纵欲四海.   他喜欢奢侈，追求享受；他喜欢冒险，追求刺激。热带雨林，戈壁沙漠，处处都留有他的身影；他喜欢美女，酷爱猎艳，所到之处，总能遇到各种肤色、各种职业

正文 第001章 - ～将军令～
　　美国。加利福尼亚州。洛杉矶。
　　这是一栋豪华别墅，座落在洛杉矶市的郊区。
　　别墅内外灯火通明，院子中有三个荷枪实弹的警卫，在巡逻游视，严阵以待。院子后方的山坡上，同样也有三个荷枪实弹的警卫在巡逻。
　　别墅的大厅里，灯火辉煌，明亮而不刺眼，室内装饰的虽然豪华，但很有格调，并没有让人感到俗不可耐。
　　六个荷枪实弹的警卫在室内来回游走，神情紧张，手持机枪，随时待发。
　　一个戴眼睛的年轻男子，正在全神冠注地盯住墙壁上的六组电脑画面，这六组电脑连接六台摄影机，六台摄影机分别对着别墅内外的六个方位，任何进入别墅的人，都无法瞒过摄影机而不被觉察的悄悄进入别墅。
　　大厅中央是一张巨大的大理石桌子，光滑的桌子上放着一个沉旧的檀香木盒，木盒上油漆剥落，斑痕点点，和这大厅中的雍容华贵，很不相称。
　　一个五十多岁的金发男人，双手捧着木盒，一手拿着一张信笺，一张保养得法的脸孔上，此时显得扭曲而愤怒，口中喃喃的说：“H先生……H先生……”
　　信笺上的字是用打字机打出来的，上面是中国的汉字，下面是英文，汉字他虽然看不懂，但是英文他还是懂的：乔治先生您好：将军令是我中华民族之瑰宝，先生已代为保管多年，现在是归还我中华的时刻了，今夜十二点正，我将登门领取。临书仓促，不尽欲言。致此！
　　2002年3月30日。
　　HX在这个男人对面，坐着一个灰白头发的老者，这个老者精瘦、沉默，眼神显得非常镇定，甚至有点冷酷。
　　灰白头发的老者，缓缓把一张纸送到金发男人的面前，用一种不紧不慢的声音说道：“乔治，咱们是多年的老朋友了，我才破例用了私权，让局里把H先生的绝密档案给我传真过来。这是这两年来局里费了九牛二虎之力，还要中国公安部的朋友帮忙，才弄到这些关于H先生的资料。”
　　这个灰白头发的老者，是美国联邦调查局的资深职员威廉先生，金发的男人，就是这别墅的主人乔治。
　　乔治接过传真纸，传真纸上面是一张亚洲男子的照片和简介。
　　照片中的男子，看来不过二十四五岁，黑色长发，浓眉，虽然传真过来的效果不好，但是这男人眼睛中的神采奕奕，仍力透纸背，给人一种极强的感染力。
　　乔治虽然不太看的起亚洲人，仍能感到，这个男子在亚洲人中，是个标准的美男子，他的气质和风度，就是和欧洲国家的贵族相比，都毫不逊色。
　　照片下面是这个男人的简介：姓名：海侠化名：国际用名HX国籍：中国种族：汉族年龄：1977年12月16日身高：182厘米体重：70公斤体型：瘦高肤色：黄种眼睛：黑色头发：黑色职业：私企老板、雇佣兵、冒险家。
　　语言：精通英语、法语、德语、日语，对其它语言也其有天份特长：擅长技击，对中国功夫和日本空手道极为精通，曾在某神秘训练基地受训，接收过魔鬼式的野营训练。
　　乔治大吃一惊，说道：“不可思议！名震天下的国际大盗H先生，竟敢是个不过二十五岁的小孩子！”
　　威廉说：“他不是小孩子，世界上还没有这样厉害的小孩子，他出道不过一年多时间，就盗窃了二十多件价值连城的文物，三次受人雇佣进入战乱区解救出人质。只是他做事干净利索，绝不拖泥带水，从不留下任何蛛丝马迹，国际刑警也对他无可奈何。最主要的一点，他所盗窃的文物，都是失主用不正当的手段，所得而来的。”
　　威廉说到这儿，用一种奇异的眼色看了一眼乔治。
　　乔治的脸上掠过一丝不自然的表情，沉思了一下，抬起头来，说：“咱们是老朋友了，我也不瞒你，H先生要来盗取的将军令，是我父亲六十年前从中国带回来的。六十年前二战期间，我父亲是一名美国空军军官，那时，中国正在打抗日战争，国民党的总裁蒋介石向美国求救，我父亲就是美国政府派遣的空军，协助国民党作战。他从前就喜欢中国文化，对中国的历史也很了解，喜欢收藏中国的文物。他在中国的重庆，遇到了一个姓刘的老人，知道这个老人藏有一件稀世珍宝……”
　　乔治把檀木盒子打开，从里面取出一个形式奇特的东西。
　　这东西长不过长不过三十多公分，宽不过十公分，厚不过一公分，通体狭长，顶部是三角形，底部是个手握的把手，看起来乌黑沉重，因为年代久远，上面都已生锈，露出暗红和浅绿的颜色，也不知是铁铸成的还是铜铸成的。
　　威廉把头凑近，仔细看了看，皱眉说道：“……稀世珍宝？”
　　乔治用手抚摸着将军令，说：“这物品贵重的不是它的本身，你也喜欢中国文化，应该知道中国八百多年前，有一个位著名的将军，叫岳飞。”
　　乔治指着将军令上的一个汉字，将军令的后面雕刻着一条中国龙，正面雕刻着一个虎头，虎头的下方，用古汉字雕刻着一个“岳”字。
　　威廉点了点头，说：“不错，我知道岳飞这个人，他是八百多年前的中国汉族的一位将军，精于军法，领兵收复了很多被中国的少数民族占领的失地，可惜后来被人诬陷，被中国的皇帝杀了。他一直被历代华人所推崇。”
　　乔治点了点头，说：“正是他，这个将军令就是他生前所用的令箭，这面令箭述说着这位东方奇人的辉煌战绩。”
　　威廉说道：“那都是过去的事情了，这面令箭现在只不过是件不起眼的文物，也值得H先生来盗窃？”
　　乔治说：“那你就有所不知了！现在中国大陆和台湾的关系紧张，大陆一直想要收复台湾，所以几百年前的岳飞的收复失地的令箭，在今天意义重大，在大陆和台湾，这面令箭的价格已上升到一百元美元。”
　　威廉噢了一声：“原来如此，怪不得如此值钱！但是老兄你家财千万，区区一百万元，也不用这样如临大敌吧！说真的，如果不是你老兄再三邀请，我还真不想赶到你这儿。我明天就要出差，飞到中国的北京去了，我们国家现在正在和中国政府协商，准备在北京设一个美国联邦调查局的办事处，我就是主要的负责人。”
　　乔治说：“一百万美元事小，只是我已和一个台湾的商人谈妥，后天台湾商人就要来看货，失了将军令，我这面子可栽大了。所以才要麻烦你这个联邦调查局的高官来坐阵。”
　　威廉说：“H先生行事奇异，特立独行，他所看重的也许不是这将军令的商业价值，你可以说说令尊是如何得到这面令箭的么？”
　　乔治的脸上有几丝尴尬，说道：“你也知道，咱们西方人推崇的是中国的古代文化，对二战时期的中国，多多少少是有些瞧不起的。那个姓刘的老人的祖先，是岳飞将军的一名部下，跟随岳飞南征北战，后来岳飞被杀，这名部下就收藏了这面令箭，归隐乡下种田去了，他的后人世世代代相传这面令箭，只是缅怀岳将军，没有想到这面令箭可以值很多钱。我父亲知道了这刘姓人家有这面令箭，看到了令箭的潜在价值，就收买了一个国民党的政府官员，把姓刘的老人收进监狱，然后由我父亲出面把老人保出来，条件是要这面令箭，当时是老人老活不肯，他的家人不忍看到他年纪这样老了，还要在监狱受苦，偷偷把令箭送给我的父亲，交换姓刘的老人。据说，老人出狱之后，不吃不喝，对家人谁也不理，口中一直喃喃说：我是罪人！我是罪人！我是民族的罪人！就这样，三天后，老人就病死了。当时，我父亲听到老人过世了，心中也很不舒服，还给他的家人送了很多钱财，被他的家人给退回来了。我父亲回国后，本想就把这将军令卖出去，但是，中国一直动荡不安，战乱不断，打退日本，打内战，打完内战，中国断绝了和世界上的交往，然后国内就是所谓的大跃进，然后是十年文化大革命，一直没有机会出手。中国大陆方面不稳定，顾不上收复台湾，所以这面令箭当时在台湾方面也是卖不出高价，就这样一直保留到现在。据中国的朋友们说，那姓刘的后人，现在还一直在想办法把令箭要回去。”
　　威廉说：“令尊用的手段是不太正确，怪不得H先生要来盗窃，可能是受姓刘的后人雇佣。”
　　乔治说：“我就不信那H先生真的像传说中的那样厉害，我现在请来的这十二个人，是加利福尼亚州‘美国之鹰’保安公司，最出类拔萃的保安，配备最精良的武器，那个H先生敢来，叫他有来无回。”
　　威廉无置可否的点了点头，抬起头来，看了看墙壁上的挂钟，时针正好指在十一点三十分。
　　威廉说：“据我所知，H先生从来没有失过手，他如果说十二点正会来取走将军令，一定会来。他敢提前通告你他什么时候要来盗取，就一定料到你有防范。”
　　乔治说：“前几位收藏家被H先生盗去文物，都是提前收到他的通知，却又在没有正面冲突、正面交火的情况下被他取走，真是不可思议。我就不信这H先生是个隐形人，可以神不知鬼不觉的进来。”
　　乔治部起身来，拿着将军令，走到墙壁前，在墙壁上用手一摸，打开了个暗门，原来是个砌在墙壁内的密码箱。
　　乔治输进密码，把将军令放到密码箱中。
　　乔治坐回来，说：“这个密码箱精钢铸成，用钢筋混凝土凝固起来，就算用炸药，也不容易取出，更何况没有我的密码，他就算是得到这个密码箱，也没有办法打开，如果强行打开，密码箱就会自动爆炸，里面的物品就会成为飞灰。我倒要看看H先生如何盗取。”
　　乔治一摆手，一个金发碧眼的小姐送来两杯咖啡。
　　威廉品尝着咖啡，一双眼睛不时看一下墙壁上的时针，又看看密码箱。
　　时针一下一下的响着，在空荡荡的大厅中，气氛安静中有着沉重。
　　戴眼睛的男子说：“先生，电脑上的画面一直没有任何动静，没有被人侵入。”
　　就在这时，别墅外面突然传来一阵枪声，大厅中为首的保安手中的对讲机响了起来：“A组，A组，B组发现情况！”
　　为首的保安神色凝重，沉着的说：“B组包抄过去。C组原地不动，随时待命！”
　　大厅中的气氛一下子紧张起来。
　　戴眼睛的男子忽然说道：“不对，电脑被人侵入，现在电脑显示的画面，还是五分钟以前的画面，可能有人侵入进来。”
　　乔治气急败坏的站起来。
　　大厅中的六名保安都神色紧张，枪上膛，手指扣在扳机上。
　　四名保安枪口对准四个方位，两名保安对准墙壁上的密码箱，随时准备射击。
　　就在这时，大厅中的电灯突然暗了两下，然后突然熄灭。
　　大厅中突然陷进了一片黑暗中。
　　乔治大声说：“开枪，开枪，向密码箱开枪，不要被H先生靠近密码箱。”
　　大厅中响起了一阵密集的枪声。
　　威廉沉着的说道：“不要开枪，大家不要乱开枪，不要动，先看看动静。”
　　大厅中立时安静下来。
　　威廉说：“把备用储电机打开，大家不要混乱，中了敌人的圈套。”
　　戴眼睛的男子用电脑启动储电机，过了不到一分钟，大厅中的灯光重又亮起来。
　　大厅中被乱枪扫射，一片狼籍，但密码箱还是好好的。
　　乔治扑过去，打开密码箱，看到将军令还在，长长舒了口气。
　　保安手中的对讲机又响了起来：“A组，A组，我们是B组，我们被骗了，我们发现的只是一个假人，被人安装了电动的假人。”
　　“A组，A组，我们是C组，你们那儿是什么情况？是不是敌人侵入了？我们这儿没有发现敌人的踪迹。你们要不要支援？”
　　为首的保安说：“各组先不要动，听侯命令，现在大厅中情况不明。”
　　威廉走过近乔治说：“将军令有没有被人掉包？”
　　乔治仔细看了看，说：“是真的！”
　　突然灯光一暗，大厅中漆黑一团。
　　这一下灯光没有先闪两闪，直接熄灭。
　　黑暗突如其来，每个人都是一愣，眼前一团漆黑。
　　威廉连忙掏出手枪，只感到好像有个人影在身边闪过，直扑乔治，他正要扣动扳机，手腕突然一麻，仿佛被蚂蚱叮了一口，一条手臂都托不起来。
　　六名保安机枪上都配备有激光瞄准器，就在黑暗突然来临之时，那些激光瞄准器，同时被一件极细极小的物体击中，发不出光来。
　　保安在黑暗中无法辩认，不敢乱开枪，怕误伤到乔治和威廉。
　　黑暗中，只听乔治大叫一声，就没有动静了。
　　大厅中的保安用对讲机说：“B组，B组，C组，C组，你们都来客厅，包抄过来！快！快！快！”
　　这时，别墅内外乱成一团。
　　等到外边的保安打着探照灯进来大厅搜索时，大厅里的灯光忽然恢复正常，灯火通明。
　　威廉托着一条软软的手臂，全身无力。
　　乔治张口结舌，姿势怪异，动也不动，双手虚托，只是原来双手中的将军令，却不知去向。
　　十二名保安发现，在威廉的手腕上，有一根很细很小的钢针，在乔治的脖子后面，也有一根同样的钢针，所以他们才会全身发软，不能动弹。
　　半个小时后，乔治和威廉的身体恢复正常。
　　乔治的脸色铁青，咆哮如雷，大骂“美国之鹰”保安公司，连小鸡都不如，不如改名叫“美国小鸡公司”十二名保安脸色惨白，垂头丧气，一声不吱，站在那儿被骂。
　　威廉脸色阴睛不定，眼睛看了看桌面上的H先生的档案，暗暗点了点头，嘴唇边却泛起了一丝丝微笑。
　　谁也没有注意到威廉的微笑。
　　


正文 第002章 - ～财目明细表～
　　海侠缓缓从浴缸里站了起来。
　　他已经在浴缸里面泡了半个小时，直到热腾腾的水开始变凉，才极不情愿的站起身来。
　　热腾腾的水，泡的他全身懒洋洋的，没有一丝力气，但是，当他一步跨出浴缸，脚板站在地面上时，那种懒洋洋的感觉马上一扫而空，代之而起的，是一种旺盛的精力，充沛全身的每一个细胞，每一个毛孔。
　　他伸展了一下四肢，全身发出了一种轻微的骨格脆响。
　　他伸手去取挂在浴缸旁边衣架上的浴巾，轻轻擦拭身上的水珠。
　　他的皮肤是一种健康的古铜色，身材修长，双肩宽阔，全身线条流畅，充满了男性的力量和健美。
　　他不是肌肉男型的类型，但他全身的每一寸肌肉都精力充沛，里面仿佛流动着无穷能量，这使他的肌肉看起来，如精钢一样的结实，肌肉的精度可以媲美李小龙。
　　他的头发漆黑而长，几可披肩，浓厚细密，充满了男性粗犷的魅力，配合着斜插入鬓的浓眉，使他看来，有一种使女性无法抗拒的侵略野性，但他的双眼却清澈明亮，眼角微微上挑，这种丹凤眼，又使他看来有一种说不出的秀逸洒脱。
　　他的鼻子挺直，他的嘴唇的弧度棱角分明，都象征着他的坚强、决断、冷酷，但是，当他笑起来时，就如温暖的春风吹过大地，岸过的柳枝轻拂湖面。
　　他站在那里不动时，让人感到他有一种随时都会一触即发的暴发力，但当他行动时，却又有一种极强的自我控制力。
　　海侠擦拭干净身子上的水珠，推开了浴室中的一扇窗口，向外面望去。
　　外面阳光灿烂，海水湛蓝，三月的春风轻拂海面，海面上有几只海鸥在穿梭飞翔。
　　这里是海边，海天辽阔，远处的地平线只看到朦胧的灰影，近处的海水轻拍着岸礁。
　　海侠所处的是一部大房车，大房车分上下两层，他现在正站在房车的上层的一个房间。
　　海侠取过衣架上的白色浴袍穿上，扎紧浴袍的衣带。
　　“叮咚”两下轻轻的敲门声传来，一个银铃一样的东北口音的女孩子的声音，清脆唱道：“叮儿铃叮咚，快点把门打开，我想和你做爱！”
　　海侠笑了，他并不急于打开房门，笑道：“好凌儿，你就不会好好说话么？怀珏小姐听到你这样唱她的歌，会活活气死的。”
　　门外的声音变的又甜又媚，笑嘻嘻的说：“大少，你难道不爱我了吗？你难道不喜欢我了吗？”
　　海侠苦笑道：“我什么时候说过喜欢你，什么时候说过爱你？”
　　他说到这儿，嘴角泛起了一丝丝邪笑，笑道：“你难道不知道男人在洗澡后，身体会有某种变化和反应，会有某方面的需要么？聪明的女孩子，都不会在男人洗澡时，闯进浴室的。”
　　门外的女孩子用不屑的口气说：“切，你海大少身上有什么地方我没有看到过？你以为你有什么好看的？男人我看多了，你的也不过算是小号的。”
　　海侠一边开门，一边苦笑着：“怕了你啦大小姐，这样的话你也说的出口，我看你这小丫头想男人是想疯了。”
　　门外站着一个二十左右的少女，黑黑的长发，编结成两个麻花辫，用红头绳扎住，白白净净的瓜仔脸玲珑精致，不施脂粉，却透着青春的红润，有这种红润，任何脂粉都显得苍白多余，一双清澈明亮的大眼睛纯净而秀气，眼睛深处有着让男人心动的野性和锋芒，她上身穿一件宽大的白色衬衣，不扣袂扣，露出浅绿色的内衣，内衣里面小兔子一样不安份的跳动，下摆衣襟随意一系一扎，下身穿一件蓝白色牛仔超短裤，露在外面两条结实、修长、健美而充满青春活力的玉腿。
　　这个少女全身漾溢着一种少女特有青春活力，这种活力张扬、放肆，让人妒忌，让人心疼，让人怜惜，也让人疯狂。
　　少女用手抚顺着麻花辫，一双眼睛媚眼如丝，用又甜又腻的声音说：“大少哥哥，人家的麻花辫好看么？这可是我用了两个小时才编好的！”
　　海侠打击她，故意不看她的麻花辫，一边向楼下的客室走去，一边说：“好看什么呀，土死了，你以为还是九十年代的小芳？”
　　少女噘起樱桃小嘴，在他后面大声说道：“我要沉痛的告诉你：帮主，你老了，过时了！”
　　房车从外表看来，和普通的两层客车没有什么分别，但是里面的设计和装饰，足足可以买十辆普通客车。
　　房车的上层是卧室和浴室，下层是客室，客室中有最现代最先进的人性化设计和装钸，足可以比美总统客房，每一件家具的摆设，都有条不紊，深居匠心，使客室看起来，即温馨又有品味。
　　海侠在桌前的椅子上坐了下来，用最舒服的姿势坐好，享受的叹了口气。
　　桌面上早已摆好了凌子为他准备的早餐：一只烤的金黄的乳鸽，一杯碧绿的苹果汁，一个夹着火腿肠和蔬菜叶的汉堡包。
　　和世上大多数人一样，他也喜欢奢侈和享受，对于衣食住行，都很有自己的讲究。
　　不过，他的奢侈和享受，这世上只有极少数人才享受的起。
　　凌子在他对面坐了下来，手托粉腮，用夸张的崇拜的目光看着他。
　　海侠也不理她，只顾享受自己的早餐。
　　早餐不但颜色搭配的好，味精也很不错。
　　他吃干净盘子中的食物，轻轻喝了几口苹果汁，说道：“你不要这样的看着我，我的脸会变成红苹果。”
　　凌子拍手笑道：“好呀！咱们的海大少也会唱怀珏姐姐的歌曲了。”
　　海侠板着脸孔，一本正经的说：“我早就说过，我是个爱好艺术的高雅的人！我喜欢电影、文学、音乐！”
　　说到这儿，他干咳了两下，继续说：“当然啦，我喜欢的是电影是黄色电影，文学是情色小说，音乐是流行歌曲。我常教导你：地区的就是世界的！通俗的就是高雅的！看的多了，一样可以陶冶人的情操！”
　　凌子笑的快要没气。
　　海侠话锋一转，说：“凌子，雪儿来了没有？”
　　凌子哼了一声：“雪儿！雪儿！人家理都不都你，你还整天想着人家，你们两个从美国飞回来，刚分开了一天，就想人家啦？”
　　海侠笑道：“唷，凌子姑娘还会吃醋呀？”
　　凌子马上变了脸色，凶巴巴的说：“本姑娘就是吃醋，你是本姑娘的，本姑娘吃定你啦！”
　　她走到海侠面前，一张粉腿蹬在椅子上，居高临下，伸出纤纤玉手，带有侵略性的抬起海侠的下巴，用夸张的表情和声音恶狠狠又带有几份挑逗性的说道：“妞，给大爷笑一个！”
　　海侠也不反抗，配合着凌子，白痴似的吡牙一笑。
　　凌子满意的一笑，收回手来，说道：“看你表现不错，以后在江湖上混不下去了，本姑娘带你去卖笑，还是有的一混的。雪儿姐姐在外面等了你半个小时了，让你洗澡后吃过早餐，就去找她，跟我来吧，本姑娘给你带路。”
　　说完就转身向车外走。
　　海侠看着凌子扭动的腰肢，浑圆的臀部摆动的韵律勾人心魄，不由得心中一荡漾，笑道：“凭本少爷的姿色，在鸭界还是可以混口饭吃滴，不过，凌儿你么！……你膀大身宽，虎背熊腰，在女性娱乐界混不下去，还可以来鸭界发展，保证比我要红，一定能混成个腕儿……”
　　凌儿身材虽然不胖，但是她还是拼命减肥，对自己的身材达不到想要的效果，甚为苦恼，此时听到这个海大少，竟然敢用“膀大身宽，虎背熊腰”来形容她女性的身材，那还了得，当下尖叫一声，就要捉住海大少，好好修理修理。
　　海侠早已扭身跳开，远远逃了出去，只留下一串低沉煽动的男性声音：“小凌子这几下虎扑不错，有空我到了日本，给你带个相扑士回来，你们好好切磋切磋……”
　　海侠穿着白色的浴袍，赤脚走在沙滩上。
　　三月的海风吹拂起他衣袍的下摆，吹在他的身上，冰凉而潮湿，他标枪一样挺拔的身子，在阳光下，在海风中，就如岸边的礁石一样坚硬刚毅，又如海面上的海鸥一样充满灵活动感。
　　离房车一百多米远，就是海水，海水一波一波涌上来，又一波一波退下去，轻柔、永无休止。
　　在海水刚好涌上来，却刚刚沾不到海水的沙滩上，有一张太阳伞，太阳伞下，放着一张轻便塑料桌，三五张塑料凳子。
　　此时，一张凳子上正坐着一位少女，面朝大海。
　　海风吹拂起她的长发，使她看如同海中的仙子，如梦如幻。
　　海侠缓缓走过来，站在少女的身旁，打量着少女被海风吹拂起来的长发，他的目光温暖如海风，多情而潮湿。
　　少女听到了他走过来的脚步声，也不转过头来，仍在专注的看着海面，又仿佛是在沉思的出神。
　　她穿着一身职业的浅白色女性服装，庄重而典雅，裙子下摆，露出了一小段莹白如玉的肌肤。
　　海侠看着那一小段裸露在外的肌肤，似乎已在痴痴出神。
　　那少女终于回过头来，看着海侠。
　　她的眼睛清澈如同大海，眼波温柔、平静、坚毅，仿佛这世上没有什么事，可以让她感到震惊或动容，她的眼神似无情又似多情，让你可以在她的目光中迷失、彷徨、清醒、坚强。
　　她的鼻子纤挺而秀气，配合她的脸型，恰到好处。
　　她的嘴唇红润，像是含苞欲滴的花朵，可以唤醒你多年以前曾忘却的情怀。
　　她整个人看起来，庄重、典雅、感性、性感、智慧、精明、坚强、却又不失温馨和女性的韵味。
　　这是每个男人梦想的女人，这是每个女人都会妒忌的女人。
　　看着她的眼睛，海侠叹了口气：“听雪同志，你不觉的在这样的海滩，这样的阳光下，穿的这么庄重，是件煞风景的事么？”
　　听雪微微一笑：“你是老板，我是为你打工的，这次来，我是向你汇报工作的，所以，我认为穿成这样，没有什么不对。”
　　海侠在凳子上坐了下来，说道：“我们是合作伙伴，我出力，你出技术，没有老板和下属之分吧？”
　　凌子不知何时来到，她手上的托盘中，端了三杯饮料，放在桌面上，笑嘻嘻的说：“雪儿姐姐，你别听他的，他分明是嫌你穿的太多，没有满足他这条色狼的意淫。”
　　听雪不由笑了。
　　海侠也笑了：“凌子，怎么挺好的事情，到了你的嘴里，就全变味儿了？”
　　凌子说：“你敢说你心中想的不是那个意思？”
　　海侠说：“什么事不用说的那么直接吧？给我点面子好不好？不然我以后怎么在文艺界混！”
　　凌子说：“――还文艺界混？你们男人有几个好东西？那个不是花天酒地，酒池肉林？表面上一本正经，道貌岸然，内里都是花花肠子，龌龈思想。你不就是想要雪儿姐姐穿成个三点式的比基尼么，最好是什么都不穿。”
　　海侠的脸皮再厚，此时也有点红了。
　　听雪笑道：“好了！好了！不要再说了，你们两个都没有好话，狗嘴吐不出象牙来，再说下去，不定说出什么来哪。你们两个之间有什么猫腻都好，可不要把我牵涉进去。”
　　凌子听雪儿这样说，越发的变本加厉，一下子坐在海侠的大腿上，一手环抱住海侠的脖子，一手伸进他的浴袍中，抚摸着他赤裸精健的胸脯，一边夸张的喊道：“雪儿姐姐不要这样说人家，我们之间是清白的！我们之间是清白的！”
　　听雪笑吟吟的看凌子发癫，笑道：“我看你是看周星池的电影看多了。”
　　海侠好不容易才摆脱开凌子的上下其手，笑道：“她哪儿是周星池电影看多了，她是看外国的A级小电影看多了，我总结了一下凌子的性格，她居有高度的表演欲，和中度的神经质，加轻度暴力型多重人格分裂症。以后，如果那个男人有机会和她共度春宵，她会同时扮演受虐者和施虐者，同时淑女型、白领型、教师型、警察型、空姐型，她会表演一遍，暗室、皮鞭、火烛、红色皮衣、黑色面具，一应俱全，一个不落。”
　　凌子不但不恼，反而拍手笑道：“看到了吧？雪儿姐姐！还说我外国的A级小电影看多了，你看海大少，狼尾巴露出来了吧！他对A片研究的多透彻，不但对各种类型的制服片分类明确，对于虐待片用什么工具，也是了如指掌，这样的男人，整个就是一个道貌岸然的公车色狼。”
　　听雪打开桌面上放的一台笔记本电脑，正襟危坐，说道：“好了。玩笑开过了，我现在要汇报工作了。”
　　海侠伸了伸懒腰，叹了口气，喃喃说道：“最无趣的时刻来临了！”
　　凌子嘻嘻一笑，说：“你们工作上的事，我不管了，反正到时别少了我那份就行。”
　　转身走开。
　　听雪一边移动鼠标，一边说：“我昨晚上把本年第一季度的财目明细表整理出来了，我加了防盗密码，发到你的伊妹儿一份，你有空可以看看。以照规矩，我还是要向你当面汇报一下。年前，也就是二零零二年一月份，你从巴黎带回来的那份画，我们送到国家书画博物院，我们两人从北京到巴黎来回的差旅费，在巴黎的信息费及两地的工具托运费，加上其它的开支，一共花掉十万美元，二月份，你从意大利的罗马带来的那具雕像，这次是你和凌子两人去的，据你们回报，共花掉十三万美元，这次，我们两个人在美国带来的‘将军令’，花费的所有开支是十八万美元。”
　　她顿了顿，又说道：“这是今年三个月的季度开支费，刚才你听到的都是数目较大的，加上你用公司名誉捐献给希望工程的一百万元人民币，给四川灾区捐献的一百万元人民币，还有很多大大小小的捐献，你三个月，在国内一共捐献了三百万人民币。”
　　海侠懒洋洋的坐着，说道：“那么，到目前为止，我们支出了多少？”
　　听雪移动鼠标，说道：“本季度，我们的支出一共是八百多万人民币，约合一百万美元。”
　　海侠笑了笑，说：“也不多嘛，才一百万美元。那，我们的收入哪？”
　　听雪看了他一眼，说道：“本季度，珠宝店赢利五十万――人民币，鞋厂赢利五十五万――人民币，针织厂赢利八十八万，酒店赢利一百二十万，地产公司赢利最多，二百万人民币。大大小小的十八个子厂分厂算在一起，总公司一共赢利了八百五十万人民币，约合一百万美元，”
　　海侠看了看听雪的脸色，搔了搔头皮，笑嘻嘻的说：“入不敷出，咱们干的都是赔本的买卖呀。”
　　听雪似幽似怨的白了他一眼，继续向下说：“这是公司的收入，你个人从今年只接收了两单赢利的生意，广东的林老板和上海的王总，给你的报酬，一个五十万美元，一个一百万美元。所以在生意上，二零零二年的第一季度，我们亏损五十万――美元！”
　　听雪说到这儿，合上笔记本电脑，直视着海侠的眼睛，说道：“你年前从德国厂家订做的这部房车，我们汇去了是五十万美元，也在这个季度之内，所以，大少同志，我隆重宣布：我们这个季度的赢利额是负资产，还是亏损八百万人民币――一百万美元。”
　　海侠笑了笑，躲开听雪的犀利的目光，说：“唉，男人要挣钱呀！男人没有钱，腰杆子都不硬，还要看给他打工的女人的脸，这还不是老婆，如果成了老婆，还不天天被骂成窝囊废。对了，‘将军令’你交给刘老伯了吧？”
　　听雪说：“昨天回来，我就把‘将军令’交到刘老伯手上了，二柱陪刘老伯上北京，也许现在他们两个人已经在北京历史博物馆了。”
　　海侠笑道：“有二柱送刘老伯，我就放心了。刘老伯的父亲为了将军令活活气死，害的他这一辈子都不安心，如果他不说把‘将军令’找回来后，献给历史博物馆，我那会出钱又出力的，把它从美国偷来。”
　　听雪嘴唇边上，泛起了一丝不易觉察的微笑，说：“就会为自己狡辩，你想做大侠，做侠盗，也不要把总公司托垮了呀，二十多个分公司，上上下下五六千人，都要吃饭呀！再说了，你老爸泉下有知，你这样不思进取，架空公司，还不得从地下跳出来和你算帐。”
　　海侠捕捉到听雪的笑意，才松了口气，夸张的以手拭额，说道：“你板着脸孔的样子，好严肃好吓人呀！公司有你这个青岛海洋大学商务管理系的博士生，我还有什么不放心的。”
　　听雪笑道：“少拍马屁，我下个月没有时间管理公司了，我还要写博士论文哪，博导催了我几次了，再不交上去，就做不成博士生了。我没空理你的烂摊子！现在公司上上下下，都知道他们的神秘幕后老板是个不管事务，不思进取的败家花花公子，以后公司出了事，破了产，员工没有了饭碗，也会骂你。”
　　海侠嬉皮笑脸道：“我可是把你当成公司未来的老板娘的，公司破了产，你只好跟着我睡大街了。”
　　听雪一摆手：“Stop（打住，停止。少来了，你海大公子红颜知己遍天下，人见人爱，花见花开，号称情场浪子鬼见愁、玉树临风小白龙，对女人的态度，说好听点是：花开堪折直须折，莫待无花空折枝，说难听点是：宁做错，莫放过。小女子高攀不起。”
　　海侠听的下巴差点掉下来：“麦咖（天呀）你从那里学来的这些赞美我的话呀！这些话用来形容我是如此贴切，如此的恰当，真是生我者父母，知我者雪儿也！”
　　听雪笑骂道：“恬不知耻！工作汇报完毕，我要走了，记住，一个月内不要找我。”
　　


正文 第003章 - ～FBL来访～
　　听雪正在起身，海侠缓缓说道：“且慢，咱们有客来访，先看看是什么人。”
　　他们所处的海滩，远离都市，一般的游客不会到这么远的海滩来游玩。
　　此时，一辆红色的普通桑塔那缓缓驶进海滩，向他们这面开来。
　　桑塔那在居他们的大房车一百多米远的地方停下，车门打开，从车上下来了五个人。
　　两个戴墨睛穿西服的健壮西方白种男人走在前面，中间的是个白种老者，灰白的头发十分醒目。
　　老者的后面是个中国男子，四十多岁，健壮、结实、精明。
　　最后面的是个身材十分窈窕的少女，一身浅黑色职业装，自然而合体，衬的她的身材玲珑有致，黑色的长发，白色的衬衫外翻，显得她干净精练。
　　海侠也不起身，叹了口气，说：“麻烦来了！不会为了件小小的将军令，就追咱们到中国来吧？”
　　听雪说：“他们是谁？”
　　海侠说：“那个老头是咱们刚刚在美国交到的朋友，如果我猜的不错，他们四人都是美国联邦调查局的人。”
　　听雪哈哈一笑：“FBL来访！”
　　灰头发的老者远远就用英语喊道：“H先生，你好！”
　　海侠站起身来，用英语笑道：“美国朋友，你们好！”
　　两个人握手后，灰头发的老者自我介绍：“我是威廉，咱们前两天打过交道，可惜没有碰面。”
　　威廉转身介绍那个中国男了，说：“这位是马科长，是你们中国公安部外交关系科的科长。”
　　一指随来的少女，说道：“这是我的美国助手，杨小姐！”
　　杨小姐和海侠握手，平淡优雅的笑了笑，用英语说：“我是琼斯杨，中文名子叫杨琼。”
　　海侠此时才发现，这个杨小姐是个东西混血儿。
　　她有着东文人的飘逸黑发，眼睛中却透着种淡淡的蓝色，看来瑰丽如一块蓝宝石，她的鼻梁像西方人又直又挺，使她看来优雅而显得高不可攀，她的嘴唇精致如玫瑰花。
　　海侠从来没有看到如此把东西方人种的优点如此完美的结合在一起的混血儿。
　　他不由的多看了两眼。
　　杨琼对他的注视，虽然没有表示什么反感，但眼角微微上翻，仿佛对他有点不屑。
　　海侠笑了笑，也不介意，又和马科长与那两个健壮的男子分别握手。
　　威廉介绍说这两个人他的随行的工作人员。
　　海侠看到这两个人的腰间突起，知道藏有手枪，两人精力充沛，身手矫健，沉默寡言，一定是特工。
　　听雪也和分别和几个人握手。
　　听雪和杨琼握手时，两个女孩子的目光都显得有点古怪，好像是有一丝欣赏又有一丝妒忌。
　　大家分别坐下，两个特工走了开去，在四下巡视。
　　海侠用流利的英语笑道：“调查局的长官光临，不会是为了区区一件将军令吧？不知有何贵干？”
　　威廉说：“H先生是聪明人，一眼就看出了我们的身份。不错，我们是美国联邦调查局的。将军令原是贵国的物品，被乔治用不光彩的手段得去，现在先生取回来，理所当然。这种事我们调查局是不会插手的。这次来拜访先生，是有一件要事，想请先生帮忙。”
　　海侠笑道：“长官一定是开玩笑吧？我只是一个窃贼，如果联邦调查局都办不了的事，我一个不登大雅之堂的小偷，能帮上什么忙？”
　　威廉说：“先生先听我把话说完。”
　　杨琼从公文包内取出了一份文件，递到海侠手中。
　　文件上是一个亚洲男人的照片，照片中的男子大约三十左右，戴一付眼睛，短发，浓眉，双目深邃，脸颊削瘦，显然是个心思深沉的智慧型的人。
　　杨琼说：“这个男子是美国的华裔科学家，叫陈平，祖籍广东，其父亲三十五年前移居美国，陈平是在美国出生、成长、读书、工作的，原来为我们联邦调查局工作，只是半个月前，这个人失踪了，据我们掌握的可靠情报，这个人现在藏匿在贵国的广东省境内。”
　　海侠说：“噢，可以问一下，他是为什么失踪的么？”
　　威廉说：“这正是我们此来的目的。不怕先生见笑，我们调查局在过去的十一年中，丢失过二百台笔记本电脑和四百五十件武器，现在大部分追了回来，流失的也都无伤大体了。但是半个月前，又丢失了一台笔记本电脑，这台电脑中储存了非常机密的信息，事关我们国家的安危。这台笔记本电脑是从一个部门传递到另一个部门时丢失的，而负责传递的人，就是陈平，他也在同时失踪。他就是研发这个项目的负责人。我们在香港的情报人员，现在掌握到线索，陈平藏匿在贵国的广东省的边境地区。”
　　杨琼接着说：“这台电脑中的信息非常机密，直接关系到我国的安危，如果陈平把这些信息卖给恐怖组织或者是中东的一些国家，那对我国的危害，将是不堪设想。”
　　海侠说：“我听明白了。这个陈平是你们联邦调查局的人，偷窃了你们的机密，藏匿在他的老家广东，要把机密卖给和你们做对的国家和组织，你们想要把他找出来，把储存机密的电脑追回来，是这样么？”
　　威廉和杨琼都点了点头。
　　海侠说：“我不明白的是：你们既然知道了他藏匿的地点，为什么不快点动手？”
　　威廉说：“我们何尝不想快点动手揖拿陈平，时间长了，他联系到买家就会把信息出手，那时就什么都晚了。只不过，我们现在虽然确定陈平是在广东省的某个地方，但是对于他藏匿的具体地点，还是没有确定，如果贵国公安部派人搜捕，就怕打草惊蛇，陈平会另外藏匿起来，又怕他狗急跳墙，听到点风声，顾不上和买家谈妥价钱，就把信息低价急急出手。”
　　杨琼说：“我们掌握的消息是，陈平现在被当地的一个黑帮保护起来，贵国的黑帮，都是和你们的地方政府中的某些官员有所勾通的吧？如果你们的公安部派人去，一定要地方政府的协助，那时，谁敢担保没有人通风报信。”
　　海侠哈哈一笑：“杨小姐这话我不爱听，什么叫我国的黑社会都和官员勾通？是的，我们承认有些官员是为了私利，为黑社会当保护伞，但那只是少数中的少数。再说了，那个国家没有这样的腐败分子？你们美国没有？哈哈，我们国家只是少数的官员和黑帮勾通，可不像你们美国的政府，直接和黑社会勾结，1962年，你们的中情局为了刺杀古巴领袖卡斯特罗，支付给芝加哥黑帮十一万美元，最后刺杀还没有成功，这可是天下皆知的笑话吧？”
　　杨琼脸颊一红，说：“我只是就是论事，海先生不要想多了。”
　　威廉脸孔上也是讪讪的。
　　海侠说：“我也是就事论事。当然啦，我们国家也有阳光照不到的暗角，但是，比起海湾战争，比起卢旺达种族大屠杀，比起海地的内战，我们国家的人民幸福多了。你们美国不要老拿什么人权的问题戴有色眼睛来看中国，我们中国有中国的国情，言论自由需要一个过程。你们美国是什么都自由了，但是在国内发生的校园青少年枪击案，也是世界之首吧？我想问一句：杨小姐的父亲或者母亲中，也许有一位是中国人吧？他们是这样教育你，要用这样的眼光来看自己的故国的么？”
　　杨琼美丽的脸色一沉，别过头去，不说话了。
　　听雪微微而笑。
　　威廉干咳两下，打破了僵局：“咱们把话扯远了，H先生，我们美国政府和我们调查局正在和贵国协商，要在今年10月份，在贵国开设一个办事处，到时我们两国会在很多事情逐步合作。但是办事处的事，还是要一个过程的，现在陈平的事情，又迫在眉睫，所以，我们调查局在中国的一切工作，只好一切从简了。我们希望H先生可以帮助我们。”
　　海侠笑了笑说：“这种反恐的事情，你们还是和我国的公安部直接合作的好，我可没有这份能力。”
　　威廉说：“我刚才说过了，这种事，现在还不方便惊动公安部，如果有必要时，我们会请贵国公安部的人帮助缉拿陈平。为了让H先生相信我们现在做的事情是合乎贵国法律的，我们特地请来马科长做证明人。现在，我们只想要H先生帮助我们找到陈平藏匿的确切地点，如果可以，最好是擒到阵平，拿回电脑信息。当然啦！我们会给H先生很多报酬的？”
　　海侠大笑道：“报酬？哈哈，多少报酬？先说来听听”威廉说：“如果H先生可以找到陈平的确切藏匿地点，我们会付给先生五十万美元。”
　　海侠说：“五十万美元？也不少了！你们美国联邦调查局每年公布的十大通辑犯中，后面的五个通辑犯，都才十万美元。如果找到陈平，我想，他手中的电脑如果卖出去，可能比你们美国的头号通辑犯本?拉登大叔要值钱吧！拉登大叔可值二千五百万美元呀！”
　　威廉笑道：“也许陈平手中的信息可以卖到这个价格，不过，在没有造成直接经济损失的情况下，我们国家和调查局是不会出到这个价格的，这点，想必H先生也明白。我刚说的是找到陈平的藏匿地点，如果H先生可以擒拿到陈平，我们会付给先生五十万美元。如果先生可以在信息没有卖出去之前，把陈平和电脑都拿到手中，我们会付给先生一百元美元。这是我的权限所达到的最大的数目了。”
　　海侠也有点心动，沉吟了一下，说道：“如果我接下这单生意，就要得罪南方的黑帮，随时都可能送命。我最担心的还不是这个，你也知道，我们国家的法律是严厉的，我从来没有在我们国家做过违法活动。现在这事，虽然说不上违法犯罪，但我可不想惹祸上身，被公安部的人盯死。除非……”
　　他说到这儿，眼睛看了一下一直沉默不语的马科长。
　　威廉说：“H先生有什么要求，只管开口，我们会尽最大努力达到先生满意。”
　　海侠道：“我只要一张我国公安部的授权书，可以让我放手去做。”
　　马科长直到此时，才说话了，他的声音很慢，却令人为无容置疑的信服力：“这没问题，三天后，我会把授权书给你送到。”
　　威廉沉思了一下，说：“另外，先生去做这事，我们要杨小姐做你的助手。别的人员，怕被陈平认出来坏了大事，杨小姐刚刚从美国联邦调查局国家学院毕业，还没有正式上班，她精通华语，对贵国的人情也懂的一些，别外她的身手很好，相信可以帮的上你的忙。这是她的第一个任务，希望你们以后可以合作愉快！”
　　海侠看了看杨琼。
　　杨琼从刚才一直没有说话，此时才站起身子来，和海侠握手，用流利的汉语说：“我不会把个人感情掺杂到工作当中来，虽然我对海先生的印像并不好。”
　　海侠也用汉语笑着说：“彼此！彼此！”
　　威廉听不懂两个人的汉语，不知什么意思，但看到两人都面带微笑，不知两人都话藏锋芒，所以也没向心里去。
　　威廉说：“就这样说定了，其它的事宜，杨小姐会和H先生谈的。我会按照H先生的规矩，先支付五十万元美元的百分之三十的订金。我们现在告辞了，三天后，我会要杨小姐带来授权书来找你。”
　　这时凌子正好端了一盘果品上来，两名特工不认识凌子，上前拦截住她。
　　威廉刚要制止两名特工，但来不及了。
　　凌子微微一笑，手中的果品突然向一名特工脸上扔去，那名特工大吃一惊，虽惊不乱，一手拔开果盘，一手迅捷的伸向腰间，就想拔枪。
　　凌子脚跟一跺，一下跺在这名特工的脚尖上，特工的枪还没有拔出来，就痛的怪叫一声，弯下腰去。
　　凌子一个凌厉的肘击，从下向上，正中特工的下巴。
　　特工只觉满天星斗，嘴巴中又咸又苦，一个身子不由自主的向后仰去。
　　凌子这几下动作干净利索，绝不拖泥带水，又快又劲，一气呵成，另一名特工还没有反应过来，同伴就被放倒在地上了。
　　这特工不及拔枪，从左侧面攻过来，就想抱住凌子。
　　凌子身子凌空飞起，右腿抬起，一个漂亮的三百六十度旋风腿，凌厉的扫中了特工的脖子，这一下沉重之极，这特工呼吸一窒。凌子凌空下压，一个肘击，又击落在特工脖子上，这特工哼了一声，身子一摆，就向一边倒去。
　　眼见这特工水牛一般的身子就要压到旁边的听雪身上。
　　听雪纤腿一抬，正好支在那特工的肩膀上，她纤弱苗细的身子支持着重达一百八十多磅的身子，仍然是举重若轻，意态悠闲，微微一笑：“小心了，坐好。”
　　纤腿微一用力，向旁边一带，特工软绵绵的身子就坐在一张凳子上。
　　凌子举手投足之间，放倒两个美国联邦调杳局的特工，更显气焰嚣张，不可一世，摆出了个漂亮的中国功夫中的格斗的架式，颇有古代女侠的味道，断喝一声：“我的地盘！谁敢惹我！”
　　海侠微微一笑，悠悠说道：“我忘了介绍，这位凌子姑娘，是我的私人厨师兼司机，最重要的一点，她还是我的贴身保镖！”
　　


正文 第004章 - ～金麒麟大酒店～
　　一九七九年的一个春天，一位伟大的老人，在中国的南海边画了一个圈。
　　从此，这个原来偏僻边远的小渔村，成了几百万人的梦工厂，一批又一批的淘金者，涌向这里，在十数年间，这里成了世界最繁华的城市之一，成了中国对外开放的一个重要窗口。
　　深圳！她的繁荣昌盛，她的纸醉金迷，绝不是内地边远山区的人所能想像。
　　“金麒麟大酒店”不是深圳五星级酒店，但是它内部的装璜，都是按照五星级酒店的标准。
　　下午五点时分，“金麒麟大酒店”豪华的大厅前门，来了一辆豪华型保时捷跑车。
　　门房的行李员小李连忙迎上前去，正想要给客人打开车门，迎接客人。
　　还没有等他赶到，前面的车门打开，从里面下来了一个少女。
　　这少女一身黑色皮衣，露出雪白的双臂和玉腿，一头黑发用一个金黄色的发环束在后面，一对清澈明亮的眼睛冷冷的向上翻起，谁也不放在眼中的样子。
　　她身上的黑色皮衣，配套有金属物品和闪光物的装饰，映衫着雪白的肌肤，使这个女孩子看起来，有一种介于女妖和女斗士之间的气质：妩媚、性感、残酷、冰冷、狂野！
　　小李虽然穿不起这样贵重的衣服，但阅人无数，对一些时尚的名车和服装，还是认得的：这个女孩子一身独特的美感极强的先锋艺术的皮衣，是意大利时尚帝国的范思哲，心想：这个性感狂野的女人，好高的品味！好大的架子！
　　他正在犹豫不决是不是要上前开车门。因为有很多客人的臭毛病不少，小李可没少挨骂。
　　那少女下车后，谁也不看，走到后门，打开车门，毕恭毕敬的站在那儿，好像在迎接什么人下车。
　　小李心道：天呀，这种女主儿，还只是个司机呀，这个老板的谱可摆的够大的！
　　车门打开后，过了好一会儿，才从车里伸出一支脚来，这是支女人的脚，穿着红鞋子，纤弱秀气，看到这只脚，就可想到这拥有这脚的主人，也是个很美的女人。
　　小李正在心头发跳的时侯，那个女人下车了，果然是个很美很美的女人，还是个混血美女。
　　这个混血美女穿一身高雅、简洁、漂亮的夏奈儿品牌的套装。
　　小李虽然在“金麒麟大酒店”工作了两年了，平常见的外国客商和港台老板不计其数，这种客商和老板身边带着的都是漂亮的女人，但像这样漂亮的混血儿，还是头一次见到，不禁瞧的两眼发直，忘了上前招呼客人。
　　混血美女下了车后，头发微微凌乱，脸颊上有几丝潮红，仿佛刚刚在车内做过什么事情，这种事情，想想就让小李心跳不已。
　　一支修长的男人的手腕从车里伸出来，拉住了混血美女，好像舍不得她下车，对刚才在车内做的事，还意犹未尽。
　　混血美女被拉的站不住脚，她踉跄退了一下，回头向车间轻声说了几句话。
　　车间传来一个男人低沉的声音，和混血美女低声说了几句。
　　混血美女用细细的牙齿咬住红红的花瓣一样性感的嘴唇，吃吃笑了笑。
　　她笑的很特别，仿佛是从咽喉里面发出来的压抑的声音，却带着一种销魂蚀骨的魔力，让男人想入非非的诱惑力。
　　小李远远听到了，只觉热血上涌，差点就想拿把菜刀，把拉住混血美女的那支男人的手腕跺下来。
　　那个男人终于下车了。
　　看到这个男人，小李低下了头去，刚才的醋劲跑的无影无踪。
　　小李心想：也只有这样的男人，才配的上这种美丽的女人。
　　那个男人和小李差不多大的年龄，二十五六岁，一头刚刚齐肩的黑亮长发飘逸，一双眼睛英华内敛却又神采飞扬，嘴唇边带着一份淡淡的微笑。
　　他的身材就算是世界上顶级的男模也要赞叹不如。
　　他的气质就是比起欧洲的贵族也毫不逊色。
　　他的服装虽然昂贵，但并不华丽张扬，衣服颜色的搭配，都让人看了感到非常舒服，显得典雅、优雅、线条流畅，正是时尚之经典――路易?威登。
　　他无疑是个很有衣着品味的男人，甚至腰带和扭扣，都是精心挑选的。
　　小李低头看了看自己那身可笑的美国卫兵式的工作服，不由一阵的自惭形秽，向后退了两步。
　　小李的第二步还没有退出去，那个艳丽照人的女司机一双美丽的桃花眼一瞪，向小李喝道：“那儿去，还不过来搬行李？”
　　“金麒麟大酒店”的大堂经理姓林，林经理正在大堂安排事宜。
　　看到一男二女三个客人气质不凡，林经理连忙迎了上来。
　　林经理笑道：“欢迎先生女士光临，鄙人姓林，是本酒店的经理，十分荣幸能为先生女士们服务。先生贵姓？如何称呼？是第一次下榻本店，还是预订了客房？”
　　这一男二女正是海侠、杨琼和凌子。
　　凌子两眼一翻，傲气凌人，看也不看林经理一眼，走开到一边去了。
　　海侠笑了笑，上前两步，说道：“我姓海，海侠！海侠的海，海侠的侠。从青岛来，这次是陪女朋友来深圳玩两天，听朋友们介绍说贵酒店不错。”
　　林经理上前握手，笑道：“海先生很幽默！你的朋友们也很抬举小店，承蒙朋友们错爱，本店一定竭诚为您服务。”
　　林经理又和海侠寒暄几句，回过头来，向服务台上的小姐问了几句，说：“小店的1208号房间不错，海先生要不要先看看房间。”
　　海侠笑道：“不必了！叫人领我们去就行了，把我们的行李也搬上来吧！”
　　小李把海侠的行李送到了1208房间，就来到林经理的面前。
　　林经理沉着脸，转身来到了一个房间，让小李进来后，就把房门关上。
　　小李一五一十的把听到的和看到的，详详细细的向林经理说了一遍。
　　林经理仔细的听着，不时插入问上一句。
　　不久，小李汇报完毕，林经理让小李出去。
　　林经理在房间中来回踱步，沉思了良久。
　　终于，他拿出手机，拔出了一个手机号码。
　　他并没有用桌子上面的固定电话。
　　手机拔通了，是一个沉稳的男人的声音。
　　林经理把小李说的话，简明扼要转述了一遍，然后说：“这个人登记的身份证上面是海侠，山东青岛人，他开的保时捷也是鲁B开头的车牌，据他说他是做珠宝生意的，这次来深圳只是来游玩。我已经把他安排在1208房间了。”
　　那个男人沉默了一下，说：“现在是非常时期，对每个人都不要掉以轻心。这个人开的这种型号的保时捷，在青岛不会超过十辆，你给青岛的老三打个电话，让他好好查查这个人的底细，是不是真的有这样一个人？这个人还有什么背景？”
　　林经理放下手机后，就闭上眼睛，在沙发上闭目养神。
　　不久，他睁开眼睛，眼睛中放出来冷酷的光芒，仿佛决定了某件重要的事情。
　　在深圳的闹市区，能住到这么大面积、这么多套间、这么豪华的客房，绝对是一种奢侈的享受。
　　海侠打开窗帘，就看到外边林立的大楼，透过高楼大厦之间，可以看到远处的一条如带的海岸线。
　　凌子进了一个房间中，把房门一关，说：“我累了，谁也不要打扰我。””海侠笑了笑，走近杨琼，揽住她的纤腰，一齐走到窗台前，向外一指，说：“你看，深圳多繁华，比咱们青岛漂亮多了。”
　　杨琼任他揽着纤腰，面向窗外，说：“深圳繁华是繁华，不过我还是喜欢青岛，青岛没有这么多人，没有这么嘈杂。”
　　海侠伸出手掌，抚摸着杨琼黑亮的长发。
　　杨琼轻轻躲开：“你不要得寸进尺，在人前演戏也就是了，不要妄想对我染指。我对你这种花花公子，以为每个女人都会上你的床的男人，没有好感。我们在一起，只是工作，请不要过界。”
　　海侠伸了个懒腰，懒洋洋的说：“坐了几个小时的车，你也累了吧，咱们到咱们的卧室体息吧！”
　　他故意把咱们的卧室这几个字说的很重。
　　杨琼狠狠瞪了他一眼，也没有反抗，任海侠把她半抱半揽的拉进卧室。
　　海侠把杨琼放到床上，嘻嘻一笑，就去吻她的脸颊。
　　海侠整个身子都压在了杨琼的身上，杨琼有点透不过气来了。
　　海侠的呼吸转重，喘息着对杨琼上下其手。
　　杨琼也有了反应，一双手在海侠身上抚摸。
　　海侠正要有进一步动作时，忽然感到杨琼的手放到了他的重要的部位。
　　杨琼在海侠耳边轻轻说：“你再有进一步的行动，你的命根子就不要想要了。”
　　海侠也在杨琼耳边轻轻的说：“别人都知道咱们是情侣，如果不亲热，那还像情侣么？”
　　杨琼说：“我不管，如果你再侵犯我，我可以取消任务，听凭处分。”
　　他们两个人身子压在一起，在对方的耳边喃喃低语，别人看到，以为是情侣之间的爱抚。
　　杨琼说：“你再不老实，我至少有三十六种方法可以制服你。”
　　海侠不说话了，他的手又不老实起来。
　　杨琼一咬牙，正想下狠心制止海侠，突然后背上一麻，全身麻痹，她抓紧海侠命根子的手，使不出半分力气了。
　　海侠的左手扣住杨琼的背后的穴位，制住了杨琼，抬起头来，直视着杨琼的眼睛：“我只是要你知道，如果我想霸王硬上弓，至少有七十二种方法制服一个女人。”
　　他的眼睛清醒而明亮，没有半分性欲。
　　海侠哈哈一笑，放开杨琼，说：“坐了一天车，我也累了，去洗个澡。”
　　起身到洗澡间。
　　杨琼一动不动，看着海侠的背影，心中也不知是什么滋味。
　　过了一会儿，海侠穿着浴袍出来了，用浴巾擦拭着头发，对躺在床上不动的杨琼说：“不错！水温刚刚好，宝贝，你也去洗洗吧！洗的香喷喷的，才有情趣。”
　　杨琼瞪了海侠一笑，起身去洗澡。
　　杨琼躺在浴缸中，她心中一直不安，这个该死的臭名昭著的大盗，竟敢对她这个美国联邦调查局的女特工无礼，可是自己以前在课堂上学到的知识，现在却一点也用不上，想到刚才的险境，她身上真出了一身冷汗。
　　如果真的被这花花公子给轻薄了，如何对得起自己在美国的男朋友？
　　如果一会儿他再来纠缠，可如何是好？
　　如果现在拒绝他，他拂袖而去，可能整个计划就要泡汤了，局里的处分最多也就是让她辞职，但是她自己进入调查局之前，发过誓言，要誓死效忠美国政府，为了美国的自由和民主，可以牺牲一切，现在只要能满足这个色狼，献上她的身子，她就犹豫不决了。
　　如果失去调查局的职业，她就会失去很多很多的梦想。
　　如果失去身子，她就对不起在美男等她的男朋友。
　　她洗了很长的时间，还没有想好一个抉择。
　　在她穿着浴袍，心中患得患失，忐忑不安的回到卧室时，看到床上的海侠，却不由松了一口气。
　　海侠早已睡的烂熟。
　　


正文 第005章 - ～牛肉河粉～
　　海侠一常见醒来时，已经是夜里十一点多了。
　　他走到杨琼睡觉的房间中，轻轻推了推门，门从里面锁定，一定是怕他进去侵犯。
　　他笑了笑。这样的门锁怎么能挡住他这个国际大盗。
　　不过一小会儿，房门就无声无息的打开了，他看了看睡着的杨琼，无声的笑了笑，把手伸入了杨琼的睡衣里面，轻轻抚摸着光滑香腻的肌肤。
　　杨琼本来就不敢睡的安稳，吓的一激灵，醒了过来。
　　海侠吡牙一笑，手在睡衣中向上划去。
　　杨琼本能的向后一躲，叫道：“你怎么进来的？”
　　海侠笑道：“我想进的房门，还没有打不开的。”
　　海侠收回手来，说：“你不是想看看深圳的夜景么？快起床，我带你出去走走。”
　　杨琼说：“现在都十一点多了，街上没有人了，明天吧。”
　　海侠拉她起来，笑道：“你懂什么，深圳的夜生活是十二点以后才开始。”
　　杨琼不情不愿的站起身来，没好气的说：“你出去，我要换衣服。”
　　海侠穿了一件白衬衫，外面是黑色的休闲西服，显得随意、悠闲而洒脱。
　　他就是那种穿什么衣服都好看的男人。
　　杨琼也穿了一身浅绿色的休闲服装，添了几分妩媚和野性。
　　深圳的夜景，果然多姿多彩，灯红酒绿。
　　一出“金麒麟大酒店”海侠就拉住杨琼的手，在街上左拐右转，钻进了一个街道。
　　杨琼想要摔开海侠的手，想了想，终于没有摆脱。
　　每个城市都是一样，繁华热闹的背后，都有阳光照不到的地方。
　　这条街道和奢侈豪华的“金麒麟大酒店”只隔了不到一条街，但完全像是两个世界。
　　这条街道灯光昏沉，房屋低矮，商贩把商品都摆到了街道上，本来就不宽的街道更拥挤了。
　　幸好，这条街道上的人可不少。看这些人的衣服，就知道是在这个繁华都市中从事低层次收入的低薪一族。
　　这世上，没钱人永远比有钱人多的多。
　　海侠拉着杨琼穿过了黑暗的拐弯后，来到了这条街道上，就站住脚，松开了杨琼的手。
　　杨琼看到海侠脸孔上，少了那种嬉皮笑脸的痞样，换而代之的，是一种奇异的神态。
　　海侠脸上的神色十分的奇异，怔怔的看着一个饭馆，显得又是喜欢，又有几分凄楚。
　　DD凄楚！这两个字好像和这个男人沾不上边。
　　但是杨琼分明的看到海侠脸上的神色，有几分凄楚。
　　杨琼想问，但不知说什么好。
　　海侠转过头来，笑了笑，杨琼分明的看到他的笑容中有几分凄楚。
　　“我带你去吃牛肉河粉，最好吃的牛肉河粉！”
　　这个饭馆低矮窄小，显得有几分脏乱，门口没有牌照写着饭馆的名子，只有从饭馆中飘散出来的香气，知道这是个饭馆。
　　老板是一对五十左右的夫妇，又黑又瘦，妇女在整理客人吃过的饭桌，男人正在炒菜。
　　男人的背向后弯着，仿佛被一种无形的压力压的直不起腰来。
　　四张饭桌，还有一个空桌。
　　海侠和杨琼坐了下来，对妇女说：“阿姨，给我来两份河粉，牛肉的！”
　　妇人抬起头来，看到海侠，愣了一下，脸孔上的神色显得又欢喜又惊讶，却没有说什么，转身到了炒菜的男人身边，低声说了几句。
　　男人回过头来，看到海侠，憨厚的笑了笑，笑容中有些感动和受宠的样子。
　　杨琼说：“他们两个人都认识你！”
　　海侠点了点头：“认识！三年前，我和父亲来深圳出差，父亲就常带我来这儿吃河粉。那时，父亲还没有去世。据他说，当年他是第一批从内地出来闯深圳的打工仔，打工的时侯，他没有钱，就常常在这个店铺里吃河粉。后来，他回到家乡，开始创办公司，每次出差到了深圳，都会到这儿来吃河粉。这对夫妇，当年开河粉店时，和我父亲的年龄差不多大，现在，他们也都老了，我父亲也不在人世了。”
　　杨琼沉默了很久，说：“想不到你还是个很感性的人！”
　　海侠说：“这对夫妇认识我的父亲，他们之间没有交谈过什么，但有种心照不宣的交情。父亲带我来时，他们也认识我。我也没有和他们谈过话，只是看到他们，有一种说不出来的亲切感。”
　　男人炒好了河粉，亲自端了上来，放在桌子上，带有浓重的湖南口音说：“伢子，你父亲怎么没有来？他还好么？”
　　海侠静静的说：“他两年前去世了！绝症！”
　　男人愣了一下，沉默了很久，才说：“噢！”
　　转身就要走开，又转过头来，看着海侠说：“你父亲二十多年前就吃我的牛肉河粉，我从来没有请过他一次，现在，说什么都晚了。今天这次，我请你，不要钱！”
　　说完，男人就去炒菜了，只是他的背更弯了。
　　海侠不说话了，只是很仔细很慢的吃着河粉，仿佛这是他一生中吃过的最香甜的饭菜，又好像这是他一生中最后的一顿饭。
　　杨琼也不说话，低头品尝着河粉。
　　河粉的味道是很好，只是吃在杨琼嘴里，有种酸楚的味道。
　　杨琼默默的吃着，忽然说：“我的爹地是中国人，他是中国的第一代知青，上过山下过乡，文革时被批斗的很厉害，还被打断了一条腿，说他是资本主义的走狗。爹地忍受不了，辗转来到香港，从香港流落到美国去。在美国，他成了一名科研单位的工作人员，四十多岁才娶了我的美国妈咪，生下了我。我爹地从来没有忘记过祖国，他经常在梦中惊醒，嘴里说着：中国！中国！我还给我讲他的家乡，家乡的山山水水，他是那样爱着他的家乡，直到我十岁那年，他去世时，还嘴唇颤抖说：中国！祖国！妈妈！我回来了！”
　　海侠吃饭的手，顿了顿，又继续吃河粉，没有说话。
　　杨琼也不说话了。
　　两人都静静的吃河粉，吃完后，海侠站起身来，和杨琼两人走了出去。
　　杨琼说：“你真的不付钱给老板？在美国，友情是友情，钱财是钱财。”
　　海侠说：“这就是美国和中国的不同，美国什么都讲金钱，中国是个讲人情的社会。有些人情，你不欠不行！”
　　海侠没有按原来的路回去，他说：“三年前，我在这附近住过几天，还有几个朋友。现在时间还早，我带你到处转转。”
　　


正文 第006章 - ～疤哥和凤姐～
　　海侠和杨琼转过了这条街道，走进了另一条街道。
　　四月的深圳，夜风仍然有些凉意，两人并肩走着。
　　这条街道灯火通明，到处都是游戏厅，俱乐部，桑拿室和洗浴中心。
　　杨琼说：“刚以为你有了点人性，你却带我到这种地方来，是不是逼着我瞧不起你？”
　　海侠笑了笑，没有说话，拉着杨琼的手，走进了一家俱乐部。
　　这家俱乐部中，最下面一层，摆设了十多张整洁的台球桌。
　　十多张台球桌上，只有最中间的一张有人在打台球，另外的桌面都空着，所有的人都围着中间的那张台球桌观看。
　　海侠拉着杨琼挤进了人群，挤到人群的最前面。
　　打台球的是一个男人，和一个女人。
　　男人二十七八岁，上穿露肩黑背心，下穿一条牛仔裤，一身黝黑的精壮肌肉，精力充沛，看起来如同刚刚从非洲草原上跑出来的豹子，他的眼睛也像豹子，冷酷、坚硬、充满斗志和杀气。
　　他的光头，在灯光的照耀下，闪动着让人心寒的光泽，但是那光头上的那条刀疤，更让人胆战心惊。
　　那条刀疤从头顶，一直到眼眉，看来如同一条依附在他额头上的蜈蚣，又红又亮，缝针留下的痕迹，就像是蜈蚣爬行的脚印。
　　按说，如果刀疤这么深，这个男人早就没有命了。
　　认识他的人和不认识他的人，都知道这条刀疤的来历。
　　那是他赤手空拳，面对一个和他抢地盘的对手，对手用吹刀砍下来时，刀都砍在他的脑袋上了，他才一抬头，那刀就顺着砍到了眉额，就在这时，他的一腿就踢到了对手的下阴。
　　从此，这条刀疤就永远的留在他的额头上。他还住了一个月的医院。
　　他的对手再也没有爬起来，从那以后老二也不能用了，成了父母眼中的不孝儿，无后为大呀！
　　此一役，他扬名立万，争勇斗狠，少有人敢惹，打出了自己的一片天空。
　　从有了这条刀疤，认识他的不认识他的人，都尊敬的叫他一声“八哥”他在家中不是排行老八，在道上也不是老八――他是老大，但他喜欢别人叫他“八哥”他心情好时，会说：八哥这个词好听，听起来像叫发哥！幸好我不姓王，不然，这个八哥可就不叫了！
　　他这话当然惹来附合的一阵大笑。
　　那个女人年龄有二十三四岁，性感、娇艳，黑的发亮的超短皮衣半敞着，露出了深深的、白白的乳沟，和红色胸围包囊着的高耸的半截**。
　　她白白的脸颊上，一张抹的通红的嘴唇很是醒目，可以唤醒男人的某种欲望。
　　但是她的眼睛，却可以让男人的欲望在一刹那熄灭下来。
　　她的眼睛很亮，却带着一种冷酷的杀气，这种冷酷的杀气，在她漂亮性感的外表衬托下，看来比疤哥更让人心寒。
　　海侠进来时，这个女人刚刚进了一个高难度的球，利索的收杆。
　　疤哥对着女人挑起了大姆指。
　　女人对着疤哥竖起了中指。
　　这个女人又在描准一个台球，她身子向下伏低，上半身伏在台球案桌上，一对**几乎露出来那两粒红色的葡萄，看去白花花的一团，惹人想入非非，她的臀部向后翘起，更显得腰肢纤细，盈盈一握，望男人看了，鼻血直流。
　　只是，在场的人都知道这个女人是谁，谁也不敢对她有歪念，就算有，也不敢表露出来，不然，死了都不知道是怎么死的。
　　海侠不知道她的底细，他进来时，正好看到这个女人向下垂着的白花花的**。
　　他不禁多看了两眼。
　　那个女人抬起头来，歪着眼睛，冷冷的看了海侠一眼。
　　那种冷冰冰的目光，就像是一把刀。
　　海侠笑了笑，无所谓的耸耸肩。
　　他走到光头男人身后，拍了拍光头男人的肩膀，轻声叫了声：“八哥！”
　　疤哥皱了皱眉，在他打台球的时侯，没有那个人敢拍他的肩膀。
　　他回过头来，看清楚这个大胆的人是谁，脸上难得的露出了笑容。
　　“小海，你小子什么时候来的？”
　　“今天刚到，就来看你八哥了。想不到八哥你玉树临风，越来越有男子汉的魅力了！”
　　说着，海侠还拍了拍疤哥的光头。
　　别人都看傻了眼：谁敢拍八哥的头？……
　　疤哥不但不恼火，还哈哈一笑，拍着自己的光头，大声说道：“本来我也觉得我越来越有男子汉的魅力了，可是你小子一来，哥哥我就没的混了。对付女人，哥哥我这点还有自知之明。”
　　海侠笑道：“嗯，对付女人，幽默是不可少的一个条件，看来你这两年长进了不少，咱们哥俩可要好好交流交流经验，共同发展，共同奋斗！”
　　周围的人，都是这一带的古惑仔，平时对疤哥无不惧怕三分，不但是怕他的心狠手毒，也因为平时他不苟言笑，让人摸不清深浅，现在看到他这种表情和一个陌生人有说有笑，都是又惊奇又骇异。
　　那个性感惹火却又冷若冰霜的女人，就一直保持着原来的姿势，静静的看着两人说笑，现在才说了一句：“老八，你还打不打，不打，老娘可要走了。”
　　海侠笑道：“打台球是我的强项呀，好久不玩，手痒了，八哥，让我来替你玩两局如何？”
　　疤哥说：“好！”
　　把台球杆递到海侠手中，拍了拍海侠的肩膀，低声说：“一杆一万，不用给我面子，多赢这骚娘们点！”
　　两个服饰稀奇古怪的古惑仔马上抬上来张凳子，让疤哥坐下。
　　疤哥大马金刀的坐定，观战。
　　海侠微微而笑，接过台球杆，看着那个女人，抬起手来，做了个请的姿势，道：“继续。”
　　这女人也不说话，一杆把一个球打进洞中。
　　海侠拍了拍手：“不错！不错！”
　　这女人又连进了三个球，才滑杆失手。
　　轮到海侠了，海侠围着台球桌面，转了一圈，圈到这女人身前时，故意从上向下看了看女人的胸脯，说：“好球！好球！”
　　女人冷冷盯了海侠一眼，并没有发作，冷冷说道：“球当然是好球，洞也是好洞，如果你的杆子不好，也是进不了洞的。”
　　这句话一语双关，就是傻瓜也听的出来。
　　海侠笑道：“一杆在手，走遍神州！”
　　话落开球。
　　海侠这一局果然打的生龙活虎，弹无虚发，枪枪中得，一杆收盘。
　　那个女人的手下有些人脸色发白。
　　疤哥手下的马仔齐声叫好！
　　女人却面不改色，说：“今天我的手气不好，改天再玩。老八，你好样的，请来了个好帮手。小梅，算帐！”
　　疤哥站起身来，笑道：“凤姐，咱们随便玩玩，不用当真吧，今天的这几局，就当我请你手下的兄弟们吃饭了！”
　　凤姐说：“不必了，我凤姐在江湖上混，不想欠人情，别人欠我的，我也迟早要收回来！”
　　一个精明的女孩子打开手提带，把钱扔在台球桌面上，说：“有输有赢，这是二十五万。”
　　疤哥说：“凤姐既然不领情，我只好却之不恭了，收下！”
　　一个马仔上前把钱收好。
　　凤姐把手一摆，有一半的人都跟在她的后面走了。
　　凤姐的一个马仔经过海侠身边时，抬起手来，对准海侠的眉心，作成枪杆状，口中无声的发出“噼！”
　　海侠笑了笑。
　　他才不怕这种威胁，什么场面他没有见过？
　　疤哥拍拍海侠的肩膀笑道：“好兄弟，你真是财神爷呀！一来就替我赢了二十五万，算上我刚输去的，不少于五十万，说吧，今晚上你想上那儿风流潇洒，哥哥买单。”
　　疤哥眼睛一转，才看到一言不发，站在一旁的杨琼，一挑大姆指，说道：“行！兄弟，为国争光，搞上个洋妞，真是一扫咱中国人东亚病夫的称号，称霸异域，让国人扬眉吐气也！”
　　杨琼也不说话，就当没有听到。
　　海侠苦笑道：“八哥过奖了，只不过是革命还没成功，同志仍需努力呀！”
　　疤哥一瞪眼，说：“怎么？这天下还有你搞不上手的妞？她是什么来头？王母娘娘下凡？”
　　海侠苦笑道：“也差不多了！对了，刚才那个凤姐是什么人？不是一般的人物呀！”
　　疤哥一摆手，围在周围的人群都散开。
　　疤哥让海侠二人坐下，说：“你小子有三年没有来深圳了吧！当年的‘东北帮’，你应该听说过吧？”
　　海侠皱眉道：“‘东北帮’三年前在这一带叱咤风云，谁人不知。不过，我记的当年的帮主叫何龙，是个不到三十的年轻人，不是个女人呀，再说，这个凤姐口音，像是湖北和四川一带的人，怎么能带领桀傲不训的东北人？”
　　疤哥抬起手来一摆，一个小姐端过来三杯饮料，分给三人。
　　疤哥一气喝光，说：“‘东北帮’的何龙是条汉子，两年前和‘湖南帮’争取地盘时，带了三十个人和‘湖南帮’的八十个人开战，何龙满身浴血，身中数刀不倒，后来替手下的兄弟挡了三刀，才倒了下去。听说抬进医院的第二天，就失血过多而死。这个凤姐原来是个舞小姐，跟了何龙两年多。何龙死的壮烈，‘东北帮’的人咽不下这口气，誓报此仇，推凤姐做了大姐，带领‘东北帮’。这两年两个帮派之间，至少发生过十多次流血事件，伤亡都很惨重。这个凤姐也是个人物，年轻轻的一个女人，带领着百十个剽悍的东北男人打天下，东北男人也都服她，在她的带领下，这一年多来，‘东北帮’在这一带又重振声威。你别看凤姐这个女人，表面上发骚，其实自从何龙死后，她立志为何龙守节，还没有和一个男人上过床，这也是‘东北帮’服她的原因之一。”
　　海侠笑道：“守节？这个年头还有这个词？看不出来，这个凤姐还是个很守旧的女人。”
　　杨琼插口说：“你以为自己很了解女人么？你遇到的只不过是没见过世面的小丫头，才会上了你这种男人的当。”
　　海侠只有苦笑。
　　疤哥哈哈大笑：“刚才你说还没有搞上手，我还不信，现在才真的信了！不过……”
　　他伏低身子，在海侠耳边说：“看这丫头对你的样子，有戏！”
　　海侠拱手说道：“托大哥吉言，当不辱使命，凯旋而归！”
　　疤哥微微而笑：“我看好你哟！”
　　海侠说：“你是不是看上人家凤姐了，约人家出来打台球，撞来撞去，撞出爱情的火花，你可以一举两得，得了美人，多了帮众？”
　　疤哥笑道：“兄弟果然是聪明人，刚来到就让你一眼看穿了。我是有这个想法。现在在这一带，大大小小的帮派体系，不下于十多个，成点气侯的，也就是三大帮派，也就是你老哥的‘四川帮’和‘东北帮’、‘湖南帮’，现在‘湖南帮’收伏了‘河南帮’、江苏帮’、‘江西帮’，势力最大，‘东北帮’的凤姐是湖北人，所以也和‘湖北帮’达成协议，只有哥哥我们‘四川帮’和‘贵州帮’联手，势力最小。‘湖南帮’的气焰最是嚣张，所以我想联合凤姐，共同对付‘湖南帮’。”
　　海侠说：“我怎么听的头昏脑涨的！像个五代十国的故事！我还是少管你们这种帮派之间的闲事。我这次来，只想问一下八哥，金麒麟大酒店的老板是谁？不是在工商局登记的法人代表，而是它幕后的老板，和这个场子是谁看着？”
　　疤哥笑道：“我就知道你老弟是无事不登门。你是做那行的，你不说，老哥也从来没有问过你，不过光棍眼中不揉沙子，你老弟不是简单的人，是做大事的，而且够朋友，三年前，你帮我摆平了那件事，我是应该报答你的时侯了。”
　　海侠笑着说：“我可没有挟恩要挟呀！不要这样勉强。”
　　疤哥脸色一整，正容说道：“我不知道你老弟打听这个做什么，不过，我可以告诉你，这家酒店的幕后老板你惹不起，我也惹不起。”
　　海侠说：“噢，他们是什么来路？黑社会？”
　　疤哥说：“他们不是黑社会，深圳还没有这么大的黑社会，也没有黑社会敢惹他们。”
　　海侠说：“这么大的来头？到底是什么来路？”
　　疤哥一字一字的说：“你应该听过‘谭氏集团’吧！”
　　海侠不说话了。
　　“谭氏集团”这四个字，只要你在深圳呆过一天，你就会听到这个名子。
　　疤哥说：“这家酒店只是他们众多企业中的一小部分，在深圳，只在是赚钱的行业，大多都有他们的股份。集团的董事长也是湖南人，所以，‘湖南帮’敢这样气焰嚣张，都是有这家集团的董事长在为他撑腰。我之所以一直没有对‘湖南帮’反击，只是抵抗，就是因为我不想惹这个集团。我这样说够明白了么？”
　　海侠沉默下来，沉思了很久。
　　疤哥说：“我说过，会报答你对我的恩惠，所以，如果你有需求，我会出手。不过，不是明目张胆和他们对垒，只可以地下进行。不是老哥胆小怕事，而是我有自知之明，惹不起这样财大势雄的集团。而且，据说，还有政府的高官为这家集团撑腰。做我们这行的，最怕的就是政府全力揖查。”
　　海侠说：“我确实需要八哥的帮助。我只要八哥帮我打探一些事情，不会要八哥站出来冲在最前锋。”
　　疤哥笑道：“打探消息？在深圳，你就算是想知道市长有几个情妇，我也可以给你打听出来。现在，咱们去酒吧喝酒，就当为你小子接风洗尘。三年不见，也不知你小子酒量长了没有，今天可是不醉不归！”
　　


正文 第007章 - ～“海马歌舞厅”～
　　海侠从酒吧出来时，已是凌晨四点钟了。
　　清凉的晨风吹在身上，一阵阵凉意。
　　海侠推却了疤哥要派人送他，醉态可鞠的伏在杨琼的肩膀上，扬长而去。
　　杨琼皱着眉头，心中想道：也不知威廉长官如何会选中这个男人来进行这项任务，这个男人又好色，又好酒，只不过是长的好看一点，会点功夫，别的也没有什么本领呀！
　　海侠一路摇摇晃晃的走，口中曼声吟咏：“今宵酒醉何处？杨柳岸，晓风残月！”
　　杨琼没好气的说：“醉死你吧！我看就要把你扔到杨柳岸边去。”
　　海侠嘻嘻一笑，他伏在杨琼的耳边，忽然说：“你不要回头，继续保持这个姿势向前走。后面有一个人，从咱们出金麒麟大酒店就跟踪咱们。”
　　杨琼一惊，强忍着想要回头瞧瞧的欲望，低声说：“是不是真的？你不会是骗我吧？”
　　海侠哼了声：“骗你？我看你这个联邦调查局的国家学院的高材生，这几年学校是白上了。”
　　说到这儿，他的身子一晃，好像酒醉要摔倒的样子，一个趴在街道边上摆放的一辆摩托车上。
　　杨琼也被他带的身子一晃，向摩托车上倒去。
　　海侠极快的说：“看反光镜。”
　　杨琼向摩托车反光镜看去。
　　就在这极快的一霎间，她从反光镜中看到，在他们不远处的后面，有一人男人跟在后面，发现他们想要摔倒不向前走时，那个男人仿佛若无其事的站定，假装观测路旁商店中的商品。
　　杨琼当然也不是白痴，知道真的被人盯梢了。
　　她假装不觉，扶起海侠，大声说：“叫你不要喝这么多酒，你就是不听，看到漂亮的小姐你就来劲，喝死你！”
　　海侠嘻嘻笑道：“漂亮的小姐？还有小姐比你更漂亮了，心肝达令，别吃醋，一会回到酒店咱们大战三百回合。”
　　杨琼听他没有好话，气的用力扭了他一把，海侠“哎呀”一声，笑道：“好宝贝，别太用力，有劲到床上去用。”
　　杨琼无可奈何，只好低声说：“跟踪咱们的是什么人？”
　　海侠说：“现在还不知道，咱们先不理他，先看看他有什么企图。”
　　他两人搂搂抱抱，外人远远看去，好像一对情侣在喃喃私语，摇晃着走向金麒麟大酒店。
　　上午八点钟，林经理坐在他的办公室里。
　　阳光从窗口照进来，照在林经理阴沉的脸上。
　　他面前站着一个三十上下的男人，这个男人衣着普通，五官端正，相貌显得很憨厚，只不过两个眼睛中不时露出一种让人心惊的狡诈之色。
　　这个男人就是跟踪海侠的人。
　　林经理仔细的看完这个男人的报告。
　　林经理点上一棵烟，看着袅袅散开的烟雾，在空中弥漫成奇异的变幻无常的形状。
　　“这个海洋到底是什么来头，他竟然和老疤是朋友，一定来头不小！”
　　面前的男人说：“林爷，三爷还没有从青岛来信息么？”
　　“小张，你以为青岛比深圳呀！那有那么快，至少也要到今天中午才有准信。”
　　小张说：“他们四点二十五分进了房间后，就没有出来过，八成是昨晚玩的累了，还在睡觉。对了林爷，要监视这几个人，怎么不在1208房间安装针孔摄影机呀，这样可以密切的监视他们的一举一动。”
　　“你懂什么呀！这几个人不是简单的人，安装摄影机被他们查出来，不但被他们觉察到，万一把咱们酒店告上法院，可不是闹着玩的。你先回去休息吧！让小刘看住他们。你和小刘把他三人盯的死死的，一有什么风吹草动，感到这几个人来头不对，就找人做了他们。如果没有什么事情，只不过是道上的朋友来玩玩，就让他们在深圳玩几天吧，我们也不要节外生枝。”
　　小张退下去。
　　同一时间，在1208房间里，海侠穿着睡袍，躺在床上。
　　洁净的床单，有阳光的味道。
　　杨琼坐在他床前的桌子前面，正在打开电脑。
　　凌子不在房间中。
　　小妮子憋不住，一个人逛商店去了。
　　海侠让她小心点。
　　她满不在乎的说：“谁敢惹我？哈哈，那就有的乐了，本姑娘一个肋击打到他香港尖沙嘴去。”
　　海侠在床上懒洋洋的反了个身子，一只手不安份的伸出去，摸向杨琼飘散下来的长发。
　　杨琼头也回，冷冷说道：“小心我斩断你――伸向少女的魔爪。”
　　海侠一笑：“少女――还黄花的，我喜欢！”
　　“去！少贫，我在工作！昨晚让小凌子把切入器偷偷安在公司内部的电脑上，所以现在可以进入他们酒店的内部电脑网络了。”
　　海侠缓缓坐了起来，站起身子，站在杨琼的后面，把两只手放在杨琼的肩膀上，嗅着她的发香，笑道：“特工就是特工，在人家的地盘黑人家酒店的内部电脑！你们美国不是最讲人权么？当心酒店告你上法庭。”
　　杨琼抖动了一下双肩，想要摔开海侠的安禄山之手。
　　海侠固执的用力按住。
　　杨琼抖了一下，没有抖动，也就随他去了，专心致志的在电脑工作。
　　所幸海侠没有进一步的行动。
　　过了不久，杨琼长出了口气：“找到了。十天前，也就是情报上说的，最后看到陈平在这家酒店出现的那天，那天酒店登记住宿的，一共是十五个人，只有一个人是深圳户籍。登记的名子是张波，身分是本地一家私营企业的老板，登记住宿的理由是接待别国客户。这个客人只在酒店中住了一个晚上，就离开了。”
　　海侠叹了口气：“看来只能从这个张波身上下手，才能找到这个陈平的藏匿之地。他的公司名称和公司地址给我，我让八哥给打听一下。”
　　正午五点钟，林经理接到一个电话，他进了房间，关上门。
　　电话是从青岛打来的。
　　“林哥，我是老三，你让我查的事，我查到了。这辆车号的主人登记的是海洋，身份是本地一家电脑公司的老板。但是，对于这个老板，他们公司的人只有少数几个高层才偶尔见过他。这个海洋平时不在公司，具体另外做什么行业，怎么也查不出来，不过有一点，肯定不是警察。”
　　林经理静静的听完，说：“受累了老三，这次找人请客的费用，什么时候我给你报了。”
　　“林哥这是什么话，这点小钱算什么，以后有什么地方，多关照一下我老三就行了。”
　　“那好，你来深圳，林哥请你好好玩玩。你继续探听这个人的消息，一有准确的消息，马上给我打电话。这小子来历不明，不是个简单的人物。”
　　扣上手机，林经理又拔了个号码。
　　“老三来电话了，查不到这个人的来历，从知道他是青岛人，有公司，但他从不管理，平时做什么事，没有人知道。不过，老三说了，肯定不是警察。”
　　电话那端沉默了许久，才说：“越是这样的人，越危险。先按兵不动，找人盯住他，一有风吹草动，马上动手，宁做错，莫放过。”
　　“海马歌舞厅”一到十二点，就是人山人海，声音嘈杂的可以把楼顶掀开。
　　五光十色的灯火，把舞厅煊染的光怪陆离，人在其中，也仿佛成了幢幢的鬼影。
　　张小帆和女友正在舞厅中间忘情的扭动着娇躯，沉浸在狂欢的世界里。
　　她是个十八九岁的姑娘，丰满圆润的身材，惹人遐想。
　　她还是个大学生，不过学业成不成，她都不放在心上，反正她老爷子张波有的是钱，她衣食不愁，犯不上去找工作，过一天是一天。
　　她和女友陈绣仿佛吃了摇头丸一样，闭上眼睛，左右摇摆着脑袋，用这刺激的喧嚣，来填补空虚的心灵。
　　突然，她们感到有点异样，周围的人群慢慢散开，出现了四五个打扮的古古怪怪的年轻飞仔。
　　张小帆才不在乎，这样的无赖她见多了。
　　陈绣有点慌乱，因为她看到这几个飞仔都不怀好意的看着她，眼睛里放出了淫猥的光芒。
　　张小帆没有停止摇摆的动作，忽然说道：“招子亮的话，给我滚远点。”
　　一个飞仔扭动着关节，好像全身在打摆子，跳动着舞步上前两步，把脸凑了上来：“哟，靓妹口气不小呀，混那的。”
　　张小帆睁开了一只眼睛，歪斜着望了望那名飞仔：“小朋友，说出来把你吓的尿裤子，趁我现在心情还没有变坏，闪人！”
　　飞仔笑嘻嘻的说：“尿了裤子也是你洗呀，哥哥今天看上你了，跟哥哥走吧！”
　　陈绣见那几个飞仔不怀好意，悄悄躲远点，掏出手机，就想叫人。
　　一个飞仔眼尖，一把抢过陈绣的手机，说：“手机不错，飞利浦的，借给哥哥玩两天。”
　　一把就放在自己的怀里了。
　　众人都远远躲开。
　　在酒吧和歌舞厅这种地方，没有几个好人，鱼龙混杂，是打架最多的地方，谁愿惹火烧身？
　　张小帆眼睛睁开了，停止了地作，冷冷的站定，看着为首的那个飞仔：“小仔，听过王四么？”
　　飞仔说：“哟，哥哥失眼了，原来靓女是快刀王四的马子呀！对不起，哥们早就看那小子不顺眼了，你不提他还好点，提起他来，哥哥气就不打一出来，今天哥哥吃定你了。”
　　张小帆见吓不到对方，也有点慌乱，但仍强做镇定，说：“四哥你不怕，那我只好叫马三哥来了。”
　　说着就想掏手机。
　　飞仔一把夺去，笑道：“三眼老马来了也没用，今天就是真的来个马王爷，哥哥也不怕。你的凯子不少呀靓女，就不能让哥哥我也插上一腿！”
　　几个飞仔一起大笑，淫猥之极。
　　一个磁性的男中音笑道：“这么热闹呀！我也来插上一腿，怎么样？”
　　一个高高身材，宽宽肩膀，长长头发的年轻男子笑容可掬走进圈子。
　　两个马仔马上用身子挤了过去。
　　“谁他娘的那个大姑娘裤腰带没束紧，蹦出来你这小子！”
　　“想英雄救美？哈哈，龟儿子，老子打你个满地找牙。”
　　四川家乡话出来了。
　　两个马仔正要动手，高个男人双手齐出，两掌一切，同时切在两个马仔的咽喉上，那两个马仔闷哼一声，向前栽去。
　　另几个马仔，一个抄起一个钢管凳子，从后面向那个男人的后脑砸了下去，一个掏出一把尖刀，就向男人的心窝捅去，还有一个抽下皮带，去勒他的脖子。
　　这几个马仔出手又狠又毒，动作干脆利索，看来是打混打的行家。
　　那一下落在这个男人身，不要他的命，也让他躲半个月。
　　围观的人有些惊叫出声。
　　有些人看的兴奋起来，就怕看不到流血，大声叫喊：“给他放血！”
　　“打他丫的！”
　　“削他！”
　　“充他娘的英雄，这年头还有英雄，把他打成狗熊！”
　　在众人的叫嚣声中。
　　高个男人上身向前一俯，右手快如闪电一般擒拿住那把拿刀的手腕，用力一扭，格巴一声，腕骨断裂，同时他的左手一拳击中那个马仔的脸颊，登时满脸开花。
　　就在男人向前俯身的同时，他的后腿向后一蹬，用钢管凳子砸他后脑的那个马仔怪叫一声，扔掉手中的凳子，双手抱住下阴，连叫带跳。
　　高个男人的腿还没有落下来，另一条腿一用力，身子转动，刚刚击中那个马仔的左手向后一抽一曲一撞，顺势一个肋击，正好击落在那个拿着皮带想勒他脖子的马仔脸上，马仔闷哼一声，双手捂脸，蹲下身去。
　　这几下动作，快、准、狠，一气呵成，方住、时间、力度，都计算的精确无误。
　　众人还没有反应过来时，五个马仔已残了两对半。
　　高个高人脸上仍然笑容可掬，气定神闲，好整以暇。
　　刚才高叫着给他放血的人，现在都噤若寒蝉，躲藏起来了。
　　高个男人拉起看呆的张小帆和陈绣，走出了“海马歌舞厅”街道上凉风习习，灯火通明，和歌舞厅里面的鬼蜮世界，成了两个对比。
　　高个男人对两个用崇敬的目光看着他的小姑娘笑了笑，说：“别玩的太晚了，以后这种地方少来，课堂才是你们该去的地方。”
　　他摆了摆手，就转身走了。
　　他的笑容潇洒飘逸，动作更是说不出来的优雅洒脱，把两个十八岁的怀春少女看的目眩神迷，等她们反应过来时，那个男子已走远了。
　　陈绣笑眯眯的，用夸张的轻盈的步子向前追赶了几步，酸溜溜的喊道：“英雄，请问你贵姓大名呀？可以留个手机号么？”
　　那个男子头也不回，只是摆了摆手，仍然向前走去。
　　陈绣双手放在胸前，作一往情深的向往状：“这才是我少女心目中的男子汉！英雄！你看他那飘飘的长发，多像陈浩南呀！靓！酷！”
　　张小帆说道：“发骚呀你！发骚就去把这个男人上了呀！”
　　陈绣说：“我也想上他，可是人家连电话号码都不给我留，看不上我呀！可能是我身子太单薄了，他一定喜欢又丰满又性感的女人，对了，就像你这样的身材。”
　　张小帆说：“去！人家刚才连正眼都不瞧我一眼！对了，也许他是个同性恋也说不定呀！”
　　陈绣道：“不许你侮辱我的偶像！”
　　张小帆说：“你的偶像不是黑人球星么？你不是一直幻想，在一个下着大雨的黑夜，有一个黑人球星忽然闯到你的房间，把你**了么？你的偶像什么时候成了亚洲人了？”
　　陈绣理直气壮的说：“就从见到这个男人开始。”
　　“海马歌舞厅”打架事件发生后的一个小时。
　　在一个俱乐部的房间里，疤哥拿出来五万元钱，放在桌子上。
　　他面前站着几个马仔，正是在“海马歌舞厅”惹事挨打的几个飞仔，此时脸上还缠着纱布。
　　“你们做的不错，这是给你们的五万块钱，拿着钱，先回家乡躲一阵子，到时侯，我会打电话叫你们回来！”
　　


正文 第008章 - ～再相逢～
　　张小帆回到家时，是凌晨二点了。
　　她摸出钥匙，悄悄的走进大门，进入客室。
　　她父亲的房间中传来了父亲沉重的鼾声和一个女人细微的鼾声。
　　那个女人是她的继母，今年不过才三十岁。
　　张小帆知道这个女人是为了钱，才嫁给他的父亲。
　　她悄悄溜进自己的房间，打开台灯，脱下衣服，上床躺下。
　　这夜，她失眠了，反来履去睡不着，眼前一直晃动着那个长发高个男人的身影。
　　第二天，是星期天，学校没课，张小帆十点才起床，打手机约陈绣上街。
　　陈绣在手机上，第一句就说：“昨晚我把我的偶像上了！”
　　她说的偶像是谁，张小帆当然知道，不觉吃了一惊：“你说什么”“我昨晚把他上了，他很棒！搞的我一浪接一浪，好像睡在海水上，在一条小船里，飘呀摇呀！那种感觉真好！只不过，是我在做梦，醒来后，我发现我潮湿了！”
　　张小帆才放下心来，狠狠的骂了一句：“浪货！”
　　两个女孩子百无聊赖的逛完商店逛公园，在外人看来，她们青春活力，活泼聪慧，有谁知道她们的精神有多么空虚！
　　坐在公园的长椅子上，陈绣伸了伸懒腰，活动了一下四肢，说：“哎哟，累坏我的小蛮腰啦，跑了两个小时呀！”
　　张小帆若有所盼的四下望着，随口说道：“你和你们班上的小四眼，在床上玩了个通宵，你也不嫌累。”
　　陈绣笑了：“那哪儿一样呀！如果是和偶像做，就是两个通宵三个通宵，我也不嫌累。”
　　张小帆说：“你就发你的春梦吧。我听那个人是北方口音，可能只是来深圳游两天就走了，你没机会了。”
　　陈绣说：“唉！此情可待成追忆，只是当时已茫然！”
　　张小帆说：“不要乱用成语，糟踏了古代人的文代智慧。”
　　陈绣说：“少装纯洁啦，你也不是**啦。你偷偷吃避孕药片，以为我不知道么？只不过你不说，我也就装不知道吧！那个男人是谁？你还保密么？”
　　张小帆脸色苍白，嘴唇没有一丝血色，站起身来：“不要再说了，不然，以后咱们做不成朋友了。”
　　陈绣赶紧拉住张小帆的手，说：“好好好，你不想说，我不问了。不要这么大的反应！我又不抢你的男人。”
　　张小帆坐了下来，脸颊上的苍白一时还没有退去。
　　陈绣忽然叫了起来，张小帆吓了一跳。
　　“小帆，那不是我的偶像么？”
　　张小帆心头跳了跳，看到陈绣兴奋的样子不像是装出来的，顺着她的手指看去。
　　果然不错，不远处的另一张长椅上，坐着两个人，一男一女。虽然只看到那个男人的侧面，但那一头黑亮的长发，不会错的。
　　那个男人正在和那个女人争辩什么，脸上显得又是着急，又是懊悔。
　　那个女人一头黑亮的长发，白色的衬衣，从背影看来，苗条性感。
　　那个女人背向着这面，一动不动的坐着，听男人的申辩，忽然站起身来就走。
　　男人追上两步，拉住那个女人的手臂，女人一把甩开，头也不回的走了。
　　男人没有再追赶，垂头丧气的站在那儿目送女人远走，懊丧的坐在椅子上唉声叹气。
　　忽然，一只手拍在男人的肩膀上，男人抬起头来一看，是两个漂亮的小女生。
　　陈绣笑逐颜开，说：“偶像……不，靓仔，还记的我们么？”
　　男人虎的站起身子，拉住陈绣的手，托着陈绣的身子，就向前走。
　　陈绣吓了一跳，但也不叫喊，任男人拉着她走。
　　走了两步，男人停了下来，叹息了一声，又坐回到椅子上去。
　　陈绣说：“是不是和女朋友吵架了？男子汉大丈夫，不能什么都迁就女人，她要生气，就随她去好了。”
　　男人抬起头来，瞪了她一眼，陈绣吐了吐舌头，笑嘻嘻的。
　　男人说：“你懂什么！还不都是因为你们两个。唉，如果你们早来一会，就什么事都没有了。”
　　陈绣说：“噢，这就奇了，我们可没有和她抢男朋友，怎么怪到我们头上来了。”
　　男人翻开浅白色衣装里的白色衬衣，在白色衬衣的脖项处，有一片红色的唇彩。
　　“这一定是昨晚上，在混乱中，不知怎么，你们的唇彩擦到了我的衬衣上，昨晚我没有注意，今天被她发出了，认出了不是她的唇彩，非说我昨晚出去鬼混了，我百口莫辩，经窦娥还冤呀！”
　　陈绣笑了：“这有什么呀，不就是个唇彩吗！男人不风流，还叫男人么，吃什么醋呀，像你这靓仔，如果吃醋，她吃的了多少？”
　　男人瞪了她一眼。
　　陈绣说：“开个玩笑，把她叫回来说清楚，不就没事了。”
　　男人说：“那有那么简单。第一，她不会回来听我解释。第二，她现在把车子开走，直回青岛去了，把我一个人留在深圳。”
　　陈绣心中暗喜，说：“她的火气好大呀！不过，这样也好，你就在深圳玩两天，也好让我们报答你的救命之恩，尽尽地主之谊吧！”
　　男人勉强笑了笑：“救命之恩说不上吧，最多也就是两个小痞子，没有那么严重。我就是想走也走不了呀，还有些事没有办好，就在这两天，合同就签订了，如果现在回去，公司要损失几百万的订单呀！”
　　陈绣说：“那就对了，你多等两天，也让她消消气。正式认识一下，我叫陈绣，她叫张小帆，家都在深圳。”
　　男人说：“我叫海洋，青岛人。”
　　这个男子正是海侠。
　　三人分别握手，陈绣和海侠握手时，轻轻用手搔了搔他的手心。
　　海侠故作不觉，心里苦笑道：“现在的女孩子真不得了，大学还没毕业，什么都懂了。”
　　三人一齐吃午餐，在“必胜客”吃完午餐时，在埋单时，三人发生了小小的分岐。
　　陈绣说：“你是客人，还是恩人，这顿我们请。”
　　海侠掏出钱包，说：“我是男人，在我们青岛，如果吃饭女人掏腰包，这个男人会被人看成吃软饭了。”
　　他笑了笑，说：“你看我像吃软饭的小白脸么！”
　　陈绣看着海侠像朱古力一样颜色的脸皮，嘻嘻一笑：“不像！倒像吃软饭的小黑脸。”
　　陈绣不和海侠争着付钱了，在张小帆耳边轻轻的说：“你看，这个男人掏腰包的动作多潇洒。”
　　张小帆也笑了，打了一下陈绣的脑袋。
　　海侠埋单后，说：“你们先等我，我去一下洗手间。”
　　看着海侠挺拔伟岸的身影消失后，陈绣一拍张小帆的肩膀，用黄梅腔唱道：“天上掉下个靓哥哥！这样的男人，如果不上了他，可是后悔一辈子的事呀！你上？还是我上？”
　　张小帆说：“花痴，你上吧，我没兴趣。”
　　“还没兴趣？你看他的眼神色迷迷的，放出淫浪的光芒，以为骗的了我？要不，咱们一块玩3P吧！我还没有玩过3P。嘻嘻！”
　　张小帆伸手去打陈绣。
　　陈绣笑着自由躲开了。
　　海侠正好回来，笑道：“谈什么哪？这么高兴！”
　　陈绣抢着说：“小帆对你请客吃饭，感到过意不去，所以，今天正午，她要请咱们去好好玩玩，去海滩游泳。”
　　海侠说：“不用了吧！在青岛，我天天泡在沙滩上，你看，皮肤都晒黑了。我想……”
　　陈绣一把拉住海侠的肩膀，说：“想什么呀想！就这么说定了，你不去，就是瞧不起我们这两个深圳的地主。小帆，拉住他，不要让他跑了。”
　　张小帆也红着脸，上前拉住海侠。
　　两人一左一右，海侠不好强行挣脱，只好苦笑着，被拉走了。
　　


正文 第009章 - ～迪吧风波～
　　虽然只是四月，海水还是很凉，但来到海边游泳的人可真的不少。
　　海侠只穿了一条泳裤，露出了一身强健的肌肉。
　　他在沙滩上伸展开四肢，舒服的躺在四月的阳光下。
　　张小帆和陈绣换好泳衣，来到海侠的面前。
　　两个女孩子环肥燕瘦，各具特色。
　　陈绣的身材高挑削瘦，很有骨感，肌肤细腻滑嫩，丰盈有致，只是胸部稍小一点，但仍然有种吸引人的魅力。
　　张小帆丰满肥腴的身材，匀称白晰，对男人更是一种莫大的吸引力，可以引起男人最原始的冲动。
　　海侠虽然阅女无数，对这两个美女的身材，也不由在暗中称赞。
　　陈绣的一双桃花眼，看到海侠健美的没有一丝赘肉的身材，眼光都直了，就好像没有离开过。
　　现在是男色时代，对于容貌好身材好的男人，女人一样可以品头论足。
　　倒是张小帆还有点不好意思，只是偷偷的看上两眼。
　　海侠笑了笑，说：“两位美女好靓的身材！”
　　陈绣说：“彼此！彼此！靓仔还不下海，在这儿躺着，只是看沙滩上的美女么？”
　　海侠站起身来，抖动了两下身上的沙子，大叫一声，冲向海水。
　　两个美女咯咯笑着，也向海面跑去。
　　从海滩回来，已是正午六点钟了，三人都玩的非常尽兴。
　　海侠又请两个美女吃了牛排。
　　此时大街上，华灯初上，凉风习习，路人也多了起来。
　　海侠站住脚步，说：“时侯也不早了，我还要回酒店。要不要我先送两位小姐回家？”
　　陈绣说：“还没玩够哪！那会这么容易就放你走人。去蹦迪！”
　　不由分说，拉着海侠就走。
　　迪吧中灯红酒绿，红男绿女，形形色色。
　　陈绣先拉着海侠到了迪吧的舞台中央，蹦起了的士高。
　　张小帆一个人在吧台前喝酒。
　　看着面前许许多多的人，在用各种奇形怪状的形态做出各种动作，她的心中忽然一阵阵的空虚。
　　两个戴眼睛的飞仔，来到她的面前，肆无忌惮的打量着她，目光淫猥。
　　迪吧中够黑的了，还戴着眼睛，当然不是好东西。
　　张小帆冷冷的看了他们一眼，没有作声。
　　一个飞仔说：“靓女，一个人寂寞吧，要不要我陪你？”
　　张小帆还是不说话。
　　另一个飞仔上前一步，面贴着面说：“装纯情呀！都他妈什么年代了！”
　　张小帆一阵莫名的烦躁，一抬手，拍的一声脆响，打在那个飞仔的脸颊上：“滚他妈远点，烦着哪！”
　　那个飞仔一愣，仿佛不信这女人敢打他，随即大怒，一巴掌向张小帆的脸上打去。
　　他的手还没有落到张小帆的脸上，就被一只稳健有力的手抓住，动弹不了。
　　“我最讨厌的就是打女人的男人！”
　　随着这个声音，那个飞仔还没有来及回头看清，身子就飞了出去，翻过吧台，压倒了一大片啤酒。
　　海侠的脸上一点笑容也没有了，在明暗不定的灯光下，他的脸孔沉静的让人感到可怕，眼睛中闪动着冷酷、残忍的光芒。――这次是来真的！
　　这几个飞仔不是他找人派来的，所以他下的了狠手。
　　对付敌人，他一向心狠手毒。
　　另一个飞仔打了个唿哨，顿时有二三十个男人向海侠冲了过来。
　　海侠一把拿起了吧台上的一个啤酒瓶子，猛的向最先冲到的一个飞仔的头上砸下去。
　　啤酒瓶在飞仔的头上开花。
　　海侠毫不犹豫，手中的半截啤酒瓶颈，向第二个飞仔刺去。
　　正中那个飞仔的胸口。
　　飞仔闷哼了一声。
　　这声音就像是个很小很不的女孩子受到欺侮时，发出来的叫声。
　　短促！尖锐！
　　这个声音一响起来，所有的人都停住了。
　　海侠空手站在当场，冷冷的眼睛，巡视了十多个飞仔一遍，他的目光看到哪个飞仔，哪个飞仔从心底升起寒意。
　　他们从来没有见过这么阴冷的目光。
　　迪斯科的音乐仍在震耳欲聋的响着。
　　海侠一字一字的说道：“还有没有人要来试试！”
　　他不是在问。
　　他的声音中有一种威慑力量。
　　海侠又看了一眼那些飞仔，清晰、稳定、一字一字的说：“不是强龙不过江！我敢来，就谁也不怕！”
　　他这话另有所指。
　　他说完后，谁也不看，一手牵着张小帆，一手牵着陈绣，镇定自若的走出了迪吧。
　　街上仍然是人来人往，灯火辉煌。
　　海侠没有说话，但是他的手稳若磐石，温馨如春，让两个女孩子感到一种莫名的安全感。
　　张小帆叹了口气，幽幽说道：“别人都命犯桃花，我却命犯天煞孤星，谁和我在一起，都会有灾祸。”
　　海侠笑了。
　　他不笑时，冷酷的让人心悸，他笑起来时，让人如浴春风。
　　“不是你命犯天煞孤星，是我！那几个人是冲着我来的！”
　　陈绣吃惊道：“你一个生意人，怎么会得罪这些人？”
　　海侠说：“我在生意上遇到了竞争对手，他们出的价对我的公司出的价高，产品质量又不如我公司的好，所以客户选中了我们公司，这家公司就想用黑社会的力量，让我退出去。”
　　陈绣说：“如果是这样，你不要怕他们，我爸爸是警察，我让他帮你出头，一定没有事的。”
　　海侠说：“不用了，我自己会摆平的。和我做对的人，现在都没有好好站起来走路的了。”
　　两个女孩儿用一种崇敬的目光看着海侠。
　　他这句话倒说的不假。
　　他一向是这样：对朋友义气，对敌人狠毒，对女人多情；会花钱，也会挣钱；会享受，也能受苦。
　　按说，一个心狠心毒的男人，女孩儿应该也会惧怕几分，远而避之。
　　但是，世上的事，许多都是出人意料之外。比如，这个心狠手毒的男人，如果不对这个女人心狠手毒，只对别的男人狠心肠，这个女人会认为这个男人有男人气概，是个男子汉。
　　又比如，一个男人如果有贪淫好色的声名在外，却反而更增加了勾引女孩子的魅力，越是名声不好的男人，越是让女性好奇的瞧看，好像想从他身上探索出什么秘密。这样自然很是危险，因为一个男人这方面的名声不好，就是说这个男人很有勾引女性的手腕，才会有过女性上勾，才会传出那样的名声，如果对这个男人多加注意，反而会中了这个男人的圈套，让这个男人占了便宜。当然了，其中也有不少是主动上勾的。
　　所以，古往今来，许许多多有名的玩弄女性的男人，反而真的可以艳福无边，处处采花，而许多老老实实本分的男人，一辈子也碰不到这种飞来艳福。
　　历史上也有不少著名的女诗人女词人女政治家女中豪杰，被人品低下的男人占有。
　　就是现代社会，不比以前了，女性也可以玩男人了，（当然，古代也有，不过还是少数。但是，这个社会仍然是男权社会，就好像A片都是拍来让男人看的。女人可以偷情，可以和网友开房间，这其中，许许多多漂亮的女人，都是被一些人品粗俗的男人占有过。
　　海侠这样的男人，对女人天生就有一种无法抗拒的魔力，就算知道他有过很多的女人，还是会有很多的女人愿意飞哦扑火，和他发生一夕之欢，从此天涯海角，各自分飞，留此情追忆。
　　在陈绣和张小帆的眼中，何尝看不出海侠是个性格复杂的男人，但仍感到一种无法抗拒的力量，想要接近他。
　　陈绣笑道：“刚才真扫兴，时侯也不早了，明天还要上课，就玩到这儿吧。”
　　海侠送两个女孩子回家，先送陈绣回家。
　　陈绣留下了海侠的手机号码，欢天喜地的回去了。
　　张小帆单独和海侠坐在出租汽车上，嗅觉到海侠身上的男人味，感到心头如同小鹿乱撞，低下头去，没有说话。
　　“啪”一声脆响，一个耳光，结结实实的打在一个人的脸上。
　　这个被打的人，正是在迪吧闹事的领头的阿飞。
　　打他的那个人，是跟踪过海侠的那个男人小张。
　　小张的脸上此时正布满了煞气，阴沉的可怕。
　　“没用的东西，十多个人，让一个小子震住了，你他妈的第一天出来混呀，白养你们了。”
　　阿飞捂着被打肿的脸孔，支支吾吾的说：“那小子下手太狠了，现在马驹子还在医院里面那，兄弟们都害怕了。”
　　小张一脚踹了过去：“滚他妈的，以后不要跟我混了。”
　　阿飞狼狈的出去。
　　小张沉思了一下，打电话给林经理。
　　林经理说：“如果点子真的这样扎手，就让‘河南三虎’来对付他。废了他！强龙不压地头蛇！这小子想在这儿撒野？哼！哼！”
　　


正文 第010章 - ～张小帆～
　　张小帆的家住在幽静的郊区，一幢独立的别墅式的洋房中。
　　海侠一路上也没有说话，出租车停稳了，他才笑了笑：“是这儿么？”
　　张小帆点了点头。
　　海侠说：“认识你们很高兴，也很谢谢你们。你上去吧。”
　　张小帆鼓起了很大的勇气，红着脸，低声说：“你上去坐一会吧！”
　　海侠说：“不太好吧，太晚了，改天吧。”
　　张小帆的脸色更红了，用她自己都听不到的声音说：“我爸妈都不在家。”
　　这句话中的意思，海侠就是傻瓜，也听出来了。
　　这正是他等的一句话。
　　张小帆的家中，果然没有人。
　　张小帆说：“今天我爸爸要陪客户，可能不回来了。我妈妈也有事出去了，还没回来。”
　　她说到她妈妈不回来时，脸上闪过一丝很奇异的神色。
　　她又补充了一句：“她是我的继母。”
　　海侠早就看出来了。
　　客厅中雪白的墙壁上，挂着一张大大的结婚照，男人是个四五十岁的微胖秃顶的中年人，女人是三十左右的花信**，相貌冶艳，一双水汪汪的桃花眼。
　　两个年龄差这么多的夫妻，还有张小帆这样的女儿，不是后续的，才怪。
　　张小帆的家中布置的还算不错，只不过有几分暴发户欲露还掩的显摆。
　　张小帆给海侠拿了杯饮料：“我爸爸和妈妈住在楼下，就在客厅的旁边。”
　　指着楼上面说：“我住在楼上，一会……一会带你上去看看。”
　　她说到这儿，脸颊上红红的，眼睛大胆的看着海侠，眼神中有种妖媚诱惑的光芒。
　　海侠没有想到事情出乎意外的顺利。
　　他笑了。
　　他笑的邪邪的，又暖暖的，正是那种迷死女人不赔钱的笑。
　　张小帆关了客厅的灯，两个人心照不宣的上了楼。
　　张小帆没有打开楼层的灯光，借着从远处传来的灯光，两人在黑暗的楼梯中走着。
　　张小帆在前面，海侠在后面。远处的灯光传到这儿，朦胧、幽暗。
　　海侠看着张小帆的性感丰满的身子，嗅到她的体香，身体起了某种本能的反应。
　　两人谁也没有说话，就这样走。
　　快走完楼梯时，张小帆忽然脚下一滑，摔倒在楼梯上，她一翻身，变成了脸孔向上，迎面对着海侠。
　　张小帆没有叫喊，一双眼睛，在幽暗中，闪出令男人心跳的诱惑力。
　　海侠假装收不住脚，一下子趴在了张小帆的身子上。
　　两个人都不假装了，也不端着了。
　　黑暗中，两个人喘息着，吻在一起。
　　他们吻的缠绵而贪婪，热烈而**。
　　海侠在吻张小帆的同时，一只手抱在她的腰间，一手伸向张小帆的裙子。
　　张小帆不但没有挣扎，反而向前凑合，迎合着海侠的手。
　　那里早已春水泛滥。
　　张小帆的身体很是敏感，海侠的手每动一下，张小帆的全身就颤抖一下。
　　那不是假装的颤抖，海侠是有经验的男人，这点还感觉的出来。
　　张小帆就坐在楼梯上，搂着海侠的脖子，呢喃着，颤抖着，她咬海侠的耳垂，咬他的脖子。
　　就是在黑暗中，海侠仍然看到张小帆的脸颊潮红，媚眼如丝。
　　海侠身体内的情欲翻腾不已。
　　张小帆受不了海侠的手的动作，在他耳边呢喃说：“给我！给我！”
　　海侠血脉贲张，那还受的了，他粗暴的扯下张小帆的内裤，(手机子书-Ｔaoshuke]却并不脱去她的衣服。
　　海侠也没有脱下自己的衣服，只是把裤子上的拉链拉开。
　　张小帆坐在楼梯上，面对着海侠。
　　海侠就进入了她的身体内。
　　那里温润湿滑。
　　在进入后，海侠就知道这个十八岁的少女，已不是个**了。
　　他暗笑了一下：“现在十八岁的，还有几个**！”
　　海侠虽然感觉到张小帆不是**，但在他进去深入了解之后，仍然暗暗吃了一惊。
　　因为，他感到张小帆的身子与众不同。
　　海侠可以说的上身经百战，他和很多种族的各种肌色的美女有过肌肤之亲，张小帆也许说不上有多漂亮，但是她的内蕴之美，就是海侠也很少遇到过。
　　这种内蕴之美，可以让男人乐此不疲，甘做扑火飞哦，奋勇前进。
　　这是种天赋，也就是说，张小帆是个天生的尤物。
　　海侠也是男人。
　　他也是奋勇前进。
　　两个人都穿着衣服，这样，别有一种刺激的滋味。
　　海侠是个性斗士，更是久经沙场的战士。
　　他的腰上仿佛安装了强力发动机，永不衰竭，永无休止，源源不绝！
　　有时他款款而动，温柔如同春雨滋润大地，缠绵如同抱项鸳鸯。
　　有时他挥戈奋战，如同一个战无不胜的将军，带领战士，深入敌阵，纵横驰骋，当者披靡。
　　勇猛处，金戈铁马，钟鼓齐鸣。
　　细密处，小鸡啄米，闲庭落花。
　　张小帆的叫声也很是与众不同，旁若无人，兴之所至，可以说惊天动地。
　　海侠听到她的叫声，有时有点担心，会没有被路人听到，又担心她的父母忽然回来听到。
　　越是有这种担心，越是感到兴奋和刺激性。
　　海侠放手大干，把张小帆从楼梯上，推上二楼，又从二楼，推到张小帆的房间，从张小帆的房间的地板上，推到她的床上，又在床上，推了一圈。
　　海侠感到刚开始时，进入了一个原始的森林，这里没有阳光，没有鸟语，只有花香，只有无边的安静，只有雪白明月照着澄清湖面。
　　后来，出了森林，他就开始上山，在上山的过程中，奇花异草，如梦如幻。他披荆斩棘，寻幽求胜。
　　整整一个多小时。
　　其间，张小帆不知昏死过去多少次，又反醒过来多少次。
　　高潮迭起！欲仙欲死！荡气回肠！
　　终于，在张小帆的床角，海侠感到终于冲上了峰顶，他大叫一声，从峰顶上耸身一跃，跳下悬崖。
　　他轻飘飘的飘落下来，飘浮在深沉的大海中。
　　张小帆正在海面在飘浮，在白云上飘浮，突然被一阵巨大的热浪打来，把她打进了深深的海底。
　　她睡了过去。
　　她愿意就这样在海底沉睡一辈子！
　　沉醉一辈子！
　　张小帆醒过来时，天色已大亮了。
　　她醒过来，就看到了海侠清澈温柔的眼睛。
　　她娇媚的笑了笑，用手搂住海侠的脖子，送上了一个吻。
　　她在海侠耳边轻轻的说：“你真棒！”
　　海侠笑了。
　　他不是第一次听女人这样说。
　　DD也不会是最后一次！
　　海侠的手抚摸着张小帆温馨柔软如同鸽子的胸脯，轻轻捏着两粒在晨风中变硬的小葡萄。
　　“你也很好！”
　　张小帆睁大眼睛，认真的说：“真的？”
　　“真的？”
　　张小帆幽幽的叹了口气：“你一定有过很多女人，她们一定比我漂亮吧？”
　　海侠在她耳边轻轻的说：“她们的相貌也许漂亮，但是，在床上，都是一个样子，大同小异。只有你，你和她们都不同，你的……”
　　他没有说出来，却把手伸到那儿，轻轻的抚摸着，挑逗着。“可以让每一个男人欲仙欲死，乐此不疲。这里就像是一个火山，一个大海，就算男人知道很危险，也会奋不顾身的跳下去。”
　　张小帆喉咙中发出了压抑的唔唔声。
　　她知道她的父母可能已回来了，她也怕她们听到。
　　只是，海侠的手太不老实，把她的欲火又挑起来了。
　　她把腿压在海侠的身上，不安分的扭动。
　　海侠轻轻的说：“你今天不是还要上课么？”
　　张小帆点了点头：“要去上课，其实也学不下去，只不过如果不去，老爸要骂。我不想要他伤心！”
　　海侠说：“还是去吧，我虽然不认为上学就是一个人的出路，但也不能教唆你旷课。”
　　张小帆沉默下来，忽然轻轻的啜泣起来。
　　海侠扳过她的肩膀，温柔的说：“怎么了？”
　　张小帆反过身来，趴在海侠的身上，搂的海侠紧紧的，轻声说：“我很想就这样和你在一起，但是，我又知道，你这样的男人，不是一个女人可以单独享用的。”
　　海侠拍着她的肩膀，轻轻说：“傻丫头，别想那么多，在一起一天，就是一天，只要曾经拥有，不在乎天长地久。”
　　张小帆说：“你还会在深圳呆几天？”
　　海侠说：“合同签好，可能只能呆三五天就回青岛了。公司还有很多事等我。”
　　张小帆说：“那，这几天，你天天陪我好么？……晚上，我不上课。”
　　海侠用热吻回答。
　　张小帆很不情愿的站了起来，穿上衣服。
　　“我现在去上课。楼下父母都在家，一会儿等他们都走了，你再偷偷溜出去，不要让他们看到了。”
　　海侠笑道：“你不怕我一个人，在你家没有人时，偷你家的钱呀？”
　　张小帆俯下身子，拍了拍他的脸，给了他一个热吻，笑眯眯的说：“钱都让我爸锁在保险柜里了，你打不开的。当然啦，如果可以，你把保险柜抱走吧，哈哈！”
　　


正文 第011章 - ～张小帆的后妈～
　　张小帆走后，海侠静静的躺了一会，听到楼下没有动静了，他才穿上衣服，准备离开。
　　他屏息静气，蹑手蹑脚的走下楼梯，以免发出任何声音。
　　走到楼下的客厅时，客厅中静悄悄的，没有半点声音。
　　他忽然站在那儿，感到不动劲。
　　昨晚和张小帆做爱后，他趁张小帆睡熟以后，曾经偷偷的来到客厅，把一个针孔摄影头，藏在客厅的隐蔽处――天花板上的烟雾报警器的表面。
　　DD这才是他接近张小帆的真正目的。
　　他记的很清楚，在客厅的旁边，就是张小帆的父母的卧室，那时，张小帆的父母的卧室中，有一个人的鼾声，是个女人的鼾声，很细很低。
　　但是，现在这个鼾声没有了。
　　他从天一亮，就在注意听着一切动静，没有听到有人出去过，除了张小帆。
　　现在鼾声没有在卧室，那么？这个女人在那儿？
　　海侠突然就站在那儿了，一动也不动，脑子中极快的转动着念头，想着应付一切可能的方法。
　　就在这时，客厅一角的卫生间的门，忽然打开了。
　　一个睡眼惺松的**，站在门口，忽然就和海侠打了个照面。
　　这个**身上还穿着宽大的睡衣，虽然睡眼惺松，看起来仍然性感动人，尤其一双桃花眼，更是勾魂。
　　她突然看到一个年轻的男子站在她家的客厅，马上就愣住了。
　　海侠看到这个**的脸容，心中已有了计较。
　　他装出很害羞，很吃惊，很尴尬的表情。――不是害怕。
　　他吃吃的叫了声：“阿姨！”
　　那个**愣了一下以后，好像已明白是怎么回事了，换上一付笑容，用一双桃花眼，上下打量着面前这个英俊潇洒的男子，笑着说：“你是小帆的同学吧？”
　　说到这儿，她也感到不对。
　　小帆才十八岁，刚上大一，面前这个男子至少也有二十四五岁了，那里还会是同学。
　　她立刻又说：“你是小帆的朋友？”
　　海侠搓着手，低下头去。
　　“我和小帆刚认识不久。我们是朋友！”
　　**在客厅的沙发上坐了下来，看着海侠，眼睛中有着浪荡的春意。
　　“刚认识不久，小帆就把你领进家来了。这丫头太不像话了，我对她爸爸说，看不打死这个死丫头。”
　　海侠装出很害怕的说：“不要呀，阿姨，我们……我们……只是普通朋友，什么都没做……”
　　**笑了：“你在小帆的房间中呆了一夜，什么都没做？你当我是傻子吧？”
　　海侠好像不知说什么才好，吃吃的说：“我们只是谈心……谈心……”
　　**看到海侠的窘迫样，放荡的笑起来。
　　“好了，我也不难为你了，坐下吧。年轻人嘛，男男女女做那些事，都是很正常的。我也是过来人了。”
　　海侠不安的坐在**的面前，抬起头来，仿佛现在才敢看**，吃吃的说：“谢谢阿姨。”
　　**盯住海侠雕像一般轮廓分明的英俊脸孔，心中说：“这世上真有这么英俊的男人！小帆这个死丫头，真好福气！”
　　**看着海侠的眼睛，说：“我很老么？叫我阿姨？”
　　海侠吃力的说：“阿姨……不，你一点都不老，只是你是小帆的妈妈，我才叫你阿姨的。我知道你是小帆的继母，你看起来，比小帆还要年轻。”
　　说到这儿，他仿佛恢复过来，不害怕了，口齿也清晰起来：“其实，我可以叫你一声姐姐。”
　　**从客厅的桌面上的烟盒中，抽出一根烟，点燃：“你的嘴唇很甜，怪不得骗上了我家小帆。”
　　海侠的脑海中，在飞快的转动。
　　他想起了一件事，也决定了一件事情。
　　他只是在客厅中安装了摄像头，但是，如果把摄像头安装在张小帆的父亲的卧室中，那么，他如果有什么秘密，一定会查出来。
　　进入卧室最好的办法，就是被人请进去。
　　何况，面前这个女人也不过三十岁，而且还很漂亮，白晰的脸颊上散发出成熟女性的柔媚风韵，她的身材保持的很好，看起来，有一种成熟**的风韵，比起少女，另有一种吸引男人的魅力，她的眼睛，更让男人吃不消，水汪汪的，浪荡、放肆。
　　海侠装做大着胆子说：“我是说真的。我从上小学时，就喜欢比我大一点点的女孩子。就是现在，我也认为，成熟的**，比少女要好。只有没有见过世面的男孩子，才会喜欢青涩的少女。”
　　**放荡的笑了，媚眼放出了淫浪的光芒，盯住海侠的眼睛，想要把他连皮带骨的吃下去。
　　“你是个见过世面的男人么？不过，看你的样子这么帅气，一定和不少女人上过床吧？”
　　这话说的放肆之极，也大胆之极。
　　海侠恢复了常态，显出了玩世不恭的花花公子的样子。
　　“也不多。只不过是还没有遇到过，像姐姐你这么漂亮的**，如果能遇到一个，可以补偿了我多年的心愿了。”
　　**低下身子弹烟灰，一双眼睛歪斜着，媚笑道：“想不想找一个我这样的**？”
　　从海侠这个角度，正好可以从**的低开的领口，窥视到深深的乳沟，和丰满饱胀的半截**。
　　海侠从第一眼看到这个**，就看清了这**是个放荡的女人。
　　对女人，只要漂亮，气质好，风姿好，他向来是来者不拒的，何况，现在他有任务在身。
　　海侠眼睛眯了起来，色迷迷的看着**的内衣的领口，忽然话锋一转，说：“也不知小帆的爸爸，会不会回来。”
　　“好小子，果然是个惯会偷香窃玉的采花高手。小帆的爸爸昨晚就没有回家，他来电话说，要到今天下午才回来。”
　　**坐直了身子，又挺起了胸膛。
　　高耸的**在睡衣里，挺拔诱人。
　　**转了个身子，说道：“我叫阿芳！”
　　就在阿芳转过身子时，她身上的睡衣就被她用一种十分美妙的姿势，脱了下来，身法的巧妙、节奏、韵律，如同舞蹈一样的优美。
　　她的肌肉匀称，腰肢细纤。
　　她的上身是一件淡绿色的丝绸乳罩，丰盈饱满的**在半透明的丝绸乳罩中，若隐若现。
　　她的下身是镂空的黑色蕾丝花边三角裤，窄小的三角裤紧紧包裹住一片神秘的地带，隐隐约约，若隐若现。
　　这一切都暴露在初晨的阳光下。
　　海侠不是没见过世面的男人，此时也不禁情动。
　　忽然，他感到有什么地方不对！
　　是了！他刚刚在这个客厅中安装了一个针孔摄像头。
　　这种针孔摄像头，是杨琼交给他的，是美国联邦调查局特工专用的一种，按照苍蝇的眼睛的原理，照取的角度几乎可以达到三百六十度。
　　最要命的是，他安装好摄像头以后，就发信息给杨琼了，现在杨琼正在监视着这个客厅中的一切事情。
　　如果就在这个客厅中，和阿芳做爱，那么，将是一场实况转播的性爱录象带。
　　海侠虽然脸面够厚，可是也没有胆大妄为到可以在别人的监视下，做性爱表演，更何况，这个性爱录象带，还是被一个美国联邦调查局的特工录下来的。
　　海侠站起身子，一把把阿芳抱了起来，横抬着走向卧室。
　　“砰”的一声，卧室的房门关上了，把一片春色，关在房间中。
　　


正文 第012章 - ～张小帆的父亲回家了～
　　从张小帆的家中出来时，已是中午时分了。
　　海侠回到“金麒麟大酒店”时，全身都有些懒洋洋的、轻飘飘的。
　　回味着刚才的事情，他的嘴唇边上，浮起一丝奇异的微笑。
　　小凌子难能可贵的也在房间中。
　　这小妮子从来到深圳后，除了睡觉，就没在房间中呆过两个小时，天天出去打电玩、蹦迪、逛商店。
　　海侠刚进门，脸颊就被凌子一把抓住了。
　　凌子仔细的审视着海侠的脸色，带着一种可怜而惋惜的表情，摇头叹息道：“可怜的孩子，都被那两个女人糟蹋成什么样子了！”
　　海侠躲开她的手，也叹息道：“没办法呀，老大！要糊口呀！一切都是工作。”
　　杨琼在一旁冷冷说道：“少装可怜，你心中不定美成什么样子了，一箭双雕！”
　　海侠向床上一躺，懒洋洋的说：“我可是卖艺不卖身的，不要把我想的太伟大了。”
　　杨琼冷冷说：“累死你算了，也为天下的女人，少一祸害。”
　　海侠哈哈一笑：“如果我死了，为我流泪的女人，眼泪可以哭成一个太平洋。你如果心里不平衡，也想和我发生超友谊关系，那就排队吧，小凌子，你算一下，她可以排在那一天。”
　　凌子恭敬的弯下腰去，笑道：“先生，大概三个月以后，你可以有一个小时的时间，和这位女士共度春宵。”
　　海侠一本正经的说：“一个小时怎么够？你又不是不知道我的功夫，没有三五个小时，一个回合的攻坚战都打不来。要不，你把英国女王的外甥女的约会，先给我推了，挪过来三个小时，给这位没有男人滋润的美国女特工，当是可怜可怜她孤零零的一个女人在中国工作不容易，就当是我为美利坚共和国，为共建大国际共荣圈，促进中美合作的步伐，两国之间的文化交流锦上添花，为加快经济繁荣的四化建设，捐献了一份微薄之力吧！”
　　杨琼说不过海侠和凌子两个人的一唱一和，转过身子不去理他们。
　　她坐在桌子前面。
　　桌面上是打开着手提电脑。电脑上此时正有两个画面。
　　那两个画面，分别显示出的，正是张小帆家中的客厅和张小帆爸爸的卧室。
　　张小帆的爸爸的卧室中的摄像头，是阿芳在进入洗澡间冲洗时，海侠偷偷藏匿在化妆台上的梳妆镜子的装饰花瓣上。
　　摄像头开始启用时，当然是在和阿芳翻云覆雨之后，走出张家大门时，他才通知杨琼的。
　　他也知道，就凭在客厅中，他和阿芳的表情，已足够说明，他和阿芳在卧室中，都做了什么事。
　　杨琼不是傻子，她用脚趾也可以想像的出来。
　　不过，想像是想像，没有亲眼看到，总是要好一点点的。
　　电脑上客厅中的画面，没有一点动静。
　　卧室中，阿芳在睡觉，睡的很沉。
　　DD她很累了。
　　海侠的手机忽然震动起来。
　　他的手机，很少开通铃声，都是震动提示。
　　他可不想在工作时，手机铃声忽然不合时宜的响起来。如果是和女人在一起，会减少情调，如果是在追踪敌人，那么，杀身之祸就会来临。
　　他打开手机。
　　是信息。
　　信息是张小帆发过来的：我一上午都不知老师在讲的什么，脑海里全都是你的影子。我好想好想你，你在做什么？
　　海侠回信息：我也正在想你！刚睡了一觉，补足精神呀！你太厉害了，我很累！
　　张小凡：讨厌！你坏蛋！你喜不喜欢？我今晚上没有课，我们玩个通宵，好不好？
　　海侠：当然！我现在就睡觉，养足精神，晚上好好修理修理你！
　　张小凡：到时侯还不一定谁修理谁！不理你了，上课了，晚上见！
　　凌子在旁边偷偷看到一点信息，笑道：“哟，郎情妾意，情意绵绵呀！哎，又有一个无辜的花样少女，浪费了她宝贵的青春爱情，虚抛在一个毫不负责任的情场浪子的身上。”
　　海侠笑了：“不要把哥哥想的这样不堪吧！至少当时和我在一起是快乐的。再说了，现在谁不是：只要曾经拥有过，对你我来讲已经足够，分手时侯说分手，不要说难忘记？”
　　海侠不是一个薄情的人，他很多情，也很深情，不然也不会有很多女人愿意和他一夕温存，但他绝不是个专情的男人！
　　他不会为了一棵大树，放弃一片森林。
　　凌子笑道：“十足一个恶棍！”
　　海侠正色的对杨琼说：“迷死（小姐）杨，昨晚有人对我发起挑衅，在迪吧，十多个阿飞。”
　　杨琼说：“对方是什么人？会不会是跟踪我们的那伙人？”
　　海侠说：“很有可能。现在虽然还不清楚对方是何用意，但是，咱们已经被对方注意上了。这次，他们没有占到便宜，还会有下一次。凌子，你以后没有事，不要一个人上街了，就在房间呆着吧。”
　　凌子噘起嘴巴，说：“那不是闷死人了。再说了，十个八个的，还不够我一个人打的，怕什么？”
　　海侠说：“知道你能打，小姐！现在是在深圳，对方是地头蛇，明枪易躲，暗枪难防呀！”
　　他笑了笑，又说：“现在功夫好，有时侯没用的，一枪放你那里了，死了还不知道是谁做的。再说了，如果对方用计哪，比如美男计，你就逃不了了吧？”
　　凌子笑道：“还是你会说话，不让人家去门，就直说嘛，还说什么别中了美男计，你当本姑娘真是花痴呀，有你这个极品男人在身边，还会有什么样的男人，看在我眼里。”
　　杨琼忽然说：“别相互吹捧了。张小帆的父亲回家了。”
　　电脑画面上，张小帆家的客厅里，果然出现了一个中年微胖的男人。
　　张小帆的家人和地址，及一些有关的资料，疤哥都派人打探清楚了，交给海侠。
　　海侠认的出来，这个中年男人，正是张小帆的父亲。
　　


正文 第013章 - ～张小帆的父亲～
　　“世纪贸易”公司的老板张华，这几天忙的是焦头烂额。
　　一批从内地发到美国的玩具，因为油漆含铅指数超标，美国方面要求退货，他找到一些美国的朋友，求爷爷告奶奶的托关系，美国方面才勉强答应可以不退货，但要扣除百分之三十百的货款，用做技术方面的处理，同时下不为例，不要张华再从原来生产厂家进货，不然以后不但和他的世纪贸易断绝合作关系，还会把张华告上世贸组织，索赔经济损失。
　　好不容易暂时安定下来，下一步就是要另外找一个生产厂家合作。
　　原来的合作厂家，一直都是东莞的一个玩具厂，从来也没有出过问题，但是现在可能是玩具厂的一时疏忽大意，才出了这样的油漆超标的问题。
　　他也没有办法，贸易就是这样，自己没有生产工厂，都是做的买空卖空的生意，公司只是做一个中间人，发货还是从工厂直接装上配货箱发到国外，如果还从这个东莞的厂家发货，肯定不行。
　　客户是上帝！
　　虽说东莞的玩具厂多如牛毛，但是，他也不能再和东莞的厂家合作了。
　　虽然他也知道东莞的玩具厂是中国国内最好的玩具厂家。
　　他准备在最短的时间内，到苏州考查一家玩具厂合作。
　　昨晚陪苏州的朋友，玩了通宵，今天又陪他们吃过午餐，才筋疲力尽的回到家中。
　　家中静悄悄的。
　　他知道女儿小帆现在在学校上课，中午都是在学校吃饭。
　　想起这个女儿，他不由叹了口气。
　　自从他的妻子三年前去世，他又一直忙着生意上的事，对这个女儿，很少顾的上关心，也很少沟通，他总感到欠了女儿很多。
　　女儿也算听话，对他从来没有出口相撞过，虽然她总是用一种幽怨的眼神，来看他这个当爸爸的。
　　为了有人照顾女儿，他才听朋友们的劝告，续弦了第二个妻子――阿芳。
　　对于这第二个妻子，他并不是太了解她的过去，只是在一个朋友的介绍下，他看到她长的还可以，也很年轻，心地也不算坏，就娶了过来。
　　他虽然不了解妻子的过去，不过从妻子在床上的表现，可以看的出来，妻子已往从事的职业，不是很干净、很纯洁的工作。――虽然阿芳在极力的掩饰这一点。――二年多的夫妻生活，总有些事，会露出一些蛛丝马迹。
　　他也不太向心里去。在深圳讨生活的女孩子，还会有几个很纯洁的，谁没有一些不为人知的过去？何况，阿芳都二十七八了，肯定有一些过去发生过的故事。
　　他都四十多近五十岁了，有个年轻的女人愿意嫁给他，也不错了。
　　过去就过去了，他不想深究，只要以后安安分分的呆在家中，做一个贤妻良母，也就行了。
　　所幸的是，阿芳过门后，和女儿小帆的关系还算不错，虽然没有亲密无间，但至少没有怒目相向。
　　这就很好了，只要女儿的生活安定，他也很高兴了。
　　更何况，阿芳都是安安分分的在家，除了很少做家务，也算本分。
　　更有一点，阿芳的床上功夫不错，总让他有种第二春的感觉。
　　阿芳的欲望很强，他很难满足她。不过，阿芳很聪明，她很少在他面前表露出来这点。
　　对于阿芳做的这一点，他心中很感激――这对于一个四十多岁的更年期的男人来说，是给的最大的面子了。
　　张华来到客厅中，听到卧室中的阿芳的平稳的鼾声，不由想到妻子火热性感的胴体，身子起了一种本能的反应。
　　这几天忙的晕头转向，也没有时间和妻子亲热了。
　　他三步两脚的走近卧室的门，轻轻打开门，走了进去。
　　阿芳的秀发有点凌乱，轻柔的撒在枕头上，她的眼睫毛很长，像个洋娃娃，嘴唇微微撅起，红艳的像开放的鲜花。
　　张华悄悄的走到床前，慢慢的把手从床单下伸了过去。
　　阿芳没有穿内衣，什么都没穿。
　　张华的手动了，温柔而带点粗暴。
　　阿芳醒了过来。她知道是谁回来了。
　　她没有睁开眼睛，把手悄悄的从床单下伸了出来，伸向张华的裤子，轻快的拉开拉链，把手伸了进去。
　　在深圳做“小姐”的，有很多种。
　　有的小姐是凭女性最原始的本钱，有的小姐只用嘴巴服务客人，还有的小姐为客人提供各种各样、形形色色的服务――只要客人付钱。
　　她们能提供的服务，包括你想的到的，还有很多你想都想不到的。
　　也有一种小姐，只用双手来为你服务。
　　这算是最干净的小姐了。
　　靠一双勤劳的双手，为客人服务，让客人用最少的钱，得到最大的满足。
　　这需用一种技巧。
　　阿芳原来就是这样的小姐。所以，她手上的技巧，绝对可以让男人飘飘欲仙，欲仙欲死。――张华现在就飘飘欲仙了。
　　海侠叹了口气，说道：“两位美女，你们还要看下去么？”
　　他面前的电脑上的画面，此时正在直播张华的卧室中的情形。
　　杨琼的脸颊早红了。
　　白种女人的脸红时，那种红晕，能让男人升起犯罪的想法。
　　何况，杨琼不脸红时，也是可以让男人犯罪的漂亮女人。
　　她红着脸，哼了一声，推桌而起，走了出去。
　　凌子笑嘻嘻的说：“我什么黄片都看到过，就是没有看到过实况转播的性爱大战。”
　　海侠说：“你的脸皮厚，我可没你的厚，如果你在这儿看，我只好走开了。一男一女，同看黄色录像，成什么体统。”
　　凌子笑道：“知道你想让我走开。好吧，不打扰你工作了。好好看吧，看你的情人和她老公做爱，心里一定不会好受的，嘻嘻！”
　　凌子一笑走了。
　　房间中，只剩下海侠一个人了。
　　他苦笑了。
　　真的，看到刚刚和自己翻云覆雨的女人，和别的男人做爱，必经不是一件好受的事情。――就算这个男人是合法的丈夫。
　　幸好，这不好受的事情，并没有持续的时间太长。――不过十分钟，张华就“成仙”了。
　　张华轻飘飘的在云中飘了很久，才回落到地面上。
　　他转过头来，看到阿芳的脸颊上，还有潮红，只不过是眉宇间，有一种轻微的幽怨之色。
　　张华的心中有一丝愧疚。
　　等到张华转过脸来时，阿芳的幽怨之色，也就不见了。
　　她是个聪明的女人，知道男人最要的是面子，最怕的是不能满足女人。
　　她不会让张华难堪的。
　　她虽然说不上爱这个男人，但至少不讨厌他，甚至在两年的夫妻生活中，还产生出了一种亲情的感情。
　　张华虽然不能满足她，她会自己找到满足她的对像。――她有满足她的男人。
　　张华转个身，搂住阿芳，亲吻了她一下，说：“芳，跟着我这两年，你受苦了。”
　　阿芳回了张华一个吻，说：“不要这么说，我受什么苦了。来到你家，我吃的好，穿的好，你对我更好，比起我在江西老家，一个天上一个地下，我很知足了。”
　　张华叹了口气，说：“我指的不是物质方面的，我是指这方面……”
　　阿芳在张华的耳边，轻轻呢喃：“不要想太多了，这样很好了，比起以前来，你现在厉害了很多。我知道你的工作上的压力大。”
　　她说的是真话。
　　现在张华可以达到十分钟了，比起以前的三分钟五分钟就了事，不知好了多少。
　　张华的压力是大。他一烦躁时，在床上更不顶事，现在可以达到十分钟，还是刚处理了美国玩具代理商的事情，心情好了很多的原故。
　　阿芳说的是真话，心中却想到了刚才那个年轻人，比起那个英俊潇洒的年轻人，动辄一个小时以上，还可以连续做战的能力，张华和他比，一个是横刀立马、威风八面的将军，一个是丢盔弃甲、垂头丧气的草头小兵，不可同日而语。
　　张华说：“我要离开深圳几天，到苏州去。一会到公司去办点事。明天就走了。我不在家的这两天，你好好看着小帆。这孩子，这几天魂不守舍的，学习成绩一直在下降。”
　　阿芳说：“女孩子家，到了这个年龄，由于身体发育上的原因，都是这样整天胡思乱思，怪不得她。你放心去吧，我会好好和她谈谈。”
　　张华穿上衣服，起身在抽屉中翻东西。
　　他翻了很久，神色着急起来了。
　　“阿芳，我的身份证和信用卡，就放在抽屉里，你有没有看到？”
　　阿芳的脸孔上掠过一丝不自然之色，张华正在翻东西，没有看到她的表情。
　　阿芳说：“没有呀！你会不会放在别的地方？”
　　张华说：“不可能的，我明明就放在这个抽屉里了。明天出差到苏州，没有身份证和信用卡，怎么能行哪！”
　　阿芳说：“对了，前两天我收拾房间，也许把你的身份证和信用卡，放到别的地方了。要不，你先去公司，我找到以后，就给你打电话，你也在公司中找一下，会不会放在公司了？”
　　张华说：“这一时找不到也没办法，我到公司还有要紧的事，现在就要走了。你好好找找，没有身份证，明天不能到苏州去，那麻烦就大了。我先走了，你也起床吧，给我找找。”
　　张华走后，阿芳在床上坐了一会，从床头的桌子上，拿起来手机，打出了一个电话。
　　“我是阿芳，你现在在那儿？你快过来一下，我有要紧的事情找你。”
　　“我现在在办公室，你有什么事，等到有时间再说吧，我这儿还有点事。”
　　“这事很急的，你来到，我再跟你说吧，电话里也说不清楚的。”
　　“那好吧，我半个小时到。他不在家吧？”
　　“你傻呀？他在家，我还要你过来？”
　　放下电话，阿芳的脸色很不好看，坐在床上愣了很久。
　　


正文 第014章 - ～张小帆家的来客～
　　海侠听到阿芳打出的电话，是给一个男人打的，而且从语气中听的出来，两个人的关系不一般。
　　海侠苦笑了笑。――现在的女人真不得了，谁都可以有三个五个的情人！
　　他站起身来，打开房间的门，看到杨琼坐在外间，一个人在沙发上发呆。
　　凌子不知跑到那去了。
　　海侠说：“迷死杨，现在风平浪静，大地回春了，你这个冷感美人，可以过来了。有情况！”
　　杨琼重新在电脑前坐了下来。
　　海侠坐在杨琼的旁边，倒了两杯咖啡，两个人边喝边注意着张家的动静。
　　过了不久，一个男人出现在张家的客厅中。
　　这个男人出现的很是忽然，海侠和杨琼并没有看到阿芳出去给这个男人开门，这个男人就站在客厅中了。
　　这说明了一点，这个男人身上，有张家的钥匙。
　　这个男人四十多岁，微胖，圆圆的脸孔，圆圆的鼻子，一眼就可以看出来，是广东本地人。
　　他的行动虽然慢条斯理，但很有威严，眼睛中的神色，也是凌然有威。
　　看到他身上穿的衣服，海侠和杨琼也愣了一下。――这个男人穿着警衣。
　　男人在客厅里站了一下，就向阿芳的卧室走去。
　　他的神色一点避嫌的意思都没有，说明他和阿芳的关系亲密到什么程度。
　　阿芳穿着睡衣，正好出来了，看到男人，妩媚的笑了，投入到男人的怀抱，用手捏着男人的鼻子，笑道：“你个死老陈，这几天是不是有了新的相好的，也不来看看人家了。”
　　老陈笑了。
　　他不笑时，很有威严的脸孔上，很是慑人。
　　但是，他现在笑起来时，却有着说不出来的淫猥邪恶。
　　“你现在可是名花有主的人了，我可不敢乱来。怎么样？老张在床上还行吧？我给你摄合的这门亲事，还满意吧？”
　　阿芳的手轻柔的在老陈的身上移动：“你又不是不知道，老张在床上，那有你厉害？”
　　老陈的手伸进阿芳的睡衣里，在里面粗暴的搓动：“我就喜欢你这个浪劲。给你找了个金龟婿，你怎么谢我呀！”
　　阿芳用京剧唱腔唱道：“陈老爷的大恩大德，奴家无以为谢，只好以身相报，不知陈老爷是否原意！”
　　老陈笑的眼睛成了一条缝：“愿意！愿意！我就喜欢你以身相报，你的身子好呀！今天就让陈老爷好好享用一番。”
　　两个人翻腾到沙发上。
　　阿芳用手推开老陈动的越来越厉害的手，呻吟道：“不要在这儿呀，老张说不定什么时候回来，看到就不好了。”
　　老陈坐直身子，脸孔一板，沉哼了一下：“丢他老母！他看到又能怎么样！哼，我给他面子叫他一声老张，如果惹我发急，老子整死他。”
　　他刚才还一脸的淫猥，现在脸孔一板，流氓气十足，让人心中发怵，不寒而栗。
　　阿芳似乎迫于淫威，不敢得罪他，连忙用手搂住他的脖子，发嗲着说：“哟，不要生气呀！人家只是这么随便一说，你来什么劲呀！你的火气好大呀，让我给你降降火！”
　　老陈推开阿芳的手，大马金刀的坐定，说：“说，你找我来有什么事？”
　　阿芳看到老陈真的有点生气了，她也有点害怕，轻声说：“十多天前你来时，不是把老张的身份证和信用卡拿去了么？你说用两天就还回来的。老张明天要到苏州去，八五八书房找不到身份证和信用卡。我没有对他说是你拿走的。你用完了么？用完就给他吧，不然，我没办法交代呀！再说，让老张去了苏州，咱们不是又可以在一起了么！”
　　老陈说：“噢，你不说，我差点忘了。我一会就派人送过来。”
　　他把阿芳搂了过来，用手捏住阿芳的脸，用一种虐待的表情说：“小浪货，真是一夜夫妻百日恩呀，你现在和姓张的一条心了，快把我老陈忘了吧？”
　　阿芳迎合着：“只有你才能让我满足，忘了谁，也不忘不了雄纠纠气昴昴的你陈大爷呀。”
　　老陈哈哈大笑：“好一个雄纠纠气昴昴，今天我老陈就要雄纠纠气昴昴，杀进鸭绿江，杀你个人仰马翻，丢盔弃甲！”
　　海侠和杨琼沉默着没有说话。
　　电脑中的画面显示，客厅中的老陈和阿芳还在真刀真枪的大战，完全不知道被人偷窥。
　　海侠望了一眼杨琼，杨琼正在看着他。
　　海侠说：“张华的身份证，十天前就被这个老陈取走，那正是陈平在‘金麒麟大酒店’出现的时侯。”
　　杨琼点了点头，说：“不错，也就是说，张华根本就不知情，在酒店登记的人，是这个老陈。这人姓陈，会不会和陈平有什么关系？”
　　海侠说：“这个倒不好说，在广东，陈姓是一大姓。我们先前猜错了，张华只是个本分的生意人，和陈平根本不认识。现在，我们要查查这个姓陈的是什么来路。”
　　杨琼说：“这人是个警察，在这一带，一定很有权威，所以张华和阿芳才很忌惮他。”
　　海侠看的出来，从电脑画面中，可以看到这个姓陈的警察，几乎不是在和阿芳做爱，而是在虐待她。
　　阿芳不但不敢反抗，还很顺从他，讨好他，尽力讨他的欢心。
　　杨琼说：“要不然，你就再找一下你的朋友疤哥，让他给你查查这个姓陈的。威廉昨天又打了十万美元，到你的帐户，你可以先用这笔钱，付给疤哥，任务完成后，所有的开支，我们调查局都会给你报销的。”
　　海侠摇了摇头，说：“这人是个警察，如果疤哥出面，得罪了这人，以后都不会有好日子过。我先用我的办法查一下，如果不行，再找疤哥。”
　　杨琼说：“你的办法？你找谁打听？”
　　海侠说：“张小帆！”
　　


正文 第015章 - ～张小帆的故事～
　　张小帆一个人来到“天鹅湖宾馆”她按照海侠用手机发给她的地址，找到308室。
　　站在308室的房门外，她犹豫了一点，想要确定是不是这个房间。
　　她轻轻的敲了两下房门。
　　房门忽然打开，一只手把张小帆拉了起去，她还没来的及惊叫，人就进了房间。
　　房间里没有开灯，外边传过来的灯光，使房间里暗淡幽静。
　　张小帆没有惊叫出来，因为，她已知道这个人是谁了。――是海侠。
　　海侠一声不响，从后面抱住张小帆，把她的身子压在地板上，掀起她的裙子，拉下她的内裤。
　　张小帆感到一团火热，溶进了她的身体。――黑暗中的强暴，更有一番刺激。
　　房间里只有两个人急促的喘息声音，衣物磨擦地板的声音，肌肤相撞的声音。
　　海侠在张小帆的背后，对张小帆展开了地毯式的轰炸，急骤、密集、强劲、绵绵不绝！
　　张小帆大声呻吟起来。
　　她的呻吟声，在黑暗的房间中，更让海侠有一种消魂蚀骨的快感和**。
　　这个房间的隔音效果很好，就算你在房间里杀人，外面也听不到。
　　现在，房间中没有杀人，但张小帆的忘我的叫声，叫的并不比被杀的人低。
　　但是，她的叫声中，不但没有痛苦，反而有着太多的欢畅和喜悦。――让暴风雨来的更猛烈些吧！
　　暴风雨终于停止了。
　　在一个小时以后，海侠和张小帆静静的躺在床上。
　　轻柔的灯光，撒满床头，温馨、柔和、美丽。
　　两人在喃喃说着情话。
　　张小帆说：“你今天什么时候离开的我家？没有让我妈妈发现吧？”
　　海侠笑道：“我是在你走后不久，就悄悄离开了。我走时，你妈妈还睡的正香哪。如果被她发现了，我还能来见你么！早就让警察关在警察局里了。”
　　听到“警察”两个字，张小帆的眉头一皱，脸色很难看。不过，她随即笑了起来：“如果被她发现，她才不会把你送到警察局去哪，她一定会先和你睡觉。”
　　海侠暗暗吃惊：真让小帆猜对了。
　　他当然不会承认：“她是你的妈妈，你怎么可以这样说她。”
　　张小帆沉默了一下，说：“我妈妈早死了她不是我妈妈，她也不配做我的妈妈，她只是我的继母。我知道她是什么样的女人。只不过我没有说出来过，免的爸爸伤心。再说了，她只是淫荡一点，心地还不坏，对我也算不错。”
　　海侠不好再问下去了，他话锋一转，说：“今天也真够危险的，我刚出你家的院门，就看到一辆警车，停在你家门口，从车里出来了一个中年男人，是个警官。我晚出来一会，就要和他碰个正着了。”
　　他说到这儿，忽然感到张小帆的身子不由自主的颤抖起来，紧紧的搂住了他，仿佛她很冷。
　　海侠感到有点奇怪，他问：“这个警官是你爸爸的朋友么？你认识他么？”
　　张小帆没有说话，只是把他搂的越来越紧。
　　两个人都是赤裸裼的，所以海侠可以感到张小帆的身子发凉，全身都抖动个不停。
　　海侠隐隐约约的猜到什么，他不忍心问下去了。
　　他伸出手来，紧紧拥护住张小帆，仿佛这样可以保护她。
　　张小帆颤抖了很久，没有说话，忽然低低的哭泣起来。
　　海侠温柔的吻着她的眼泪，双手搂抱着张小帆的力量更大了。
　　他没有问为什么。
　　如果他问下去，张小帆会难堪的，因为他已猜测到发生了什么事情。
　　张小帆自己说出来了。
　　“他不是人，他是个畜生，连畜生都不如！”
　　在颤抖着哭泣了很久以后，张小帆这样说。
　　“他是这个区公安局的副局长，权势很大。我爸爸的公司在这个区，所以不敢得罪他。阿芳原来是在美容店里做‘小姐’的，和他是老相好。他把阿芳介绍给我爸爸，我爸爸不敢不给他面子。阿芳和我爸爸结婚后，他俩个还在来往，只不过是偷偷摸摸的，没有让我爸爸发现。我发现了两次，没有对爸爸说，一是因为他的权势太大，我爸爸得罪不起他，二是因为，阿芳对我还算不错，她除了这件事情上，对我爸爸也不错。她也是迫于淫威，不敢得罪他。后来……后来……”
　　张小帆说到这儿，身子颤抖的更厉害了。
　　海侠把张小帆的手，放在自己的手中。
　　他的手安定、温馨、干燥、有力，给了张小帆很大的安静作用。
　　“后来，他又把手伸向我这里。那天星期天，他知道我爸爸和阿芳都不在家，偷偷溜进我家，把我**了。他还威胁我说，如果把这事告诉我爸爸，不但我没有好日子过，我爸爸也会倒霉。我想了很久，没敢声张。这个人面兽心的人，经常把我叫出去，折磨我……”
　　海侠现在才知道，张小帆为什么不是**了。
　　“这个人，让我对男人憎恶，让我瞧不起男人，更让我对性感到恐惧。只到遇到你，看到你的第一眼，我就喜欢上你了。你天生就有让女人喜欢的魔力。只是，我很明白，我们不会在一起太久的，你很快就会离我远去，过你自己的生活，你还会遇到很多很多喜欢你的女人。”
　　张小帆抬起头来，看着海侠的眼睛，她的眼睛中，有泪水，有柔情，有无奈，有不舍，有哀怨，有凄楚，这许许多多的感情，交融在一起，使她看来，有一种触目惊心的美丽和凄凉。
　　“所以，我要和你在一起，那怕只是一天，一个小时，一秒钟，然后，你走你的路，过你的生活，我走我的路，过我的生活。”
　　海侠用力抱住她，什么都没有说，只是紧紧的抱住她。
　　他知道她说的对，他不会为她停下脚步，甚至不能给她什么，他能做的，只是给她目前的安慰。
　　“我知道那个畜生还再会来欺侮我，不过，我也想通了，女人，总要通过这一关的，给谁都一样。和那个畜生在一起的时侯，我慢慢变的没有了那种羞耻感，那人虽然老了，但是体力还很好，有时，我甚至还能得到一种满足，一点快感。他来找我时，我很讨厌他，他不来找我时，我有时又会盼望他来。”
　　张小帆说到这儿，清澈的眼神望着海侠：“我这样说，你会不会瞧不起我？”
　　海侠摇了摇头，吻了张小帆一下。
　　他真的不会瞧不起她，因为他知道，有时侯人性就是这样，这种事每天都在发生，不管你信不信，理不理解。――就比如被劫持的女人，会爱上劫持她的男人。被强暴者会嫁给强暴她的**犯。
　　张小帆轻轻的说：“从你的眼睛中，我看的出来，你是真的没有瞧不起我。我相信你！你是个好男人！更是个好情人！不过，你不会是一个好丈夫。跟你做情人是快乐的，跟你做夫妻，一定是痛苦的！”
　　海侠终于问了最重要的问题：“那个男人是谁？”
　　张小帆的目光平静的近于悲哀：“他就是陈绣的父亲――陈秉公。”
　　这一夜，海侠和张小帆没有节制、没有时间、没有任何观念的做爱。
　　他们用知道的任何姿势，他们用以前试过的没有试过的姿势，他们做爱没有常规，任意发挥。
　　他们在用一种近乎绝望和哀伤的心态在做爱。
　　他们合拍的让张小帆绝望。――深深的绝望！――天亮后，人各一方，相逢无期！
　　


正文 第016章 - ～海大少必胜～
　　回到“金麒麟大酒店”时，已是上午九点钟。
　　杨琼和凌子都在房间里，看到海侠回来，凌子刚想和他开玩笑。
　　看清了海侠脸上的神情，凌了吐了吐舌头，没敢造次。
　　海侠的脸色很阴沉。――他很少有这种脸色。
　　凌子看到他的这种脸色，就知道他的心情不好。
　　如果海侠心情不好时，最好是躲的远远的，不要惹他。
　　杨琼用一种漠然的眼神望了望海侠，没有说话。
　　海侠也没有说话，径直打开自己的房间，反锁上房门。
　　下午四点钟时，海侠从房间中出来了。
　　他的脸色好了很多，说不上神采奕奕，至少也是容光焕发。
　　海侠开了房门，就说：“今天我请两位小姐，去吃‘必胜客’。”
　　凌子说：“当然你请，你是老板。”
　　海侠说：“我是你的老板，杨小姐是我的老板。我今天请下属和上司一块去吃‘必胜客’。”
　　他抬起手臂，挥舞着，口中高喊道：“必胜！必胜！大少必胜！”
　　凌子笑道：“你心灵的情感创伤痊愈了么？”
　　海侠笑道：“我海大少久经情场，花丛高手，偶尔小小的感情失落，怎么会放在心上。现在，就让我以饱满的热情，昂扬的斗志，奋发向上的精神面貌，投入到战斗中去吧！”
　　他咳了两下，接着说道：“让我们本着携手并肩，相互促进，共同发展的目的，为了理想，为了自由，为了全人类的幸福，向太阳升起的地方前进！现在，为了表达我对两位，和我并肩战斗的美丽女同志的崇高敬意，我决定献歌一首。”
　　他挥舞着双臂，面上做出痛苦的投入状态：“起来！起来！不愿做奴隶的人们，让我们冒着敌人的炮火，前进！前进！进――”
　　吃完晚餐后，就是晚上七点多钟了。
　　海侠回到房间，躺到床上，望着天花板发愣。
　　房门轻轻的响了两下。
　　海侠知道是杨琼。
　　凌子才不会敲门，她会一头就闯进来，才不管你是不是在换衣服。
　　只有杨琼这个美国女人，才讲礼节。
　　海侠没有站起来，说：“门没锁，你进来吧？”
　　杨琼素面朝天，没有化妆。
　　她是那种不用化妆就可以迷死男人的女人。
　　她只是那么淡淡的向那一站，就显得优雅、高贵、气质非凡。
　　海侠虽然表面上对这个美国女孩子很不客气，其实内心对她没有恶感，反而有几分好感。――他对漂亮的女人，一向都有好感。
　　杨琼淡淡的看着海侠，用一种淡漠的语气说：“海先生，我们来到深圳三天了，好像进展不大。你能不能把你泡妞的时间，多花一点在工作上。要知道，多呆一天，陈平就可能把电脑信息卖出去，那时，对我们美国，将是一场很大的灾难。就是对海先生，也会有很大的损失，至少――我们要少付很多钱。”
　　海侠躺在床上没动，也用一种淡漠的口气说：“我知道威廉对我不放心，才派你来监督我。不过，我要用自己的方法来行动。如果你看不顺眼，可以告诉威廉，咱们取消合作。”
　　杨琼点了点头，说：“你的一举一动，我都会上报威廉。不管威廉对你有多信任――我不明白威廉为什么会看中你，我只希望你能明白，这事宜早不宜迟。多一天，威胁就大一天。”
　　海侠说：“多谢你的提醒。不过，目前，我做到的，只有这些。我也只希望你能明白，不要在我面前，摆出美国是世界老大的嘴脸，我谁的帐也不买。还有，出去时，请把门带上。”
　　他下了逐客令，杨琼的脸颊忽红忽白，终于走开。
　　出去时，她仍然不失礼节的，把房门轻轻带上。
　　杨琼回到房间中，心中仍然气愤的很厉害。
　　她没有给威廉打电话，一个人坐在床上生气。
　　忽然一个念头，闪出了她的脑海。
　　“为什么我会生这个男人的气？难道我是在妒忌？我之所以和他过不去，找他的麻烦，只不过是因为我妒忌那些女孩子，妒忌他出去找女人？”
　　这个念头一起来，她大吃了一惊，站起身子，在房间中来回踱步。
　　“不可能！不可能！他只不过是个到处留情的花花公子，我怎么会喜欢上他！不会的！不会的！我在美国有男朋友了，杰克对我很好，杰克是个好男人，我会嫁给他的，我们会结合在一起，他是个很好的男人，才不会像海侠这样，见一个爱一个。”
　　但是无论她如何会自己开脱，“妒火中烧”这个词语一直在她脑海中，挥之不去。
　　她无奈的放弃了为自己开脱：“好吧，我承认这个海侠身上有种让女人痴迷的魅力。但是，我对他只是在一起工作的同事感情，而不是爱情。就算我有一点点喜欢他，也绝不是爱情。我不会爱上一个情场浪子的！”
　　“但是，这个男人，却总有一种让我让不下的感觉，他每次出去，我不是在担心他的安危，而是在想：他现在又在和什么样的女人在一起。”
　　终于，她咬了咬牙，下了决心：“我不会爱上他，绝对不会！我要和他保持一定的距离，保持拍档的关系，不能逾越一步。我们只是拍档，任务完成后，我回我的美国，和杰克生活在一起，从此再也见不到他，也不用管他和什么样的女人在一起了。”
　　“我对他，不要过近，也不要过远。我和他，只是――拍档！”
　　海侠仍然没有动，脑海中在飞快的转动。
　　过了一会，房门又响了起来。
　　海侠笑了，他知道是杨琼又回来了。
　　果然是杨琼，只不过，这次她脸上的神色，缓和了很多。
　　“刚才，对不起！海先生。威廉说，你可以按照自己的计划行事。”
　　海侠坐起身来，请杨琼坐下。
　　杨琼说：“海先生，如果张华没有嫌疑，那么，咱们只有盯住陈秉公了。你下一步，准备如何行动？”
　　海侠只说了两个字：“陈绣！”
　　直到目前，开始时，并没有引起海侠注意的陈绣，现在才重新浮现在他的面前。
　　陈绣的脚步又轻又快，嘴里哼着流行歌曲，有种心花怒放的感觉。
　　远远的，她就看到了海侠。
　　海侠穿着一身白色休闲西装，正站在“肯德基”的门口等她。
　　从店里照出来的灯光，轻柔而明亮的撒在海侠的身上，使他看起来，如同每一位少女心目中的白马王子。
　　现在，他就是陈绣心中的白马王子。
　　陈绣站到海侠的面前，目光明亮温柔的盯住海侠的眼睛。
　　海侠现在才发现，这个南国姑娘其实很漂亮，微褐色的皮肤细腻光洁，微微向里陷入的眼睛，此时因为充满了柔情温馨而特别明亮，鼻子小巧纤秀，红润柔软的嘴唇不知是因为跑累了，还是因为激动，在微微颤抖，如风中的花瓣，有一种让男人心动的诱惑力。
　　海侠看着陈绣的目光，和他嘴唇边的浅笑，温柔的让陈绣心醉。
　　陈绣什么都没有说，微笑着挽起海侠的臂膀，走进“肯德基”的店门。
　　


正文 第017章 - ～陈绣～
　　房间中的灯光温馨、浪漫而有情调。
　　陈绣躺在床上，身上的衣服衣衫不整，嘴里发出模糊不清的呻吟，低沉、压抑、欢畅、痛苦，间而有之。
　　海侠半压在她的身上，温柔的吻着她，一双手时而粗野，时而温柔，在陈绣的衣衫中游动。
　　陈绣反抓住枕头的双手，一会儿痉挛般紧紧的扭住枕巾，一会儿又慢慢的伸展开手指。
　　海侠慢慢向下吻去，沿着陈绣的温润的嘴唇、小巧的下巴、纤长的脖子、来到高耸的两座山峰。
　　他的嘴唇轻柔温存，在两座山峰上来回巡回。
　　陈绣的两只手从枕头上缩回来，攀上海侠的头，手指深深的陷进海侠的头发。
　　她的嘴巴中发出了更压抑的呻吟。
　　海侠的嘴唇在山峰上停留了不久，慢慢向下，越过一片平坦的平原，在一个梦幻般迷人的肚脐窝稍做停泊，又慢慢向下。
　　终于，来到了一片茂盛的原始森林。
　　海侠想不到，像陈绣这样清瘦纤弱的女孩子，竟然拥有这样茂密、旺盛、勃勃生机的森林草原。
　　他吻了下去。
　　陈绣抓住海侠头发的双手一阵痉挛般的收紧，口中发出了压抑欢畅的呻吟。
　　她到达了高潮。
　　海侠没有停下来，继续吻合着。
　　陈绣在一阵浪潮接一个浪涛中，身子终于软了下来。
　　海侠抬起头来。
　　他轻轻的褪去陈绣的衣衫，挥戈上马。
　　桃源里面早已春水滔滔。
　　他毫不留情的领兵杀入，重拳出击，轻取敌阵。
　　他像个纵横驰骋的将军，要杀的敌人丢盔弃甲，溃不成军。
　　他像个胸有成竹的画家，挥毫作画，泼墨大写意，要在这张洁白无暇的玉体上，留下自己最得意的作品。
　　陈绣早已军容不整，如何当的起海侠的这般冲杀，在一次又一次的丢盔弃甲中，败退三千里。
　　她虽然重整军容，欲要收复失地，但敌人的冲击波一波接一波，一波比一波强，锐不可当、勇不可挡。
　　她只好丢弃宝岛台湾，让敌人杀入阵营之中，肆意杀戮，横冲直撞。
　　海侠虽然大汗淋漓，仍然进退有度，指挥若定。
　　他轻装上阵，谈笑风生之间，尽显将军本色，便把敌人杀的灰心丧气，灰飞烟灭。
　　海侠在敌阵中纵横冲刺，威风凛然，在玉门关深处，他长啸一声，响彻云霄，鸣金收兵，凯旋而归。
　　陈绣气如游丝，奄奄一息，魂游天外。
　　暴风骤雨般的**终于过去。
　　陈绣秀发凌乱，脸颊潮红，气喘吁吁，妩媚的望着海侠，低低笑道：“真想不到你这么厉害！”
　　海侠抚摸着陈绣的酥胸，用手指轻轻的拈起一粒小葡萄，搓动着：“不是我厉害，是你的身子太好了，我是飞蛾扑火，欲罢不能。”
　　陈绣吻了一下海侠的嘴唇：“你不但功夫棒，嘴巴也甜！”
　　她笑了笑，又说：“这几天我给你打电话你也不接，给你发信息你也不回，还以为你让张小帆给勾去了哪！说，为什么这几天不理我。”
　　想到张小帆，海侠心中一阵黯然，脸上仍然笑道：“妹妹，我要工作呀！这几天为了合同的事，搞的我焦头烂额的，那有心情呀。如果不是合同签好了，我的心情好了，那有这么厉害呀。不然，做爱时半途而废，还不被你从床上踢下去？”
　　陈绣吃吃笑道：“算你会说话。如果你半途而废，不但把你一脚踢下床去，还要用剪刀把你的命根剪去，让你做个太监，一辈子不能找女人。”
　　海侠带有笑意的望着陈绣，笑道：“剪了去，你不心疼？这么好的宝贝，可不容易找呀！”
　　陈绣用手摸着海侠的“宝贝”吃吃笑道：“好宝贝，表现不错，让我奖励奖励它吧！”
　　她把头缩进被窝里。
　　海侠只觉得他的“宝贝”被一张温暖潮湿的小嘴包含住，轻轻吸吮。
　　海侠脸上显出又欢畅又痛苦的表情。
　　他又军容重整，昂首挺胸起来。
　　陈绣轻轻的把头伸出来，她的嘴唇还湿湿的、红红的，有一种让男人想要蹂躏她的诱惑力。
　　海侠把她抱住，向她的嘴唇上吻下去。
　　陈绣被海侠吻的喘不过气来，吃吃笑道：“你的宝贝，刚柔相济，宁折不弯，果然是宝贝中的宝贝！利器中的利器！我先前还以为，你是个‘同志’哪！”
　　海侠的欲火又被陈绣挑逗起来，他在陈绣耳边轻轻的笑道：“我不是个‘同志’，不过，我喜欢做‘同志’们做的事，我喜欢唱……‘后庭花’……”
　　他的手向陈绣的身后探索过去。
　　陈绣终于抵挡不住海侠充满挑逗性的手，喘息着，“嘤咛”一声，咬着海侠的耳垂，吃吃低声笑道：“你个变态佬！”
　　陈绣放学以后，刚走出“深圳财经大学”的校门，就看到马路旁边，停了一辆豪华保时捷跑车。
　　一尘不染的白色衫衣，舒适而贴身的黑色裤子，海侠斜倚着车门，戴一付墨色眼睛，像个电影中的冷酷杀手。
　　看到陈绣的身影，这个冷酷杀手的嘴唇边上，露出了微笑，缓缓摘下墨色眼睛，一双清澈如同寒星的眼睛，充满温柔的笑意，深情的望着陈绣。
　　在大学门口，有高级轿车接送女学生，早就是人们司空见惯的事情了，没有什么大惊小怪的。
　　只不过，像海侠这样的豪华型保时捷，很是少见，像海侠这样帅气的白马王子，更是少见。――香车美女，对男人是一种视觉享受。――香车靓仔，对女人也是一种视觉享受。
　　陈绣的几位大一级的女同学，不禁发出了惊羡的低呼。
　　陈绣顾不上和几位同学说话，就快步向海侠跑了过来。
　　海侠微微一笑，没有说话，打开车门，让陈绣先上了车，他转过车身，打开驾驶位置的车门，坐进去。
　　在陈绣的女同学的羡慕声中，保时捷汽车，绝尘而去。
　　稍后走出校门的张小帆，看到这一切，她脸上没有任何表情，只是眼睛中，仿佛有几丝忧伤、自怜、幽怨。
　　


正文 第018章 - ～甜甜酸酸的蜜桃～
　　海侠也看到了张小帆，只是，他假装没看到。
　　他也知道张小帆也看到了他，他甚至还知道张小帆也在假装没有看他。
　　他心中一阵黯然。
　　他不想张小帆伤心，他不想伤任何一个女人的心。
　　但是，有时侯，有些事，没有办法！
　　他微微摇了摇头，摆脱开那些不愉快的思想，假装专心致志的开车。
　　陈绣显然很高兴――有这样帅气阔绰的男朋友，她又有可以向女同学炫耀的资本了。
　　她侧着头，看着旁边这张英俊的让女人窒息的男性脸孔，想着昨夜的疯狂和缠绕，脸颊上因兴奋而红润起来。
　　“你怎么不说话？是不是累了？”
　　海侠微微一笑：“你说哪！昨晚和你通宵，今天又要约见客户，不累才怪！”
　　陈绣轻轻捶了他一拳，娇媚的说：“你个坏蛋，还说！今天我一整天都上课都无精打采、魂不守舍的。”
　　海侠笑道：“原来你不喜欢呀？如果你不喜欢，今天昨晚就不找你了，换人！”
　　陈绣恨恨的说：“你敢！”
　　她停了停，又说：“你看到小帆了么？她就在我后面出校门的。”
　　海侠只好装糊涂，说：“我只看到你了，眼睛里再也装不下别的女人了。”
　　陈绣笑嘻嘻的：“算你小子会说话！不过，太假了吧？看你昨晚在床上的表现，一定和不少女人上过床吧？快老实交代，坦白从宽，抗拒从严！”
　　海侠苦笑道：“老大，不要用你老爸那一套对付犯人的口气好不好？我都快三十岁的人了，也有生理和心理的需要呀，你总不能让我没遇上你之前，就这么干靠着，眼巴巴的等着你吧？这可是对青少年身体发育非常不好的！”
　　陈绣“噗哧”一笑：“你这个三十岁的青少年，在你的青春期间，没有女人时，你怎么办？”
　　海侠叹了口气：“那样，我只好靠我这勤劳的双手，来解决目前的难题，从而发家致富，奔向小康之路。伟人说过：自己动手，丰衣足食！”
　　陈绣忍俊不禁：“那它们不是太辛苦了？”
　　海侠说：“它们都是自愿的。”
　　陈绣说：“你是用左手还是右手？”
　　海侠说：“交替使用！这样可以平衡两只手的协调能力，从而锻炼大脑和垂脑。”
　　陈绣哈哈大笑：“你这张嘴巴，什么脏话，到了你的嘴里，都那么有趣。你用这种话，骗过多少像我一样的花季少女呀？”
　　海侠老老实实的说：“我也是刚在江湖上混，还没有立下万儿！女粉丝还不多。虽然江湖人称‘威风凛凛无敌大钢炮’，其实徒有虚名，都是江湖上的朋友们给面子，女粉丝们的错爱。我的‘大钢炮俱乐部’，现在只有三百八十多个女会员，比刘德华的粉丝，差的远了去了。”
　　陈绣笑的合不拢嘴：“三百八十个？明朝有个皇帝自称‘威武大将军’我看，不如把这个绰号，送给你还差不多。一天一个，三百八十个，一年你也忙不过来呀！”
　　海侠板着脸孔，一本正经的说：“我对会员粉丝，是划分级别的。有的白金级的，我会用三到五天的时间来陪她，有的白银级的，我会用一天的时间来陪她，对于普通会员，我会把她们三到五人，集体召见，走走过场，也就是玩玩3P4P5P之类的。”
　　陈绣把座垫上的一个枕头，向海侠砸了过去：“你个超级大色狼！”
　　海侠笑道：“别闹，严肃点，开车哪！”
　　陈绣说：“那我是什么级别的？”
　　海侠看了她一眼，微微笑了，温柔的说：“你是钻石级的。只要你愿意，我会一直陪伴你，只到大钢炮磨成绣花针。”
　　陈绣听的全身发软，身体内又麻又酥又甜，媚眼如丝，盯住海侠：“如果你成了绣花针，不顶事了，我就把你丢到大海中去。”
　　车子转了个弯，驶向一条静寂的胡同。
　　海侠手把方向盘，双眼望着前方，说：“我让你办的事，怎么样了？”
　　陈绣说：“我爸答应下班后，在家见见你。不过，为了给你当说客，我还被我爸骂了一顿，说我在上学时，不可以结交社会上的人，耽误了学业。你要怎么谢我呀？”
　　海侠笑道：“你说怎么认识我这个社会上的人的？”
　　陈绣说：“我本来想说，你是我的网友，不过，被他一骂，就不敢说了，不然，他又会骂我上网聊天，不务学业。只好说你是一个同学的哥哥，在深圳做生意，惹上了麻烦，想让他给通融通融。”
　　海侠说：“嗯，小朋友，挺聪明的，今天晚上奖你一架战斗机，打你个人面桃花、落花流水、一江春水向东流、流到黄河不回头。”
　　陈绣脸颊潮红，喘息着笑道：“不要再胡说了，快到我家了，小心我爸把你抓进警察局，给你扣一个诱奸未成年少女罪。”
　　海侠一双眼睛不老实的在陈绣身子上打转：“你还未成年么？我看不会吧？正是蜜桃成熟时、红杏枝头春意闹吧！”
　　陈绣打了海侠一下：“谁是红杏！我可是待字闺格的少女，不是**！”
　　海侠道歉道：“是是是！我错了，你不是出墙的红杏，你是蜜桃，甜甜酸酸的蜜桃，咬一小口就是一大口**的蜜桃。”
　　保时捷驶进了一个小区，停在一幢幽雅的别墅门前。
　　这个小区中，都是独立型的别墅，豪华、庄严、幽静。
　　住在此处的，非富则贵。
　　陈绣的父亲陈秉公又富又贵。
　　身为一个区公安局的副局长，贵是贵了，但未必会富。
　　海侠知道陈秉公虽然名为秉公，但绝不是一个秉公守法的好警察，不然，不会有钱住在这种地方。
　　在每个国家、每个地区都会有这样徇私舞弊、贪赃枉法的腐败分子。
　　偏偏每个地方的这种腐败分子，不但可以逃脱法律的制裁，而且是安乐享逸、声色犬马，极尽享受之能事。
　　海侠对这种遍布全球、充斥在每个政府、每个机关、甚至每个乡村的腐败现象，并没有太大的反感。
　　不信，换了你做官或者当权，你也会腐败，可能比别人腐败的还厉害。
　　就算你不想腐败，别人也会拉你下水――众人皆醉，岂容你一人独醒？
　　也许你开始时，还在理想和现实的思想交战，但是过不了多久，这种机制化，这种制度化，你不和众人一样，你就做不成事，甚至做不成“人”就在你妥协的时侯，你就开始腐败了。
　　腐败的种子一在你心中发芽，就会疯狂的成长，像野草，清都清不除。――到了那时，也没有人想清除――谁会推却送上门来的礼品、金钱和美女？
　　海侠只知道，这个陈秉公也许不是一般的贪污受贿的腐败，他也许还有另一面不会人知的秘密。
　　海侠现在只有这一条线索。
　　


正文 第019章 - ～陈绣的爸爸～
　　陈绣打开车门，下了车，说：“到我家去吧，我爸爸在家等咱们哪！等会到了家，老实点，不然我爸看出来咱们的关系，会骂死我的。”
　　海侠拿出来早就买好的礼口，关上车门，整了整衣衫，神色优雅中有着几分庄重。
　　陈绣满意的点了点头。
　　两人保持了一点距离，一前一后的走进陈绣家的客厅。
　　客厅中布置装璜的可以说是富丽堂皇，洁白的墙壁上附庸风雅的挂着几幅名人字画，正中间悬挂的是一幅岭南名家关山月的一幅山水画，气势磅礴中又有几丝岭南派的温柔妩媚，果然是大家风范。
　　陈秉公正坐在沙发上喝着功夫茶，看着电视。
　　海侠早就认得陈秉公，他甚至还看到过陈秉公赤裸裸的另一面。――丑陋、邪恶的一面！
　　但是，他还要装出初次见面的样子，规规矩矩的走上前去，叫了声：“你好！陈叔叔！”
　　此时的陈秉公，不但恢复了官威，还有几分居家男人的随气和为人父的慈祥。
　　陈秉公站起身来，点了点头，笑道：“你就是小海吧？坐！坐！坐！”
　　海侠心中叹了口气。
　　人性就是这么复杂，谁会想到，这样一个威严中带有慈祥的中年男人，会是一个龌龈卑鄙的小人？
　　如果他的太太，看到他的另一面，不知会如何感想？
　　如果他的女儿知道他的父亲，和她的同学张小帆有那种关系，她又会对这个在她心目中崇高伟大的父亲，又有什么感想？
　　也许这个男人真的爱着这个家，爱着他的女儿，甚至还爱着他的太太，他为这个家，为这家人，做的都是真心实意的付出，这是他真实的一面。
　　他在外边花天酒地、吃喝嫖赌、横行霸道、甚至欺压良民，也都是他真实的一面。――这就是人！这就是人性！这就是有善有恶的人性！
　　海侠拿出礼品：“初次见面，我也没有带什么东西来，听陈小姐说陈叔叔爱喝茶，我就带来两盒云南普饵，还望陈叔叔笑纳。”
　　陈秉公是明眼人，一眼就看出，那是两盒极品云南普饵，市价最少也要八千多元一公斤。
　　陈秉公板起脸孔来，说：“你这个小山东，这就是你的不对了。你妹妹和阿绣是同学，咱们都不是外人，你这样破费，送这么贵重的礼品，我可不能收，不然阿绣会生气的。再说，我是国家干部，不能收礼的！你还是带回去。你有什么事情，我能帮上忙的，只要不违反规定，我一定会帮忙的，这个你就放心吧！”
　　海侠搓了搓手，笑道：“陈叔叔说的对，下次！下次，我一定不会带礼品来。这两盒茶叶，只不过晚辈看望长辈的一点心意，和国家规章制度没有关系，陈叔叔一定要收下，这可不是送收受贿。”
　　陈秉公呵呵笑了：“都说你们山东人直，我看你小伙子就不嘛，会办事，会说话，年轻轻的，将来前途广阔呀！快坐下，不要老是站着。”
　　海侠谢坐。
　　陈秉公重新给海侠倒上一杯功夫茶：“小伙子，来深圳几天了？”
　　海侠恭恭敬敬的双手接过茶杯，说：“三天了。”
　　“你是做什么生意的？”
　　“电脑组件。”
　　“很赚钱的生意呀！”
　　“也不好做，这两年市场疲软，竞争激烈，只能图个温饱而已。”
　　陈秉公呷了一口茶：“以前来过深圳么？感觉怎么样？”
　　“以前来过两次，感觉很好，比青岛好多了。这次出差来深圳，一是来谈笔生意，二是来看望妹妹。”
　　陈秉公说：“青岛好呀，深圳那里比的上青岛，深圳太乱、太闹的慌，不像青岛安静，不是说，青岛排在最适宜人居住城市的首位城市么？”
　　海侠从上衣衣袋掏出香烟来――美国极品希尔顿，恭恭敬敬的向陈秉公敬上一支，点上。
　　“叔叔过奖了，青岛也没有那么好。不过，如果叔叔什么时候放假，可以和阿姨和陈小姐到青岛去玩几天，也好让小侄尽尽地主之谊，陪你们在青岛到处逛逛。”
　　陈秉公舒服的抽了一口烟，慢慢吞吞的吐了出来。
　　陈绣从来到家，就到楼上去了，此时正好端着茶水下来，看到父亲抽烟，说：“又抽烟，你的心脏病和高血压不怕犯了？”
　　陈秉公冲海侠一笑，慈祥的笑道：“我家这个丫头，看我比我看犯人还严！这不是有客人在么？破次例行不行呀，大小姐，不然，你就是不给客人面子啦！”
　　陈绣瞪了父亲一眼，放下茶具，转身上楼了。
　　她在转身时，又瞪了海侠一眼。
　　海侠笑道：“陈小姐很关心陈叔叔。”
　　陈秉公弹了下烟灰，笑道：“这丫头，不气我就好了，那里会关心我。对了，你有什么事情要我帮忙，说出来，看我能不能出的上力。”
　　海侠说道：“其实也不是什么大事。是这样的，我有一位朋友，长期居住在美国，现在在美国出了点事，想回到中国来发展，明天就会到深圳，我想请陈叔叔多关照关照。”
　　陈秉公笑道：“那好呀！海归派！我们最欢迎回国投资，报效祖国的年轻人了。”
　　海侠向陈秉公靠近一点，压低声音说：“我这位朋友不是正当的回国，他的所有的证件都被扣留在美国航空局，他是从水路来的，现在身上没有任何身份证或者信用卡，所以，在深圳，不能入住酒店和招待所。”
　　陈秉公目光中厉芒一闪：“你朋友在美国犯了什么事？他在美国是做什么的？”
　　海侠说：“他是美国中央情报局的情报人员，可能是和中央情报局有什么意见不合，拿了点情报局的东西，情报局就对他穷追不舍，他在美国呆不下去了，所以想到咱们中国来避避风头。”
　　陈秉公勃然大怒，猛的站起：“你这是什么意思？他是美国的通辑犯，你还让我来保护他？我可是一个公安局长，这种事是知法犯法，你就不怕我把你交给公安局扣留起来。”
　　海侠也站了起来，拉陈秉公坐下，低声笑道：“陈叔叔不要生气。这个朋友是美国的通辑犯，和我们中国有什么关系哪？你是中国的公安局长，美国政府管不到你吧？再说，我朋友只是在这儿住上两天就会离开，出了什么事，你也可以推托不知情，美国能拿你有什么办法。”
　　陈秉公重新坐下，说：“你不知道，上个月因为台海关系紧张，美国和中国不但中断了贸易往来，还实行贸易制裁，关系一直不太好，现在好不容易恢复了贸易，这个时侯出了差错，可是向枪口上撞。再说，就算不管贸易协定，联合国公约上也有约定，不可以包庇其它国家的政治犯和通辑犯。我身为一个公安局长，怎么能犯这种错误！”
　　海侠笑道：“咱们中国有多少政治犯和通辑犯，在美国的庇护下，不能落网？我朋友只在深圳住上几天，把手中的东西卖出去后，就会隐姓埋名，到别的国家隐匿起来，美国抓不到他的，就算他落网，咱们也是一问三不知，推他个一干二净，美国还能拿咱们怎么样？”
　　海侠点了棵烟，悠闲的吐了出来：“我只是要陈叔叔出面担保一下，让我这位朋友有个住的地方，其实的事，就不劳陈叔叔烦心了。我朋友手里的东西，就是保守估计，价值也会在一千万美元以上，我会拿出来一成，送给陈叔叔。这种事，还希望陈叔叔能帮个忙。如果陈叔叔真的不想帮忙，那我也没有办法，只好再另外找人出面了。”
　　陈秉公脸上阴晴不定，用力的抽了口烟，说：“我是国家的公安人员，这种事，你怎么敢找上我？”
　　海侠笑容可掬：“我知道陈叔叔是警察，可是，你如果扣押我，能我定个什么罪名？私通外国？恐怖行动？颠覆政府？没有那么严重吧！我一触犯中国的法律，二没攻击美国大使馆。至于为什么找上陈叔叔，那我老老实实的说，正是看上了你是警察。就因为你是警官，没有人会想到你会牵涉进来，在深圳有了你的保护，没有人再敢打我们的主意，惹我们的麻烦。”
　　陈秉公沉默了一会，说：“你的朋友叫什么名字？他是如何从美国来到中国的？”
　　海侠知道陈秉公有点心动，他不动声色的说：“我这个朋友美国名字叫：汤姆李，中文名字叫：李少雄，他是美裔华人，五岁时随父亲到美国，二十四岁进入美国中央情报局工作。至于他是如何来到中国的，陈叔叔，你一定听到过‘福青帮’吧？”
　　陈秉公耸然动容：“不错，我听过‘福青帮’！”
　　“福青帮”盘踞在美国纽约，是境外最大的华裔黑帮组织，主要是向海外非法移民谋取暴利，也就是蛇会。
　　“福青帮”每年都会向美国偷渡十多万从福建出发的华人，也会从美国向福建安排一些不能合法回国的华人。
　　海侠说：“李少雄就是被‘福青帮’偷渡过来的，今天晚上就会在福州的福清市上岸，明天一早，就坐火车到深圳来。送他过海的，是‘福青帮’的三支分舵舵主，叫林晨星。”
　　他看到陈秉公虽然对十分之一的一百万元美金动心，但却仍然不放心，所以就把情况尽量详细的向陈秉公说明。
　　他知道陈秉公一定会去查证：美国中央情报局是否有个叫李少雄的华人？这个李少雄是否正在潜逃？“福青帮”是否有位三舵主叫林晨星？林晨星是否昨晚送一个叫李少雄的美裔华人上岸？
　　他之所以敢这样说，是因为他早就安排好了。
　　美国联帮调查局和中央情报局虽然不是同一个部门，但是威廉中央情报局有朋友的。威廉从中央情报局调过来一个正在潜逃的华人疑犯的档案，这个华人疑犯刚刚潜逃，正是叫李少雄，中央情报局正在揖拿，还没有落网。
　　所以海侠说的李少雄的资料，都是真的，是威廉传给杨琼，杨琼又告诉海侠的。
　　至于“福青帮”的林晨星，也是真有其人。
　　他是海侠的一个朋友，帮海侠说个谎言，不是什么大问题，更何况海侠还给他汇去一万美金。
　　最重要的是，林晨星今天晚上，真的会从美国送过来一批偷渡客。
　　有这把握，所以海侠胸有成竹，不怕陈秉公去查证。
　　陈秉公沉默着，海侠也不催促，静静的吸着烟。
　　楼上的陈绣早就得到了海侠的嘱咐，听到任何动静也不要下楼，所以乖乖的呆在楼上。
　　正在这时，一个衣着入时，风韵犹存的中年妇人，手中提了一个菜篮子，装满了蔬菜，走进了客厅。
　　海侠连忙站起来，恭恭敬敬的叫了声：“你好，阿姨！”
　　中年妇人看到海侠，笑道：“你就是小绣同学的哥哥小海吧？听阿绣说你要来，我去买了些菜，今晚就不要走了，在家吃顿便饭吧。”
　　她笑起来时，眼角有些淡淡的鱼统皱，更添了份成熟的韵味，嘴唇左边上一颗红色的美人痣，也分外娇艳。
　　海侠发现，陈绣长得像她的妈妈。
　　海侠说：“不敢麻烦阿姨了！”
　　陈绣的妈妈笑逐颜开，说：“不麻烦！不麻烦！你不知道，阿绣整天上课，她爸爸也天天上班，家中只有我一个人，很闷的。我就喜欢有人来，这样才热闹。你先坐着，陪你陈叔说话，我去做菜。”
　　等陈绣的妈妈走进厨房，陈秉公低声说：“这事你千万不要让阿绣知道，让我先想想，明天给你答复。现在，什么都不要说，今晚就在这儿吃饭。”
　　海侠笑道：“这种事，当然不会让陈小姐知道！这个请陈叔叔放心。”
　　陈秉公眼睛中闪过一丝凶光，低沉的说：“小子，我不管你是什么来路，不要打我女儿的主意，不然，我会让你后悔来深圳！”
　　


正文 第020章 - ～龙之吻～
　　从陈绣家里出来时，已是晚上九点多钟了。
　　陈绣的妈妈和陈绣送海侠出大门。
　　海侠扬手说再见，就坐进车里，发动起动机。
　　他心中暗笑，这个陈绣的演技不错，刚才吃饭时，一点都没有暴露出来和海侠的关系，埋头吃饭，像个大家淑女。
　　他刚想到这儿，豪华型保时捷汽车还没有走出小区，手机就震动起来了。
　　是陈绣发过来的：“臭小子，我今晚出不去了，怎么办？”
　　海侠笑了，回信息：“还能怎么办？凉拌！今晚休息，明天再战！”
　　陈绣发过来一个喷火的表情：“气死我啦，我想今天晚上，就让你来摧残我、折磨我、虐待我！”
　　海侠发过去一个眨眼的表情：“今晚我放假，不营业！如果你寂寞难耐，欲火焚身，就学我：靠自己勤苦的双手！”
　　陈绣发过来一个用大锤子砸头的表情：“打死你！变态佬！自慰狂！”
　　海侠发过去一个抱头鼠蹿的表情：“我在开车，一会和你聊天！”
　　海侠等了一会，陈绣没有再发过来，可能也是在担心海侠在开车。
　　海侠一手开车，一只手正要把手机放在腰间的手机套中。
　　手机又震动起来了。
　　海侠刚开始以为是陈绣发过来信息了，随即感到不到。
　　不是信息，是电话。
　　因为震动的方式不同。
　　海侠拿起手机，一看，是一个陌生的手机号码。
　　他微微沉吟了一下，仍然一手开车，一手接通了手机。
　　幸好这时车子还没有开上大路，在小道中行驶，车辆不多。
　　手机接通，却没有人说话。
　　海侠马上感到了一种异样，第六感告诉他，这是有人在故意试探他。
　　他立时警觉起来，全身每一个细胞和神经都警惕起来，像一只行走在充满危险和杀机的原始森林中的野兽。
　　他把手机贴在耳边，也沉默着，没有说话。
　　他轻轻的把车速放低，停在路边。
　　手机的另一端，仍然没有说话的声音。
　　海侠知道不是信号不好，是那个人故意不说话的。
　　海侠也没有说话。
　　他和对方，比起了耐力。
　　海侠渐渐地听到了对方呼吸声，呼吸平稳、安定、气息悠长，显然对方是个心机深沉、老谋深算的人物。
　　海侠从对方的呼吸中，听出来，对方不是年轻人，至少在四十以上，他甚至还听出，对方虽然气息悠长，但是小时侯患过支气管炎，所以才会有细微的“喉喉”声。
　　当然，这细微的“喉喉”声，如果不是海侠受过专业训练，耳力和辨听率过人，也听不出来的。
　　他还听出来，对方是在一个很静很静的房间中给他打的电话，因为除了这个人的呼吸，对方的背景没有一点别的响动。
　　海侠沉的住气。
　　他的呼吸系统没有一点紊乱，平稳、悠闲、镇定自若。
　　在十分钟后，对方终于沉不住气，先说话了：“海先生年纪轻轻，好坚韧的耐力！好坚毅的定力！”
　　海侠微微一笑：“老先生老当益壮，龙马精神，晚生才是真的佩服！同样的话，也送给老先生。”
　　对方说：“你听的出来，我有多大年龄？”
　　海侠说：“具体的听不出来，不过，老先生的年龄大约在五十二岁左右，上下不会有二岁的误差。”
　　对方沉默了一下，说道：“海先生猜的不错，我今年五十一岁。”
　　海侠说：“先生今年五十一并不老，我叫你老先生，只是尊称，别无它意。老先生贵姓？”
　　对方说：“我姓吴！”
　　海侠说：“根据吴先生的年龄，我想，在先生七八岁时，咱们中国也许还没有改革开放，国力衰弱，家境贫寒，先生得了支气管炎，才不能及时医治，以至落下这个病根。”
　　吴先生这次沉默的更久，说：“海先生的听力，真是骇人听闻。”
　　海侠笑了一下，说：“吴先生的普通话，虽然很标准，但细细听来，仍然有一点江西瑞金的口音。如果吴先生是北方人，在患支气管炎时，可以喝上几盒我们山东烟台的‘莱阳梨止咳糖浆’，也就不会落下这个病根了。”
　　吴先生的感受现在可能只能用“震憾”两个字来形容了。
　　吴先生沉默了很久，才说：“海先生真厉害！海先生这次来深圳，是来游玩，还是另有要事？”
　　海侠说：“我是个生意人，那里有钱赚，就到那里去。这次来深圳，当然是做生意的。”
　　吴先生说：“不知能否问一下，海先生做的什么生意？”
　　海侠笑了：“我一不走私军火，二不贩卖儿童，三不拐卖妇女，四不沾染毒品。我是做‘红娘’的，做的是牵线搭桥的生意。”
　　说到“三不拐卖妇女”几个字时，一个念头闪电一般从他脑海中闪了出来：这个人如何知道他的手机号码的？
　　在深圳，只有三个人知道他的手机号码，一个是疤哥，一个是陈绣，一个就是张小帆。
　　疤哥当然不会把手机号码给这个人，这个人也不会硬从疤哥那儿得到。
　　陈绣刚刚和他分开，不会这么快就把他的手机号码给别人的。他也没有给陈秉公留下手机号码，陈秉公也不知道陈绣会有他的手机号码。
　　剩下的只有张小帆了。
　　海侠立刻就问：“你们把张小帆怎么样了？”
　　吴先生说：“想不到海先生的思惟如此敏捷，更想不到海先生还是个多情种子，你放心，张小帆现在好好的，她只不过是丢了部手机而已。”
　　海侠松了口气。
　　他不想牵涉到别的人进来，如果真的有人做了这件事情中的牺牲者，他会非常过意不去的。
　　吴先生说：“不管海先生是做什么生意的，我只想对海先生说：请你离开深圳！”
　　海侠笑了：“如果我不哪？”
　　吴先生叹了口气：“那么，我只能很遗憾的告诉你，年轻人，深圳将是你人生最后一站。”
　　海侠说：“有很多人对我说过同样的话，我现在还好好的活着。”
　　吴先生说：“有海先生这样的人，做我的对手，是我的荣幸，可惜！可惜！……”
　　吴先生没有说下去，就挂掉了手机。
　　海侠合上手机，脑海中飞快的转动起来。
　　他现在可以肯定，这位吴先生，一定就是陈秉公背后的人，陈平现在可能正在这个人的庇护下。
　　陈秉公也一定把海侠刚刚告诉他的事情，转告给了吴先生，吴先生不相信海侠，也可以说吴先生宁可杀错，也不放过。现在，吴先生要对海侠下手了。
　　在海侠的后方，有一辆普通桑塔那轿车，就等在不远处。
　　海侠知道，这辆桑塔那，从下午时分他从“金麒麟大酒店”一出来，就跟踪在他的后面。在他和陈绣进入陈家时，这辆车就停在外边，正到海侠出来发动车，这辆桑塔那又静静的、无声无息的跟在他的车辆后面。
　　有人在跟踪海侠。
　　海侠笑了。
　　越是危险来临，他越能笑的出来。
　　他摸了摸腰包上的钱包。
　　钱包里面，除了钱之外，还有三十六枚钢针，细小如绣花针――这是他的武器。
　　在中国大陆，不可以随身携带枪支，这就是他最轻便、最厉害、最实用的武器。
　　他装做没有注意到后面有车辆在跟踪，慢慢的把车重新发动起来，缓缓的驶上大道。
　　他不紧不慢的开着豪华型保时捷，游荡在深圳的夜色中。
　　深圳果然繁荣兴旺，灯红酒绿，歌舞升平。
　　在一条繁华的大道上，海侠把车子停在路边，走出车来。
　　这是条商业街，店铺林立，人声鼎沸，热闹非凡。
　　海侠在街上很随意的走着，仿佛没有目的，只是为了观赏店铺陈设的化妆品和服装。
　　当然，对于擦肩而过的美女，他是从来不会放过的。
　　美女对于像他这样的靓仔的注目，当然也是芳心暗喜，春心荡漾。――那个男人不爱美女，那个美女不爱帅哥，何况这个帅哥的笑容还那样迷人，眼睛那样多情！
　　从店铺的反光镜中，海侠早就看到，一个瘦瘦的，三十左右的男人，正在跟随着他。
　　这个男人正是林经理派来跟踪海侠的小张。整理小张跟踪在海侠的后面，看着海侠在一个一个的店铺中进出，不知这个男人在搞什么鬼。
　　眼看着海侠又进了一家服装店，小张就在门外等着，等海侠出来。
　　不过，他等了很久，还没有看到海侠出来。
　　小张沉不住气了，他走进店里一看，海侠并没有在里面。
　　小张问店员，是不是有一个海侠那个样子的年轻男人来过。
　　店员茫然摇了摇头。
　　小张有些气急败坏的冲出店铺，向大街上看去。
　　大街上人来人往，哪里有海侠的影子？
　　小张恨恨的吐了口唾沫在地上，骂道：“妈的，终日打雁，今天让雁啄了眼啦！”
　　街上的行人很多，这时，又有几个人从小张的身边走过去。
　　小张正恼怒不已，忽然感到脖子上一麻，全身都不能动弹了。
　　小张明白中了敌人的道了，偏偏全身麻痹，使不出一丝力气。
　　一个声音，轻轻的在小张的耳边说：“你现在是不是全身发麻，使不出一丝力气？”
　　小张想点点头，头也动不了，他想骂，却说不出话来。
　　那声音又说：“你有没有看过李连杰演的《龙之吻》”
　　小张又想点点头，但是脑海中一下子出现了《龙之吻》中的场景，恐惧的心中抖动了两下。
　　“那你一定记的，李连杰饰演的中国特工，是如何对付那个法国佬的吧？”
　　小张几乎尿在裤子里了。
　　“你猜的不错，你现在中的，就是‘龙之吻’。再过一分钟，你全身的血液就会全部流向你的头部，血液慢慢的、慢慢的从你的眼睛、鼻孔、耳朵、口腔泌出来，一滴一滴的流出来，你的脑子会承受不了，会感到晕眩，你的眼睛会突出来，终于会突出眼眶，掉在地上，掉在地上之后，也许还会看着你的身子，微微转动一下眼珠。”
　　小张的恐怖到了极限，他真的就感到了头晕，感到了血液在向上逆流。
　　声音消失了。
　　小张在夜色清爽的闹市，就这么动也不动的站着。
　　没有人会注意到他，就是有人看到，也不会知道这个男人一动不动的站在那儿做什么。
　　没有人关心他的生和死。
　　小张在极度的恐怖中，一点一点的煎熬，等待着死亡的降临。
　　过了很久，对小张来说，比一个世纪还要久的时间，小张忽然感到脖子可以转动了，接着手脚四肢，都恢复了活动能力。
　　小张活动了因呆立太久而僵硬的四肢。
　　“他妈的！操！被这小子耍了。什么‘龙之吻’！都是他妈的吓老子的！”
　　捡回来一条命，小张看着街上来来往往的行人，忽然有种啼笑皆非的感觉。
　　此时，海侠早就回到了房间中，躺在床上。
　　今晚不用和美女做爱。
　　他可以好好休息休息了。
　　明天还有更多的事要做！
　　


正文 第021章 - ～火车站～
　　如果你问我，中国治安最差、犯罪率最高的城市，我会对你说：深圳！
　　如果你问我，深圳治安最乱、犯罪活动最猖獗的地方，我会对你说：深圳火车部！
　　上午十一点多钟，海侠驾驭豪华型的保时捷，来到深圳火车站。
　　他是来火车站接人的。
　　他把车停泊在离火车站不远的一个宾馆的停车场，步行来到火车站的出站口。
　　从他这个方位，到出站口要经过火车站前面的广场。
　　广场中人山人海，熙熙攘攘，各种声音杂乱的交之在一起，让身在其中的人心烦意乱，只想快点离开这是非之地。
　　海侠没有心烦意乱，他喜欢热闹，喜欢这种鱼蛇混杂的地方。
　　当然，对于这种地方最常发生的事，他有他自己的应付方法。
　　他正在穿过广场。
　　今天，他穿戴很简单随和，黑衣服，白衫衣，这种穿戴，扔在人群中，就找不出来了。
　　只是，越是简单的衣服，穿在他的身上，越是显得有品味。
　　他微微笑着，目光打量着每一个从他身边走过的人。
　　一个衣着肮脏，满身臭气的人，慢吞吞的迎面向他走来。
　　这是个拄着双拐的残疾人，满脸胡子，双目中流露出凶残暴虐的光芒，让看到他目光的人，不敢和他对视。
　　这个残疾人正直的向海侠走了过来，一点也没有躲闪对方的意思。
　　海侠笑了，他知道有事要发生了。
　　果然，残疾人在走到海侠身边的时侯，身子一侧，一下子就倒在海侠的身上。
　　海侠伸手扶持住残疾人，笑道：“路太滑，先生小心点。”
　　说完，他拍拍手，就想走开。
　　残疾人凶暴的眼睛一瞪，沙哑的说道：“你把我碰倒了，就想走？”
　　残疾人的话还没有说完，周围呼的一声，就围上来十多个人，把海侠团团的围在中间。
　　海侠站定脚步，面上仍然保持着微笑。
　　围上来的十多个人，有一个靠近海侠，手放在衣兜里，衣兜向外突出了一个尖尖的东西，凶悍的低声说：“我衣兜是把刀子，信不信我可以一刀捅死你？识相的，老实点。”
　　海侠看到就在不远处，就有两个巡警。
　　那两个巡警看到这面的动静，却假装没有看到，远远就走开了。
　　海侠甚至还看到，警察在走开的时侯，还和包围住他的其中一个人，打了个眼角，好像是说：“不要把事情搞大了。”
　　海侠心中暗笑。
　　在深圳火车站，警匪勾结，官匪勾结，早就是公开的秘密了，没有什么大不了的。
　　这些在火车站周围，以扒窃为主的“新疆帮”诈骗为主的“贵州帮”、“安徽帮”盗窃为主的“苏北帮”抢劫为主的“东北帮”盗卖车辆的“温州帮”大大小小的团伙，不下于几十个帮教，每个帮派都会定时向火车站的某些领导和管治安的某些巡警，上交一些“好处费”不然，就不要打算在火车站周围混饭吃。
　　海侠看的出来，这几个人都有四川和贵州一带的口音，做的又是欺诈勒索的勾当，知道这几个人是“疤哥”的手下。
　　他不慌不忙的说：“我识相！我老实！”
　　话还没有说完，他出手如闪电，一掌切在那个恐吓他的那个人的脖子上。
　　众人还没看清是怎么回事，那个人就哼了一声，向前趴倒。
　　众人都围攻上来，其中有两三个还亮出了刀子。
　　海侠站在当地不动，出手如风，拳打脚踢，掌劈指戳，不到二十秒钟，就放倒了七八个人，抢夺过来三把刀子。
　　那些人只有在电影中，才见过这种身手高强的人物，都吓傻了眼，余下的人，都不敢上来了。
　　这种混乱的场面，在火车站，每天都会发生，所以外人都见怪不怪，远远避开。
　　海侠神态自若，气定神闲，微微文xinge首fa而笑，蹲下身子，从地上捡起一把刀子，在手上拈着，轻轻摇晃，打量了一下四周的人，说道：“还有没有人来试试！”
　　当然没有人敢再来试试！
　　那些人都退了几步，愣愣的看着海侠。
　　海侠从上衣袋中掏出一打钞票，数出十张百元大钞，扔在地上，说：“兄弟们都是混口饭吃，不容易！这点小意思拿去喝杯酒。”
　　他走了两步，又回头向那个残疾人一笑：“对了，替我向‘疤哥’问好！”
　　在火车站不远的一个路口的拐角处，一个摆了一盘象棋残局的人，正在眯缝着双眼，等着有人上勾。
　　旁边还有三四个小青年，正在玩扑克牌的游戏。
　　这儿虽然离开火车站有一点距离，但仍然人来人往，行人如织。
　　摆象棋的人偶尔睁开眼睛，眼睛中闪过狡诈凶残的光芒。
　　那三四个小青年也都脸带凶悍之色，不像善茬。
　　来来往往的人群中，很少有人停下来，不是没有人敢和这个人对奕，而是知道这几个人是干什么吃的。
　　不过，总会有人来上钩的，不然，这种人吃什么？
　　有的人也许只是因为看到这局残棋并不是太难，才一时技痒，上前试上一下。
　　有的人则是抵挡不了残局下面的几个大字的诱惑：破局者，愿赠一百元。
　　上当的，不是刚走向社会的毛头小伙子，就是脑子秀逗的人。
　　脑子秀逗的人，总是有的，这不，现在就有一个人，慢慢的蹲在残局的前面，审视着棋盘。
　　摆象棋的人慢吞吞的睁开眼睛，打量着这个人。
　　这是个年轻人，不过二十五六岁，短短的黑发浓密、茂盛、根根向上直立。
　　他的一张脸孔极居侵略性，棱角分明的五官，粗眉，大眼，鼻尖微微鹰勾，嘴唇削薄，却并不显得冷酷薄情，相反，反而显得很有韵味，很有人情味。
　　他的年龄不大，脸颊上却留着青青的胡须渣，配合着这个人明亮的大眼睛，看起来，有一种既潇洒又粗犷的味道。
　　这张脸孔第一眼看到，可能让男人感觉不太舒服，认为太居有侵略性、太突出、太张扬，却无疑是张很受女人欢迎的极其居有男人味、极其性感的男子汉的脸孔。
　　现在是三月，深圳的天气还不太热，就算热了，也很少有人像这个人一样，在大街上精赤着上身。
　　这个年轻人把看来很昂贵的衬衣随随便便的向肩膀上一搭，就这样精赤着上身，露出了精壮、健美的肌肉。
　　他的下身宽宽的牛皮腰带，洗的发白的牛仔裤，显得狂放不羁。
　　年轻人蹲下身子，审视过象棋的残局之后，从牛仔裤中掏出一盒香烟，潇洒的用手指一弹，从烟盒中蹦出来一支香烟，年轻人的嘴巴及时的“捉”住烟蒂，轻轻用牙齿咬住。
　　他又掏出火机，点燃，享用的吸了一口，慢吞吞的吐出烟雾，声音清晰的说：“一局一百？”
　　摆残局的人点了点头，说：“先生有兴趣，可以试一下，我在这儿摆了三年了，还从来没有人可以破这个局。”
　　他当然是在说谎，这个残局并不高明，稍微懂点象棋的人，几乎都可以破局。他这样说，只不过是想让别人觉得自己的本领比别人高明。――每个人都以为自己比别人高明！
　　年轻人不说话了，只是拈起一枚棋子，按放在一个位置。
　　这个残局，就破了。
　　摆残局的人装模作样的看看，用惊奇佩服的表情说：“先生真是棋坛高手，我怎么从来就没有想到，可以这样破局！”
　　他从皱巴巴的皮包中，掏出来一张一百元的钞票，递到年轻人的手中，说：“你赢了，这是你的一百元。”
　　年轻人接过钞票，塞在裤兜里，站起身子，就想离开。
　　


正文 第022章 - ～二柱～
　　旁边正在玩扑克牌的几个青年，连忙站起来，围住了年轻人。
　　一个小青年说：“哥们的手气不错，有没有兴趣玩两手扑克，赌大点！”
　　年轻人笑了笑，露出了野狼般洁白的牙齿。
　　“赌多大？”
　　另一个小青年伸出手来，把年轻人拉扯进胡同里，说：“你想赌多大都行，输了绝对不赖帐，现金结算。”
　　几个青年又拉又劝，把年轻人拉进了胡同里。
　　别说这个年轻人没有走开的意思，就是想走开，也走不开的。
　　年轻人说：“要玩就玩大点！”
　　一个青年一翘大拇指：“豪爽！就按大哥说的，今天谁如果先走，就是孙子。”
　　年轻人说：“就玩最干脆的，一揭一瞪眼，两张牌，比大小，我做庄。”
　　几个青年说：“使的！使的！大哥做主，我们几个押注。”
　　年轻人把扑克牌在手上玩弄着，说：“要玩就玩大点，起价最低一千元现金，上不封顶。怎么样？”
　　几个青年脸露喜色，说：“好！好！只不过是兄弟们没带太多的钱，身上只不过有个三千五千的，怕撑不了几把。”
　　年轻人说：“概不赊欠！谁的衣袋里没有钱了，谁就离局。”
　　“行！大哥快发牌。”
　　几个青年才不怕衣袋里的钱会输光，现在想的是：怎样把这个看起来很阔绰的年轻人的身上的钱榨光。
　　几个青年，一个押了一千元。
　　年轻人占住“天”门，开始派牌。
　　一个小青年拿住牌后，并不急于开牌，两个眼睛闪过狡诈的光芒，一只手伸进衣服里面，像是在抓痒。
　　另两个青年故意和年轻人说话，把年轻人的目光移开。
　　年轻人故做不觉，随从的和两个青年说话。
　　开牌后，那个抓痒的青年，是副“天杠”另两个小青年的，一个是天八，一个是地九，都是好牌。
　　几个小青年心里暗喜。他们都已经作弊，有必胜的把握。
　　年轻人轻轻揭开自己的牌，竟是一副“杂五对”“杂五对”在对牌当中，是最小的，但是吃下“天杠”却是刚刚好。
　　几个小青年瞪眼了。
　　一个小青年骂道：“他娘的，邪门了。再来。”
　　这次他们都下了二千元。
　　当然了，这一局，几个小青年又偷偷换牌了。
　　开牌后，小青年们的牌，一个天九，一个天八，还有一副“长六对”“长六对”是蛾牌，在对牌中，不小了。
　　年轻人的，却偏偏是副“红八对”“红八”是仁牌，正好吃蛾牌，小青年又输了。
　　小青年们急眼了，他们也不装腔作势了，骂骂咧咧的站起来。
　　“他妈的，这小子出千！”
　　“在哥们地盘上，赢老子的钱，你他妈的活腻歪了。”
　　“操！把赢的都拿出来，就放了你，不然，给你他妈的放血！”
　　年轻人笑了，慢条斯理的站起身来，说：“扑克牌是你们的，我怎么出千？是不是想抢钱呀！想抢钱也不用这么麻烦，直接抢就行了，还搞这些东东做什么？”
　　一把冰冷的刀锋抵在年轻人的脖子上，沉声说：“知道哥几个是靠什么吃饭的吧！把身上的钱，都拿出来，不然老子白刀子进去红刀子出来。”
　　说话的人，就是在旁边的摆棋人，此时露出了狰狞的嘴脸。
　　他们几个人现在是在一条小胡同里，就在五米以外，就是人潮汹涌的大街。
　　大街上人来人往，对这儿发生的事，谁都装做没看到。
　　年轻人又露出狼一样的洁白的牙齿，笑了。
　　摆棋人的刀锋向前抵进了一点，年轻人的脖子上出现了红点。
　　“少他妈装酷，白痴一样的笑什么，你不动手，老子们动手。小强，搜他身上。”
　　小强一把把年轻人搭在肩膀上的衣衫取了过来，向衣袋里掏摸。
　　“妈的，被这小子耍了，才他妈二千块钱。”
　　小强气急败坏的说。
　　拿刀的摆棋人凶悍的一瞪眼：“征子，你搜他的裤子，如果再没有钱，今天就把这小子的裤子脱下来，让他光着屁股回去。”
　　裤子里面，除了身份证，连信用卡都没有。
　　摆棋人看了看身份证，残毒的眼睛瞪着年轻人：“你叫张敬贤？青岛人？”
　　年轻人点了点头，他一点头，脖子上的肌肉，就被刀锋抵住了。
　　“大名是张敬贤，认识我的人，都叫我二柱。”
　　“名子不错，看你小子这身行头不错，就是他妈的穷光蛋，你来深圳做什么的，身上也不带点钱？”
　　二柱眨了眨眼睛，笑容可掬的说：“我来深圳是赚钱来的，我是要带钱走的，带钱来做什么？”
　　摆棋人也笑了，凶狠的说：“你小子挺牛皮的，每个来深圳的，都以为自己能赚到钱，你有什么本领可以稳赚到钱？”
　　二柱压低声音，故作神秘的说：“其实，我是一个杀手，是有人请我来深圳杀人的。”
　　几个小青年起初一愣，接着哄堂大笑起来。
　　“你小子是个杀手？你如果是杀手，我就是拉登大叔了。”
　　“你杀手？杀鸡还差不多！”
　　“看你小子长的还不错，是个‘师奶杀手’吧？来深圳吃软饭的吧？”
　　二柱微微笑着。
　　摆棋人笑完了，收起笑容，换上一付穷凶极恶的样子，说：“你他妈的少忽悠，老子不管你是做杀手还是做枪手，今天坏了老子们的兴致，你要赔钱给我们。现在把你的身份证留下，等你杀了人、有了钱，再来赎回去吧！”
　　二柱摇了摇头，说：“哪可不行！俺娘说了，现在出门在外，一定要带身份证，不然，住店都不让俺住，坐车也不让俺坐，寸步难行呀！”
　　摆棋人说：“现在由的了你么？快滚开！”
　　二柱仍然摇头，就在他摇头时，他的脖子离开了摆棋人的刀锋。
　　等到摆棋人感觉到二柱离开了他的刀锋控制范围的时侯，想把刀锋再向前凑近一点，继续威胁到二柱，但是――晚了！
　　二柱的脖子一离开刀锋，一只手就像个老虎钳，一把抓住摆棋人拿刀的手腕，用力一扭。
　　摆棋人听到了自己腕骨断裂的声音，然后才感到巨大的疼痛，杀猪一样叫了起来。
　　另外两个小青年，骂骂咧咧的上来围住二柱，大打出手。
　　二柱把抢夺过来的尖刀，一把扔的远远的，就这样精赤着上身，赤膊上阵，口中大呼小叫的和两个小青年扭打在一起。
　　二柱的身手本来很好，如果真打，这两个小青年不过超过三秒钟就会躺下。
　　但是二柱很喜欢这样赤裸裸的扭打在一起，他精神抖擞，高呼酣斗，也不用功夫，就这样你打我一拳、我踢你一脚的和两个青年打在一起。
　　两个小青年也来了劲，两个人合力，竟然渐渐地占了上风，把二柱打的脸颊上青一块紫一块的。
　　当然，两个小青年的脸上也挂了彩。
　　三个人的脸色看起来，都已经像刚被开水烫过的猪头了。
　　二柱正打的大呼过瘾。
　　海侠出现在胡同口了。
　　海侠在火车站的广场和出站口都找不到二柱，就知道他的毛病又犯了，一定找到个角落去惹事生非了。
　　海侠看到二柱打的那么精彩，不禁笑了，大喊道：“警察来了，二柱你还不快跑！”
　　二柱听到海侠的声音，一拳打在一个小青年的脸颊上，一脚又踢在另一个小青年的肚子上，低下身子，捡起地上的身份证和衣衫就跑，口中大声说：“你们等着，我――胡汉三――还会回来的！”
　　


正文 第023章 - ～我们都是好孩子～
　　海侠打开驾驶室里面的空调，一手转动着方向盘，看了看二柱青红相间的脸颊，微笑道：“我就不明白，被人打的滋味很好受么？你怎么那么犯贱，喜欢被人痛打？”
　　二柱用手揉捻着脸上的伤痕，咧嘴一笑“你懂什么！老是打别人，偶尔被别人打一顿，也是一件很爽的事情。要不就说，你这个人粗俗、没品味，只知道把精力花在女人身上，不晓得这个世界上，除了名车、美女、醇酒之外，还有很多的乐趣！”
　　海侠笑道：“如果被人痛打，也是一种乐趣，我只好承认我没有这种变态嗜好。你这是标准的受虐狂！”
　　二柱笑了：“你小子就不是受虐狂？放着好好的大少爷不做，偏偏要去做盗贼，放着好好的大老板不做，偏去做别人的雇佣兵，你这不是犯贱，是什么？”
　　海侠笑：“被你一说，我才明白，我原来也是个变态的受虐待狂！我原来怎么没有想到！”
　　二柱说：“你不是没想到，你就是这样的贱人！你除了样子长的不错，有点卖点，我就不明白，为什么会有女人喜欢你。”
　　海侠说：“现在的女人喜欢一个男人很简单，不需要他有李白的诗文，不需要他有鲁迅的深沉，只要样子长的帅气，有钱，会调情，就OK了。”
　　二柱说：“原来如此！那我样子也不错呀，至少不比老刘差呀，大家都是鹰勾鼻，为什么他有那么多女人喜欢，我没有？”
　　海侠说：“那就是问题的关键所在了。第一，你没有他有名，第二，你没有他有钱，第三，你没有他会调情吧，呵呵！”
　　二柱眯缝着眼睛笑了，说：“关于调情方面，我可不承认比别人差，至少，和我上过床的女人，用过都说‘赞’！钱，我没有老刘的多，现在也有几百万了，算不上大资，也算是中产阶级，至少也是小资一流。我看问题还是我没有老刘有名，认识我的女人，没有认识老刘的多。”
　　海侠说：“也许吧！闲言碎语表过，现在书入正题吧！你把‘将军令’和刘老伯送到北京历史博物馆，路上没有什么差错吧？”
　　二柱说：“怎么会！我二柱出马，一个顶俩！刘老伯现在回到四川老家了，车票还是我买的――给他。”
　　海侠点了点头：“小伙子做事不错，有前途！以后跟我混，准没错。”
　　二柱一吡牙，说：“跟你混？我早喝西北风去了！咱们从小在一块穿一条开裆裤，一块用尿和泥巴玩就在一起了，从小学时一块偷看女老师洗澡，中学时一块揭女同学的裙子，高中时一块追求同一个女生，大学时一块和几个妇同学露营，那次出了事，不是我做你的替罪羊？打架时我被打，喝酒时我喝醉，泡妞时，你上床我看门，见了荣誉你就上，也了困难你就让，见了美女你就泡，见了麻烦你就跑。你这样的同志，我怎么会信的过你？跟你混！”
　　海侠静静的听着，笑嘻嘻的说：“跟我算总帐呀？那好，咱们一件一件的说，五岁时，是你用尿和的泥巴，捏成个女人，放在村子里的老光棍孙老头的枕头上的，说是给孙老头当媳妇，你娘不打你打谁？十岁时，是你说张老师半夜在她的卧室洗澡，拉我去看的，是你不小心，黑暗中摔个了跟头，没来的及跑出来，被张老师听到了动静追赶出来，狠狠骂了一通的。十二岁，也就是初一那年，也是你小子突发奇想，想看看王小婕的内裤是什么颜色，就假装课本掉下去，你钻到桌子下面去捡拾，去偷偷的揭什么王小婕的裙子，被王小婕当场骂了一顿吧？”
　　海侠说到这儿，笑了笑，望了垂头丧气的二柱一眼，笑道：“对了，我还忘了问你，她的内裤，到底是什么颜色？”
　　二柱瞪了海侠一眼，说：“忘了，这么多年了，谁还记的。也许我当时还没有看到，就被她发现了。这样算来算去，都成了我的错了！就算那些事，是我做的，那么，和高中时追的那个李美玲，你小子不用阴招，她会上你的贼床么？还不是乖乖的上我的勾？”
　　海侠笑道：“那也不是我的错，都怪你长大了，反而没胆了，自己写了情诗，不敢交给李美玲，让我转达。你也不想想，我早就对她垂涎三尺了，会帮自己的情敌么？我只不过是把你写的情诗，署上了我的名子，李美玲就被那封才华横溢、**澎湃的情诗感动了，答应了我的约会。”
　　二柱咬牙切齿，说：“你这是落井下石，乘人之危，像你这样的朋友，怎么可以信的过！那可是我剽窃了几百首世界情诗大全，呕心沥血了三天三夜才写出来的情诗呀！”
　　海侠耸了耸肩：“不要说的那么可怜，后来，你不是也得到她了么！”
　　二柱说：“哼，还不是涮你的锅！”
　　二柱说到这儿，脸色渐渐开朗起来，脸颊上显出一种奇特的满足之色，说：“我虽然涮了你的锅，不过，在大学时露营那次，陈玉珍可是我第一个开的苞，过了一个月，你才勾她上手吧？”
　　海侠点了点头，神色似笑非笑，一本正经的说：“是，是在你勾上她后，我一个月后又得的手。她在事后，对我说：你是最棒的，比张敬贤同学强的多了。她还在我的耳边轻轻的说：他第一次和我做，还没进入正轨，火车就失控了。”
　　二柱脸色很不好看，恨恨的说：“当时你们几个人都在不远的营房里，我不敢大胆的做！”
　　海侠同情的说：“理解！理解！我当时也是这样对陈玉珍说的：我们的二柱同学，是班上的精英分子，可以大杀四方，夜战八方，耀武扬威，一定是当时的环境压力大。”
　　二柱说：“算你小子还有点人情味。”
　　海侠说：“陈玉珍点了点头，说：是呀，过了十分钟后，他果然重振军威，披甲上阵，将军夜引弓，没入石棱中。”
　　二柱脸色和缓下来：“算她实话实说。”
　　海侠说：“我正在佩服敬贤兄的再生能力，陈玉珍又说：他的速度之快，可以用‘朝辞白帝彩云间，千里江陵一日还’来形容。”
　　二柱眨了眨眼：“什么意思？褒我？还是贬我？”
　　海侠说：“当然是褒奖！你想，千里江陵你都可以一日来回，区区弹丸之地，你杀她个落花流水，最多也不过用个十多分钟吧！”
　　二柱怒极，反笑：“呵呵，当时的情形也可以用两句诗来形容：葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。如果不是你小子半夜发癫，吹起号角，催促起程，我会草草了事？”
　　车子拐了个弯，进入了一条偏僻的小道。
　　海侠说：“说着说着就跑题，这是极其重要的重大会议，你这个同志以后一定要注意素质呀，不要老是说些荤段子！刚才的话都是饭前甜点，现在上正餐！”
　　二柱说：“说吧，你让我到深圳来做什么？只要给钱，就算是杀人越货，都行！”
　　海侠笑道：“别把自己说的像个凶神恶煞的嗜血杀手，我也不是杀人不眨眼的强盗。（唱）我们都是好孩子！天真烂漫的好孩子！”
　　二柱说：“少装纯情啦！你还是孩子？也不看看你腰下那根都成什么颜色了，有变成紫色的好孩子么？”
　　海侠说：“又跑题啦！回来回来！你这次来，是冒充一个人，美裔华人。呵呵，你的英语没忘吧？”
　　二柱说：“忘？别忘了，我和你是大学同学，都是青岛海洋学院外语系的高材生。这几年做国际贸易上的生意，把英语忘了怎么混饭吃！”
　　海侠笑：“国际贸易？国际大盗就国际大盗吧，充什么大吊佬！”
　　二柱叹了口气，说：“我本来是根正苗红的一棵祖国的花朵，一个年轻有为的大好青年，有很多有意义的事在等我去做，有很广阔天空可以任我飞翔，都是因为交友不慎，被你诱骗，才误入歧途，做了一个见不得光的大盗。”
　　海侠说：“别装羔羊啦，只不过一年多，你帐户上可就有了一百多万美金啦！”
　　二柱说：“一百多万算什么？如果我转业做正行，进入金融界、电脑业，都不止这个数了。现在咱们的同学李彬和杜海鹏，可都是身家数千万，在地产界呼风唤雨的大亨了。”
　　海侠说：“人家有有钱的老爸帮忙。你老爸都去世了二十年了，谁帮你？你不快点赚钱，你老妈的病怎么会好起来哪？”
　　二柱说：“你也有有钱的老爸，给你留下了这么多的公司和企业，你怎么不学好偏偏做什么大盗！”
　　海侠沉默了一下，说：“我喜欢冒险刺激的生活，呆板平淡不是我的天性。咱们从小玩到大，你最了解我的性格了。”
　　二柱说：“我知道！我也很感谢你在我没有能力赚钱时，一直都是你给我妈出钱看病。”
　　海侠说：“你是我的兄弟，不要给我说这些。”
　　二柱眨了眨眼睛，笑道：“当然，人情是人情，生意是生意。这次要我出场，出场费给多少？”
　　海侠笑了：“比不上刘德华！事成，出场费二十万，不成，也有二万的贵宾费。”
　　二柱说：“二十万！你打发要饭的吧？”
　　海侠说：“美金！”
　　二柱笑逐颜开：“那还有的商量！”
　　海侠用手一打方向盘，车子迅捷的又拐进了条小胡同。
　　“为美国人做事，当然拿美金！”
　　车子停在一个破落脏乱的旅馆前面。
　　二柱用不可置疑的眼光打量着旅馆门：“你不是要我这个美裔华人，就住这儿吧？”
　　海侠笑嘻嘻的说：“你现在是潜逃的美裔华人，没有身份证，没有信用卡，只能住这儿。现在，把你的身份证拿出来给我保管，事成后还你。”
　　二柱摇了摇头：“不住，打死我也不住这种地方！想想床上的床单，有几个月没有洗过，男男女女在上面打野战，留下的斑斑点点污渍，我就想吐，你还要我住这种地方？”
　　海侠笑道：“没你想的那么肮脏，我都给你安排好了，床单都是新换的。你只在这儿休息一下，晚上就会换地方。在这一带，只有这儿才会收留没有身份证的客人。”
　　进了旅馆里，胖胖的像个圆桶一样的老板娘给了海侠一把钥匙，上面写着：306。
　　走上脏乱、狭窄，充斥着一种说不出来的异味的楼道，二柱的脸色苦的像个皱巴巴的苦苣。
　　打开306的房门，二柱的脸色才舒展开来。
　　房间内虽然狭小，只有一张桌子，一张床，还有一台电视，但至少床单是新的，地板也很干净，想刚刚拖过。
　　房间里充满了一种芒果的味道，显然是刚刚喷的，掩盖不了那种原来怪怪的异味。
　　二柱说：“麦咖（天呀）我以为到了外星球了，竟然还有台电视机！不知能不能收到地球上的电台？”
　　海侠把手中拿着的一个皮包，放在桌子上，说：“这是有关你要扮演的李少雄的所有资料，你要好好记住，有不明白的地方，打电话问我。拖鞋是新的，放在床下面，你放心使用，不用担心有脚气。你先睡一下吧，晚上我来接你。不要乱跑，把手机打开，随时待命呀，同志！”
　　二柱说：“你住那儿？你不是住在这儿？”
　　海侠笑嘻嘻的说：“我住在‘金麒麟大酒店’，还有凌子和一个混血美女陪着！”
　　二柱刚躺在床上，忽然就从床上跳起来，用手叉住海侠的脖子，恶狠狠的叫嚷：“你还有没有人性！你住高级大酒店，出入有轿车，睡觉有美女，却要我住这种地方！”
　　海侠也不挣脱，任凭二柱摇晃着他的身子，带着笑说：“没办法！革命工作，分工不同嘛！”
　　二柱收回手来，恨恨的说：“好吧，看在二十万美金的份上，饶了你。”
　　他摆了摆手：“小海子，你下去吧，朕龙体欠安，要安歇了。”
　　海侠半跪下去，作辑，肃容道：“喳！奴才告退！”
　　如果感到俺写的还可以，请给个收藏，多谢，你的收藏和推荐，是俺写下去的最大动力。
　　


正文 第024章 - ～南国海鲜大世界～
　　“南国海鲜大世界”是深圳顶级的海鲜城，里面有各种各样的海鲜，味道也是各具特色，所以声名远播，客人慕名而来。
　　海鲜城一楼大厅中，至少摆放了五十张桌子，都客满为患了。
　　乘电梯上到五楼，沿着红地毯铺地的走廊，一个着浅绿色工作服装的俏丽服务员，领着陈秉公和一个瘦瘦的戴金丝眼睛的中年人，来到508房间。
　　“陈先生，请进，海先生在里面等侯您多时了。”
　　服务员打开房间，海侠和一个年轻人连忙站起，迎了上来。
　　这个年轻人，当然就是二柱，此时，他戴了付近视镜，穿了一套皮尔?卡丹的西服，显得长身玉立，挺拔非凡，气质高雅，举止斯文。
　　二柱果然装龙像龙，装虎像虎，这付姿态，果然有海归派的味道。
　　陈秉公介绍同来的戴金丝眼睛的中年男人“这位是房序言房先生。”
　　房先生显得彬彬有礼，先和海侠握手，相互道好，然后和二柱握手，用英语说：“李少雄先生您好，久仰大名了。”
　　二柱也用英语笑道：“久仰大名不敢当！我想我之所以出名，也不过只是近几天的事情吧！”
　　四人都坐了下来，海侠吩咐服务员上菜。
　　房先生好像对李少雄很感兴趣，一直和二柱用英语交谈。
　　二柱当然知道，这个房先生是在试探他。
　　他不慌不忙，表面上好像是随口而出，应付自如，其实都是在事前，把海侠交给他的有关李少雄的资料，都记在脑子里了。
　　房先生说：“听说李先生为美国中央情报局工作，这真是一件刺激、惊险、无上荣耀的工作呀！”
　　二柱说道：“也不会啦，都是电影上瞎扯。我只是做文职工作的，每天就是在电脑前抄抄写写，枯燥的很！”
　　房先生说：“我以前也在美国呆过一阵子。听李先生的英语发音，好像是带有纽约一带的口音吧？中央情报局不是在弗吉尼亚州的兰利市么？”
　　二柱说：“我是在纽约长大的，虽然后来在兰利工作，口音却一直改不过来。”
　　他说的这些都是真的，李少雄确实是在纽约长大的。
　　至于二柱的英语发音带有纽约口音，那是因为他在学校学的就是美式英语，他又在美国纽约呆过一阵子，现在更是故意要装出纽约的口音，所以才瞒过房先生的耳目。
　　这时，服务员把菜肴一件件端了上来，桌面上摆了满满一桌，果然都是生猛海鲜，尤其中间的大盘子中的一对红通通的龙虾，足足有一尺多长，触角粗大，相貌威猛，在厨师的精心调配下，看来色香俱全。
　　四人谦逊一番，就开始就座用餐。
　　四人边吃边谈，好像谈的都是一些不着边际的话题，但房先生的话题，总是有意无意询问起二柱在中央情报局中的工作情况。
　　二柱谈笑自若，随口应付，回答的不露破绽。
　　当然，就是有小小的破绽，房先生也不是中央情报局的专业人员，听不出来的。
　　气氛好像很融洽，四人谈天说地，都喝了不少的酒，都有了些醉意。
　　房先生白晰的脸孔上，红的更厉害，好像醉的也更厉害。
　　席间，房先生借口上卫生间，站起身来，向外面走去。
　　房先生来到卫生间，把房门反锁上，他脸孔上的醉意，立刻消失不见了，换而代之的，是一付冷静、理智、甚至残忍的表情。
　　他掏出手机，拔了个号码：“吴老，我是小房。”
　　吴老的声音，在手机的另一端响起：“嗯！怎么样？”
　　“这个李少雄从谈话中，没有听出来什么不对。当然，现在只能粗略的试探一下，还没有向深处谈话。另外，陈平打越洋电话给他美国中央情报局的朋友，最近几天，美国中央情报局，确实有个叫李少雄的人，偷了一份很重要的材料潜逃了，现在情报局还在追捕李少雄。至于李少雄本人的照片，因为情报局方面做了防范措施，一时之间搞不过来，所以无法为我们传真一份。据陈平美国朋友说，李少雄长的高高大大，倒是和这个人有几分相似。”
　　吴老的声音仍然不紧不慢的说：“‘福青帮’那面哪？问清楚了么？”
　　房先生说：“‘福青帮’昨晚是有送到来福建几个人，负责运送的是一个三堂口的头目，叫林晨星。这个林晨星和咱们手下的一个兄弟小杨是朋友。小杨打电话问过林晨星，林晨星确保是送过来一个叫李少雄的华人，昨晚在福清市一个小码头靠的岸。”
　　吴老说：“那好，你就先把这个李少雄接过来。这几天让他好吃好住，不过，不要让他和外界有任何联系，你继续调查他的底细，如果真是身上有好东西来避难的，有诚意和咱们合作，那就万事大吉，一发现有什么不对，就马上灭口。”
　　房先生说：“好！那个姓海的，如何处理？”
　　吴先生沉吟了一下，声音仍然没有改变，慢条斯理的说：“这姓海的来路不明，查也查不出来，现在也不知是否怀疑到‘金麒麟大酒店’，他住在酒店里，老林反而更不好下手动他了。你让老林先按兵不动，你派人做了他！不管他什么来路，灭了他再说。灭了他，对我们有利无害。如果他来深圳，真是想寻求合作，我们灭了他，也可以省下一份中介费。如果这小子别有用心，想到咱们不利，那就防患于未然，把他扼杀在摇篮里。记住，下手要干脆利索，不要让李少雄知道是我们做的，最好不要用咱们的兄弟去做，从别面找人来做，以后就是有事，也查不到咱们头上来。做了姓海的，李少雄在中国没有依赖，到时侯，就什么都听咱们的。”
　　房先生说：“吴老深谋远虑，思虑周详，小房我深感佩服！”
　　房先生回到房间里，陈秉公、海侠和二柱正在大笑。
　　房先生坐在位子上，笑道：“海先生和李先生笑的很高兴，不知在谈些什么有趣的事情？”
　　海侠笑道：“我们刚说了个粗俗的笑话，在房先生面前提起，只怕不雅。”
　　房先生笑道：“大家都是男人，有什么不雅观的！说来听听。”
　　海侠笑眯眯的说：“刚才少雄一直夸美国如何如何好，来到中国，说中国如何如何落后，我和少雄是从小玩到大的朋友，所以就和他开了个玩笑，就把现在在手机上流传很广的一个笑语讲给少雄听。笑语是这样的：一个美国海归，回国后，看不起中国的落后，就夸夸其谈，说美国如何如何好，工业如何如何先进，把一头活猪送进工厂，出来后就变成了香肠，他的中国老爸看不惯他的崇洋媚外，就愤愤的说，我和你妈更先进，我把香肠送进去，你妈就生出来你这头活猪！”
　　房先生也不禁莞尔。
　　二柱说：“我知道小海是在绕着弯来骂我。不说哪，说真的，在美国生活习惯了，在中国真的有些不适应。昨晚从福建下了船，就在一个渔民家睡了一晚上，清早又坐车来深圳，因为没有身份证，只能住在一个破旧不堪的小旅馆里，房间中脏乱的程度，只能用‘恐怖’来形容，这种地方，以前我是想都想不到的，更别说住了。现在想想，还毛骨悚然！”
　　房先生静静听着，忽然说：“我有一个好地方，那里不但豪华舒适，还有洋酒和美女，不知李先生有没有兴致？”
　　二柱身子向后一靠，靠在椅背上，慢吞吞的说：“来这之前，小海都对我说了，说是陈先生和房先生，可以帮上我的忙。如果真的可以，我感到荣幸之极！”
　　他的态度不卑不亢，恰到好处。
　　房先生说：“如果李先生可以屈尊，我们只有一个条件，那就是，在这几天里面，不能和任何人联系，包括和海先生。”
　　二柱看了海侠一眼，说：“小海是我在中国的经理人，我的一切事宜，都是有他做主，只要小海点头，我没问题。”
　　海侠心中也在交战。
　　他也在望着二柱。
　　他们目光相遇，心中都明白，如果他们分开后，可能会有一阵子联系不上，如有风吹草动，二柱和海侠都将是各自为营，独自面对危机四伏的情态。
　　如果不分开，他们的计划将不能深入进行，一切都将中断。
　　现在对方同意把二柱带走，就是二柱通过了第一关的测试，计划可以继续下去。
　　他们都感到了危机正在悄悄逼近，他们虽然表面上神态自若，掌心却泌出了汗水，心中感到一种莫名的兴奋和激动。
　　海侠平静的说：“OK！
　　如果感到俺写的还可以，请给个收藏，多谢，你的收藏和推荐，是俺写下去的最大动力。
　　


正文 第025章 - ～河南三虎～
　　海侠驱车离开“南国海鲜大世界”时，已是深夜十一点多。
　　他喝了几瓶啤酒，微微有意醉意，打开车窗，在深圳街头迎着习习的凉风。
　　他的心中现在有些兴奋，又有些紧张，还有些激动。――毕竟，工作总算有了一点进展！
　　他喜欢的也许不是金钱的本身，他喜欢的就是这一份冒险的刺激和事态进行时的成就感。――当然，金钱也是驱动力之一。
　　忽然，他发现有什么不对劲。
　　在他前面不远外的一片阴影下，有三个男人，正在和一个女孩子拉拉扯扯，像是在调戏那个女孩子，女孩子在极力的反抗和躲闪，但三个男人把她围在中间，想跑也跑不了，就大喊起来。
　　此时，街上行人还不算少，但看到这种事，都远远的避开了。
　　海侠没有避开，他驱车上去。
　　他最看不的欺凌女人的事，何况现在有些许的酒意，正好来个英雄救美！
　　等海侠驱车快赶到时，其中的一个男人，突然一把抱起那个女孩子，就向一条胡同里跑去。另外两个男人也紧跟在后。
　　女孩子身子瘦弱，在男人的怀抱中，拳打脚踢，全不济事，被三个男人连拉带抱，扯进了胡同里。
　　海侠把车停在路边，打开车门，就追赶进过去。
　　胡同又深又暗，女孩子的呼救声，和三个男人淫猥的笑声，从胡同里远远传来。
　　海侠站在胡同口，想了一下，就钻进了胡同。
　　他不是没有想到，可能是有人要对付他，才设下这个圈套。但万一是真的有女孩子被人欺侮，他又怎么能袖手旁观，所以，他只好追赶下去。
　　他也知道，每天都会有很多很多的女孩子，被人欺凌、强暴、甚至杀死，他也救不了那么多。
　　但是，在他面前发生的事，他就要尽一份力，不然，他会失眠、会自责、会自己看不起自己。
　　胡同里有路灯，但是很昏黄，所以胡同显得又深又暗。
　　海侠跑到胡同中间时，女孩子的呼喊声不见了，他看到那三个男人，正在一盏路灯下，双手抱臂，或站或倚，在等着他。
　　海侠知道中计，他慢了下来，却没有停下脚步，一步一步向前走去。
　　三个男人都很年轻，不过二十四五岁，都穿白色衣服，一个是花衬衣，一个是青色衬衣，一个是红色衬衣，个个时髦而前卫，其中有一个甚至还戴了付茶色眼睛。
　　他们的身形都很矫健、灵活、虎虎有威，他们的脸色都很苍白、冷静、精明、残忍。
　　三个人静静的用冷酷的眼光看着海侠走近，就像是在看一只待宰的羔羊，鲇板上的死鱼。
　　倚在路灯柱子上的穿花衬衣的男人，忽然说：“我们是‘河南三虎’！”
　　“河南三虎”在深圳是很有名的人，是金牌杀手，可以让一些人闻风丧胆。
　　据说，他们都是出身少林的俗家弟子，来深圳闯荡天下不过三年的时间，就凭一身高明的功夫，心狠手毒的手段，还有不怕死的韧劲，打出了名堂。
　　他们不怕自己死，也不怕别人死！
　　他们不是任何一家帮派社团的打手，他们只为钱服务，认钱不认人。
　　也许他们的功夫不是非常的高明，但是他们在暗巷中杀人的本领，却是让人不寒而栗的。
　　他们很少用枪，他们一向认为，杀人用枪，就如同锦衣夜行，不但不能炫耀，还非常的无趣、非常的不刺激。
　　他们用刀，他们认为，只有用刀杀人，才能感受到鲜血喷涌而出时那一霎那的刺激和血腥，才能让他们血脉贲张。
　　他们还没有失过手，所以他们才很自负。
　　他们“河南三虎”的名头，就连三年没有来过深圳的海侠，在青岛都听人说起过。
　　海侠心中暗暗惊凛，对方这次雇佣了“河南三虎”看是真的对他势在必得，以除之而后快。
　　他心中越是惊凛，脸上的笑容越是开朗，嘴唇边泛起微笑，很阳光，也很灿烂：“听过大名！”
　　花衬衣的年轻人说：“我是大虎！”
　　指着青衬衣的年轻人说：“他是二虎！”
　　指着红衬衣戴茶色眼睛的说：“三虎！”
　　海侠像拍武侠片一样，拱手笑道：“久仰！久仰！”
　　三虎看起来最年轻也最帅气，他潇洒的用手指推了推眼睛，惨白的脸颊上，嘴巴咧了咧，好像笑了笑：“我喜欢这小子！有种！”
　　二虎没有笑，冷冷的说：“知道自己快要死了，还能笑的出来，是有种！”
　　海侠笑道：“哭！――不是我的风格！”
　　大虎看着海侠说：“你知道我们的规矩么？”
　　海侠说：“愿闻其详？”
　　大虎说：“第一：我们要杀你，你就是现在拿出来一百万放在这儿，也买不回你的命，我们会杀了你之后，拿着你的钱走人。所以，你不要想着用钱来买命。”
　　二虎说：“第二：就算是你现在跪下来，叫我们爹，我们也会照杀不误！”
　　海侠笑了：“我只有一个爹！他老人家过世了。”
　　三虎笑眯眯的接道：“第三：你死定了！”
　　三只虎，每人从背后腰带里，抽出了一把短刀，缓缓围了上来。
　　呈品字型围了上来。
　　三把短刀，长不过一尺，刀身狭窄、锋利、上侧有一道深深的放血槽，刀尖是锯齿状的锋芒。
　　原本雪白的刀锋，在昏暗的路灯的照耀下，反射出碧青色的妖异光芒。
　　海侠面对着三个持刀杀手的缓缓迫近，脑子中转过了很多种应对的方式。
　　他想到了腰间的钢针，但是现在和对手面对面，用手发出钢针的霎时，对手就会抢前发动攻势，钢针就会失去准头，失去了效果。
　　他也想到了腰上束着的腰带，那是特制的腰带，可软可硬，是一件很厉害的武器。
　　他更想到了他脚底下穿的皮鞋，皮鞋的鞋底中是中空的，里面有机关，可以连续发射出五枚驽箭，每支驽箭都像牙签大小，力道足以穿透一公分厚的木板。
　　这些念头在他脑子中转动起来，还不到三分之一秒钟的时侯。
　　就在三分之一秒钟以后，他都放弃了。
　　对方用冷兵器时代的刀具，他为什么要用现代的武器？
　　他虽然有时侯不太讲原则，有时侯，偶尔也讲了一下。
　　他喜欢冒险。
　　他决定用手――空手来对付三把刀。――空手入白刃，它的威力，都是武侠小说和电影瞎掰的，但是这种功夫在现代不是没有，只不过没有那么厉害。
　　尤其是面对三个精通武艺的高手加杀手，就知道他这个念头有多冒险了。
　　三只虎握刀的姿势，内行人一看，就知道是高手。
　　他们不是街头打打杀杀的混混，拿一把砍刀乱砍滥伐一通，他们握刀的姿势，都非常有讲究。
　　他们反手握刀，刀藏在手腕后面，这样，可以捅、砍、劈、刺、斩，更可以削、带、抹、刷、滑。
　　最重要的一点，这样，可以防止敌手把刀夺去。
　　海侠的脑子异常的清醒冷静。
　　他明白，对这三个高手，只有快、准、狠、一招制敌。――他没有第二招的机会。
　　三只虎在缓缓逼近的时侯，左手在前，右手中的短刀在灵活的手腕挥动下，已变了几种方位，在寻找最默契、最有利的下手时间和位置。
　　海侠站在那儿，渊停岳峙。
　　他知道，三只虎也想一击而中。
　　终于，三虎轻啸一声，抢前一步，左手虚虚一托，引个刀袂，右手中的短刀，快捷、凌厉的向海侠的腰腹“刺”来。
　　二虎腾身跃起，短刀从上而下，如雷如电般向海侠的脖子上大动脉“斩”了下来。
　　大虎伏低身子，刀反腕后，无声无息的向海侠的脚踝“抹”去。
　　三只虎同时发动，分取海侠上中下三路，凶悍、凌厉、快速！
　　这是必杀技！
　　一击必杀！
　　海侠动了。
　　就在这间不容发，生死呼吸之间，海侠动了！
　　他不动时，如山如岳，如大海般让人深不可测。
　　在他动时，如风！如电！如雷！
　　快如风！
　　迅如电！
　　猛如雷！
　　他的身子突然以一种不可思议的姿势扭转了一下，三只虎的刀势都偏差了几分。
　　三只虎的刀势今差，刀势虽然末老，但是势道弱了。
　　三只虎正想变招。
　　他们变招，当然不会把刀收回来再变，那是笨工子才用的把式。
　　他们变招，只不过是变刺为削，变斩为刷，变抹为滑。
　　但是，他们变招再自然流畅，也要有一个新生力量的再生的过程。――海侠要的就是这一个过程。
　　海侠大喝一声，双手闪电一般分开，一掌劈在三虎的脸颊上，一肋击在二虎的手臂关节间，一脚踢到大虎的脖子上。
　　他没有留情，他用上了全力。
　　三虎吱了叫一声，脸颊青起一大块，身子向一侧翻了开去。
　　二虎闷哼一声，手臂关节脱臼，抬不起来，只好一手托住，自己站在一边接骨去了。
　　大虎最惨，海侠出脚的力道重如千均，如同一根钢板扫去一样，大虎的脖子中脚，登时脑子嗡嗡一响，眼前一黑，昏了过去。
　　这还是大虎身体抗击打能力强，不然这一脚就算不把他的脖子踢断，转个圈子，也要脖骨粉碎，变成个植物人。
　　海侠一击得手，收回双手，负手而立，神采飞扬，笑道：“回去对你们老板说，下次，找个像样的来！”
　　十分钟后，房先生正在和“李少雄”坐在车内，接到了个电话。
　　只有三个字：“失手了！”
　　房先生沉默了一下，叹息了一声，轻轻的说：“那好，你把小庄叫来。”
　　说完，房先生把手机关上。
　　“李少雄”说：“房先生有事？”
　　房先生整了整衣衫，说：“小事！”
　　指了指前面的一栋别墅，说：“到了，就是这儿。”
　　如果感到俺写的还可以，请给个收藏，多谢，你的收藏和推荐，是俺写下去的最大动力。
　　


正文 第026章 - ～来而不往非礼也～
　　海侠驾驶着保时捷，并没有回到“金麒麟大酒店”而是驱车来到一个叫“银色海滩”的中级宾馆。
　　海侠把车停在院子中，下了车后，径直上楼，来到406房间。
　　在房门前，海侠敲门，三重两轻：“天王盖地虎！”
　　里面也传出来敲门的声音，两重三轻，一个女声清脆的说：“宝塔震河妖！”
　　房门打开一条缝，海侠刚好钻进去。
　　一个女孩子一把抱住海侠，笑道：“盼星星，盼月亮，穷人盼着革命党，同志，可把你盼来了，这两天想死我了。”
　　是陈绣。
　　海侠正想回抱住陈绣，陈绣一下子溜开了，在海侠面前，轻盈的转了个身子，说：“你看我今天好不好看。”
　　她上身穿着一件白色对襟的汉装，袖口和衣袖绣有浅绿色的花边，下身是一条黑色的百褶长裙，一头长发梳成两条麻花结，垂在胸前，像个上世纪三四十年的纯情女学生。
　　海侠故意装出色迷迷的样子，眯缝着眼睛上下打量着陈绣，说道“不错不错！像上海滩的大小姐。我今天就扮演一下‘斧头帮’的老大，做个摧花杀手，对你乱砍滥伐一通。”
　　他抢上一步，一把抱住陈绣，没有向床上走去，却把陈绣放在桌子上。
　　海侠横手一扫，把桌子上的东西全部扫下地去，粗暴的把陈绣横陈在桌面上。
　　幸好桌面很宽，陈绣的下半身斜斜的拖在地下，上半身子躺在桌面上，后脑上没有了倚靠，只好微微向上仰面。
　　海侠是个行家，这样的姿势，可以让陈绣的重点突出，以方便他攻城掠地，为所欲为。
　　陈绣抬起头来，脸颊绯红，吃吃笑道：“你怎么像个急色鬼！来人呀，**啦！”
　　海侠闷不做声，把陈绣的黑色长裙褪了下来，露出了里面的艳红色吊带内裤。
　　红色内裤是镂空的透明蕾丝花边，窄小、性感，紧紧的包裹住一片高耸神秘的山丘，几根茂盛黑亮的野草，不甘寂寞的从红色内裤中探出来，增添了几许诱惑力，配合雪白的肌肤，在灯光下，形成了令人目睹神迷的光彩。
　　海侠痴痴的望了很久，抬起头来，双手用力一撕，把陈绣上身的对襟汉装连扣撕破，露出了同样是红颜色的胸围。
　　陈绣被海侠刺激的神魂颠倒，喘息着，轻轻打了一下海侠，骂道：“变态佬，这衣服很贵的！你怎么这么粗鲁，前奏也不要，就直奔主题！”
　　海侠仍然不说话，他用手把陈绣的内裤向下一拉，就以坚无不摧、锐不可当的王者之风，势如破竹般冲刺进去。
　　陈绣“啊呀”一声，一种炙热、充实、坚韧、痛楚、欢悦的感觉，充满了全身每一个细胞。
　　两个人都不说话了，房间中只有海侠的喘息声，陈绣的呻吟，和身体相撞的啪啪声。
　　静静的房间，不整的衣衫，粗暴、默不作声的做爱，有着一种别样的温情和刺激。
　　陈绣的呻吟声音时大时小，时有时无，断断续续，凄凄惨惨，欢欢喜喜。
　　海侠双手抓住陈绣的脚踝，高高举起陈绣的双腿，以君临天下的王者之风，大开大合，强弩硬马的冲刺。
　　他的腰间的肾功能，源源不断的发出动力，使他像个永无休止的机器，像个嗜血酷杀的战士，横冲直撞，纵横驰骋。
　　在埋头苦干的时侯，海侠的眼睛，忽然发现，在陈绣的肚脐窝上面，有一个红红的小点，鲜艳夺目，艳丽欲滴。
　　他感到有点奇怪，以前他也看到过陈绣的身子，没有发现陈绣肚脐窝上面有颗红痣。
　　随即，他发现那不是红痣，是鲜血，是他的鲜血。
　　因为，他的腹部下面，此时就有一个小小的、红红的小洞。
　　他明白了是怎么回事。――三虎的那一刀。
　　他毕竟不是超人，他也受了伤。
　　那时他没有发现自己受伤，是因为伤口太小、太轻，他的精神又太兴奋、太集中的原因。
　　海侠看着沾染在陈绣身上的那一点鲜血，雪白的肌肤和红艳的鲜血，在灯光下形成了一种鲜艳夺目的奇妙组合，令人目眩神驰。
　　有人曾说：在这世上，除了做爱，上帝为人类留下的最好的发泄和高潮，就是――杀戮！
　　每个人骨子里都有一种嗜血的本能，只不过是有人隐藏压抑的很好，有的人变本加厉的发挥。
　　海侠不是嗜杀之人，但是，他也有人的阴暗面，在他正在做爱的时侯，看到鲜血，那种埋藏在骨子中的阴暗本能，不可抑止的兴奋起来。
　　盯着那一点鲜血，他感到脑海中的大脑皮层里，兴奋像一个浪潮接一个浪潮的涌上来。
　　在一个更高更大的浪潮扑天盖地的向他涌来时，他到达了高潮。
　　他冲刺的力度突然变的更大更强更猛烈，恨不能整个身子都投入到革命的热潮中去。
　　陈绣呻吟的声音更大，在酣畅淋漓中，不可名状的快感和疼痛把她推上了云层。
　　海侠在淋漓尽致的冲刺之后，他大汗淋漓，沉喝一声，喷洒出热忱、激昂、活力四射的青春**。
　　这**的活力，像一个原子弹把陈绣轰上天空，炙热、疼痛，然后原子弹的蘑菇云又轻轻把她托住，就这样飘浮在天堂。
　　过了很久，陈绣抬起头来，用手托起俯在她胸膛前的海侠的下巴。
　　陈绣的头发凌乱，脸颊绯红，喘息刚刚平息下来。
　　陈绣咬着嘴唇，媚眼如丝，恨恨的说：“你真像个超人！今天怎么这么厉害？”
　　海侠休息过来了，只是神情中还有一丝疲惫，笑了笑：“我一向是这么厉害的。”
　　陈绣在桌面上坐了起来，说：“今天有点不同，厉害的过火，像……像个性虐待狂！”
　　说着说着，陈绣自己也笑了起来。
　　海侠当然不会把鲜血和性的关联说出来，他一向不愿把人性阴暗的一面，展现给女孩子。
　　海侠笑了，他的手又不老实起来：“是呀，我是个虐待狂，你就是我的性奴。尼采也说过，如果你去见女人，那就带上鞭子吧！这样说来(手机子书-Ｔaoshuke]，这个大诗人大思想家也是个性虐待狂。”
　　陈绣说：“尼采不但是个虐待狂，还是个**主义者，他还爱上了他的妹妹哪！你个变态佬，不学好，却学人家虐待狂。”
　　海侠笑道：“可惜我今天，没有带皮鞭来，如果再把这房间的灯光，换成蜡烛，咱们就可以玩一下性虐待游戏了。”
　　陈绣推开海侠不老实的手，想坐到床上去，就从桌面上跳下来，谁知脚刚一沾地，双脚间就一阵疼痛，不由皱了皱眉，哎哟一声。
　　海侠知道是怎么回事，故意笑嘻嘻的说：“格格贵体欠安，就让小海子扶持你老人家到龙床上去吧。”
　　陈绣扭了一下海侠的手臂，恨恨的说：“你个变态佬，你想弄死我呀，这么狠心的做。赶明个把你阉了，送进宫廷当个太监算了。”
　　海侠扶持着陈绣在床铺上坐好，躺下，笑道：“我这不是怕不能满足你老人家么，才这么卖力气的拼命干活，谁知倒惹你老人家不高兴了。那好，下次一定改，把机器上的马达驱动减速，让探头一分钟探测洞穴一下，可以么？”
　　陈绣“卟哧”一笑：“慢吞吞的，那还不气死个人！”
　　她舒服的躺下后，伸展开又脚，说：“阉罪可免，活罪难饶。罚你为本格格捶捶脚，侍候我舒服了，奖你大元宝，不合老娘的意，不但奖你个大耳光，还给你来个火烧腾甲兵，把你上面下面的头发都烧了，让你以后也泡不到女人。”
　　海侠坐在床沿，双手轻柔灵巧的在陈绣腿脚上揉捻，口中陪笑道：“是是是！格格奖罚分明！就只怕上面下面的头发都烧光了，更有女人喜欢。你想：当我拿下帽子，脱下裤子，女人一下子见到两个和尚，还不乐的笑逐颜开，合不拢口！”
　　陈绣笑的用手捂住肚子，喘息着说：“那就把你这张巧嘴缝上，不让你和女孩子说话，看你不能油嘴滑舌，还怎样骗女孩子。”
　　海侠笑道：“有些事，不用嘴也可以做的。”
　　他的手又向上移动，在陈绣要紧的部位揉捻。
　　陈绣的嘴唇颤动，气息变粗，脸颊又涌上了红潮，咬着嘴唇，一把把海侠的头抓紧，向腰间按了下去：“不行！我就要你用嘴为我做事！”
　　他为她用嘴服务以后，她当然也要用嘴为他做事――来而不往非礼也！
　　中华礼仪之邦，三千年来，一向如此：你来我往，有迎有送。
　　所以你来我往，有礼之后，就是迎迎送送了。
　　迎迎送送，送送迎迎，渡过了十八里长亭，越过了深千尺的桃花潭水，两叶扁舟终于摇摇摆摆的靠岸了。
　　


正文 第027章 - ～不准插广告～
　　海侠躺在床上，点上了一棵烟。
　　陈绣倚靠在他的胸膛上，一手揽住他的腰，一手抚摸着他精健的胸膛。
　　两个人的神色都很疲惫，也都很满足。
　　陈绣吻了海侠一下，皱了皱眉，说：“除了烟味，还有酒味，还有海鲜味。”
　　她拧了他一下，娇媚的说：“怪不得你这么厉害，原来是喝酒了。”
　　海侠笑道：“你不懂，喝酒虽然可以增加男人的力量，但是，海鲜才是最有用的壮阳药。（声音变为悲惨、沉痛）以前，我是个抬不起头来的男人，看到老婆就害怕，一到晚上就打怵，老婆在外边找男人，和我闹离婚，那时侯我灰心丧气，连寻死的心都有。有人对我说，海鲜牌壮阳药可以治好我的病，他的病就是用海鲜牌壮阳药治好的，现在他和他妻子可幸福了！我就抱着试试看的心情，买了一个疗程，没想到，真的管用！（声音转为欢快、自信）只服用了三天，我就精力充沛，生虎活虎，每天都耀武扬威，身上仿佛有使不完的劲，直想找个女人好好杀上一盘。（面向境头）是海鲜牌壮阳药治好了我的病，我非常感谢生产厂家生产出这么好的壮阳药，让我重振雄风，又成为一个真正的男子汉！让我可以体验到前所未有高潮！（搂住陈绣一齐面向境头）现在，我和我老婆每天晚上都做，老婆说我太棒了！（陈绣娇柔的倚靠在海侠的肩膀上，温柔的说：“有了海鲜牌壮阳药，他好！我也好！”
　　（海侠的声音高抑、激励、诚恳）海鲜牌壮阳药是居家、旅游、馈赠亲友的必备良药，购买时请认准国药准字，防伪标签上是两只龙虾夹住一只海龟，销售地点：全国各大城市各大酒店均有销售；销售热线：******9。”
　　陈绣笑的快断气了，对海侠又打又拧又掐又咬，笑着大叫：“不准插广告！”
　　海鲜做完广告后，叹了口气，说：“我收了人家生产厂家的代言费，就要对厂家负责，随时随地都要做广告，有时一不小心，和自己女朋友做着做着，灵感一来，广告词就脱口而出。唉！明星不易做呀！”
　　陈绣喘息着笑道：“你这个明星，怎么什么黑心钱都赚呀，这种无良的广告你也做，你这是误导消费者，我要到消费者协会去告你。”
　　海侠似笑似笑的望着陈绣，说：“你不相信我下的广告，你现在可以回家去看看，说不定你爸爸药力发作，现在正在和你妈妈赤膊上阵，展开一场惊天动地的肉搏厮杀。”
　　陈绣又狠狠的拧了海侠几下，说：“不许你乱说！今晚，你是和我爸爸在一起吃饭？”
　　海侠说：“是呀，你爸爸没有对你说么？”
　　陈绣说：“我没回家，下课后就在这种地方等你。给我爸爸打电话，就说今晚上在我同学胡小蝶家里住下。害的我向胡小蝶许诺了一张周杰伦演唱会的门票，才答应帮我圆谎的。都是为了见你这个害人精，才让我经济上蒙受到重大的损失，精神上感受到重大的刺激，肉体上遭受到重大的摧残！”
　　海侠笑道：“经济上的损失，我会补给你的，开房间的钱和门票钱，我都会给你的。精神上的刺激，我也会给你温暖的呵护，慢慢抚平你心灵的创伤。至于肉体上的摧残，为了你的幸福，我只好辣手摧花，精尽报国。”
　　陈绣吃吃一笑：“那就让你精尽人亡！”
　　海侠笑道：“牡丹花下死，做鬼也风流！”
　　陈绣说：“风流鬼，你和我老爸今天晚上都谈了什么？”
　　海侠说：“无非就是生意上的事情，要你爸爸帮忙。你爸爸的官威好重呀，威风凛凛，望我一眼，我就心里打怵。对了，你爸爸的老家是那里？他是怎么做上公安局副局长的？”
　　陈绣说：“你怕我爸爸，那是因为你做了亏心事，泡了他的宝贝女儿，哈哈！他对我和妈妈可好了。我的老家是广东顺德，离深圳还很远的，我也没有回去过。我爸爸是从基层公安，一步一步坐上这个副局长的位置的。”
　　一个人从基层一步步坐上副局长的位置，其中的诡诈风云，绝不是别人所能想像，这个人就算真的有真才实学，也要上面有人拉他一把，下面有人托他一把。
　　海侠装做漫不经心的说：“你没有回过老家？那你老家中没有亲人了么？”
　　陈绣说：“爷爷和奶奶都去世的很早，我也没有见过他们，听爸爸说，还有一个伯父，前些年去了美国，听说两年前也去世了。对了，伯父还有一个儿子，好像很有本领，在什么美国联邦调查局工作。前几天，爸爸还说，我这个从没有见过面的大哥，要回中国，不过，现在还一直没有动静，我问过爸爸，大哥怎么还不回国，爸爸脸色不太好看，支支吾吾的说可能是工作太忙吧。我看爸爸脸色不好，就没敢向下问。也许人家现在是美国人，瞧不起咱们，看不上这门亲戚。”
　　海侠明白了是怎么回事。
　　原来，陈平是陈绣的叔伯哥哥，陈秉公的亲侄子，这次携带了电脑回来投靠叔叔，陈秉公就把陈平介绍给一个神秘组织，这个神秘组织包庇陈平，就是想把陈平手中的电脑，卖给和美国做对的一些国家和组织，从中间赚取好处。
　　因为现在美国和中国的外交关系正在逐步改善，怕美国政府部门和中国公安部门，联手合作，所以这个神秘的组织一直都是在地下进行秘密行动，不敢见光。
　　海侠现在最想找的就是把陈平的藏身之地找到，那就一切工作都好做了。
　　但是，现在唯一的线索，只有陈秉公。在没有确切的证据前，他总不能把陈秉公这个公安局副局长怎么样吧！所以，他才想要旁敲侧击，从陈绣口中得到一些线索。
　　但是陈秉公得到了神秘组织的吩咐，陈平的事，就算是家人，也没有告诉她们。
　　海侠看的出来，陈绣只是个天真烂漫的女孩子，没有心计，藏不住话。所以，他相信陈绣的话。
　　他已经从陈绣的口中，肯定了陈平和陈秉公的关系，还是有些收获的。
　　现在，就看二柱能不能找到陈平的藏匿之地了。
　　如果对方相信二柱就是李少雄，身上也携有美国政府部门的机密资料，可以卖出大价钱，一定也会把“李少雄”包庇起来，然后联系到买家，把资料出手。
　　他存有一个侥幸的心理，那就是神秘组织会把“李少雄”和陈平藏匿在同一个地方。
　　如果不是藏匿在同一个地方，那二柱的处境就会非常危险，对方一旦发现了蛛丝马迹，就会马上杀死二柱灭口。
　　虽然他知道二柱机智灵敏，见机不对，会有应付的方法，但是在人家的地盘上，成功逃脱的机会不是太大。
　　另外，他想不通的是，如果现在对方暂时相信了二柱就是“李少雄”对海侠这个中介人，就不会下手，那么，今天是谁雇杀手来，想要他的命？
　　


正文 第028章 - ～法国餐厅～
　　第二天一早，海侠把陈绣送去学校上课，然后就开车回到了“金麒麟大酒店”凌子听从了海侠的吩咐，果然很少上街去玩，乖乖的呆在酒店的房间里玩电脑。
　　看到海侠进来，凌子马上站起身来，搬来一张椅子，让海侠坐下，又端过来一杯牛奶请海侠喝，然后在海侠的背和肩上按摩，勤快的让海侠有点受宠若惊。
　　凌子眯缝着眼睛，笑眯眯的望着海侠：“昨晚上累坏了吧！美男！”
　　海侠喝了口牛奶，舒服的伸展开四肢，笑道：“还好啦，只有一点点累，都是哥哥没本领，才做这皮肉生意，出卖色相的。唉，在外做奴隶，回家当皇帝！还是凌儿妹妹疼哥！等你出嫁时，哥哥送给你些好嫁妆。”
　　凌子说：“嫁妆就免了吧，这年头送礼不如送健康，送健康不如送钱，什么都没有钱实惠！听说二柱来了，你给他的出场费是二十万美金，占去了事成后彩金的五分之一，你许诺我的只有十万美金，这样不合理吧？能不能加点？十五元怎么样？”
　　海侠笑道：“我说你怎么这么勤快，无事献殷勤，非奸即盗，果然不假！妹，你二柱哥现在可是孤身入虎穴，生死未卜，祸福未知。你在宽敞明亮的房间里面玩游戏，和网友在**里谈情说爱，你说，二柱应不应拿二十万？对了，安装在张小帆家里的针孔摄像头，你有空取回来，记住了，千万不要让她的家人发现！”
　　凌子撅起嘴巴，哼了一声，收回手去，也不给海侠按摩了，恨恨的说：“抠门！小气！守财奴！跟你这样的老板打工，真是没前途！哼哼！本姑娘早晚要跳槽。”
　　说着把房门嘣的一关，又去玩电脑去了。
　　海侠也不理她，自顾喝完牛奶。
　　杨琼早就来到了客厅，静静的看着海侠。
　　海侠喝完牛奶，笑眯眯的看了眼杨琼，笑道：“你这样色迷迷的看着我，做什么？”
　　杨琼笑道：“去你的，自大狂，谁色迷迷的看着你啦！”
　　海侠说：“还说没有？你看你的呵拉子都流出来了，看的我眼神暧昧的想把我吞噬进肚子里去，脑子里一定有什么龌龈的想法。”
　　杨琼在一张椅子上缓缓坐下，跷起二郎腿，悠悠说道：“你既然这么喜欢自做多情，那就让你先自我陶醉一会吧！工作一会再谈。”
　　海侠举起一条手臂，笑道：“报告！迷死杨，我陶醉完了。现在要求汇报工作。”
　　杨琼伸手一掠秀发，说：“报！”
　　她今天穿了黑色衣服，白色翻领衬衣，清爽、神采奕奕中透着精明干练。
　　海侠把事情都说了一遍，然后说：“你一定要通知威廉，李少雄的资料和照片，千万不可以流传出去，不然，二柱就太危险了。如果二柱有什么不测，我们就断了所有的线索。”
　　杨琼静静的听完，说：“中央情报局和我们联邦调查局，不是隶属同一个部门，威廉也只能上报，请他的上司和情报局通融。”
　　海侠有些发急，说：“你们两个部门都是美国的政府机构，有什么事不能通融。如果二柱真有什么危险，我宁愿不接这单生意，也不和你们合作了。”
　　杨琼说：“你先别急，我先让威廉让他在情报局的朋友把这事稳一稳，然后再让上面把这事压下来。只是一级一级的汇报，一级一级的下压，可能要两三天的时间。”
　　海侠站起身来：“FK！官僚主义害死人呀！”
　　杨琼第一次听到海侠说脏话，感到有点不可思议，看了他一眼，说：“你很紧张你这个朋友？”
　　海侠说：“他是我从穿开裆裤就玩在一起的发小，有饭一起吃，有妞一起泡，一条裤子大家穿，你说我紧不紧张他？”
　　杨琼说：“不要着急，会没事的。你想，咱们想要隐藏李少雄的资料，要两三天的时间，对方要搜查李少雄的资料，他们就不要时间么？他们就算在情报局有眼线，但没有上面的支持，所得的资料有限，所以还是咱们占优势。”
　　海侠想了想也对，就又坐了下来，叹息一声：“现在二柱只能靠麦咖了！”
　　杨琼说：“下一步，你打算怎么做？”
　　海侠说：“还能怎么做！二柱靠麦咖，咱们靠二柱！等！只能等二柱的消息。”
　　海侠睡了一觉，十二点钟的时侯醒了过来。
　　他洗漱完毕，走出卧室，来到客厅，见杨琼正在客厅里。
　　海侠说：“一会儿你和凌子打电话，叫酒店把午餐送到房间来吧。我下去走走。”
　　杨琼说：“现在有人要杀你，你还到处乱跑？”
　　海侠哈哈一笑：“生死由命，富贵在天！”
　　拉开房门，走了出去。
　　杨琼看着海侠的背影，心中掠过一阵异样的感觉。
　　海侠走出“金麒麟大酒店”在大街上慢慢走着。
　　阳光有点刺眼，风还是很凉爽的！
　　海侠看着身边来来往往的人群，望着一张张陌生的脸孔，听着各种不同的方言，心中忽然掠过了一种寂寞萧瑟之意。
　　他摇了摇头，努力摆脱开这种消极的寂寞萧瑟，抬起头来，振奋精神，大步向前走去。
　　前面有一家西式餐厅，名子很好听，也很特别：“毕奥罗兰”想来这是一对外国夫妇，在中国开的餐厅，餐厅的名子就是夫妻二人的名子吧。
　　海侠走了进去。
　　餐厅的气氛很静，也很庄重，布置的很有外国情调，也很居匠心，桌面都用深紫色的桌布铺上，洁净的餐具、形式古雅的花瓶，有一种法国式的浪潮和优雅。
　　海侠坐下以后，一个侍者走了过来，递过菜谱。
　　海侠一看，菜单上都是用英文写的，这当然难不倒他。
　　他随手点了两个精致典雅的法式菜肴。
　　海侠端起白兰地，在手中轻轻摇晃了一下，欣赏着高脚杯中的美酒，然后缓缓喝了一口。
　　他品味着洋酒的独特醇香，目光向餐厅里面的客人，四下打量了一眼。
　　在他的左侧方，有一个女人，吸引住了他的眼光。
　　那个女人的气质高雅，穿的是一件法国名牌时装GUESS品牌，浪漫热情中，彰显出这女人的精致生活品味。
　　她一个人坐在一张圆桌前，桌面摆放了一束郁金香，她正在端着咖啡，向嘴唇向送，她的背景是深紫色的窗帘，把窗外的喧嚣隔离在另一个世界。
　　这一切都像一幅画，一幅法国的美奂美仑的油画。
　　海侠却感到有些地方不对劲。
　　那个女人的脸孔侧向着他，他只能看到她的半面脸颊。
　　海侠仿佛感到在那儿见过这个女人，有些面熟。
　　就在海侠正在努力的搜索脑子里面的记忆的时侯，那个女人优雅的转过头来，整个脸孔都向着海侠。
　　海侠看清了这个女人的脸庞五官，口中的酒差一点就要喷出来。
　　


正文 第029章 - ～凤姐～
　　――这个女人，竟然是凤姐！
　　就是那个和海侠赌球，向男人竖中指，衣着暴露性感，遇事冷静如崖，带领一帮东北大老爷们在深圳打天下的――凤姐！
　　海侠知道人都有很多面孔，随时都在转换，但是一个人的气质是天生的，不可能会因为服装和场合的不同，而有太大的改变。
　　但是这个凤姐，现在宛然贵妇人一个，海侠上看下看，左看右看，怎么也不能把她与那天晚上和他赌球的黑帮女老大联系在一起。
　　凤姐也看到了海侠，却仿佛并不认识他，眼光毫不停留，就转了过去。
　　海侠几乎以为自己认错了人。
　　他虽然从来没有对自己的记忆力怀疑过，现在也有点怀疑了。
　　幸好他的胆子够大，他站起身来，整了整衣装，向凤姐那张桌子走去。
　　凤姐没有抬起头来看他，端着咖啡品尝。
　　海侠很绅士的鞠躬，礼貌的问道：“这位女士，我可以坐在这儿吗？”
　　凤姐点了点头，没有说话。
　　海侠坐下后，小心翼翼又单刀直入的说：“我们在那儿见过面吗？”
　　凤姐只说了两个字，简短、干脆：“见过！”
　　听到这两个字，海侠的心底的石头才算落地了。――凤姐还是凤姐，还是那个干脆冷静的凤姐！
　　海侠脸颊上的笑容还没有展开，凤姐冷若冰霜的看了他一眼，冷冷的说“这是高级场合，请你自重！”
　　海侠笑道：“我像个不自重的人么？”
　　凤姐的嘴巴动了动，海侠看出来，她想说的是：像。但是凤姐终于没有说出来，只是把头转过去看窗外。
　　海侠感到有点没趣，讪讪的，人家不想理他，他一个人在这儿傻瓜一样的坐着，走又不是，坐又不是，尴尬极了。
　　海侠很会调动气氛，在十秒钟之后，就轻快的说：“也只有这件法国的GUESS品牌，才能衬托出凤姐优雅和浪漫的气质。凤姐的品味真高！”
　　凤姐还是两个字：“多谢！”
　　她甚至连头都没有扭过来看海侠一眼。
　　海侠不离不弃，不依不饶：“其实凤姐如果穿一件迪奥品牌，大V领的领口，优雅的窄长裙，配合凤姐修长优雅的身材，更能使你步履自如，体现了幽雅与实用的完美结合。”
　　凤姐这次是一个字：“嗯！”
　　海侠也快没招了。
　　没有女人不喜欢谈论珠宝和时尚前卫的服装，看来这个凤姐是个另类。
　　就在海侠黔驴技穷，准备放弃了，他只说一句话，就要闪人了：“难道凤姐不喜欢有帅哥来玩吗？”
　　凤姐终于笑了。
　　她笑起来时，冷若冰霜的脸上，就像被春风吹过，冷静的近于残忍的眼睛，也像三月的湖面。
　　“你是帅哥？”
　　海侠松了口气，石女也会开口，只要一开口，下面就好办了。
　　海侠轻松的坐在椅子上，摊开双手，展现了黑色西装白色衫衣里面健壮的胸肌，笑道：“如假包换的帅哥！货真价实的酷男！”
　　凤姐的眼睛变得又妩媚又温柔，在海侠的身子上来回打睃，像是要把这个男人吃下去一样。
　　“那么？”
　　凤姐嘟起红艳的嘴唇，眯缝着双眼，“你这个帅哥多少钱一晚？”
　　海侠脸容庄重的说：“那要看顾客是什么人！如果是七老八十，多少钱都不行，如果五六十岁，一个晚上至少也要一千万美金，三十到四十岁的，一百元美金，二十到三十的，十万美金，像凤姐你，你还不到十八吧？那就免费赠送！”
　　凤姐双肩耸动了一下，好像是无声的笑了笑，眼中极快的掠过一丝伤感。
　　不过，很快的她就开朗的笑了：“十年前我十八，今年二十八了。我可没有十万美金，看来咱们的生意讲不拢。”
　　海侠知道凤姐只有二十四五岁，也不争辩，就当她二十八，说：“那我就给你打七折，七万美金，你总有吧？走过路过，千万不要错过！”
　　凤姐摇了摇头：“一万都没有！”
　　海侠咬了咬牙：“那好！我就吃点亏，五千总可以了吧。唉！现在市道不景气，像我这样的超级大帅哥，居然流血大甩卖。这可是跳楼价了，不还价。”
　　凤姐说：“也行，不过，我要先试了货色如何，才能付钱。”
　　海侠笑容可掬：“爱过方知情浓，试过方知货好！保你试了一试之下还想试第二试，试了第二试还想试第三次，第四次，第N次。我为了拉你个回头客，才便宜给你的！你真当我猪呀，我比猴都精！”
　　凤姐笑了：“那好，大马猴帅哥！咱们这就去试货，如果货色不行，我可要把你从第十八楼扔下去。”
　　海侠笑：“一试之下，保君满意！”
　　


正文 第030章 - ～十八楼～
　　海侠只是开个玩笑，没有想到，凤姐真的带他来到了“十八楼”“十八楼”是个旅馆，真的只有十八层高，在郊区，老建筑了，外面有点陈旧，不过里面装潢的很豪华、很舒适。
　　他们两个坐在凤姐车里。
　　凤姐开车。
　　一路上，凤姐却不说话了。
　　海侠也没有说话。
　　他跟着凤姐下了车，看着凤姐订房间，付房钱，拿房间钥匙，感觉像是在做一个荒唐的春梦。
　　凤姐真的是订的十八层的房间――1819。
　　在乘电梯时，电梯中的灯光暗了一下，有不到三秒钟的时间，凤姐的手抓住了海侠的手。
　　海侠感觉到凤姐的手在轻轻发抖。
　　电灯亮了时，凤姐把手收回去，像没事人一样，也不看海侠的脸。
　　打开了1819的房间后，海侠就被凤姐极快的拉起了房间中，凤姐不忘记把房门锁住。
　　海侠刚被拉起房间，还没有反应过来，一阵幽香袭来，凤姐已扑在海侠的怀里，向他吻了过来。
　　凤姐吻的热烈、迫切、长久、饥渴、缠绵，海侠都快喘不过气来了。
　　这个长吻足足有五分钟，海侠在中间已乎连换气的功夫都没有。
　　他没有想到凤姐会这样热烈的吻一个男人，不过想想也对，自从何龙死后，凤姐有两年没有接近过男人了，对于一个生理正常的女人来话，两年的寂寞，足足可以燃烧一座小岛。
　　凤姐吻完以后，深深的吸了一口长气。
　　她的衣衫不整，头发凌乱，脸颊因为缺氧而显得苍白，又因动情而显得绯红，苍白中的绯红，看起来，别有一种病态的美感。
　　海侠刚刚喘过口气，凤姐又行动了。
　　这次她把海侠挤在墙壁上，一边吻海侠的嘴唇，一边用两只手去解海侠的衣服。
　　海侠感到有点被强暴的味道，他无声的笑了笑――偶尔被女人强暴一次，也蛮好玩的，何况这个施暴者还很年轻漂亮。
　　凤姐的呼吸很急促，解海侠衣服的手，也在发抖，有好几次都解不开。
　　海侠怕她性急之下，把他的衣服撕破了，就主动配合着把衣服脱下来。
　　海侠上身的西装和衬衣都脱光了，精赤着上身。
　　凤姐粗暴的把海侠转了个身，推倒在床上。她开始脱自己的衣服，很快的，她全身的衣衫都解除下来，露出晶莹如玉的胴体。
　　海侠躺在床上，还没有来的及看清凤姐的身体，凤姐就向他扑了过来。
　　凤姐像饥不择食的野猫，把海侠当成了一只小老鼠，仿佛要把海侠一口吞进肚子里去。
　　凤姐拉开海侠裤子上的拉链，把裤子和内裤向下一撸，海侠身上的所有装备，都没有了。
　　凤姐骑到海侠的身上，迅速的调整好姿势，口中粗重的喘息着，就坐了下去。
　　海侠感到被一个温、润、湿、滑、柔、软的地方紧紧包裹住，不由的舒适的喘息了一声。
　　凤姐感到一种巨大的充实感，仿佛坐在了一个灭火器上，被一个尖锐、强硬、炙热、颤动、粗犷的男性雄风，充沛了她两年来的空虚和饥荒。
　　她压抑已久的渴望终于得到充实，像是久旱的土地，突然迎来了一场暴雨，虽然来的有点突然，却又是那样的痛快淋漓。
　　她发出了一种野兽一样低沉沙哑的声音。
　　她就这样坐着，高挺着胸膛，头向后仰起，眼睛闭了起来，感受着那份充实。
　　海侠没有动，他了解凤姐的感受，也感受着凤姐的湿润和颤动。
　　过了很久，凤姐开始动了起来，每一下都是大起大落，一坐到底，像是要把海侠连皮带骨的吞噬下去。
　　海侠把双手枕在脑后，仰视着身子上面的凤姐。
　　从他这个角度，可以看到凤姐的长发，随着她身体的移动，来回的摇曳。凤姐闭着双眼，双手压按在海侠的胸膛上，高耸挺拔的**，象牙一样的洁白，红色的乳头因为动情，变成了两颗紫色的葡萄。
　　现在还不到下午二点钟，阳光从窗口射进来，照在床头上。
　　海侠的眼睛慢慢向下移动。
　　凤姐的腰肢不算纤细，但是很圆润，很灵活，随着臀部的运动，腰部的肌肉也在晃动，这种肉感，在白天看到，更可以勾起男人的欲望。
　　凤姐的肚脐窝小巧玲珑，像个一失足就会掉进去的幽洞。
　　凤姐的森林茂盛、浓密，生命力极强，密密麻麻的一直连到肚脐窝下面，象征着主人的性欲强烈，征服欲强。
　　海侠把目光盯住在那儿，观其出入之姿，赏其迎合之态。
　　不到十分钟的时间，凤姐行动的频率忽然增大，双手从海侠的胸膛移到了自己的胸膛上，头部向上仰起，身子无意识的乱摇起来。
　　她的嘴唇颤动，发出来一种谁也听不清楚的声音。
　　海侠知道凤姐攀登到了峰顶。
　　他还是没有起身，只是把身子向上挺举的更高。
　　在一阵疯狂的冲击之后，凤姐的口中发出一阵呀呀的大叫，仿佛一失足从危岩上掉了下来，她的双手惊慌失措的想要抓到什么来救援自己，就抓住了海侠的肩膀。
　　海侠感到肩膀被抓的生疼。
　　一阵痉挛般的收缩，凤姐喉咙中发出了压抑满足的嘶哑叫声后，就俯在海侠身上，身子一抽一抽的颤动着，喘息着。
　　海侠任凭凤姐在他身上压着，伸出手臂，环抱住凤姐的身子。
　　他的坚硬挺举，还充填着凤姐身上的空虚。
　　很久之后，凤姐才渐渐平复，喘息变轻了，颤抖变轻了。
　　现在是海侠发挥的时侯了！
　　他要发起反攻！
　　他反身坐起，把凤姐向床铺上一压，挺身而上，凤姐高潮过后，在海侠的强大攻势之下，又有了反应，气喘吁吁，脸颊潮红，秀发凌乱，双手反抓住枕头，细密洁白的牙齿咬住红红的嘴唇。
　　过了很久，凤姐全身又是一种痉挛般的抽搐，身子猛的坐了起来，搂住海侠，口中发出无意识的大叫。
　　海侠狠狠的压在凤姐身上，没有停下攻势，继续埋头苦干，又加大了攻击力度和冲击波浪。
　　凤姐突然咬住海侠的肩膀，发出了沉闷的叫声，身子突然绷紧，双臂紧紧搂住海侠。
　　海侠暂时停下攻势。
　　凤姐绷紧的身子慢慢软弱无力，瘫软在床上，口中发出了被解放一样的叹息和喘息。
　　海侠没有放过凤姐，他把她的身子反转过来，让她跪在床上。
　　他从后面攻击对方，以一种君临天下的王者之风，把高射炮一发一发，一排一排，密密集集，轰轰烈烈的发射过去。
　　他就这样连续攻击了二十多分钟，把泥泞温暖湿润的桃源，轰炸成干燥艰涩沙漠，又从干燥艰涩沙漠，铺陈成温暖湿润的绿洲。
　　在一次又一次的高潮之后，凤姐终于支持不住，高举白旗，开口求饶。
　　海侠不接受投降！他双手如一把老虎钳子，紧紧钴住凤姐的腰肢，又是一番狂风暴雨，狂轰乱炸。
　　在凤姐第三次下降书的时侯，海侠终于轻啸一声，在凤姐的白宫殿堂，泼墨作画，画地为营，鸣金收兵。
　　


正文 第031章 - ～凤姐的故事～
　　下午三点钟的阳光，斜斜的从窗口照进来，撒在床头。
　　凤姐伏在海侠的胸膛上，温驯的像头小羔羊。
　　海侠的手，此时正在这头小羔羊的身子，温柔的游走。
　　凤姐抬起头来，看着海侠的眼睛。
　　她的眼睛清澈明亮妩媚，甚至还有点忧郁和伤感。
　　“你是个真正的男人，真正的男子汉。”
　　凤姐的手抚摸着海侠的下巴，“你是我生命中的第二个男人，第二个真正的男人！”
　　海侠抬起一条眉毛，笑了笑：“第一个是何龙？”
　　凤姐轻轻的说：“对，第一个是龙哥！”
　　提到何龙，她的眼神变得忧郁朦胧起来：“我家是在很远很远的一个山区，那里很贫穷，我直到十三岁，村子里还没有电视机，也没有电灯和电话。我的爹妈在我十岁的时侯，就因为去拾荒，滑到山沟摔死了。我就跟着叔叔。婶婶是个心肠很毒的女人，对我非打即骂，说我是扫把星，克死了爹妈，现在又到她们家来克她们。我从到了她们家，每天都做很多的农活和家务，吃不饱，穿不暖，晚上就睡在厨房里，夏天热的要命，蚊子咬死人，冬天又冷的要命。我几次都想要逃出那个家，但是，那时我太小，没有能力，也不知道外面的世界是什么样子的。”
　　海侠心里叹息了一声。他不喜欢太悲惨的事情，甚至不想听，但是他知道这个世界上，悲惨的事情，还在每时每刻都在发生着。
　　“你的叔叔哪？他不管你的婶婶么？”
　　凤姐的眼睛掠过一丝忧伤和怨恨：“我的叔叔是个酒鬼，从来没有关心过我。他平时虽然没有像婶婶那样刻薄我，但也从来没有关心过我。在我十五岁那年，叔叔又喝醉了，那天，婶婶和她的孩子们都不在家，我十五岁了，虽然身材单薄，但发育的还算正常。我叔叔那个畜生，就在那天，就在厨房里夺去了我的贞操。叔叔累了，睡过去了，就睡在柴上，我一个人呆呆的在那儿发愣，看着地上流的我的血，看着睡觉的叔叔的脏乱龌龈的嘴脸，还有嘴角的满足的邪恶的笑容，再看看厨板上的那把菜刀，我真的想杀了那个畜生不如的叔叔。我坐了很久很久，也想了很多很多，我终于没有杀叔叔，也许是我那时还没有这个胆子，也许我还对叔叔的五年的养育之恩心存感激。就在那一天，我离开了那个家，从此，我再也没有回去过，以后，我也不会再回去。我恨那个家，恨婶婶，更恨那个夺去我贞操的叔叔。但是，我有时也会想念他们，想念他们时，恨意就少点，多了些乡愁，多了些牵挂。不过，我绝对不会回去，我不会再见他们。”
　　凤姐说着这些话，神情虽然平静，眼睛中却有着伤感和凄楚。
　　“我没有拿那个家一分钱，就离开那了个家，我在山区中走了一天一夜，来到了一个小县城，在县城的一个小饭馆涮盘子，这一涮就是两年。我十七岁时，身材出落的亭亭玉立了，看到我的男人，都色迷迷的看我，我懂那是什么意思，这只有让我更厌恶男人。就是因为叔叔，我厌恶男人，厌恶这个世界，甚至厌恶我自己的身子。我受不了那个小饭馆瘦小肮脏男老板的骚扰，也受不了肥胖如猪的老板娘因为妒忌而无端端的谩骂。我离开了小县城，只身来到深圳。在这座城市里，我先做饭馆的服务员，又做大酒店的服务小姐，后来就在一家歌厅做前台小姐。”
　　凤姐说到这儿，抽出了根烟，放在嘴里。
　　海侠给她点上。
　　凤姐看着青白的烟雾，袅袅散开，在阳光下随意变幻出各种奇形怪状不可思议的形状，眼神也变得像这烟雾一样的朦胧。
　　“那年，我二十二岁了，在歌厅做了二年了。这家歌厅也是舞场，也有‘小姐’陪客人出台。看惯了这种场面，我对性爱，变的无所谓，只不过是我心中有阴影，对性爱又想又恨又怕。客人都说我冷若冰霜，是性冷淡。妈妈生也因为我不愿陪客人上床，经常给我脸色看，只因为还有客人捧我的场，指明点我，才没有赶我走人。我越是冷若冰霜，男人就越是贱骨头，越是想得到我，看到这些男人的贱像，只是让我更反感，更瞧不起男人。后来，我的艳名和冷淡传了出去，男人更是以能得到我的身子为荣，甚至有人开出了赌注。有一个帮派的老大，听到了这事，看到我长的漂亮，就想对我用硬的。妈妈生也不敢得罪他。我坚决反抗，那个老大发起急来，把我弄到一个包间里，让他手下的三个兄弟把我按在桌子上。那个包间的隔声效果很强，我喊破喉咙外面都没有人听到。就在我快要被侮辱时，包间的门被人踹开了，一个男人拿了把刀子，突然进来，架在那个老大的脖子上，把我救出去。这个男人就是何龙！”
　　说到这儿，凤姐手中的一根烟快吸完了，她又接上一根。
　　海侠想劝戒她不要抽烟太凶，但是看到她的情绪有点激动，就任她抽了。
　　姐狠狠的抽了一口烟：“何龙刚来深圳一个多月，和朋友们住在一起，开了家东北饭店。那年他只有二十四岁，年轻，开朗，勇敢，敢作敢当。何龙说他早就注意我了，只不过我没有注意到他。他一直在注意我，那天是听到有人要对我不利，就揣了把刀子，踹门而入，把我救出。他救出了我，得罪了那个老大，那个老大是‘湖南帮’中的一个大头目，纠集了二三十个人，到何龙的饭店去闹事，何龙和他的朋友们拿了菜刀，把这些人赶走。后来那个老大又找来了一百多人聚集在饭店门口，让饭店做不成生意。何龙没有办法，只好找到‘东北帮’大哥出头摆平这事。当时‘东北帮’大哥是何龙的表哥，何龙因为只想做正当生意，没有加入帮会，这次不得意，只好找他表哥出头。他表哥出面和‘湖南帮’的人谈判，对方说，只要何龙把我送去，看在‘东北帮’的面上，可以不为难他。何龙听说后，哈哈大笑，说：这个女人我要定了，谁想抢去，就从我何龙的身子上跨过去。他表哥看何龙态度坚决，也对他表示支持。从此，为了我，‘湖南帮’和‘东北帮’就结了梁子。何龙的表哥在一个月后，被‘湖南帮’的人袭击，被砍断了一条手臂，就回东北老家，把这一带的‘东北帮’交给了何龙。”
　　凤姐抽完这一根，又接上一根：“我跟了何龙，从来没有后悔过。他说，他为我做的事，也从来没有后悔过。他是个真正的男人，不但是在床上，就是在帮会中，帮众也很服他。‘东北帮’在这一带有很多人，有些人做正当生意，开饭馆，卖服装，开舞厅，也有人做保安，当打手，还有人偷、抢、骗、蒙，三教九流，什么职业都有，这些人平时不长往来，一会事情发生，在几分钟内，就会聚合成了一个数百人的队伍。帮众提到何龙，都会挑大拇指，年纪大的也会叫他一声龙哥。龙哥接过‘东北帮’后，和‘湖南帮’干了几场硬仗，他都是冲锋在前，一马当先，不管对方有多少人，从不后退，满身浴血仍然勇猛前进。后来连‘湖南帮’的人提到他，都说何龙是条硬汉。一年多下来，大大的小小打了十多场，双方各有死伤，损失惨重。不过，龙哥带的‘东北帮’虽然人少，却占了上风，渐渐在气势上压住了‘湖南帮’。‘湖南帮’的人不甘心，就纠集了八十多人，伏击龙哥。那天龙哥只带了三十多人，在一个建筑工地上，被八十多个人围攻。我们三十多个人，伤了二十多个，死了五个，龙哥替一个兄弟挡了几刀，腿筋都被砍断了，才倒在地上。”
　　凤姐手中的香烟都快要烧到她的手指了，她仍然没有觉察。
　　海侠轻轻叹息了一声，轻轻的、温柔的把凤姐手中的烟蒂接过来。
　　凤姐伏在海侠的怀里，海侠感到凤姐的身子在颤抖。
　　“我接到电话，赶到医院时，龙哥刚做完手术，正在输氧气。他的全身都包裹在纱布里，只露出来一双眼睛，看到我来了，他的眼睛眨了眨，仿佛在对我笑。我拉住他的手，哭了。我进来时，医生对我说，他的两条腿都保不住了，失血过多，命能扒回来就不错了，以后都会坐在轮椅上渡过。龙哥看着我，要对我说话，他的声音很低，我听不到，就俯在他的嘴唇边。他说：我不想做个废人，一辈子坐在轮椅上。我对他说：你会没事，就算你有事，我也会照顾你一辈子。他说：我爱你，我从来没有后悔过。我说：我也爱你，只要你快点好起来，我们一起回你东北老家，平平静静的过一辈子，我会为你生一大堆小崽子，男孩儿眼睛都贼亮贼亮的像你，专勾女孩子的心，女孩儿都像我，牙齿雪白雪白的，专勾男孩子的魂。他笑了，说：我想吃松花蛋，我要你亲手给我买来，亲手剥给我吃。我说：行，我这就去下楼买，你等着，我亲自去买。我吻了吻他的嘴唇，他的嘴唇冰冷。他的眼睛深深的看着我，里面有很多的话。我当时真傻，真蠢，竟然没有看懂。我像失了魂魄一样，晕晕沉沉的走到楼下，忽然想到了他的眼神，我的心猛的抽紧了，一种巨大的恐惧袭上我的心头。我连忙跑了回来。等我推开房门，他静静的躺在病床上，一只手中还拿着氧气管。他自己拔出了氧气管！他没有了气息。我坐在他的床头，就这样望他的身子一点一点的僵硬，一点一点离我而去。我没有哭泣，也没有叫喊，我不是不想哭，不是不想喊，我是哭不出来，也喊不出来，那种悲痛和无助，就是在我爹妈去世时，我都没有感受到如此巨大。”
　　现在她哭出来了，毕竟时间是治疗一个人心病最好的良药，随着时间的推移，伤口就算不会痊愈，也会慢慢的淡化，慢慢的减轻。
　　凤姐就伏在海侠的胸膛上，抽抽搐搐的哭泣，她的身子颤抖的很厉害，她的哭泣声很悲痛。
　　海侠什么也没有说，只是把凤姐抱的更紧，吻着她脸上的泪珠。
　　凤姐哭了很久，终于慢慢的平静下来，她抬起头来，看着海侠的眼睛，轻轻的说：“我今天说的太多了。”
　　海侠温柔的说：“你这些话，在心里闷了两年多，从来没有和一个人说过吧？说出来，会好受一些。”
　　凤姐点了点头：“我从来没有对任何人说过这种话，因为我在的位置，不容许我软弱，不容许我脆弱。不过，我相信你，你一定不会笑我的。”
　　海侠吻了她一下，说：“我当然不会笑你！”
　　


正文 第032章 - ～兰花拂穴手～
　　凤姐说：“从第一眼看到你，我就知道你是个什么样的男人。我虽然不了解你的过去，也不了解你的职业，甚至还知道你是个很花心的男人，但是，我仍然在第一眼看到你时，就相信上你。你天生就有一种让女人信服的魅力。”
　　她笑了笑，有点害羞，又有点腼腆，说：“你应该能感觉到，我有很久没有沾过男人了！”
　　海侠感受的到。
　　他点了点头。
　　凤姐说：“老疤对我表示过很多次，虽然他说是两派合手，其实还是想得到我的身子。我都没有答应，你知道为什么么？”
　　海侠有点明白，不过他装做不懂。
　　有时，人要装的糊涂一点，不能太精明了。
　　凤姐点了一下海侠的额头，笑道：“你个大白痴！你们男人没有一个好东西。我如果和别的男人上床，帮会里的那些男人，那一个还会服我？他们现在服我的原因，一是因为我真的有点本领，二是因为我是何龙的遗孀，三来吗，就是因为，我是个冷若冰霜的贞女。你知道贞女在一些男人眼中，总有些神秘，而这神秘也是一种力量，一种统治的力量。你想，如果我是个人皆可夫的荡妇，那些男人就不会服我，就算他们服我，别的帮派的人也会说他们：你们的老大，是个可以随便跟人上床的婊子，哪，他们的脸面还怎么搁，还怎么在道上混？”
　　海侠笑道：“你很聪明，也很懂的男人的心理。”
　　凤姐直视着海侠的眼睛，说：“哪，你知道我为什么会选上你么？”
　　海侠真的有点不懂了，笑道：“不会是因为我是个外来人，事后杀我灭口吧！”
　　凤姐笑了：“我还没有残忍到那个份上，我不是毒蜘蛛。我也是个女人，我也有生理上的需求。为了龙哥，我可以本可以守一辈子的活寡。如果不是遇到你，我也就这样过一辈子了。我不是没有想过随随便便找个男人，解决一下生理的需要。我们这个年代，不需要贞女，也没有贞女。但是，那些男人，我都看不上眼。我承认我不是个可以拒绝诱惑的女人，只是要看这个诱惑我的男人是谁，付出的代价是什么！没有可以拒绝诱惑的女人，就看对方的法码是什么！”
　　海侠笑道：“我是个什么样的男人？”
　　凤姐说：“我说过，你是个与众不同的男人，我第一眼看到你，就爱上你了！是爱上，不只是喜欢！你很英俊，也很潇洒，很吸引女人，这是一点，没有女人可以抗拒你的相貌。更大程度上说，你有可以让女人信服的一种力量，可以让女人相信你，相信你会为她们守住一切秘密，不会做出不利于她们的事情。龙哥也是男子汉，他虽然也很帅气，但是绝对比不上你，所以他注意了我一个月多，我都没有注意到他。你，是我在第一眼就爱上的男人！但是，如果龙哥活着，让我再选择一次，我还是会选择龙哥，不会选择你。”
　　海侠笑道：“噢？为什么？”
　　凤姐说：“因为你太帅了，几乎见到你的女人都想跟你上床，所以竞争压力太大，放在身边做老公，绝对不行，要时刻担心被别的女人抢去，这样很容易就老了。龙哥不同，他虽然也很帅气，但不是第一眼帅哥，不细细的看，不会发现他的优点，他勇敢、果断、敏捷，对女人很细心，对兄弟讲义气，这种男人，才适合做老公。”
　　海侠唉了口气：“原来一个人长的帅，也是一种罪！”
　　凤姐吻了吻海侠的嘴唇，给了他个安慰奖，笑道：“你不要灰心。就算龙哥在世，我看到你，也会爱上你的。就算不做你的老婆，我也会找个机会，和你偷情，做个一夜情人，然后分飞天涯，各不相干。”
　　她抚摸着海侠精健的胸膛，轻轻的说：“那天在台球室见到你，我就在内心挣扎，想得到你，又怕迷恋上你，后来终于下了决心，要忘掉你，从此过我的生活。今天在法国餐厅，无意中又看你，我的心狂跳起来了，我内心的欲望又在翻腾。”
　　海侠笑：“你都不理我，看都不看我一眼，我还当你看不上我哪。”
　　凤姐说：“傻瓜，你懂什么！我内心在挣扎着、矛盾着哪！如果你不走过来，我最后的防线也不会被你攻破。看着你一步一步的走过来，我的心里狂跳不止。你根本不懂我的内心有多矛盾，挣扎的有多厉害！都是你害人的微笑，攻破了我最后一道防线。”
　　海侠说：“后悔了？”
　　凤姐摇了摇头：“我做事，从不后悔！”
　　说到这儿，凤姐又恢复了原来的凤姐，冷静、果敢、精明、甚至有点残酷，就算她现在身子没有穿衣服，都让人不敢生出淫猥的念头。
　　海侠叹了口气，轻轻的把凤姐揽在怀里，说：“你现在的样子很恐怖！一个女人要有女人的样子，不要整天打打杀杀的。”
　　凤姐任他搂住，说：“人在江湖，身不由已！”
　　海侠笑：“老掉牙的话了。你抽身一退，离开深圳，那些人难道会天涯海角的追杀你？”
　　凤姐抬起头来，眼光望着海侠，冷静的说：“杀死龙哥的凶手还没有找到，我不可以退出去，那样，不但没有办法对兄弟们交代，对我自己也没有办法交代！”
　　海侠说：“不就是几个小马仔干的么？找几个人集中火力，把这几个人杀了，也就是了。不过，江湖上的腥风血雨，恩恩怨怨，何时是了！今天你杀了他们，明天还会有他们的兄弟来找你们报仇的。如果你真的只是想为何龙报仇，杀了这几个人，抽身退出，也就算了。”
　　凤姐说：“那有那么简单，杀龙哥的人虽然是几个马仔，但是幕后的主使人，却是‘湖南帮’这一带真正的大哥。”
　　海侠说：“就算大哥出入有人保护，花钱雇个枪手，也一样可以要他的命呀！”
　　凤姐说：“关健就是，现在谁是‘湖南帮’的老大，我们还不知道呀！‘湖南帮’在这一带称王称霸十多年了，帮主几易其位，现任帮主是在五年前上任的，除了他们帮会中的几个元老级的人，谁也没有见过这个帮主。‘湖南帮’称霸深圳近二十年，根深叶茂，盘结交错，社会关系非常错综复杂，甚至有一些政界要人，商界精英，都是他们的人，你以为人家是像我们‘东北帮’和老疤的‘四川帮’，只不过是街头上的混混而已！”
　　海侠笑道：“他们真有你说的那么厉害，为什么不直接灭了你们，还让你们在深圳混什么？”
　　凤姐说：“一，因为灭了我们，他们要付出很大的代价，伤到他们很大的元气，那时再有别的帮派出来，他们就疲于招架。二，也就是上面说的，灭了我们，还有别的帮派来取代，这个社会上，永远灭不了的就是黑帮――无论那个朝代，那个政权。三，对于有些地方来说，越乱越容易管理，就像是三四十年代的上海滩。他们虽然上面有人，不过这些人不会只要他们这一家帮派存在的，这些人要的就是一种牵制力，一种平衡。其中的精妙，就不用明说了吧！”
　　海侠说：“你真的很精明，看的也很准。那么，如果你一辈子都报不了仇哪？就一辈子都在道上混么？”
　　凤姐叹了了口气，幽幽说道：“报仇谈何容易。不知有多少帮派的人，想要‘湖南帮’老大的命，但是那个老大现在依然活的好好的，甚至没有人知道他是谁，更不知道是谁在为他撑腰。我也知道我很难报的了仇，只不过，有些事就算知道不成功，也要去做。再说，我也习惯了现在的这种生活方式，除非遇到一个再让我心动的男人，我也许会退出江湖，和那个男人过平淡的生活。”
　　海侠笑道：“眼光不要放的太高，其实每个人都有他可爱的一面。只要你仔细看看，这个世界上，好男人多的是！”
　　凤姐说：“曾经沧海难为水！有了何龙那样的男人，再爱上你这种男人，别的男人我还怎么看的上？”
　　她笑了笑：“我明白，你是不会要我的。所以，我也不会跟你。”
　　她笑的有些凄凉，有些酸楚。
　　海侠用手轻轻的抚摸着她的高耸的**，温柔而粗暴的游去：“怎么会不要你哪！我们是门当户对，你是帮派女老大，我也是一个帮派的老大，看到了吧，我可是黑手党的老大，专摸女人的黑手党，现在我要黑手摧花。”
　　凤姐受不了海侠的双手，吃吃笑着，扭动着身子：“你的手……真要命，不行……快拿开……”
　　海侠笑道：“我这双手，江湖人称‘兰花拂穴手’，可以袭遍女人身上三十六处大穴，一百八十处**，天下女人望手而逃，骨软筋酥，神魂颠倒。”
　　他的手从凤姐的腰肢向下滑去，越过茂盛浓密的森林，探到桃源洞口，轻轻一挑，凤姐全身一颤，嘴唇张开，发出一声消魂蚀骨的呻吟。
　　海侠在凤姐耳边吃吃笑道：“这就是‘兰花拂穴手’第一招，叫‘毒龙寻珠’可以牵一发而动全身……”
　　他们就这样做了睡，睡了做。
　　凤姐征明欲望强，总是主动出击，却又很容易就满足。
　　海侠沉的住气，在凤姐满足之后，再杀凤姐一个回马枪，杀的凤姐丢盔弃甲，溃不成军，频频投降，高呼饶命。
　　海侠一路高唱凯歌，意气风发，威风凛凛，志得意满。
　　兄弟们，俺的收藏太少了，请给个收藏吧，你的收藏和推荐，是俺写下去的动力。
　　


正文 第033章 - ～初遇慕容雪桐～
　　海侠一觉睡醒，已是晚上十点多钟。
　　凤姐不在身边，她早已走了。
　　海侠在朦朦胧胧中，感到凤姐吻了他，吻的很缠绵，吻的很伤感。
　　“我走了，你以后不要来找我，我也不会见你，我们从此是陌路人，谁也不认识谁。”
　　海侠睁开眼睛，就这样在床上躺了很久，脑子中还在回想着凤姐在他耳边轻轻说的话。
　　他看着空荡荡的房间，空虚的天花板，脑海中渐渐变的空白、无意识。
　　很久之后，他才恢复了清醒的头脑。
　　海侠穿上衣服，打量了一下凌乱的房间，轻轻把房门带上，走了出去。
　　走出“十八楼”旅馆，走在郊区的小路上，夜色深沉，路灯寂寥，行人稀少。
　　海侠慢慢的走着，脑子里想了很多的事。
　　这条路上，不是没有出租车来往，只是海侠现在不想乘坐，他想让清凉的晚风，吹拂一下他的头脑。
　　在他不远处的前方，有一个人也在慢慢的行走，从背影看来，像是个年轻的女孩子。
　　这时，前方的路灯下面，忽然出现了一个男人的身影。
　　这个男人四下张望着，没有看到不远处的海侠，只看到那个女孩子迎面向他走来。
　　这个男人忽然冲了过去，向那个女孩子冲了过去。
　　女孩子惊叫一声。
　　这个男人上前就抓住了女孩子手中的皮包，想要抢夺过去。
　　女孩子一面口中大喊，一面用力和男人抢夺皮包。
　　皮包就这样被两个人拉锯一样，在两个人之间拉来拉去。
　　海侠远远看到，不禁暗暗好笑：这个劫匪一定是个新手，居然和一个力气比他小很多的女孩子打拉锯战，如果是个老手，不是劈面两巴掌打的女孩子晕头转向找不到北，就是一脚把女孩子踢开，把皮包抢去。
　　这个劫匪和女孩子僵持了有一分钟之久，还没有抢过去皮包，有点发急，更怕有人过来，胆怯了，口中骂道：“他妈的，臭女人好大的劲。”
　　劫匪打算放弃他的抢劫计划了。
　　海侠笑吟吟的在一边看着。他不是不想出手救美，只不过是看那个新手劫匪，成不了气侯，他也就懒的出手了。
　　就在这时，对面一阵摩托车发动机的声音，迅猛的响起，一辆摩托车风驰电掣般驶来。
　　摩托车上坐着两个人，一个开车，一个坐在后座上，都戴着头盔。
　　摩托车向那个劫匪和女孩子冲去。
　　海侠感到有点不对劲，正想跑过去。
　　但是，晚了！
　　那个劫匪看到有人来了，受惊之下，就想抽身而退，溜之大吉。
　　劫匪的手还没有从皮包上放下来，那辆摩托车已驶到他的后面。
　　一场令人血液冻结的场面上演了！
　　摩托车后座上的人，抽出了一把刀，猛的向劫匪的手腕上砍去。
　　海侠远远的只看到刀光一闪，随着是那个劫匪的一声凄厉的惨叫。
　　摩托车毫不停留，一溜烟的开走。
　　劫匪一只手捂住另一只手，躺在地上打着滚惨叫，叫声凄惨，闻者心惊。
　　那个女孩子被这突如其来的一切惊呆了，傻傻的站在那儿。
　　从摩托车出现，到消失不见，前后不到一分钟的时间。
　　海侠跑过去时，见到那个劫匪的身边地下，有一滩紫红的鲜血，一支齐腕而断的手掌，就在血泊中。
　　昏暗的路灯下，这手掌和鲜血，看来有一种让人触目惊心的恐怖。
　　海侠看那劫匪疼痛的在地上打滚，捧着断腕嚎嚎大叫，他转眼一看，看到旁边那个女孩子的脖子上围了一条丝巾，他迅快过去，只说：“借来用用。”
　　就把女孩子脖子上的丝巾取了下来。
　　那个女孩子仿佛被吓傻了，动都不动的站在那儿。
　　海侠蹲下身子，把那个劫匪的手腕用丝巾紧紧的包扎住，又在他的手臂上点了几处穴位，帮他止血。
　　海侠学的是中国功夫，对于中国古代的针灸和穴位，有深刻的了解，他点的这几处穴位，虽然不能止住大量的流血，却可以减少流血，让这个劫匪不至于因为失血过多而死。
　　这个劫匪还很年轻，穿的很破烂，一看就是外地的打工仔，因为找不到工作，穷困之下，才出手抢劫的，他必竟还良心未泯，没有对抢夺的女孩子痛下狠手。
　　海侠包扎好劫匪的手腕，又打了电话报警，等到听到警车的鸣声，才拉了女孩子的手，悄悄走开。
　　那个女孩子很顺从的被海侠拉着手，没有挣扎，也没有叫喊。
　　他们走上了大道，路灯明亮了，海侠才有机会仔细的看清这个女孩子。
　　这个女孩子有二十二三岁，装着职业的浅蓝色西装，白衫衣，戴了一付银耳环和金项链。
　　她是个很漂亮的女孩子，气质说不上高雅，但是很甜，很温婉，很有味道的那种女孩，像是邻家小妹妹类型的。
　　海侠此时才有机会和她说话，笑了笑，说：“害怕了吧？”
　　女孩子看着海侠的微笑，现在仿佛好了很多，脸颊上的惊惧之色渐渐消退，她点了点头，说：“是呀，吓死我了。刚才我的心都快跳出来了。那些人，真残忍！”
　　海侠说：“他们是‘砍手党’的人。”
　　“砍手党”里的人不多，大多是从广西山区里走出来的年轻人，一般都是在工厂打工，在街上开摩托车出租，是社会最低层的黑帮，他们大都以抢劫为生，做案手法极度残暴，就是直截了当的把被害人的手腕齐腕砍掉，抢夺财物。
　　因为他们大多是在街上流窜做案，又是骑摩托车，做案后钻进大街小巷，直接走人，警方也很难把他们捉拿归案。
　　那个女孩子脸有惊容，说：“我听过‘砍手党’的名字，他们都是抢劫犯，可是，那个抢劫我的人，也是个抢劫犯呀，他们为什么还要砍他的手哪？”
　　海侠说：“因为被砍手的，是个新手，是被生活所逼才抢劫的，我想可能你是他抢劫的第一个目标也说不定。他们不是一伙的。‘砍手党’的人，不容许在这一带还有别的人抢劫，来抢他们的饭碗。”
　　他看了看女孩子脖子上的项链和耳朵上的耳环，说：“以后不要一个人走夜路，就是走夜路，也不要戴这些金银珠宝之类的，财不外露！你听过东北还有一帮‘劈头党’么？就是直接给抢劫对像劈头一击，把人打昏或者死都不管，抢了钱财和珠宝就闪人。”
　　女孩子花容失色，赶紧把项链和耳环取下来，放在衣袋里。
　　海侠笑道：“今晚你不用怕，有我在这儿！”
　　女孩子看了看海侠，说：“你是做什么的？叫什么名字？”
　　海侠笑着说：“我姓海，你叫我海先生或者海叔叔都行。”
　　女孩子也笑了，说：“你只不过比我大两三岁，想做叔叔，不行！我还是叫你海先生吧！你是那个公司的？做什么生意？”
　　海侠说：“我的公司总部在美国，是一家上市公司，我是美国总公司派到中国来的经理，主管销售和业务。”
　　女孩子不相信的看了看海侠，说：“你是销售经理？”
　　海侠说：“怎么？不相信有这么年轻有为，又这么英俊潇洒的销售经理么？”
　　女孩子笑了：“你很自信！”
　　海侠说：“自信，是一个销售人员必备的第一要素，一个人连自己都信不过，如何能让客户相信你呢！”
　　女孩子说：“嗯，看你的嘴巴这么会说，我相信你是个业务经理了。我在公司是做业务部的文员，所以知道业务员都是油嘴滑舌。不过，我们公司的业务员，没有你这样帅气。”
　　海侠笑：“所以，我才是销售经理，他们只是业务员呀。你叫什么名字？靓妹妹！”
　　女孩子说：“我叫慕容雪桐。”
　　海侠笑：“慕容？你不是汉族人？”
　　慕容雪桐说：“你一定看到过金庸的《天龙八部》慕容是大燕国的国姓，对你们汉人来话，我们是少数民族。”
　　海侠说：“慕容复复国不成，神经受到很大的刺激，成了神经病，他和阿碧隐居在哪里？留下了你们这些后人！”
　　慕容雪桐说：“慕容复只是小说虚构的人物，我们祖先在宋朝以后，就一直隐居在江苏的一个山村里，繁衍至今。”
　　海侠笑道：“世事沧桑，斗转星移，你这位大燕国的贵族后裔，本来不是格格就是郡主，现在沦落到替他人打工，真是可叹呀！”
　　慕容雪桐笑着说：“也没有你说的那样可怜。我现在在一家化妆品公司做业务文员，薪水不错，我也很知足了。我们公司是家上市公司的分公司，在深圳很有名气的。”
　　海侠随口问道：“噢？什么公司，让做为一个打工者的你，都引以为荣，沾沾自喜。”
　　慕容雪桐说：“就算你来到深圳一天，你也听过‘谭氏集团’吧？”
　　海侠心中一动。
　　


正文 第034章 - ～慕容雪桐的另一面～
　　他一开始不是没有怀疑过“谭氏集团”和陈平有关，因为陈平最后一次露面，就是在‘谭氏集团’开设的“金麒麟大酒店”不过，他随即又推翻了这个怀疑，因为以“谭氏集团”的财力物力和社会影响力，早就不需要冒险，为了陈平手中的所谓的对美国不利的电脑信息，而去和美国与中国政府这样的国家机器作对，担上一个和恐怖分子联系，参加恐怖事件和恐怖活动的罪名，任谁出面，也保不住“谭氏集团”现在，“谭氏集团”却忽然又摆在他的面前。
　　他已让疤哥派人去打探那个把“李少雄”带走的房先生，是何许人也，可是现在还没有消息。
　　他隐隐约约的有点怀疑房先生和“谭氏集团”有关，却没有一点根据，现在，是不是可以让“谭氏集团”内部的人，为他打探打探房先生是不是“谭氏集团”的人？
　　他笑了笑：“‘谭氏集团’！怪不得你这样骄傲啦，是家好公司。我认识你们公司的一位房先生，在一起喝过几次茶。”
　　慕容雪桐眨了眨眼睛，说：“我们公司没有姓房的呀？咦，对了，好像总公司有一位管财务的副总，是姓房。”
　　海侠的心头跳了跳，装做漫不经心的说：“对呀，这位房先生就是你们总公司的，是财务部的副总。可惜我忘了他的手机号码了，有事也联系不到他。你能不能帮我，把他的手机号码，给我找到？”
　　慕容雪桐说：“我只是一个分公司的业务文员，没有机会到总部去的，更不用说找到房副总的手机号码了。要不，这样吧，我们业务部的销售经理，每个月会到总公司开一次会议，不但要汇报工作，也会和财务部有些交涉，销售经理也许会认识这位房先生，我请经理帮帮忙吧！不过，开会时间是每个月的十五号，离现在还有三天，也就是说，你要等三天，才会有消息，还不知道能不能搞到房先生的手机号码。”
　　海侠说：“你对你们经理说，不用直接去找房先生去要手机号码。你们总公司会把公司各部门负责人的手机号，公布出来。房先生是位副总，他的手机号码，一定就在公布栏内，你让你们销售经理帮我留意一下就行，不用惊动房先生，不然，房先生知道是我把他的手机号码弄丢了，会不高兴的，认为我对他的怠慢，不重视。”
　　慕容雪桐说：“也对，我们公司各部门的负责人手机号码，都公布出来，这样可以随时联系，减少中间环接，提高工作水平。行，我就对我们经理这样说吧！”
　　这时，他们边走边谈，不知不觉间，走了一里多路了，来到了一片热闹的闹区。
　　慕容雪桐说：“今天公司有事，我加班，本来说是让一位保安送我回去的，但是那个保安突然得了急性肠胃炎，不能来送我，我只好一个人慢慢回来了。多亏你陪送我，我就到了。”
　　她指了指不远处的一幢楼房，说：“那就是我租住的房子。本来公司内部有宿舍，不过要两三个人在一起睡，我不习惯，就一个人在外租赁了一间房，反正也不贵，还清静。这么晚了，我就不请你上去坐坐了，改天吧，好不好？如果我找到房副总的手机号码，我怎么联系你？”
　　海侠留下她的手机号码，又把自己的手机号码给她，说：“你找到后，就打我手机，我会来找你了。你现在到了家门口了，不用害怕了吧。兵马未动，粮草先行，为了鼓舞士气，激励军心，我决定大开宴席，请你――吃宵夜！”
　　慕容雪桐“卟哧”一笑：“只是吃宵夜呀？”
　　海侠笑眯眯的说：“吃宵夜只是先联络一下感情，合作成功，党国不会亏待你的！”
　　慕容雪桐说：“无功不受禄！这顿宵夜先记下，等我完成任务后，再一块酬劳我吧！”
　　海侠可怜兮兮的说：“你难道忍心拒绝我诚挚的约请，让一颗纯真的心灵受到伤害，让一支握花的手在风中颤抖么？”
　　慕容雪桐不禁莞尔，笑道：“反正时间还早，我就再陪你这位献花儿童吃顿宵夜吧！抚慰一下你幼小纯真的心灵！”
　　吃过宵夜后，海侠招手打了出租车离开。
　　慕容雪桐看着海侠离开后，很甜美的笑容渐渐变的冷酷，邻家小妹妹的脸庞上，也显的阴险莫测。
　　她走上自己的出租房，洗过澡后，躺在床上，拿出了手机，拔出了个号码。
　　“房先生，事情比原来想像的还要顺利。”
　　房先生的声音：“噢，你说，慕容小姐！”
　　“我本来安排了两个广西‘砍手党’的人，让他们假装来抢劫我，让姓海的来救我，没想到真的有一个小蠢贼，来抢劫我。那两个广西仔做的不错，在这时侯突然出现，把这个小蠢贼的手砍了下来，这样，不但把场面弄的更血腥，更有真实感，还给姓海的一个误导，一个错觉，让他认为我是真是不经意遇到他的。”
　　房先生说：“那很好！”
　　慕容雪桐说：“我就按你的吩咐，故意对他说，我是‘谭氏集团’的人，看他有什么反应。他真的非常留意起来。”
　　“噢，他怎么说？”
　　“他说，他认识‘谭氏集团’一位姓房的。我就故意对他说，在总公司有一位姓房的财务副总。他让我帮他，把姓房的这个人的手机号码给他找到。我推却说，要三天以后，才能给他找到。”
　　“好小子，真的是冲我们‘谭氏集团’来了，嘿嘿，三天后，你把我的号码给他，我倒要看看这小子安的什么心。如果他真的是美国方面来的奸细，那个‘李少雄’也一定是个冒牌货。到时，哼哼！两个一起做掉！如果别有用心，你想办法套出他查询我的意图。”
　　慕容雪桐说：“是，房先生，三天以后，我会再约他见面，到时套出他的真正意图。那么，我们还要不要动手把他干掉？”
　　房先生说：“小庄今天晚上，就会来到深圳了，如果要杀这姓海的，随时都可以动手，而且不留痕迹，让别人想不到是我们做的。不过，我想先探探这姓海的底，好确定一下美国来的‘李少雄’是不是假的！如果这姓海的真有问题，那个‘李少雄’也真不了。到时，就一块干掉他们。如果姓海的没有问题，那就说明‘李少雄’是真的，到时，只把姓海的杀掉，留下这个李少雄。”
　　慕容雪桐说：“那么，这三天里，我们做些什么？”
　　房先生说“先把姓海的在深圳的翅膀剪掉，让这小子失去左膀右臂，看他还怎么飞！”
　　


正文 第035章 - ～听雪的小故事～
　　海侠回到酒店里，凌子早就睡觉了，杨琼却还没有睡觉。
　　等海侠走进房间时，杨琼正在打电话，看到海侠进来，对着电话用英语说：“以后再聊吧，我这儿有事。”
　　就把手机挂掉了。
　　海侠笑道：“和你的老外男朋友打越洋电话呀，接着打，别不好意思，也别怕我伤心。”
　　杨琼没有反应过来，说：“你伤心什么？”
　　海侠说：“你人在我身边，却和别的男人调情，你说我伤不伤心？”
　　杨琼明白过来，说：“你就没点正经？我和我男朋友调情，关你什么事呀！”
　　海侠笑道：“提到你的老外男友，看你一脸幸福的陶醉样！看来我的情敌，还是非常强大有力的，我要想得到你的芳心，还要多下点功夫！”
　　杨琼缓缓坐在椅子上，看了海侠一眼，说：“你再下多大功夫都没戏，你们不是一个档次，更不在一个起跑线上。我和杰克是大学同学，我们恋爱了三年了。”
　　海侠说：“你那时还是个懵懂的小女孩子，那个老外就敢也采你这朵娇嫩的花朵呀？”
　　他凑过脸来，笑嘻嘻的说：“嗳，说真的，老外有什么好？是不是那个大一号，可以满足你呀？”
　　杨琼脸颊一红，沉下脸孔，说：“你这人怎么这么下流，看你衣冠楚楚，道貌岸然像个绅士，这种话也说的出口！亏你长的人五人六的，思想却龌龈下流！你再这样，我们以后都不理你了。”
　　海侠呵呵一笑：“开个玩笑，何必当真哪！你猜，我今天遇到谁了？”
　　杨琼说：“猜不出！你的狐朋狗友那么多，我哪能猜到？”
　　海侠把遇到慕容雪桐的事情说了一遍。
　　杨琼说：“你怀疑房先生是‘谭氏集团’的人？”
　　海侠说：“现在只是有这样想法，让慕容雪桐把那位房先生的手机号码弄过来，我用手机打过去，看是不是把二柱带走的那个姓房的。如果是同一个人，那就说明，‘谭氏集团’绝对和这件事有关，如果不是，就当什么都没有发生，咱们只能等二柱的消息了。”
　　杨琼摇了摇头，说：“在深圳，姓房的何止数百人，那会这么巧，会是同一个人。再说，就算是同一个人，你能从电话中听的出来么？”
　　海侠笑道：“只要电话的另一端，传过来他的一点声音，我就可以分辩出是不是把二柱带走的那个姓房的。我有过耳不忘的本领，就好像女人跟我睡过一觉，我就会闻出她的气味。”
　　杨琼摇了摇头：“真黄！你如果这几天还没被女人折腾够，哪，凌子就在那个房间睡着，你去把她睡了吧！”
　　海侠笑嘻嘻的说：“如果我跟她睡了，那我们的工作室，就会变成夫妻档了，以后工作没法开展。”
　　杨琼说：“你没睡过她？”
　　海侠说：“我这个人，径渭分明，绝不睡拍档，不然，工作就开展不下去。你想，如果我们有了那种关系，我说的话，凌子还会服从么？她如果撒娇不服从，我还真的没辙了。”
　　顿了顿，他又说：“凌子现在还是**！”
　　杨琼不可思议的说：“她还是**？整天口没遮掩的，我还以为她至少跟十个八个男人上过床哪！”
　　海侠说：“你看错她了，她表面上像个花痴，其实很保守的。”
　　杨琼笑了笑：“也许她是想把初夜，给你保留着！”
　　海侠耸了耸肩，说：“那就不知道了。如果是真的，那我们就做不成拍档了。”
　　杨琼笑道：“你说你不睡拍档，我不太相信。你敢说，你不想睡我？”
　　海侠笑道：“你和她不同，我们只是暂时的拍档，所以，我睡了你也没有事，咱们合作这次以后，就不会再见面了。凌子不同，她从大连一家武术学校出来后，就跟随我，跟了有两年多了，以后还会跟随下去。”
　　杨琼脸颊上掠过一丝异样的神色，仿佛是忌妒，又仿佛是羡慕，沉默了一下，说：“说说你那位听雪！”
　　海侠说：“听雪只是她上网的网名，她的真名是薛婷，把音反过来念就是听雪。我们都习惯叫她听雪了。听雪的父亲当年我和父亲是中学同学，一起到深圳打工，一起回青岛创业。她父亲去世的早，她的学费都是我父亲为她支付的。她很感激我父亲，所以大学期间，就帮我打理公司。我对管理可以说一窍不通，我父亲去世后，都是她在支撑着。”
　　杨琼脸色怪怪的，说：“你爱她？”
　　海侠的脸色凝重起来，慢慢的说：“我第一次见到她，就喜欢上她了，那年，她五岁，我七岁。”
　　杨琼笑：“这么早熟？”
　　海侠说：“别笑，真的。那时还说不上是爱，只不过是莫名的喜欢。不信，你问一下现在的小孩子，他们从小学一年级就知道喜欢异性同学。听雪从小很乖、很聪慧，学习也很认真。我们两家离的很远，我也很少见到她。她父亲在她十六岁时就去世了，我父亲为她支付学费，让她在学校寄宿，把她妈妈接到我家来和我妈妈一起住，她放假时，会在我家住几天。我们很少谈话。后来，她上大学了，我大学毕业了，我父亲也去世了，她帮我打理公司，我们在一起的时侯才多了起来。不过，她对我一直是不冷不淡的。”
　　杨琼心里酸酸的，有一种酸楚凄婉的感觉，强笑道：“那，你对她哪？”
　　海侠缓缓的说：“她是我最后的港湾！我不论在外面有多累，只要一想到她，想到回到青岛就会看到她，我的心情就会温暖起来，心中的某些部分，就会柔软起来。”
　　杨琼说：“好有情调的爱情，原来花心海大少也有真正喜欢的女人。只不过你在外拈花惹草，却把听雪当成你的港湾，永远会为你守侯，你不觉的你的想法太天真、太自私、太过份了？”
　　海侠说：“我也知道我太自私！我也知道我多情而不专情！只是我天性如此，我也没有办法！”
　　杨琼哈了一下，算是冷笑：“没办法？那么，你的港湾，如果有一天让别的船支停靠了，你有没有办法？你有没有想过会有那么一天？”
　　海侠慢慢的、缓缓的说：“我也想过，但不敢向深处想，这一直是我最大的恐怖，所以不敢深想！”
　　杨琼忽然觉得心情很乱，有一种说不出来的烦躁，她强压着，说：“好了，今天就说到这儿吧，时间也不早了，休息吧！”
　　这一夜，海侠失眠了。
　　这一夜，杨琼也失眠了。
　　


正文 第036章 - ～单眼皮女生～
　　第二天中午时分，海侠才起床。
　　他收到了老疤的信息，要他过去一趟。
　　海侠和杨琼、凌子告别以后，到酒店的地下停车场，开出了他的豪华保时捷，向老疤那儿驶去。
　　老疤平时都是住在“大富豪俱乐部”这里不但是他的住处，也是他的大本营。
　　海侠把车停在俱乐部的门口，就直接向四楼走去。
　　老疤的办公室就在四楼。
　　几个在楼梯中的马仔，认识海侠，也得到了疤哥的吩咐，所以没有拦截他。
　　海侠推开老疤办公室的门。
　　办公室里面布置的豪华阔气，充满了一种暴发户的气息，随庸风雅的摆设了几具罗马雕塑，和一座人面兽身的古埃及神像。
　　宽大光亮的办公桌后面的转椅上，坐着的是穿白色衬衣，打黑色领花的老疤。
　　听到海侠推门的声音，老疤缓缓转过转椅，面向着海侠，潇洒的一笑，说：“哥哥这身行头，怎么样？像不像个老大样？”
　　海侠在对面的椅子上坐下来，笑道：“这身行头，再配在哥哥脸上的狠劲，比马龙?白兰度的教父，更有型。”
　　老疤向椅背上舒服的一躺，把双脚放在办公桌上，说道：“老弟，收你三十万元，你给哥哥带来的麻烦可不小呀！”
　　海侠说：“哈哈，遇到麻烦了？”
　　老疤说：“根据你说的姓房的长相和年龄，以及他可能的社会地位。我让手下兄弟买通户籍部门的人，又动用了一些社会上的朋友们，找到这个区里，长期居住和暂时居住的姓房的，一共三百八十个。哥哥我又运用了排除法，去莠存良法，最后，认为三个人最有可能是你要找的人。”
　　海侠按捺下狂跳的心情，笑道：“疤哥什么时侯变的这样有学问了？”
　　老疤拍了一下自己的光头，大笑道：“我这都是跟我妹妹学的。刚才都是骗你的，这三个人，都是我骗我妹妹，说是要找到一个老乡，让她帮我筛选出来的。”
　　海侠说：“你妹妹也在深圳？”
　　老疤说：“刚来不久。美术学校毕业在家没找到工作，就来深圳投奔我这当哥哥的。知道我是做这行的之后，无论如何不和我在一起居住。现在，她一个人在外面住，在一家时尚杂志做个小文员，一个月不到一千元的薪水，她还做的津津有味，说她这样心安理得，不像我都是在挣黑心钱。我也只好由她了。”
　　海侠笑道：“你妹妹挺有个性，挺有正义感的。她没有劝你金盘洗手，解甲归田么？没有用人生的大道理来感化你这个黑帮分子？比如讲些什么社会安定、良心的谴责、亲情的召唤！”
　　老疤苦笑道：“怎么没有，看我不为所动，整整一个月没有到我这儿来。这才刚兄妹合好了不到一个星期。”
　　老疤从抽屉里取出了三张纸，说：“你看一下这三个人的资料，那一个是你要找的人？”
　　海侠接了过来。
　　第一张和第二张上面，不但有这人的社会背景，还有照片，所以一眼就可以看出，不是他要找的人。
　　第三张没有照片，上面这样写道：“房言之，四十五岁，江西景德镇人，早年曾留学美国，回国后开办了一家“啄木鸟”财务咨询公司。”
　　虽然那天房先生说他叫房预言，但是海侠怀那是假名，所以才让老疤在查获不到名叫房预言这个人时，把姓房的都找出来。
　　这第三张上面的房言之，最为贴近那个房先生。
　　海侠说：“这个房言之，怎么没有他的照片？”
　　老疤说：“这个人不是深圳户籍，现在深圳政府又取消了暂住证的办理，所以没有办法搞到这个人的照片。本来想让兄弟们跟踪他一下，把他的照片拍摄下来，谁知这他这几天都没有在公司里，也不知干什么去了。”
　　海侠沉思下来，说：“这个人的财务咨询服务的主要对像，都是哪几个大公司，你可以帮我查一下么？”
　　老疤说：“这个不是太难的事情，明天这个时侯，我会给你消息的。”
　　正说到这时，老疤的手机响起来了。
　　是楼下的马仔：“八哥，小玉小姐来了，正在上楼。”
　　老疤说：“知道了，别拦她，让她上来。”
　　老疤把桌面上的资料，都放在抽屉里，说：“那不谈这事，我妹妹就要来了。”
　　老疤看了看海侠，忽然想起来什么，恶狠狠的说：“告诉你，小海，你不要打我妹妹的主意，她可是个好女孩，以后要找个正正经经体体面面的男朋友，你小子不要毁了她。”
　　海侠看老疤说的有点认真，笑道：“你老疤的妹妹何许人也，怎么会看上我哪？如果她真的看上我，我就捂紧裤腰带，坚决抵抗，坚贞不屈，不让她得逞，这总可以了吧？”
　　老疤拍了拍海侠的肩膀，笑道：“以你小子的人品，配我妹妹，那是绰绰有余，就是你小子生就一付桃花眼，让人感到不可靠，我妹妹是个单纯妇女孩，怕她受不了感情的打击。”
　　正说到这儿，办公室的门被推开了，一个女孩子站在门口。
　　她的头发很短、很黑、很柔，几乎贴在头皮上。
　　她的脸颊很白，很干净，淡淡的妆，淡淡的唇彩。
　　她的眼睛不大，却很亮，很清澈。
　　最好看的是她薄薄的单眼皮，纤巧、秀气，薄薄的几近透明，眼角微微向上挑起。
　　她的嘴唇很薄，像是一朵弱不禁风的花朵，鲜艳、温馨、脆弱。
　　她的脖子纤长，戴了一条细细的银白项链。
　　她穿一身牛仔服装，里面是白衫衣，很中性的装扮，再加上她的短发，像一个男孩子，却又是很温柔、很乖巧甚至腼腆害羞的女孩子。
　　海侠心里笑了：“嘿！单眼皮女生！”
　　女孩子正在说：“大白天关着门干什么？”
　　看到海侠，脸红了红，说：“你有客人呀？”
　　海侠笑道：“没事，我们的生意谈完了。我先走了。”
　　他拍了拍疤哥的肩膀，低声在疤哥的耳边说：“你妹妹不错，看紧点！”
　　转身走了，在走过女孩子身边时，用眼角轻轻瞟了她一眼。
　　女孩子脸颊绯红，不敢抬起头来看海侠。
　　疤哥拉起妹妹的手，说：“小玉，你怎么有空来看哥哥？”
　　小玉说：“下午公司没有什么事，我就抽空来看看你，一会就走……”
　　海侠带上房门，把兄妹两人的谈话关上背后。
　　


正文 第037章 - ～初遇小庄～
　　他下到三楼，三楼是个射击场。
　　海侠忽然感到有点手痒，他好久没有摸过手枪，练习射击了。
　　他走进射击场。
　　里面的光线很暗淡，这是为了射击手，可以在黑暗中进行最逼真的模拟射击，而复制出来的气氛。
　　海侠打开房间门口厚厚的布帘，借着从楼道中发出的光线，第一眼看到的，是一个人的手臂。
　　这是支男人的手臂，瘦削却有力，秀气而刚健，正在握住一支美国“科尔特”手枪，手臂平抬，枪口正在对准靶场的另一端。
　　这支手臂稳健、镇静、充满自信，握住的手枪，仿佛可以穿越过昏暗的靶场，已对准了人像靶上面他所想要打中的目标。
　　海侠认出这“科尔特”手枪，是“科尔特”枪族中的――22手枪，是侦探专用手枪，在世界范围内警察运用最多的一种型号。
　　现在这支手臂中握住的，就是“科尔特”枪族中的――22手枪的仿制品，这种仿制品内部构造，完全是仿真的，如果装上真子弹，发射出来的威力，绝对可以在二十米之内，致人于死地。
　　他先看到这支手臂和这把手枪，然后才看到了手臂的主人。
　　这是个年轻的男人，背对着海侠，海侠只能看到他的背影和侧面。
　　年轻的男人上身是一件蓝色T恤衫，下身是一条浅色牛仔裤，脚上是一双运动鞋，身材瘦削而健美，就像是随处可以看到的大学生。
　　他的脸孔侧面在昏暗的光线下，充满了一种坚毅挺拔的力量，他的鼻梁挺直，嘴唇紧抿，眼睛中充满了一种冷酷镇定的暴发力和杀伤心。
　　海侠看到这个人，看到这种眼神，心中突然生出一种冷意和凛然。
　　这绝不是一个简单的人，如果说，世上还有一种他不想与之做对的人，那么，就是眼前的这个年轻人。
　　年轻人感到后面有人进来，却没有侧过头来看，仍然全神贯注的在瞄准目标。
　　“叭”“叭”“叭”那人发出了三枪，非常迅速、非常连贯，几乎是在同时发出三枪。
　　房间中充斥着一种子弹磨擦枪膛发出来的味道，那不是铁氧味的硝烟，是一种塑料燃烧时的焦臭味，因为子弹不是钢铁做成的，而是用硬塑料做成的。
　　吊在房间中央的通风扇正在旋转，排除着房间中的烟味。
　　那个年轻人发了三枪后，就把枪放在一旁的桌子上，也不看他这次枪击的成绩，就向外走来。
　　年轻人向外走来，和海侠碰了个正面。
　　在擦身而过时，年轻人用一种冷酷、残毒到近于没有表情的眼神，看了一眼海侠，就面无表情的走出射击场。
　　海侠被年轻人的那一眼，看的心中凛然，饶他枪林弹雨走过，也不禁微微心寒。
　　但他面上没有露出一丝怯意，甚至在和年轻人擦肩而过时，还对年轻人微微一笑。
　　年轻人走后，射击场里安静下来。
　　现在还不到下午两点钟，来射击场玩枪的人，还没有这么早，所以房间里，只有两三个人。
　　海侠站在年轻人刚才站立的位置，若有所思的向前方注视着。
　　前方二十米，是一台机器，这台机器装置十分的繁杂巧妙，可以在三秒钟之内，把里面的一个人像靶连续弹出并且收后三次，以训练射击者的快速反应能力和速度。
　　昏暗的近乎黑暗的房间内，别说射中机器中弹出来的人像靶，就是看清机器，都要有很好的眼力。
　　海侠跨过射击者和靶场中间的一道黄线，向靶场中的那台机器走了过去。
　　来到机器前，他打开了机器上面的机关，让机器弹出来人像靶，又迅速的关掉机器机关，让机器上的人像靶收不回去，他就在昏暗的光线下，仔仔细细的看那个人像靶。
　　等他看清后，一股冰凉的寒意，从他的背脊上升起来，冷汗沾湿了他的内衣。
　　人像靶上的人像头部，在正眉心方向，不偏不歪，有一个洞口。
　　这个洞口很大，绝不是一颗子弹击中留下来的。
　　海侠知道，这是三颗子弹先后从这个洞口击下，才会留下这么大的洞口。
　　那个年轻人，发了三枪，每一枪都击中了这同一个洞口。
　　也就是说，机器弹出并收回人像靶三次，每次都不到一秒钟的时间，那个年轻人就在这不到一秒钟的时间，每一下都打在这个人像靶的眉心。
　　子弹穿透二十米，在房间里昏暗的光线，几乎没有一点误差！
　　“这是什么样的技术？这算不算是神枪手？”
　　看着人像靶眉心的枪洞，海侠的心中突然想起一个人来。――小庄！
　　难道，刚才的那个年轻人，就是南方黑道上令人闻风丧胆的杀手小庄？
　　杀手小庄一年前才出道，只在深圳杀过三个人，三个都是黑道中跺跺脚就可以让深圳的地面震荡一下的人物。
　　传说中，小庄弹无虚发，枪击眉心，一击毙命，杀一个人从来不用开第二枪。
　　没有人知道小庄从那里来，也没有人知道是谁雇佣他来深圳的，只知道他是黑道中最好的杀手，也是价钱最高的杀手。
　　想到刚才的年轻人，可能就是小庄时，海侠忽然想到了一件事！
　　他立刻站起身来，还没有站稳，身子就像是离弦的箭一样，射了出去。
　　他的动作非常的迅捷、利索，每跨出一步，每踏下一步，落脚的地方，都是最近的捷径，最短的距离。
　　他的行动不可以用豹子来形容，用四个字来形容最恰当：“矫若游龙”这几乎是人类的极限速度。
　　海侠在不到二十秒的时间，就从三楼的射击场的房间，“射”到四楼。
　　四楼老疤的办公室门外，有两个黑衣保镖，正歪歪扭扭靠在办公室的门外墙壁上打嗑睡。
　　海侠想也不想，就抢上几步，向两个保镖一推。
　　两个保镖应手而倒，眉心正中都有一个红点，鲜血正在泊泊的向外沁出来。
　　老疤办公室的门虚掩着，没有声音，也没有动静，静的让人心中发毛。
　　海侠站在门外，脑子中飞快的转动着，突然飞起一脚，把办公室的门踢开。
　　在他飞脚踢开房门的同时，他的身子灵活的打了个转，躲藏在墙壁的后面。
　　等了三秒钟的时间，办公室还没有动静传出来，海侠就迅速站在办公室的门前，向里面望去。
　　还珠在此祝福兄弟们中秋节快乐，合家团圆，合家幸福，合合美美，哈哈，合气生财。
　　


正文 第038章 - ～老疤死了～
　　办公室里面，正对着门口的那个宽大的办公桌后面，老疤正躺在他的老板椅上，面向着门外。――老疤的眉心正中，有一个红点，鲜血慢慢的向外沁出来。
　　海侠迅速的看了一下房间。
　　房间里面没有别人，不但没有凶手，也没有小玉。
　　老疤办公桌后面的窗口打开着，窗帘还在微微的晃动。
　　海侠一个箭步抢上去，趴在窗台向下观望。
　　下面的院子是个停车场，因为是中午时分，很多人都在午睡，所以院子里面没有什么人，静悄悄的。
　　海侠的眼光迅快、机警的在院子中四下巡回。
　　突然，他看到了那个年轻人。
　　那个年轻人正在窜过一条花径，向院子门口走去。
　　院外就是熙熙攘攘的人群，只要让这年轻人走出院子，走入人海，再想要捉住他，就难比登天了。
　　年轻人正在向院外走去，忽然，他感觉到什么，猛的回过头来，就看到了四楼窗台上的海侠。――像年轻人这种杀手，天生就有一种敏锐的感触能力，可以感受到外来的杀气和剌芒！
　　海侠也在看着他。
　　两个人的目光相遇。
　　海侠的平静的目光深处，充满了仇恨和冷酷，一种熊熊燃烧的杀机！――这人杀了他的朋友老疤！
　　那个年轻人的目光仍然是森冷的近于没有表情，只是在目光深处，有着一种对海侠的蔑视、冷酷和漠然。
　　年轻人冷静的转过头去，准备向院处走去。
　　海侠心中大急，向楼下一看，院子的停车场中，正好有一辆夜里开进城区的送菜的车辆，车厢里厚厚的蔬菜还没有来的及卸车。
　　海侠是在四楼。
　　他跳上窗台，看准那辆拉菜的车辆，运足力气，猛然向下一跳。
　　脚底落在厚厚的蔬菜上，因为从太高的楼上跳下，他觉得脚下一震，便顺势打了个滚，卸掉那股猛烈下降的力量，免得被震伤内脏。
　　他没有站起身来，就一把抓住车辆的拦杆，用力一拉，身子就斜斜的跃到车外。
　　不等脚下站稳，他的另一支脚已跨了出去，向院子外面跑去。
　　他这些动作中，没有一个多余的动作，简洁、扼要、迅速、猛烈，情急之下的舍身追凶，都充满了一种极速的美感和火爆的韵律。
　　他追赶到街上，看到年轻人的背影，正在转过一条街道。
　　他正要发力追赶过去，几辆急驰而来的汽车，拦截住他的去路。
　　等那几辆车过去以后，来来往往的车辆和人群，早就淹没了那个年轻人的身影。
　　海侠站在深圳街头，站在午后的阳光下，胸膛中燃烧着的残酷的杀机，还没有平息下来。
　　他听到了由远而近的警车的鸣叫声，听到了警察把车停在“大富豪俱乐部”听到了警察有条不稳的布置人手、保护现场、勘查现场。
　　他知道他如果进去，不但帮不上任何忙，还可能会被警察缠住，没有办法脱身。
　　他悄悄的走开，来到前院，把他的保时捷开出来，慢慢的发动马达，慢慢的驾驶向马路。
　　他一路上，慢慢的开着车，脑子中乱成一团。
　　“老疤虽然在深圳算个人物，最近却没有听说和他人结仇，有人要请杀手杀他，还请来顶级杀手小庄？”
　　“难道是因为我，老疤才被人杀害？”
　　“如果他们要杀我，直截了当的杀我就行了，为什么要杀老疤？”
　　“难道他们这样做，只是为了减小我在深圳的力量？”
　　“他们究竟是什么人？为什么要对付我？难道他们知道我来深圳的目的了？”
　　“会不会是那个吴先生找人做的？这个吴先生又是什么人？他和房先生会不会有什么关系？”
　　“如果他们是一伙的，我现在是他们的‘接头人’，他们为什么要下手对付我？难道他们真的知道了我来深圳的目的？”
　　想到这一点，海侠的头上冒出了冷汗。
　　他不是为自己，是为二柱。
　　如果他的身份暴露了，那二柱一定也是凶多吉少！
　　但是现在他根本就和二柱联系不上，自从房先生把二柱带走后，二柱就如泥牛如海，没有一点信息传来。
　　现在，他还不能确定房先生是不是真的知道他的身份，还不能直截了当的去向房先生和陈秉公摊牌，去向他们要回二柱。
　　那样，不但他们前功尽弃，更会有杀身之祸。
　　想到老疤死了，还是因为他而死，海侠心疼的叹了口气。
　　虽然做黑道生意的人，都难免有好下场，但老疤必竟是为他而死的，他的心里也很不好受。
　　在深圳，没有了老疤帮他的忙，他的行事，会困难很多。
　　忽然，他想到了凤姐，凤姐会不会帮他的忙？
　　想到了凤姐，他的心里才安定一些了，他慢慢的把车开进“金麒麟大酒店”的停车场。
　　停好车，他走进酒店的前门，准备上电梯回房间。
　　他感到身心俱疲，只想好好休憩一下。
　　“金麒麟大酒店”的大堂经理林经理，正在前台值班，看到海侠进来，连忙站起来，向海侠打招呼问好。
　　海侠勉强冲林经理点了点头，笑了笑，就走进电梯里。
　　在电梯中，海侠脑海中忽然电光石火般闪过一个念头。
　　他想到了林经理。
　　他以前一直忽略了林经理，更忽略了“金麒麟大酒店”“我为什么不把线索直接从‘金麒麟大酒店’查起？我走了这么多弯路，为什么不直接走捷径？”
　　想到这一点，他的心中慢慢的平静下来，慢慢的计划着未来几天的步骤。
　　“老疤死了？”
　　杨琼的脸上有惋惜，也有惊奇，“是谁杀死了他？”
　　海侠说：“不知道是谁！不过，我估计，他是为我们而死的！这笔帐，我会记下来，以后慢慢的和他们算！”
　　杨琼说：“不管是谁杀了老疤，老疤一死，我们在深圳就像断了一条腿，怎么走路？”
　　海侠说：“我想找凤姐帮忙。”
　　杨琼皱了皱眉，说：“那个女人会帮你么？你为什么总是从女人身上下手，就不会找个男人？”
　　海侠笑了：“不是我不想找男人，是没有男人让我找了。我把二柱从北京找来，又让老疤帮我。现在二柱生死不明，凶吉未卜，老疤又挂了。你让我到那儿再找男人去？在这一带，除了老疤的‘四川帮’和凤姐的‘东北帮’，就是‘湖南帮’，‘湖南帮’又有可能是对方的人，现在只有找凤姐帮忙。”
　　他笑了笑：“在黑道混的人，都是为了钱，只要给凤姐钱，她没有理由不帮的。何况……”
　　他贴在杨琼的耳边，故作神秘的说：“何况我们两个人之间，还发生了超友谊关系！”
　　杨琼心中一震，胸口涌上了一种酸楚的滋味，强做平静的说道：“什么时候的事？你怎么不对我说？”
　　海侠说：“就是昨晚。我没有必要事事向你汇报吧？这是我的个人隐私！再说了，凤姐不希望让别人知道，如果不是为了要她帮忙，我还不会对你说出来哪。这件事，你知我知她知，不能让第四者知道！”
　　杨琼说：“这种事，谁还会给你满世界宣扬呀！”
　　海侠说：“我是怕你写进你的工作报告里，搞的整个联邦调查局都知道了。”
　　杨琼沉下脸来，说：“我们调查局调查的都是大案子，没有工夫理会这等男女关系。”
　　海侠说：“那我就放心了！”
　　杨琼想了想，说：“咦！你为什么要对我说这种事，你可以一直不说的？”
　　海侠笑嘻嘻的说：“我看你会不会吃醋，看你有没有爱上我！”
　　杨琼呕吐道：“我吐！请不要这样自作多情好不好？我会爱上你这种男人？你还是先杀了我吧！”
　　海侠笑容可掬，说：“你没有爱上我，那就好了，我怕你爱上我，不能自拔，对事态做不出正确的判断而大失水准。现在，通知你的美国老板，要再向我帐户上汇五万美金。”
　　杨琼说：“已经给你汇了十万元美金，你交给老疤了，现在老疤死了，钱收不回来，事又没有办成，你让我怎么对威廉说？本来说的是你找到陈平，才给你五十万美金的，现在陈平的影子都还没有，你就想要十五万美金，这不合我们当初的约定吧？再说，你现在所有的花费，包括住宿、汽油，可都是我们给你报销的，已经花了将近五元美金了。”
　　海侠笑道：“你真小家子气！你们美国财大势雄，这点钱算什么，随便搞个战争，就赚回来了，光一个海湾战争，你们美国就赚取了六百多个亿吧！”
　　他的神色慢慢凝重起来，说：“老疤死了是个意外，他为我们而死，我们总不能把钱向他要回来吧！当然，也要不回来了。如果没有钱，凤姐怎么会为我们做事？你总不能让我自掏腰包吧？”
　　杨琼说：“好吧，我试试看。”
　　海侠斩钉截铁的说：“不是试试看，是一定要拿到钱！”
　　


正文 第039章 - ～和凤姐谈生意～
　　海侠吃过晚饭后，就一个人慢慢的走出了“金麒麟大酒店”他刚一出酒店，就感到被人跟踪了。
　　他装做毫不知情，继续在街上走着。
　　深圳街头的霓红灯，灯火通明，谁能想像，这样美丽的城市里，也会有她黑暗阴冷的一面？
　　海侠打定注意，要给对方一点厉害瞧瞧――现在对方搞出了人命，杀了老疤，他也要对对方以牙还牙，绝不手软！
　　这次，他不会手下留情了。
　　他走到了一个店铺外，看到跟踪他的人紧紧跟了上来，他转身向店铺里面走去，走向卫生间，然后从卫生间翻了出来，从另一条街道，绕了回来。
　　那个跟踪他的人还在店铺的门前四下张望，在寻找他的身影。
　　他径直向那个人走去。
　　那个人扭过头来，看到了海侠，还没有来的及有所反应，海侠暗中加快脚步，已经冲到他的面前。
　　海侠手中的钢针，就在这一霎那，准确无误的刺入那个跟踪者的腰间的穴位。
　　跟踪者动也动弹不了。
　　海侠在他的耳边一个字一个字的说：“你的下半身，以后半辈子都会在轮椅上度过了。回去告诉你的老板，如果再派人跟踪我，就直接找人来收尸！”
　　他没有开玩笑，他真的下了狠手。
　　自从老疤被杀，他胸口里总有一种杀机在盈然而动。
　　他取回钢针，看也不看那个僵硬不动的跟踪者，笔直的向前走去。
　　很快，他来到一家化妆品店铺――“意美化妆品专卖店”他知道，这就是凤姐的老巢。
　　在这家化妆品店铺的周围，至少有二十多个“东北帮”的人，在保护着店铺里的凤姐。
　　他推门而进。
　　凤姐没在里面，那天晚上和凤姐一齐打台球付钱的那个精明的女孩子，正在柜台前里打理着，看到海侠，嘴唇张了张，显得很惊讶。
　　还没有等她说话，海侠直截了当的走到她的面前，说：“我找凤姐！”
　　那个女孩子看了海侠一眼，皱了皱眉头，说：“凭你？你是什么东西？”
　　海侠笑道：“我是财神爷，给凤姐送钱来的！”
　　正在这时，店铺的楼梯口，走下来一个女孩子，说：“凤姐说了，让他上来。”
　　海侠跟在女孩子的后面，走上楼梯。
　　他明白凤姐为什么这么快就知道他来，凤姐一定在店铺里面安装了摄像头。
　　海侠的心情不错，他还有兴致观赏，前面带路的女孩子走动时扭动的腰肢。
　　女孩子走到楼上的一个房间前，冷冷的说：“凤姐就在里面，她要你一个人进去。”
　　海侠在女孩子的耳边轻轻的笑道：“你今天真香，用的是夏而尔香水吧！你的黑丝裙里面，今天穿的是绿色的内裤。”
　　他说完就推门而入，只留下女孩子脸颊上忽红忽白，然后忽然就笑了。
　　凤姐跷着二郎腿，冷若冰霜、镇定如崖，用一双平静中带有冷酷的眼神，盯着海侠，冷冷的说：“你来干什么？”
　　海侠坐在凤姐对面，笑容可掬，镇定自若的说：“我是来谈生意的！”
　　凤姐没有笑，仍然冷冷的说：“什么生意？”
　　海侠看了看房间里，房间里布置的简洁、干净、线条冷硬，很像凤姐这个人。
　　凤姐说：“这里没有人偷听，你说吧！”
　　海侠说：“能不能换个地方？”
　　凤姐站起身来，走到海侠的面前，俯下身子，对着海侠的脸孔，盯住他的眼睛，一字一字的说：“我们之间的事，已经过去了！如果你敢有半点不敬，别怪我翻脸不认人。”
　　海侠笑道：“我们这间有什么事？我早忘了！”
　　凤姐直起身来，说：“那就好！什么事，你说吧！”
　　海侠说：“我想要凤姐帮我的忙，打听一些事。我会付三十万给凤姐做为劳务费。”
　　凤姐说：“你给老疤的也是这个价么？三十万就把老疤的命买了！”
　　海侠说：“原来凤姐不敢！怕步老疤的后尘？”
　　凤姐在椅子在缓缓坐下，悠悠说道：“金钱人人喜爱，不过，也要有命消受才行！”
　　海侠说：“凤姐不接？”
　　凤姐说：“你如果没有别的事，我只好送客了。”
　　海侠说：“三十万不是个小数目了，有些人辛辛苦苦一辈子，也挣不到这些数。我知道凤姐对这些钱看不到眼里，不过，我要凤姐做的事，只不过要凤姐为我打听些事，很好办。事成之后，我还会再付凤姐三十万！”
　　凤姐沉默了一会，说：“把你的手机号码留下，我会给你打电话的！”
　　海侠把手机号码写在纸上，递给凤姐。
　　凤姐说：“放在桌面上就行了。”
　　海侠原本想趁递纸条的机会，在凤姐耳边说：“我今晚会在‘十八楼’等你！”
　　但是看到凤姐拒他于千里之外的样子，只好苦笑了笑，把话闷在肚子里了。
　　凤姐说：“门外有人送客，恕我不送客了，海先生走好！”
　　凤姐下了逐客令，海侠只好告辞了。
　　他没有说动凤姐帮他的忙，心中有些灰心，闷闷不乐的走出了凤姐的房间，跟着门外的女孩子向楼梯下层走去。
　　那个女孩子看到海侠垂头丧气的样子，眨了眨眼睛，调笑道：“我刚刚换了内裤，你现在猜猜，是什么颜色的？”
　　海侠苦笑一下，说道：“不用猜，是红色！”
　　女孩子惊奇的说道：“咦！你怎么知道？”
　　海侠说：“我看你脸色暗淡，无神打彩，一定是‘大姨妈’来了，穿别的颜色的内裤，不好洗，红色不怕染色。”
　　女孩子回过身来，一拳打过来，气道：“你个下流鬼！”
　　忽然又笑起来：“我看你也脸色暗淡，无神打彩的，你的‘大姨妈’是不是也来了？”
　　海侠和这个女孩子一调笑，心情好了很多，宛然逛窑子的光景，笑道：“我没有‘大姨妈’，只不过是身体之内，丹田之下，有一种原始的动力，在蠢蠢欲动，就像是美国的高射炮，已对准了伊拉克萨达姆的老窝，白宫却老是不下达发射命令，发射不出去，憋的难受，才导制虚火上升，阴阳不调，脸色暗淡，无神打彩！”
　　女孩子抿嘴一笑，说：“憋的那么难受，别憋坏了，到街上随便找个大树，对准树梢发射出去吧！”
　　海侠哈哈一笑：“有伤风雅！有伤风雅！”
　　他径直越过女孩子，唱了起来：“不愁吃，不愁喝，就愁炮弹没地儿落！不愁花，不愁穿，就愁炮弹没地儿钻！”
　　女孩子在他身后哈哈大笑。
　　海侠头也不回，推门而去。
　　走在街上，迎着晚风，海侠的心情又暗淡下来。
　　他走了还不到一百米，手机就震动了起来，他打开一看，是一个陌生号码打来的。
　　他的心突然一颤：会不会又是那个吴先生打过来的？
　　他全神贯注，凝神以待的接通了手机，脑子中思索着应对吴先生的办法。
　　他用力过猛、防范过当了――电话是凤姐打来的。
　　“到‘十八楼’等我！”
　　只有这一句话，话完就挂线了，海侠听来，却仿佛听到了这世上最美妙的音乐，欢喜的身子平空跃起，翻了个跟头，把迎面走来的两个女孩子吓了一跳。
　　海侠落下地来，对两个花容失色，把他当成精神病的那两个女孩子嘻嘻一笑：“是不是第一次见到会翻跟头的靓仔呀！”
　　


正文 第040章 - ～燃烧的火焰～
　　海侠来到“十八楼”还是订的原来的那间1819房间。
　　他布置好以后，就躺在床上，静静的等待凤姐。
　　时间一分一秒的过去了，海侠也有点着急了，他开始怀疑凤姐会不会来。
　　忽然，他听到两下轻轻的敲门声。
　　海侠迅捷的翻身坐起，灵活的跃到门后，从房门上的窥视镜里向外看去。
　　楼梯中静悄悄的，借着温柔的灯光，可以看到一个人，正站在门外。
　　是凤姐。
　　海侠忽然把门打开，把凤姐拉了进来。
　　他没有打开房间里的灯，把凤姐拉进来以后，他抱住凤姐的身子，一转身，就把房门顶上了。
　　两个人在黑暗中吻在一起。
　　海侠吻的热烈、缠绵而粗暴。
　　他的动作更粗暴。
　　他们吻着，海侠把凤姐的身子向后一翻，让凤姐面对着墙壁，他一只手扶持住凤姐的身子，一只手从凤姐的裙子里，把凤姐的内裤扯了下来。
　　他的动作粗暴狂野。
　　凤姐喘息着，仿佛在挣扎，又仿佛在迎合。
　　海侠没有说话，他的气息粗重，吻合的力度更大。
　　他就从凤姐的身后，进入了凤姐的身体里，以一种无坚不摧、锐不可当的攻势进入了凤姐的桃花源。
　　桃花源里春水泛滥。
　　凤姐长长呻吟了一声。
　　海侠一边吻着凤姐，一边加大了攻击的力度。
　　凤姐一手扶壁，一手反搂住海侠的脖子，吻合着海侠。
　　黑暗的房间中，只有海侠粗重的喘息和凤姐的呻吟。
　　海侠索性放弃凤姐的香吻，他把凤姐粗暴的按在墙壁上，让凤姐的两手都扶在墙壁上，臀部向后翘起。
　　海侠双手放在凤姐的腰上，如一个老虎钳子，紧紧的箍住凤姐的腰肢，大开大合，猛烈攻坚，展开了狂风暴雨般的攻击。
　　凤姐的身子如一条鱼一般的颤抖、呻吟，两条支撑着的纤脚，仿佛不负重荷在颤动不已。
　　凤姐扶在墙壁上的双手一阵一阵的无意识的抓摸着墙壁，嘴唇颤抖、呻吟，发出梦呓般的声音。
　　终于，凤姐的双手在墙壁上一阵猛烈的撕抓，身子剧烈的颤抖，口中发出了压抑而欢悦的呻吟。
　　她到了高潮。
　　凤姐的身子软软的俯了下去，成了跪在地上的姿势。
　　海侠没有放松攻击，他蹲低身子，成马步攻势，双手仍然紧紧的箍住凤姐的腰肢，一刀一枪，刀刀入宫、枪枪深邃的埋头苦干。
　　海侠杀的性起，狂性勃发，只杀得凤姐毫不还手之力，只好节节败退，向床铺上慢慢爬去。
　　海侠奋起神威，穷追猛赶，毫不放松，绝不留情，对凤姐展开了轰炸。
　　海侠脚踏实地，按照中央最高指示，实行一步一个脚印，一个萝卜一个坑的方针政策，就在房间的地毯上，对凤姐展开了地毯势的轰炸。
　　凤姐几度风雨，几度春秋，在痛苦和欢畅，在压抑和放纵中，任凭海侠肆意轻狂。
　　海侠把凤姐攻击到了床沿上，用力把凤姐压迫在床上，紧迫密集发动了最后的攻坚战。
　　在一阵巨大的排山倒海般的快感来临时，海侠大叫一声，喷洒出青春的热血，紧紧的压迫住凤姐，恨不能溶化在凤姐的身体里。
　　凤姐被一股热腾腾的巨浪迎面打去，抛上云霄，忘形的大叫一声，晕眩过去。
　　房间里的喘息慢慢平复下来。
　　海侠打开了床前的桌面上的台灯，是一种高雅温馨浪潮的浅绿色灯光。
　　海侠轻轻推开压在他身上的凤姐的手，微微一笑，温柔的说：“为了不辜负这样浪潮的夜晚，我准备了法国的干邑葡萄酒，咱们喝两杯！”
　　他赤裸裸的站起身子，向床铺对面墙壁上的酒柜走去。
　　凤姐一只手支撑着身子，看着海侠高翘、健美、精硬、没有一丝赘肉的臀部，笑吟吟的说：“梁家辉的‘亚洲第一美臀’的称号，应该送给你！”
　　海侠回过头来，看了看自己的臀部，向凤姐吡牙一笑：“过奖过奖！”
　　凤姐说：“像你这样的身材，如果进入影视业，一定比刘德华、郑伊健还要红，如果**出演，拍摄三级片，梁家辉和任达华就没的混了！”
　　海侠骄傲自满的转了个身子，手中已多了一瓶法国干邑葡萄酒。
　　法国葡萄酒，总能令人有一种奢华的优越感，尤其是开瓶时的那“波”的一声，更令人觉得自己是个了不起的大人物。
　　海侠脸上的表情，现在就是这种表情。
　　他赤裸着身子站在那儿，趾高气扬的左顾右盼、神采飞扬，不但觉得自己是个大人物，是个古代的君王，看着凤姐的眼神和嘴角边的一丝丝笑意，更有一种自狂自大的满足感。――在这世上，还有比刚刚征服一个女人，更让一个男人得意的事么？
　　（也许会有朋友说：有！征服两个女人！
　　凤姐看了海侠骄傲自满的样子，忍俊不禁，笑道：“嗳！超级性斗士，你棒子似的杵在哪儿，像个少数民族搞的崇拜图腾，还要不要人喝酒啦！”
　　海侠倒上两杯葡萄酒。
　　暗红色的葡萄酒，在透明的白色高脚玻璃杯里，缓缓一摇动，就像是血液一样，有一种神秘的诱惑力。
　　凤姐缓缓摇动着白色高脚玻璃杯，望着里面的酒液，眼神渐渐变的朦胧凄迷，口中轻轻叹息一声，缓缓说道：“好的葡萄酒，就像是一个好男人，可以让一个女人沉迷颓废，也可以让一个女人神智颠倒，可以让女人新生，也可以让女人毁灭！”
　　海侠想笑，他从来只听过，有人把女人比做醇酒，把酒比做女人。
　　把酒比做男人，他还是第一次听说，而且还是一个女人说出来的。
　　他没有笑出来，因为他看到凤姐的神色有点忧郁。
　　他用手中盛满葡萄酒的白色高脚杯的杯沿，轻轻碰了一下凤姐的杯沿，两支酒杯发出清脆悦耳的“叮咣”一声。
　　海侠轻抿了一口葡萄酒，望着凤姐的眼睛，说：“你是在说我么？”
　　凤姐没有回答他的话，轻轻抿了一口葡萄酒，只是轻轻的说：“你为什么又来找我？”
　　海侠温柔的说：“我需用你的帮忙！”
　　凤姐忽然在海侠的肩膀上用力咬了一口。
　　海侠疼痛的差点叫出声来，但他没有叫出起，仍然面带微笑。
　　凤姐抬起头来，望着海侠的眼睛，说：“你难道真想毁了我？你知不知道这样会毁了我，也可能会毁了你？我以为我就这样过一辈子了，你为什么又要来找我？我对你的感觉，是那么的强烈，每一次看到你，就会点燃我心中的火焰，这火焰强烈到可以焚烧我的身体，甚至神智，我会被你害死的！”
　　海侠温柔的把凤姐揽在怀里，温柔的吻着她，说：“我们谁都不会毁灭，如果你的火焰要焚烧起来，那么，就让火焰把我们俩个同时焚烧吧！”
　　酒杯不知何时掉下床来，床铺上面不但是春意盎然，更有火焰在焚烧，只是这火焰燃烧的太过于奇怪，除了一男一女两个人在床上翻来覆去，痛苦压抑的喘息和呻吟外，床铺上面虽然凌乱皱巴，却并没有什么东西被点燃起来。
　　也许，被点燃起来的，只是这一男一女的**！燃烧的火焰，只是在男女的身体内焚烧！
　　


正文 第041章 - ～葡萄酒和冰块～
　　再大的火焰，总有熄灭的时侯。
　　**之后，凤姐细细的、慢慢的抚摸着海侠身上的每一寸肌肤。
　　海侠闭目享受着。
　　他很累了，几乎连起床的力气都没有了。
　　色是刮骨钢刀，任你是钢打的汉子，也有筋疲力尽的时侯。
　　凤姐用手指玩弄着海侠的“宝贝”调拔着。
　　她抬起头来，望着海侠，吃吃笑道：“看他刚才耀武扬威，飞扬跋扈不可一世的神态，现在怎么垂头丧气，萎靡不振的？”
　　海侠笑道：“因为他明白，只有好好的休息，才能走更长远的路！才能披荆斩棘，才能跋山涉水！”
　　凤姐说：“他休息好了么？”
　　海侠说：“休息好了，你要启程，把他叫醒吧！”
　　凤姐笑了，她俯下头去，用嘴唇包裹住海侠的“宝贝”海侠的“宝贝”在凤姐又湿润又滑腻的嘴巴里，伸了个懒腰，虚荣心渐渐地膨胀起来。
　　凤姐的舌头轻轻转动，咬、裹、吸、纳、吞、吐十八般技术样样精通。
　　海侠的虚荣心终于膨胀到了极点。
　　凤姐轻轻吐出海侠的“宝贝”在坚硬挺拔的顶部，吻了吻，对海侠笑道：“你不是想和我谈生意么？那好，我们就来一场别开生面的谈判。”
　　海侠坐了起来，说：“如何别开生面？”
　　凤姐说：“我们一边做游戏，一边谈生意。”
　　凤姐叫海侠把桌子上的那面大镜子，对准床铺的位置，又取过葡萄酒及酒杯，再取过来镇酒用的冰块。
　　海侠一一照办。
　　凤姐说：“你们男人都喜欢看女人做爱时的样子，我们女人却不喜欢看到你们男人做爱时的样子。”
　　海侠笑道：“这话不假，做爱时的男人，个个面目狰狞，吡牙咧嘴，样子是非常不雅观！确实不比女人在做爱时脸颊红润，容光焕发的千娇百媚！”
　　凤姐说：“我这个女人却是例外，我不但喜欢看到男人面红耳赤的猴急样子，还喜欢看到男人在做爱时的臀部运动，所以，我要你背对着那面镜子，进入我的体内，我从这个角度，正好可以看到你镜子里面的臀部在做运动。”
　　海侠苦笑道：“你做错职业了，你不应该做黑帮老大，你应该做个**片的摄影师！被人眼睁睁看着做活塞运动，可不是一件愉快的事。”
　　他嘴巴里说不愉快，身子却很愉快的照办了。
　　凤姐笑着说：“不要急，慢慢来，一点一点的进去，进去以后，我不要你动，你不能动，如果不听话，咱们的生意就谈不成了。”
　　海侠无奈的说：“我总是自夸卖艺不卖身，现在，为了革命早日成功，我也只好向万恶的黑暗势力，低下我这颗高贵的头颅！”
　　凤姐用手一点海侠的额头：“美的你！把你高贵的头颅抬起来，嗳！不是说你上面那颗，是下面的那颗。对，慢慢的，慢慢的敲门。好，现在得到我的允许了，可以进来了，现在进来，慢慢的，一点一点的，噢！对，到了客厅了，现在进入内室，好，好，就停在那里别动。”
　　凤姐一边感受着，一边从海侠的腰侧向镜子里面望去。
　　镜子里面，海侠正站在床前，面向着躺在床上的凤姐，凤姐的玉脚环盘在海侠的腰间。
　　凤姐看着镜子中海侠的臀部，因用力而肌肉收缩、绷紧，在灯光下反射到镜子中，有一种健美硬朗的立体感。
　　海侠停下运动，感受着凤姐桃源里面的温暖滑润，和微微的收缩颤动。
　　他按照凤姐的吩咐，下身不动，转动腰肢，取过葡萄酒，倒满一杯，然后，放在凤姐平坦的小腹上面。
　　白色透明的高脚杯里面，装满了暗红色的酒液，随着凤姐的小腹轻轻颤动。
　　凤姐忍住笑，妩媚的望着海侠：“你不要用力过猛，如果杯中的酒撒出来一滴，咱们的合作生意，就要取消了。现在，把冰块拿过来吧！”
　　海侠哭笑不得，被女人这样玩，还真的是头一次，但是凤姐只不过是和他玩性游戏而已，他又不能拂袖而去。――何况，这事还蛮好玩的！
　　海侠取过来冰块，笑道：“这个不用你教了，我会用！”
　　他伸出手掌，手掌中的冰块，在手掌的温度下慢慢融化。
　　他把冰块放在凤姐胸膛上面的两粒小葡萄上面，红色的小葡萄因为受冷，慢慢变成紫色。
　　海侠的手掌慢慢下滑，越过胸膛，沿着平坦的小腹，一路撒下冰块融化的冰水。
　　冰水一滴一滴落在凤姐的肌体上，凤姐因为受冷刺激，每一滴冰水落在身上，身子就收缩一下。
　　海侠感到凤姐身体里面的收缩痉挛，差点把持不住，交械投降。
　　凤姐也因为自己体内的收缩，更加感受到海侠的粗大坚韧挺拔。
　　海侠的手掌慢慢滑下来，终于来到桃花源的洞口。
　　一滴冰水――滴在桃花源的洞口，滴在两人交合处的交合点。
　　两个人同时身子一颤抖，一激灵！
　　凤姐呻吟一声，说：“好！你现在可以动了。”
　　海侠缓缓而动，慢吞吞的，如蜻蜓点水，一沾即退，并不深入敌阵。
　　海侠说：“第一件事，我要你派人去调查一家‘啄木鸟’财务咨询公司的一个老板，他姓房。你把他的照片和社会背影以及服务的大型公司，三天之内，统统交给我。我付给你十万。”
　　凤姐嗯了一声，没有说话。
　　海侠说完这些话，心中正好默默的数到九，他突然发力，猛的向前一冲，直达洞底，又随即收了回来。
　　他用力虽大，却很有分寸，进退有度，并没有把凤姐小腹上的葡萄酒撒出来。
　　他用的是“九浅一深”的方法。
　　凤姐深处突然受袭，被刺激的叫了一声，那种充实的感觉，让她满足的呻吟出来。
　　海侠收回之后，就轻按马头，吟马流花河，并不进入桃花林，只是笑眯眯的说：“第一笔生意，同意么？”
　　凤姐媚眼如丝，笑道：“同意同意！继续！”
　　海侠挥军而下，仍然采用“九浅一深”的方法，一边缓慢的运动，一边说：“第二件事，我要你派人跟踪‘金麒麟大酒店’的林经理，只要他一出酒店，你就要全天侯的派人跟踪，把他所接触到的人、所做的事，一一调查清楚。记住，一定要详细！这件事，难办点，给你二十万元，怎么样？”
　　他这次没有等凤姐回答，随着那个“样”字，长枪如龙，又猛刺下去。
　　凤姐“哎呀”一声，说道：“使得！使得！”
　　海侠说：“第三件事，我暂时还没有想到，想到以后，会告诉你！所以，你现在要先答应我，到时，不可以推辞！不然，我就杀你个落花流水！”
　　凤姐笑道：“你先杀我个落花流水，我才答应你！”
　　海侠长笑一声：“那还不容易！第一招，蛟龙入海！”
　　海侠长枪如龙，蛟龙入海，翻江倒海，海底捞月，海墁天花，杀招层出不穷，层层迭迭，层层落实。
　　海侠意气风发，威风凛凛，只杀得酣畅淋漓，通体爽利。
　　凤姐的海洋花园被杀得流离失所，魂不守舍，舍生忘死。
　　暴风骤雨过去，春回大地。
　　凤姐恢复了平静，用手拢了拢散乱的头发，望着海侠的眼睛，说：“我不管你是做那一行的，我也不管你为什么要我去打探这些事情！有两点，你一定要记住，第一，钱一定要付，感情是感情，金钱是金钱，这个不能混为一谈；第二，不要让别人知道咱们两个人的事，不然，我就会坐不住这个位置，我不在这个位置，就没有办法找出‘湖南帮’的老大，为龙哥报仇！Understand（明白！清楚！发音为：安得斯坦。”
　　海侠笑道：“Understand！”
　　凤姐说：“我可以不要你的钱，但是兄弟们也要吃饭的，所以，钱一定要付。我们帮里，有一个人叫乔石强，对我的位置垂涎很久了，只因我在帮里深得人心，才没有借口找麻烦，如果他知道咱们的事情，一定会煽风点火，挑拨离间，把我赶下这个位置去，所以，咱们的事，一定要偷偷行进。”
　　海侠说：“男未娶，女未嫁，郎有情，妾有意，怎么搞的像偷情一样！这个乔石强是什么来头，你把他赶出帮会，不就没有事了？”
　　凤姐说：“他是龙哥的表弟，为帮会出了不少力，建了不少功，在帮中有一部分人拥戴他的，他虽然把我赶走不容易，我要赶他出帮，也不是容易的事情。何况，他是龙哥的表弟，不看僧面看佛面，我要给龙哥这个面子。”
　　海侠说：“何龙的表弟？何龙上一届帮主，不就是何龙的表哥么？当初何龙的表哥，为什么不直接把位置传给他亲弟弟？”
　　凤姐说：“上一届帮主是龙哥姑妈的儿子，这个乔石强是龙哥舅舅的儿子，他两个不是一家人的。”
　　海侠笑道：“整个一黑社会家族呀！”
　　凤姐笑道：“你以为哪？现在帮教里的人，大多是亲戚连亲戚，朋友带朋友，就算不是亲朋好友，也要是老乡关系的。我当初如果不是跟了龙哥，根本就不可能进入‘东北帮’。像你这种外乡人，做我的面首（小鸭）我帮你加入我们帮派吧！”
　　海侠笑眯眯的说：“做你的面首，那不是比靠裙带关系，还难堪！我是青岛人，如果要在道上混，我就加入‘山东帮’，他们会收下我这个老乡吧！”
　　凤姐哈哈一笑，托起海侠的下巴，说：“亲爱的，不是我看不起你们山东人，在深圳这一带混的山东人，都是四肢发达，头脑简单的主儿！他们一没有下海经商的才能，二没有加入黑帮的魄力，所以，没有混的出位的人物！不是做个站岗的傻瓜一样的保安，就是做个工厂底层的打工仔，顶了不起的，也就是做个舞厅的黑保安保镖之类的！这一带，没有什么‘山东帮’，就算有，也早被别的帮派吞并了。”
　　海侠苦笑，用山东话说：“俺山东人纯朴老实的本质，在某些人眼中，如此的一文不值么？”
　　凤姐说：“纯朴老实？未必吧？我见过一些山东人，他们呆板的脸孔，呆滞的眼神中也有狡猾奸诈的表情，所以说，不是说他们纯朴老实，而是他们的头脑不灵光，胆量不够大，并不是没有贼心，而是没有贼胆！”
　　海侠用手在凤姐的身上灵活的游走，笑嘻嘻的说：“俺是又有贼心又有贼胆的山东人！”
　　凤姐受不了海侠的灵活多样的手法，吻着海侠的嘴唇，喘息着，吃吃笑道：“所以说，亲爱的，你是唯一的！也是最棒的！”
　　海侠用热吻回应。
　　凤姐笑着说：“亲爱的，别说我不给你面子，你什么时候把钱给我，我就什么时候帮你办事。居家过日子，开门七件事：油盐柴米酱醋茶，那样也离不开钱呀！”
　　海侠继续吻着，双手粗鲁的分开凤姐的双腿，身子压了下去，嘴巴里含糊不清的说：“油盐柴米酱醋茶！嗯，过日子就是这样：过子！日子！”
　　凤姐吃吃笑道：“你这个人说话，真粗鲁！……啊哟……真粗……”
　　


正文 第042章 - ～再见慕容雪桐～
　　凤姐在凌晨四点钟就悄悄离开了。
　　海侠一觉睡到十点多钟才醒来，睁开眼睛，阳光从窗口照了进来，照在桌子上面的那张镜子上，镜面反射的阳光，又照在海侠的脸孔上。
　　海侠看了看镜子，看了看桌面上葡萄酒和酒杯，忽然感到他睡的床铺上，湿湿的，他知道那是昨晚放在凤姐小腹上的那杯葡萄酒，在他们剧烈运动时，撒在了床单上。
　　他感到好像做了一个荒唐而香艳的春梦！
　　床上还留有凤姐的余香和几丝秀发，床单上皱巴巴的汗迹和一种奇异的味道，都在说明，那不是一个春梦，而是一个真实发生的事情。
　　海侠想到冷若冰霜、精明冷酷的凤姐，在床上的表现，却是那样的炙热疯狂，缠绵悱恻，嘴唇边泛起一丝奇异的满足的微笑。
　　他缓缓起身，到洗澡间洗过澡后，穿上衣服，慢慢走下楼去。
　　走在路上，来到那天晚上遇到慕容雪桐的地方，他忽然想到了那个女孩子。
　　他掏出手机，给慕容雪桐打了手机，手机过了好一会儿，才有人接通。
　　“喂，那位？”
　　海侠听到是一个女孩子刚刚睡醒的声音，他甚至能想像到她睡眼惺松的娇柔表情。
　　海侠笑了：“小懒猫，还睡？太阳晒糊屁股了吧！”
　　慕容雪桐笑了起来：“哟！是献花儿童呀！是不是又想请姐姐吃宵夜呀？”
　　海侠想到自己还没有吃早餐，说：“不是吃宵夜，是请你吃早点！你今天没有上班么？你在那儿？”
　　“今天是星期六呀，双休日！我在房间睡觉，你哪？在哪？”
　　海侠笑道：“我就在你的楼下，看着你的窗帘，想像着你没穿衣服的样子！”
　　慕容雪桐“卟噗”一笑，说：“小色狼，谁说我没穿衣服，姐姐我穿着睡衣睡裤哪！年纪轻轻不学好，就学坏了！你们做业务的，就没有好人！”
　　海侠笑眯眯的唱道：“小小妹妹，快快起床，背起书包上学堂，不怕太阳晒，不怕风雪狂……”
　　慕容雪桐笑道：“好了，你的破锣嗓子，就别敲了，人家刚刚睡醒，受不了这种躁音。”
　　海侠说：“不敲了，你快起来，叔叔带你去吃好东西。”
　　慕容雪桐说：“我不想下床，还是你买了早点，给我带上楼来吧！楼下有一家肠粉店，你给我买一份肠粉就行了。”
　　海侠说：“只是肠粉呀？不要点汉堡堡鸡腿之类的？”
　　慕容雪桐笑道：“不了！我现在正在创业阶段，对于生活不能安逸享受，不然，就会失去创业的**，成为像你一样无所事事，没有上进心的失足儿童了！”
　　海侠一边买肠粉，一边笑道：“我说，你们女人就是不懂，什么叫无所事事？我现在正处于事业的上升期，我是在享用我辛勤劳动的工作成果。”
　　慕容雪桐说：“哟！装事业有成的成功男人？是不是想欺骗我这个初入社会的纯真少女的纯结感情呀？”
　　海侠笑道：“像你这种十多二十来岁的小姑娘，在我的凌古绝今、独步武林的‘泡妞大法’五步曲中，只占第二步，不用浪费多少时间就搞定了，我现在已经达到第四重境界了，第二步都是我用过的招数了，我还会用来泡你么？”
　　慕容雪桐饶有兴趣的说道：“噢，你的‘泡妞大法’五步曲都是些什么招数，说来听听？”
　　海侠买过肠粉，向慕容雪桐的楼群走去，边走边说：“佛曰：不可说！不可说！如果被你知道了，就好像海飞丝广告上说的：我只把秘密告诉她一个人，谁知一传十，十传百，成了人人都知道了这个秘密！如果那样，男人个个都成了泡妞高手，我还有的混么？再说，如果这秘密被女人知道了，个个都防范起来，个个都成了防狼高手，那真成了‘天下无妞’，我更没的混！”
　　慕容雪桐被海侠勾起了兴致，不依不饶的说：“如果你不把你的‘泡妞大法’说给你听，我就不把房副总的手机号码给你。”
　　海侠说：“我是做业务的，你谈的这个交换条件，在我这儿行不通的。只是一个手机号码，就让我变成泡不到马子的可怜虫，太不划算，我会上当么？反正那个手机号码，我要不要无所谓。”
　　慕容雪桐求饶道：“好叔叔，你就说出来吧，我发誓，我一定不会传出去。”
　　海侠说：“叫哥哥！”
　　慕容雪桐说：“哥哥，好哥哥，亲哥哥！”
　　海侠笑眯眯说：“叫哥哥也不行呀！还要有个附加条件。”
　　慕容雪桐说：“你说，我什么都答应你！快说，是什么条件？”
　　海侠说：“我到你楼下了，你住在几号房？”
　　慕容雪桐说：“302，你上楼来，我给你开房门。”
　　海侠关上手机，上了楼，来到慕容雪桐的房间。
　　房门打开着，海侠推门进去，看到慕容雪桐又钻到被窝里去了。
　　慕容雪桐叫道：“快关上门，你想让所有人都看到我睡觉的样子呀！”
　　海侠关上门，笑道：“海棠春睡，美人出浴，都是人生的美景，有什么怕看到的！”
　　慕容雪桐现在就像一枝春睡的海棠，虽然她知道海侠要来，偷偷洗了脸面，却没有化妆，长发披垂，脸色还留下没睡醒的样子，看起来，更有一种娇媚倦慵的散漫随意的性感。
　　慕容雪桐身上穿着睡衣睡裤，只把上身露在被子外面，向海侠娇柔的一笑，说：“好哥哥，你自己坐吧，我就不起床招待你了。”
　　海侠看了看房间，只有两个单间，卧室和客厅都是这一间，洗澡间和卫生间，是另一个房间。
　　房间里简陋却温馨。
　　海侠把两份肠粉放在床前的桌子上，说：“慕容公主，你的早膳到了！”
　　慕容雪桐说：“咦！怎么两份？”
　　海侠寻了张凳子坐了下来，说：“公主进膳，驸马当然要陪伴。”
　　慕容雪桐笑眯眯的说：“原来你也是刚起床，还没有吃早餐，我说，怪不得这么好，为我送早餐来。”
　　慕容雪桐边吃边说：“好哥哥，刚才你说的什么‘泡妞大法’，还没有说完，快说给我听听！”
　　海侠笑嘻嘻的说：“我刚才说过了，我说给你听可以，但是有个附加条件的。”
　　慕容雪桐迫不急待的说：“你说，你说，我都答应！”
　　海侠眼光色迷迷的看着慕容雪桐因为弯下身子，露出来的一大片雪白的胸膛和深深的乳沟，却没有说话。
　　慕容雪桐被他看的不好意思起来，拉了拉睡衣，脸颊通红，说：“你不会是要我以身相许吧？”
　　海侠笑道：“你真是个天才儿童，一猜就中！”
　　慕容雪桐瞪了他一眼，脸色绯红，说：“就知道你黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！”
　　她看着海侠，脸色更红了，垂下头去，又抬起头来，说：“只要你的‘泡妞大法’，真的好听，我就舍己为公，被你轻薄一次！何况――”
　　她瞅了瞅海侠，低声说：“何况，你长的还不算难看，不让人讨厌！”
　　海侠笑道：“何止不让人讨厌，简直让人百看不厌，越看越爱，爱不释手，手舞足蹈！”
　　慕容雪桐笑道：“少滥用成语了，快把你的‘泡妞大法’说来听听。”
　　


正文 第043章 - ～泡妞大法～
　　海侠坐在慕容雪桐的床边，微微笑道，慢条斯理的说道：“你听好了，此‘泡妞大法’乃绝世神功，招中套招，环中套环，招招相连，环环相扣，繁杂深奥，独步天下，神功一出，可使天下无淑女，向来是传男不传女，看在你有以身相许、以身徇道的决心上，我今天就向你透露一点。此神功分为五个阶层，每一层，都有一个古典文雅的名称。神功第一步，叫‘笑青楼’，顾名思义，也就是泡小姐。小姐的职业就是“三陪”做些皮肉生意，混口饭吃。现在人们的观念比较开放，从业人员众多，市场竞争激烈；加上宏观经济形势仍不景气，内需不足，市场疲软，生意不好做。所以在失业和不景气的压力下，小姐们是巴不得有人去泡的，不但一泡就来，而且遇到不泡小姐的男人，小姐们也要努力拉客，争取被泡，就跟现在商家的促销推销一样。因此，泡小姐其实只是一种消费，有钱就行了，不需要多少技巧，更不需要什么魅力。跟坐公共汽车和出租车一样，给钱就上。所以，泡小姐并不代表水平。但是，泡小姐要泡也水平，让小姐心甘情愿，甚至欢天喜地的接纳你、取悦你，如何泡哪？一是男人要相貌好，这是必不可少的一条。二是要有钱，这点更不可少。三是要有幽默感，要会调情。调情这个调调，是女人都喜欢。四是把小姐当人看。这是最最重要的一点。小姐也是人，也是父母生父母养的，做皮肉生意，也是混口饭吃，只不过是革命分工不同而已，所以，不能把小姐当成低三下四的女人，虽然‘戏子无义，婊子无情’，但将心比心，你把小姐当人看，小姐也不会把你当成花钱**的冤大头。这样，两人交往起来，才不但只是皮肉交易，也有感情在里面。对小姐有感情，小姐在床上对你就会尽心尽力，才会有情调。”
　　慕容雪桐笑道：“对小姐讲感情，你可算是古往今来第一人！”
　　海侠庄重的说：“非也！非也！古往今来，对小姐讲感情的，数不胜数，多如牛毛。不说别的，就说‘十年一觉扬州梦，赢得青楼薄幸名’的杜牧市长，和‘今宵酒醒何处，杨柳岸，晓风残月’的天下第一作词作家柳永才子，都绝非花钱**的粗汉。”
　　慕容雪桐说：“哟！看来你还有不少知音呀！你泡过多少小姐，赢得了多少薄幸名？”
　　海侠没有回答她的话，继续说道：“‘泡妞大法’第二步，叫‘采豆蔻’。佳人二八，豆蔻年华，说的是十六岁的少女。不过十六岁在现代社会，还属于未成年少女，是违法行为。我这里指的是像你一样十多二十岁的成年小姑娘。泡这种小妞，需要水平略高一点。不过也不难。现在的新人类、新新人类，思想解放得干脆彻底，先是看《泰坦尼克》之后春心荡漾、想入非非，然后又是看《上海宝贝》之后百无禁忌、敢作敢为――管他妈的，我只要高兴就好！虽然外表美丽，但是内心空洞，没有多少思想，象杨花柳絮，轻飘飘的，没有重量，随风飘荡，整天生活在浪漫的幻想之中。报上不是经常有女大学生、女研究生被人拐卖的报道么？如果遇上经过包装的“帅哥”、“酷哥”或者“才子”“成熟男人”就难免把持不住；等而下之的，贪图虚荣的小妞遇到看起来有钱的“成功男人”那就更是“沙土萝卜，一带就来”所以，泡小姑娘的条件也并不苛刻，手法也并不高深，只需要在外表、气质和地位三方面下点工夫就行了。外表方面，如果长的不算太差就装“帅”如果先天不足，不能装“帅”就扮“酷”气质方面，有多种方案可供选择，比如包装成才子，似乎才气十足，会一些古今中外的诗歌小说戏剧音乐格言警句，不时甩出来吓人一跳；或者装深沉，做出饱经风霜、曾经沧海很受伤的样子，骗取同情――这是利用女性潜意识中保护弱者的母性本能的中级手筋；或者装成洞察入微、善解人意的“成熟男人”（像我这样！地位方面呢，就包装成事业有成，一般是以西服革履、有车有房为标志的“成功男人”（也是像我这样！这三条之中只要占一条，泡妞就不难；占两条，泡妞就得心应手；三条齐备，则几乎不会失手。老牛吃嫩草，基本都是这些手法取得的战果。《诗》不云乎：“有女怀春，吉士诱之”趁热打铁，是得手的关键。”
　　慕容雪桐大叫：“我晕！我狂晕！你还是人么？你简直就是一条专门研究女人的狼！色狼！”
　　海侠笑道：“这都是我甩了的，早就不用了，你不用怕。”
　　他起身为自己倒了一杯水，慢悠悠的向下说：“第三步，叫‘伴徐娘’。徐娘半老，风韵犹存。这里指的是年龄一般在三十岁到四十岁之间的离异女士。年龄再大，就不能称为妞了，更不会有男人感兴趣。按说，这个年龄的女人有一定的阅历，对世态百象也有一些见识，不是那么轻易被泡的。不过，现在的社会现实很残酷，‘离婚的男人是块宝，离婚的女人象根草’这个年龄段的男女比例严重失调，在婚姻市场上女性严重的供大于求，所以女人就只好来个跳楼大减价亏本大处理了。再优秀的女人，到了这个年龄阶段，至少要五折甚至一折处理，毕竟，Second-Handed的销路是不太好的。更何况，这种女人在饱受创伤之后，又经历了独自生活的巨大压力，一心盼着能又个遮风避雨的家，长期的孤独寂寞使她们到了《诗经》种所说的“倾筐暨之”的程度，属于汽车加油站那种需要“严禁烟火”的危险地带。只要来一点火花，肯定就是一场烈火。所以，泡这种老妞也不难，甚至比泡小妞还容易，只需要打出‘我想有个家’的招牌，再将泡小妞的招数变通一下就行了。”
　　慕容雪桐晕头转向，说：“这种方法，就是人们常说的‘师奶杀手’么？”
　　海侠笑道：“是师奶级别的，不能是师奶，不然老师会把你大卸八块，抛之大海！下面第四步，说的才是‘师奶杀手’的必杀技，叫‘摘红杏’。‘一枝红杏也墙来’，说的就是出轨的女人。对于老公优秀出色，子女聪明乖巧，家庭和睦幸福，夫妻恩爱，女人庄重贤淑的，不算在内。第四步不但很难，危险性也是最大的，必竟是在泡别人的老婆，搞不好就赔上一条小命，到阴间风流快活去了。这一步不但难度律很大，成功率也很低，不过，也不是没有可能成功，关键是要记住‘苍蝇不叮没缝的蛋’对于名花有主的女人而言，虽然内心深处难免有时有些想入非非甚至狂野，但在关键时候特别是要采取行动的时候还是很冷静的。‘功不十，不易器；利不百，不变法’，用在这些女人身上倒十分合适。像刚才说的，如果人家老公优秀出色，子女聪明乖巧，家庭和睦幸福，夫妻恩爱，老婆对老公没有什么不满，那就是没缝的蛋，趁早别浪费表情。有机可乘的通常有三种情况：一是女人很优秀，老公却并不出色，‘高个子女人与矮个子丈夫’，不般配，外人对此议论颇多，女人心里也不太舒服，只是嘴上说不在乎；二是老公比较迟钝麻木，不解风情，不懂惜香怜玉，让老婆觉得失落、空虚、寂寞；三是老公花心，有外遇，老婆想报复，才开始可能只是在潜意识种有报复的心理，甚至连自己也没有意识到――一句话，感情出现裂痕，老婆对老公不满了，成了有缝的蛋，这时就可趁虚而入。”
　　慕容雪桐听的津津有味，趴在床上，以手托颐，望着海侠：“如何趁虚而入？”
　　海侠说：“因为这第四步最难，所以我就讲详细些。泡这种女人的基本定式与实战手法又可分为九招：第一招叫‘孔雀开屏’：寻找机会自我表现，并让对方看到，让对方觉得自己是一个很特别、很有个性、很有品位的男人，引起对方的注意。第二招‘黄鼠狼拜年’：寻找机会接近对方，表示关心、欣赏和好感，让对方感到你对她不错，是值得信赖至少是可以交往的朋友。（像我现在这样对你）第三招‘陈仓暗渡’：制造一些单独交往的机会，寻求双方的一些共同点，比如，经历、兴趣、爱好、价值观念等等，借机展示一番学识、才华与智慧，注意要不失幽默风趣，当然，必不可少的是对女性要有一种适当的尊重、关心与体贴，程度要恰倒好处，以对方感到‘很舒服、能接受’的地步为宜，过分了让人觉得肉麻、怀疑你别有用心；太淡了让对方感受不到，没有效果，记住‘过犹不及’的古训，把握好火候，让对方觉得你真的是自己的知己，大有相见恨晚的感受，于是老愿意与你接触，特别是单独接触，直到‘一日不见，如三秋兮’的地步。第四招‘欲擒故纵’：鱼这时快要上钩了，但是不能急，必须学会钓鱼，欲擒故纵。可以借故推掉一些约会，不接电话，不回传呼；见面之后一改平时滔滔不绝、口若悬河、妙语连珠、舌吐莲花的形象，变得沉默寡言，郁郁寡欢，时不常显得心事重重、若有所思的样子：言辞吞吞吐吐，眼神游离不定，表情暧昧多变，让对方要情不自禁地问你――你这是怎么了？这时，就可进入下一个环节――第五招‘单刀直入’：在对方持续不断的追问下，就可以进入正题，开始表白了。首先，必须做出很犹豫、迟疑的样子，比如，不断抽烟，拼命喝酒――最好是喝啤酒，一般男人的酒量喝四五瓶也不会真正的醉，千万别喝太多白酒，否则真的醉了，酒醉吐真言，事情就要搞砸――因为这个剧本是讲述理智与情感作斗争的故事，现阶段的剧情是情感战胜了理智，理性的堤坝马上就要崩溃了，所以得有一种内心痛苦挣扎的表演；然后，终于下定了决心，一吐为快，感情的洪水决堤了，心安理得地‘做不该做的事，爱不该爱的人’；可以说自己是如何如何地爱慕对方，几乎到了不可救药的地步，这时的言辞要夸张一点，有**，有诗意，有才华，才能打动对方，温度越高越好，至少要‘烫人’，最好事先翻一下情书大全之类的工具书，好在这类书现在也出得不少。偷两段流行歌曲的歌词，效果也不错，比如，‘怪你过分美丽’、‘不是我不小心，只是真情难以抗拒’；会点外语那就更好，选择面更大，也显得更有品位一些，可以唱一唱，不会唱就点歌吧！“Oh,can’tyouseeit,baby,you’vegotmegoincrazy!”或者“You’retheonlyonewhoreallyknowmeatall!”以及“EverythingIdo,Idoitforyou!”……如果能够创造性的发挥，效果肯定更佳。第六招‘埋下伏笔’：表白之后，对方可能被打动，但是十有八九难以就这么快下决心。这时，还需要记住再做一项工作，就是要来一番自我剖白的表演：第八招‘骑驴找马’：甘蔗嚼得差不多了，没有什么味道，就该寻找下一个目标，另寻新欢了，然后重复第一至第七招的招数。在此，我要声明一下我个人的观点：虽然我的老师是对我这样教的，但是我就是做不好，因为我一直是温故――知新，而不是吐故纳新，我最怕女人在我后面追着唱：‘你究竟有几个好妹妹？为何每个妹妹都那么憔悴’，或者幽怨的叹息：‘由来只见新人笑，有谁听到旧人哭’，指责我：‘伊是风，生性是爱流浪’、‘原来吗你是虚情假意，真情乎你骗骗去，达到目的做你去’！所以，第九招对我来说，我几乎没有用过。”
　　慕容雪桐只听得心驰神往，心悦诚服，此时，才笑道：“想不到你还是个多情种子！那么，第九招是什么？”
　　海侠说：“第九招就是‘全身而退’。这招最难，如果非要使用，就一定要不择手段，成功地退出，否则，泡妞泡成老公，和炒股炒成股东一样，都是套牢，是一种失败。分手时，不妨来一段‘只要我们曾经拥有过，对于我来讲已经足够’的告别演说。她觉得不够是她的事，反正你已经够了！再来一段‘只要你过得比我好’的祝福――记住，慷慨一点，千万别吝啬，反正只是一句话，又不要本钱！以上九招，可全面掌握、灵活运用，如同独孤九剑般威力无穷。独孤九剑，天下莫敌；泡妞大法一出，当使天下无淑女！”
　　慕容雪桐说：“我今天算是看透了你们男人的虚伪的真面目了！‘泡妞大法’第五步，又是什么？”
　　海侠笑道：“因为我是个未婚男青年，所以第五招，我一直没有机会使用。第五步就是‘悦夫人’，也就是泡自己的老婆，泡得夫人芳心大悦。”
　　慕容雪桐说：“我还以为这第五步是更厉害的招数哪！老婆人人都有，有什么好泡的，反正都是自己的老婆了！”
　　海侠哈哈笑道：“如果你是男人，自己的老婆你不去泡，说不定就有人帮你去泡，到时弄顶环保色的帽子来戴，就不太舒服了。据我老师说，这泡自己的老婆，是‘泡妞大法’的最高界，也是人生的最高境界。天下男人达到这一境界的，百不到一也！原因有三：一是没意识到自己的老婆需要泡，二是不知道泡自己老婆的乐趣，三是对自己的老婆不知道如何去泡。所以，好多人是把泡妞的心思都花到泡小姐、泡小妞、泡老妞或者泡别人的老婆上去了，自己的老婆反而不去泡，实在可悲！可叹！女人对男人的要求很高，男人对女人的要求更高。概括起来，不外乎生活的需要、心理的需要和生理的需要三个方面。所以，女人希望有三个男人：第一个是老公，第二个是知己，第三个是情人；男人则希望老婆‘客厅里象个淑女，厨房里象个劳动妇女，卧室里象个妓女’。所以，老公（老婆）、知己、情人，是男人和女人对异性共同的要求，分别满足人的生活的、心理的和生理的需要，人同此心，心同此理――天经地义，天经地义！泡自己老婆的乐趣，需要大致说一下，如果段位够高，把自己老婆泡成‘妻子+红颜知己+情人’的三位一体的完美女人，那将终身受益无穷的；自己也成为自己老婆的‘丈夫+知己+情人’的男人，想起来就让人陶醉。都说女人是本书，要会读；其实，女人这本书，不光要会读，更要会写，会研究，会点评，才是真正优秀的男人。”
　　慕容雪桐说：“噢！照你说来，自己的老婆是要泡才行！那要如何泡法哪？”
　　海侠说：“泡自己老婆的招数很多，凡泡小姐、泡小妞、泡老妞、泡别人老婆的手筋都可以用。招数是次要的，关键之处时要有三心：一是爱心，二是专心，三是恒心。只要有这三心，泡自己老婆可谓无往而不胜，人人都可成为泡自己老婆的高手！泡自己老婆的三心，较之泡别人老婆的九招威力更大。毫不夸张地说，泡自己老婆三心一出，可使天下无怨女！丐帮镇帮之宝‘打狗棒法’威力最大的一招，也是最后的一招，唤作‘天下无狗’。如果天下男人都用三心去泡自己的老婆，届时可能就没有人再想泡妞――小姐、小妞、老妞还有别人的老婆，也没有妞可泡，那才真是“天下无妞”哈哈！哈哈哈哈！（标准的周星驰式的大笑）”
　　


正文 第044章 - ～说说A影～
　　慕容雪桐被海侠笑的毛骨悚然，望着海侠，说道：“天下无妞！你这个风流浪子，到那里去沾花惹草，还怎么在色界里混？”
　　海侠顿住笑声，合掌作十，庄重的说：“女檀越此言差矣！佛曰：我不入地狱谁入地狱！如果贫僧不以身试法，去泡小姐、小妞、老妞、别人的老婆，世人如何会警醒起来，去泡自己的老婆哪？贫僧只是一面镜子，可以折射出世间的万象，正所谓一粒沙看一世界！咳！咳！这些禅机，你小小年纪也听不明白，对你说点通俗易懂的话，那就是，贫僧把自己当成了一反面教材，让世人引以为戒！”
　　慕容雪桐笑道：“禅机？你都是会参什么禅？野狐禅吧！”
　　海侠眼露笑意，面上仍然庄严沉重，作“宝相庄严”状，缓缓说道：“‘曲径通幽处，禅房花木深’。贫僧参的是‘欢喜禅’！”
　　慕容雪桐“卟哧”一笑：“原来大师是个酒色和尚。出家之人四大皆空，你破了色戒，就不怕佛祖怪罪，上不了西天极乐么？”
　　海侠道：“贫僧早已看破红尘，色即是空，空即是色！破戒即是不破，不破即是破戒。只要能以贫僧一人之身，洗去世人的罪孽，我不到西天极乐世界又有何妨！”
　　慕容雪桐说：“大师好伟大的情怀，以身饲虎的精神，令人感动。不知大师法号如何称呼？宝刹何处？”
　　海侠说：“贫僧法号采花，无寺无庙，无牵无挂，踏月而来，随风而去！来如春梦不多时，去似朝云无觅处！”
　　慕容雪桐笑道：“好你个采花和尚，那里像个四大皆空的得道高僧，分明是个披着僧衣的色狼！不对，是一匹马，一匹意大利种马！”
　　海侠端不住了，哈哈大笑起来：“原来你这个小女孩子，也不老实起来了。是不是看到过史泰龙没成名前，拍摄的A片《意大利种马》”
　　慕容雪桐脸也不红，说：“是又怎么样，谁说只许你们男人看A片，女人不可以看！”
　　海侠似笑非笑的看着慕容雪桐，说：“感觉如何？”
　　慕容雪桐说：“史泰龙大叔看起来肌肉挺吓人的，其实那个东东，也是了了！”
　　海侠忍俊不禁，哈哈大笑：“好一个‘了了’，让那个八十年代的好莱坞第一硬汉听到，非气的七窍生烟不可。”
　　慕容雪桐说：“本来就是如此，他的肌肉是挺健硕，却比不上小白脸莱昂?那多的东东大。”
　　海侠说：“不简单，你连莱昂?那多的那部片也看到了？我还没有这个眼福哪！当年的《泰坦尼克》在全世界红的发紫，不知有多少女人，想看到莱昂的那个东东。这小子有种，不负厚望，果然拍了一部**的**片，也让迷恋他的女人，好好意淫了一番。”
　　慕容雪桐说：“你这个花丛老手，一定没少在A片上下功夫吧？你都是看什么花样的？”
　　海侠呵呵一笑：“下功夫说不上，只是没事研究研究。你既然喜欢，我们就切磋切磋！我最喜欢看“private”公司出品的A片，他们公司的影片，不但布景豪华奢侈，拍摄手法也非常大气，镜头切换之间，尽显A片王国老大的气魄，时而气势磅礴，时而细水长流。最重要的，是他们影片中的女人，可以说个个都是人间的绝色，千娇百媚，性感撩人。美中不足的是，他们公司拍摄的影片，男女在做爱时，都太清醒、太理智，缺少一种让人代入的**；画面中的场面也太干净了一点，反而不如一些小公司拍的脏乱一点的场面，来的让人心猿意马，意兴难忍。还有，影片中的男人，除了身材不错，长的也太差了点，和那些美女做爱，总让人看了不爽。”
　　慕容雪桐笑：“你这是吃不到葡萄就说葡萄酸！你长的除了比他们顺眼点以外，有一个地方，一定比不上人家！”
　　海侠明白她指的是那里，哈哈笑道：“这个是人种的问题，也没有的办法！就算比不上他们，也差不了多少滴啦！你要不要看看？”
　　慕容雪桐脸颊升起了红晕，一双眼睛水汪汪的，不说话，只是笑吟吟的瞟着海侠。
　　海侠会意。
　　他忽然站起身来，对着四下一抱拳，朗声说道：“各位父老乡亲，老少爷们，叔叔阿姨，大姐大妈，先生女士们，小弟今日路过贵宝地，身上缺少盘缠。俗话说，在家靠父母，出门靠朋友，今天小弟有一件祖传宝物，练给大家看看。如果练的好，各位给俩小钱，赏兄弟一口饭吃，如果练的不好，你就冲我吐上一脸口水，小弟半个‘不’字没有。有钱的出个钱场，没钱的出个人场，小弟在这儿多谢各位啦！（海侠把裤子向下一拉）叮叮叮！猛一掀，大家观！这就是小弟的祖传宝物：超级无敌千锤百炼永垂不朽的――如意筋骨棒！”
　　慕容雪桐用手一掩嘴，“卟哧”一笑，一双眼睛，却偷偷的向海侠露出在外，耀武扬威的“如意筋骨棒”瞄去。
　　慕容雪桐看了两眼，笑嘻嘻的说：“了了！”
　　海侠装做不好意的摸了摸后脑瓜，说：“现在是了了！我的乃是镇海宝物，有一个好处，就是遇水变大，入海为龙。”
　　慕容雪桐脸颊绯红，说：“没有海，小溪流――行不行！”
　　海侠当然说：“行！”
　　


正文 第045章 - ～慕容雪桐的第一次～
　　正午的阳光直直的从窗口照射进来，撒在床铺上。
　　慕容雪桐身上的睡衣睡裤都被海侠脱去了，羔羊一般的横躺在床上。
　　慕容雪桐的皮肤很白，表面带着一种淡淡的浅黄色，看来更有一种别样的病态美。
　　她的头发微微卷曲，发端也微微发黄。
　　她闭着眼睛，眼睫毛在轻轻的颤抖，显示着她内心的紧张和激动。
　　她的鼻子纤秀、小巧。
　　她的嘴唇颤抖的如风中纤弱的花瓣。
　　她的脖子纤长，在脖子的下方，有一颗小小的红痣。
　　她的**小巧、玲珑、坚挺、青涩，仿佛还没有被男人蹂躏过，在窗外透过来的微风中，微微颤动，顶峰的两粒小葡萄，也是绯红色的，像两个小小的红樱桃。
　　她的腰肢非常纤弱，海侠的双手几乎就可以把她的腰肢包过来。
　　她肚脐窝向内收缩，仿佛里面隐藏着一个很小很小却又很深很深的秘密。
　　她两腿间的草原，并不繁茂浓密，浅黄色的绒毛，柔柔的、卷卷的、稀稀的长在腹部下面，呈倒三角型分布。在阳光的照射下，那些绒毛是如此的服贴、如些的温柔、如些的绵软，甚至还迎着太阳光线，发出了一种晶莹的光芒。
　　海侠轻轻的、温柔的分开慕容雪桐的腿。
　　慕容雪桐的一只手盖住自己的眼睛，红潮把她的脸颊和脖子上的肌肤，都染红了。
　　她的嘴唇颤抖着，一排细细的牙齿，咬住了红唇，把红唇咬出了一道白白的痕迹。
　　慕容雪桐颤抖道，低低的说：“花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开！”
　　海侠说：“你是**？”
　　慕容雪桐轻轻的说：“你是老手，你看不出来？”
　　海侠是老手，他看的出来。
　　他低下头，仔细的看起来。
　　从绯红色的花瓣的颜色，和一道细细微微掩藏很好的花径，他看出来慕容雪桐是个**。
　　慕容雪桐是他这次来深圳遇到的第一个**，也是他猎艳生涯中为数不多的**之一！
　　海侠感到一阵亢奋，一种拓荒者特有的兴奋，占据了他的脑海。
　　他端正姿势，调整角度，缓缓的发动了拓荒运动。
　　他刚刚一接触到慕容雪桐，慕容雪桐的身子就一阵颤抖，但是她咬紧牙关，没有哼出声来。
　　海侠继续向前，在一阵坚持不渝的努力奋斗之后，他发现自己才刚刚进去了一个前锋部队，大部份军队都还露宿在外面。
　　慕容雪桐的冷汗出来了，在她的鼻子尖上，沁出来细密的汗珠。
　　她的胸膛上，也沁出了细细密密的汗珠。
　　因为巨大的疼痛，她的身子不由自主的向后缩去。
　　海侠那容她后退！两只手紧紧的抓住慕容雪桐的腰肢，以缓慢却不容致疑的坚定姿态，挥军而下。
　　海侠感到被一阵温柔却紧迫、湿润却压抑的温室墙壁包挤住，让他的行军，遇到了披荆斩棘般的困难重重。
　　男人最喜欢最骄傲的，就是遇到这种困难重重。
　　海侠缓慢的向前行进。
　　他默默的感受着花房内壁的重重叠叠的阻碍。
　　慕容雪桐的全身都在发抖，但是嘴巴里却没有哼一声，只是紧咬牙关。
　　她的手不知不觉中抓紧了海侠抓在她腰间的手臂。
　　海侠没有感到他的手臂被抓的生疼，只是一心一意的攻克难关。
　　忽然，海侠感到，他内部的行军，遇到了一点小小的阻碍。
　　那个小小的阻隔，就像是一张薄薄的光膜，阻隔在前方。
　　海侠无声的笑了――这是每个男人都梦寐以求的**膜！
　　海侠暂时按兵不动，以缓解慕容雪桐的疼痛和紧张。
　　他就站在那儿，他的一双手慢慢抚摸着慕容雪桐的**，慢慢向下，滑过失足就成恨的肚脐窝，慢慢抚慰着桃花源顶部，突出在花瓣以上，那豆粒大小的花蒂。
　　他俯下身子，轻轻的对慕容雪桐说：“别怕，我会很温柔的！”
　　他因为俯下身子，而加重了向前的压力，慕容雪桐感到了一阵阵的刺痛。
　　慕容雪桐听到海侠的话，心情放松了一些，就在她想要喘口气的时侯，海侠的双手忽然又抓住了她的腰肢，她感到不妙，她还没有来的及有所反应，海侠的身子就猛然向前一攻。她感到一阵前所未有、撕心裂腑的撕裂感，从她双腿里面的一个点上，迅猛的向她的全身漫沿、袭击而来。
　　她终于忍受不住，“啊呀！”
　　一声惨叫。
　　她的惨叫很小很小，甚至很轻很轻，却很悲惨、很哀伤、很凄凉！
　　海侠在慕容雪桐猝不及防的情况下，攻破了她的最后的防线，听到了她的那声惨叫。
　　那是最能激起男人野兽一样的性欲的声音！
　　海侠把宝藏在洞穴的最深处，感受着洞穴里面翻江倒海一样的挤压、蠕动、翻腾、膨胀和那份热腾腾、暖融融的柔嫩感。
　　这是一个男人最兴奋、最亢奋的时侯。
　　慕容雪桐忍受不住，身子摇动，想要后退。她退不了，海侠的两只手，就像是老虎钳子一样，钳制住她的腰。
　　海侠站在床前，紧紧的压在慕容雪桐的身上，一动不动，就这样过了有一分钟之久。
　　慕容的疼痛感渐渐地减轻，身子慢慢的安静下来，不再颤抖的厉害。
　　海侠向后撤了撤身子，把长枪抽了出来。
　　他看到枪头上湿漉漉的鲜血，闻到了淡淡的腥味。
　　这最刺激男人的欲望。
　　海侠感到大脑皮层的兴奋一浪一浪的打来。
　　他一撤又进，挽了个枪花，毒龙入海，就一枪刺了进去。
　　慕容雪桐刚刚放松的身子又绷紧起来，又发出了一声惨呼。
　　海侠大起大落的冲击了数百下后，慕容雪桐才渐渐地适应过来，渐渐地苦去甜来，慢慢地有了反应，慢慢地有了迎合。
　　海侠放慢攻势，粗野虽然是他一向的作风，但温柔也是他必不可少的一个杀招。
　　他一向信奉温柔和粗暴并重，缠绵和阳刚齐飞。
　　慕容雪桐在疼痛和甜蜜中，在清醒和晕渲里，想到这个为她破处的男人，不久后就会被人杀死，而自己就是杀他的主谋人之一，突然感到了一种强大而刺激的冲击力。
　　这个念头使她感到一种莫名的兴奋和难言的酣畅，猛然一阵淋漓尽致的快感，把她带上顶峰。
　　慕容雪桐的身子像砧板上的鱼一样，颤抖着、呻吟着，翻腾着，到了高潮。
　　海侠没有放过她，继续他的攻坚战，他的攻势急如狂风暴雨，猛如虎落羊群，缓如风催花开，慢如抽丝剥蚕。
　　在慕容雪桐第三度泛滥成灾之后，海侠把她压在床头的一角，长枪深深的刺入她的体内，注入了他人生的精华，打上了他做为第一个拓荒者的烙印。
　　


正文 第046章 - ～挥刀逼宫～
　　慕容雪桐鼻尖的汗珠刚刚消下去，她的身子在阳光下，还在微微的颤抖着。
　　海侠拉过被子，给她盖上，把他们两个人都盖在被窝里面。
　　慕容雪桐贴近海侠，在海侠的肩膀上用力咬了一口。
　　海侠“哎哟”一声，笑道：“好痛！谋杀亲夫呀你！”
　　慕容雪桐恨恨的说：“你还知道疼痛？那你刚才是怎么对我的！是不是想要弄死我呀！”
　　海侠笑着说：“就是要你欲仙欲死！再说了，女人的第一次，都会有点疼的，长疼不如短疼，我也只好强攻了。”
　　慕容雪桐说：“我现在全身的骨头都是软的。你就不会温柔一点？下手那么狠！还说自己是老手，一点都不懂怜香惜玉。本以为把第一次交给一个有经验的男人，会好一点，谁知却还是遇到一个不懂风情，一味强硬态度的**莽汉！真真气杀人也！”
　　海侠说：“我是莽汉？以后你就会知道我的好处了！你的骨头是软的，还有点酥酥麻麻的感觉吧？”
　　慕容雪桐说：“你怎么知道？”
　　海侠说：“那就对了！有了这种感觉，保你以后把做爱当吃饭，成为必不可少的一项运动项目。”
　　慕容雪桐笑道：“是不是真的？不过，你一说，我的身子真的痒痒起来了，好像又想要，就是太累了，动不了。”
　　海侠微微一笑。
　　慕容雪桐缩在被窝里，只露出一个脑袋，抬起头来，看着海侠，娇媚的说：“我是你的第几个女人？”
　　海侠笑了：“这很重要么？”
　　慕容雪桐说：“重要！女人的占有欲比男人的更强，也很在乎这个的！”
　　海侠拍着她的脑瓜，笑道：“那好，我告诉你。你是我的第一个女人！”
　　慕容雪桐睁了他一眼，嗔道：“瞪眼说瞎话！”
　　她忽然又笑了，说：“你很聪明！女人虽然喜欢问这种话，却并不想真的知道答案。因为，如果一个女人知道她是男人的第N个女人，心情会很不开心的。只是女人又偏偏喜欢刨根问底，所以聪明的男人，都会骗骗女人，女人也就当成真的相信了。只有傻瓜一样的男人，才会对女人说实话。”
　　海侠说：“你的小脑瓜不简单呀，这个都知道？”
　　他忽然感到这个女孩子，真的不像她的外表那样单纯简单。
　　他又想到刚才做爱时，慕容雪桐除了刚进入时疼痛难当，惨呼了两声，在最后冲激的时侯惊呼了一声之外，整个过程，可以说都没有出声呻吟。
　　如果不是她是第一次还放不开，那么，就是她的心计和忍耐力深的吓人。
　　海侠只希望是前者。
　　慕容雪桐也感到有点过于表现了，故意笑眯眯的说：“这是每个女人都有的直觉。对了，你泡过多少女孩子？有了‘泡妞大法’，你的成功率是多少？”
　　海侠笑道：“我泡过的女孩子很少很少！成功率是百分之九十八！”
　　慕容雪桐说：“你这样说，不是自相矛盾么？很少很少怎么还有百分之九十八的成功率？”
　　海侠说：“我说的是我主动去泡的很少，一般都是自动掷怀送抱的多，我很少用到‘泡妞大法’，只要用到，就是无往不利。除了没有办法用第五招，泡自己的老婆，成功率是百分百。”
　　慕容雪桐说：“又吹！你说的教你‘泡妞大法’的那个老师，是什么人？”
　　海侠笑道：“此人绝才惊艳，长袖善舞，游戏风尘，混迹网络，没有人知道此人姓甚名谁，更没有人见到过他的庐山真面目，只知他自称是：有家有室没车没房不帅不酷亦正亦邪更年期前青春期后三十五岁老实男人。”
　　慕容雪桐一伸舌头，说：“好长的网名！这个老实男人，一定有很多的实践经验，才总结出来那么这么伟大的‘泡妞宝典’。”
　　海侠说：“是呀！幸亏是‘泡妞宝典’，而不是‘葵花宝典’，要不然，我欲成神功，也只好挥刀自宫了！”
　　慕容雪桐笑嘻嘻的说：“你先别挥刀自宫，现在挥刀逼宫吧！”
　　海侠笑眯眯的看着她：“又想要了？”
　　慕容雪桐脸颊绯红，吃吃笑道：“是呀，身子好痒，好像有几千几万的蚂蚱在爬行，又痛又麻又酥又痒，很舒服的感觉！”
　　海侠轻轻的翻身上了慕容雪桐的身上，轻轻笑道：“我来为你消痛止痒！打一针就行！”
　　他分开她的双腿，“打”下一针。
　　慕容雪桐吃吃笑道：“现在更痒更痛了！”
　　海侠停止不前，笑道：“第一针是免费的，先让你尝尝甜头，打了第一针，还想叫打第二针，第三针，第N针。”
　　慕容雪桐喘息着，向上迎合着：“还等什么，快打呀！”
　　海侠说：“打针是要讲条件的，房总的手机号码，什么时候给我搞到？”
　　慕容雪桐说：“后天，星期一，我让我们销售经理搞到后马上给我发到手机上来。下午我交给你，可以了吧？”
　　海侠说：“可以了！你准备好了，我现在要针针见血！”
　　海侠沉沉睡去。
　　他太累了。
　　昨晚和凤姐连续做战，他已经很累了，今天又应付慕容雪桐，他更累了。
　　慕容雪桐看着海侠，海侠睡的像个婴儿，嘴唇边还泛着一丝微笑。
　　她的脸色阴晴不定。
　　以她所受的训练，她可以在三秒钟之间，杀死这个沉睡中的男人，甚至可以不让这个男人感到一丝的痛苦。
　　但是，这个男人，毕竟是她第一个男人。――是一个在她以后的岁月中，永远无法忘却的男人。
　　这个男人，却是她的对头，是一个她受到命令，要除去的男人。
　　她接近他，只是要不露痕迹的探测出他的秘密。――她把自己的身子献给他，也是上头的命令么？
　　当然不是，她承认她对这个男人，在心灵的深处，有一种异样的感情。
　　她把手伸向海侠放在桌面上的手机，把手机中储存的电话号码和人名，都一一记在脑海中。
　　好在，海侠的手机中储存的号码不是很多，她才一一记住了。
　　她记完手机号码，又转过头来，看着仍在熟睡的海侠。
　　她的脸色渐渐地阴沉下来。
　　她慢慢的坐在床头上，慢慢的把手伸向海侠的脖子。
　　她虽然舍不得，却必须杀死这个男人。
　　不管是上头的命名也好，还是为了她自己也好，她一定要杀死这个男人。――她不想要这世上还有活着的一个男人，让她在以后的岁月里怀念，让她为这个男人牵肠挂肚。
　　她必须杀死这个男人？
　　她在内心的挣扎和矛盾中，把手伸向海侠的脖子。
　　她的手指离海侠的脖子一侧的大动脉，不到一寸的距离。
　　只要她的手指猛然按下去，海侠的大脑会因血液突然不循环而休克，进入假死而至真死的状态。
　　她的手指在微微的颤抖。
　　突然，海侠的手机震动起来了。
　　沉睡中的海侠，身子忽然动了动，睁开眼睛。
　　残酷的训练和天性中的机敏，让海侠对很微小的震动，也有一种超常的感应。
　　何况，他的手机没有铃声，只有震动提示，更让他对手机的震动，有一种敏捷的感触力。
　　慕容雪桐暗暗叹了口气，连她自己也不知道，是为了可以没有借口杀掉海侠而松了口气，还是因为失掉杀海侠的机会也失望。
　　莫容雪桐的手指轻轻的抚摸着海侠垂到脖子上的黑发，慢慢向下，从脖子到胸膛，动作轻柔而缠绵。
　　她的眼神也变得妩媚多情。
　　海侠看着慕容雪桐的眼睛，温柔的笑了笑，伸手取过桌面上的手机。
　　手机上来的是信息――杨琼发的。
　　“美国总部的货款汇到，你什么时候回来处理？”
　　海侠对慕容雪桐说：“我要走了！工作就是这样，星期天也不让人安静。美国总公司把一笔货款汇过来，我现在要把货款取出来，交给这边的客户。晚了，公司就会失去一大笔业务。”
　　慕容雪桐没有问下去，她知道她不能问的太多。
　　有了海侠手机上面的电话号码，她今天的收获够大了。
　　


正文 第047章 - ～豪言壮语～
　　下午一点钟，海侠回到了酒店里。
　　杨琼和凌子都在。
　　凌子摸着海侠的脸颊，说：“大少哥，你要保重身体才行呀！看你才来深圳不到一星期，就清瘦成这样了。这要是在深圳呆上一个月，你这条小命，还不都丢在深圳女人的身上？做事悠着点！”
　　海侠笑逐颜开的捏了一下凌子的脸蛋，说：“还是凌子妹妹对哥好！哥哥记下了！革命事业还没成功，哥哥还要留下这残余之躯，为革命事业出一份力，不会这么容易就倒在敌人的糖衣炮弹下面。万一我倒下去，你们也不要悲伤，要化悲伤为力量，团结起来，投身到轰轰烈烈的革命战争中去。青山处处埋忠骨，你们把我马鞍裹尸，埋在一个山青水秀，桃花盛开的地方，我也就含笑九泉了！革命成功，不要忘了给哥哥烧点纸钱，烧几位美女陪伴哥哥，免得哥哥在地下一个人寂寞。”
　　杨琼笑道：“前两句听着，还像一个革命先烈的豪言壮语，铮铮铁骨，说着说着就掉板，色狼的本性就出来了！”
　　凌子说：“我就喜欢大少这样的男儿本色！男人靠得住，母猪会上树，男人不好色，女人要挨饿！”
　　海侠笑：“前两句听过，后两句是谁说的？”
　　凌子笑眯眯的说：“是我！灵感一来，现场发挥。”
　　海侠说：“好！就凭你这份随机应变的急智，我现在要交给你一个光荣而坚巨的任务。现在，是考验你的时侯了，你有没有信心完成？”
　　凌子拍的打了个立正，行了个军礼，目不斜视，庄重的朗声说：“保证完成任务，不辜负党国和人民对我的期望！”
　　海侠满意的点了点头，说：“很好！养兵千日，用兵一时，今天是你报效国家的时刻了。今天，你要把一批外国友邦汇来的粮草，冒着敌人的枪林弹雨，冒着敌人的飞机大炮，送到最前线的战场上去，让前线的战士不要饿着肚子冲锋打仗。”
　　凌子自从来到深圳后，前两天还可以到外面去玩耍一下，后面海侠不让她出去，她又生性好动，这几天都快憋出鸟来了。听到海侠让她到外面去透透风，高兴的上前抱住海侠，吻了海侠的脸颊一下，乐的又跳又蹦。
　　海侠被凌子吻了一下，看着笑吟吟的杨琼，不好意思的笑了笑：“小孩子小孩子！一高兴就失态！童心流露呀！”
　　杨琼看了看凌子玲珑有致的身材，笑道：“她还是小孩子么？”
　　海侠故意庄重的说：“在我眼里，她永远是小孩子！”
　　杨琼说：“只怕这个小孩子人小心不小了！”
　　凌子笑道：“我不但人不小了，身子也早发育成熟了，我的心更不小，现在简直就是春心荡漾，只要海大少什么时侯愿意，我随意都有贡献身体、报效党国的心理准备！”
　　杨琼笑道：“看！人家说实话了吧！就等你来采撷了！”
　　海侠苦笑道：“童言无忌！童言无忌！现在正式开始会议：凌子，下午拿着我的银行卡，把美国汇来的钱，取出五万美元，换**民币，折成四十万，留下十万咱们用，把其余的三十万元，都给凤姐送去，就说是一半的订金，事成后，我会再付一半。路上一定要小心，到了凤姐那里，不要让别人知道是我要你去的，一切事宜，以后都有你出面和凤姐交涉。”
　　凌子说：“为什么是我出面？”
　　海侠说：“因为我和凤姐有那种超友谊的关系，和她交涉不太方便，让她手下的人看出来，对她的地位有影响，所以才派你出面。当然啦，一些重大的决策，我会凤姐在私下交流好的。”
　　凌子说：“噢！原来是泡了人家的老大，怪不得心虚，不敢见人。凤姐是我的情敌，我怕见到她，会对她没有好脸色，会影响工作的开展。”
　　海侠笑道：“情敌？哈哈！她是正室，你做偏房，我以后多宠幸你几次就行了。没听过妻不如妾这句话么！以后到了晚上，我就让下人，在你的房檐下，挂上大红灯笼，在你房里安歇，好好冷落冷落她。”
　　凌子说：“那还差不多！银行卡和凤姐的地址！”
　　海侠取出银行卡，对她说了凤姐的地址，吩咐道：“速去速回，速战速决，不可恋战！”
　　凌子道：“得令！”
　　提马扬鞭，得意洋洋、威风凛凛而去。
　　看到凌子出去后，杨琼看着海侠，说：“你接下来做什么？”
　　海侠站起身来，哈哈一笑：“连日来，朕御驾亲征，浴血奋战，龙体疲惫，要好生睡上一觉！”
　　杨琼说：“这个时侯，二柱没有一点动静，事情没有一点进展，你还睡得着？”
　　海侠打开房门，说：“车到山前必有路，一切都会好起来的！不要想的太多。你要不要进来一块睡？”
　　杨琼白了他一眼：“睡死你！”
　　海侠躺在床上，哈哈笑道：“稀里糊涂做皇上，糊里糊涂睡娘娘！这一睡觉，在梦里就立你为娘娘了！朕要宠幸了你！”
　　杨琼拿他没有办法，只好任他胡说，不动理他，免得他更来劲儿。
　　杨琼听到他传来打鼾声，才回到自己的房间去。
　　


正文 第048章 - ～又遇小玉～
　　海侠醒来时，已是晚上八九点钟了。
　　他起床以后，洗涤完毕，问过凌子把三十万现金，交到了凤姐手中，才放下心来。
　　海侠走出酒店，走上大街，漫无目的走着。
　　他想到了张小帆，想到了陈绣，想到了凤姐，也想到了慕容雪桐。
　　他想到了陈秉公，想到了房先生，想到了神秘的吴先生，也想到了疤哥。
　　在他想到了疤哥时，他正好走到了疤哥的“大富豪俱乐部”疤哥就是在这家“大富豪俱乐部”被杀的。
　　海侠站在俱乐部的门外，看着因为有人被杀而歇业关闭的大门。
　　他的心中感慨起来。
　　老疤是为他被杀的，他却没有办法站出来，只能找到杀人的凶手，在暗地里为老疤报仇了。
　　但是，杀手小庄，是容易对付的么！
　　他不但要找到小庄，更要找到小庄背后的主谋。
　　就在这时，紧闭的俱乐部大门忽然从里面打开了。
　　海侠迅捷的前后一闪身，躲在一个招牌灯饰的旁边，看着从里面出来的人。――是小玉。
　　老疤的妹妹，小玉。
　　小玉一个人从里面出来，关上大门后，就走上大街。
　　海侠看着小玉孤零零的背影，在晚风中显得那样的伶仃，那样的憔悴，那样的无助，那样的脆弱，他的心中升起一阵难言的怜惜之情。
　　他悄悄跟在小玉的后面。
　　小玉一个人在街上走着，很慢、很无力的样子，仿佛随时都会摔倒在地上。――然后，她真的摔倒了。
　　她身子忽然晃悠了两下，海侠刚感到不妙，向前紧跑两步，想要扶持住她的时侯，她的身子已经倒在了地上。
　　海侠赶到小玉的跟前，扶起了小玉。
　　小玉的脸色苍白、憔悴，一双眼睛很无力、很无助的看了看海侠，微微点了点头，像是在感谢。
　　海侠温柔的说：“我是你哥哥的朋友，你还认得我么？”
　　小玉点了点头，却没有说话。
　　海侠知道小玉是心伤哥哥的死亡，身心疲惫，身子虚弱。
　　他扶小玉到路边的凳子上坐下来。
　　小玉默默的任海侠扶持着，坐了下来，闭着眼睛。
　　海侠不知怎么劝她，只是说：“对你哥哥的死，我很遗憾，节哀顺便！”
　　小玉无声、虚弱的的笑了一下，睁开眼睛，望着海侠，目光中闪动着针尖一样的光芒，说：“节哀顺便？好一句节哀顺便！我哥哥是为你，才被人杀死的，你以为我不知道？”
　　海侠愣在当场，不知如何回答。
　　他没有想到小玉会这样开门见山。
　　小玉看到海侠手足无措的表情，闭上眼睛，轻声说：“算了！我不想把责任都推在你的身子，我哥做这一行，有这个下场，是早晚的事。不管怎么说，他生前，你总算是他的朋友。”
　　海侠的冷汗慢慢流下来。
　　他慢慢的坐在小玉的旁边，轻声说：“你哥的遗体……”
　　小玉说：“火化了，今天老家来了人，把骨灰盒带回老家了。落叶归根！”
　　海侠慢慢的说：“你不回老家？”
　　小玉又睁开眼睛，望着前方，空洞的眼神里，突然燃烧了一股仇恨的火焰！
　　那种怨毒之气，连在一旁的海侠，都感到全身发冷，心中升起一股寒意。
　　小玉慢慢的、一字一字的说：“我要留下来，为我哥报仇！”
　　海侠忽然想到，那天在老疤被杀的现场，他并没有看到小玉在场。
　　他说：“你认的出凶手么？”
　　小玉说：“那天，你走后，我和哥哥说了几句话，就下楼回去了。在楼梯，我遇到了一个男人，正在上楼。当时，我只感到那个人的杀气很重，让人从心里害怕他，就不敢多看。不过，我还记得那个人的样子。我永远也忘不了！我以为是来找哥哥谈事情的，是他黑道上的朋友，也没有多想。等到了楼下，我想到那个人的眼神，越想越怕，不放心哥哥，又折回楼上去，就看到哥哥……”
　　海侠叹息了一声，引开话题，说：“你一个人很危险的，为什么不让你哥哥的兄弟送你回去？”
　　小玉神经质般的**了一下肩膀，无声的笑了一下，说：“兄弟？我哥哥活着时，他们是兄弟，我哥哥死了，他们现在正在忙着抢夺我哥哥的位置，谁还有功夫来理会我！”
　　海侠叹了口气，他知道她说的是真的！――世态炎凉！――人一走，茶就凉！
　　海侠说：“如果你愿意，我送你回去吧！你住在哪儿？”
　　海侠和小玉坐在出租车里。
　　两人都没有说话，小玉的手却不知在什么时候紧紧的握住海侠的手。
　　小玉的手，冰凉、柔软、颤抖。
　　小玉住的地方，是一家出租房的三楼，她和另一个女孩子同租一间房。
　　楼梯里很暗，很黑。
　　海侠怕小玉的身子虚弱，会摔倒在楼梯里，扶持着她上楼。
　　小玉说：“我和同事住在一块，今天是星期六，她到她东莞男朋友那儿过夜去了，明天下午才回来。”
　　她取出钥匙，打开房门，说：“你进来喝点水，再走吧！”
　　海侠犹豫了一下，终于点了点头。
　　小玉打开房门，伸手去摸索墙壁上灯具开关，却手臂发抖，老是摸不到。
　　海侠也伸出手去，帮助小玉去摸开关。
　　两只手无意中碰在一起，小玉随即紧紧的抓住了海侠的手。
　　在出租汽车里面，小玉已经握到海侠的手，海侠那时侯是为了给小玉支持的信念和力量，才任她握住的。
　　现在，在黑暗的房间里，小玉又握紧了他的手，他不知如何是好了。
　　正在他犹豫不决时，黑暗中，小玉的身子贴近上来，紧紧的压在海侠的身上，环抱住海侠的头部，迎起头来，向他的嘴唇吻了上来。
　　小玉的嘴唇颤抖、柔软、软绵绵的带有一丝丝的冰凉。
　　她吻得甜蜜、缠绵、不顾一切。
　　海侠的身子靠在墙壁上，迎合着小玉的吻。
　　两人在黑暗的房间里，吻了很久很久。
　　小玉喘息了一下，紧紧的抱住海侠，在他耳边轻轻的呢喃：“给我……我要……”
　　海侠感到小玉的身子颤抖的很厉害，脸颊热的烫人。
　　海侠一把抱住小玉，吻着向床上走去。
　　两人一边吻合着，一边借着外面传来的微弱光线向床上移去。
　　


正文 第049章 - ～小玉的初夜～
　　海侠把小玉压在床上。
　　小玉的身子在床上蠕动着，口中喘息着、呻吟着。
　　海侠吻着小玉的嘴唇，在小玉不知不觉中，褪去了小玉身上的衣服。
　　海侠没有开灯。
　　小玉的身子，在窗口传来的微弱光线下，幽幽发出一种乳白圣洁的光泽，在微微的颤抖。
　　海侠的手摸上小玉的胸脯。
　　小玉的**小巧玲珑，在夜色中坚挺起来，如同夜色中的玫瑰红，充满诱惑力。
　　她的**还没有男人摸过，所以坚挺而柔软，温暖而光洁。
　　海侠的手掌温柔而带着粗暴的在上面搓、揉、捻。
　　小玉的身子颤抖的更厉害了，嘴唇张开，发出了阵阵销魂蚀骨的呻吟。
　　海侠的手在小玉的**上痴迷的留恋了很久，才慢慢向下移动。
　　小玉的腰肢盈盈一握。
　　腰肢上面的小小的肚脐窝，因为小玉的紧张，而随着身体的颤抖而微微的收缩和放松，像个失惊小小精灵。
　　小玉小腹下面黑黑暗暗的草原，草原的分布很均匀，即不繁茂，也不稀疏，恰如其分；青草即不粗浓、也不细密，恰到好处。
　　草原下面，是隐藏在黑暗中的神秘的幽谷。
　　海侠的手指轻轻去寻幽探胜。
　　他的手指刚刚探索到幽谷。
　　小玉的身子猛烈的一颤，伸过手来，紧紧的抓住海侠的手，不让他更进一步。
　　海侠停止了手指的动作，伏下身子，温柔的吻着小玉的嘴唇。
　　过了一小会，小玉慢慢的放开海侠的手，轻轻的说：“你轻点……我是第一次……”
　　她的声音细微的几不可闻，她的表情娇柔的让男人心碎和心醉。
　　海侠在心中微微笑了一下――今天是拓荒日，还是破处日？怎么一天之间，竟遇到两个**！
　　海侠在小玉的耳边轻轻说着世上最温柔最甜蜜的情话。
　　他轻轻的把自己的衣服脱去。
　　他也和小玉一样，已完全赤裸。
　　他站起身子，站在床前。
　　他轻轻的分开小玉的的两腿。
　　小玉咬着嘴唇，两手无意识的抓住枕头。
　　她的脸颊绯红，即使在黑暗中看来，也可以点燃起男人性欲的火焰。
　　海侠温柔而缓慢，轻柔而执著的向前挺进。
　　小玉疼痛的全身剧烈的颤抖起来。
　　海侠微微停止，让小玉适应一下，等小玉慢慢的平静一点以后，又挥兵而下。
　　海侠感受着一个少女初次的蠕动和紧密、温馨和湿润。
　　他来到了一个被薄膜覆盖着的幽静的地方。
　　他没有停滞不前，双手紧紧的钳制住小玉的纤细腰肢，猛烈的直接冲刺下去。
　　小玉发出了一声像小猫受到虐待时的惨叫。
　　她的声音很小、很轻，却很清晰、很真切。
　　她的身子向手缩去，疼痛感让她的全身都冒出了冷汗。
　　她退不了，因为海侠的双手把她的腰肢固定住了。
　　她眉尖紧紧的皱着、颦着，嘴唇颤抖着、喘息着，无声的吸着冷气。
　　海侠不动了。
　　他紧紧的钳制住小玉的腰肢，坚硬挺拔的男性雄风深深的扎根在她的花心。
　　他进入了挪威的森林――这里湖面总是澄清，这里空气充满宁静，雪白明月照在大地，藏着一个女孩最深处的秘密！
　　撕裂般的疼痛过后，小玉有了适应能力，她躺在床上，嘴唇颤抖着，呢喃着：“不要停！给我……我要……”
　　海侠的心中，没有了怜香惜玉之心，他发动了猛烈的进攻。
　　他的拼搏精神和进取精神，绝对可以荣获大英帝国的骑士勋章！
　　小玉虽然疼痛的全身都在发抖，冒着冷汗，却仍然不让海侠停滞不前，甚至在海侠温柔的轻轻研磨时，还催促海侠快马加鞭。――也许，只有性欲的刺激，才能减轻她对哥哥死亡的悲痛，才能填补她心内的空虚和彷徨，才能让她暂时忘却对未来前景的恐惧感和失措感。
　　海侠的冲刺力度更大了，他像是摧花战士，心狠手毒的辣手摧花，没有怜悯，没有温情，只有心满意足的征服感，只有心花怒放冲刺感，只有心旷神怡的爽快感。
　　小玉的身子忽然无意识的颤抖，胸脯向上挺起，全身绷紧，嘴唇抖动着，发出来呓呓不清的声音，海侠知道小玉快到了高潮。
　　他加速运动，冲击波猛烈的一浪接一浪，紧密、粗野、狂暴。
　　小玉的身子猛然坐了起来，双手紧紧的抱住海侠，十指深深的陷进海侠背后的肌肉里面，留下了十道令男人有骄傲本钱的血槽。
　　小玉抱住海侠，头部向上仰起，双眼紧闭，突然大声喊叫起来。
　　海侠把小玉压在床上，深深的植根在小玉的花心深处，喷射出汪洋肆意的精华。
　　小玉的身子最深处被一阵火热腾腾的精华喷洒，她的魂魄立时化为一阵朦胧缥缈的青烟，袅袅升上了蓝天。
　　小玉慢慢的放松了身子，软软的瘫软在床上。
　　海侠翻下身来，和小玉并排躺在床上。
　　他拉过一条被子，把两个人都盖上。
　　海侠明白一个女孩子成为一个女人的心情和心理，他想出言安慰小玉，陪小玉多说说话，免得小玉心情有很大的失落感。
　　小玉却双眼望着天花板，没有看海侠一眼。
　　海侠知道小玉在想着心事，也不打扰她，只是把手放在小玉的鸽子一样温暖的胸膛上，温柔的抚摸着。
　　两个人沉默了很久，小玉忽然说：“你是我的第一个男人，但却不会是最后一个！”
　　第一句话是每个男人都引以为荣的话，第二句却可以让男人哭笑不得。
　　海侠现在就有些哭笑不得的感觉。
　　他虽然不希望女人为他守贞，但是当面听到一个刚刚做爱的女人这样对他说，他的心里也不是很舒服。
　　他只好笑了笑。
　　小玉说：“我认的那个杀我哥哥的男人。我会把他的素描画下来，让哥哥的一些兄弟，帮我找到这个人。”
　　海侠说：“把他的素描画下来？”
　　小玉说：“不错！我原来在学校学的就是美术专业，所以现在才进了广告公司。只要我看到一个人，记住他的相貌，我就能把他的画像画下来，至少有八成相似度。”
　　海侠兴奋起来。
　　他以前怎么没有想到这一点！他也会画速描，虽然不是太好，但让人分辨出来画的是谁，还是没有问题的。
　　他甚至还想到，要把他自己画好的素描，交给凤姐，让凤姐帮他找寻出小庄的落脚点。
　　海侠抚摸着小玉，温柔的说：“如果有那个人的消息，你通知我，我来处理这事。你哥哥是因为我才被杀的，我有责任为他报仇。你是个女孩子家，不要沾染这种事。”
　　小玉无声的笑了笑：“从小，哥哥对我最好，最疼爱我！我一定要亲手为他报仇！要我自己的方式！”
　　她的声音很慢，却很坚决，带着一种刻骨铭心的仇怨恨毒。
　　海侠不由得打了个寒噤。
　　他突然发现，这个瘦瘦弱弱的女孩子的身体内，却有着一种巨大的复仇力量。
　　仇恨的种子，就像是一枚兴奋剂，在她纤弱的身体内成长、膨胀。
　　他感到有什么不对劲的事情，要发生在这个小女孩子的身上。
　　他还没有想下去，小玉已经翻身上了他的身上。
　　小玉的手纤巧、灵活，她的腰肢像蛇一样的扭动，她的身子像八爪鱼一样的紧紧的缠绕住海侠。
　　小玉轻轻的海侠的耳边说：“今夜，我不要你停下来，我要你一直做，不停的做，做到天亮……我要……我寂寞，我很怕，怕黑，怕冷，怕孤独……不要停……不要……”
　　她深深的坐了下去。
　　


正文 第050章 - ～凤姐的野心～
　　天亮后，海侠走出了小玉的出租房。
　　小玉没有送他，只是躺在床上，冷冷的，淡淡的说：“以后，我们之间，没有半点瓜葛。哥哥的仇我会自己报，你不要插手进来，不然，我会反脸！”
　　对于女人的反覆无情，海侠早就领教过多次，只不过当小玉这样对他的时侯，他虽然知道小玉是为他好，但是他的心中仍然感到一阵的酸楚，仿佛被人一拳打在心窝一样。
　　他没有说话，打开门，走了。
　　小玉没有看他离开的背影，仍然躺在床上，只是眼角慢慢的流下泪来。
　　一滴一滴的泪水，打湿了枕巾，有几滴流到了小玉的嘴角。
　　小玉尝到泪水的苦涩和辛酸，默默的在心中说：“别了，我的第一个男人！我爱你，才把自己交给你！我爱你，才让你离我远去！”
　　海侠走上大街，街上人来人往，熙熙攘攘，车水马龙。
　　阳光有点刺眼，海侠用手挡了挡，认清了方向，向“金麒麟大酒店”的方向走去。
　　他没有打出租车，他想慢慢走走，清醒清醒头脑，梳理梳理思想。
　　不知不觉中，他来到了凤姐的大本营――“意美化妆品专卖店”他忽然想到了要把小庄的画像画下来，让凤姐帮他找出来小庄的落脚点。
　　他顾不上避嫌，直接推门进去。
　　上次对他不客气的那个凤姐的手下――一个漂亮的女孩子，看到他，眉头又皱了起来，正想发作。
　　旁边是上次和海侠开玩笑的那个女孩子，连忙站起身来，笑嘻嘻的说：“这位先生，看你的脸色灰暗，气色不太好，是不是想买化妆品？对了，我们这儿是卖化妆品的，不是**店，如果先生想买男性用品，对面倒是有一家，你没有走错地方吧？”
　　海侠笑道：“昨天出门遇到一架美国飞机，来侵染我国领空，被我一发炮弹打下来，落进了珠江。我现在神清气爽，男性用品就不用买了。这次来，是为我女朋友选购化妆品的，所以，我没有走错地方！”
　　那个女孩子说：“你要选购什么品牌的化妆品，我们这儿是应有尽有。”
　　海侠说：“选什么品牌，这倒不好说。女朋友太多，喜欢什么品牌的都有。要不然，你就替我随便选上十多个品种，每个女朋友，送她一种算了八五八书房。要最好最贵的！”
　　那个女孩子笑逐颜开，说：“好呀！大主顾来了。不怕你吹！就怕你没有钱！”
　　她真的替海侠选了十多个品种，大大小小的包了十多包。
　　海侠掏出钱包，付过钱后，把大包小包都拎在手里。
　　那个女孩子有点傻眼了，说：“你真的买这么多？”
　　海侠眨了眨眼，笑道：“没办法！哪一个女朋友照顾不到，都会生气的，只好买这么多了。做男人――挺累！”
　　他一边和女孩子胡侃，一边暗暗着急――怎么凤姐还没有派人来把他接上楼去？
　　这时，从楼上下来了三个男人。
　　这三个男人，都不到三十的年龄，脸上都带有一种暴虐的飞扬跋扈的神情。
　　为首的那个男人，更是气焰嚣张、不可一世，脸孔上显露出残忍、狠毒、阴险、狂妄的神态。
　　这个男人一看就不是什么好人，身子那种气势，让人看一眼就感到不寒而噤。
　　那两个女孩子，仿佛都对这个男人有点害怕，低下头来，低低的说：“强哥！”
　　被称为强哥的男人，阴笑着走过来，虐待一样的用手捏了捏一个女孩子的脸颊，淫猥的说：“小巫最来最漂亮了，什么时候跟哥哥睡上一觉，哥哥让你尝尝做女人的滋味！”
　　小巫就是和海侠开玩笑的那个女孩子，此时脸色煞白，强做欢颜，陪笑道：“强哥开玩笑了！强哥的女人多的去了，那会看得上我这样的女孩！”
　　强哥哈哈笑道：“我就是看上你了，怎么样！说，什么时候陪哥哥睡觉？”
　　小巫都快要哭出来了，低声说：“我倒是愿意陪强哥睡觉，只是凤姐这儿太忙，我怕凤姐不放我假期。”
　　强哥脸色沉了下来，阴沉的冷笑道：“拿阿凤来压我！好！算你妈的有种，早晚有一天，你栽到我手里，看老子不搞死你！”
　　他说到这儿，眼光向楼上瞟了一眼，狠毒的说：“连你主子一块搞！他妈的臭女人！”
　　强哥说到这儿，就向外走去，和海侠擦身而过时，横了海侠一眼，嘴巴里骂了声：“妈的，小白脸！”
　　海侠没有发作，他知道了这个强哥是谁――乔石强！
　　比乔石强更凶暴的主儿，他都见过，他那里会怕这种人！
　　只是，现在不是和这种人斗气的时侯。
　　柜台上的电话响了。
　　是凤姐打下来的：“让他上楼来。”
　　海侠对小巫温柔的笑了笑，说：“乖孩子，别怕恶狼，有时间，叔叔帮你打狼！”
　　小巫的脸色还没有恢复过来，还感到后怕，勉强对海侠感激的笑了笑。
　　海侠这次不用人领路，一个人上楼去。
　　凤姐一个人在房间里。
　　她的脸色冷静的近于阴沉，只是脸色微微发白，胸膛还在微微起伏，好像是刚刚情绪激动，现在还没有恢复过来。
　　海侠对凤姐笑了笑，说：“还在生气？乔石强是来逼宫的？”
　　凤姐的神情恢复过来，又恢复了冷静如崖的神态。
　　“你看到乔石强了！不错，他刚刚过来，就是想要我自动退出，由他来坐这个位置。”
　　海侠说：“你怎么说？”
　　凤姐说：“我当然不会就范！你也看到了，乔石强是个什么东西！如果‘东北帮’落到他的手里，会成什么后果？”
　　海侠说：“其实，如果乔石强真的坐在你的位置，可能做的比你还要好。这个人够狠够毒够辣，这种人，才适合混帮会。”
　　凤姐说：“我不够狠够毒够辣么？”
　　海侠坐在凳子上，冲凤姐挤了挤眼，嘴唇微微一挑，低声笑道：“够辣！”
　　凤姐知道他的意思，想笑，又忍住了。
　　凤姐说：“打打杀杀，终究是做不大。帮派也和企业一样，想要发展，就要有新的头脑，新的思想，新的管理体系。我想把我们这个帮派，慢慢的带上正道，做些合法的、见得了光的事业。”
　　海侠说：“你的想法很好，只是真正做起来，很难的！”
　　凤姐说：“我现在打理的这家化妆品店，是我开的第一家店铺，我还想在深圳开十多家连锁店，然后是广东省，然后是全国连锁店。现在店铺的生意上了正轨，管理也慢慢正规起来。你以为那天我穿着法国服装，坐在法国餐厅，吃着高档西餐，只不过是一种奢侈的摆阔么？我认为，一个人的性格和气质，虽然是天生的，不过后天也不是不可以改变它，所以我经常到法国餐厅吃西餐，穿法国服装，就是让自己的气质和举止，变得高雅一些，新潮一些，能适应一些高档场合的交际。我现还在学企业管理，去听企业管理的培训班。”
　　海侠对凤姐佩服起来，笑道：“你野心不小呀！”
　　凤姐笑了笑：“人向高处走，水向低处流。我现在如果把帮会交到乔石强的手上，就没有了帮会做靠山。一个女人，想要成就一番事业，没有靠山，是行不通的。再说，龙哥的仇，我还没有报，交出帮会，更没有办法报仇了。只要为龙哥报了仇，那时我的事业也上了正轨，交给乔石强，也没有什么不可以的。”
　　海侠说：“乔石强不是好对付的，你要小心一点。”
　　凤姐说：“我知道。乔石强为人阴狠，帮会的人大多是怕他，而不是敬他。不过，他也有不少的支持者，让为他的这种狠毒，可以带领帮教出人头地。有几个元老，还是趋向于我，认为我做事稳重，哈哈！有帼国风范。”
　　凤姐笑了一下，心情好了很多，说：“你那位小姑娘，把钱送来了。我已派了我的两个心腹去办理这两件事情了，一有消息，我会通知你的。对了，你来做什么？不是对你说了，没有事，不要到这儿来找我！”
　　海侠说：“那天，不是只对你说了两件事么。我现在想到了第三件事，要你帮忙，帮我在深圳找一个人。这个人极度危险，身上有枪。你们如果找到这个人，千万不要打草惊蛇，只要把这个人的落脚地点对我说就行了。”
　　凤姐干脆利索的说：“十万！”
　　海侠笑道：“没问题！”
　　凤姐说：“找谁？有名字，还是照片？”
　　海侠说：“都没有。我现在只能把他的相貌画下来。你让你的人，按照画像去找。”
　　海侠取过桌面上的纸和笔，认真的画了起来。
　　等他画好后，凤姐看着画像上的人，沉默起来。
　　凤姐沉吟着说：“这个人很面熟，好像在那儿见过。”
　　海侠说：“也许你真的见过他也说不定的。他来过深圳三次，每次都是杀人，杀的都是黑道的大人物。”
　　凤姐抽了口冷气：“杀手小庄！”
　　海侠说：“不错，这人就是杀手小庄！老疤就是被他杀的。我要找到他，帮老疤报仇，还要找出是谁指使他干的。”
　　凤姐仔细的看了看海侠，说：“你到底是什么人？你来深圳是做什么的？你得罪了什么人？这人竟然请来小庄来杀你！你的人头值多少钱？”
　　海侠微笑道：“我是做什么的不重要，我得罪了什么人我也不知道。至于我的人头值多少钱，我更加不知道了。也许，市价可以值到五十万到一百元吧！”
　　凤姐笑了，说：“你不说你是做什么的，我也不问了。只要你付给我钱就行了。如果你的人头真的值一百元，我倒要考虑考虑，是不是把你杀了，去领赏！”
　　海侠笑道：“只要你舍得，我这颗大好头颅，就是送给你又有何妨！”
　　凤姐莞尔一笑：“要你的大好头颅太血腥了，我还是要你的小好头颅吧！”
　　海侠吡了吡牙，狼一样的笑了。
　　凤姐摸了摸海侠的脑袋，说：“保护好你的大好头颅，不然，我就得不到你的小好头颅了。”
　　海侠笑了，站起身子，想要吻凤姐。
　　凤姐一笑躲开，说：“别乱来！这可是办公室，被人看到，可不好！”
　　海侠把手中的几包化妆品，拿出来一包，放在办公桌上，笑道：“送你一包。”
　　凤姐说：“你买了这么多，只送给我一包，其余的送给哪个小狐狸精？是不是送钱来的那个小女孩子？”
　　海侠笑嘻嘻：“吃醋了！其余的是送给令外两个女人的。哈哈！”
　　凤姐说：“你到底有多少女人？”
　　海侠神秘一笑，说：“别吃醋！这是公事，是送礼用的。”
　　他向门外走去，回头笑道：“我先走了。你想我了，就到‘十八楼’等我！”
　　凤姐一笑，看着海侠离开。
　　


正文 第051章 - ～负荆请罪～
　　海侠走下凤姐的办公室，走出了“意美化妆品专卖店”到了街上，他招手打了个出租车，来到了陈秉公的家中。
　　二柱被陈秉公和房先生带走了几天，一点消息都没有，他不放心，所以来找陈秉公打探一些消息。
　　这几天陈绣给他打过几次电话，约他见面，他都借口推却了。
　　陈绣很不高兴。
　　他这次来，也是想见见陈绣――现在还不是过河拆桥的时侯，他还不能冷落陈绣。
　　他按响门铃，开门的是陈绣的妈妈。
　　陈绣的妈妈看到海侠，亲切的笑了：“哟！是小海呀，你可以几天没有来了，难得难得！快进来坐，你陈叔在家。”
　　陈秉公正在客厅里品茶。
　　看到海侠进来，陈秉公的脸色阴晴不定，终于站起身来，笑着欢迎海侠。
　　海侠笑容可掬，说：“上次多亏陈叔帮忙，一直想当面谢谢你，可是陈叔工作太忙，一直没有机会，今天是星期天，我想陈叔一定在家，所以过来看看。”
　　他把手中的化妆品放在桌上，笑道对陈绣的妈妈说：“阿姨很年轻，天生丽质，不用保养就可以永葆青春，我带来这些化妆品，只是为阿姨锦上添花的。”
　　女人没有不喜欢化妆品和珠宝的，陈绣的妈妈笑逐颜开，说：“小海就是会说话！阿姨都老了，用这些化妆品也留不住岁月的流失，你还破费什么呀！”
　　她嘴里说老了，抱怨海侠破费，可是一双眼睛却盯在化妆品上。
　　海侠笑道：“阿姨哪里老了！如果和陈小姐走在街上，别人一定以为你们两个是两姐妹。”
　　陈绣听到海侠的声音，按捺不住，从楼上走下来，接口说：“你是在说我老了么？”
　　海侠站起身来，说：“陈小姐好！我是在夸阿姨年轻。”
　　他怕陈绣对他的态度太过于亲密，让陈秉公看破了两个的关系，所以暗中递了个眼色给陈绣。
　　陈绣似幽似怨的瞪了海侠一眼。
　　陈秉公看在眼中，烦在心上。他早就发现女儿和这个姓海的不对劲儿，却没有办法说破。
　　陈绣的妈妈也看出了女儿和陈绣的暧昧，不过，她对这个姓海的年轻人，却是很有好感。
　　陈绣的妈妈笑道说：“你们先聊着，我去做饭。今天中午就在这儿吃饭，不准走了。”
　　海侠推却不了，只好笑着答应。
　　陈绣冷漠的说：“我还有功课要做，我先上楼去了。海先生先坐。”
　　她说完就走，看也不看海侠一眼。
　　陈绣的妈妈说：“小海不要介意，这丫头让我们宠坏了，没有礼节！”
　　海侠一笑。
　　他知道陈绣还在生他的气，嫌他这几天冷落到她。
　　陈秉公早已从女儿口中，探出海侠根本没有个妹妹和陈绣是同学，海侠只不过是找个借口，来接近陈秉公。
　　陈秉公城府很深，并没有说破。
　　他知道海侠不是做正行的，女儿只是他的一个台阶。但是，只要女儿高兴，只要她不是被逼的，他这个做父亲的也没有办法。
　　客厅里，只剩下海侠和陈秉公两个人了。
　　海侠低声说：“陈先生，李少雄的事，现在怎么样了？你们什么时候给我个准确的消息？”
　　陈秉公说：“房先生正在找人，核实李少雄带来的那份材料的真实性和价值，以便做到胸有成竹，待价而沽。海先生不要着急，最多再过两三天，就会给你个回音。”
　　海侠说：“我能不能和李少雄见见面，谈一谈？”
　　陈秉公说：“你是不放心李少雄的安全？还是不放心我们？”
　　海侠说：“都有！做咱们这行的，说话也不用掖着藏着了。如果你们到现在还是不相信我和李少雄，我们只好另辟蹊径，再找个合作伙伴了。这种事情宜早不宜迟，迟则生变！”
　　陈秉公脸色一沉，说：“当初是你主动找上我的，现在你又想要抽身退出，不是耍着我玩吧！”
　　海侠笑道：“陈先生不要生气！你是这个区的公安局副局长，我就算是有十个胆子，也不也玩你。这只是想要你催促一下房先生，快点把事情办妥，大家都可以放个假。”
　　陈秉公说：“房先生自有他的分寸，你催也没有用。不过，你放心，现在李少雄很好，不但吃的好，睡的好，还有美酒和美女陪伴。”
　　海侠说：“有你陈先生这句话，我就放心了。”
　　陈绣的妈妈做好饭菜，端了上来，喊陈绣下楼一块吃饭。
　　陈绣在楼上说：“我不饿！你们吃吧！”
　　陈绣的妈妈说：“这孩子，没一点礼貌。咱们不用管她，咱们吃。”
　　海侠心中暗笑，知道陈绣在和他赌气。
　　他有办法让陈绣消气，所以现在也不着急，笑着坐下来吃饭。
　　陈秉公假装糊涂，和海侠有说有笑的一块吃饭。
　　陈绣的妈妈对海侠很好，不时夹菜给海侠吃，看海侠的眼色，仿佛一个老岳母，是在看未来女婿一样，让海侠全身发毛。
　　陈秉公气得肚子都歪了，只装看不出来。
　　这顿饭表面有说有笑，内里却是各怀鬼胎的情形下进行。
　　吃过饭后，海侠就告辞出来。
　　陈绣的妈妈一样送到海侠大门口，再三嘱咐海侠常到家来坐坐。
　　海侠一边走，一边掏出手机，给陈绣发信息。
　　“前两天确实忙不过来，才没有陪你。今天我都负荆请罪了，你还不饶恕我呀？”
　　过了很久，陈绣才回信息：“不饶！”
　　海侠：“那好，我在老地方等你！三点钟以前，你如果不来，我当你自动弃权！我只好另寻新欢了。”
　　陈绣：“你敢！看我不阉了你！”
　　海侠：“我洗的干干净净，躺在床上，乖乖的等你来阉！带上你的皮鞭，带上你的刀子！”
　　


正文 第052章 - ～冰火两重天～
　　陈绣没有带刀子，也没有带皮鞭，却带了一瓶红酒，和一瓶冰块。
　　海侠果然洗的干干净净的，披了一件宽宽大大的睡袍，乖乖的躺在床上。
　　陈绣把房门关上，恶狠狠的看着海侠，眼神如幽如怨。
　　海侠笑眯眯的说：“为什么用这么崇拜的目光看着我？是不是因为知道我很‘伟大’！”
　　陈绣今天穿了一身粉红色的小皮衣，俏丽而性感。
　　陈绣恨恨的说：“‘伟大’？我看这几天和别的女人都磨的‘渺小’了，还差不多！”
　　海侠笑：“不会的！我这可是永不磨损型。”
　　陈绣一下子扑了上来，狠狠的把海侠压在身子下面。
　　她的热情，连海侠都有点吃不消了。
　　陈绣坐在海侠的身上，把海侠的睡袍一撕，露出了耀武扬威的男性雄风。
　　她喘息着，向上一撩自己粉红色的皮裙，就坐了下去。
　　海侠正在感到奇怪，然后就知道，原来陈绣的皮衣里面，竟然是真空的。
　　他直接就被一个紧缩、温馨、湿润、软滑的桃源圈套住了。――陈绣并没有穿内裤！
　　海侠坐起身来，搂住陈绣，吃吃笑着：“你好大的胆子，竟敢不穿内裤上街！”
　　陈绣闭上眼睛，享受着海侠的高昂的男性雄风，脸色绯红，嘴唇颤抖，喃喃的说：“提……提高工作效率……提……”
　　她的动作疯狂而投入。
　　海侠坐着，迎合着、配合着陈绣的动作。
　　在一阵疯狂般的圈套、磨研、耸动之后，陈绣长长吐出口气，仿佛连日来的空虚和寂寞，都得到了充实。
　　她的动作放慢，却更扎实、更深入，以便可以更好的享受深入的快感和体验。
　　海侠赤裸着身子，坐在床上，抚摸着坐在他身上的陈绣身上的皮衣。
　　陈绣还穿着粉红色的皮衣。
　　光滑柔软的粉红皮革，发出一种微凉的冷意，和一种眩目的光泽，这种视觉上的感官刺激，和触觉上的快感，更增添了男人欲望深处的施暴欲和兽性。
　　海侠脑中的快感一浪接一浪的袭来。
　　他忽然坐了起来，把陈绣压在身下，压在床上，展开了攻击。
　　陈绣躺在下面，双手紧紧的抓住海侠的肩膀，喘息着，扭动着，迎合着。
　　海侠紧紧的压在陈绣的身上，发动了急促、紧密、狂风暴雨般的攻势。
　　在一阵酣畅、淋漓尽致的攻击之后，两人同时到达了高潮。
　　海侠压抑的嘶叫一声，射击出他的精华。
　　陈绣的头向后仰起，嘴唇抖动，发出失足危崖一样的惊呼，突然抓紧海侠的肩膀，深深的陷入他的肌肉中。
　　两人都痉挛一般的颤抖着，喘息着，慢慢的安静下来。
　　不久之后，陈绣推开压在她身子的海侠，站起身子，从桌面上拿过来红酒和冰块。
　　看到红酒和冰块，海侠想到那晚和凤姐玩的游戏，嘴唇边泛起一丝微笑，说：“小陈同志越来越有情调了！事后饮酒，乃人生一大乐事也！”
　　陈绣坐回床上，媚眼如丝，瞟了海侠一眼，吃吃笑道：“这酒不是给你喝的！”
　　海侠笑眯眯的说：“不是给我喝的，难道你用来浇花？”
　　他边说边把手不老实的向陈绣的“花园”摸去。
　　陈绣笑着推开海侠的手，说：“不是浇花，是栽树！”
　　海侠说：“栽树？”
　　陈绣笑嘻嘻的说：“栽树！”
　　她倒了杯酒在酒杯中，又在酒杯中放了块冰。
　　陈绣眼睛盯着海侠，眼神中妩媚得可以滴下水来：“我们来玩个‘冰火两重天’！”
　　海侠以手击额，说：“麦咖！你连这都想得出来？小心玩出火来！”
　　陈绣不说话了，含一口酒，把冰块也含在嘴巴里，向海侠俯下身去。
　　海侠躺在床上，嘴唇含笑，享受着。
　　他感到被一片汪洋大海包裹住，这片大海的海水都被地下的火山炙热，在极炙极热的海水中，不时飘动着一块冰山上滑下的冰块，带来冰凉的冷意。
　　那是一种溶合着冰川和火山的力量。
　　在极热和极冰中，在火山和冰山碰撞中，海侠感到置身于一个冰天雪地和火山暴发的交叉口，来到了一个冰火两重天。
　　阵阵不可名状的快感，冲击着他的大脑皮层。
　　他突然大叫一声，紧紧的抱住陈绣的头，不让她动弹，喷射出他的火山。
　　陈绣猝不及防之下，想要抽出头来，却被海侠紧紧的按住。
　　她一口气转不上来，嘴巴里面的红酒和冰块，还有海侠体内喷射出来的火山熔岩流，一齐吞进喉咙里去。
　　海侠仍然紧紧的按住陈绣的头部，深入在她的喉咙里，感受着她嘴巴里面的温暖和湿润。
　　他的心里充满了一种巨大的虐待和蹂躏的快感。
　　陈绣好不容易才摆脱开被海侠按住的头部，喘息着，轻轻咳嗽着，狠狠的捶打着海侠，恨恨的骂道：“你个变态狂，你……竟让我喝了下去……变态佬！虐待狂！”
　　海侠笑嘻嘻的没有说话，拉过陈绣的身子，用力向她的嘴唇吻了下去。
　　陈绣挣扎着，扭动着，吃吃笑着：“你……真是个疯子……真够变态……”
　　


正文 第053章 - ～寻梅茶馆～
　　黄昏时分，海侠和陈绣分手了。
　　陈绣说：“今天晚饭要在家吃，爸爸再三嘱咐的，也不知是不是知道了咱们的事，才管我这么严厉。”
　　她走后，海侠又休息了一会，才洗漱好，走出旅馆。
　　下班的高峰期已过去了，街上仍然车水马龙。
　　海侠慢慢走着，忽然感到肚子里面饥饿，抬起头来，看到不远处有一家茶楼：“寻梅茶馆”这家茶楼门面不大，却很古朴典雅，有一种古色古香的味道。
　　海侠看到这茶楼装潢的很有古意，连名字都取自古诗“踏雪寻梅”想必楼主也是一位雅人。
　　他慢慢走了进去。
　　广东省的茶楼不只是卖茶，大多是饭馆和酒楼。
　　这家“寻梅茶馆”就是一家酒楼。
　　餐厅里的墙壁上挂满了名人字画，诗意盎然，点尘不染，颇居匠心，和别处酒楼的附庸风雅，大是不同。
　　现在离晚餐时间还早，餐厅里还没有什么客人，几个穿仿古汉装的服务员正在收拾餐桌。
　　只有一个人，穿着仿古对襟汉装，站在一张餐桌前，背对门口，正在对着一张白色宣纸，挥毫作画。
　　海侠一进来，就看到这个人的背影，看到这个人正在凝神而立，聚神汇神的沉浸于书法的艺术之中。
　　他走了过去，抬手止住上前招待他的服务员，默默的站在那个人的身边，看那个人作画。
　　那个人也不知有没有感到有人来到身旁，仍然聚神汇神的作画。
　　海侠看到，那人刚刚画完一幅中国山水画，正在落款题名。
　　那个人的山水画，意境优雅、朦胧、淡远，颇得中国山水画的神韵。
　　那个人的书法行文潇洒，字体隽永，舒展收放，都很有二王的气势。
　　山水画上，远处是一派朦胧淡远的远山，中间是一间简陋的草房，近处却是一枚傲然怒放的梅花。淡淡的白雪，衬托鲜艳夺目的红色梅花，以人一种极强的艺术感染力。
　　他个人的书法写道：《雪夜梅花图》衡阳散人醉后作于少雪不夜无梅。
　　此时，这个人正在点梅字上面的最后一点。
　　他点完最后一点，以手持笔，站在桌前，审视着自己的作品。
　　海侠拊掌笑道：“先生以淡淡的白色宣纸来做白雪的底色，以细劲流畅的黑色细线描勒山川房屋的线条，以传统的工笔重彩的手法，突出梅花的鲜艳夺目，显得绮罗绚烂，真令人几乎拍案叫绝。”
　　那个人缓缓回过头来。
　　他年约三十多岁，面容清瘦俊朗，说不出的潇逸，说不出的洒脱，眉宇间却偏偏带着一种冷狠孤傲的神色，破坏了他这份恬静秀气，却使他看来更有一份让人心动的魅力。
　　那个人望着海侠，微微一笑，说：“先生过奖！献丑献丑！贻笑方家了！”
　　他不笑时，显得冷狠孤傲，高不可攀，在他微微而笑时，笑的好看极了，那样有男子汉的气概，又温柔，又飘逸，又洒脱，他身子又高又瘦，眉毛又粗又长，眼睛又亮又黑，神采飞扬又含蓄节制。
　　海侠对这样俊朗清秀的人物，心有好感，微笑道：“在下不是方家，只不过对书画略识皮毛，发些见识浅薄的评价，还希望先生不要见笑。我姓海，请教先生大名？”
　　那人笑道：“我自号衡阳散人，湖南衡阳人，姓余，余红船。海先生请坐。”
　　海侠和余红船一起坐下。
　　余红船招手让服务员奉茶上来，说：“余平生懒散，时常羡慕古人的‘人生在世不如意，明朝散发弄扁舟’的洒脱，可是我辈终是碌碌庸人，没有古人的豁达，以至俗务缠身，在此地经营一间小小的茶楼。让海先生见笑了！”
　　海侠笑道：“小隐隐于野，大隐隐于市！余先生乃闹市中的隐者，何笑之有？只有羡慕而已！”
　　余红船笑道：“隐者不敢当，只不过是为绳头小利，见利忘义而摧眉折腰事贵权的一商贾。海先生何处人氏？在何处高就？”
　　海侠被余红船的文言文搞得有点头昏，只好直说：“我是青岛人，开了一家电脑公司。这次来深圳是做业务。”
　　他受不了余红船的文言文，余红船却谈兴正浓，拉起海侠的手，一起站起来，说：“今日难得遇到海先生，请海先生欣赏一下小弟的字画。”
　　余红船拉着海侠来到墙壁前，向悬挂在墙壁上的字画一一看去。
　　此时的天色慢慢暗了下来，茶楼里面燃起仿古的宫灯。
　　那些字画，每一幅字画下面，都有一盏宫灯，所以茶楼里灯火通明，却不显得刺眼。
　　宫灯在后面衬托出明亮的光线，更使得字画上的图案看起来，不但清晰异常，而且有一种意境悠远的朦胧感。
　　海侠对书画也颇有研究，仔细看去，第一幅画面，是一幅山水素描图，远山近水，小桥楼阁，粗线绣山，细线绣水，线条清晰，正是北宋王希孟的《千里江山图》的局部图。
　　虽说是赝品，却也可以看出，仿画者很有功力。
　　他看到这《千里江山图》下面的有一行小小的楷书，写得是：衡阳散人涂鸦，愧对于王师希孟夫子。
　　海侠惊奇的看了余红船一眼，佩服的说：“原来余先生是丹青圣手，这幅《千里江山图》几可仿真，恐怕就是王希孟再世，也不过如此了。”
　　余红船淡淡一笑：“过奖！过奖！”
　　他说的谦逊，却笑的很是自负，拉了海侠的手，走向第二幅画。
　　第二幅和第十三幅画，都是王希孟《千里江山图》的局部，余红船用了十三幅画，才描縻完成《千里江山图》的整幅画面。第十四幅画，画中画着黑白二马，对比鲜明，线条纤细遒劲，寥寥几笔即勾出马匹的健壮，人物衣纹疏密有致的质地，结构严谨，用笔沉着、神采生动，仿得却是唐代画家韩干的作品《牧马图卷》这余红船只用黑白二色，粗细之线，就勾勒出了骏马的肥硕雄俊，林文龙不知不觉之中，对余红船这样的“艺术”感叹非常。
　　接下来的一幅画，画的是一个宫装仕女图，明眸、皓齿、红颜、粉颊，线条劲细，气象高华，衣纹用细劲流畅的黑色细线描勒，服饰上杂以浓艳的鲜红细线，以传统的工笔重彩的手法，以“三白法”突出仕女的面部，显得绮罗绚烂，尤其画感流动爽利．转笔方劲，线条抑扬起伏，画风由工丽变为简逸高雅，富有韵律美感，令人几乎拍案叫绝，却是仿的明代的苏州第一风流才子唐伯虎，名扬天下的《九美图》中的一位仕女。
　　接下来的八幅画上，都画的是《九美图》中的八位仕女，几不各尽妍态，各占其美。
　　海侠越看之下，对这余红船的画工天才，越来越是惊叹。
　　这茶楼客厅之中，共有五十多幅画，每一幅画都是精细的图画，或是山水，或是花鸟，或是人物，无一不是精工细作，栩栩如生。
　　海侠一一看去，不知不觉中，天色已黑了下来，茶楼中的客人也多了起来。
　　余红船一直陪着海侠观看图画，面带微笑，仿佛他对自己的作品很是得意，见到有人欣赏，真有遇到知己之感。
　　余红船在陪伴海侠的其间，招手过来一个服务员，他在服务员的耳边低低的说了几句。
　　服务员点头退了下去。
　　海侠看完图画，长长叹了口气，说：“余先生真是丹青奇才，假以时日，必可成为一代画坛大师！”
　　余红船笑道：“雕虫小技，不入法眼，教海先生见笑了。蒙海先生厚爱，小弟备下几杯薄酒，还请海先生不可推却，务请赏光。请！”
　　他携了海侠的手，坐了下来。
　　海侠不好推却，只好谢坐。
　　服务员早就得到余红船的吩咐，所以酒菜很快就端上来了。
　　两人边喝边谈。
　　他二人虽然都是各自隐瞒实情，但却又有一种一见如故、惺惺相惜之感，谈话甚是款洽。余红船对琴棋书画，诸子百家，甚是精通，海侠也是才华高超，记闻广博，二人两杯酒下肚，酒意助长谈兴，更是古往今来，滔滔不绝。
　　不知不觉之中，天色全黑了下来，街道上也亮起了路灯，不时传过来几声汽车鸣笛的声音。
　　海侠喝了几杯剑南春白酒，头脑有点微微晕眩，同时也有点内急，就向余红船告退一下，到洗手间去方便去了。
　　海侠方便以后，洗了一下脸颊，清醒了一下头脑，慢慢的向外面的客厅中走去。
　　在洗手间通向客厅的走廊里，他正在推门进入客厅，透过玻璃门上面的镂空的间隔，他忽然看到，从茶楼的大门，走进客厅一个人来。
　　虽然隔着玻璃门，虽然只是从镂空的间隔看到这个人，海侠的血液却一下子冲上了脑子，酒意跑的无影无踪。――小庄！杀手小庄！
　　一股热血一下子冲了上来，海侠的胸膛里热血奋腾，老疤的死，让他燃起了仇恨的杀机。
　　他几乎想要马上冲过去，一下子钳住小庄的脖子，捏碎小庄的喉咙。
　　他也想想马上冲过去，掏出一把手枪，放在小庄的嘴巴里，射穿小庄的脑袋，让从后脑喷漆出的鲜血洗刷老疤的仇恨。
　　


正文 第054章 - ～小庄和小玉～
　　但是，他没有冲过去，他的头脑在一霎时，就冷静下来，完完全全的冷静下来。
　　第一：这是茶楼，是公共场合，在这里杀人，就是有八张嘴，也洗不脱罪名，也逃不了国家法律的制裁。
　　第二：这是余红船的茶楼，他不能为刚交的朋友惹上这种麻烦。
　　第三：也是最重要的一点，他现在身上没有枪，小庄却有可能身上带有枪支，以小庄的身手和敏捷，在他还没有靠近小庄的身子时，小庄可能就已拔出枪来，向他射击三枪。
　　海侠不是莽夫，他告诉自己不要冲动。
　　他就站在玻璃门后面，隔着玻璃门上的镂空间隔，看着小庄的一举一动。
　　小庄还是那份装扮，T恤衫，牛仔裤，运动鞋，冷酷、漠然，仿佛对一切都不关心的样子。
　　小庄进来之后，却没有坐下来点菜吃饭，只是和服务员交谈了几句话，仿佛是在询问是不是有一位什么样的客人有没有来过的样子。
　　服务员仔细的听了小庄的描述，摇了摇头，表示没有这样的客人来过。
　　小庄皱起了眉毛，沉默了一下，眉毛一扬，脸孔上显出坚毅而冷漠的表情，一声不发，转过身子，推门走了。
　　海侠等小庄走开了一小会儿，才闪身出来。
　　他顾不上和余红船告别，就悄然走出茶楼，跟踪在小庄的后面。
　　街道上灯火通明，行人如梭。
　　小庄一个人走着，不快，也不慢。
　　他的背影冷峻、挺拔、有一种从容不迫、契而不舍、坚忍不拔的力量。
　　海侠不敢跟的太近。
　　小庄这样的杀手，天生就有一种与生俱来的感应力，可以触觉到潜在的危险。
　　海侠不但不敢靠小庄太近，他还要尽量收收敛束缚自己身上发出来的杀气，以免被小庄觉察到。
　　他想先探出小庄的落脚地点，再想办法对付小庄和找出指使小庄杀老疤的幕后凶手。
　　小庄没有觉察到有人跟踪自己，一直向前走去，连头也不回。
　　小庄最是头也不回，海侠反而是有些心底忐忑不安了，认为有点高估了小庄的感应力，要不然，就是小庄感到有人在跟踪，故意没有回头看，想要麻痹对方，然后才予以致命反击。
　　过了不久，海侠才明白过来，为什么小庄的感应力会下降的原因。
　　小庄走了两条街道，来到了一家“麦当劳”的餐厅门口。
　　一个娇柔、俏丽、苗条的身影，正在等着小庄，看到小庄来到，她的脸颊上露出了甜美娇媚的笑容，向小庄迎了上来。
　　远远看到这张笑脸，海侠的心沉到了海底！――是小玉！――这个等待小庄的女孩子，却是小玉！
　　看到小玉面对着杀死她哥哥的凶手，脸上露出来这样的笑容时，海侠明白了一件事。――昨天，小玉把自己的**之身交给海侠时，说了这样一句话：“你是我的第一个男人，但却不会是最后一个！”
　　她说这句话时，她的表情说明，她在交给海侠的时侯，她已经知道了小庄的落脚点，她也选择好了自己的复仇方式！――她要以自己的身子来接近小庄，麻痹小庄，然后饲机下手杀死小庄！
　　小玉扑进了小庄的怀里撒娇。
　　小庄难得的露出了笑容。
　　他的笑容在他冷峻的脸上，仿佛春风融化了寒冰，让人感到温暖亲切。
　　从他的笑容里，可以看出，这个冷酷的杀手，对这个娇柔的女孩子，触到了他内心最深处的柔情。
　　小庄伸出双臂，拥抱住小玉。
　　在灯火通明的街道上，在徐徐吹拂的晚风中，这是一对年轻的情侣，在呢喃着，在拥抱着，在诉说这世界上最动听的情话。
　　这样的情景，在外人眼中，无疑是人世间最美好的画面。
　　海侠看到这样的情景，全身却冒出了密密的汗水，一种毛骨悚然的感觉从他的心底升起来。
　　他不敢想下去，不敢想像事态的发展，不敢想像故事的结局。
　　他不敢向下想像！
　　他现在明白了小玉的用心，也明白了小庄为什么耳目变得不灵光了。
　　一个在恋爱中的杀手，也像个普通男人一样，变成了一个聋子，甚至是瞎子！
　　小庄是背对着海侠的，所以他没有看到海侠。
　　小玉俯在小庄的怀抱里，却发现了远远站立在那里的海侠。
　　她从小庄的怀抱里探出头来，用一种冷冷的含有警告的眼神，看了海侠一眼，嘴巴里却还在和小庄诉说着最温柔最缠绵的情话。
　　海侠只觉得背上冒汗，嘴巴里发苦。
　　他不能想像，在小玉瘦弱纤细的身体里，隐藏着一种什么样的灵魂和力量！――这正如他永远不能真正了解女人一样！
　　他想到了小玉对他的警告：“以后，我们之间，没有半点瓜葛。哥哥的仇我会自己报，你不要插手进来，不然，我会反脸！”
　　他不想看到小玉如此沉伦下去。
　　但是，小玉是成年人了，她有自己的选择，她也有权选择自己复仇的方式，海侠又能怎么样哪？
　　海侠悄悄退了两步，隐藏在树下的阴影里。
　　他看着小玉搂住小庄的腰杆，亲密的一同走进“麦当劳”餐厅。
　　他站在树下，站了很久，也想了很多，终于默默得走开了。
　　深圳的夜色迷人，海侠却没有半点心情欣赏，迎着清凉的晚风，一个人在街上踽踽独行。
　　他没有回到“寻梅茶楼”沿着另外一条街道，慢慢走着。
　　也不知走了多久，他无意中一抬头，看到不远处，有一家“望岛”咖啡厅。
　　海侠这才感到有点口渴。
　　他不久前才喝过酒，所以才会感到口渴。
　　他推门走了进去。
　　这是一家西式高档的咖啡厅。
　　咖啡厅里面灯光幽静，人有不少，却很静。到这儿来喝咖啡的，都是有一定社会地位和涵养的人。
　　海侠寻了个僻静的角落坐下来。
　　穿白衬衣打黑色领结的侍者过来了。
　　海侠要了一杯咖啡，一个人静静的喝着，品味着。――咖啡苦中有甜，甜中有苦，就如同人生的滋味！
　　海侠喝过一杯咖啡，心情慢慢的好了一点。
　　他抬起头来，漫不经心的打量着这家咖啡厅。
　　咖啡厅里面的装潢和设施，都是西式，演奏的音乐，却是中国古典音乐。
　　在咖啡厅的中间，有一个小小的高台，从天花板下射下来一缕温馨柔和的光线，照在高台上演奏音乐的人身上。
　　这是个年龄不大的女孩子，穿着红色的旗袍，长长的黑发披垂下来，隐盖住她的半边脸颊。
　　女孩子全神贯注的拉着一把二胡，她的眼睛半闭着，仿佛正沉浸于自己的音乐表达出来的意境当中。
　　二胡独有的悠扬舒展，在西式咖啡厅里响起，忧而不伤，沉而不悲，如同天籁之音，洗涤着人们的心情和灵魂。
　　年轻漂亮的女孩子，演奏中国古典音乐，早就成了一种时尚，一道中高档餐厅的风景。
　　海侠的目光慢慢的移向女孩子，从女孩子旗袍叉开处露出白净细腻的长腿，向上看去，越过女孩子红色旗袍内细细的腰肢，高耸的胸膛，慢慢欣赏女孩子拉着二胡娴熟的纤手，然后看向女孩子的脸蛋。
　　他看清楚女孩子的脸蛋之后，心头忽然一跳，仔仔细细的又看了一遍，然后笑了。
　　他招手叫过来侍者，写了个纸条，让侍者交给拉二胡的女孩子。
　　拉二胡的女孩子此时刚好拉完一曲，抖动的音符还在空气中跳跃，女孩子闭上眼睛，沉浸在音乐之中，然后慢慢站起身来，向四周鞠了一躬。
　　喝咖啡的客人给予稀稀舒舒的掌声。
　　侍者等女孩子退了下来，把海侠写的纸条，交到女孩子手里，向女孩子低低说了几句话，向海侠这面指了指。
　　女孩子抬头向海侠这面望了过来。
　　海侠把手抬高，向女孩子招了招手。
　　女孩子笑了，向海侠袅袅走了过来。
　　海侠的眼睛一直望着女孩子，站起身来，拉开了对面的一张凳子，礼节性的请女孩子坐下。
　　女孩子望着海侠的眼睛，微微而笑。
　　女孩子的眼睛很亮，笑时微微眯起来，眼角的淡淡的皱纹，很感性；她的嘴唇艳红，微笑时露出一口洁白的牙齿；她的下巴小巧玲珑，向前抬起，圆润纤挺。
　　海侠笑道：“鲍芳，咱们有几年没见了？”
　　鲍芳坐下来后，笑了起来，笑容中有几分感慨和追忆，她的眼睛如幽如怨，如嗔如喜，美的让人动容。
　　“快三年了！”
　　海侠也坐了下来，接过侍者端上来的咖啡，放在鲍芳的面前，笑容可掬的说：“是呀！快三年了！你还是那么年轻，那么迷人！”
　　鲍芳摸了摸眼角，笑道：“唉！老了！岁月不饶人呀！”
　　海侠眼睛望着鲍芳，温柔的说：“你没有老，在我眼中，你还是三前年那个漂亮可爱的小芳子！”
　　鲍芳笑：“你的嘴巴还是那么甜，那么会逗女孩子开心！”
　　海侠说：“我有三年没来深圳了，所以咱们有三年没见了。我还以为你嫁人了，或者回老家了。”
　　鲍芳说：“嫁人？嫁不出去啦！老了，没有人要了！”
　　海侠笑道：“怎么！只要你一开口，要你的人，从这儿可以排到香港尖沙嘴。”
　　鲍芳用手掩手，笑的合不拢嘴：“你真会说话。可惜排队的人里面，永远不会有你小海。”
　　9；7


正文 第055章 - ～又遇情人～
　　海侠说：“我也排队了，被人挤出来了，掉下了罗湖桥，费了三年的时间，才爬上岸来，上岸后就赶快来找你。你看，我还浑身湿淋淋的。”
　　鲍芳说：“你的嘴巴还是那么贫！这次到深圳来做什么？来几天了？什么时候回青岛？”
　　海侠笑着说：“有一天，我在家中静坐，忽然心血来潮，想到深圳还有一个小芳子，所以就马上坐飞机赶过来了。（唱）我为你着了魔，你必须奖励我！”
　　鲍芳笑：“没有一句实话，你会为我专程来深圳？”
　　海侠笑嘻嘻的伸过手去，握住鲍芳的手，说：“我一闭上眼睛，就想到你美丽脸蛋，明亮的眼睛，细腻的皮肤，还有你高超的――功夫！所以情不自禁就赶来了。”
　　鲍芳脸颊绯红，用另一只手，打了一下海侠的手，嗔怪说：“少胡说！这儿人多。”
　　海侠用力握住鲍芳的手，眼睛温柔的直视着鲍芳，温柔的说：“咱们三年没有在一起了，今晚陪我！”
　　鲍芳咬着嘴唇，好像是很想接受海侠的邀请，内心却在挣扎着，终于摇了摇头，说：“今晚不行！明天，明天我陪你。把你的手机号码给我，我给你打电话。”
　　海侠皱眉道：“为什么要明天？今晚是不是要陪你男朋友？”
　　鲍芳说：“我还没有正式男朋友。就是有，你来了，我也会陪伴你的。今晚，真的有事。”
　　海侠说：“什么事，能比咱们重逢更重要？小别胜新婚，咱们可是一别就是三年，胜过几个新婚啦！”
　　鲍芳咬着嘴唇，温柔却固执的摇头说：“今晚真的不行！明天，明天我一定陪你。明天我把自己交给你，随便你处置好么？”
　　海侠笑道：“我还能怎么处置你？大不了就是多让你满足几次。你真的忍心今晚让我一个人孤苦伶仃？”
　　鲍芳把手放在海侠的手上，温柔的说：“我看到你，整个心都软了，如果没有事，怎么会不陪你。好小海，明天，明天我会让你满意的。”
　　海侠看出鲍芳明明很想今晚和他在一起渡过，却始终不懈的坚持今晚不行，他的好奇心动了，想要知道鲍芳为什么不能和他在一起。
　　海侠笑眯眯的握住鲍芳的双手，说：“今晚不陪我也行，不过，你要把不能陪我的理由说出来，如果不说，我就不放你走。”
　　鲍芳不忍强行拒绝海侠，却又不愿说出来理由，只是拼命摇头：“不能说！不能说！你不要问了，真的不能说！”
　　海侠说：“你不说，我就不让你走！”
　　鲍芳还是摇头，她看了看手表，站起身来，说：“十点半了，我真的要走了。”
　　海侠拉住鲍芳的手，说：“说出理由，不然，你休想走！”
　　他本来不是强人所难的人，但是现在真的被鲍芳勾起来好奇心了。
　　他的笑容是那么温柔，却又是那么固执，鲍芳软下心来，无耐的叹了口气说：“你还是那么爱胡闹！好，我对你说了，你要放我走。”
　　海侠把鲍芳按在凳子上。
　　鲍芳说：“我要到一个地方去。十一点以前，必须赶到。”
　　她说这话时，脸色有点苍白，神色却很神秘，眼睛还向四下望了一眼，仿佛怕被人听到。
　　海侠的好奇心更大了，却装做不在意的说：“那是什么地方？如此神秘！”
　　鲍芳说：“你不要问下去了。”
　　海侠说：“我和你一块去。咱们再一块回来。”
　　鲍芳的脸色突然变得煞白，身子颤抖起来，说：“不要！你不要去！”
　　海侠感到事有蹊跷，笑道：“看你吓的那样。好，我不去。你对我说，那是什么样的地方？是人间的地狱，还是人间的天堂？”
　　鲍芳说：“那即是人间的天堂，也是人间的地狱！”
　　海侠感到他握住的鲍芳的手掌，在微微颤抖，说明鲍芳的内心有着恐惧和激动。
　　海侠没有问下去，他巧妙的转移话题，说：“你去哪儿做什么？”
　　鲍芳说：“我是去哪儿，为那些人演奏乐曲。有些人喜欢听古典音乐。”
　　海侠说：“你是怎么去的？”
　　鲍芳本来不想说，经不起海侠的软硬兼施，只好慢慢的说了出来。
　　“我是在一年前，被他们找上的，他们对我说要我去一个地方演奏音乐，每个月最后的一个星期天都要去。他们特别强调，绝对不能让别人知道这件事，不然，我的下场会很惨。他们开出来的酬金很丰厚，我虽然知道不是好事，也很危险，却抵受不了丰厚酬金的诱惑力，答应了他们。每到星期天，我都会到对面那个拐角处，那个拐角处，有一个汽车，汽车上的司机，不认人，只认牌。因为汽车上的司机，经常换人。”
　　鲍芳从衣服里面，取出来一面精巧的牌子，拿给海侠看。
　　那是一个用青铜铸造的牌子，是一个面具，上面涂着一层淡淡的紫胶，森冷、狰狞、阴凉、恐怖。
　　“上了汽车后，司机会把一个黑布给我，让我自己蒙上眼睛。我不敢偷看外面，也不知道汽车把我拉到的是什么地方。只感到车子开了很久，到了一个地方。司机拉着我的手，把我拉进了一个很大很大的大厅里面，才把我的眼罩拿下来。然后，又有一个人发给我一个面具，是白色的，像是铁铸的，又不像，质地很特别。还有一个人把我引领进了一个房间。这样，我就开始演奏乐曲了。我对那个地方，虽然很好奇，却也很恐惧，所以，从来没有偷看过路线，也没有窥探过那个地方的隐私。不过，我感觉到……”
　　鲍芳反握住海侠的手，她的手在颤抖，掌心里面沁出了冷汗。
　　她的声音也颤抖起来：“我感觉到，那里，对某些人来说，是人间的天堂，对某些人来说，也是人间的地狱。”
　　说到“人间的地狱”这几个字时，鲍芳的手颤抖的更厉害了。
　　海侠用坚定有力的手，稳定着鲍芳的情绪，温柔的说：“你都看到了什么？”
　　鲍芳用颤抖的声音说：“我什么也没有看到。我是感觉，我不敢看……”
　　她看着海侠的眼睛，说：“我今天对你说的一切，你千万不要对别人说。不然，不但我会有危险，你也会有危险。我感到，那些人，势力很大，那些人，都是大人物！”
　　他们在说话时，声音很低，他们的周围，也没有客人，所以不会有人听到他们的谈话。
　　鲍芳却仿佛感到有一双冷酷残毒的眼睛，在盯住她一样。
　　她不时的四下望着。
　　海侠轻轻揽着鲍芳的腰肢，温柔的说：“你太累了，你要好好的休息一下……”
　　他说到这儿，他放在鲍芳腰间的手，忽然温柔却有力的一拂，鲍芳真的沉沉昏睡了过去。
　　他扶持着鲍芳的身子，招手叫来侍者，对侍者说“鲍小姐太累了，你扶他找地方休憩一下。”
　　他掏出来一百元钱，放在侍者手中，让侍者把鲍芳扶了下去。――他有信心，鲍芳至少也要在三个小时以后清醒过来，等她清醒过来，海侠已经到达了目的地。
　　他早已巧妙的把鲍芳的那个青铜面具取在手中。
　　他的好奇心被强烈的勾了起来，所以，他想代替鲍芳，到那个神秘的地方看看。
　　他虽然对古典音乐和二胡不是很精通，却在和鲍芳相处的一段日子里，学到了不少。
　　他有信心可以演奏二胡，甚至还可以演奏几首古典音乐。
　　他取过桌面上鲍芳的二胡，轻轻的背在肩上。
　　他的动作娴熟，三年前，他和鲍芳相好时，在闺房调笑时，他常常背上鲍芳的二胡，戴上墨睛，充当卖艺的江湖艺人，然后摸索着把手伸向鲍芳的胸膛。
　　他结了帐，走出了“望岛咖啡厅”他看了看手表，现在是十点五十分。
　　他按鲍芳所说的，走到街道的拐角处，那儿，果然停着一辆汽车。
　　海侠的心头不禁跳的快了起来，手掌心也沁出了汗水。
　　他虽然经历过很多很危险很复杂的事情，但是像鲍芳说的那个地方，却还没有经历过。
　　他的好奇心虽然被勾起来了，但是他也知道其中的险情。如果他的形踪败露，不但他会有杀身之祸，鲍芳也难逃其绺。
　　所以他要步步为营，处处小心，才有一线机会可以瞒天过海。
　　海侠最是感到有危险性，最是兴奋。
　　他天生喜欢冒险，喜欢刺激，喜欢不可预知的事情。
　　海侠整了整衣衫，背好那把二胡，面不改色，镇定自若的向那辆汽车走了过去。
　　他先走向汽车的后面，打开车门，坐了进去。
　　他没有看一眼司机，也没有和司机说一句话，就仿佛他对这种事早就习以为常，经常去那个地方一样。
　　司机冷冷的、静静的坐在驾驶员的位置，也没有询问海侠一句话。
　　海侠坐在座位上之后，不等司机开口，就从司机的背后，把那个紫色青铜面具递给了司机。
　　海侠的手镇定如恒，没有一丝的颤抖，但是他的心中，却紧张在微微发抖。
　　司机头也不回，接过青铜面具仔细的看了一眼，就放在驾驶室前面的一个小抽屉里面，又从那个小抽屉里面，取出来一条黑色的布条，递给海侠，然后，起动马达，开动汽车。
　　海侠接过黑色的布条，主动配合的罩在眼睛上面。
　　自始至终，海侠和司机两个人没有一句交谈。
　　整个过程，说来麻烦，其实用了不到三十秒钟的时间，司机就已经开动汽车了。
　　


正文 第056章 - ～神秘的舞会～
　　海侠戴着黑黑的布罩，眼睛中透不过来一点的光线，所以无法测知司机的行程和路线。
　　海侠老老实实、规规矩矩的坐在后座，虽然心中急的很，非常想看一下司机的行驶路线，却知道司机一定会从前面对着后座的那张小反光镜上面，偷偷监视着自己。
　　海侠不敢乱来，所以规规矩矩的坐在那儿，却屏息静气，运足耳力，侧耳聆听车窗外的动静。
　　司机好像是得到过有关的吩咐，所以在发动汽车的时侯，同时把车内的录音机打开，播放着流行歌曲，声音虽然开的不是很大，却刚好让人无法集中精力去听到车外的动静。
　　海侠受到过特别的训练，对这样的干扰测试，有很好的分辨本领。
　　他假装沉浸于流行歌曲的意境中，头微微的摇着，嘴巴不时微微的抖动一下，仿佛是在随和着唱歌，其实，他却是充分利用全身的每一个细胞，在歌声和音乐的间隔中，分辨着车窗外的动静。
　　他没有白费力，终于听到，在汽车行驶了半个小时后，车窗外的汽车鸣笛声少了很多，仿佛现在正行驶向郊区。
　　又过了大约有二十分钟，汽车行驶的速度放慢下来。
　　海侠的心潮起伏，知道就快要到了地方。
　　汽车终于停稳。
　　海侠听到司机把马达熄灭，打开车门，走向后座，又把后座车门打开，拉起海侠的手，把他引领下车来。
　　海侠还是忍住，没有开口询问，任得司机摆布。
　　海侠跟着司机走了大约有十多步，走上了几步台阶，然后感到进入了一个房间之中。
　　司机站定脚步，说了句：“可以了，把你的眼罩拿下来吧！”
　　海侠忍住心头的狂跳，缓缓的把眼罩拿下来。
　　他强忍住想要四下观望的欲望，表现的淡漠冷然，仿佛他不是第一次到这儿来。
　　这是一个很大很大的大厅的入口的一个隔间，从这儿望去，可以看到大厅的房门，和隔在中间的一道厚厚的布帘。
　　入口处有一张桌椅，后面站有三个人，衣着整洁，彬彬有礼中透着一种神秘诡异的冷森。
　　三个人都戴着一个面具，淡黄色，诡异阴森，只露出来一双冷酷森寒的眼睛。
　　其中一个，看了一眼海侠，好像感到面生，却没有说什么，只是递给海侠一个面具。
　　那是一张紫色的面具，和海侠从鲍芳那儿拿到的是一种颜色。
　　海侠没有说什么，配合的戴在脸孔上，从一双眼孔中向外看。
　　他心中隐隐约约猜到，面具上的颜色，可能是一种身份的象征，或者说是身份的表示。
　　比如，这三个人都是淡黄色的，那也许是因为，他们三个人，都是主办人的工作人员，海侠戴紫色的，那是因为他是外来的工作人员。
　　司机从衣袋里面，拿出来一个面具，正是海侠拿给他的那个，递给了三个工作人员。
　　一个人仔细看了看海侠的那个面具，说：“这位是三号外来妹。”
　　另一个工作人员向海侠伸出手来，似乎是索要什么东西，却不说明，只是用阴冷的眼光看着海侠。
　　海侠愣了一下，电光石光般的闪过了一个念头，不动声色，从衣袋里掏出来手机，递给那个工作人员。
　　那个工作人员收下海侠的手机，写好编号，放在桌子里面的一个抽屉里。
　　有一个工作人员，拿了一个小小的电子扫描器，在海侠身上仔细的扫描了一遍，以检查是否藏有电子追踪器一类的东西。
　　这个工作人员没有检查出来，向另一个点了点头，表示没有。
　　另一个工作人员拿了一张牌子，递给海侠，又说：“请到二楼七室。”
　　这个人的声音冰冰冷泠，虽然说话客客气气，还用了个“请”字，却还是让人感到很不舒服。
　　海侠心想：“我哪儿知道二楼第七室是哪个房间？如何走法？”
　　他虽惊不乱，准备直接向大厅走去，然后看大厅中是不是可以走上二楼，到了二楼，然后再找第七室就比较容易了。
　　他想虽然是这样想，脚步却没有移动一点，因为他感觉，这种神秘的地方，这些人一定不会让他一个人到处乱跑，一定会有人带他去。
　　如果真的没有人，他也只好另想办法了。
　　幸亏，他猜测的不错，另一个戴黄色青铜面具的人，站了起来，向海侠一招手，说：“跟我来！”
　　海侠从脸孔上的那个面具中的眼孔中，向外看，静静的跟随在那人的身后。
　　他还没有跨进那个大厅之中，就感到了一种神秘诡诈的气氛，让他不由自主的心头狂跳。
　　大厅的房门上，挂了一个厚厚的、重重的猩红色布帘，里面隐隐有灯光和声音透出来。
　　海侠站在门口，感到那个猩红布帘的后面，有一种奇异而神秘的力量，可以让人不由自主的被吸附进去。
　　他的内心虽然激荡澎湃，却表现的若无其事，跟随在那个人的后面，跨进了大厅之中。
　　这一步一跨进去，他登时有了目瞪口呆之感，也终于明白，为什么鲍芳说这个地方是人间的天堂了！
　　这个大厅很大很大，狭长而宽敞，地上全部都铺展上厚厚的猩红地毯，人走在上面，又舒适又温暖；雪白的墙壁；窗台都用厚厚的猩红布帘罩上，让人从外面看不到里面的情形。
　　大厅的天花板上，悬空挂了很多盏式样古典雅观的玻璃灯，所以整个大厅里面灯火通明，纤毫毕现。
　　大厅里播放着欧洲古典音乐，有一种庄严、肃穆、优雅的氛围。――雪白的墙壁，猩红的的地毯，猩红的窗帘，式样古色古香的玻璃灯具，古典高雅的欧洲音乐，一切都在说明这个地方的神秘和高贵，优雅和品味！
　　大厅里面的人，有男有女，有穿衣服的，也有没穿衣服的，却全部都戴着奇形怪状的面具。这些人，都在以各种各样的姿态，在交媾，在做爱。
　　许许多多的人，一同做爱，不拘泥方式，不拘泥地点，这种情形，你一定没有见过！
　　海侠也没有见过，所以，他才有目瞪口呆的表现。
　　他虽然目眩神迷，脚下却一直跟随在那个人的后面，向前走去。
　　他的一双眼睛，就从面具上的眼孔中向外看去。
　　他一路走去，看着各种男女，以各种方式，在交媾着。
　　这些男女，都戴着面具，奇形怪状，却大体可以分为两种颜色，男人都是戴着青绿色的青铜面具，显得狰狞可怖，冷酷阴森。女人都是戴着白色的面具，额角甚至还有一朵红色的小花。
　　他们的眼睛都是从面具上的眼孔中露在来。
　　男人有穿衣服的，也有不穿衣服的，有的西装革履，有的却是赤裸露体，但是不论穿衣服的，不穿衣服的，几乎都在和女人交媾。
　　女人都没有穿衣服，有的全身赤裸，一丝不挂，也有的只是披着一件透明的、薄如蝉翼的白色细纱，在强烈的灯光照耀之下，更添加了强烈的诱惑力，荡人心魄。
　　这些男人和女人，有的三五一群的交媾，有的一对一的交媾，有的在地上，有的在桌面上，也有的在椅子上，有的在柱上旁，有的在墙壁前，更有因地制宜站立着交媾的。――男人冷酷狰狞的青铜面具，女人惨白中有朵小红花的面具，裸露的肉体，凌乱的衣衫，透明的薄如蝉翼的白纱，一起参加到淫乱的场面，在强烈的灯光下，构成一种触目惊心的感官刺激性。
　　海侠看到大厅中至少有五六十人，在以各种各样的方式交媾，心中的震惊，简直是心神激荡，澎湃起伏。――一个刚刚从外面进来的男人，看到这样一种奇异的场面，除了震撼和恐怖，还可以激发起一种人性最原始最狂野的本能和欲望！甚至有种冲过去加入到淫乱的场面中去。
　　海侠虽然目眩神迷，却没有一点点的心猿意马，他被这种只有在最荒诞、最**的电影中才会出现的场面，震憾住了！
　　海侠身经百战，不论枪林弹雨，刀光剑影，还是红袖添香，酒池肉林，都要比别人都要经历多的多，却从来没有经历过像今晚这种场面。
　　他不是没有听说过，在一些发达的欧美国家，有一些有钱的心理畸形变态的人，会组织和参加一些所谓的性淫乱派对和面具舞会。
　　这种面具舞会和派对，就是在欧美国家，也是非常神秘的，因为参与者，都是当地最有钱或者说最有势力的人，他们都怕卷进这样的丑闻而身败名裂，所以一切事宜，都是在十分神秘和诡异的情形下进行的。这些有钱人或者有权人，有时有了不让事情败露，还会做出很多让人意想不到的事。
　　海侠还知道，在这种面具舞会中，参与者甚至不能用任何方式交谈，以防止泻漏出来自己或者对方真实的身份，违犯者会有很惨的下场。所以，参与者的真正身份，只有幕后的派对策划者一个人知道。
　　幕后的策划者，会制订出来很多很严密很严酷的会规，来制止有会员破坏会规。
　　会规中有不少残酷严厉，甚至残暴恶毒的条例，违犯者的下场，都会非常惨淡。
　　所以参加这种面具舞会的会员，本身虽然都是有钱有势的人，但却很少有人敢做出违犯会规的事，因为他们都清楚那个幕后策划者的权势比他们更大，金钱比他们更多。
　　


正文 第057章 - ～面具舞会～
　　这个幕后策划者，无疑才是面具舞会中最高的权威人士和统治者！
　　海侠在欧洲，在美国，也从来没有碰到过和参加过这种面具舞会。
　　现在在国内最繁华的都市，他竟然无意中进入了一个这种具有神秘色彩的面具舞会和淫乱派对！
　　他怎么会不心潮澎湃！
　　他的脚步却毫不迟疑，跟随在前面的那个人后面，向前走去。
　　他的目光，从面具下面的眼孔中，向两旁注视着。
　　因为这些交媾的男男女女，有些人都在过道上交媾，所以他有时不得不绕道而行。
　　这时，他正好从一对交媾的男女身边走过。
　　一个男人穿着整治的西装，戴着狰狞可怖、阴森冷酷的面具，正在把一个披着透明的白纱，如同没有穿任何东西的女人，按在桌面上，用力冲刺着。
　　那个女人横躺在桌面，身子上的白纱早就皱成一团，露出了丰满白晰的皮肤。
　　那个女人身子在桌面上，头仰卧在桌面外，因为她戴着面具，所以看不到她的脸色，却可以看到她正在闭着眼睛，仿佛正沉浸于这种被性虐待般的刺激之中。
　　海侠离这对交媾着的男女，越来越近，他几乎都可以看到那个女人胸脯上的白晰皮肤，在灯光下，正沁出来细密的汗水，因为那个女人的头部是向后仰卧的，所以汗水沿着深深的乳沟，向嫩白的脖子流去。
　　他还看到那个女人因躺在桌面上，圆润硕大的**，向四下垂着，更有一种诱惑力，还有那虽然不细纤却很性感丰满的腰肢。
　　因为那个男人是背对着他，那个女人是面对着他，在男人冲刺的时侯，必须要向后撤一下，然后才向前冲击，所以海侠几乎都可以看到那个女人两腿间神秘的地带。
　　他甚至可以看到那神秘地带的一片繁茂的草原。
　　海侠虽然看的心潮澎湃，却没有对这对交媾着的男女，特别注意。
　　他向前走去，眼看就要越过这对交媾着的男女。
　　就在这时，那个女人一直闭着的眼睛，无意识的睁开了，她在神魂颠倒中，无意识的看了一眼就要越过她身边的海侠。
　　她没有看到海侠的脸孔，海侠的脸孔隐藏在面具的后面，她看到的只是海侠的那头飘逸的长发，和海侠标枪一样挺拔的身材。
　　她突然全身都僵硬了。
　　海侠没有注意到这个女人的变化。
　　他就算看到了那个女人身子僵硬了一下，也会以为那只是那个女人在快要到达高潮时侯的一种身体的本能反应。
　　他径直向前走了过去。
　　那个女人的身子僵硬住了，眼神中现出了非常非常复杂的表情。
　　那个男人没有注意到这种细节，他正沉浸于冲刺的快感之中，现在，正是他冲刺的最高潮时刻。
　　海侠越过那对男女，跟在前面的服务人员后面，向前走去。
　　他们就快要走完这个大厅，到达二楼楼梯的进口。
　　木制的楼梯，油漆的古色古香。
　　海侠正要走上楼梯时，从二楼下来一个披一件白色透明细纱的女人，正在走下楼梯。
　　这个女人也戴着一个面具，却是和那个服务人员一样的淡黄色的面具，只是面具上也有一朵小红花，显出了女性化的一点。她也是披了一件薄如蝉翼的细纱，纤弱娇媚的身躯，娇柔挺立的**，纤细的腰肢，神秘却不繁盛的草原，都若隐若现，有一种荡人心魄的性感。
　　这个女人的一双眼睛，隐藏在面具的后面，显得冷静残酷，和大厅中间的那些女人，大大不同，所以可以推测出，这个女人，是这个神秘面具舞会的服务人员。
　　这个女人正在下楼，海侠正在上楼，因为楼梯很宽大，所以，两个人离的并不太近，就要交错而过。
　　这个女人也看到了海侠，她的身子仿佛微微的僵硬了一下，却没有任何的表现，仍然挺立着身躯，保持着悠雅美观的风姿，向楼下走去。
　　海侠因为和那个女人交错而过时，那个女人的身子微微的一僵硬，海侠有所感觉，他不禁向那个女人看了一眼。
　　他看不到那个女人的脸孔，却看到了那个女人脖子下面，有一串晶莹透亮的项链，和脖子下面的一点小小的红痣。
　　他看到那个女人没有任何表示，向楼梯下走去，他心中只是微微的闪过了一丝不祥的感觉，也就没有放在心上，向楼梯上走去。
　　在楼梯上转了个弯，就走上了二楼。
　　


正文 第058章 - ～深入虎穴～
　　二楼的楼道中，静悄悄的，和一楼大厅中的情形，完全不同，大厅中的声音和音乐，传到这儿，隐隐约约，几不可闻，仿佛又置身于另一个世界之中了。
　　楼道的墙壁上，每隔几步，都有一盏并不明亮的壁灯，地上也铺着厚厚的地毯，整个楼道中，幽静的有些阴森，有些阴冷。
　　海侠的手心中，冷汗慢慢的沁出来，他感觉到，这二楼，一定有着和一楼不一样的秘密。
　　他跟随在服务员的后面，踏着厚厚的地毯，慢慢向前走去。
　　在他们前面，一个房门忽然打开，出来了两个人。
　　前面的是个穿西装打领结，戴着淡黄色面具的男性服务人员，后面的是个戴着白色面具的赤裸男孩子。
　　这个男孩子很瘦弱，很纤弱，只穿一件短裤，裸露出来瘦小伶仃的身子骨，仿佛一阵风，就可以吹倒他。
　　他现在全身还在发抖，连走路都很困难，甚至站立都很吃力的样子。
　　最特别的是男孩子的面具，虽然也是像大厅中的女人一样是白色的，面具上却是一只羔羊的造型，只露出来这个男孩子怯懦的、愤怒的、耻辱的眼神。――他细小瘦弱的身子骨，还有他的羔羊的面具，怯懦却愤怒的眼色，都是在说明，这是一只待人宰割的羔羊！
　　男孩子身子出来房间的房门，站在门口，从房门里面，伸出来一只手，向男孩子的脑瓜摸去。
　　那是个男人的手，精赤着，从手臂上的肌肉的精密度，海侠可以看出来，这手的主人，年龄不是很老，最多不会超过四十岁；这只手很健壮，很干净，很稳定，也很白晰，从这一点，可以看出，这手的主人，一定是个很有身份地位，惯于发号使令的人。
　　这只手从房间里面，伸出来，在男孩子的后脑瓜上轻轻拍了拍，显得很亲密，又仿佛是对男孩子很满意的肯定，很是暧昧。
　　男孩子仿佛有点受宠惹惊一样点了点头，却又很快感到了耻辱，他却不敢表示出来，只好转过身子，跟随在他前面的服务人员，向前走去。
　　那只手缩了回去，关上房门。
　　男孩子向海侠他们这面走来。
　　海侠从那个男孩子走路时的踉跄和小心翼翼，忽然明白了是怎么回事！――那个房间里的男人，是个酷爱龙阳的同性恋，喜欢折磨瘦削纤弱的年轻男孩子。这个瘦瘦的的男孩子，正是那个男人的羔羊！
　　海侠明白了这点，也马上明白了，这二楼上的每个房间中，都有一个有特别嗜好的人，在房间里面做一些变态甚至残忍的事情！
　　他明白了这一点，全身的血液都燃烧起来！――这不只是个神秘香艳的舞会，而且还是个邪恶残暴的组织！
　　他强行按捺下激动的情绪，仍然平静如常的跟随在服务员的后面，向前走着。
　　来到了第七号室，服务员打开了房门，站在门外，让海侠走去。
　　海侠的内心心潮澎湃，表面上却镇定自若的走进了房间。
　　服务员把房门反锁上以后，就走开了。
　　海侠站在房门前，仔细的打量着这个房间。
　　这个房间里只有一张凳子，别无一物，墙壁粉刷的雪白，天花板上悬挂着一盏古雅的灯具，发出幽静的光。
　　这个房间，没有窗口，却还有一扇房门，通向里面的一个房间。
　　现在，那个里面的房间的房门，紧紧的闭住。
　　海侠走到那个凳子前，坐了下来，目光却迅速的在房间各处仔仔细细的打量着。
　　他所在的这个房间，通向里面的房间，只有一道紧闭的房门，房门的下面，有许多的细小的小孔。
　　海侠明白，这些小孔，是特别设计，用来给里面房间的人，听到外面房间的音乐和声音所用的。
　　他看到这些小孔，却并没有低下头去从小孔里向里面房间窥视，因为他明白，那些小孔如此细小，他是看不到什么的。
　　他抬起头来，向墙壁的四角和天花板上看去，看看是否装有摄像头之类的监视器。
　　他很快就发现，这个房间中，并没有装监视器，从这一点可以看出来，这里面房间的人，并不喜欢他做的事情，被人监视记录，所以在外面房间和里面房间这一个大房间里，都没有安装监视器。
　　也可能是这个面具舞会的策划者，提前想到了保障会员的个人隐私，所以没有在这个房间安装监视器。
　　海侠暗暗松了口气――没有安装监视器，他的行动就方便的多了。
　　他坐在凳子上，脑子迅速的转动着。
　　他想看看里面房间中的人，到底在做什么样的的事情。
　　但是，一会儿，里面房间的人，就会要他演奏音乐，所以他不但不能从小孔中向里面窥视到什么，就是想要从另一个角度和方向窥视，因为要兼顾到表演音乐，而分身乏术。
　　这时，里面房间中的人，可能是知道外间来了人，也知道是来的演奏音乐的人，所以在里面按响了一个电铃。
　　电铃的声音很小，却刚刚好，从小孔里面，传到外间来，所以海侠听的清清楚楚。
　　海侠知道要他演奏音乐的时侯到了，不由心中大急，目光忽然望向天花板，突然做出了个决定。
　　海侠并没有演奏音乐――他迅速站起身来，把背上的二胡放在地上，迅捷的跳上凳子，站在凳子上，用手一托天花板，轻轻的启开一格天花板的板块。
　　天花板上面，黑沉沉的。
　　海侠没有犹豫，他微一弓身，身子突然弹起，足有二米多高，他的身子从天花板启开的板块的空隙中，向房顶上窜去。在他的上升的劲道快要用尽时，他的眼睛在黑暗中，认清了方位，双手迅猛的抓去。
　　他的手正好抓在了天花板上层的通风管道的道口。
　　这种通风管道，是楼阁里面，每一个房间和另一个房间相通相连的一个管道，主要是用来排除空调中的浑浊空气和通风所用的。
　　也有许多的楼群，并没有这种通风管道。
　　海侠之所以敢冒这个危险，是因为他发现这个房间并没有建造窗口，所以这个楼群的天花板上面，应该有通风管道。
　　他果然猜对了。
　　他双手抓住房顶墙壁上面的通风管道，身子向上一挺，灵活柔韧的身子，就跃起来。
　　他在空中，毫不停歇，双手用力，身子就钻进了通风管道之内。
　　这种通风管道的粗细，刚好可以容纳海侠的身宽，如果是个胖子，可能就会被卡在里面，进退两难了。
　　海侠在管道中，向前匍匐前进。
　　他知道，如果要探究这个楼房里别的房间的秘密，只能先把他所在房间里面的主顾制住，不然，那里面房间的主顾发现不见了演奏音乐的人，大喊大叫起来，整栋楼群都会被惊动。
　　那样的话，海侠的杀身之祸，也就会随之而来。
　　海侠在管道中，四肢并用，迅捷灵活之极，不过片刻工夫，就到了里面房间的天花板上层。
　　他屏住呼吸，悄悄的取出一枚钢针在手中，一只手轻轻的启动了一片天花板的板块，闪开了一道缝隙，向里面观看。
　　他的动作悄无声息，所以没有惊动正在这个房间里面的人。
　　他不看不打紧，一看之下，身上立时泛起一种阴森恐怖的感觉，全身的毛孔都竖了起来。910


正文 第059章 - ～血腥的青铜面具～
　　这个房间狭小，一共只有一桌一椅，都很粗劣。房间里面没有电灯，只在墙壁的一角，插了一束牛油火把，照的房间闪耀着一种阴森的气氛。
　　一边的墙壁上挂着一条鞭子，一根铬铁和两件形状奇怪的东西，但一望而知，乃是刑具。地面上没有任何杂草纸宵，但一块一块的干涸凝结的紫红痕迹，分明是血块。整个房间中凝聚着一种阴森凄惨的气氛。
　　这设计房间之人，真是个用刑兼折磨人的设计天才，在这样简陋的工具，狭隘的空间中，却让人感到如此的紧迫与恐怖。
　　海侠只觉得有种压迫感，让他透不过气来。他知道这个房间中，一定发生过许许多多的，让人毛骨悚然的用刑经过，才会有这种阴森诡异的气氛。
　　一个只穿一个短裤的精赤男人，脸孔上戴着羔羊面具，被反绑在椅子上，面具下面的嘴巴里，可能是被塞住了东西，所以叫喊不出来，只是拼命挣扎摇头，从面具的眼孔中，露出来一双惊恐惧怕的眼睛。
　　他挣扎也没有用，他越挣扎，绑住他的牛筋最是深入肌体之内。
　　一个戴青铜面具的男人，同样精赤着上身，只穿了一条古代郐子手行刑时才会穿的青色流裆裤，手中拿着一根刚在火把上烧的通红的铬铁，站在羔羊面具的男人面前，似乎正想向羔羊面具的男人精赤的身上按下去。
　　戴青铜面具的男人的铬铁，并没有按上去，他只是站在那儿，脸孔向着房门，侧耳聆听着。
　　海侠马上明白了，这个戴青铜面具的男人，为什么没有把铬铁向那个羔羊面具的男人按下去的原因――他是在等外面的古典音乐响起来时，他才把烧红的铬铁按在羔羊面具的男人裸露的皮肤上，欣赏那冒起来的青烟和烧焦皮肤的焦臭味道。
　　海侠的血液一下子都冲到了脑子里！
　　海侠不是没有杀过人，他虽然不喜欢杀人，但是有杀人必要时，他会干脆利索的把人杀死，尽量让被杀者少受苦痛折磨。
　　但是这种以折磨人体为乐的变态行为，却是让人最感到恐怖和愤恨的，更何况，这个以折磨人体为乐的人，在对人体用刑时，还要以古典音乐，以二胡的优雅、忧伤、缓慢的音符，做为他杀人的背影音乐！
　　这个人简直是个变态的疯子！
　　海侠忍不下去了，他的手扬起来，准备发出钢针。
　　戴青铜面具的男人，虽然也是赤裸着上身，但举手投足之间，却气派很大，显然平时也是个手握大权，呼风唤雨，生杀予夺之人。
　　他等着外面房间的音乐响起，只等音乐一响起，他的铬铁就会向那个羔羊面具的男人身上按纳下去。
　　但是他等了一会儿，烧红的铬铁都慢慢冷却下来了，外间的音乐还没有响起来。
　　他暗中皱了皱眉，起步向门口走去，看情形是想打开房门，看看演奏音乐的人，怎么还不演奏。
　　海侠蓦地把天花板的板块一推，闪出了更大的空间。
　　戴青铜面具的人听到声音，警觉的抬起头来观看。
　　海侠手中的钢针，从天花板闪出的空间，发了出去，正中戴青铜面具的男人的喉结。
　　戴青铜面具的男人，哼也不哼一声，就扑通一声，爬在地上。
　　海侠从天花板闪出的空间，跳了下去，走到戴青铜面具的男人面前。
　　他蹲下身来，看了看那个男人，打开他青铜面具。
　　这是一张四十左右，养尊处优，保养得法的脸孔。
　　海侠不认识这个人，却知道这个人平时可能一句话，一个动作，就可以左右他人的生死和命运，此时却紧闭双眼，任人宰割。
　　海侠把这个男人喉结上的钢针取了下来，插在衣袋里。
　　他没有要这个男人的性命，虽然他痛恨这种人，却并不想夺去这种人的性命，何况现在情况不明，他更不能轻举妄动。
　　他站起身来，走到那个坐在椅子上任人宰割的羔羊面具男人的面前，犹豫不决。
　　他想救出这个男人，却知道现在还不是时侯，他现在对这个地方的情况，还是一无所知，不明白状况，别说救出这个男人，就是他自己的生死，现在还是不可测知的。
　　他也不能放开这个男人，任他自生自灭，因为他知道这个男人一定逃不出去，如果被抓住，不但这个男人活不成，他海侠的形踪也会败露。
　　那个戴着羔羊面具的男人，看到来了救星，拼命摇头，眼神中闪出焦急、惶恐、渴求、恐怖各种感情交融的表情。
　　海侠犹豫了一会，终于叹了口气，对那个男人说：“如果有机会，我会救你的……”
　　他没有打开那个男人的羔羊面具，他不忍心看，他明白，这个男人的命运，可能早已决定了。
　　海侠长身而起，从天花板的空隙中，又跃上了通风管道。
　　他现在知道了，这个二楼的每一个房间里，都在行进着见不得光的黑暗罪恶的勾当，所以才没有安装监视器。――这也无意中帮了他很大的忙，使他在短时间内，不会败露出形踪。
　　但他也明白，这样的情形，不会持续太长时间，所以他要快点行动。
　　他迅捷灵活的在通风管道中爬行，一会儿，就到了另一个房间的天花板上层。
　　他轻轻的揭开一块天花板的板块，从上面向下窥视。
　　他一看之下，脑海中血液上涌，差点晕眩过去，一幕血腥、残暴、惨绝人寰的情景，出现在他的眼前。
　　这间房中燃着灯光，只不过这个房间中，没有雪白的墙壁，明亮的灯光。这个房间中的灯光，是一束牛油火把发出来的，火苗发出青蓝的光纤，照的房间中阴森凄惨。
　　这个房间中的墙壁上凸凹不平，装潢成一间石头堆砌的粗糙的牢房。
　　在房间的正中间的空地上，放着一个很大很大的铁桶，桶里面装满了沙子，沙子里面却露出一个男人的头颅。
　　这脑袋上面戴着一个羔羊面具，面具上只露出一双眼睛，此时这一双眼睛还在转动，充满了惊恐、痛苦、凄厉。
　　他的口中虽然没有塞住湿布，但因胸膛以下，都被埋在土中，所以只是张大嘴巴，却叫喊不出声来，那种惶恐、欲叫无声的表情，让海侠心胆俱裂。
　　一个赤裸着身子，里面什么都没有穿，只是披着一件腥红长袍的男人，戴着狰狞而怖的青铜面具，用一种舒适的姿势坐在一张椅子上面，欣赏着前面的演出。
　　这个男人虽然赤裸着身子，但是坐卧之间，气派很大，那件腥红长袍，仿佛是欧洲中世纪教皇的打扮，更让他平添了一份肃穆却诡异的气氛。
　　在这个男人的面前，两个戴淡黄色面具的服务人员，都只穿了一条滚裆裤，精赤着健美、绝无半分赘肉上身，头上扎了一条青巾，打扮成正要行刑的郐子手。
　　这两个服务人员，都站在一张椅子上面，一个手中提了一个铁桶，一个手中掂了一把尖刀。
　　手持尖刀的服务人员，提起刀来，不顾羔羊面具男人的头颅乱摆，一手按住羔羊面具男人的头颅，一手用尖刀在羔羊面具男人的正头顶，用刀划了个十字型号。
　　鲜血立刻从羔羊面具男人脑袋上流下来，模糊了羔羊面具。
　　这个服务人员用手把男人头顶被划开的头皮，拉开一条缝，另一个服务人员立时把铁桶中的水银，从缝口倒了下去。
　　羔羊面具男人痛不欲生，用力扭动身躯，身躯一点一点，从沙土中向上升起。
　　两个服务人员并不停手，仍旧面无表情，一个继续拉着十字肉口，一个缓缓的倒入水银。
　　羔羊面具男人升起的身躯，从头顶处，肌肉和皮肤已分开来，升起来的，只是血肉模糊的一团肉块。不久，羔羊面具男人已挣扎出双手。
　　他的双手一出来，两个服务人员就停下手中的动作，向后退了一下，不让羔羊面具男人的双手抓到自己身上。
　　羔羊面具男人痛苦的嘶叫，嘶心裂腑。
　　两个服务人员无动于衷，眼中闪动着冷酷的笑意，冷冷的看着羔羊面具男人的频死挣扎。
　　由于水银的比重很高，很快就把皮肤和肌肉分开，羔羊面具男人越挣扎的快，肌肉和皮肤的分开就越快，不多一会，羔羊面具男人的整个血肉模糊的身子，就脱开皮肤，血淋淋的跳出沙土面，跳出了铁桶。
　　在羔羊面具男人跳出铁桶的一霎时，一个服务人员手中的尖刀，无声无息，闪电一样划过羔羊面具男人的脖子上的大动脉，鲜血立时喷溅而出。
　　羔羊面具男人掉落在地面上，挣扎了两下，血肉模糊的身躯仍在一抽一抽，不久就不动了。
　　另一个服务人员在羔羊面具男人挣动的时侯，跳下椅子，从地下取出羔羊面具男人的人皮，仔细的叠好，恭恭敬敬的走到坐在椅子上披着腥红长袍的男人面前，恭顺的跪了下去，把人皮双手呈献上去。
　　那个披腥红长袍的男人仍然坐在椅子上，伸手取过人皮，仔细的观赏着，眼神中露出非常满意的表情。
　　海侠只看得心胆皆裂！
　　他来到时，那个羔羊面具男人的人皮已经脱落了大半，他就是出手相救，那个面具男人也活不成了，所以他才强忍着，没有出手相救。
　　这恐怖、残忍、血腥的一幕只看得他心胆皆裂，口中胃肠都是苦水，精神几乎崩溃。
　　幸好他的坚忍不拔的耐性，才让他强忍住没有晕眩过去，才强忍住没有出手杀死下面这三个残暴毒恶的人。
　　他不忍再看下去，强忍住翻腾的胃肠，在通风管道之内，向前爬去。
　　来到下一个房间的天花板上层，他还没有打开天花板的板块，就隐隐约约听到一阵铮铮琮琮的琴声，和一阵若有若无的呻吟。
　　看到了那幕惨无人道的杀戮之后，海侠的神经变得坚强了很多，他悄悄把天花板的板块移动了一个小小的缝隙，向下观看。
　　这个房间的墙壁雪白雪白的，强烈的灯光照耀之下，更是白的耀眼。
　　房子里有两个人，一个人戴着羔羊面具的男人，全身赤裸，被绑在一根柱子上，身上都是一条一条的鞭痕，血淋淋的。
　　一个戴有狰狞青铜面具，却头戴文生帽，穿了一件月白色长衫，打扮成古代书生模样的男人，正在一手持鞭，一手持笔，他的面容虽然隐藏在面具的背后，看不到面容，但是他长衫之下的身躯，却挺拔瘦削，带着一种说不出的潇逸，说不出的洒脱，举手投足间的动作，带着一种冷狠决断的果敢。
　　墙壁上挂着一张白色的宣纸。下面的一张桌面上，还放置了很多洁净的白色宣纸。
　　此时，外间传来的是悠扬清雅的琴声，弹奏的正是古代的传世名曲《阳春白雪》


正文 第060章 - ～血腥中的性高潮～
　　在《阳春白雪》清雅悠扬的一个音符之间，那书生狠狠一鞭子，打在那个羔羊面具男人身上，鞭梢带起一溜血光，随同琴韵的一个音符，撒在白色的宣纸上，散落成点点的红花，鲜艳夺目。
　　书生对那个羔羊面具男人的惨叫充耳不闻，迅捷的醮满墨汁，在纸上画起来，但见他起手落笔，甚是利索，三圈两点之下，一幅画就已作成。
　　书生闪开身子时，海侠看到，那宣纸上撒落的血点，都被他用来做现成的梅花花瓣，他只用笔画了一干虬结盘错的横逸而出的骨架，就成了一幅鲜艳夺目，美丽不可言说的作品。
　　海侠看的心神激荡，却不得不佩服这书生的变态天才。
　　这个书生在作画时，举手投足之间，无不暗合着《阳春白雪》的音乐节奏，所以说，这个书生，不但是个变态残忍的杀手，也是个精通音乐和书画的天才。
　　看着这个书生潇然洒脱的动作，看着这个书生画的几可传神的梅花，他心中突然电光石火般的闪过了一个念头，这个念头使得他几乎要张口惊叫出来。
　　幸好，他没有惊叫出来。
　　他心中已隐隐猜测到这个书生的身份了。
　　琴声还在响起，书生又换上一张宣纸，挂在墙壁上，手中的鞭子又扬了起来，准备向那个羔羊面具的男人身上抽下去。
　　海侠把天花板悄悄放置好，悄悄在通道中向前爬去。
　　他至今为止，终于有了一点点的收获，那就是，他终于知道了这种神秘残酷的面具舞会中一个会员的身份了。
　　他也明白这个人有多狡猾和精明，所以他的动作小心翼翼，生怕惊动了天花板下面的这个书生。
　　海侠又悄悄得爬到了下一个房间的天花板上层。
　　这是个不大的房间，房间的四壁，粉刷的雪一样的白，在明亮的灯光下，更显得刺眼异常。
　　房间的正中央，从房顶上垂下来一根粗粗的绳索，绳索的尽头，倒吊着一个全身赤裸的男人。
　　这个男人双目圆瞪，脸孔隐藏在一个羔羊面具的后面，看不清年龄，但精赤的身子，肌肉虬结，显然是个壮年之人。他的双脚被缚在绳索上，双手被牛皮筋反绑着，口中可能被塞了一块湿布，以防他叫出声来，眼睛中满是痛苦、恐惧、气愤、惶惑。
　　房间中，除了这一个被倒吊的人之外，别无任何东西陈设在房中。
　　海侠正在猜测之际，忽然那个房间中，如雪般一样白的墙壁上，开了一个门，走进来一个赤条条的女人。
　　这个女人全身一丝不挂，肌肉紧绷而结实，皮肤不算是白嫩细滑，却呈示出一种健康的古铜色，**虽然不大，却十分的坚挺，腰肢灵活而有力，臀部浑圆结实，身材曼妙，十分健美。
　　海侠注意到，在这个女人的小腹下面，绣着一个展开双翅的彩色蝴蝶，十分精致灵巧，栩栩如生，直欲振翅飞去。那蝴蝶展开的双翅宽度，正好和下面的黑亮浓郁的草原宽度相吻合，所以十分的鲜艳夺目。
　　从她的肌肉的精密度可以测知，这个女人不会超过三十岁。
　　海侠看到那个女人，却没有一丝一毫的异念，只因这个女人出现在这样的场所下，太过于诡异。
　　这个女人脸孔上戴着一个青铜面具，狰狞阴森的面具，衬着她曼妙性感的裸体，给人一种特异的感观刺激。
　　她双手平托一个托盘，托盘上放了一把牛耳尖刀，一条洁白如雪的丝巾。
　　戴青铜面具的女人缓缓走到那个倒悬的男人跟前，蹲下身子，把托盘放在地上，右手拿起牛耳尖刀，站立起来。她的动作庄严而冷酷，好像在进行一件神圣的祭祀仪示，眼睛中泛起一丝冷酷而残忍的笑意。
　　海侠看到她站起身子，面对着倒悬的男人，一颗心提到了嗓子上，仿佛可以预料到下面要发生的事情。
　　雪白的墙壁，倒悬的赤裸男人，十指尖尖如葱的玉手，拿着一把尖尖的牛耳尖刀的赤裸的美女，这一切都勾成一幅诡异、邪恶、神秘、压抑的气氛-----


正文 第061章 - ～暴露～
　　海侠的心中预料到下面要发生的事，他想要阻止，但惊怒之下，他的脑子仍然十分的清醒，没有轻举妄动。
　　青铜面具女人双眼盯着倒悬的羔羊面具男人的眼睛，体会着男人眼睛中的恐怖，她的眼神中渐渐地有一丝疯狂而残忍的满足感。
　　那个羔羊面具男人在绳索上，拼命扭动身子，口中发不出声音，从鼻孔中发出了“丝丝”的濒临死亡的喘息。
　　青铜面具女人不紧不慢的走到羔羊面具男人的身后。
　　羔羊面具男人想要转动身子，面对着青铜面具女人，但绳索是软的，并不能随心所欲，羔羊男人惊恐之下，更不知如何用力，胡乱扭动了几次，都转动不了。
　　青铜面具女人把手中的尖刀，慢慢的对准了羔羊面具男人后背脊椎，她一只手固定住羔羊面具男人的躯体。
　　羔羊面具男人已经感到了死亡的迫近，拼命扭动身子，但被青铜面具女人一只手固定住，转动不了。
　　青铜面具女人慢慢用力，尖尖的牛耳尖刀的刀尖，刺入了青铜面具男人的脊椎。
　　羔羊面具男人痛苦的闷哼一声，扭动的更厉害。
　　青铜面具女人手掌用力，牛耳尖刀慢慢下划，沿着羔羊面具男人的脊椎向下蔓延，刀锋过处，一条红线迅速阔展开来，鲜血箭一样标出，喷溅在雪白的墙壁上，形成一种怵目惊心的颜色，染成一种鲜艳夺目的图案。
　　羔羊面具男人的双脚乱动，身子抽搐，汗水和鲜血沿着脊椎流向脖子，沿着脖子流向发丝，一滴一滴流下来，滴在地上。
　　牛耳尖刀慢慢把肌肉和皮肤分开，像蝴蝶展翅一样的分开来。
　　羔羊面具男人的脂肪太厚，青铜面具女人手中的刀走的并不快，但坚定有力的向下划，一直到了羔羊面具男人的脖子上，并不停留，一直下划，下划……
　　海侠再也看不下去了，眼前一片金星，头脑发晕，连忙闭上双眼，眼前仿佛还在晃动着男人的躯体，在滴血，在挣扎，在嘶叫……
　　青铜面具女人白玉一样的躯体上，染满了鲜红的血，一点一点，如白色宣纸上的朵朵梅花，一片一片，如画家的撒墨大写意，随意挥洒不拘一格。
　　青铜面具女人显然把这残忍的杀人酷刑，当成了一种艺术，沉浸在自己的艺术世界中，脸孔隐藏在狰狞可怖的青铜面具后面，眼中闪动着疯狂满足的神采，如同一个艺术家在完成自己最得意的杰作。
　　时间在一点一点过去，分开的肌肉和皮肤最来越多，从后颈过头顶，过天灵盖，划破软软薄薄的羔羊面具，过额头，过眉心，过鼻梁，过嘴唇，过胸膛，过小腹，过下阴，又回到原来的落刀点。
　　羔羊面具男人的上半身，血肉模糊，红通通一片，还在痛苦的挣扎，只不过是挣扎的力度越来越小。
　　青铜面具女人缓缓把羔羊面具男人的人皮向上提起，人皮还连着羔羊面具男人的大腿。这一来，羔羊面具男人的挣扎力度又大了，双手上绑的牛皮筋，都深深的陷入肉中。
　　不多一会儿，羔羊面具男人的全身的皮肤都被扒了下来。红通通的，血淋淋的向下滴血。
　　羔羊面具男人的力气在挣扎中，在巨大的不可名状的痛苦中，消耗尽了，扭动的动作最来越小。
　　青铜面具女人把人皮缓缓叠好，好像在叠一个女人最珍贵的嫁妆，初恋情人第一次送给的订情礼物一样，然后轻轻的摆放在托盘上，(手机子书-Ｔaoshuke]动作轻柔的好像在摆放一件女人最珍惜的珠宝。
　　她又拾起那把牛耳尖刀，慢慢走到羔羊面具男人的面前。
　　羔羊面具男人的眼睛视线早被鲜血糊住了。
　　青铜面具女人双眼中的疯狂越来越浓，在向一个顶点逼近。
　　她把刀放在羔羊面具男人的咽喉上，双眼注视着，尖刀一点一点的深入羔羊面具男人的咽喉，绝不错过任何一点羔羊男人挣扎时的动作，宛若一个画家在画龙点睛一般。
　　海侠的心都提到了嗓子眼上，他几乎就要跳下去，把这个恶毒变态的女人一掌劈死，但是，他还是紧紧的咬牙忍住，他紧紧的闭上眼睛，不敢再看下去，怕自己真的忍不住，会跳下去。
　　刀锋深入，羔羊面具男人还没来的及最后的一声惨叫，突然，刀锋一带，横向一划，一篷鲜血如漫天飞舞的梅花，喷洒出带着温热的液体，飞溅在雪白的墙壁，飞溅在青铜面具女人的身上。
　　青铜面具女人在热血及体的一刹那，全身忽然一阵奇异的颤动，喉咙中发出了一阵压抑狂野的呻吟，她扔掉手中的刀，双手用力抚摸着自己的全身，沉浸在这种杀人为她带来的奇异变态的意识高潮中。
　　她的一只手抚摸着自己的**，一只手伸到双腿之间，用力的揉捻。
　　她慢慢的倒在地上，倒在血泊之中，在地上翻滚扭动。
　　她的双腿用力的夹住自己的手，手用力的揉捻。
　　她的另一只手在抚摸着自己的**。
　　她的全身都沾满了鲜血！
　　她的全身都在扭动、翻滚，终于在一阵痉挛般的抽搐之后，喉咙中深深的吐了一口气，脸孔向上，躺在鲜血淋淋的地上，慢慢的舒展开四肢，沉浸于高潮之后的虚无缥缈之中。
　　她的身子四肢紧绷的肌肉在舒展的时侯，有一小部分肌肉，还在偶尔跳动一下。
　　海侠悄悄得在通风管道中扭转身子，慢慢向回爬。
　　他心潮起伏，感到莫名的震憾和惊骇，甚至还有一丝惊恐惧怕之意。
　　他刀光剑影，枪林弹雨，什么场面没有见过？
　　他做的是没本钱的生意，干的是刀头舔血的勾当，几时怕过何人？
　　他虽然不是恶贯满盈，嗜血如命的万恶狂徒，却也不是正襟危坐，正气凛然的正人君子！
　　他杀人至少还有个理由，能不杀人时，他不会出手杀人，除非情况是万不得已，或者那个人确实该杀，他才会干脆利索的下手杀人，尽量不让被杀者感到痛苦。
　　但是，这个神秘恶毒的面具舞会的会员，杀人只是为了满足他们变态的嗜好。
　　这种人平时身居高位，颐指气使，或者是纵横商界，呼风唤雨，无一不是大富大贵之人，无一不是所谓的社会精英。――因为这样的服务，所要付出的金钱，绝对不是一个小数目，有很多人辛勤劳动一辈子，也储蓄不了这么多钱！
　　而为他们这种人提供这种服务的人，不但要有很大的钱力和物力，还要认识很多上层社会的人，也许这个幕后策划者本人就是上层社会的人。
　　这个人不但是个疯子，也是个天才，不但要有非常雄厚的财力物力，还要有很广的社会交际面，可以找到那些可怜的羔羊。
　　那些可怜的羔羊，最是可怜，或被掳或被骗或被劫持，不但死的悲惨，死后可能连尸体都不完整，他们的家人都不知道他们是如何死的，甚至不知道他们已经死去。
　　海侠微微摇了摇头，静止自己再想下去。
　　现在不是想来想去的时侯，他只有先想办法逃出去，才能做下一步的打算。
　　下一步，他要把这个情况上报给公安部的马科长，让马科长派人来打击、粉碎、瓦解这个神秘邪恶的面具舞会。
　　这种神秘邪恶的面具舞会，幕后的策划者，和所牵涉到的会员，牵涉面之广，都不是他这个外来人员所能抗衡的。
　　消失这种面具舞会，只有靠公安部的力量，才有一点希望可以完成。
　　海侠的脑子中虽然飞快的转动，但是他的身法和动作，依然灵活、敏捷、迅速的前行。
　　刚才那个青铜面具女人杀人的房间，可能是第十号室，海侠已经到了通风管道的尽头了，可是这一头却不通，如果想要从通风管道中出去，只有爬回去，从另一头出去。
　　海侠只有向回爬行。
　　他很快就爬到第七号室上层的天花板上面。
　　他想越过去，从第七号室向第六号室爬去，然后第五号至第一号，就可以到另一个通风管道的出口了。
　　第一号室，一定会有出口的。
　　海侠刚刚爬行到第七号室天花板的上层。
　　突然，他听到第七号室的房门，轻轻响了两下，好像是外边有人在敲门。
　　海侠心中大急！
　　他虽急不乱，脑子异常快速的分析着各种情况。
　　如果他继续向前爬行，虽然可能找到第一号室上面的通风管道的出口，根据每个房间的长度，至少也要三分钟的时间，如果外面的人推门进来，看不到他在第七号室，可能马上就会发出警报，对方的人立刻就会想到自己可能会从通风管道出去，而派人堵截。对方的人可能会在不到一分钟的时间，就会布局好对付自己的办法。
　　所以，这条路行不通。
　　第七号室的青铜面具男人虽然被海侠用钢针打中，却没有毙命，在一时三刻之下，还不能清醒过来。
　　也许外面推门进来的人，可能只是来找海侠，而不会走到里面的房间，去找青铜面具的男人，所以，海侠还有一丝的机会。
　　何况，万一外面的人发现情况，海侠有把握可以在一秒钟之内，让那人躺下去，然后，他再另找机会出去。
　　这种种念头，纷至沓来，在海侠的脑海中，却只不过是半秒钟的时间，他就分析了其中的关系利弊，条理清晰，丝丝入扣。
　　主意一定，他毫不迟疑的打开天花板的板块，闪出一点空隙，他闪身而下，如同一条灵活的蛇一样滑了下去。
　　他身子刚一滑下去，脚板踏在了凳子上面，随即反手把天花板的板块放好，轻巧的一跃，从凳子上跳下来，随势一屁股坐在凳子上，身子一蹲，把放在凳子旁边的那把二胡顺手抓起来，放在大腿上，一手扶住二胡的把柄，一手拉住二胡弦线，装做正在拉二胡的样子。
　　他的动作迅捷灵活，看似随心所欲，其实却包涵了他坚如磐石的性格、明确的判断能力、清晰的观察能力、灵敏的应变能力、果断的执行能力，这所有的动作一气呵成，直如水到渠成，浑然天成一般，用了还不到八秒钟的时侯，他就端端正正的坐在了凳子上面。
　　外面的人敲了两下门之后，等了一小会儿，随即把门从外面打开。
　　还是引他进来的那个戴淡黄色面具的服务人员。
　　这个服务人员虽然是敲门，却并没有让海侠为他开门的意思，只不过是象征性的敲击两下，让里面的海侠做点准备。
　　海侠从他的敲门声中，判断出了这一点，所以才镇定自若的坐在凳子上面，等着服务人员自己开门进来。
　　服务人员打开门以后，并不走进里面的房间，只是抬起手来，向海侠一招。
　　海侠把二胡背在背上，顺从的站起身来，跟随在服务人员的后面走去。
　　海侠在阴森森的楼道中走着，脚下踏着厚厚的地毯，从眼角看着那一扇扇紧闭的房门，忽然热血冲上了脑子。――每一扇房门的后面，都在行进着一项惨无人道的事恶行！
　　他强按下激动的情绪，默默无声的在服务人员的后面走着。
　　他们走上了楼梯，在楼梯的拐角处，从下面一楼的大厅里，一个身披白纱的赤裸女人，向他们迎面走来。
　　这个女人虽然披了白纱，但是薄如蝉翼的细纱，透视着那个女人身上的圆润高耸的**，丰满的腰肢，甚至小腹下面丰盛的草原，都历历在目，比之不穿东西，更有诱惑力。
　　这个女人的脸孔，仍然隐藏在白色的面具之下。
　　这个女人用一种很特殊的姿势向他们走过来，仿佛她刚刚经过了很剧烈的交媾，所以双腿还站立不稳，有点颤抖有点打晃的走动着。
　　海侠几乎可以判断出来，这个女人，就是他刚才经过大厅时，在走道上交媾的那对男女中的那个女人。
　　他甚至还可以感觉到，对这个女人的肉体，有一种亲切的熟悉感。
　　这种亲切的熟悉感，让海侠有点大惑不解，不明白为什么会有这种念头。
　　他还来不及想明白，那个女人已经和他们迎面走到一起了。
　　楼梯虽然很宽，那个女人却是居中而行，所以只要她一伸手，就可以碰到海侠。
　　海侠前面的服务人员，用一种冷冷的目光看了那个女人一眼，就仍然向前走去。
　　那个女人在服务人员刚刚走过，就要和海侠走个照面时，忽然站立不住，双腿一抖，身子一歪，向海侠身上倒了过来。
　　海侠隐隐约约感到，这种神秘的舞会中，任何人不得讲话或者私自交谈，所以只是用手本能的一扶那个女人的身躯，却并没有说出“小心”这句话。
　　他虽然感到那个女人，极快的在他手中塞了一个东西，没有说一句话，甚至没有看他一眼，就上二楼走去了。
　　他心知有异常的事情发生，装做毫不相干，仍然跟随在服务人员的身后，向大厅走去。
　　转过了这个楼梯的拐角，海侠在灯光下，把手中的东西极快的看了一眼。
　　那是张小小的纸条，上面写了几个字：你已暴露，快逃！
　　海侠心中大震。
　　这件事情，到现在为止，越来越是扑朔迷离，越来越是诡诈百出，越来越是莫测高深。
　　他虽然心中震憾，表面却镇定自若的跟踪在服务人员的后面，脑海中念头电转，寻思着脱身之策。
　　海侠只要转过楼梯的拐角，就要到一楼的大厅之中。
　　他忽然警觉到情节的严重性！
　　因为他听不到大厅中的音乐。
　　他进来时，大厅中演奏的是萨可斯和欧洲的一种古典音乐，现在却静悄悄的，没有一点声音。
　　他还没有看到大厅中的情形，他只看到大厅中仍然灯火通明，照射过来。
　　他知道情形不对。
　　但是，现在如果掉头逃走，对方既然发现了他的形踪，一定早就防到他逃走的路线，他对这个地方并不熟悉，一步踏错，就会掉入万劫不复的地步。
　　他脑海中闪电般的转过千百个念头，知道逃不过去，所以终于决定放弃逃逸机会，且看对方如何对付他。
　　海侠跟随在服务人员的后面，一步跨进了大厅，就知道了情形有多么严重了。
　　大厅中的男男女女，所有的人，都穿戴的整整齐齐，男的清一色西装革履，女的全部是名贵晚装礼服。
　　这些人在大厅中，围成一个半圆形，所有人的眼睛，都用一种冷冷的、残酷的、恶毒的眼光，打量着海侠。――他们的脸孔仍然隐藏在面具之后！
　　一种冰冷的感觉浮起在海侠的心底！
　　


正文 第062章 - ～代替～
　　他知道今天是凶多吉少！
　　他虽然心中惊恐，身子仍然站的标枪一直挺直，直直的站在那儿，一动也不动，等待着事态的发展。
　　服务人员把海侠引到大厅之后，就闪进了人群之中，回过身来，用一种冷漠的眼神打量着海侠，仿佛在打量一个快要死去的人。
　　人群中，走出一个戴青铜面具，身披腥红长袍的男人，越过众人，站出来两步。
　　这个人的气派很大，仿佛是这个舞会的主脑人物。
　　这个人用一种冷冰冰的目光上下打量着海侠，用一种冷冰冰的声音说：“走上前来！”
　　他的声音带有命令的口吻，用一种让人无可置疑、不可反抗的口气缓缓说出来。
　　海侠不是不敢反抗，他认为事到如今，没有反抗的必要。
　　海侠镇定自若的向前走了几步，在人群的正中间，停下。
　　他现在被人群包围住了。
　　事到如今，他反而镇静下来。
　　那个人又说：“揭下你的面具！”
　　海侠缓期缓把脸孔上的面具，摘取下来。
　　明亮的刺眼的灯光，照射在海侠的脸孔上。
　　他那张轮廓分明英俊的令女人窒息的脸孔，现在完完全全的暴露在灯光下，暴露在众人的面前。
　　那个人缓缓的打量了一下人群，用一种冷冰冰完全没有感情的声音说：“他是谁带来的？”
　　人群中没有人回答。
　　那个人仿佛早就知道这个结果，停了一会儿，又说：“谁认识这个人？”
　　人群中仍然没有人回答。
　　那个人把目光盯住在海侠的脸孔上，缓慢却坚硬的说：“你知道后果么？”
　　海侠摇了摇头，随即又点了点头。
　　他没有说话。
　　那个人仿佛明白海侠又是摇头又是点头，所表达的意思，说：“那好，你准备接收你私自闯入的后果吧！”
　　他说完这句话，把手向上一举。
　　大厅中的气氛在这个人的手向上一举的同时，显出了无比的凝重。
　　四个戴黄色面具的服务人员，向海侠围了上来，脚步缓慢，却坚定无比的向前围攻上来。
　　他们其中两个人手中，都拿出了一把手枪对准海侠，其中两个人，手中都拿着一个黑黝黝的电棍。
　　海侠暗中皱了一下眉头。
　　他不是超人，他对付不了瞄准他的手枪。
　　那两把手枪，在他的手把钢针取出来，还没有发射出去时，就会把他击毙当场。
　　他暗暗叹了口气，准备放弃抵抗。
　　四人服务人员，都围攻上来了，只要他们向前再走一步，电棍就可以击打到海侠的身上。
　　那两个拿手枪的服务人员并没有动手的意思，只是把枪对准海侠，防止海侠抵抗，另两个拿电棍的服务人员，电棍举起来，准备击落。
　　他们是想把海侠活捉，拷问海侠是如何进入这里的。
　　电棍举起来，还没有击落。
　　突然，一个女人的声音，高声喊道：“住手！”
　　所有人的目光，都向喊话的女人望去。
　　海侠也转过身子，向那喊话的女人望去。
　　他马上认出来，这个女人，正是刚才递纸条警告他的女人。
　　这个女人仍然戴着白色的面具，仍然只披着一件薄如蝉翼的细纱。
　　她全然不顾所有人的目光，慢慢的从楼梯上走下来，边走边说：“这个人是我带来的。放他走！”
　　那个戴青铜面具的首脑，仍然用那种冷冰冰的声音说：“放他走？”
　　他虽然是在反问，意思中却没有一丝丝的询问的味道，只有冷入骨骼的残忍和恶毒。
　　这个女人站下来，站在海侠两米远的地方，望也不望海侠一眼，面对那个戴青铜面具的男人，说：“不错！放他走！”
　　那个戴青铜面具的男人说：“你知道规矩？”
　　这个女人终于转眼看了一眼海侠，她的眼神中有太多太多的感情，有太多太多的话要对海侠表达，却终于没有和海侠说一句话，转身望着那个戴青铜面具的男人，一字一字、斩钉截铁的说：“我知道！我愿意承担！”
　　海侠从这个女人的声音中，早就听出了这个女人是谁，他也知道如果这个女人承担下来的后果是什么。
　　他的心都碎了，刚要说话阻止这个女人，把责任揽在自己的身上。
　　那个戴青铜面具的男人忽然说：“很好！”
　　他缓缓转了个身子，冷冷的目光望了在场的每一个人一眼，说：“这就是破坏会规的下场，希望大家以她为戒！”
　　海侠刚要说话，那个戴青铜面具的男人突然抬起手来，向下用力一挥。
　　站在海侠身边的一个服务人员猛然把手中的电棍向海侠腰间一捅。
　　海侠猝不及防，猛然感到腰间一麻，就失去了知觉。
　　雨过，天未睛。
　　海侠缓缓睁开眼睛，感到头疼的好像要裂开一样。
　　他睁开眼睛，就看到阴沉的天空，仿佛压在他的身上，几块阴翳的云雾，飘荡在空中。
　　一阵阴冷的风吹过，海侠感到身上很冷。
　　他缓缓坐起身来，才看到，他置身在一个旷野之中。
　　他身边都是低矮的灌木层，远处是一片荔枝园。
　　几点冰冷的水珠打在他的脸颊上，他抬起头来，才看到，他是在一棵树下面，在他不远处，有一个小小的池塘，偶尔天空落下几点雨点，击打着水面。
　　发生过的一幕，闪电一般的回到了他的脑海，仿佛是刚刚发生，又仿佛是很遥远的事情。
　　他抬起手来，抚摸了一下痛楚的脑门，按了按太阳穴，慢吞吞的站起身子来。
　　他的衣服，都被昨晚的一场雨打湿了，紧紧的贴在身上，很不舒服。
　　他摸了摸衣袋，还好，那些人把他的手机又还给了他。
　　他不知道这是什么地方，不过可以肯定，是在深圳的郊外。
　　他拿出手机，想要给杨琼打电话，让她和凌子来接他回去，却在发愁如何让杨琼找到他的所在之地。
　　他拿出来手机，才知道他这个担心是多余的，因为手机根本就没有信号，也不知是因为淋了雨，还是这个地方的信号不好。
　　海侠只好放弃，踉踉跄跄的站起身子，看到远处的一片荔枝园，心想：也许那里有看园人，可以帮到自己。
　　他的身子虽然强健，但是在晕迷之中，被雨淋了一夜，所以感到又软又痛，又酸又麻。
　　他明白自己中了风寒，感冒了。
　　他想到了那个女人，想到那个女人承担下来的后果，他的心中就急如火焚。
　　他强行挣扎着，走到了荔枝园。
　　现在荔枝没到成熟期，所以没有看园人，只有一个小小的木房子。
　　他没有放弃，眼光在木房子里睃视。
　　他终于有了发现。
　　在木房子的桌面上，有一张买卖荔枝时出具的过期数据，可以说明他现在所在的位置。
　　幸好，现在手机又有了信号。
　　他马上给杨琼打电话，让凌子开车到这儿来接他。
　　他心急如焚，也没有心情和杨琼多话，只是把地点和大体位置告诉杨琼，让凌子快来，越快越好！
　　杨琼听他说的很急，也没有多问，记下了地址，就派凌子来接他。
　　海侠关上手机，在小木屋的木板床上躺了下来。
　　一躺在床上，他才感到，他确实病的不轻，全身的骨架都像要散开一样，又酸又痛。
　　他强抑住想要睡觉的欲望，睁大眼睛，把事情的经过又在脑子中重新过滤了一遍。
　　想到那个女人为了他，所要承担的后果，他痛苦的闭上了眼睛，痛恨着自己的无能。
　　他只怕他赶过去时，一切都晚了，一切都来不及了。
　　他痛苦的在床上翻了个身，心中翻腾不已。
　　他知道凌子只要半个多小时，就能找到这附近，所以，他躺了二十多分钟，就挣扎起来，把小木屋里能燃烧的东西，都搜集起来，搬到了房子外面。
　　幸亏他的打火机是防水的，还能点燃。
　　他把那张小木床拆散，点燃起来。
　　看着滚滚的黑烟升起，他蹲在小木屋的墙角，静静的等着。
　　过了不到十五分钟，他就听到了汽车的鸣笛声。
　　他迅即把火熄灭，起身向汽车的鸣笛处快步跑去。
　　他又恢复了豹子一般的精力，他的跑步动作，迅捷、优美、如同一只奔跑在北美大草原的美洲豹一样的轻灵。
　　他的动作，绝不会平白浪费一丝精力，却又绝不会耽搁一点的时间。
　　远远的，他就看到了他那部豪华型的保时捷，和站在车旁边的凌子。
　　凌子看到海侠的情形，感到非常的震憾。
　　在凌子的印像中，海侠永远是衣冠楚楚的，就算他没有穿衣服时，他有神色也如同一个穿着龙袍在朝廷叱咤风云的皇帝，又如同一个穿戴盔甲、指挥若定的将军。――她从来没有看到过海侠的衣着如此的狼狈不堪，她也从来没有看到过海侠的脸色如此的痛苦凝重！
　　海侠没有说一句话，把手一摆，阻止住想要发问的凌子，跑到保时捷驾驶员的位置，亲自开车。
　　凌子不敢多问，乖乖的坐在后排座位上。
　　海侠迅捷的发动马达，汽车一溜烟的离开了荔枝园。
　　


正文 第063章 - ～张小帆之死～
　　海侠一句话也不说，只是把汽车开的飞快。
　　凌子从驾驶员前面的反光镜里，可以看到海侠的眉毛紧紧的皱着，脸颊上的肌肉，痛苦的扭曲着，眼睛中发出坚毅、冷酷、残忍、痛苦的光芒。
　　凌子从来没有看到过海侠的表情如此可怕，眼神如此的恶毒。
　　她的震惊无以复加。
　　汽车很快就上了大公路，顺着大公路，不久之后，就到了市区。
　　海侠把汽车开到了市区之后，在一个出租车的站点，停下来。
　　他没有说一句话，凌子也明白，这是让她下车，让她自己搭载出租汽车回酒店。
　　凌子不敢多说，乖乖的下了车。
　　海侠几乎不等凌子把车门关好，汽车就窜了出去。
　　海侠现在心中又痛又乱，几乎失去了平时的洒落和判断能力，几次都差点闯红灯和别的汽车追尾。
　　半个小时后，海侠把汽车开到了张小帆的家门前不远处，停了下来。
　　张小帆的家门外，停了几辆警车，进进出出的都是警察。
　　张华脸色灰暗、懊丧、惨白，眼中噙着泪水，泪痕满面，在继妻阿芳的扶持下，呆滞的站在那儿，一动不动。
　　阿芳也是脸色惨淡，泪流满面，神色悲痛。
　　海侠远远看到这一切，心如刀割，痛心疾首，痛苦的闷哼一声，一头撞在方向盘上，连撞了十多下。
　　两个警察中的法医，抬了一个担架出来，洁白的床单下，罩着一个人形，从床单外面，还露出一只尚未僵硬的手。
　　这只手虽然惨白，却丰满秀气，是只女人的手。
　　另一个法医走到张华的前面，用一种法医惯有的冷冰冰的声调，说：“你的女儿，是猝死于心脏病，因为左心房的心瓣堵塞，供血不足，导制死亡。”
　　海侠远远看到，从法医的口型，明白了法医在说什么，他也早就料到是这个结论。――那些人如此恶毒，组织如此庞大，他们一定有办法让张小帆死的不得痕迹。
　　海侠感到心胸要爆炸开了。
　　他几乎咬碎了钢牙，心中燃烧起熊熊燃烧的仇恨火焰！――他要复仇！――他要为张小帆报仇！
　　张小帆是为他而死，他一定要有张小帆报仇！
　　张小帆为了救他的命，自己承担了后果，承担了死亡，换回了海侠的一条命！
　　如果说老疤的死，他还有可以推卸责任的借口，可以说老疤是收了他的钱，出了事老疤要自己负责，再说老疤本人就是黑道上的人，早晚不会有好下场。
　　那么，张小帆为海侠死，却没有任何目的，没有任何企图，她只是个善良的女孩子，也许误入歧途，却还没有做过害人的事情。――她当时在那个舞会的身份，只是个被人哄骗诱惑的性奴！
　　海侠知道是谁哄骗了张小帆，他的眼神中放射出冷酷、残忍的光芒。
　　他抬起头来，深深的望了一眼担架上张小帆的尸体，然后，缓缓发动马达，开动了保时捷汽车。
　　这次，他开的很慢，他的态度却很坚定不移。
　　他开到了陈秉公的家门来，停了下来。
　　他知道今天是星期一，陈绣去学校上课了，他不知道陈秉公在不在家里，也不知道陈绣的妈妈在不在家。
　　他是来找陈秉公的，不想陈绣的妈妈在场。
　　陈绣的妈妈只是个不知内情的家庭妇女，海侠不想把她牵涉进来。
　　他刚刚停下车，就看到陈绣的妈妈手提了一个小小的袋子，可能是去超市买菜去了。――现在还不到中午时分。
　　海侠看到陈绣的妈妈走出家门，却并没有锁定大门，他知道陈秉公一定在家中。
　　现在正是个好机会！
　　海侠等陈绣的妈妈走的没有踪影后，就下了汽车，径直向陈秉公家门走去。
　　他的仇恨的火焰，还在燃烧。
　　大门虚掩着，海侠没有敲门，猛然一推，就直闯进去，直向房门走去。
　　房间里的陈秉公听到动静，刚打开房门，想看看是什么情况。
　　海侠一个箭步抢上去，健臂一伸，一把叉住陈秉公的脖子。
　　陈秉公脖子被叉，想要伸手向腰间掏枪，海侠怎会容他拔出枪来，一只手叉住他的脖子，一只手擒拿住他的手腕，用力一扭。
　　“格格”一声轻响，陈秉公腕骨断裂，手枪从手中滑落到地毯上。
　　海侠左脚脚尖一勾一挑，手枪飞起来，落在海侠的手中。
　　海侠叉住陈秉公的脖子，把陈秉公的身子向沙发上一推，手枪指住了陈秉公的眉心。
　　陈秉公身子倒在沙发上，透不过气来，憋的满脸发紫，双手紧紧抓住海侠叉在他脖子上的那只手，想要挣脱开去。
　　海侠一手握枪，指住陈秉公的眉心，却并不开枪，另一只手紧紧的叉住陈秉公的脖子，任凭陈秉公挣扎扭动。――他之所以不开枪杀死陈秉公，一来是因为陈秉公毕竟是警察局的副局长，杀了他，就要受到法律的制裁；二来他知道，陈秉公在那个神秘邪恶的面具舞会中，只不过是个小小的会员角色；三来他是陈绣的父亲，他不想陈绣心灵受到伤害。
　　陈秉公挣了一会，终于挣脱不开，拍了拍海侠的手背，表示投降。
　　海侠放开手，收起手枪，坐在陈秉公对面的沙发上，冷酷的盯住陈秉公。
　　陈秉公不敢和海侠充满仇恨的眼睛对视，只是坐在沙发上干咳。
　　海侠终于开口了，声音冷酷残忍，一字一句：“说出那些人是什么人！”
　　陈秉公用眼角偷偷的看了海侠一眼，没有说话。
　　海侠又说：“不要以为你是警察局局长，我就不敢杀你！在我眼中，杀死你，就如同按死一只蚂蚱一样轻松。”
　　他说的是实情。
　　他不是不敢杀死陈秉公，如果有必要，他下的了手，而且可以让警察找不到他杀人的证据。
　　陈秉公还是没有说话，只是沉默着。
　　海侠说：“你不用假装无辜，昨晚，你就在场。”
　　陈秉公终于说话了，他的声音有气无力：“不错！昨晚我是在场，我看到你了。你是怎么知道中间有我的？”
　　海侠说：“这个你不用管。我只要你说出面具舞会的策划人是谁，其余的事，你不要多问。”
　　陈秉公恶狠狠的瞪了海侠一眼，凶狠的说：“你敢用这种口气和我说话，不要忘了，我是这个区的警察局局长！”
　　海侠轻蔑的看了他一眼，用一种冷诮的口气说：“原来你是警察局的局长！昨晚，你带的女人，你都保护不了，你这个局长不当也罢。”
　　陈秉公如同一个泄了气的皮球，垂下头来，不说话了，忽然又抬起头来，盯住海侠，恶狠狠的说：“都是你！都是你这个浑蛋，要不是你突然出现，小帆就不会出事！都是你害了她！”
　　他的声音渐渐低下来，喃喃的说着：“都是你害了她！都是你害了她……”
　　海侠的眼睛仍然盯住陈秉公，说：“不错，我是有责任，可是你的责任更大！你占有了小帆的身子不说，你还带她去那种地方，让别的男人也来玩弄她，在她危险的时侯，你却不敢挺身而出保护她，你还是不是个男人？你怎么做的警察局局长？”
　　陈秉公喃喃的说：“不错，是我害了她，我不该带她去那里。”
　　他忽然冷笑一声，自嘲的说：“警察局局长！警察局局长？我这个警察局局长算什么，在他们眼中，我只不过是一个小喽罗，一个任凭他们摆布的棋子。”
　　海侠说：“那你就更应该把他们说出来，让我来对付他们。”
　　陈秉公转过头来，冷冷的、不屑的看了一眼海侠，冷笑道：“你？你以为你是个什么东西？你来对付他们！你知道他们是什么人么？你知道他们的后台是谁么？我在他们眼中，都只不过是一粒小棋子，一个微不足道的小人物。你凭什么对付他们？”
　　海侠坐在沙发上，镇定自若，冷森凛然的说：“就凭我是我！”
　　陈秉公冷冷笑道：“你！你昨晚如果不是小帆用命来换，你早就死了一百次了。你凭什么今天坐在这儿吹大气？”
　　海侠沉痛的说：“是，我承认这条命是小帆换来的，所以我为了帮她报仇，可以把这条命搭上，就凭我这条命，我也要为她报仇！”
　　陈秉公摇了摇头，说：“你这条命？没有的，如果他们再想要你的命，就如同捏死一只苍蝇一样。面具舞会的会员规矩中的一条就是：如果有人泄漏秘密，死！如果有人想救他，要用自己的命来换！如果不是这条规矩，如果不是他们不想为你败坏了规矩，你早就死无全尸了。”
　　海侠说：“我已死过一次，没有什么可怕的。我就是死，也要把他们铲除。只要你把他们说出来，我可以保证他们不会来找你，不会知道是你泄的密。”
　　陈秉公摇头说：“我不会说的，打死我也不会说的。你不知道他们有多可怕，如果他们知道是我泄漏出去的，不但我会被他们杀死，就是阿绣和她妈妈也会没命的。”
　　


正文 第064章 - ～慕容雪桐告的密～
　　他站起身来，在客厅中来回踱步，脸色灰败，说：“小帆死了，你以为我不难过么？她是个不错的女孩子，虽然被我占有了，虽然我是在玩弄她，可是我对她，还是有感情的。”
　　海侠说：“你对她有感情，你还带她去那种地方，让别的男人也来占有她、凌辱她？”
　　陈秉公说：“这是他们的规矩，如果要进入‘人间天堂’，就必须自己带有一个女伴，让别的男人占有，自己才可以享用别的男人带去的女人。都怪我，都怪我为了占有别的男人的女人，才把小帆带去，才害得她送了命！”
　　陈秉公顿了顿，又说：“至于说到让别的男人来凌辱她，让话有点不对。我以前为了想享用别的男人带去的女人，是诱导过小帆很多次，让她也加入舞会。她都强硬态度的拒绝了，我也不好强求，我还是有些不舍得她让别的男人享用的。不过两天前，是她主动找上我的，要求参加舞会。我也不知道她为什么会转变得这么快。”
　　海侠痛苦的闭上眼睛，他明白张小帆一定是看到他和陈绣在一起，冷落到她，所以才会在寂寞失意之中，怀着抱负男人的心理，加入到舞会，借着淫乱，来刺激和填补空虚的心灵。
　　但是张小帆一认出海侠，知道海侠有了危险，还是愿意用自己的命来换取海侠的命，也许她心中在想：――我得不到你，我可以让你永远记住我，永远欠我的！
　　陈秉公突然住口不说了，他感到自己说的太多了，话锋一转，说：“我今天说的太多了。我什么都不会告诉你的。你别想从我这儿问出任何事情。我劝你，从那儿来的，还是回到那儿去，这个游戏，你玩不起。我知道你和阿绣的关系，我也不想你出了事，阿绣伤心。你也不想我出了事，让阿绣伤心吧？”
　　海侠沉默不语。
　　他知道陈秉公慑于淫威，不敢再说出一点的内情了。
　　他虽然可以用强迫来逼陈秉公招供出来，但是，他也怕陈秉公真的出了事，陈绣会被牵涉进去，送了性命。
　　他已经害了一个张小帆，他不能再害陈绣了。
　　他只有另想办法。――幸好，他还有一步棋！
　　海侠想到这儿，站起身来。
　　他说：“好！我不逼你，我只问你最后一个问题，我是如何泄露形踪的？是谁认出我来的？”
　　陈秉公摇了摇头，说：“这个我是真的不知道了。我只知道，是他们里面的一个女服务员认出你来的。”
　　海侠的心头忽然剧烈的跳动起来了。
　　他想到了在他跟随戴淡黄面具的男服务人员上二楼时，在楼梯上遇到了一个也是同样戴淡黄面具的那个女服务人员，他还记的那个女服务员和他迎面而过时，身子僵硬了一下。
　　他现在才明白过来，那个女服务员之所以身子僵硬，是因为她认出了海侠。
　　他的脑海中突然就出现了那个女服务人员脖子下面的一颗红痣，和红痣上面的那挂项链。
　　他突然就明白了是谁认出他来了！――慕容雪桐！
　　海侠绝对想不到慕容雪桐竟然是那个神秘邪恶的面具舞会里的服务人员！
　　他原来以为，慕容雪桐只是一个“谭氏集团”下属公司中的一个小小的文员。
　　因为他和慕容雪桐的认识过程，没有多少巧合，甚至还有“砍手党”扯进来，所以他一直没有怀疑到慕容雪桐接近自己的目的，以前他都还以为是他在主动勾引慕容雪桐，现在才知道不是那么回事，慕容雪桐只是将计就计，引他入圈套。
　　他的脑海中忽然闪过一丝灵光，却又是虚无缥缈，如游丝一样捉摸不定。
　　他不敢乱动，就直直的站在客厅的中央，让自己的脑子去捕捉那丝灵光。
　　他终于想到，他接近慕容雪桐是想要这个女人为自己打探房副总的手机号码，现在看来，这正是对方想要的结果，如果真是那样，那么，慕容雪桐一定就是房副总派来的人，接近自己，好打探出自己的底细。
　　那么，这个慕容雪桐和房副总，都是这个神秘邪恶的面具舞会中的人了？
　　那么，这个神秘邪恶的面具舞会，会不会和“谭氏集团”有什么关联哪？
　　海侠站在客厅中，让自已按照这个思路，继续想下去，一边想一边分析。
　　现在可以肯定的是，慕容雪桐和房副总是这个神秘邪恶的面具舞会的人，如果要证明这个神秘邪恶的面具舞会是不是和“谭氏集团”有关联，可不是容易的事情了。
　　因为就算房副总真的是“谭氏集团”总公司中的一个财务副总，或者说他就是房预言，再或者说他就是“啄木鸟”财务咨询公司的老总房言之，这三者是同一个人，也不能就说明“谭氏集团”会牵涉进来。
　　想到“谭氏集团”强大的财势和它背后的后台，海侠不禁有点头大。
　　但他又想到了张小帆不明不白的惨死，他的怒火又上来了。――管它什么谭氏不谭氏，惹上我海侠，就算是美国总统，我也要把他拉下马！――血债血偿！
　　海侠想到这儿，看也不看陈秉公一眼，直接就走出了陈家大院。
　　来到外面，海侠上了保时捷轿车，一边缓缓开动，一边在脑海中思索着很多问题。
　　最后，他决定直接从慕容雪桐下手，和她开门见山的摊牌。
　　他掏出手机，给慕容雪桐拔通了手机号码。
　　手机通了，海侠听到了慕容雪桐的声音，他心中的恨毒像燃烧的烈火，嘴巴中却笑嘻嘻的说：“慕容小姐，在上班么？”
　　慕容雪桐平静的说：“快下班了。你在那儿？”
　　海侠说：“赏脸陪我吃顿饭吧！我托你办的事，你办好了么？”
　　慕容雪桐笑着说：“我们业务经理刚刚从总公司开会回来，我这就去找他要房副总的手机号码。你一会到我楼下来接我，咱们一块吃饭。今天我要吃丰盛的大餐！”
　　海侠关上手机，冷酷的冷哼一声：“还装！”
　　他知道慕容雪桐根本就不在公司上班，他却并不急于揭破，他要一步一步的来。
　　突然，他想到了一个非常重要的事情。
　　这个事情一想起来，他的全身都出了冷汗。――鲍芳！
　　他从早上到现在，一直都在想张小帆的事情，却忽略了鲍芳的人身安危。
　　海侠想到这儿，急速开动轿车，向遇到鲍芳的那家“望岛咖啡厅”驶去。
　　他一边开，一边冷汗淋淋而下。
　　他几乎不敢想像鲍芳的下场。
　　终于来到了“望岛咖啡厅”海侠停稳轿车以后，就急不可待的下了车，向大厅走去。
　　进了大厅，他一眼就看到昨晚他把鲍芳交给的那个侍者。
　　海侠拉过侍者，直截了当的问：“小弟，鲍小姐在那儿？”
　　侍者平静的说：“昨晚先生走后，鲍小姐一直在二楼的休息室休眠，大约到凌晨二三点钟的时侯，我们咖啡厅正要关门时，来了两位警察，说是来接鲍小姐，要她协助一个案件，要带去问话，我和我们经理还看了那两个人的证件，确实真是警察，就把他们带到二楼鲍小姐的休息室。他们带走鲍小姐时，鲍小姐还在昏睡不醒，那两个警察是半拉半抱，把鲍小姐带走的。”
　　海侠只感到背上一道如刀锋划过的冷凝。――那些人果然神通广大，连警察都为他们做事。
　　他没有再问下去，无精打采的出了“望岛咖啡厅”他的心头一片沮丧，现在连鲍芳都落到了他们手中，不知鲍芳会受到什么样的折磨和虐待，会不会有性命之危！
　　他更加坚定了向慕容雪桐摊牌的决心，越快越好，不然，鲍芳说不定就会真的出事。
　　他开车来到了慕容雪桐的楼下，等待着慕容雪桐。
　　时间一点一点的过去，慕容雪桐还是没有出现。
　　海侠心急如焚，表面却冷静如常。
　　终于，慕容雪桐出现了，她还是那邻家小妹妹的样子，巧笑嫣然。
　　海侠看到她的笑容，却像看到了魔鬼撒旦的微笑。
　　海侠走出车门，打开了驾驶员旁边的车门，让慕容雪桐坐进去。
　　海侠的脸上没有笑容，只有冷淡漠然。
　　慕容雪桐本来是笑容可掬的和海侠开玩笑，看到海侠的脸色，知道要发生什么事情，她的微笑在一霎时沉下来，换上了阴沉不定的表情。
　　不过，她的态度仍然很镇静自若，仿佛她可以预料到要发生什么事，又有了应付的办法，所以胸有成竹的坐下来，任凭海侠发动汽车，她没有问海侠要去那里。
　　海侠没有说一句话，把轿车开到了一个很僻静的地方，停下来。
　　海侠停下车，也没有看慕容雪桐一眼，只是沉默不语的坐着。
　　慕容雪桐也没有看海侠，也是沉默不语的坐在那儿。
　　轿车室内的气氛变得凝重而压抑。
　　过了十多分钟，海侠终于扭了一下头，双目如电，冷光四射，望向慕容雪桐，说：“你们把鲍芳怎么样了？”
　　慕容雪桐没有回答他的话，却叹了口气，说：“你果然是个聪明才智的人，一下子就猜想到我的身上。我早就对他们说，把你放了，是放虎归山，后患无穷，他们就是不听，说什么会规不可改，不然不足慑人服众，都是狗屁不通的话。”
　　


正文 第065章 - ～你要加入舞会～
　　海侠冷酷的说：“我只不过是个求财问路的过路人，你们何必非要赶尽杀绝！我只要鲍芳的命，说吧，你们有什么条件？”
　　慕容雪桐沉吟了一下，说：“她泄露了机密，按照会规，要让她受尽万般痛苦之后，再把她杀死。不过，她不是我们的会员，只不过是我们的一个外援服务人员，所以，这事也不是没有通融的办法。”
　　海侠说：“什么办法，只要你们开出条件，一百万元，两百万元，我都付！”
　　慕容雪桐微微一笑：“这种事，不是付钱就可以了，当然，没有钱也是万万不可以的。我要请示一下上面，才能回复你的问题。”
　　海侠说：“你现在就请示。”
　　慕容雪桐打开车门，自己下了车，远远走开。
　　海侠没有起身，他不怕慕容雪桐跑掉――还没有人可以在这么近的距离，从他海侠的手中逃跑。
　　他看着慕容雪桐掏出手机，好像是在和对方争辩什么问题，却终于听从了对方的吩咐，无奈的点了点头。
　　慕容雪桐向海侠走来，打开车门，坐了进来。
　　海侠没有问，他在等慕容雪桐先说。
　　慕容雪桐沉吟了很久，终于说：“上面说，要你加入我们的面具舞会，才能进一步谈鲍芳的事情。”
　　海侠的心头一跳，沉默下来，想了很久，才说：“加入你们，要什么样的条件，才能入会？”
　　慕容雪桐说：“很简单，只要你先付一百万元的会费，就是白银级会员，然后，带上一个女人，和别的男人共享，这样，就可以做我们的黄金级会员。”
　　海侠说：“你们的会员分几个等级，每个等级，要如何才能升级？”
　　慕容雪桐说：“我们的会员分三个等级，最初级是白银级，也就是普通级，只要起誓保守会规，交上一百万元，就可以做白银级会员，然后，带上一个女人和别的男人共享，就可以进入第二级，也就是黄金级会员。这个女人，虽然不用带自己的老婆，可是也不能带个花钱雇佣的小姐，一旦查出是小姐，会员不但要被严厉处罚，可能还会有生命之忧。”
　　她说到这儿，停了下来，没有向下话。
　　海侠只好问道：“从黄金级如何向上升级为钻石级？”
　　慕容雪桐笑了笑，说：“你可能永远也升不了那个级别，所以还是不说的好。”
　　海侠用一种冷酷残暴的眼神，盯住慕容雪桐，一个字一个字的说：“为什么？你们怀疑我是警察？”
　　慕容雪桐毫不退缩的和海侠对视，眼神也显得冷若冰霜，带有一种残忍的笑意，说：“你不是警察！我点眼光，我们还是有的。你身上虽然有一股凛然正气，可邪气更大，眼神冷酷残毒，所以，我们确定，你不是警察派来的卧底。”
　　她侧头思索了一下，仿佛很是困惑，说：“就因为你不是警察，我们才更奇怪，你千方百计的接近我们，到底是有什么目的？”
　　海侠心中震惊，表面却镇定自若的说：“我说了，我带李少雄来，只是来求财的，想要求你们的庇护。至于这次到你们的面目舞会，只是阴差阳错，只是一个误会而已，既然是误会，我就不想会人伤亡，死了张小帆，我很难过，我不想再让鲍死为我而死。”
　　慕容雪桐说：“李少雄的事，现在还没有定性，所以对你的意图，我们现在还不好说。”
　　她侧过脸来，冷静的看着海侠的眼睛，一个字一个字的说：“明白对你说：我们之所以同意你加入我们的面具舞会，就是想要让你加入进来，好近距离从你身上一点一点套出你的意图。我话说的够明白了，你还敢来么？当然，你加入进我们之后，也可以近距离接触我们，好一点一点套出你想要的东西，实现你的意图。我们都没有好意，都是心怀叵测，尔虞我诈。你想好：敢不敢来！救不救鲍芳！都看你自己的了。也就是说，这是个游戏，大家都是有意图、有目的，敢不敢玩，是你的事情。”
　　海侠脑海中极快的思索着。――慕容雪桐是在向他挑战！
　　海侠什么都不怕，最是危险，最是刺激的事，他越有兴致，越是兴奋，这个猫和老鼠两者互动的游戏，让他心跳加促，热血沸腾！
　　他只担心一点，他怕找不到女性伙伴！
　　换言之，他不知应该让哪个女人，为他去冒这个险！
　　他脑子中忽然闪过杨琼。
　　不过，他不敢肯定杨琼会冒险。
　　他更不敢肯定，就算杨琼肯冒险，他舍不舍得这个如花似玉的混血美女，让很多男人共同来淫乱，来共享？
　　海侠摇了摇头，暂时先不想这一点，他冷凝的点了点头，说：“很好！我愿意加入。在我加入你们之前，你要先保证鲍芳的人身安全，不能让她有毫发伤害。不然，你们会后悔的，一定会后悔！”
　　他把“后悔”这两个字说的斩钉截铁、不容置疑，他的坚忍不拔的态度，连慕容雪桐的心中都微一抽搐，感到一丝冰冷。
　　她现在才知道，面前的这个男人，可能比她想像中更强大，更强劲。
　　慕容雪桐压下了心底的一丝恐惧感，说：“鲍芳的安全，我可以保证。你什么时候交一百万元的会费？最好是越快越好！”
　　海侠冷哼一声，说：“你们的舞会不是一个月才举办一次么？我可不能等一个月。”
　　慕容雪桐笑眯眯的看着海侠，说：“你的运气不错！我们的舞会本来是一个月举办一次，不过，因为明天要来一个远方的朋友，所以为了给这个远方的朋友接风，我们还会举办一个小型的面具舞会。到时，你可以带你的女伴来参加。错过了这个舞会，你们只好等到月底了。”
　　海侠说：“那好！我明天就会筹到一百万元交给你。明天，我会带着我的女人，参加这个舞会。舞会之后，你们就要把鲍芳完好无损的交到我的手上。”
　　慕容雪桐说：“等你筹款后，打我手机就行了，我会来接你的。”
　　海侠说：“你还没说，如何才能成为钻石级的会员哪！”
　　慕容雪桐侧了海侠一眼，微微一笑，说：“那是几个策划者，也就是舞会的元老级的人，才能享用的级别，或者是对舞会有特殊贡献的人，才有资格进入。我都没有这个资格，你就更不用想了。你看，天晴了！”
　　海侠抬起头来，从玻璃窗向外看去，果然，太阳从云层中钻出来，撒下了七彩的光芒，绚丽多姿，美不可言。
　　不知几时，慕容雪桐歪靠在海侠的身上，用手揽住海侠的臂膀，温柔的说：“咱们应该回去了。去我哪儿，咱们好好的……”
　　海侠任她揽住臂膀，用另一只手发动马达，开动了轿车，用冷酷无情的声音，简短却斩钉截铁的说：“没兴趣。”
　　慕容雪桐的身子一下子僵硬了，慢慢放开海侠的手，悄悄得坐正了姿势。
　　她沉默了很久，才慢慢说道：“你是我的第一个男人。”
　　海侠看也不看她，仍用那种冷酷残忍的声音说：“那只会更让我呕吐，一想到和你这个残毒女人做那事，我就恨不得杀了我自己。”
　　海侠的话恶毒冷酷，像一把剑一样，深深的刺入慕容雪桐的心中。
　　慕容雪桐叹了口气，慢慢的说：“张小帆的死，不关我的事，我没有想到她会出现，用自己的性命换你的性命。你突然出现在舞会中，如果被别人先认出来，他们都知道我和你有过接触，一定以为是我把你引来的，那样的话，我的性命就不保了。我为了自己的命，就算是出卖了你，也没有什么错吧！”
　　她说的没错，海侠暗中也叹了口气，对她没有再冷嘲热讽，却也没有再和她说话。
　　两个人都没有说话。
　　不一会儿，就到了慕容雪桐的楼下。
　　海侠停下车，等慕容雪桐自己下车。
　　慕容雪桐想要说什么，看到海侠冷冰冰的脸色，只好暗叹一声，把话闷在心中，下车上楼去了。
　　海侠慢慢开动汽车。
　　他想先回到酒店，把事情的经过和杨琼说一下，然后商量如何进入舞会的步署。
　　南方的天气就是这样，雨来的快，去的也快，现在天空一片晴朗，街上的行人又多了起来。
　　海侠在街道上，慢慢开车。
　　街道上的汽车很多，前面到了个红绿灯的路口，所以汽车都在停滞不前，等着绿灯亮起。
　　海侠在等待中，百无聊赖中，无意的向对面街道上的商业街抬头看了一眼。
　　他看到了一个刺绣的店铺，店面上面是几个裸着上身的女人，用背部向路人展示着刺绣的艺术形式和魅力。
　　海侠突然想起了昨晚在面具舞会中的二楼，看到的那个戴青铜面具的女人，在她的小腹下面，有一个独特的刺绣。
　　海侠仔细的看了看那个刺绣的店铺，忽然轻轻的笑了笑。
　　绿灯亮了，海侠开过绿灯，在前面拐了个弯，又从另一个路口，开到了刺绣的店铺下面。
　　


正文 第066章 - ～九纹龙～
　　这家刺绣店铺的名字取的不错，响亮之极：“九纹龙”“九纹龙”的老板姓毕，是个前卫时尚的青年，朋友们不叫他小毕，都叫他“九纹龙”据说，他纹的龙，栩栩如生、巧夺天工，你如果看的久了，甚至会感觉那龙还会对你轻轻的霎一下眼睛，甚至有一个人被吓的大病了三天。
　　九纹龙不但会绣龙，也会绣凤，会绣山川河岳，会绣奇花异草，更会绣奇禽异兽。
　　有人说，他是深圳技术最好的纹身大师！
　　现在，他就正在为别人纹身。
　　九纹龙赤膊上阵，正在聚精会神的工作。
　　他的脖子上悬挂着一串手指粗细的黄金项链，戴了一付近视睛，留了一抹性感的小胡子（只对女人而言）在九纹龙的面前，是一张巨大的日本风格的榻榻米，一个全身赤裸的女人，正趴在榻榻米上。
　　从这个女人乌黑亮丽的秀发，和那白晰滑腻的肌肤，可以推测出来，这是个年轻的女人，从那个女人手指上戴的戒指，可以看出这是个富有的女人，从她微侧露出来的半个脸颊，可以看出，这是个漂亮的女人。
　　这是个年轻、富有、漂亮的女人。
　　她的全身一丝不挂，连她最喜欢戴的项链，此时都摘了下来，因为九纹龙大师说过，在他纹身的时侯，身上不可以有任何的东西，不然会阻隔他的针刺，甚至会影响到他的审美观，而失作品大失水准。
　　她绝对相信九纹龙大师，为了有身美丽的刺绣，她甚至可以把身子都交给九纹龙大师。
　　但是九纹龙大师现在的表情，却没有一丝一毫的**成份。
　　他正在全神贯注，一丝不苟的工作。
　　他面前的这个女人，白嫩的背部肌体上，绣了一朵牡丹花，快要完工了。
　　这朵牡丹花雍容华贵，仪态万千，花团锦簇，粉红的花瓣，碧绿的叶面，十分的鲜艳夺目，绚丽多姿。
　　他已对着这个女人半天了，就快要完工了。
　　他在最后绣完了一针之后，放下手中的活计，在强烈却不刺眼的灯光下，用满意的目光，审视着自己的作品。
　　连续工作了七八个小时，他不但没有半点疲惫之感，反而感到精力充沛。
　　一个人只有在做自己喜欢的工作时，才可以有这种感觉。
　　九纹龙就喜欢这种感觉，他更喜欢这种工作。
　　他喜欢在女人白晰的肌体上，留下绚丽多姿的色彩。――所以，他的客户，都是女人，都是年轻的女性。
　　他忽然闻到了一个男人的味道。
　　他的鼻子很灵，他分明的闻到他的工作室中，有另一个男人的气味。
　　他皱了皱眉，又用力的嗅了两下，他鼻子下面的一抹性感的小胡子，就随之轻轻的抖动了两下。
　　不错，是男人的气味。
　　他心中突然非常的生气！
　　他的工作室中，不但不接待男顾客，就是他的工作人员，也都是年轻漂亮的女孩子。
　　他不喜欢男人，他一直认为，男人是泥做的，是肮脏的，只有女人是水做的、是花做的，是清香的、是芬芳的。――老毕非常的生气，他生气的后果很严重！
　　他提高了声音，威严的叫道：“小华！”
　　小华是他的工作人员，是个漂亮的女孩子。
　　老毕叫小华，是要质问她，为什么要让男人进入这儿来？――这儿是他的禁地！
　　不但是他工作的地方，也是他工作完成后，和敬仰他才情的女顾客之间的游乐场。
　　看到老毕在自己身上留下的刺绣纹身，很少有女人不对老毕大发敬仰之情的，那些女人对老毕的敬仰，当真是如同长江之水，滔滔不绝，又如黄河泛滥，一发不可收拾。
　　小华没有说话。
　　老毕全身突然绷紧。
　　他紧张起来了！
　　几年来，在他的工作室中，被他摸过底牌过的女人有多少，他自己都数不胜数了。虽然那些女人都是自愿献身的，他从来没有强迫过一个女人，最多也就是引诱一下。他也尽可能的做到只限于一夜情，不和女顾客发生第二次关系，这样可以避免很多的麻烦，免得露出蛛丝马迹，让女人的男朋友或是老公找上门来。
　　但是，谁又能保证滴水不漏？
　　老毕暗暗紧张起来，他紧张的盯住工作室的门。
　　他的工作室，是按照日本风格装潢的，在墙壁上，还挂着一把东洋刀。
　　老毕的眼睛，不由转到了那把东洋刀上。
　　他还没有把刀握在手中，外面传来一个带笑的男人声音，说道：“小华睡觉了！”
　　听到这个声音，老毕才放松下来，暗暗松了口气。
　　这个男人，是少数他并不讨厌的男人中的一个。
　　老毕瘫软的坐在地上，有气无力的说：“小海，你知不知道，人吓人，是会吓死人的！”
　　门外的人，正是海侠。
　　海侠笑道：“为人不做亏心事，半夜不怕鬼敲门！你一定是没少做了亏心事，才怕成这个样子。说，这几年，你到底遭踏了多少良家妇女”老毕看了一眼仍然趴在榻榻米上的女人。
　　那个女人虽然仍然趴在榻榻米上，却反转过来脸颊，正对着老毕幸灾乐祸的笑着，看到老毕看过来，没有说话，却调皮的扬了扬眉毛，仿佛也想知道这个答案。
　　老毕苦笑道：“再多也多不过你海大少！你不在青岛好好呆着，跑到深圳来抢我的地盘么？”
　　海侠说：“咱们哥们，谁跟谁呀！我怎么会抢你的买卖哪。咱们不能老是这么隔阂着谈话吧，要把代沟填平，是你出来，还是我进去？”
　　老毕又看了那个女人一眼。
　　那个女人听到海侠充满男性磁性的声音，又听到海侠的言语风趣，也想见识见识这个男人，所以看到老毕以询问的目光看过来，便微微一笑，抬高一条眉毛，表示无所谓。
　　老毕说：“你进来吧！”
　　海侠推开了日式风格的木门，镇定如崖的走了进来。
　　他如同标枪一样挺拔的身子，一出现在门口，那个女人就抬起头来，仔细的看着海侠的脸庞。
　　海侠也看到了那个女人。
　　那个女人在海侠还没有进门时，就坐了起来，所以海侠一进来，就看到那个女人赤裸的身子。
　　


正文 第067章 - ～纹身的女人～
　　那个女人双手抱腿，刚刚好遮掩住**，所以海侠只能看到那个女人白晰嫩滑的侧身，看到丰满的大腿，纤巧的小腿，勾成了一幅诱人的春宫图。
　　这种欲遮还掩，似露非露的情形，最让男人暇想。
　　海侠微微一笑，抬起一条眉毛，似笑非笑的看了一眼那个女人，说：“没打扰两位的正事吧？”
　　那个女人也抬起一条眉毛，仿佛挑衅，又仿佛挑逗的看着海侠，笑道：“故事还没开始，就插进来一则广告。”
　　她看了看海侠的长发，又说：“是洗发水的广告，海飞丝的！”
　　海侠也看了看那个女人的长发，笑道：“飘柔的，我也喜欢！”
　　那个女人瞟了海侠一眼，转过身子，拿了一件长袍。
　　她起身站起。
　　在她站起身子时，她的腰肢不动，身子一挺，风姿优雅的站起来，随手把长袍披在了身上。
　　海侠努力想要看到她的要紧部分，却终于没有如愿以偿。
　　显然那个女人早就防到了他这一手，偏偏不让他看到，她也不是怕男人看，只不过她更懂男人的心理，越是没有看到的，越是有吸引力。
　　海侠不禁叹了口气，他故意叹息出声，让那个女人听到。
　　他也知道那个女人一定明白是什么意思。
　　那个女人侧过脸颊，回过头来，向海侠莞尔一笑。
　　她身子披的长袍，虽然不是透明的，却仍然可以若隐若现的看到她的身材的曲线，别有一番诱惑力和风味。
　　海侠几乎看直了眼。
　　那个女人走到桌前，倒了杯水，自己喝了起来。
　　老毕看到海侠和那个女人眉来眼去，板着脸孔，说：“前两天，我从日本回来，在深圳机场下了飞机后，机场外面有很多来接机的女顾客，都是我的粉丝，为我举办了一个欢迎仪式。看到我下了飞机后，手捧鲜花，欢蹦乱跳的就上前献花和献上香吻。我正在陶醉的时侯，不知那个王八蛋大喊了一声‘刘德华来了’，妈的，那些女人，把老子推倒，跨过老子的身子就跑过去看刘德华去了。”
　　那个女人忍俊不禁，口中的一口水，“噗”一声喷了出来。
　　海侠笑道：“老毕吃醋了？”
　　老毕说：“有点！”
　　那个女人没有说话，却唱了起来：“一人变心会受伤，两人愿意没惆怅，三人有三种爱，找各自理想…”
　　她唱着，自顾扭动着腰肢，走出了工作室，她的歌声仍然隐隐约约传了过来：“……不知那里风向，又传来花香……”
　　老毕说：“你故意让我吃醋，让那个女人自己知趣走开，当我看不出来么！说吧，你找我有什么事？”
　　海侠没有说话，却走到桌子前面，拿起纸和笔，在纸上画了起来。
　　他的脑海中，极力思索昨晚那个戴青铜面具的女人小腹下面的彩色蝴蝶的纹身。
　　老毕没有打扰海侠的思路。
　　慢慢的，海侠把那个展翅欲飞的蝴蝶，画了下来。
　　他把画好的蝴蝶，交给老毕。
　　老毕看了一眼，说：“是我的作品，你虽然画的不怎么像，但是，在深圳，能纹这种蝴蝶的，只有我。”
　　海侠说：“你为谁纹的？”
　　老毕说：“这种蝴蝶，我一共只为三个女人纹过，一个是在胸口，一个是在后背，还有一个在小腹，你问的是那个部位的？”
　　海侠说：“小腹。”
　　他们的对话都简明扼要，几乎没有多余的话题。
　　老毕沉默下来，海侠没有追问，等老毕自己说出来。
　　过了好一会，老毕才说：“另两个女人的底细，我都清楚。我在为她们纹身时，都和她们谈的很融洽。只有这个女人，自始至终，没有和我交谈一句。她身子有一种很特别的气质，压抑的我不敢和她说话。那是一种很独特的气质，仿佛是一股杀气。我很奇怪，为什么这个女人身子，会有这种气质。那是一场很不愉快的工作，所以我一直不愿想起。那个女人，就算是脱光了衣服，躺在我面前的时侯，我都没有一丝一毫的冲动，不是不想，是不敢！我从来没有这种感觉。”
　　海侠想到那个在杀戮中高潮的青铜面具的女人，也不禁打了个寒战，所以他明白老毕的感觉。
　　老毕摇了摇头，对他的话做了个总结：“我不了解那个女人！”
　　海侠说：“她长的什么样子？”
　　老毕说：“大概不到三十岁，脸蛋是很漂亮，却冷的让人感到可怕。不是冷，是残酷！”――三十岁、脸蛋漂亮、冷若冰霜甚至冷酷无情的表情，这样的女人，在深圳街上，一抓一大把。
　　他还是没有什么收获！
　　海侠有些失望的叹了口气，他站起身来，正想告辞。
　　老毕明白海侠站起身来，是想走，他却并不站起身来相送，只是抬起头来，用一种冷漠的眼神，望了一眼海侠，说：“你不等我说完就走？”
　　海侠看老毕的表情，心中大喜，知道老毕还有重要的情况没有说出来。
　　海侠狠狠的一腿踢过去，却轻轻的落在老毕的身上，恨恨的说：“强烈鄙视你这种说话大喘气的娘娘腔！”
　　老毕冷漠的眼神中，出现了一丝温馨狭促的笑意，说：“幸亏我只是娘娘腔，而不是同性恋，不然，非找你演一场‘对花枪’或唱一曲‘后庭花’。”
　　海侠说：“你少恶心我呀！快说出来，不然，割了你的小鸡鸡，让你没有花枪耍。”
　　老毕说：“我虽然不认识这个女人，不过，介绍这个女人来我这儿的女人，我却认识。”
　　海侠的心中跳了跳，说：“说！”
　　老毕却并不急于说出来，反而笑道：“说到同性恋，我倒是想起来了，那个女人，一定是个同性恋。她看到我这种美男子的眼神和表情，说明她一定是个同性恋。也许，介绍她来的女人，就是她的同性恋朋友。”
　　海侠发急了，吼叫道：“快说！”
　　老毕看到海侠真急了，才吃吃一笑，用手抚顺了一下嘴唇上边的一抹小胡子，慢吞吞的说：“沈冰！
　　


正文 第068章 - ～空姐的诱惑～
　　深圳机场的南面半公里处，有一个小小的酒吧。
　　酒吧位于郊区，前方有一座小山，在阳光看来，青翠如玉带。
　　酒吧周围的环境安静，内外布置的更是幽雅脱俗，充满了一种异国情调，有一种夏威夷风情。
　　因为酒吧距离机场，走路也不过十多分钟的时间，所以，机场的工作人员，大多会在休息的时侯，到这儿来喝上一杯。
　　男人来这儿可以喝到最好的洋酒，女人可以在这儿喝到最好的葡萄酒。
　　当然，这儿也有饮料和冰震啤酒。
　　是黄昏时分，金黄色的夕阳撒满了大地。
　　酒吧前面的草地上，摆起了四五张桌椅，因为下班时间还没有到，所以只有一张桌子上面，坐了四五个女孩子。
　　这五个女孩子，就是机场的空姐。
　　她们刚刚从伦敦飞回来，下了航空飞机后，不但不累，反而很是兴奋，所以相邀，到这常来的地方喝上一杯。
　　她们都很年轻，也都很漂亮，青春飞扬。
　　大家都知道，空姐的选取是非常严格的，外航的空姐不但要求身材，还要会流利的外语。
　　这几位空姐就是其中的佼佼者，她们不但身材高挑，气质更是高雅。
　　年轻的女孩子在一起，总有谈不完的话题，当然，她们谈论的话题，也总是离不开时尚和男人。
　　她们爽朗的笑声，飞扬的青春，感染了路边的行人。
　　来来往往的行人，不时的会扭过头来，向这几位漂亮的小姐看上几眼，恋恋不舍的离去。
　　看到有人注目，她们的笑声更高扬了。
　　就在这时，一个年轻的长发男人，向酒吧走了过来。
　　这个年轻的男人漆黑的长发，格处引人注意，浅色休闲服里面的身躯，挺拔、坚毅如同一根长枪。
　　那份玉树临风，那份潇洒倜傥，就连几位阅人无数的空姐，也不禁怦然心动。
　　这个男人的神态自若，一双眼睛，向几位青春扬、放肆的空姐望来。
　　一般情况下，如果是一个单身男人，从几位漂亮的女孩子前面走过时，这个男人的胆子如果不够大，不但不敢向女孩子这边看望，还会加快脚步，恐怕反被女孩子调戏和取笑。
　　这个男人无疑是个胆子够大的男人，不但敢向这边望来，嘴唇边上的一丝迷人的微笑，也不曾改变。
　　如果是别的单身男人，这几位空姐不但会嘲讽他，还会让他难堪。
　　但是，这个年轻的长发男人，是如此的英俊潇洒，她们一时间，都看的有点发呆。
　　男人笔直的走过来，向几位空姐旁边的一张空桌走动。
　　看他的意思，好像是想在这个酒吧，喝上一杯。
　　男人坐下后，手指优雅的在桌面上敲了两下，立时有一位侍者过来。
　　男人的声音低沉而充满磁性：“威士忌，加冰！”
　　男人在要酒的时侯，眼睛是望着侍者说的。
　　这说明，这个男人不但很有品味，还是个很有礼貌的人。
　　只不过，他的一双眼睛，在望着几位空姐的时侯，不太像个绅士了。
　　就算他的风度还很绅士，眼神却有点暧昧。
　　几位空姐恢复了过来，眼睛都勇敢的向男人望过来，带有挑衅，又带有挑逗，更有几份诱惑。――这样的极品男人，没有几个女人不动心！
　　一位眼睛大大，笑起来鼻子皱皱的可爱的空姐，倚仗着自己这方面的人多，大着胆子，望着长发的男人，笑道：“靓仔，看什么看？没见过美女呀！”
　　男人笑了，眨了眨眼眼，样子调皮而带有几分坏坏的痞样。
　　“见过！只不过没有见过像你这么漂亮的！”
　　那个空姐脸红了。
　　另一个空姐说：“喂，靓仔，你叫什么名子？”
　　男人眨着眼睛，眼睛中带着促狭的笑意，脸孔上却一本正经，老老实实的说：“我姓刘，刘德华！”
　　几位空姐哄堂大笑。
　　“你有刘德华帅么？”
　　“刘德华那有他帅，刘德华都老了！”
　　“刘德华老了也比他帅！”
　　“不，他比刘德华帅，和郑伊健差不多。”
　　“去你的，郑伊健难道比刘德华帅么！”
　　“也不是伊健比华仔帅，我是说这个男人的长发，和伊健差不多。”
　　男人静静的望着几位姑娘，嘴唇边带着淡淡的笑意。
　　其中，只有一位空姐，对他不看、不闻、不问，显得有点不屑一顾。
　　他的眼睛一直就在注意着这个空姐。
　　这个空姐，的确有她高傲的本钱。另几位空姐随随便便拉出去一个走在大街上，都会有百分之八十以上的回头率，但是，这几位空姐站在她的身边，就变成了衬托着鲜花的绿叶。
　　她的年龄不过二十二三岁，一头长发就那么随随便便的垂下来。
　　她的双眉修长入鬓，眼睛明亮清澈，如一泓秋水，深不可测，她的眼珠微微歪视，这使她看起来，有一种说不出来的风情。她的眼角高挑，带有七分凌人的傲然。她的鼻梁挺直，鼻尖微微下垂，仿佛是有点鹰勾，这反而为她增添了一份说不出来的妩媚。
　　她的嘴巴不但不小，反而大而宽阔，棱角分明。
　　这一切一切，都使这个女人，看起来风情万种。
　　她的脸庞也许不是传统眼光中的绝顶漂亮的女人，却无疑是现代感非常强的一张女人的脸庞。
　　她的身材高挑，双肩削瘦但非常有骨感；她的腰肢纤弱，盈盈一握；她臀部并不丰满，却微微上翘，正是最让男人心动的类型。
　　她只是随随便便的穿了一件低领口的浅绿色的T恤，露出了浅浅的锁骨窝，看来仿佛弱不禁风，让人我见犹怜。
　　这个女孩子，就是海侠此来的目的。
　　只不过，他对这个女孩子了解的也不多。
　　不过，他有办法可以多了解她。
　　海侠把威士忌喝完后，向侍者招了招手。
　　侍者马上过来。
　　海侠在侍者的耳边轻轻说了两句话。
　　侍者把一张白纸和一根笔，取给海侠。
　　海侠在纸上极快的写了什么。
　　几位空姐正在猜测海侠在写什么的时侯，海侠已经写完了。
　　他把笔还给侍者，点了点头，说：“谢谢！”
　　从衣袋中取出一张百元钞票，放在桌面上，站起身来。
　　他笔直的向几位空姐走了过去。
　　几位空姐眼睁睁的看着他走过来，猜测不到这个大胆的男人，下一步要做什么。
　　海侠走到几位空姐的桌边，没有说话，只是微微笑着，把刚写上字的白纸，放在桌面上，转身走开。
　　几位空姐凑上来一看，原来白纸上写的，是一个手机号码。
　　几位空姐心中隐隐约约，猜到了这个男人是什么意思，脸都红了。
　　一位空姐冲着海侠的背影，高声喊道：“你什么意思，真当自己是刘德华呀！臭美吧你！”
　　海侠没有回身，只是把手潇洒的抬起来，遥遥作了个再见的手势。
　　海侠在心底笑了。
　　他有这个把握：他把自己的手机号码留下，一定会有空姐给他打电话。
　　而且还不止一个。
　　他料的不错，在一个小时后，他接到了三个电话，都是几位空姐瞒着别人，悄悄打给他的。
　　房间中幽雅宁静，狂风暴雨般的**刚刚过去，喘息和呻吟都慢慢停止下来。
　　桔红色的灯光温柔的撒满床头，撒在一双大大的眼睛中。
　　这双眼睛中，露出温柔而满足的笑意，正用一种近乎于崇拜的目光，望着海侠。
　　这正是那个眼睛大大、笑起来鼻子皱皱的那位空姐。
　　海侠的眼睛也正在温柔的望着她。他半侧着身子，一只手托着腮，一只手温柔而略带侵略性的，在大眼睛空姐的身上巡回抚摸。
　　大眼睛空姐的身子是赤裸的。
　　桔红色的灯光撒在她的白玉一样的身子，更有一种朦胧的美感。
　　大眼睛空姐的一只手，抚摸着海侠精赤健美的胸膛，抬起眼睛，望着海侠，喃喃的说：“你真棒！”
　　海侠笑了。
　　很多女人，在事后都会这样称赞他。
　　这是让每个男人百听不厌的话。
　　海侠也说了那句让女人百听不厌的话：“你真好！”
　　大眼睛的空姐笑了。
　　她笑起来时，总是鼻子先皱一下，像一个可笑而调皮的小女孩子。
　　海侠当然知道她不是一个小女孩子，还没有那个小女孩子，在床上的表现，像她这样疯狂亢奋，索取无度，肆无忌惮。
　　如果不是海侠，换了别的男人，不知能不能吃的消！
　　海侠吻了吻她的鼻子。
　　他就喜欢这样的女孩子：在外面像个淑女，有自己的个性和特点；在床上是个浪女，想要就要，想做就做，不按章法，随意发挥。
　　大眼睛空姐的秀发虽然凌乱，仍然像黑亮的丝绸一样铺展在枕头上，她的白嫩的胴体，更像一匹白玉无暇的丝绸：晶莹、闪亮、温暖。
　　大眼睛空姐望着海侠的眼睛，说：“像你这样，可以让我满足的男子，我还很少遇到。和你做爱，是一种至高的享受。我们还会再在一起么？”
　　海侠望着她的眼睛，温柔的说：“只要你想，随时都可以。”
　　“我明天就要飞了，要到后天才能回来。你可能早就离开深圳了。”
　　海侠笑了笑，说道：“那也不一定呀，我还有别的约会的，除了你之外，还有三个空姐给我打电话哪！”
　　大眼睛的空姐恨恨的拧了海侠一把：“你敢！”
　　


正文 第069章 - ～别墅丽人～
　　她随即叹了口气，说：“我就知道，那几个浪货是不会放过你的。唉，像你这样的男人，女人是看不住你的。只要你想，随时都会有女人送上门来的。”
　　海侠慢慢的切入正题：“那天，你们五位空姐，除了你，还有三位给我打电话，只有一位没有打过来，你猜，她是谁？”
　　大眼睛的空姐笑了：“不用猜，一定是小沈！”
　　海侠笑道：“噢？小沈？”
　　大眼睛的空姐拧了海侠一把的脸颊，说：“我知道，对男人来说，最是难上勾的女人，对他们越有吸引力。不过，我劝你，还是不要打小沈的主意了。”
　　海侠故意说：“她的来头很大么？她爸爸是深圳市长还是香港特首？”
　　“那也不是。她是东北人，毕业于大连外语学院，去年才刚受聘到我们航空公司上班。她平时虽然好像很平和，没有和哪个同事发生过不愉快的事，但是她的骨子里很高傲，冷若冰霜。她的人长的漂亮，我们虽然妒忌她，但她对我们都很礼貌，就是想挑她的毛病，也挑不出来。”
　　海侠说：“这个女孩子不简单！她有男朋友了么？”
　　“好像有吧！时常有一辆法拉利来接她，是一个年轻人，很帅，很年轻，像是个有钱的公子哥。不过，我们问她，她总是不说。”
　　大眼睛空姐说到这儿，拍了拍海侠的脸颊，笑道：“你这个坏蛋，问这么多，是不是看上人家了，吃着碗里的望着锅里的！”
　　海侠大笑道：“锅里的先不管她，先把碗里的吃掉。（唱）吃着小米饭，我端着小步枪，红红火火――闹革命。”
　　大笑声中，他的身子向大眼睛空姐的身上压下去。
　　大眼睛空姐格格一笑，房间中顿时春意盎然。
　　从这位空姐的口中，海侠不着痕迹的搜集到那个叫沈冰的女孩子的资料：沈冰，二十三岁，辽宁大连人。毕业于大连外语学院，二零零一年进入深圳航空公司工作，现任职“三七六”客机空姐领班，工作表现良好。无不良嗜好。现独居，在公司外租房居住。（虽然深航有住房分配，但没有硬性要求职工必须住宿。
　　海侠对那个叫沈冰的女孩子，所知道的只有这么多。
　　他先把这些事都记在脑子中，以备有事情发生时，可以用到。
　　他在晚上十二点钟的时侯，回到了“金麒麟大酒店”杨琼和凌子都没有睡觉，知道海侠一定发生过什么事情，所以都在等他回来。
　　海侠的神情恢复了若无其事的样子，随意的和凌子开玩笑，打情骂俏。
　　杨琼没有说话，只是用一种静静的眼神，看着海侠。
　　凌子和海侠闹了一会，终于站起身来，说：“算了吧大少哥哥！你有事不想让我听到，我也就不当电灯泡了。你们聊吧，我要睡觉了。”
　　凌子起身向自己的房间走去，把房门带好。
　　客厅中只剩下海侠和杨琼两人了。
　　杨琼说：“有什么话，你说吧！”
　　海侠把他所遇到的事和他的想法，都说给了杨琼。
　　杨琼只听得惊心动魄，她想不到海侠在这两天两夜之中，会遇到这许多奇异、离奇、曲折、恐怖的事情。
　　她沉默了很久，才说：“你的意思，是不是想要我来做那个女伴？”
　　海侠叹了口气，说：“我没有这样要求。我只不过是把这个方案说出来，大家讨论一下。最难的事情，就是如何进入他们的内部，现在就是一个机会，只不过这种机会，是有很大的风险系数的，因为对方也是想要探测我们的秘密，他们可能会用任何手段来对付我们，所以，做这个女伴，不敢要有心理准备来应付一切变化，包括死亡，还要有心理准备，来……来……”
　　海侠说到这儿，实在不忍心说出来。
　　杨琼替他说了出来：“还要有心理准备，来让那些男人蹂躏身体！”
　　海侠叹息道：“不错！所以，这不但要有很好的心理素质，还要有很好的应变能力，我才认为凌子不具备条件。”
　　杨琼说：“你认为我是美国特工，受过特殊训练，可以胜任这种差事？”
　　海侠说：“你可以不去。只不过我们的工作，就要进行不下去了。因为他们就是包庇陈平的那些人，他们不但有神秘的面具舞会，同时还包庇像陈平这种政治犯罪分子，他们这样做的目的，只有一个字：钱！他们不但组织庞大，背影复杂，行事邪恶隐密，而且心狠手毒，杀人不眨眼。要想粉碎他们的组织，只有打进他们的内部，摸清他们的底细，瓦解他们的根基。”
　　杨琼沉默不语。
　　海侠也很不忍心让杨琼去冒险，但是现在他没有别的办法可以进入那个组织的内部，可以接近那个组织。
　　他只有让杨琼来冒险。
　　如果杨琼不愿意，他也绝对不会强求，说不定还会在心中松一口气。
　　杨琼终于说话了，她的脸色很苍白，声音很慢，却很坚定：“好！我去！”
　　海侠本应该高兴才对，听了杨琼的承诺，心中却莫名的升起一阵失落感。
　　他强做笑颜，说：“那好。就这样说定了。咱们先休憩，明天一早就先把一百万元钱交给慕容雪桐，等对方下一步的通知。”
　　顿了顿，他又说：“现在这件事，不只是你们美国联帮调查局和陈平之间的事了。张小帆为我而死，我要为她报仇，所以，这件事，同时也变成了我和这个邪恶组织的私人恩怨。这一百万元，我自己掏腰包。”
　　杨琼没有说话，只是转身走进了自己的房间。
　　海侠看着杨琼的背影，显得非常的脆弱、孤单、憔悴、落寞，他的心中忽然一酸，不知道让杨琼一个女孩子去冒这种危险，是不是做错了。
　　第二天一早，海侠和凌子一同到银行，取出来一百万元的现金。
　　海侠把凌子放下，独自一个人去见慕容雪桐。
　　他到了事先和慕容雪桐约好的地方，只有慕容雪桐一个人在等他。
　　慕容雪桐上了海侠的汽车。
　　海侠从后座取出装有一百万元的保险箱，掷给慕容雪桐，冷冷的说：“一百万，你点点。”
　　慕容雪桐笑了笑，说：“不用了。现在咱们都是‘自己人’了！我带你去见一个人，她说想见见你。”
　　海侠说：“谁？你们的头？”
　　慕容雪桐说：“不是你们，是咱们！灵魂人物！你不用多问，见了，你就知道了。”
　　海侠不再多问，按照慕容雪桐的指示，把车开到了郊区，进入了一栋豪华别墅。
　　别墅内外布置的优雅舒适，有一种西洋风味。
　　海侠把车停在大门前的停车场，慕容雪桐领着他，沿着碎石子铺成的小径向前走去。
　　别墅的院子很大，种植着各种各样的奇花异草，万紫千红，争艳斗奇，绚丽多彩。
　　一个极大的游泳池在院落的中央，旁边是青青的草坪，和美丽的紫荆花盛开。
　　在一从紫荆花的旁边，一顶太阳伞下面，躺着一个只穿着三点式泳衣的女人。
　　那个女人用一种舒服的姿势躺在一张藤条编成的长椅上。
　　阳光斜斜的照在她赤裸在外的肌肤上面，她的肌肉紧绷而结实，皮肤不算是白嫩细滑，却呈示出一种健康的古铜色，**虽然不大，却十分的坚挺，腰肢灵活而有力，臀部浑圆结实，身材健美，十分的曼妙。
　　海侠跟随在慕容雪桐的后面，走到这个女人面前。
　　这个女人仰面向上，一个黑色的太阳镜隐藏住她的上半脸孔，太阳镜下面的鼻子高挺，显示着这个女人的铁石心肠和冷酷无情，却又是非常的挺拔秀美；她的嘴唇削薄，嘴角向上挑起，嘴唇的弧度显示着她的冷酷、果断、阴险、甚至暴虐的性格。
　　海侠第一眼看到的，是这个女人裸露在外的小腹下，那只栩栩如生，展翅欲飞的彩色蝴蝶。
　　因为这个女人的三点式泳衣非常的窄小、紧束，所以这个女人身上的每一个部位，都如同裸露在外一样，给人一种强有力的诱惑。
　　海侠却没有一点点的情欲，他看到这个女人小腹下面那个纹身蝴蝶，立刻想到了那个在杀戮中高潮的变态女杀手。――面前的这个女人，就是那个在杀戮中高潮的变态女杀手！
　　海侠强抑住激动的心情，装做若无其事的欣赏着这个女人健康的古铜色的肌体。
　　说真的，海侠内心是非常欣赏这个女人一身古铜色的肌肤的。
　　他自己的肌肤就是这种健康的古铜色，但是只有在外国女人身上，他才看到过这种健康的肤色，在国内，还很少见到过。
　　但是，他知道，面前的这个女人，她的心理，绝不是像她的肤色一样的健康。――她残毒、冷酷、变态！
　　慕容雪桐在这个女人面前，大气都不敢喘，也不敢惊扰这个女人的休息，只是静静的站在那里等着。
　　海侠内心波涛汹涌澎湃，表面却镇定自若，也一声不发，站在那里等这个女人说话。
　　这个女人终于说话了，她的声音平稳中有一种镇静的冷酷：“带来了？”
　　


正文 第070章 - ～箭在弦上～
　　海侠听出来，这个女人的汉语发音虽然很准确，却带有一种怪怪的味道，一看之下，就可以听出来，是那种长年居住在海外的华人，所特有的语音。
　　慕容雪桐低下头，低声说：“带来了。”
　　这个女人缓慢却坚定的坐起身来，摘下黑色太阳镜，盯住海侠。
　　她的眼睛很亮，深不可测，带有一种奇异的碧蓝色，冷酷、残忍、漠然，却又有一种说不出来的秀美和洒脱。――这是一个非常美丽的混血儿！
　　这个女人细细的打量了海侠两眼，说：“果然长的不错，怪不得那个女孩子肯为你卖命。”
　　海侠说：“过奖了！”
　　他在说话的时侯，不等这个女人让坐，就随手取了张凳子，坐了下来。
　　慕容雪桐的脸色都吓白了，向海侠悄悄使眼色，让他快快站起来。
　　海侠故意装做没看到，不但坐下来，还从桌面上取过来一杯饮料，喝了起来。
　　这个女人看着海侠的行动，说：“你的胆子很大！”
　　海侠哈哈一笑，说：“龙潭虎穴闯过，大风大浪经过，我的命早就丢过好几次了，还有什么我不敢的！”
　　这个女人深深的看了海侠一眼，说：“不错，从前天晚上海先生一个人孤身擅入舞会，就可以看出海先生是个见过大世面的人。”
　　海侠说：“那天实在是个误会！我也没有想到有惊扰到各位的雅兴。不过，事情发生了，就要处理问题。小姐如何称呼？”
　　这个女人说：“你就叫我风惜花吧！”
　　海侠说：“风惜花，好名字，很有诗意，很有境界，也很忧伤的一个名字。不过，风小姐是海外华人，如何会取这么一个有中国古典意境的名字？”
　　风惜花说：“我的父亲是个中国潦倒文人，在罗马求学，认识了我的意大利妈妈后，就在意大利定居了。他一生都酷爱祖国的古典文化，所以给我取了个中文名字。我是在意大利长大的，二年前父亲去世，按照他的要求，我才来到中国定居。”
　　海侠说：“风小姐来中国两年了？”
　　风惜花说：“两年！”
　　海侠悠悠长叹一声：“两年！两年来，你究竟杀害了多少你的中国同胞？”
　　风惜花冷冷的说：“杀戮和性欲，本就是上帝为人们留下的两种最好的消遣方式。这个世界就是这样，不管是人还是动物，都是弱肉强食，强者存，弱者亡！何况，我杀的人数，远远比不上一些政客，那些政客杀人不吐骨头，推杯换盏，谈笑之间，成千上万的人转眼间就会灰风烟灭，家破人亡。”
　　海侠说：“别人的事，我也管不了许多。我只想保住鲍芳的安全。她哪？”
　　风惜花说：“她很好！就在这里。”
　　风惜花招了招手，远远的走过来一个人。
　　这是一个年约二十四五岁的年轻男子，只在腰间穿了一条泳裤，露出精悍壮硕的肌肉。
　　他的头发，染成一种时髦的金黄色，飘逸洒脱。
　　他的面容相当的俊秀，长眉修目，鼻梁挺直，只是嘴唇削薄，显示这个男子的薄情寡义，嘴唇边上的一抹笑容，更是显出他的淫猥邪恶，让人看到，非常的不舒服。
　　但是，他很有一种男人味，也是不少女孩子会喜欢的那种类型的男子。
　　他看到海侠，仿佛也非常的不舒服，仿佛海侠的英俊帅气，给他带来了很大的潜在威胁。
　　他冷冷的瞪了海侠一眼，才转身面向着风惜花，笑逐颜开，讨好的说：“花姐，什么事？”
　　风惜花说：“小招，去拿钥匙，上二楼。”
　　小招点头答应，转身去了。临走之时，又瞪视了海侠一眼。
　　海侠只当不见。
　　风惜花仿佛知道海侠在想什么，向海侠说：“你不用猜了，你想的对！他是我养的男宠，他是在妒忌你，怕我看上你。”
　　风惜花在说这话时，脸孔上没有一丝的羞耻不安的表情，也没有炫耀的意思，仿佛她只是若无其事的把事实说出来。
　　海侠微微一笑，没有说话，现在，他的心里，只是想到鲍芳的安危。
　　想到马上就可以看到鲍芳，他的心中，狂跳不已。
　　风惜花站起身子，在前面领路，向客厅走去。
　　她的身材很好，非常的健美，在她走动时，她的身体摆动的韵律，也是一种非常自然、非常健康的随意，让人感到非常的赏心悦目，而没有很多的**成分。
　　只看到她的走动，别人绝对不会想到，这个女人不但杀人不会眨眼，还要用杀人来激起性高潮的变态女杀手。
　　风惜花不说话，只是带着海侠向客厅走去。
　　慕容雪桐远远跟随在后面。因为风惜花没说过让她离开，所以她不敢走，风惜花也没有说过让她跟随，所以她也不敢跟的太近。
　　风惜风就像是把慕容雪桐遗忘了一般，只自顾向前走去。
　　海侠看到慕容雪桐惧怕成那个样子，虽然深心里有一种痛快淋漓的快感，却也有几丝不忍，向慕容雪桐招了招手，让她跟上来。
　　慕容雪桐感激的看了海侠一眼，靠近海侠，一同向前走去。
　　客厅的门本来是紧闭着的，风惜花刚一走近，房门忽然打开，迎接三人。
　　房门后站着两个精壮健美的年轻男人，白衣黑裤，都是面容俊美，衣冠整治。
　　海侠看了那两个男人一眼。
　　风惜花背向海侠，却仿佛可以看透他的内心，头也不回的说：“他们两个也是我养的男宠，我的小男人！一个叫小巧，一个叫小豆。”
　　海侠说：“你很会享受！”
　　风惜花说：“在这个院子里，有十二个小男人，供我日夜取乐。其中有十个是中国本地男人，还有两个外籍人士。这两个外籍人士不但要供我取乐，还有其它的用途。”
　　她说到最后，声音中隐隐透露出一丝残忍的味道，海侠心中隐隐猜测到什么，不禁感到不寒而怵。
　　客厅中很宽敞，也很豪华奢侈，处处透露出一种纵情人生的奢华。
　　海侠看到，这个客厅虽然豪华，却并不是那天晚上他进入舞会的那个地方。
　　风惜花在前领路，头也不回，直向二楼走去。
　　二楼的转角处，同样站有两个俊俏的年轻男子，见到风惜花，一齐鞠躬迎接。
　　上了二楼，正对着楼梯的二楼客厅门口，站着两个小男人，向风惜花鞠躬迎接，打开客厅的大门。
　　风惜花看也不看两个小男人，径直走进客厅里面。
　　海侠和慕容雪桐跟随在风惜花的后面，一同进了客厅之中。
　　客厅中的一慕情形，让海侠一眼看到，热血一下子就要冲上脑子，几乎当场发作起来。
　　客厅很大很宽敞，四壁粉白，窗台上都垂下来猩红色的窗帘，在客厅的正中央，垂下来一盏流光绚烂的宫廷式灯具。
　　灯具的正下方，是一张极大极宽的长方檀木桌子。
　　鲍芳全身赤裸，像一只赤裸裸的羔羊，仰面躺在桌面上，可怜而无助的望着海侠，那是一种哀伤欲绝的眼神，看着海侠……
　　她的双腿垂落在桌面外，身上的线条玲珑起伏，肌肤白腻细滑，呈示出一种极强极耀眼的诱惑力。
　　和她的白嫩的肌体成正比的，是站在她面前的一个男人的黝黑精壮的赤裸躯体。
　　那是个非洲黑人，身躯十分的高大，足足有二米多高，一身的肌肉虬结交错，十分健壮。
　　这个非洲黑人面目在黑人中算不了丑陋，但在亚洲人眼中，他却像是个野兽，比像是个人，要多一些。
　　他的全身都长满粗黑的长毛，腰下的那个东西，直直的挺立起来，足有一尺多长，让亚洲男人看到，不但会有极大的自卑感，更会感到触目惊心。
　　现在，这个非洲黑人，正直直的站立在鲍芳的面前，他腰下的那个东西，正对准了鲍芳的两腿之间，好像在蓄势待发，更像是箭在弦上，不得不发。
　　一黑一白，一强一弱，非洲黑人和鲍芳两个人的裸体，给人一种极强大的视觉冲击力，他们现在的姿势，更让有一种血脉贲张的刺激。
　　海侠看到这一切，血液一下子就冲上了脑子，但是他以极强的坚强毅力，让自己冷静下来。
　　海侠注意到，那个非洲男人，只是直直的站在那里，并没有侵犯鲍芳，仿佛在等着风惜花只要一声令下，他才挥军而上。
　　海侠用冷酷镇定的眼神，看着风惜花，静静的说：“这是什么意思？向我示威？”
　　风惜花用一种非常优雅的姿势，在一张凳子上坐了下来。
　　现在，她靠得非洲黑人和鲍芳的位置更近了，她仿佛是在欣赏一个非常精彩的演出，细细的打量着鲍芳和那个非洲黑人。
　　她的眼神冷酷而残忍，闪动着令人心寒的光芒。
　　风惜花自已倒了杯红酒，摇晃着酒杯，望了海侠一眼，说：“示威？没必要了！我现在只想看一场精彩的演出，海先生如果有兴趣，大家可以一同欣赏，可以讨论讨论，欢迎踊跃发言。”
　　


正文 第071章 - ～催情“凤凰泪”～
　　她举高酒杯，放在眼前细细的看着，说：“这种红酒里面，加入了两滴‘凤凰泪’，可以在两分钟之内发作药力。噢，我忘了告诉你，这‘凤凰泪’只是我自己为它取的名字，它其实是一种最新的冰毒和老式的可卡因掺杂在一起，又加上了一点点特别的催情剂，是意大利黑手党贩毒集团的最新科研新成果。我也只用过两次。这种红酒入口即化，在两分钟之内，不管是男人还是女人，都会感觉到全身欲火焚身，如果不能痛快淋漓的发泄出来，不到三十分钟，就会发狂而死。如果一旦喝下去，便非要淋漓尽致的发挥出来，那个时侯，他的全身都处在一种极为亢奋的状态，对身外的事情不管不问，只是一个念头，就是淋漓尽致的冲击、进取、掠夺、侵占。”
　　风惜花说到这儿，看了一眼桌面上的鲍芳，又看了一眼非洲黑人，然后把眼睛望向海侠。
　　她的眼神中，有一种奇特的冷酷之色，说：“如果这个黑人朋友喝下去这杯酒，他就会对面前这位你的小情人，发动猛烈的进攻。海先生应该看的出来，只要这个黑人朋友一发动进攻，必将是猛打猛攻，一发不可收拾，如果真要阻止他的行为，只有杀了他。这个黑人朋友虽然丑陋了点，不过体力很好，很能满足我的欲望，所以我还不舍得杀掉他。那么，只有一个结果，就是舍掉你的小情人，让他满足。当然，让黑人朋友满足的后果也只有一个，那就是，你的小情人只剩下半条命，噢，如果她的体质不好，可能送了命也不一定。不久前，有一个不听话的小姑娘，就为此送了命。”
　　海侠感到心烦意乱，表面上却仍是镇定自若，他看了一眼躺在桌面上的鲍芳。
　　鲍芳好像被别的药物迷住，全身用不上力气，所以只是软软的躺在桌子上，动弹不得，显得非常可怜而无助。
　　不过，她的心里，完全明白自己的处境。
　　她侧过头来，用一种哀伤欲绝的眼神，看着海侠。
　　海侠从鲍芳的眼神中，看到了哀怨、自伤、痛苦、恐怖各种各样的表情。――海侠的心都碎了！
　　海侠镇定而冷静的望着风惜花，说：“你到底是什么意思，说吧！”
　　他看到那个非洲黑人只是站在那儿等着风惜花的命令，并没有侵略鲍芳，知道鲍芳暂时还不会下令，一定还有话要说。不过，他是真的猜测不透这个冷酷变态的混血女人，到底是什么意思。
　　风惜花说：“我只是让你知道，如果加入到我们之中，你就是我们的一分子，如果敢做出背叛我们的事，我会把你折磨的要你求生不得，求死不能。这个黑人朋友不但可以对付出女人，也可以对付男人，如果海先生不是同性恋爱好者，这种事，对海先生可能是致命打击吧？除非海先生有这种癖好，可能会乐此不疲也说不定。”
　　海侠只是冷哼一声，没有说话。
　　风惜花说：“这只是对付你的一种办法，还有很多让你想都想不到的办法。如果你背叛我们，你会后悔曾在世界上活过。还有，你今天和女伴同来，因为我们对你有很深的怀疑，所以，到时侯我们会用各种办法，来让你就范，包括你的女伴。你们如果不敢来，那就趁早，从那儿来的，回到那儿去，退出这个游戏。不过，你的这个小情人，下场可能会很惨很惨！”
　　海侠镇静的说：“今晚，我一定会到。”
　　风惜花说：“那就好，时间和地点，我会派人通知你。”
　　海侠看了一眼鲍芳，说：“在此之前，你要保证鲍小姐不受任何的伤害。”
　　风惜花忽然笑了！
　　这是海侠看到风惜花之后，第一次见到她笑。
　　风惜花在笑时，她的眼角有了轻微的鱼纹皱，却没有让人感到她的年龄已是三十岁左右了，反而让人感到有一种说不出来的风情。
　　她的微泛碧蓝色的眼睛，在笑起来时，眯缝起来，仿佛蓝色的海洋，让人感到一种很大的温暖和极强的感染力。
　　她冷酷挺拔的鼻子，也仿佛变得温柔起来。
　　她的削薄冷酷的嘴唇，向上微微挑起，也让人感到如拂春风的温馨。
　　海侠差点就忘了风惜花是个恶毒变态的女人，竟然看的有点痴了。
　　风惜花的笑容很快就停顿了，那一丝阳光般灿烂的笑容，如同阴暗的天空，突然闪过一丝温暖的阳光，又马上隐匿在云层后面，天空又恢复了阴森。
　　风惜花说：“你真是个多情种子，念念不忘你的小情人。好吧！我今天先不动她，让她好好的过两天。”
　　她说不动鲍芳时，却把手中的酒杯，交给那个非洲黑人。
　　那个非洲黑人一抬头，就把杯中的红酒，喝了下去。
　　海侠心中大震，如果非洲黑人一喝下这杯“凤凰泪”非要有一个女人供他发泄兽欲不可，这个黑人如此的强壮，鲍芳的纤弱的身子，根本承受不了他的摧残，非惨遭蹂躏，受尽折磨羞辱而死。
　　但是风惜花明明说过，不动鲍芳，以风惜花的身份来说，应该不会出尔反尔，难道……
　　海侠转头看了一眼在一旁脸色苍白如纸的慕容雪桐。
　　难道风惜花想要慕容雪桐来替鲍芳承受这种结果？
　　慕容雪桐显然也想到了这一点，脸色苍白如纸，身子颤抖不止，眼睛中流露出恐惧的神色。
　　海侠对慕容雪桐，有一种极大的仇恨，如果不是慕容雪桐在舞会上认出他来，把他供出去，那些人就不会对付他，如果不是要对付他，张小帆就会不为他而送命。一切都是由这个慕容雪桐引起的！
　　想到这里，海侠心中有一种如同虐待狂一般的残忍痛快的复仇快感。
　　但是，他随即想到，在这个邪恶神秘的面具舞会中，慕容雪桐只是个小小的角色，她也有她的不得已之处，就算是张小帆的死，也不能都归绺于她的身上。――罪魁祸首，是操纵着这个面具舞会的幕后策划者！
　　这个风惜花，无疑是其中之一，因为风惜花口口声声说的是“我们”而不是说“我”由此推断，一定还有其它的幕后策划者。
　　他就是要把这个舞会的幕后策划者，一个一个都找出来，不过，他不是要把他们绳之以法，让法律来制裁他们，而是要用他自己的方式，以牙还牙，以血还血！
　　他绝对不会忘记张小帆是为他而死的！
　　慕容雪桐脸色苍白，靠近海侠，用手轻轻的拉了拉海侠的衣角，眼神中都是可怜的乞求之色，求助得望着海侠。
　　海侠心肠一软，正想要措词为慕容雪桐求情。
　　风惜花却缓缓的站起身子，瞟了慕容雪桐一眼，向海侠说道：“看小慕容吓的那个可怜样，放心吧，我不会要小慕容来替代你的小情人鲍芳的。对于有些女人来说，这个黑人朋友是个很大的恐怖，对于我来说，却是莫大的享受。”
　　她说到这儿，动作优美自然的摘下了三点式泳衣的乳罩，又缓缓的抬起一条健美的玉腿，褪下泳裤。
　　她就这样赤裸裸的站在那儿。
　　海侠早就看到过风惜花的裸体，不过那个时侯，因为时机不对，和场面太过于血腥，所以无暇欣赏。
　　现在，却大是不同，一来因为场面没有血腥恐怖，二来海侠明白了风惜现在并不是要鲍芳和慕容雪桐来受那个非洲黑人的摧残，所以对她的印像无形中大为改观。
　　海侠用一种欣赏的眼光，来看待风惜花美丽的胴体。
　　风惜花的身材非常的匀称，真正可以说是增一分则肥，减一分则瘦；她的**并不硕大，却非常之坚挺圆润；她的腰肢灵活有力，绝没有一分赘肉；平坦的小腹下面，是一只彩色的展翅欲飞的蝴蝶，下面是黑亮的丰美草原；她的大腿毕直，并立之时，中间连一根小手指都塞不下去；配合着她一身古铜色健康的肌肤。
　　


正文 第072章 - ～暴风雨前的奏章～
　　如果不是风惜花的脸色和眼神有一种奇异的冷酷残毒，她几乎就是每个男人都梦寐以求的性感女人！
　　风惜花抬起手来，门口站着的两个年轻男子马上走了过来，把躺在桌面上的鲍芳架了下去。
　　风惜花用一种奇特的眼神看了一眼海侠，从容不迫的坐在刚才鲍芳的位置上，慢慢躺在桌面上。
　　她的姿势非常的优美自然，却更有一种奇异的诱惑力，海侠几乎有了一种冲动的欲望。
　　风惜花躺在桌面上，侧过头来，看着海侠，一个字一个字的说：“黑人朋友的药力马上就会发作。我无所谓！如果海先生有兴趣欣赏，我欢迎之至。如果海先生要走，恕不奉陪了。门在那边，你和小慕容自己走吧，恕不远送。别说了今晚的约会！”
　　那个非洲黑人的眼珠子都变得通红了，全身黑色的坚硬肌肉坟起，每一寸黑色的肌肉都充沛着非常旺盛的暴发力，腰下的东西更是怒发冲冠，昂首而立，显示出不可一世、傲视天下的雄风，似乎马上就要开山劈石，纵横驰骋。
　　非洲黑人抬起雄壮的手来，站在风惜花的身前，分开风惜花的双腿。
　　非洲黑人的黑色肌肤下面，青筋暴突，充满了一种暴力的刺激。
　　风惜花的身躯虽然不算娇小，在这个黑人面前，却显得非常的娇柔纤弱，不堪一击。
　　但是风惜花面对黑人的强大坚硬，却毫不退避，反而双目之中，闪动着兴奋疯狂的光芒，对这场将要来临的暴风骤雨，非但毫不惧怕，所而非常渴望这种自虐一样的性爱快点来临。
　　风惜花没有再看海侠一眼，她仿佛忘记了还有别人在场，旁若无人的沉浸于将要来临的疯狂自虐的性爱之中。
　　现在的场面剑拔弩张，一触即发！
　　这种带有强烈暴力色彩的**场面，不但可以让在场的每一个男人和女人热血奋腾，亢奋不已，更能激起男人原始本能中的一种兽性欲望！
　　海侠不敢再看下去，他悄悄的拉起目瞪口呆的慕容雪桐的手，悄悄的退了出来。
　　一路上，他们遇到了好几个年轻帅气的男子，都是风惜花的“小男人”这些男人无不对海侠怒目而视，妒忌不已，对慕容雪桐却是目露淫光，放肆、猥秽之极。
　　慕容雪桐大气也不敢出，紧紧的握住海侠的手，几乎是飞一般的奔出风惜花的别墅。
　　上了海侠的汽车，汽车开动了好一会儿，慕容雪桐才长长出了一口气，说：“你都看到了，这个风小姐根本不是人，她是一个疯子！如果我背叛了她，你应该知道我会有什么样的后果，你还恨我出卖你么？”
　　海侠冷冷的看了慕容雪桐一眼，没有说话。
　　他看慕容雪桐的眼光虽然还是很冷酷，却没有了那种恨毒的残忍，他看到风惜花的所作所为，明白了风惜花的手段，所以对慕容雪桐的恨意，少了很多，就是这样，他还不愿意和慕容雪桐讲话。
　　慕容雪桐见海侠不理她，也就没有说下去，她的脸色仍然苍白，似乎还对刚才的非洲黑人心有余悸。
　　海侠把慕容雪桐放在她上车的地方，径直开车回酒店。
　　他在路上一直想，要不要把刚才看到的情况，向杨琼说明。
　　最后，他终于决定不说，怕杨琼听到风惜花的变态和残忍，而改变主意。
　　海侠回到“金麒麟大酒店”的时侯，正好是中午时分，杨琼和凌子还没有吃午餐。
　　海侠对杨琼说把钱交给了慕空雪桐，慕容雪桐带他见了一个人，他们在一起谈了些话，那个人要他今晚就去参加一个舞会，等到时侯，会通知他。
　　他故意把事情的经过，说的若无其事轻描淡写，还隐藏了一些事实，就是怕杨琼听到真相会，会吓的不敢去参加舞会。
　　海侠认为，女人毕竟是女人，胆子再大，也是有限，有些事还是不知道有妙。――当然，海侠也打定了主意，如果真的有事发生，杨琼遇到危险的时侯，他会舍掉性命来挽救杨琼的。
　　杨琼只是神色淡漠的听着海侠的话，仿佛心不在焉，又仿佛若有所思，连海侠也摸不清她到底在想些什么。
　　海侠说了谎话，毕竟有点心虚，为了补偿杨琼，微笑着说：“现在事情有了进一步的进展，总算是有了眉目，咱们要好好庆祝一下。我请两位美丽的小姐，一同共进午餐如何？”
　　凌子笑逐颜开的答应下来，杨琼无可无不可的点了点头，像是提不起什么兴致来。
　　凌子把杨琼拉了起来，三人一起到外面的餐厅去吃午餐。
　　海侠因为心中有愧，所以带凌子和杨琼吃的非常的丰盛，他对杨琼的态度也很执勤。
　　吃过午餐后，海侠带凌子和杨琼去购物。
　　他为凌子选购了一些女性化妆品和服装，凌子高兴的不得了，拉着海侠的手，又跳又嘣，几乎在大厅广众之下就要亲吻海侠。
　　等到海侠为杨琼购买了一件服装后，凌子立时拉下脸来，恨恨的瞪了海侠一眼，骂海侠偏心。
　　海侠为杨琼购买的是非常高档瓦伦蒂诺品牌的一件晚礼服，当杨琼穿上这件富丽华贵、鲜艳夺目的红色服装从试衣间走出来时，海侠的眼睛几乎都看直了。
　　杨琼黑色的长发，白腻红润的脸颊，混血人特有的碧蓝色眼睛，苗条修长的身材，独特的高雅气质，配合着美艳灼人的鲜红色服装，简直就是每个男人梦寐以求的女神。
　　不但海侠看直了眼，就是凌子都在心中妒忌不已，暗骂海侠偏心眼，送给杨琼这么贵重的晚礼服。
　　瓦伦蒂诺品牌服装做工十分考究，从整体到每一个小细节都做得尽善尽美，是豪华、奢侈的生活方式的象征，极受追求十全十美的名流所忠爱，海侠为杨琼购买这种晚礼服，当然有他的用心。
　　瓦伦蒂诺喜欢用最纯的颜色，其中鲜艳的红色可以说是他的标准色，加上杨琼的气质揉合了东方女人的智慧和西方女人的高雅，简直就是浑然一体，像是专门为她订做的一样。
　　杨琼看到镜子中的自己，先是一喜，随之眉毛一皱，泛起一丝自伤自怜的神色。
　　这丝神色落在海侠眼中，让海侠心中猛的一疼，几乎就要出言阻止杨琼和他去参加舞会。
　　幸好他的理智没有让他这样做，他只是欣赏的看着杨琼，目光中满是誉美之情。
　　杨琼看了海侠一眼，眉梢眼角，有一种如幽如怨的表情。
　　海侠只当没有看到，他转身向柜台前付款。
　　逛商店以后，海侠三人就回到酒店休息，以养精蓄锐。
　　晚上，他们有很重要的事情要办，这件事，几乎关系到海侠和杨琼的生死存亡！
　　


正文 第073章 - ～赌场～
　　晚上十点钟，海侠接到了慕容雪桐的电话，要他和他的女伴到酒店的楼下去等，会有一辆车来接他们。
　　海侠叫上杨琼，两人收拾完毕，就到酒店的外面去等着。
　　过了不到十五分钟，一辆出租汽车停在了两人的面前。海侠拿出慕容雪桐交给他的信物，一张小小的青铜面具，递给司机。
　　司机没有说话，让两人上了汽车，就开动了汽车，向前驶去。
　　海侠和杨琼并排坐在后座上，两人相偎相依，很是亲密，仿佛是一对情侣。
　　海侠侠感觉到杨琼的身子在轻微却不可抑制的颤抖着。
　　今晚是杨琼进入联帮调查局以后的第一次深入敌方的行动，情绪紧张是在所难免的，何况这次的行动不但危险丛生，更是凶多吉少。
　　海侠了解杨琼的心情，轻轻的把杨琼的柔若无骨的纤手，温柔的握在手中，拍了拍，他虽然没有出言安慰杨琼，这一拍手之间，却是在无言的安慰杨琼，以给杨琼信心。
　　若在平时，海侠握杨琼的手，杨琼不但会出言讽刺，说不定还会翻脸。现在杨琼却是柔顺的任海侠握住纤手，甚至还把头倚靠在海侠的肩膀上。
　　海侠一低头，就可以看到杨琼娇艳如花的脸颊，他的鼻中所闻到的，更是杨琼秀发上的香气和杨琼肌体上的甜香，让他不禁心神激荡，几乎不能自制。
　　他连忙按住心猿意马，向车窗外开去。
　　海侠注意到，司机所行的路线，虽然也是驶向郊外，却并不是向风惜花的别墅的方向。
　　他由此判断，这个神秘的面具舞会的活动场地，绝不是局限于一个地方，他们财大势雄，一定有很多这种活动场所。
　　汽车行驶了四十多分钟以后，终于在郊区的一栋别墅停了下来。
　　别墅倚山而建，十分的豪华，院子停车场里停了十多辆汽车，房间里面灯火通明，隐隐传来人语在喧闹。
　　海侠本来以为这次也是个神秘和隐密的舞会，想不到这次不但没有人来盘问和搜寻，而且从大厅里面的喧哗听的出来，并不是上次的那个男男女女的大集体交媾的场面。
　　最重要的是，不管是服务人员，还是在院子里闲聊的人，都没有戴那种狰狞可怖的青铜面具。
　　海侠绅士一般的打开车门，挽着杨琼的手，跟随着一个迎接过来的服务员，向大厅走去。
　　大厅里面灯光明亮，人影幢幢，传出来呼三喝四的声音，骰子在瓷碗中滚动，脆响过后，便会传出欢呼或是咒骂的喧哗。
　　这大厅里面，竟是一个赌场，这赌场里面的赌具，应有尽有，从骰子麻将牌九扑克，到西方最新的赌博机，每个赌徒，都会找到自己最喜欢的赌博方式。
　　海侠和杨琼手挽手进入大厅的时侯，起先并不引人注意，但是，海侠英俊潇洒的独特气质，杨琼肌如琼脂凝胶的高贵典雅和那件鲜艳夺目的红色晚礼服走进来时，让每一个看到他们的人，都不禁一愣，看的目瞪口呆。
　　一个人看呆了，旁边的人必定也要去看这个让人看呆的理由，所以，当大厅中每个人都看到海侠和杨琼时，场面静止了有三十秒钟。
　　海侠和杨琼就像这个场中的金童玉女，吸引了所有人的目光，所有人的目光中都有羡慕、妒忌、和惊诧，似乎这种珠联璧合的情侣，他们还很少见到。
　　杨琼在众目睽睽之下，看到那些男人的目光中的情欲和女人眼中的妒忌，也不知是高兴还是害羞，微微低下了头，挽着海侠的手臂，挽的更紧了些。
　　海侠的头却仰的更高了，仿佛是在炫耀自己的女友是多么的性感动人。
　　场面很快的恢复了喧闹，除了还有一些男人在偷偷打量杨琼，和一些女人偷偷向海侠飞媚眼之外，大部分的人都沉迷于赌博的快感之中了。
　　大厅中喧闹非常，充斥着各种赌具发出来的声音和男人的欢呼或咒骂声，还间杂着女人的惊呼和羡慕声。
　　几个服务人员，不停的向每个桌面上送着各种贵重的白酒和葡萄酒，当然，费用都会算在喝酒的人帐面上。
　　空气中流动着女人身上的法国香水的气味，酒精的香气，和男人身上的古龙香水味。
　　这是个上层社会的聚会，所以大厅中的味道，并不像是一些小赌场那样的喧嚣和杂乱。
　　不过，不管是上层社会，还是下层社会，在赌博的时侯，都有一个同性，欢腾或者是沮丧，这些上层社会的赌徒，虽然掩饰着，但是赌徒的本性，却也在不自觉中流露出来，所以有的人赌的面红耳赤，有的人赌的满面红光，有的人赌的汗流浃背，也有的人赌的不动声色，让人摸不清他是赢是输。
　　赌博本身就是一种巨大的刺激，所以有的人赌的倾家荡产，妻离子散，家破人亡也在所不惜。
　　海侠也很喜欢赌，他几乎就想赌上一把。
　　只是，他还没来的及插手，慕容雪桐就出现了。
　　慕容雪桐从二楼下来，直接向海侠走来，走到两人的面前，站了下来。
　　慕容雪桐的眼睛，一直在盯住杨琼，眼神中流露出妒忌和羡慕，自卑和自尊，还有一丝冷酷的狠毒和怨恨，复杂的很。
　　慕容雪桐走到海侠的面前，才把眼睛转到海侠的脸上，酸溜溜的说：“想不到你还有这样漂亮的女伴。只是，你的心也太狠了！这样的美人，你都舍得！”
　　海侠笑了笑，没有说话，他在等慕容雪桐说下去，他知道还有下文。
　　慕容雪桐果然接下去说：“风小姐让你去二楼。跟我来。”
　　她转身而行，再也不看海侠和杨琼一眼。
　　海侠握住杨琼的手，跟随在慕容雪桐的后面，向二楼走去。
　　杨琼的手心冰冷，有冷汗沁出来，可以看的出来，她非常的紧张和焦虑。
　　海侠转过头来，冲杨琼温柔的一笑，紧紧的握住杨琼的手。
　　二楼上面很静，只有一个客厅人声传出来，服务人员却比楼下大厅的人都多。
　　客厅的门虚掩着，门口站着两个保镖一样的健壮男人。
　　慕容雪桐把海侠和杨琼引领到门口，说：“你们自己进去吧！”
　　海侠和杨琼推门而入。
　　


正文 第074章 - ～赌局～
　　客厅正中央放了一张大桌，五个人围坐在大桌的周围，还有三四个人，随意的坐在这些人的后面。
　　正对着门口的，是一个四十多岁黑瘦细高的一个男人，两只眼睛大的异乎寻常，非常的深沉，鼻子宽大而扁平，非常具有特色，嘴巴宽阔，上唇突出，下巴后缩，如同猿猴。
　　他穿着一件红色的衬衣，脖子上垂下来一条粗如手指的金黄色项链，打扮的如同一个暴发户，他的表情和姿势，都不像是个有修养的人。
　　在这个男人的左首，是一个穿戴的干干净净、整整洁洁的年轻人。
　　这个年轻人不过二十四五岁，他的脸孔清俊秀丽，比一些女人更胜三分，他的眼睛深邃而富于智慧。
　　这个年轻人举止温文有礼，神色淡漠平静，让人看不透他的所思所想，给人一种莫测高深的感觉。
　　在这个年轻人的后面，静静的坐着一位美丽的女孩子，正是冷若冰霜的沈冰。
　　现在海侠才知道，沈冰的神秘男友，就是这位年轻人。
　　在这个年轻人的对面，是两个外国人，身穿西服，满脸络腮胡子，这两人不苟言笑，神情中隐隐流露出一种暴虐的味道，仿佛是杀人如麻，心狠手毒的战士。
　　海侠眼厉，看出来这两个外国人，是来自中东地区的伊斯兰人，不是伊朗人就是伊拉克人。
　　在下首相陪的，是风惜花。
　　风惜花今晚穿的是淡绿色的长裙，显得仪态万千，高雅大方。
　　海侠和杨琼进门时，那个四十岁的黑瘦男人，正在狠狠的把手中的扑克牌向桌面上一甩，用闽南话骂道：“干你个娘啦！”
　　黑瘦男人狠狠的骂了一句之后，一抬头，正好看到杨琼，不禁一愣，呆呆的看着杨琼出神。
　　风惜本来是背对着海侠和杨琼，从黑瘦男人的眼光中，看出什么来了，向后一扭头，看到海侠身边的杨琼，也是微微一怔，仿佛对杨琼的美丽，也是意想不到。
　　风惜花的眼睛中掠过一丝残忍的笑意，把目光转到海侠的脸上，站了起来，微微一笑，说：“海先生来了。来，我为你介绍一下这几位朋友。”
　　她抬起手来，一指那个黑瘦男人，说：“这位是台湾朋友邱木圳。”
　　又指着那两个伊斯兰人，说：“这两位是来自伊拉克的朋友，一位是穆罕默德先生，一位是他的助手扎伊尔，扎伊尔先生精通汉语。”
　　风惜花又说：“这三位朋友远道而来，是和我谈生意的。今晚这个舞会，主要是迎接三位。”
　　她说到这儿，眼神中流露出针一样的尖锐光芒，盯住海侠，想从海侠的表情上看出来什么。
　　海侠心中明白，这三个人，都是为了陈平手中的电脑信息而来的，风惜花故意让海侠明白，就是要看看海侠的反应，是不是也为此事而来。
　　海侠表面上装做毫不知情若无其事，他怕杨琼在表情上流露出来，装作去和那三个人握手，掩蔽住风惜花打量杨琼的眼光。
　　海侠先和穆罕默德和扎伊尔用英语问好，又用汉语向邱木圳问好。
　　风惜花等海侠忙完，指了指那个一直安安静静的坐在那儿的年轻人，对海侠说：“这是我的一位朋友，叫谭新发，是‘谭氏集团’的少东家。”
　　海侠心头大震，惊愕莫名。
　　他虽然早就料到“谭氏集团”一定会和这件事情有关，但是一旦证实，心中的震憾，还是很大的。
　　他更不明白的是，为什么风惜花要向他透露这样重大的秘密？
　　这个秘密一旦揭破，如果对方没有必胜的把握来对付海侠，就一定是要把海侠杀人灭口！
　　海侠心中暗暗惊凛，抑制住惊骇的心理，向谭新发伸出手去，说：“谭先生你好！我刚来深圳的第一天，就听过贵公司的大名。贵分司执深圳股市之牛耳，左右深圳金融界，佩服佩服！”
　　谭新发站起身来，和海侠握手，微微一笑：“过奖！”
　　他的动作彬彬有礼，说话却简短的很，只说了这两个字，就不再向下说去，坐回椅子上去。
　　海侠看了一眼谭新发后面的沈冰。
　　沈冰仍是冷冰冰的表情，仿佛从来不曾见过海侠，也没有站起来和海侠握手的意思。
　　海侠也当做不认识沈冰。
　　海侠转身向众人介绍杨琼，说：“这是我的秘书，杨琼小姐。”
　　风惜花说：“好个漂亮的混血儿！你好！”
　　她伸手和杨琼相握。
　　这两个女人都是混血儿，都是一般的漂亮，只不过杨琼是高贵典雅，风惜花是冷酷深沉，各有各的魅力，正是一时之瑜亮，让在场的男人大开眼界。
　　风惜花说：“我们正在玩‘大老二’，海先生有没有兴致玩两把？”
　　海侠说：“好呀！我正手痒。”
　　一个服务员搬来一张椅子请海侠坐下。
　　海侠坐下，杨琼坐在海侠的背后。
　　庄家是邱木圳。
　　邱木圳的目光，一直没有离开过杨琼的身子，目光中流露出淫猥的淫光，让杨琼非常的厌恶，却又不便当场发作，只好隐忍下来。
　　邱木圳等海侠坐定，说：“海先生的女人很漂亮，你真是好艳福！”
　　他的话直言不讳，眉毛上挑，流露出很暧昧的**意味。
　　海侠微微一笑：“好说！好说！女人嘛，兄弟向来是宁缺勿滥，挑剔的很。如果邱兄喜欢这个女人，尽管开口，小弟割爱就是。”
　　邱木圳向海侠一伸手，大姆指一挑，赞道：“麻吉（朋友）只不过是我一向不喜欢受人施舍的女人。这样吧，咱俩来赌一把，如果你赢了，我付你十万美金，如果你输了，我只要你的女人，陪我一个晚上，如何？”
　　海侠微一侧头，瞟了杨琼一眼，看到杨琼脸色苍白，眼中露出恐惧的表情。
　　杨琼虽然有心理准备，可是看到邱木圳的淫猥的表情，只感到心中恶心，想到海侠如果赌输了，她就要陪这样的男人睡觉（当然还不止睡觉这么简单，还不定有什么更变态恐怖的事）她就感到毛骨悚然。
　　但是她又不能明确表露出来，只好乞求的望着海侠，希望海侠不要答应。
　　海侠哈哈一笑，说：“邱先生真是大手笔！一个晚上就可以花掉十万美元。我虽然不缺这十万八万，但是邱先生的盛情难却，为了不让邱先生失望，我也只好舍女人，陪君子了。”
　　在场众人无一个是省油的灯，只是笑吟吟的看着，没有一个出言阻止。
　　邱木圳一摆手，在他后面的一个保镖立刻递上一个保险箱。
　　邱木圳打开保险箱，取出十叠美钞，向桌面上一甩，笑道：“今天带的现金不多，也就是一百多万，刚才输了五六十万，幸好没有输完，剩下的还够和海先生玩一把的。”
　　邱木圳输了五六十万美元，仍是面不改色，谈笑风生。
　　海侠笑眯眯的说：“也许这一局邱先生反点了，赢得美人归也说不定。”
　　邱木圳说：“托你吉言！”
　　两人玩的是“大老二”就是两张牌比大小。
　　为示公平起见，由风惜花发牌，邱木圳和海侠分别得到两张牌。
　　两人同时开牌。
　　杨琼紧张的全身冷汗，眼巴巴的看着两付牌同时亮开。
　　邱木圳的是“天杠”海侠的是“杂八对”海侠胜。
　　海侠哈哈一笑：“看来我今晚运气还不错。”
　　邱木圳面不改色，说：“我这儿还有五十万美元玩金，我想加大赌注，仍是赌海先生的女人，只不过是如果海先生如果输了，你的女人要陪我三天，你看如何？”
　　海侠说：“凡走过，必露下痕迹！我的原则是，凡事不可重复，所以只好让邱先生失望了。”
　　邱木圳脸色一变，阴险的说：“你知道你在和谁说话么？”
　　海侠哈哈一笑，用一种舒服的姿势在椅子上坐好，把腿抬在桌面上，抬起头来，盯住邱木圳，说：“不知道！我也不管你是军火贩子，还是恐怖组织。你是风小姐的客人，不是我的客人，你的那一套对我没有用，收起来吧！”
　　他虽然是在笑，眼神却是凌厉而冷酷。
　　邱木圳后面的两个保镖，立刻拔出枪来，对准海侠。
　　海侠仍是保持那个姿势，毫无惧怕之意，只是冷静的盯住邱木圳。
　　场面一下子陷入紧张的僵持气氛当中，剑拔弩张，火药味在空中弥漫。
　　那两个伊拉克的人，只是冷冷的坐在那里不动，一付事不关已，高高挂起的姿态，嘴唇边甚至还有一丝幸灾乐祸的冷笑。
　　谭新发也是冷静的坐在椅子上，用一种温良如玉、温文尔雅的姿态注视着这一切，仿佛这一切都和他无关，他完全置身事外。
　　风惜花微微一笑，站起身来，冷静的说：“都是来玩的，不必伤了和气。”
　　她说完以后，邱木圳的保镖还没有放下手枪的意思。
　　风惜花脸色一沉，看着邱木圳，冷冷的，一字一句的说：“给我个面子！”
　　她说的客气，声音中的意味，却是充满了威慑的力量。
　　邱木圳虽然来头很大，但是强龙不压地头蛇，对于风惜花也有几分忌惮，当下把手一摆，示意保镖把枪收起来。
　　邱木圳恶狠狠的一指海侠，说：“干你娘的，有种！”
　　海侠掏出香烟，点燃抽了一口，回敬道：“丢你老母，没种！”
　　邱木圳脸色大变，正要发作，风惜花说：“时间到了，请大家到楼下，舞会马上就要开始了。”
　　海侠站起身来，看也不看邱木圳一眼，牵起杨琼的手，就向楼下走去。
　　邱木圳悻悻的也向外走去。
　　他走到风惜花身边时，风惜花低声说：“邱先生远道而来，不会少了你的女人。今晚，你看上那个女人，我都会为你弄来玩玩。”
　　邱木圳侧过头去，看了看谭新发身后的沈冰。
　　谭新发当做不见，沈冰也是冰凉的样子。
　　风惜花说：“那是谭总的女人，除了她，那个都行。”
　　邱木圳说：“那好，我就要刚才那个小子的女人。”
　　风惜花说：“可以，今晚我一定帮你弄上手，你就等着享受吧！”
　　


正文 第075章 - ～幽会沈冰～
　　海侠和杨琼当先走了出来。
　　海侠感到杨琼的手还在微微颤抖，向她微微一笑，低声说：“别怕，我舍不得把你输出去的。”
　　杨琼瞪了海侠一眼，没有说话。
　　一楼大厅中的各种赌具都撤了出去，成了一个舞会，五光十色的灯光投影下来，大厅中人影幢幢，正在翩翩起舞。
　　这次舞会，都没有戴着面具，所以没有了那种诡异的气氛。
　　因为没有看到那种可怕的男男女女交媾的场面，杨琼的脸色渐渐地平复下来。
　　海侠说：“咱们还没有共舞过，今晚借花献佛，我请你跳舞。”
　　杨琼没有拒绝。
　　海侠搂住杨琼的纤腰，嗅着她身上的香味，不禁有点意乱情迷。
　　现在，他和杨琼脸颊贴着脸颊，呼吸可闻，近距离的看着杨琼吹弹得破的红润脸色，清澈而朦胧的眼波，如花一样娇媚的嘴唇，这是一幅任何男人都会动心的脸孔。
　　海侠也是有血有肉的男人，更是血气方刚，性欲旺盛的年龄，所以感到热血沸腾，激起了本能的身体反应。
　　不过热血沸腾欲火上升是一回事，坚强冷静的理智又是另一方回事，所以海侠一边搂住杨琼翩翩起舞，一边迅捷的打量着周围的一切动静，以应付突如其来的变故。
　　杨琼任海侠搂在怀中，伏在海侠的身上，闻着海侠身上强烈的男人气味，也不禁有点迷醉。
　　她感到海侠的身体起了变化，那个部位顶在她的腹腿间，虽然隔着衣裤，也可以感到炙热，这让她的心中升起一种异样，脸颊潮红起来，她想向后挪动一个身子，却又很不舍得躲开那团炙热的刺激。
　　她也感到海侠有点心猿意马，却又没有更进一步的行动，这让她感到不知是欣慰还是失落。
　　她甚至在想，如果海侠有进一步的要求，她是拒绝，还是接受。
　　就在她意乱情迷的胡思乱想之时，忽然另一个男人的身影泛现在她的脑海中。
　　是一个美国男人，年轻、阳光、帅气、健康的男孩子。――是她的男朋友杰克！
　　她不禁感到一阵阵的惭愧和羞愧，她感到对不起自己的男朋友，因为，她躺在海侠的怀中时，竟然忘却了这个男朋友。
　　她在心中挣扎了很久，终于决定，要把海侠推开。
　　她做这个决定，并不只是因为对杰克的羞愧心，也是因为渐渐地抵抗不了海侠的男人气味了。
　　她怕自己控制不住，和海侠发生了超友谊的关系。
　　虽然她这次抱着舍身取义的想法，为了美国的国家利益，而舍得自己的身体，但是，只要还有一线机会，她就不会放弃自己的身子。
　　除非，她在确定会失身之前，会把自己的身子先交给海侠。
　　杨琼正要推开海侠的时侯，海侠却先把她推开了。
　　海侠一推开杨琼，杨琼一愣，第一个反应是：“难道他竟然不屑于搂抱我么？”
　　此言一生，登时心情紊乱，血液沸腾，泛起了一种被侮辱的感觉，羞耻之极。
　　她向海侠望去，却见海侠并不望她，只是眼睛看着别的地方。
　　杨琼顺着海侠的眼光看去，却看到在二楼客厅，坐在谭新发后面的沈冰。
　　沈冰正在向海侠望来，冷若冰霜的眼神中，若有情若无情的望了海侠一眼，向舞会外面走去，消失在人群中。
　　杨琼看到海侠推开她的理由，竟是因为沈冰，这一气非同小可，全身都在发抖，血液上涌，羞愤难当，想道：“他果然是个见异思迁的男人，见了别的女人，就会忘了我。哼！哼！亏我还对他含情脉脉，真是自讨苦吃。杨琼呀杨琼，你快清醒过来吧！天下对你好的，只有杰克一个男人！”
　　海侠没有注意到杨琼的表情，他轻轻的推开杨琼之后，低声说：“你在这儿不要乱动，我一会就回来。”
　　海侠说话时，他的眼睛一直没有离开过沈冰消失的地方，看也没有看杨琼一眼，就向沈冰追赶过去。
　　杨琼只觉得心胸之中，如同被人重重捶了一拳，又酸楚又痛苦，欲哭无泪，怔怔的看着海侠远走。
　　海侠在和杨琼跳舞时，看到沈冰若明若暗的出现在人群中，用一种若有情若无情的瞟了他一眼之后，就径直走了。
　　海侠心中一动，在沈冰的后面，悄悄跟着。
　　他和沈冰保持着相当的距离，同时眼光迅速的扫视着，看有没有跟踪他的人。
　　沈冰一直没有回头去看，仿佛不知道海侠在后面跟踪她。
　　别人看到两个人一前一后的走着，也不会想到海侠是在跟踪沈冰，更不会知道海侠早就见过沈冰。
　　沈冰来到别墅后面的一个侧楼里面。
　　这里离大厅的舞会很远了，又不是同一个楼群，所以没有什么人来这儿，静悄悄地，只有楼道中的灯光在幽幽的放着光亮。
　　沈冰走进了楼道尽头的洗手间，然后把门关上。
　　海侠在楼道中悄悄走着，心中跳动的很快。
　　他从沈冰的眼中，仿佛读到了什么，所以才会舍下杨琼，跟踪上来。
　　现在，沈冰就在前面的洗手间里。
　　远处传来舞会的喧哗，这里却是静悄悄地。
　　海侠站在洗手间的门口，看着里面的灯光，想了一下，终于下了决心，推开洗手间的门，走了进去。
　　他刚推开门，里面就有一只手，把他牵了进去。
　　是沈冰。
　　沈冰抱住海侠，炙热的红唇，吻了上来。
　　海侠倚在洗手间的门上，接受着沈冰的热吻，同时反应热烈的回吻着。
　　沈冰穿着做工考究的西服，脖子上还系着一条绿色的丝巾，现在她早已不见了平时的冷若冰霜的表情，变得热切缠绵，像个淫荡的荡妇。
　　她的吻热切缠绵，甜密疯狂，索取无度。
　　海侠一边吻合，一边动手解去沈冰的衣衫，去摸沈冰的**。
　　沈冰的**小巧玲珑，盈盈一握，乳头早就变得坚挺起来，被海侠粗暴的揉捻之后，沈冰的嘴唇颤抖，发出呓呓不清的低语。
　　海侠的另一只手，摸向沈冰的臀部，从沈冰的裙子下面，伸了进去。
　　沈冰的双腿之间，早就春水泛滥成灾。
　　海侠粗鲁的扯下沈冰的内裤。
　　他把沈冰推开，反转过来，让沈冰面向着洗手间的化妆镜。
　　海侠没有脱下自己的裤子，只是拉开拉链。
　　沈冰双手撑在化妆镜前面的化妆台，从镜面反射中，看着自己和海侠。
　　海侠也从镜面反射中，看着沈冰。
　　沈冰的双眉修长入鬓，脸颊白嫩，此时却升起了红潮；她的眼睛明亮清澈，如一泓秋水，深不可测，此时却媚眼如丝，朦胧潮湿；她的眼珠本来微微有点歪视，使她看起来，有一种说不出来的风情，此时从海侠这个角度，从镜面反射中看去，她的眼珠更有一种说不出来的诱惑力和挑逗性；她的眼角高挑，带有七分凌人的傲然，此时也微微下垂，有了妩媚的皱纹；她的嘴巴不但不小，反而大而宽阔，棱角分明，此时她的嘴唇红润如盛开的花瓣，性感欲滴，发出咿唔的声音。
　　从镜中可以看到，她敞开的胸衣里面，红色的胸罩被海侠扒开，露出一片白白的**和深深的乳沟。
　　海侠扶正沈冰的腰肢，长枪如龙，势如破竹，从沈冰的身后，刺进了沈冰的身体。
　　沈冰嘴唇张开，发出了一声销魂蚀骨的呻吟。
　　海侠不给沈冰喘息的机会，一枪紧似一枪，密密集集的攻打过去。
　　沈冰似乎抵抗不了这种密集的攻击，发出一阵阵的喘息，也不知是痛苦的呻吟，还是欢快的吟唱。
　　海侠一边展开攻坚战，一边从镜面反射中欣赏沈冰的媚态。
　　沈冰脸颊潮红，媚眼如丝，红唇微张，给人一种强大的诱惑力，加上她身子颤抖，衣衫凌乱，露出了酥胸一抹和纤纤细腰，更是让男人欲火中烧，欲罢不能，非要痛痛快快的蹂躏她一番，才肯罢休。
　　海侠以快刀斩乱麻之势，痛痛快快的蹂躏一番之后，突然抽出长枪。
　　沈冰若有所失的睁开眼睛，以询问的眼神，从镜子中望着海侠。
　　海侠也不说话，把沈冰又反转过来，让沈冰坐在化妆台上面，两人变成面对面，海侠站在沈冰的前面，又攻入沈冰的身体里。
　　现在两个人面对面，海侠把沈冰脸上的表情看的更清楚了。
　　看着眼下这个冷若冰霜的女人，在自己的强大攻击之下，发出淫荡、销魂的呻吟，海侠的嘴唇边，泛起一丝残酷、满足、奇特的笑意。
　　他的笑还没有收敛下来，嘴唇就被沈冰吻住了。
　　沈冰并不睁开眼睛，只是闭着眼睛，享受着这种前所未有的刺激和充实。
　　她的身子承受着海侠的冲击波带来的刺激，她的嘴唇吻着海侠，享受着海侠的嘴唇温存的吻合。
　　海侠的手，环抱着沈冰的腰肢，又是一番狂风暴雨的冲击。
　　沈冰的身子渐渐地向后仰卧过去，她的手紧紧的抓住海侠的肩膀，脸颊潮红如染色，嘴唇张开，发出了喃喃不清的低语。
　　海侠知道沈冰的高潮到了。
　　


正文 第076章 - ～杨琼失踪～
　　他展开了最后的一轮冲刺，这一轮冲刺，可谓飞沙走石，天地变色，直杀得沈冰忘形的大声呻吟，双手抓的海侠更紧了，身子也向后仰卧的更厉害。
　　在一阵巨大的快感来临时，海侠深深的扎根在沈冰的身子深处，注入了汪洋大海。
　　这一股炙热的热浪，冲击的沈冰的身子完全向后仰卧过去，躺在化妆镜上面，身子如同一条离水的鱼，颤抖不已，喘息不休。
　　海侠站在沈冰的面前，仍然停留在沈冰的身体里，也是微微喘息。
　　整个过程，只有沉默的暴力、优雅的吻合，两人都没有说一句话，配合的却是异常的默契，如同早就演练了很多次一般。
　　过了一会，沈冰才抬起身子来，默默的看了一眼海侠，眼神中有很复杂的表情，更多的是一个女人在看着让她满足的男人的那种表情：微带害羞而含情脉脉。
　　她没有说话，只是向海侠吻了过来。
　　海侠也吻着沈冰。
　　沈冰的鼻子微微鹰勾，这使得想要吻她的男人，都要微微侧一下脸孔，才可以更好的吻在她的嘴唇上，这一分风情，更让男人有一种说不出来的快感和甜密。
　　两个人深深的甜密一吻之后，沈冰张开眼睛，注视着近在咫尺的海侠的脸孔。
　　海侠也注视着沈冰。
　　很久，两个人都没有说话。
　　沈冰先开的口，幽幽说道：“就知道你那天接近我们几个女孩子，没有什么好心意，果然是在打我的主意。你现在的处境非常的危险，如果被谭新发知道你曾经试图接近过我，你早就没命了。”
　　海侠笑了笑，说：“如果现在他知道了我们两个人的关系，我也一样没命。”
　　沈冰说：“不错，你动了他的女人，他一定会要你的命。你知不知道，不但是他，还有一个人，也想要你的命？”
　　海侠说：“那倒不知道了，除了谭总，还有谁会要我的命？”
　　沈冰说：“我！”
　　她忽然拿出一把手枪，枪口对准海侠。
　　沈冰的脸色也恢复了冷若冰霜，她冷冷的看盯住海侠，不让海侠有反扑的机会，黑洞洞的枪口，对准了海侠的胸口。
　　海侠非但没有害怕，反而笑了，说“我刚把‘枪’收起来，你怎么又掏出枪来了？”
　　他的话不但非常的无赖，笑容也让人想要掴上一巴掌。
　　沈冰冷冷看着他，说：“你以为咱们有了那种关系，我就不会杀你么？”
　　海侠说：“我还没有自作多情到那个份上。说吧！你为什么想杀我？”
　　沈冰说：“你居心叵测，为什么要接近我，你到底是做什么的？”
　　海侠说：“这个问题，你还是去问一下风惜花吧，她也是想知道答案。”
　　沈冰说：“她知道？”
　　海侠说：“不知道！没有人知道，我也不知道答案。”
　　沈冰惊疑的看着海侠，说：“你自己会不知道为什么要接近我们？”
　　海侠说：“我本来只是想把一个人介绍给你们，求点财，你们却一直想要我的命，所以我不知道为什么会到这一步。”
　　沈冰说：“那天晚上，我虽然没有在场，却听说你一个人孤军进入我们的面具舞会，还连累了一个女孩子会你而死。我们没有当场杀你，你还怪我们？”
　　海侠说：“那天只是个误会，我没有想要探查你们的意思，只不过是偶然遇到了鲍芳，引起了好奇心，才冒然打扰你们。”
　　沈冰说：“这话让人难以相信。”
　　海侠说：“你不信，我也没办法。这种事，我也不相信会这么巧，但是，天下就有这么巧的事情！”
　　沈冰说：“好，这个先不说它。你为什么要接近我？”
　　海侠说：“这个理由说出来，只怕你更不信了。”
　　沈冰说：“你先说说看！”
　　海侠说：“你也看出来了，我只不过是个好色之徒。我介绍给你们的李少雄的事，你们一直不能我回信，我只能在深圳眼巴巴的等，寂寞难耐之下，所以就想让个女孩子消遣一下时光，无意之中，听一个纹身的朋友说起过你是最漂亮的空姐。（笑）我什么样的女人都玩过，就是没有玩过空姐，所以就想试试！却不知道你也是这个组织中的人，更不知道你就是谭总的女人。”
　　海侠最后两句话，不但嬉皮笑脸，而且说话粗俗下流。
　　本来这种下流的话，会让女人生气，认为这个男人下流无耻，但是海侠的表情和音调，不但没有让沈冰感到他下流无耻，反而更有一种挑逗性和煽动性，让沈冰全身发软，有一种又酸又痒的感觉。
　　沈冰脸颊微微一红，说：“你很喜欢玩女人么？”
　　海侠微微一笑，露出一丝奇特的笑容，说：“我不但喜欢玩女人，也很会玩女人，你不觉得么？”
　　沈冰不说话了，缓缓的收起枪支。
　　海侠上前一步，抬起沈冰的下巴，盯住沈冰的眼睛，笑道：“我玩你玩的你爽么？”
　　这话更有一种巨大的赤裸裸的挑逗性和诱惑力。
　　沈冰“嘤咛”一声，无力的推开海侠的手，从化妆台上跳了下来，整理自己的衣衫，说：“这次我相信你，只怕风惜花没有我这般好骗，你自己小心吧。”
　　海侠说：“你不怕我把你说出来？”
　　沈冰停止了动作，静静的看了海侠一眼，说：“你是那样的男人么？”
　　海侠笑道：“你看我不像那样的男人么？”
　　沈冰淡淡的说：“如果你是，就算我的眼瞎了。如果我看错了人，被谭新发杀了，也是我绺由自取。”
　　她向门口走去，忽然又站住，深深的看了海侠一眼，说：“我知道你绝不是个简单的人，你的来意也不会如此的简单。你好自为之吧！”
　　沈冰开门走了。
　　海侠想着沈冰临来时的两句话，沉思了起来。
　　不久之后，海侠也走出了这个洗手间，来到前面一楼的舞会之中。
　　他找了很久，还是没有找到杨琼，心中焦虑起来，怕万一杨琼有什么不测。
　　现在这个舞会，虽然不是那天的男女交媾的场面，却也是步步凶险，步步危机，杨琼没有任何的经验，一步踏错，只怕会酿成大错，悔之晚矣。



正文 第077章 摧残杨琼
    海侠心中虽然焦急万分，表面却不动声色，眼光在大厅中转动，趁没有人注意他，他悄悄地溜到一个角落，突然身子一长，抓住一根柱子，悄无声息的翻身上了二楼。
　　二楼上面静悄悄地，想来是因为刚才在二楼客厅的人，都到一楼去跳舞了，所以无人看管。
　　海侠不敢大意，不敢走楼梯，他从个房间，翻到窗台。
　　窗台这面，下面是静悄悄的院落，没有人走动。
　　海侠从窗台上探头看去，只见隔了两个房间，有一个窗台上传出灯光，和隐隐的人声。
　　海侠翻过窗台，迅捷灵敏的纵身一跃，蹿到隔壁的窗台上。
　　现在他所在的窗台，紧紧靠近了灯光传出的窗台。
　　海侠不敢一跃而过，悄悄得抓住一根电线，向那个窗台一点一点的移动。
　　现在，他的全身都暴露在外面，如果现在院子中只好有一个人经过，他的形踪将会暴露。
　　海侠心悬杨琼的安危，也顾不了许多了，只好赌上一把。
　　幸好没有人发现，海侠悄无声息的翻身上了窗台，蹲低身子，向房间里面靠近。
　　他早就听到房间中传来的声音中，有风惜花的声音，所以行动中，非常的小心，以免被她觉察，闹将起来，棘手的程度，将是现在的百倍以上。
　　所幸窗台上有一道窗帘，隔住了房间的视线，海侠轻轻的掀起窗帘，正想向里观望。
　　他隐隐听到传来风惜花的声音：“……你当真不怕死么？”
　　风惜花的声音冷酷无情，海侠吃了一惊，想道：“听这口句，一定是在审问敌人，可知一定是在审问杨琼无疑。”
　　被审问者没有作答，不须眼见，也可得知她一定十分倔强的紧闭着嘴，显示出决不作供的决心。
　　风惜花的声音又说：“你至今没有吃过苦头，一定以为我的手段不过尔尔，甚至误以为我不敢收拾你，嘿嘿，你可想错了。我收拾仇敌之时，至少有一百种方法，尤其对付我们女性之时，更有绝妙之法。”
　　她停歇一下，又说：“你如不信，我就说一种专门对付女人的法子让你听听。”
　　话声中断了一会儿，才接着说：“这一杯碧绿色的酒，入口清凉芬芳，沁人肺腑。但其实却是极为强烈的催情剂，我叫它‘凤凰泪’，意思就是，不管你是多贞节的烈女，只要饮下去，就只有落泪的份儿了。你虽然从无这等经验，但药力一发作，你就自然而然的需要男人慰藉，如若这欲望得不满足，定必发狂而死。当你药力发作之时，只要是男人，哪怕是极为丑陋秽臭之人，你都不会选择，非达到目的不可，这是药力所生的作用，等到药力一过，那时你后悔已来不及了，只能落泪叹息。”
　　海侠可以想象出风惜花，手中端着一只玻璃杯子，杯中盛着绿色的液体，冷酷地说话的神情。
　　他早就知道这“凤凰泪”的厉害，不禁大为吃惊，当下迅速的掀开窗帘，向里面看去。
　　里面的房间，非常的宽大，装潢的豪华舒适，天花板中间垂下来一盏宫灯，雪白的墙壁上，有一幅欧洲的油画。
　　油画的前面，正跪着一个女孩子，双手被反绑，正是杨琼。
　　杨琼的前面，一张椅子上，正坐着脸色冷酷残忍的风惜花。
　　风惜花的手中，正端着一杯碧绿色的酒。
　　杨琼的头发被一个女孩子向后拉扯，使她不得不向上仰面，望着风惜花的眼睛。
　　拉扯住杨琼头发的女孩子，正是慕容雪桐，此时她看着杨琼的眼光中，有着残忍的妒忌之情。
　　海侠看到杨琼坚决的态度之中，隐隐露出恐惧之意，心中一疼，大是怜惜，想道：“她本是一个娇柔的女孩子，我骗她来这种危险的地方，让她受了这么多的苦，如果不能救出她，海侠呀海侠！你干脆一头碰死算了。”
　　只听风惜花又说：“只要这杯‘凤凰泪’让你服下，我想知道什么，你就会说出什么。就算你现在不说，过一会你如痴如狂的和男人做爱时，他问你什么，你就会说什么。你只想要他好好地狠狠地玩弄你，你绝对不会隐瞒任何的心里话和任何秘密，就算他是问你有过几个男人，**身子交给了那个，甚至你的初夜感觉，你都会一丝不漏的说出来。”
　　风惜花忽然拍了拍手，从房间的里间，走出来两个男人，都是只穿一条短裤，前面的是那个健壮的非洲黑人，后面的是帅气淫邪的小招。
　　风惜花说：“如果你说出是谁派你和海侠来的，和你们来这儿的目的，我就可以放过你。如果你不说，那么，看在都是女人的份上，这两个男人，你可以根据你的口味，任你挑选一个。”
　　杨琼转头看到小招淫猥的目光，吓得赶紧转开，却又看到非洲黑人强壮的像野兽一样的身躯。
　　她的眼光看到这个两米多高的黑人，又看到黑人腰间，突出短裤向前突起的那个高高的帐篷，吓得眼神中流露出恐怖之极的表情。
　　风惜花微微一笑，残忍的说：“看来你还是喜欢黑人朋友多一点，如果你现在不说，我就要这个黑人朋友来侍候你了。”
　　那个黑人向前跨了一步，走到了杨琼的身边，看着如同羔羊一般娇弱的漂亮女人，这个黑人朋友咧开大嘴巴，露出狰狞的獠牙，呵呵而无声的笑了，如同一只发情的野兽。
　　黑人朋友腰下的帐篷搭的更高了。
　　杨琼双目一闭，从眼角流下两滴泪水，脸色显得又悲惨又痛苦。
　　慕容雪桐的眼中也露出残忍的笑意，她对杨琼一直有种妒忌之心，因为她认为杨琼是海侠的女人，现在有了这个机会，她当然有了种报复的快感。
　　海侠心急如焚，知道现在出手，一定不能全身而退，如果不出手，任杨琼喝下“凤凰泪”就什么都晚了。
　　他没有带枪，只有腰包中有三十多枚钢针，和脚下的鞋子中有一柄尖刀，此外别无武器。
　　就算他对付了这房间中的几个人，也冲不出去这个别墅，别墅的人，一定会用枪支来对付他。
　　饶他智计如海，才慧绝世，当此之时，也生出了无法可施之感。因而内心之焦灼的痛苦，真不是言语所能形容。
　　他真想不顾一切，先出手救下杨琼再说。
　　正在这时，房门忽然轻轻响了起来。
　　风惜花眉头一皱，说：“进来。”
　　门外进来了一个壮汉，在风惜花的耳边轻轻的低语了几句。
　　因为离的太远，那个壮汉的声音又低，所以海侠听不到他在说什么。
　　风惜花的眉头皱的更紧了，站起身来，向小招说：“你来对付她。”
　　把酒杯交给慕容雪桐，说：“让她喝下去。”
　　又用英语对黑人说：“穿上衣服，你跟我走。”
　　这下事出突然，海侠先不忙动手，静观其变。
　　风惜花和黑人出去之后，房间中只有杨琼、慕容雪桐和小招三个人了。
　　杨琼的双手仍然被倒剪绑着，因而使她胸前双峰更为突出，她的衣衫凌乱，考究的鲜艳红色晚礼服早就皱巴巴不成样子了。
　　她的惶骇神情，不但不能使小招怜悯，反而激起他的兴趣和兽欲，目光淫猥，在杨琼高耸的双峰上扫描转动。
　　慕容雪桐一只手捏住杨琼的下巴，一手端着酒杯，就送到杨琼的嘴边。
　　杨琼当然不肯就范，紧咬住牙关，不肯张开。
　　慕容雪桐捏住杨琼的手一用力，杨琼受痛之下，只好张开嘴巴。
　　小招也过来帮慕容雪桐的忙，用力抱住杨琼，不让她乱动。
　　海侠现在对慕容雪桐恨得牙直痒痒，恨不得一掌打死她，但是现在不是时侯，只要慕容雪桐和小招发出半声惨叫，惊动了外面的人，他和杨琼就无所遁行，插翅难飞了。
　　海侠直到这最可怕一瞬间，仍然没有想出可行之计，然而危机系于一发，实已没有缓冲的时间了。
　　他悄无声息的掏出钢针，不顾一切的运足腕力，扬手发射而出。
　　他不是击中酒杯或者别人，而是击中杨琼。
　　他知道如果击中慕容雪桐或者是小招，他们都会失声惊叫，如果击中杨琼，杨琼一定会明白是海侠来救她，不会出声。
　　只见杨琼身子突然一跳，肩膀猛可一耸，正好碰在慕容雪桐的手上。
　　那杯药酒顿时掉在地上，绿色的汁液洒了一地。
　　然而杨琼的口中已被倒了小半杯，她虽是不想吞下腹中，但那药酒却往喉中钻，竟自动流入她肚子里。
　　慕容雪桐皱眉说：“看你，连一个女孩子都抱不住。”
　　小招连忙陪笑说：“对不起，我也不知哪儿泄了劲……”
　　慕容雪桐说：“算啦，这药珍贵无比，我可不敢再向风小姐去取了。现在得看你的本事了。”
　　小招淫笑一声道：“不妨事，我定能收拾这个妞儿。如果慕容妹妹有兴趣，过了这件事，我也可以好好侍候侍候你。”
　　慕容雪桐瞪了他一眼，想要骂他几句，不过看到小招英俊帅气的脸，虽然有点淫猥，却也让女人心动，有一种邪恶的魅力所在，当下不忍骂出来，只说：“你是风小姐的男人，我可不敢掠美。”
　　小招笑道：“没关系的。只要咱们偷偷约会，保证没事。再说了，风姐也不会真的管我这种事。只要你和我在一起做过一次，保你满意，以后都会时时刻刻想到我的好处。”
　　他笑着就去摸慕容雪桐的手，说：“其实，我早就喜欢妹妹你了，只不过一直没有机会和你接近。”
　　慕容雪桐竟然不忍对他恶言相向，只是抽出手来，说：“你还是先把这个女人摆平再说吧！我先走了。”
　　


正文 第078章 - ～意乱情迷～
　　慕容雪桐走后，小招的眼露出淫猥的光芒，把杨琼的双手解开，把她放在沙发上。
　　然后，小招开始解除杨琼的衣衫，一边解除，一边在杨琼的身上摸索。
　　不过一会儿工夫，杨琼身上只剩下胸罩和内裤了，灯光下，她的胴体，闪出令人目眩的光芒。
　　小招先不忙着解除杨琼的衣衫，似乎在享受着这种时刻。
　　杨琼这样的美丽混血，确实值得任何男人享受每一分时光。
　　小招的手在杨琼的双峰上来回抚摸，然后慢慢游走，轻轻的脱下杨琼的内裤，轻轻的揉捻着。
　　现在，杨琼的身子，玉体横陈，完全暴露在灯光下面了。
　　她的身子全美无暇，无懈可击，足以激起任何男人的性欲。
　　杨琼的身子发软，全身无力，身子暴露在这个男人面前，被这个男人尽情的抚摸，感到无比的羞涩和耻辱，但是身体却本能的升起了一种异样的感觉，仿佛很是享受这种感觉。
　　她感到全身又酸又痒，一种本能的渴望，让她呻吟出来。
　　这种呻吟，最是让男人销魂，小招不由站起身来，向杨琼的嘴唇吻去。
　　眼见这个男人吻了下来，杨琼的心中，转过了千百个念头，但无论如何，她都无法避免被这个男人侮辱的命运了。
　　她的眼泪流了下来，身子却有另一种渴求，让她不但不想避开，反而隐隐渴望暴风雨快快来临。
　　她正想闭上眼睛，承受这个男人的吻，却看到这个男人只是抬着头，却并不吻下来。
　　她第一个反应是：“这个男人竟然不屑于吻我！”
　　她没有想到别的，只想到这一点，就感到顿时心情紊乱，血液沸腾，泛起了被侮辱的感觉，甚至有了失落感和隐隐的失望。
　　小招的身子不但一直那样抬起，还突然向后仰卧下去。
　　杨琼此时才看到，在小招的后面，出现了另一张脸孔，正是让她又恨又想的海侠。
　　海侠看到事情实在是到了无法再拖的地步，只好出手发射钢针，射中小招的背脊，让小招身子僵硬，喊叫不出来。
　　现在，还没有到和风惜花撕破脸的地步，他还不能杀死她的人。
　　他不敢细看杨琼裸露的身体，虽然他一直想要看到，但是现在不是时侯，他伸手取过来杨琼的那件红色衣服，披在她的身上。
　　海侠把杨琼抱了起来，迅捷的跃出窗口，来到了窗台上。
　　他目光迅捷的向窗口下面的院子中看了一眼。
　　院子中静悄悄的，并没有人走动。
　　海侠一手抱住杨琼，一手搭在窗台上，一纵身，从二楼的窗台，轻巧的落在院子中。
　　他毫不停留，径直向后面的一栋楼跑去。
　　他的动作迅捷而灵敏，抱一个人在怀中，也没有妨碍他的行动。
　　他的脑海中迅快的转动着念头，他知道，现在如果从前院大门，一定出不去，如果翻过院墙，院墙上也一定有护士看守，一定会被发现踪影。
　　现在，只有先找个地方躲藏一下，再想个妥善的办法逃脱出去。
　　他立刻就想到了一个地方。
　　他毫不迟疑，抱着杨琼，就向楼道中尽头处的洗手间跑去。――那正是他刚才和沈冰私会的那个洗手间。
　　进入洗手间，海侠立刻放下杨琼，反手把洗手间的房门关上，去并不关上灯光。
　　他只希望没有人想到他会躲藏在这个地方，就算搜索的人来到这附近，看到洗手间亮着灯光，以为没有人躲藏，会放过搜索这个洗手间。
　　他刚才抱住杨琼时，和杨琼只隔着一层薄薄的衣衫，可以清清楚楚的感到杨琼的身子火一样的热，他想到杨琼并没有穿内衣内裤，不禁有点心猿意马，不能自制，所以赶紧把杨琼放开。
　　现在，洗手间里面只有两个人面对面站在那儿，海侠一转眼，就看到杨琼的脸颊红的如同染色，嘴唇微微张开，吹气如兰，媚眼如丝，就靠在他的面前。
　　海侠一放开杨琼，杨琼就抱住海侠，把脸颊凑了上来，两片如花瓣一样娇嫩的嘴唇，已印到他嘴上。
　　海侠感到她的红唇十分炙热，立时明白杨琼正处于兴奋状态之中，也就是说，即是欲火熊熊，十分饥渴。
　　海侠抬起头来，说：“杨琼，你是不是饮了药酒？”
　　杨琼说：“有一点倒在我口中。”
　　海侠沉吟一下，又道：“你现在觉得怎样？”
　　杨琼说：“很舒服，很热，身体里面，像是有一团火。”
　　海侠心说：“坏了，她的药力发作了。这下可麻烦了。”
　　杨琼的身子像蛇一样贴了上来，忽然吃吃一笑，用手指点在海侠的额头上，娇媚的说：“小坏蛋！”
　　海侠一愣，随即哭笑不得，知道是杨琼体内的药力在作怪。
　　他被女人骂过“恶魔”被女人被过“骗子”也被女人骂过“恶棍”可是被女人如此娇滴滴的骂成“小坏蛋”却是少之又少。
　　杨琼搂抱住海侠，媚眼如丝，吐气如兰，看着海侠的脸孔，说：“你个小坏蛋，你以为我不知道，你等他个坏东西脱下我的衣服再来救我，你和他一样的坏，你们都想看到我的身子。”
　　海侠不禁苦笑了一下，没有说话。
　　杨琼吃吃笑道：“你还不承认么？你以为我不知道，你早就想看我的身子了，你还想和我上床，是不是！”
　　她吃吃笑道，身子蛇一样的扭动，那件披在她身上的衣衫，早就滑落下去，落在地上，她仿佛没有觉察到，只是搂抱住海侠，扭动磨擦。
　　海侠心知此是药力作祟，心想：“我提醒她，让她勉力以意志克制药力呢？抑是虚与委蛇，以不使她恢复神志时，身体心灵都受到伤害？”
　　他迅即决意尽力保全她，不让她受到伤害。因为她献身于特工的工作，就是值得敬佩的，何况这次还是海侠带她出来，如果她出了事，不但不好对她的上司威廉交代，他自己的良心上也说不过去。
　　杨琼盯住海侠的眼睛，痴痴的说：“你喜欢我么？”
　　海侠温柔的一笑，说：“我当然喜欢你，你是个漂亮的女孩子，谁都会喜欢你的！”
　　杨琼摇了摇头，说：“不对！你骗我，你既然喜欢我，为什么还要和别的女人上床？”
　　她抱住海侠，把头俯在海侠的胸膛上，喃喃的说：“你知不知道，我有多喜欢你？你每次出去，我不是在担心你的安危，我只是在妒忌你和女人上床，你一个接一个的和女人上床，我的心就一下接一下的被你刺痛。我自己也不知道，为什么会喜欢上你这个大色狼。答应我，只对我好，不要和别的女人上床了，好不好？”
　　海侠闻着杨琼头发上和身体上的香味，听着杨琼最深情的话，不禁听得痴了。――这些话，如果杨琼是清醒的，她是绝对不会说出来的！
　　杨琼抬起头来，看着海侠的眼睛，慢慢的、轻轻的说：“我爱你！”
　　她的红唇像鲜花一样，在海侠的眼前盛开，海侠意乱情迷之下，不禁吻了下去。
　　杨琼热切的回吻着，忽然，又大力的摆开海侠的嘴唇，把海侠推开，说：“不对！不对！你并不喜欢我，你喜欢的是听雪！你喜欢的是听雪！你只是在骗取我的感情，你只是在骗取我的身子，你是个大色狼，你只是想要我的身子！”
　　她说话颠三倒四，翻来覆去，一会儿清醒，一会儿迷茫。
　　海侠被杨琼推开之后，脑子却突然清醒过来。
　　他被杨琼推开之后，立刻站在那儿不动，脑袋微微侧转，作出侧耳聆听外面动静的表情，还向杨琼摇了摇头，手指竖起起来，放在嘴唇上，作出要杨琼禁声的动作。
　　杨琼虽然药力发作，却还有三分清醒，明白身处险境，果然不敢说话，也不敢乱动，侧耳聆听外面的动静。
　　过了一会儿，杨琼并没有听到有动静，低声说：“怎么了？”
　　海侠说：“我好像听到有一个人走过来的声，现在又没有了，可能不是来搜索咱们的，又走开了。”
　　海侠其实并没有听到动静，他这样做，只是想要设法转移杨琼的注意力，让杨琼的药力快点过去，不要老是欲火熊熊，一碰即燃，害得他也是心猿意马，立站不坚定。
　　他见妙计奏效，心中大喜，又说：“那些人也许已经发现咱们逃跑的事，一定在搜捕咱们，咱们还是小心点好。”
　　杨琼点了点头，脑子中清醒了一些，此时才忽然发现，自己全身都是赤裸裸的，面对着海侠，不禁脸颊一红，低头去捡拾起衣衫，披在身上。
　　海侠看到杨琼清醒一点，才放下心来，继续说：“现在咱们先在这儿躲藏一下，找个机会逃出去。他们暂时还找不到这儿，现在一定还在前面的舞会中找咱们。”
　　他以为杨琼体内的药力已经过去，不料想，不过一会儿，杨琼体内的药力又发作了，眼看着杨琼的呼吸急促起来，脸颊又通红起来，身子不安份的扭动起来，海侠不禁暗暗吃惊这个“凤凰泪”的药力厉害。
　　杨琼的药力发作，体内又痒又酸，本能的升起了一种强烈的需要。
　　她也明白这是药力在作怪，却偏偏没有办法抗拒，只想要个男人好好发泄一番，不管是老是少，是俊是丑。
　　她看着海侠，这个早就让她心仪的男人，此时在她的眼中，不但更加的玉树临风，英俊非凡，也非常的性感迷人，让她心痒难忍。
　　


正文 第079章 - ～洗手间里的春情～
　　她吃吃笑着，又搂抱住海侠，在海侠身上扭动磨擦。
　　她的衣衫又掉在地上，露出洁白无暇的玉体。
　　她的喘息变粗，喉咙中发出呓喃不清的声音和呻吟。
　　海侠看到杨琼满面晕红，星眼斜甩，大有酒醉春慵之态，极是媚人，眼中熊熊燃烧的欲望，不由暗暗心惊。
　　他不是不想占有杨琼的身子，事实上，他想过不止一次，也打算找个机会，把杨琼勾引上手。现在杨琼受药力控制，对他自动投怀送抱，本是他求之不得的事。
　　不过，海侠有一个原则，就是从来不强迫女人上床，就算这个女人是在被药力迷醉下，自动送上门来，他也认为是趁火打劫，不是这个女人的本意。
　　何况，敌人随时都会搜捕过来，不但做爱的情趣要大打折扣，还会送上一条命，不，两条命！
　　然而，换一个角度来说，杨琼对他有很深的感情，他就是占了杨琼的身子，杨琼清醒过来，也不会当真会生气，况且，如果杨琼找不到男人，更是个非常严重的后果。杨琼在药酒刺激之下，春情荡漾。海侠深知除非马上与她做爱，不然的话，实在不易使她恢复原状。
　　换言之，不论是在感情上，或者是在事实上，他都得与她温存缠绵做爱一番，才能解决。
　　因此，海侠为之心旌摇荡，绮念满腔，实是合情合理，并非是他想借机占便宜，或是拿她来泄欲。
　　这等情况，连海侠如此沉稳而又足智多谋之人，一时之间，也慌了手脚，不知如何是好。
　　对海侠个人而言，即使与杨琼一度春风，他也不必负任何责任，根本上没有一点害处。
　　对杨琼而言，这是一个解救之法，不然的话，药力攻心，一旦支持不住，便会出事。
　　再说杨琼对于她的贞操问题，这次出来之前，早已准备牺牲，与其一会儿被对方抓住，葬送在那些人手中，那倒不如现在由他先动手，占占先。
　　海侠从各方面考虑，希望找到一个借口，可以阻止自己与杨琼发生这种关系。
　　然而不幸的是：从道德观上看（虽然海侠的道德观很薄弱，他还是做此假设）他不是存心玩弄杨琼，只是要救杨琼出欲海，免得杨琼欲海沉沦。
　　从实利上看，杨琼必须立刻恢复神志，两个人才有希望逃出此地。
　　从双方个人观点而言，杨琼早就己喜欢他，自是愿意献身。在海侠来说，这不但不是痛苦之事，还是他早就垂涎之事，尤其是杨琼如此明艳动人，天下间任何男人，在这等情况之中，一定觉得是莫大的享受，别无二法可选。
　　就在他脑子中闪电般转动这些念头的时侯，杨琼早就全身赤裸裸的，在动手脱海侠的衣衫，她的玉体在灯光下，魅力四射，让人目眩神迷。
　　海侠抵抗不了杨琼裸体的魅力，清醒冷静的头脑渐渐迷醉起来，伸手搂住杨琼，在她的身上抚摸起来。
　　杨琼在海侠的抚摸之下，喘息的更气促，呻吟一声，说：“我的身子好像有一团火在炙烧，难受死了，……给我，我要……”
　　海侠的欲火在小腹下熊熊燃烧起来，他的身子本能的起了很大的反应。
　　杨琼的手，滑进海侠的裤子里面，轻轻的套弄，吃吃笑道：“你个小坏蛋，你变得好大了……”
　　这话充满了强大的诱惑力和煽动性，海侠本不是正人君子，如何能受的了！他粗暴的抱起杨琼的玉体，把杨琼放在化妆镜下面的化妆台上，让杨琼坐在化妆台上。――半个小时之前，海侠就在这个化妆台上，和沈冰展开了一场惊心动魄的肉搏大战。
　　海侠的呼吸气促粗重，他迅快的脱下自己的上衣，露出精健的胸膛和腰杆。
　　他搂住杨琼，一阵狂暴的吻。
　　他动手褪下自己的裤子和内裤。
　　现在，两个人赤诚相对了。
　　海侠知道敌人随时都会搜索到这个地方，所以准备不要前戏，就直奔主题，先攻占首都，插上旗帜，再回头慢慢搜索，细细品尝。――大敌当前，兵临城下之时的做爱，别有一番刺激和**！
　　杨琼脸颊潮红，媚眼如丝，任海侠肆意轻狂。
　　海侠粗鲁的分开杨琼的双腿，挺立起坚硬的男性雄风，就要直取玉门关。
　　就要这剑拔弩张，一触即发的时侯，海侠的身子突然僵硬了。
　　他就在这时，忽然就听到了洗手间的外面走廊上，传来了三个人的脚步声。
　　那三个人的脚步声，越来越近，仿佛直奔这个洗手间的方向而来。
　　杨琼还没有听到，她本来是闭上眼睛，准备承受海侠的攻击，过了一会感到海侠还没有动作，睁开眼睛，望着海侠。
　　海侠当此重要关头之时，脑子迅速清醒过来，飞快的转过了千百个念头。
　　他想要现在抽身而退，放弃和杨琼做爱，以免发出声音，让走廊上的人听到，但是看到杨琼欲罢不能的欲火，还在她的眼中燃烧，又改变了主意。
　　海侠俯下身子，把杨琼的嘴唇吻住，他是怕杨琼发出声音，所以用嘴巴堵住杨琼的嘴巴。
　　杨琼被海侠吻住，不知道外面发生了什么事情，用力的搂住海侠的腰，身子仍然不安份的扭动着向前凑近，想要海侠进入她的身子，填补她空虚的身子，满足她身体的需求。
　　海侠心中暗叹一声，也不知是无奈，还是喜欢。他搂住杨琼亲吻着的时侯，身子分开杨琼的双腿，坚挺的男性雄风，缓慢、温柔却坚定不移的攻破玉门关，进入杨琼的身体里。
　　他不敢用大力攻击，怕杨琼受不了，发出太大的声音，所以才缓慢、温柔的进入。
　　他一直深入到最深处，坚如磐石的停在里面，不再动弹，一边感受着杨琼的温润湿滑和紧闭收缩，一边吻合着杨琼的嘴唇，同时侧耳聆听着走廊中的动静。
　　杨琼内部被海侠坚硬挺拔的男性雄风充满，立刻舒服的呻吟了一声，因为嘴巴被海侠堵住，所以只能从鼻孔中发出一种销魂的喘息。
　　海侠在杨琼的里面，停留不动，只是尽最大努力的让自己坚挺起来，来充实杨琼，让她可以满足欲望，不再乱动。
　　


正文 第080章 - ～大敌当前的温存～
　　杨琼感受着海侠的坚忍不拔，感受着那份充实的满足和欲望的刺激，果然没有乱动，只是闭上眼睛，享受着这一刻时光。
　　海侠把男性雄风停在杨琼的身子里，头脑又恢复了冷静，屏息静气，注意着形势的发展。
　　走廊里的脚步声音越来越近，再走两步，就要到洗手间的门口了。
　　海侠的一只手取过了他的裤子，裤腰间上的钱包中，藏有三十多枚钢针，他悄悄地取出来三枚，握在手指缝中，以备随时发射。
　　他有把握，在对方推门的一霎那，把三人射杀在钢针下。
　　他本来还不想闹出人命，以免事情闹大，二柱和鲍芳都还在对方手中，生命会受到威胁。但是现在事态紧迫，假如踪迹败露，他也只好痛下杀手了。
　　走廊里面的三个人，忽然停住了脚步，一个女人的声音，冷冷的说：“你们两个，从这边的房间，一个一个的搜索过去，不可放过任何一个房间，每一个房间，都不要放过。如果搜不到人，你们知道会有什么后果。”
　　是沈冰的声音！
　　两个男人的声音立刻沉声说：“是！”
　　这两个男人的声音虽然冷酷，却又带着一分恐惧之意，分明是沈冰的最后一句话，让他们感到害怕。
　　沈冰停了一下，说：“洗手间由我来搜。走廊里面由我来监视，以免他们逃走，你们现在就开始去搜每个房间。”
　　两个男人立刻打开走廊两边的房间，一边一个人，从这头第一个房间，向走廊另一端最后一个房间，挨个搜索过去。
　　沈冰等两个男人一进入房间里面，就走到洗手间的门前，伸出手来，准备打开洗手间的房门。
　　海侠仍然吻着杨琼，把外面的对话，听得一清二楚，听到沈冰就在洗手间的外面，心中大急。
　　他现在赤身裸体不说，还侵入了同样赤身裸体的杨琼身体内，这样的情形，真有点不堪入眼，如若让沈冰推门而入，先不说沈冰的来意如何，单是这样的场面，将是非常尴尬。
　　杨琼直到外面走廊有人在说话，才知道了事情的严重性，药力稍微退了下去。
　　她的头脑微一清醒，马上清楚了现在的处境。
　　看到自己赤裸裸的坐在化妆镜上，海侠赤裸裸的站在她的面前，自己的身体里面，还停泊着海侠巨大的轮船，最可恶的是，这个海侠，还把船锚深深的抛锚扎根在自己港湾的深处。
　　现在两人可说是水乳交融了。
　　杨琼又羞又急，她不敢大声声张，却低下头去，在海侠肩膀上狠狠的咬了一口。
　　她虽然恼怒海侠趁她头脑迷惑之时，侵入她的身体，但是身体深处，仍然有一种强烈的需要，让她不舍得推开海侠，更不舍得身子里面海侠坚硬的男性雄风。――也许，这样的亲密的场面，她早就在潜意识中，想像过、盼望过、渴求过很多次了，不过，她是绝对不会承认了。
　　现在，她把一腔怨气，都撒在了海侠身上。
　　海侠肩膀吃痛，却不敢叫起身来。
　　他仍然保侍着那个姿势，让坚挺的男性雄风，深深的扎根在杨琼的身子深处，抬起头来，从镜面反射中，盯住洗手间的门口。
　　他的指缝中扣了三根钢针，从他现在的位置，到洗手间的门口，有三米前的距离，他有把握，在沈冰推开门，还没有来得及出口喊叫的时侯，反手发出钢针，用钢针射中沈冰咽喉下面，让她叫喊不出来，在她的身子还没有倒下去发出声音时，海侠会迅捷的跃过去，托住她的身子，免得惊动别人。
　　海侠现在没有动作，是因为他还有一线的希望，虽然这希望是什么，他也说不出来，但是他就是有一线的希望，让他没有妄动，直到最后的关头。
　　海侠的手中扣了三根钢针，眼睛从镜面反射中盯住房门。
　　杨琼面对着房门，俯在海侠的怀中，从海侠的肩膀上，盯住房门。
　　两个人都没有动作，保持着这样血肉相连，水乳交融的姿势，一齐屏息静气的盯住房门。
　　气氛在这一霎时，显得非常的紧张凝重。
　　谁知，两人等了很大一会儿，外面的沈冰还是没有推门进来，也没有说话，显然是在凝神思考一件事情。
　　海侠的心中非常的紧张，他明白沈冰一定是猜测到他躲藏在这个洗手间中，之所以不进来，是在权衡利弊，思索是假装没有发现海侠，还是暴露海侠的踪影。
　　他的眼睛盯住房门，手中微微沁出了冷汗，因为沈冰的思索结果，将决定他和杨琼的命运。
　　海侠明白，如果沈冰想要暴露他的踪迹，甚至不需要进这个门来冒险，只要在门外叫喊一声，把那两个男人招呼过来，他和杨琼就无所遁形了。
　　一旦出现那个局面，对方的人一定会闻风而动，包围过来，他海侠就是有再大的本事，也双拳难敌四手，何况，对方一定会有很精良的武器装备。
　　说真的，如果是赤手空拳，对方就是十个八个一齐上，海侠也不会放在眼中，但是，只要对方有两个人拿着手枪对准他，他就无法可使，只有束手就擒的份儿。
　　他就是想到这一点，知道沈冰是绝对不会进这个门了，他的计划也只有泡汤了，所以才非常的紧张。
　　在沉默了很久这后，沈冰没有进这个门，却也没有大声招呼那两个男人过来，只是轻轻的咳嗽了一下，把房门推开了一条缝，从外面丢进来一个东西。
　　沈冰并没有推开门看一眼，就直接关上房门，海侠听到她的高跟鞋声音，渐渐走开了。
　　杨琼本来喝下去的药酒就少，那杯药酒被她肩膀一撞，撒了大半，落入她口中的，只有小半，现在，经过这么一惊一闹，早就清醒过来了。
　　杨琼看到沈冰扔在地上的，是一个小小的钥匙，不禁心中大奇，向海侠询问的看了一眼。
　　海侠因为背对房门，所以没有看清地上的东西，只好转身。
　　他一转身，就只有离开杨琼的身子了。
　　他刚微微抽取出来一点，杨琼本能的“唉”了一声，仿佛很失望，舍不得这种充实的感觉离开，随即觉察到自己的失态，又害羞起来，把头埋在海侠的怀中，脸颊绯红，不敢抬起。
　　


正文 第081章 - ～逃脱～
　　海侠嘴角微微挑起，露出一丝奇特的笑意，暂时不抽出来杨琼体内的男性雄风，用手托起杨琼的下巴，抬起杨琼的脸蛋。
　　杨琼的脸颊通红，不敢看海侠的眼睛，微微闭着眼睛，又羞怯又羞涩。
　　海侠俯下身子，温柔的吻向杨琼的嘴唇。
　　杨琼抱住海侠的脖子，热切缠绵的回吻着。
　　两个人暂时忘却了身处的危险，忘情的吻合着。
　　海侠又深入进杨琼的身子，虽然没有攻击，那份充实，却让杨琼心满意足，全身发软，神魂颠倒。
　　外面，两个男人打开一个接一个房门的声音不停的传来，已经搜索过了大半个楼层，沈冰的声音不时响起，指挥着两个男人的搜索行动。
　　过了不久，两个男人没有搜索到什么，沈冰说：“我就不信他们能跑上天去。上二楼，一个房间一个房间的搜。”
　　脚步声响，三个人向二楼搜去。
　　海侠知道现在是绝好的机会，不可错过，他深情的吻了一下杨琼，低声说：“先记下，以后有机会，再补上！”
　　他说的意思，杨琼懂得，所以脸颊绯红，并不说话。
　　海侠轻轻的，恋恋不舍的从杨琼的体内，抽出了男性雄风。
　　这次，杨琼没有再发出失望的低语，只是脸颊红红的，偷偷看着海侠的身子。
　　海侠一笑，迅捷的穿好衣服。
　　杨琼也从化妆台上跳下来，胡乱的把那件原来贵重现在却凌乱破碎的红色衣衫，套在身上。
　　海侠和杨琼捡拾起沈冰扔下的钥匙，见小小的钥匙上面，有一行数字，上面写着：3239。
　　杨琼说：“这是什么意思？”
　　海侠说：“这一定是个汽车牌号。”
　　杨琼哼了一声，说：“我才不坐这个女人的汽车，这个女人一定是你的情人！”
　　海侠不禁失笑，都到了这种地步，女人还有功夫吃醋！他真是猜不透女人都在想些什么！
　　海侠笑道：“你不去坐也行，你就在这儿等那个黑人朋友来吧！”
　　他说完之后，就打开了洗手间的门，向外望去。
　　走廊中静悄悄的。
　　海侠迅速的跨了出去，沿着走廊，向楼梯口走去。
　　杨琼想到非洲黑人的可怖，吓得脸色焦黄，一言不发，跟随在海侠的身后。
　　杨琼本是美国特工，多年受到的训练，让她的身手非常的利索，只是因为经验不足，才会落入风惜花的手中，现在她恢复了体力，身手的灵敏，几乎不下于海侠。
　　海侠回过身来，拉住杨琼的手，用赞许的目光看了她一眼。
　　两个一前一后，迅捷的交叉向前挺进。
　　出了这个楼群，海侠探头向院子看了一眼。
　　院子中静悄悄的，并没有大量的搜索人员，在搜索他们的踪迹。
　　海侠想不透为什么风惜花发现了他和杨琼逃脱的事情，还不派出大量的人手，而只派沈冰和两个人来搜索他们。
　　但是，现在的情节严重，不容他有忖思的时间，他必须马上离开这个地方。
　　海侠和杨琼猫着腰，从楼房的墙脚下的暗影中，向停车场行去。
　　一路上遇到几个人，两人都巧妙的躲避开，不过一会儿功夫，两个就来到了停车场。
　　停车场里面灯光并不明亮，所以海侠和杨琼只要低下腰去，外面的人就不会发现他们。
　　停车场中停了有二三十辆汽车，排成两排。
　　海侠和杨琼二人猫下腰身，分开来，一人一排，在汽车中寻找3239牌号的汽车。
　　海侠寻到了一辆红色宝车轿车，后面的牌号，是3239，他向杨琼发出了暗号，招呼杨琼过来。
　　海侠掏出沈冰留给他的那个小钥匙，猫下腰身，去打车门。
　　谁知，事情大出意料之外，车门却打不开。
　　海侠的额头急出了冷汗，头脑却仍然非常的冷静，又转到另一个车门，却还是打不开。
　　杨琼仿佛有点幸灾乐祸，低声说：“你的那个小情人，是不是拿你开心，故意让你以为有逃脱的机会，却让你空欢喜一场。她这是在玩猫捉老鼠的游戏，你还当她是救命大恩人啦！”
　　海侠没有作声，停下来想了一阵，忽然去开车尾后备箱的锁。
　　这次，一打即开。
　　杨琼看着后备箱狭窄的空间，想到要和海侠两个人蜷曲在里面，不由脸色如土，摇头说：“不要！不要！打死我也不钻到这里面，脏都脏死了。”
　　海侠轻盈的一翻身，钻进了后备箱中，躺在里面，抬起头来，向杨琼说：“那好吧，你就自己呆在这儿。我早就知道你喜欢上那个黑人朋友了，你就等他来把你捉去，好好和你做爱吧！”
　　一提到那个黑人朋友，杨琼的脸色又变了。
　　此时，正好停车场外面传来了一阵人语和脚步声，杨琼不及多想，就蹿进了后备箱。
　　后备箱非常的狭隘，两个人身子几乎叠在一起，才勉强挤下。
　　海侠轻轻的把后备箱的门虚虚关上，并不关紧，留下一条缝隙，可以看到外面的情形。
　　那一种人语和脚步，却并不是向停车场走来的，又转到了别的地方。
　　两人刚刚松了一口气，却又听到了一阵脚步和人语来，这次，却是向停车场走过来的。
　　原来，是舞会结束了，人们正要离开。
　　海侠和杨琼听到外面一批批的人开动汽车，先后离去，喧闹了好一阵子，才慢慢的清静下来。
　　海侠暗暗后悔，早知如此，当初还不如钻进别人的汽车的后备箱中，现在也早就离开这鬼地方了。
　　他和杨琼半搂半抱，半叠半压，空间虽然狭窄，不过，压在杨琼温香腻的身子上，却另有一种销魂的滋味，不但不觉其苦，反而有心旷神怡之感。
　　海侠抱着既来之则安之的态度，静下心来，等着事态的发展。
　　停车场中安静了下来，汽车都快走完了，只剩下沈冰的红色宝马车。
　　海侠移动了一下僵硬的身子，感到杨琼一时没有说话，也不知她在想些什么，正想和她说话，却又听到一个人的脚步传来，连忙闭上嘴巴，侧耳聆听。
　　是一个女人的高跟鞋的声音。
　　海侠猜想是沈冰来了。
　　那个女人的高跟鞋，踏在地上，发出清脆悦耳的声音，一直向宝马车而来。
　　她却并不去开车门，反而向后备箱走来。
　　海侠不知要不要推开门，和沈冰打个招呼，正在犹豫不决时，听到沈冰喃喃自语，说：“也不知那对狗男女跑那去了，搜遍院子，都搜捕不到，如果下次再撞在我的手中，一定要他好看。”
　　海侠知道这是沈冰让他听到，两人还是不见面的好。
　　他听到沈冰趁火打劫，骂他和杨琼是“一对狗男女”不禁微微一笑。
　　杨琼在黑暗中，用力扭了海侠一把，疼得海侠差点叫喊出来。
　　沈冰走近后备箱，把门用力一压，锁得紧紧的。
　　海侠心中一惊，不明白沈冰为什么要把门锁住。
　　现在，如果沈冰大喊一声，把人招呼过来，海侠和杨琼就真的成了被人瓮中捉鳖的最佳代言人了。
　　幸好，沈冰并没有叫喊，打开车门，发动马达，缓缓驶动。
　　汽车刚一发动，杨琼就咬着海侠的耳朵，低声说：“你和她才是一对狗男女！”
　　海侠苦笑，没有说话。
　　他明白女人较起劲来，什么事都做的出来的。
　　汽车到了院门口，忽然停了下来。
　　海侠侧耳聆听，只听外面有个男人的声音说：“是沈小姐呀！要走了？”
　　没有听到沈冰的声音，可能是点了点头，也可能根本不屑于回答。
　　那个男人的声音又说：“刚才风小姐来电话，任何离开的人，都要搜查一下，请沈小姐谅解。”
　　海侠现在才知道，沈冰为什么要让他们躲藏在她的车里了。
　　沈冰冷冰冰的说：“既然是风小姐的意思，你们就搜吧。”
　　男人陪笑道：“我们只不过是例行公事，以沈小姐和谭总的关系，我们还会信不过你么！”
　　沈冰打开车门，说：“还是搜一下的好。你们看吧，我车里可坐着有人？”
　　男人探头看了一眼驾驶室里，笑道：“当然不会有人。”
　　沈冰说：“也许我的后备箱里藏了人，你要不要再搜一下？”
　　男人说：“沈小姐说笑了，打扰你了，我们不搜了，请走好！”
　　海侠和杨琼才放下心头的一块大石头，暗暗松了了口气。
　　海侠不禁佩服沈冰以进为退，以攻为守，欲纵故擒的心计。
　　汽车开动了，仍然是不快不慢。
　　海侠和杨琼两人压叠在一起，后备箱被沈冰锁上了，只能从车缝中透来的空气中呼吸。
　　呼吸还算可以舒畅，就是两人身子压在一起，感到有点燠热难忍。
　　海侠闻到杨琼身子上的淡淡的香，压在她软绵绵香喷喷的身体上，和杨琼面对着面，感到她的吹气如兰，不由又心猿意马，身子本能的起了反应。
　　他的反应可能大了一点，顶的杨琼很不舒服（很舒服？微微扭动了一下被海侠压迫的身子。
　　


正文 第082章 - ～叠罗汉～
　　海侠在杨琼耳边，轻轻一笑，低声说：“咱们现在，是不是就是人们常说的‘叠罗汉’。”
　　杨琼也不知是舒服还是难受，口中呻吟了一下，鼻孔中轻微的哼了一声。
　　这一下极是低轻的哼声，听在海侠的耳中，却感到了一种销魂的刺激性，他突然童心大起（性欲大发？伸手把杨琼的衣衫从下向上，撩了起来。
　　杨琼一惊，又是羞涩，又有一种隐隐的喜欢，她还没有来的及反应，海侠在黑暗中，就向她的嘴唇，吻了下来。
　　杨琼被海侠一番热烈的吻，吻的天旋地转，感到天花乱坠，却不知道，海侠在吻她的同时，悄悄的拉开了自己裤子上的拉裢。
　　因为后备箱中的空间狭隘，两人叠在一起，海侠不能抬起身子，只好轻轻的分开杨琼的双腿。
　　杨琼的双腿一分开，才明白海侠想做什么，不由又羞又惊，又怯又喜，却并没有拒绝。
　　海侠挺举起坚硬雄壮的男性雄风，缓慢、坚无不摧的攻入杨琼的身体里。
　　杨琼感受到一种巨大而充实的快感，充沛了全身每一个细胞，不由自主的尽量张开双腿，去容纳这让她心满意足的悸动，她把双腿尽量张开，伸展出去，双腿环在海侠的腰间，紧紧的夹住海侠。
　　海侠坚硬的男性雄风，深深的根植入杨琼温暖、湿漉、紧俏、密闭的桃花源里，一种巨大的快感，从他的背上，一直逼向他的大脑。
　　因为海侠的背部，紧紧的靠在后备箱的顶层，所以他的动作不能大开大合，不能纵横驰骋的冲锋陷阵，只得款款而动，温柔的深入浅出。
　　两人都怕沈冰在驾驶室中听到他们发出的声音，所以尽量压抑住声音，默默无声的埋头苦干，辛勤耕耘。
　　汽车在平稳宽敞的道路上，稳定的向前行驶。
　　后备箱后的狭隘空间里，两人在温柔缠绵的做爱。――这是一番什么滋味？恐怕只有海侠和杨琼两人知道了！
　　因为空间狭隘，海侠所做的动作，就是深入再深入，杨琼的动作，就是容纳再容纳。
　　他们的动作不是很激烈，所以两人的呼吸都没有很急促，不过，高潮在十多分钟以后，还是来临了。
　　杨琼的呻吟变得更压抑而销魂，她的手指深深的陷入海侠的背后的肌肉里，头向上仰起，嘴唇颤抖。
　　海侠把她叫喊出来，用嘴巴堵住她的嘴唇，深深的植在她的桃花源里，坚忍的、粗暴的向里挺进。
　　就在这最紧要的关头，平稳行驶的汽车，突然一个紧急刹车。
　　海侠和杨琼的身子都是猛烈的一动，就在这一刹车的刹那间，海侠在杨琼的桃花源深处，喷射出了汪洋的喷泉。
　　这股火爆炙热的喷泉，喷射在杨琼的深处，杨琼感到整个身子都冲飞上了蓝天，身子突然间痉挛起来，紧紧的锁住了海侠的男性雄风，让海侠感到一种非常紧缩的刺激，让他一时间抽取不出来。
　　刺激扩散在两个人的全身每一个细胞。
　　两人紧绷的身子，都在一刹那间，松驰下来，软绵绵的躺在那里不动了。
　　海侠的身子虽然不动，脑子却突然变得非常的冷静，他想不明白，沈冰为什么要停下车来？
　　不过，他并没有行动，只是静静的俯在杨琼的身上，静观事态的发展。
　　沈冰停下车子之后，打开驾驶室的门，走向后备箱。
　　海侠听到沈冰倚靠在后备箱上，不知道她要做什么，却也不和沈冰说话，看沈冰说什么。
　　沈冰倚靠在后备箱上，突然用力敲击了两下后备箱。
　　海侠和杨琼只感到一阵惊天动地的巨响，震耳欲聋。
　　声音当然没有那么大，只因海侠和杨琼都在里面，所以才会感到受不了。
　　沈冰敲击两下之后，才恨恨的说：“这对狗男女，不知会不会突然发起情来，就在这里面做苟合之事，弄脏了我的汽车。哼，要不是有车跟踪上来，我一定把这对狗男女赶下我的汽车，落个耳根清静。”
　　海侠不由苦笑，这个沈冰，果然猜对了。
　　杨琼本来想不顾一切的反唇相讥，听到后面两句，知道沈冰是在提醒他们，有车跟了上来，要他们不要乱动。
　　杨琼拿沈冰没办法，却可以对付海侠，抓住海侠的手，用力咬了下去。
　　海侠可苦了，被杨琼一咬，痛的向后一抽手，碰在后备箱的门上，发出一下沉闷的声音。
　　海侠向后一抽手，身子也向后退去，所以，才把男性雄风，从杨琼的桃花源里，抽取出来。
　　沈冰冷冷的说：“原来不是狗男女，是一对小耗子，不然怎么会吱吱乱动！要想活命，乖乖不要乱动，不然，捉了回去，你们明白会有什么后果。男的阉，女的奸！”
　　沈冰说的虽是恐吓之言，杨琼听到“女的奸”又想到那个非洲黑人，吓得果然不敢乱动了。
　　沈冰也不说话了。
　　等了一小会儿，一辆汽车停了下来停在宝马汽车的后面。
　　沈冰没有说话，只是冷冷的打量着从车上下来的两个男人。
　　这两个男人，正是别墅的院子门口，搜查沈冰汽车的两个人。
　　为首的男人，远远的就陪笑，高声说道：“你好，沈小姐。想不到这儿巧，在这儿又碰到你了。”
　　沈洋冷冷的说：“不是巧吧？你们从我一出来，就跟踪我。”
　　那个男人愣了一下，尴尬极了，他想不到沈冰如此直截了当的指出他的来意。
　　那个男人勉强笑了一下，说：“我们不是跟踪你。你刚一出门，风小姐就来电话了，说是谭总交代，那小子逃脱出去，怕他会对沈小姐不利，所以让咱们兄弟来护送沈小姐回家。”
　　沈冰说：“噢，那我倒要好好谢谢风小姐的好意了。你们是直接送我回家，还是现在先搜一下我的汽车，再送我回家？”
　　那个男人说：“咱们兄弟只是奉命行事，不敢对沈小姐无礼，搜车就不必了，只要能送你回家，咱们也就交差了。”
　　沈冰冷冰冰的说：“那好，就在后面跟着吧！”
　　她不再说话，直接打开汽车门，发动马达，向前行驶。
　　两个男人开着车，不快不慢，不即不离的跟随在沈冰的汽车后面。
　　海侠暗暗着急，他本想等一会，就下车离开，现在后面有人跟踪，他可就没有办法离去了，先不说沈冰没有打开后备箱的门，他出不动，就是沈冰打开车门，让他出去，那两个男人一眼看到，马上就会把电话给风惜风，就算是他可以杀死这两个男人，但是，沈冰是绝对逃不开风惜花的手心的。
　　现在看来，风惜花是对沈冰起了疑心，才会派两个人来跟踪她，沈冰以后的处境，甚是堪忧，如果这次平安无事，她的处境，还不会严重，如果一旦有风吹草动，沈冰绝对难逃毒手。
　　这一点说明，沈冰在谭新发的眼中，地位远远比不上风惜花。
　　海侠转了很多的念头，无法可施，只好走一步是一步，慢慢再想办法了。
　　杨琼的心中也是心潮起伏。
　　她和海侠发生了肉体关系，一半是因为药酒作怪事，一半也是因为，她早就喜欢上海侠了。
　　喜欢上是一回事，真的发生肉体关系，又是一回事。
　　她的脑海中想了很多很多，她想到了美国的男朋友杰克，想到了她和杰克在一起的三年中的点点滴滴，甚至想到了她和杰克在一起做爱时的感受和细节。
　　她一直以为，她会嫁给杰克，她甚至认为自己的身份，就是杰克的妻子了，一直以为，她的身子只是杰克的。
　　但是，现在，她的身子又让这个海侠占用了。这让她有种感到自己不贞的感觉，让她有种愤恨自己的念头，她连自己都愤恨了，所以连带着，也愤恨起身边的海侠。
　　如果不是海侠，她就不会失身，如果不是海侠，她和杰克还会同以前一样相爱，但是现在，她将如何面对杰克？
　　海侠可不明白杨琼心中转的这许多的念头，温柔的亲吻了杨琼一下，抚摸着杨琼的**和大腿。
　　杨琼冷冷的把海侠推开，没有说一句话，没有一点亲热的反应。
　　海侠感到了杨琼的变化，心中一酸一痛，悄悄的抽回了手，轻轻的从杨琼的身子上离开了一些。
　　他虽然不知道杨琼在想些什么，却也知道杨琼是在想她美男的男朋友，这种念头，让海侠妒火中烧，心头又痛又酸，鼻子中冷哼一声。――刚刚和自己做爱过的女人，想的却是别的男人，那个男人不妒火中烧？
　　杨琼听到海侠的哼声，知道伤了他的心，忽然有几丝不忍心，补偿性的半转了身子，搂住海侠，依偎在他的怀中。
　　海侠没有回应，任杨琼搂住，几次想要硬起心肠，把她的手推开，终于硬不起心肠，只好任杨琼搂抱着。
　　两人各怀心事，都默不作声，反而有了一种不融洽不协调气氛。
　　汽车继续前进，海侠从车缝中，听到传来很多汽车的响声，知道又进入了市区。
　　又进了半个小时左右，汽车终于慢了下来，缓缓驶进了一个小小的别墅单元。
　　


正文 第083章 - ～浴室春情～
　　这个小小的别墅座落在市区的一个别墅群，环境清静优雅，每个别墅都自成单元，自成体统。
　　沈冰的别墅在最边上的一栋。
　　沈冰缓缓行驶进别墅里面，后面那两个临视着她们的男人，一直不离不弃的跟在后面。
　　别墅的铁栏门是自动的，沈冰在驾驶轿车的同时，按下了手中的遥控器，铁栏门缓缓向旁边打开，等沈冰的轿车行驶进去，她又操控着，把两个男人的轿车关在外面。
　　那两个男人不好意思硬闯，就把车停在大门口，其中一个拿出手机，向风惜花报告了这边的情况。
　　风惜花在电话中说，让他们先不要回家，就守护在沈冰的门口，就算什么情况也没有，也要让沈冰知道，这是风惜风给沈冰的下马威！
　　沈冰把轿车开到自家别墅的地下室，把轿车停在地下室停车场，停下之后，沈冰把轿车的后备箱把开。
　　海侠和杨琼狼狈的从里面出来了。
　　海侠虽然狼狈，脸上却还挂着微笑，向沈冰打招呼，还有心情开玩笑：“嗨！美女！”
　　沈冰没有看海侠，只是冷冷的盯着杨琼，杨琼毫不示弱，也冷冷的盯着沈冰。
　　两个女人，较上劲了！
　　海侠知道这个时侯，最好是不要插嘴，不然会死的很惨。
　　沈冰冷冷的看着杨琼，忽然微微一笑，把目光转向杨琼露在外面的身体，嘲讽一般笑着。
　　这下，杨琼受不了了，她知道自己现在就和没穿衣服差不多，连最重要的部位都遮掩不住，羞愧的低下了头去。
　　沈冰在这场心理战上，占了上风，很是得意，暂时先不为难杨琼了，冷冷的向海侠说：“别作声，跟我来。”
　　海侠和杨琼从后备箱中，听出风惜花派人盯梢沈冰，现在可能就在别墅外面，所以不能惊动外边的人。
　　当下，海侠和杨琼屏息静气，跟在沈冰的后面，向客厅中走到。
　　三个人都没有说话，走入客厅，沈冰把灯具打开，明亮而温暖的灯光撒满整个客厅之中。
　　客厅中装饰的豪华而且舒适，大方得体，每一件家具都是名牌，却摆放的恰到好处，并没有给人故意炫耀的感觉。
　　显然，这个沈冰，是个胸有城府的女人！
　　沈冰从顺手从沙发上拿起件衣服，扔给杨琼，却看也不向杨琼看一眼，说：“你最好把衣服穿上，我这里不欢迎不穿衣服的不要脸的女人。”
　　杨琼气的全身颤抖，就要发作出来。
　　海侠怕两个女人争吵起来，被外面的人听到，可就不好啦，连忙把衣服拿过来，温柔的给杨琼披上，说：“天冷，穿上吧，不要着凉了。”
　　杨琼看了一眼海侠，眼神很复杂。
　　海侠向杨琼温柔的微微一笑。
　　沈冰冷冷的说：“郎情妾意，情意绵绵，好呀，你们两个如果在车上苟合，还嫌不够，我就给你们找个房间，你们到大床上，好好折腾吧。”
　　沈冰带着海侠和杨琼向二楼走去，边走边说：“你们到我的卧室，先不要站到窗台上去，那两个人会看到。我只让你们在我的卧室先休息一下，也不能多打开别的房间的灯光，外面的人会怀疑。”
　　沈冰打了自己的卧室，打开灯具，一道温暖柔和的灯光，撒满了卧室。
　　沈冰没有再对海侠和杨琼恶言相向，沉思着，打开洗澡间的门，说：“你们两个先洗个澡，身子臭死了。我到下面，打个电话，就回来。”
　　她说完，又想了想，说：“可以穿我的睡袍，但不要乱动我的东西，更不要到我的床上去睡觉，和做别的事情。”
　　杨琼气结，说不出话来，她本是心高气质傲的女人，何曾被人如此夷落过。
　　海侠却知道，沈冰这是有洁癖，倒也并不是故意为难他们，所以笑容可掬的说：“好呀，沈小姐，你先忙你的，等你回来之后，一切东西都在原地不动。”
　　沈冰说：“那就好。”
　　把房门虚关上，就自己下楼去了。
　　杨琼说：“这个女人，为什么要救咱们？她可是谭新发的女人呀，为什么要和谭新发做对？”
　　海侠笑道：“不知道！我现在只知道，我的身上，快要臭死了，我只想好好的洗个澡。要不要一起来？”
　　杨琼笑骂道：“想得美，臭男人！”
　　海侠笑道：“是呀，我是个臭男人，今天就要好好臭臭你这个香喷喷的大美人。”
　　一把把杨琼拦腰抱起，就向洗脸间走去，在杨琼的耳垂上轻轻笑道：“臭男人要和香美人，一块起个鸳鸯浴，花茶花茶！嘿咻嘿咻！”
　　杨琼全身发软，身子发麻，吃吃笑道：“快把我放下来，你这个大色狼，臭男人！快来人啦，色狼要非礼啦……”
　　当然，她的声音并不大，她也怕被外边监视的人听到，更怕沈冰突然闯进来听到。
　　海侠把洗澡间的房门，用脚关上，把杨琼的身子放在浴缸里，笑道：“嘿嘿，小美人，你就是喊破嗓子，也不会有人来救你，你就乖乖的就范吧！”
　　杨琼的身子无力的在浴缸中挣扎，边笑边说：“我绝不会屈服在你的淫威之下！”
　　海侠笑道：“硬的不行，我就来软的。”
　　他把脸凑近杨琼的脸颊，色迷迷的讨好的说：“师太，你就从了贫僧吧！”
　　杨琼蹼哧一笑：“花和尚！”
　　“贫僧参的是欢喜禅，修的是合体缘，嘿嘿！”
　　海侠一付色迷迷的花痴样，就像个不守清规的小和尚，突然遇到个不守清规的小尼姑！
　　海侠把上面的热水和冷水调好，打水龙头打开，让温和的水从上面洒下来，洒在自己和杨琼的身上。
　　两个人都是赤诚相对了！
　　杨琼白玉一样的身子，横陈在浴缸之中，被水一冲，更显得雪白的更雪白，嫣红的更嫣红，黑亮的更黑亮，幽深的更幽深！
　　她的黑亮的头发被水一冲，向发拢去，露出了她精致的五官，那玉雕一样的五官，有一种让人怦然心跳的美，让人屏息静气的美，那红艳的嘴唇，像玫瑰一样，在微微颤抖，让人有吻上去的冲动。
　　她的眼睛紧紧的闭着，也不知是在享受着温暖的热水，还是不好意思看着海侠的眼睛。
　　水珠飞溅在玉峰上，她的傲人的玉峰，更加的坚挺，玉峰上的两颗嫣红的雪莲花，更加嫣红可爱。
　　水珠从玉峰向下去，流过平坦的小腹，流向一片丰沃的草原，那是一片黑亮黑亮的草原，繁荣的生长在一块高丘之上，因为被水一冲，草原齐刷刷的拧成一股绳，向下垂去，形成一个妙不可言的尖儿，掩住了两腿之间，那片神秘的幽谷……
　　海侠看的情火大盛，一手攀登上了玉峰，去采撷那美丽的雪莲花，一手去探测幽谷，去寻找那传说中的桃花源。
　　他采到了雪莲花，轻轻的在手指间蹂躏，狎玩……
　　他寻找到桃花源，轻轻的用手指去探测，去探索……
　　杨琼闭上眼睛，把头部躺在浴缸上，身子不由得颤抖起来，嘴唇张开，发出压抑的呻吟和喘息。
　　她的脸色更红了，白种女人的洁白，染上这种嫣红，更让男人有一种犯罪的冲动，也让男人有一种膜拜的念头。
　　海侠的身上也被水打湿了，两个人肌肤相亲，都可以感到彼此光滑腻软的肌肤。
　　海侠先关上水龙头，拿起来肥皂，慢慢的在杨琼的身子打磨，然后，他又在自己身上打磨上肥皂，慢慢的也钻进浴缸之中。
　　小小的浴缸，现有海侠和杨琼都在里面，马上变得不堪重负，里面的水都满泌出来。
　　海侠只觉得，他压在一个滑腻温香的身体上面，那种肌肤之间，加上一层滑流的肥皂之后接触的感觉，绝不是凭空想像出来的爽！
　　海侠在杨琼身上，轻轻的慢慢的磨擦。
　　杨琼的脸色更红了，呻吟更压抑，喘息更粗了。
　　海侠把杨琼的身子翻转过来，自己躺在浴缸里，让杨琼坐在他身上。
　　杨琼还感到有些不好意思，但是海侠固执的要求，只好脸色绯红的坐在海侠的身上，她开始在海侠的胸部上滑动，像一条美人鱼一样，来回抹搽，用她的玉峰房，用她的峰尖的雪莲花，轻轻的触碰海侠的肌肤…
　　肌肤轻轻的相接、粗重的喘息、微微的呻吟、美人的吐气如兰，一切的一切，都让海侠起了很大的反应，身下的男性雄风，渐渐的膨胀起来，坚如磐石的挺拔起来。
　　杨琼正坐在海侠的身上，所以海侠的男性雄风一站立起来，马上就顶到了杨琼的双腿之间，那种炙热的感触，让杨琼心头狂跳不止！
　　


正文 第084章 - ～联手～
　　海侠感到杨琼轻轻的骑在他身上，并不坐实，用双臂用力支持住身子的重量，用双峰温柔的磨擦海侠的肌肤。
　　如同新剥鸡头肉一样有弹性的峰尖，从海侠的胸部，向下，向下，终于来到海侠坚挺的男性雄风，峰尖轻轻碰到海侠的顶峰……
　　海侠叹了口气，深深的叹了口气――像是在呻吟！
　　海侠感到杨琼在他的一双并躺着的小腿上坐了下来，他心头一跳，知道接下来杨琼又要给他一个惊喜！――“三明治”杨琼用一双温暖柔软的**，轻轻的夹住海侠的男性雄风，夹持住，磨擦……
　　海侠身子倏然绷紧，痛苦的闭上双眼，抬起头来，从鼻孔中发出呻吟！
　　杨琼也发出轻微的喘息，不知是累了，还是身子也起了反应！
　　温香软玉！婉转承欢！肌肤相亲！――哪一件不是人生至大的享受！
　　海侠脑皮层的快感一浪接一浪的打来！
　　杨琼给海侠的，绝对是惊喜连连――在海侠还沉浸在“三明治”的快感之中的时侯，杨琼的身子又向下挪了挪……――海侠感到他坚硬的男性雄风，直接被一个温润潮湿的嘴巴，包裹住了！
　　海侠绷紧的身子，绷的更紧了，他的脖子抬了起来，嘴里发出呻吟和喘息，伸出手去，摸索住杨琼的头发，用力向下按去，以便让杨琼和他的亲密接触更加的亲密无间！
　　女人一旦喜欢上一个男人，就什么事都愿意为这个男人去做！――杨琼现在就是这样！
　　杨琼显然有点忍不住了，抬起嘴唇，身子向上挪了过来。
　　海侠只感到杨琼双腿之间，软软柔柔的草丛，磨擦着他的肌肤，痒痒的，有一种说不出的舒服。
　　那软软柔柔的草丛顺着海侠的下身向上来，很快的就到了海浪的大腿根处，向上，轻轻的掠了一下海浪坚挺的男性雄风的顶峰，又向下……
　　“啊！”
　　“啊呀！”
　　海侠和杨琼同时发出呻吟声！
　　海侠直接就被一个紧缩、温馨、湿润、软滑的地方圈套住了。
　　杨琼闭上眼睛，享受着海侠的高昂的男性雄风，脸色绯红，嘴唇颤抖，喃喃的说着谁也听不懂的话。
　　海浪躺在浴缸中，挺起腰杆，迎合着、配合着杨琼的动作。
　　杨琼在无意之中，手臂乱摆，不小心碰到了水龙头的开火，温和的水，从上面淋了下来，淋在两人的身上，更增加了两个人肌肤之间的润滑。
　　在一阵圈套、磨研、耸动之后，杨琼长长吐出口气，动作放慢，却更扎实、更深入，以便可以更好的享受深入的快感和体验。
　　海侠抬着头，看着身子上面的杨琼，这种视觉上的感官刺激，更增添了男人的情趣和乐趣，杨琼是美丽的，在这个时侯，更加的美丽性感，这让海侠有一种巨大的满足感。
　　海侠脑中的快感一浪接一浪的袭来！
　　他忽然坐了起来，把杨琼压在身下，压在浴缸里，分开杨琼的双腿，展开了攻击。
　　杨琼躺在下面，双手紧紧的抓住海侠的肩膀，喘息着，扭动着，迎合着。
　　海侠跪在杨琼的双腿之是，发动了急促、紧密、狂风暴雨般的攻势。
　　水龙头的水流到了两个人身上，又流到了浴缸里，浴缸里面的水，被两人一折腾，又都流到了地上去，顺着下水孔，流入地下道。
　　在一阵酣畅、淋漓尽致的攻击之后，两人同时到达了高峰。
　　海侠压抑的嘶叫一声，射击出他的精华。
　　杨琼的头向后仰起，双腿紧紧的盘在海侠的腰间，嘴唇抖动，发出失足危崖一样的惊呼，突然抓紧海侠的肩膀，深深的陷入他的肌肉中。
　　两人都痉挛一般的颤抖着，喘息着，慢慢的安静下来。
　　浴缸中的水，也平静下来，慢慢的，静静的流出来。
　　两人的战火刚刚平静下来，沈冰就在外面敲门：“你们两个挺舒服呀，这个时侯还有心情洗鸳鸯浴，快出来！”
　　杨琼脸色一红，瞪了海侠一眼，起身去穿衣服。
　　衣架上挂着几件女式服饰，是沈冰的，杨琼穿上刚刚好。
　　海侠也穿上了衣服。
　　两人一起出来，杨琼脸色仍然绯红，沈冰一眼就看出来，两个刚才在做什么事，也不说破，指着两张椅子，说：“坐下来，我给你们说件事。”
　　海侠笑道：“沈小姐有什么吩咐，尽管开口，在下无一不从。”
　　边笑边坐了下来。
　　沈冰说：“先别答应这么快，你想好再答应也不迟。”
　　沈冰从抽屉里面，拿出一包烟来，扔给海侠，请海侠抽烟。
　　海侠笑道：“你还抽烟？”
　　抽出一根，放在嘴边。
　　沈冰又找了打火机，扔给海侠，说：“这是谭新发留在这里的，你应该知道，我是谭新发的女人。”
　　她这样说的时侯，没有一丝的羞愧，也没有一点的炫耀，只是若无其事的把事实说出来。
　　海侠说：“知道！正因为知道，所以才不明白，你为什么要救我们？”
　　沈冰说：“为了利益！为了钱！”
　　海侠点上一根香烟，抽了一口，说：“怎么说？”
　　沈冰说：“我不知道你的来意是什么，但是我知道，你是和谭新发做对的！我有你想要的谭新发的一切资料，只要你想要，只要你帮我，我会把谭新发的全部资料给你。”
　　海侠笑道：“我不和任何人做对，我只是喜欢钱！”
　　沈冰说：“那咱们就谈钱。只要你帮我的忙，你想要多少钱，都有！”
　　海侠说：“你是谭新发的女人，为什么要和谭新发做对？”
　　沈冰冷冷一笑，说：“我原来是他的女人，自从那个风惜花和他勾搭上之后，我就不是他的女人了。”
　　海侠笑道：“你们之间，争风吃醋，关我何事？我为什么要插在中间，三边不讨好？”
　　沈冰说：“这不是争风吃醋的事。我突然发现，男人，是靠不住的！只有钱，才是可靠的！”
　　海侠笑道：“你怎么才发现呀？晚了点吧？”
　　沈冰说：“不晚！现在谭新发有一笔大生意，只要咱们联起手来，就可以一生衣食无忧，荣华福贵！”
　　“什么生意？”
　　海侠用一种舒服的姿势坐在椅子，好像对这件事，提不起来兴趣，又让沈冰看出来他是在假装没有兴趣，这种欲擒故纵的手法，海侠可最是拿手。
　　沈冰果然当真以为海侠真的想知道详情，只是故做姿态，想要抬高身价，说道：“什么生意，你暂时先不用管，只要你答应联手，到时，我会通知你的。”
　　海侠懒洋洋的说：“事成之后，我有什么好处哪？”
　　沈冰说：“如果你想分成，可以得到三成的红利。如果你想要谭新发的资料和秘密，我可以免费给你。你自己选取一种。”
　　海侠笑道：“如果假装同意，却趁机跑了哪？你怎么找我？”
　　沈冰笑了笑，说：“你如果跑了，就当我什么都没有说过。不过，我认为，你千辛万苦的接近谭新发，一定有你不可告人的目的，现在咱们联手，正是你的大好机会，我认为，你不是傻瓜，你自己会权衡利益的。”
　　海侠说：“你这么看得起我？”
　　沈冰笑道：“我一向很少看错人！”
　　两个人你看着我，我看着你，突然一起大笑起来。
　　只是在他们的眼睛中，却没有一丝的笑意，只有针一样尖锐的光芒闪动。
　　杨琼坐在旁边，静静的看着两个人尔虞我诈，针锋相对，并不插言。
　　海侠收住笑声，忽然说：“我现在只是在想，你如何能不着痕迹，不被外边两个人发现，把我送出去？”
　　沈冰悠闲的一笑，说：“放心，外边两个蠢货，并不知道我的车上有人，他们只是奉风惜花之命，假装搜捕你们，给我立个下马威的。如果他们真的怀疑我窝藏你们，早就破门而入了。”
　　海侠皱了皱眉头，说：“就算外边的两个蠢货不知道我们在你家，现在要想出去，他们也会发现的！”
　　沈冰笑道：“不用着急，过了今晚，明天早上，就会有人来接你们。”
　　海侠这才想到，沈冰刚才到楼下去打电话，一定是和什么人商量好了，不然，她一个女人，是没有能力来对抗谭新发的，她还有同谋！
　　而且，这个同谋，一定也是谭新发身边的人，才能准确的掌握到谭新发的资料，才能清楚的知道谭新发有什么大生意要做！――他为是谁哪？
　　海侠想到这里，心中兴奋起来，他明白，他离核心，最来最近了，只差一步……
　　


正文 第085章 - ～欢爱～
　　沈冰忽然说道：“今晚，你们两人就在这里休息一下吧，反正天色也快亮了，接你们的人，不久就会来了。”
　　海侠看了一下那张大床，笑道：“你不在这张床上休息么？”
　　那张大床很大，足足可以容纳下他们三人，只要不乱来，绝对宽阔有余。
　　沈冰笑了笑：“你想的美吧，当我不知道你肮脏的脑子在想什么？”
　　海浪看到那张大床，确实是想和沈冰、杨琼两个美女玩玩3P，不过，他知道，只能想想而已，这个方案是绝对不可能通过的，就算可以通过沈冰这一关，杨琼那一关，一定通不过，不但会驳回原判，可能还会加判海侠藐视法官罪！
　　沈冰一说，杨琼也是冰雪聪明的女人，马上也猜测到海侠肮脏的思想，狠狠的瞪了他一眼，说：“沈小姐，我和你一起休息，把他这个臭男人，赶到外边的沙发上去睡。”
　　沈冰笑道：“那当然不错啦，只不过，沙发上没有被子，我怕把你的情人冻坏了。”
　　杨琼说：“那怎么办呀？总不能让他也在这个房间里睡吧？”
　　沈冰笑道：“就让他在这里睡吧，不过，要睡在地板上。”
　　海侠皱了皱眉头，说：“好吧，我睡地板，两位小姐睡床。”
　　沈冰笑了笑，说：“好啦，咱们睡吧，我和杨小姐睡床上，海侠睡地板，不过，不要调皮哟，不可以偷偷的跑上床来的。”
　　海侠笑容可掬：“不会不会，没有得到沈小姐和杨小姐的同意之前，我是不会擅自行动的。”
　　沈冰说：“那就好。”
　　缓缓脱下衣服，只留底衣底裤，到床上去睡，拉过被单，盖在身上。
　　杨琼也把外衣脱去，只留底衣底裤，钻进被窝，和沈冰在一起躺下。
　　海侠苦笑一下，只好搬了床被子，在冰凉的地板上躺了下来。
　　床铺的对面，就是一套家庭影院播放机，沈冰躺好之后，用一种舒服的姿势拉过枕头，顺手拿起床上的遥控板，遥遥一按……
　　“……啊啊啊！Yes……Yes……FK米……喔……BB……”
　　随着一阵荡人心魄的呻吟和喘息，画面上出现了一幅放荡不堪的场面：一个精健雄壮的黑人老大哥，正把一个金发碧眼的白人小妹妹，横放在桌面上，分开双腿，大力的冲刺。
　　那个金发碧眼的女人，身材娇小、纤细，而那个黑人男子的身材雄伟、壮硕，腰下的那杆黑紫长枪，更有一种唯我独尊的霸气！以致让人担心，如此纤细的腰肢，如此娇嫩的桃花源，如何能容纳如此长度、如此坚硬的巨型钢炮杨琼萃不及防之下，看到如此放荡的画面，一张脸腾时红了起来，转过脸去，想要沈冰快快关掉电视机，却看到沈冰根本没有看她，仿佛若无其事的样子，根本不当回事。
　　杨琼也就不好让沈冰把画面关掉了，免得被沈冰笑话她少见多怪！……只是，这画面太过于诱惑人，只看了一眼，就心里痒痒的，身子酸酸的，那个男人，怎么那个……那个……那么的粗……
　　杨琼的脸更红了，偷偷看了沈冰一眼，见沈冰正在目不暇接的看着画面，她也只好装成若无其事的样子，也向画面看去……
　　画面上的一男一女，一黑一白，又换了个姿势，变成女人跪在桌面上，男人从后面攻击……――近距离的特写，持续了一分钟！
　　在这一分钟中，在洋妞夸张的呻吟和“FK米”的呐喊中，在黑人雄伟坚硬的长枪一枪一枪真枪实弹的攻击中，对于杨琼来说，简直比一年的时间，更要漫长……
　　画面上的黑男和白女，早就换了另一个姿势……
　　惊心动魄的场面还在继续，杨琼的大脑却成了一片空白，眼角晃动的，和脑海中闪动的，全是画面上的场景：――交缠的肢体，特写的器官交合，女人的媚眼如丝，男人凌厉的眼神，女人张开的樱唇，男人的壮健肌肉……都冲击着杨琼的灵魂，她的灵魂在颤栗，她的身子在颤抖，她的手指交扣在一起，她的双腿纽绞在一起……
　　一股酸麻的感觉，随同一小股的涌泉，从身子里面，涌了出来，从小腹，向双腿之间涌下，从桃花源中涌出，湿润了底裤……
　　随着这股涌泉所到之处，又是酸麻，又是酥痒，又是舒服，又是痛苦，一种说不出来的感觉，如同电磁一般击打着她。
　　画面上的男人凌厉肃杀的眼神，唯我独尊的霸气，充分展示着他坚如磐石的实力和耐性！
　　一场惊心动魄的肉搏撕杀，快要接近尾声！――男人加大了动作幅度，加快了动作频率，暴发力十足的向前冲刺，更显得暴虐，凌厉、杀气凛然！――女人的呻吟不是装出来的啦，变得断断续续，高一声低一声，眼神迷离，诱惑的盯着摄像机……
　　“……FK……FK米，GO……GO……”
　　“……喔……Yes……Yes……FK……”
　　最后的冲刺到了――杨琼目瞪口呆，盖在被子下百的身子弓了起来，粉拳握在一起，紧张而兴奋的看着这一刻的到来……
　　金发碧眼的女人，在最后的关头，迅速的转过身来，跪在黑人的面前，用手握住黑人大哥哥的钢枪，用力……抬起粉雕玉砌的脸颊，媚眼如丝，诱惑而妩媚，欢颜承欢……
　　“我已跪在你面前……把爱射在我脸上……”
　　镜头给了金发碧眼的女人的脸部，一个大大的、缓慢的特写……
　　随着男人喷涌而出的精华，仿佛杨琼就是那个承欢的女人，下身突然涌出了大量的泉水，淋漓而下，湿透了底裤。
　　杨琼正沉浸于虚脱般的快感之中，躺在床上，如同躺在云彩之上，只要她愿意伸出慵懒的手，就可以扯住一片云彩，又如同躺大海的深处，很静很静的，连周围的鱼儿，都很静，只要她愿意伸出手去，鱼儿就会自动的游到她的手掌上。
　　沈冰神秘的一笑，翻了个身子，半压在杨琼的身上，伸出手来，轻轻的落在杨琼的嘴唇上，动作温柔轻微而极富挑逗性……
　　杨琼霍然惊觉，睁开眼睛，看到沈冰眼中的神色，脸色更红了――她明白刘亦飞眼中表达出来的意思！
　　杨琼没有挣扎，闭上眼睛，任凭沈冰的手指，轻柔的抚摸她的嘴唇，她的嘴唇微微张开，发出轻微的呻吟和喘息！
　　沈冰的手在杨琼的嘴唇上，稍微停留，手指尖慢慢的、轻轻的、灵巧的向下，越过杨琼的浑圆小巧的下巴，越过杨琼纤细优雅的脖子，向下……伸入杨琼的胸罩之内……
　　“啊！……”
　　杨琼张开嘴唇，身子弓了起来，发出销魂的呻吟！
　　沈冰的手指轻巧的拨开胸罩，一双充满弹性的玉峰，弹跳而出，在温柔的灯光下，发出眩目的光芒，玉峰上面的两颗红葡萄，变的坚挺！
　　沈冰的手指，轻轻一拨红葡萄――杨琼的身子痉挛般的颤抖起来！嘴唇抖动，发出模糊不清的呻吟，喘息加快！
　　沈冰的眼神诱惑的盯着杨琼的脸颊，手指向下，越过平坦的小腹，把手伸入底裤里，坚定不移的伸进去……
　　杨琼紧闭上双眼，头发散乱，双手无意识的抓紧枕头，张开嘴唇，呻吟着，喘息着！
　　她的脸色更红了，红的像是燃烧的云彩，红的像是三月的玫瑰红……
　　沈冰的双手，轻柔而固执，把杨琼的底裤，扒了下来。
　　神秘、丰美、肥沃的桃花源和一大片繁荣茂密的草原，裸露在灯光下……
　　沈冰的手指，伸入…………呻吟……喘息……――销魂动魄！
　　当又一次被从峰顶抛下悬崖，像是沉入大海，又像是被云彩托住，杨琼在极度的快感和虚脱之中，晕眩过去……
　　杨琼在昏昏迷迷之中，忽然被一种声音惊醒过来。
　　声音就在她的旁边传起来，杨琼听到沈冰喘息着，呻吟着，吃吃笑道：“……你这人上来就要，也没个前奏，真粗鲁……啊！真粗……”
　　没有人说话，床铺却吱吱呀呀的响的起来，每一下震动，传到杨琼的床位上，都让林之玲的身子随之颤抖！
　　这个沈冰，就要杨琼的身边就和男人欢爱，更可恨的是，这个男人，就是海侠。
　　杨琼虽然不去看旁边的情形，却可以从惊天动地的响声中，想像出战场的惨烈――那等纵横驰骋！那等血肉横飞！那等风光猗妮！那等香艳刺激！
　　听的出来，海侠和沈冰，已经战斗了有一会儿了，正在向白热化的程度前进。
　　杨琼感同身受，旁边海侠和沈冰的每一下的撞击传到床铺，传到她的身下，都让她身子颤抖，沈冰每一声呻吟，每一个喘息，都让她喉咙发干，心跳加速！――这对不要脸的狗男女！
　　杨琼狠狠的骂着，心中忽然涌出一股痛快淋漓的快感，渴望一场暴风骤雨快快到来！渴望被海侠压在身子！
　　


正文 第086章 - ～三个人的爱～
　　就在杨琼渴望着被海侠压在身子下面的时侯，海侠果然从沈冰身上翻身下来，压到杨琼的身上了，按在床上，恶狠狠的分开双腿……
　　杨琼没有挣扎，也没有说话，任得海侠轻薄，顺从的躺在床上，被海侠蹂躏一般的按倒之后，内心深处，忽然涌出一股痛快淋漓的快感，渴望一场暴风骤雨快快到来！――“啊！”
　　当海侠坚硬粗犷的男性雄风，剑一般刺入她的身体的时侯，一股炙热的疼痛如同烧红的钢条捅入她娇嫩的桃花源，她还是忍受不住，张口发出了一声凄婉的呻吟。
　　杨琼的桃花源里，突然迎来这般恶客，被这般粗壮的恶客粗暴的侵入，也是难以接受的。
　　那个海侠现在变得毫无怜香惜玉之心，一旦侵占进来，就展开了狂轰滥炸，对杨琼娇嫩的桃花源展开了地毯般的轰炸，攻城掠地，为所欲为！
　　杨琼的桃花源突然遭遇到暴风骤雨，起初虽然不适应，在一阵阵疼痛感之后，酸、麻、痒、酥各种感觉，像无数条小虫子，在她身子里面钻来钻去，让她又是难受，又是舒服！
　　海侠的耐力非常之强，向杨琼攻击了快有半个小时了，还没有一点要结束的意思，在这其间，杨琼早不知高潮了多少次，晕了多少次，又醒过来多少次！
　　沈冰静静的观赏着，把手放在杨琼的胸上，抚摸着杨琼。
　　杨琼在高潮的时侯，嘴唇张开，无意识的发出咿呀咿呀的声音，根本不怕被沈冰和海侠笑话了。
　　海侠把身子压在杨琼的身上，腰下一边款款纵动，一边把嘴唇凑了上来，吻住杨琼的嘴唇。
　　杨琼一口含住海侠的嘴唇，热切而贪婪的吻着。
　　沈冰也把嘴唇凑合上来，三个人吻成一团，场面凌乱而不混乱，香艳之极！三张嘴唇，如同三只饥饿的小鸟，热切而缠绵的吻在一起！
　　海侠人把舌头伸进杨琼的嘴里，搜索着舌头，丁香暗渡，一把噙住杨琼的舌头，咂住不放开，一边催动腰杆，又是恶狠狠的一通厮杀！
　　杨琼通体爽泰，舒服的不可名状，把海侠紧紧搂住，双腿紧紧的钩在海侠的背上，围住海侠的腰杆，迎合着，耸动着，缠绕着……她的动作更疯狂，她的表情更放荡，她的呻吟更忘形，她的喘息更粗重……
　　海侠被杨琼挑逗的狂性大发，干脆跳下床来，站在床前，一把把杨琼粗鲁的扯过来，分开双腿，横刀立马，直捣黄龙，又是一番血肉横飞的纵横驰骋！――床铺格支格支，震天价的响！
　　杨琼只感到双腿之间，一条火热的钢条在进进入入，快速的磨擦和充实的快感，使她不由的呻吟出声音：“……啊……好热，好烫……”――吱！仿佛可以听到海侠煞车的声音，突然之间，就不动了，只是把坚硬挺拔的男性雄风，在桃花源的洞口，吟马流花河。按兵不动。
　　杨琼只感到一阵巨大的空虚，里面又酥又麻又痒，想要一个坚挺的男性雄风来填补她的空虚，所以把身子向上凑去，摇来摇去，想要夹住，想要套住……
　　海侠不再折磨她，又挥兵直下，着着实实的攻打了十多分钟，杨琼的高潮又快要来啦，从喉咙深外发出低沉的嘶吼，像只发情的猫！
　　海侠又煞住车，突然开口说话了：“你爽不爽？”
　　杨琼正沉迷在情欲之中，哪里还怕沈冰和海侠笑她，吃吃一笑，低声说：“好爽！好爽！你真厉害！我从来没有这么爽过！”
　　海侠把坚硬的男性雄风，从桃花源中，提出来一些，只把顶点在娇柔的桃花源洞口磨擦。
　　杨琼痒的难受，又把身子向上迎合，向上凑去。
　　海侠再次挥兵而下，每一下都是大起大落，强弓驽马，淋漓尽致。
　　杨琼身子弓起来，把上身向上弯起来，搂住海侠的脖子，亲吻着海侠，断断续续的说：“……啊！啊！……海侠……你个坏东西……你和沈冰联合起来……搞我……啊啊……好舒服……”
　　沈冰笑道：“我们那里联合起来搞你了？我们在旁边做我们的，是你自己忍不住，海侠看你忍的辛苦，才让你舒服一下的。我可是忍痛割爱，自己在这儿干着急，让你来舒服，你还骂我？要不，海侠，杨琼不喜欢你，你过来和我做，也让我舒服舒服！”
　　杨琼正在快活之处，那里肯放过海侠，用力搂住海侠的腰，一边耸动，一边喘息着说：“我被你弄了半夜了，没让我舒服透彻，你就想跑么？坏东西！你还有什么本领，一发使出，放马过来，我照单全收！”
　　沈冰笑嘻嘻的俯视着海侠和杨琼的盘肠大战，闻言笑道：“杨小姐，你现在才放开啦！你这样，才像个美国女人！海侠，你还不快快好好招呼一下，让美国朋友舒服舒服！”
　　海侠放开手脚大干，挥戈奋马，如同一个战无不胜的将军，带领战士，深入敌阵，纵横驰骋，当者披靡！
　　一时间，房间里，金戈铁马，钟鼓齐鸣，莺声燕语，响作一团。
　　海侠杀得性起，整整又是半个小时的攻坚战！
　　杨琼终于受不了啦，开口求饶。
　　海侠这才放过杨琼，双手一拉沈冰的双腿，把沈冰拉了过来，分开双腿，势如破竹，直捣黄龙。
　　沈冰笑道：“嗳！嗳！怎么又找上我啦……哎呀，慢点……”
　　海侠一边向沈冰发动攻击，一边俯瞰着床上的两个如花似玉的美女，玉体横陈，妙相毕备，感到快意人生，哈哈大道：“今天俺要来个一箭双雕，笑傲江湖！”
　　海侠又折腾了沈冰半个多小时，终于把喷涌而出的精华，撒在沈冰的玉体上。
　　三个人相拥相抱，在这张大床上睡了过去。
　　海侠一觉醒来，天色大亮，他睁开眼睛，四下一望，杨琼和沈冰都不在床上，也不在房间里，不知她们两人去做什么了。
　　海侠挪动了一下身子，想要从床上坐起来，他身子又酸又软，都是昨晚纵情生色，太累的原因。
　　海侠笑了笑，暂时在床上躺了下来，把手枕在脑后，嘴角含笑，回味着昨晚的情形。
　　他没有想到杨琼的表现如此放的开，肯放开和他和沈冰玩3P。
　　他昨晚本来是想好好睡觉的，但是沈冰故意放情色录象带，把杨琼的欲望勾上来，沈冰和杨琼在床上玩同性恋，看的海侠火焰熊熊，几次想要加入战团，又怕被杨琼拒绝。他知道杨琼脸皮薄，不好意思。
　　他忍了好久，杨琼终于睡着了，沈冰却笑吟吟的从床上坐了起来，向他诱惑的勾起了手指。
　　他和沈冰本来就是做过的，所以不用放不开，当下就站起身子，到了床上和沈冰大战起来，惊醒了杨琼，三个战做一团。
　　海侠正在回味的时侯，沈冰推门进来了，手中托着早餐，宽松的睡袍下，她的身子若隐若现，非常性感。
　　海侠想到自己昨晚在这具玉体上为所欲为，大感快意，嘴角泛起一丝嗳味的微笑。
　　沈冰瞪了海侠一眼，说：“想什么哪！快来吃东西吧，过一会，就有人来带你走了。”
　　海侠说：“杨琼哪？”
　　沈冰用奇异的眼神，看了一眼海侠，慢悠悠的说：“她一早就起床了，悄悄走了！”
　　海侠有点吃惊，说：“好走了？外面有人监视着，她怎么走的？”
　　沈冰说：“外边的两个人，天一亮就走了，轿车也不见了，可能是风惜花把他们叫走了吧。如果你想走，现在也可以走，如果你对咱们之间的联手有兴趣，就等一会儿，有人来接你，他会和你好好谈一谈的。”
　　海侠感到心头若有所失，说：“你怎么没有拦住杨琼？”
　　沈冰说：“她说她暂时不想见你。可能是对昨晚咱们三个人一起疯狂，感到不好意思吧！看的出来，她真心喜欢上你了，对于咱们两个人的关系，她在吃醋，她很在意！”
　　海侠说：“她说她去那里没有？”
　　沈冰说：“她说她先回酒店等你。要你把合作的事情谈好之后，就回酒店找她。”
　　海侠这才放下心来，和沈冰一起吃早餐。
　　两个人边吃边聊天，海侠从谈话中才知道，沈冰跟了谭新发快有一年了，谭新发一直都对沈冰不错，沈冰还以为自己可以做成谭新发的太太，没想到自从谭新发认识了风惜花，就好像是被风惜花迷惑住了，非常的信任风惜花，几乎所有的事情，都交给风惜花来打理，对沈冰的态度也不冷不热。这让沈冰心理非常的不平衡，她说，你做初一，我做十五，你找女人，我就找男人，你想把我甩了，我就不择手段来对付你！
　　沈冰不紧不慢的吃着早餐，不紧不慢的说着这些事，海侠只听得心头一阵阵的寒意――女人呀，真的不能得罪！
　　这个沈冰表面上温柔漂亮，内心却毒如蛇蝎，心计深沉！
　　海侠现在感到，情况越来越复杂了，他所要面对的对手，一个比一个强大，一个比一个狠毒，一个比一个狡猾！
　　


正文 第087章 - ～吴家有女～
　　这时，楼下传来了轿车的鸣笛声音。
　　沈冰从楼上的窗台上，向下一望，见是一辆蓝色的普通轿车，知道是谁来了，反身走回房间，从桌子上拿起一把钥匙，找出自动门的遥控器，走到窗台，把遥控器对准大门，一按之下，自动大门打开，蓝色轿车缓缓行驶进来。
　　沈冰又把大门遥控关上，对海侠说：“接你的人来了。咱们下楼吧。”
　　海侠跟随在沈冰的身后，走下二楼，来到一楼的客厅之中，蓝色轿车的主人也停泊好轿车，向着客厅中走来。
　　这是个五十左右的中年人，身材不胖不瘦不高不矮，相貌不俊不丑，衣着朴素却很整洁，乍一看像是扔在大街上就找不到的那种人，只是这个人眼睛中带着镇定冷酷的光芒，脸上的皱纹很多，显示着这人饱经风霜，心计很深，让人一看到他，就不敢对他小瞧。
　　这个中年人一看到海侠，脸上就微微一笑，说道：“你好，海先生，久仰大名了！”
　　这个中年人不笑的时侯，显得很是冷酷严肃，这一笑之下，满脸的皱纹更深了，他的一双眼睛却显得特别的明亮锐利，很是温暖灵活，让人大感舒服。
　　海侠也微微一笑：“你好，吴先生，以前只闻其声，不见其人，今日有幸，终于得瞻高容啦！”
　　中年人哈哈大笑：“海先生果然厉害，咱们只谈过一次话，你还记的我的声音？佩服！佩服！”
　　两人哈哈大笑，相互握手言欢。
　　沈冰自己在沙发上坐了下来，淡淡的说：“你们两人早就认识，那就更好啦。有什么话好好谈谈吧，我不送了。”
　　吴先生笑道：“沈小姐累了，下了逐客令。哈哈，海先生如果有兴趣，不妨到我那里坐坐，如何？”
　　海侠笑道：“好呀，请吴先生带路。”
　　两人边走边谈，来到院子里，吴先生把轿车开过来，海侠坐进里面，轿车行驶出沈冰的别墅。
　　海侠和吴先生坐在一排，吴先生自己驾车，一边驾驶，一边和海侠交谈。
　　两人表面上都谈一些不着边际的事情，暗中却都在暗暗揣忖对方的深浅和性格。
　　从谈话中，海侠知道，吴先生叫吴天水，江西人，来到深圳已经有二十年了，是第一批从内地来特区的淘金者。
　　吴天水说：“二十年前，我是一家国营企业的职工，在一家食品厂做质检员，因为体制改革，下冈了，当时只好南下打工。那时侯我都三十多岁了，是南下打工者中年龄最大的。我不会什么技术，没有什么文化，那些日子，真是苦呀，不堪回首！”
　　海侠笑道：“以我猜测，吴先生现在一定混的风生水起，春风得意！”
　　吴天水淡淡一笑，说：“哪里，还是为别人打工，混口饭吃而已。”
　　海侠说：“像吴先生这种人才，就是为别人打工，也必定是一人之下，万人之上！”
　　吴天水笑道：“海先生过奖啦！承蒙谭总看得起我，我现在是‘谭氏集团’的总策划师兼董事局成员。”
　　海侠笑道：“吴先生果然是‘谭氏集团’的人！不过，我有一点不懂，吴先生既然是‘谭氏集团’的人，为什么还要和沈冰联合起来，对付谭新发？难道说也是为了钱？”
　　吴天水笑了笑，说：“这个问题，一时间不好说清。我的家到了，咱们进去之后，坐下来，好好谈一下。”
　　吴天水就住在市区，一个豪华的别墅庄园，庄园中有假山走廊，池塘草地，应有尽有，在这里面居住的，都是有钱有势的大人物。
　　如果单看吴天水身上的穿戴和他开的轿车，不知道他是‘谭氏集团’要员，你绝对想不到他是居住在这样豪华住宅的人物。
　　吴天水把轿车开到一栋独立的别墅前，行驶进去，把轿车停泊好，和海侠一起走下车来。
　　海侠见吴天水的院落里，种植了各式各样的鲜花，五彩缤纷的鲜花，鲜艳夺目，迎风招展，送来阵阵花香，怡人心脾，让人心旷神怡。
　　海侠心中大大的一震，想不到吴天水这种争权夺势的俗世中人，竟然有这份闲情逸致，花费这么大的功夫，来栽培这么多的鲜花，而且每种鲜花的品种都不俗，显示着种花人的品格和修养。
　　吴天水看到海侠对着满院的鲜花发呆，仿佛明白海侠在想什么，神秘的一笑，说：“我可没有这么大的功夫，来栽培这些花，这都是我女儿栽培的，她很喜欢花花草草。”
　　海侠恍然大悟的笑了。
　　正在这时，从里面的房间里，走出来一个女孩子，向吴天水叫道：“你回来了？爸爸！”
　　这个女孩子年约二十二三岁，风华正茂，上身一件淡绿色的衣衫，下身是蓝白色的牛仔裤，很合身的包裹在她丰满苗条的身躯上，显得青春逼人，又性感非常，让海侠一看之下，心头就狂跳了两下。
　　这个女孩子一头乌黑的长发随随便便的披散下来，垂在肩膀上，一张白白净净的玉脸，素面朝天，没有任何化妆品，仍然晶莹剔透，色泽光滑，这是一个天然美女！
　　她的脸庞非常有古典美，眉如远山，檀鼻樱唇，最让海侠心动的，是她的一双眼睛，清澈明亮，天真无邪，像一汪深潭，虽然很深，却又让人一眼就可以看到底，但是她的眼神中，却又偏偏有一处说不出来的忧郁和淡淡的哀伤，让人一看之后，心中就莫名的一痛，不知道像这样一个漂亮美丽的女孩子，有着什么样的哀愁，让她的眉尖像是锁着一把心结，让的她眼睛时时蒙胧上一层忧伤？――飞扬的青春活力和忧郁伤感，是如此复杂却真实的综合在这个女孩子身子！
　　海侠从来没有看到过像这样复杂的一个女孩子，他不由被她美丽的外表和她气质中的忧郁，感染到了，呆呆的看着那个女孩子出神。
　　那个女孩子从房间里出来，刚叫了吴天水一声爸爸，就看到一个英俊的青年，正在目瞪口呆的看着她，不由脸上一红，如幽如怨的瞪了海侠一眼，向吴天水走去，亲热的搂着吴天水的胳膊，又叫了一声爸爸。
　　海侠这才感到，这样看一个女孩子，是件十分失礼的事情，也感到不好意思了，笑道：“这位姑娘就是令爱吧？”
　　吴天水说：“是呀，这是小女，你叫她明慧吧。从小被我宠坏了，见了客人也不知道招呼客人。”
　　明慧撒娇的叫道：“爸爸！”
　　吴天水哈哈笑道：“好啦好啦，不说啦，不然，一会儿客人走后，又要和我闹个没完。海先生，请进。”
　　海侠和吴天水走进客厅坐下来。
　　客厅里面，布置的简洁朴素，却又很有格调和品味，让人一走进来，就好像走进了一个小县城中的中学教师或者说小知识份子的家中。
　　海侠开始感到很奇怪，自从他走近了吴天明的小院落之后，院子里面的简朴归真，和院子外面的豪华奢侈，极不相称，简直就像是两个地方，院子外面，才是一个国际大都市的奢侈生活，院子里面，就像是一个边远小县城一个知识份子自修其身的生活。
　　他刚刚感到奇怪的时侯，很快就给自己了答案，这里面的摆设和装饰，都是明慧亲手摆设的。
　　这个明慧，是个外秀慧中的女孩子！
　　海侠感到不解的是：一个像吴天水这样的阴谋家、一个有钱人，如何会有一个简捷朴素的女儿？
　　他不好意思问，吴天水也不会给他解释，所以两个人坐在沙发上。
　　他们刚一坐下，明慧可能是怕她爸爸再笑她，主动的倒了两怀热茶，端了上来。
　　明慧在把茶杯放在海侠前面的桌子上时，娇躯微微向下俯下来，海侠闻到明慧身上传来的少女特有的体香，心头一荡，眼睛向明慧望去，就看到明慧窈窕性感的身材，和一双欺霜赛玉充满青春弹性的玉手。
　　海侠倒是不好意思去看明慧的吹弹得破的脸蛋和她的眼睛，虽然海侠从眼睛的余光可以看到明慧的脸蛋一定红了。
　　明慧的脸蛋是红了，她离海侠很近，海侠身上阵阵的男子汉气味传到她的鼻子，让她心头如同小鹿一样乱跳，她不敢抬头去看这个英俊帅气的长发男子，怕看到这个年轻男子多情的眼睛！
　　和那双眼睛每一次的接触，都会让明慧的心头一跳，她本来就很少接触男孩子，更没有见过像海侠这样英俊潇洒的男子，如何不打乱她平静的心湖？
　　明慧连忙把茶杯放在海侠的前面的桌子上，逃也似的躲开了，在她转过身子的同时，她又仿佛看到，那个长发的男子，又看了她一眼……
　　明慧的心开始突突的跳，她的脸更红了！
　　


正文 第088章 - ～奇迹～
　　吴天水不动声色的把明慧和海侠的表情，看在眼中，一切都和他设想的差不多，很好！
　　吴天水说：“明慧，我和海先生有事要谈，你回自己的房里，先体息一下吧。”
　　明慧答应了，到二楼她的卧室去了。
　　海侠笑道：“吴先生是不是准备，把我刚才问的问题，给我个答案。”
　　吴天水说：“你刚才问我，既然是‘谭氏集团’的人，为什么还要和沈冰联合起来，对付谭新发？难道说也是为了钱？我现在可以告诉你，我是要对付谭新发，但不是要他死，更不是为了钱，我是要救他！”
　　海侠可是真的想不明白了，说：“等等，咱们先不说你为什么要救谭新发。有一个问题，咱们一定要先搞清，沈冰是要和谭新发做对，才把你介绍给我的，你现在居然说你是要救谭新发，我应该相信谁？”
　　吴天水说：“这个事情很复杂，三言两语，是说不清，我慢慢对你说吧。故事还是要从我刚来深圳的那二十多年前。那个时侯，我已三十多了，在老家都结婚生子了，因为下冈了，只好抛妻弃子，背井离乡来到深圳打工。在国有企业吃大锅饭习惯了，为私营企业打工，一切都要重来，我调整好心态，进了一家食品厂，在车间做小工。因为我年龄较大，做事稳重，不到三个月，就提升为组长。就在我刚当上组长的第二天，我的组里，又来了一个新手，是个湖南妹……”
　　吴天水陷入回忆之中，他脸上的神情很是奇异，显然对那段时光，感到温新，感到温暖，那一段时光，可能是他这一生最美好的时光！
　　海侠只是静静的听着，没有插口，他知道吴天水提起往事，一定有他的道理。
　　吴天水接着说下去：“这个湖南妹子，她叫谭晶……”
　　说到谭晶这个名子，吴天水的脸上的神情，更是奇异，多皱纹的脸庞似乎在轻轻颤抖着。
　　“……‘谭氏集团’的董事长谭晶？”
　　海侠惊呼一声！
　　他虽然知道“谭氏集团”董事长叫谭晶，是低层出身，但书刊杂志对她的报道很少，她为人又很低调，所以对她的事迹，人们知道的并不详尽，现在一听吴天水证实，海侠还是有些吃惊的。
　　“不错！不过那个时侯，她只是一个刚从湖南山村出来的打工妹，和千千万万个来掏金的打工妹没有任何区别。如果说有区别，就是她的身世，很不幸。她从小没有了母亲，父亲是个赌徒，有一次赌钱，把女儿输给了另一个赌鬼。这个赌鬼比谭晶年龄大一倍还多，和她父亲差不多大。谭晶被父亲强行嫁到赌鬼那里，不到三天，就自己逃了出来，来到深圳。”
　　这些事情，没有任何一家杂志报导过，海侠也没有听到过，所以听得耸然动容，他没有想到，一个风光无限的女企业家，竟然还有这样一段不堪回首的往事！
　　“谭晶来到深圳，打的第一份工，就是这家食品厂，在后车间做包装工。那时，我是组长，她是我手下的小妹。在我手下三十多个小妹中，她是最漂亮的，也是最勤快的，平时很少说话，显得很忧郁，只把精力放在工作上，很少和别的女孩子一样，打打闹闹的。我一开始并不知道她的故事，见她人很勤快，交给她的工作，她总是完成的很好，所以对她很有好感，大大小小的事情，也都是交给她去做……”
　　海侠看到吴天水脸上的表情，笑了笑，插口说：“那时侯，吴先生喜欢谭晶？”
　　吴天水淡淡笑了笑，平静的说：“那时侯，我都结婚了，是个三十多年的老男人了，不敢对谭晶有非份之想了！因为我远离妻儿，身在异地，感到很寂寞，所以，只是把谭晶当成一个精神的寄托，把她当成一个好朋友，并没有想到别的地方。谭晶对我也很好，有些话，也只说给我听，有些心事，也只对我倾诉。我们两人，都没有向男女关系上面发展，只是像一对兄妹，一对好朋友。在那个时侯，我才知道谭晶身世的不幸，我对她又是怜惜，又是同情，在工作上，尽量帮她，在工资上也尽量帮她争取，让她可以生活的更好一点。因为我们两个人的关系，虽然比别人亲密一些，但我们行得正，做得端，大大方方的交往，所以也并没有让别的工友说闲话。后来我的工资提高了，有了能力，我把妻儿都从江西老家接来，老婆也在这家食品厂工作了，谭晶把我老婆当成大嫂一样，对我儿子也很好，我老婆对谭晶也当成妹妹，关系很融洽。”
　　海侠心说：“想不到这个吴天水，还是个痴情种子，几十年来，一直对这个谭晶还有这么浓厚的感情！”
　　吴天水接着说：“谭晶的工作热情，很快就得到了提升。在我升为车间副主任的时侯，谭晶也就升到了我原来的位置组长。她当组长的时侯，是她来到这家食品厂不到两个月的时侯。这家食品厂的老板，是一个香港商人，在深圳有很多的产业，食品厂只是其名下的一个小企业，有一次无意之中，这个老板到食品厂的车间来视察工作，见到了谭晶，从此就对谭晶展来了追求。这个老板在香港本是有妻有子的人了，还要追求谭晶，我以为凭谭晶的个性，一定会拒绝他，甚至还想到被拒绝的老板，羞恼成怒，把谭晶炒了鱿鱼，没有想到，谭晶只是淡淡一笑，就接受了老板的追求。不到两个月，香港老板就和香港的老婆离婚，老板赔给老婆一大笔钱，在深圳定居下来，把谭晶娶为太太。这时侯，谭晶来到深圳，刚刚三个月。”
　　海侠听得心驰神往，对这个年轻轻的未来的女企业家谭晶，感到非常赞叹，这个谭晶，在不动声色之间，不但把车间的工友和上司（吴天水）骗的团团乱转，还巧施翻云覆雨手，把香港老板骟上船，不惜赔款也要和香港的结发妻子离婚，也要迎娶谭晶，这种手腕、这种心计，绝不是一个普通的女孩子做的到的！而这一切，谭晶用了不过三个月，就拿到了她人生的第一桶金，拿到了她人生的第一个资本！
　　吴天水喝了口茶水，又接着说：“你可能听到这里，就感到谭晶的心计过人了。不过，后来发生的，只怕更让你吃惊。六个月后，谭晶的第一个孩子谭新发出世！”
　　“六个月？”
　　海侠大吃一惊，说：“谭晶在食品厂三个月，嫁给香港老板六个月，一共才九个多月，谭新发就出世了，那么说，谭新发并不是……”
　　“不错，谭新发并不是香港老板的儿子，他是那个赌鬼的儿子！”
　　吴天水平静的说：“当年谭晶离家的时侯，在赌鬼家三天，就怀上了赌鬼的儿子！”
　　海侠心头的震憾无以复加，不知说什么好。
　　吴天水笑了笑，说：“感到吃惊，是么？我再把接下来的事情，说给你知道吧！谭新发出生半年之后，香港老板暴毙，又半年之后，谭晶生下了第二个小孩子，就是她的女儿谭莲。”
　　海侠简直有点口吃的说：“香港老板暴毙？女儿出生？这么说，这个谭莲，才是香港老板的亲生女儿？”
　　吴天水点了点头，接下去说：“香港老板死了之后，谭晶接手他所有在大陆的企业和生意，一年之后，事业走上正轨，不到三年，开始伸出触角，接触房地产，不到六年，开始成为深圳特区最大的几个大型股份制私营企业，不到十年，成为全深圳实力最雄厚、影响力最大的企业。一个山村走出来的小学都没有读完的女人，在不到二十年的时侯，成了雄霸天南的女子企业家，这是不是一个神话，一个奇迹？”
　　海侠只听得惊心动魄，点点头，说：“神话中的神话！奇迹中的奇迹！”
　　吴天水笑了笑，说：“谭晶来到深圳的时侯，不到十八岁，她成为全深圳最有影响力的企业家，也不过三十八岁。有的女人三十八岁，可能是人老珠黄，但对于谭晶来说，这正是她新的开始，是她成熟的标志！”
　　海侠说：“在这二十年之中，一个女人为了成功，所要付出的代价，所要应付其中的诡诈，其中的凶险，只怕也不是一般人能想像到的”吴天水说：“不错！不管谭晶做什么事，我一直站在她后面，她对我也是最信任的，可以说，是唯一信任的！香港老板死了之后，谭晶接手他的生意，第一件事，就是把我从车间主任提升为食品厂的总经理，主管一切事宜。我战战兢兢，竭诚心力，总算没有让她失望，把食品厂搞的风生水起，营业额一年之内翻滚了几倍。第二年，谭晶又把我调到总公司，当她的副手。她这二十年来的辛酸，和她付出的代价，只有我一个人看到。她从来没有对任何人说过一声她很累，对我也没有说过，不过，我看的出来，她的眼睛深处，常常是寂寞和孤独的！”
　　海侠说：“一个人，得到总要付出，付出才有回报！一个女人，是做一个普通平凡的幸福的家庭妇女，还是做一个纵横商场的寂寞女强人，这都是她们自己选的！”
　　


正文 第089章 - ～协议～
　　吴天水说：“谭晶绝不会做一个普通平凡的女人！”
　　他笑了笑，说：“有件事，我不对你明说，你可以想像一下！谭晶的香港老板在把谭晶迎娶过门，不到一年半，就暴毙身亡，死时只有三十九岁，正当壮年，这里面发生过什么，你可以想像一下的！”
　　海侠只感到一股令人毛骨悚然的寒意，从他的背椎向上爬，脖子后面凉飕飕的，说：“是谭晶？”
　　吴天水没有承认，也还没有否认，接着说下去：“湖南老家的那个赌鬼，在一个月后，也莫明其妙的被人推下山沟摔死了。”
　　他微微一笑，看着海侠，说：“成大事者，必有一些黑暗的背影！你现在明白了么？”
　　海侠长长的吐出口，说：“明白了。”
　　吴天水说：“不管谭晶做过什么，要做什么，我都会支持她，永远站在她那一方，永远为她好！”
　　海侠说：“值得么？就算杀人，就算犯罪？”
　　吴天水笑道：“哪个大人物没有杀过人？哪个大人物没有犯过罪？他们平时衣冠楚楚，道貌岸然，那一个不是血债累累，满手血腥？在他们坐在办公室，喝着咖啡，吹着冷气，高谈阔论的时侯，他们所下的某一个决策，就会有成千上万的人丢掉性命，无家可归。我只不过是一个小人物，怎么能和那些杀人无于形的政客相比？”
　　吴天水顿了顿，又说：“十年前，我的老婆儿子，在一次车祸中丧生,我的生活变得无靠无依,我只能把全部的精神寄托,都放在谭晶的身上,我不求可以拥有她,只要她好,她幸福,她高兴,我也就高兴了。”
　　海侠看了一眼楼上,说：“明慧……”
　　吴天水说：“明慧是我的干女儿,是我老家一个同学的女儿。她妈妈在她小时侯就去世了,爸爸是个教师,得到一种奇怪的病,在她十岁那年也去世了。那年我正好回老家,看到小女孩无依无靠,正好我也没有了亲人,就把她收养过来了。”
　　海侠现在才知道明慧还有这样可怜的身世。
　　海侠说：“好了，咱们把话题还是回到老地方，我刚才问你，你说你是要救谭新发，而我和沈冰都是要对付谭新发的，咱们好像是敌人，而不应该联手吧？”
　　吴天水笑了，端起茶杯，喝了一口，慢条斯理的说：“这个世上，没有永远的敌人，也没有永远的朋友，一切都是看在利益的份上。”
　　海侠也端起茶杯喝了一口，笑道：“吴先生说话很深奥。不知能不能说明白点，我听不太懂！”
　　“这样说吧。”
　　吴天水放下茶杯，静静的说：“我知道你和那位所谓的美国朋友李少雄，你们是来对付谭新发的，我可能让你们达到目的，给你们想要的东西。我也可能给沈冰很多的钱。让你和沈冰都满意。但是有一点，就是你们不能伤害谭新发的性命！”
　　海侠越听越糊涂，说：“你既然想帮谭新发，为什么不直截了当的把我杀掉？以除后患？”
　　吴天水笑了笑，说：“谭新发现在犯的是什么罪，咱们大家都明白，就算把你杀了，还会有人来替代你。所以，不如咱们之间达成协议。”
　　海侠说：“你既然知道谭新发犯的是什么罪，为什么不阻止他？还要和他同流合污？”
　　吴天水唉了口气，说：“新发这孩子，是我从小看着长大的，他从小性格好强，认为自己的一切都是他妈妈给他的，不是自己挣来的，所以暗暗发誓，要凭自己的本领，打出一片天地。他太过于急功近利，所以，在遇到风惜花之后，被风惜花花言巧语所骗，才走上了这条歪路。他找上我，要我帮他，不能让他妈妈知道他在做什么事。我本来不想帮他，他就苦苦恳求，我只好答应下来。”
　　海侠说：“你的意思是说，谭新发所做的一切，谭晶都不知道？”
　　吴天水说：“新发这孩子，从小就对他妈妈有一种抗拒心理，两人的关系十分不好，平日也很少谈话。”
　　海侠说：“怎么会这样？他们毕竟是母子呀？”
　　吴天水说：“可能是有些风言风语，关于他的亲生父亲是谁，传到了谭新发的耳朵里吧。所以他懂事之后，就对谭晶有一种抵触心理。”
　　海侠说：“谭晶这么聪明的女人，怎么做事会留下后患哪？”
　　吴天水说：“当年，香港老板死后，谭晶马上接手食品厂，把原来食品厂知道她底细的老工人，全部辞退，换成新职工，她这样做，本来是万无一失，把过去好好抹去的一个办法。但是，世事难料，也难保没有那个人怀恨在心，妒忌谭晶，偷偷的把这种事告诉了谭晶的儿子。”
　　海侠说：“你这样帮谭新发，是把他向火坑里推！”
　　吴天水叹息一声，说：“我能文xinge首fa怎么办？谭新发苦苦恳求我，我如果不答应帮他，他还不一定要做出更偏激的事来哪！现在，我也是有苦难言，不敢把这种事情告诉谭晶，把她伤心。谭晶虽然和儿子的关系不好，其实在心中是很爱这个儿子的。只是他们两人的性格都一样的好强，谁也不肯向对方低头，才把关系搞的这么僵。”
　　海侠说：“你要我怎么做？”
　　吴天水说：“你先说，你到底是谁派来的？”
　　海侠沉吟了一会，抬起头来，说：“美国！”
　　吴天水说：“是为陈平的事来的？”
　　海侠说：“对！”
　　吴天水说：“好！我把陈平交给你，你走，离开这个城市，当是从来没有来过这里，这里发生的一切，都和你无关！你的任务完成了，我的心意也尽到了。”
　　海侠心中盘算：现在只能走一步，算一步，先把陈平找到，交了美国联帮调查局这份差再说！
　　海侠说：“我的朋友，鲍芳怎么办？”
　　吴天水皱了皱眉头，说：“你的朋友是落在风惜花的手中，这个，我无能为力，我暂时不能和风惜花撕破脸。不过，我可以在暗中帮你。”
　　海侠说：“那好，我暂时先要陈平。鲍芳的事，你给我提供资料，我来救人。”
　　吴天水说：“我告诉你陈平的藏身地址，你自己去找人，成功之后，你的任务就完成了，你要离开深圳，不要再来打扰我们。”
　　海侠说：“还要救出鲍芳！”
　　吴天水说：“可以！你先休息一下，晚上就去陈平的藏身地点，去找陈平。我现在去探听一下风惜花那边的消息，打听一下你的朋友的事。”
　　海侠说：“我要先回酒店，去通知杨琼。”
　　吴天水说：“你最好是不要回去，因为你所住的酒店，本来就是我们的酒店，你的出入和行动，我们都有人盯梢。你现在不回去，我们的人就找不到你，所以就不会下手对付你，你也好去找陈平。如果你现在回酒店，那些人得到了风惜花的吩咐，可能会对你下杀手。”
　　海侠说：“我的两个女朋友，不是很危险么？”
　　吴天水说：“风惜花的目标，主要是你。没有见到你之前，应该不会对你朋友们下手。你不出现，她们也许安全些，你一出来，你们三个的性命，都有危险。现在我们的人，正在以你两个朋友做饵，在诱你上勾哪！”
　　海侠皱了皱眉头，在沙发上挪了挪身子，叹息了一声，说：“我怎么办？在这里等天夜？”
　　吴天水说：“这里是最安全的地方！”
　　刚说到这儿，吴天水的手机响了，吴天水一看号码，向海侠竖起了手指，意思是禁声。
　　是谭新发打来的电话，要吴天水过去一下，有事商议。
　　吴天水答应了，又说半个小时以后就到。
　　吴天水放下手机，说：“我现在就去，看看事情是不是有什么变动。你就在我家等着吧。过一会，让明慧给你做点午餐，不要出去，就在这吃吧。如果有人来了，你就先躲藏一下，让明慧出来应付，一切都等我回来。”
　　说完，吴天水就匆匆走了。
　　房间里一下子安静下来，海侠忽然想到了一个奇怪的想法：这个吴天水，就不怕他海侠对明慧不规矩？
　　按说，像海侠这种在道上混的人，没有几个可以值得信任的好人，就没有，他海侠也不是可以在女色上把住关的人！
　　明慧是个年轻漂亮的女孩子，漂亮到可以让任何一个男人犯罪，他海侠如果犯罪，也是正常的！
　　但是这个吴天水，却好像非常放心，把一个漂亮的养女放在家里，和海侠这种色狼放在一起。
　　海侠笑了笑，摇了摇头，暂时不去想这件事。也许是人家吴天水自己是个不好色的男人，以为他海侠也不好色吧，哈哈！
　　不过，可能么？
　　


正文 第090章 - ～色诱～
　　海侠想给杨琼打个电话，却发现手机早不知丢在那里去了，转头看到桌子上有固定电话，就拔通了杨琼的手机，和杨琼相互报了平安，又把和吴天水的协议向她说明。
　　杨琼好像忘了昨晚发生的事情，只字不提，只是要海侠多多小心。
　　海侠要杨琼就呆在酒店的房间里，和凌子二人，都不要出来。
　　放下电话，海侠一看墙壁上挂了个钟表，已经是正午十二点了。
　　这时，明慧从楼上下来，向海侠微微一笑，说：“我爸爸出去办事了？”
　　海侠笑道：“是呀。他不让咱们出去，要你给我做饭！”
　　他把“要你给我做饭！”
　　这几个字加重语气，显然是别有用心的暗示。
　　明慧长的明艳动人又楚楚风情，海侠如何会不动心？所以，他是在勾引明慧，当然，如果明慧不上勾，海侠也是绝对不会用强的。
　　听到海侠别有用心的话，明慧的脸更红了，头垂了下来，慢慢的走下楼来。
　　海侠看着明慧娇羞的神态，细腻红润的脸颊，淡绿色薄衫下突出来的一对圆润的玉峰，纤细的腰肢盈盈一握，丰满挺翘的屁股，整个身材看起来是那么的浓纤合度，那么的性感诱惑，海侠的心中突然升起一股欲望，想要把明慧抱在杯中，压在身下，好好享受一番！
　　明慧想要去厨房做饭，就要绕过海侠，从海侠的身边，走进厨房。
　　明慧低着头，不敢去看海侠的眼睛，就要走过海侠。
　　海侠和明慧近在只尺，伸手可及，海侠闻到明慧身上发出来的少女体香，清雅淡甜，忽然兴起一阵冲动，一伸手，忽然就抓住了明慧的手臂，向里一带，明慧身不由已的倒在海侠的怀里。
　　明慧大吃一惊，嘤咛一声，抬起头来，就看到海侠的脸庞近在眼前，一双明亮的眼睛，正在炯炯的盯着她，眼睛深处，闪动着令她心跳的光芒。
　　海侠身上发出来的强烈的男人气味，让明慧迷醉，让明慧心跳加快，她的身又酸又软，静静的躺在海侠的怀里，双目似闭似合，好像在等着海侠的进一步行动。
　　海侠低头看着明慧，明慧的脸色绯红，星眸半合，气喘吁吁，粉红色的嘴唇微微张开，像一朵娇柔的花朵，诱人异常。
　　海侠一手从下面托住明慧的身子，一手环抱住明慧纤细的腰肢，俯下脸去，向明慧的嘴唇吻了下去。
　　“啊……“明慧轻呼未毕，粉唇已被封住，星眸微睁，长长的睫毛微微颤动，一时但觉周身四肢暖洋洋、软绵绵地，再也使不上半点力，渐渐睁开眼睛，眶中隐隐有湿润之意。
　　明慧闭上眼睛，双手抱着海侠，任凭海侠的嘴唇吻了下来，用舌尖分开她的牙关，伸进她的嘴里，肆无忌惮的在里面搜索、霸占，时而粗暴，时而温柔。
　　两人急迅的进入了一个爱欲的世界里，这个世界里只有他们两个人，他们全身心的投入进来，享受着舌与舌、唇与唇之间的爱欲交缠的味道。
　　两人都可以体会到，彼此的心跳正在急速的增加。
　　海侠一边吻着明慧的红唇，环抱在明慧腰间的一只手，慢慢向上移动，在明慧正被他吻的天昏地暗、意乱情迷的时侯，悄悄的攀登上了明慧的玉峰，隔着衣衫，轻轻的温柔的揉动。
　　明慧似乎感到了海侠的进一步行动，微微挣动了一下，想要推开海侠，但是玉峰上海侠的手所到之处，就是一阵阵的酸酥，非常的舒服，让她不舍得推开。
　　明慧并没有和任何男人接过吻，所以在海侠这种情场老手的挑逗下，挑动了她隐藏的情欲，心甘情愿的被海侠轻薄而不能自拔。
　　海侠一边和明慧接吻，一边用手轻巧灵活的去解明慧的衣衫，小心地解开了纽扣，像是对待珍而重之的宝玉一般，唯恐稍有侵损，随即拉住衣襟，轻轻向两边分开，随着衣襟的敞开，立即现出白皙的肌肤和一抹艳红的胸罩。
　　明慧“啊！”
　　地一声轻叫，脸上的红晕更浓了，玲珑精巧的玉峰在艳红色的胸罩中不安地微微摆动。
　　明慧的嘴唇被海侠吻住，只能从鼻孔中发出轻微的呻吟和急促的喘息，一只手摸索过来，无力的想要推开海侠的手，阻止海侠的进一步行动。
　　海侠将明慧的衣襟拉开后，便稍微停下了动作，双目凝视着明慧的眼睛。
　　明慧柔弱无力地躺在海侠的怀里，将红晕的脸别了过去，不敢看海侠的眼睛，主动的又吻住海侠的嘴唇，吻的缠绵而投入，然后又稍稍放松了手，像是默认了海侠的轻薄。
　　海侠一只手有力的托在明慧的腰后，一只手迅快而灵巧的把明慧一抹艳红的胸罩，解了下来……
　　至此，明慧的上身已经全部展露在海侠的眼前：雪白的肌肤，高耸圆润的玉峰，玉峰顶上两朵嫣红色的雪莲花在微微颤动……
　　面对着海侠火辣的目光，明慧无法抑止袭来的羞意，只好更用力的吻着海侠，遮起了半张俏脸，不让海侠看到她脸上的羞色。
　　海侠一边吻着明慧的红唇，一只手托着明慧身体的重量，一只手在明慧的身子上游走！
　　明慧感受着海侠的手的爱抚，由发至肩、玉峰、腰肢、小腹……柔嫩的少女身体承受着从所未有的刺激，雪般的柔肌随着喘息的增加，逐渐透出淡淡的桃红色。
　　海侠嘴唇上发出的热气足以溶化明慧的身心，闭着眼的明慧感觉到海侠的手正在小腹处打转着，与其说是在寻找牛仔裤的腰带，还不如说是在挑逗她的欲望。明慧可以感觉到身体已慢慢地被海侠的手所带来的感觉占领，双腿之间的黏腻已不只是在体内的而已了，在下端缓慢但确实地濡湿着，一点点的火星正在她未缘客扫的身体中点燃着。
　　明慧也不知道自己是自愿还是无可奈何，只能任海侠尽情地动着手，有效地挑起体内的火焰，连纯洁的她也知道那是被称为欲火的感官悸动。
　　在海侠这样挑逗的时侯，蓝白色的牛仔裤的裤带已经被解开了，明慧洁白修长的双腿暴露出来，她的身下，只有一条又窄又小的底裤，绿色的底裤。
　　明慧在迷醉中知道海侠正处在随时可以占有自己的状态，从刚看到他时，这个长发男人就两眼放光，她明白，这个长发男人眼中的光芒，就叫欲火！
　　海侠紧贴着明慧身子，腿间坚硬的男性雄风，隔着裤子，仍然可以感到它在张狂的挺直着，一副择人而噬的样儿，现在它紧贴在明慧的大腿上，那异样的热度令她忍不住也想入非非……
　　海侠缓缓压下了身子，嘴唇好整以暇向下移动，吻过明慧光洁的下巴，吮在梦妮修长的颈子上，慢慢的移动着，向下……
　　明慧仍紧闭着眼，但却再忍不住地轻轻娇哼起来，海侠那湿热的舌和唇的移动是那样敏感，令她无法抵御地哼叫、呻吟、喘息着！慢慢的，明慧感到海侠的嘴唇缓缓吻到丰挺的玉峰上，先是左峰，他的嘴唇攀上来，逐分逐寸地舐弄着她不停抖动的玉峰，直到吸吮着她的峰尖，不断舔舐着，吸吮着。
　　明慧再也无力掩盖体内的p痒酸麻感觉，娇喘着、呻吟着，纤腰不住扭着。
　　海侠的一只手仍然搂住明慧的身子，如果他一松手，明慧肯定会摔在地上。
　　海侠知道这个时侯，不能惊动迷醉其中的明慧，所以慢慢的移动了一下身子，慢慢向桌子旁边移动。
　　桌子就在离他一步多远的地方，他却用了近一分钟的时间，才移过来，他不动声色的把明慧的上身平放在桌子上，继续向下吻去，在他吻着明慧腰腹间那个小小的肚脐窝的时侯，他的一只手，一只手轻轻地探了下去，探索进明慧绿色的底裤里，灵巧的手指浅浅地扣着她从未被人探弄过的柔软的桃花源，他轻轻扣压着，令明慧忍不住叫了出来，声音比以前的都大，而且是那么的压抑，又是那么的娇媚！
　　明慧的声音越来越高，越高就越压抑着，她从没尝过这种滋味，想不到男人的手抚上身来的感觉是那么难忍，就连只是在纤腰、丰臀和大腿上来回，都让她全然没有了抗拒的心，那种又酸又麻又酥又痒的味道，恨不得主动给男人恣意蹂躏，才能解除这般的痛苦！
　　海侠终于停下手来，抬起身子，看着横躺在桌子上的这位美女，看着娇喘着、一身上下酡红p嫩的美女，身子只有一条窄小的底裤，心中不可遏制的升起一种征服感！
　　明慧是个绝色美女，不但明艳动人，最动人的是她眉梢的那丝凄婉的忧伤之色，更让男人有一种征服她，了解她的冲动！
　　


正文 第091章 - ～妒火～
　　海侠微微一笑，双手伸出，轻轻的抓住明慧的底裤，向下一扒，只要底裤扒下来，传说中的桃花源就会出现了！――海侠的手突然被明慧紧紧的抓住，不让他向下扒底裤。
　　明慧的双手颤抖着，却非常坚定不移，显示着她想要阻止海侠的决心，这让海侠很吃惊，也很诧异。――很多女孩子在最后的底线，最后的关头的时侯，都会下意识的阻止男人的进一步行动，有的是害羞，有的是欲推还迎，有的是半推半就，但从来没有像明慧这样的，看她刚才的反应，她明明是同意了海侠至少是默认了海侠的行为，在最后的关头，却态度非常的坚决，这让海侠很吃惊，他抬起头来，仔细的看着明慧的脸色。
　　海侠一看，心中更是吃惊，生起一种又爱又惜又痛的感情。
　　“不！不要！求求你！”
　　明慧的脸上，又出现了那种让人心痛的凄楚的神色，一张如花一样娇艳的脸蛋，布满了凄惨暗然的阴云，眼睛中充满了乞求、痛苦、痛楚、悲哀各种复杂的感情，她的眼睛中布满了泪水，顺着眼角流了下来，更显得楚楚可怜，如梨花带雨，让人心痛，让人心碎，不忍再下手强迫她做不愿做的事情。
　　海侠看到明慧的泪水，感到非常的震惊，看到明慧充满乞讨的看着他，在乞讨海侠不要进一步的行动，海侠感到不但震惊，还很震撼――你如果不想要，只要说一声，我绝对不会强迫你，至于这么可怜的乞求么？
　　海侠本来有点怨恨明慧要用乞讨的眼光来阻止他的行动，但是当他又看到明慧眼中的痛苦和凄伤，他的怒火就转化为同情，他慢慢的放开手，放开明慧的底裤。
　　他唯一不明白的是：这个明慧明明是想要他，为什么却要最后关头拒绝了他？
　　明慧见海侠放开手，感激的看了海侠一眼，却没有说话，只是低着头穿衣服，默默不语。
　　海侠如果要用强的，明慧自然不是他的对手，他完全有能力可以控制局面，把明慧玩弄在股掌之间，至少就算他一开始用强的，在做的过程中，仍然可以让明慧感到舒服和快感，而原谅了他的粗暴。
　　但是海侠不是那样的人，他虽然不是什么好人，但对一个弱质女子用强，他还是做不出来的，就算明慧眼睛中的凄伤更能激发一个男人的兽性，他仍然强忍着冲动的欲望，没有进一步的侵犯明慧。
　　这时侯，两个人都不说话，明慧只是在默默不语的穿衣服，海侠一时也不知说什么好，只好呆呆的站在那里，看着明慧把他刚脱下的衣服，重新穿了回去，心中一股说不出来的滋味，也不是是喜是愁，是哭是笑！
　　还从来没有一个女人，在他海侠把她的衣服脱下来，还没有得手之前，能把衣服又穿回去的女人！
　　当然，那些女人都是自愿的――明慧也是自愿的，虽然海侠一开始是用强的，但那只是一种手段，如果在一开始明慧就拒绝他，他绝不会进一步行动，只会淡淡一笑，放开明慧。
　　海侠还在思索这个问题，明慧明明是自愿的，她为什么又要在图穷匕现、兵临城下的时侯，又紧急刹车，拒绝海侠哪？难道说她根本看不上海侠，但是如果看不上海侠，她一开始就不要默认海侠的行为呀。这个明慧，难道真的是个意志力非常坚强的女人，可以在这样的情况下，仍然可以拒绝一个男人？
　　海侠想来想去，也想不明白，看着明慧已经穿好衣服，他的脑海中，突然电光石火般的闪过一个念头：难道说，她和吴天水的关系，并不只是干爸和干女儿的关系，她是吴天水的情妇？
　　想到明慧美丽的身体，被吴天水无耻的占据，想到吴天水苍老干弛的身子在明慧娇柔充满青春活力的身子上，为所欲为，攻城掠地，这让海侠升起了一股又恨又嫉的愤恨，妒火中烧，不由重重哼了一声，冷冷的瞪了一眼明慧。
　　现在在海侠的心中，明慧已经不是刚才他所想像中纯洁的女孩子，是一个被吴天水霸占的情妇，所以对她的感觉全变了，把她看成了一个放荡的女人，看过去的眼神，凌厉中带有浓浓的鄙视，如刀锋一样伤人！
　　这样的眼神，无意中大大的伤了明慧的芳心，她正好抬起头来，想要和海侠说说话，或者说一声对不起，但是看到海侠用这样的眼神看她，她的心都碎了，一种冰冷彻骨的冷凝占据了她的心，她没有说话，只是用一种凄惨悲伤的眼神，看了海侠一眼，就转身上楼，走出了自己的房间，不再出来。
　　明慧临走时的眼神，是那么的凄楚，又让海侠心中一痛，感到自己做错了事，用那种冰冷的眼神伤害了一个女孩子，实在不应该，正要向明慧道德，明慧已经上楼去了，他呆呆的站在客厅中，不知是不是要上楼去向明慧道歉。
　　但是刚才那个念头，就像是可怕的钉子，深深的钉在他的脑海中，他一想到明慧香艳的身子在被吴天水丑陋的身子压在身下面蹂躏的情形，心中就像被虫子啃咬一样的难受，这个念头就像是电脑病毒，在他脑子中蠕动，生长，繁殖，攻击，他的脑子中，全是明慧被吴天水压在身子的画面，被吴天水以各式各样的姿势玩弄、蹂躏、摧残！
　　海侠感到一种从没有过的暴燥，他又重新坐了下来，决定不去向明慧道歉。――海侠却没有想到，他是在妒忌吴天水，他是喜欢上了明慧，也许这种喜欢和爱还有一定的距离，但是男人天生就有一种占有欲，如果美好的东西不是自己独自享受，就想要把这美好的东西毁灭。海侠没有想把明慧毁灭，他只是在恼怒这个明慧居然会和吴天水这样的半老头子上床，更恼怒明慧宁愿和吴天水上床也不和他这样年轻的男人上床，现在他想明白了吴天水和明慧的关系是那么的肮脏，明慧就是主动送上门来，他海侠也不会再要她了！――海侠更没有想到，这只是他一厢情愿的猜测，他并没有看到吴天水和明慧上床，他现在脑子都被妒忌占领了，根本不能好好的想事情、分析事情、剖析事情！
　　海侠感到一种种的暴燥，感到脑子中像有一匹马在奔跑，感到心中像有一团火在燃烧，让他不能安安静静的坐下来，他连连喝了两杯冷杯，仍然感到焦燥不安，猛然站起身子，在客厅中来来回回的踱步，像一只被困的野兽，受伤而孤独！
　　想想，这事也不能全怪海侠，试问，有哪一个男人，已经把女人的底裤都快要脱下来的时侯，已经做好攻城掠城的准备的时侯，已经想要进入一个温柔乡的时侯，却被这个女人无情的拒绝了，这种被人放鸽子的味道不好受，更难受的是，海侠现在的男性雄风因为得不到发泄，还处在亢奋的状态中！
　　海侠转了几个圈子，忽然感到肚子在叫，才知道是有点饿了。吴天水本来让明慧为他做饭的，经过刚才一扰，明慧躲在房里不出来，没有人为海侠做饭了。
　　海侠也不想吃明慧做的饭，他要自己去外边吃去，找个饭店，好好喝上两杯。
　　他也不管吴天水嘱咐他不要出去，他才不听那个吴天水的――这个老淫棍！吃嫩草的老淫棍！
　　海侠忿忿的想着，向客厅外面走去，临出门之时，狠狠的一关门，发出一声很大的响声。
　　海侠是故意要明慧听到的。
　　海侠走后不久，明慧悄悄从二楼探出身来，静静的望着空荡的客厅，眼中的泪水慢慢滑落下来，顺着脸颊，滴在衣衫上，她的眼睛中仍然是那种让人心碎的凄凉和空虚。
　　她其实是喜欢海侠这个长发男人的，虽然她还不知道这个长发男人的名子，她也看出来，这个长发男人也是喜欢她的。
　　她很少走出这个家门，平时接触的男人，除了吴天水，寥寥无几，就是有人，也都是吴天水的朋友们，都是她父执辈的，几乎没有和她年龄相同的同龄人，更不用说像海侠这样的英俊的男人了。
　　从见到海侠的第一眼，海侠就拔动了她平静的心弦，打乱了她平静的心湖，在她的心中荡起了阵阵的涟漪，在客厅被海侠诱惑的吻她的时侯，她是甘心情愿的接受，甚至是渴望的。
　　但是，她有她的难言之隐，这个难言之隐，不但伤害到她，也伤害到了海侠，她一想到海侠看她的那种冰冷的眼神，心中就是一阵的彻骨寒冷。
　　这种眼神，深深的刺伤了她！
　　


正文 第092章 - ～我不是你爸爸～
　　明慧正在伤心哀伤之际，客厅的门忽然响了。
　　明慧心中一跳，以为是海侠回来了，却看到是吴天水，正走进客厅之。
　　明慧不知心中是失望还是轻松，连忙擦干泪水，下楼去和吴天水打招呼。
　　吴天水一看海侠不在客厅里，说：“明慧，海先生哪？”
　　明慧不自然的说：“他到外面吃饭去了。”
　　吴天水有点生气：“不是说过不让他出去吃饭么？”
　　他随即看到明慧脸色不对，机警的问：“是不是发生了什么事情？”
　　明慧满脸通红，扭捏着不肯说，吴天水一再逼问，明慧才吃吃的说：“……他，他想对我……被我拒绝了……”
　　吴天水现在才仔细的看了看明慧，直到现在，他才发现这个干女儿竟然是如此的明艳动人，美绝人间，一张吹弹得破的脸颊发出青春自然的美，星眸半闭，眼睛中发出放人心碎的光彩，红唇颤抖，欲语还休，更是让人销魂。
　　吴天水自从收养了明慧，一直和明慧相依为命，在他的思想中，还一直把明慧当成他刚刚从乡下领来的黄毛小丫头，没有正眼看过她，他虽然对明慧也不错，却一直当成是个干女儿，并没有对她有依恋的父女之情。
　　现在他眼见明慧出落成一个如花似玉的大姑娘，而这个在姑娘正是他亲手养大，一种男人的占有欲望，突然升起，不由得脑子一热，忽然上前一步，一把抓住明慧的手腕，眼睛盯在明慧的脸上，放出欲望的光芒。
　　明慧大吃一惊，她从来没有见过干爹的这种神态，这种眼神，在她的心中，她一直把吴天水当成父亲看待，现在眼见这个平日对她慈祥的老人，眼中竟然发出这种欲望，一时又惊又怕，不敢挣扎，只是眼中落下泪水，凄惨哀伤的望着吴天水，发出哀求的光芒，说：“爸爸，不可能……”
　　她的眼泪，更增加了吴天水的欲望，踏前一步，把明慧的身子逼到桌子上，眼睛中发出骇人的光芒，盯着明慧的眼睛，说：“有什么不可以！我又不是你亲爸爸！”
　　明慧刚刚见识过这种眼光，刚才的长发男人，也是用这种充满欲望的眼光盯着她，不过，长发男人的眼光盯着她的时侯，她很高兴，现在，这个她平时奉为神明的干爸，竟然也会用这种眼光看她，她一时吓的不知说什么好，只是吃吃的说：“……不要！不可以……”
　　吴天水的眼睛中的欲望更浓，眼睛都有了红丝，瞪着明慧，说：“有什么不可以？你长的这么漂亮，是男人都会想要你……我也是个男人！”
　　他一边说，一边伸出手来，抓住明慧肩膀的衣服，向下一撕，哧的一声，衣衫碎裂，露出了一段晶莹雪白的肌肤。
　　明慧惊叫一声，似乎忘记了挣扎，忘记了反抗，她痴痴的斜倚在桌子上，任凭吴天水粗暴的撕扯她的衣衫，不过一会儿，她的上身的衣衫就全部被撕扯下来，零碎的挂在身上，晶莹如玉的身体，就暴露出来，傲人的双峰展现在空气中。
　　吴天水仿佛失去了理智，双眼变得赤红，嘴巴张开，大口的喘息着，像一只野兽，要把明慧撕碎，要狠狠的蹂躏她，一个念头不停的在他脑海中响着：“……她是我的，是我养大了她，我就要占有她的第一次！”
　　明慧像是被惊傻了，直到吴天水伸手去摸她的大腿根，她才惊醒过来，发出了一声尖叫。
　　她刚才本来是穿着牛仔裤的，因为和海侠一闹腾，回到房间，她就换了一件长裙子，现在吴天水正把手伸进她的裙子里，粗鲁的摸索着，要去扯下来她的底裤。
　　吴天水感到他的手，已经把明慧的底裤扯下来了，他只要把裙子向上一掀，就可以看到明慧的身子了，他变得异常兴奋，伸出手来，就要把裙子掀起来。
　　明慧开始挣扎了，她的挣扎不但没有阻止住吴天水的侵袭，还增加了吴天水虐待一般的兽性。
　　吴天水变得疯狂了，变得暴躁起来，粗暴的用一只按住明慧的身子，一只手就去掀裙子。
　　明慧的最后底线，眼看就要失守，她的脑海中突然闪过一个念头，马上说：“爸爸，我的病……”
　　“我的病！”
　　这三个字，仿佛具有巨大的魔力，吴天水的动作马上硬生生的停顿了，像是被人点了穴道，呆在当地，一动不动，眼睛中的狂热慢慢退热，眼珠里的赤红慢慢退缩，粗重的喘息慢慢平复下来。
　　明慧连忙把衣裤下的底裤提了上来，用双手环换抱在胸前，掩蔽着双峰，看着吴天水，不敢走开。
　　吴天水终于坚难的挣动了一下僵硬的身子，叹了口气，说：“你去上楼换件衣服吧！”
　　听到吴天水这样说，明慧才飞快的跑上楼去，去换她那已经被吴天水撕破的衣衫。
　　吴天水慢慢的坐在沙发上，喝了两杯冷茶，脑子才慢慢的恢复了冷静，他抽上根香烟，回想着刚才的行为，暗暗责怪自己，不应该一时欲望攻心，做出这等事情，吓坏了明慧，真不知以后两人再如何相处！
　　吴天水吐出口香烟，忽然想到了明慧说的“我的病”他的脑海中突然闪过一个念头，嘴角露出了一丝阴险的微笑。
　　过了许久，明慧换好衣服，慢慢的走了下来，不敢去看吴天水的脸色。
　　吴天水说：“坐下来。”
　　明慧犹豫了一下，随从的坐在吴天水的对面，微微侧着身子，不敢面对吴天水。
　　明慧从十岁就被吴天水领养过来，一直把吴天水当成亲生父亲看待，对他又敬又怕，就算刚才吴天水想要对她那样，她仍然没有恨吴天水，只是感到有点扭捏不安，怕自己一不小心，再引起来吴天水的欲望。
　　吴天水把脸色放缓，慢慢的说：“明慧呀，爸爸刚才和朋友在外边喝酒，喝的有点多，一时糊涂，才……你不要记恨爸爸。”
　　明慧刚才明明没有闻到吴天水身上有酒味，知道吴天水这样说，是给两人都找个台阶下，她也只好说：“不会的……刚才的事，我忘了……”
　　吴天水挪动了身子，向明慧凑近一些，说：“明慧，这几年爸爸对你怎么样？”
　　“很好！”
　　明慧立刻说道，她这话倒是真的，吴天水一直对她是真的不错，“如果不是爸爸领养我，我现在可能流浪街头啦。”
　　吴天水说：“看在咱们多年父女的份上，你能不能帮我一个忙？”
　　明慧说：“什么事？只要我做得到，我一定帮你。”
　　吴天水想了想，说：“刚才到咱们家来的那个人，叫海侠，因为有一些事情，我必须要控制住他，但是他的武功太好，我打不过他，又不能找别人帮忙，所以，我想要你把他迷昏，我带他去一个地方。”
　　明慧大惊道：“你不是要杀他吧？”
　　吴天水笑道：“傻孩子，爸爸怎么会杀人？我只是把他迷昏，在他不知不觉的情况下，带他去个地方，不让他认出路来。”
　　明慧迟疑着，终于抬起头来，说：“只要爸爸不杀人，我可以帮你。”
　　“这才是爸爸的好孩子！”
　　吴天水笑逐颜开，起身走向自己的卧室，一会儿手中拿了一个小小的白包走过来，交到明慧手中，说：“这是迷药，对人身无害，只是让他暂时昏迷一个多小时。他一会回来，你在为他倒水的时侯，趁他不注意，放在他杯子里，让他喝下去，他就会昏倒，你把他放在沙发上，就给我打电话。别的事你就不用管了，由我来处理就行。”
　　吴天水说完，怕明慧反悔，赶紧说：“我现在出去一下，等他回来，你就给他喝下去。”
　　说完，就匆匆走了。
　　明慧一个人坐在客厅里，看着墙壁上的挂钟一点一点的移动，发出滴嗒滴嗒的响声，心中一团混乱。
　　她本来是一个纯洁如水的女孩子，平日大门不出，二门不迈，整天呆在家中，唯一的爱好和乐趣，就是种植花草，每天就是等待吴天水回家，从来不知道人心的险恶，和世事的变幻，自从那个长发的男人进了门之后，接连发生了一连串的事，都是从前不敢想像的，这让她一时之时，接受不了，脑子中一团混乱，理不清个头绪。
　　她是个善良的女孩子，不想伤害任何人，她隐隐感到，吴天水并不是想要迷昏海侠这么简单，一定还有别的事情瞒着她，不让她知道。
　　她回忆着吴天水以前对她的好处，终于下了决心，不管吴天水想怎么对付海侠，她都帮吴天水，也许吴天水真的只是把海侠迷昏，而不是要杀他。
　　她怀着不安的心情，等着海侠的归来，院子中的每一个响动，都让她心中一惊，以为是海侠回来了，连她自己也不知道，是盼望海侠来，还是希望海侠不要来。
　　她盼望海侠来，是想再看到他，她希望海侠不要来，是怕吴天水真的会害他。
　　这种复杂的心理在她心中来回交战，直到海侠真的出现了。
　　


正文 第093章 - ～偷袭～
　　海侠显然喝了酒，脸色红润，眼神迷离。
　　不过，他看来冷静了下来，明白自己吃人家吴天水的干醋是不对的，男人要以事业为重，还是先把正事办好，才能谈到其它，所以心平气和下来。
　　海侠镇静的走进客厅，见只有明慧一个人坐在客厅里，微微一笑，当做什么事都没发生过一样，笑道：“你爸爸还没有回来么？”
　　明慧说：“刚回来了，又有事出去了。他让你先等他一会，他一会就回来的。”
　　海侠点了点头，坐在沙发上。
　　明慧说：“你喝酒啦？我给你倒杯水来。”
　　海侠笑道：“多谢了。喝了一点酒，还真有点口渴。”
　　明慧起身去倒水，她慢慢的拿了个杯子，说：“我去给你找点解酒的茶叶来。”
　　明慧走到一间小房间，假装去寻找茶叶，避开海侠的眼睛，悄悄取出吴天水交给她的小包，犹豫了一下，终于狠了狠心，倒在了杯子中若无其事的走了出来，在饮水机上倒上热水，把茶杯端到海侠的面前。
　　刚倒上的茶水还很热，海侠一时之间还不能喝，所以就和明慧聊天，随意的聊着。
　　明慧坐在海侠的对面，仔细看着海侠，看着海侠的谈笑风生，看着海侠的音容笑貌，心中一阵阵说不出来的难受，几次想冲过去，把海侠面前的茶杯端走，不让海侠喝下，但是她想到这几年来吴天水对她的养育之恩，想到以后还要靠吴天水来抚养她，她就终止了这个念头。
　　海侠也看到明慧的脸色有点不对，忽阴忽睛，还以为她还在为刚才的事烦恼，所以也没有在意。
　　茶杯中的水慢慢的冷却下来，可以喝了，海侠的嘴巴有点干燥，又说了很多话，就取过桌子上的茶杯，端了起来，端到嘴边，准备喝下。
　　明慧的心随着海侠手中的茶杯慢慢端向嘴唇，她的心紧张的快要跳出来了，一个声音在心中大声呼喊：“不要让他喝！不要让他喝！”
　　但是她终于没有喊出来，只是眼睁睁的看着海侠喝下去，她的心里紧张极了，她怕看到海侠喝下去之后，她会看到海侠七窍流血的恐怖模样。
　　海侠喝下茶水之后，若无其事，还向明慧笑了笑，说：“茶很香，是上等的茉莉花茶吧？”
　　明慧勉强的笑了笑，说：“是的。喝了茶，你感到怎么样？”
　　海侠笑道：“很好呀，齿郏留香，余味不绝，怎么这样问？”
　　明慧掩饰的说：“我是说，你还口不口渴，我再给你倒一杯。”
　　海侠说：“是有点渴，麻烦你再倒一杯来吧。”
　　明慧慢慢的走过去，把茶杯拿起来，向饮水机前走，她一边倒水，一边留意海侠的动静，见海侠即没有像她害怕的那样七窍流血，也没有像她料想的那样晕迷过去。
　　明慧暗暗奇怪，怎么药力还没有发作？难道说爸爸给她的药力失效了？
　　她不敢露出破绽来，装做若无其事的样子，慢慢倒好茶水，慢慢向海侠走过去。
　　她在走到离海侠还有三步远的时侯，忽然看到海侠向她看了一眼，那种眼神很奇怪，让明慧心跳加快。
　　海侠喝下茶水之后，开始没有什么感觉，过了一小会儿，就感到小腹下面，一股热流忽然升上来，很快就布达全身，让他感到口干舌燥。
　　他开始没有在意，以为是酒精在做怪，但是那热流最来最厉害，让他身子慢慢起了一种奇怪的反应，那种反应，是……是欲望！
　　想到欲望这个词，海侠脑子一惊，他连忙把这种欲望压抑下去，他刚刚已经被明慧拒绝了一次，可不能再去自找没趣了！
　　但是他越是压抑，那种欲望就越是强烈，让他心烦意乱，目光一转，看到明慧，更是欲望上升，难以遏制。
　　明慧放下茶杯，看到海侠的眼睛突然布满红丝，看她的目光，充满了一种可怕的欲望，这种可怕的欲望，明慧非常熟悉，她刚才不久，还在吴天水眼中看到过！
　　明慧不知道刚刚还谈笑风生镇静自然的海侠，为什么会变得用这种邪恶的眼神来看她，她感到有点害怕，身子缩了缩，就想要退开――但是，来不及了，海侠突然伸手，一把就抓住了明慧的手臂，用力一拉，把明慧拉了过去，搂在怀中，就向她亲吻下来。
　　海侠的这个动作，十分的突然，明慧被海侠吻的天晕地暗，在极度迷醉中，突然闪过一个念头：吴天水给她的药，并不是昏迷药，而是催情药！
　　她一想到这里，马上想到将要发生的事情，心中大惊，极力挣扎。
　　明慧越是挣扎，越是激起海侠的欲望，一种强烈的占有欲，让海侠紧紧的搂住明慧，一边亲吻，一边把明慧按在沙发上……
　　杨琼一个人躺在床上，痴痴的望着天花板出神，她的脑海中，一直出现着昨晚的种种事情……那疯狂的夜晚，她和海侠的种种疯狂，她和海侠和沈冰三个人的种种疯狂……
　　她现在并没有感到脸红，也没有感到心跳，只是感到一种羞愧的耻辱！
　　在以前，她从来不敢想像，她会和除了男朋友之外的另外的男人上床，更不敢想像，居然还和另一个女人一同和一个男人上床！
　　但是在昨晚，一切都改变了，在昨晚，海侠打开了她的欲望之门，让她一发不可收拾，欲望之门一旦打开，泛滥的情欲汹涌而出，把她的理智淹没在滚滚的洪流之中……
　　她毕竟是个受过高等教育，有着良好修养的女孩子，痛定思痛，一种内疚感油然而生。
　　她想了很多很多，她决定，从此之后，就和海侠一刀两断，绝不再和他上床，一旦完成任务之后，她就马上飞回美国，飞到杰克的身边，好好做杰克的妻子！
　　她想到以后就再也见不到海侠，她的心突然之间，剧烈的疼痛起来，眼角慢慢的流出了泪水，泪水流过了她的脸颊，流在枕头上，把枕头都打湿了，她也浑然不觉。
　　房门轻轻的响了两下，凌子的声音响起来：“琼姐，你没事吧？快回来吃饭啦。”
　　杨琼连忙擦拭干净泪水，答应了一下，起身到洗手间去洗了洗脸，化了化妆，免得被凌子看到她落泪过。
　　因为海侠吩咐过她们，不要到外边去，所以杨琼和凌子，都是让酒店的服务员，把饭菜送到房间，吃过之后，再让服务员收拾走。
　　服务员已经把饭菜送来了，凌子正在把饭菜摆放在桌子上，见杨琼出来，看了看杨琼的脸色，笑道：“怎么这么慢呀？”
　　杨琼淡淡的笑了笑，说：“身子不太舒服。”
　　凌子把饭菜摆放好之后，笑嘻嘻的看着杨琼的脸色，说：“是不是昨晚和海大少……太累了？”
　　杨琼的心中一痛，脸色沉了下来，没有说话，自己拉过椅子，坐了下来，自顾吃饭。
　　凌子碰了个钉子，吐了吐舌头，不敢再追问下去，改为别的话题。
　　杨琼心情不好，所以只是随口应付凌子，显得心不在焉的样子，默默的吃饭。
　　因为吃饭的气氛并不活跃，所以很快就吃完了。
　　吃过之后，凌子倒了两杯清水，两人喝着，凌子给服务台打电话，让服务员上来收拾残局。
　　过了三分钟，房门响动，凌子去开门，进来了一个服务员，一声不响的收拾。
　　凌子发现，这个服务员并不是给她们送饭来的那一个，也没有在意。
　　服务员收拾好之后，抬起头来，对凌子说：“小姐，还有什么吩咐么？”
　　凌子潇洒的摆了摆手，说：“没有了，你下去吧，有事会找你。”
　　服务员点了点头，慢慢的绕过凌子，从凌子身后，就要走，在他走到凌子后面的时侯，突然闪电般出手袭击！
　　凌子悴不及防，被服务员一掌劈中脖子后面的大动脉，立时晕迷过去，身子向前趴去。
　　杨琼大惊，霍然从椅子上站起身，正要出手……
　　服务员一击中凌子，迅速的从衣服下掏出手枪，黑洞洞的枪口对准杨琼，冷冷的说：“冷静！”
　　杨琼冷静下来，冷静的盯着服务员。
　　这个服务员的身手虽然不错，但是如果不是偷袭，根本不是凌子的对手，就是杨琼，也可以在三十秒钟杀死他，但是，人家手中有枪，枪口就对准她，所以，她只能冷静！
　　“你想怎么样？”
　　杨琼静静的说，她没有一丝害怕的表情，在联邦学校受到的训练，让她保持着清醒的头脑，和冷静的处事态度。
　　服务员说：“我老板想请杨小姐过去一下，和你谈桩生意。如果杨小姐有兴趣，咱们就好好走过去，我不会伤害任何人。如果杨小姐不合作……”
　　他低头看了一眼倒在地上的凌子，说：“我的子弹，马上就会在你朋友的脑袋上开花。”
　　杨琼沉默了一下，说：“好，我跟你走，你放过我朋友。”
　　服务员冷冷的一摆手，把枪放在衣服下面，说：“车就在外边恭侯大驾，请！”
　　


正文 第094章 - ～要挟～
　　还珠跪求月票，请兄弟们支持。
　　杨琼知道这家大酒店就是对方的人开设的，所以才会容易的就混进来偷袭她们，现在凌子被打晕，她被敌人用枪指着，只能听从对方的吩咐。
　　同时她也想知道，对方请她去做什么，她看的出来，对方并不是要杀她，如果杀她，完全可以现在就动手，而不用麻烦的把她带到外边。
　　杨琼静静的在前面走，服务员跟随在后，手枪在衣服里面对准杨琼，防止杨琼逃跑。杨琼慢慢的走上电梯，在她进入电梯的一刹那，突然身子一侧，去手指去按电梯，电梯门迅速关闭，服务员大惊，连忙把手伸进电梯里面，开了两枪，因为怕电梯夹到手腕，连忙又缩了回来。
　　杨琼一进入电梯，身子迅速的贴在顶层，躲藏开服务员的枪击，一见服务员想缩手，迅速伸手，一把叼住服务员的手腕，把手枪夺了过来，随即跳下身子，把电梯门又打开，用枪指住服务员，冷冷的并不说话。
　　服务员一时大意之下，反而被杨琼制住，心有不甘，哼了一声，垂下手来，任凭杨琼处置。
　　杨琼冷冷一笑，忽然手腕反转，手枪枪口垂下，递到服务员的面前，淡淡的说：“我可以跟你去，不过不希望被人用枪指着去，现在，你可以带路了。”
　　服务员冷冷的盯了杨琼一眼，悻悻的接过手枪，放在衣服里面，在前面带路，走入电梯，来到酒店门口。
　　一辆黑色轿车停在两人面前。
　　杨琼上了轿车，见车上只有一个司机，知道是对方派来接应的轿车，也不说话，只是坐在后排座位上，闭上双眼，静静的养神。
　　轿车开动，直向郊区行驶而去，半个小时之后，来到一栋豪华别墅的外面。
　　这栋别墅，正是海侠以前来过的风惜花的那栋别墅。杨琼虽然没有来过，不过她也猜测出来，这是风惜花的别墅，她被挟制，就是风惜花的命令。
　　杨琼倒是要看看风惜花想对她怎么样，现在她已经把风惜花和谭新发就是窝藏陈平的主犯的资料，写成一份档案，用美国联邦专用的电子信箱传给威廉，传给了美国联邦调查局，只要她一有意外发生，美国联邦调查局就会展开行动，打击谭新发和风惜花。
　　别墅内外布置的优雅舒适，有一种西洋风味。
　　司机把车停在大门前的停车场，带领着杨琼，沿着碎石子铺成的小径向前走去。
　　别墅的院子很大，种植着各种各样的奇花异草，万紫千红，争艳斗奇，绚丽多彩。
　　一个极大的游泳池在院落的中央，旁边是青青的草坪，和美丽的紫荆花盛开。
　　在一从紫荆花的旁边，一顶太阳伞下面，躺着一个只穿着三点式泳衣的女人。
　　那个女人用一种舒服的姿势躺在一张藤条编成的长椅上。
　　阳光斜斜的照在她赤着在外的肌肤上面，她的肌肉紧绷而结实，皮肤不算是白嫩细滑，却呈示出一种健康的古铜色，玉峰虽然不大，却十分的坚挺，腰肢灵活而有力，屁股圆润结实，身材健美，十分的曼妙。
　　杨琼跟随在司机的后面，走到这个女人面前。
　　这个女人仰面向上，一个黑色的太阳镜隐藏住她的上半脸孔，太阳镜下面的鼻子高挺，显示着这个女人的铁石心肠和冷酷无情，却又是非常的挺拔秀美；她的嘴唇削薄，嘴角向上挑起，嘴唇的弧度显示着她的冷酷、果断、阴险、甚至暴虐的性格。
　　杨琼看到的，这个女人露在外的小腹下，有只栩栩如生，展翅欲飞的彩色蝴蝶。
　　因为这个女人的三点式泳衣非常的窄小、紧束，所以这个女人身上的每一个部位，比光着身子，更能给人一种强有力的诱惑。
　　杨琼认得，这个女人，正是风惜花！
　　风惜花缓慢坚定的坐起身来，摘下黑色太阳镜，盯住杨琼，微微一笑，说：“咱们又见面了，杨小姐！”
　　风惜花的眼睛很亮，深不可测，带有一种奇异的碧蓝色，冷静的板着脸色的时侯，让人感到她冷酷、残忍、漠然，但是在她笑起来时，眼睛眯缝起来，仿佛蓝色的海洋，让人感到一种很大的温暖和极强的感染力。
　　她冷酷挺拔的鼻子，也仿佛变得温柔起来。
　　她的削薄冷酷的嘴唇，向上微微挑起，也让人感到如拂春风的温馨，让人浑然忘记，这是一个冷酷变态的女杀手！
　　杨琼也不得不承认，风惜花实在是一个很有吸引力的女人！
　　杨琼微微点了点头，说：“咱们即然都打开了天窗，就说亮话吧。你们的事情，我现在已经有了确凿的证据，也已经上报给美国方面。”
　　风惜花笑道：“我知道，你是美国联邦调查局的人，噢，也是今天早上刚知道的。”
　　杨琼说：“你是怎么知道的？”
　　风惜花神秘的笑了笑，说：“还记的昨天晚上，我本来是想欣赏你被人蹂躏的时侯，被人叫走么？”
　　杨琼记得，风惜花给她喝下催情药之后，就接到一个手下报告，然后就匆匆忙忙的走了，她那时侯神智不清，记不太清楚，不过还是有印像的。
　　杨琼皱了皱眉头，说：“怎么了？”
　　风惜花笑着说：“就因为接到一个报告，我才没有亲自欣赏到你被人摧残的情况，发会让海侠把你救走。不过，我也得到了一个很好的消息，从福建那边来了个人，这个人要见我，说是，他叫李少雄！”
　　杨琼心中一跳，二柱假装的就是李少雄，想不到真正的李少雄竟然真的从美国偷渡到福建，从福建经人介绍，正好又找到了风惜花，那……那二柱的情形，可就危险的很了！
　　杨琼几乎不敢想像，二柱会受到什么样的折磨，还是早把命丢失了，她和二柱本没有见过面，之所以紧张二柱，完全是站在海侠的立场上，她还是忘不掉海侠，还在深深的爱着这个让她又爱又恨的处处留情的花花公子！
　　杨琼是不会承认她还爱着海侠，淡淡的说：“是么，这么巧呀，那原来的李少雄哪？”
　　风惜花说：“我一接到这个消息，马上派人看守住原来的李少雄，接待了后来的李少雄，他说，他才是真正的李少雄，才是真正的从美国中央情报局逃避风声的李少雄！”
　　杨琼压抑着紧张的情绪，淡淡的说：“你把原来的李少雄杀了？”
　　“暂时还没有。”
　　风惜花掠掠被风吹乱的秀发，嫣然一笑，风姿绰约的说：“我只是给他喝了点东西，他就迷迷糊糊的把所有知道的事都说了出来，包括他是十六时被一个**勾引失身的故事。”
　　杨琼长长吐了口气，说：“你既然什么都知道了，为什么还不动手杀我们？”
　　风惜花故意叹了口气，说：“我也想杀了你们，也想杀了你们灭口，但是我知道以经来不及了，你一定会把这事报告上去了。美国联邦调查局的来头太大，我惹不起你们。不过，只要我不杀你们，调查局就拿我没有办法，我是在中国，你们没有证据，是不能通辑我的。”
　　杨琼说：“你说的对，我们是不能直接捉拿你，但是我们可以通过公安部来捉拿你。相信你的这种恐怖行为，没有人可以保住你的。”
　　风惜花笑了，说：“等到你们和公安部谈判好，我也把生意做成了，拿着这一笔钱，再藏到别的国家。我有六个国家的国籍，你能拿我怎么样？”
　　杨琼说：“那好呀，咱们就各用其能，看看谁的行动更快一步吧。”
　　风惜笑道：“你错了，我今天把你请来，就是我已经有了必胜的把握，我可以掌握主动性。”
　　杨琼笑了笑，说：“你就是现在杀了我，我也不会屈服的，更不会说任何秘密给你。当然，你可以灌我迷药，但是在你灌我迷药之前，我可以自杀，你还是什么都得不到。”
　　风惜花笑容可掬，突然说：“你如果自杀了，谁来救杰克？”
　　一股冰冷的寒意突然升上了杨琼的心头，失惊说道：“你说什么？”
　　风惜花沉下脸来，冷酷残忍的眼睛冷冷的盯着杨琼，一个字一个字的说：“我说：你如果死了，谁来救你美国男朋友杰克！”
　　杨琼只感到一种头晕，勉强稳定了一下激动的情绪，说：“你怎么知道我的男朋友是杰克？你把杰克怎么样了？”
　　风惜花说：“我一听说你是美国联邦调查局的人，就马上让我美国的朋友，调查你的底细，知道你有一个男朋友叫杰克，就让人把他请到一个地方，请他吃好的，喝好的，如果他愿意，还会有美女陪他上床。哈哈！”
　　杨琼的身子在轻微的颤抖，脸色煞白，说：“我不信！”
　　风惜花淡淡的说：“你跟我来，我让你看样东西。”
　　


正文 第095章 - ～绑架～
　　还珠跪求月票，请兄弟们支持。
　　风惜花站起身子，在前面领路，向客厅走去。
　　她的身材很好，非常的健美，在她走动时，她的身体摆动的韵律，也是一种非常自然、非常健康的随意，让人感到非常的赏心悦目，而没有很多的**成分。
　　只看到她的走动，别人绝对不会想到，这个女人不但杀人不会眨眼，还要用杀人来激起高潮的变态女杀手。
　　风惜花不说话，只是带着杨琼向客厅走去。客厅的门本来是紧闭着的，风惜花刚一走近，房门忽然打开，迎接两人。
　　房门后站着两个精壮健美的年轻男人，白衣黑裤，都是面容俊美，衣冠整治。
　　杨琼看了那两个男人一眼。
　　风惜花背向杨琼，却仿佛可以看透杨琼的内心，头也不回的说：“他们两个都是我养的男宠，我的小男人！”
　　杨琼消淡淡的说：“你很会享受。”
　　风惜淡淡笑道：“人生得意须尽欢，何必难为自己？做我们这行的人，都是朝不保夕，能享受的时侯一定要好好享受，在这个院子里，有十二个小男人，供我日夜取乐，有东方男人，也有西方男人，哈哈，因为我喜欢享受一下不同的刺激。对了，你的中国情人海侠是个不错的男人，如果你不介意，我倒是想试试他，哈哈。”
　　杨琼现在一心关心杰克的安危，对于海侠倒是不怎么放在心上了，她见风惜花走的太慢，催促的说：“你要让我去做什么，请尽快！”
　　风惜花悠悠笑道：“你急什么？马上就到了。”
　　客厅中很宽敞，也很豪华奢侈，处处透露出一种纵情人生的奢华。
　　风惜花在前领路，一边随口和杨琼谈笑，直向二楼走去。
　　二楼的转角处，同样站有两个俊俏的年轻男子，见到风惜花，一齐鞠躬迎接。
　　上了二楼，正对着楼梯的二楼客厅门口，站着两个小男人，向风惜花鞠躬迎接，打开客厅的大门。
　　风惜花看也不看两个小男人，径直走进客厅里面。
　　客厅很大很宽敞，四壁粉白，窗台上都垂下来猩红色的窗帘，在客厅的正中央，垂下来一盏流光绚烂的宫廷式灯具。
　　这里，正是海侠上次看到鲍芳被黑人压在桌子上的那个地方！
　　相同的地方，相同的环境，不同的是：上演的剧情！
　　客厅中有五六个男人正散漫的坐在沙发上，眼睛都在盯着墙壁上的一个超大超薄的电影屏幕。
　　这是一套超豪华的家庭影院，上面正在播放着西方的情色电影，画面极其不堪入目，两个男人和一个女人正在上演着真刀真枪的表演，两个男人分成一前一后，一个霸占住女人的下面，一个霸占住女人的嘴巴，态度粗暴而残忍，绝对可以激起男人的兽性。
　　这客厅中坐着几个男人，都是平时供风惜花取乐的小男人，他们的工作就是让风惜花得到满足，平时没有事，就是观看别人的表演，以便吸取别人的长处来弥补自己的短处。说他们是小男人，实在委屈他们了，这里面除了三个面目清秀的亚洲男人，还有一黑一白两个欧洲男人，每一个男人，除了那个黑人，其实的男人都是相貌英俊，身材健壮有力。当然啦，如果没有一付好身板，是侍候不了风惜花这种女人的。
　　风惜花之所以把他们叫成小男人，是因为他们都是风惜养着的面首，就和女王后宫中的男庞是一样的。
　　电影画面中的姿势在变转，呻吟和喘息此起彼伏，加上精良的声响效果，更是震憾人心，让人惊心动魄。
　　风惜风笑吟吟的看了看画面，走到几个男人前面，优雅的拍了拍手，一个男人知道女主人有话要讲，连忙把声音关上，让风惜训话。
　　风惜花只是简单扼要的说：“你们走吧。”
　　她又用手指了指一个小男人，说：“你留下。”
　　其实的小男人都散开了。
　　风惜花向杨琼笑了笑，说：“请坐！”
　　杨琼说：“有什么事你还是开门见山的说吧。”
　　风惜转过头去，对那个小男人说：“你操作一下，把美国方面连线过来。我现在要和美国对话。”
　　她房间中有世界最先进的仪器，可以直接和美国方面视频。
　　那个小男人可能是平时就负责这种事的，很快就调节好，电影画面上先是一阵雪花，随即就清晰起来。
　　一个美国白人，脸色阴险，眼睛中闪动着让人心惊的残暴和冷酷，瞪着眼睛，可以也看到了这面的情况，笑了笑，叼着嘴巴中的雪茄烟，用英语笑道：“嗨，风，你还好吧？”
　　风惜花冷淡的说：“你好，皮特，事情办得怎么样了？”
　　美国男人耸了耸肩，说：“OK！你要的人我刚刚带过来，一切还算顺利。”
　　杨琼听到，隐隐约约猜测到了什么――这正是她最恐惧的事情，也是她最为难的事情！
　　风惜花笑了笑，说：“很好！你的钱我会一分不少你的。现在，把那个人带过来，让我们的朋友看一看。”
　　美国男人咬着雪茄烟，眯起一只眼睛，向旁边摆了摆手，两个人立刻押着一个人走了过来，这两个人把被押送的人，用力的按在木椅上，动作非常粗暴野蛮。
　　那个被押的男人，可能是吃了很多的苦头，不敢再乱挣扎了，只是呼呼的喘息着老实的坐在木椅上。
　　那个男人头上套着一个纸袋，只在两只眼睛一个嘴巴的地方留着小洞，以免得被窒息而死。
　　杨琼的心在看到那个男人的时侯，突然就痛了，就算是隔着纸袋，她仍然看出来，这个男人，就是她的男朋友杰克。
　　美国男人慢慢的踱到戴纸袋的男人面前，回过头来面对着画面，自我感觉很幽默的眨了眨眼睛，笑了笑，用两根手指夹住纸袋，说：“两位小姐，请注意看好，帅哥来啦！”
　　他的手指一点一点向上提，杨琼的心就跟着一点一点的提起来，一直提到嗓子眼上，她还抱着最后的一丝希望，希望这个男人不是杰克。――她的心再次痛了，心碎了！
　　这个男人正是她的男朋友杰克，一张英俊帅气的脸上此时青一块紫一块，显然是在挣扎时被人狠狠的打的，两只眼睛成了两个黑眼圈，一只睁不开了，一只只能睁开一条缝，他的鼻孔中还在向外流着鲜血，嘴巴突出很高，嘴唇也被打的咧开，整张脸孔，惨不忍睹。
　　杰克被打的晕头转向，神智不清，头上的纸袋被拉开之后，重见光明，他努力的睁开一只眼睛，只眼缝中努力的向前看去，终于看到面前的画面中的杨琼，他一下子想起了发生的时侯，明白了他被人绑架来的目的。
　　杰克的嘴唇张了张，想和杨琼说话，但他一动嘴唇，就疼痛的全身发抖，张不开嘴，只能用一只眼睛看着画面中的杨琼，他知道杨琼也在看着他。
　　杰克看着杨琼，看了好一会儿，他有很多话要对杨琼讲，却没有办法开口。
　　杰克看着杨琼，突然笑了！
　　看到杰克的笑，杨琼的精神差点就要崩溃！
　　杰克的笑容中，包含了太多太多的意思，杨琼都懂，就因为懂，她才心碎，她才会崩溃。
　　杰克的笑容中，有着太多的对她的爱慕，对她的爱怜，也有对她工作的支持，让她不要因为他的原因而放弃自己的立场，不能因为他被人绑架而向敌人屈服！――杨琼能眼睁睁的看着杰克的生命受到威胁，而袖手旁观么？
　　杨琼只是静静的坐在沙发上，没有和杰克说一句话，也没有向风惜花大吵大闹，她知道那都是多余的，都无济于事，都不能挽救杰克的性命。
　　杰克头上的纸袋又被放下去，他的人又都带走了，美国男人邪恶的脸孔也消失了，画面关上了。
　　风惜花静静的坐在杨琼对面，并不说话，只是用冷酷的眼神，盯着杨琼，她知道杨琼正在心中交战，所以不打扰杨琼。
　　杨琼想了很久，才抬起头来，布满血丝的眼睛，盯着风惜花，冷静的说：“你开出条件来！我只要杰克平安无事！”
　　风惜花笑了，说：“这才是聪明的选择！你和海侠只是露水夫妻，大家在一块玩玩也就是了，不能当真的。杰克才是你最后的选择！这件事情过后，我就把杰克还给你，并且绝对保证不去告发你，咱们之间的协议没有任何人会知道，你和杰克会幸福的生活下去，你还是做你的美国联邦特工，拿你的高薪，而我就会消失掉，咱们谁也见不到谁了。”
　　杨琼说：“你想要我怎么样？”
　　风惜花说：“很简单，我要你……”
　　


正文 第096章 - ～情火～
　　还珠求月票。
　　再说海侠喝下吴天水放的催情药之后，感到欲望上升，情欲难忍，眼光中充满了欲望之火，走上一步，一把把明慧的裙子扯了下来，盯着明慧打量。
　　明慧的身子是清溜溜的，她虽然用手掩蔽着双胸和下部，一身细腻光滑如丝绸一样的肌肤，仍然让海侠目炫神摇。他刚才虽然饱尝明慧的温香软玉，毕竟是隔着衣服，不能像现在这样具有强烈的视觉冲击。
　　阳光从窗外透射过来，照在明慧的脸上，她像一只乖巧的小猫，脸色带着一丝红晕，眼睛像失惊的小兔子，惊惶失措的盯着海侠，充满了张惶、不安、畏缩和羞涩。她用一只手掩蔽着双乳，却同时又在把双峰向上托着，所以形成的一道峰沟，更显得幽深、诱惑！
　　明慧的另一只手掩蔽在双腿之间，一双修长、结实、圆润的长腿，在阳光下看来更是细腻光洁，隐隐透着一层嫣红色，她掩蔽着双腿之间的手，不但不能起到保护作用，还让海侠升起一种把她的手拿开好好看个仔细的冲动和欲望！
　　明慧在海侠灼灼的眼神下，更显得惊慌，把双腿并的更紧更直，修长毕直的大腿之间，连一根小小的细缝都没有，小巧精致的小腿在微微颤抖着，显示着她心中的不安和恐慌。
　　海侠笑了，忽然踏前一步，一把握住了明慧的一只小手，她的小手冰冷中带着温暖，在轻轻的发抖，被海侠握住之后，轻轻的挣动了两下，就放弃了挣扎，任凭海侠握住。
　　海侠用手一带，明慧低呼一声，倒在海侠的怀中，闻到海侠身上强烈的男性气味，头脑一阵晕眩，睁开眼睛，看着海侠，眼神中少了一分恐惧，多了两分羞涩，却并没有大力的挣扎。
　　海侠乃是情场老手，知道故事可以发展下去，但在没有真正得手之前，粗暴不得，当然，霸王硬上弓的滋味也不错！
　　海侠一手握住明慧的小手，感到她的脉搏跳动很快，知道她心中紧张，所以轻轻一笑，低下头来，先在明慧的耳垂上轻轻一呵，随即一吻！
　　不要小看海侠这吻耳垂的一招，据有关专家经过多次临床验证，女人的耳垂是最敏感的地带之一，被男人轻轻一呵一吻，无一不全身发软，骨酥体轻，悠悠然晕晕然不知其所以然，任君采撷而大快朵熙。
　　不要以为海侠是个粗暴的狂轰滥炸的**粗汉，他对女人有很深的了解和研究，绝对可以做到因人而异、因地制宜，所以才百发百中，纵横花丛，从无失手！
　　明慧的耳垂被海侠先是轻轻一呵，随即一吻之下，立时骨酥身轻，全身发软，懒洋洋的提不起半分力气，脸色晕红的低声说：“……快放手……你要做什么……”
　　海侠轻轻一笑，在明慧的耳边笑道：“我要你！”
　　“嘤咛”一声，明慧大是害羞，轻轻的捶了海侠两下，却并没有拒绝。
　　海侠嘴唇边泛起一丝奇特的微笑，对准明慧如花瓣一样红艳的嘴唇，吻了下去……明慧“嗯”了半声，还没来得及叫出声来，就被海侠的嘴唇压了下来，一阵天晕地昏的眩晕快迅占据了她的大脑，身子骤然僵硬了一下，随即又软了下来，星眸如丝，看着海侠的眼神忽然温柔起来了。
　　海侠一边享受着明慧柔软温湿如花瓣的嘴唇，一边缓缓伸出一只手去，灵巧的顺着明慧绿色的胸衣滑了进去……
　　明慧如丝质一般的肌肤，细腻的仿佛滑不留手，海侠的手从下向上，轻灵的探索进去，悄悄的攀登上她胸前的一个饱满的蓓蕾……
　　事到如今，明慧也不反抗了，幽幽的看了海侠一眼，把眼睛闭上，好好享受着这种从没有过的异常的感觉。
　　海侠的手指灵活的拈着玉峰上面的一粒小葡萄，在手指间玩弄着，他的手指就像有一种神奇的魔力，挑动着明慧身体里面最原始的欲望，从鼻孔中发出销魂的呻吟和急促的喘息。
　　海侠的手指慢慢随着明慧玉峰，穿过她的腋窝，来到她的玉背，手指轻灵准确的摸到胸衣后面的纽扣，轻轻一挑，胸衣松开，一双骄人的玉峰，立刻弹跳出来，虽然不大，却圆润滑腻，弹性十足，雪白的肌肤上面，是妙龄少女特有的嫣红两点！
　　明慧呻吟出来，脸色酡红的吓人，像是醉酒一样，她怕海侠看到她脸上和眼睛中的羞意，所以双手反而蛇一般地搂上了海侠的脖子。
　　两人的胸部相接，明慧的一对粉红的可爱顶尖鼓舞的跳动在海侠在胸部，引起海侠极大的反应。
　　这对丰盈的美玉峰完全是巧夺天工，又圆又挺，而且极富弹性，柔软中带着香甜的气味。
　　海侠腾出一只手来，把自己的上衣解开，让自己精赤健壮的胸膛和明慧的丰美玉峰来了个零距离接触。
　　然后他一手搂住明慧的后背，又空出了一只手来，从明慧那无比平滑柔嫩的后背缓缓滑了下去。
　　海侠的手掌滑动的很慢，所到之处，明慧就感到像被轻微的电流击中一样，又酥又麻，又烫又软，说不出来的舒服受用。
　　海侠的手掌轻轻的来到圆润挺拔的屁股上方，轻轻的抚摸了一下，用一根手指，悄悄的摸索到一条幽深的幽谷，他并不急于探索进去，先用指尖，轻轻的在屁股幽谷的入境处，轻轻一挑……
　　“啊！”
　　明慧哀叫一声，身子猛然绷紧，不可抑制的起了阵阵颤抖，眼睛猛然睁开，羞涩略微惊慌的看着海侠。
　　海侠微微一笑，用嘴吻住明慧的嘴唇，手掌以坚定不移的态度从明慧的底裤中探测进去，用力的包裹住明慧的屁股，慢慢揉捏，感觉着少女肌肤的弹性和柔软，然后从双股之间缓缓探了下去……
　　明慧的身子颤抖的更厉害了，她的嘴唇被海侠吻住，只能从鼻孔中发出咻咻的喘息。
　　海侠把手探了进去，指头顺着两股之间温柔嫩滑的嫩肉，溜进了明慧那从未有人到过的地方里……
　　明慧的身子开始不安份的扭动起来。
　　海侠感觉到手指触碰到了一个温暖柔软的地方，他知道他已经攻陷到了少女最后的阵地……
　　海侠的鼻息也开始加重，他的手指，以坚忍不拔的态度，深入进去……
　　明慧给这突然袭击的刺激一击，忍耐不住高声呻吟起来，身子突然又猛然绷紧，纤腰和屁股用力夹紧，把海侠的手指紧紧的牢固的夹在里面，让海侠一时动弹不得。
　　海侠的手指被一个温润滑腻紧缩窄狭的地方紧紧锁住，一动也不能动，他暂时先不着急行动。
　　他用一只手搂抱着明慧，一只手托在明慧的屁股，抱起她的身子，暂时不动。
　　明慧绷紧的身子慢慢适应了海侠的手指，慢慢的放松身子，海侠的手指轻轻的插动了几下，感到手指间有了黏黏的湿润，知道火侯差不多了，就把明慧的身子，轻轻放倒在客厅中的桌子上。
　　明慧身子软绵绵的，脸色红的醉人心沁，她感到羞涩，就用一条胳膊掩蔽着自己的脸部，平躺在桌面上，任得海侠为所欲为。
　　海侠用力把明慧压在下面，她芬芳的身体上的少女的香味，刺激着海侠的欲望，他变得粗暴起来，那只在少女屁股里面的手，开始用力的揉蹉，仿佛要把她的身子揉碎。
　　明慧已经无法忍受海侠的粗暴，鼻息急促，口中发出了无意识的略带痛苦的呻吟，那眉头微微的皱着，眼神迷离，把手背放在嘴里轻轻的咬着，忍受着身子里面涌动的情欲。
　　海侠看到明慧的媚态，他的欲火被引爆了，飞快的除去了自己的裤子，站在明慧的双腿之间，双手托起明慧的屁股，轻轻的把她的白色底裤褪了下来……
　　在海侠褪下明慧底裤的时侯，明慧微微抬高了屁股，来配合海侠的动作……
　　随着海侠缓缓的褪去了明慧的底裤，邵发桐那诱人的裸体仰躺在桌面上，微分的双腿掩映着女人的神秘，配上她娇柔的喘息声，格外有引人犯罪的诱惑力，那小腹和双腿之间微微突起一点点的隆起，那隆起来的丘壑上布满了黑亮浓郁的青草，那双腿之间幽幽深深的桃花源……
　　海侠喘着气，显然逗了明慧这么久，再加上体内催情药在做怪，连他都把持不住了。他一手伸了下去，指尖则轻触着她股中陷下的部份，轻轻将她的屁股抬起，让她玉腿分开，深藏的少女隐私整个儿露在自己眼前……
　　看着明慧羞红的脸色，半闭的星眸中如小鹿一样惊慌的眼神，还有玉体横成的诱人姿势，海侠的鼻血差点没有出来，他从明慧的神态以及她双腿之间桃花源的颜色，可以看出DD明慧还是个**！
　　海侠的欲望疯狂的高涨起来！小腹下面一团火苗熊熊燃烧起来！
　　海侠将他的衣服被成被子垫在明慧那圆润的屁股之下，等着承接她的处子之血。海侠站在明慧双腿间，有力的将她双腿一分，抬起她修长结实的双腿，将她的身体压成了一个微妙的弧度，然后用力压了下去……
　　海侠的手指抓住明慧滑润的纤腰，让她的屁股稍稍离地，对准桃花源，刺入进去……
　　


正文 第097章 - ～难言之隐～
　　就在这时，明慧感到海侠就要进入她的时侯，她本来紧闭的眼睛忽然睁开，好像是突然间想到了什么，布满惊惧之色。
　　明慧突然紧紧的夹住双腿，同时用手搂住海侠的身子，她的双腿夹的非常紧，以至海侠一头就碰撞到门牌上，疼的一咬牙，又不能破门而入，只好暂时中止动作，抬起头来，望着明慧，皱了皱眉头，说：“又什么啦？”
　　明慧搂着海侠，下面夹紧双腿，让海侠进也进不得，退也退不得，上也不是，下也不是，明慧摇着头在海侠耳边轻轻的呻吟道：“求求你，不要碰我。”
　　海侠这次是真的恼怒了！――不让干你早点说嘛！为什么非要等到兵临城下就要长驱直入的时侯，你才说不让？知不知道，这样会搞死人的？不是搞死你，是搞死我！
　　他心中大怒，如果换了别的男人，到了这个时侯，是谁也忍耐不住，一定会霸王硬上弓，但是海侠并不是一般的男人，他的自我控制能力还是非常好的。
　　海侠停下手来，冷冷的瞪着被情欲烧红的眼睛，他本来是满腔怒火，但是一看到明慧脸上的表情，他满腔的怒火和情欲之火，立时冷却下来一半。
　　明慧脸上的表情，非常的凄艳，她的声音中透着浓浓的哀伤，眼角流下来泪水，看来更是楚楚可怜，让人心疼。
　　海侠虽然情欲耐忍，而且催情药一直在他体内做怪，他小腹中感到有一团火在燃烧，这让他的眼睛都布满了红丝，盯着明慧如花似玉的身体，恨不得凶猛的扑上去，把这具活色生香的身子，压在下面，狠狠的蹂躏一番，消消火焰，但是他一看到明慧脸上的表情，立时情欲之火就冷却大半。
　　海侠实在想不透明慧这是为了什么原因，显出这种凄凉悲哀欲绝的神态，如果说明慧看不上他，一开始就不应该默认他，如果她怕海侠对她施暴，她流露出来的表情，应该是恐惧和害怕，而不是这种悲哀凄婉的表情。
　　明慧一看到海侠把她松开，连忙起身下了桌子，动手去穿衣服。她的脸上，有一种拒海侠于千里之外的冷漠。
　　海侠虽然小腹中的情欲之火猛烈的燃烧，恨不得把明慧马上就地正法，可是看到现在明慧的样子，他又感到分分的难堪，赤着身子，光光溜溜的站在那里，来来坚挺的男性雄风慢慢的垂头丧气，软弱下来。
　　海侠心想：“我在她的眼中，一定是天下最脏最丑的男人，所以她不愿我再碰她一下……”
　　这份难堪，其中又夹杂着阵阵恼恨，和自尊心严重受损的阵阵痛苦。
　　海侠纵横花丛，可以说一直是春风得意，从来没有失过手，更加不用说，脱光了衣服之后，还被女人拒绝，而且是冷冰冰的拒绝，甚至看都不屑看他一眼DD这是从来没有过的事！海侠只希望以后也不要再发生，因为这对一个男子汉的尊严，是个沉重的打击！
　　海侠的脸色渐渐冷酷起来，他慢慢的转了个身子，动手去拿衣服，缓缓的穿好，转身走开，不觉来到客厅门口，就想走出客厅，忽然听到背后的明慧幽幽长叹了一声，叹息声中含有无尽的凄楚哀苦之意。
　　海侠恨恨的心说：“你现在就是死在我前面，或者扑过来抱着我的脚求我要你，我也不再看你一眼！”
　　他心念转动之下，双脚却不知不觉得停了下来，伸手去拉房门的手停了下来。原来一是因为他现在体内的情欲之火强烈的前所未有，情况奇怪，二是因为明慧的叹息太过于悲伤，让他心中一软。
　　不过，海侠还是苦苦咬牙忍着，不去回头去看明慧一眼，只是静静的站在那里，静如山岳。
　　他现在眼中看不见明慧娇艳动人的身体，体内的情欲之火虽然强烈，却还可以忍住，忽然机警的想道：“我这是怎么了？满脑子都是邪恶的念头？”
　　冷静的理智忽然重回到海侠的脑中，暗暗想道：“我海侠虽然生性风流，但是也算的上是坚忍不拔，对于男女欢爱，也极是能忍，为何今天大异平时，对了，都是小腹中的情欲之火在做怪！”
　　海侠一找到根源，脑子马上灵活的转动起来，眨眼之间，小腹下的那团情欲之火，又平熄了一大半，这时情欲退理智就强，想到了刚才的种种，越发感到不对劲。
　　海侠原本是个十分机警聪明之人，念头一转之下，又想道：“自己虽然喝了点酒，但是绝不至于醉到酒后乱性的地步。回来之后，只喝了杯茶水，难道说是那杯茶中有古怪……”
　　他想到这里，陡然一回身，想找明慧问个明白，却发现明慧早已不在客厅里，已经回到自己的卧室去。
　　明慧回到卧室，把房门关上，一头扑在床上，感到心中说不出来的痛苦压抑，不觉凄凄切切的低声抽泣起来。
　　她正在哭泣的时侯，忽然感到床前的光线一暗，抬头一看，见是海侠来到了她的床前，她没有去看海侠的脸色，猜测他一定是不怀好意，所以才追赶到卧室，来对她用强迫的手法就范，她心中更凄凉，哭的更厉害了。
　　但是过了一会，她心中喜欢的那个长发男人并没有粗暴的压在她身上，仍然静静的站在她的床前，她反而感到有些奇怪了，当下停止哭泣，抬举起头来，向海侠的脸上看去。
　　明慧的眼睛因为哭泣，所以初看之时，十分朦胧，过了一小会儿，才能适应光线，只见海侠垂眉低目，静静不动。
　　明慧心中更是奇怪，忽然看到海侠睁开眼睛，一侧身子就坐在她的床上，上半身向她的身上压了过来，同时一只手向她的胸前伸了过来。
　　明慧花容失色，大吃一惊，连忙低声哀求：“不，不要碰我……求求你啦……”
　　海侠果然停止了伸出去的手，一双眼睛望着明慧，就像黑夜中的两颗寒星，冷静坚定的望着明慧，把脸孔凑近到明慧的脸上，相距很近，低声说：“你很怕我么？”
　　明慧见海侠没有动手，才放下心来，低声说：“你不能要我！”
　　海侠盯着明慧的眼睛，静静的说：“你说不能要你，而不是说不许要你。这样说来，你心中并不是不愿意让我要你，只是形式不对，你另有难言之隐，所以才不能让我要你，是不是？”
　　海侠现在已经恢复了理智，现在他分析事理，层次分明，咬字清晰，用字准确，和刚才完全不同。
　　明慧点了点头，说：“是呀。哎，你刚才的样子，差点要吓死我啦。”
　　她心中突然一阵剧痛，因为她的痛苦，真的是难以开口和海侠说明，只能把这个谜团永远藏在心中，海侠永远也不会知道了，就让海侠对她永远的误会下去吧！
　　DD被一个自己喜欢的人误会，是很痛苦很痛苦的事！
　　海侠沉吟了一下，说：“你的难言之隐，你干爸知不知道？”
　　明慧说：“他当然知道。”
　　海浪咬了咬牙，沉痛的说：“你既然不让我和你做，是不是别的男人也不能碰你？”
　　明慧黯然说道：“是的！我这辈子也不能尝到男欢女爱的滋味了。”
　　她想到刚才被海侠搂在怀中的那种销魂滋味，如果真的欢爱下去，一定更加消魂，而她却无福享受。
　　海浪问道：“你倒底有什么难言之隐？”
　　明慧脸上又现出那种悲哀凄伤的神色，说：“你还是不要问了，我是不会说的。”
　　海侠暗暗想道：“既然她这种难言之隐，吴天水又不是不知道，为什么还要给我放催情药让我对明慧施暴？”
　　想到此处，心中更是凛骇，一个疑念在胸中来回盘旋：难道说她真的和吴天水之间有了那种关系，表面上是父女，其实却是吴天水的情人？
　　海侠感到又愤怒又怜悯，愤怒的是吴天水不知有什么阴谋诡计，为了要拉拢住自己，竟把他的情人来让自己玩弄，还不惜使用催情的药物来达到目的；怜悯的是眼前这个明艳凄婉的美女，被吴天水老牛吃嫩草不说，竟还得不到吴天水的真情，还被利用为工具。
　　海侠想到这里，又感到一阵阵的妒忌，这个的一个美人，竟然被吴天水占有了，不但占有了她的身子，还控制了她的精神，让她不敢反抗，乖乖的任凭吴天水的摆布和利用。
　　海侠过了一会，说：“现在，我要走了。你是留下来，还是跟我走？你如果跟我走，我会为你安排一个好地方，让你衣食无忧，不必再受吴天水的控制。”
　　他是真的有这个打算，打算把明慧救出吴天水的魔爪，给她安排一个好退路。
　　明慧却想也不想，说：“我不走。”
　　海侠不再说话，站起身子，就要离开。
　　


正文 第098章 - ～搜查～
　　明慧忽然想到了什么，连忙拉住海侠的手臂，恳求的说：“你不要走！等我爸爸来了，你再走，不然……我会挨骂……”
　　海侠皱起了眉头，心中突然升起了一丝对明慧的厌恶之情，冷冷说道：“你挨骂，和我有什么关系！”
　　他因爱不成，反生恨，现在心中不但对吴天水感到痛恨，就连去明慧也讨厌上了。
　　明慧愣了一愣，想不到反驳的理由，长叹一声，把手松开，脸上又显现那种凄惨哀伤的神情。
　　海侠用眼角看了明慧一眼，看到明慧脸上的表情，心中忽然又是一软，就想要留下来，好好安慰一下明慧，把她搂在怀中，让她不要伤心，然后吻去她的泪水，轻轻的爱怜她。但是海侠随即又想到吴天水和明慧的关系，心中一阵恶心，冷下心肠，冷酷的一笑，转身走开。
　　明慧俯在床上，又哭泣起来。
　　海侠走下二楼，来到客厅之中，他微微犹豫了一下，是不是真的离开哪？如果他现在离开，以后的行动计划，没有了吴天水的帮助，可就是十分困难了，如果因为自己的一时意气，而耽误了大事，也是十分不应该的，再说，男子汉大丈夫，当以事业为重，岂能为了男女私情，而耽误大事！现在二柱和鲍芳都在风惜花的手中，陈平也被风惜藏了起来，如果没有了吴天水的帮助，海侠不知要多费多大的精力，才能完成任务。再说，吴天水已经清楚了他的底细，如果看他不合作，说不定反而会先把他出卖，告给风惜花，吴天水和风惜花联起手来，他海侠的日子可就更难过啦。
　　海侠在客厅中站下身子，脑子迅速的思考着，在走与留之间徘徊。
　　海侠又想到，吴天水是不是真的诚意和他合作哪？如果吴天水有诚意，他又为什么要让明慧来控制自己？如果吴天水没有诚意，他又为什么不直截了当把海侠抓住送给风惜花？
　　海侠正在左右为难的时侯，突然听到院子外面汽车声音大作，至少有五六辆轿车停在院外。
　　海侠机警起来，连忙矫健的跳到窗台下面，从窗帘中向外看去，只见院外停下了六辆轿车，轿车车门打开，齐刷刷下来二十个彪形大汉，当先一辆轿车上面，一个穿墨色眼睛的女人缓缓下来，神情冷傲，风姿绰约，正是风惜花。
　　海侠大吃一惊，想不到风惜花居然这么聪明，竟然会想到海侠会藏在吴天水家中，看这架式，就是想把海侠捉拿下。
　　只见风惜风不紧不慢的走下车来，一双锐利的眼睛，在墨色镜片后面，仍然凛然生寒，冷气逼人，她抬起下巴，洒脱的摆了摆手，那二十个大汉分出十个人，随即把这个院子包围起来，又分出五个人，站在院子门口，留下五个大汉，保护在风惜花的身后。
　　他们之间的行动，十分迅速，不到三十秒钟，就全都各就各位，凝神而立，显见平时就训练有素。
　　风惜花安排好之后，挑起嘴角，微微一笑，向院子里面走来，两个保镖在前开路，连忙把院门打开，风惜花径直而入，后面还有三个保镖保护在她身后。
　　风惜花带着人，正向客厅中走来。
　　海侠心中大急，急中生智，他抬起头来，看了楼上一眼，心中有了计策，迅速轻灵的快速向二楼走去。
　　忽然，他又站住脚步，眼光四下一望，看到吴天水的黑色旅游帽子，挂在客厅中的衣架上，他心中大惊，微微一笑，把黑色旅游帽取在手中，又向二楼走去。
　　明慧正在卧室里面哀伤，对于院子外面的动情，并没有听到，仍然俯在床上哭泣。
　　明慧哭的迷惘的时侯，忽然感到有人在拍她的肩膀，她抬头一看，心中又惊又喜，是海侠回来了！
　　明慧正想说话，忽见海侠以手指放在嘴唇上，示意她禁声，然后俯在她的耳边，低声说：“风惜花搜捕到这里来了，现在正在进来。”
　　明慧大吃一惊，花容失色，低声说：“那怎么办？你还不快逃？”
　　“来不及了，他们的人就围在院外。”
　　海侠轻声说：“如果我被抓住，就怕风惜花会对吴天水不利。”
　　他到这个时侯，不愿意说吴天水是明慧的爸爸，而是直呼其名。
　　明慧并不在意，慌乱的说：“那怎么办？如果风惜花知道我爸爸把你藏到这里，她一定不会放过我爸爸！”
　　海侠看到明慧这样紧张吴天水，心中又升起了熊熊的妒火，不过，他很快就压抑下去，保持着冷静的头脑，说：“要救吴天水和我，办法不是没有，只怕你不答应！”
　　明慧说：“你快说，只要能救你们，我什么都肯做！”
　　海侠在明慧耳边低声说：“……”
　　风惜花带着五个保镖，长驱直入，直奔客厅之中，风惜花好整以暇，意态冷酷中又有着几许智碧在握的悠闲，五个保镖却是个个如临大敌，把手伸进衣裳里，摸在手枪上，随时准备应变。
　　进入客厅，风惜花在客厅正中央停下身来，峙立不动，缓缓摘下墨色眼睛，打量着客厅中的情形。
　　客厅中静静的，甚至是整个楼里都是静悄悄的，没有动静。
　　风惜花冷艳的脸上，笼罩着一层寒霜，冷厉的眼光在客厅中打量了一周，就把目光向二楼看去。
　　就在这时，忽然一个男人的笑声，从二楼传了过来，那种笑声很奇特，仿佛在嘲笑风惜花不敢上去，又仿佛在向风惜花发出挑战。
　　风惜花却是过来人，一听就听出这种笑声，只有男人在男女调情的时侯，才会发出这种笑声。
　　风惜花皱了皱眉头，她现在不能分辨这是不是吴天水的声音，因为一个男人在这个时侯，发出来的声音和平时是大不相同的。
　　风惜花并不确定海侠不在这里，只是凭着聪明才智，猜测到海侠可能会被沈冰救出去，而沈冰则一定会把海侠交给吴天水，因为吴天水一直和风惜花做对，在明争暗斗，只有吴天水才有这个胆量。
　　不过，风惜风和吴天水都是聪明人，虽然心不合，面却是合的，两人从来没有当面撕破过脸。
　　现在风惜带人过来，主要是想要搜索海侠是不是藏在吴家，如果搜索不到，她可以说，她是带人来邀请吴天水一直去搜捕，然后把吴天水请走，如果吴天水在家，风惜花倒是不好强硬态度的动手来搜索。
　　风惜花皱眉想了一下，终于有了决定，她抬起手来，向五个保镖发出手势，意思是要他们全神警戒，她自己上楼去看一看。
　　风惜花胆量很大，她天生就是个冒险家，越有危险，就越是兴奋，她不但不重视别人的生命，有时对于自己的生命，也看的并不太重，假如她猜测错误，上面的人并不是吴天水而是海侠，海侠突然袭击，一枪把她杀死，她也不怕，她天生喜欢冒险。
　　当然，她还是会有一定的防备的――冒险和送死是两回事！
　　风惜花沿着木质楼梯，一步一步的向上走，她走的并不快，脚步轻灵，如果上面的房间中有人，不留意是听不到她的脚步声的。
　　那种奇怪的笑声，断断续续的又传来了过来，很短促。
　　随即，一个女性的荡笑，传了过来，那种笑声，柔媚入骨，春意荡然，让人一听之下，就可以猜测到是在和男人调情时发出来的。
　　这个声音娇柔妩媚，又清脆悦耳，就连风惜花做为一个女人，也听得心中一荡，心想：“这个女人，一定很漂亮，是个天生尤物，是男人的克星。”
　　风惜花放轻脚步，慢慢上到二楼，随着笑声传来的方向，来到一间房门前。
　　那间房的房门并没有关紧，只是虚掩着，留着一条半尺宽的缝隙。
　　风惜花站在房门后，侧着身子，从那条缝隙中向房间里面打量。
　　这个房间像是个女孩子的卧室，布置的舒服温暖，一张大大的床铺，一个女女孩子正躺在床上，只用被子只住半边身子，另半边身子露在外边，被窗外透过来的阳光一照，更是雪白耀眼，光洁滑腻，女孩子上面没有穿衣服，一对圆润的玉峰露在外边，两点嫣红，肚子和小腹盖在被子下面，被子外面露着一对结实修长的大腿，肌肤如雪，映射出一片洁白光辉，从女孩子不时翻动一下的时侯，可以隐隐看到双腿根部的风景，黑黑一片，红红一点，由此可推知她没有穿着底裤，更可知道她正在光着身子等待着什么事情发生……
　　这个女孩子正把头扭向一边，看着浴室之中，一边看着，一边脸上展露出如花一样娇媚的笑容，格格笑着：“老爸，你快点洗行不行呀，人家都等不及啦……”
　　浴室中的房门打开着，一个男人正伸出头来，背对着门口，面对着女孩子看了看，发出奇特的淫笑，笑了两下，又缩了回去。
　　这个男人头上戴着帽子，看他的情形，是正打算洗澡，洗澡之后，就是和女孩子…
　　


正文 第099章 - ～移花接木～
　　风惜花认得这个女孩子，正是吴天水的干女儿明慧，明慧叫那个男人老爸，就可以确定那个男人就是吴天水了。
　　风惜花哑然失笑，心说：“怪不得这个吴天水平时不近女色，一本正经的模样，原来是金屋藏娇，和他干女儿搞在一起了。这个老油条！”
　　风惜花看到明慧在床上一脸媚态，容艳绝色，确实是诱惑男人的尤物，想道：“这个明慧表面上看来是个乖乖女，一付清纯的模样，想到不勾引起男人来，还真够劲儿，看她一身肌肤和媚态，如果放在我的手中，加以调教，以后一定会成为一个颠倒众生的女优，可以和我有得一拼，也难怪吴天水这个当干爸的，也要对她染指了！”
　　她想到这里，感到暂时还是不和吴天水碰面的好，这可是吴天水的隐私，如果让吴天水知道了她在偷窥，可能会恼羞成怒，撕破脸皮。
　　风惜花想到这里，就悄悄离开，来到楼下客厅，发出禁止喧哗的命令，带上五个保镖，静静走出客厅，走到院子里，向二十个保镖发出了撤退的命令。
　　吴天水正好转了一圈回来，看到他家的院子外边停了风惜花的轿车，警觉到情形不对，不敢冒然露面，躲藏在一边，悄悄观看着动静，心中心急如焚，如果海侠被抓，他吴天水只怕要和风惜花撕破脸面了。
　　但是等了一会儿，风惜花带人出来，被没有抓到海侠，吴天水感到奇怪，难道说海侠早就离开了，风惜花才没有抓到他？
　　风惜花等人的六辆轿车，消失之后，吴天水怀着狐疑的心情，走进自己家中的客厅。
　　吴天水在客厅中查看了一下，并没有被搜索的痕迹，也没有海侠的影子，自言自语的说：“难道说风惜花不是来搜索海侠的？海侠躲藏在那里呀？”
　　正在这时，海侠从二楼走了下来，一边走，还一边穿着外衣，风度翩翩的从楼上走了下来，笑容可掬的打招呼：“吴先生回来啦。”
　　吴天水看到海侠从楼上下来，还穿着衣服，可以想到他刚才是在楼上和明慧做那件事情，不由又惊讶又欢喜，还有几分妒忌。
　　吴天水惊讶的是明明看到风惜花从这里走出去，海侠怎么会平安无事？欢喜的是他的计策终于得逞，只要海侠和明慧做过那种事情，他就可以控制住海侠，妒忌的是，如花似玉的干女儿，却让别人占先了。
　　吴天水又惊又喜之下，一时说不出话来，转眼一看，只见明慧也从二楼下来，脸色绯红，娇柔无限，动人心魄。
　　明慧的衣衫显然是在匆忙中整理好的，长发披散下来，脸上红潮还没有退去，显得既娇艳，又慵倦，眉梢眼角，隐隐还有几分春意，撩人心弦。
　　吴天水一看到明慧脸上的表情，更肯定了明慧和海侠已经发生了那种关系。
　　明慧看到吴天水，脸色更红，低下头去，轻声说：“爸爸，你回来了。”
　　吴天水此时才恢复了平时的冷静，点了点头，慢慢在沙发上坐下来，向海侠说：“刚才风惜花有没有来过？”
　　“来过。”
　　海侠洒脱的坐了下来，把二郎腿也跷起来了，微笑道：“还不是一个人来的，二三十个吧。”
　　吴天水说：“她没有看到你？”
　　海侠说：“看到了。”
　　这时明慧倒了两杯茶，端到两个男人的面前桌子上。
　　吴天水说：“她看到你了，你还好好的坐在这里？”
　　海侠端起茶杯，好整以暇的喝了一口，笑道：“风惜花是看到我了，不过，她以为看到的是你。”
　　吴天水也是极为聪明之人，一听之下，马上明白了海侠用的是什么办法了，松了口气，笑道：“你一头长发，我却几乎没有头发，你用什么办法来掩饰过去这一点的？”
　　海侠说：“你的帽子。用你的旅行帽。”
　　吴天水说：“好计策！”
　　海侠又喝了一口茶水，说道：“不过，我也快要走了，因为风惜花一定还会再来。”
　　吴天水说：“你怎么知道她还会回来？”
　　海侠笑道：“你见过几个人，在准备上床的时侯，头上还戴着个帽子的？”
　　吴天水脸色变了，说：“不错，这果然是个破绽。”
　　海侠说：“所以，这只能瞒过一时，她过一会就会想到，我只能先离开。”
　　吴天水说：“好，你现在先离开。晚上等我给你电话，我把陈平藏身的地方告诉你，你自己去找他。如果成功，咱们的协议生效，你就要离开深圳，如果你失身被擒，最好不要把我招出来。”
　　海侠笑了笑，说：“我不是出卖朋友的人，这个你尽管放心。对了，我的手机丢了，你没有办法找到我的。”
　　吴天水说：“你记下我的手机号码，晚上八点钟，主动给我打电话。你先找个地方躲藏一下，不要再回酒店去了，我怕风惜花会派人在酒店等你去自投罗网。”
　　海侠记下了手机号码，说：“我现在就走，我走之后，吴先生你就和明慧小姐去她的房间，等到风惜花一来，你等到她快要闯进明慧小姐的门口的时侯，你就正好出去，假装是刚刚……”
　　海侠没有说下去，吴天水本是聪明之人，当然听出海侠的意思，是要他装出刚刚和明慧做完事的表情。
　　吴天水倒没有什么，明慧去感到很不是滋味，刚才要她装出来的那种媚态，已经非常吃力，现在还要她假装和自己的干爸私通，更是让她难堪，想到这里，她的脸色很是难看，感到自己像一个玩具，被别人玩弄在股掌之间，不由愁锁眉梢，幽幽长叹一声。
　　海侠听到明慧叹息，心说：“你不是早就和你干爸有一腿么，现在还装什么清纯！你怕别人知道，要装腔作势，那我也只好假装安慰一下，让你和吴天水找个台阶下吧。”
　　海侠说：“这件事情，要委屈明慧小姐了。一切都是为了你干爸，你就辛苦一下吧，为求逼真起见，你最好能露出半个身子在被子外面，当然也可以把衣服脱去。总之，你们装得越像越好，这是移花接木之计，唯有如此，才能骗过风惜花的眼睛。”
　　他说过之后，就不去看明慧的脸色，站起身子，说：“吴先生，我先告辞了。晚上我会和你联系的，祝咱们合作愉快。”
　　吴天水和海侠握手道别。
　　海侠举步向客厅外面走去，他伸手一拉客厅的房门，微微顿了一下身子，脑海中忽然又闪过吴天水把明慧压在身下蹂躏的场景，这让海侠非常痛苦，他咬了咬牙，心中想道：“我以后都不会再见到她了，她的事情，无我何关，她爱跟谁睡觉，是她自己的事！”
　　海侠终于举步离开，头出不回的走出院子。
　　明慧呆呆的望着海侠离开的身影，她知道，海侠这一走，她是再也见不到这个让她心动的长发年轻人了，她的初恋就这样夭折了！
　　吴天水看了明慧一眼，看到明慧还在看着海侠离去的方向，心中一阵阵妒忌，冷冷哼了一声，说：“快上楼吧，风惜花就快回来了。”
　　吴天水说完，就直接上二楼，直向明慧的房间走去。
　　他很少来明慧的卧室，以前一直把明慧当成一个小女孩，对她没有在意，直到今天，他才发现，这个由他养了十年的小女孩子，已经长大**，出落成了个如花似玉的美女。
　　男人的占有欲望是非常强烈的，吴天水觉得明慧是他养大的，应该就是他的女人了，他看到明慧喜欢上海侠，一种强烈的妒忌心，把十年来建立的父女亲情，一扫而光，一种畸形的感情涌上他的心头，他看着房间中的那张大床，想到不久前，明慧和海侠就在这张床上翻云覆雨，就感到有一条毒蛇在狠狠的噬咬他的心。他一转眼看到明慧低着头跟在他后面也来到卧室之中，那个明慧被海侠压在这张床上蹂躏的场面又出现在他的脑子里，让他突然生出一阵想要狠狠虐待明慧的冲动。
　　明慧可没有想到，吴天水的心理是这样的畸形变态，她一心想着，把这场戏演完，好救干爸，不让风惜花来为难干爸。她默默的脱着衣服，她从来没有主动的在吴天水面前脱过衣服，虽然她一直把吴天水当成亲生爸爸一样的看待，但是一个女孩子天生的羞涩，让她本能的没有在吴天水前面脱过衣服，经过了刚才不久的吴天水想要对她非礼的举动，她心中更对吴天水有了一种防范之心。
　　但是衣服还是要脱的，不然就没有办法演戏了。她不敢去看吴天水的脸色，背过身子，默默的脱着衣服，她先把上衣脱下，又把裙子脱下来，放在床前的桌子上，她的动作很慢，显示着她内心的不安和女性的扭捏。
　　不过一会儿，她的身上，就只有胸衣和底裤了，一身雪白如玉的肌肤，就暴露出来。
　　


正文 第100章 - ～迷醉～
　　明慧不好意思再脱下去了，低声说：“只脱这些行不行？我把身子盖在被子下面，就是不脱下来，风惜花也看不到的。”
　　吴天水“嗯”了一声，却没有说话，明慧感到奇怪，回头一看，只见吴天水的眼睛，正落在她露在外面的肌肤上，眼神透出让她心惊胆战的光芒。
　　明慧今天是第二次看到吴天水在看着她的时侯发出这样的眼神了，她感到很害怕，更害怕的是看到吴天水露出这种表情，如果是海侠，她就不会害怕成这样了，因为在她的心目中，她一直是把吴天水当成亲生爸爸，在她的心目中，吴天水就是神。
　　现在，这个神，正用一种兽的眼光，盯着她！
　　“爸爸！”
　　明慧被吴天水的眼神吓到，叫了一声。
　　吴天水这才从梦中惊醒一样，说：“你刚才说什么？”
　　明慧又说了一遍，吴天水说：“要做就做的逼真一些吧，不然会漏馅的，还是脱了去吧。我是你的长辈，你怕什么。”
　　明慧不敢强行推脱，只好脸色通红，又背过身子，去脱抹胸，她刚把红色的抹胸解开，一对雪白晶莹的玉峰就弹跳而出，她又慢慢去褪底裤，她的动作非常慢，她感到非常的扭捏、不安、羞涩。
　　吴天水并没有催促明慧快点，他坐在床上，从明慧的后面，欣赏着明慧脱底裤的动作，欣赏美女脱衣，绝对是人生一大享受！
　　明慧的整个身子，终于露了出来，那晶莹如玉线条优美的后背，那纤细丰盈的细腰，那圆润滑腻的屁股，还有那修长结实的大腿，都冲击着吴天水的大脑，轰炸着他的视觉！
　　明慧仍然背对着吴天水，把抹胸和底裤拿到手中，说：“我丢在床头，好不好？”
　　吴天水的眼睛，盯在明慧屁股和双腿之间，从明慧的后面看去，可以看到那个幽深的三角地带，黑黑红红的，藏着一个女孩子最神秘最宝贵的宝藏！
　　吴天水听到明慧问他，随口说：“可以……可以……”
　　他感到嗓子有点发干，就咽了口唾沫，努力使自己镇静下来，但是明慧的身体太美好了，让他费了好大的劲，才能把眼光移开一点，心中却像是被猫抓一样的难受，总有一种巨大的力量，在诱惑着他扭头去看明慧的身子。
　　吴天水不敢去看，连忙自己脱衣服，不过一会儿，他就全身都脱光了，只留一条短裤。
　　明慧把抹胸和底裤丢在床铺的位置，又用手把头发撩乱，说：“这样，像不像刚刚起床的样子？”
　　唉，她心无胸府，这样一撩乱头发，更有一种慵倦的懒散美态，何止是像刚刚起床，更像是刚刚做过一样！
　　吴天水深深吸了一口气，挪了挪身子，费力的说：“可以了，你躺到床上来吧。”
　　他还坐在床上，明慧如果到床上去，一定要面对着他。
　　明慧脸色绯红，不敢去看吴天水的眼睛，她用一只手臂捂住上面的双峰，用另一只手掩蔽在双腿之间，侧着身子，迅快的跳到床上，迅速的拉过被子，盖住自己的身子，才长长的吁了口气，放下心来，不用担心吴天水会看到她的身子了。
　　吴天水微微闭了一下眼睛，好让明慧从他身旁跑到床上去，他强抑着想要睁开眼睛的欲望，只感到一阵香味飘过，那是一种少女的温甜体香。
　　等到吴天水再次睁开眼睛的时侯，明慧已经躺在被子下面，只露出一双洁白晶莹的手臂，因为明慧的的手臂在动，所以连带着胸前的一对玉峰也发生了波动，一对玉峰虽然藏在被子下面看不到，但是那双峰之间深深的峰沟，更有一种强烈无比的诱惑力。
　　明慧躲避了一下吴天水充满欲望的眼睛，低声说：“也不知风惜花什么时侯过来……”
　　突然间吴天水伸展双臂一抱，把明慧就抱在了怀中，向床上一齐倒下去。
　　明慧以为风惜花来到了，在外面窥视着她们，心中并没有想到别的地方去，反而张开双臂，把压在她身上的吴天水抱紧，认为这样可以让风惜花更加确信她和吴天水的私情。
　　吴天水吻在明慧的嘴唇上，明慧婉转相迎，还假装出热情的样子，随即她感到吴天水的手在她的胸前活动，她的抹胸已经被吴天水扯了下来，双峰完全露了出来。
　　明慧虽然以为这是表演给风惜花看的，但是也感到吴天水做的动作，有点过火了，不但把她的抹胸解开，就连下面薄薄的底裤子，也被吴天水扯掉了，使得她全身都已身无寸缕。
　　吴天水迅速钻进被子下面，又反过手来，把被子扯好，盖住两人的身体，又迅快的在被子下面，把自己的短裤脱下，扔在床下。
　　明慧很快就感到了吴天水光滑、暖热，略微松驰的肌肤，紧紧的贴上她的身子，这让她很是吃惊，想要反抗，却又怕风惜花就在外面，看出来破绽，所以也就默认了吴天水的动作。
　　随着吴天水的手掌在她身上的肌肤上的抚摸，两个人肌肤相接，引发了一种男女天性中的异性相吸，明慧的身体里面，渐渐的起了一种女性本能的反应，芳心渐渐迷醉，脑子中一片混乱，变成了一片空白，不会思想了……
　　海侠走出吴家大门，走出小区，走在大街上，看着街道上的商店和车辆，看着人来人往，心中忽然感到一阵茫然，一时之间，竟然想不起来，应该到那里去。
　　他忽然感到阵阵落寞，如潮水一般向他袭来，一种孤寂感油然而升。
　　如果是在以前，海侠是绝对不容许这种消极的寂寞感占据他的情绪，但是经过明慧的事情，对他的打击很大，不但打击了他的自信心，也打击了他的尊严，他从来没有想到，这个世上，还有一个会拒绝他的女人！
　　而这个拒绝了他海侠的女人，现在正在床上，被一个半百的老头子压在身下，在她如花如玉的娇柔身体上，为所欲为！
　　海侠慢慢的走着，他现在已经无力去排遣这种孤单落寞挫折的情绪，只好任凭这种情绪占据他的大脑，他有气无力的走着，不时感到一阵阵的心烦意乱。
　　也不知走了多久，海侠抬头一看，呀，原来天色已经黑了下来！
　　海侠这时才慢慢的恢复了过来，他的自信心和斗志，又重回他的身体，虽然还说不上神采奕奕、斗志昂扬，但至少也是从容不迫，镇定洒脱。
　　他忽然看到，前面不远处，就是凤姐开的化妆品商店，也就是凤姐的大本营，原来他在不知不觉之中，又来到了这里。
　　海侠想到凤姐，心中慢慢的升上来一丝温暖，毕竟，凤姐是爱他的，他也喜欢凤姐，虽然说不上爱！
　　海侠对女人只有喜欢，没有爱！他也不知道自己有没有爱过一个女人，如果有，也许就是听雪吧！
　　他天生风流多情，喜欢处处留情，喜欢美酒，喜欢享受，喜欢女人，他和很多女人上过床，都是他喜欢的，至少不能是他讨厌的。
　　他的内心最深处，只为一个女人守侯着，他也希望这个女人，在为他做最后的守侯，这个女人，就是听雪！
　　不过，可能么？就像杨琼所说的一样，他自己在外边沾花惹草，遍地开花，却希望听雪为他做最后的港湾，这公平么？这可能么？
　　海侠不知道可不可能，但他知道这样不公平，没有一个女人，希望自己的男人在外边沾花惹草，而自己却痴情的为他守侯！
　　也行，男人的天性中，都有这样一个希望：在他花天酒地、纵情声色累了倦了之后，等他想要一个家的时侯，还有一个女人，永远在灯火阑珊等着他回来！
　　我敢保证：这是很多男人的梦想！
　　海侠感到自己想的太多了，他摇了摇头，摆脱开这些乱七八糟的念头，举步向凤姐的化妆品店铺走去。
　　他还没有走进店里，就感到有点不对――太静！
　　店铺里面灯光明亮，却没有人看管柜台，这很不正常，因为很多顾客都会在夜幕降临之后，出来散步购物，晚上六点到十点，也是一个购物高峰时间，店铺里面不但没有人看管，还门户大开，像是根本不加设防。
　　一种天生的敏感，让海侠意识到：一定发生了不寻常的事情！
　　他的目光在一楼的柜台前迅速一扫，随即向二楼走去。
　　他走的不快，也不慢，他的全身的神经，都处在一种高度戒备的状态，随时准备应付任何突变。
　　他走上楼梯，侧耳聆听着二楼的动静。二楼中静静的，没有一点声音。
　　海侠正要举步，忽然，从二楼传来一声若有若无的呻吟，传入了他的耳朵。
　　那是一个女人的呻吟，很虚弱，很轻微，如果不是海侠仔细聆听，根本听不出来。
　　海侠全身的神经，一下子绷紧了！
　　


正文 第101章 - ～轮暴～
　　出事了――海侠轻灵的纵上楼梯，快速而敏捷的向前逼去。他现在可以肯定，一定是出事了。
　　二楼楼道中静悄悄的，呻吟声是从凤姐的办公室里面传来了。
　　海侠迅速的跑过去，跑到办公室门口，他微微停下身子，飞起一腿，把办公室门踢开，迅快躲在墙壁后面。
　　只是轻微虚弱的呻吟，没有别的声音，海侠才放下心来，走进办公室去。
　　这些动作说来虽慢，其实在不到三十秒钟的时间，海侠就已经从楼梯走进了办公室。
　　海侠的眼睛刚在办公室里面一扫，就更为吃惊了。
　　只见办公室里面凌乱不堪，一个女孩子正在呻吟，这个女孩子正是凤姐的手下小巫，小巫洁白的衬衣上血迹斑斑，脸上也被打的青一块肿一块，鼻孔中还在流出血来。
　　小巫上身的衣服原来是洁白的，现在不但皱巴巴的，还有不少血污在上面，她躺在办公桌上，她下面没有衣服，裙子和底裤被暴力撕破，扔在地上，雪白的两条大腿就垂了下来，大腿张开，正对着海侠，海侠可以清楚的看到，在那大腿中间……一句话，小巫刚刚被人用暴力强暴了！
　　海侠心惊的不是小巫被人强暴，而是心惊谁敢在凤姐的办公室强暴凤姐的手下？
　　海侠四目一扫，凤姐根本就不在办公室，也不知去了何处，不过从房间中凌乱的程度可以想像，凤姐的情形堪忧。
　　先救小巫可紧！海侠向小巫走去，他越走近，越看到小巫被折磨的惨不忍睹，强暴她的那个男人，不但狠狠的蹂躏了小巫，还用变态的方式，虐待她，一边强暴一边狠狠的折磨她，这从小巫肌肤上青一块红一块的於血可以看的出来，从小巫被打鼻青脸肿看的出来。――乔石强！
　　海侠脑子中一下子就跳出了这个名子，他想到那天乔石强摸着小巫的脸蛋，残忍的说：“总有一天，老子要把你干了，还有你的主子！”
　　只有乔石强有这个胆量，也只有乔石强可以把凤姐这家店铺后面的手下调动走，可以任他为所欲为。
　　海侠想到这里，突然非常担心凤姐的安危，现在凤姐不在这办公室里面，一定是被乔石强抓走了。
　　海侠的心，一下子抽紧了！
　　他现在不能急，要先救小巫，从小巫口中，听听到底是怎么回事。
　　海侠把小巫的身子抱了起来，放在沙发上。他脱下上衣，盖在小巫的身上。
　　小巫的神智，已经是半昏迷的状态，她只能本能的发出凄惨的呻吟，她全身都在疼痛，最疼的还是双腿之间那被撕裂一样的疼痛。
　　她迷迷糊糊中听到有人走近她，她的心一下子提了起来，恐惧的睁开眼睛，她怕，她怕那帮畜生，她怕那帮畜生再来轮暴她！
　　她看到来人是海侠，她才放心了，她张了张嘴巴，想说话，声音却很低，海侠听不清楚，蹲下身子，温柔的抚摸着小巫的头发，说：“没事了，不要怕，你慢慢说，到底发生了什么事？”
　　小巫断断续续的说：“是乔石强……抓走了凤姐！乔石强今天晚上，刚一天黑，他就把店铺外面的人，全部调走，他带着四五个人，把我叫到办公室来，他们……他们轮流……这时凤姐回来了，她大骂乔石强，乔石强就让他的手下，把凤姐抓走……”
　　小巫每说一句话，就喘息一会，把这些话说完，费了好大的力气，她一说话，就牵动了身上的肌肉，疼痛就加重几分，不过，她也知道，凤姐现在的情状，更加危险，她只为把发生的事情说出来，才有可能救出凤姐。
　　海侠说：“乔石强把凤姐带到那里去了？”
　　小巫说：“不知道……不过，乔石强一般都住在‘千美院’，你去那里找……”
　　海侠说：“‘千美院’怎么走？”
　　小巫把地址说了，海侠说：“现在，我去‘千美院’找凤姐，你要去医院治疗……”
　　他说到这里，皱了皱眉头，小巫现在肯定自己不能去医院，而且他也不能就这样就去找乔石强。
　　海侠站起身来，见办公桌上面的电话，还悬空挂着，这个电话本来是放在办公桌上面的，因为乔石强几个人把小巫放在办公桌上轮流，嫌电话碍事，所以反手一扫，把电话扫下桌子，悬空挂着。
　　海侠拿起电话，整理了一下，还好，还能通话。
　　他马上给凌子打电话，要凌子把他的轿车开过来，马上来！
　　他扣好电话，又重新为小巫整理了一下身上的衣服，他的动作很细心，也很温柔，小巫感到一阵温暖，说：“你人很好，好好对凤姐，她是个好女人！如果凤姐被乔石强……你还会不会要她？”
　　海侠笑了笑，说：“我和凤姐，只不过是朋友，我们不可能在一起的。”
　　小巫说：“你是不是在嫌弃凤姐？是不是一个女人，被人强暴过，你们男人就不珍惜了？”
　　海侠抚摸着小巫的头发，温柔的说：“傻孩子，不要想太多，我和凤姐，我们永远是好朋友，我会好好对待她，至于会不会真正在一起生活，以后的路还很长，什么事情都会发生变化的。”
　　他怕小巫的精神再受到刺激，所以用婉转的话安慰了一下小巫。小巫这个女孩子毕竟年龄还小，并不懂的，喜欢一个人，不一定非要结婚生子，也不一定非要生活在一起。喜欢他海侠的女人那么多，如果他每一个都娶过来，只怕十栋别墅都不够住。
　　小巫的神情安静下来了，倚上海侠的怀里，慢慢睡着了。
　　海侠把小巫抱起来，向楼下走去。
　　他知道凌子不到二十分钟就会赶过来，他要提前下楼去等，免得耽搁延误时间。
　　他现在要凌子开车过来，就是他的轿车里面有一些工具，那是他有行动时非常有用的工具，少了那些工具，他就要多费很大的力气，他要一个人开车去，他要凌子来照顾小巫，小巫受到的身体创伤和心理创伤太深了，一定要有个人照顾她。
　　凤姐别的手下，不知都被乔石强用什么方法调走了，除了受害的小巫，一个人也看不到了。
　　海侠来到楼下，在店门口等待。
　　大街上人来人往，并没有人清楚，就在这个灯光通明的化妆品店铺的二楼，刚刚发生了一起轮暴少女的暴行。
　　海侠怀中横抱着一个女孩子，站在大街上，吸引了不少行人的目光，惊奇的向他注视着。
　　海侠毫不在意别人异样的眼光，他现在心急如焚，凤姐落在乔石强手中，下场一定很惨，他要赶紧去救凤姐，但是又不能丢下小巫一个女孩子，她刚刚被人轮暴，最需要有个人在身边，他怎么能掉头而去，置之不理。
　　每一个人都是一条性命，凤姐是，小巫也是，她们都是平等的！
　　海侠只希望凌子快快来到，他可以把小巫交给凌子来照顾，他可以分出身子去救凤姐。
　　海侠在门口等了五分钟，他的红色法拉利轿车就映入了他的眼帘。
　　海侠迅速抱着小巫来到路旁，不等凌子把车停稳，就打开后车门，坐了进去，说：“向南开，先找家最近的医院。”
　　他要凌子向南开，是因为乔石强的‘千美院’方向就在南边，这样可以缩短不必要的路线，节省下来时间。
　　凌子看到海侠手中抱着一个女孩子，不知道怎么回事，海侠简明扼要的事情说了一遍。
　　凌子说：“你要去救凤姐？”
　　海侠说：“凤姐是我的朋友，我一定要去救她。再说，我以后还需要她的帮助。”
　　凌子说：“我也去吧。”
　　海侠说：“不，你要留下来，照顾小巫，她需要有个人在身边，你又是女孩子，方便。我一个人去就行了！”
　　凌子沉默了一下，说：“你很多情，对每个女孩子都很细心，很周到。不过……”
　　她没有说下去，显然是在考虑要不要说下去。
　　海侠说：“你什么时侯变得这么婆婆妈妈的啦……有什么事快说……不要说了，医院到了，快开进去。有什么事，等我回来再说！”
　　凌子把车开进医院，海侠迅速下车，他要凌子也下来，把小巫交到凌子的手中，说：“你把小巫抱进去吧，我现在就要走了，我救出凤姐，就会去找你和杨琼！”
　　凌子把小巫接过来，抱在身上，刚要说：“杨琼……”
　　她的杨琼两个字刚刚说出口，就被海侠打断了：“有什么事，我回来再说！”
　　说着就迅速坐进驾驶员的位置上，去开轿车。
　　轿车在医院院子里面打了个圈子，迅猛的向外边大路上开去。
　　凌子怀抱着小巫，望着海侠消失的方向，苦笑道：“傻哥哥，只怕等你回来，什么都晚啦……”
　　


正文 第102章 - ～深入～
　　“千美院”就在靠近郊区的地方，是一栋豪华别墅，之所以叫“千美院”是因为乔石强天生淫邪好色，经常把女人带到他的别墅做乐，自吹他上过的女人，至少也在一千个以上，所以就为自己的别墅，取名叫“千美院”海侠驱车来到目的地，远远的就看到一栋别墅。
　　海侠把轿车开到一个隐藏的地方，打开后备箱，从里面取出一个小袋子，提在手中，沿着通向别墅的私家公路，迅捷的向别墅靠近。
　　这栋别墅本是一个本地企业家的私人住宅区，建造时花了很大的人力物力，因为生意失败，欠了乔石强一大笔货款，被乔石强软硬兼施抵帐过来，成了他养情妇的地方。
　　别墅的外围有半达三米的铁栏杆，铁栏杆的顶点是尖尖的锐角，防止有人偷爬。三面皆被一条宽达四五丈的河水隔断，出入只有通向大门的一条路可行。
　　海侠看到大门口的保安室里亮着灯光，知道大门口有保安在巡逻，所以避开大门，来到别墅的后面。
　　他站在地上，凝神寻思。
　　这别墅里面，不但有保安在巡回，可能还会警犬，如果冒然闯进去，就算不会被保安包围，也会被警犬发现，更何况墙角里一定还会监视器，那样不但自己的形踪泄露，更没有办法救凤姐出来。
　　这样一来，他就不能翻过铁栏杆落向院子里去，只能另外想个办法。
　　海侠早就胸有成竹，不慌不忙打手中提着的袋子打开，从袋子中，取出一卷黑色的细丝线，又取出一只巴掌大的钢抓。
　　这枚钢抓共有五爪，宛如人手，合起来时很小的一束，张开时比人掌还大。
　　钢抓末端有个小环，海侠用黑丝线缚好，然后垂下约有五六尺的一段，开始在头上飞舞。
　　钢抓在头顶上迅快盘旋了七八个圈子之后，海侠拿捏力道及方向，手指一松，那枚钢抓破空飞去，越过二三十多米宽阔的空间，倏然落下，五只利爪抓住院子中央的别墅的房顶。
　　别墅楼房的位置距离后墙最近，不过十多米，别墅的楼房共有五层，所以横向加上高度，也就是三十米左右。
　　海侠计算的非常准确，轻轻一拉之下，五只利爪回收，紧紧的牢固住房顶上的边沿。
　　这五只利爪本来是古代的盗窃犯用的一种早就过时的器械，现在的盗贼有更先进的全自动器械，不用用手掷出，只要一按机括，利爪自然会从机筒里激射而出，落向目的地。
　　但是海侠在一个魔鬼训练营接受过特种训练，他的教师教导海侠：一个人只能相信自己，什么都不要相信，包括先进科技！所以海侠对古代的冷兵器的钟爱，远远胜过对手枪和电脑的喜欢。
　　他要凌子把他的轿车开来，就是因为他的轿车后面，放着这种工具。
　　海侠把钢抓抛好，先用一只脚把黑色细丝线踏在脚下，又从袋子中取出了四把匕首，插在腰间。
　　海侠收拾妥当之后，用双手试了试黑色细丝线的力度，深深的吸了一口气，气沉丹田，身子忽然之间变得轻松灵活，他双手猛然一拉细丝线，身子纵身跃起，脚尖在铁栏杆的间隔中用力一点，借力上飘，身在空中，双手交替收线，身子已经越过了铁栏杆，凌空而上。
　　他现在身上半空，刚才跃起的力道已经力竭，所以身子又向楼房上撞去。
　　海侠脚尖轻轻一点楼房的墙壁，双手加紧收线，向上升起。
　　楼房里面有几个房间都亮着灯光。
　　海侠现在上升到二楼，就在他头顶处的三楼，就亮着灯光。
　　海侠心中有点着急，双手用力，希望房间里的人，正好没有向窗外观看，不然，海侠可就要暴露了。
　　他双手加快力度，身子迅捷的向上升起，转眼就到了三楼，在这种危险的时侯，海侠临危不乱，眼光透过三楼的窗口，迅快的向房间里面看了一眼。
　　这一望之下，使海侠心神一震，双手一松，差点滑了下去。
　　原来，三楼的这个房间里，宽大而陈设华丽的房间里面，灯光明亮，一张特别巨大的台球桌面，有五六个男人正在打台球，旁边有一张椅子，上面有一个女人被双手反绑在椅背上，嘴唇上用胶带封住，免得她大叫大喊。
　　就在这极快的一眼之下，海侠就看到了乔石强，他正在和那几个男人在打台球。
　　乔石强的气焰嚣，凤姐的惊恐无措，都落入海侠的眼底。
　　他的脑子在飞快转动之下，双手也不闲着，交替用力，从三楼越了上去，向五楼楼顶的天台上升去。
　　幸好这时房间中的人都没有在这个时侯，向窗外看上一眼。
　　海侠翻身上了天台，眼睛四下看了一下院落中的情形，见大门口有两个保安正在巡逻，院子里面并没有人巡回。
　　他不敢掉以轻心，俯低身子，打开天台上的小铁门，闪身进入楼道之中，沿着楼梯，小心翼翼而下。
　　五楼和四楼都是静悄悄的，并没有灯光。
　　海侠放轻腿步，来到三楼，从楼梯口向走廊望去。
　　三楼的走廊里有灯光亮着，一个房间的门口，有两个乔石强的手下保镖正在门口的打转，显然乔石强和凤姐就在这个房间里。
　　海侠不想惊动保镖，又退出到四楼，沿着阴暗的走廊，在黑暗中前行，心中默默计算方位。
　　他在一个房间门前站定，伸手拿住门把手。
　　房门被锁住了。
　　这种锁，怎么能挡住海侠！他手上微微用力，那门把手就被他拧了下来。
　　海侠走近房间，房间中黑沉沉的，堆放了一些杂物。
　　他小心的躲开脚下的杂物，不发出一点声音，来到窗口前，向下探头一望，楼下的房间，正是他刚才看到的房间，乔石强和凤姐都在里面。
　　他取出腰间的黑色丝线，把一端系在窗口的框槛上，用手握紧另一端，头下脚上，使出个“倒挂金钩”的姿势，慢慢松动丝线，向下滑去。
　　滑到三楼的窗口，海浪止住下滑，只露出一双眼睛，向房间里望去。
　　乔石强刚好把台球桌面上的最后一个球撞进洞口，缓缓收起了台球杆子，支持着身子，用残酷阴冷的眼神盯着被反绑在椅子上的凤姐。
　　四个手下也用同样的眼神盯着凤姐，他们就像一群狼，凤姐就是这群狼嘴边的小羔羊，随时都有可能被他们群起而攻之！
　　一个手下说：“老大，打算怎么玩玩这个臭女人？”
　　乔石强突然反手一巴掌，掴在这个手下的脸上，一睁凶眼，骂道：“他妈的，什么时侯轮到你说话了！就是玩，也是老子先玩腻了，才轮到你们这群王八蛋！”
　　那个手下被打，不敢发怒，反而陪笑，捂着红肿的脸颊，笑道：“是！是！是！”
　　乔石强又忽然笑了：“再怎么说，凤姐也是我的表弟媳妇，肥水不流外人田，我这个当表哥的，理当占占先，是不？”
　　四个手下齐声称声。
　　乔石强笑道：“当然啦，你们几个小子，跟着我混，什么时侯少过你们的女人？强哥我玩过了，当然也会让你们尝尝滋味的。”
　　四个手下哄堂大笑起来。
　　海侠心中大急，看情形，用不了一会儿，乔石强就会动手对凤姐不利，可惜海侠身上没有带枪，而乔石强的手下，身上一定有枪，如果海侠现在冒险闯进去救人，不但救不了凤姐，自己的情形也堪忧。
　　海侠现在身上只有四把匕首，他最多可以发出两把匕首，杀死两个人，另外的三个人就会拔出手枪，他就没有时间再发飞刀了。
　　不过，看乔石强的表情，他应该会先好好羞辱凤姐一会，才会动手，在三分钟甚至五分钟之内，可能还不会动手，海侠要在这个时间，想到一个万全之策，才能救人保己，两全其美。
　　海侠身子悬空挂着，眼光一扫，见乔石强这个房间的左边第三个房间，还有一个窗口亮着灯光，知道里面有人。海侠心中有了计划，暂时先不着急闯进去救凤姐夫。
　　他双手收动黑色丝线，又退回到四楼的房间里，站在地板上之后，又把黑色细线收起来，拿在手中，轻轻的推开房间门，走了出来。
　　他在四楼的楼道中向左边走去，走到第三个房间，也就是他刚刚看到的三楼亮着灯光的那个房间的上层。
　　他的动作轻灵敏捷，没有发出什么声响。
　　海侠来到房间门口，把锁拧坏，打开房间，如法制炮，从房间的窗户的框槛上，系上黑丝线，头上脚下倒垂而下，慢慢的、轻轻的把身子悬空挂着向三楼亮起灯光的房间悬挂下去。
　　他还没有垂到窗口，就听到那个房间中传来一阵男人的喘息和女人的呻吟，不时加杂着几声浪笑和谑语……
　　


正文 第103章 - ～味道不错～
　　海侠像上次那样，只露出眼睛，向房间里望去。
　　灯火通明的房间里，摆设的很是简单，像是佣人的房间。
　　一张大床上，一对男女正在翻云覆雨，一黑一白，形成鲜明的对比。
　　这个男人三十左右，浑身乌漆马黑，比非洲人种好不了多少，胜在身材魁梧健壮，还看的过去，只是现在发狠时的表情，让人不敢恭讳，紫黑色的脸孔上布满“杀机”正在凶狠的攻克难关，在女人的身上横冲直撞，攻城掠地，杀得女人嗷嗷直叫。
　　这个女人面目五官也很平常，只是一身皮肤白嫩细腻，白中透红，光滑洁净，很是悦目，此时在男人的凶悍进攻之下，脸颊上涌出红潮，还真有几分诱惑力。
　　这个男人自恃身体强健，并不把身子压在女人的身上，只用双手撑起自身的重量，一起一伏之间，身上的肌肉贲起，连海侠都有几分佩服这个男人的体力超强。
　　两人可能搏斗了有好长时间了，现在正是白热化的时侯，男人的喘息加重，女人的呻吟加大，两人就要冲上最高峰了……
　　“阿飞，你小子他妈的能不能快点呀，别光顾及自己呀，还有我们在等着哪！”
　　门外响起一个男人的声音，催促中有几分戏耍的意味。
　　那个男人没空理会这种事，他现在正在全神冲刺，心无旁瞻！……咦！嘿咻嘿咻！
　　这个男人在最危急的关头，忽然大声叫喊起来，抽枪而出，急忙移动到女人的脸孔前，对准女人的脸颊……
　　嗯！嗯！嗯！随着男人的一阵颤抖哆嗦，细小却强有力的熔岩流喷洒向女人的脸颊，白花花的射满了女人的脸孔，顺着脸颊嘴唇向下流淌，那场面是相当的壮观！
　　女人闭着眼睛，张开红艳艳的嘴唇，伸出红鲜鲜的小舌头，把嘴巴周边的精华，全都舔得干干静静……――一个人在射击之后，是最虚弱的时侯！
　　就在这个时侯，海侠突然一松手，半个身子倏然下滑，在半空中一翻身，腿已经蹬上窗台上，同时之间，两把短匕掣在手中，抬手一扬……
　　短匕撕破空气，发出尖锐的破空声，在刹那之间，一把钉在男人的喉咙，一把钉在女人的喉咙。
　　一男一女，还沉浸于虚脱般的快感之中，就去做风流鬼去了！――不过，想想，他们也值，在极度快乐中死去，不是很多人的梦想么！
　　海侠迅捷轻灵的跳下窗台，把那个男人的尸体拉到床铺下面。
　　房外走廊上的另一个保镖又在催促：“阿飞，干你个嘴，你可以了吧？快点呀，我可等不及了，你再不出来，我就要闯进去了。”
　　海侠把那个男人的尸体藏匿在床下，又把那个女人的尸体翻了个身，让她侧身向里，看不到喉咙上的刀口和鲜血，一切安排妥当，他走到房门前，把门打开一条缝，闪身躲藏在门后面。
　　房门一打开，那个催促的保镖在门口看了看，说：“咦，这么识趣，真的完事了？嘿嘿，轮到我了。小强，你先在巡视，我完事了，换你。”
　　另一个远远的答应了一声。
　　“好！‘金碧辉煌’大酒店的红牌小姐就是红牌小姐，看这身细皮嫩肉，啧啧……”
　　这个保镖推开虚掩的房间，望着床上的女人嘿嘿淫笑。
　　两只强劲有力的胳膊，无声无息的从背后向这个保镖笼罩而来，迅速、准确，一只手捂住嘴巴，一只手中的短匕向保镖的喉道抹去！――一篷鲜血标枪一般激射而出，喷洒在雪白的墙壁上，染成触目惊心的腥红！
　　保镖的身子扑哧了两下，像只小鸡一样打了两个哆嗦，就回他老家了。
　　海侠支撑着这个保镖的身子，不让倒下去，拿起保镖的一只手，露出门外，向走廊里的保镖招了招……
　　“什么事？”
　　走廊中的那个保镖问道。
　　没有回答，房间里的手臂仍然在向他招手，这个保镖感到奇怪，连忙跑了过来，嘴巴里还疑惑的嘟囔着。
　　海侠把怀中的保镖的尸体向床上一扔，闪身躲藏在门后。
　　这个保镖跑过来一看，房间里的大床上，一个同伙趴在香子的身上，另一个同伙却不知到那里去了。
　　这个保镖感到奇怪，一步跨进房间，伸长脖子，正想看个仔细……
　　一把短匕横向飞来，快如闪电，在这个保镖还没有反应的时侯，划破他的脖子一侧的大动脉，鲜血标出，箭一般激射出来！
　　这个保镖眼神中露出极端恐怖之色，用手捂住喷血的动脉，想要止住喷泉一般的鲜血，嘴巴张开，呀呀呀，却叫不出声音来。
　　海侠一脚踢去，把这个保镖踢倒在地上，用脚尖踏在保镖的脖子伤口上，眼睛中暴射出残忍凶暴的光芒，脚尖用力一扭……
　　格绷！是脖子的骨骼断裂的声音。
　　保镖瞪大眼睛，仰望着海侠，气绝身亡。――这是海侠来到深圳之后，第一次动手杀人！他本不想大开杀戒，他一向认为，每一个人都是父母生父母养，在享受生命上都是平等的，都只有一个机会，他也是一个人，他没有权利随便剥夺一个人的生命权，所以，只要不是情况特殊，他很少痛下杀手，夺人性命。
　　但是，现在情形不同，凤姐落在了乔石强手中，危在旦夕，海侠如果想要救出凤姐，不但要兵行险招，出奇制胜，更要削弱乔石强的手下力量，杀掉他身边的保镖。
　　现在他解决了三个保镖，走廊中已经没有人了，只有乔石强那个房间中的五个男人。
　　海侠在三个保镖身上搜了一搜，却没有在三个保镖身上搜到手枪，他微微皱了皱眉头。没有手枪在手，事情是有些棘手。
　　海侠迅速轻灵的向那个房间逼近，站在房门前，看着紧闭的房门，他微微犹豫了一下。
　　如果他现在破门而入，房间里面的五个人如果手中没有枪，他有把握可以在三十秒钟之内，把五个人放倒，他是只要一个人手中有枪，他就有可能被枪击中，因而功败垂成，失手被杀。
　　海侠不是超人，他没有办法以血肉之躯对付子弹，海侠更不是圣人，他不能为了活别人的性命而搭上自己的性命――他不会为了任何一个女人而用自己的命去换，包括凤姐，杨琼，甚至听雪！
　　他现在因为隔着房门，无法看到里面的动静，怕万一有人正好手中拿着手枪，那么，他一脚把门踢开闯进去，后果是不堪设想的。
　　他眼光一扫，看到走廊中有两张椅子，可能是刚刚在走廊巡逻的两个保镖坐的。
　　海侠搬过来一把椅子，站在上面，从房门上面的那个玻璃窗口，向房间里面望去。
　　两个保镖已经把凤姐的手臂松绑了，却一边一个人抓紧她的手臂，不让她乱动，强行拉到那张巨大的台球桌子前。
　　凤姐脸色苍白，眼神却冷酷，冷冷的盯着乔石强，并没有挣扎，任凭两个保镖把她拉到台球桌前。
　　凤姐的眼神并不恶毒，只是冷！如果眼光可以把一个人冰冷，乔石强早就在凤姐的眼神中成了冰棍了。
　　凤姐的嘴唇紧抿着，嘴角微挑，带着对乔石强的鄙视和蔑视。
　　可惜，乔石强是那种又狠又恶又硬的反派角色，并不惧怕这种眼神，相反，还激起了他的欲望之火，哈哈一笑，低下头去，就向凤姐的脸蛋上吻去……
　　凤姐的双手被两个保镖抓着，不能动手去掴乔石强的耳光，她并没有躲避，仍然站在那里不动，突然一张嘴，干脆利索的：“呸！”
　　吐了乔石强一脸唾沫。
　　几个保镖有点傻眼了，这个凤姐，死到临头，还这么大脾气，如果乔石强发起火来，她的下场会很惨。
　　乔石强吻下去的动作，停顿了一下，然后缓缓的抬起头来，盯着凤姐的眼睛，他的眼睛中闪动着恶毒的笑意，抬起手指，轻轻的抹了抹自己脸上被凤姐吐上的唾沫，放在嘴里，笑道：“味道不错！”
　　凤姐也微微一笑，突然抬起腿来，迅速的向乔石强的下阴踢去。
　　可惜，乔石强不是费油的灯，凤姐的这一脚不但没有踢到他，还让他一把抄住，扣拿着凤姐的脚踝，收放不回去。
　　凤姐现在的姿势，很是尴尬，她双臂被两个保镖拉住，一条腿又被乔石强拉住，收，收不得，放，放不下，整个身子几乎悬空起来，更可恶的是乔石强根本没有把她的一条腿放下来的意思，反而在手中把玩，眼睛中露出淫邪的光。
　　“真白，真滑，真嫩！”
　　乔石强一边抚摸，一边赞叹不已。
　　可惜凤姐不会武艺，不然另一条腿抬起来，可以踢乔石强的脑袋，当然，那也没用，因为还有四个虎背熊腰的保镖在一边虎视眈眈。
　　凤姐脸色仍然冷酷，脸上却泛起了红潮，她虽然憎恨乔石强，但是在乔石强的抚摸下，身体的本能反应还是有的，所以从小腿上传来的那种又酸又痒的感觉，让她脸色红潮上涌。
　　


正文 第104章 - ～又见小庄～
　　凤姐突然憎恨自己的身子，因为她的身子并不听大脑的话，她的大脑是痛恨乔石强的，恨不得杀了乔石强的，但是她的身子起来的本能反应，却是希望得到乔石强的抚摸，甚至更上一层楼。
　　凤姐知道这样不对，她决定，宁死也不让乔石强得手！
　　凤姐突然用力一拉，左手向里一收，把抓紧她这只左手的那个保镖拉的向前跑了一步。
　　凤姐低下头来，狠狠的一口咬下去，那个保镖“嗷”一声惨叫，放开了抓住凤姐的手掌。
　　乔石强眼露凶残的光芒，突然一把掐住凤姐的脖子，一只手劈里叭啦、正正反反打了凤姐四个耳光。
　　“你妈的臭女人！在老子面前装清高，你是什么？你就是一个鸡！要不是何龙把你救出来，你现在还是被千人干万人操！跟我装处，妈的，不识抬举！”
　　乔石强一边恶毒的骂着，一边粗暴的把凤姐的身子按在台球桌子上。
　　凤姐两边的脸颊红肿，嘴角流出鲜血来，只是冷冷的盯着乔石强，并不出口大骂，那种眼光如果可以杀人，乔石强已经被她杀死千次以上了。
　　凤姐越是如此倔强冷傲，乔石强越是来劲，他骂的更恶毒了：“你个臭婊子，你个破鞋，你在我这里装清高，却跑去和那个外地来的姓海的小子乱七八糟搞破鞋，看你这个荡样，是不是被人家干的很爽呀？哈哈哈哈，为没有为人家用嘴巴？”
　　他骂的恶毒，凤姐仍然只是用眼睛冷冷的盯着他。
　　乔石强被凤姐盯的心中也有点发毛，反而激起他的凶性，他一只手掐住凤姐的脖子，一只手去撕凤姐的衣服，嚣张的大叫：“你他妈的，跟我狠？老子就当着大伙的面――干你！”
　　他撕开凤姐的胸前的衣服，露出里面浅红色的抹胸，向下一扯，露出晶莹如玉的双峰，用手大力的戳着峰尖，凶狠的狂笑着：“老―子―就―要―干―你！”
　　四个手下保镖哈哈大笑，乔石强一挥手，喝道：“过来两个人，给我按住她的手，我今天我干个痛快！老子干完，你们干，轮流干她，一个一个的来，今天不把她干死，老子就不姓乔！”
　　两个保镖哈哈笑着，按住凤姐的手，乔石强把凤姐的两条腿按住，强行撕下来底裤，把裙子撩起来，让凤姐的下面露出在外，暴露在灯光下。
　　凤姐知道反抗也没有用，她的双手被人紧紧的按住，双腿又被乔石强分开，她知道自己的命运，已经无法改变，接下来将是她一生最大的耻辱，她闭上了双眼，眼角流下了泪水。
　　乔石强双手分开双腿，仔细看了看，骂道：“妈的，你平时一付清高的样子，我还以为你有什么不同，原来也和别的女人一样！哈哈！老子想干你，想了两三年了，今天终于干到你啦――爽！”
　　他只用一只手举高凤姐的双腿，一只手去解自己的腰带，一边解，一边笑：“为了增加情调，我在干你之前，还要告诉你一个秘密，我相信，你听到这个秘密，一定也会和我一样兴奋，那事，你的腿会夹得更紧，而我，干的将会更爽！”
　　乔石强解开了腰带，露出了坚挺，却并不急于入港，分开凤姐的双腿，居高临下的从她的双腿之间，盯着凤姐的眼睛，嘴角带着恶毒的笑容，一个字一个字的说：“这个秘密就是：是我，出卖了何龙！”
　　凤姐紧闭的眼睛突然睁开，瞪大了望着乔石强，说：“你说什么？”
　　乔石强笑道：“我说，是我出卖了何龙！那次何龙被‘湖南帮’的人伏击，是我告的密！想不到吧？”
　　凤姐冷酷的眼睛中闪动着仇恨的光芒，说：“为什么这样做？何龙可是你的表弟呀！”
　　“为什么？”
　　乔石强冷冷的一笑：“因为这个帮主的位置，本来就应该是我的！我在帮中八年了，为帮派立了汗马功劳，何龙是什么东西？他只来了不到一年，就当上了帮主。我原以为把他赶下去，他会把帮主让我做，谁知道他却交给你这个臭婊子。你只不过是个臭婊子，你凭什么来当老大？”
　　凤姐说：“你不是人！何龙是你表弟，你都害他！”
　　乔石强哈哈大笑：“表弟？表弟算什么东西？我要做老大，我要做‘东北帮’的老大，把表弟和你这个表弟媳妇两个拦路石踢开，谁还敢挡我的路？”
　　乔石强粗暴的分开凤姐的双腿，邪恶的笑道：“现在，你对我的好感，是不是又加深了一层，对啦，我就是要你恨我恨的牙痒痒，这样，你的身子才会绷的紧紧的，你一绷紧，我才有快感，干起来才爽！”
　　说到这里，他对准凤姐，狠狠向前一冲……
　　海侠站到椅子上向房间里望的时侯，正好看到乔石强正要强暴凤姐，事态紧密，容不得他多想，他正要破门而入，闪电般闯进去救人，希望可以一举成功。
　　他还没有行动，眼角突然看到对面窗台上黑影一闪，他心中一动，暂时按兵不动，静观事态发展。
　　乔石强还没有进入凤姐的身子，突然听到窗台上的玻璃“啦”的一声变成粉碎，随着从窗外跳起来一个人影，那人身手矫健之极，身子刚一着地，马上站稳，一边潇洒的健步向前逼近，一边迅速举起手臂，手中的手枪，发出四枪，这个手枪是装着消声器的，所以只能从枪口爆发出来的四点闪光可以判断是发了四枪。
　　乔石强的四个手下保镖，几乎是不分先后的中弹，全都是一头打中眉心，在双眉之间留下一个血洞，并没有大量的鲜血涌出，只是眼睛瞪的大大的，身子向后仰面倒去。
　　乔石强的动作硬生生的停顿下来，突如其来的变故，让他在瞬间软了下来，如一条小毛毛虫。
　　看到这个突然闯进来的不速之客，海侠和乔石强都愣住了！
　　“小庄！”
　　海侠心中暗叫。
　　“小虎？”
　　乔石强失声惊叫。
　　凤姐也抬起身子，看着已经来到她面前的这个年轻人。她听到乔石强叫他小虎，也见到海侠给她的画像上说这个人叫小庄，她现在知道这个年轻人是谁了，他是何龙的弟弟――何虎！怪不得当初海侠让她看到画像时，她感到有种似曾相识的感觉，那是因为所谓的杀手小庄的眉目之间，和何龙有几分神似之处。
　　何虎向乔石强和凤姐这面走来，他手中的手枪虽然已经垂下来，他也并没有向乔石强看一眼，乔石强却恐惧的向后退去。
　　何虎没有去理会乔石强，他走到凤姐面前，把凤姐的底裤从地上拾起来，放在凤姐身边，轻声说：“穿上吧！”
　　凤姐把裙子放下来，在裙子下面摸索着把底裤穿好，才抬起头来，仔细的看着何虎，说：“你叫何虎？”
　　何虎对凤姐温柔的一笑：“是的，凤姐，我叫何虎，是何龙的弟弟。”
　　凤姐也笑了，说：“龙哥经常提起来，说你长的很帅，比他当哥哥的帅多了。”
　　何虎笑了笑，说：“我哥给我的信中，也经常提到你，夸你长的漂亮，还说我以后找女朋友，就要找个像你一样漂亮的，他说，过年的时侯，会带你回东北老家，让咱们都见见面，可惜，他再也回不了家啦！”
　　两人有说有笑，就像是一家人，乔石强站在一旁，跑也不敢跑，说又不知说什么好，脸上哭笑不得，表情很是可笑。
　　凤姐凄楚的一笑，说：“龙哥是条男子汉！”
　　“嗯，在我心中，我哥哥是最棒！”
　　何虎轻轻的说：“你先坐在旁边等一下，一会咱们出去，再好好谈。”
　　凤姐点了点头，退了两步，找了个椅子坐了下来，盯着乔石强。
　　何虎缓缓回过身来，面对着乔石强，刚刚还温柔款款的笑容，早就不复存在，脸上只有冷酷残忍，眼神冰冷的盯着乔石强，像是在盯着一个死人！
　　乔石强脸上的肌肉**了两下，冷汗从额头滚滚而下，他现在只希望何虎是刚刚进来，没有听到他的话，强笑了两下，说：“表弟！”
　　“表弟算什么东西？”
　　何虎冷冷的打断乔石强。
　　这句话本就是乔石强亲口说的，现在由何虎口中说出来，乔石强知道一切都不可挽回了！
　　乔石强也是恶人，知道瞒不过去了，马上恢复了冷硬的恶人本色，镇定的说：“你都听到了，那好，我也不转弯子了。咱们谈谈条件！”
　　何虎冷冷的说：“说！”
　　乔石强说：“虽然出卖你哥的人是我，但是出手杀他的人是‘湖南帮’，我如果说出谁是‘湖南帮’的大哥，你要饶我一命！”
　　何虎用一种奇异的眼神，盯着乔石强，没有说话。
　　乔石强被何虎盯的心中发毛，不知他在打什么主意，说：“怎么样？成不成交？”
　　“不成交！”
　　何虎斩钉截铁的说：“因为我现在已经查到谁是‘湖南帮’的老大。”
　　乔石强的脸色变了，他最后的筹码也没有了。
　　何虎不再和乔石强费话，缓缓的举起手来，手中黑洞洞的枪口对准乔石强的脑袋，嘴角泛着一丝冷酷的笑意，轻轻的扣动钣机……
　　


正文 第105章 - ～请君珍惜眼前人～
　　随着枪口的火花一闪，空气似乎微微的波动了一下，子弹以每秒三百米的速度，钉入近在三米的乔石强的眉心之中。
　　乔石强的脑袋并快速而来的子弹击中，因为子弹又急又速，所以没有对他的身子造成很大的冲击波，他还是站在原地不动，一双眼睛中充满了恐惧和不信，他恐怖和不信的是：我乔石强也会死？
　　何虎不在向乔石强看一眼，冷酷锐利的眼睛，突然看向房门，冷冷的说：“出来！”
　　海侠知道何虎发现了他的存在，脑子迅速的转动了一下，从椅子跳下来，缓缓推门而入，向房间中的何虎和凤姐微微一笑。
　　凤姐看到海侠出现，明白是来救她的，心头又是欣慰，又是甜蜜，向海侠报以微微一笑，脸上升起一丝幸福的红润。
　　何虎侧眼一看，正好看到凤姐脸色的笑容，微微皱了一下眉头，问凤姐：“他是你朋友？”
　　凤姐说：“他是来救我的。”
　　何虎转过头去，眼睛又盯在海侠脸上，说：“咱们见过！”
　　“是，见过。”
　　海侠心情也很复杂，何虎杀了他的朋友老疤，他本来是要为老疤报仇，杀了何虎才对，但是何虎又显然是受到谭新发或者说风惜花的指使，所以罪魁祸首应该是谭新发和风惜花，还有，何虎是凤姐的男人何龙的弟弟，他如果动手杀何虎，凤姐是一定不会答应，更有一点，小玉，小玉是一定不会让他来杀何虎的，她要亲手杀死何虎为哥哥报仇！
　　最最重要的一点，现在不是他要杀何虎，而是何虎会不会杀他，因为他手中无枪，何虎手中却有枪，而且何虎不但身手敏捷，枪法更是出神入化，他赤手空拳，根本不可能对付一个枪法高手。
　　还有，何虎显然从凤姐看他的眼神中，看出来他和凤姐关系并不是普通朋友那样简单，而凤姐是何虎的哥哥的女人，现在和别的男人交往，何虎不知会怎么对待？
　　这些念头在海侠脑子中一闪而过，他的脸上的笑容却仍然是淡淡的微笑着，神情不卑不亢，镇定自若。
　　何虎冷冷的看着海侠，眼睛中闪过很多意思。
　　凤姐静静的看着两个男人，她没有说任何话，没有要何虎放过海侠，她知道，何虎可能会因为海侠和她的关系因而对海侠起杀机，但是她并没有劝说和乞求，她知道就算劝，何虎也不会听，海侠也不会同意有女人为她求情，所以她只是站着，双手环抱，眼睛中露出淡淡的哀伤，和淡淡的笑容，看着海侠，看着何虎。
　　何虎看到了凤姐眼睛中的哀愁，他冰冷的眼神，慢慢的融化了，他握紧手枪的手，也慢慢的放松了，回过头来，对凤姐说：“我不喜欢这个人！我先走了，以后我会去找你，保重！”
　　何虎说走就走，推门而出，干脆利索，绝不拖泥带水。
　　凤姐看着海侠，微微笑了，慢慢的走近海侠，轻轻的投入海侠的怀抱。
　　海侠搂着凤姐的身子，心中忽然明白何虎为什么会放过他，是因为――爱情！
　　何虎现在还投入在和小玉的热恋之中，所以何虎变得宽弘大度，宁愿放过海侠，因而原谅凤姐。――爱情的力量是伟大的，她可以改变一个人的性格，也可以改变一个人的命运！
　　海侠想到小玉眼中的怨毒，不由心中打了个寒战，何虎如此沉迷入小玉为他带来的热恋之中，那么，何虎以后的下场，将是非常凄惨！
　　他不知要不要把何虎和小玉的事说给凤姐，如果他说出来，小玉一定没命，如果他不说出来，何虎就会没命，当然何虎有没有命都和他海侠无关，但是何虎和凤姐的关系特殊，凤姐一定会要意何虎的死活。
　　海侠正在想着的时侯，凤姐已经搂着他的脖子，把嘴唇凑了上来，吻住海侠的嘴唇，吻的投入，吻的热切，海侠渐渐的迷醉了，心想：“别人的命运，掌握在他们自己手中，我又哪里管得了那么多……”
　　海侠把何虎和小玉的事情，抛在脑后，抱住凤姐，温柔的吻着。
　　两人就这样站着吻了很久，两人只是这样缠绵着，温存着，没有情欲，没有冲动，只是这样吻着，彼此爱怜，彼此爱抚。
　　海侠轻轻的收回嘴唇，爱怜的看着凤姐，凤姐也看着海侠。
　　现在的凤姐，已经不是冷淡高傲的女强人了，她现在只是一个想要男人爱护也需要男人保护的小女人，刚才乔石强差一点没有强暴她，她才知道，自己只是一个弱不禁风的女人，在强大和邪恶面前，显得那么的不堪一击，孤单无助，人性的尊严只有一线之隔，就会荡然无存。
　　她也知道，她现在的温柔，将会在天亮的时侯结束，明天的太阳升起，她又会恢复自己的冷酷高傲，因为：人在江湖，身不由己！她还有很多事情要做，她还有很多理想没有实现，她不能退出，尤其是没有这乔石强这个拦路石，她在帮中的地位更会稳固，她的未来将是一片光明，除了――找不到何龙和海侠这样的人生伴侣。
　　她知道她和海侠只不过是露水姻缘，合则合矣，散则散矣，说不定下一刻就是她们分手的时侯，不能天长地久，那就珍惜现在的曾经拥有吧！
　　请君珍惜眼前人！请君珍惜少年时！花开须折直须折！莫待无花空折枝！
　　海侠温柔的笑了笑，轻轻的说：“咱们走吧！”
　　凤姐点了点头，依在海侠的身上，两人打开房门，沿着走廊，向楼下走去。
　　海侠知道何虎就是从这里走出去的，何虎手中有枪，所到之处，必是扫荡路障。
　　果然，一楼的走廊中东倒西歪的躺着四五个保镖，全是眉心中弹，弹无虚发，绝没有用第二枪，显然是枪法如神的何虎所为。
　　院子中倒了两个保镖，保安室里倒了两个保镖。
　　这个何虎果然是心狠手毒，手法干净利索，十多个黑道中人，不过弹指之间，尽皆除去，明天，这个庭院之中，有的警察头疼的啦！
　　在走出大门的时侯，海侠忽然想到了什么，他停下身来，向保安室里望去。
　　凤姐也站住脚步，静静的等着海侠。
　　海侠向凤姐微微一笑，向保安室走去，保卫安室里面躺着两个保镖，其中有一个保镖还拔枪在手，没来及开枪就中弹身死。
　　海侠把这个保镖手中的手枪拿了过来，利索的打开一看，还是六发子弹没动，他就关好保险栓，放在腰带里。
　　凤姐从保安室窗口看到海侠取枪，等海侠出来，两个向前走的时侯，凤姐忽然说：“你还有行动？”
　　海侠点了点头，说：“我还要去救人。”
　　凤姐沉默了一下，说：“你先去救吧，我可以自己走回去。”
　　海侠温柔的搂住凤姐，说：“我先把你送回家去，还要打个电话，才知道却那里可以救人。”
　　两人边说边走，不过一会，就来到了海侠藏车之处。
　　海侠把轿车门打开，让凤姐坐在后排休息一下，凤姐不肯，非要坐在副驾驶员的位置和海侠聊天。
　　海侠一笑，由她。
　　凤姐并不是住在她的化妆品店铺的楼上，她另有住处，是一间普通的楼房里面的一间普通的单元房。
　　房间不大，却很整洁很舒服。
　　凤姐让海侠先坐一会，她去洗澡。
　　等凤姐走进洗澡间，海侠拿起凤姐桌子上的座机电话，拔打了吴天水的手机号码。
　　“你怎么这么晚了才打来？”
　　吴天水责备的说。
　　海侠微笑道：“有些事情耽搁了一下。你那边怎么样了？打探清楚陈平藏身的地方了么？”
　　吴天水说：“现在不敢十分肯定地点，不过也差不多就是那里。记住，你此次行动，败，不能把我招出来，顺，你马上离开深圳。”
　　海侠斩钉截铁的说：“不行！只把陈平找到，还不够，还有假冒的李少雄和鲍芳。救不出她们两个人，我绝不离开。这两个和我是交，与我的任务行动无关！”
　　吴天水沉吟了一下，说：“好吧。你先把陈平找到，再给我打电话，我再帮你探听一下他们两个人被风惜花藏在那里。”
　　海侠说：“好，你说地址，我现在就去！”
　　吴天水说：“根据可靠消息，陈平可能会藏在……”
　　海侠挂在电话，摸了摸腰间的手枪和两把短匕，看了看仍然在洗澡间的凤姐，没有惊动她，悄悄的离开了，临走之时，还不忘轻轻的把房门关好。
　　来到楼下，海侠坐进轿车，正要发动轿车之前，向凤姐的窗台望了一眼，却见凤姐正从窗台向他望来，她穿着宽松的睡袍，依在窗前，朦胧的眼神，有几许幽怨，有几许哀伤，有几许依恋，还有几许不舍。
　　海侠心中一震，不敢再去看凤姐的眼神，发动马达，把轿车开动。
　　


正文 第106章 - ～八号住宅～
　　海侠按照吴天水提供的地址行驶，轿车行驶出市区，在近一个小时的路途之后，来到一个小镇。
　　此时已经是深夜时分，所以小镇上的人并不多，多数商店都已经打烊。
　　海侠知道陈平就藏在这个小镇里。
　　自己的红色法利轿车在这样的小镇停留，太过于显眼，而且说不定现在在镇上闲玩的人里面就有敌人的眼线，只要他一停下轿车，马上就会被对方觉察。
　　海侠没有在镇上停留，一直开了过去。他行驶出小镇之后，把轿车开下大公路，开进一条羊肠小道，停在一个掩蔽的地方。
　　他从轿车后面取出黑色丝线，挂在腰间，用外衣盖住，然后迅速的跑到大公路上，放慢脚步，慢慢的向镇上走去。
　　深圳特区的小镇上，也是相当的繁华，这里虽然偏僻，但是仍然有不少的工厂，现在这个时侯，也有一些上夜班的上下班，所以路上还是有人的，有开轿车的，有骑摩托车的，有骑自行车的，离出租房近的，当然也有步行的，所以海侠步行，并没有引人注目。
　　海侠走入镇子之后，慢慢的沿着路边的商店前进，眼睛的余光观察着有没有被人盯上，他感到没有被人盯梢，才放松一口气，拐进一家士多店，假装买包香烟，向店老板问明了他所要去的地址。
　　海侠听出士多店的老板的口音，并不是深圳的本地人，而是在这里打工的湖南人，心中就先有了几分警戒，因为海侠要去的地方，正是“湖南帮”的人在看守着。
　　因为“湖南帮”和谭新发是老乡兼同盟，所以帮助谭新发和风惜花是理所当然的事情。
　　海侠一听士多店的老板是湖南人，怕也是“湖南帮”安插下的眼线，所以不敢直接问地址，而是转弯磨角的问，比如，他要找洪兴街第八号，他就问洪兴街第十二号，只要找到洪兴街十二号，八号还会远么？
　　海侠精通各地的方言，在和老板谈话的时侯，故意也用湖南话说，竟然没有引起老板的怀疑，指给了海侠道路。
　　海侠掏出香烟，点燃，在嘴唇上叼着，慢悠悠的晃出了士多店，悠闲的在路边走着，眼看四下无人，身子迅快的闪出了一条僻静的小巷里。
　　他早就看清了小巷胡同口上的路牌正是他所要找的那条街，迅速轻灵的向里走出，小巷很幽深，也很静，他一边走，一边观察着门牌号码。
　　他要找的是八号，现在他在六号门前停住了。
　　八号门前停了两三轿轿车，虽然门口没有守卫看守大门，但是海侠的脚步刚一传去，马上响起来狼狗的叫声。
　　海侠知道不能再向前走了，他迅速的抬眼看了一眼六号住宅，打量判断了一下情形。
　　因为小巷里面的门牌号码是奇数一边，偶数一边，也就是一三七九在一边，二四六八在一边，所以六号和八号是相邻的。
　　海侠当机立断，立即迅速两个箭步，抢到六号住宅的墙壁前面，纵身一跃，手掌攀上了墙头之上，身子上提，轻灵的上了墙头，敏捷无声的跳进了围墙之内。
　　幸好这家没有狼狗，海侠的动作又非常轻灵，并没有惊动这家人。
　　因为这个小镇也算是乡下地方，房价并不是太贵，加上房产都是自己祖房，所以院落都很大，分为前后两个院子。
　　海侠如果要到八号住宅的后院里去，一定要从六号住宿的后院进去，因为八号住宅前院有狼狗在巡视，一有动静，就马上吠叫，会惊动院子里面的人。
　　海侠现在不能肯定里面有多少警卫，但是陈平既然藏在这里，一定会有警卫看守。
　　海侠轻灵的从六号住宿的房顶上，翻上去，轻轻的纵落在后院之中。
　　六号住宅的后院，毗邻八号住宅的后院。
　　后院有一棵花树，月色下正开的开，花在月光下，倍增妩媚，又似在沉睡。
　　海侠轻轻跃上花树，从花树上，向八号住宅后院观望。
　　八号住宅的后院里没有楼房，还是老式的平房，不过有长廊环绕，可以想像当年庭院的主人在当地也是一个大户。
　　平房数目众多，有几个房间中还亮着灯光，但是院子中并没有人看守。
　　海侠不再犹豫，迅快的滑下花树，轻灵的来到墙壁下面，依法攀上墙头，迅速的滑入八号住宅之内。
　　他身子一沾地面，迅速的沿着墙壁，向平房逼去，以他估计，陈平有可能就藏在这后院平房中的某一个房间之中。
　　海侠还没有逼到平房之前，突然看到众多平房之中的一个房门，轻轻动了一下。
　　那个房间并没有响着灯光，所以房门轻微一动，根本很难觉察到。
　　海侠却是时刻的注意着前面的动静，所以房门一动之下，他马上警觉，迅速伏下身子，伏在墙角下的两个花盆后面。
　　这两个花盆中的花朵招展开来，面积很大，正好可以掩蔽住海侠的身子，如果不注意向这面观察，一时之间，是看不出来的。
　　海侠屏息静气，从花盆中间的空隙中向前望去。
　　只见那个房门打开，缓缓走出一个人来，在月光下看的分明，这是个三十左右的壮汉，身子上只穿着一条短裤，露着精壮的上身，很是健壮，相貌也算不错。
　　这个男人走出房门之后，眼睛四下一扫，月光下精光暴射，炯炯目光向四下扫射，似是已有所发现，正在加以细查。
　　海侠心中微凛，难道说这个男人耳目如此灵聪？我都这样小心了，他还可以听到我的动静？
　　却见这个男人并没有向他望来，而是转身向右走来，走到走廊最左面的第一个房间，才停了下来，轻轻的敲了两下房门。
　　那个房间也没有亮着灯光，房门却忽然悄无声息的打开，这个男人马上闪身进去，反手又把房门关紧。
　　房间中仍然没有亮起灯光，却没有任何动静传过来。
　　海侠离那个房间，还有不短的距离，所以听不到里面的动静，他心中着急，暗暗皱着眉头，不知是应该前进，还是暂时在这里等一会。
　　他现在的这个位置到那个走廊，中间已经没有花盆可以供他躲藏一下，如果他现在过去，那个男人正好又从房间里出来，他可就暴露无遗了，只要那个男人发出一声叫喊，惊醒院子中的其它的人，这次的行动就是失败了！
　　他最后还是决定先等一下，现在不过凌晨一点左右，离天明还有四五个小时，他还有的是时间。
　　他等了有十多二十分钟，房间中还是没有动静，他有点着急了，想要现在逼过去，又怕正好那个男人出来，这等待的二十分钟，就前功尽弃了。
　　他正在犹豫不决的时侯，那个房间真的有了动静，先是亮起了灯光，随后不久，房门轻轻打开，那个男人又走了出来。
　　这次男人走出来的时侯，身子却没有刚才进去的时侯，挺拔的那么毕直了，腰微弯曲着，脚有些发飘一样跨不开脚步，双手还在整理着短裤，走出房门之后，四下扫了一眼，眼睛中的精光也不见了，显得有些疲惫，不过脸上的笑容，却是很奇特，很满足的样子。
　　海侠看到这个男人那个样子，隐隐有些猜测到他在这个房间里面干了些什么事，当下微微一笑。
　　那个男人拖着疲软的脚步回到自己的房间，再也不出来了。
　　海侠也知道这个男人在一时三刻，是不会再出来的，所以放下心来，迅速的向走廊逼去。
　　他是沿着左边墙壁前进，所以走到长廊之后，就是接触到左边的第一个房间，也就是刚刚有人出来的这个房间。
　　里面亮着灯光，海侠却并不惧怕，他知道里面的人现在也很疲惫，不会走出房来的。
　　海侠走上长廊，镇静的向前走去，放轻脚步，准备从这个房间走过去。
　　他来到窗子前面，眼睛向里一看，只见这个房间里面并没有人，只有一张大床，床上凌乱不堪，人可能是去洗澡间洗身上了吧。
　　海侠正想走过去的时侯，洗澡间的门突然打开，一个女人正好抬看到窗外的海侠。
　　海侠心中念头电转，镇静下来，不但不惊慌，反而向那个女人微微一笑，态度友好，而且显示出他是个好色的男人，一双眼睛在那个女人身上打转。
　　这个女人不过二十七八岁，只穿着三点内衣，身子上还湿漉漉的，显然是刚刚洗过澡，头发上却没有洗，可能是怕洗澡之后就睡觉，把发型压乱了，散乱的头发披垂下来，给她添加了几分慵倦懒散的风情，她的脸色因为刚刚洗过澡，透出一种红晕，看来更有诱惑性，一双桃花眼水汪汪的盯在海侠的脸上，一看之下就可以知道，这是一个不安分的女人。
　　


正文 第107章　阿灵
　　这个女人盯着海侠，荡意盎然的一笑，说：“你是新来的？”
　　海侠伸出手指，放在嘴唇边上，轻轻一嘘，示意不要声张，推开房门，闪身进来。
　　这个女人笑吟吟的看着海侠，笑道：“你是不是今晚才来值班的？我以前没有见过你。”
　　海侠一听“值班”两个字，就知道他来对地方了，陈平一定就要这个院子里，不然不会有人轮流值班看守庭院。
　　海侠的一双眼睛盯在这个女人的玉峰上，好像舍不得转开眼光，含含糊糊的说：“嗯……嗯……”
　　“小色鬼！”
　　这个女人轻轻的一点海侠的额头，吃吃一笑，说：“姐姐都老了，还有什么好看的！”
　　海侠假装被这个女人一点额头的撒娇亲昵，给点的魂不守舍，欲望上升，说：“不，姐姐一点都不老，我听他们说，姐姐在……很厉害……他们都吃不消！”
　　海侠看到这个女人见到他进来，一点都不害怕，再加上刚才看到她和那个男人一定也是在偷情，可以判断出这个女人一定是水性杨花，和值班的男人大多数都有过一腿。
　　果然让他猜对了，这个女人格格低笑一声，说：“小坏蛋，你要不要也试一试姐姐的厉害？”
　　她一笑之下，还真有几分撩人的春意，海侠心头一荡，眼睛瞟了她一眼，看了看窗外。
　　这个女人笑道：“不用怕，现在他们都在前面值班，我家老爷子出差没有回家，今晚，我就是你的人了！”
　　她坐在床上，用一种诱惑的姿势，向海侠展示着身上诱人的部位。
　　海侠低声一笑，说：“姐姐真好看……”
　　一边说，一边把灯关掉。
　　这个女人吃吃一笑，说：“你这么大个人了，还要关灯行事还怕羞呀？”
　　海侠笑着说：“被别人看到总是不好，再说……我的那个太大了，怕吓到你。”
　　这个女人格格荡笑，在黑暗之中更是让人欲血沸腾，她边笑边说：“太大？是吗，让姐姐摸摸看……”
　　这个女人坐在床上，海侠就站在她面前，她轻巧的把海侠的裤子拉裢拉开，向里面摸索，边笑道：“……也不大呀，噢，还没硬……姐姐帮你……”
　　海侠一边动手去摸这个女人的玉峰，一边引导着她的手，低声笑道：“你没摸对地方，向上摸，上面的可是又粗又硬……”
　　这个女人吃吃笑道：“我摸对了呀，难道说，你有两根……哎呀……”
　　她果然又摸到了一根又大又粗的家伙，正要惊叫起来，海侠的一只手已经猛然一点，点在她的胸前的一个穴位上，登时全身酸麻，叫喊不出声音。
　　海侠也坐到床上，搂着软绵绵的女人，温柔的笑道：“是不是又大又粗，合不合你的口味？”
　　这个女人心中明白遇到了煞星，心中惊恐，那里还敢反抗，想要点头说是，却又不敢说话。
　　海侠说：“这就对了，乖乖的听话，我保证不杀你，只要你敢乱叫乱喊，在有人来之前，我保证，第一个死的人是你。”
　　他一边说，一边把女人放倒在床上，让她用一个舒服的姿势躺好，他自己也拿过来一个枕头，躺了下来，和女人并排躺在一起，一只手不老实的抚摸着女人胸前的玉峰，轻轻的用手捏弄着峰顶的小葡萄，温柔的在她耳边说：“你叫什么名子？”
　　这个女人心中害怕恐惧，身子上却传来酸麻酥痒的感觉，这是从来没有过的事情，一边是极度的恐惧，一边是舒服的抚摸，让她头脑迷茫，一时不知如何回答。
　　海侠轻轻的在她耳边吹了一口气，伸出舌尖，舔舔她的耳垂，笑道：“我在问你话，你最好是老老实实的回答，一个字都不要隐隐。”
　　这个女人被海侠轻轻的一舔耳垂，立时全身酸软，差点笑出声，却又感到很是害怕，不敢笑出来，所以就强忍着，低声说：“我叫阿灵。”
　　“很好！”
　　海侠说：“现在我再问你，这个院子的主人是谁，有几个保镖在看守着这个院子，现在有什么人藏在这里，这个人在什么地方藏着，那里有几个人看守着。慢慢来，一件一件的说，先说第一个，这个院子的主人是谁？”
　　阿灵见海侠并不是凶神恶煞一样的对她，没有那么害怕了，慢慢的说：“这家院子是我老公的，噢，我是她的第三个老婆。我老公叫杨平，湖南人，在这里开了家工厂，有了钱之后，就买下了这个庭院。大约在一个星期前，家里忽然来了很多人，有的人还带着手枪，他们是要一个美国来的客人在这里住几天，过一阵子就走。我老公其实是做正当生意的，我也不知道他是怎么认识的这些人，我问他，他还凶我，吓的我不敢说话了。那个美国客人住在前院里，前院每天二十四小时都有人看守着他。两个人一班，另外两个人就在后院。这些人一开始挺吓人的，不过后来，见的多了，也就感到不那么可怕了……”
　　海侠轻轻一笑，说：“所以你就和他们打成一团了！”
　　他指的当然是勾搭成奸了，不过他说的巧妙，阿灵并没有感到太大的难堪，只是脸一红，说：“我老公出差之后，是他们来勾引我的，先是来一个，后来他把这事乱说，就都来了，不当上班的时侯，轮流来……”
　　海侠现在知道这个女人天性淫荡，不会把这事看成是耻辱，反而是一种享受，笑道：“一夜做几次新娘子，你岂不是很爽……”
　　他还没有说下去，突然听到房间外面的走廊上，又传来了脚步声，他马上闭上嘴巴，脑子念头转动，想道：“难道又一个男人来找阿灵睡觉？好，来就来吧，今天看来不下杀手，是不行了。来一个杀一个！”
　　他念头一动，手指马上按下去，按在阿玉胸前的穴道上，阿玉立刻昏迷过去。
　　海侠知道自己的指力，这一指下去，阿玉没有六个小时，是醒不过来的。
　　他悄悄的从床上坐起来，手中握了一下匕首，冷冷的盯着房门，只要来人一进门，他立时发出匕首，把来人杀死。
　　脚步停在了房门外，一个人轻轻的敲了两下房门，轻声说：“灵姨，睡了没有？”
　　海侠心中惊奇，来人竟然是个女人，听声音清脆，可以测知不会超过二十岁。
　　海侠心中念头一转，把来掉来人的念头打消，悄悄的把匕首藏起来，迅速的脱下外衣，装成刚刚穿上衣服，要起床的样子。
　　外边的女孩子听到没有声音，就自己打开房门，伸手把灯具打开，房间中登时明亮起来。
　　海侠装出微微有点惊慌的样子，提着裤子，惊惶失措的看着来人。
　　灯光之下，只见来人果然是个二十上下的女孩子，杏脸桃腮，细皮嫩肉，尤其是丰满的身段，大是使男人见了垂涎三尺，蠢蠢欲动！
　　这个女孩子走动时的姿态也十分风骚，本来从她的年纪可推测她没有结婚，但她实在太风骚妖媚了一点。但又可以推测她即使已经嫁人，也不会是很久的事。
　　这个女孩子一眼望见床边挺立不动的海侠，便停步细细打量他，看清楚之后，这才满意似地笑一笑，移步走到床边。
　　海侠有些不解的是这屋子里的女人都十分大胆，见到陌生人竟不惊叫，还睁大眼睛细细打量。他存心要瞧瞧这个女郎有什么动静，便不言不语，看她怎么说。
　　这个女孩子笑道：“灵姨还不好意思啦？快起来吧，我不告诉爸爸就是了……”
　　一边说，一边移步到床边，伸手去揭阿灵身上的被子。
　　海侠刚才替阿玉把被子盖在身上了，让她脸孔向里，侧身而睡，这个女孩子揭开被子之后，见阿灵还不动弹，就伸手一拉，阿灵的身子翻滚了一下，还是紧闭双眼不动。
　　这个女孩子有点吃惊，伸手摸了摸阿灵身上的肌肤，还是温热的，又去探了探她的鼻息，鼻息匀动悠长。
　　这个女孩子心中惊讶，回过头来，望着海侠，说：“灵姨这是怎么了？”
　　海侠说：“我也不知道，正在忙着的时侯，她就是这个样子了。”
　　他说的“忙”是什么意思，这个女孩子当然知道，微微一笑，说：“噢，可能是太过于兴奋，一时晕睡过去了吧。”
　　海侠说“忙”的时侯出事，就是要引导这个女孩子向这方面想，他见计谋得逞，只是微微而笑，脑子里面迅速的转动着念头，思索着下一步的行动。
　　这个女孩子眼光瞟在海侠的身上，似笑非笑的说道：“你竟然可以让灵姨在极度兴奋中晕眩过去，想必有两下子！”
　　海侠笑道：“有两下子可不敢当！只不过还有几下蛮力．”这个女孩子说：“你叫什么名子，我好像还没见过你．你是今晚刚调来值班的？”
　　海侠说：“也算是吧……”
　　


正文 第108章
　　阿宝他刚说到这里，前院忽然狗吠大作，叫成一团，随即响起大门打开的声音．海侠皱了皱眉头，暗叫“不好！”
　　一定是有人来了，所以现在他暂时不能动手，只能等待机机．这个女孩子冷静的观察着海侠的脸色，忽然说：“你不是他们的人！”
　　海侠心中一惊，不动声色的说：“为什么这样说？”
　　这个女孩子说：“你真当我是小孩子呀？”
　　海侠笑吟吟的目光扫了这个女孩子身上两眼，笑道：“你当然不是小孩子啦！不过，你凭什么说我不是他们的人哪？”
　　他见这个女孩子并没有大声叫喊惊动别人的意思，所以暂时不下杀手，他一方面是现在还可以控制局面，只要这个女孩子敢叫出声来，他马上就可以杀死她，这个女孩子想必也知道这一点，所以不敢大声叫喊，怕自己先送了命．海侠虽然知道这个女孩子很聪明，可以判断局势，知道如何大声叫喊，第一个倒霉的人就是她，但是对她仍然谈笑风生的胆识，还是有些佩服的，所以先不急于出手杀她，看看她到底要玩什么花样．两个人现在是都有顾虑，女孩子是怕她一叫喊，海侠会先杀死她，海侠则是顾虑现在如果出手杀死她，她临死前只要大叫一声，就会惊动旁人．这个女孩子伸出两个手指，一本正经的说：“第一，你虽然看到我也是色迷迷的，但是在现在这种情形下，你没有马上扑过来侵犯我，所以我认为你和他们为所不同．”海侠笑道：“也不是每个男人都好色的．”女孩子瞟了他一眼，挑了挑嘴角，意思是蔑视他的虚伪，说：“当然不是每个男人都好色，但你，绝对好色！”
　　海侠的脸好像也红了红，干笑道：“难道说只是因为我长的帅，你就这样下评语？”
　　女孩子也笑了，说：“你长的帅，这是不可否认的，但是长的比你帅的人多着哪，但是都未必有你好色，因为你天生一付桃花眼，专门勾引女孩子．”海侠扬了扬眉毛，不置可否，说：“你说了第一个原因，那第二个是什么？”
　　“直觉！”
　　女孩子不假思索的说：“从我看到你的第一眼，我就感到你不像他们的人．你要知道，女人的直觉是很灵的！”
　　海侠笑了笑，没有否认，说：“你只凭直觉就下结论，也未免太武断了吧……”
　　他一边说，一边侧耳聆听着前院的动静．本来他只要从窗子伸出头去，就可以看到前方的情形，但是如果前院里来了人，第一眼出会先看到他，所以他不敢冒险．女孩子忽然说：“你可以把灯关上。”
　　海侠本来也想把灯关掉，但是他怕女孩子会担心海侠会对她不利，想要杀害她，会大叫起来，惊动旁人，所以打消了这个念头，现在这个女孩子主动先提出来，当然求之不得，连忙把灯关上．女孩子说：“灵姨这个房间，一会还会有人来，我劝你还是跟我到我房间去躲一下．”她说着又看了床上一动不动的灵姨一眼，说：“她不会死吧？”
　　海侠说：“当然不会，我只是点了她的睡穴，四五个小时她就会醒过来的．”女孩子叹了口气，说：“那就好，如果她死了，我爸爸不知又要多伤心了．她是我爸爸的第三个老婆，比我爸爸小二十多岁，我爸爸很宠爱她的，可惜她不安份守己……”
　　海侠说：“她和别的男人的事，你都知道？”
　　女孩子说：“当然知道，她并没有瞒我．她除了水性杨花一点，人还是不错的，对我也不错．何况……唉，还是不要说了，咱们走吧．”海侠见这个女孩子自己放荡风骚，却还说别人水性杨花，本来想在心中暗笑，但是见她叹息一声之后，摇摇头，眼中浮现出一种朦胧的光芒，好像是惹起了她内心中某些深沉的悲哀。
　　海侠大感奇怪，心想：“这个女孩子不但身体比年纪成熟得多，连思想也好像比年龄为大。这真是奇怪的事，难道她有过什么痛苦的事情发生在她的身上，所以显得如此成熟？”
　　由于女孩子这种深沉的表情，使海侠对她顿时另眼相看，不在以放荡女孩的目光看她，心中的杀机也消散了不少，说：“你怎么知道这里还会有人来？”
　　女孩子幽幽看了他一眼，说：“再过一会，他们就要换班了，只要一换班，就有人来找灵姨的．”海侠沉吟了一下，说：“你为什么要帮我？”
　　女孩子站起身子，说：“现在前院的人正多，一会就有人来，你如果不走，我也不会去告发你，自己就从走廊走了．你如果愿意跟我去我房间，咱们就从后窗跳过去．你自己看着办吧．”海侠说：“好，我跟你去你房间．”女孩子走到窗前，海侠在下面用手一托，女孩子的身子就上了窗台，因为窗台有点高，女孩子不敢自己跳下去，望了望了海侠．海侠一笑，一个箭步，直接从房间腾身跳跃而过，落在窗外，还落地无声．那女孩子大是佩服，向海侠微微一笑，海侠也笑了一笑，伸出手来，拉住女孩子的手，要她也跳下窗台来．女孩子摇了摇头，表示还是不敢，不过嘴角的笑容却更浓了，海侠知道这个女孩子在向他撒娇，要他亲自来抱她下去，也不推辞，一把抱起女孩子香喷喷软绵绵的身子，横抱在怀中，向前走去．那个女孩子身子倚偎在海侠的怀中，一只手指点着海侠方向，一只手搂住海侠的脖子．她鼻中闻着海侠身上的男子汉气味，感到有点迷醉，轻轻的把脸埋在海侠的怀里，慢慢向上移动，移到海侠的嘴唇．两张嘴唇近在只尺，呼吸可闻，海侠也感到心中一荡，却强忍着没有主动去吻那双红唇，他怕自己按捺不住，一吻之下，就会出轨，耽搁了正事．女孩子看到海侠眼睛中的犹豫，眼睛中微微有一丝失望之色，慢慢把嘴唇向海侠的耳朵移动，在他的耳边轻轻的说：“我叫阿宝！”
　　美人在抱，温香满怀，月亮下只见阿宝的媚眼如丝，红唇微张，似乎在向他婉转求欢，海侠心头一跳，连忙称开目光，嗯了一声，说：“这个是不是你的房间？”
　　其实离阿宝的房间还有一段距离，海侠是故意要挪开阿宝的注意力，才故意这样说的．阿宝转头一看，明白了海侠的心意，幽幽叹息了一声，说：“再向前两个房间．”海侠怀中抱着一个人，身法仍然迅速轻灵，当下加快脚步，很快就到了阿宝的房间里．海侠先把阿宝放在窗台上，阿宝这次没有再要海侠抱她下去，主动跳入自己的房间，打开房间的灯光．海侠随即也跳了进去，眼光四下一转，见阿宝的房间分为内外两间，外间是一个小小的客厅，里面才是她的卧室．阿宝看了海侠一眼，当先走进自己的卧室，海侠犹豫了一下，随后跟进，只见靠南墙有一张大床，床上面是浅红色的被单，显然是女性所用，床位右方是一张桌子，桌子就在南方的窗台下面，桌子的西边就是一个大大的衣柜．海侠指了指那扇窗台，阿宝说：“没事，外面的人看不到里面的，这玻璃是爸爸为特别订做的．”海侠这才放下心来，游目一看，这个卧室中却没有椅子，不禁暗中一皱眉头，却没有说话．阿宝却自己在床上坐了下来，看到海侠的表情，说：“你也委屈一下，坐在我的床上吧．”海侠笑道：“你的床铺香喷喷的，平时有多少人想坐还坐不上哪，我怎么会感到委屈哪．”他一边说，一边坐了下来，还用一种很舒服很享受的表情赞叹了一下．阿宝也笑了一下，却又随即皱下眉头，似乎在想着什么心事．海侠看到这个女孩子明明年龄不大，却又一付老成持重的样子，一会儿显得放荡风骚，一会儿又显得多愁善感，和别的女孩子大是不同，心中奇怪，微侧着头，瞟着阿宝，也不说话．阿宝说：“你是不是还在奇怪，我为什么会帮你？”
　　海侠说：“是有点奇怪．”阿宝说：“你到这里来，是不是为了那个美国人来的？”
　　海侠只好承认，说：“不错．”阿宝幽幽叹息一声，说：“我的命运，就是从那个美国人来了之后，才发生了改变！”
　　海侠微微一惊，说：“难道说这些人逼迫你？要你陪那个美国人……”
　　他不好意思直截了当的说出来，婉转的停了下来．阿宝苦笑一下，说：“那倒不是，那个美国人长的什么样子，我到现在还没有见过他．”海侠说：“那你为什么这样说哪？”
　　阿宝说：“这些人和我爸爸有生意上的来往，可能是欠了他们一大笔钱，所以他们要说藏个人在我家的时侯，我爸爸不敢反抗，只好借口出差，出去躲几天．我爸爸以为他们不会为难我们两个女人，所以没有带我们走．灵姨和那些人勾搭在一起，是她喜欢这样，但是我……那些人真是禽兽不如，我爸爸这么相信他们，他们却把我家的女人，都污辱了上个遍．”


正文 第109章 - ～听云雨～
　　海侠说：“难道你也被……”
　　他突然醒悟不该这样直率地询问，这实在为有点让女孩子难为情．阿宝幽幽看了海侠一眼，说：“你难道看不出来么？我的身子早就被那些人污辱啦！”
　　海侠心想：“怪不得看她就不像个处子，但却又不像久经沙场的女人，原来是刚刚发生一个星期的事情！”
　　阿宝微微一笑，笑容中颇有苦涩，说：“今生今世，我永远无法像别的女孩子一样，找份安稳的工作，找个可靠的老公，生个可爱的小孩，平平稳稳的过一生了！”
　　海侠皱了皱眉头，说：“现在社会不和以前一样啦，一个女孩子是不是处子，没有几个男人会在意的，就算是被人强暴过，也一样可以走出阴影，好好的生活呀．只要你抛开心理的阴影，重新开始，没有什么不同的！”
　　阿宝说：“一个女孩子曾经过这样的事情，是无法再像正常的女孩子一个心态的。我现在也看透了，人生在世，能尽欢时就尽欢吧！”
　　她说到这里,眼睛看着海侠,充满着诱惑,轻轻的向他依靠过来,似乎在向他求欢.海侠心中一荡,两人都是坐在床上,相离本来就近,现在阿宝一靠近来,更是面面相对,阿宝吐气如兰,轻轻的呵在海侠的脸上,一双眼睛半眯着,媚眼如丝,脸色绯红,实在是让男人忍住不了的诱惑.海侠微微向后一撤身子,想要拉开两人的距离,但是意志并不坚决,所以阿宝又固执的向前靠近一点之后,海侠终于忍受不住,轻轻的把阿宝拥在怀中,向她嘴唇上印了下去.阿宝和海侠吻在一起,双手热切的搂住海侠的脖子,缠绵的吻着,丰满的身子发出温暖的热力,不安分的扭动着,挑衅着海侠的心理底线.海侠再也忍不住了,把手轻轻的滑进阿宝的衣服里,轻轻的揉搓着阿宝的玉峰.阿宝的身子猛然绷紧,随着又放松,又绷紧.海侠的手顺着阿宝的后背,向下滑去,向阿宝的裙子里面伸去……
　　阿宝的喘息加重了,嘴唇中发出模糊不清的呻吟,伸出一只手来,引导着海侠的手……
　　海侠的手指似乎摸索到一个温暖湿润的所在,他正想深入了解情况……
　　就在这时,房间的门,忽然响了再下,声音虽然不大,却惊醒了两个在欲望中焚烧的男女.海侠忽然推开阿宝,警惕的站起身子,眼光闪动.阿宝也是凛然而惊,低声说：“你快躲起来,是那个人来了！”
　　海侠说：“谁?”阿宝说：“就是强暴我的那个人,这是他第三次来了,他好像是这个里面的头头,所有的人都听他的,你快躲藏一下吧,如果被他看到你,你会没命的.”海侠微微一笑,本想不躲,他这次来就是准备如果不能智取,就来个力敌,也要把陈平抓回去,才不怕被人发现,再说这个人是个头头,又是一个人进来,他完全可以抓住这个人,拷问陈平的藏身之所.但是海侠转念一想,自己可以平安无事的离开,阿宝以后的日子怎么办?如果事情传扬出去,闹将开来,她一个女孩子的面子可就全丢光啦,还有可能因为窝藏敌人,被那些人折磨拷打.海侠决定暂时先躲藏一下,不和来人正面冲突.他眼光一转,看到了那个衣柜.那个衣柜正好有一个多高,可以供他藏身.阿宝显然也是想到了让海侠藏在衣柜,所以连忙起身,去收拾衣柜,让海侠躲进去,又把衣柜从外面关上,只留一条小缝,供海侠呼吸.外面的人可能是等的有点不耐烦了,又敲了两下,这次敲门的声音大了一些.阿玉一边喊着：“来了！来了！”
　　一边把衣架拿过来放在衣柜的前面,衣架子挂满了衣服,这样,衣柜里的海侠就更加隐蔽了一些.衣柜里面虽然不宽敞,但海侠躲藏在里面并不困难,他侧耳聆听着外面的动静,眼睛从衣柜开着的那条门缝中向外看去.可惜,这个衣柜门缝太窄了一些,只能看到墙壁和墙壁前面的那张大床上面的枕头上,再向下就看不到了,也就是说,如果床上有人睡觉的话,海侠只能看到这个人的脸孔,而看不到他的身子.海侠想要看看来人是谁,是不是和他猜测中的那个人是同一个人,但是他听到脚步声响,知道来人已经进房,现在再去推动衣柜门,一定会被发现,所以他只能强忍着不动.来人进门之后,并没有说话,而是直截了当的把阿宝压在床上,动手脱阿宝的衣服,阿宝并不反抗,反而还很热切的回应着对方.两个很快就直奔正题,共赴巫山云雨.来人虽然一直没有说话,但是在云雨的过程中,还是不时会发出又是舒服又是痛苦的喘息和呻吟,虽然海侠听到耳中,并不真切,但还是感到有几分熟悉,他更坚定了自己的猜测,来人,正是他想像的那个人！
　　阿宝的反应很是强烈,呻吟声很大,似乎舒服似乎痛苦,痛且快乐着,嗓子中发出低沉压抑的喘息和嘶吼,仿佛进入了另一个世界.海侠想要看一眼来人的面孔,但是他从衣柜的门缝中,只能看到阿宝的脸孔,阿宝的脑袋枕在枕头上,脸色在灯光在绯红无比,星眸半闭,嘴唇张开,脑袋还因为上面压着的那个人的纵动而猛烈的晃动着,可以想像到战争的激烈和残酷！
　　海侠看到阿宝被来人压在身下蹂躏着，心中忽然掠过一丝痛苦的妒忌之情,因为看阿宝的表情,并没有被人强暴的痛苦,反而还很享受.海侠明白,阿宝第一次并这个人强暴的时侯,心理和身体都是痛苦的,但是第二次她就尝到了其中的甜头,所以这第三次她不但不反抗,还很享受的任凭对方在她身体上为所欲为的发泄.也许在阿宝的心里,还是恨这个男人的,但是她的身子,又是需要这个男人的,可能连她自己都分不清,她是爱这个男人,还是恨这个男人？
　　海侠几次想要推开一点柜门,去看看这个人的脸孔,但是他知道,如果来人真的是他猜测中的人,那一定是个非常狠毒,非常机警的一个人,只要有一点动静,那人就算是在正忙碌的时侯,也是可以听到的,所以海侠咬牙强忍着,他在等机会！
　　海侠终于等到机会了！
　　那个男人在阿宝的身子尽情的纵动着,变化着花样,不时翻动着阿宝的身子,要她或跪或躺,或坐或侧,做出各式各样的姿势来满足他的欲望.海侠从衣柜的门缝中,向枕头上看着,虽然现在他看到的枕头上只有阿宝一个人,但是他知道,来人终会躺在枕头上的,那时,他就可以看清来人的脸孔了.阿宝的脸孔忽然离开,海侠心中一跳,知道两人又要变换姿势,根据正常猜测下,下面这个姿势,可能就女上男人了.果然,来人躺在了枕头上,让阿宝坐在他的身子自由活动.可惜,海侠又失望了,因为来人虽然是把脑袋躺在了枕头上,出现在海侠的眼前,但是来人用两只手臂枕在脑袋下,抬起头来,观看着阿宝在他身上的动作,手肘恰好遮住脸孔,海侠刚巧看不到来人的脸孔.海侠又有点失望,他只好暗叹一声,等待着最后的机会.最后的机会终于来了！
　　来人从下面反客为主,又要阿宝跪在他前面,他从后面冲击,经过一番暴风骤雨般的攻击,终于嘶吼一声,和阿宝双双倒在了枕头上.阿宝在下,来人压在她的身上,两个一起俯卧在床上,头部正好在枕头上,落入海侠的眼前.海侠心中一喜,心道：“这次终于可以看到你的面目了！”
　　但是,海侠又失望了,因为来人压在阿宝的身上倒下来之后，脸孔正好向里，面对着阿宝的脸蛋，用后脑勺对着海侠。
　　海侠又好气又好笑，差点就想推开柜门走出去，把那个人一把拉过来，好好看个清楚。
　　房间里只有来人和阿宝两人重重的喘息。
　　阿宝忽然轻轻的哭泣起来，肩膀**。
　　来人喘息了一下，低声说：“你怎么了？”
　　阿宝说：“你两天没来了，你可知道，这两天我天天都在想着你！”
　　来人轻笑一声，说：“你第一次要死要活的，第二次也没有多大的反应，我以为你不喜欢办这事儿，所以才没来看你。现在好了，我知道你也喜欢，我以后常来陪你，好不好？”
　　阿宝模糊的嗯了一声，说：“你们还会在这里住几天？”
　　来人说：“也不好说，因为现在事情有点棘手，没有摆平之前，可能还会在这里住上几天，毕竟这里比较偏僻，不容易找到。”
　　他一边说着，一边从阿玉身子翻身下来，躺在枕头上，仰面向上，仿佛在沉思着出神。
　　现在，海侠终于看到来人的真面目了，他心中虽然早有准备，仍然大吃一惊：“果真是他！”
　　


正文 第110章 - ～空虚～
　　这个人，正是“寻梅餐厅”的老板余红船！
　　海侠自从见到余红船的丹青妙手之后，就对此人印像深刻，那次深入虎穴看到一个变态的人，一边鞭打别人，一边用鲜血画梅花，虽然是那人戴着青铜面具，海侠仍然从那人潇洒的风度和深厚的丹青功底，猜测到那人就是余红船。他已经猜测到余红船出现在那个面具舞会之中，一定和谭新发和风惜花有很深厚的关系，又根据杀手小庄（何虎）曾经说过他已探索到谁是“湖南帮”的老大，又联想到小庄曾经在“寻梅餐厅”找过人，推测出余红船就是那个神秘的“湖南帮”老大！
　　现在他亲眼看到余红船出现在这里，就知道自己的猜测果然是正确的！
　　海侠屏息静气，听着床上的两人的谈话。
　　只听阿宝说道：“你有什么心事，可以和我说说么？”
　　余红船长叹一声，说：“我虽然有权有势，其实也寂寞的很，生平从没有对别人透露过心事，想不到你竟然肯做我的听众。不过，我的事，你还是少知道的少，知道的太多，反而对你没有好处。我也是为你好！”
　　阿宝说：“你不愿意说，那就算了，不用为难。你可以说说你最近有什么麻烦么？”
　　余红船说：“最近的麻烦事，倒是挺多的，最麻烦的就是这个美国人，引来了大麻烦。有一个姓海的，后台可能就是美国联邦调查局的，现在正在寻找这个美国人，如果被姓海的找到这个美国人，不但一大笔生意要泡汤，我们所有人都会有大麻烦。”
　　阿宝心中猜测到这个姓海的，可能就是现在正藏身在柜子里面的英俊男子，说道：“那个美国人，真是蓝眼睛高鼻子的洋人么？我还从来没有见过，你们把他藏在什么地方？”
　　余红船笑道：“这个美国人可不是蓝眼睛高鼻子的洋人，他是正宗的华人，长的和你我一样。你为什么要问他藏在什么地方？是不是以为他是个洋人，想去找他幽会，也好尝尝洋味……哎呀，好痛！”
　　只听阿宝嗔道：“谁让你这张破嘴乱说！该打！人家都让你快搞死啦，洋人的那个，那么大，我可经受不起，搞不好会出人命的！听说前两天日本有一个拍摄AV的女孩子，就被洋人演员搞死了，不知是真是假？”
　　余红船笑道：“我也不知。”
　　一边说着，一边坐起身子，去穿衣服。
　　阿宝说：“你不告诉我把那个美国人藏在那里，我也可以猜测的到，是不是藏在地下室中？”
　　这种事本来是个机密，阿宝本来不敢乱说的，但是她一来看到余红船的心情不错，才敢这样问的，二来，也是让海侠听到他要找的人藏身的地方。
　　余红船穿好衣服，俯下身子，拍了拍阿宝的脸蛋，笑道：“你这小孩子这么聪明，再大一些，岂不是个迷死人的狐狸精？”
　　阿宝撒娇道：“谁是小孩子，你看我哪里小了？”
　　余红船在她身上摸索着，爱不释手，赞赏着：“不小，真大，很好，很滑！”
　　阿宝用力夹住余红船的手，吃吃笑道：“讨厌，人家让你又摸起劲来了，你不能走，一定要陪我再来一次！”
　　余红船显然也是不想走，但终于叹了口气，说：“天都快亮了，我还要赶回城里去，今天天亮之前，我还有点事，过两天，过两天我一定来陪你，好不好？”
　　阿宝仍然夹住余红船的手不松开，余红船微笑着把手从她的双腿之间抽出来，整了整衣衫，走出门去。
　　余红船走了不久，海侠推开柜门，走了出来，只见阿宝仍然躺在床上，身子上并没有盖被子，就那样精赤着，大字型摊开在床上，形成一种直截了当的强烈诱惑，像一座不设防的地市，你随时都可以挥兵杀进去。
　　海侠避开去看她的身子，向她的脸上看到，却见阿宝仰脸向上，正在呆呆出神，然后就发出一声幽长的叹息，说：“我是不是很脏，是不是很贱？”
　　海侠不知如何说才好，他如果说不是，显然太过虚伪，如果说是，那更伤阿宝的心，只好转换话题，说：“你为什么要帮我？”
　　阿宝没有看海侠，说：“我自从被他强暴过后，也曾经恨他恨的要杀死他，但是到他第二次强暴我的时侯，我却感到了很舒服，以后每天都盼望他能来，我也不知应该恨他，还是应该爱他！我不是要帮你，我是要帮我自己，我要借你的手，来帮我对他报复！他想要保护一个人，我就要把这个人放出去，我虽然杀不了他，却也不要他好过！”
　　海侠想不到女人的心事这么复杂，只好苦笑了笑，正要走出去，阿宝抬起头来，看着海侠，忽然说：“你先过来，我有话对你说。”
　　海侠正要走过去，忽然看到了阿宝的眼神，才明白过来，阿宝要他过去，并不是真的有话要说，阿宝的眼睛中透露出强烈的情欲，说明她正陷在纵欲的深渊之中，她急需另一个男人填补她的空虚，而这个男人就是海侠。
　　海侠迟疑不决，理智告诉他万万不能过去，以致陷入无边欲海之中，耽搁了正事。但内心却有一种冲过去的冲动。这刻正是他天人交战的重要关头，任何一个决定，都能够决定他的下一步行动。
　　阿宝见海侠站在原地不动，悠悠叹息了一声，大有失望之意。
　　这一声叹息有如一盆冷水一般，迎头浇在海侠头上，使他完全冷静清醒。
　　海侠咬了咬牙，迈开脚步，向房外走去。
　　他一走出房外，被外面的凉风一吹，头脑更加的清醒，刚才的欲望焚烧的现像，早就无影无踪。
　　海侠站在房门外，暂时不动，听到前院中轿车声响，显然是余红船正要离开。
　　海侠决定暂时先等余红船离开，再去前院寻找陈平，这样对方的人手就减少一些，动起手来，胜算可以大一些。
　　他站在墙角的暗影之中，等了有十多分钟，确定一切都安静下来之后，才迅速向前院逼近。
　　他是沿着墙壁向前逼近的，所以如果前院房间里面的人，不是正好透过窗口向墙壁上观看，是不会发现到他的。
　　海侠沿着墙壁，来到最边上的一个房间的后窗，这个房间黑沉沉的，并没有光，所以海侠放心的轻轻推开窗子，纵身跳进房里。
　　这是一间杂物间，里面乱七八糟的堆放着一些东西。
　　海侠轻轻的躲开脚下的东西，小心翼翼的向前走，走到房门后面，站了下来。
　　只要他打开门，就算是来到了前院，和敌人靠的更近了，那样可是步步杀机，须要处处小心，步步为营，免得被人从背后开枪。
　　根据他刚刚从后院过来的时侯观察，前院只有一个房间是亮着灯光的，说明敌人就在那个房间，但是陈平藏在地下室中，却不知地下室在什么地方。
　　海侠现在才感到刚才只顾着逃避阿宝的诱惑，竟然忘记问她地下室的所在，现在再回去是不可能了，只好走一步算一步了。
　　海侠侧耳聆听，房门外面只有一个人的脚步声音，在走廊中来回的走动，显然是在巡视。
　　海侠悄悄的掏出手枪，灵巧的安装上消声器，正想以迅雷不及掩耳之势抢出去，一枪杀死这个人，但是脚步忽然没有了。
　　海侠皱下眉头，想了一想，马上明白此人是进了房间，这正是最好的机会！
　　他迅速轻灵的打开房间，向外一探头，走廊中果然没有人，中间那个亮着灯光的房间，隐隐传出来有人谈话的声音，可以想像人都在那个房间。
　　海侠一旦决定，行动迅速而果断，身形一起，几个箭步，就抢到了亮着灯光的房间，从玻璃窗向里一望，只见里面两个人正在谈话，别人他人。
　　房间是虚掩着的，并没有关实，隐隐可以听见一个人正笑道：“……天都快亮了，今晚又可以平安无事了……”
　　海侠一脚把门踢开，手中的枪同时举起，子弹以每秒三百米的速度，打进一个人的眉头中间，枪口微微一转，连发两粒子弹，又打中另一个人正要掏枪的右臂和左腿。
　　结果是：一人当场死地，一人重伤倒地！
　　海侠眼中精光暴射，冷酷凛凛，走了过来，一脚把死地的尸体踢开，一脚踏在重伤之人的左腿伤口上，用枪指着此人的脑袋，冷冷的说：“陈平藏在那里，说出来，给你个痛快，不说，我会先打断你的四肢，然后让你慢慢流血而死！”
　　他并不说要饶此人的性命，因为他知道对方根本不会相信，他只说可以让对方痛痛快快的死去，这就是最大的恩赐了！
　　那人倒在地上，手臂和大腿上的鲜血泊泊而出，仍然瞪着一双凶眼，狠狠的瞪视着海侠，一付宁死不屈服的架式。
　　


正文 第111章 - ～陈平～
　　海侠微微一笑，眼睛中的冷酷更加深了，手中的枪口指在那人的右大腿上，消声器消减之后，仍有轻微的声音，发出卟的一声轻响，一粒子弹穿透过那个的右腿，鲜血立刻涌出来。
　　那人伏在地上，知道就算是大声呼喊，也发不出很大的声音为后院的同伙拉响警钟，仍然凶残不改本色，哼都不哼一声，死死的盯着海侠，就是不招。
　　海侠嘴角含着冷酷的笑意，一腿把那人的左手踩在地上，慢慢的把手枪枪口，对准了那人的左手大姆指，温柔的说：“看看是你硬，还是我的子弹硬，你想玩狠，我就陪你玩下去，我会先慢慢的把你的十根手指，一枪一枪，全部打碎，再回头把你的十个脚趾，也是一个一个全部打碎，然后是你的两边的耳朵，然后是……这个过程，我会设置在一个小时之内完成，到了那时，天就亮了，我也应该走了，你可能还会有一口气，不过，你的下半生，可能要花很多很多的花来做特殊护理，你，有钱吗？”
　　海侠说的很慢很慢，他知道越慢，越是折磨那个的神经，可以让他精神崩溃，肝胆皆裂，最后还把计算的结果告诉对方，又来了个漂亮的反问句！
　　在“吗”字刚脱口而出的一霎时，海侠手中的枪轻微的颤动了一下，一粒子弹击出，击中那人的大姆指，那人的身子剧烈的颤抖了一下，额头的冷汗滚滚而下。
　　海侠又把枪口对准了食指，又要扣动钣机……
　　“我说！”
　　那个终于忍受不住十指连心的疼痛，挂起了白旗。
　　海侠冷冷一笑，悠悠的说：“说！”
　　那人说：“搬开那张桌子，桌子下面有个花盆，花盆下面，就是地下室的进口。给我个痛快！”
　　海侠直接把枪口对准那个的脑袋，给了个痛快，然后看也不看一眼，站起身子，向墙壁边上的那张桌子走去，伸手把桌子拉开，下面果然有一个一尺方圆的花盆，他把花盆移开，下面是个拉手。
　　海侠把拉手拉开，随着拉手，一整块木板被带了起来，露出下面一个小小的梯子，里面黑沉沉的，还有一丝霉味冲了上来。
　　海侠被不急于走下梯子，他知道现在这个地下室中如果没有灯光通出来，一定是里面的陈平早知道上面发生了情况，所以关了灯光，隐藏在暗处，只待海侠一露面，就开枪射击。
　　海侠眼睛静静的扫了一下身处的这个房间，先把灯光关上，让房间中黑暗下来，然后在黑暗中脱下衣服，把花盆包起来，向地下室中扔下去，随着听到一声沉闷的枪声，击中花盆，发出“啪”一声脆响。
　　下面那陈平听到枪击中物体发出的声音不对，知道中了敌人的虚兵之计，先扔下一个假体，随之就是真身跳下来，眼见第二个物体又从上面落下，他又迅速开枪，这次听到的是卟的一声，如击败革，像是击中人体肌肉的声音了。
　　等了好久，没有声音再传出来，陈平以为敌人被他杀死，便打开灯光，见地下果然俯卧着一个人，脸孔向下，一动不动。
　　陈平双手持枪，对准地上的那人，慢慢走近，用脚尖一踢那人的脑袋，脑袋晃动，地上的人却是保护他的同伙。
　　陈平感到不对，马上枪口向上，对准地下室的入口，仿佛又有人形黑影一晃，向下面跳下来。
　　陈平开枪，边开五枪，全都击中从上面落下来的那个人身上。
　　这次应该是真的了吧！陈平走近一看，还是不是，气的他想吐血，马上又把枪口对准地下室的入口。
　　一个人缓缓从梯子上走了下来，一边笑道：“根据陈先生手枪发出来的声音，可以判断是七发连环，多一发子弹也没有，如果我猜测失误，现在陈先生可以开枪杀我。”
　　这个人正是海侠。
　　海侠走下地下室，面对着陈平，见陈平果然是个三十多岁的精明青年，文质彬彬中又有几分阴险的神色。
　　陈平双手持枪，对准海侠，冷冷的说：“那把手枪是七发子弹，但是我现在又换了一把，你要不要试一下还有几颗子弹？”
　　海侠耸耸肩，笑道：“陈先生刚才的反应，好像并不是太机警吧？想必以前在联邦调查局是做文职工作的，对枪支并不十分熟悉，你应该不会十分喜欢枪支，所以只会留一把手枪在身边，绝对不会有两把手枪，当然，如果我猜测错了，也是绺由自取，怪不得别人，你可以开枪杀死我！”
　　陈平慢慢的把手枪枪口向下，说：“你胜了，说吧，你到底想怎么样？”
　　海侠说：“交用电脑芯片，跟我走！”
　　陈平笑了笑，说：“我可以说不么？”
　　海侠也笑了笑，说：“不可以！”
　　陈平说：“忒片根本不在我身上，早就交给谭新发了。”
　　海侠笑道：“这种话你只能骗骗三岁小孩子，像你这样狡猾的人，根本不会相信任何人，在没有拿到钱财之前，你根本不会把忒片交出去。而且，你一定会有密码保护，谭新发就算是得到芯片，也没有用。”
　　陈平的脸色变了，露出一种残酷的味道，说：“你真的这么肯定？”
　　海侠说：“我不肯定忒片是不是在你身上，但是我肯定一定就在这个房间，而且，只要我把你带回去，我就算是完成任务了，其它的事，都给交给联邦调查局来处理了。”
　　陈平说：“你把我抓回去也没用，我什么都不会说的！”
　　海侠笑道：“不用你说，联邦调查局有的事电脑高手来破获密码，我只要把你的人和忒片带走，我就可以交差了。”
　　陈平眉宇间闪过一丝狠毒，说：“我不会交给你芯片的。”
　　海侠说：“只要在这个房间，我会自己找出来。不过，你还是希望你配合一下。现在，我数到三，如果你还是不说出来芯片藏在哪里，我就开枪，不会杀死你，只会让你慢慢的感到痛苦，我会先开枪打断你的四肢，然后第五枪会打你的命根子，让你有钱也不能享受人生！”
　　海侠慢慢的举起枪来，指着陈平的左肩膀，说：“你就算现在不说，以后落在美国人手中，也还是会说的，我劝你还是老老实实的配合，至少可以少受些苦。一、二……”
　　陈平的脸色急剧变化着，海侠数的很快，并没有拉长时间，三字出口，手中的枪已经发出子弹――与此同时，陈平大叫一声：“我说……”
　　但是已经晚了，子弹已经发出，向陈平呼啸而来。
　　陈平一闭眼，等着承受子弹穿透左臂的痛苦，但是，过了一会，身上并没有疼痛感，他慢慢张开眼睛，看到的是海侠充满笑意和不屑的眼神。
　　陈平这才知道，海侠只是故意在逗他，并没有真的开枪打他的左臂。
　　海侠笑道：“要不要再试一次？”
　　陈平已经吓破了胆子，不敢再试一下海侠的耐性，他知道下一次海侠一定会开枪的。
　　陈平用手一指，说：“芯片就在那个抽屉里。”
　　海侠说：“好，我自己来取，你站在那里不要动，当心我的枪走火。”
　　海侠现在担心如果让陈平去取忒片，陈平会趁机销毁或者说捣鬼，所以要陈平不要乱动，由他自己来取。
　　陈平本是一介文职，当初鬼迷心窍之下，偷窃了调查局的资料，以为很顺利的就会得到一大笔钱，没想到藏在这里，整天不贝多芬天日，提心吊胆的过日子，心中也很焦虑，现在被调查局的人捉到，反而松了口气，至少不用再过这种躲躲藏藏的日子了。
　　海侠也看透了陈平的内心，所以很放心的去用一只手拉抽屉，但是以防万一，一只手还是握枪对准陈平。
　　海侠果然找到了一个电脑忒片。
　　陈平说：“密码在我脑子里，你带我走吧，到时侯，我会向调查局交代的。”
　　海侠说：“很好！只是要委屈你一下了。”
　　握枪的手闪电般的向陈平的脑袋上一击，陈平就失去了知觉。
　　海侠在地下室找到条麻袋，把陈平装在里面，用手提着，走出地下室，来到上面的房间。
　　现在后面还有两个守卫，海侠也懒得去理他们，他提着陈平，走出房间，看到院子里停着两辆轿车，走过去，把其中一辆轿车后备箱打开，把陈平扔进去，又去打开驾驶室的车门。
　　这时，他的动作惊动了大门口的狼狗，狼狗大叫起来，惊动了后院的两个守卫，只听的两个大呼小叫的向前院跑来。
　　海侠是盗窃高手，驾驶室的车门不到五秒钟就让他打开了。
　　海侠暂时不着急进去，他看到两个守卫远远的向这面跑了过来，皱了皱眉头，他的目的已经达到了，捉到了陈平，就不愿多杀人命了。
　　他把手枪对准另一辆轿车的车胎，开了一枪，这样，两个守卫就没有办法追赶他了。
　　海侠坐在驾驶员的位置上，发动马达，轿车迅速向大门口开去，轰然声中，撞倒铁门，一溜烟走了。
　　


正文 第112章 - ～从容赴死～
　　海侠迅速的把轿车开到小镇的外边，找到自己的轿车，把陈平提起来，放在自己的轿车里面，驱车向回赶。
　　现在陈平是抓到了，他要把陈平放在一个安全的地方，在美国调查局来人之前，确保陈平的人身安全。
　　海侠想到了凤姐，不错，就让凤姐找个安全的地方，让好派几个人好好保护陈平，直到杨琼报告威廉，威廉派人来之前。
　　海侠想到这里，马上把轿车开的飞快，向市区行驶。
　　在通向市区的马路上，前面几辆警车停在那里，几个警察正在勘察现场，有人拍照，有人测量，原来是一辆轿车出了车祸。
　　因为道路半封了一半，海侠只能让慢车速，慢慢向前行驶。
　　在海侠驱车经过那辆出事的轿车时节，海侠看到，轿车前方的车胎是扁扁的，可能是在极度行驶中前车胎突然没气了，司机抓不紧方向盘，撞向路旁的栏杆上。
　　借着警车的灯光可以看到，有轿车里面东倒西斜的趴着三四个人，其中一个仰面向上，眉头中有一个红色的深洞。
　　海侠的心突然抽紧了，这不是普通的车祸，看那个人眉头的伤口，像是被人枪杀！
　　海侠想到了杀手小庄，因为小庄最喜欢向眉头开枪，一枪致命！
　　难道说这个轿车是余红船的车？小庄在躲在路边，等到余红船的轿车行驶过来的时侯，突然开枪击中车胎，然后冲过去开枪杀人？
　　余红船不知是不是也死在轿车里？
　　海侠不能下车，更不能过去，因为周围都是警察，他只能尽量把车开慢，侧目向那辆车里打量。――好像没有余红船在里面？海侠也不能确定，但是他和余红船毕竟见过面，对余红船的大体轮廊还是有印像的，车里面的人虽然大多是脸孔向下，但是海侠还是感到没有余红船在内。
　　这里后面的车辆在鸣笛催促海侠的轿车快走，警察也在向这面盯过来。
　　海侠没有办法，只好把车速加快，向前方开去。
　　海侠在路上想了很多，但是都想不出结果，那个车辆是不是余红船的还不一定，那个司机眉头也许并不是枪击，而是在方向盘上面磕破的也有可能，毕竟光线太暗，看不清楚。
　　海侠摇摇头，不去想这事，把车开向市区。
　　现在的天色还没有全亮，天空刚出现灰蒙蒙的颜色，市区里面的街灯还在亮着，很多人都正在睡梦之中，街道上车辆稀少。
　　海侠把轿车开到了凤姐所住的小区，正在开进大门，忽然看到从大门里面冲出来一辆轿车，里面坐的正是凤姐。
　　凤姐显得有点魂不守舍，并没有注意到海侠，径直开着轿车冲了过去。
　　海侠感到奇怪，凤姐这么早上起床，又是这样急匆匆的向外赶路，有什么急事？
　　海侠决定先跟在凤姐的后面，看看凤姐去做什么。
　　海侠把在路上看到的车祸，和凤姐早起出去的事联系起来，心中隐隐猜测到些什么，但是那些念头如同游丝，想要抓个真切很难，不去理它，它又在眼前晃悠。
　　凤姐的轿车转了个弯，竟然是海侠回来的路线，走这么路从海侠走的那条路途要近，凤姐比海侠熟悉道理，所以很快就出了市区，向海侠来的路途行驶。
　　海侠不即不离的跟在凤姐的后面，出了市区大约有十多分钟，凤姐拐进了一条小路，海侠也跟随着。
　　小路上的车辆少了很多，海侠不能跟的太近，不然会被凤姐发现。
　　又行驶了不到十分钟，凤姐的轿车停了下来，缓缓向路边的一个小木屋行去。
　　那个小木屋离小公路有二百多米，后面是一片树林，可以想像这是一个守林员的房子，现在小木屋的外边，也停着一辆轿车。
　　海侠目光盯着小木屋打量着，并没有停下车来，他把车又向前开了三百米，离开小木屋的视线之后，停在路旁，迅速向那片小树林中冲了进去。
　　他在树林中判断方位，迅速的向小木屋的方向逼去，不到一分钟的时间，小木屋就已经在望。
　　海侠放轻脚步，慢慢向前移动，他知道小木屋里面，可能会有杀手小庄在里面，所以行动小心翼翼。
　　小木屋没有窗子，却有几个因天长时久而被风吹雨打留下的窟窿，窟窿并不大，不过从外面向里面望去，却是可以看的清清楚楚的。
　　海侠靠近过去，还没有走近小木屋，就听到里面传出来凤姐的声音：“虎子，你说的是不是真的？”
　　凤姐的声音微微颤抖，显得沙哑干涩。
　　随之是何虎（杀手小庄）的声音：“千真万确！‘湖南帮’的老大，就是这个余红船！我为了查明杀死哥哥的凶手，隐名改姓，三下深圳，为的就是要找出谁是‘湖南帮’的幕后老大，终于查到，这个余红船就是真正的老大！”
　　凤姐声音发抖的说：“你没有弄错吧？”
　　何虎说：“绝对不会！”
　　凤姐激动的说：“老天爷！我苦苦查找了三年，今天终于找到杀死龙哥的凶手啦！弄醒他！”
　　海侠猫下腰来，靠近小木屋，从一个小小的窟窟里，向房内看去，海侠一看之下，心中的震惊更是无比复加，因为小木屋里面不但有何虎和凤姐，还有一个被绑在椅子上的人，更让海侠感到震憾的，房里还有一个清秀纤弱的女孩子，这个女孩子，正是小玉！
　　只见何虎提了一桶水，泼在那个人身上，那人悠悠醒了过来。
　　那个人正是余红船，双手被反绑着，坐在椅子上，虽然衣衫不整，那份洒脱却仍然不改，他一醒过来，马上明白了是怎么回事，面不改色，微微一笑，说：“原来是凤姐请我来的，哈哈！很是荣幸。”
　　目光一转，看着何虎，说：“这位是……”
　　“何虎！何龙的弟弟！”
　　何虎的眼光冷酷的盯在余红船的脸上，冷冷的说：“也是杀手小庄！”
　　“喔！”
　　余红船仍然面不改色，笑道：“不错，你苦心造诣，终于如愿以偿了，哈哈，看来我今天是在劫难逃了！”
　　凤姐盯着余红船的眼睛，说：“你就是‘湖南帮’的老大？”
　　余红船笑了笑，说：“正是！你们既然把我请到这里，一定早就打探清楚了，我就是否认，你们也不会相信，再说，那也不是我余某人的性格。”
　　何虎说：“你是条汉子，我可以让你像汉子一样的死去，不会折磨你的。”
　　余红船微笑道：“我余某人平生杀人无数，可以说是罪大恶极，如果在临死之时，乞尾求怜，岂不叫人小瞧了！”
　　凤姐的眼中流下了热泪，说：“你为什么要杀龙哥？”
　　余红船皱了皱眉头，说：“为什么？人在江湖，不是杀人，就是被杀，何必问为什么？抢码头争地盘，不是你死就是我亡，出来混，迟早要死的！”
　　凤姐也明白余红船说的是“真理”只是三年来的夙愿今天终于实现了，她的心情太过于激动，身子颤抖着，几乎就要支持不住。
　　小玉连忙过来扶住凤姐。
　　余红船抬起头来，看着何虎，一付从容就义的洒脱，笑道：“你可以动手了！”
　　何虎点了点头，说：“你还有什么要说的么？”
　　余红船微微一笑，说：“我余某人纵横江湖，无牵无挂，以前杀人，现在被杀，天公地道，无话可说！我自横刀向天笑,去留肝胆两昆仑！我虽然是个恶人，最喜欢的却是我老乡的这两句诗！”
　　何虎说：“好！”
　　声落，枪发，子弹正中余红船的眉心，贯穿而过，一击毙命！
　　余红船的身子坐在椅子上，直直向后倒去，脸上的笑容仍然不改，洒脱而俊美，只是僵硬之后，看起来又几分诡异凄厉。
　　凤姐一屁股坐在椅子上，长长出了一口气，现在何龙的仇报了，她可以放下心头的一块大石，开始自己全新的生活了，只是来的太快了，让她一时之间接受不了，心中的大石虽然放下了，却有一种空荡荡的失落感，让她无所适从，好像没有了人生奋斗的目标。
　　何虎也长长吐了口气，他也可以放下心中的大石，不再做杀手，回到老家，和小玉安安稳稳的过一生，想到这里，何虎转眼向小玉看去，眼睛中充满了柔情蜜意。
　　小玉也正向何虎看来，眼睛中也充满着柔情蜜意，轻轻的、温柔的接过来何虎手中的手枪，像一个温柔的妻子，去接过刚从田里农忙回来的老公手中的锄头。
　　海侠却分明的看到，小玉的眼睛，在何虎转头去和凤姐说话的时侯，突然变得冰冷残忍，杀气凛凛！
　　


正文 第113章 - ～最亲最近的人～
　　何虎正向凤姐说：“凤姐，你哥哥的仇终于报了，我也要回老家了，你以后好好照顾自己……”
　　何虎说到这里，突然看到凤姐的眼神忽然变得了，变的恐惧异常，惊恐的盯着他的背后。
　　他从凤姐的眼中看到，有危险在他背后，与此同时，他也感到了一股凛然的杀机，从他背后逼了过来。
　　何虎的心一下子沉了下去！
　　余红船被他一枪击中眉心，不可能再活过来，那么，危险是从……
　　他不敢想像下去，他的心突然紧紧的收缩起来，感到了非常非常的疼痛！
　　他慢慢的回过身来，就看到了黑洞洞的枪口，手枪持在小玉的手中，手枪他不怕，他怕的是小玉的眼神！
　　他怎么也想不到小玉会用这么恶毒、这么痛恨、这么残酷的眼神盯住他！
　　小玉是他在这个世界上最爱的女人，为什么会这样对他，会这样盯着他？
　　“为什么？”
　　何虎慢慢的问，他的口气很淡然，他的心情却是无比的沉重。
　　小玉笑了，她笑的像个疯子，眼睛中闪动着冷酷的光芒，有着一种竭斯底里的疯狂。
　　小玉反问：“你是不是已经当我是最亲最近的人？”
　　何虎点了点头，说：“是！”
　　小玉说：“你现在知道失去一个最亲最近的人，是什么滋味了么？”
　　何虎说：“你为什么要这样对我？”
　　他的心仍在丝丝的抽疼，往日的甜言蜜语，往日的柔情蜜意，往日的山盟海誓，往日的温柔缠绵，历历在目，一切都是那样的清晰，一切都是那样的真实，难道都是假的？
　　小玉的泪流了下来，她的手也在轻微的颤抖着，她的眼神却依然冷酷：“因为你抢去了我最亲最近的人的性命！”
　　何虎的身子僵硬了，他杀过很多人，那些被他杀死的人，每一个都有父母长辈，每一个都有兄弟姐妹，这一切，就是所说的报应？
　　他几乎不敢去问小玉那个被他杀的人是谁，但是他深爱着小玉，他希望他和小玉之间，只是一个误会，小玉的亲人并不是他杀死的，只要不是，他们还可以像以前一样的恩爱，不，比他会比以前更爱她，因为他现在体会到失去她的痛苦了，所以，他还是要总个清楚，就是死，也要死个清楚！
　　“你说的这个人，是谁？”
　　“老疤！‘四川帮’的老疤是我哥！”
　　小玉的手颤抖的更厉害了，她的泪水流的更多，眼神却更冷酷更坚定。
　　何虎不说话了，他知道，一切都不可挽回了！
　　小玉慢慢的把枪举高，对准何虎的眉心，说：“你还有什么要说的吗？”
　　何虎深深的看了小玉一眼，眼睛中没有恨，只有浓浓的缠绵和爱恋，轻轻的、温柔的说：“你以后要好好照顾自己，你晚上睡觉不老实，总是蹬被子，小心着凉！”
　　小玉笑了，凄美的一笑，说：“你以为你死了，我还会活下去么？”
　　何虎轻声说：“你当然要活下去，不但要活下去，还要好好的活下去！”
　　小玉摇了摇头，说：“和你在一起的这几天，是我一生中最痛苦，也是最幸福的几天，我爱你，也恨你，我一定要杀了你为我哥报仇，所以，杀了你之后，我会下来陪你，到了下面，咱们就没有恨，只有爱，可以天天在一起了！”
　　何虎摇了摇头，说：“不可以……”
　　“可以！”
　　小玉斩钉截铁的打断何虎的话，手中的枪弹突然发出，正中何虎的眉心。
　　何虎的身子晃了两晃，倒了下去，脸上的笑容还是很安详。
　　小玉双手持枪，垂了下来，大口大口的喘着气，转眼望着惊呆了的凤姐，说：“凤姐，麻烦你，把我和虎子的尸体，埋葬在一起！”
　　小玉说完，举起枪来，对准自己的眉心，开了一枪，身子晃了两晃，倒在何虎的身边。
　　凤姐想不到事情会是这样的结果，她被震撼了。
　　海侠也被震撼了，他原可以阻止这件事情的发展，但是，阻止了又能如何？何虎和小玉的命运，都是已经注定的，他们的命运，都是由他们自己选择的！――也许，这才是他们两人最好的结果！
　　海侠叹了口气，站起身子，走进小木屋里。
　　凤姐看到是海侠，像是依人的小鸟，投入了海侠的怀抱。
　　海侠紧紧的抱住凤姐，轻轻的说：“没事了。”
　　凤姐泪流满面，说：“虎子，他……”
　　海侠说：“这是他们的命运，谁也无谁改变。咱们现在能做的，就是把他们两人埋葬在一起。你先等一下，我去树林里挖坑，就把他们埋葬在这里吧。”
　　凤姐温顺的点了点头，海侠在小木屋里找到一把铁锹，起身向外走去，来到树林深处，不大一会儿工夫，就挖了两个坑，一大一小。
　　海侠先把余红船的尸体搬过来，放在那个小坑之中。
　　他和余红船总是相识一场，余红船还请他喝过酒，他当然不能任余红船抛尸荒野。
　　海侠又把何虎和小玉的尸体搬了过来，双双埋葬在那个大坑之中。
　　两个坟墓都没有坟牌，甚至没有坟头，不用多久，坟墓上就有会青草生长，一切恩怨情仇，都将化为泥土。
　　海侠和凤姐来到小木屋前面，坐进凤姐的轿车里面，凤姐的情绪才平静下来，说：“你怎么会跟来的？”
　　海侠说：“我本来是想要你帮我个忙的，看到你开车出来，就在后面跟着你来了。”
　　凤姐说：“你要我做什么？”
　　海侠指挥着凤姐把车开出去，开到他自己的轿车面前，一边说：“有什么事要我帮忙？”
　　这时凤姐的车已经开到海侠的车前，海侠打开车门，走了出来，拉着凤姐，走到后备箱前，打开后备箱，指着麻袋里的陈平，说：“我要你把这个人藏好，好好保护起来，两三天之后，交给我。”
　　他又微微一笑，说：“你开价多少？”
　　海侠当然是开玩笑，凤姐却没有心情开玩笑，说：“这是谁？很重要的人物么？”
　　海侠说：“他就是我此行的主要目的，只要拿住他，交给我的老板，我的任务就算完成了。所以说，你尽管开价，我不会小气的。”
　　凤姐深深的看着海侠，说：“你是不是要离开深圳了？”
　　海侠说：“暂时还不会，我要去救两个人，他们是我的朋友，救出他们，我才会离开深圳。”
　　他知道凤姐对他恋恋不舍，所以不敢去看凤姐的眼睛。
　　凤姐没有说话，只是幽幽长叹一声，目光投向远处，呆呆出神。
　　海侠走近凤姐，把手放在凤姐的肩膀上，温柔的说：“我们又不是不见面，我以后还会常来看你的。”
　　凤姐回过头来，看着海侠的眼睛，目光中有着深深的依恋和不舍，她双手环抱着海侠的脖子，向海侠的嘴唇吻了过来。
　　海侠热切的回吻着。
　　两人就在路旁这样吻着，如果有人经过，会以为他们是正在热恋中的情人，才会吻的这样缠绵，却不知两人的心中都充满着离情别愁。
　　凤姐吻着海侠，缠绵而热切，她心中明白，这个男子，在她生命中出现过，现在，就快要从她生命中消失，以后，两人都不可能再会见面了，就算再见，那时沧海桑田，谁知世事如何变幻？
　　一种末世情怀，紧紧的笼罩着两人的心，两人都把这一次的吻，当成是最后的吻别。
　　过了好久好久，直到两人都喘不过气来的时侯，才分了开来。
　　凤姐的眼睛痴痴的看着海侠，轻轻的说：“能不能答应我，如果你要离开，再见我一次？”
　　海侠点了点头，说：“当然可以。”
　　凤姐用手轻轻的抚摸着海侠的脸颊，温柔的说：“我们还是在十八楼见面，我要和你好好的做，我们可以不停的做，直到你再也做不动，好不好？”
　　海侠用手温柔的抚摸着凤姐的头发，说：“当然可以，只要你的身子吃的消，我们就做个三天天夜，不吃饭，不休息，不接电话，一个房间中，只有我们两个人，那是我们两个人的世界，就算别面有地震，有火灾，我们全都不管，我们只做我们的！”
　　凤姐像个小女孩子一样痴痴的听着，仿佛听的入神，非常的向往，她的眼睛在初升的阳光中，充满着憧憬，像一个初恋的女孩子一样看着海侠，轻轻的伸出小姆指，说：“你不能骗我，如果你骗我，你就是小狗，我要和你拉勾。”
　　海侠微微一笑，伸出手来，用小姆指勾好，两人一起拉勾。
　　凤姐说：“你现在要去那里？”
　　海侠说：“我要先去城里，先去找一个人。你把陈平带回去，让你的手下好好保护他，没有我的通告，任何人不能接近他。”
　　海侠把陈平放到凤姐的后备箱中。
　　海侠早把陈平的麻袋开了个洞，所以不用担心陈平会被闷死。
　　


正文 第114章 - ～劫路～
　　海侠把芯片放在自己衣袋里，免得万一陈平又被抓去，至少芯片算是到手了，也就算完成任务了。
　　海侠先开车走，他一直行驶向吴天水所在的小区。
　　想到就要再见到明慧，海侠的心在隐隐作痛，他很喜欢这个女孩子，这个女孩子却一而再，再而三的拒绝他，让他很失面子，他本想从此再也不见她，但内心中却还是隐隐想见到她。
　　海侠这次来吴天水的家中，就是要和吴天水谈谈怎样把二柱和鲍芳救出来。现在陈平已经找到，芯片也拿到手中了，他可以对美国联邦调查局交差了，只要再把二柱和鲍芳救出来，他就要离开深圳了。
　　海侠把车停在吴家小院之外，走下车来，推开大门，向客厅中走去，边走边说：“有人在吗？”
　　明慧从客厅里面走了出来，看到海侠，脸色一红，说：“你来了。爸爸出去了。”
　　海侠看到明慧，也感到有点不舒服，但是，他坚毅过人，只当做没有发生过什么事情一样，笑道：“吴先生去了哪里，有没有留下什么话来？”
　　明慧见海侠对以前的事只字不提，才放松了一些，说：“我爸爸去了郊区，他说，如果你来找他，让我带你去那个地方。”
　　海侠说：“是吗？你带我去？”
　　明慧点了点头，然后去收拾了一下，就走了出来。
　　海侠开动轿车，和明慧一起向郊外行驶而去。
　　出了郊区，来到一条人踪稀少的小公路上。
　　远远的，海侠就看到了，在路的正中央，停了三辆黑色的轿车，轿车旁边，站了五六个穿黑色衣服的强壮男人，正在虎视眈眈的望着自己这边的方向。――要来了！
　　海侠的嘴角挑起了一丝暧味的微笑，香烟放在驾驶员前面的小台子上，他不慌不忙的用一只手从烟盒上抽出一根，放在嘴唇上，又用这只手，点上火，狠狠的吸了一口。
　　明慧被车里面的香烟呛到，咳了两下，责备的说：“你不要抽烟了！”
　　海侠缓缓的说：“看前面！”
　　明慧坐在后排座位上，听到海侠这样说，就仔细的向前看去，她也看到就在不远处，有三辆黑色的轿子，就挡在路上，挡住了她们的去路。
　　明慧想到了爸爸一再嘱咐的话，她明白是老爸的仇人，要来找麻烦了，花容失色，抓住海侠的肩头，紧张的说：“怎么办？要不要给我爸爸打电话，让他派人来救咱们？”
　　“来不及了！”
　　海侠镇定的说：“你坐稳了！”
　　在明慧的惊呼声中，海侠猛然一踩油门，轿车发出一声轰鸣，突然箭一样的窜了出去。
　　瞬间强烈的失重感，让明慧根本来不及坐稳，身子猛的向后一顿，重重的撞在了后座的沙发上，脑袋撞到了后面的车玻璃上，然后又狠狠的向前扑了过来，又砸在海侠坐的沙发后座上。
　　海侠把油门一踩到底，油表直线飕升，性能优越的轿车旋风一样的飚了过去，直冲前面的三辆轿车。
　　明慧紧紧的抓住任何可以抓到的东西，只见两旁的树木迅速的向后飞退，前面的三辆轿车却迅速的逼到眼前……
　　“啊！”
　　明慧失声尖叫，叫声尖锐刺耳，全没有了半点淑女风范。
　　那些站在路上的黑衣人，一看到海侠的轿车飞一般的逼过来，马上躲藏在轿车的后面，掏出枪来，向海侠的轿车射击。
　　子弹呼啸而来，海侠俯下身子，仍然紧踩油门，抓紧手中的方向，向不到十五米远的前面的黑色轿车撞击过去。
　　躲藏在黑色轿车后面的几个黑色衣，见海侠如此的不要命的撞过来，明明是想要同归于尽，日，这小子不要命，咱们可要命，大家快躲！没有人发出躲的命令，所有人都不约而同的躲开了――谁不想要命呀！
　　几个黑色人向后跳了开去，离车子远点，免得撞车之后，爆炸起来，会被炸飞，手中却仍然向海侠的轿车开着枪。
　　海侠俯低身子，猛踩着油门，向横在路上的轿车撞过去。
　　明慧尖叫着，闭上眼睛，她不敢再看，只是本能的抓紧任何可以抓到的东西。
　　近了！更近了！……十米……八米……六米……
　　在不到五米就要相撞的时侯，海侠手中的方向盘迅猛的向旁边一拉，轿车以一种不可思议的姿势，抬起半个车身，突然调了个弯，错开就要相撞的黑色轿车，又重重的落在地上，随即迅猛的向旁边冲出去，冲下公路，向田野中驰骋而去。
　　几个黑衣人才知道被海侠耍啦，马上冲进轿车里，掉头向海侠的轿车追去。
　　因为几个黑衣人为了躲开海侠的撞车，所以避的太远了，等他们坐进轿子，发动马达，调转车头的时侯，海侠的轿车，早跑的远了，在田野中留下一道黑烟，滚滚向前驶去。
　　几个黑色人驾驶着黑色轿车，紧紧的跟在海侠的后面，相距有三百多米。
　　海侠欢呼一声，抬起身子，在驾驶座位上坐正，说道：“暂时没有事啦，你可以睁开眼来。”
　　明慧全身紧张的发抖，本来以为会被撞的肢离破碎，惨不忍睹，等待死亡的感觉，并不好受，等了许久许久，仿佛有一个世纪，听到海侠的声音，才睁开眼睛。
　　她一睁开眼睛，看到轿车正行驶在田野里，前面没有挡路的车和人，才暂松一口气，随即又向后看出，见后面仍有追兵，又紧张起来，叫喊着：“在后面！在后面！”
　　海侠笑道：“咱们的车性能，不在他们之下，他们追不上咱们的。你不用怕，好好坐下来，我的肩膀，被你抓的好痛的！”
　　


正文 第115章 - ～浮桥～
　　明慧这才看到，原来自己紧紧抓住的，是海侠的肩膀，脸上一红，放下手来，坐在后座的沙发上。
　　现在因为后有追兵，所以轿车仍然以120码的速度前进，这是在起伏不平的田野，如果是在平坦的公路上，就凭海侠踩到底的油门，绝对不会低于160码的车速。
　　剧烈的颠簸让明慧根本就坐不稳，只好向前伸手，想要抓住海侠后面的座位上的拉手。
　　就在这时，轿车突然之间轧在一块石头上，突如其来的剧震，让明慧前倾的身子，猛然向前一扑，从前排两个座位中间，一下子就趴了过去。
　　明慧惊惶失措之下，双手乱抓，想要稳定下来，她感到抓到了一个向外突出来的东西，软绵绵的，很紧手，就狠狠的抓紧，借着这个东西来稳定下身子来。
　　她就在用力抓紧手中的东西的时侯，忽然听到海侠压抑的呻吟了一下，仿佛很痛苦，又仿佛很欢畅，她来不及细想，抓紧手掌中的东西，慢慢的坚难的从两个座位中间，把自己的身子钻了过去，坐在了海侠的并排的副驾驶员的位置上。
　　明慧坐好之后，另一只手抓到了车门上面的拉手，才缓过神来去看自己刚才抓紧的东西。
　　她一看之下，脸色顿时绯红如染！
　　她一直以为自己抓紧的那个东西，是档位杆，因为那东西的轮廓，太像了――下面是细的，顶端是略微粗大的圆形……只是，只是有点发热，不像钢材制作的档位杆的那种冰冷――但人家刚刚在情急之下没有在意这些细节哟！
　　邵雪恫看去过，她知道，她那只手，正伸向海侠的裆部，而她纤细修长的手指，紧紧握住的，正是海侠双腿之间的那一个突起来的……
　　明慧脸色绯红，感到如同火烧一样的炙热，连忙松手，就像她刚刚握到的是一块烧红的铬铁，或者说让女孩子毛骨悚然的毛毛虫（大号的）她现在才明白自己刚刚握住的，是海侠的命根子，是海侠的宝贝，怪不得他发出奇异的呻吟声音。
　　明慧偷偷的看了海侠一眼，见海侠正在全神贯注的开着车，仿佛刚刚被握痛的不是他，若无其事的样子。
　　明慧才放下心来，不由得对海侠心生感谢，对他的好感，又进了一层。
　　就在她正要收回眼光的时侯，忽然看到海侠向她转过头来。海侠转头的动作很快，明慧却感到很慢很慢，海侠的头每转到一寸，她的心跳就加快一分――他看过来干什么？是不是要取笑我？
　　海侠没有笑，很严肃的转过头来，却并没有看明慧，只是说：“抓紧了，小心！”
　　明慧这才想到自己走神了，追兵在后，危在旦夕，她却还在这里想入非非，不由的脸更红了，连忙换个地方抓紧，正了正容，向前方看去，她一看之下，不由得魂飞魄散，“啊”发出一声尖锐的叫声！
　　前面五米处，就是一道悬崖，虽然并不高，看来却危森耸立，险峻异常，这道悬崖和对面的另一座山峰遥遥相对，至少也有一百多米远，连接两座山峰的，是一种用粗粗的绳索结构起来的浮桥，桥身就是绳索，桥板是用木板铺陈的。
　　明慧脸色煞白，在极快的一看之下的眼睛余光中，她看到悬崖下面，就一条河流，至少也有五十米的高度，如果连车带人的摔下去……
　　想到就要粉身碎骨，明慧紧紧闭上双眼，尖叫道：“不要――”
　　海侠根本不听她的，深沉的眼睛紧紧盯住前方，脚下加足马力，双手握紧方向盘，对准浮桥，迅猛的冲了过去……
　　轿车准确无误的冲上浮桥，左右的间距，不超过十厘米，车外的反光镜几乎就要碰到绳索。
　　桥板是结实的木板一块一块平平的铺陈，如果人走在上前，根本不用担心会负荷不起，但是一辆轿车行驶在上面……
　　明慧紧紧的闭上眼睛，不敢睁开眼睛去看，也不敢去想像，她的心都提到了嗓子眼上，她的全身都在发抖！
　　海侠坚定不移的开着车，这是他自己选择的路线，这是他自己选择的人生，他不怕，黑色轿车停了下来，黑衣人都下来车，吃惊的看着浮桥上晃晃悠悠的轿车，感到开车的人，就是个疯子！――上面有命令，只准活捉，不能杀死，就是落在我们手中，也比自寻死路要好的多……
　　他们是没有胆量，也把车开上浮桥去追赶，现在晃晃悠悠的浮桥上，别说再加一辆车，就是再加一个人的重量，都不敢想像！
　　轿车已经行驶到一半，浮桥虽然开始不负重荷的发出吱吱的声音，只要不再增加重量，只要不去碰两边的绳索，平安的过去，看来，也不是不可能的……
　　就在这时，轿车的迅速突然慢了下来，海侠手中的方向盘开始打偏，把握起来，非常吃力。
　　海侠这才想起来，是车胎没气了，刚才他的车胎被对方的人打中了。
　　海侠不敢再开，不然车辆行偏，碰到绳索，非坠入下面的河流之中……
　　明慧也感到车子慢了下来，睁开眼睛，见正好停在浮桥的正中央，不再前进，更加吃惊，说：“为什么停下来，快开呀！”
　　“车胎没气了！”
　　海侠直截了当的说明，随即动手，一拳头把前面的挡风玻璃的的碎片打飞，迅速的跳起身来，从窗口中钻了出去，蹲在车头，回过身子，把手拉向明慧，冷静的说：“快出来，走过去。”
　　明慧一时没有反应过来，愣愣的出神，她本是个娇生惯养的大小姐，何曾遇到过这种情况，反应迟缓也是正常的。
　　海侠不再说话，伸过手来，抓住明慧的手，微一用力，就把明慧的身子，提了起来。
　　明慧在海侠的帮助下，爬出车窗，站到了浮桥上，四下一望，才又想起害怕，身子瑟瑟抖个不停。
　　海侠把车前厢打开，拧开油箱，随即把自己的上面的外衣脱了下来，迅速的拧成一股，伸进油箱，再提上来时，已经油淋淋的。
　　明慧不知道海侠要做什么，呆呆的看着他，见他动作迅速，头脑冷静，处事果断，绝不拖泥带水，不由升起一种依赖心理，感到这个男人，可以保护自己。
　　两个现在站在车前面，隔着一辆轿车，对面的几个黑衣人就是想开枪，也因为隔着轿车，阻碍住视线。他们见海侠的轿车停下来，就知道他们的放胎气的计划奏效了，留下来三个看车的，五个黑衣人，提了手枪，就想跑过去，捉拿海侠两人。
　　海侠一手提着油淋淋的上衣，一手拉着明慧的手，向对面的悬崖快迅的跑去，因为明慧穿着高跟鞋，跑不快，海侠扭头一看，见后面的黑衣人已经追赶到轿车的后面，只要他们从轿车的上面跳过来，就可以拔枪，向两人开枪。
　　海侠心中一急，也不说话，一只手仍然提着油淋淋的上衣，一只手突然放开明慧的手，一把围住她的腰，同时自己的身子一矮，肩膀用力，就把明慧扛在肩膀上，迅速的向跑步前进。
　　他肩膀上扛了一个人，一只手还提前衣服，动作依然迅速快捷，充满了暴发力和韵律感，像一只奔腾在大草原中的野兽，劲力十足又动感非凡！
　　明慧俯在海侠的肩膀上，只感到两耳生风，眼睛下面的浮桥的桥板迅速的向后飞退。
　　五十多米的距离，海侠肩膀上扛了个人，用了不到三十秒钟，就平安的到达了对面的悬崖，速度比起咱们的刘大哥哥，也差不了哪里去。
　　明慧脚踏实地，提到嗓子眼的心，才又放在心脏的部位，她来不及整理衣衫，就抬头向浮桥上追赶过来的五个黑衣人看去。
　　五个黑衣人有三个已经跳上了停在浮桥中间的轿车，站在轿车上面，正要举起枪来，向五十多米远的海侠射击。
　　


正文 第116章 - ～怎么见人～
　　这几个黑衣人不是神枪手，五十多米的距离，不一定就可以一击而中，但是乱枪齐飞，海侠和明慧也极有可能会被飞弹幸运的打中――福利彩票都有人中！
　　海侠冷冷一笑，毫不畏惧，镇静的站在桥头，把手中油淋淋的衣服，搭在绳索上，不紧不慢的掏出打火机，点燃，嘴角泛起一丝冷酷的笑意，慢慢的把点燃的打火机，向油淋淋的衣服上凑近……
　　几个黑衣人看到海侠手中的打火机，亡魂大冒，吓得尖叫一声，屁滚尿流，连忙向后退去，去的比来的快，比海侠的迅速都快！
　　打火机一凑近被汽油沁湿的衣服，蓦然冒出蓝色的火焰，燃烧起来，火焰迅速把绳索也燃着，手指粗细的绳索，连结在一起，纵横交错，一根燃烧，根根燃烧，只不过一眨眼的工夫，噼哩啪啦，就烧断了好几根，整个浮桥都在荡动。
　　几个黑衣人拿出百米冲刺的速度，向来路冲回去，浮桥荡动，他们的魂都吓飞了，只恨爹妈少生了两条腿。
　　绳索对于一辆轿车本来就不负重荷，现在断了几根，更是加大了整个浮桥断裂的速度，在格格勒的声响之中，整个浮桥轰然断开，从火烧的这一边，猛然向下面的河流中垂落，浮桥中间的轿车，下垂的速度，比绳索更快更急，轰轰烈烈的一头冲入河里，悬浮了一会儿，就慢慢的沉了下去。
　　这个场面还真TMD相当壮观、精彩、刺激、扣人心弦！
　　海侠在这边，几个黑衣人在那边，相距一百多米，海侠差点就想唱：“嗳！唱山歌嗳，这边唱来那边合嗳！山歌好比春江水……”
　　他这边还没有唱，那边的黑衣人，就纷纷掏出枪来，向海侠两个人射击起来。
　　海侠不慌不忙的牵起明慧的手，一边走，一边用另一只手向几个黑衣人伸了出来，伸出中指，做了一个蔑视的“FK”的手势。
　　他这根手指刚刚伸出来，眼角的余光，突然感到一个小小的黑点，在对准他的极远的地方闪了一下――那亮晶晶的光芒，带着一种金属感――对准了他！――我日！是子弹！海侠马上感到一种惊悚的警兆，几乎想都不想，条件反射，身子一下子向旁边窜去，同时也把明慧推倒在地了，两个人就地一滚，海侠的眼角在一瞬间看到他刚才站立的地方的后面的一棵大树上，留下了一个极深极细的黑洞，洞穿而过！他来不及细想，身子搂住明慧，又翻滚了两个圈子，想要站起来，却忽然感到身后一滑，不由自主的拉着明慧，一起坠落下去……――再日！是山坡！山坡很陡，很滑，地上生有一层厚厚的苔藓，滑不溜手，没个可以抓住的地方，更何况还有一个吓傻了的大小姐，死命的抱住他的腰，看那架势，是打算和他来个――生不能同床就死同穴！那种慷慨悲壮的气概，让海侠暗暗汗颜――他可没有这份慷慨赴死的心！
　　两个人的身子仍然在向下滑，明慧估计是吓哑巴了，也不说话了，只是死命的抱住海侠的腰，海侠的腰带都被她扯松了，裤子也被她拉下来了，日！脱裤子？还不到时侯吧？
　　海侠胡思乱想，眼睛却没有放过任何一个可以借供的细节，头脑异常的清醒。
　　他没有想到，这个山坡还真够长的，滑了快一分钟了，还没有落地，幸好没有石块，不然，就凭他们这种以75度角向下滑落的速度，碰上石块，绝对是头破血流――不是他，是明慧！
　　海侠的双手反抓，尽量抓进土地里，阻止下滑的速度，这样在落地时，才不会伤震荡，但是明慧不懂这个呀，不懂用脚去阻止下滑的速度，双眼紧闭，以一种奋不顾身的悲壮抱住海侠，她在海侠的下面，下垂的比海侠要快，慢慢的她环抱住海侠腰间的双手，就移到了海侠的大腿，从大腿又抱住了海侠的膝盖。
　　两人一溜滑下去，海侠在下滑的时节，忽然看到在他的下方，有一棵小树，横向生长，突兀而出，感到看到了救命草，在下滑的过程中，尽量把身子把小树的正上向移动。
　　坚难！困苦！不过功夫不负有心人，终于让他在极快下滑中的极短时间里，移到了三公分，就在他和小树就要擦身而过的时侯，他突然出手，稳稳的抓紧了小树的树干，阻止了两个人下滑的趋势。
　　“喔！”
　　海侠长长呼了口气，现在，可以慢慢想个办法啦！
　　喔！喔！喔！不对，谁他TMD扯我裤子？海侠低头一看，差点吐血！――再日！
　　他的腰间被明慧扯断了，现在裤子也被明慧扯下去了，褪到了脚踝，裤子就连在脚踝上，明慧紧紧的抓住她的裤子，悬空挂着，看样子是绝不会放手的！态度之坚决、立场之坚定、让海侠恨不得一脚踹下去……
　　海侠看了看自己的下面，喔，只有一条内裤了，自己健壮的大腿完全暴露在阳光下，蓝色内裤下面，高高的突出一块，偶尔还动一动，似乎也想出来晒晒太阳。
　　“以后可怎么见人呀！”
　　海侠愤愤的想：“自己居然被一个小丫头把裤子扒下来了！”
　　现在两个人的姿势，很尴尬，很诡异！――如果有人从对面看到他们这样的姿势，一定会大笑三天三夜，如果不笑到菊花绽放，相信是不会停下来的！――不上不下，不下不上，上天不能，下地不得！
　　“喂！”
　　海侠向明慧礼貌的打招呼。
　　经过惊心动魄的逃亡，经过翻天覆地的翻滚，明慧失去了三魂六魄，慢慢回到了肉身，迷迷糊糊中听到遥远的天际，传来了一个仿佛有些熟悉的声音，她抬起头来，睁开朦胧的眼睛，喔，看到了，这个人不是那个海侠吗？他怎么在这里？
　　随即，她看清自己所处的情况，刚刚发生的事，在千万分之一秒，电光一般重回大脑，脸色立刻变得惨白，张大了嘴巴……
　　“嘘！”
　　海侠一手紧紧的抓住支持着两人身体重量的小树，一手抬起来放在嘴边，竖起一根手指，温柔而及时的阻止了明慧尖锐刺耳的大叫。
　　“很好！很乖！”
　　海侠温柔的像在哄小孩子，“不要乱动，更不要乱叫！别怕，有哥哥在！”
　　海侠现在的神态，十足像个勾引小女孩上床的老色狼在说：“伯伯给你糖吃，你跟伯伯回家！”
　　明慧把将要脱口而出的尖叫，硬生生的咽了回去，可怜兮兮的望着海侠，说：“现在怎么办？咱们会不会摔死？”
　　“当然不会――只要你听话！”
　　海侠一步一步的诱导明慧：“你现在慢慢的爬上来，不要怕，抓紧我。对，先伸出一只手，抓紧我的脚踝，再慢慢上来，对，好，现在用力，把另一只手也挪上来，对，做的好……”
　　明慧慢慢的抓住海侠的脚，一点一点向上爬，在她双手搂住海侠的膝盖的时侯，停下来喘息了两下，又继续向上爬。
　　她眼角晃动着的，就是海侠健壮的大腿，那种男人的气味，让她有点迷醉，不过，她可不敢分心，万一，一个不小心，摔落下去…
　　她的双臂又酸又软，几乎用不上一丝力气了，她仍然坚持着向上爬，咬着银牙，那份坚强不屈的精神，连海侠都有几分被感到了。
　　海侠微微动了一下身子，他的一只胳膊抓住树干，要支撑两个人的重量，可不是闹着玩的，如果不是他在特种训练营所受到的残酷训练，他早就支持不住了，不过，像这样的姿势，他至少还可以支撑一个小时――超强的体魄呀！
　　他现在别的倒不担心，就担心他手上的这棵小树，不能长久的支持两个人的重量，如果小树一断，什么都完了！现在只能让明慧快点爬上来，让她自己抱着这棵小树，他也好想个办法，把两人的困境解了。
　　明慧又努力的向上爬，海侠忽然感到不对，他那个地方，怎么热呼呼的？
　　他低头一看，喔！鼻血差点没流出来……
　　


正文 第117章 - ～惹祸～
　　明慧正好爬到了海侠的双腿之间，脸孔正好对着他双腿之间，因为明慧正在努力的向上奋斗，所以大口大口的喘息着，喷发出来的热量，都喷到了海侠的那个地方。
　　海侠的裤子被明慧扒下去了，只有一条薄薄的小底裤啦，隔着那薄薄的小底裤，被明慧吐气如兰的一呵，那种暖洋洋热乎乎的的滋味，还真TMD爽！
　　海侠几乎想大叫起来：这个时间，怎么可以挑战我的底线？快上来一点吧，躲开那个部位，我要受不了啦！
　　他这样想着的时侯，底裤里面的男性雄风，果然一点一点的涨大起来，像一个暴发户的虚荣心，渐渐的膨胀起来……
　　明慧的脸孔本来就紧紧的贴着海侠的双腿之间，海侠那不甘寂寞的小草从底裤的旁边调皮的伸展出来，就够让人家大姑娘脸红心跳的啦，现在可好，干脆坚挺起来啦！
　　粗犷雄壮坚硬的男性雄风，一旦膨胀，可不是闹着玩的，至少现在，它就在明慧的眼皮下面，嘴唇前面，晃晃悠悠、耀武扬威、不可一世，似乎想要裂衣而出，啸傲长空！
　　明慧想要快快爬上去一点，也好躲开这要命的部分，却偏偏在这个时侯，她的胳膊一点点用力都没有了，别说向上爬了，就是想要不向下掉落，就要紧紧的抱住海侠的身子。
　　海侠坚挺起来的男性雄风，在薄薄的底裤下面，迅速搭起来一个临时的小帐篷，帐篷呈金字塔型状，塔尖已经顶到了明慧鲜艳嫣红的小嘴唇。
　　一股股男子汉特有的气味，冲进明慧的鼻子里，让她脸色更红，心跳更快――这个臭男人，几天没洗澡了？
　　海侠可以对天发誓：他昨晚刚洗过澡！
　　海侠低着头，看到自己的那个部位，已经和明慧的嘴唇，亲密接触，鲜艳芳菲的嘴唇就像娇艳的花朵，而他的那个部位，就像一条邪恶的蛇……
　　阵阵怪味刺激着明慧的鼻孔，让她感到痒痒的，想要打个喷涕，又不敢张嘴乱动，一张嘴，她怕海侠的那条毒蛇，会趁势攻入她娇艳的嘴唇。
　　事情发展到现在，只不过三秒钟的时间，对于欲火攻心的海侠和羞涩难当的明慧，却比一个世纪都长。
　　明慧因为要躲开海侠还在向上挑动的底裤下的毒蛇，不得不用力向后仰起脸来，她紧闭着眼睛，眼睫毛忽闪忽闪的，显示着她心中极不平静。
　　海侠的忍耐已经到了极限，从明慧口鼻中发出来的阵阵热气，呵到他的底线上，他实在是忍无可忍――还得忍！
　　明慧稍做休整，又开始努力向上爬，她双臂用力，身子向上提拔，在她向上来的时侯，娇柔的嘴唇，很不小心的――轻轻的噌了海侠的男性雄风一下！
　　喔！喔！海侠只感到一股热血直冲大脑，本来就坚挺的男性雄风，在忽如其来的刺激之下，又暴长一寸，顶了过去……――晚了一点儿！明慧的嘴唇部分，已经向上去了，只顶到她小巧精致的下巴上，不然，可能会破门而入……
　　就是这忽然暴长的一寸，顶在明慧的下巴上，也把明慧顶的向后一仰，差点摔了下去。
　　明慧感到被一个坚硬的东西顶了一下，心中突然一跳，像是被伸出了一只小手，轻轻的拔动了一下她的心弦――她懂那是个什么东西！
　　销魂蚀骨的香艳时刻，终于过去了，海侠暗中冒汗，也不知是失望，还是高兴，也许都有吧！失望的是这样的场面不知什么时侯会再来一次，高兴的是在这个危险期如果自己真的把持不住就不好啦，不过现在都过去了！
　　一浪不平，一浪又起，明慧的嘴唇刚刚越过他坚挺的男性雄风，下面，两个高突的肉团，又上来了！
　　海侠刚刚松了一口气，就忽然感到坚硬的下身，被两个热呼呼、软绵绵的肉团挤住了，那两个肉团软中带硬，硬中有软，软硬兼施对着海侠坚硬的下体磨擦。
　　海侠低头一看，乖乖隆得冬！他的男性雄风，正被明慧的两个肉球，挤在乳沟中，因为明慧正在用力的抱住他的身子向上爬，两个肉球也被挤压的变形了，紧紧的贴在他的身上，正在蹂躏着他因充血而坚硬无比的男性雄风！
　　又来考验老子来！
　　海侠咬着牙，不向下看，他越是不看，脑子中就越是出现他的男性雄风被明慧的两个肉球夹在中间蹂躏的情况――当然是在不隔衣服的情况下！――乳交呀！
　　海侠在水深火热的情欲煎熬中，在冰与火的考验中，在情与欲的洗礼中，精神得到了升华――射出了他的精华！
　　明慧的双乳夹住海侠的坚硬，那个坚硬挺拔的东西，似乎要裂衣而出，透入她的胸襟，透进她的心中，挑动她跳动的心脏！她忽然感到身子一阵异样的感觉，小腹中升起一团火一样的炙热，小腹下面却忽然沁出了一些什么……
　　就在这时，明慧突然感到，她的胸部热热乎乎的，像是被水打湿了，随之一股奇异的味道传到了她的鼻端，她感到奇怪，停止了爬动，低下头去一看，看到被她夹在双乳中间的那个坚硬的金字塔的顶点，湿了一片，白花花的，她的双乳外面的衣服，也湿了一片，白花花的。――哪来的水？她先是愣了愣，随即明白过来，脸色更红了，羞恼成怒――这个可恶的海侠，居然在这个时侯……
　　明慧抬举起头来，狠狠的瞪了海侠一眼，海侠扬了扬眉毛，挑了挑嘴角，笑了笑，意思是：这事与我无关，都是乳交惹的祸！
　　胸前粘粘乎乎的，发出奇异的气味，逐渐冷却下来，贴切在衣服和皮肤上，很不舒服，明慧只好咬牙忍了下来，等回去好好找这小子算帐，竟然敢给本大小姐来个乳射！
　　海侠真超人也！在射击出精华之后，仍然一手抓紧小树干，支持着两个人身体的重量，并没有因此而手软身酸。
　　继续努力，明慧咬着牙向上爬，再爬上一点，她就可以抓到小树，让海侠腾出身子，想个办法下去或者上去。
　　因为海侠刚刚射完子弹，接下来的肌肤磨擦，并没有再给他带来更大的刺激，他甚至还伸出另一只手，提住明慧肩膀，把明慧的身子向上拉。
　　在两个同心协力之下，明慧终于抓到海侠的肩膀，用力向上提升身子，变成了和海侠面对面的情况。
　　明慧因为被海侠刚刚乳射了，所以以前对他的好感，荡然无存，一和海侠面对面，就凶巴巴的瞪着海侠，想用眼神吓倒海侠，免得海侠做出更猥锁的动作来！
　　美人在怀，温香软玉，海侠微微笑着，毫不畏惧的盯着明慧，他的眼神，分明在说：少给我摆大小姐的脾气，现在大家半斤八两，同床共病，谁也不比谁尊贵！
　　明慧无奈，只好投降，改用可怜兮兮的眼神，想打动海侠，让海侠快快想个办法，把两人救出去。
　　海侠这才满意，用眼神告诉明慧一切有他，不用害怕。然后又不失时机的盯了盯明慧的红艳艳的嘴唇，还凑过脸来，用鼻子在明慧脸上嗅了嗅，像野狗拣到了一根骨头，看是不是还有吃的价值。
　　明慧差点没吐血――都到这个份上了，他还有心情吃豆腐！
　　看到明慧眼中的恨意，海侠的虐待心理才得到满足，满意的笑了笑，用眼神告诉明慧把手伸过去抓紧树干，他腾出手来，想办法脱险。
　　两人都没有说话，明慧是生气，不和海侠说话，她在记恨那一射之仇！
　　海侠是故意逗明慧，故意用眼神和她交流感情，有时侯，用眼神和一个有着性感身材、靓丽脸蛋、明亮眼睛的女孩子交流，比和她交配，更有快感，知道不！
　　谢天谢地，明慧肯去理解海侠的眼神表达的意思，她一只手扳住海侠的肩膀，一只手坚难的伸出去，想要攀住那棵小树，只要她这只手一攀住小树，另一只手也可以过去，那样海侠就可以腾出手来，去解自己的腰带，来解开现在的困境。
　　


正文 第118章 - ～下水～
　　就在这时，一件意想不到的事情，又发生了――明慧在伸出手去的时侯，突然看到了她白嫩生生的皮肤上，有一道血口，可能是在下滑时被乱石划破的，刚才她用手搂住海侠，没有看到，现在把手伸出去的时侯，才看到了。
　　那道血口不长，也不深，却还在流血，在她白嫩的肌肤上，很显眼，明慧看到自己白生生的胳膊上一道鲜红的血口，她平时神经衰弱，见血就晕，登时尖叫一声：“血”身子一软，双手一松，突然向下坠去――海侠大惊，迅猛伸过一只手去，想要提住明慧，却没有抓到，暗叹一声：“明慧姑娘，你一路走好！”――他想置之度外，可没有这么便宜的事！明慧在向下落地的时侯，虽然是昏迷着的，但是本能的反应，让她的双手在下落的时侯乱抓，一下子抓到了海侠的裤子。
　　海侠的裤子刚才已经被明慧褪到了脚踝间，因为有脚底板挡着才没有滑下去，现在被明慧猛然一拉，立刻带动了海侠的身子。
　　因为明慧猛然间急速下坠的力道，海侠手中抓着的那棵小树，再也支持不住，“喀嚓”一声脆响，齐生生断开。
　　海侠只叫了一声：“我！”
　　两个人的身子就如同断线的风筝，直向下面坠去。
　　事出突然，海侠再也没有办法再贴靠在山坡上稳定身形了，他的裤子被明慧抓的紧紧的，身子直向下坠落，暗叹一声：本想不到竟然被这个女人拉下水！
　　他早就看到，他们的下面，就是河流，河流碧绿幽静，也不知到底有多深，不过从刚才轿车坠入的河流的地方估算，不会很浅，至少可以没过人的头顶。
　　海侠虽惊不乱，身在半空的时侯，深深吸了一口气，气沉丹田，这样在落水的时侯，可以多支持一会。――“扑通”一声，明慧和海侠先后以并不标准也不优美的姿势，落入河流之中，激起来的水花和笨重的动作，绝对可以荣获“花样跳水臭鸡蛋榜”海侠身子一入水中，立时如同鱼儿重回大海，灵活异常，他本来是北方人，又受过特殊训练，在深水之下潜伏一个小时也没有问题，他现在担心的是明慧。
　　河流果然很深，可以没过两个人的身高，天气虽然热了，河水却还是冷冰冰的，乍一入水，冰冻入骨，让人机伶伶的抖擞起精神来的！
　　明慧的双脚一落入水中，被冷冰的河水一浸，马上清醒过来，刚睁开眼睛一看，身子随即落入水中，沉了下去，直沉入河底，她恐惧的想要大喊，但刚一张嘴，一股冰冷的河口直灌进嘴里，被水一呛，又差点窒息过去，吓的连忙紧紧闭住嘴巴，不敢再喊，她的双手还是抓紧海侠的裤子，绝不放手――一个溺水的人，就算抓到一根稻草都不会放手的，何况她抓到的是一个大活人！
　　海侠被明慧抓紧裤子，他并不惊慌，因为身子浮在水中，有了凭借的浮力，所以他的身子可以自由的转动，如同灵活的游鱼，身子转了个圈子，伸出手去，紧紧的抓住明慧的身子，就向上面游去。
　　明慧人在水中，睁不开眼睛，不能看清水中的情形，一见有人抓她，更加惊慌，搂住海侠的双腿，死都不放手。
　　海侠的双腿被明慧搂住，又要去提她的身子，所以只能弓起腰来，像吓米一样，但是这样他用不上力道，更没有办法借着浮力向上升，无奈之下，只好狠狠的打了明慧一拳。
　　明慧受痛，手上的力道稍松，海侠连忙抽出双腿，明慧又赶紧抓了过来，海侠早有准备，伸了一条胳膊，让明慧抓到，明慧才不那么惊慌了，放弃了挣扎，只是用力的抱住海侠的胳膊。
　　海侠任明慧抱住一条胳膊，腾出另一条胳膊，开始向上划去。
　　两人终于钻起水面，各自长长的吁了口气，明慧看到自己还紧紧的搂住海侠的胳膊，惊慌之中，仍然感到脸色像火一样的烧，她和海侠身在水中，衣服都是紧紧的贴在身上，肌肤相接，和裸体磨擦也差不了多少，这种销魂味道，还真够让她一个黄花少女脸红的！
　　海侠转过脸来，似笑似笑的看了明慧一眼，明慧的脸色更红，却又不敢放开海侠的手臂，只好低下头去，装做没有看到海侠眼睛可恶的调笑。
　　两人身在水中，海侠四下打量了一下周围的环境，他们现在落水的地方，是在一个陡峭的山坡之下，这个山坡就是他们滑下来的那个山坡，如果想要上岸，从这个山坡是绝对上不去的，只能游到远处，远处有一个较为平坦的山坡，可以从那个地方上岸。
　　海侠见明慧的惊惶之色平静了许多，他一边用脚板拔动着脚下的水波，稳定着两人身体的平衡，一边把情况简明扼要的向明慧说明：“雪桐小姐，咱们要从这里游到那个地方，才能上岸。”
　　他一条胳膊被明慧搂住，一条胳膊还要支持着身子的平衡，所以只好抬起下巴，示意上岸的地方。
　　明慧并不会游水，现在被这么一惊一吓，又被水一激一乍，脑子有点昏沉沉的，全没有半点主意，只好可怜巴巴的望着海侠，要海侠拿主意：“海哥，你看着办吧。我，我不会游水。”
　　海侠眼见她终于开口叫自己海哥，感到很得意，笑道：“你抓住我一条胳膊，我游不快呀。”
　　明慧眨了眨眼睛，听不明白，说：“哪怎么办？”
　　海侠把自己的想法说了出来：“你不要抓住我，这样我会很被动，身子使不上劲，你把手伸给我，我抓住你的手，拉着你，这样咱们才能尽快游到那边的岸上。”
　　拉手就拉手吧！只要能保住命，就是再过份一些的要求，都可以答应他，当然，还是有最后底线的！
　　明慧脸色绯红的把手交给海侠，海侠微微一笑，伸手拉住，用另一只手划水，带动着明慧的身子，一起向前划去。
　　海侠的水性很好，带着明慧仍然灵活异常，毫不费力，还一边划水，一边和明慧谈话：“你没有学过游泳么？”
　　明慧见海侠在水面游动，若无其事的样子，很是羡慕，说：“我从小就怕水，一见水就晕。”
　　海侠笑道：“你还怕血，一见血――也晕！”
　　明慧想到刚才就是因为自己见到鲜血，才吓昏过去，把两个都拉下水来，不由脸色一红，说：“我的胆子很小，怕血，怕水，怕蛇，怕老鼠。”
　　海侠笑道：“女孩子大多都怕这些，你也不用脸红不好意思。我前两天刚刚看了一个美国影片，影片讲的是一个男人和一个女人到野外游玩，看到一个湖泊，湖水很清，两个人见四下无人，就脱了衣服，下去游泳，他们两个人一边游泳，一边嬉戏，在荒郊野外，他们和大自然来了个亲密的接触，而且，还做了那样的事情……然后……”
　　明慧天真的问：“什么事情？”
　　海侠扭过头来，瞟了明慧一眼，笑道：“就是男人和女人在一起做的那种事情。”
　　明慧明白过来，脸色一红，瞪了海侠一眼，不再理他，却又忍不住想知道下面发生的事，过了一会，才说：“然后怎么样？”
　　海侠一边划水，一边说：“然后，两个人就商量向更深的湖水里游，看看他们两人，谁能先游到对面，谁输了晚饭就要谁来做。双方都同意了。因为他们刚刚做过那事，所以体力有点累，而且那个湖泊很宽阔，如果要游到对面，要有充足的体力才行，所以他们就先上岸休息了一会，吃了些东西，补充好体力，然后才开始游。”
　　他故意停了下来，看看明慧的反应，等着明慧催促，明慧果然忍不住，又说：“然后哪？不会没有了吧？”
　　海侠说：“当然有！我讲故事，从不断更，绝不太监！”
　　明慧催促道：“快更新！快更新！”
　　海侠对读者朋友们说：给我月票，给我月票，好不好？
　　


正文 第119章 - ～故事和笑话～
　　海侠慢悠悠的说：“故事演到这里，我以为是个**片，就津津有味的看下去。说话这一男一女，一起向湖中游去，在游到湖心的时侯，他们两个人差距渐渐拉开，游在前面的竟是那个女人，男人落后有十多米远。那个女人正游着的时侯，忽然看到在她前方不远处，浮着一根木棒，浮在水面的部分有水桶粗细，上面好像生满了苔藓，花花绿绿的还有几道红色，在水面上静静的飘浮着。这个女人有点累了，就想游到木棒那里去，在木头上休息一下，就在这时，那根木棒忽然缓缓的动了，慢慢的向女人这前浮了过来。此时湖面很静，没有一点风，木棒不可能被风吹过来，这个女人感到不对劲，害怕了，就向回游，在她还没有转身的时侯，她眼睛的余光看到那截木棒突然加快了速度，迅速的向她游了过来……”
　　明慧只感到毛骨悚然，一种恐怖感浮上心头，全身的汗毛都倒竖起来，说：“那是什么东西？难道说不是一根木棒？”
　　海侠没有回答她，仍然讲下去：“那个女人更加害怕，赶紧向回游，她刚一转过身来，就看到那个男人满脸惊怖之色，瞪大了眼睛，看着她的背后，那个表情，比见了鬼更恐惧！这个男人只是惊恐的看着女人的后面，眼珠一点一点的随着什么向上移动，他想大叫却叫不出来，极度的惊恐让他失声了。那个女人看到男人的表情，她知道自己后面一定是有什么极为恐怖的事情发生了，她全身都好像僵硬了，慢慢的，一点一点的，向后转过头来，向上看去……”
　　明慧只感到自己的心脏紧张的快要跳出来了，仿佛她就是那个女主角，在神秘的湖泊中，正有不可测知的危险向她悄悄逼近！
　　海侠的故事极有吸引力，他的话气也很煸情，是那种很平静的语调，在平静中又有一种让人感到心寒的力量，让明慧有身临其界甚至是以身代入的感觉。
　　“那个女人回过头来，向上看去，就看到那截水桶粗细的木棒直立起来，露在水面的部分，足足有五米多高，上面还有碗口大小的鳞片，发出青幽阴冷的光芒。那个女人知道这绝对不是一截木棒了，她瞪大了惊骇的眼睛，慢慢抬起僵硬了的脖子，一点一点向上看去，就看到一个三角型的奇形怪状的蛇头，蛇的两只眼睛正发出青磷磷的光芒，诡异阴森的盯着她，仿佛在盯一道美味的食品！那个蛇的头部和女人的身子差不多大小，蛇视眈眈，盯着水上中露出水面的女人的脑袋，伸出分叉的舌头，丝丝作响，慢慢的张开血盆大嘴，慢慢笼罩了女人的身影，突然，迅猛的向下……”
　　“啊！”
　　明慧再也忍不住心中的惊惧，一把抱住海侠，再也不松手了，仿佛现在她后面就有一条邪恶的水中巨蛇，在悄悄向她逼近，那蛇身在水中诡异古怪的扭动着身躯，不动声息却迅快的向她逼了过来，没有一点水花，只有那蛇身上古怪的花纹……
　　海侠想要的效果达到了，满意的笑了，享受着在水中温香软玉抱满怀的香艳刺激，明慧的身上的衣服被水浸透了，紧紧的贴在身上，现在她紧紧的搂住海侠，柔软而极富弹性的两个肉弹贴在海侠的身上，比起不隔衣服，更有一种刺激。
　　明慧也感到两个人的身子贴的太近了，她搂抱着海侠的身子，感到海侠薄薄衣衫下的肌肉坚硬结实，充满了一种男性特有的健美和刚强，这种男性的健美和力量，让她脸红心跳，也给了她很大的安慰感，她搂抱着海侠，过了一会儿，就感到不再害怕，这才想到，这个海侠是故意吓她，就是想让她主动来投怀送抱。
　　明慧也不知是对这个海侠是恼是恨，感到有一种甜滋滋的滋味，在心头荡漾，她又紧紧的搂了一下怀中的男人，才放开了手，瞪着海侠的眼睛，凶巴巴的说：“你这家伙，是不是要吓死我，你才甘心？”
　　海侠笑道：“我不是吓你，我是感到咱们这样游下去，太枯燥无味了，所以才给你讲个故事，调动一下气氛，谁知道你胆子这么小呀，故事还没有讲完，就害怕了。还要不要听下去？”
　　明慧说：“千万不要！咱们现在就在水中，你又讲的是个恐怖水底怪物，谁能不害怕？你还是不要讲了，咱们快游吧。”
　　两人又恢复了以前的姿势，海侠一手划水，一手拉着明慧，经过刚才的潜游，明慧也摸清了一些水性，可以用另一只手向前划水了，虽然没有多少用，也聊胜于无。
　　海侠一边划水，一边说：“刚才的故事你不要听，我再给你讲个笑语吧。你认为中国和美国比，那个更好一些？”
　　明慧说：“当然是美国！”
　　海侠笑道：“这个笑话就是讲给你这种崇洋媚外的人听得！笑语是这样的：话说一个留学生从美国回到自己的国家，总是一付趾高气扬的姿态，用一种优越感对人大谈美国资本主义的好处，还说，美国的工业真的很先进，把一头活猪放进去，出来的时侯就变成香肠了。他的老爸看不下去，气愤的大骂，我和你娘更厉害，我这里把香肠推进去，你娘那里就出来了你这条活猪！”
　　明慧一听，登时气结，差点呛水，脸色通红的掐了海侠一下，恨恨的说：“你这是在骂我！”
　　海侠笑道：“没有骂你，只是个笑话而已。”
　　明慧狠狠的瞪了海侠一眼，说道：“黄色笑话！”
　　她说完“黄色笑话”随即感到不妥，脸色更红了，扭过头去，不理海侠。
　　这时也到了岸边，两人上岸之后，都累的跑不到了，就躺在岸边，大口的喘息着。
　　海侠躺在地上，微一转脸，就看到躺在他旁边的明慧，明慧身上的衣服因为浸湿了，紧紧的贴在身上，更显得峰峦起伏，充满了一种强烈的诱惑感，白色外衣下面(手机子书-Ｔaoshuke]，绿色的胸围清晰可见，山峰上面的两颗小葡萄，呈现着一种奇妙的线条，似乎可以隐隐看到里面的嫣红。
　　明慧一睁眼，看到海侠色狼一样的眼光正在贪婪的盯着她的山峰，脸色一红，狠狠瞪了海侠一眼，却没有开口骂他，心中反而有一种说不出来的舒服受用。
　　海侠一看明慧没有发作，知道有戏，不过，可不能心急，不然就会坏事。
　　他咳嗽了一声，装腔作势的端正起来，坐起身子，四下一望，见到不远处有一个小木屋，也不知荒废了多久，看来败落不堪。
　　海侠说：“你的衣服湿透了，要把衣服烤干，不然贴在身上，很容易感冒。”
　　明慧也在为这事烦恼，说：“怎么烤呀？别说没有干柴，就算找到干柴，你也没有打火机了呀。”
　　明慧说的对，现在周围一片郁郁葱葱的青草和鲜花，根本没有干草和干柴，海侠的打火机也早不知丢到那里去了，就是不丢，也湿透打不着火了。
　　海侠笑了笑，这点小事，怎么可以难得到他，就算是把他放在一个荒岛上，他也可以凭着受到的特种训练，好好的生存下去。
　　海侠把明慧拉起来，两个一起向小木屋走去。
　　小木屋用木板堆栈，有很多的木材可以燃烧，现在就差火具了。
　　海侠皱着眉头，看到小木屋后面的一棵树上，有一个鸟窝，他心中有了主意，起身走到树下，双手一抓树身，身子忽然拔起，手脚并用，三两下就爬到了树上，伸手把鸟窝取了下来。
　　鸟窝里面，都是又细又干的细草，这种细草，只要有一点火星，就会燃烧起来。
　　明慧见海侠一声不响的行动着，对他所做的事情，明慧也似懂非懂，就看着这个这家伙怎么样把火点燃。
　　现在有了引火的细草和燃烧用的木板，就差火星了。
　　海侠回过身来，把木屋的门板折了下来，把两个横木取下来，别的木材都是扁平的，只有这两根横木是圆的。
　　海侠把两根横木仔细的看了看，然后满意的点了点头，把门板放拉到阳光下，平铺在地上，把两根横木放在门板上。
　　


正文 第120章 - ～取火～
　　明慧走近一看，见两根横棍都很干燥，显然是久经风吹日晒，并不光滑，很是粗糙。
　　海侠不声不做，伸手向裤子口袋去掏东西，掏出来一颗子弹。他的子枪在从山坡上滑落时不知丢那里去了，幸好还有一颗子弹在裤子口袋里。
　　海侠拿过一根横棍，用子弹的尖锐的一端在这根横棍上来回凿动，不过两下，就凿了个洞，海侠又仔细的修正了一下洞口，看看如否适用，然后满意的点了点头，从地上取过一个石块，猛然向子弹砸下去。
　　明慧见海侠做事冷静认真，也不打扰他，静静的看着。
　　只见海侠把子弹拿起来，从子弹的开口处，倒出一些弹药粉，倒在那个刚刚凿出来的木棍的小洞里面。
　　他把这根带洞口的木棍放在地上，用一只脚踏住，免得左右摆动，然后把另一根木棍取过来，把一头插进地上那根木棍的洞口里，又取过鸟窝的细草放在洞口处，他双手握住这根木棍的一端，迅速的旋转起来。
　　DD“燧木取火”明慧现在才清楚的知道，她只在电影和书刊上才见到过的最原始的取火方法DD只有原始人和野人才用的取火方法，面前这个现代人正在用！
　　海侠显然对这种野外生存的取火方式并不陌生，他手法娴熟的很，并不用力的顶住地下的棍子，只是快迅的旋转着手中的这根木棍，两根木棍在频繁快迅的磨擦下，开始生热，和海侠撒在洞口里面的弹药粉混和磨擦，不到三十秒钟，就迸发出火星，火星溅到洞口处的细草上，就转变成了火花，热情洋溢的火花，欢欣鼓舞的跳动着，发出蓝白的光芒。
　　海侠迅速把早就折好的一块一块的木板放在火焰上，木板发出了劈里啦啦的燃烧声，火焰中仿佛跳动着无数的小精灵。
　　“成功了！”
　　明慧欢呼一声，几乎想冲过去搂住海侠的脖子，在他脸上亲上一口。
　　她当然没有这样做，因为海侠这时正好回过头来，看着她的眼睛，微微一笑，说：“你到小木屋里去，把衣服拿出来，我给你烘干。”
　　明慧脸红了，小木屋的门板已经让海侠折下来了，并没有可以掩蔽的地方，可以一目了然的望到里面去，如果在里面刚刚脱了衣服，海侠突然闯进去……
　　海侠明白明慧在想什么，淡淡一笑，说：“你去脱衣服吧，我不偷看就是了。”
　　明慧瞪了海侠一眼，说：“你敢偷看，我就把你的眼睛挖出来！”
　　说着凶巴巴的走进小木屋，又回过头来，说：“你转过身去呀。”
　　海侠笑了笑，听话的转过身去，心中却在想着找个什么办法来个突然袭击，好闯进去把正事办了。
　　明慧想了想，还是不放心，又回过身来，找了几块没有燃烧的木板，把屋门胡乱的挡住，权当房门。
　　这样的房门，连个三岁的小孩子都挡不住，更别说海侠的，明慧这样做，也只不过聊胜于玩，寻找一下自我心里安慰。
　　不过还好，虽然挡不住海侠这样的色狼，至少可以挡住他的眼睛。
　　明慧心中忐忑不安，害怕海侠在她脱下衣服的时侯，突然闯进来，内心中又好像隐隐盼望他闯进来――如果他真的闯进来，我是不是拒绝他哪？
　　她的脸忽然一阵燥热，暗骂自己想什么哪？“啊啾！”
　　她打了一个喷涕，连叫不好，只怕要感冒，还是快快把湿衣服脱下来烘干为妙。
　　明慧迅速的把外衣都脱了下来，想了想，狠狠心咬咬牙，还是把胸罩和内裤留着吧，不然就真的什么都被那个家伙看去了，大不了轮流烘干，等把外衣烘好，她穿上外衣，再把内衣脱下去烘，这样就可以万无一失了。
　　明慧暗暗得意，几乎为自己的聪明大声喝彩！
　　她把外衣团成一团，隔着“房门”向外扔去，大喊道：“快点烘干呀，不然我会冻僵的。”
　　海侠接过外衣，在火苗上慢慢烘着，脑子中在盘算怎么样才能找个正当一点的借口，可以闯进去。
　　他这儿还没有想好，机会就自动来了！
　　“啊！”
　　一声尖锐嘹亮的惨叫，从明慧的嗓子中逼出来，穿透力透过破烂的小木屋，直达云霄！
　　海侠想都不想，迅速的跳了起来，转身向小木屋中冲过去，一脚踢开“房门”向里一看――只见明慧正满脸惊惧，身子颤抖，双腿发软，站都快站不住了，一看到海侠进来，身子一晃，倒在海侠的怀里，吃力的伸出手来，指了指墙角。
　　海侠一看墙角，差点没有笑出血来――只不过是一只黑色蜘蛛！
　　海侠二话不说，上前一脚，把黑色蜘蛛踏在脚下，踏成肉酱，又用杂物一掩，说：“好啦，没有啦。”
　　明慧透过手指缝，偷偷一看到，那个恶心的蜘蛛真的不见了，才放下心来，拍了拍胸口，自言自语的说：“吓死我啦――啊！”
　　又是一声凄厉的尖叫，身子迅快向后退去，同时用双手掩蔽着胸前，想想不对，腾出一只手来，去掩蔽着双腿之间。
　　明慧这样一惊一乍，还真吓了海侠一跳，以为她又看到什么可怕的东西了，等他看到明慧的动作和姿势，才知道她害怕的是自己这条色狼！
　　海侠很有点生气，自己怎么说也是一条凛凛美男子，至于让你怕成这样么？
　　但是他的眼光一看到明慧的身子，怒火立刻化为乌有！
　　明慧的身子是光溜溜的，她虽然用手掩蔽着双胸和下部，一身细腻光滑如丝绸一样的肌肤，仍然让海侠目炫神摇。他刚才虽然饱尝明慧的温香软玉，毕竟是隔着衣服，不能像现在这样具有强烈的视觉冲击。
　　阳光从房顶的窟窿中透射下来，照在明慧的脸上，她的头发紧紧的贴在头皮上，像一只乖巧的小猫，脸色带着一丝红晕，眼睛像失惊的小兔子，惊惶失措的盯着海侠，充满了张惶、不安、畏缩和羞涩。她用一只手掩蔽着双乳，却同时又在把双乳向上托着，所以形成的一道乳沟，更显得幽深、诱惑！
　　明慧的另一只手掩蔽在双腿之间，一双修长、结实、浑圆的长腿，在阳光下看来更是细腻光洁，隐隐透着一层嫣红色，她掩蔽着双腿之间的手，不但不能起到保护作用，还让海侠升起一种把她的手拿开好好看个仔细的冲动和欲望！
　　明慧在海侠灼灼的眼神下，更显得惊慌，把双腿并的更紧更直，修长毕直的大腿之间，连一根小小的细缝都没有，小巧精致的小腿在微微颤抖着，显示着她心中的不安和恐慌。
　　海侠笑了，忽然踏前一步，一把握住了明慧的一只小手，她的小手冰冷中带着温暖，在轻轻的发抖，被海侠握住之后，轻轻的挣动了两下，就放弃了挣扎，任凭海侠握住。
　　海侠用手一带，明慧低呼一声，倒在海侠的怀中，闻到海侠身上强烈的男性气味，头脑一阵晕眩，睁开眼睛，看着海侠，眼神中少了一分恐惧，多了两分羞涩，却并没有大力的挣扎。
　　海侠乃是情场老手，知道故事可以发展下去，但在没有真正得手之前，粗暴不得，虽然霸王硬上弓的滋味也不错，但是对他后面的计划进行就不利了，所以还是要先稳定军心，循序渐进为上策。
　　海侠一手握住明慧的小手，感到她的脉搏跳动很快，知道她心中紧张，所以轻轻一笑，低下头来，先在明慧的耳垂上轻轻一呵，随即一吻！
　　列位看官，不要小看海侠这吻耳垂的一招，据有关专家经过多次临床验证，女人的耳垂是最敏感的地带之一，被男人轻轻一呵一吻，无一不全身发软，骨酥体轻，悠悠然晕晕然不知其所以然，任君采撷而大快朵熙。
　　不要以为海侠是个只会粗暴的狂轰滥炸的**粗汉，他对女人有很深的了解和研究，绝对可以做到因人而异、因地制宜，所以才百发百中，纵横花丛，从无失手！
　　明慧的耳垂被海侠先是轻轻一呵，随即一吻之下，立时骨酥身轻，全身发软，懒洋洋的提不起半分力气，脸色晕红的低声说：“……快放手……你要做什么……”
　　海侠轻轻一笑，在明慧的耳边笑道：“我想要燧木取火！”
　　明慧想到刚才海侠燧木取火的情形：一根木棍插入一个洞口，迅速的转动……
　　“嘤咛”一声，明慧大是害羞，轻轻的捶了海侠两下，却并没有拒绝。
　　海侠嘴唇边泛起一丝奇特的微笑，对准明慧如花瓣一样红艳的嘴唇，吻了下去……
　　


正文 第121章 - ～第一次～
　　明慧“嗯”了半声，还没来得及叫出声来，就被海侠的嘴唇压了下来，一阵天晕地昏的眩晕快迅占据了她的大脑，身子骤然僵硬了一下，随即又软了下来，星眸如丝，看着海侠的眼神忽然温柔起来了。
　　海侠一边享受着明慧柔软温湿如花瓣的嘴唇，一边缓缓伸出一只手去，灵巧的顺着明慧绿色的胸罩滑了进去……
　　明慧如丝质一般的肌肤，细腻的仿佛滑不留手，海侠的手从下向上，轻灵的探索进去，悄悄的攀登上她胸前的一个饱满的蓓蕾……
　　事到如今，明慧也不反抗了，幽幽的看了海侠一眼，把眼睛闭上，好好享受着这种从没有过的异常的感觉。
　　海侠的手指灵活的拈着玉峰上面的一粒小葡萄，在手指间玩弄着，他的手指就像有一种神奇的魔力，挑动着明慧身体里面最原始的欲望，从鼻孔中发出销魂的呻吟和急促的喘息。
　　海侠的手指慢慢随着明慧玉峰，穿过她的腋窝，来到她的玉背，手指轻灵准确的摸到胸罩后面的纽扣，轻轻一挑，胸罩松开，一双骄人的玉峰，立刻弹跳出来，虽然不大，却圆润滑腻，弹性十足，雪白的肌肤上面，是妙龄少女特有的嫣红两点！
　　明慧呻吟出来，脸色酡红的吓人，像是醉酒一样，她怕海侠看到她脸上和眼睛中的羞意，所以双手反而蛇一般地搂上了海侠的脖子。
　　两人的胸部相接，明慧的一对粉红的可爱乳尖鼓舞的跳动在海侠在胸部，引起海侠极大的反应。
　　这对丰盈的美**完全是巧夺天工，又圆又挺，而且极富弹性，柔软中带着香甜的气味。
　　海侠腾出一只手来，把自己的上衣解开，让自己赤裸健壮的胸膛和明慧的丰乳来了个零距离接触。
　　然后他一手搂住明慧的后背，又空出了一只手来，从明慧那无比平滑柔嫩的后背缓缓滑了下去。
　　海侠的手掌滑动的很慢，所到之处，明慧就感到像被轻微的电流击中一样，又酥又麻，又烫又软，说不出来的舒服受用。
　　海侠的手掌轻轻的来到圆润挺拔的臀部上方，轻轻的抚摸了一下，用一根手指，悄悄的摸索到一条幽深的幽谷，他并不急于探索进去，先用指尖，轻轻的在臀部幽谷的入境处，轻轻一挑……
　　“啊！”
　　明慧哀叫一声，身子猛然绷紧，不可抑制的起了阵阵颤抖，眼睛猛然睁开，羞涩略微惊慌的看着海侠。
　　海侠微微一笑，用嘴吻住明慧的嘴唇，手掌以坚定不移的态度从明慧的内裤中探测进去，用力的包裹住明慧的臀部，慢慢揉捏，感觉着少女肌肤的弹性和柔软，然后从双股之间缓缓探了下去……
　　明慧的身子颤抖的更厉害了，她的嘴唇被海侠吻住，只能从鼻孔中发出咻咻的喘息。
　　海侠把手探了进去，指头顺着两股之间温柔嫩滑的嫩肉，溜进了明慧那从未开封的地方里……
　　明慧的身子开始不安份的扭动起来。
　　海侠感觉到手指触碰到了一个温暖柔软的地方，他知道他已经攻陷到了少女最后的阵地……
　　海侠的鼻息也开始加重，他的手指，以坚忍不拔的态度，深入进去……
　　明慧给这突然袭击的刺激一击，忍耐不住高声呻吟起来，身子突然又猛然绷紧，纤腰和臀部用力夹紧，把海侠的手指紧紧的牢固的夹在里面，让海侠一时动弹不得。
　　海侠的手指被一个温润滑腻紧缩窄狭的地方紧紧锁住，一动也不能动，他暂时先不着急行动。
　　他用一只手搂抱着明慧，一只手托在明慧的臀部，抱起她的身子，来到小木屋外面，来到柔软的草地上。
　　来到草地之后，他用一只手把上身的衣服脱下来，扔在草地上，他在扔衣服的时侯，用的方法很巧妙，衣服平平的铺在草地上，可以当成床单。
　　明慧绷紧的身子慢慢适应了海侠的手指，慢慢的放松身子，海侠的手指轻轻的插动了几下，感到手指间有了黏黏的湿润，知道火侯差不多了，就把明慧的身子，轻轻放倒在地上，放倒在他的衣服上。
　　明慧身子软绵绵的，脸色红的醉人心沁，她感到羞涩，就用一条胳膊掩蔽着自己的脸部，平躺在衣服上，任得海侠为所欲为。
　　草地的草很柔软，扎在身子上，痒痒的，微微有点痛，却很舒服。
　　海侠用力把明慧压在下面，她芬芳的身体上的少女的香味，刺激着海侠的欲望，他变得粗暴起来，那只在少女臀部里面的手，开始用力的揉蹉，仿佛要把她的身子揉碎。
　　明慧已经无法忍受海侠的粗暴，鼻息急促，口中发出了无意识的略带痛苦的呻吟，那眉头微微的皱着，眼神迷离，把手背放在嘴里轻轻的咬着，忍受着身子里面涌动的情欲。
　　海侠看到明慧的媚态，他的欲火被引爆了，飞快的除去了自己的裤子，跪在明慧的双腿之间，双手托起明慧的臀部，轻轻的把她的白色内裤褪了下来……
　　在海侠褪下明慧内裤的时侯，明慧微微抬高了臀部，来配合海侠的动作……
　　随着海侠缓缓的褪去了明慧的内裤，邵发桐那诱人的裸体仰躺在草地上，微分的双腿掩映着女人的神秘，配上她娇柔的喘息声，格外有引人犯罪的诱惑力，那小腹和双腿之间微微突起一点点的隆起，那隆起来的丘壑上布满了黑亮浓郁的青草，那双腿之间幽幽深深的桃花源……
　　海侠喘着气，显然逗了明慧这么久，连他都有些把持不住。他一手伸了下去，贴着她的柔和上，指尖则轻触着她臀中陷下的部份，轻轻将她的臀部抬起，让她玉腿分开，深藏的少女隐私整个儿露在自己眼前……
　　看着明慧羞红的脸色，半闭的星眸中如小鹿一样惊慌的眼神，还有玉体横成的诱人姿势，海侠的鼻血差点没有出来，他从明慧的神态以及她双腿之间桃花源的颜色，可以看出DD明慧还是个**！
　　海侠的欲火疯狂的高涨起来！小腹下面一团火苗熊熊燃烧起来！
　　海侠将他的衣服被成被子垫在明慧那浑圆的玉臀之下，跪在明慧双腿间，有力的将她双腿一掰，抬起她修长结实的双腿，将她的身体压成了一个微妙的弧度，然后用力压了下去……
　　海侠的手指抓住明慧滑润的纤腰，让她的臀部稍稍离地，对准桃花源，刺入进去……
　　“哎……”
　　明慧紧闭的嘴终于绽了开来，随着海侠轻轻一挺，她反射动作地弓起了身子，但仍避不开去，那等待许久的男性已经进入了她，炽热地灼烧着她那湿润之处！
　　就在海侠刺入的那一瞬间，明慧忽然睁开眼睛，眼神中满是痛楚，如花朵一样娇艳的脸蛋上满是痛苦，疼痛的额头上都是细细密密的冷汗。
　　明慧用力的抱紧了海侠，她抱的如此用力，以至海侠一时之间被她丝丝扣住，连丝毫都动弹不得。
　　身体大概涨裂了，也给第浪那锐利的器官割痛了、烫伤了，痛得紧搂住海侠的明慧香汗满颊，痛得脸儿扭曲，她吸着冷气，仿佛声音都是颤抖的：“……求求你，我是第一次……你慢点……”
　　海侠感到自己被夹得很紧很紧，甚至完全不能动弹，稍稍一动，身下的明慧就疼痛的眼睛直流。
　　海侠毫无怜惜之情，他的大脑全然被一种暴虐的欲望所占据，一种开拓荒地的兴奋让他的情欲高涨，他结实的手掌握着明慧不盈一掬的纤腰，将她压紧在草地上，让她大开的玉门全无防备，然后才让自己一下直贯进去……
　　DD真的很疼很疼很疼！
　　“啊！”
　　明慧发出了一声凄厉高亢的惨叫！环抱在海侠背后的双手，手指突然掐入海侠的肌肉里，深深的陷入，留下了十道让每个男人都引以为荣的血痕。
　　海侠这一刺又凶狠又强悍，锐利的穿过薄薄的阻碍后，直截了当的一透到底！
　　这一刺又狠又强，明慧哪想得到自己这样一个大小姐，会被这样暴力的对待？那撕心裂肺的破瓜之痛，让她不由自主惨叫了起来……
　　


正文 第122章节 心花开
　　海侠不管明慧那痛极的哭叫、紧紧掐入他背后肌肉的十指，以及脸颊上那奔流的泪水，开始了毫不留情的折磨，他紧紧抓住明慧娇弱不堪一折的纤腰，又开始了第二下的冲刺……
　　他每一个都是大起大落，长枪狂猛地发着威，彻彻底底地控制着胯下明慧的胴体，如一个威风凛凛的大将军，纵横驰骋，血溅沙场，又如同一个白衣胜雪的剑客，恣意江湖、快意恩仇！
　　明慧双眼紧闭，香泪顺着眼角流下，滴落在脑后的草地上，她纤手紧紧的掐入海侠的肌肉里，双腿无力的蹬动着，一会儿大大的敞开，一会儿又紧紧的夹紧，但是无论如何，她都摆脱不了海侠深深刺入她身体里坚硬粗犷的男性雄风，那种无法忍受的痛苦和痛楚完完全全地击溃了她的芳心。
　　不止是破瓜失身之痛，明慧天生内媚，比别的女人更窄更紧更深，遇上了海侠这令她先前难以想像的粗壮，凶猛的将她撕裂割伤，细嫩之处愈拓愈宽，几乎将这她的胴体撕了开来，让她痛不欲生，她从来没有想到原来男女之间，是这么疼的！
　　DD不，不只是疼，渐渐的，渐渐的，就不是那么的疼痛了，渐渐的，渐渐的，有了几丝丝酸，有了几丝丝痒，有了几丝丝麻，还有几丝丝酥！
　　明慧开始试着尽量放松身子，任控制了她身心的海侠在她的胴体上肆虐恣意的淫辱，在这无比的痛楚中，明慧竟然可以感到了不可名状的快感，渐渐的，当她意识到时，她正挺动着纤腰，和身上的海侠一来一回地配合着，慢慢地容纳了他的炽热和狂暴，慢慢的接受了他的粗犷和残忍。
　　随着时间的推移，明慧开始了难以自抑的挺腰逢迎，任羞涩的落红流泄在股间，从股间流到身下的衣服上，浸透衣服又流下草地之中。
　　明慧半睁半闭的眼眸之间尽是娇媚春光，海侠知道自己已经将她带入了男女之乐迷人的情境中，看着她脸色绯红，樱唇半张，红艳艳的嘴唇可以让男人有无限的暇想，海侠热血上汹，不由得忘了身下的是刚破了身子的女，动作越来越大，冲刺也愈来愈有力，每一下都是直刺到底，绝不留情，恨不得把她娇嫩的身子透穿，这才真正是淋漓尽致的DD透！
　　明慧魂销魄散，感到了刚被占有的身子点点刺痛，但无可避免抵御的快感占有了她，使她顾不上羞涩的迎合，一直到奔窜在四肢百骸的快感凝聚起来，凝聚起来，凝聚成一个点，这个点在突然之间，猛然爆炸开来，把她自己轰上了天空，轰上了高峰！
　　明慧绷紧的身子慢慢松软下来，浑身懒洋洋的使不上半点力气，四肢瘫软下来，只能任凭海侠在她身上仍然疯狂。
　　暖暖的春天阳光洒了下来，照在两个汗湿的躯体上，下面一个已软倒了下来，正勉力迎合，而伏在她身上的男人却丝毫不见疲态的疯狂冲刺着！
　　海侠的欲火还没有射出来，即使身下的明慧已无力承恩，他仍没有停下的念头，反而动得愈来愈强猛有力了。
　　身上的海侠愈来愈狂放，从他狂猛的动作和双手不住地玩弄她骄人的双乳，明慧再次陷入了欲火焚身之境，高潮之后软弱的肉体却已无力迎合，只能半张着樱唇不断地娇柔的莺声燕语，发泄着纯属肉欲的痛快。
　　海侠看到明慧已经四肢发软、媚眼如丝，连婉转承欢的甜美声音都愈来愈娇弱，嘴角泛起一丝冷酷的笑意，伸出双手，自然而然地溜上了明慧那优美的玉峰，大力的抚摸蹂躏。
　　玉峰上传来的刺激，又激发了明慧的欲望，发出了一声又一声，愈来愈扣人心弦的呻吟和喘息之声。
　　海侠终于将那液化的热火一古脑儿地射入了明慧娇嫩窈窕的胴体深处。
　　明慧给烫的舒爽无比，心花朵朵开，身子绷紧，高昂地娇呼了出来，吸纳了那股火般的热情，灵魂都似化为袅袅的青烟，升入天空之中，飘浮在彩云之上。
　　海侠绷紧的身子软了下来，软绵绵的伏在明慧的身上，用力的压在她的玉体上。
　　喘息慢慢在平复下来，周围静悄悄的，只有微风在轻轻的吹拂。
　　过了一会，海侠的体力恢复过来，他慢慢的抽取出来仍然存在明慧身体内的男性雄风，平静的站了起来，慢慢的穿着裤子，一边穿裤子，一边看着躺在草地上的明慧。
　　明慧身下落红点点，宣告了一个**时代的结束！
　　海侠嘴角泛起一丝奇特的笑容，他现在仍然精赤着上身，因为他的衣服正被明慧压在身子下面，衣服上满是明慧的落红了。
　　明慧迷醉的情绪恢复过来，感到身上冷溲溲的，娇慵的睁开眼睛，正好看到海侠奇异的眼光，她的脸色更红了，瞪了海侠一眼，用手微微的掩蔽了一下下体，坐了起来，起身去找自己的衣服。
　　明慧的衣服早就烘干了，火焰都熄灭了多时。
　　明慧默不作声的穿着衣服，极度的纵欲之后，她不但没有纵欲的欢悦，一丝忧郁慢慢的爬上她的眉梢，这丝轻轻的哀伤，让海侠的心中轻轻的一动，蹲下身来，温柔的说：“是不是还在疼？”
　　当然还在疼！双腿之间撕裂般的疼痛还在，不过，明慧并不是担心这个，所以她茫然的摇了摇头。
　　海侠明白了，他笑了笑，说：“你是在担心你爸爸知道了？”
　　明慧没有点头，只是轻轻的叹息一声，默默的穿好衣服，呆呆的出神。
　　海侠把刚才被明慧压在身子下面的上衣拿了过来，穿上身上，低头看着上面斑斑点点的血痕，不由得笑了。
　　明慧转头一看，海侠身上的衣服上布满她的落红，她的脸颊红了，嗔道：“你怎么还穿呀？”
　　海侠笑道：“我总不能一直这样光着膀子吧？一会咱们走到大街上，别人还以为我是街头古惑仔。再说了，这件衣服，我要珍藏起来，当我老的不能动了，躺在躺椅上回首往事的时侯，还可以回味一下今天的情形。”
　　明慧瞪了海侠一眼，随即又温柔的一笑，低声说：“你真的会在老了之后，还会回忆我么？”
　　海侠心说：“不一定，我的女人太多了！”
　　嘴上却说：“当然会，你这么漂亮，又把第一次交给我，我当然会把你珍藏在心底！”
　　这话够肉麻的！
　　明慧却信以为真，满意的笑了笑，脸色升起一层红润。
　　


正文 第123章 - ～爱滋病～
　　明慧感到不好意思了，转了个话题，说：“你刚才说咱们走上大街会被别人笑你光膀子，咱们还能出去这里么？”
　　海侠笑吟吟的看了明慧一眼，没有说话，只是用手指一指。
　　明慧随着海侠的手指方向一看，不远处就有一个斜坡直通山顶，她这才想起来，这地方既然有个小木屋，当然有和外界相通的路途。
　　明慧在一瞬间忽然有一丝后悔，如果她早点看到这条小斜坡，也许就不会和海侠发生这种关系了――人，都是在自以为身处绝境下，才会做一些竭嘶底理的事，只要一有机会，人们都会推翻刚刚的自己的行为，而不想背负责任！
　　但是后悔也晚了，她的身子已经被海侠占先了，这是谁也无法挽回的事情。
　　明慧幽幽的看了一眼海侠，似乎在怨恨海侠没有早点告诉她可以出去，她只是心中怨恨，嘴上却没有说出来。
　　海侠从明慧的眼光中看出她心中所想的意思，微微一笑，心说：“如果早对你说了，你心中有了赶快出去的念头，我岂能这么容易就把你诱奸了？嘿嘿！”
　　海侠站起身子，说：“咱们走吧，时侯不早了，出去之后，找地方打个电话，让你老爸派人来接咱们。”
　　明慧想要起身站起，她每动一下，双腿之间就疼痛难忍，她咬着牙站起来，双脚刚一踏实地面，就是一阵阵椎心的疼痛，让她站立不稳，身子一晃，就要摔倒……
　　一只手臂及时伸过来，扶住了明慧的胳膊，平衡住她晃悠的身子，明慧一转眼，就看到海侠的眼睛。
　　海侠的眼睛清澈明亮，深邃中带着镇静，温柔中有几分笑意，这温暖的笑容，让明慧的心被感动了，在心中原谅了海侠刚才对她狂风暴雨般的蹂躏和虐待――也许男人都是这个样，自己不是也得到快乐了么？
　　想到“快乐”这两个字，明慧想到了自己刚才的行为，她可是在配合着、迎送着、接纳着、需求着，甚至是索取着！
　　明慧的身子虽然站稳了，但是双腿之间的疼痛还是钻心的疼，让她不敢跨步，她颦着眉尖，樱唇微微张开，无声的吸着冷气，那付神情真是又可爱又可怜，让男人心疼也让男人心动。
　　海侠微微一笑，在明慧面前俯下身子，意思是让明慧趴在他背上，他背负着明慧走路。
　　明慧脸色通红，犹豫了一下，俯上了海侠的背上――初次都是他的啦，还有什么不能做？
　　海侠双手后抱，托着明慧的臀部，开始向前跨步，他站立不动时，静如山岳，他开始走路时，仍然镇静自如，但是在不紧不慢的步伐中，却显示着他无比坚强的个性和无比坚韧的决心！
　　明慧把头靠在海侠的肩膀上，任凭海侠背着她一步一步的向前走，她的心中忽然一片宁静，感到这是一种幸福，如果有一个男人一直背着自己这样走，该有多好！
　　她不敢肯定在以后的人生道路上，那个是他未来老公，那个愿意背负着她一直走下去的男人，是不是现在这个海侠？因为她感到，海侠虽然是个山一样的男人，但同时也是个海一样的男人――他有山一样宽阔的肩膀和胸怀，可以让女人依赖，但是他同样也有海一样深沉的心计和变幻莫测的个性，让女人摸不清他的性格！
　　那个斜坡的角度比他们两人滑落下来的要少的多，大约只有四十五度，所以海侠并没有费多大劲，就爬上了山顶。
　　山顶上面就是一条盘山小路，路的尽头，就是那个浮桥，海侠远远看到，浮桥早被他炸断，对面的黑色轿车和黑衣人可能以为海侠两人摔落山下摔死了，所以早就回去了，当然，海侠就是摔不死，浮桥已断，他们也没有办法追赶过来。
　　海侠站在盘山路上，向远处一望，见前面一里处有一个小小的村庄，就向那个方向走去。
　　只要有村庄，就可以找到电话，只要有电话，就可以和吴天水联系上，让他派人从另一条路来接应他们。
　　海侠不紧不慢的走着，明慧连惊带吓，又刚经过了海侠的一番折腾，身体和精神都是极度的疲惫，所以靠在海侠的肩膀上，竟然睡着了。
　　海侠也不扰乱明慧的睡眠，双手用力，把明慧的身子又向上托了托，继续前行。
　　他的体力超强，别说一里多路，就是背负上明慧步行个百十里路，也没有问题，只不过他刚刚经过了那场肉搏大战，身子的体能也微微受损耗，等走到村庄的时侯，额头也是微微见汗。
　　明慧却睡醒过来，见仍然在海侠背上，好闻着海侠身上发出来的男人味道，心中一阵甜蜜，忽然又看到海侠的衣服上，还有鲜血，鲜血早已凝结。那时她的处子之血，明慧的脸红了，心中更甜。
　　她悄悄的伸出手去，温柔的为海侠擦了擦汗水。
　　海侠回过头来，微微一笑，温柔的说：“睡足啦？”
　　明慧娇慵的一笑，说：“嗯！你累坏了吧？我下来走路吧。”
　　海侠笑道：“我倒无所谓，再累也可以坚持一会，我就怕你自己不好意思再俯在我背上了。”
　　明慧吃吃一笑，拧了拧海侠的耳朵。
　　得到满足的女人，那种被男人滋润之后的丰盈和饱满，娇慵的风情，让海侠心中微微一荡，微笑着说：“我原来以为你和你干爹……想不到你还是个**！”
　　明慧幽幽的瞪了一眼海侠，说：“干爸本来对我很好的，都是因为你那天引起来了开端，他对我不和从前一样了。”
　　海侠笑道：“你现在长大了，他看你的眼光当然和以前不同啦。对了，那天我走的时侯，你们两人就睡在一张床上，你干爸怎么忍的住不碰你？还有，为什么我上次要和你做爱，你无论如何都不同意，为什么今天却同意了？”
　　明慧叹息了一声，说：“我说了，我怕你看不起我。”
　　海侠笑道：“怎么会哪，你说吧，我背着你走，你慢慢说。”
　　明慧沉默了一会，才说：“我妈妈在很多年前，做过小姐。”
　　海侠心中大吃一惊，嘴上却说：“很多女人为了生活所迫，都做过一些自己不愿做的事情，这不是什么丢脸的事，你不要感到羞愧，你应该为你妈妈感到骄傲。”
　　明慧说：“我本来也怪我妈妈，为什么做那种事情，后来我才知道，是因为我外公得了重病，着急用钱来救命，不得意才那样做的。她赚够了给外公治病的钱，就洗水不做了，后来就嫁给了我的爸爸，我的爸爸是做教师的，他也知道我妈妈的往事，不过他仍然对她很好，他们也很恩爱。但是，没过几年，妈妈就得到一种奇怪的病，去世了，不久爸爸也得到了那种病，那时侯，我们都不知道他们得的是什么病，后来，才知道，那种病是妈妈以前做小姐的时侯，沾染上的……”
　　海侠忽然感到一种巨大的恐惧，他隐隐感到了那时什么病，他的身子不由得微微颤抖起来。
　　明慧感到了海侠的恐惧，说：“你不用害怕，我没有得到这种病。原来，我也以为我得了这种病，我干爸也以为我会得这种病，所以他那天才没有沾我的身子。你想必也猜测到了，那种病就是爱滋病！爱滋病本来是会遗传，我的妈妈有，我的爸爸也沾染到了，我们都以为我也会有这种病。我一直很感激你干爸，因为他明知道我有这种病，还肯收养我，把我当亲生的女儿。只不过因为那天忽然发现我长成大姑娘了，也对我想入非非。那天，你一直想我得到我的身子，我也想给你，但是我怕你会沾染上，所以一直不肯给你。后来我干爸也想得到我的身子，我也愿意给他，报答他的养育之恩，但是，我也不能害他，他也害怕会感染上，所以努力的强压着，没有沾染我的身子。”
　　海侠仍然感到后怕，说：“那你怎么又肯给我了？”
　　明慧说：“我以前一直不敢去看医生，昨晚你们都走了之后，家里只有我一个人，我就去了医院，医生帮我做了全身检查，说我体内并没有感染爱滋病。”
　　海侠这才感到松了一口气，暗呼侥幸，差点到鬼门关走了一圈，吴天水真够毒的，明知道明慧有爱滋病，还要给自己催情药，想要自己也沾染上，如果明慧真的有病，而自己又沾染了她的肉体，那后果可是不堪设想！
　　海侠说：“到了村子了。”
　　明慧抬头一看，才知道已经到了村庄村口，有几个村民正在打量着她们。
　　她脸红了，轻声说：“放我下来。”
　　海侠微微蹲了一下，让明慧双脚踏地，明慧双脚落地，感到虽然双腿之间还有些疼痛，却好了很多，可以忍受下来，就试着慢慢走了两步，还行。
　　海侠把胳膊伸过去，让明慧挽着，支持着她的体重，让她走的不是那么辛苦，外人看来，他们是一对情侣，相搀相拥。
　　村头有一家小卖部，正好有公用电话。
　　海侠给吴天水拔通电话，简明扼要的事情经过说了一遍，又说明现在的位置，让吴天水马上派人来接他们。
　　扣上电话，两个就坐在小卖部里面，静静的等着吴天水派的人来。
　　四十五分钟之后，一辆轿车停在了小卖部的门口。
　　


正文 第124章 - ～谭晶～
　　吴天水从轿车里探头出来，笑道：“海先生，快快请进来。”
　　海侠和明慧坐进轿车里，把风惜花派人来追杀他们的事情，向吴天水说了一遍。
　　吴天水静静的听着，然后说：“昨晚你的事情，办的怎么样？”
　　海侠说：“，人和芯片都已经到手了，我的任务算是完成了。按照咱们的协议，只要我能把鲍芳二人救出来，我就从此退出深圳，同时可以保证谭新发不被美国调查局以窝藏或者同谋的罪名起诉。”
　　吴天水说：“好，我先带你去见一个人，她说想要见见你。”
　　海侠说：“谁？”
　　吴天水说：“谭晶！”
　　海侠说：“你把事情的经过，都对谭晶说了？”
　　吴天水说：“是呀，要救出鲍芳二人，不那么容易，因为这两人都在风惜花的手中，没有风惜花和谭新发的命名，任何人不能靠近。所以，我只能把事因都对谭晶说了，让她劝说儿子，看看这事情能不能和平解决。”
　　海侠说：“谭晶怎么说？”
　　吴天水说：“谭晶说，她可以劝说儿子，但是她还想和你见个面，大家好好谈谈。你认为哪？”
　　海侠笑道：“能见到谭晶谭董事长，是我的荣幸，当然求之不得。”
　　吴天水和海侠明慧三人坐在一辆轿车，向郊区方向开去。
　　海侠紧跟在吴天水的后面，眼见吴天水行驶向郊区，沿着大路一直向东，行出市区之后十多分钟，看到路北有一座小小的青山，青山如翠，在青山的前面，有一栋环境优雅的别墅，别墅前有一条碎石小路，通向大公路。
　　海侠跟随在吴天水的车后，下了大公路，行驶向碎石小路，开进别墅之中。
　　吴天水把车停在大门刚进入大门的那片宽敞的停车场中，让明慧坐在轿车里面等着，他带着海侠，向里面走去。
　　这栋别墅的环境很好，到处都是种植着花草，显得鸟语花香，清静幽雅，显示着别墅主人是个有修养的人士。
　　远远的，海侠就看到一个女人。
　　那个女人年龄已经不少，至少也有四十以上，但是海侠看到她的时侯，并没有在意她的年龄，而是深深的被她身上的那种气质所打动！
　　那是一种淡淡的镇静从容，对任何事都可以看的开的从容，对任何事都有掌控权的镇静。
　　她的肌肤胜雪，眉目如画，淡淡的妆，就足以让她颠倒众生。
　　海侠只希望，自己的女人如果到了四十岁，也能像她一样有这种魅力，还有让男人想要冲动的魅力。
　　当一个男人面对着她的时侯，冲动是压抑在内心中的，对着她淡然高贵的脸孔，这个男人都不能抬头直视她的容光。
　　海侠现在才知道吴天水为什么会对她痴情近二十年！
　　如果换成是海侠，他也会用尽一切方法，把这样的女人俘虏到床上去，就算现在这个女人的年龄大了，仍然让他感到有一种冲动。
　　这个女人，就是谭晶！
　　这个看来只像三十许岁的**，就是钱倾天南的“谭氏集团”的董事长谭晶！
　　海侠跟随在吴天水的背后，健步向谭晶走来。
　　谭晶目光凝视着海侠的脸，仔细的看了一眼，微微一笑，说：“你是海先生？”
　　海侠笑道：“谭董您好！还是叫我小海吧。”
　　两人微一握手，彼此让坐。
　　海侠在和谭晶握手的时侯，感到谭晶的手纤细腻滑，柔若无骨。
　　两人坐下之后，吴天水就借口离开，只留下两人谈话。
　　谭晶的眼睛仍然盯在海侠的脸上，审视了一下，笑道：“海先生长的很像我的一位故人，不知海先生是那里人？”
　　海侠说：“青岛。不知谭董说的那位故人，姓什名谁？”
　　谭晶明亮的眼睛，盯在海侠的脸上，淡淡的说：“他叫海滨，也是青岛人，十多年前，他也在深圳闯天下，几年前回家乡创业，听说搞的也是风生水起，不知海先生听说过此人没有？”
　　海侠说：“那是先父！”
　　谭晶身子一震，过了一会，才说：“他去世了么？”
　　海侠从谭晶的脸上，看出谭晶和他父亲的关系，非同一般，说不定还有些感情的事牵涉在里面，他不愿深究，淡淡的说：“是呀！去世快三年了。”
　　谭晶“噢”了一声，没有说话，抬起桌前的一杯咖啡，慢慢品尝着。
　　海侠也不说话，也端起面前的咖啡，品尝着。
　　气氛一时有点沉闷。
　　谭晶先打破了沉默，笑了笑，说：“原来海先生也是名门之后，听说你父亲在青岛有不少的产业，你完全可以做一个大少爷，现在更可以做一个大老板了，为什么要做这份冒险的职业？”
　　海侠耸耸肩膀，笑了笑，说：“爱好！就好像令公子谭新发一样，他也可以做一个衣来伸手，饭来张口的大少爷，他也喜欢做一些冒险的职业。”
　　谭晶沉默下来，过了一会，才叹了口气，说：“这孩子，从小就让我宠坏了，不知天高地厚，才瞒着我闯下这场大祸。”
　　海侠说：“亡羊补牢，为时不晚。现在只要令公子把我的两位朋友交给我，以前的事，我可以不追究，至少窝藏美国通辑犯的事，哈哈，只要我不说，美国就没有办法起诉他。谭董认为这笔交易，如何？”
　　谭晶说：“只要海先生能给这份面子，以前的事不再追究，我一定会好好劝说新发，把贵友交到你手中。”
　　海侠说：“其实谭公子只是一时糊涂，才会被风惜花利用，真正的罪魁祸首，是那个变态的外国女人风惜花！”
　　谭晶说：“风惜花的事，我不能直接插手，因为我不认识她。不过，我想只要劝说好新发，由新发来劝说风惜花，可能会见效。”
　　海侠笑了笑，说：“未必！”
　　谭晶说：“海先生为什么这样说？”
　　海侠说：“风惜花现在有自己的势力，完全可以脱离开谭公子，自作主张。”
　　谭晶说：“海先生让为，该当如何？”
　　海侠说：“谭董你先劝说谭公子，最好是由他先把我的两位朋友交给我，我可以保证谭公子平安无事，至于风惜花如果继续和我做对，也请谭公子不要插手帮她，由我来对付她。”
　　谭晶沉吟着，说：“新发这个孩子，性子很倔，也不知听不听话，唉！”
　　她就是在发愁的时侯，脸上的表情也是淡淡的，如同烟锁杨柳，别有一番动人的风情和韵味。
　　海侠看着谭晶，这个女人，总是一付淡淡的表情，不知有没有大哭大闹，情绪激动的时侯，也许感情冷静，才是她成功的关键，但是一个人为了成功，就这样变成一个感情冷漠的人，值也不值？
　　一个人不能大声哭，不能大声笑，就是有再多的钱，又有什么意思？在她寂寞的时侯，她是数钱玩，还是看着一堆生不带来死不带去的产业自得自满？
　　海侠微微笑着说：“我这个人，公私不分，职业上的事，可以睁只眼闭只眼，但是如果动了我的朋友，我会动用一切手段，来展开报复行动！”
　　他在这样说着的时侯，脸上的笑容虽然还很客气，眼睛中却闪动着锐利的光闪，盯视着谭晶，他在向谭晶施加压力，他也知道，谭晶做为一个纵横商场的女强人，可能不会受到他的威胁，但是事关她儿子的人身安全，她关心则乱，应该会妥协他的压力。
　　谭晶抬起头来，正想说话，忽然脸色有点紧张，说：“新发来了。海先生你能不能先躲一下？我怕你在旁边，反而会激起他的逆反心理。”
　　


正文 第125章 - ～母与子～
　　海侠一看，只见大门口缓缓行驶进来一辆轿车，轿车里面，坐的正是谭新发。
　　海侠说：“令公子现在进来了，我能躲藏到那里去？”
　　谭晶说：“先委屈海先生一下，你先到客厅里面去躲一下，让我和新发单独谈谈，好不好？”
　　海侠笑道：“谭董太客气了，只要你吩咐一声，我照办就是。”
　　海侠和谭晶的谈话是在客厅外面的院子里进行的，海侠要躲藏一下，只有进入客厅，才能暂避一下。
　　海侠猫下腰身，迅速的向客厅中跑去，因为有花木的掩蔽，所以谭新发并没有发现海侠进入客厅。
　　海侠进去之后，马上直起身子，躲在窗台后面，撩开窗帘，向外看去。
　　只见谭新发停好轿车之后，静静的向客厅这边走了过来，看他的脸色有几分疲惫，却仍然很平静，连海侠都佩服谭新发，因为陈平失踪的事谭新发现在一定接到报告了，他却还是若无其事的镇静表情。
　　谭新发要向客厅走来，一定要经过谭晶的面前，谭新发当是没有看到谭晶，径直就想向客厅走去，看也不向谭晶看上一眼。
　　“站住！”
　　谭晶冷静的淡淡的说。她仍然坐在椅子上，脸上仿佛没有任何表情。
　　谭新发犹豫了一下，还是站住了，却还是没有向谭晶看一眼，只是那样站着，即不说话，也不反抗。
　　母子两人静静的僵持了半分钟，还是谭晶先开口说话了：“你肯听话站下，说明你还当我是你的母亲！”
　　谭新发转过身来，看着谭晶，眼睛中流露着一丝嘲弄的意味，笑了笑，说：“你是全国最有钱的女人，是堂堂‘谭氏集团’的董事长，你的话，有谁敢不听？”
　　谭晶的脸色变得苍白，声音也有些颤抖，说：“你这是和你妈妈说话的口吻么？”
　　谭新发突然哈哈大笑，笑声疯狂而竭嘶底里，说道：“妈妈？是，你是我的妈妈，你给我钱花，供我衣穿，但是，你关心过我吗？你问过我心中在想什么吗？你还记的我的生日吗……不要说你的工作忙，你的那些狗屁工作，都是虚的，因为你就是虚荣的，你爱慕虚荣，你贪图荣华，你从来只为你自己着想，你从来没有想过我的感受！”
　　谭新发从来没有和谭晶用这种口气说过话，他以前虽然也和谭晶不合谐，但是从来不和谭晶吵架，只是不理谭晶，所以今天突然间爆发出来，谭晶一下子愣住了，一时不知说什么好，只是呆呆的出神。
　　谭新发的心情今天很糟蹋，他还没有起床，就有人报告说陈平被人救走，再加上前天被海侠逃跑，他所举办的面具舞会的事情也败露了，一切不顺心的事都凑到一块，回到家里，谭晶又来质问他，所以他压抑了十几年的委屈，终于爆发出来！
　　这时，一个年轻漂亮的女孩子，从外边走了过来，见到谭新发的表情，被他吓坏了，走上前去，怯怯的叫了声：“哥哥……”
　　一边说，一边想要拉住暴跳如雷的谭新发。
　　海侠看到这个女孩子容貌之间，依稀和谭晶有几分相似，知道是谭晶的女儿、谭新发的妹妹――谭莞儿！
　　谭莞儿刚拉到谭新发的胳膊，被谭新发一把甩开，甩出老远。
　　谭新发全没有了平时的温文尔雅，像一只发怒的老虎，瞪着布满红丝的眼睛，大声哭道：“你给我滚开，臭婊子！”
　　谭晶再也忍不住了，一个巴掌掴到谭新发脸上，厉声说道：“你再骂一遍！她是你妹妹！”
　　“她不是我妹妹！”
　　谭新发毫不惧怕的瞪着谭晶，挥舞着胳膊，大叫道：“她是你和那个香港男人生的臭婊子！我爸爸是个赌鬼，哈哈，是个赌鬼，他只是一个赌鬼……”
　　谭新发的狂笑渐渐变成哭泣，声音渐渐低了下来，抽泣着，断断续续的说：“他只是一个烂赌鬼而已，你不喜欢他，大不了不理他，为什么要派人杀他？为什么要杀他？为什么……”
　　谭新发的声音越来越低，慢慢蹲下身子，啕嚎大哭起来。
　　谭莞儿被惊呆了，呆呆的愣在地上，眼睛中流下泪水，不知发生了什么事情。
　　谭晶走到谭莞儿身边，轻轻的拍了拍谭莞儿的肩膀，示意她先上楼。
　　等谭莞儿上楼之后，谭晶又慢慢走到椅子前，坐了下来，静静的看着谭新发。
　　谭新发压抑了多年的情绪，大哭一场之后，减少了很多，哭泣慢慢停止。
　　谭晶这才说：“谁告诉你你父亲是我派人杀死的？”
　　谭新发抬起血红的眼睛，瞪着谭晶，说：“你有胆做，为什么没胆承认？我不会像你一样无情，你不会去告发你！哈哈，你现在的相好的，是陈副市长，又有那个人敢抓你这个谋杀亲夫的‘谭氏集团’的女董事长？”
　　谭晶的脸色没有一丝血色，说：“你是这样看你妈妈的么？”
　　谭新发说：“我怎么看你，是你的行为来决定的！你嫁给了我的爸爸，受不了苦，一个人跑到深圳来打工，勾搭上香港老板，就合谋把原来的丈夫暗杀掉，等到你掌权之后，再派人把香港的丈夫再杀掉，你为了自己的利益，全然不顾我们做儿子做女儿的感受，你让我怎么看你？你现在又勾搭上了主管经济的陈副市长，是不是有一天，你再派人把他也干掉？”
　　谭晶说：“当年我一时年少气盛，为了掩盖自己不光彩的历史，是下手重了些，抄了原来一批车间工人，想不到他们竟然对我怀恨在心，如此诬蔑我。事情的真相，并不是你想像的那样！”
　　“真相？”
　　谭新发冷笑一声：“这个世界永远没有真相！你说你的真相！他说他的真相！我现在看到的真相，就是你找了一个男人又一个男人！”
　　谭晶的脸色苍白，身子轻微的颤抖着，说：“我也是女人，我也有自己喜欢的人！我承认我喜欢过两个人，一个十多年前的海滨，一个是现在的陈副市长。我十年前喜欢海滨的时侯，我是独身一人，我有权追求我自己的幸福，海滨是有老婆有孩子的男人，所以他拒绝我，我一点都不恨他，我反而更敬重他。现在的陈副市长的太太出车祸去世了，他也是一个人，我也是一个人，我为什么不能和他在一起？”
　　“喜欢？爱？”
　　谭新发显示出不屑的表情，说：“你也配谈喜欢和爱？你杀了自己的两个丈夫，你就是一个谋杀亲夫的凶手！”
　　“我不是！”
　　谭晶斩钉截铁的说：“我没有杀他们。当年你外公赌博把我输给了你爸爸，你爸爸用卑鄙的手段占有了我，我才怀上了你，我虽然恨他，但是从没有想过要杀他。我和他并没有办理结婚手续，所以当香港老板也就是莞儿的爸爸追求我时，我就答应下来。我也是一个女人，是一个穷乡僻壤出来没见过世面的女孩子，我拒绝不了那种可以一步登天的诱惑。”
　　“你嫁就就嫁吧，为什么还要杀他？他只不过是一个赌鬼，你只要给他一小笔钱，就可以让他永远不来找你，你又为什么要让他永远消失？”
　　谭新发步步紧逼的发问。
　　谭晶脸色苍白，沉默了一下，抬头向楼上看了一眼，只见二楼的窗台打开，女儿谭莞儿正从楼上望下来，虽然听不到妈妈和哥哥的对话，但是神色间却是一片担忧。
　　谭晶叫回目光，叹息了一声，说：“我原来希望你可以和妹妹和平共处，但是你平时对她很不友好，所以我一直不敢对你说出真相，就是怕你更恨你妹妹。其实，你爸爸，是莞儿的爸爸派人杀死的，我是事后才知道的，莞儿的爸爸在临死的时侯，才把这个秘密告诉了我，他说，他怕会失去我，怕你爸爸会来找我，其实我知道，莞儿的爸爸怕的，只是怕别人知道他的老婆曾经被一个赌鬼当成过赌债。这些事情在我心中很多很多年了，我从来没有对任何人说起过，就连我最信任的你的吴伯伯，我都没有说过，连你吴伯伯都以为是我下手杀了你爸爸和莞儿的爸爸。莞儿的爸爸也不是我杀的，他是在一次房地产的投标竞争中，被竞争对手派人所害的。”
　　谭晶走近谭新发，抚摸着儿子的脸，说：“发儿，你是娘的心头肉，你和妹妹都是娘的心头肉，我又怎么会害你们的爸爸，让你们一辈子都恨我哪？”
　　谭新发愣愣的站着，他恨了十多二十年，原来都是空的，都是虚的，他活着的目标，就是恨妈妈，就是折磨妈妈，就是让妈妈心痛，现在，才知道原来那只是一个他一厢情愿的误会，他现在仿佛一下子失去了人生奋斗的目标，一下子迷失了方向，不知如何是好，像在茫茫大海中找不到岸，迷茫，惶惑，恐惧，不知是应该大哭，还是应该大笑？
　　他感到老天爷和他开了一个大大的玩笑，这个玩笑开的太大太大，他所付出的代价，竟然是二十年的亲情和二十年的青春！
　　


正文 第126章 - ～不要回首往事～
　　海侠躲藏在客厅里，看到谭莞儿进来的时侯，他连忙躲到中央空调的后面，等谭莞儿上楼之后，才又站到窗台前，向外瞧看着。
　　他是受过特殊训练之人，耳目灵聪，仔细聆听之下，把谭晶母子的对话听的一清二楚，他只听的惊心动魄，思潮起伏。
　　他从来没有想到，尊贵天南的谭晶，竟然有如此不堪回首的往事，更想不到谭晶虽然是一个成功的女企业家，家庭教育却是如此失败。
　　最让海侠想不到的，原来他的父亲海滨，和这个谭晶还有一段感情！
　　家庭悲剧往往是造成社会悲剧的主要原因！
　　海侠静静的站着，见谭晶又在低声和儿子说话，声音中是难得的温和可亲，谭新发的情绪慢慢平复下来，对他妈妈的态度也改变了许多。
　　海侠听到她们母子二人先是谈了一些以前的事情，冰释前嫌之后，谭晶就开始问谭新发和风惜花两人做出来的事情。
　　谭晶的态度很温和，并没有暴跳如雷的责骂儿子，而是循循善诱的开导儿子，把其中的厉害关系讲给儿子听，还说只要放了海侠的朋友，海侠答应不把他的事情告发上去，他只要能解散那个邪恶的组织，她和妹妹都还是一家人，以后好好的生活下去。
　　谭新发像个听话的小孩子，依偎在妈妈的膝盖上，静静的听着，闭上眼睛，享受着妈妈一边说话一边用手在他的头上抚摸着感觉和天伦之情。
　　当谭晶轻声问谭新发，海侠就在这里，要不要见面，谭新发摇了摇头，谭晶也不勉强，两人继续谈话，只是声音更低了，笑容更温柔。
　　海侠听不清她们在说什么，不过他并不着急，他知道谭新发会同意他的条件，谭新发并不是个恶人，只是一个被误解扭曲了心灵的坏孩子，再被风惜花这样的变态恶魔在后面唆使，所以才犯下如此大错。
　　海侠静静的等着，等了好一会儿，只要谭新发站起来，向妈妈笑了笑，谭晶点了点头，微笑着鼓励的看着儿子。
　　谭新发向外走去，上了轿车，开出别墅。
　　海侠镇定的走了出来，向谭晶微一点头，说：“令公子去了哪里？”
　　谭晶说：“他答应把你的两个朋友放出来，要你先回去等他。他说风惜花可能不会同意放人，所以他只能偷偷的想办法，放了你的朋友之后，他和风惜花为因此翻脸，正好可以从此分道扬镳。天黑之前，他会把你的两个朋友救出来。”
　　海侠点了点头，说：“我相信谭公子会重新做人。”
　　谭晶叹了口气，说：“我家的丑事，今天都让你见笑啦！”
　　海侠说：“家家都有本难念的经！希望谭董以后可以早日找到自己的幸福。我先告辞了。”
　　谭晶仔细的看了一眼海侠，海侠从谭晶的眼神中看的出来，谭晶是在他的眉目之间，寻找他父亲的影子。
　　海侠见谭晶还在望着他发痴，又说了一遍：“谭董，如果没有别的事，我先告辞了。”
　　谭晶如梦初醒，说：“噢，这就走么？”
　　言下有依依不舍之情。
　　海侠说：“我还有些事情要办。”
　　谭晶说：“你还会来看我么？”
　　海侠沉吟了一下，说：“我办完这里的事，就会回青岛，如果下次有机会再来深圳，会来看望谭董的。”
　　谭晶有些失望的点了点头，说：“你走吧。我不送了。”
　　海侠的心情也有些沉重，走了两步，慢慢的站住脚步，回过头来，说：“谢谢你，谭阿姨！”
　　谭晶微微一笑，笑容烂漫，像个年轻的女孩子一样，容光焕发，向海侠点了点头，说：“你走吧！”
　　海侠一直对她客客气气，以谭董相称，现在肯改口叫她谭阿姨，那就是肯面对她和他父亲之间的那段感情，同时也谅解了她和父亲，这让她感到无比的欣慰，今天一天之中，解决了两块盘恒心头多年的心病，放下了两块大石，当然心情无比的轻松，变得年轻，变得容光焕发。
　　海侠开着轿车，行驶出谭家别墅，心情也变得轻松了，现在陈平和芯片都已经拿到手，只要今晚谭新发能把二柱和鲍芳救出来，他的任务就可以完成了，他才不去管什么风惜花的事，他要回去青岛，在海滩上好好晒晒太阳，享受凌子的精致的点心，享受着听雪埋怨和温柔。
　　想到听雪，杨琼的身影也同时泛现出来，海侠的心情变得沉重起来。
　　不可否认，他已经喜欢上杨琼了，但是喜欢是喜欢，他不可能和杨琼在一起，杨琼有她自己的人生轨迹，她会回去美国，会回到她男朋友身边，过属于她自己的生活，此生，他们都可能再也见不上一面了！
　　海侠的脑海中，泛现出这次来到深圳之后，许许多多的人和事，那一张张陌生而又熟悉的面孔，都会离他远去，死去的，会在他脑海中抹去，包括老疤，何虎，小玉，还有张小帆……活着的，会在他生活中抹去，包括凤姐，包括陈绣，还有明慧……
　　海侠苦笑了笑，摇了摇头，不去想这些事，过去的就过去了，他不会再回首往事，如果要去回首往事，等他老的走不动了，就躺在沙发上，好好回首吧，前提是――他可以平安的活到那个时侯！
　　


正文 第127章 - ～好一个铁板桥～
　　一个小时以后，海侠出现在一家酒吧门口。
　　这家酒吧的门面不大，在本城却非常有名，门口的招牌上，亮出了袒胸露腿甚至全身赤裸（当然是侧影）的欧美美女的彩色巨照，在灯光的照耀下，那充满诱惑的姿势，那饥渴的眼神，那眼角的哀怨，那烈焰红唇，那勾起手指的诱导，都在暗示着她的渴望、她的需求，仿佛在向你召唤――满足我！――绝对可以满足你的意淫！
　　海侠换了一身干净的衣服，轻装上阵，显得容光焕发，他来这里，就是来放松的！――极度刺激之后需要极度的放松！
　　这家酒吧在一家楼群的地窑里，酒吧门口两位领口戴黑色蝴蝶结的女服务生，向海侠恭敬的问好，其中一位要带领海侠进去。
　　海侠摇手表示不用，自己可以。
　　他沿着地窑的楼梯向下走去，转了个弯，推开一扇玻璃门。
　　酒吧内烟雾弥漫，空气混乱，从门口向里望去，每一张小桌旁边，都坐着一位客人，在客人的前面，有一张大型的台子，每一个台子上面，都有一个穿三点式的小姐在跳艳舞，一根钢管从顶部下来，直竖台子中央，那三点式小姐就用手抓住钢管。
　　三点式小姐手抓钢管，一下儿劈脚，一下儿抬腿，一下儿俯身，一下儿后仰，或坐或起，或立或倒，全都是诱惑性暗示性的肢体语言。
　　现在酒吧中大约有二三十位客人，每一位客人都是独自包了一张桌子，包了一位小姐，这一位小姐专门跳舞给这一位客人欣赏。
　　一个同样装束的女性服务生走过来，温柔的请海侠坐下，并问海侠要不要小姐来为他跳舞。
　　海侠坐下之后，点了点头，说：“找个漂亮点的，功夫好的！”
　　女服务生神秘的笑了笑，说：“今天刚来了一位小姐，长的漂亮，功夫也不错，先生要不要欣赏一下？”
　　海侠笑道：“好啊。”
　　女服务员下去，一个小弟托着酒水送到海侠旁边的小桌上，为海侠倒好，就退了下去。
　　海侠喝了两杯，点上根烟，静静的等着小姐的到来。
　　一只手，轻轻的放在海侠的右肩头，轻轻一点。
　　海侠早就听到有人走近，并不回身去看，等那人点在他肩膀上，才缓缓回头去看。
　　他习惯性的向右转头，左耳边却听到一个女人呵气如兰，轻轻一笑：“我来为你表演！”
　　一头长发披散下来，一张明艳性感的脸孔，出现在海侠的面前，一双眼亮清澈的眼睛，盯着海侠，诱惑的笑！
　　海侠笑了！
　　这个女人的长发是假的，她就是风惜花！
　　此时的风惜花，完全不像一个杀人不眨眼的变态女杀手，戴上乌黑的假发，描上浓郁的眼影，展开迷人的笑容，显得明艳性感，动感十足！
　　海侠没有说话，眼含笑意，仿佛在看着一个久别的情人，含情脉脉。
　　风惜花的手指点在海侠的肩头，身子慢慢向后退去，后面就是表演台。
　　风惜花的手指若即若离，嗳味之极，像是舞台剧上将要分手的恋人，恋恋不舍，她的眼神嗳味诱惑，她的嘴唇欲语还休，她的身子慢慢向后退去，退到了表演台前。
　　海侠含着微笑，欣赏着风惜花的表演。
　　风惜花退到台前，并不向后转身，突然一个漂亮的后空翻，在空中转了两个三百六十度的旋转，稳稳的落在台子上。
　　“喔！”
　　旁边的几个男人发出了一声惊呼！
　　风惜花一落在台子上，一只手随即伸出，抓紧钢管，又是一阵旋转，飞快！
　　“啊！”
　　那几个男人不约而同的看了过来，也不去看自己台子上的小姐表演了。
　　风惜花在旋转的过程中，用不可思议的动作，又完成了两个漂亮的叉腿，分开叉，一只腿从屁股向后跷，一只腿从腰腹向前跷，成了一字马，不，一字马是九十度角，她的两腿，至少也是每边再加三十度角！
　　海侠笑了，端起酒杯，细细品尝着美酒，欣赏着风惜花的舞蹈。――原来，武术和舞蹈是一脉相承滴！
　　旁边的几个男人都向这面台上看了过来，发出惊讶、羡慕的低呼，惊讶的是这个女人的动作难度好高喔，羡慕的是海侠好福气，可以得到这么漂亮的小姐来为他表演。
　　海侠心中暗笑：“如果你们知道这个跳艳舞的女人的身份，只怕逃跑都来不及！”
　　风惜花的艳舞时而狂野奔放，时而温柔婉转，加上她一身古铜色的肌肤在灯光下，发出一种炫目的光彩，更加吸引人的目光。
　　海侠想到那天夜里看到风惜花在杀人时自慰，在自慰中高潮，还真有点难以和眼前这个身材高挑，性感迷人，笑容如花的女人联系在一起！
　　风惜花把武术的招式，揉合在艳舞之中，果然取得了极大的效果，把整个酒吧中男人的目光，都吸引过来，不，连女人的目光也吸引过来，女人的目光中有妒忌，有好奇，有羡慕，也有惊讶――这个女人是谁？以前怎么没见过？
　　风惜花的眼光谁也不看，一直看着海侠，那种烁热的眼神，热切的表情，仿佛只为海侠而舞！
　　海侠微微而笑，也是目光含情，望着风惜花。
　　他们就像是一对恋人，一个人为对方舞，一个为对方醉！――没有人知道，这一男一女，正在拼个你死我活，只能有一个人活着走出来！
　　半个小时后，海侠和风惜花，就双双来到酒吧后面的一个房间。
　　一进门，风惜花就把海侠紧紧抵在墙壁上，一边动手脱海侠的衣服，一边伸出一只脚，用脚尖把房门关上。
　　因为风惜花只有三点式，所以海侠不用动手去脱她衣服，只是配合风惜花，乖乖让她来脱衣服。
　　风惜花用的不是脱，是扒！
　　海侠的衣服，在五秒钟以后，就离开了他的身子，被凌乱的扔在房间的各个地方，只看现场，还以为是**现场，不过，被撕扯的衣服，不是女性衣服，而是男性衣服！
　　海侠很听话，现在不是他发飚的时侯，所以他没必在现在就浪费精力！
　　风惜花把海侠的衣服扒光，双手抓住海侠的肩膀，猛然一甩，把海侠的身子甩到了床上。
　　风惜花的动作虽然粗暴，却有一种优雅的暴力！
　　海侠微笑着在床上翻了个身，坐在床上，望着风惜花。
　　风惜花站在海侠的面前，诱惑的盯着海侠，忽然笑了！
　　风惜花在笑时，她的眼角有些轻微的鱼纹皱，让人感到有一种说不出来的风情。
　　她的微泛碧蓝色的眼睛，在笑起来时，眯缝起来，仿佛蓝色的海洋，让人感到一种很大的温暖和极强的感染力！
　　她冷酷挺拔的鼻子，也仿佛变得温柔起来！
　　她的削薄冷酷的嘴唇，向上微微挑起，也让人感到如拂春风的温馨！
　　海侠在一刹间，差点就忘了风惜花是个恶毒变态的女人，竟然看的有点痴了。
　　风惜花开始动手，她先动作优美自然的摘下了三点式泳衣的乳罩，在手中摇了摇，向海侠扔了过来，海侠微微一笑，伸手接住，放在鼻子下，闻了闻，夸张的张大了嘴巴，表示“味道好极啦！”
　　风惜花妩媚的一笑，又缓缓的抬起一条健美的玉腿，弯下腰来，褪下泳裤。
　　她就这样赤裸裸的站在海侠面前。
　　海侠早就看到过风惜花的裸体，不过那个时侯，因为时机不对，和场面太过于血腥，所以无暇欣赏。
　　现在，却大是不同，一来因为场面没有血腥恐怖，二来他明白风惜花不是来暗杀他的，只是来享受性爱的，同时，他也可以放心的享受风惜花的身体，所以，他仔细的观赏着面前的这具活色生香的胴体。
　　风惜花的身材非常的匀称，真正可以说是增一分则肥，减一分则瘦；她的**并不硕大，却非常之坚挺圆润；她的腰肢灵活有力，绝没有一分赘肉；平坦的小腹下面，是一只彩色的展翅欲飞的蝴蝶，没有茂盛的草原，只有嫣红的桃源；她的大腿毕直，并立之时，中间连一根小手指都塞不下去；配合着她一身古铜色健康的肌肤，可以激起男人最大的欲望！
　　风惜花站在海侠的面前，盯着海侠的眼睛，神秘的一笑，忽然上身向后一仰，直直向地上摔去――却在快要着陆时，双手迅速撑出，撑在地上，如同一张玉弓，又如一个半圆，还如一道彩虹，弯在半空。
　　什么？你想不出风惜花现在的姿势？
　　咳！咳！还是让海侠告诉你吧！
　　只听海侠大赞道：“好一个铁板桥！”
　　然后大笑三声，走近风惜花，只见风惜花脑袋向后垂着，几乎着地，腰腹向上拱起，像是一道桥梁，脑袋和双腿是桥两端，最高拱的部分，是腰臀。
　　海侠现在真正是把风惜花看的清清楚楚，透透彻彻。
　　海侠暗赞一声：“这个洋妞就是喜欢玩高难度的活儿！要破这一招铁板桥，非我中华武术中的一招‘大弯腰，斜插柳’不可破也！”
　　于是，海侠走近风惜花，以手托着风惜花的臀部，分花拂柳，来了招“大弯腰，斜插柳”直达幽谷……
　　


正文 第128章 - ～为国争光～
　　海侠走近风惜花，以手托着风惜花的臀部，分花拂柳，来了招“大弯腰，斜插柳”直达幽谷……
　　里面早已春水滔滔！
　　海侠感到被一个温、润、湿、滑、柔、软的地方紧紧包裹住，不由的舒适的喘息了一声！
　　风惜花这个练武女子特有的肌肉紧迫收缩，让海侠享受前所未有的温润紧滑！
　　风惜花感到被被一个尖锐、强硬、炙热、颤动、粗犷的男性雄风，冲撞而入，充沛了她的空虚和饥荒，虽然来的有点突然，却又是那样的痛快淋漓！
　　她发出了一种野兽一样低沉沙哑的声音！就这样仰躺着，高挺着胸膛，头向后仰起，眼睛闭了起来，感受着那份充实！
　　海侠一手托在风惜花的腰臀，一手扶在自己的腰间，以帮助腰盘耸动的力度，同时可以低下头来，观赏着进入桃花源，他自己掌握着遥控器，镜头是慢放，还是快播，都是他说了算。
　　低头欣赏自己的男性雄风，在桃花源中进进入入，绝对是人生最大的享受！
　　风惜花平坦小腹下面，是一只展翅欲飞的蝴蝶，这只彩色的蝴蝶展开双翅，笼罩着下面的桃花源。
　　蝴蝶的下面，并没有黑亮茂盛的草原，如不近看，还以为是风惜花是“白虎门”的掌门人，其实不然，海侠用手细细的抚摸，感到那片锃亮的高丘，有点扎手，所以可以肯定，是风惜花自己动手鹈去的――非是天然生成，而是后天培植！
　　海侠想到那个晚上，风惜花被那个非洲黑人蹂躏折腾的情形……一杆紫黑的长枪，正在凶狠猛烈的向展开双翅、振翅欲飞的彩色蝴蝶下面，冲锋陷阵，每一次出击，必是血肉横飞，惨烈非常！
　　海侠的脑海之中，突然升起一种暴虐的冲动，仿佛也要猛烈的蹂躏一番这个日本女人，才能淋漓尽致！
　　他双手紧紧的钳住风惜花的腰肢，一阵大开大合的猛烈冲击，势如破竹！锐不可当！
　　风惜花因为双手和双腿支持着身子，所以腰腿部位用力夹紧，更能感受到海侠尖锐、强硬、粗犷的男性雄风，在她身体里粗暴的冲击。
　　风惜花本来就有虐待狂和被虐待狂两重性格，所以，被海侠蹂躏强暴一般的折腾，反而感到了难以言说的刺激和欢悦，也激起了她性格中暴虐的一面，她忽然双腿抬起，用力的夹在海侠的腰间，紧紧盘住，双手微一用力，整个身子忽然离地而起，变成直立起来。
　　她的双腿之间，仍然紧紧的夹住海侠的男性雄风，上半身却竖起起来，双手紧紧的勾住了海侠的脖子。
　　现在两人变成了“神仙大立碑”的招式！
　　这一招难度不算高，却最是消耗体力。
　　海侠如同抱一个小孩子，把风惜花抱在怀里，在房间里，一边走，一边颠簸！
　　现在，两个人面对面，都把两人脸上的表情，看得一清二楚。
　　海侠看到风惜花的脸色潮红，眼睛半眯，闪烁着疯狂的快感，沉侵在性欲之中。
　　海侠笑道：“你为什么想要和我做爱？”
　　他其实心中知道风惜花为什么找他做爱，只不过还是要风惜花说出来。
　　风惜花睁开眼睛，瞟了一眼海侠，说：“因为你很快就要死在我的手上！”
　　海侠说：“这当是补偿么？”
　　他知道不是，他也知道答案，因为风惜花是个疯狂变态的女人，所以，海侠知道她的答案是可以猜测，却不可理解的！
　　风惜花说：“我喜欢和一个将死的人做爱，这样，才更能体验死亡和性爱的极致！”
　　她喘息着呻吟了一声，因为海侠又加大了冲击力度！
　　她盯着海侠的眼睛，眼睛中发出疯狂冷酷的光芒，冷冷的说：“想到明天我就要亲手杀死你，杀死一个刚刚和我做爱的人，就让我无比的兴奋，感到无比的刺激！杀死一个刚刚和我交欢的人，这是我最大的满足，也是我最大的乐趣！”
　　海侠一边抱着风惜花，一边把坚硬的男性雄风在她的身体里进进出出，一边冷冷一笑，说道：“你怎么知道不是我杀死你？”
　　风惜花迎合着海侠的动作，说：“如果被你杀死，那也很好，能死在刚刚和我交欢过的人的手上，也是人生最大的一种乐趣！”
　　海侠不说话了，加快了频率，他感到自己也快疯狂了，所以疯狂的冲击。
　　风惜花双腿用力一勾海侠的双腿，身子向下猛然一压，海侠不由得被风惜花压得向后倒去，躺在了地板上。
　　风惜花坐在海侠的身上，疯狂一样的动作着，每一下都是大起大落，一坐到底，像是要把海侠连皮带骨的吞噬下去。
　　她的眼睛中的光芒，更是疯狂冷酷，她不像是在和海侠做爱，也是在压榨海侠，掠夺海侠！
　　海侠高高的挺身，尽可能把男性雄风高高举起，更深进风惜花。
　　现在，两个人不像是在做爱了，像是在相互攻击、相互厮杀、相互掠夺！场面血肉横飞、激烈非常！――他们像是在打综合格斗，现在是海侠处在下风，被风惜花控制住局面，压在身上，海侠只能用巴西揉术，躺在地上，坚守着最后的底线，伺机反攻！
　　在一阵疯狂的冲击之后，风惜花的口中发出一阵呀呀的大叫！
　　风惜花疯狂的盯着海侠的眼睛，眼睛中的疯狂在向一个顶部逼近，那种疯狂的目光，连海侠都心中打了个突，突然明白，风惜花在接下来，要做一件更疯狂的事情！
　　风惜花的双手是放在海侠的胸膛上，用来支持着她的身子的，现在突然双手一反，尖锐的指甲，深深的刺入海侠胸膛的肌肉里……
　　鲜血，立刻从海侠胸膛冒了出来！
　　海侠在风惜花动手之时，就知道风惜花并不是要杀她，只是这个女人天性嗜血，要用海侠的鲜血，来达到她的性高潮！
　　风惜花看着鲜血从海侠的胸膛沁出来，看着她双手十指上的鲜血，眼神中的疯狂，终于极到了顶峰！
　　她疯狂的冲刺着，喉咙中发出了压抑满足的嘶哑叫声，身子突然绷紧，头部向上抬举，双腿紧紧的夹住海侠的腰间，在一阵痉挛般的收缩之后，慢慢的伏在海侠的身子，不动了。
　　她虽然不动了，可是身上的肌肉，还在一动一动的跳跃着，像一首狂放交响乐最后抖动的几个章符！
　　现在是海侠复仇的时侯了，是他发挥的时侯了！
　　他要发起反攻！
　　他反身坐起，把风惜花向地上一压，挺身而上，发动了凶狠、强悍的冲击！
　　势如破竹！大开大合！硬弓强驽！绝不留情，毫不怜惜！
　　风惜花在高潮过后，在海侠的强大攻势之下，又有了反应，气喘吁吁，脸颊潮红，细密洁白的牙齿咬住红红的嘴唇，很是享受这种虐待一般的性爱！
　　过了很久，风惜花全身又是一种痉挛般的抽搐，身子猛的坐了起来，搂住海侠，口中发出疯狂的大叫：FK！
　　海侠狠狠的压在风惜花的身上，继续埋头苦干，加大了攻击力度和冲击波浪！
　　风惜花渐渐的脸色苍白，感到疼痛，皱起了眉头。
　　海侠暗中冷酷的一笑，把风惜花反转过来，跪在地上，从后面攻击对方――后庭花！以一种君临天下的王者之风，把高射炮对准小日本女人的后防阵地，一发一发，一排一排，密密集集，轰轰烈烈的发射过去。
　　这种连连发的高射炮，其威力加起来，绝对相当于一个原子核，把日本人的后花院轰炸成干燥艰涩沙漠，轰炸成荒芜的废嘘！――暴你菊花！爆你菊花！狂暴你菊花！狂爆你菊花！
　　海侠残暴残忍的暗暗叫喊，凶狠凶猛的冲刺着！
　　风惜花受不了这种被狂暴菊花的疼痛，终于支持不住，高举白旗，开口求饶！――海侠不接受日本无条件投降！
　　他双手如一把老虎钳子，紧紧钴住风惜花的腰肢，又是一番狂风暴雨，狂轰乱炸。
　　在风惜花疼痛不堪的大声求饶中，海侠的快感也达到了顶峰，暴喝一声，在风惜花的后花院中，撒下了没有希望的种子！
　　海侠看着风惜花软绵绵的趴在地上，看着她狼籍的身子，心中感到非常的快意，欢悦的一笑：“这一场中外大战，第001回合，外国洋妞败！中国狂龙胜！



正文 第129章 - ～玩遍十二房～
　　“金碧辉煌”位于城中，是本城最豪华的大酒店之一，也是“谭氏集团”的产业之一，“谭氏集团”中的一切大型庆功宴会，都会在这里举行。
　　海侠年轻帅气的脸庞，挺拔坚定的身躯，举手投足之间，潇洒自如，无怪引来不少年轻女性爱慕的眼光。
　　最吸引女性眼光的，还是海侠的清澈深沉的眼神，和嘴角间挂着的那丝邪邪的笑容，当他的眼睛望到一位女性，向她微微一笑时，几乎没有女人可以抗拒他那种男人味道！
　　这样的笑容，不但对于女孩子是种诱惑，对于风韵犹存的**，也是无往而不利的必杀技！――但是，这样的笑容，好像对一个女人不管用，那个女人甚至正眼都不向海侠看上一眼！
　　酒宴之后，就是自由活动时间，有些人离开了，有些人留下来继续开心，反正今天晚上的酒水，都是是帮中提供，不喝白不喝，喝了也白喝。
　　留下来的酒水是免费的，但是一些另外的开支，可就是自己掏腰包了，比如，赌输了钱！
　　“金碧辉煌”虽然只有十三五层楼高，但是里面的一切设施和装璜，都是按照世界顶级酒店的标准来打造的，是“谭氏集团”用来自己帮派庆功，和拉拢当地政要和社会名流的温床。虽然比不上的红楼，在国内也是第一流的标准了。
　　一个第一流的酒店之中，当然少不了黄和赌！
　　黄、赌、毒，除了世界各国禁止的毒品之外，黄和赌可是世界流行的，就算有些国家的法令禁止，但是每个酒店还是会提供这样的服务。
　　“金碧辉煌”当然也不例外！
　　“谭氏集团”究竟不是正正派派的集团，尤其讲到“嫖”字，帮中多的是年轻力壮，耍刀弄棒的亡命之辈，这些人时时刻刻皆有拼命丧身的可能，因此他们比起平常的人，无论在心理或肉体上，都更加需要放荡式的刺激，所以为了这些人有个发泄的地方，也为了收买人心，让他们死心塌地的卖命，“谭氏集团”在“金碧辉煌”准备了不少小姐，供这些人享用。
　　“毒”是无论如何不能上台面的，所以有些帮众只能在外面偷偷吸毒，不敢在酒店里抽，至少不敢明目张胆，要抽也是躲藏在房间里偷偷抽上两口。
　　“赌”就不同了，不但可以明目张胆，而且可以耀武扬威的赌！――大杀八方、豪气干云的赌徒，垂头丧气、缩手缩脚的赌徒，小心翼翼、沉着冷静的赌徒，两眼放光，满头大汗的赌徒！
　　海侠悠悠的走着，一个三十左右的人走近海侠，叫道：“海哥，你还认识我么？”
　　海侠转头一看，见这人脸上有一道刀疤，满脸傲狠之色，此时却是点头哈腰的向他问好，海侠皱了皱眉头，想起来了，说：“你是程方。”
　　这个程方，是“疤哥”的一个兄弟，海侠在疤哥那里见过他。海侠哈哈笑道：“都什么年代了，还讲两肋插刀？走，陪我好好玩玩去。”
　　程方笑道：“海哥想玩什么？”
　　海侠眯缝起眼睛，笑眯眯的看着程方，说：“这里有什么好玩的？”
　　程方笑道：“海哥这话可问对人啦！我以前就在这里做保安，因为**了一个不愿出来卖的女服务员，被她告了一状，没办法，只好被贬到‘风情洗浴中心’那种小地方去看场子了。要说到这‘金碧辉煌’中的吃喝玩乐，可以说没有一个比我更精通的啦！”
　　海侠说：“吃喝方面，不用说了，倒是玩乐方面，你倒是说说看。”
　　程方说：“这个玩，其实包括很多，我这里就指玩小姐吧！海哥想必你也听说过，‘金碧辉煌’的小姐，在本城之中，可是大大有名的！”
　　海侠说：“我是听过说，但是看起来，也不比别的酒店的小姐，强到哪里去。”
　　程方笑道：“海侠是大行家，您说得对，漂亮下一定就好，外面往往有些红牌小姐，样子长得很普通，大凡是老于此道中人，对面貌反而下很讲究，只要过得去就行啦！”
　　他停歇一下，又笑道：“但这儿的小姐们，不但年轻貌美，而且都接受过特殊性训练，手段各不相同，您尝过味道之后，自然晓得妙处。”
　　海侠似是甚感兴趣，伸长脖子，道：“”哦！有这等事么？“”程方说：“我怎么会骗海哥，这里的第五楼共有十二个房间，每一个房间都有一位小姐在主持，她们来自天而地背，相貌各异，却都是漂亮非常的年轻小妞，功夫手段都不相同，若是未见过世面的人，包管弄得昏头胀脑，说不定连姓也给玩忘了。”
　　海侠听到这儿，禁不住哈哈大笑道：“你未免形容得大过分了，照你这样说来，简直就是集天下各地之妙了？”
　　程方说：“我说的话，字字是真，如果海哥不信，我现在就可以带领您看看就知道了！”
　　海侠说：“现在时间还早，等一会咱们哥们再去玩她一玩，最好是玩遍十二房！哈哈！”
　　程方一竖大姆指，赞道：“海哥海量！这等气吞山河的气概，让我无比佩服！”
　　海侠装腔作势的哈哈奸笑两声，说：“有我玩的，当然也有你玩的。”
　　程方说：“这十二房里的小姐，天天是人间绝色，平时接待的不是社会名流，就是政界要人，我在这里干了两年，也只是偷偷的勾搭上一个，那可是我今生遇到的最好的小姐，那口活儿……啧啧！我也只不过是偷偷的勾引一下，如果被上面知道了，可是要受罚的，因为那都是高档次的小姐，像我这样的身份，只能在三层玩那些二流的小姐――妈的！”
　　海侠笑道：“你的相好的，现在还在这里做么？”
　　


正文 第130章 - ～嫖和赌～
　　程方笑着说：“我那个相好的，早不干了。十二房的小姐，最多只能干一年，特别优秀的，也不超过一年半，就会换血，换上一批新人，光是培训这批小姐，就要三个月的时间，听说，还是要有天赋和内媚的小妞才行，一般货色，培训一年也没用。我那个相好的说，当初她们共同培训的人，经过海选的人小姐一共有一百多个，经过初选再选三选，最好只有三十多个人可以留下来，最后，只有十二个小姐才有资格坐震十二房。”
　　海侠笑道：“那不是比选‘红楼梦中人’都严格？”
　　程方脸色紧张的看了一下四周，说：“海哥在这里不要谈红楼的事，你的身份尊贵，没有人敢惹你，我可吃罪不起。”
　　海侠说：“好，你不说，你接着说说，都是怎么个筛选法？”
　　程方说：“海选比较宽松一下，只要脸蛋漂亮，身材够好就行，初选是看一个女孩子的先天性气质，我是粗人，不太懂，听人家说，一个女人，相貌只占三分，气质才是占到七分，想想这话说的也不错，我那个相好的，长的也不十分漂亮，就是眉目之间有一种特别的味道，让我一看之下就想干她，哈哈！初选之后，当然是再选，这个再选，可就难了，听说，要……”
　　程方说到这里，压低声音，说：“要把女人的衣服脱光了，让她们张开双腿，细细的观察那个地方是不是够紧缩，不光要紧缩，还要汁多，总之，挺变态的，不过，我喜欢！”
　　海侠用手抚摸着光秃无毛的下巴，做阴险的奸笑：“嘿嘿，我也喜欢！”
　　程方接着说：“这三选留下来的这三十多个，接受的特殊性训练，可就复杂细腻的多了，甚至有些残酷，每天都要看书，听高档音乐，据说是培养气质，还有舞蹈要会芭蕾舞和交际舞都一些东西，说是锻炼什么肢体语言，什么美体修形，我也搞不错，反正是一大堆活儿等着她们。每天还要培训一些性技巧，听我那个相好的说，这个是最苦的，不过收效也是最大的，哈哈！”
　　海侠说：“怎么个培训性技巧？”
　　程方说：“别的我也没问，有一个方式我倒是记下了，就是让女孩子躺在床上，屁股和腰抬高，在下面放一个鸡蛋，让这个女孩子摆动身子，不但要规定摆动的速度、频率、时间，还不能压破鸡蛋，有的女孩子因为太累了，压破了鸡蛋，会受到很严格的处罚，不过，只要能把这腰马合一这一关掌握好，基本上也就差不多可以过关了，谁的腰臀摆动的好，谁可以进入十二房。我那个相好的，就是用这一招，把老子摆的晕头转向，大泄特泄……格格！”
　　海侠笑道：“经过这样的选拔，能脱颖而出的，当是人间极品了，兄弟你有福享受一下，当真是艳福不浅！”
　　程方叹息一声，说：“是呀，只要能干上一次，一个男人也算是不虚此生了！不过，有一样不好……”
　　海侠说：“有何不好？”
　　程方说：“就是，干过那个相好的之后，再干其它的女人，都是味同嚼蜡，一点劲头都没啦！”
　　海侠哈哈大笑，程方也哈哈大笑。
　　两人在一张桌子前坐了下来，海侠招手叫过小弟，要了两杯红酒，两人边喝边谈，一说到女人，倒是臭味相投，大有相见恨晚之意！
　　海侠忽然看到有一群人争先恐后的向电梯那边挤，问程方怎么回事。
　　程方看了看墙壁上挂着的钟表，说：“噢，现在是晚上十点，赌场开始了，那些人是去赌场玩的。”
　　海侠说：“这里的赌场好不好玩，咱们也去凑一下热闹吧。”
　　程方说：“现在人正多，又挤，咱们还是等一下再去。”
　　海侠点了点头，突然感到这个程方并不像是他外表那样的粗糙，而是一个心计深沉的角色，自己以前没有对此人注意，看来倒是走眼了，不过，程方为什么自动找上门来，难道真的只是和他打个招呼这么简单？不然，就凭程方的身份，还没有胆子敢来向海侠追债（那笔债务是海侠答应那十个兄弟暴奸阿弥之后到他这里来领奖的钱）海侠看出程方而且极善伪装，虽然故意装出一付好色而且是大老粗的样子，但其实的智力很高，推论各种道理，非常深刻合理。
　　海侠不禁怀疑起这个人的真正身份和用心，以他这种智力的人，一定不会是终日闲荡堕落无用的人，更不会只是一个小小的打手头目那样简单。
　　海侠暗怀戒心，表面上下动声色，说：“这里的赌场在几楼？”
　　程方说：“四楼。一楼是服务客厅，二楼就是咱们现在的餐厅，三楼是客房，里面有一些二三流的小姐可以供人享用，咱们的兄弟们去执行任务时，可以得到这种优惠服务。五楼就是刚才说过的十二房，四楼就是休闲俱乐部，其实就是一个赌场，里面有各式各样的赌具。”
　　海侠看到那群人都上去了，说：“咱们也去玩玩。”
　　他边说边站起身子，转头一看，程方还是坐着没动，脸上显出一丝尴尬的表情。
　　海侠说：“怎么了？走呀。”
　　程方脸色一红，笑了笑，说：“昨晚和几个兄弟们赌钱，都已经输光啦。”
　　海侠笑道：“我当什么事，不就是钱吗？我有！你放大胆子玩，输了算我的，蠃了算你的。”
　　“多谢海哥！”
　　程方喜形于色的站起身子，当先领路，向电梯走去。
　　在电梯里面，程方说：“本来今天是帮主为海哥庆功，酒水全免，但是到了赌场之后，酒水可就要收费了，任何人都不能例外。”
　　海侠说：“喔，我知道了。还有什么规则？”
　　程方说：“入场时要缴一千块钱。这笔钱可以享受场中任何酒菜、香茗、果点，以及女服务员的投怀送报，当然啦！赢钱的大爷们总是随手赏她们一点筹码。入场后就得拿现金去买筹码，银行信用卡也行，这里刷卡点，每个人最少十万块钱以上，每一个筹码是一千块钱，出门时才兑换回来，为了避免有人假造筹码，赌场规定这种筹码当天使用，下一次换怎么样的筹码，准也不知道了。”
　　海侠说：“听起来设想得很严密呢！”
　　程方说：“凭‘谭氏集团’这块招牌，还没有人敢在这里闹事，所以造假的事还从来没有发生过。”
　　海侠深深的盯了程方一眼，说：“你知道得很多呢！”
　　程方笑了笑，说：“不瞒海哥，我这个人天生好赌，而且是逢赌必输，所以手中常常没有钱花，穷极无聊时，动过这个脑筋，费了不少精神，后来想想，还是不敢去试，免得被砍掉胳膊，可不是好玩的事了。”
　　两人正说着，电梯到了四楼，程方当前而行，正要走进大厅，两个穿着黑色西服的精壮汉子正站在门口，其中一个伸手挡住程方，用充满不屑的蔑视口吻说：“程方，这种地方，也是你来的吗？”
　　程方脸色一沉，凶狠的说道：“谁说不是？”
　　对方显然万万想不到程方的态度竟会如此强硬，都愣了一下。
　　海侠微笑着走了过来，说：“我们两位的入场费付给哪一位？”
　　那两人都转过目光一看，并且马上就醒悟程方之所以敢张牙舞爪地强硬起来，自然是有这个靠山之故，而且这个靠山，也是他们两人万万得罪不起的本帮大红人海侠！
　　两人连忙笑容可掬的说：“海先生好，小弟们不知是您驾到，怠慢了。您请进吧，入场费就免了吧？”
　　他虽然说的客气，但是最后一句是反问句，而且小心翼翼，当然还是想的，只不过是怕海侠不懂规矩冲突起来，他们不好下场。
　　海侠笑吟吟的抽出一大把钱来，抽出四张，递了过去，说：“不能因为我坏了咱们的规矩，劳烦两位兄弟帮我交上去吧。其他两张，就给兄弟们喝茶了。”
　　随手的小费就是每人一千呀！如果出手豪绰的大爷，并不多见，两个看门的保镖连连点头哈腰，请海侠和程方进去。
　　程方有海侠撑腰，腰板马上硬了起来，仰首挺胸的在前面带路，赌场中有不少人认识程方，正在惊讶这样的小人物如何能出入这种场合，但随即看到程方身后的海侠，才明白过来，程方这是狐假虎威。
　　


正文 第131章 - ～红杏出墙的魔鬼～
　　赌场的内部陈设华丽异常，除了大厅上摆设着种种赌具之外，更有特设的包间，供身份特殊的人使用。
　　海侠走进去之后，眼睛四下转动，但见大厅上的赌桌上，已经有不少人在开赌了，不少衣着暴露的女服务员穿梭其中，含笑盈盈，手中端着托盘，上面放着酒水和点心之类，供客人随时品味。
　　赌桌上开盘的荷官，也有不少是女性，一律穿着白衬衫，戴着黑色领结，干净清爽，落落大方，举止得体。
　　程方招了招手，两个女服务小姐走了过来，一个身体微微丰满，一个身材纤细，但都年轻貌美，各具特色。
　　两个服务小姐胸前都别着牌号，丰满的是三号，纤细的是四号。
　　三号服务小姐微笑道：“海先生准备到VIP包间，还是就在这大厅之中玩两把？”
　　海侠笑道：“随便，我也是第一次来，让程哥带我看一下。”
　　四号服务小姐说：“海先生要不要先脱下外衣？我帮你挂起来。”
　　海侠说：“多谢！”
　　当下把外边的西装脱了下来。
　　他把外衣脱了，登时露出那一身特别设计的劲装，一件黑色皮夹和白色衬衫，使他看起来肩阔腰细，黑色皮夹上还有特别的装备，六把短刀斜斜插在上面，只露出一点点刀把，看来英姿飒爽，潇洒不群。
　　三号和四号两个女孩子全都看直眼了，她们在赌场之中虽然阅人无数，但像海侠这样英俊潇洒的年轻人，还是第一次看到。
　　四号服务小姐双手接过海侠的西装，眼睛向只露出一点点刀把上看去，笑道：“海先生这身装饰，比007都帅！”
　　程方用手掌去摸了摸三号服务小姐的高翘丰满的屁股，笑道：“好弹性！”
　　三号服务小姐被客人吃豆腐习惯了，只是含笑瞪了程方一眼，并不生气。
　　程方笑道：“还愣着干什么？帮海哥倒杯酒来。”
　　海侠说：“程哥，你说，咱们是在这大厅中玩，还是进包厢去玩？”
　　程方笑道：“你叫我小程就行，叫我程哥，我感到全身不自在。不瞒你说，我当初就是在巡逻的时侯，也没有进入VIP包厢，今天难得借着海哥的面子，想进去开开眼界。”
　　海侠说：“这有何难！”
　　当下叫四号小姐带路，向包厢走去。
　　四号小姐知道海侠是今天的主角，更是权威极大的人物，不敢得罪，在前带路，上了两步台阶，向一条短廊走去。
　　短廊中只有两个房间，四号小姐推开左方的房间门，请海侠两人进去。
　　这个房间内另有一间套房，装饰的舒适华丽，床榻上的垫褥，喷香软滑之极，让人一看之下就想要躺上去，一躺上去，保证不想走来，而且可以联想到如果和一个女孩子的丰满香滑如凝脂的身体在一起时，更不想起来。
　　三号小姐正好端上来酒水和点心，摆放在小茶几上，供两人享用。
　　四号小姐微微一笑，揭起窗台上腥红色的窗帘一角，说：“海先生请看……”
　　海侠走了过去，从撩开的一角向外看去，原来从这个方位，可以看到大厅中的情形，因为刚才进入短廊的时侯上了两步台阶，所以现在可以说居高临下，再加上这个角度设计的很妙，可以俯视外面大半个赌场。
　　海侠的眉头一皱，他忽然看到了“谭氏集团”的长老吴天水。
　　吴天水一个人郁郁的坐在一个角落里，眉头微微皱着，显然很不开心的样子，一双眼睛不时的抬起来，向左方瞧上一眼。
　　海侠随着吴天水的眼光看去，原来吴天水是瞧向一张赌桌。
　　这张赌桌上的赌徒，比别的赌桌上的赌徒，多了一倍，几乎有水泄不通之势。
　　在这群赌徒的对面，却只有一个女人坐在那里，独占一方，看来气派很大。
　　这个女人不到三十岁，脸上却带着一种深深的风尘味，这种似幽似怨似放荡又似沧桑的风尘味，不但没有没有损坏到她的性感，反而给她添上了一份独特的韵味和魅力，让男人忍不住想走近她，亲近她，听听她背后的故事。
　　她的五官算不上十分的漂亮，也算不上精致，长眉斜挑，显示着她高傲的个性，丹凤眼角显示她倔强的个性，高挺微微鹰勾的鼻子，更让她有一种说不出来的风情，红艳的嘴唇，唇角微微向上挑起，似笑非笑，流露着玩世不恭的嘲弄意味。
　　总之――这是个十分有女人味的女人！
　　这种女人味不同于章子依、小豆芽那样的青涩少女的味道，也不同于刘亦飞、林之玲那种成熟**的风情，而是一种特立独行、以我为本的张扬个性，一种阅历沧海、看透红尘的世故和胸有城府的稳定！
　　这样的女人，不可以做老婆，但绝对可以做情人，不是用来谈心的情人，而是用来谈性的情人！
　　这样的女人，如果带在身边出席个晚会，当然是最好的炫耀品，能拥有这样的女人的男人，当然也要有相当的身份，相当的金钱！
　　海侠刚才进来的时侯，并没有在大厅中看到这个女人，可以想像这个女人也是刚刚进来的，他招手叫过来程方，说：“这个女人是谁？”
　　程方只看了一眼，就皱起了眉头。
　　海侠说：“怎么了？你也不认识她？”
　　程方说：“认识，这人女人叫梅玉芳，是咱们当家人吴老的情人！这个女人对男人来说，就是一个魔鬼，你最好不要惹她。”
　　海侠笑道：“她怎么是个魔鬼了，你倒是说来听听？”
　　整理程方说：“这个梅玉芳原来是这‘金碧辉煌’培训出来的，准备坐震十二房的一个小姐，但在她还没有正式当小姐的时侯，被吴老发现，留在身边，纳为己用。你想，凭她接受的那些特殊性训练，吴老如何吃的消？所以不到一年半载，吴老的身体健康状况是每况愈下，越来越差，最后终于不能满足她的欲望……”
　　程方又压低声音，说：“听说她招蜂引蝶，不时传出一些花边新闻，不是今天勾上富家公子，就是明天睡了地产大亨。”
　　海侠说：“吴老也不是省油的灯，难道说就凭她当出墙红杏？”
　　程方说：“具体内情到底如何，我就不知道了。也许是陈长老还在贪图她的美色，不舍得杀她，也许是她的情人也都来头不小，吴老不敢动她，甚至还有人说，她掌握住了陈长老的一些把柄，让吴老对她无可奈何，只得任她红杏出墙，春风外泄。你看吴老，你看他的表情……”
　　海侠看到吴天水不时瞪着梅玉芳，看她在那里卖弄风骚，却偏偏发作不出来，只窝了一肚子火，坐在那里干着急。
　　梅玉芳却看也不看吴天水一眼，不时的飞两个眼神，就勾的一些男人魂飞魄散。
　　海侠看着梅玉芳，笑道：“这个女人，倒是挺有意思，你怎么说她是个魔鬼？”
　　程方笑道：“这话可不是我说的，是和她上过床的男人传出来的，一是说她的床上功夫好，可以把男人搞的欲仙欲死、欲罢不能；二是说她在床上索取无度，不把男人榨干，绝不放手，很多男人是对她又想又怕，又爱又恨。我没有这个艳福可以领教她的床上功夫，不过，看到吴老被她折腾的那个样子，我认为，这个魔鬼的名称，她还真是当之无愧！”
　　海侠笑道：“难怪她带着一付玩世不恭的劲头，原来有颠倒众生的魔力！嘿嘿！”
　　程方听到海侠这样奸笑两声，就猜到了海侠的心思，说：“海哥，我有一句话要说，你可不要生气！”
　　海侠说：“咱们兄弟还有什么不能说的？说吧！”
　　程方说：“梅玉芳虽然是个放荡的女人，但毕竟是吴老的女人，都是自己人，如果闹出事来，大家面子可不好看……”
　　海侠笑道：“你的意思，是要我兔子不吃窝边草，对吧？”
　　程方说：“我可不教要海哥怎么样做！我听说，一年前有一个帮中的兄弟，可能是和她勾引上了，被吴老派人砍成数截，扔到珠江去了。”
　　


正文 第132章 - ～赌场豪客～
　　海侠笑道：“我明白了，你不用说了。我现在想到大厅中去赌两把，你要不要一起来？”
　　程方看到海侠虽然表面上不说什么，但是程方的话却显然激起了海侠的好胜之心，一定要去勾引一下这个梅玉芳不可了。
　　程方想到这里，脸上表现也担忧之色，皱着眉头。
　　海侠拍了拍程方的肩膀，大笑道：“我只是去赌两把，又没有说要去勾引她，你怕什么？走！”
　　海侠一揽程方的肩膀，并肩走了出去。
　　程方在一转头的一霎那，眼睛中突然闪过一丝令人惊惧的狡诈凶狠之色！
　　两人走到大厅里的赌场之中，海侠抬起望去，梅玉芳坐的那个位置上，却不见了她的影了！
　　海侠心中仿佛突然一空，有一种一脚踏空的感觉。
　　他心中突然一动，心想：“怪了，我为什么这么渴望看到梅玉芳？难道就是因为程方在我前面夸奖她的魔力，我就想试一下自己能不能勾引上她？”
　　海侠转眼一看，吴天水也不见了，他暗叹一下，也许吴天水和梅玉芳两人一齐离开了赌场。
　　忽然从人群是闪过两道明亮的眼光，极快的从海侠脸上闪过去。
　　海侠马上警觉到，站地原地，一双冷电般的眼睛，机警的扫视过去。
　　原来正是梅玉芳，正从另一张赌桌上走过来，等到海侠看到她时，她的眼光正好转过去，没有和海侠的目光相对。
　　梅玉芳只是淡淡的若不经心的瞟了海侠一眼，就自顾坐在椅子上，仿佛并不把海侠英俊的面容和挺拔的身材放在眼中。
　　海侠心中冷冷一笑，心想：“像我这样的男人，放在这里，你看也不看一眼，只有两个原因，一，就是要故意冷淡我，以此来吸引我的注意，达到你接近我的目的。二，就是真正的不把这放在眼中。如果是第一个原因，我倒要看看你接近我有什么目的，如果是第二个原因――对不起，你惨了！”
　　海侠摆出一付你不放我在眼中我也不刁你的架式，大摇大摆的向那张赌桌走了过去。
　　程方一把没有拉住，仿佛无奈的笑了笑，眼睛中极快的从海侠背后向梅玉芳使了个眼角。
　　海侠一走过去，马上有一个人认出他来，陪笑着站起来，把位置让给海侠。
　　海侠笑容可掬的和这个人打招呼，却看也不看梅玉芳一眼。
　　海侠坐下之后，他这个位置，正好和梅玉芳的位置，打个对面，彼此都可以把对方脸上的表情，看的一清二楚，但是两人谁都不向谁看上一眼，仿佛谁的表情越是冷淡，谁就可以拿到今晚的最佳表演奖。
　　海侠眼角的余光，仿佛看到梅玉芳忍不住了，偷偷的向他看了几眼，但是海侠仍然冷冷淡淡的不去瞧她，当做不知道她在看他。
　　这时，程方已经用海侠的现金，换取了一些筹码过来，放在海侠的面前。
　　海侠早就研究的差不多了，所以筹码一上来，马上就可以上阵。
　　其实这张赌桌是最简单的赌法，就被不爱好赌博的人，也都懂得，那就是牌九！
　　不过赌桌上所开列的规矩当中，有一条是注明任何人都可推庄，只要拿得出最低限度的庄本就行。
　　这时还是赌场的女性荷官做庄，七八个客人，正在下注。
　　海侠沉的住气，暂时按兵不动。
　　但见一只纤美无比的玉手，推出几枚筹码，押在天门上。
　　这只手掌手指纤纤修长，肌肤欺雪赛玉，粉光至致，手指甲上涂着豆寇，红白分明，那种红色，并不是鲜艳的粉红色，而是一种略微深一些的紫红色，可以让人隐隐的联想到这个女人身上某一处神秘地区的颜色。
　　只看这只手，就足以让男人销魂，更不用说手的主人梅玉芳了。
　　海侠却偏偏连手都不正眼去看，对于手的主人，更是眼角都不去瞄上一眼，只是全神贯注的注视着赌桌上的战局。
　　牌一摊开，天门果然胜了！
　　众人对为梅玉芳拍手叫好，为的是真心有她叫好，但大多数人都是为了讨她一笑，或是得她一顾。
　　赌牌是很邪门的，有时越有人叫好，被助威的一方就越是兴旺发达，三局牌九推下来，局局都是梅玉芳胜利，别的赌徒也不在自己的方位下注了，都跟随在梅玉芳的后面下注，梅玉芳买那门胜，他们就买那门胜。
　　梅玉芳现在是一呼百应，荷官做的庄家，却是墙倒众人推，手风已经完全被梅玉芳压制住，又是几局下来，已经输了几十万块了。
　　那个女性荷官额头渐渐沁出汗水，每开一局，都要问有没有人做庄，但人人眼见庄家的手风一失，谁坐庄那是稳输不胜的局面，谁会去当这个冤大头？所以无人回应。
　　那个女性荷官脸上露出急燥不安的表情，虽说每开一局，赌场都会从胜者那里抽水，但到底是入不敷出，这样下去，用不到天亮，她这个荷官，也就不用在这个酒店做了。
　　其中蠃钱最多的，当然是那个梅玉芳了，但见她得意洋洋，嘴里叼站香烟，一付玩世不恭的架子，眯着眼睛，每一次下注，都是又重又狠，蠃了个不亦乐乎。
　　荷官又推开一局牌，在开牌之前，照例叫了一遍，问有没有人愿意做庄，见无人回答，只好一咬牙，准备把这一局推完，就可以卷铺盖回家了。
　　忽然伸过来一双手，把牌九向怀里一搂，拔了过去。
　　众人一惊，定睛一看，原来是一直端坐不动的海侠。
　　只见海侠淡淡一笑，大马金刀的坐定，笑容可掬的说：“庄家手风不顺，我就喜欢挑战难题，也就勉为其难了。各位兄弟尽管下注，最大最好，押大吃大，押小吃小，哈哈，我这里现在有十万块钱的筹码，怀里还有一张银行卡，小日本刚刚孝敬了我一千万美金，如果那位兄弟的手风好，说不定这张银行卡就跟兄弟的姓了，哈哈！”
　　如果换了别人，众人肯定要骂这个人脑子进水了，但是海侠是何等威武，众人谁都不敢吭声，听说海侠怀里竟然有一千万美金，也不知是真是假，都是又惊又羡，又喜又妒的望着海侠。
　　海侠感到对面的梅玉芳的一双眼睛，向他脸上盯了过来，朦胧的眼神，在他脸上瞟来瞟去。
　　海侠当做不知，并不向梅玉芳看上一眼，自顾从怀中取出一张银行卡，交给荷官，对程方说：“你陪荷官小姐去查询一下，先把卡放在柜台当做抵押，先给我再取一百万筹码过来。哈哈，小弟虽然不才，这一百万也够我输一会了，如果各位兄弟能很快的把这一百成蠃走，我也就只好再动老本，把那一千万都取出来了。”
　　众人眼见海侠果真掏出来一千万美金的银行卡，顿时惊叹不已，他们虽然见过不多赌场豪客，但像海侠怀揣一千万美金的赌场豪客，却还是第一次见到！
　　一千万美金绝对不是一个小数目，折算人民币快要达到一亿了，许许多多的人一辈子也赚不到这些钱，就是在这个赌场中的人，也没有几个人可以掏的出来。
　　有的人失声惊叹，全场的女人的眼光都望向海侠，这个少年多金，英俊潇洒的赌徒豪客，又一次成了全场的焦点。
　　权力、金钱，随便一样，就可以让这些女人对他崇拜有加，俯首听命，更何况他还英俊潇洒，年轻有为，海侠从全场女人的眼光中，可以看出来，只要他现在振臂一呼：“谁现在就让我干，我给她一百万，还TMD现金！”
　　他相信，全场没有一个女人会不争先恐后，包括刚才还对他看也不看的梅玉芳，甚至，还会有些男同志也会报名参加！
　　梅玉芳的眼睛，变得水汪汪起来，在海侠的脸上瞟来瞟去，媚的可以滴出水来。
　　海侠却看也不看梅玉芳一眼，自己把牌码好，程方也兑换好一百万的筹码过来，堆在赌桌上，满满一堆，几乎占据了半个赌桌。
　　程方说：“因为一百万如果换成一千块一个的筹码，桌子上只怕放不下，所以都是一万块一个的筹码，如果各位下注，最好保底就是一万以上。海哥，可以开始了。”
　　海侠用手一抛骰子，潇洒的接在手中，环视了一下四周的观众，微微一笑，忽然断喝一声：“本晚的赌王大赛，现在开始！”
　　


正文 第133章 - ～美女赌局～
　　海侠断喝一声：“本晚的赌王大赛，现在开始！”
　　声音方落，梅玉芳忽然一伸手，按在赌台的中央，盯着海侠，慢慢的说道：“我自己开啦！”
　　她一口就吃下来，等如要与海侠赌个输赢，别的赌客，只好袖手旁观了。
　　海侠笑道：“这位小姐，有这份豪气，又有这份胃口，当然欢迎之至！下注多少？”
　　梅玉芳微微一笑，双手推出筹码，说：“先下五十万，试试手风。”
　　海侠喝声“好”抛骰子，发牌，双手齐出，迅速、果断，果然有大将之风！
　　列位看官，不要小看了这牌九的妙处，若是赌大小，扑克牌是万万比不上牌九的，你没有见过那些骨灰级的赌徒，坐在椅子上，眯着双眼，把牌九放在手指间，细细的、慢慢的摸索，那份享受的表情，绝对比他抚摸女人的**，还要细腻、还要兴奋、还要有快感和刺激！
　　海侠分了一付牌给梅玉芳，自己拿了一付，只见他把两张牌九叠在一起，拿起来一看。
　　程方在海侠的背后，伸长脖子，看着海侠手中的牌，见上面一张竟然是张“长三”六点，不由大是紧吃，因为在这种“一翻两瞪眼”的小牌九中，拿到六点和四点，是最可怕的，因为很容易配成“蹩十”就算配不成“蹩十”想再配成六点以上的牌，也是很难的。
　　要知道五十万可实在不是小数目，尤其是在目下的场合中，钱还是小事，输了的话，对手只是个女人，这面子似乎大不好看了！
　　海侠把牌放下，不用眼看，而是用手去摸。
　　这么一来，程方可就不看不到另一张牌是什么了。
　　众人都非常感到兴趣地瞧着，等候他们翻牌。
　　只见梅玉芳把手一抬，“啦”的一声，两只骨牌都翻了出来，微笑道：“天八。”
　　声音中充满了自信，似乎这一牌已经赢定了。
　　她的两张牌是一只“天”和一只“铜锤六”程方倒抽一口冷气，心想：“这回可惨啦！”
　　要知在整副牌中，目下海侠只有两张牌配上那张“长三”才能取胜，一是“至尊宝”中的三点，一是仅有的那只天牌，除此之处，任何牌来了都要输给对方。
　　海侠微微而笑，但两眼却射出锐利而冷酷的光芒，他并非不重视输赢，而是有本事把内心的一切情绪反应，完全置于控制之下。这正是做为一个厉害的赌徒所具备的主要条件！
　　海侠冷静极地望住梅玉芳，不看手中的牌，因为他已经摸过，知道自己的底牌。
　　全场的目光，都集中在海侠捏着牌的手上，只有梅玉芳，一点也不畏惧海侠那对冰冷如剑的目光，紧紧的盯着他的眼睛。
　　两人的目光几乎在赌场的上方激起火花！
　　梅玉芳的身子站了起来，侧身坐在赌桌上，慢慢的抽出一根香烟，放在嘴边，并不急于去拿打火机，果然有一个客人讨好的为她点燃香烟，她深深的吸了一口，悠悠的向海侠吐过来一个圆圆的烟圈。
　　她在做这些动作时，眼睛仍然盯着海侠，目光中又几分诱惑，又似乎有几分蔑视，又有几分挑逗。
　　海侠无动于衷的看着梅玉芳，忽然顺手一掀，把手中的底牌翻了上来。
　　在众人的惊讶声中，梅玉芳低头一看对方的牌，差点气的吐血！
　　海侠的牌，一个是“长三”六点，一个竟然是仅有的那张天牌！
　　天牌对天牌，拉平，“长三”六点的级别比“铜锤六”要高，所以海侠胜。就算梅玉芳的牌和海侠的一模一样，海侠是庄家，也是海侠胜！
　　在赌局之中，第一局的胜败，关系十分重大，因为胜者可以抢先占到手风，不但在心理上占了优势，更在天时上更了优势，再加上观众的喝彩，可以说是天时、地利、人和，全都占了！负者一方如果想要钣回劣势，要困难很多。
　　程方很是兴奋，俯过身子，把梅玉芳面前的筹码，都揽了过来。
　　梅玉芳虽然心中急得要死，脸上却不露声色，只是微微皱了皱眉头，反而微微一笑，又瞟了海侠一眼，盯着海侠面前没有推出的牌，轻启朱唇，说：“下一局，也是我自己开了！”
　　海侠盯着梅玉芳，心中明白，一定要趁胜追击，方可以完全击溃这个女人的心理防线，让她的精神完全崩溃。
　　全场众人寂静无声，显然海侠和梅玉芳这种短刀肉搏、刀不刃血的惨烈场面，比起自己去赌，更加惊险刺激，惊心动魄！
　　更何况，他们有的人没有那么多钱，有的人不敢和海侠做对。
　　海侠一笑，说：“押多少？”
　　梅玉芳把筹码又推出来，向前一推说：“全部押上！一百万！”
　　海侠笑道：“与美女对赌，兴奋的很！离手！”
　　骰子掷出，随即发牌。
　　梅玉芳眼睛盯在海侠的脸上，对手中的牌看也不看，随手翻起，是一付“仁五”这么一来，她胜败之数，就没有人能预测了。
　　海侠将两只牌叠着，拿起来一看，第一只是“板凳四”程方又紧张起来，要知这只板凳四，又是最难配的牌。而且从六点开始，一直到十一，配起来都得输。
　　因为对方拿的是“人牌五点”所以海侠即使拿到一只虎头十一点，加起来是五点，仍得输给对方。
　　海侠精神陡奋，双目神光四射，猛然一翻腕，把两张牌一齐平拍在台上，慢慢的把手掌拿开，慢慢的露出手掌下面的牌，在四周的惊讶声中，梅玉芳低头一看，对方竟是板凳四配丁三，一共是七点，又赢了这一局！
　　海侠冷冷的瞧着梅玉芳，说：“好像现在梅小姐没有筹码了吧？”
　　梅玉芳的筹码全都输完，面不改色，四下一瞧，忽然一笑，用手从屁股下面拈起一个筹码，笑道：“天不绝我，我还有一个一万块的筹码。”
　　原来这一个筹码是梅玉芳刚才全部推出去的时侯，漏下来的一个漏网之鱼，正好是最低价目一万块的面值，按照赌场规则，没有推到桌面上的钱，仍然是原主所有，所以梅玉芳还是可以再和海侠赌上一局。
　　海侠也完全可以推却，因为梅玉芳只有一万块的最低价码，根本不值得他再出手。
　　围观的众人，都以为海侠会拒绝对方，但是海侠只是静静的盯着梅玉芳。
　　梅玉芳毫不惧怕的迎着海侠的眼光，抬起头来，挑衅的一笑，说：“海先生是不是不敢玩了？”
　　海侠忽然笑了笑，招手叫程方过来，在程方耳边低声说了几句话，然后向梅玉芳一笑，说：“好呀，如果梅小姐想要再玩一局，我当然奉陪。”
　　海侠现在见梅玉芳从一开始的故作清高，到现在的死缠烂打，可以肯定这个女人是为了引起他的注意，想要接近他，一定有非常目的！
　　海侠心中暗笑：“你玩的这种小把戏，老子在穿开裆裤的时侯就不玩了，你还玩？好呀，咱们且看，是谁能吊起来谁的胃口！”
　　海侠镇静的码好牌，说：“梅小姐这次下注，只有一万块了，是么？”
　　梅玉芳微微一笑：“不错！”
　　海侠说：“好！”
　　他坐的四平八稳，稳如泰山，规规矩矩的掷骰子，发牌，完全没有了刚才开局时飞扬跋扈和装腔作势。
　　众人都感到这个海侠年轻轻的，心计却很深沉，在最始的时侯，用强大的气势压制住对手的手风，胜利之后又戒燥戒骄，采取了稳扎稳打的战斗，实在不是他这种年龄应该有的心计。
　　海侠把牌发给梅玉芳，自己并不打开，只是拿起一张牌，眯着眼睛，放在手指间细细抚摸，摸索完这一张，把这张扣在桌上，又去摸另一张，又摸索完之后，还是反扣着，放在桌面上，抬起眼睛，看着梅玉芳。
　　梅玉芳神色却有点紧张了，因为这是她唯一的一个筹码，如果真的再输掉，今晚可以用一贫如洗来形容了。
　　


正文 第134章 - ～送上门的女人～
　　梅玉芳这次没有一揭而就，而是慢慢的叠在一起，先看上面，见是张‘长三’六点，脸色登时一变，现在“至尊宝”中的三点已经出了，一对天牌也都出了，一双地牌也出了一张，除非再拿到另一张地牌，不然别想有大点。
　　她压抑住紧张的心情，慢慢向下移动上面的牌，下面的牌先露出一个红点，她心中一喜，感到就是那张地牌红二上面的一点，但随即又是一惊，因为一对‘长四’牌中也有一张是上面一个红点下面三个灰点的，如果是那张‘长四’，这付牌可是不折不扣的“蹩十”就算海侠的手中同样也是“蹩十”海侠身为庄家，也是吃定她了。
　　梅玉芳眼睛一闭，银牙一咬，向下一撸，然后再睁眼看去，不由欢呼一声，竟然真是一张地牌红二！
　　海侠先亮出一张牌，是张红八，梅玉芳心中突的一跳，虽然两张天牌都出来了，但是两张十一还没有出来一张，如果海侠拿到其中一张，可就是“灯笼九”吃定她了。
　　梅玉芳正在担心，却见海侠微微一笑，并不开下面那张底牌，说：“这把手风不顺，竟然拿不到十一，想挂灯笼也挂不成了。我输了。”
　　随手拈起一块筹码，扔了过去，说：“给你。”
　　梅玉芳正想随胜追击，却见程方走了过来，对海侠大声说：“海哥，杨琼小姐要你赶快回去一趟，说是有要事相商。”
　　梅玉芳眼见刚才海侠在程方的耳边嘀咕，这才明白原来是海侠留下的后路，想要抽身而退，只是望着海侠微微冷笑。
　　海侠站起身来，从程方手中接过西装，潇洒的穿上，笑道：“不好意思，兄弟还有要事在身，改天再陪梅小姐好好玩两把。程方，你去把筹码换成现金，把我的那一千万美金的银行卡取回来，即然没有改姓，就还是我姓海的。”
　　海侠说完，在转身离开的时侯，把手放在桌子上，有意无意的一推，那一张原先被他扣下来的底牌，仍然扣着被他推向桌子中央，正好到了梅玉芳伸手可及的地方。
　　海侠的人影消失之后，众人渐渐散开，梅玉芳若有所思，伸手拿过那张底牌，一看，底牌赫然是另一张红八，如果配上刚才那张，就是一付红八对！
　　梅玉芳望着海侠消失的背影，嘴角泛起一丝冷酷神秘的微笑。
　　海侠和程方两人走出赌场，海侠手中提着一个小小皮箱子，是用蠃来的一百五十万筹码换成的现金。
　　出了赌场之后，程方笑道：“海哥今天手头真顺，杀的那个梅玉芳不开壶。现在海哥有钱了，要不要到十二房去玩玩？”
　　海侠打开小皮箱，随手取出来两叠，至少也是两万块，说：“今天我还有点事，先走一步，你自己去玩吧。这点小意思，你收下。”
　　程方嘿嘿一笑，装做不好意思的接了过来。
　　海侠拍了拍程方的肩膀，笑道：“以后咱们哥们有福同享，有难同当！”
　　心中却说：“有福我享，有难你当！”
　　程方嘿嘿笑道：“海哥提拔！”
　　心中却骂道：“同享个屁，你小子蠃了一百五十万，才TMD给我二万块，真你妈抠门，幸好，我另外还有一笔钱可拿。嘿嘿！”
　　赌场是在四楼，海侠要想下去，就站在电梯旁等电梯，现在四楼的赌场里面正玩的高兴，并没有人下来，所以海侠一个人静静的等着。
　　电梯很快就来了，海侠走进电梯，电梯里面只有他一个人，他正要伸手关闭电梯，忽然急匆匆的站过来一个人，高声叫喊：“先不要关，等等我！”
　　“来了！”
　　海侠心中冷冷一笑，停止关闭电梯的手，似笑非笑的望着来人。
　　来人正是梅玉芳！
　　梅玉芳穿着一件高开叉的旗袍，一直开到大腿根，脚下是细细的高跟鞋，急匆匆的跑过来之后，一手搭在电梯上，一手叉在腰间，弯下腰来，喘息了两口，说：“谢谢！”
　　梅玉芳的旗袍上，在胸前还有一个圆心形的空白，她向下一弯腰，从圆心形的空白处向里望去，可以看到一道深深的乳沟，向里纵深……
　　海侠却只是一瞟而过，眼光并不在那里停留，淡淡的说：“不客气。”
　　梅玉芳见海侠并不向她的乳沟处用力，微感失望，抬起身子，走进了电梯。
　　海侠说：“梅小姐要去几楼？”
　　梅玉芳说：“一楼。我要回去了。老陈先走了，如果我再不回去，一会又要挨骂。”
　　梅玉芳说到这里，瞟了海侠一眼，以为海侠至少会表示一下同情，但是海侠只是淡淡一笑，轻轻按下电梯控制器。
　　电梯开始下沉。
　　梅玉芳向海侠靠近了一些，海侠没有后退，却也没有反应，目视前方，仿佛眼前就没有梅玉芳这个人。
　　梅玉芳笑了笑，说：“刚才多谢海先生手下留情，为我留下了回去的车费，还保全了我的面子。”
　　海侠淡淡一笑，说：“不客气。我这个人一向喜欢为别人留条路，也喜欢为自己留条路，凡事不可做的太绝！”
　　梅玉芳笑道：“但是我一向听江湖传言，说海侠是个心狠手毒，出手绝不留情的狠角色！”
　　海侠轻轻的瞟了梅玉芳一眼，笑道：“我只对敌人绝不留情。咱们好像不是敌人吧？”
　　梅玉芳看到海侠说到“敌人”两个字时，眼睛中突然闪过一丝锐利的光芒，让她心中一颤，强笑道：“当然不是。”
　　海侠淡淡的说：“那就好。”
　　说话的工夫，电梯到了一楼，海侠一手提着小皮箱，一手去开电梯，并不向梅玉芳看一眼，电梯打开，径直向外走去，大步流星，龙行虎行。
　　梅玉芳本想和海侠搭讪，但是追赶不上海侠的脚步，只好恨恨一咬牙，在后面跟随上来。
　　海侠心中暗笑，脚步不停，走出服务客厅，走向院外，向自己的轿车走去。
　　他故意甩开梅玉芳，又不走的太快，若即若离，让梅玉芳想追又追不上，想停又不舍得，一时狼狈不堪，甚是可笑。
　　海侠走近轿子，发动马达，缓缓后退，退出停车位，转头向大门口开去，他看到梅玉芳就在不远处等着，知道是在等他，所以放慢速度，且看梅玉芳如何说。
　　梅玉芳果然招手让海侠停下，海侠打开车玻璃，把车子缓缓放慢，说：“梅小姐还有什么吩咐？”
　　梅玉芳诱惑的笑着海侠，笑道：“老吴先走了，我的车子又抛锚了，你能不能送我一程？”
　　像这样的一位美女要搭便车，实在没有几个男人可以拒绝，梅玉芳也像很有把握，静静的等着海侠说可以。
　　海侠心中暗笑，装腔作势的一皱眉头，说：“不知梅小姐要去那里？”
　　梅玉芳心中暗骂海侠不开窍，脸上却妩媚的一笑，说了个地址。
　　海侠淡淡的说：“哟，真不好意思，我正好不经过那个地方，梅小姐还是打个出租汽车回去吧。你不是还有二万块钱么？”
　　海侠说完，就按下自动升降玻璃，把脸色尴尬的梅玉芳关在车窗外，开动轿车，轿车迅速向前蹿去。
　　梅玉芳呆呆的看着海侠的轿车，心中把海侠的娘入了一千遍，好像她出道至今，还没有遇到过可以拒绝她的男人，今天算是见识到了，这个海侠一看就不是正人君子，带着一份又狠又傲的劲头，本来不应该失手呀？
　　梅玉芳不知哪里出错了，正在发呆，忽然看到海侠的轿车，并没有一直开出大门外，而是围着大门里面的花圃，转了个弯路，又开了过来。
　　梅玉芳的自信心又回来了，娘的，还不是个假清高的小毛孩子，饶你奸似鬼，也要你喝喝老娘的洗脚水！
　　梅玉芳脸上挂着玩世不恭的微笑，瞧着缓缓开过来的海侠，带着胜利的表情，等着海侠走下车来，打开车门，恭敬的请她上车。
　　海侠并没有下车，甚至都没有停车，只是把车窗玻璃拉下来，把脸露出来，微笑的看着梅玉芳，说：“我忘了告诉你一件事了。”
　　梅玉芳看到海侠虽然没有下车，但态度不错，笑容可掬，就问：“什么事？”
　　海侠的脸色突然沉了下来，冷冷的说：“我对自动送上门的女人，从来都没有兴趣！”
　　看着梅玉芳的脸色一下子僵硬，刚才的笑容还停留在脸上，嘴唇颤抖，似哭非哭，似怒非怒的表情，海侠心中大感快意，哈哈大笑之中，猛然一踩油门，轿车迅速向前开去，一溜烟的行驶出“金碧辉煌”酒店的大门，把梅玉芳远远抛在身后。
　　


正文 第135章 - ～老牛吃嫩草～
　　梅玉芳突然抬起腿来，脱下自己的鞋子，狠狠向海侠的车屁股扔去，当然没有扔到。
　　“日你娘！”
　　梅玉芳半点淑女风范也没有了，顾不上保持风度，恨恨的骂着海侠发泄着胸口的怒火。
　　梅玉芳一只腿着地，向前跳了两步，想要拿回自己的鞋子，却因扔的太远，跳了两下就累了，眼睛一转，看到一个被她的形像吓傻眼的侍者，凶恶的一瞪眼，骂道：“看什么？回家看你妈去！”
　　那个侍者脸色一红，这样凶悍的母老虎，他可惹不起，还是溜之大吉。
　　“想溜？”
　　梅玉芳又喝住侍者：“想溜也得把老娘的鞋子捡过来，愣什么？是不是不想在这里干了？”
　　那个侍者满脸通红，他不敢得罪梅玉芳，因为他认出这个女人是他们最大的董事之一的情妇，如果得罪了她，别说要丢饭碗，就连命都可能丢掉。
　　那个侍者眼睛四下一转，别的人连忙别过脸去，当做没有看到，只能在肚子里偷偷的笑，不然梅玉芳一翻脸，都要倒卖。
　　侍者把鞋子捡了过来，放在梅玉芳的脚下，又想溜。
　　梅玉芳眼睛一瞪，说：“给老娘穿上。”
　　她刚才受了一肚子气，不能对海侠发泄，现在抓到这个侍者，还不好好发泄一下？
　　这一下，可苦了这个年轻的侍者了，这个侍者连他妈的鞋子都没有穿过，现在却要在大厅广众之下，被一下女人勒令穿鞋，这份难堪，不用提有多难受了！
　　梅玉芳的眼睛，冷冷的盯着侍者，不说话。
　　侍者犹豫着，是面子重要，还是命重要？
　　他忽然接触到梅玉芳眼睛中的冷酷光芒，心中一寒，连忙蹲下身子，老老实实的去为梅玉芳穿鞋子。
　　还是命重要呀，如果小命丢了，以后就是想为女人穿鞋子都没有机会了哟，何况，他还没有尝过女人的滋味，他的年龄还轻，他的路还长！
　　梅玉芳看着侍者为他恭敬的穿上鞋子，虚荣心才得到满足，满意的点了点头，说：“给我叫辆车来。”
　　她这次说话的语气和蔼多了，甚至还向侍者微微一笑。
　　侍者登时魂飞天外，他本是没尝过肉味的小处，此时被肉弹一样丰满、妖精一样妩媚、狐狸一样狡猾的女人轻轻的一笑，如何能吃的消？连忙屁颠屁颠的赶去叫车。
　　梅玉芳坐在车上，还是越想越气，下车之后，一径向别墅的客厅走去，还是气鼓鼓的。
　　吴天水在外面还另有别墅，这栋别墅是他专门养小情人用的。
　　吴天水正在客厅等梅玉芳。
　　梅玉芳懒得理吴天水，从他面前走过去，一句话也不说。
　　吴天水却反而满脸笑容，一把拉住梅玉芳的手，向怀里一带，梅玉芳顺势一坐，坐在吴天水的怀里。
　　吴天水就势向梅玉芳吻了下来。
　　梅玉芳假装挣扎了两下，也就放弃了抵抗，任吴天水**一样的在脸上乱啃一通。
　　吴天水满足了兽性之后，抬起头来，梅玉芳微微一笑，勾住吴天水的脖子，吃吃笑道：“你这个老陈，不让你来吧，你偏偏要来，一来真的吧，你跑的比谁都快，好不容易干起来吧，你又泄的比谁都快……”
　　吴天水不好意思的笑道：“我这不是老了嘛，体力不行啦，那比的上你们年轻人哟！”
　　梅玉芳用手一点吴天水的额头，吃吃笑道：“你可是人老心不老，老牛吃嫩草！”
　　吴天水干瘦的脸颊抖动了两下，说：“事情办的怎么样？”
　　一提这事，梅玉芳就来气，气呼呼的坐起身子，从吴天水的怀里移到沙发上，双臂一抱，转过头去，嗍起红艳艳的嘴唇，说：“都怪你给我出的馊主意，害我当众出丑。”
　　吴天水眉头一皱，说：“这真是出乎我意料之外的事。以你的姿容，我敢说当得上天下无双的了，哪一个男人能不动心迷恋呢？我可不是替你吹牛，只看以往所有的男人，见了你就晕晕糊糊的情形，便可证明了。”
　　梅玉芳说：“他却没有被我迷住呀！也许是我老了吧！”
　　吴天水移了移身子，又搂住梅玉芳的肩膀，梅玉芳一抖肩膀，把吴天水的手抖了下来，吴天水也不以为意，笑道：“我的小美人，你怎么会老啦，我看，一定是海侠这小子有什么毛病，八成不是男人。”
　　梅玉芳说：“不可能！听说这小子连谭新发的女人沈冰都勾引上了，如果没有两下子，就凭沈冰那个骚样，会跟他上床？”
　　吴天水说：“这也只是听说，并没有人真正见过他们两人上床。再说，就凭你的姿色，绝对比沈冰更让男人心动。难道说，这小子真的有毛病？如果真是这样，我可要改变一下计划了。”
　　正在这时，吴天水的手机响了。
　　吴天水站起身来，走到窗前，离开梅玉芳一些距离，接听电话。
　　梅玉芳看到吴天水听到电话之后，脸色沉了下来，双眉皱在一起，好像在思索着什么难题。
　　吴天水走了过来，坐在沙发上，仍然在沉思着。
　　梅玉芳说：“是不是程方打来的？他说什么？”
　　吴天水沉思了一下，说：“你猜现在姓海的这小子，现在在什么地方？”
　　梅玉芳也是聪明才智之人，略一沉思，马上明白说过，说：“海侠又回到了‘金碧辉煌’！”
　　吴天水说：“不错！这家伙又回到了‘金碧辉煌’，现在正和程方准备去玩十二房的小妞。由此可见，这小子不是有毛病，而且故意不理你。”
　　梅玉芳淡淡一笑，笑容中颇有几分自嘲，说：“也许我真的人老珠黄，比不上十二房的那些小丫头啦！”
　　吴天水固执的摇了摇头，说：“不会！你还是比她们有吸引力，我是个男人，我清楚！”
　　梅玉芳有些沮丧的说：“也许是我不合他的口味。”
　　吴天水还是摇摇头说：“不会！如果是只是上床来说，你合适任何男人的口味！原因一定不是这样，你且把刚才发生的经过，详尽的再向我说一遍。”
　　梅玉芳仔细的又说了一遍，甚至包括一些动作和眼神，都详细的说了一遍。
　　吴天水仔细的听着，不放过一个细节，有时还会插嘴再问一下不明白的地方，然后，嘴角露出了笑容。
　　梅玉芳说完之后，说：“你笑什么？”
　　吴天水说：“我现在有绝对把握，海侠根本不是瞧不上你，而是在用‘欲擒故纵’之计，掉你的胃口，我敢打赌，只要你再在他面前出现一次，他一定会上勾！”
　　梅玉芳细细回想了一下当时的情形，确实如此，不由恨恨的骂了一句：“老娘终日打雁，今日反而让雁啄了眼睛！这个小滑头，给老娘玩起这手来啦，如果不是你提醒，我差点被他骗过。不过，这样说来，这小子不简单呀，还懂得跟老娘玩反奸计！”
　　吴天水嘿嘿笑道：“这小子当然不简单，如果我能把他收为我用，风惜花一定不会是我的对手。现在谭新发和风惜花折伙了，风惜花势力不够，我就不信把她赶不出去这个城市。”
　　梅玉芳说：“这小子诡计多端，只怕也是个反复无常之人，如果把我睡了，回过头来又翻脸不认人，根本不和你合作，你岂不是赔了夫人又折兵？”
　　吴天水冷冷一笑，说：“如果那样，我就先铲除了他！”
　　梅玉芳嘿嘿一笑，说：“你们男人之间的打打杀杀，与我无关，我只关心，如果事成之后，我可以得到多少好处？”
　　吴天水说：“你想要什么，尽管开口？再说了，我的还不都是你的？”
　　梅玉芳笑道：“你少跟我套近乎，老娘不吃你这一套！你的还是你的，我的就是我的！清水湾那栋别墅，我可是想了很久了，你可是一直没有兑现呀！”
　　吴天水笑道：“只要你能把海侠给我拉来，别说那一栋别墅，就是再加上一栋，我也给你。”
　　梅玉芳说：“看来你对这个海侠，真的很器重，不惜下这么大的血本。以前我为你的，勾引过多少人上床，害的我成了人见人怕的女魔头，你都不舍得把清水湾的那栋别墅给我，现在竟然一送就是两栋。”
　　吴天水说：“机不可失，失不再来，我当年就是因为优柔寡断，才让风惜花控制了谭新发，如果继续让风惜花控制着谭新发，我的地位就要保不住了。如今，为了要把我失去的东西拿回来，就是要我的命，我都愿意，何况区区两栋别墅？”
　　


正文 第136章 - ～嫩草～
　　吴天水越说越气，说完之后，更是怒火上升，顺手拿了一个茶杯，狠狠向地上扔去，啦的一声，摔个粉碎。
　　梅玉芳说：“你有劲头没地方使了是不？扔茶杯算什么本领！”
　　“妈的！”
　　吴天水恨恨的说：“总有一天，老子要拿风惜花的脑袋当夜壶踢！”
　　梅玉芳轻轻的搂住吴天水，风骚的一笑，说：“你的火气很大，要不要给你消消火……”
　　一边说着，一边用灵活的手，轻轻的滑进吴天水的裤子里面……
　　吴天水刚放松下来的身子又绷紧，干瘦的脸颊鼓了起来，拳头也紧紧的握成一团。
　　梅玉芳的手上功会很好，轻巧灵活，不到一分钟，吴天水的身子突然剧烈的颤抖了两下……
　　梅玉芳抽出手来，脸有幽怨之色的说：“又是这么快……你就不能多坚持一会？”
　　一边说着，一边回过身子，从小皮包从取出纸巾，在手指上揩试着。
　　吴天水脸上闪过一丝尴尬之色，咳了咳，说：“我……我倒也想多坚持一会……都怪你的手，大滑……”
　　梅玉芳似笑非笑的瞟了吴天水一眼，说：“这还只是用手，还没用嘴哪，如果用嘴，你不是连三秒钟都坚持不住？”
　　吴天水笑眯眯的说：“小美人，别生气，大不了我老陈给你用嘴，可以了吧？”
　　梅玉芳眼神诱惑的瞟着吴天水，说：“我可没有逼你哟，你可是甘心情愿的？”
　　吴天水说：“当然是甘心情愿，你不是说我老牛吃嫩草么？今天我这头老黄牛，就啃啃你的嫩草……”
　　梅玉芳的身子扭动着依了过去，但看她扭动的姿势，就可以想像她不但受到过特殊性训练，还是天生媚骨的女人，惹火的身材，性感诱惑，风尘味很浓的气质如果再加上一丝丝淫荡的表情，绝对可以征服天下所有的男人，何况，她现在的表情，可不止只是一丝丝淫荡，而是相当的淫荡！
　　梅玉芳轻轻的俯在吴天水的身上，拉着吴天水的手，在自己的身上抚摸，她很会引导，所以吴天水也感到非常舒服，享受着手指触摸温香软腻的肉体所带来的快感。浑身白嫩的肉体差不多全部展露在吴天水的眼前……看见梅玉芳丰满坚挺的**穿著的隐吊带的乳罩，吴天水迫不及待地将梅玉芳的身体稍微翻转一下，伸手到她的背后，找到乳罩的扣子，一捏一送，乳罩很快就送开了，吴天水将梅玉芳的乳罩一拿开，一对雪白娇嫩的**就完全地展露在吴天水面前。看呀！那羊脂白玉般的大**，粉嫩如水豆腐一般，那粉红粉红的小乳头在胸前微微颤抖，粉红的乳头已经勃起挺立。
　　吴天水双手抚摸着这一对白嫩的**，柔软而又有弹性，吴天水含住梅玉芳的乳头一阵吮吸，用嘴狂乱的吸吮着梅玉芳的**，坚硬的胡渣横扫着她娇嫩大**的嫩肉，大嘴在弹性十足的**上癫狂地吻弄。同时，用牙齿轻咬、轻刮着她那鲜嫩的乳头，玩得那样的疯狂。
　　经过一阵的玩弄，梅玉芳那鲜嫩的乳头被弄得更挺，更加娇嫩了，那红彤彤、湿淋淋的乳头，透出强烈的情欲。吴天水玩够了娇嫩的**，注意力又转向了梅玉芳的下体，只见她的下体仅有一条黑色的丁字裤，而这条本来就窄小的内裤已经被咬进**之中了，一对肥嫩的花瓣紧紧地夹住那窄小的布条。
　　吴天水欣赏了一下，双手拉住内裤稍微用力一扯，梅玉芳顿时浑身一丝不挂，只见丰腴的大腿间的桃花源鼓蓬蓬的，分开她那丰满的花瓣看到了紧揪揪的花径。
　　梅玉芳的桃花源很漂亮，也很性感，虽然吴天水很多次欣赏过，再次在心里告戒自己一定要忍住，千万不能早泄！
　　吴天水稳了稳自己的心态后，继续欣赏梅玉芳的桃花源，桃花源上的黑草十分茂盛，覆盖着她的桃源洞口，但是在附近的草丛却不多，一条浅粉红色的肉逢微微张开，吴天水忍不住用手指伸入一撩，梅玉芳的全身震了一震，大量的春水涌出。
　　吴天水自言自语笑道：现在该我吃嫩肉了！说完吴天水看了看微微隆起，饱满的桃花源，生得是那样的丰满、鼓涨，在鼓起的丘陵上，裂开了一条细逢，紧挟挟的、一丝细细的春水顺流而下，粘湿了下端的那些草丛。
　　吴天水看着看着，禁不住用手指轻轻地分开，两片已经闭合的桃花源，只见鲜嫩可爱的、红涨涨竟然在一张一合地煽动。
　　看到这里，吴天水在也忍不住了，他将舌头伸出来，轻轻地舔了舔那粒红豆般的花蒂。’唔……噢……’梅玉芳下意识地一挟丰美、肥嫩的大腿，将吴天水的头挟在了双腿之间，梅玉芳似乎在尽力将自己的桃花源尽量地向吴天水的嘴里挺去，同时还摇晃着宽大肥嫩的屁股，在吴天水嘴边的胡子上磨蹭，似乎想要以达到酥痒的快感。
　　这些令人情欲激增的神秘地带，刺激着吴天水，他的下体已感到极度膨胀吴天水实在是忍受不了情欲的煎熬，浑身的热血沸腾，只见他用嘴唇含住了梅玉芳那丰满、娇嫩的两片花瓣，用力地含吸，梅玉芳叫起来噢……喔……哦……
　　这样反复地玩弄了一会，吴天水感到极度膨胀的下体急需找个地方去发泄，而且他也发现梅玉芳的反应越来越强烈，于是站了起来将梅玉芳一把抱起来到卧室的床上，将梅玉芳仰卧地放在床上，然后提起她的两条腿，往床边一拖再大大地分开，自己很快就站在了梅玉芳的两腿间腰部用力一挺……
　　吴天水没入她的体内，已感觉十分挤迫，紧窄，吴天水感觉心里一阵的激动，很快他就有了要射的感觉，实在是太兴奋了，完全被梅玉芳的窄小的吸纳，她娇嫩嫩的紧紧地咬吸着吴天水。
　　吴天水象被贴身的暖水袋套着，有说不出的畅快。一阵又一阵的快感从传遍全身，吴天水竟然释放了。
　　


正文 第137章 玻璃鞋
　　程方跟随在海侠的后面，心中暗暗窃喜，以为这次跟着海侠，可以到十二房去见识见识，闻闻味儿。
　　三人上了电梯，程方抢先去按电梯控制器，按下五楼。
　　海侠笑吟吟的，等程方按完之后，他又按了一下三楼。
　　程方的心向下猛然一沉，感到不对。
　　果然，海侠说：“刚才打扰了程兄的好梦，实在对不起，现在请你继续回到三楼，再续末了情吧！”
　　程方差点没用脑袋去撞海侠，我日，你一个人吃独食也还罢了，干嘛把老子从热被窝里拉出来，害的老子刚刚搞进去，又匆匆抽出来？
　　但是程方清楚的明白，如果他用脑袋向海侠撞去，海侠一定用毫不客气的抓住他的脑袋，狠狠的向电梯上碰几下，说不定会碰成肉酱！所以他只能打掉牙齿向肚子里吞，脸上强笑道：“还是海哥想的周全！”
　　海侠笑眯眯的瞟了一眼程方，语重心长的说：“咱们哥们以后还有的是机会合作，相互支持吧！”
　　程方心中一凛：“难道他看出来了什么？”
　　当下心中暗暗警惕，不敢乱说话了。
　　林总心中暗笑，心想：“这个海侠真是无耻的可爱，吃独食吃的理直气壮，玩霸王玩的得心应手，可不知一会儿玩霸王推车，是不是更在行哪？”
　　三楼到了，电梯打开，程方笑容可掬的向海侠打个招呼，灰溜溜的去三楼玩他的二流小妞，眼睁睁看着海侠上五楼十二房去玩一流小妞。
　　在电梯中林总笑道：“不知海哥打算怎么个玩法？是一个房间一个房间的提枪上阵？还是全都召集在一起，来个集体大狂欢？”
　　海侠笑道：“一个房间一个房间的跑，麻烦！还是都召集在一个房间里，来个集体大狂欢的好。这个人喜欢与民同乐，深入底层，体查一下民间的疾苦。不知哪个房间够大？”
　　林总说：“这十二房，从空间到装饰，全都是按照五星级别的总统套房的标准，每一个都够大……”
　　电梯打开，两人走出电梯，林总接着说：“……我建设海哥选九号房，因为有九个美人，数字相同嘛，再说，可以持久一些时间，哈哈，取个吉利！”
　　海侠笑道：“不错，就听你的。我要打这场持久战，就在这九号房了。”
　　林总笑容可掬的说：“还有一件事，请海哥谅解一下。因为当初为了培养这些小姐的独特气质，可以纵任了她们的一些坏脾气，有些任性，如果言语之中无意得罪了海哥，还请海哥包含一下。当然，我的担心可能是多余的，这些小姐都是出来做的，再高贵，说白了还是鸡，凭海哥的这份英俊潇洒，她们当然是乖乖听命，甚至是求之不得。”
　　海侠笑道：“我大人怎么会记小人过哪？哈哈，再说了，就凭我的手段，还怕降服不了一个小妞儿？”
　　林总说：“海哥说的对。但是众美独揽，大玩多P，可能会有些小妞害羞，抹不开面子。”
　　海侠说：“不怕，不怕，你只管给我全都叫来，余下的事你就不用操心了，出了事有我负责。放心，我不会让你难做的！”
　　这时，九号门到了，林总上前轻轻的敲了敲门。
　　过了一小会儿，房门打开，露出一张清秀的脸庞，瞪着两只忽闪闪的大眼睛，先看了一眼林总，又上下打量了一下海侠，说：“林总好！”
　　这个女孩子只不过有十七八岁，清秀脱俗的脸蛋，清纯无邪（？的大眼睛，精致的五官，淡雅的衣装，怎么看怎么像个纯洁的高中妹妹，一样也没有当小姐的风尘味。
　　海侠如果不是看到这里确实是大酒店的总统套房，几乎以为自己是来到了学校。
　　海侠现在真的佩服那个培训这些小姐的人，可以把一个出来卖的，训练成清纯的学生妹妹，这可不是简单的事！
　　可能这个女孩子本来就是个学生妹，家中突然遇到重大变故，急需用钱，才不得不出来卖，也可能是一时糊涂，误上贼船，才被骗被迫做小姐，反正不管如何，这就是个小姐！
　　海侠冲这个女孩子微微一笑，女孩子也冲海侠微微一笑。
　　林总说：“这位是海哥……”
　　女孩子抢先说：“海哥好！”
　　海侠笑道：“过奖过奖，小……小妹妹怎么称呼？”
　　他本想称呼人家小姐，但是一想，这不是指着鼻子说人家是卖的吗，所以马上改口，称小妹妹。
　　女孩子微微一笑，说：“我叫玻璃鞋，午夜玻璃鞋！”
　　海侠赞一声：“好艺名！是你上网用的名子吧？”
　　午夜玻璃鞋笑道：“是呀，你怎么知道？”
　　她当然知道海侠怎么知道，因为就算是白痴也会猜出来，她假装清纯，就是为了满足一些客人的虚荣心。
　　林总笑道：“你们谈的这么投机，就进房间慢慢谈吧。我去找另外几位过来。”
　　林总逐个房间去游说小姐出来和海侠集体大狂欢，当然是要软硬兼施，连哄加吓，才把另外八个成了精的小狐狸骗来，且不提。
　　再说海侠进了房间，先在客厅中的沙发上坐了下来，午夜玻璃鞋微微一笑，轻盈的走到海侠的背后，纤纤十指，轻轻的揉捏着海侠的肩胛骨，在海侠的耳边吐气如兰：“你累吗海哥？这样舒不舒服？”
　　海侠把头靠在沙发上，闭上眼睛，享受着午夜玻璃鞋的按摩，说：“很舒服，很好！”
　　


正文 第138章 - ～最高境界～
　　海侠微微一笑，说：“你还不够诚实，你应该说：你们嫖客拔吊无情，我们小姐就人走茶凉！”
　　宋萍悠悠看了海侠一眼，笑容如花，嫣然一笑，说：“你这个男人很特别！”
　　海侠正要说话，午夜玻璃鞋做为这个房间的主持，端上来了茶水，双手端给海侠一杯，笑道：“特别的男人都有特殊的能力，所以海哥才胃口大开，想要九美并吃，福艳天下。”
　　海侠接过茶杯，润了润嗓子，装腔作势的咳嗽了两下，慢条斯理的说：“特殊能力说不上，只不过持久力比别人强点――撑时间！”
　　午夜玻璃鞋一抿嘴，又吃吃笑道：“什么时侯开始打响战斗呀？”
　　海侠说：“要等人都到齐了，才能整装待发，共赴战斗。”
　　这时，房门又轻轻响了两下，午夜玻璃鞋说：“又到了美女，我去开门……”
　　这次进来的三个小姐，一个是身材高挑气质冷艳的模特一般的美女，一个是身材丰满未语先笑的蛋白质美女，一个是小巧玲珑的氧气美女。
　　身材高挑气质冷艳的的小姐，上穿一件宽松红色浅毛衣，一直盖到臀部下面，一双毕直修长的腿被黑色的紧身裤包裹的玲珑有致，咄咄逼人的冷艳扑面而来，一双尖尖的高跟腿更衬托出她高挑的身子和非凡的气质，几乎让人不敢逼视，她站在那里，比一般的男人还要高上一些，所以会对男人有一种压迫感，不过，能把这样的高傲冷艳的美女，压在身下，大快朵赜，绝对是男人一大乐事！
　　身材丰满的小姐，进房先笑一下，她的肤色白晰细腻，透着一种青春健康的红润，左嘴角边有一颗浅浅的红痣，更给她增了几份嫣然的韵味和撩人的风情，她微微一笑之下，两边的脸颊会出现两个浅浅的小酒窝，梨花漩窝，让人迷醉。记住，她的身材是丰满，而不是肥胖，丰满和肥胖绝对不是一个概念，肥胖的女人只要不过分肥胖，还是有一些人会喜欢这种另类的，但是大多数男人，对丰满的女人，都会接受。虽然说有一句话，叫做：骑肥马，干瘦女，但是丰满的女人压在身下，更有一番滋味。（在此友情提示：瘦女不可压在身下，免得骨头咯骨头硬碰硬，建议平置在前面，大力分开双腿，以霸王推车之势纵横驰骋，为宜！丰满一些的，最好是压在身下享受温香软玉的蹂躏快感。
　　那个小巧玲珑的氧气美女，看来沉默寡言，一双眼睛，却最是勾魂摄魄，进房之后，并不说话，也不微笑，只是轻轻的瞟了海侠一眼，就默默无闻的站在最后面。她穿着一件淡绿色的坎肩，配套着蓝色白点的丝巾，瘦瘦怯怯的小身骨，如一朵刚刚开放的花蓓，像来就像是街头青春活泼的美少女，偶尔的小小忧郁，就会让你心生疼惜，想要为她解忧，替她消愁。但是她这种瘦瘦怯怯的小身骨，最是激起男人的兽欲，想像把她狠狠蹂躏的快感。
　　这三个女人一进来，一个冷艳，一个嫣然，一个沉默，冷艳的那个美女气质高傲，嫣然的和沉默的那两位美女，可谓是环肥燕瘦，各具特色，各具风情。
　　总之，这几个女人都达到了某一种境界，也可以说是做小姐的最高境界：大音稀声，大象无形！
　　大音稀声，大象无形的解释是：最大的乐声反而听起来无声响，最大的形象反而看不见行迹。如果用在现在的场合就是说：这三个小姐都是不像小姐的小姐！
　　不像小姐的小姐，你可以说高挑冷艳的是模特，你可以说丰满的是商场高档品牌专柜的售货员，你可以说小巧玲珑是的手机专柜的促销小姐，总之，就是不像出来卖的小姐！
　　海侠只能在心中赞叹了，这样的几个美女，平时在街上走，也可以吸引百分之八十以上的回头率，难得见到一个，现在却集合到一个小小的房间，供他淫乐，这是何等的快意！这是何等的潇洒！
　　这三个小姐进门之后，高傲冷艳的小姐向海侠微微一挑嘴角，算是打招呼了，随即就找了个地方，自己坐了下来，一付并不把海侠放在眼中的表情。如果别的客人见这个小姐如此没有礼貌，一定会怒发冲冠，拍案而起，但是这个小姐受到过特殊性训练，最懂的就是察言观色，见风使舵，一见到海侠就知道海侠并不是寻常的嫖客，而是有个性有能力的男子汉，想找的就是有个性有独特味道的女人，而并不是性奴隶一样恭敬的女人，所以，保留个性，最是重要！
　　海侠果然没有生气，反而微笑着点了点头。
　　那个丰满的小姐嫣然一笑，向海侠鞠了一躬，笑容可掬的说：“海哥好！”
　　海侠潇洒的一摆手，笑道：“好好，你也请坐。”
　　丰满的小姐又鞠了一躬，才坐了下来，态度恭敬，礼节周到。
　　那个小巧玲珑的氧气美女小姐，用一双会说话的大眼睛，望着海侠，虽然嘴巴没有说话，眼睛中却好像在说：“我可以坐下吗？”
　　海侠也不说话，用眼睛笑眯眯的瞪着她，眨了眨眼睛，用眼睛说：“你也可以坐下来。”
　　那个小巧玲珑的氧气美女小姐果然也读懂了海侠眼睛中的意思，乖巧的找了个沙发，温顺的坐了下来，只是用清澈澄亮的眼睛，望着海侠。
　　现在房间中有了六个美女小姐，个个气质不凡，可以说各尽妍态，各具特色。
　　她们从进入房间开始，各自的出场表演，都可以说是她们最拿手的绝抬，也是征服男人的必杀技！这是她们千锤百炼的精华所在，可以说是无往而不利，百战百胜。当然，这是训练她们的人，根据她们自己本身的特点，在这方面加强了她们的优点，以之突出出来这种优点，发挥到极致，如果要她们装扮成另一个表情和另一个类型，也不是不可以，说不定还是十分的出色的，因为她们接受的训练，就是要装虎像龙，装龙像龙，装个娘娘绝对不能像个妓女。
　　这六个女人虽然有些表面放荡不羁，但是都看出来海侠不是善良之辈，眉宇间的那份残酷傲然之色，表明他是个心狠手毒冷酷无情之人，所以在他面前，并不敢过分随便，坐在沙发之后，全都望着海侠，等海侠说话。
　　海侠微微一笑，随之沉下脸来，冷如寒星的眼睛，横扫了全场一眼。
　　他的眼光所到之处，每一个接触到他眼光的女人，全都在心中一凛，感到一种凌厉的力量，让她们噤如寒蝉，大气也不敢出一口，同时在心中想道：“这才是真正的男子汉，真够男子汉味！狠！毒！帅！”
　　海侠见自己的目光起到了威慑作用，这才又微微一笑。
　　他沉下脸来的时侯，六个小姐全都感到压迫的喘不过气来，现在他展颜一笑，却又如春风吹过大地，杨柳轻拂湖面，说不出来的温柔，说不出来的潇洒，让人心生亲切之感。
　　海侠笑道：“我不是个暴君，不搞专政，大家可以踊跃发言，活跃一下气氛，不要都望着我不说话。你们望着我，我望着你们，咱们大家都大眼瞪小眼，可就不好玩啦！”
　　海侠如此一说，众小姐才放松下来，后到的三位小姐先向海侠自我介绍了名字，后由颇有大姐风范的宋萍代表大家发言：“海哥的英雄事迹，我们也都早有耳闻，今天海哥在这里，可以让我们近距离感受到海哥的英风侠骨！你能不能再给我们讲一件你最难忘的事情？”
　　海侠笑了笑，说：“最难忘的事情？好呀，我就给你们讲讲我几年前的一个故事吧！”
　　他伸手去取茶杯，想要润润嗓子，但是午夜玻璃鞋是何等乖巧之人，早有人先他一步，抢到茶杯，送到他的嘴边。
　　海侠以目示意谢谢，然后喝了一杯，这才咳嗽了一下，说“这是我最难忘的，也是我最糗的一件事。在我十二岁那年，我从乡下到城里的一家武术学校去学习武术。那家武术学校在全国也是非常有名的，所以训练是很严格的，很累！不过，也有轻松的时侯，就是每个星期天的晚上，我们可以自由活动一下，故事就是从一个星期天开始的，那天，几个师兄弟，带我去洗头房找小姐……”
　　午夜玻璃鞋插言说：“你才十二岁，去叫小姐？”
　　


正文 第139章 - ～游龙戏凤～
　　海侠眼睁睁的欣赏着坚硬的男性雄风进入红烈焰红唇的一刹那的――精彩镜头！
　　接下来，他拉过来肤色微黑相貌端正农家少女型的小姐，就是攻击进入她的花园，绝不含糊的就是一阵狂轰。
　　在农家少女大声呻吟的声音中，第三场战火又蔓延起来……整个房间中淫声浪语，响成一片！
　　海侠从农家少女的娇柔的花园中抽身而出之后，随即就进入运动宝贝的花园。
　　运动型小姐，果然与众不同，不便肌肉紧绷，花径也是非常的紧绷，看来是天运动的结果。
　　然后，就是办公室小姐的花径，然后是她的菊花，然后是农家少女的菊花，然后，又是运动型足球宝贝的菊花。
　　足球宝贝的菊花也和她的花径一样，紧迫感十足，让海侠终于攀登上今晚的第三次高峰。
　　看着俯在他面前的三张千娇百媚的脸颊，海侠的热情再一次喷涌而出，花花白白喷射向三张脸孔……
　　海侠终于把九个美女，九张嘴唇，九条花径，九朵菊花，全都占据了一遍，心中的快感，真是爽透天下无以复加！
　　到了这个时侯，他的体力已经透支了，所以胯下的男性雄负责风，反而更加坚硬无比，而且不易**――无精可射了，他索性不在休息，要众女九人一字排开，他要来个沙场大点兵，一个一个的排队，躺在床上，他要再逐一清扫一遍。
　　从宋萍开始，先是嘴唇，再是花径，再是菊花，绝不放任何一个洞口，一个都不能少！
　　第二个……
　　第三个……
　　第九个，又回到了上一轮的终点，是足球宝贝。
　　这次，海侠没有抽身而出，让汹涌喷发的没有希望的种子，撒在运动型小姐足球宝贝的菊花之中……你要不要泡杯菊花茶？
　　这一场血肉横飞凄厉悲壮的战斗，一直持续到天色微亮，才告结束。
　　海侠的体力严重透支，他要好好休息一下。
　　于是，他毫不犹豫的把所有的小姐，都赶出这个房间，他冷冷的表情，充分说明了他是个拔吊无情的男人。
　　小姐们当然也是人走茶凉，一哄而散，各自休整去了，她们虽然说不上有多累，但是身体被海侠蹂躏个遍，洗澡还是要的，午夜玻璃鞋跟着一个小姐去她的房间休息。
　　海侠在洗澡间用温水冲了个澡，把房间的门窗全都反锁上，然后，躺在那张味道十足的床上，拉过被子，呼呼大睡。
　　他一觉睡到中午十点多才醒过来，这一觉足足睡了有五个小时，虽然身子还是有点酸楚，不过体能也恢复的差不多啦。
　　海侠从床上坐起身来，穿好衣服，起身走出房间，来到客厅服务台。
　　程方居然在客厅服务台旁边的沙发上坐着，看到海侠，连忙站起身，笑逐颜开的向海侠打招呼：“海哥！”
　　海侠笑了笑，说：“你还没走吗？”
　　程方笑道：“昨晚搞了一夜，也是刚刚起床，听说海哥昨晚一龙战九凤，威风八面，还在休息，所以我就在这里等你一下。”
　　海侠说：“有什么事么？”
　　程方笑了笑，说：“是这样的，海哥，我这个人虽然无能，成不了大器，但是还算认识两个有头有脸的人物。‘华南虎实业公司’的钱老板，我以前跟着他当过保镖，他今天晚上在家里举行个晚会，他老人家不忘旧情，邀请我去参加，我知道自己的身份根本不够格，本来不想去的，但是如果不去，就显得不给人家面子，所以好生为难。其实我也很想去的，哈哈，接触一下上流社会，还是好的。”
　　海侠笑道：“这是好事，为什么不去？”
　　程方说：“我如果去，显得太寒酸了，所以我想请海哥陪我去。有了海哥的面子，我也跟着沾沾光，让人家不敢小瞧了我，知道我是认识海哥的！就不知海哥今晚有没有空？”
　　海侠心中明白，这是程方又在给他下圈套，他才不怕，所以笑了笑，说：“有空，只要是白吃白喝，我就有空！”
　　程方笑道：“海哥真会开玩笑，当然是白吃白喝，听说……”
　　他压低声音，笑道：“今晚还有不少美女出现在晚会上哪！”
　　海侠说：“那敢情好。我还有事，要先走了。你到时给我打电话吧。知道我手机号码吗？”
　　程方说：“知道。海哥先走好，我晚上给你打电话。”
　　海侠走出“金碧辉煌”来到院子里的停车场，把轿车开了出来，向“湖南帮”总部化妆品店行驶而去。
　　昨晚一通乱七八糟的胡搞，差点忘了一件大事，那就是他和凤姐的约定。
　　


正文 第140章 - ～又上十八楼～
　　海侠还没到凤姐的化妆品店的时侯，给凤姐打了电话。
　　凤姐在电话中说：“你来十八楼吧，我等着你。”
　　十八楼是海侠和凤姐第一次欢爱的地方，现在，她们的分手，凤姐也选择了这个同样的地方。――从哪里开始，就从哪里结束！
　　海侠来到十八楼之后，服务员告诉他，有人在等着他。
　　凤姐果然在床上，等着海侠的到来。
　　凤姐可能是等的时间太久了，所以就躺了下来，她把一只脚跷在桌子上，另一只脚放在地上，竟然睡着了。
　　从海侠这个方位看过去，正好可以看到凤姐裙子里面的春光，雪白的大腿，里面是一块红色的内裤……
　　海侠悄悄的走进房间，他放轻脚步，尽量不惊醒凤姐。进了房间之后，他在凤姐的身边站了下来，凝视着她露出在外的一段晶白如玉的小腿，阳光从窗外照进来，照在她的肌肤上，隐隐可以看到蓝色和红色的脉络，以及绒绒的汗毛。
　　海侠伸出两根手指，拈起凤姐的裙子，轻轻的把裙子向上提，越来越多的肌肤暴露在阳光下，越向里，肌肤最多，大腿根处，简直白的耀眼，让人无乎不敢逼视。海侠掀起来的动作很慢，一来是好仔细的欣赏凤姐的肌肤，二来是先不想惊醒她。
　　红色内裤终于露出来了，红色镂空的三角裤，又窄又紧，紧紧的包裹着一片丰硕肥沃的田园，因为内裤实在太紧了，所以那片田园中间的一道浅浅的缝儿，清晰可见，最为可喜的是，有许多的小草，不甘寂寞的探出头来，在白色的肌肤上，黑与红的对比，更加强烈炫目，让人鼻血大喷。
　　海侠把裙子整个掀起来，用手轻轻的去拉红色的底裤，他的动作很轻柔，并没有惊醒凤姐，红色的内裤，终于被他神不知鬼不觉的拉了下来，褪到膝盖处，芳草萋萋掩蔽着一条细细的花径……
　　海侠轻轻的抬起凤姐的一条腿，把红色底裤褪了下来，然后，分开她的双腿……
　　窗外的阳光，照了进来，照在了这片肥沃的土地上，于是，白的更白，黑的更黑，红的更红！
　　海侠也好久没有在阳光下欣赏过花园了，那萋萋的青草，那湿润的红色花瓣，那条幽深的花径……形成如此强烈的视觉冲击！
　　海侠痴痴的看了很久，不可否认，这是造物主的杰作，一切都是那么的美妙，那么的神秘，那么的诱惑！
　　这时，他感到凤姐的身子，微微的动了动，却并没有张开眼睛，他明白，凤姐醒过来了，只是因为这个姿势太过于羞涩，才假装还没醒来，也就是默认了海侠的轻薄。
　　海侠也故意当做不知道凤姐醒过来，他轻轻的伸出手去，用手指触摸着嫩滑的大腿肌肤，轻轻向上，所到之处，引起凤姐一阵阵的颤抖，白晰的肤色，起了一种奇异的晕红。
　　海侠的手指慢慢向上，向上，然后提起，轻轻的一触那粒半露在外的相思豆……
　　凤姐的身子忽然猛烈的颤抖了一下，嗓子里发出了一声销魂的呻吟，却还是没有张开眼睛。
　　海侠微微一笑，把手指继续向里，向里……
　　手指上传来了温润湿滑的感觉，还有，还有一种黏黏的液体……
　　海侠的手指灵活的转动着，深入着，探索着……
　　凤姐假装不下去了，伸出手来，抓紧海侠的手，哀求着：“好哥哥，你不要折磨我了……我受不了……”
　　海侠没有说话，嘴角邪恶的笑容更浓了，用一只手按住她的手，拿开她的手，另一只手继续探险，深入内部，动作变得粗暴了，大力了。
　　凤姐的身子扭动起来，不安分的扭动着，她的脑袋从床上抬起来，脸色晕红，星眸半闭半合，嘴唇张开，发出急促的呻吟和喘息，说：“求求你，好哥哥……”
　　海侠转眼一看，看到凤姐红艳的嘴唇张着，忽然从心中涌起一种虐待的欲望，他伸过手去，搂住凤姐的脑袋，低声笑道：“要我饶了你也行，不过……”
　　凤姐脸色绯红，说：“不过怎么样？”
　　海侠低下头去，在凤姐耳边低低说了两句。
　　凤姐的脸色更红了，扭捏着摇了摇头，但是却不过海侠的半硬半软，只好红着脸不说话了，却闭上眼睛，坐起身子。
　　海侠把凤姐的脸蛋，放在阳光下，看着阳光下她娇艳如花朵一样的脸颊和红艳性感的嘴唇，把坚硬发紫的男性雄风，慢慢的贯进凤姐那半张的烈焰红唇之中……
　　这一切发生在阳光下，那种触目惊心的视觉冲刺加强了感官刺激！
　　海侠低头看着全部的男性雄风，整根没入凤姐红艳的嘴唇之中，心中的快感无以复加。
　　凤姐毕竟是羞涩，所以很快就不好意思了，闭着嘴巴，不敢去看海侠。
　　这是最精彩的镜头！
　　海侠就这样享受着，先是慢慢的，然后加快频率，不管是快是慢，他都用心享受着凤姐的温润滑腻紧缩包裹。
　　凤姐的动作并不娴熟，但是她很用心的在做，她知道，这可能是她和海侠在一起的最后一次了，她要好好珍藏这份回忆。
　　海侠坐在了床上，凤姐跪在海侠的前面，把脑袋俯在他的双腿间，用心的做着。海侠轻轻的拂试着她的长发，温柔的抚摸着她的如玉如雪一般的玉背。
　　过了一会，凤姐抬起头来，脸色红红的说：“我累了！”
　　海侠也不再勉强她，把她抱到桌子上来，直截了当的把她推倒，放平在桌面上，让耀眼的阳光，撒满她的身上。
　　粉红色的春意，布满了凤姐的全身。
　　海侠轻轻的分开她的双腿，低头看着自己的男性雄风以正常的姿态慢慢进入她暖热的美妙之处，男性雄风紫色火热的尖端慢慢被少女的柔和所吻上、包覆、舔舐、以至整个儿被吞入……
　　半个小时后，海侠到达了顶峰，抽身而出，然后放在凤姐的嘴唇里，喷射出精华……
　　


正文 第141章 - ～温柔的缠绵～
　　海侠睡醒过来的时侯，凤姐还在睡觉。
　　海侠躺在床边，静静的看着倦在他怀里睡的正香甜的凤姐，在下午的阳光下，凤姐裸露在被子外面的皮肤，闪烁着象牙一样洁白纯净的光泽，她的脸蛋很红，嘴唇微微张开，嘴角仿佛还带着一丝微笑。
　　海侠心中忽然掠过一丝伤感，他并不想离开凤姐，但是，他又不得不离开她，天下无不散之宴席！
　　他苦笑了一下，他不知道自己为什么会忽然之间，变得伤感起来，变得忧郁起来，也许是太静吧，也许阳光太温柔了吧，让他忽然有了一种家的感觉。
　　他忽然又有了一种奇怪的念头，如果凤姐是他的妻子，他是丈夫，是一个平凡的人，两人过着平凡的生活，他夜里下班回家，看到妻子娇柔的胴体，爬上去和她亲热一番，是不是也很幸福？
　　他摇了摇头，知道自己的这个念头只是想想而已，他并不会真的会甘心过平淡的生活，过平凡的人生，这个念头只是他偶尔小小的伤感，才会这样想，到了明天，天一亮，这个念头就会被他抛之九霄云外。
　　不过，这个念头想想，是很舒服的，至少让他的心头平静了很多，暂时忘却了杀戮和纷争，他并不舍得现在把这个念头抛开，他轻轻的钻进被窝里，搂着凤姐光滑温暖的身体，吻着她的头发，心中充满了无限爱怜。
　　凤姐被惊醒了，她并不惊慌，她知道是海侠回来了，她在迷糊中翻了个身子，压在海侠的身上，嘴里发出呓喃的声音，伸手抚摸着海侠的胸膛。
　　海侠吻着凤姐的头发，吻着她的脸蛋，吻着她的眼睛，吻着她的鼻子，吻向她的嘴唇。
　　海侠难得这样的温柔，难得这样的缠绵，凤姐显然很享受这种温柔的吻，她清醒过来了，却并不张开眼睛，任凭海侠温柔的吻她，她的手也搂着海侠的脖子，温柔的吻着海侠。
　　两人吻了很久，就这样吻着，凤姐身体里面并没有激动的情欲，海侠也没有激动的情欲，但是他们还是做爱了，是做――爱！
　　海侠压在凤姐的身上，温柔的吻遍了她的全身，每一寸肌肤，凤姐躺在床上，任海侠温柔的吻着她的身子，任阳光温柔的撒遍她的身上，这种感觉，真好！
　　海侠吻完了凤姐的全身，躺了下来，又让凤姐吻他的全身，他们并没有说话，他们也不用说话，就知道彼此需要什么。
　　凤姐吻的也很温柔，吻的很细致，吻的很投入。
　　海侠闭上眼睛，享受着这种销魂的吻。
　　海侠虽然很坚硬了，但是他并不想现在进入凤姐的身体里，他并没有翻滚的欲望，他只是很享受这种温柔的滋味。――还是要进入的，还是进入了！
　　海侠轻轻的翻了个身子，温柔的把凤姐压在身下，温柔的分开她的两腿，温柔的进入她的身体……他的动作很轻柔，好像怕弄疼了凤姐，好像凤姐是个瓷娃娃，稍一用力，就会把她打碎，好像凤姐只是一个小小的女孩子，稍一用力，就会伤害到她。
　　凤姐显然也很享受这种温柔的进入，这种水乳交融的境界，这种浅斟慢唱的频率――这绝对不同于以往海侠的粗暴，不同于海侠的残忍，不同于海侠虐待狂一样的狂暴冲刺！
　　这让凤姐有一种受宠若惊的感动，让凤姐有一种受到尊重的感激，让凤姐有一种做女人的感慨――原来慢慢的，也是可以这样舒服的！
　　海侠以往是粗暴的，是以我为中心的，是一种大男人姿态的，他那不是在和她做爱，他只是在强暴她，在蹂躏她，在虐待她，在满足自己的虐待狂，在满足自己的虚荣心，现在，不同，海侠是温柔的，是以她为中心的，是一种小男人的姿态，他就是在和她做爱，他就是在爱抚她，在安慰她，在温暖她，在满足她的做女人的虚荣心。
　　连海侠自己也不明白，今晚，为什么这么温柔，是补偿？是内疚？还是自己原来也喜欢这样温柔的做爱？
　　自己喜欢温柔的做爱吗？不知道！他很久很久没有这样温柔的和一个女人做爱了！他不是一直都喜欢虐待女孩子吗？他不是一直都从蹂躏女孩子中得到快感和满足吗？虽然是轻度虐待和蹂躏，虽然那样的虐待和蹂躏更让女孩子喜欢，但是，不可否认，他并不是为了让女孩子喜欢才粗暴的蹂躏她们，他只是在满足自己的兽欲。
　　过了今夜，他还是以前的他，今夜，他要温柔的做爱！
　　他的动作非常的温柔，轻轻的进去，深深的顶进去，慢慢的抽出来，每一下动作，都很慢，都很彻底，他享受着这种肉体接触带来的包裹和湿润。
　　因为慢，所以时间延长，他感到累了，就换凤姐在上面。
　　凤姐坐在海侠身上，自己来，她的动作也很温柔，深深的坐下去，慢慢的提起来，每一个都很彻底，她闭上眼睛享受着下面坚挺的男性雄风的坚硬和炙热。
　　他们转换了好几个姿势，都是温柔的做，在做的时侯，他们会偶尔吻一下对方，吻对方的眼睛吻对方的嘴唇，吻对方的鼻子，甚至吻对方的娇柔――他们不觉得脏！
　　他们彼此奉献，彼此索取，奉献着自己的身体，索取着对方的身体，一切都是那样的自然，一切都是那样的和谐，就像和风细雨，就像春意盎然！
　　是的，是春意，是和风，是细雨！他们都有浓浓的春意，他们的心头都吹拂着和风，他们的动作温柔如细雨，细雨无声，却滋润在地，他们的身子就是土地，被对方滋润着，他们的身子就是细雨，滋润着对方的土地。
　　原来，温柔的做爱，可以这般的美好！
　　好像快一个小时了吧？时间过的真快，时间过的又真慢！
　　他感到快差不多到时侯了，要来了，就把她温柔的放倒在床上，以正常的体位进入她的身体，以正常的速度轻柔的挺进抽出。
　　嗯！来了！来了！
　　他还是没有加快速度，保持着正常的速度，直到高潮来临的时侯，他反而停止了动作，享受着把种子撒在肥沃田园深处的温暖，享受田园深处被露水滋润之后忽然收缩的紧迫，像什么哪？像一个小小的嘴巴，在轻轻的一吸，一吮！
　　就这样睡吧，好，不用去擦洗，就这样睡，他搂着她，压在她身上，很快就进入了梦乡，她搂着身上的男人，虽然男人压在她身子很重，却让她更有一种安全感和踏实感！
　　所以，她还是深深的爱着压在她身上的男人，紧紧的搂住她身上的男人，男人压在她身上，像蓝天笼罩着大地，像青草伏盖着大地，她就是大地，她的身体里面，还停泊着他早就软下来的男性雄风，虽然软了，还是停泊在她的港湾里，她的港湾里，还有他撒下的种子，湿湿的，粘粘的，却让她很舒服。
　　就这样睡吧！
　　她这样想着的时侯，就这样睡着了！
　　她在睡梦中，她听到海侠轻轻离开的声音，她并没有睁开眼睛，也许她一直没有睡着，她只不过是不敢睁开眼睛去面对离别！
　　


正文 第142章 - ～酒宴～
　　“华南虎实业公司”的老板钱大壮，名子虽然土里土气，在本城却是有头有脸，叫的响字号的人，麾下大大小小十多家公司，算是大亨级别的富豪，他虽然不是“谭氏集团”的成员，但多年以来和“谭氏集团”保持着友好往来的关系，算是盟友，和吴天水的关系更是非同一般。
　　钱大壮人如其名，又黑又胖又壮，一付财大气粗的有钱样，见到海侠，还是很给面子的，马上亲自迎接出来，双手握住海侠的说，笑逐颜开的说：“海兄弟真是赏脸，大驾光临，蓬蔽生辉！”
　　海侠笑道：“兄弟我不请自来，冒犯冒犯。”
　　钱大壮连忙摇头说：“哪里哪里！我以前怕海兄弟不肯赏光，所以不敢冒昧邀请，听小程说海兄弟肯来，心中非常高兴。哈哈，兄弟乃是贵宾，快里面请――”
　　海侠笑道：“客气客气――”
　　正要进入大门……
　　一辆高档豪华宝马轿车，停了下来，车门打开，先露出一只脚来，红色的高跟鞋，黑色的丝袜，诱惑而性感，随即走下车来的，是――梅玉芳！
　　梅玉芳穿着一件红色晚礼服，低开领，露出半个胸部和整个背部――谁说女人不能穿的暴露？她的暴露不但不俗，反而更性感，更诱惑，更有档次！
　　梅玉芳远远就向钱大壮打招呼：“恭喜钱老板生意兴隆，财源广进！”
　　钱大壮笑道：“托福，托福！老吴哪？怎么不来？”
　　梅玉芳一边走近，一边绽放着如花的笑容，说：“老吴身子有些不舒服，所以我一个人来了……”
　　眼角一瞟站在旁边的海侠，风情万种的一笑，说：“钱老板好大的面子，想不到竟然请来了海先生。”
　　海侠笑道：“我是来凑兴的，要说钱老板的面子大，是请来了本城第一美女梅玉芳小姐，才是真的面子大。”
　　梅玉芳对“本城第一美女”的称号，显然甚为受用，微微笑道：“海先生人长的帅，嘴巴又甜，钱老板，你可要看好你的夫人小姐们，免得被海先生偷了去。”
　　海侠和梅玉芳相视而笑，好像彼此都忘了前先的不愉快。
　　钱大壮大笑道：“我的夫人人老珠黄，海兄弟不会看上眼的，小女则年纪尚轻，更不会放在兄弟的眼中，倒是梅小姐要自己当心哟，哈哈……又来客人啦，我要去招呼招呼，失陪失陪，小程，你帮我好好招待海兄弟。”
　　程方笑着答应一声。
　　海侠和梅玉芳，一边谈笑风生，一边步入大门。
　　进入大门，就可以算是晚会的场所了，从院子到客厅，都装饰着花灯，热闹非凡，院子里有流行歌手在唱歌助兴，人群中有西装毕挺的侍者端着酒水随时供应，男人在谈生意和女人，女人在谈时尚和男人，每个人都笑容可掬，每个人都戴着虚伪的面具――这就是上流舞会！
　　海侠随手从侍者手中端过两杯红酒，含笑递给梅玉芳一杯，梅玉芳接过来，两人找了个偏僻一点的角落，坐了下来。
　　海侠转头一看，程方已经跑的不见了，知道程方把自己引来的任务达成，所以消失了，为自己和梅玉芳制造机会。
　　梅玉芳的妙目盯在海侠脸上，笑道：“海先生是哪里人？”
　　海侠眨了眨眼睛，说：“你看我人高马大，虎背熊腰，当然是北方人。”
　　梅玉芳吃吃一笑：“人高马大？虎背熊腰？海先生真会形容自己――你很幽默！”
　　海侠说：“梅小姐小巧玲珑，秀质纤纤，一定是南方人了？”
　　梅玉芳说：“是，还是大山里走出来的山妹子。”
　　海侠笑道：“怪不得梅小姐的皮肤这么好，原来是山妹子。”
　　梅玉芳说：“我的皮肤好吗？我不觉得呀！”
　　海侠假装仔细的审视着梅玉芳的皮肤，露出色迷迷的表情，说：“又白又嫩，又腻又滑，当然好啦！”
　　梅玉芳吃吃一笑，说：“我认为你这句话是病句，又白又嫩，是视觉看到的，这句正确，又腻又滑，可就是触觉摸到，才可以这样形容的。你摸到过么？”
　　海侠笑道：“摸到没有摸到过，我现在摸摸看……”
　　说着就伸过去手。
　　梅玉芳瞟了海侠一眼，说：“有这么多人看着，你真敢呀？”
　　她也不躲不避，任海侠的手伸过来。
　　海侠的手在快接触到梅玉芳的时侯，忽然转了个弯，伸手去拿桌子上的酒杯，笑道：“敢是敢，只不过有点不雅观。”
　　梅玉芳反倒幽怨的看了海侠一眼，仿佛对于海侠没有胆量，很是失望。
　　海侠仿佛没有看到梅玉芳眼中的失望，端着酒杯，细细的品味着红酒，心中暗笑：“咱们看看谁先沉不住气，反正老子一天干了十个女人，吃的饱饱的啦！我饱汉子还怕你饿汉子不成？就凭吴天水那个老头，能喂饱你？”
　　梅玉芳也端起酒杯，慢慢品味着，心中却在盘算着怎么样接近海侠。
　　这时，一个司仪模样的人，站到院子中的台上，挥手止住音乐，然后钱大壮上台发言，感谢大家的捧场，又让大家尽情的玩。
　　司仪最后宣布：今晚第一支舞现在开始！
　　院子中空出一片空地，有人在翩翩起舞。
　　海侠望着梅玉芳，微微一笑，站起身来，伸过手去，露出绅士一般的笑容，说：“我想请梅小姐跳一支舞，不知梅小姐肯不肯赏脸？”
　　梅玉芳心中大喜，表面却装腔作势的缓缓站起来，仪态万千的把手递给海侠，说：“非常荣幸！”
　　海侠轻轻的握住梅玉芳的手掌，突然猛的一拉，梅玉芳惊呼一声，身子转了两个圈子，旋转着倒向海侠的怀中，海侠另一只手托在梅玉芳的腰下，支撑着她的身子，在她耳边轻轻一笑，说：“刺激么？”
　　梅玉芳惊魂稍定，抬头看着居高临下凝视着她的海侠的眼睛，闻到海侠身上的味道，听着海侠低沉而充满磁性的声音，心中一阵迷醉，脸色竟然红了起来。
　　海侠握住梅玉芳的手一带，托着她腰下的手一托，梅玉芳就站直了身子，随即又转了两个圈子，却是直立的旋转，如一个田螺，以脚尖为支撑点，旋转起来，红色的晚礼裙飘扬开去，煞是好看，引来了旁观的阵阵掌声。
　　等梅玉芳头晕脑涨的站定身子时，海侠已经用一种优雅的姿势，一手握住她的手，一手放在她的腰间，搂着她翩翩起舞了。
　　梅玉芳瞟了海侠一眼，说：“你真够粗鲁的，我还没准备好，你就……”
　　海侠笑道：“我喜欢给别人惊喜！”
　　梅玉芳笑道：“惊是惊了，喜从何来？”
　　海侠只是笑吟吟的盯着梅玉芳，不说话，梅玉芳随即感到喜从何来了――海侠原本放在她腰肢上的手掌，缓缓向下，向后，几乎履盖到她的整个臀部，那种又酸又痒的感觉，让她身子里面起了一种莫名的兴奋和刺激。
　　两人都不说话，只是望着对方，眼睛中都几乎滴出水来――一个比一个淫荡！
　　两人一边跳舞，一边向人少的地方移动，来到舞场的边缘，就样，就没有人注意到他们在搞什么小动作了。
　　


正文 第143章 - ～坏孩子～
　　海侠的手掌放在梅玉芳的腰和臀相接的肌沟之间，用手指轻轻的在那里按摩着，这是女性最敏感的地区之一，梅玉芳虽然是沙场老将，也被海侠挑逗的娇喘连连，欲望上升，更何况海侠用粗粗的大姆指按摩股沟尖端部位，长长的食指，却顺着两瓣屁股中间的缝隙沟，不时的不轻不重的向里一按……
　　嗯，好像已按到了最深处的那片娇嫩的地方了……每一次轻轻的接触，都引来梅玉芳触电一般的痉挛和颤抖，握住海侠的手和放在海侠肩膀上的手，都紧紧的用力。海侠都感到被她握的有点痛了，嘿嘿，你让我疼，我就让你痒！海侠的手指按摩的力度加大了。
　　海侠望着梅玉芳，仍然微微笑着，眼睛中充满了笑意，笑意中多了几份挑逗，几份虐待一般的快意，几份蹂躏一般的残忍，这更加让梅玉芳想入非非，涌起想要被海侠狠狠蹂躏一番的冲动。
　　海侠不急不燥，他有的是时间和耐心，他要好好挑逗起梅玉芳的情欲。
　　在一个漂亮潇洒的舞步转身的，海侠看到梅玉芳正好背对着无人的地方，他放在梅玉芳屁股沟上的手，突然袭击，重重的向里一插……
　　手指隔着衣服，好像也进去了一部分……
　　海侠感到好笑的是，他的手指好像感到了湿润，一定是梅玉芳早就被他挑逗的春水滔滔，湿透了内裤随着这一下深深的一插，梅玉芳檀口张开，“哎呀”一声娇喘，俯在海侠的肩膀上，在他耳边低低一笑，说：“你这个男人好坏，摸人家那里！”
　　海侠笑道：“你喜不喜欢？”
　　梅玉芳迅速的伸出舌头，用舌尖轻轻一舔海侠的耳垂，吃吃笑道：“我喜欢！再刺激一点！”
　　两人在这里勾勾搭搭，狼狈为奸，淫火中烧，并没有引起别人的注意，一来是他们渐渐远离了人群，二来就是有人看到了，也不敢仔细去看――谁敢惹海侠这种黑帮分子勾引黑帮老大的情妇？
　　海侠心中暗笑，想要刺激的还不容易？他的手顺着开叉到大腿根部的礼服开口，伸了进去，轻灵的摸索到了股沟，进入了沟壑。
　　他并不急于把手指伸入沟壑的纵深处，只是徘徊在花园门外，用手指轻叩柴扉，一下，两下，三四下，五下，六下，七八下，九下十下十一下，引得春水滔滔不绝……
　　手指触摸臀部肌肤的温润柔软所引来的阵阵刺激，让梅玉芳的脸色潮红，在院子的花灯照耀下，倍增娇艳，一张精心化妆的脸蛋，更加美奂人间，尤其是半张的红唇，更是引人想入非非！
　　梅玉芳几乎是整个身子都贴在海侠身上，一手环抱着海侠的腰，一手和海侠的空出来的手掌相握，舞步早注凌乱不堪，不踏节奏了，股沟里面阵阵的酸痒，越来越强烈了，她在海侠的耳边，轻轻的说：“……进去，伸进去……”
　　海侠并不是个听话的孩子，只是微微一笑，仍然不把手指深入敌阵，反而离开了股沟，只是用力的揉搓着两瓣屁股。
　　梅玉芳不乐意了，说：“你坏！人家要你进去，你反而出来……哎哟！”
　　她的身子突然绷紧了，因为海侠突然袭击，手指迅速猛烈的深入了她的花径之中！
　　“嗯……”
　　梅玉芳从鼻孔中发出一声销魂的呻吟，她的眼睛紧闭，嘴唇张开，手指紧紧的掐入海侠的肌肉里面。
　　其实，像这种手指进入花径，在做爱之中，只不过是一个小场面，但是因为海侠善于调动气氛，更善于调情女人的性欲，再加上在众目睽睽的舞会之中做这些有一种偷食禁果的刺激，所以梅玉芳的感觉会比以往来的强烈了些！
　　海侠的手指，深入之后，并不安分守己，不但深入的探测着，而且还左看看，右看看，前看看，后看看，像个充满了好奇心的小孩，调皮而活泼。
　　海侠灵巧的手指，无疑更刺激了梅玉芳的情欲，俯在海侠的肩膀上，低声说：“你真是个坏孩子！”
　　海侠笑：“不，我是个好孩子！”
　　好孩子的手指动的更像个坏孩子了。
　　这时，一支舞曲完毕，跳舞的人纷纷回到了座位上。
　　海侠也不能一直把手指泡在里面，所以若无其事的缩回手指，神色自如，风度翩翩的牵着梅玉芳的手，也回到座位上坐了下来。
　　梅玉芳的双腿又酸又软，强打精神，坐到了座位，就软瘫在座位上，再也不想移动身子。
　　海侠招手，端着红酒的侍者过来，海侠取了两杯。
　　他把一杯先放在桌子上，留给自己，把另一杯递给梅玉芳。他在递给梅玉芳酒杯的时作，动作很慢，故意让梅玉芳看个清楚，他的脸上带着一丝奇异的微笑，把刚才从梅玉芳花径中取出来的手指，放在酒杯中，沾染了一下……然后，恭敬的端到梅玉芳的面前，等着梅玉芳接过去。
　　梅玉芳眼睛中似笑非笑，伸手接了过来酒杯，瞟了海侠一眼，放在鼻子下闻了闻，然后把杯中的酒――一饮而尽！
　　海侠在椅子上坐直身子，无声的为梅玉芳豪迈的动作而鼓掌赞赏，随即把桌子上的酒杯端起来，同样把手指放在酒杯中一沾染，一仰脖子，一饮而尽，把酒杯向下，向梅玉芳一晃，以示滴酒不漏。
　　两人的这些动作，并没有引起别人的注意，但是两人却心知肚明，他们都把淫荡二字，发挥到极致！
　　至于红酒中加入那个味道之后，又是什么味道，则只有他们两个知道了。
　　舞曲又起，是第二支舞开始的时侯了，海侠和梅玉芳用眼神交流着感情，都是微微而笑，并不向舞场走去。
　　梅玉芳放下酒杯，看着海侠的眼睛，若有深意的一笑，说：“我上一下洗手间。”
　　海侠盯着梅玉芳的眼睛，点了点头，说：“请便。”
　　梅玉芳缓缓站起身来，伸手去取桌子上的女性小皮包，海侠眼明手快，抢先取过，交到梅玉芳的手里，梅玉芳接过来，向海侠微微一笑，转身行去。
　　海侠坐在椅子上，端着酒杯，品味着红酒，盯着梅玉芳的身影，面无表情，只是眼睛中光芒闪动。
　　梅玉芳是向客厅里面走到的，因为洗手间一般都是在楼房里，她在进入客厅的时侯，缓缓停下身子，转过头来，向海侠诱惑的一笑，才继续袅袅行去。
　　梅玉芳这一笑，当然是大有深意，海侠当然明白，他目光四下一扫，忽然看到了程方，程方正和一个女人在聊天，离海侠很远，位置却正好可以监视着海侠，一看海侠向他望去，马上转过头去，假装没有注意到海侠。
　　海侠知道程方是在监视他，目的并不是恶意，而是看看梅玉芳是否能把他勾引上手。
　　海侠微微一笑，心中决定给梅玉芳这个表现的机会――反正我也不损失什么，大不了就是再累一次，搞个女人而已！
　　他放下酒杯，不动声色的站起身子，也向客厅中走去。
　　因为客人大多都在院子里跳舞和喝酒，客厅中反而冷冷清清，并没有什么人在里面，只不过是偶尔有人进来或者出去，并没有人在里面停留。
　　客厅的灯光虽然明亮，进入走廊之后的灯光，就暗淡了许多，变成了一种幽雅的颜色，或红或绿，忽红忽绿，人在走廊上行走，会有一种很舒服的感觉。
　　梅玉芳走的并不快，像是故意在等海侠，虽然没有再回头去看海侠，却仿佛知道海侠会跟随过来。
　　海侠走进客厅的时侯，梅玉芳正好向走廊拐弯，可以看到她的背影一闪。等海侠若无其事的向走廊走去时，梅玉芳又正好走进走廊尽头的洗手间里面，又是刚刚好看到一个背影。
　　在进洗手间的时侯，梅玉芳正好一个回头，看着随即跟随来的海侠，极快的微笑一下，然后脚步不停，闪身进了洗手间。
　　海侠悠闲的在走廊里走着，向最边上的那间洗手间走去。
　　院子的舞会喧哗隐隐传过来，走廊里却是静悄悄的。
　　海侠站在洗手间的门口，看着里面的灯光，看了看洗手间的门，门是虚掩着的，被没有关紧。
　　海侠想了一下，知道这是梅玉芳给他留下的一个暗号，表示：洗手间里面只有她一个人！
　　他微微一笑，目光迅快的向走廊的尽头客厅的地方看了一眼，见没有人过来，他迅速的推开洗手间的门，走进去……
　　


正文 第144章 - ～洗手间～
　　海侠刚刚一推开门，里面就有一只手，把他牵了进去，正是梅玉芳。
　　梅玉芳一把抱住海侠的脖子，炙热的红唇，就吻了上来。
　　海侠倚在洗手间的门上，接受着梅玉芳的热吻，反应热烈的回吻着，悄悄的用手把洗手间门上的插销插上，免得被人闯了进来。
　　梅玉芳的吻热切缠绵，甜密疯狂，索取无度，她早就被海侠勾引起了欲火，现在逮到机会，还不把海侠连皮带骨的吞吃了？她一边吻着海侠，一边动手去脱海侠的衣服。
　　海侠也是一边和梅玉芳接吻，一边动手去摸她的**。梅玉芳的**并不太大，而是那种小巧玲珑盈盈一握的类型，乳头早就变得坚挺起来，被海侠粗暴的揉捻之后，梅玉芳的嘴唇颤抖，发出呓呓不清的低语，在海侠身上摸索的手，更加疯狂了。
　　海侠吻着梅玉芳的嘴唇，慢慢吻向她的耳垂，从耳垂吻着她的脖子。
　　梅玉芳闭上眼睛，享受着海侠的吻，海侠的另一只手，摸向梅玉芳的臀部，从她的开叉礼服下面，伸了进去。
　　梅玉芳的双腿之间，早就春水泛滥成灾。
　　海侠粗鲁抓住梅玉芳的肩膀，把她的身子反转过去，让她面向着洗手间的化妆镜。
　　海侠没有脱下自己的裤子，只是拉开拉链，掏出坚硬挺拔的男性雄风，对准梅玉芳的臀部。
　　梅玉芳双手撑在化妆镜前面的化妆台，从镜面反射中，看着自己和海侠。
　　海侠也从镜面反射中，看着梅玉芳，他的脸色冷峻，眼神中闪动着虐待的光芒，嘴角是邪恶的笑容，这一切更让梅玉芳心痒难忍，盼望着海侠狠狠的蹂躏她，摧残她，折磨她。
　　海侠的动作非常粗暴，一点也不温柔，这正合梅玉芳的脾气――男人如果在做爱的时侯也是彬彬有礼，那是最无趣的男人！
　　海侠伸过手去，把梅玉芳的露背礼服向下一拉……
　　从镜中可以看到，她敞开的胸衣里面，红色的胸罩早就被海侠扒开，露出一片白白的**和深深的乳沟。
　　海侠扶正梅玉芳的腰肢，粗暴的撕下她的内裤，长枪如龙，势如破竹――从梅玉芳的身后，刺进了梅玉芳的身体……
　　梅玉芳嘴唇张开，发出了一声销魂蚀骨的呻吟。
　　海侠不给梅玉芳喘息的机会，一枪紧似一枪，密密集集的攻打过去，狂野奔放，纵横驰骋，锐不可当。
　　梅玉芳似乎抵抗不了这种密集的攻击，发出一阵阵的喘息，也不知是痛苦的呻吟，还是欢快的吟唱。
　　海侠一边展开攻坚战，一边从镜面反射中欣赏梅玉芳的媚态。
　　梅玉芳脸颊潮红，媚眼如丝，红唇微张，给人一种强大的诱惑力，加上她身子颤抖，衣衫凌乱，露出了酥胸一抹和纤纤细腰，更是让男人欲火中烧，欲罢不能，非要痛痛快快的蹂躏她一番，才肯罢休。
　　海侠以快刀斩乱麻之势，痛痛快快的蹂躏一番之后，突然抽出长枪。
　　梅玉芳若有所失的睁开眼睛，以询问的眼神，从镜子中望着海侠。
　　海侠也不说话，把梅玉芳又反转过来，让梅玉芳坐在化妆台上面，两人变成面对面，海侠站在梅玉芳的前面，又攻入梅玉芳的身体里。
　　现在两个人面对面，海侠把梅玉芳脸上的表情看的更清楚了。
　　看着眼下这个媚骚入骨的女人，在自己的强大攻击之下，发出淫荡、销魂的呻吟，海侠的嘴唇边，泛起一丝残酷、满足、奇特的笑意。
　　他的笑还没有收敛下来，嘴唇就被梅玉芳吻住了。
　　梅玉芳并不睁开眼睛，只是闭着眼睛，享受着这种前所未有的刺激和充实。
　　她的身子承受着海侠的冲击波带来的刺激，她的嘴唇吻着海侠，享受着海侠的嘴唇温存的吻合。
　　海侠的手，环抱着梅玉芳的腰肢，又是一番狂风暴雨的冲击。
　　梅玉芳的身子渐渐地向后仰卧过去，她的手紧紧的抓住海侠的肩膀，脸颊潮红如染色，嘴唇张开，发出了喃喃不清的低语。
　　海侠知道梅玉芳的高潮到了。
　　他展开了最后的一轮冲刺，这一轮冲刺，可谓飞沙走石，天地变色，直杀得梅玉芳忘形的大声呻吟，双手抓的海侠更紧了，身子也向后仰卧的更厉害。
　　在一阵巨大的快感来临时，海侠深深的扎根在梅玉芳的身子深处，注入了汪洋大海。
　　这一股炙热的热浪，冲击的梅玉芳的身子完全向后仰卧过去，躺在化妆镜上面，身子如同一条离水的鱼，颤抖不已，喘息不休。
　　海侠站在梅玉芳的面前，仍然停留在梅玉芳的身体里，也是微微喘息。
　　整个过程，只有沉默的暴力、优雅的吻合，两人都没有说一句话，配合的却是异常的默契，如同早就演练了很多次一般。
　　过了一会，梅玉芳才抬起身子来，默默的看了一眼海侠，眼神中有很复杂的表情，更多的是一个女人在看着让她满足的男人的那种表情：微带害羞而含情脉脉。
　　她没有说话，只是向海侠吻了过来。
　　海侠也吻着梅玉芳。
　　梅玉芳的鼻子微微鹰勾，这使得想要吻她的男人，都要微微侧一下脸孔，才可以更好的吻在她的嘴唇上，这一分风情，更让男人有一种说不出来的快感和甜密。
　　两个人深深的甜密一吻之后，梅玉芳张开眼睛，注视着近在咫尺的海侠的脸孔。
　　海侠的男性雄风本来还停留在梅玉芳的体内，此时却忽然抽取出来，在他抽取出男性雄风的同时，他的脸色也沉了下来，变得冷酷阴森，充满展示了他拔吊无情的性格！
　　看着海侠的脸色阴沉下去，梅玉芳忽然感到了自己的失败，因为从头到尾，都是海侠在掌控全局，一步一步控制着她的情绪，诱惑着她滑入欲望的深渊，而他自己却非常冷静的可以抽身而出，置身事外。――原来不是自己在勾引他，而是他在勾引自己！
　　梅玉芳想到这点，感到了出道以来从未有过的失败，海侠对于她的身体，一点都没有留恋忘返，依依不恋，她还能怎么样施行下一步的计划？
　　当然，她还有很多花样，可以让男人欲仙欲死，比上天堂还享受，但是看海侠的表情，根本不会再给她这个施展的机会了！
　　她突然有些恨自己，太早就让海侠得到她的身子――但是，她能掌握的了么？一直都是海侠在控制着她的情绪，挑逗着她的情欲！
　　海侠很潇洒的把男性雄风装回自己的裤子里，扎好腰带，整理好衣服，在洗手台上洗了洗手，他的动作从容不迫，井井有条，显示他是个有条有理，冷静自如的男人。
　　梅玉芳幽幽一叹，从化妆镜上直起身，从化妆台跳下地来，整理着自己的衣服，心中充满了一种失落感，她现在完全没有信心，可以劝服海侠可以和吴天水联手。
　　海侠洗过手之后，冷静的看了一眼梅玉芳，忽然笑了笑。
　　梅玉芳也笑了笑，笑容却有几分苦涩。
　　海侠忽然说：“咱们什么时侯去见吴天水？”
　　梅玉芳愣了一愣，一时没有反应地来，随即明白过来，吃吃的说：“你……你……你猜到了？”
　　海侠冷笑了一声，说：“就凭你们把我当成傻子这一点，我就可以摔手不理你们，甚至会对你们不客气，但是看在老陈肯把他的女人让我干上一炮的份儿，我可以去见见他，至于条件，到时再谈。”
　　梅玉芳连连点头，说：“好好好，咱们现在就走，怎么样？”
　　海侠瞟了梅玉芳一眼，笑道：“你这个样子，怎么走？”
　　梅玉芳一看，原来自己的内裤还没有穿上，一片萋萋的芳草还露在外面，她虽然是个老手，在海侠奇异的眼光下，也感到了一种赤裸裸的感觉，脸色一红，连忙穿上内裤，洗了洗手和脸，整洁了一下脸上的化妆。
　　海侠等梅玉芳收拾好之后，才说：“走吧。”
　　梅玉芳一手挎着小皮包，一手挎在海侠的手臂上，说：“走吧。”
　　


正文 第145章 - ～联手和交换～
　　海侠把洗手间的门打开，洗手间外边正好站着一个打扮的花枝招展的年老贵妇。
　　那个年老贵妇眼睁睁的看着一男一女同时从洗手间出来，脸上的表情，就像被人重重打了一拳，又像被人往嘴巴里塞了一个大鸡蛋，要多难看又多难看，要多滑稽有多滑稽。
　　海侠和梅玉芳都只是淡淡的瞟了贵妇一眼，依然面不改色谈笑风生的走了。
　　身后，传来贵妇呼天抢地的惨叫：“我的神呀……”
　　海侠和梅玉芳哈哈大笑，加快脚步跑了出去，像两个恶作剧的小孩子被人抓到，不但不羞愧，反而得意洋洋。
　　舞会还在继续，海侠和梅玉芳却看也不看一眼，径直穿过人群，向大门外走去。
　　海侠的轿车就停在大门外的空地上，有专门人员看守着一排排的轿车。
　　海侠打开车门，请梅玉芳坐了进去，发动轿车，缓缓行驶而去。
　　吴天水的别墅和“福龙帮”的总部“松香别墅”相距并不太远，只不过不在一条道路上。
　　一路上，梅玉芳和海侠套近乎，她明白，如果能把海侠说服，两栋清水湾的豪华别墅，可就是她的啦。
　　海侠只是淡淡笑着，随口应付，梅玉芳根本就猜不到海侠在想什么，每一次梅玉芳的话题一牵涉到敏感问题，海侠总是轻描淡写的化解开，让梅玉芳有无从用力之感。
　　海侠才不会和梅玉芳谈一些实质性的问题，她根本不是决策人，和她谈了也没有用，决策人是吴天水，没见到吴天水之前，他有权保持沉默！
　　他当然不会沉默不语，如果不是实质性的问题，他还会和梅玉芳开开玩笑，他谈起话来，嘴角生风，口齿便利，咬字清晰，用词精确，几乎让梅玉芳有种百听不厌之感，绕梁三日之韵。
　　很快，就到了吴天水的别墅。
　　吴天水住在郊区，豪华的别墅气派非凡，远远望去，就可以想见主人不是一个简单的人物。
　　轿车行动大门前，大门前站着四个保镖，虽然手中无枪，腰中却都带着手枪，非常时期，吴天水也戒备森严，以防“天星帮”对他不利，院子里面，至少还有三十个以上的保镖。
　　保镖都认出梅玉芳和海侠，梅玉芳是他们的女主人，不能多说，就是海侠，也是他们帮里的红人，所以点头哈腰，连忙把大门打开。
　　海侠把轿车行驶进去，停在院子里面的停车场中，和梅玉芳走下车来。
　　现在来到这里，他当然不能再和梅玉芳粘粘糊糊，就算在吴天水把梅玉芳送上门的，他也要给人家个台阶下，不能当面对人家的女人搂搂抱抱吧。
　　海侠和梅玉芳保持着相当的距离，向客厅中走去。
　　客厅中灯光通明，客厅外站着吴天水，他早就接到了梅玉芳的电话，知道海侠会来见他，所以迎接出客厅，也算是给足了海侠的面子。
　　海侠见吴天水这么给面子，当然也是笑容可掬的打招呼。
　　心高气傲是一回事，见风使舵又是一回事，一味的逞强好胜，根本不用在道上混，早被人用枪杀死几百次了，这个道理，他懂！
　　他的宗旨就是：见人说人话，见鬼说鬼话；如果有人挡他财路，那就：遇佛杀佛，遇神杀神！
　　嘴里喊兄弟，腰里掏家伙，他最拿手！表面一套，背后一套，是他的强项！翻手为云，覆手为雨，对他，更是小菜一碟！
　　吴天水步下台阶，远远的就向海侠伸开双手，抛来橄榄枝，大笑道：“海侠兄弟，今晚请兄弟前来，就是要好好和你谈谈，哈哈！”
　　海侠笑道：“你吴老事务繁忙，只要你一句话，我小海是随叫随到，不敢不从。”
　　两人四手相握，就像两个伟人的胜利会师，紧紧的握在了一起。
　　两人进了客厅，坐在沙发上，吴天水亲自砌上功夫茶，梅玉芳在旁边侍候，不用一个仆人在场――事关重大，泄密不得！
　　海侠伸手接过来吴天水递来的功夫茶，浅浅的品了一口，笑道：“想不到吴老还是个很会享受生活的雅致之人，这功夫茶的火侯，真没得说，一个字：赞！”
　　吴天水微微笑道：“我这些年，很少过问公司之事，静下心来，准备安度晚年，这个功夫茶，也是我的一大爱好。你来的时侯，看到院子里的花贲没有？那也是我亲手种植的，哈哈，老啦！”
　　海侠笑道：“吴老正当盛年，年富力壮，正是龙马精神，哪里会老！你在城里有一套房子，想不到你在这里，还有一栋别墅。”
　　吴天水说：“城里的那个小房子，是我为女儿明慧准备的，这个别墅，我偶尔来一次，平时都是和女儿住在城里。”
　　海侠说：“不知吴老把我叫来，有什么吩咐？”
　　吴天水说：“谭新发虽然退了出来，风惜花却并没有罢休，而且也不愿意交出你的两位朋友，我想，我们可能要联手来对付她了。你帮我铲除风惜花，我帮你救出你朋友，怎么样？”
　　海侠说：“可以，你要我做什么？”
　　吴天水说：“风惜花不但想要控制这里地下赌城和色青场所，她还走私贩毒，今天晚上，她有一批货物要上岸，我要你帮我把这批货劫来，当是对她的打击，让她知道，我吴天水不是好惹的，叫她最好是乖乖的滚出这个城市。”
　　海侠说：“我的朋友，谁来救？”
　　吴天水说：“风惜花身边有我的人，我让这个人把你的两位朋友救出来。”
　　海侠说：“为什么不让你的手下，直截了当的把风惜花杀掉？”
　　吴天水说：“这个人只不过是一个看守大门的保镖，没有机会靠近风惜花。”
　　海侠说：“我可以帮你劫这批货物，如果成功，你什么时间交给我的两位朋友？”
　　吴天水说：“你今天晚上就帮我劫货，我明天一早，就把你的朋友送给你。”
　　海侠说：“好，一言为定。谁给我做帮手？”
　　吴天水说：“其它的事，我都安排好了，我帮你找了两位高手，协助你。”
　　这时，进来了一男一女，冷冷的站在客厅里。
　　吴天水说：“这位男的叫杨坚，女的叫方英，他们就是你今天晚上的助手。”
　　海侠说：“今天晚上几点动手？”
　　吴天水说：“十一点！”
　　


正文 第146章 - ～深海～
　　夜里十一点钟，海侠和方英杨坚二人，开始出发。
　　海侠驾驶轿车，三人驱车来到海滩。
　　夜色深沉，除了海边的浪花拍打海岸的声音，仿佛一切都是静止的，不对，还有人，等海侠三人来到海边的时侯，就有两个汉子迎了上来。
　　海侠和两个汉子对过暗号之后，说：“都准备好了吗？”
　　一个汉子说：“都准备好了，海先生，就等你来了。”
　　海侠说：“开始行动。”
　　和方英杨坚二人把轿车藏在一块礁石后面，步行向海边行去。两个汉子在前带路，来到海边，一个汉子走下海水里，从海水里面，转到一块海中的礁石后面，牵出来一艘乌黑精巧的快艇。
　　这艘快艇前端又尖又长，看来坚固的很，破浪乘风,最是轻捷.海侠一摆手,方英把手上的一个包裹先扔到快艇上,和杨坚二人先跳上快艇.海侠一皱眉头,说：“后路准备好了没有?”一个汉子说：“海先生放心,三叔都交代好了,半个小时之后,二十个兄弟,和三辆大车,准时到这个地方待命！”
　　三叔是吴天水的一位手下,主要是负责船只供应.海侠不再多话,跳上快艇,把手一摆,一个汉子发动艇上的马达,快艇发出轰鸣声,轰鸣声音虽然不大,但是在风平浪静的海面上,还是显然有点刺耳.快艇如箭一般,向黑茫茫的海面深处射去.海侠站在快艇前头,迎风而立,只感到阵阵海风吹面而来,带着海腥味,让人清爽无比,说道：“现在离岸有多远了?”一个汉子说：“现在离岸有十海里了,如果按资料来说,这里就是目的地了.但是为什么风惜花的货船还没有出现?”海侠说：“你们行走的路线,可有失误?”这个汉子说：“我在海上玩了二十多年,从来不会失误,根据资料给的情报来说,这个路线绝对正确.”海侠点了点头,说：“可能是时间还没到吧.先停下来.”快艇停了下来,在海里慢慢打着盘旋.海侠看了看夜光表,是十一点五十分,说：“大家提起精神,情报上说,十二点以前,‘天星帮’的货船就会出现.我们只要一发现有灯光,马上就要行动.”他的话刚刚说完,一人汉子眼尖,叫道：“看,来了！”
　　海侠转头一看,果然从正东方缓缓行驶来一团灯光,那个灯光非常明亮,应该就是货船上的桅灯.海侠说：“行动！”
　　方英迅速打开包裹,从里面取出来三付潜水用的潜水衣,潜水衣乌黑质地轻软,海侠和方英杨坚,迅速的穿在身上.海侠穿好潜水衣之后,从包裹中又取出一盘黑色丝线,丝线上面有一个五爪钢抓.海侠把钢抓别在腰间,对两个操艇的汉子说：“你们先把快艇行驶到一边,躲避开货船的航道,一等货船上的桅灯熄灭,马上开过去,不得耽误！”
　　两个汉子应声是.海侠不再说话,向方英和杨坚伸了个大姆指,方英和杨坚也伸出大姆指.三人不发一言,迅速轻灵的沉下海水里去.快艇迅速离去.海侠三人潜在海水里,只露出一个头来,注视着越来越近的货船.货船上桅杆上的灯光是特别制造的,明亮异常,足足可以照出半海里远,现在,货船距离海侠,就不过还有半海里.时侯差不多了,海侠和杨坚方英三人相互递了个眼色,沉下海水里.三人并没有原地不动,而是在海水下面,向货船来路游了过去.三人保持一致,谁也不快,谁也不慢.他们三人都是受过训练的杀手,在海里闷上二十分钟,并不是难事,他们知道,在行动的时侯,要首尾呼应,不能做独胆英雄,不但,英雄做不成,狗熊还是有的做,最可担心的是会导制整个行动的失败.他们在海水下游了有十分钟,感觉如果方向不偏,应该差不多快要和迎面而来的货船碰上头了――当然不能真碰头.他们做为一个杀手,方向感都很强,绝对不会搞错方向,所以信心十足的等待前面出现黑沉沉的货船沉在水中的船底出现.他们不敢向上伸头去看,因为如果方向正确,货船应该就离他们不过二百米左右,这个时侯探头出去,正好会被船上的人发现.海水开始暗流波动,随即暗流汹涌,隐隐传来轰鸣的沉闷声.――来了！
　　海侠在前面,最先感觉到货船的来临,他不慌不忙的回过身去,向方英和杨坚发出了一个手势.三个迅速分成两排,方英和杨坚一指,海侠自己一排.两方闪出了一个足足有十多米的空距.海水底下的机器轰鸣声越来越响,那是货船上马达摧动罗旋浆的声音,因为货船庞大,所以要用几个马达同时发动,所以才发出巨大的轰鸣声,在海水里听来,真是让人惊心动魄.海侠把手伸向脚下,从鞘子里抽出一把短刀,反手隐在手腕后面,屏息静气,静静的等着.货船隐在海水下面的庞大的轮廓,终于现出了它的影子,像一个海底怪兽,咆哮而来.


正文 第147章 - ～劫船～
　　海侠屏住呼吸，浮在海水里，眼看着那巨大的货船底部迅速逼了过来，巨大的冲力，冲激的他稳不住身形。
　　海侠迫不得意，只好向旁边闪开，躲避开舱体冲力的锋锐，等到货船的前半部冲了过去，他迅速游动起来，潜游到货船舱体，用手中的短刀一把插入进去，身子随即定了下来，随着船舱向前浮动。
　　海侠一手握住短刀的刀把，浮在海水里，一手从腰后摘下钢抓，然后把短刀从舱体中抽出来。
　　短刀一拔出，他的身子又向海面浮去，这次他放任自己的身子被浮出海面，探出头来。
　　因为舱体巨大的阴影，所以就算他露出水面，船上的人也看不到他。
　　船舱激起的水花溅到他脸上。
　　因为货船上装有沉重的货物，所以货船行驶的并不算快，不然，如果全速前进，海侠在船舱旁边，是浮不住身子，巨大的漩流就被把他远远抛开。
　　海侠浮在海面上，伸出手来，钢抓在手中盘旋了几下，准确的向船面上落去，海侠用手一回收，钢抓抓入舱体，固定下来。
　　海侠把短刀咬在嘴里，双手回收黑色丝绳，双脚在船体上迅速轻灵的移动，终于攀上了船面。
　　他先露出双眼机警的扫视了一下船面上，只见船舱里面的灯光明亮，隐隐传来喧哗声，船舱外面的船板上，站了两个人，正在来往的巡视。
　　现在，这两个人，正好走到一块碰头，相互打了个招呼，掏出香烟，两人一边抽烟，一边聊天。在他们的意像之中，好像没有人敢来打他们的主意，所以他们的警戒性并不高，巡视一下，也只不过是走个过场。
　　他们站的地方，离海侠不算远，不过正好是背对着海侠这一方面，所以如果这个时侯有人回过头来，就算看不到海侠的脑袋，也可以看到海侠的钢抓。
　　海侠赌的就是动气，如果他的钢抓被人看到，说明这次行动就算是失败了。――一个人的成功，并不只是身手和头脑，还有运气，运气加身手加智慧，都是成功所必不可少的要素。
　　海侠的眼睛，向船面的另一面望去，见到对面，悄悄的探出来一个脑袋，他看的分明，是杨坚。
　　海侠微微一笑，这个杨坚虽然比他慢了一些，但还算不错。
　　等杨坚也看清了船面上的情形，海侠悄悄的伸出手去，向杨坚打了个手势，表示：动手！
　　动手就动手――杨坚迅速掏出枪来，枪杆上早就装上了消声器，对准船面上的两个人的后脑，卟卟两枪。
　　两个船面上的人，摇了一下，扑通倒地，声音虽然不小，却并没有传出船舱里面去，里面仍然笑语暄哗，热闹非凡。
　　海侠翻身而上，身子跳上船面，猫着腰贴着船面，轻灵迅速的向船舱方向逼近。
　　杨坚和方英也先后跳上船面，从另一个方位，逼向船舱后面，前后夹击。
　　海侠在船舱门口站定身子，把短刀插入鞘子里，从腰间取出一把手枪，不带消声器的那种，在手中扬了扬，向杨坚使了个眼角。
　　杨坚和方英躲在后窗，向海侠伸出大姆指。
　　海侠突然发力，一脚踹开船舱的门――突如其来的巨大震荡，让房间里面的喧哗，一下子静止下来，所有人的目光都望向门口，望向当门站立的这个冷酷镇定的煞神，望着这个煞神手中黑洞洞的枪口――只有三秒钟，三秒钟之后，所有人就明白了这是怎么回事。因为从来没有遇到过这种事，所有的人才一时之间反应不过来，等他们反应过来之后，有的人惊恐，有的人吃惊，有的人害怕，也有的人讶疑――还有人敢太岁头上动土？
　　一个人躲在人群后面，想要取枪，海侠的子弹，穿过人群的间缝，准确的击中这个人的手腕，这个人发出一声惨叫，手中的枪落在地上。
　　“下一枪，就是脑袋，还有没有人要试一下！”
　　海侠冷冷的说，声音中没有一丝感情。
　　房间里面有三十多个船员，其中有几个身手敏捷的货物押运员，也就是保镖，面对海侠的冷酷的脸孔和黑洞洞的枪口，虽然一百二十个不服气，但都不敢妄动。
　　“排好队，手放在头上，现在一个一个的走出去，走到船面上。快！”
　　海侠下了最后的通谍。
　　最靠近门口的那个人犹豫了一下，海侠的眼光一扫过去，那个人马上打了个寒战，乖乖的双手抱头，向外边走去。
　　海侠退开一步，闪开房门。
　　他这一闪开房门，就不能全盘监视整个房间里面的人了。
　　这时，最里面的两个保镖，猫下身子，准确去取枪。后窗飞来两颗子弹，不偏不倚，正好击中两个人的脑袋，两个脑血飞溅，一命乌呼。
　　这一下所有人都老实了，敢情来的还不是一位煞神――当然不是一位！方英和杨坚也不是吃干饭的，他们可是高薪请来的杀手！
　　三十多个人都老老实实的走到船面上，一字排开，双手抱头，怀着恐惧的心理，看着海侠。
　　海侠先举手一枪，把桅杆上的灯光击灭，给接应的人发出了信号，同时可以防过海关巡逻的人远远看到这艘货船。
　　海侠镇静的走过来。杨坚马上补上海侠的位置，堵住房门，以防里面有人冲出来。方英仍然守在后窗，防守突变发生。
　　海侠走到三十人面前，说：“谁是头？”
　　所有人的目光全都望向一个四十多岁的中年人。
　　那个中年人强挤出一丝微笑，上前一步，说：“我是船长，我叫罗大福。”
　　海侠说：“你们这条船上，一共有多少人？”
　　他的语气虽然不高，但有一种斩钉截铁的味道，让人一听之下，就明白如果胆敢说谎，后果将是不堪设想。
　　罗大福说：“一共三十八个人。”
　　海侠扫了一下船面上所有的人，说：“现在这里只有三十个，却掉刚才死的那两个人，另外那六个人哪？”
　　罗大福说：“有两个正副驾驶员，正在驾驶室开船。还有四个在下面的货舱，看守货物。”
　　海侠点了点头，说：“这次搞来几辆轿车？”
　　罗大福本想不说，但是实在惧怕海侠阴沉的眼光，所以只好老老实实的说：“二十辆轿车！”
　　“很好。”
　　海侠淡淡的说：“你，去对看守轿车的那四个人说，让他们老老实实的走出来，三分钟之后，你们如果不出来，我就会冲过去，到时侯，别怪我出手无情。”
　　罗大福答应了，钻进船舱下边，去劝降那四个人。
　　这时驾驶快艇的两个汉子看桅灯熄灭，早就一阵风一样把快艇开了过来，一看到海侠控制住局面，心头大喜。
　　海侠让一个船员抛下绳索，把两个汉子拉上大船来。
　　那两个汉子一上来，海侠就让他们去把原来的两个驾驶员去替换下来。
　　那个汉子领命而去，不一会儿，两个驾驶员就来到船面上，乖乖的和其实人排在一起，听着海侠的吩咐。
　　海侠静静的站着，船舱里面的灯光，照在他的脸上，只见他脸色阴沉，目光中闪动着冷酷的光芒。
　　过了一会，罗大福和四个保镖灰溜溜的走了出来，乖乖的和其实人一字排开，站在船面上。
　　海侠直到这时，才站在众人面前，冷冷的说：“我不想杀人，如果你们非要逼我杀人，我也绝不会客气！”
　　罗大福堆笑道：“这位大爷，我们怎么会逼您哪？只要你不杀我们，我们什么都听从你的吩咐。”
　　“那好！”
　　海侠简短的说：“跳下去！”
　　罗大福瞪眼了，瞪大眼睛，强笑道：“大爷开玩笑了……”
　　“谁和你开玩笑！”
　　海侠毫不客气的冷冷打断罗大福的话，说：“下面有一艘快艇，你们如果老老实实的扶持住快艇，不要乱动，至少可以支持到海关的人来救你们，如果你们不老实，搞翻了快艇，对不起，是你们的命不好。”
　　罗大福说：“这天冷，海水凉……”
　　


正文 第148章 - ～到岸～
　　海侠冷冷的说：“你怕冷，还要不要命？”
　　罗大福连忙说：“要命！要命！”
　　转过身去，抢前跳下海去，向快艇游去，他到底是老奸巨滑的人物，知道最先抢下去的，可以在快艇上抢到个好位子，不至于被海水泡着，至少后来跳下去的，因为艇里面最多只能坐十多个，其它人只好扶着船沿，泡在海水之中了，说不定小命难保。
　　罗大福一跳下去，其它人也都明白过来，争先恐后的跳了下去，奋力向快艇游去。
　　先游到快艇的爬上艇上，后面到了，也要向上挤，一时之间，快艇周围挤满了人头，快艇差点就要翻船。
　　“吧！”
　　一声清脆的枪响，响彻云霄，海水中的人顿时停止了涌动，惊惶失措的望着大船上开枪鸣警的海侠。
　　海侠冷冷的说：“你们如果想要活命，最好是乖乖的排队，不然船翻了，你们都完蛋。”
　　众人也明白了这个道理，由快艇上的罗大福发布命令，快艇由大家轮流来坐，一次只能坐上去八九个人，过一会一替换，没能坐上快艇的，就扒着船沿，老老实实的泡在水中，如果船沿周边人太多挤不开，后面的人就扶着前排人的肩膀，这样，大家都不会有事了。
　　海侠说：“我刚才发出来的枪声，一定惊动了附近的海关，不到半个小时，他们就会找到你们，你们就可以活命了。”
　　海侠说完，不在多说，向那两个驾驶大船的汉子发布命令：“开船！”
　　大货船发出轰轰烈烈的怪叫，全力向前开去，所劈开的水浪，差点把快艇冲翻。
　　海侠站在船头，望着海水中的快艇周围涌动的人头，心中忽然一阵怆然：“但愿刚才那一枪会被海关听到，把他们救上来，不然，这次的孽，可就造大了。”
　　杨坚看到海侠在看着海水里的人，冷冷一笑，说：“你的心肠好像并不硬，为什么不把他们全都杀死，扔到海里去？”
　　海侠回过头来，冷酷的眼睛暴**光，说：“我是杀手，不是屠夫，如无必要，我不会随便杀人。你如果说我的心肠不硬，你要不要试试？”
　　杨坚一接触海侠的目光，心中一凛，笑道：“我只是开个玩笑，何必当真。”
　　说完之后，杨坚就走了开去。
　　方英走近海侠的身边，望着海侠，微微一笑，说：“我首先声明一点：你的心肠绝对够硬！我要说的是：你并不是一个滥杀无辜的人！”
　　海侠嘴角一挑，邪邪一笑，慢慢的转了个身，倚在船栏上，说：“我一直想问过你，你为什么会做杀手？”
　　方英也转过身来，望着深远的海面，静静的说：“我的男朋友被黑帮杀死了，我为他报仇，就走上了这条不归路。”
　　海侠说：“有没有想过收手？”
　　方英说：“偶尔想一下。不过，我现在好像只会杀人，别的什么都不会。我已经习惯了活在黑暗中，我怕见到阳光，所以，我想，正常的生活，并不适合我了吧。”
　　海侠笑了笑，说：“你没有试过，怎么知道正常的生活不适合你？也许你试过一下正常的生活，以后就不想再过这种生活了。哈哈，我的意见，只供参考，不必采纳。”
　　方英温柔的看着海侠，说：“我会考虑你的意见的。”
　　海侠抬起头来，望着远处，忽然又一笑，说：“我已经到岸了――”
　　方英转头一看，看到真的到岸了。整理还没有靠岸的时侯，两个的汉子就把发出了联络暗号，一树烟花冲上天空，在海面的上空散开，散落成满天花雨。
　　等到货船靠岸，岸边早就等着三辆大型货车和四辆轿车。
　　一个四十多岁的人站在岸上，神色威猛，像个首脑，这个人就是“三叔”两个汉子把货船靠近岸边，因为货船船体巨大，所以水浅的地方不行，靠拢不过来，所以他们靠岸的地方，是一个废弃的码头，虽然废弃了，但是因为风惜花经常用这个地方走私货物，偷偷的修复了，所以只是表面破旧，一切设置还是能用的，码头上面的海水下面，也找人好好的挖深了，大船从这里靠岸，并不会搁浅。
　　货船靠岸之后，海侠和杨坚方英三人从船上跳了下来。
　　“三叔”当先迎了上来，拉着海侠的手说：“海生，辛苦了，我叫梁三。”
　　海侠说：“咱们也不用客气了，一会咱们好好喝上一杯。现在，先做事。”
　　三叔说：“好。”
　　马上发出命令。
　　货船靠近之后，就有二十多个人走了过来，跳上货船，从船上拿出来厚厚的甲板，搭到码头上来，又有人去打开舱口。
　　舱口一打开，只见二十多辆高级轿车，整整齐齐的排列在舱里，全都是锃新的高档货，每一辆都是价值不菲的日本车。
　　在两人谈笑的当儿，二十多个人，已经把轿车从货船上，开到了三辆大卡车的车厢里，那大卡车的后厢都是特制的，每一辆卡车都可以装十多辆轿车，所以二十辆轿车装在三辆卡车里面，绰绰有余。
　　一个人跑过来报告，全部装货完毕。
　　三叔笑道：“走，咱们去卡拉OK好好玩玩，今天晚上，每个兄弟都不醉不归，酒和妞，要多少有多少！”
　　众帮员齐声叫好。
　　海侠说：“货船怎么处理？”
　　三叔说：“就扔在这里，风惜花明天就会派人来开，哈哈，她就算明知道是咱们干他一票，他又能怎么样？”
　　三叔笑道：“咱们就摆明了和他玩。兄弟们，上车，回城。”
　　回城的是坐在轿车里面的人，卡车上劫来的轿车，当然不能回城，轿车会被藏起来，一旦有机会就会卖出去。
　　众人各就各位，有坐轿车的，有押送卡车的，动作迅速，干净利索。
　　海侠和杨坚方英三人，是和三叔坐在一辆车的，他自己原来开来的轿车，让一个人开着，他要和三叔趁机和多多话。
　　在他上轿车之前，远远看到海面上有了灯光，明白是海关的船支在巡逻，用不了多久，就会找到那帮被他抛下大海的船员，把他们解救上来，这样，他的心里才好受一点。正像他所说的，他是个杀手，也是个特工，可以说是个特工杀手，但他并不是屠夫，为了达到目的，他可以杀人，但是一次就杀数十条人命，他还是于心不忍的。
　　


正文 第149章 - ～时代的偶像～
　　他们一路谈笑风生，春风得意马蹄疾，不过多时，五辆轿车停在了“金碧辉煌大酒店”的院子里。
　　海侠下车之后，“金碧辉煌大酒店”的林总早得到吴天水的吩咐，恭敬的在门口欢迎。
　　三叔先让林经理为二十个兄弟，安排了四个包厢，包厢中要有酒有菜有妞，还要有卡拉OK，要兄弟们边吃边喝边玩边唱，同时还要安排几个客房，让兄弟吃饱喝足思淫欲的时侯好去开房间到床上去玩，不然，五个人都在一个包厢大战，可太雅观了。然后再为他们四个单独安排一个包厢，酒菜要有，卡拉OK要有。
　　说到这里，三叔顿了一顿，看了一眼女人方英，问道：“杨坚，你要不要小妞玩玩？”
　　杨坚耸肩一笑，说：“从来到贵地，我还没有沾过女人，你说我想不想要？”
　　海侠笑了，杨坚一个血气方刚的年轻男人，性欲正盛，如果没有女人，实在是难为他了。看这个小子一脸淫笑，估计方英还没被他上到。方英这个小妞，好像并不喜欢这个杨坚，嘿嘿，方英对自己还不错，海侠又转头看了三叔一眼，笑道：“三叔年富力壮，龙马精神，宝刀不老，也来上一个妞儿玩玩，如何？”
　　三叔笑道：“酒色二字，轻则怡情，纵则伤身，玩玩倒也无妨。”
　　说：“就这样说定了。老林，给找两个漂亮点妞，每人配送一个。”
　　林总笑着答应下来，又说：“海哥不要配一个？”
　　海侠拉过方英，搂在她的肩膀上，笑道：“我有就个够了。”
　　方英虽然不知道海侠在说什么，但是也明白了他的意思，温柔的瞟了海侠一眼，倚靠在他怀里。
　　杨坚气的差点吐血，他用尽办法，想要搞方英上床，方英却对他不理不睬，还以为她是个性冷淡或者说同性恋，想不到却喜欢上这个男人，真是让他这个颜面尽失，不过，今晚有美女玩玩，也是不错。
　　老林亲自带路，领着海侠四人向包厢走去。
　　海侠抢前一步，和老林并肩而行，压低声音，笑道：“老林，那天我只搞了十二房的九个小妞，今天晚上，你帮我安排一下，把那天没到的三个小妞，给我召集起来，我一会去宠幸她们一下。”
　　老林差点没有在暗中笑破肚皮，刚才还以为海侠道貌岸然，今晚不会大开色戒，原来是打的这个主意！把好妞留给自己，把差一点的留给别人，这小子，真是淫到极点，坏到极点！
　　海侠一边装腔作势的向前走，一边和林总低声谈话。
　　三叔知道海侠在搞什么鬼，他人老成精，又明白事态，只是淡淡一笑，并不去较真。
　　杨坚和方英，却不明白这个男人的花花肠子，海侠就是现在把他们两个傻帽卖了，当着他们的面数钱，他们两人可能还会帮海侠数钱，说不定还会插上一句：“怎么不是美钞？”
　　包厢到了，果然一应俱全，温柔的灯光让人联想到某些神秘嗳味的事情。
　　四人坐下之后，酒菜随即上来，同时来了两个小姐。
　　这两个小姐一个身材丰满，一个小巧玲珑，脸蛋也都算是中上之姿。海侠一眼看去，就知道这两个小姐只不过是二流货色，所以兴趣不大，故做大方，让给三叔和杨坚二人。
　　杨坚对于小巧玲珑的那个小姐兴趣颇大，把小姐拉到大腿上坐下之后，一双毛茸茸的大手就乱摸，引起小姐的一阵阵浪笑。
　　三叔也只好收了那个丰满的小姐，这具小姐丰满而不肥胖，皮肤光洁，还算说的过去，再说三叔这个人好像也不是对女人太过挑剔，找个小姐在旁边，只不过助助兴头，并没有对小姐上下其手，做出过火的动作。
　　气氛在不温不火中进行，杨坚在和小巧玲珑的小姐调情，方英搂着海侠的胳膊在情意绵绵的聊天，三叔在唱卡拉OK，丰满的小姐在陪唱。
　　三叔唱的都是他青年时代的流行歌曲，现在听来，别有一番风味。
　　海侠发现，三叔唱歌的时侯，竟然喜欢男扮女音，唱了几首二十多年前的由女声原唱的歌曲，而这个原唱者，就是那个时代风迷天下的纯情歌手董云芳。
　　海侠等三叔一曲歌毕，笑道：“想不到三叔，也喜欢董云芳！”
　　三叔喘了口气，喝了杯水润润嗓子，笑道：“一个时代有一个时代的偶像，你们现在年轻人喜欢的偶像，在我看来，只不过是些不懂事故的小毛孩子，根本没有一点修养和内涵，还是以前的偶像好呀！”
　　海侠说：“这个董云芳，好像听说……”
　　他故意不说下去，眼睛盯着三叔的反应。
　　三叔明白海侠的意思，笑道：“不错，我也听说了，说是她和一个走私大款来往甚密。不过，只是传说，到底有没有那回事，还不一定。再说了，我喜欢的只是她的歌声，她的歌声可以让我回想给年轻的时侯，别的，我就没有什么非份之想了。哈哈，人家董云芳可以数一数二的老歌星了，我就是有非份之想，还能怎么样呀？”
　　海侠笑道：“三叔不诚实！我就不信，你没有想过把董云芳压在身下，好好干上一盘的念头？”
　　三叔哈哈大笑，说：“我们年轻的时侯，可比你们现在的年轻人纯洁多了，这样的念头，还真没有过。不过这几年出入风月场所，经过的女人多了，偶尔回想起来董云芳，还是有点想入非非。”
　　海侠笑道：“你终于肯说实话啦！连你都有这样的念头，不找十七大八的女孩子，却偏偏喜欢这个过气的老歌星。”
　　三叔说：“如果我有了足够的钱和权，我也会找上董云芳，一偿多年的心愿。说的文雅一点，这叫：追忆往日情怀！”
　　“好一个追忆往日情怀！”
　　海侠鼓掌赞道：“为三叔这一句诗，干一杯！”
　　三叔呵呵而笑，和海侠举杯喝酒。
　　海侠说：“自从和三叔接触，我就发现三叔好像很有文采，并不像咱们混黑道的一些粗人，佩服！佩服！”
　　三叔说：“我以前没有道上混之前，原来是个乡下教师，只因为好赌，欠了一大笔赌债，被人追债，在乡下呆不下去了，才跑到城里来讨生活，糊里糊涂的就进了帮派，混上了黑社会，说来惭愧的很，我刚来城里的时侯，一切生活都是由表哥照顾，所以我对表哥很感激，一直不愿我的表侄女沾染到咱们这种帮派之争的战火中来。”
　　


正文 第150章 - ～去看小溪水～
　　海侠笑道：“你这个表侄女，到底叫什么名子，我现在还不知道？”
　　三叔也笑了，说：“我倒是忘了告诉你，她叫：林依莲！”
　　话说到这儿，杨坚已经忍不住了，要和小巧玲珑的小姐去开房间。
　　海侠招呼过来一个服务员，让服务员先带杨坚去开房间，还特别吩咐，要给杨坚一个隔音效果好的房间，不然，小巧玲珑的小姐的惨叫，会震荡整个“金碧辉煌大酒楼”海侠安排好杨坚的事，又向三叔笑道：“三叔，要不你也去房间休息一下，让这位小姐陪你？”
　　三叔反倒有点不好意思了，笑道：“我都年纪这么大了，还是你们年轻人来玩吧。”
　　海侠笑道：“现在时兴的就是老牛吃嫩草，不用客气，还是你玩吧，我有！”
　　说着拉过来方英一搂，说：“要不，你也来试试这个妞？”
　　三叔说：“我就免啦，就我这老身子骨，还不被她折腾散架？我还是一个就行！”
　　搂着丰满的小姐，哼着革命歌曲，也开房间去了。
　　现在整个房间中只有海侠和方英。
　　海侠眼光一扫方英，发现方英正在用水汪汪的眼睛色迷迷的瞟着他，看样子，如果再不带她去开房间，可能会在这个包厢被她就地法办。
　　海侠暗中一皱眉头，说真的，方英这个妞的味道还不错，海侠也想和她来一次交流和碰撞，但是，他好不容易来到“金碧辉煌”想把那天没有上过的十二房的三个女人，全都上个遍，这样可以凑个整数――没有把红楼上的“红楼十二钗”上到，先上了“金碧辉煌十二房”也是值得大大炫耀一番的牛事！主要是方英一个人不好安置她，让她回去吧，太过冷落了她，不让她回去……
　　海侠一咬牙，不让她回去，就让她也加入战团吧！反正在外国，一男一女合伙去嫖娼的事，并不新鲜，今天，就赶个时髦，和一个女人一块去嫖小姐。
　　海侠打定主意，笑眯眯的搂过来方英，在她耳边轻轻说了几句。
　　方英的眼睛睁大，眼睛中放着灼灼的光芒，看来也很性奋。她并不是没有和人玩过多P游戏。
　　海侠一看方英淫荡的眼神，就明白小洋妞同意了。马上叫来一位服务员，叫她去把林总叫来。
　　林总来到包厢之后，一看包厢中只有海侠和方英，倒是愣了一愣，他原本以为海侠叫他过来，是要他带着去十二房找那三位小姐，没想到房间里除了海侠，还有一个女人，难道……
　　林总一看到海侠的嗳味的笑容和洋妞的眼神，就明白了，敢情这一东一西一男一女是一块来呀！
　　一块就一块吧！老林都早就安排好了，那天缺席的三个小姐今晚正好都在，他也去游说了三个小姐，没想到，事情出奇的顺利，三位小姐一听是那天来的豪客，几乎想都不想就答应下来。老林本来以为会费一番口舌，见事情这么顺利，也是大大意外，回头一想，也对，三位小姐一定是听别的小姐夸耀过这个海侠的厉害，也想见识见识这个性战超人！
　　老林带着海侠和方英向五楼的十二房走去。
　　方英搂着海侠的胳膊，小鸟依人一样。海侠被一个妞搂着，倒是倍感荣耀，虚荣心大增，对于即将到来的这场战斗，更是信心十足。
　　林总和海侠来到五楼之后，笑道：“刚才我和三位小姐去聊天的时侯，她们一听是海哥你来了，恨不得出来夹道欢迎。”
　　海侠说：“要低调！毕竟我是来嫖娼的，怎么可以像个英雄一样接受她们的欢迎哪？我只喜欢在床上当英雄！”
　　林总说：“知道海哥你为人低调，所以才把她们都挡住，没让她们出来欢迎。有一个小姐，主动要求你去她的房间，用她的房间做为战场。”
　　海侠笑道：“这个小姐识情知趣，我一会倒要好好搞搞她。在哪个房间？”
　　林总停下脚步，笑道：“就是这个房间。”
　　这个房间是508客房。林总轻轻的敲了敲门。
　　房门打开，先是露出一双勾魂摄魄的眼睛，随后闪出一张吹弹得破的粉脸，竟然是十分漂亮的一位小姐。
　　这个小姐露出脸来，并不向老林看上一眼，只是上上下下的打量着海侠，然后看了看海侠身边的洋妞，忽然展颜一笑：“这位想必就是大名鼎鼎的海哥吧？”
　　海侠笑道：“正是在下。”
　　这个小姐说：“海哥是来吃东西的，怎么还自带自助餐？还是西餐？”
　　海侠笑道：“我这个人，就喜欢喝着洋酒，就着中国菜，结合着吃。”
　　这个小姐笑道：“我们开门做生意的，当然欢迎各式各样口味不同的客人。请进来吧。”
　　海侠和方英进了房间。林总又去找另两位小姐。
　　这个小姐等海侠二人进来之后，把门虚掩上，这样后来的小姐可以直接进来，而不用再为她们开门了。
　　这个小姐请海侠二人坐在沙发上，为他们倒了杯咖啡，说：“我叫田甜，你可以叫我小甜甜。”
　　“小甜甜布莱妮！这个名子，我喜欢！”
　　海侠笑道，一边肆无忌惮的盯着小甜甜的身子意淫。
　　小甜甜的身材那叫一个棒！窄紧的上衣里面，一双玉峰呼之欲出，撩人暇思，盈盈一握的水蛇腰灵活异常，摆动之间，韵味十足，挺翘的屁股结实丰满，弹性十足，在黑色紧身裤里，玲珑有致，曲线毕露，让男人鼻血狂喷。
　　最吸引海侠的，还是小甜甜的一对勾魂摄魄的眼睛，他还很少见到一个女人的眼睛，竟然如此淫荡，如此风情，如此让人魂消神迷，那双眼睛中像一个无穷无尽的欲望之海，让男人不知不觉中沉伦，不知不觉中迷醉，沉伦在她的欲望中，迷醉在她的风情里。
　　海侠的欲火，也被小甜甜引了上来，他本不是什么正人君子，一向是想到就做，喜欢就上，当下朗笑一声，伸出虎爪，抓住小甜甜的手，向怀里一带……
　　小甜甜格格一笑，身子轻盈的转了个圈子，顺着海侠的力道，就势坐在了海侠的大腿上。
　　海侠温香软玉抱满怀，感到小甜甜的身子火热中喷发着无空无尽的性欲狂潮，让他迷恋不已。
　　他很久没有这样单纯的被一个女人的肉体吸引住了，而且还是穿着衣服的肉体，如果把这具肉体的衣服脱了去，一定会更吸引人！――女人是穿衣服性感，还是脱了衣服性感，这个问题，是仁者见仁，智者见智！俺是个粗人，切以为女人是脱下衣服性感，君如不以为然，就当我没说过，嘿嘿！
　　海侠的一只手伸向小甜甜的臀部下面，大力的揉搓着她结实多肉的屁股，恨不得把她揉碎了，搓烂了，和他融为一体。
　　小甜甜格格荡笑着，用手勾着海侠的脖子，一张红润如花瓣的嘴唇，就向海侠吻了过来。
　　海侠伸嘴接招，只感到小甜甜的接吻技巧，是他从所未遇的，竟然让他这个花丛老手，生出飘飘然之感，差点摸不到北。
　　摸不到北，就不摸北，摸到那里是那里，海侠的手从小甜甜的紧身裤里，穿了下去，穿过丛林，去看小溪水！
　　摸到了，有水了，春水滔滔了！
　　海侠的手继续深入，他想不到这个小姐竟然是个绝代尤物，手指深入小溪之后，传来的阵阵被包裹紧迫感，可以想像这个小姐是个名器。
　　小甜甜每笑一声，身子就是一抖，每一次抖动，都让海侠的手指更紧迫的被包裹住。
　　海侠正沉伦在欲海之中，他几乎现在就想把小甜甜的衣服剥光，进入她的身子，狠狠的蹂躏一番。
　　但是，房门被推开了，从外面走进来两个漂亮的小姐，一个红衣，一个绿衣，都是青春靓丽，艳美逼人。
　　


正文 第151章 - ～蛤蚌之争～
　　红衣小姐凤眉高挑，脸带一股冷艳之色，显得高傲一些，冷淡一些。
　　绿衣小姐脸颊一笑就有两个小酒窝，所以她很会利用自己的优势，总是未语先笑，一进门看到失控的局面，再一看正在观战的方英，展颜笑道：“你们两个怎么窝里斗上啦，让别人在旁边观战？蛤蚌之争，岂不是渔翁得利？”
　　海侠笑道：“好一个蛤蚌之争！不过，这个朋友并不是渔翁，她也是来爽一把的蛤蚌。今天咱们这里只有蛤蚌，没有渔人。闲话不说，脱衣服！”
　　绿衣小姐笑道：“你还真够心急的，不要前奏，就直奔主题吗？”
　　“我怕来不及，我要先干你！”
　　海侠竟然唱上了歌曲，谁能说他没有情趣：“直到你的腿间，有了我留下的痕迹……”
　　红衣小姐凤眉一挑，也微微一笑，说：“海哥真是淫到骨子去了！”
　　一边说，一边利索的把衣服脱去。
　　绿衣小姐较为含蓄，慢慢的除下衣服，她的动作优美自然，穿衣服的时侯，只会让人感到心旷神怡的赏心悦目，而不会情欲大盛。
　　两具活色生香的身体很快就暴露在灯光下，红衣小姐脱去衣服之后，纤瘦高挑的身子，圆润的双乳，纤细的腰肢，玉骨冰肌，十分的匀称，瘦不露骨，恰到好处。绿色小姐身材略微丰润，但一样十分的匀称，胖不显肉，丰满滑腻，性感韵美。
　　高挑身材的自我介绍，叫傲雪，丰满身村的叫谷莲。
　　傲雪最先脱下衣服，轻盈的走到海侠身边，为海侠做按摩。谷莲虽然慢了一步，但是最为讨好客人，主动跪在海侠面前，为海侠宽衣。
　　海侠左搂右抱，大享齐人之福。一时间房间里莺声燕语，春色无边。
　　方英也慢慢脱下衣服，加入战团。她一脱下衣服，高挑的身材让傲雪几乎默然失色，加上她多年修练的一身结实的肌肉，玲珑中有着几时分刚健之美，刚健中又不失阴柔的女性之美，着实引来三个女孩子的羡慕。
　　方英最为看重的是小甜甜，所以伸手拉过来小甜甜，向小甜甜吻了下来。
　　小甜甜也很喜欢方英的一身健美的肌肉，就把方英当成男主角，把自己当成女主角，和方英大玩同性恋。
　　小甜甜是高级妓女，对于外语也接受过培训，虽然不能进行深入的谈话，像一些“You,OK？”
　　、“FK米”这类的还是会讲的，所以当方英把她按在胯下的时侯，小甜甜用嘴巴为方英服务了一会，抬起头，就问了方英一句：“You,OK？”
　　“OK！OK！”
　　方英非常满意，又粗暴的把小甜甜的脑袋按了下去。
　　海侠这边也没闲着，禄山之爪先是双龙出海，探向傲雪的一对傲峰，然后顺流而下，自上向下，双手包住了傲雪的整个臀部，长长的手指深入股沟之中，探索到细腻的嫩肉和粘粘的液体。
　　傲雪抬头向天，身子绷紧，嘴唇张开，发出了一声销魂蚀骨的呻吟，这种呻吟，最是激起男人的欲望，海侠的手指更加深入，动作更加粗暴。
　　谷莲双手灵巧的解开海侠的腰带，褪下海侠的裤子，坚硬挺拔的男性雄风呼啸而出，一柱擎天，傲然挺立。谷莲心中暗喜，这样的坚硬挺拔的粗壮，在东方男人中还是很少见到的，一手扶持在海侠的大腿上，一手轻轻握住海侠的男性雄风。
　　男性雄风粗犷之极，谷莲的纤纤细手，几乎握不拢来。握不住，就含住，当谷莲红艳艳的小嘴唇慢慢包裹下海侠的时侯，海侠还是忍不住舒服的叹息一声，这更加激发了他体力的情欲之火，双手的动作更形粗暴，更加深入的探索进去，探索进傲雪的双腿之间的股沟之中……――已经很湿了！
　　海侠的男性雄风现在达到了怒发冲冠的程度，谷莲的小小的嘴巴已经包容不过来。
　　海侠欲从胆边生，情从心头起，突然站起身子，抱起傲雪的身子，大踏步桌子前走去，腾出一只手一扫桌子上的杂物，把傲雪平放在桌上面。
　　现在傲雪的身子一丝不挂，门户大开，一身的肌肤细致光滑而且白里透红，在一片雪白之中，胸前那动人心弦的两点嫣红更是美妙得不可方物，峰峦之胜配上浑圆高翘的臀部，整个胴体曼妙的曲线，当真是该凸的就凸、该凹的就凹，加上修长笔直的双腿与尽头处那无限神秘的黑森林和隐见的小溪，更是让海侠喷血。
　　海侠全无温柔之意，凶狠的分开傲雪的双腿，如同霸王硬上弓，粗暴狂野，长枪如龙，直达沧海――傲雪发出了一声凄惨高亢的呻吟，一种巨大的撕疼和贯透感让她全身颤抖战栗，白玉一样的肌肤上沁出了细密的汗珠，看来更有一种夺人心魄的美艳。
　　海侠一旦杀入，就是绝不留情的暴风骤雨般的冲刺，看着胯下美女白雪一样的身体在自己身下辗转反侧，婉转承欢，海侠心中的快意达到了极点，更是快马加鞭，一日千里，绝对有剑客十步杀一人、千里不留行的豪情和杀气！
　　纵横驰骋！为所欲为！淋漓尽致！
　　傲雪的叫声惊动了正在床上和方英玩同性恋的小甜甜，转头一看海侠的神勇过人，威风凛凛，心中又爱又怕，爱他的坚固耐用，恨他的凶恶霸道，如果此刻换了自己在他身下，不知能不能承受的了？
　　方英也回过头来，欣赏着海侠的表演，微微一笑，向小甜甜一挑大姆指，说：“够特（棒）”
　　小甜甜走下床来，慢慢来到战斗现场，近距离感受着战争的惊心动魄，感受着战争的血肉横飞，傲雪的凄惨叫声中包含着极大的欢快之意，海侠凶猛霸道中更让女人有一种欲罢不能代入感。
　　小甜甜伸出手来，轻轻的抚摸着海侠一身强健的肌肉，海侠的肌肉健美壮硕，线条流畅，摸起来手感很好。其实男人的肌肉坚硬了，女人摸起来，和女人的肌肤嫩滑男人摸起来是一样的，都是很有感觉的。
　　海侠一边攻击，一边睥睨做态，那种飞扬跋扈的表情，可以让男人气的吐血，却可以让女人爱死他！
　　他转头一看小甜甜，知道小甜甜也想来分一杯羹，当下又对着毫无还手之力的傲雪一通凶恶的攻杀，突然抽身而出，把傲雪赶下了桌面，把小甜甜摆上了台面。
　　他赶傲雪下桌面的时侯，毫不客气，充电显示他拔吊无情的一面，让傲雪恨也不是，怒也不是，只是幽怨的瞟了海侠一眼，乖乖的到一边去舔自己身上的伤口和心灵的伤口。
　　海侠把小甜甜摆上台面之后，并不是让她脸向上，而是把她翻转过来，趴在桌子上，上身趴在桌面上，下身露出在桌外。海侠凶猛的分开小甜甜的双腿，攻入她的身体里。
　　像一条烧红的铁钉突然袭击，直直捅入双腿之间的娇嫩处，小甜甜虽然早有心理准备来承接虐待一般的暴风骤雨，仍然被粗犷的坚硬刺疼，那粗犷的男性雄风以一种无坚不摧的力道和速度，突然就闯进了湿润的桃花源中。――恶客！绝对的恶客！
　　如果不是恶客，怎么会如此狂暴？如果不是恶客，怎么会如此粗鲁？如果不是恶客，怎么会如此的肆无忌惮？如果不是恶客，怎么会如此的攻城掠地为所欲为？
　　欢迎恶客！欢迎恶客来搞！小甜甜一边惨叫，一边偷笑，疼并快乐着！
　　方英也不闲着，在海侠向小甜甜攻击的同时，她又把谷莲按在了胯下，让谷莲红艳的嘴巴，为她做了一次服务，动作之粗暴，态度之恶劣，不在海侠之下！
　　在不换姿势的情况下，海侠一口气攻击了十多分钟，向方英嚣张的大叫：“换人！”
　　方英笑了，把谷莲推了过来，海侠一把把小甜甜推下了桌面，又把丰满的谷莲摆上了台面。
　　这次，海侠把谷莲又摆了一个不同与傲雪和小甜甜的姿势。傲雪是身子向上，小甜甜是身子向下，他这次把谷莲摆的姿势是侧着身子，一手把谷莲的一条腿举的高高的，任她另一条腿放在桌上，长枪抖动了一个枪花，分心便刺……
　　这次不同，没有凄惨的叫声，直接是欢快的吟唱，因为谷莲是最后一个受宠，所以水流较多，湿润腻滑，并没有干涩之感。
　　今晚，海侠大享齐人之福，左右逢源，东西结合，融会贯通，自成流派，威震东西！
　　


正文 第152章 - ～撞车～
　　海侠早上起床之后，到楼下起了早餐。
　　吃饱喝足之后，他才懒洋洋的站起身来，到前面的停车场把轿车开出来，缓缓行驶，他要去见吴天水。
　　吴天水住在郊区。
　　轿车行驶出城区，行驶在郊外的一条小公路上。
　　海侠忽然看到，前面的道路上，停了两辆轿车，轿车的旁边，正有几个人站在那里，好像在争执什么。
　　海侠缓缓行驶近来，因为这条小公路很窄，最多只能容纳两辆轿车并排，现在那两辆轿车又是停在道路中央，所以海侠的轿车根本开不过去。
　　三个虎背熊腰的男人正在对着一个娇小的女孩子指手划脚，看那三个男人，都不是什么好东西，不是油头粉面，就是满脸凶恶，那个女孩子虽然娇柔，但是并不退步，两相争执不下。
　　海侠不动声色的把轿车开到近前，打开车窗，一边听着双方的争执，一边打量着几个争执中的人。
　　双方可能是因为男方的轿车开的太快了，所以没有错开，相撞上了，三个男人自执人多势众，又欺侮对方是个女孩子，不但不赔礼道歉，还要向女孩子索赔，女孩子当然不答应，两边就争吵起来。
　　海侠对这种小事，根本不放在心上，只是笑吟吟的打量着那个女孩子，海侠发现，这个女孩子，好像在哪里见过，很面熟，他却一时之间，想不起来。
　　那个女孩子十分漂亮，一头精练的短发，一身休闲的白色运动服饰，里面是一件乳白色的低胸背心，脖子上挂着一条水晶项链，看来随意洒脱，她的脸蛋干干净净清清爽爽，淡施脂粉，一对柳叶眉恰到好处的斜挑着，显示着这个女孩子高傲的个性，淡淡的双眼皮若有若无，韵味十足，一对清亮的眼睛，闪烁着不屈的光芒，在向三个男人据理力争。
　　但是这个女孩子的据理力争，不但没有引起三个男人的退缩，反而引起他们的阵阵大笑。一个油头粉脸的男人笑嘻嘻的说：“你撞坏了我们的车子，还在这里大吵大叫，这不合理吧？”
　　女孩子脸色被气的通红，说：“我正在好好的开着车，是你们突然从对面撞过来的，现在还赖我？好啦，我也懒的理你们，大家把车退后，各走各的，损失自己来承担，这总可以了吧？”
　　“各走各的？”
　　一个粗壮男人叫道：“你这车子大不了值个二十万，扔到沟里都没人捡，我们的车子，可是一百多万呀，你搞错没有？各走各的？”
　　油头粉脸的男人做好人，说：“这位小姐，我们楞哥可是发火了，他一发火，跺跺脚，整个城里都要晃三晃（海侠听到这里，不由得笑了）我劝劝他，你拿十万块钱出来，咱们这事，就算过去了，不然，愣哥会做出什么事来，我可不也保证。”
　　“十万？”
　　女孩子气的快说不出话来了，“你们这是抢呀！别说本来就是你们的不对，就算是我不对，只不过划破了一点漆，三五千就可以修饰好啦，你们竟然要十万？”
　　“你有无搞错？”
　　那个粗壮的男人又在大叫，一边大叫，一边用力拍打着那个女孩子的轿车，“你这个破车三千修饰的好，老子那一百多万的宝马，没个十万八万的能修补吗？妈的，小妞子再给老子叽叽歪歪，老子扭断你的脖子……”
　　说着就要向前动手。
　　油头粉脸的男人连忙拉住“你有无搞错”的那个粗壮男人，对女孩子说：“看，看，惹急愣哥了吧，算了，你就快交钱吧，再不交钱，我也拉不住他啦。这样吧，你交八万吧，那两万我替你垫上，我够意思吧，妹妹？”
　　海侠微微一笑，这几个小子就是无赖，就那破车，喷上三遍漆都不值十万块钱，还一百万的宝马？明明是吃定小姑娘啦，诈骗加恐怕，看来小姑娘要顶不住啦。
　　小姑娘果然顶不住啦，带着哭腔说：“我哪里有八万块钱呀，我只带了五六千块钱在身上。”
　　油头粉脸的男人盯着女孩子脖子下的那条水晶项链，说：“那好吧，我们认倒霉啦，把你的钱拿出来，再把项链留下，就放过你。”
　　女孩子摇了摇头，说：“钱可以给你们，项链不能给你，这是我男朋友送我的。”
　　“你有无搞错？”
　　“你有无搞错”的愣哥又在大叫：“老子的耐心已经到了极限啦，再他妈叽叽歪歪，老子砍了你！”
　　一直默不做声的一个长发的三十多岁的男人说话了：“小姑娘，我们的耐心真的是有限的，我劝你还是把钱交出来，把项链给我们，我们就放过你。”
　　这个男人脸上有一道长长的刀疤，加上长长的头发，看起来阴险可怖，女孩子害怕了，但还是固执的摇头，这条项链是她男朋友送她的订情礼物，说什么也不能让别人抢走。
　　女孩子说：“要不，我打电话报警，让交警来处理吧？”
　　刀疤男人冷冷一笑：“报警？只要你敢打电话，我马上要你好看！”
　　女孩子被刀疤男人阴狠的表情震慑住了，拿手机的手哆哆嗦嗦，就是不敢拔加，但是又不甘心把项链送上，所以惊恐而可怜的望着三个男人。
　　三个男人不为所动，阴冷的盯着女孩子。
　　海侠点燃一根香烟，慢慢的打开车门，慢慢的走了过去。
　　海侠一走下车，马上吸引住了三个男人的眼光，长发男人只是静静的盯着海侠，“你有无搞错”愣哥可就叫喊开了：“你有无搞错？老子的事你也敢来插手，给老子滚回车里憋着去！”
　　海侠淡淡的笑着，脚步不停，一步步的向这面走了过来，步履镇定，意态悠闲，还时不时的吐个烟圈，根本不把三个凶神恶煞般的男人放在眼中，几乎眼角都不向三人看上一眼。
　　“你有无搞错？”
　　愣哥生气了，对着海侠大踏步迎了上来。
　　油头粉脸的男人跟随在后面，也向海侠迎了上来，一边偷偷的对后腰带抽出把刀来。
　　女孩子看到刀，尖叫一声，以目向海侠示意。
　　海侠故做不知，仍然悠闲的迎了过来。
　　海侠的镇静如若，让那个长发刀疤男人也摸不清底，他为人阴险狡诈，倒要看看海侠是不是真有两下子，所以并不出言阻止“你有无搞错”的愣哥，不管搞不搞错，吃亏的都不是他，只是愣哥而已。
　　愣哥的身高一米八多，海侠也有一米八多，但是愣哥是肌肉男，所以海侠修长的身材在愣哥面前，显得有点单薄，再加上海侠是慢条斯理的走过来，愣哥是怒火冲天的迎上去，好像，在气势上，是愣哥占优势，不，愣哥越向海侠走近，越是感到不对劲，这个意态悠闲的男人，浑身散发着一种迫人的杀气，不错，是杀气，愣哥虽然很少遇到有人有这种浓烈的杀气，但他并不是白痴，他还是能感觉出来杀气的。
　　这种杀气，让愣哥心寒，让愣哥感到了一种从来没有过的恐惧，他想止住脚步，他甚至想转身而逃，因为海侠身上发出来的杀气，让他想大喊，让他想转身狂奔。但是，不可能逃的，因为如果他逃了，他以后还怎么出来混？没有交手，就被人吓跑啦，这种耻辱可不是一个男子汉可以承受的！
　　最重要的是，愣哥逃不了啦，因为在愣哥感觉到海侠杀气的同时，愣哥的身体，已经控制在海侠攻击的有效范围，只要愣哥有一点动作，海侠就会先发制人，要愣哥好看。
　　“拼啦！”
　　愣哥感到被海侠的杀气压的喘不过气来，索性大叫一声，勇敢的冲了上去，缩头一刀，伸头一刀，何不伸头挨一刀，就算败了，也不会让人笑话是胆小鬼。
　　愣哥的一个冲天炮，直直的击打海侠的面门，他想凭着身强体壮的优势，再借着冲过来的冲势，一拳把海侠打个满脸开花。
　　“你有无搞错？”
　　海侠忽然笑嘻嘻的用上了愣哥的“口头禅”在愣哥一愣的时侯，眼前一花，好像突然失去了海侠的影子……
　　


正文 第153章 - ～采菊～
　　海侠已经出现在愣哥的后方，正好和紧随在愣哥后面冲上来的油头粉脸面对面。
　　油头粉脸似乎有点吃惊，不明白海侠怎么会这么快就嗖一下越过愣哥来到了他的面前，吃惊是吃惊，手中的刀可是毫不含糊的照准海侠的肚子就捅了过去……
　　咦，怎么推不动了？妈的，手腕被抓住，油头粉脸想抽刀再插，一抽，抽不动，二抽，还是抽不动，油头粉脸急了，抡起空出来的一只拳头，就向近在只尺的海侠的脸孔打去。
　　打出去的拳头，又被抓住了。
　　油头粉脸双手手腕都被海侠抓紧，一抬头，正好看到海侠双眼之中暴射出来的杀气，心中一寒，正想抽身而退……
　　晚了！一记重如铁锤的膝盖狠狠的撞击在油头粉脸的小腹上，油头粉脸粉脸上的表情在一秒钟变幻出千万种表情，每一个表情都在表达一个意思：疼！
　　还不够！海侠突然一低头，脑袋狠狠的顶在油头粉脸的粉脸上，粉脸在极短的时间内呈现出来的是煞白和焦黄的混合颜色，随即，粉脸变成了花脸，红的黄的，争先恐后向外挤，红的是血，黄的是鼻涕！
　　油头粉脸被这一记头锤撞击出三米开外，倒在地上，就已经变成了油头花脸，极度的痛苦让他在极短的时间里感不到疼痛，只是感到麻木，好像还有一点点酸辣，他的脑袋也有点晕头转向的，躺在地上，伸手摸了摸鼻子，一摸，鼻子怎么软绵绵的，这时，他才感到极度的恐惧――鼻梁骨断了！
　　油头粉脸被这种恐惧折磨的又是想哭，又是想笑，脸上的肌肉扭曲着，嘴里嗬嗬的叫着，终于发出了一声凄厉之极的大叫！
　　说来话长，其实时间很短，等到愣哥转过身来，面对海侠的时侯，看到的情形，已经是油头花脸的兄弟倒在地上恐怖的大叫，而敌人，手中正拿着一把刀，冷酷的盯着愣哥。
　　愣哥愣住了，不知是应该冲上去，还是应该认输？
　　没愣哥选择的余地――在愣哥一眨眼的时间，海侠的身子突然暴飞而起，一个漂亮凌厉的空中飞腿，脚面如钢板，踢中愣哥的下巴，把愣哥水牛一般的身躯硬生生的踢了个筋斗，头下脚上的原地翻转了一个三百六十度，重重的落在当场，满天星斗……
　　好像，好像出了不到十秒钟，两个粗壮的男人，就已经倒在地上，一个脸向上，一个脸向下，脸向上的鼻梁断裂，脸向下的下巴破碎！
　　海侠缓缓回过身来，一双冷如寒星，酷如尖刀的眼睛，盯在长发刀疤脸男人的脸上，静静的说：“你还要不要试一试？”
　　“不用！”
　　刀疤脸的男人马上干脆的回答。他从来没有见过出手这么狠的人，身手还这般的干脆利索，他久走江湖，知道自己的这两下子，根本接不住一个照面，就会像同伙一样惨淡收场，所以见风使舵，马上服软。
　　“很好！”
　　海侠冷冷的淡淡的说：“把车挪开！”
　　刀疤脸男人二话不发，马上钻进自己的车里，发动马达，后退轿车，把道路闪开。
　　那个女孩子被吓的花容失色，她从来没有见过这种血腥的场面，海侠虽然解了她的围，但她对这个又狠又酷的英俊男人，并没有半分好感，她认为，这个男人也不是个好东西，好东西是不会出手这么狠毒的。
　　海侠看了一眼女孩子，淡淡的说：“道路让开了，你还不走吗？”
　　女孩子这才如梦初醒，连忙走进自己的轿车，开动轿车，向前开去。
　　海侠看都不看三个男人一眼，悠闲的回到自己车里，发动轿车，也缓缓向前行驶。
　　女孩子可能是惊魂稍定，怕再像刚才一样突然窜过来一辆车和她相撞，所以车开的并不快。
　　海侠看了看表，时间还有半个多小时，所以不着急，也慢悠悠的看着，他知道拐过前面那个叉路口，向左一拐，就可以找到三叔的别墅了。
　　海侠正这样想着的时侯，那个女孩子也向左一拐，走上了那条小公路。
　　海侠也拐了个弯，走上了那条小公路。
　　这条小公路更窄，海侠几次要越过女孩子开到前面去，但又怕道路太窄，再和女孩子撞了车，所以也就忍了下来，反正还有时间，就慢慢开着吧。
　　两辆轿车，一前一后，慢慢行驶在小公路上。
　　谁知，女孩子的车忽然停了下来，停在了路中间，随即打开车门，气冲冲的向海侠走了过来。
　　海侠有点讶异，不知女孩子怎么回事，所以也把车停下，打开车窗玻璃，看看女孩子向他走来有什么事。
　　女孩子还没有走到海侠近前，就柳眉高挑，怒气冲天的大叫：“告诉你，你不要以为你救了我，就可以明目张胆的跟踪我，你再跟踪我，当心我叫人来打断你的腿！”
　　海侠笑了，原来女孩子看到他一直在后面跟着，还以为他心怀不轨。
　　海侠笑道：“喂，你有无搞错？这条公路又不是你家修的，你能走，我也能走，为什么说我是跟踪你？”
　　女孩子气愤愤的说：“那好，你先走！”
　　海侠悠悠的说：“我倒是也想先走，但是你一直拦着我的路，我怎么先走？”
　　女孩子气结，也不说话了，回身走回自己的轿车，把轿车开到路旁，闪出道路，让海侠先走。
　　海侠一笑，这个女挺好玩儿，他如果不是有事，倒是想好好逗逗她，现在，就免了吧，还是正事要紧。
　　海侠把车开到女孩子的前面，在越过女孩子的轿车时，还鸣笛了一下，微笑着向女孩子打了个招呼。
　　女孩子冷冷的瞪了海侠一眼，不理他。
　　海侠来到吴天水的别墅，吴天水出来迎接。
　　海浪跟随着吴天水，两人一边谈笑风生，一边向院子里走去。
　　院子里姹紫嫣红，百花齐放，随着阵阵清风，吹来阵阵花香，让人精神一爽。
　　海侠笑道：“想不到吴先生不但是个隐士，还是个雅士，采菊东蓠下，悠然见南山，真是好兴致！”
　　吴天水笑道：“闲来无事，自己动手种些花花草草，让海先生见笑了。”
　　


正文 第154章 - ～谭家有女～
　　海侠正在说话，大门外传来了轿车鸣笛的声音。
　　海侠笑道：“吴先生今天还有客人要来？”
　　吴天水说：“噢，我忘了告诉你，是谭晶的女儿谭莞儿今天要来。”
　　他们两个坐在院中的凉亭上，一眼看去，就可以看到院门外面的情形，只见一辆轿车缓缓停了下来，停在大门外，一个女孩子从车里下来，四下张望。
　　海侠这才想到到路上遇到的那个女孩子，原来是谭莞儿，怪不得感到脸熟，所以微笑道：“你去招呼一下吧。”
　　吴天水站起身子，向凉亭边走了几步，大声喊了一声：“依莲，你自己进来吧，大门没锁。”
　　那个女孩子正是谭莞儿，她今天受到吴天水的邀请来做客，她本不想来的，因为她知道吴天水是做什么的，她很不喜欢吴天水这个人，虽然吴天水一直当她侄女一样看待，她总是感到吴天水不是好人，但是她妈妈很信任吴天水。她从来没有到吴天水的别墅来过，这次是她妈妈非要她来的。
　　她本来心情还算不错，但是按照吴天水给她的地址一直找来，还没到地方，就被一辆轿车给撞了，还发生了刚才的一幕，如果不是海侠解她解围，不但身上的钱财会被那三个人抢去，只怕连男朋友送的项链都要被抢走，还不知那三个人会做出什么可怕事来。
　　虽说海侠解了她的围，她对海侠根本没有好感，看海侠对付那三个人的手法，比那三个人更狠更毒，一定不是什么好鸟，她一向痛恨暴力，更痛恨暴力的男人，所以并没有把海侠当成恩公，海侠好像也没有要她当成恩公的意思，只不过是嫌那三个人男人的轿车拦住了他的道路，才出手清除路障，并不是打抱不平或者英雄救美，这更让谭莞儿对海侠没有一点感激之情。
　　她走她的路，海侠竟然跟随在后面，这让她心中凛惧，不会这个男人才是最大的色狼吧？她越想越怕，索性下车，向海侠当面质问，海侠却不生气，只要求先走，这让她安心不少。放海侠过去之后，却见海侠转弯的方向，正是自己要去的方向，而这个方向，就只有一家农家别墅，那就是吴天水的别墅。
　　她发愁了，这个男人，到底是何居心，他是跟踪我心怀不轨，还是真是无意中路过？等到海侠的车停在了那家别墅的门口，她才恍然大悟，原来，这个男人是吴叔的朋友！
　　她有些犹豫，不知还要不要向吴天水家去做客，如果去了，她一定会面对那个男人，如果不去，不但吴天水会生气，妈妈更会生气，吴天水毕竟是她长辈，她不能不给面子。算了，去就去吧，有吴天水在，那个男人还能吃了我不成！咦，这个男人狠是狠了点，但对我并不坏呀，一直对我和颜悦色的，我就是误会了他，他也没有生气，想到这里，谭莞儿笑了，去！
　　谭莞儿也是第一次到吴天家里来，按照地址找来之后，并不敢肯定这个农家别墅就是吴天水的家，所以站在门口向里张望，一见到吴天水在向她叫喊，才定下心来，推开又矮又旧的木板大门，向院子里走去。
　　远远的，谭莞儿就看到了那个年轻英俊的男子，正在笑吟吟的望着她，她明白了这个男人并不是对她心怀不轨，但同时也明白了他是和吴天水一样混黑道的人物，所以对他还是没有什么好感，装做看不到海侠，笑着吴天水打招呼。
　　吴天水让谭莞儿也到凉亭来坐，笑道：“阿莞，这位海先生，是我朋友，今天正好有事来找我。都不是外人，你不用客气，进来坐吧。”
　　谭莞儿说：“你们谈吧，我不打扰你们啦。”
　　海侠笑道：“我和吴天水刚刚谈完，如果谭小姐嫌我在这里碍眼，我可以先退出。”
　　谭莞儿就是不想和海侠面对，所以才不想进凉亭去坐，但是海侠直接说出来之后，她倒是不好再开口，只好淡淡一笑，进了凉亭，坐了下来。
　　吴天水冷眼旁观，笑道：“你们两人先聊天，我去换茶叶来，这茶叶，只能泡两水，第三水就不好喝了。”
　　吴天水走开，去楼房里找茶叶。
　　谭莞儿现在和海侠面对面的坐着，虽然不抬头去海侠，仍然感到海侠的目光灼灼在盯着她看，这让她有点着恼，怎么这个男人的眼睛狼一样，让人全身不自在，一定不是好东西！所以把头扭过一边，不去看海侠，看表情，也不打算和海侠交谈。
　　海侠本来想和谭莞儿交谈，就算谭莞儿不理他，他一样有办法调动气氛，让谭莞儿在轻松愉快中和他谈话，但是，他忽然想到了一件事，而这件事，更会影响到谭莞儿到吴天水和他海侠的看法，不处理好，一定会搞砸，说不定还会让谭莞儿拂袖而去。
　　海侠想到这里，站起身来，笑道：“阿莲小姐先坐着，我去看吴先生有什么好茶，今天好不容易来了，一定要喝他的珍藏的好茶。”
　　谭莞儿淡淡的说：“请便。”
　　海侠向楼房里走去，还没走近楼房，吴天水正好从房间里面走出来。
　　吴天水说：“我给你留下谈话的机会，你怎么到这里来了？”
　　海侠笑道：“和谭小姐先不忙。我要问你一下，你是不是有几个兄弟，刚从你这里离开不久？”
　　吴天水讶道：“是呀，石愣子和刀疤刘他们三个小子，刚刚离开不久。你是不是遇到他们了？不对，你们好像不认识呀，昨晚他们三人没有参加咱们的行动。这三个家伙是三个烂仔，一些隐秘的行动，我从来不会找他们这种人，他们是成事不足，败事有余。”
　　海侠笑道：“你最好还是离开的时间久一点，让我和谭小姐多点时间谈话。因为，马上就有麻烦来了，你如果不出门拦阻下来，闹到这里来了，阿莲小姐可能会更生你这个长辈的气。”
　　吴天水说：“到底出什么事了？”
　　海侠把石愣子意图敲诈阿莲的事情说了一遍，最后笑道：“你想，如果石愣子他们找了过来，就算当着你的面不敢把我和谭怎么样，但是让谭小姐看到你的手下是这样的烂仔，她还会看的起你这个吴天水吗？”
　　吴天水恨恨的骂了一句：“这几个狗东西，就会给我惹事生非！你陪着阿莞在这里聊天，我去路口拦着他们，不要闹将过来了。”
　　


正文 第155章 - ～智慧女孩～
　　海侠慢慢的转身，向凉亭走去。谭莞儿还坐在凉亭里。
　　海侠走上了凉亭，微微一笑，坐了下来。
　　谭莞儿看着表叔的身影向院外走去，讶异的问：“吴伯伯干什么去了？怎么出去了？”
　　海侠笑道：“吴先生的茶叶没有了，到村口的小卖部去买茶叶去了。”
　　海侠的眼睛开始慢慢的仔细的打量着面前的谭莞儿。
　　谭莞儿的五官算不上十分的漂亮，她的五官分开来看，都算不上标准或者标致，但是组合在一块，却形成了一种别致的韵味，让她释放出非常感性的味道，这种感性，说到底就是一种性感，一种让男人想要征服、想要拥有、想要蹂躏、想要摧残、想要保护、想要温存、想要霸占的性之吸引！这是一种介于小家碧玉和大家闺秀之间的气质，比小家碧玉多了几分精致的美，比大家闺秀多了几分灵活的韵，形成了一种特殊的气质，像这种女性美，如果是做明星，不能达到红到发紫的地步，但绝对不会缺少对她情有独钟的粉丝。
　　海侠阅女无数，御女更无数，一看之下，就已经把谭莞儿归类，归类于那种智慧加性感的类型。
　　这种智慧加性感的类型的女孩子，征服起来很难得手，一旦得手――嘿嘿，还是难以驾驭，因为聪明的女孩个性强，就是在床上被你征服，到了床下，还是会和你在个性上比个高低。所以有的男人不喜欢聪明的女孩子，认为主题不明确，这个主题不明确的意思就是：太难搞上床！聪明的女孩子在上床这个事情上总是要显示一下自己的聪明，故意让男人转来转去，就算她心中想的要命，也不让男人轻易得手，她们玩的是智慧，要是在智慧上胜过她们，OK，你可以上她了，但上完之后，并不是一劳永逸，她们还是会继续和你玩心计，直到把你玩的筋疲力尽，疲于奔命，焦头烂额。这就是很多男人不愿意找太聪明的女孩子做性伴侣的原因，他们宁愿去找小姐，一夜缠绵，天明各自天涯，谁也不欠谁，谁也不用思念谁，男人的拔吊无情，女人的人走茶凉，本来就是一种凄美的潇洒！
　　这种聪明智慧的女孩子，在一些男人眼中，却是至宝，他们就喜欢这种在智慧的交锋中去征服女孩，征服一个这样的女孩子可能要花费十倍甚至百倍于普通女孩子的时间，更要花费十倍甚至百倍普通女孩子的金钱，但是他们喜欢的是征服的过程，喜欢的是过程中的那种针锋相对时智慧的火花的迸发，当然，最主要的还是要有结果，结果就是：把她上了！睡这样一个聪明的女孩子，成就感要比睡十个花瓶类型波大无脑的女孩子更大。
　　男人总的来说，不管是过程如何，总归还是一个字：上！有的男人喜欢直截了当推倒就上，有的男人喜欢边走边唱，一路繁花，且歌且舞，路到了尽头，还是床，上了床，还是要把女孩上了！
　　海侠是直截了当推倒就上的男人，但并不是说他就没有边走边唱一路繁花且歌歌舞和女孩子玩嗳味的能力和情趣，相反，他的情趣，比最浪漫的花花公子都浪漫，他的能力，比最有实力的钻石王老五更有实力。只不过因为他样子长的帅，天生又有一种邪恶的吸引女性的魅力，和女人上床，对他来说太容易了，总是女人投怀送抱的多，而不必他花费太多的心机去哄女孩子上床，女孩子总是为他自动宽衣解带，如果遇到一个不鸟他的女孩子，他又正好有时间，更正好他对这个女孩子别有用心，这像眼前的谭莞儿，他倒也愿意去和她玩玩嗳味，一切从零开始，试试自己的魅力，是否对女孩子真的无往不利攻无不克战无不胜――他也喜欢挑战！
　　谭莞儿经过了短暂的难堪之后，成功的转换话题：“吴伯伯怎么还不出来？”
　　谭莞儿这样说，也就是间接承认说不过海侠，海侠当然也会怜香惜玉，不能穷追不舍的对一个高傲的女孩子穷追猛打，所以淡淡一笑，说：“可能是这个店铺没有茶叶，又到另一家店铺去了吧。”
　　谭莞儿看了一眼海侠，说：“这不像是个好理由，你们一定有事瞒着我。”
　　海侠静静的瞟了一眼谭莞儿，笑道：“也许吴先生想给你介绍个男朋友……”
　　他及时煞车，不再说下去，只是笑吟吟的瞟着谭莞儿。
　　谭莞儿先是一愣，随即脸色一红，接着嘴角一挑，不屑的看着海侠，说：“我有男朋友了，比你帅的多啦！”
　　海侠笑道：“林小姐还真够自做多情的！我可没有说过那个男朋友就是我。”
　　谭莞儿说：“这里除了我，就是你，你不是在说自己，还是在说谁？”
　　海侠叹口气，说：“你喜欢断章取义，好吧，我就让你去看一件事，但是，你要保证，不能让吴天水知道。”
　　谭莞儿好奇心起，说：“好呀，我保证！到底什么事？”
　　海侠站起身子，向凉亭外走去，向谭莞儿招手笑道：“你跟我来。”
　　


正文 第156章 - ～枪战～
　　谭莞儿见海侠笑容中颇有几分神秘，但并不是那种色迷迷的表情，所以并不惧怕，起身跟在海侠后面。
　　海侠带着谭莞儿轻轻的院门那边走去。凉亭的位置因为有楼房遮住了视线，所以坐在凉亭中无法看到公路上的情形，现在他们转到了院门的位置，就可以看到公路交叉路口的位置了。
　　海侠示意谭莞儿小心一些，当心被外边看到，两人躲在蓠笆后面，向不远处的小公路上望去。
　　一望之下……什么都没有，只有吴天水站在叉路口那里。
　　谭莞儿瞪了海侠一眼，说：“你就是让我来到这里来看吴天水的吗？”
　　海侠微笑道：“你别急，你看到，那是什么？”
　　伸手向远处一指。
　　只见远处的大公路上来了四五辆轿车，开的飞快，风驰电掣的向这边的小公路上开了过来。
　　谭莞儿眼尖，也看到了前面那辆轿车，正是刚才和她撞车的那辆轿车，现在一定是叫来了帮手，到这里来寻仇的。
　　谭莞儿脸色变得有点发白，看了海侠一眼，说：“怎么办，他们找上来了，他们现在一定看到咱们的轿车停在这里了。要不，咱们快跑吧，他们人多，你是打不过他们的。”
　　海侠侧眼一看谭莞儿，不慌不忙的笑道：“你很紧张我吗？”
　　谭莞儿生气的说：“谁紧张你，我是紧张我自己！”
　　海侠噢了一声，淡淡的说：“你紧张你自己，哪你跑吧。”
　　谭莞儿说：“你不跑？”
　　海侠摇了摇头：“不跑，我为什么要跑？”
　　谭莞儿真着急了，说：“你打了他们的人，他们会杀了你的，他们人多，可能还会带着枪，你会没命的！”
　　海侠笑道：“傻瓜，你好像忘了，这是吴天水的地盘，更忘了吴天水是做什么的啦！”
　　谭莞儿一想，才恍然大悟，神色放松下来，脸上却一红，瞪了海侠一眼，说：“你才是傻瓜！”
　　她似嗔似恼的表情，加上害羞时脸上的红晕，都让海侠心头一荡，谭莞儿骂完海侠，自己就转过头去向外看着，不再理会海侠。海侠和谭莞儿的身子依靠的很近，春风阵阵，吹来阵阵花香，也不知是院里鲜花的香味，还是谭莞儿身上发出来的馨香。
　　海侠微微一笑，向谭莞儿的身子又靠近一些，以便更好的闻到她身上的香味。
　　谭莞儿马上警戒的回过头来，瞪了海侠一眼，低声说：“不要靠近我！”
　　声音中却并不是那么严肃。
　　海侠笑道：“我刚才的位置看不清外面，站在这里，才能看清。”
　　他向前走了这一步之后，和谭莞儿挨的很近了，谭莞儿一抬头，就看到海侠充满笑意的眼睛和英挺的五官，闻到海侠身上男子汉的味道，也感到心头一荡，不再骂他，转过头去，继续向外面看去。
　　海侠虽然得到谭莞儿可以靠近的默许，却没有再进一步的行动，他知道不能急，不然谭莞儿可能会真的翻脸，所以只是笑吟吟的闻着谭莞儿身上的香味，打量着谭莞儿的身子意淫，并不做过份的行为。
　　谭莞儿说：“你说刚才那几个人是吴天水的手下？吴天水现在站在路口，就是为了遮住他们，不让他们过来？”
　　海侠说：“是呀，我刚才问过吴天水，吴天水说那三个人正是他的手下，刚从他这里离开。所以我让吴天水去把他们拦住，免得他们又来惊扰到你阿莲小姐。”
　　谭莞儿说：“你有这么好心？”
　　话气虽然还是挖苦的口吻，但是已经缓和了很多。
　　海侠笑道：“说真的，我是怕你看到吴天水手下有这么多的烂仔，会瞧不起你这个表叔。不过，回头想想，过后你还是会想到的，所以还不如主动向你坦白，也好争取个宽大处理。”
　　谭莞儿蹼哧一笑，说：“我又不是警察，你向我争取什么宽大处理？”
　　海侠说：“你虽然不是警察，但是你比警察还要严肃，所以，我怕怕！”
　　他这个“我怕怕”说的可爱之极，这样一句撒娇一样的话从他这个英挺洒脱的男子汉口中说出来，别有一种意想不到的效果，果然又把谭莞儿逗笑了。
　　谭莞儿笑着瞪了海侠一眼，好像很赞赏这个男人的幽默。
　　两人一边谈话，一边向外望着。
　　那四五辆轿车已经从大公路转到小公路，很快就到了吴天水站立的叉路口的位置。
　　只见吴天水站在路中间，拦截位几辆轿车的去路。
　　几辆轿车停了下来，从前面的轿车上下来了四五个人，其中为首的就是那个长发带有刀疤的男人刀疤刘，其它人都是戴着墨镜。
　　海侠望着这几个人，忽然隐隐感到不对，因为这几个人见到吴天水，并没有那种恭敬的表情，相反，在冷漠中都露出了浓郁的杀气，这种杀气，根本不像是一个部下面对着老大应该有的。
　　吴天水好像也感到不对，好像到来的那些人很是陌生，脚步有些迟缓，但事到临头，又不得不硬着头皮顶上去。
　　海侠和谭莞儿望着吴天水和刀疤刘谈话，他们离吴天水所在的位置至少也有三四百米，根本就听不到两人在说什么，但可以看出来刀疤刘在步步紧逼，吴天水显然是想要摆脱开一些危险，但力不从心，只能步步后退。
　　刀疤刘不再说话了，他后面一个戴墨镜的人忽然掏出一把手枪。
　　海侠的心一下子提紧了，他预料到下面要发生的事情了！
　　果然，戴墨镜的人掏出手枪，对准吴天水，连开数枪，吴天水翻身倒地。又上来两个人，架起吴天水的身子，托到一辆轿车前，打开车门，扔了过去，然后转头向回开。其它人都上了四辆轿车继续向前开，向海侠处身的农家别墅开来。
　　“噢！血特！”
　　海侠暗骂一声遭糕，连忙拉起吓傻了的谭莞儿，向楼房里面走去。
　　谭莞儿的两腿发软，根本走不动路，她几曾见过这种场面？
　　海侠来不及多话，这突然其来的变故，完全出乎他的意料之外，现在意态紧急，他一弯腰，把谭莞儿背在背上，迅速的向楼房里跑去。
　　楼房是三开间的两层高楼房，所以进去之后，里面是一目了然。
　　海侠把瘫软的谭莞儿扔在沙发上，把楼房的门关上，然后迅速的跑上二楼，把所有的门窗全都关好，又迅速的跑了下来，把一楼的门窗全都关好，只留下一个虚掩的窗口，向外窥望动静。
　　海侠脚尖一勾，挑过来一张板凳，坐在上面，从那条窗户缝中注视着院子中的情况，等待着这场出乎意外的风暴的到来。
　　


正文 第157章 - ～别墅对峙～
　　现在，他大概可以理清思路了。
　　来人，是风惜花的人，刀疤刘是风惜花的内奸。这些杀手，并不认识什么海侠，他们只知道他们是来杀吴天水的，吴天水家里的人，当然也要杀的一个不留，所以倒霉的就是海侠和谭莞儿了。
　　海侠可以肯定，刚才从吴天水这里走的刀疤刘，就是先来打探吴天水的口风的，也是来探路的，然后就把杀手引到吴天水的家里。
　　刀疤刘远远当然看到了海侠的轿车和谭莞儿的轿车，在公在私，刀疤刘都要杀海侠泄愤。
　　海侠一把七发子弹的手枪对付二十多个持枪的杀手，并没有十足取胜的把握，他是人，不是神，面对杀伤力极大的子弹，再强的身手也没用，不过，他还是可以利用这个房间里的环境，和二十多个杀手展开一场你死我活的战争，怕的是，谭莞儿的小命，可能保不住了。
　　谭莞儿的生死，对他来说虽然不重要，但谭莞儿好像并不是个坏人，如果她被牵涉进来还把命搭上，他的内心可能会感到不安。
　　海侠静的掏出手枪，对准院子。
　　谭莞儿此时才醒过神来，颤抖着说：“这……这是怎么回事，他们为什么……为什么杀吴天水？”
　　海侠转过头来，向谭莞儿温柔的一笑，说：“他们是风惜花的人，你不用怕，躲到沙发后面，不管发生什么事，都不要乱跑――子弹是不长眼的！”
　　还没等他说话，一颗子弹飞了过来，啪的一声，击碎了桌子上面放着的一只花瓶。
　　海侠一看，只见院子里已经来了三个杀手，正在一边向楼房逼近，一边开枪，子弹乱飞，打的楼房外的墙壁上尘土飞扬，窗子上的玻璃粉碎。
　　海侠来不及多说，冷静迅速的抬起手臂，连发三枪，弹无虚发，三个杀手应声倒地。
　　院子外面死一般的寂静，可能是想不到楼里藏着这么高超的枪手，所以先商议一下，再重新发动进攻。
　　外面的杀手，又有三个杀手进了院子，借着院子里面的障碍物，迅速轻灵的跳跃着前进，一边向房间里开枪。
　　幸好玻璃虽然碎裂，但窗子都是用木板制作的，只有很小的窗口是玻璃，玻璃碎裂之后，留下一个个很小的洞口，海侠就从洞口中向外射击。
　　外面看房间，因为光线黑暗，看不清楚，从房间里面看院子，却是看的一清二楚。
　　海侠瞧准时机，又发了两枪，摞倒院子里的两个杀手，另一个杀手，吓的连忙鬼叫着退了回去，不敢再向前逼近。
　　海侠迅速的又闪到房间的后窗，悄悄一望，果然，有三个杀手，正准备偷偷的绕到后窗攻击，已经逼近到楼房后面。
　　海侠看清之后，等着外面的人逼到窗台之后，凭着感觉，只把手伸出窗外，发了两枪。
　　只听到两声惨叫，两个杀手应枪倒地。
　　海侠只发两枪，是因为他手枪中只有两颗子弹了，他只能和留下来的一个杀手赌一赌胆量了。
　　三个杀手死掉两个，幸存的一个胆量果然不够大，一看两个同伙没有命啦，怪叫一声，飞一般退了回去。
　　海侠微微一笑，一拳打碎后窗上的玻璃，迅速的跳了出去。
　　谭莞儿大叫：“喂，你不要一个人逃跑，不要丢下我一个人，你个坏蛋，你个胆小鬼……”
　　只见海侠又迅速的从窗台蹿了回来，手中却多了两把手枪，笑道：“谁在骂我是坏蛋，是胆小鬼？”
　　谭莞儿这才知道，原来海侠是去取敌人留下来的手枪，敢情是自己误会他了，虽然在极度惊慌中，仍然感到脸上一红，吃吃的说：“我以为……你想自己溜……”
　　海侠笑道：“我就是走，也要把你带走。如果死，也要拉着你垫背，咱们这叫：生不能同居就死同穴！好是不好？”
　　谭莞儿啐骂道：“谁和你生不同居死同穴，你想的美！”
　　海侠面对着十多个杀手，还有心情和谭莞儿打情骂俏，让谭莞儿安心不少，谭莞儿看到海侠并没有惧怕之色，她也不感到很害怕了，以为海侠真有办法，其实她哪里知道，海侠就是被对手用枪指着脑袋，知道自己下一秒钟就要死亡，都不会露出惧怕之色的！
　　海侠知道现在对方死了七个人，去掉三分之一了，一时半会，是不敢再攻上来了，不过他们也不会甘心就这样退走，一定还会想办法攻过来的。
　　海侠从轻而容举的杀死对方七个人来看，知道这二十多个杀手，连二流杀手都算不上，最多也就是三流打手，打手和杀手，是有本质和档次的区别的，不能混为一谈。当然，外边的十多个打手，每个人手中都有一把枪的话，还是有点费脑袋的。
　　海侠最怕的就是他们用火攻，这个楼房全体上下都是用木材建造，只要一用火攻，他和谭莞儿就在房间里呆不下去了，只能向外逃，只要向外一逃，对方就有机可乘，用手枪对付他。
　　如果是海侠，一开始就会用火攻，外面的几个菜鸟到现在还没有想到，说明都是不入流的打手，但这并不是他们永远都想不到，海侠相信，用不了一分钟，他们就会想到的。
　　海侠心中暗暗有点着急，表面却仍然谈笑风生和谭莞儿聊天。
　　


正文 第158章 - ～退敌～
　　现在，他大概可以理清思路了。
　　来人，是风惜花的人，刀疤刘是风惜花的内奸。这些杀手，并不认识什么海侠，他们只知道他们是来杀吴天水的，吴天水家里的人，当然也要杀的一个不留，所以倒霉的就是海侠和谭莞儿了。
　　海侠可以肯定，刚才从吴天水这里走的刀疤刘，就是先来打探吴天水的口风的，也是来探路的，然后就把杀手引到吴天水的家里。
　　刀疤刘远远当然看到了海侠的轿车和谭莞儿的轿车，在公在私，刀疤刘都要杀海侠泄愤。
　　海侠一把七发子弹的手枪对付二十多个持枪的杀手，并没有十足取胜的把握，他是人，不是神，面对杀伤力极大的子弹，再强的身手也没用，不过，他还是可以利用这个房间里的环境，和二十多个杀手展开一场你死我活的战争，怕的是，谭莞儿的小命，可能保不住了。
　　谭莞儿的生死，对他来说虽然不重要，但谭莞儿好像并不是个坏人，如果她被牵涉进来还把命搭上，他的内心可能会感到不安。
　　海侠静的掏出手枪，对准院子。
　　谭莞儿此时才醒过神来，颤抖着说：“这……这是怎么回事，他们为什么……为什么杀吴天水？”
　　海侠转过头来，向谭莞儿温柔的一笑，说：“他们是风惜花的人，你不用怕，躲到沙发后面，不管发生什么事，都不要乱跑――子弹是不长眼的！”
　　还没等他说话，一颗子弹飞了过来，啪的一声，击碎了桌子上面放着的一只花瓶。
　　海侠一看，只见院子里已经来了三个杀手，正在一边向楼房逼近，一边开枪，子弹乱飞，打的楼房外的墙壁上尘土飞扬，窗子上的玻璃粉碎。
　　海侠来不及多说，冷静迅速的抬起手臂，连发三枪，弹无虚发，三个杀手应声倒地。
　　院子外面死一般的寂静，可能是想不到楼里藏着这么高超的枪手，所以先商议一下，再重新发动进攻。
　　外面的杀手，又有三个杀手进了院子，借着院子里面的障碍物，迅速轻灵的跳跃着前进，一边向房间里开枪。
　　幸好玻璃虽然碎裂，但窗子都是用木板制作的，只有很小的窗口是玻璃，玻璃碎裂之后，留下一个个很小的洞口，海侠就从洞口中向外射击。
　　外面看房间，因为光线黑暗，看不清楚，从房间里面看院子，却是看的一清二楚。
　　海侠瞧准时机，又发了两枪，摞倒院子里的两个杀手，另一个杀手，吓的连忙鬼叫着退了回去，不敢再向前逼近。
　　海侠迅速的又闪到房间的后窗，悄悄一望，果然，有三个杀手，正准备偷偷的绕到后窗攻击，已经逼近到楼房后面。
　　海侠看清之后，等着外面的人逼到窗台之后，凭着感觉，只把手伸出窗外，发了两枪。
　　只听到两声惨叫，两个杀手应枪倒地。
　　海侠只发两枪，是因为他手枪中只有两颗子弹了，他只能和留下来的一个杀手赌一赌胆量了。
　　三个杀手死掉两个，幸存的一个胆量果然不够大，一看两个同伙没有命啦，怪叫一声，飞一般退了回去。
　　海侠微微一笑，一拳打碎后窗上的玻璃，迅速的跳了出去。
　　谭莞儿大叫：“喂，你不要一个人逃跑，不要丢下我一个人，你个坏蛋，你个胆小鬼……”
　　只见海侠又迅速的从窗台蹿了回来，手中却多了两把手枪，笑道：“谁在骂我是坏蛋，是胆小鬼？”
　　谭莞儿这才知道，原来海侠是去取敌人留下来的手枪，敢情是自己误会他了，虽然在极度惊慌中，仍然感到脸上一红，吃吃的说：“我以为……你想自己溜……”
　　海侠笑道：“我就是走，也要把你带走。如果死，也要拉着你垫背，咱们这叫：生不能同居就死同穴！好是不好？”
　　谭莞儿啐骂道：“谁和你生不同居死同穴，你想的美！”
　　海侠面对着十多个杀手，还有心情和谭莞儿打情骂俏，让谭莞儿安心不少，谭莞儿看到海侠并没有惧怕之色，她也不感到很害怕了，以为海侠真有办法，其实她哪里知道，海侠就是被对手用枪指着脑袋，知道自己下一秒钟就要死亡，都不会露出惧怕之色的！
　　海侠知道现在对方死了七个人，去掉三分之一了，一时半会，是不敢再攻上来了，不过他们也不会甘心就这样退走，一定还会想办法攻过来的。
　　海侠从轻而容举的杀死对方七个人来看，知道这二十多个杀手，连二流杀手都算不上，最多也就是三流打手，打手和杀手，是有本质和档次的区别的，不能混为一谈。当然，外边的十多个打手，每个人手中都有一把枪的话，还是有点费脑袋的。
　　海侠最怕的就是他们用火攻，这个楼房全体上下都是用木材建造，只要一用火攻，他和谭莞儿就在房间里呆不下去了，只能向外逃，只要向外一逃，对方就有机可乘，用手枪对付他。
　　如果是海侠，一开始就会用火攻，外面的几个菜鸟到现在还没有想到，说明都是不入流的打手，但这并不是他们永远都想不到，海侠相信，用不了一分钟，他们就会想到的。
　　海侠心中暗暗有点着急，表面却仍然谈笑风生和谭莞儿聊天。
　　


正文 第159章 - ～她的恋爱史～
　　谭莞儿知道自己湿润了！
　　这让她很羞愧，一个陌生男人，竟然让自己湿润了！怎么会？但事实是的，那种暖流确确实实的让她湿润了！
　　她俯在海侠的背上，感到自己的脸颊热的烫人，她自己虽然看不到，却可以感到自己现在的脸一定红的像被火烧，她庆幸海侠正好看不到她的脸，她庆幸自己聪明没有让海侠抱着她，不然，她现在的脸红，一定会被海侠尽收眼底，会被海侠取笑。她听到自己的心跳，在扑通扑通的，每一下心跳，都在诉说着她心底的秘密，每一个秘密，都在诉说着她少女的隐私，这隐私是不能为外人说不能为外人道的，她只能自己品味，只能自己体会。
　　她以为海侠不知道她的体会和身体的变化，其实她只是在掩耳盗铃，海侠乃是情场老手，对于女人的心理和生理可以说是了如指掌，他横行沙场，恣意花丛，什么样的女人没见过？什么样的女人没上过？谭莞儿俯在一个男人的背上会有什么样的体会和身体变化，他会猜测不到？
　　当然不会！海侠现在就在心中偷笑！
　　海侠不但在心中偷笑，他的手，更是故意的向谭莞儿屁股沟的纵深处钻研探索，他借着把谭莞儿的身子向背上背的更向上一些，把她的身子向上托的时侯，手指故意用力，深入股沟之中，甚至，甚至手指已经接触到某些柔软的地方……
　　他的双手反背，两个手掌托在谭莞儿的屁股下面，十根手指，正好放在股沟的位置，随着他的步伐，随着两人的身子轻微的颤动，每一个颤动，手指就深入一下，每一下深入，都让谭莞儿感到一阵阵的酸麻痒酥，每一阵酸麻痒酥，都引起意思和身体的惊涛骇浪，每一个体内的浪头打来，都会流下丝丝的春水，丝丝的春水从小腹里面流下，流向双腿之间的……连海侠都可以感到手指尖接触到的温暖柔软的地方，已经湿润了，他的手指，感到了黏黏的湿润，感到热热的湿度。
　　海侠感到，他的手指每一下深入，谭莞儿放在他肩膀上的一只手，和圈在他脖子上的一只手，双手都有不由自主的一紧，都一紧，都代表着谭莞儿身体的变化，海侠心中更是偷笑，他的嘴角，泛起一丝邪恶的笑容，谭莞儿看不到这丝笑容，不然，她会感到害怕。
　　从房间到大门外面的轿车上，这段路很近，对于谭莞儿来说，却是非常的漫长，漫长的如同一个世纪，看到轿车在望，她竟然在心中盼望，不要这么快到达，她还想在海侠多背一会，最好，最好永远这样背着……当然，这是她内心最深处的想法，如果有人这样说，她是一定不会承认的！
　　她不是没有交过男朋友，在大学的时侯，她有一个男朋友，长的很帅，两人交往了很久，只差一步，就发展到床上去了，但是有一天她发现，这个男朋友背着她还有好几个女同学交往，而且都已经发展到了肉体关系，这让她很伤心很失望很愤怒甚至很绝望，她和那个男人分手了，最可笑的是，那个男人来到她宿舍找她的时侯，当她直截了当的指出他的靡乱历史的时侯，他还振振有词有词的说：我和那些女人只是玩玩，发生的只是肉体关系，我不爱她们，我爱的只有你，我之所以没有和你发生性关系，就是把你当成最后的港湾，我要把你的初夜留到咱们结婚的那一天――不和我上床是为了爱我？和别的女人上床是也是为了爱我？这是什么道理？这是什么逻辑？她当时听到那个男人这一番奇谈怪论，盯着那张虽然英俊但在她现在看来却丑恶无比的嘴脸，神经质的冷笑三声，然后――端起刚刚洗过内裤的盆子里的水，狠狠的照着那张仍然喋喋不休的嘴脸，泼了过去，在那个男人伸手抹脸上的水的时侯，她狠狠的一脚踢在那个男人的裆部，在那个男人的惨叫声中，又一脚把他踢出房间，狠狠的关上房门，泪水，悄悄的不可遏制的流下了脸颊！
　　这是唯一的一次恋爱史，以失败告终，从此，她对于英俊的男人没有一点好印像，她认为英俊的男人都靠不住，都是表面一套背后一套的花花公子。毕业以后，到了蓝天龙的公司上班，她虽然做的是财务，但是身在红楼那种复杂的地方，让她更清楚的看到了各式各样的男人的各式各样的丑恶嘴脸，她更对男人没有好印像。经人介绍，她见过几个别的正经公司的职员，还有公司的少公子，但是初次见面，因为她早就在心中筑了一面围墙，所以对那些人都看不上眼，更谈不上好印像，又是以失败告终，惨淡收场。
　　好不容易，好不容易，她终于认识到一位谭氏集团的职员，叫李建峰，是公司的财务人员，她在妈妈的公司里，自然而然的就和李建峰认识上了。李建峰长的并不帅，这是她对他放松警戒的第一个原因，他虽然不帅，但是并不难看，如果细细的看，还会发现他是个很耐看的男人，智慧的眼睛更是让她心动。李建峰先对她展开的攻势，但并不急于求成，只是淡淡的有礼节的邀请她吃了几次饭，这让她更对他放下心来，如果李建峰太急于求成，她反而会瞧不起这个男人。经过一段时间的交往，她认为李建峰是个沉默中有自己个性的好男人，在心中默许了他做自己男朋友的地位，但是她并没有表示出来，李建峰也看出自己得到了她的芳心，也并没有感到欣喜若狂，两人还是淡淡的交往，除了工作当中，只是偶尔吃顿饭，并没有人先去捅破那最后的一道窗户纸，那最后的一道窗户纸，就是正式确定两人的恋爱关系！他们两人虽然没有捅破，但是在他们心中，都把对方当成自己的未来伴侣――至少她这样认为！
　　他们两人，好像连手都没有拉过，更谈不上接吻，他们的话题，好像只有工作，除了工作，很少谈到别的，她甚至不知道他确切的年龄，不知道他家的住址，这并不重要，重要的是，这个人好！
　　她没有向父母谈起过这件事和这个人，她认为还不到时侯，也许，李建峰会向她求婚，等到他向她求婚的那一天，她会把这个男人带回家去，让妈妈见上一面，然后，她再跟着李建峰回家，让他父母也见她一面。
　　对于性爱，她不是没有想过，她也不是没有幻想过和李建峰做爱，她除了心理有点障碍，生理都很正常，到了她这个年龄，如果对性没有渴望，才是真的不正常，在晚上，她偶尔会自己轻轻的抚摸一下自己的身子，她不敢向深处摸，她怕引起来汹涌的性欲而自己没有办法扑灭！她只是淡淡的抚摸一下自己的**，她闭上眼睛，会幻想是李建峰在抚摸她，她会在脑子中幻想着李建峰方直沉默的脸孔，幻想着他健壮的身子，幻想着他健壮的身子不穿衣服，幻想着他赤裸着身子把自己拥入怀中。
　　她之所以不和李建峰捅破最后的一道窗户纸，就是怕一旦捅破，两人的关系就会发展到床上去，而这，正是她心中有所恐惧的，如果要把身子交给李建峰也可以，但是要等到两个结婚的那一天。你可以说她保守，可以说她呆板，可以说她传统，但是不能说她不对，因为初恋给人留下的创伤是最伤的！第一个男朋友当着她海誓山盟，背着她却和别的女人圈圈叉叉，还不都是因为性，因为肉体，因为欲望，因为冲动？她就是因为第一个男朋友喜欢这个而背叛她，所以她的心理一直突破不了这个障碍――你喜欢的，我偏偏要去避免，我不是男人的性，我不是男人的肉体，我不是男人的欲望，我不是男人的冲动！
　　和李建峰交往之后，这种心理的恐惧渐渐淡化，她的心理开始正常，其实，她有时怀疑，如果李建峰如果主动捅破那最后一层窗户纸，进而要求和她上床，她会不会答应？她第一个反应是不会，但是真正会不会，她自己都不敢确定！毕竟，她在无数个寂寞的夜晚，寂寞的太久太久了！
　　她也想要！她是个女人！
　　谭莞儿也不知道怎么回事，在海侠背着她向房外走的这一会儿，只不过几步路，这些所有的往事，竟然如电光石光一般从她脑海中一闪而过。
　　她俯在海侠背上，任凭海侠的手指偷偷的悄悄的向她的股沟里有意无意的深入，这些事，如果在以前，是她所不敢想像所不能容忍的，她不敢想像她会放任一个陌生男人把手指深入她的那个地方，她不能容忍一个陌生男人胆敢对她这样放肆。
　　但是现在，她不但容忍了，她好像还很享受这种感觉这种刺激，为什么会容忍一个陌生男人这样的放肆？她不明白，她也不知道，她不知道自己是因为海侠三番两次的救了她而对他产生了好感，还是因为：她体内原来也藏有不安份的因子！
　　她一直讨厌第一任男友，一直避免想到他，如果深入一些剖析：她其实是在妒忌，是在吃醋，她妒忌那些和他上床的女人，她在吃醋为什么他不上她而去上别的女人？
　　每个人心中都有不安份的因子，有的人隐藏的很好，所以就成了大众眼中的好人，有的人不但不隐藏还放任这种不安份的因子，所以就成了千夫所指的奸夫或者淫妇，其实，只在有机会，只有能不被人发现，每个人都想做一次或者多次奸夫淫妇的！
　　现在，荒郊野外，没有第三者看到，谭莞儿身体里面的不安份的因子就在跃跃欲试，她只不被第三者知道，她愿意就这样任这个陌生的男人轻薄，她享受被这个陌生的男人轻薄，如果，如果能不被李建峰知道，那是最好的！
　　想到了李建峰，谭莞儿心中有点怕，如果李建峰知道她现在俯在一个陌生男人的身上，而这个陌生男人的手指，正在向她的那个地方深入，他会怎么想，他会不会生气，他会不会不理自己？答案是肯定的――所以不能让他知道！
　　她虽然有点怕，但是这点怕，让她更感到兴奋，更感到刺激，这是不是就是人们常说的偷情的滋味？这是不是就是人们常说的偷食禁果的滋味？
　　谭莞儿俯在海侠背上，各种纷乱的思绪纷至沓来，她却依然俯在海侠的背上，享受着海侠为她带来的刺激当中，海侠的头发又黑又亮，有几根沾到了她的脸颊，痒痒的，她看着海侠的脖子，悄悄的向脖子里面吹了口气，偷偷的笑了。
　　海侠也笑了，一报还一报，他的手指，又一次深入到谭莞儿的肌沟之中，更深了。谭莞儿又发出了一种若有若无的呻吟，这种若有若无的呻吟，最为销魂，轻轻的响在海侠的耳边，让他的欲望也升了起来，但是他的头脑还是很冷静的，他知道现在不能乱来，因为警察很快就会来到这个现场，他们只能赶快逃离这个地方，随便找个地方，只要他的方法得当，背上的谭莞儿就会到他胯下，他可以恣意的享受这具温软的玉体。
　　海侠从谭莞儿的反应中知道，这个女人，已经放松了对他的警戒心理，只要他再加上一点点的手腕一点点的调情技巧，就可以得偿所愿。
　　多路的路都会走完，何况从楼房到大门外，只不过短短的几步路，就算海侠故意走的很慢，还是不到一分钟就走完了。
　　海侠一出大门口就说：“你开哪一辆车？”
　　外边有两辆车，一辆海侠的，一辆谭莞儿的。
　　谭莞儿心中有点失落，却笑了笑，说：“我要开我的车，我的车不能留在这个犯罪现场，不能麻烦就大的。”
　　海侠说：“我的车也不能留下。所以，咱们各自开着各自的车，回去吧。”
　　谭莞儿若有所失的说：“去哪里？”
　　海侠笑道：“哪里都行，只要离开这个地方。你跟着我！”
　　海侠想要把谭莞儿放下来，让她自己走到轿车前，谭莞儿却忽然低声说：“你背我过去。”
　　这句话说的轻若蚊鸣，如果不仔细听，还真听不清楚。
　　海侠心中一荡，这种小女孩的甜美羞涩，最让男人动情，当下心中大乐，如果不是怕时间来不及，就要把谭莞儿放到轿车里面，先占领要地，再说！
　　海侠把谭莞儿背到轿车前，放她下来，笑道：‘好啦，猪八戒的媳妇，请上轿车吧！’谭莞儿幽幽的看了海侠一眼，不发一言，取出钥匙，打开轿车门，坐在驾驶员的位置上。
　　海侠也走回自己的轿车，开动轿车，当前引路，向来路而去。
　　越过小公路，行驶上大公路，刚上了大公路，就看到警车呼啸而来，一定是有人听到枪声大作报了警。
　　海侠和谭莞儿暗中庆幸，如果晚走一步，被警察堵在院子里或者小公路上，他们的麻烦就大了。
　　海侠悠悠的开着轿车，从反光镜中看到谭莞儿追了上来，想中盘算着，要不要趁机把她弄上手，打铁要趁热，泡妞更要趁热，海侠已经感觉到，谭莞儿可能还是个**，如果弄到手，也可以为他的虚荣心再添加光彩的一笔，如果不现在趁热把她弄上手，谁能保证这个小姑娘不春心荡漾，回去之后就找男人？当然，海侠虽然有**情结，不过并不一定非得搞到**或者并不是非处不欢，但是在能搞到**的情况下，为什么不搞哪？
　　海侠下了决心，还是先搞上再说！只要能搞上床，奸了她的身，同时也就奸了她的心，进一步再奸她的操守，就是轻而易举的事了。
　　海侠打定了主意，就想着要开个房间，把谭莞儿弄上床。
　　海侠正在打着如意算盘的时侯，忽然谭莞儿在后面猛按喇吧，海侠知道谭莞儿可能有事，所以把车开到路旁，停了下来。
　　谭莞儿的轿车开了过来，保持着和海侠的轿车平行的位置，坐在轿车里面说：“我有事情，要先回去了。”
　　海侠的欲火如同被一盆冷水泼了下去，表面却无所谓的笑笑，说：“什么事？”
　　谭莞儿说：“刚才妈妈给我打电话，让我到公司去一趟。她也没有说什么事，我要去看一下。”
　　海侠皱了一下眉毛，没有说话，思索着如何要谭莞儿留下来。
　　谭莞儿一看海侠不说话，还以为海侠不舍得她离开，心头一甜，腻声说：“咱们改天再见面，我请你吃饭，当是谢谢你救了我。”
　　海侠正在想着的时侯，谭莞儿的手机又响了，谭莞儿低头一看，脸色登时发白，说：“又是妈妈打来的，可能是问我怎么还不快回去。”
　　海侠说：“先去吃饭，不要这么快回去，咱们不知什么时侯再见面的。好不好？”
　　谭莞儿也舍不得马上离开海侠，点了点头，红着脸，没有说话，就是同意了海侠的话。
　　接下来，会发生什么事情哪？
　　海侠会不会请她吃晚餐，吃完晚餐，然后，然后去开房间，开了房间之后，她不敢想下去，就是海侠带她去开房间，她是拒绝，还是同意，她都不知道，她的理智告诉她要拒绝，但是她内心的渴望，却在引诱她同意。
　　这一刻，她忽然觉得，她好像忘记了李建峰，李建峰的身影和笑容，都离她很远很远，她甚至怀疑自己从来都不认识李建峰这个人，这是说明李建峰从来没有走进过她的内心，还是说明她本来就是一个水性杨花见异思迁的女人？
　　


正文 第160章 - ～足浴～
　　海侠看着谭莞儿的眼睛，微微一笑，说：“天也快黑了，我请你烛光晚餐！”
　　果然来了！谭莞儿在心中挣扎了一下，终于挣不脱那份诱惑，低下头去，点了点头。
　　海侠一笑，推车门下车，走回自己的轿车，当先行驶。谭莞儿在后面跟随，一路上思索着接下来会发生的事情。
　　很快，海侠就在一家餐馆门面停下了轿车。
　　海侠停下车之后，走下车门，来到谭莞儿的车前，替她打开车门，绅士一般风度翩翩的请她下车。
　　两人走向餐厅，早有侍者迎了上来，带领两人向里走去。
　　现在天色还没有黑，但是餐馆里面却营造了一种浪漫的气氛，腥红色的窗帘垂下来，掩蔽住外面的光线，客厅里面的灯光温和，色调昏淡，处处充满着浪漫的情调。
　　在铺着白色桌布的圆桌前坐了下来，桌面上摆着一个花瓶，瓶中插着几束玫瑰花，还放着一张式样古雅的烛光灯具。
　　海侠微微一笑，说：“你想要点些什么菜？法国菜？意大利菜？”
　　谭莞儿脸上的红晕还没有褪去，反而更红了，不敢去看对面海侠明亮的眼睛，低声说：“随便吧。”
　　海侠一笑，对侍者说：“来两分巴西烤牛排，八块熟，再来一瓶葡萄酒，法国的，最好是五十年份以前的。”
　　侍者答应下去了，随即送来精美的餐具和香浓的咖啡。
　　海侠品尝了一口咖啡，端着咖啡，笑容中有比咖啡更香浓的温暖：“还在害怕吗？”
　　谭莞儿双手捧住咖啡杯，不安的转动着，勉强一笑，说：“现在好多了，刚才，吓死我啦！”
　　“这是一个惊喜！”
　　海侠哲人一样的说：“生活中总是充满了惊喜，不是吗？”
　　漂亮的反问话！
　　谭莞儿被海侠一本正经的样子逗笑了，说：“我可是从来没有遇到过这样的惊喜，以为也不想再遇到。”
　　她看着海侠，目光中充满了向往和羡慕，说：“这样的惊喜，是不是你经常会遇到？一定是的，你的职业，真的很神秘！”
　　海侠笑道：“对我来说，这种惊喜无处不在！比如，咱们在这里吃饭，说不定就会有人突然杀出，向咱们开枪！”
　　谭莞儿脸色又变白了，扭头四下看了看，说：“不会吧？你不要吓我！”
　　海侠笑道：“如果真有杀手，等你发现的时侯，人家早动手啦。”
　　侍者端上来牛排，打开了法国葡萄酒，为两个倒满第一杯，就下去了。
　　海侠轻轻和谭莞儿碰杯，品尝着葡萄酒。
　　谭莞儿看到海侠神情镇定，才知道他只是故意在吓自己，放下心来，品尝过葡萄酒之后，说：“你的生活，是不是很刺激、很惊险？”
　　海侠故意神秘的一笑，说：“其实，我是一个特工！”
　　谭莞儿笑道：“你当我真傻呀？特工是为政府工作的，你根本不能称为特工，007才是特工！”
　　海侠笑道：“卧底和特工其实只不过是服务对像不同，但都是要经过特殊训练的，要有非常清晰的分晰能力和迅速的判断能力。比如，我在一进门，我的眼光就已经把这个餐厅中的人观察了一遍，对于每一个人的职业有了大体的分析和判断，然后迅速的排除可疑的人，现在，在咱们目光所及的范围，危险指数是零！”
　　谭莞儿说：“你是不是真的这么有眼光？我不信你可以看出一个人的职业！”
　　海侠头也不回，说：“现在在我后面坐着的，是一个四十二三岁的男人和一个三十二三岁的女人，这两个人，并不是夫妻，而是一对偷情者。”
　　谭莞儿说：“吹牛，你凭什么说人家是偷情？人家两人明目张胆的在餐馆吃饭，如果是偷情，怎么不到房间里去，他们不怕遇到熟人吗？”
　　海侠说：“我对你说，你就明白了！我现在没有看着那两个人，你自己看着，我说，你看，是不是真的，那个的西装上面，有一个很小的标识，那个标识是本地有名的一家外资企业，说明这个男人是这家外资企业的员工。这个男人气派不小，脸孔和一双手又白又嫩，显然是保养得法，他的气度沉稳，显然是习惯于发号使令的人，说明他是个办公室的金领，至少是总监或者部门经理级别的。”
　　海侠一边说，谭莞儿一边暗中观察，果然像海侠说的一样，那个男人的西装前面确实有一个小小的标识，而且这个标识谭莞儿也知道是哪一家外资企业，看那个男人的脸和手，也像海侠说的，保养得法，气度沉稳，果然像个在办公室发号例令呼风唤雨的老部级别的金领。这些本来都是小细节，如果不留心观察，根本不会注意到。
　　谭莞儿有点佩服海侠的观察力，他只不过在进来的时侯扫了一眼那张桌子上的两个人，就可以留意到这些细节，也算是很厉害了，但是她还是不服，说：“你再说说那个女的。”
　　海侠笑了笑，说：“现在这个女的和我是背对着，你和我是面对着，所以你只能看到这个女人的后影，我就不说她前面了，就说你能看的到的地方。她的头发和皮肤都保养的很好，这个你应该可以看到的（谭莞儿点了点头）她的脖子上有一条非常名贵的项链，你就算看不到项链的前面，但从后面也可以判断出来，那种珠宝不是一般的工薪可以买的起的，至少你的工资是买不起，对吧？（谭莞儿是女孩子，女孩子天生喜欢珠宝，她确实买不起那条项链，不过她却认出那确实是她这种工薪阶层买不起的一种贵重珠宝，所以点了点头。这说明这个女人的身份不是职员，至少不会是这个男人的下属。一个男人和一个女人，一块吃烛光晚餐，我想，他们不会是在谈生意吧？”
　　谭莞儿还是不服气，说：“就算他们不是谈生意，也有可能是夫妻，或者是老朋友呀！”
　　海侠笑道：“你真是个傻孩子，他们都是老夫老妻了，老夫老妻就还会花钱到餐馆来吃烛光晚餐？对于男人来说，女人就是鱼，男人把女人钩上来了，还会再给她鱼铒吃吗？”
　　谭莞儿白了海侠一眼，嗔道：“你以为别的男人都像你这么没良心呀！说不定他们是来纪念结婚周年，或者偶尔出来浪漫一下也可以呀！”
　　海侠笑道：“不用杀手锏，你不是不会相信啦，好吧，你向下看，那个女人的腿，是不是正从桌子下面，蹬在那个男人的双腿之间，轻轻的磨擦？”
　　谭莞儿定睛一看，脸色一红，低声骂道：“这个女人真不要脸，这么多人，她竟然……咦，你没有向后看，你是怎么知道的？”
　　海侠摇了摇头，说：“天机不可泄露！”
　　谭莞儿被勾起了好奇心，开始撒娇了，笑容可掬的说：“说啦，快说啦！”
　　海侠拗不过女人的撒娇，笑道：“其实，很简单，因为在你的背后，正好有一面镜子，我是从镜子里看到的。哈哈！”
　　谭莞儿转头一看，果然有一张一人高矮的装饰镜在她后面，不由又气又笑，说：“我还以为你真的很厉害，原来你是从镜子里面看到的。你做弊，不算你厉害！”
　　海侠笑道：“其实我从一开始就留言到他们两人了，因为他们是坐的离我们最近的客人，如果有刺客来刺杀我们，他们是最有嫌疑的，至于那个女的在桌子下面轻轻的为那个男人‘足浴’，我也是刚刚才来看到的。”
　　他为了不让谭莞儿脸红，故意把“足交”说成“足浴”这样文雅了一些。
　　谭莞儿脸色还是一红，因为海侠虽然把“足交”说成“足浴”但是又故意把“足浴”的“浴”加重语气，说成“足欲”谭莞儿说：“这凭这些，你也不能认为人家两人是偷情呀。”
　　海侠说：“这些还不够吗？一对夫妻会来吃烛光晚餐？一对夫妻会在这种场所在桌子下面来个‘足浴’？看他们的年龄，也算是老夫老妻了，打死我我也不相信老夫老妻还有这份**！”
　　


正文 第161章 - ～天花板之上～
　　谭莞儿笑道：“也许人家是刚结合在一起的半路夫妻，**难耐，也是说的过去的。”
　　海侠笑道：“半路夫妻或者准半路夫妻，光明正大的交际，表面上会很亲密，你看他们两个人，表面上一付道貌岸然玉洁冰清的样子，桌子下面却在搞‘足浴’，你相信吗？”
　　谭莞儿也不相信了，话锋一转，说：“你刚才说出那个男人的职业是个金领，你现在说说那个女人的职业？”
　　海侠笑道：“那个女人的职业是：二奶！”
　　谭莞儿说：“为什么这样说？”
　　海侠说：“那个女人虽然衣饰华贵，但从我刚才进门时看她一眼，我看出来她并不是那种出身高贵的名门望族的大家小姐，而是以色相诱人的那种女人……”
　　谭莞儿插口说：“我也看到那个女人的相貌了，她很正经的样子呀。”
　　海侠说：“那是你没看到她的眼睛，那种水汪汪的眼睛，看男人一眼就可以把男人的魂勾走，怎么可能是正经的女人！”
　　谭莞儿吃吃一笑，说：“你看到她的眼睛了，你的魂有没有被她勾走？”
　　海侠笑道：“她都三十多了，年龄太大，我对她免疫，不过，她这种年龄段的熟妇风韵，最适合四十到五十之间的男人，所以，我判断……”
　　“她是那个男人的二奶！”
　　谭莞儿抢前下了结论，还沾沾自喜以为言中。
　　“非也！”
　　海侠摇摇头，说：“她是那个男人的老板娘，准确点说：她是那个男人的老板所包的二奶！”
　　谭莞儿又不相信海侠话了，说：“你怎么肯定她不是那个男人的二奶，而是他老板的二奶？”
　　海侠说：“如果她是那个男人的二奶，她们一定老就上过很多次床了，不会在这种场所给男人在桌子下面足浴，更不用表面上装出道貌岸然的样子，完全可以光明正大的亲热，而且，一个男人如果有二奶，一定不敢光明正大和她上餐馆吃饭，一旦敢和二奶光明正大的上餐馆吃饭，就说明这个男人并不怕老婆也不怕社会言论，所以说，她不是这个男人的二奶。”
　　谭莞儿说：“你又是怎么判断她是那个男人的老板的二奶？”
　　海侠笑了笑，说：“能养起她这种高级小姐当二奶的，一定是有钱人，这个男人的老板就是有钱人。这个男人和这个女人敢出来约会，说明包养女人的老板并不在这个城市――你也知道这个男人公司的老板是个外国人，他常常回国的，所以我判定：这个男人和这个女人是偷情，所以我判定：这个女人是这个男人的老板的二奶！”
　　谭莞儿说：“你说的好像斩钉截铁一样，不过，这种事谁也没有办法证实，我们总不是过去问他们：喂，你们是不是偷情呀？然后再问那个男人：喂，你是不是勾引你老板的女人呀？”
　　海侠笑道：“不用问，如果你想要证实，马上就可以证实！”
　　谭莞儿说：“怎么证实？”
　　她的话刚说完，一抬头，就看到对面坐着的那对男女已经起身，向外走去。
　　谭莞儿说：“他们都走了，更没有办法证实啦。”
　　海侠说：“我进来的时侯，发现就在这家餐馆的对面，有一家宾馆，如果我猜测的不错，那对狗男女一定是欲火难耐，开房间去了，只要咱们悄悄跟过去，就有办法证实。”
　　谭莞儿说：“那不太好吧，咱们好像狗仔队一样，窥视别人的隐私。”
　　海侠笑道：“说不上窥视，只不过闲来无事，你如果想去，我就有办法可以证实他们两人的关系，如果你不想去，那就继续咱们的烛光晚餐。”
　　谭莞儿不说话了，端起葡萄酒又喝了一杯。
　　海侠也不催促，他知道谭莞儿的好奇心被勾起来了，一定会忍不住的。
　　果然，过了不到半分钟，谭莞儿就开口了，说：“你真有办法证实？”
　　海侠等的就是她这句话，一言不发，只是微微一笑，一手拉起谭莞儿的手，一手掏出钱来放在桌面上，两人向外走去。
　　两人刚走出餐馆门口，就看到那一对男女的背影正好消失在对面的宾馆门里面。
　　海侠拉着谭莞儿的手，向对面的宾馆健步而行。
　　谭莞儿被海侠拉住手，只感到心跳加速，脸色发烫，随着海侠的步伐，跟着走进宾馆。
　　海侠拉着谭莞儿的手向服务台走去，服务员值班的是个小弟，见到海侠和谭莞儿手拉手进来，就知道是来开房间寻乐子，微笑着招呼。
　　海侠转头一见四下无人，悄悄的掏出一张百元钞票，从柜台前向递了过去，低声说：“我要刚才进来开门的那对中年夫妇隔壁的房间。”
　　一边说，一边又掏出钱包。
　　小弟有点吃惊，怕搞出事来他吃罪不起，不敢伸手拿那张百元钞票。
　　海侠说：“你放心，我不是记者，也不是警察，绝对不会闹出事来，我们只不过他们的朋友，想和他们开个玩笑。”
　　一边说，一边又掏出一张百元钞票。
　　小弟犹豫了一下，看看没有引人注意，终于悄悄的把两百元钞票放在自己的口袋里，咳了一声，大声说：“谢谢先生莅临本店，您的房间是309号房，住宿费是四百元钱。”
　　然后压低声音说：“刚才那两位的房间是308房间。”
　　海侠一笑，掏出四张百元钞票向服务台一扔，拉着谭莞儿就向楼上跑，他不耐烦等电梯了。
　　谭莞儿也兴奋起来，她身内不安份的因子被海侠调动起来，跟着海侠一起疯狂起来，两人又笑又闹的跑上三楼。
　　三楼的服务员早就接到服务台打来的电话，恭敬的等待在309房间的门口，等海侠二人一来，就把房门打开，让二人进去。
　　海侠把房门关紧，转过身来，目光四扫，心中有了主意，他松开拉着谭莞儿的手，搬来一张椅子，放到靠着墙壁的桌子上面。
　　谭莞儿说：“你做什么？”
　　海侠一笑，没有回答，却从腰后掏出一把匕首。他站到桌子上面，又从桌子上站到椅子上，这样，一伸手就可以触到上面的天花板了，天花板是木质，非常坚韧，海侠用匕首在木质天花板上划了一个洞口，刚好可以容忍一下人上去。
　　谭莞儿心情紧张，这种事情，她可是从来没有想过，为了偷窥别人，竟然上房揭瓦！但是看海侠手法娴熟，应该不是第一次做这种事情了。
　　海侠划开木质天花板之后，把匕首又插回腰带上，从腰带上又掏出一团丝线，这团丝线黑色无光，却是十分坚韧，他指起头来，看到天花板上面两个房间有一个相连的通风管道，才微微一笑，低下头来，低声说：“我料想不错，如果没有这个通风管道，咱们今天就没戏看了。”
　　谭莞儿悄声说：“就是有这个通风管道，我也看不到呀，太高啦！”
　　海侠一笑，抬起头来，看房间的上面，有几根露出在外的钢管，都是姆指粗细，足以承受两个人的重量，再说，只要可以上去，脚还可以踏在木质天花板上面。他把那团黑色丝线抖开，在一端打了个结，对准钢管头，一抖手，黑色丝线灵蛇一样飞了出去，那个结正好圈套住钢管，他微一用力，黑色丝线就牢牢的系在钢管上。
　　海侠双手出力，身子轻盈灵活的就上向爬去，很快就爬到天花板上，他双腿腿尖踏在天花板上，腾出一只手来抓住钢管，把黑色丝线解下来，垂向地面，示意谭莞儿系在腰间，他把她拉上来。
　　谭莞儿看到黑色丝线太细，担心会断，摔上一跤，可不是闹着玩的，拼命摇头，不敢向腰间系。
　　海侠因为站在天花板上，正好面对着那个通风管道，而通风管道的另一面就是308房间，他已经听到里面的战争将要打响，如果谭莞儿再不上来，可就要错过精彩时光，他看到谭莞儿不敢上来，又是好气又是好笑，用手指了指308房间，意思好戏上演了，谭莞儿摇了摇头，海侠只好眼睛一瞪，装做生气了，谭莞儿才哆嗦着站到桌子上，从桌子上又站到椅子，在椅子把黑色丝线系在腰间。
　　


正文 第162章 - ～听房～
　　海侠现在双腿踏在天花板上，天花板虽然是木质的，但是并不能承受太重的重量，所以不能过于用力，他一只手又要抓住钢管，现在他全身的重量都是由钢管来承受，他用一只手抓紧黑色丝线，向上慢慢提起。
　　由于谭莞儿已经站到椅子上，所以海侠把谭莞儿拉上来，并不用拉她太长的距离，只不过拉到她腰间以上的部位上到天花板上面，她就可以自己用上力了。
　　海侠把握紧丝线的那条手臂垂到最低，用力一拉，谭莞儿九十多斤纤细的身体重量，就被拉了上来，她的上半身子上到天花板之后，伸出双手，正好够到那个通风管道的道口，她用双手紧紧的抓住道口，借着海侠向上拉的力量同时自己也向上提起身子，很快就上来了天花板，她双腿轻轻的踩在天花板上，双手用力抓紧通风管道来支持她身子的重量，这样，就可以稳定身子，聆听和观察（其实是偷窥，她自己不愿承认）隔壁房间的动静了。
　　通风管道是天花板上面各个房间相连的一个洞口，并不太大，只有人头大小方圆。
　　海侠让谭莞儿先用手握住上面的钢管，把通风管道闪开。谭莞儿如履薄冰，小心翼翼的移去着身体，她现在并不太感到害怕，细胞中被一种兴奋的偷窥欲充满了，异常活跃。海侠反手从后面掏出匕首，把手伸进通风管道，听风辨位，轻灵的在隔壁房间的天花板上面，划出一个小小的圆洞。
　　圆洞一划开，隔壁房间的淫声荡语，就清晰的传了过来。
　　海侠划的洞口并不大，房间里的一男一女又都在被**和欲火燃烧着，所以并没有留意天花板上面开了一个小小的洞口。
　　那种声音一传入谭莞儿的耳朵中，立刻让她全身感到一阵燥热，她明白，里面的一男一女的战斗已经打响了。
　　谭莞儿从那个小小的洞口中，甚至可以看到房间里面的一张大床上，那个男人正压在那个女人身上，奋勇的冲刺着，那个女人的呻吟和男人粗重的喘息，交织成一首交响曲，响彻在两个房间。
　　谭莞儿的脸色绯红，偷偷的看了一眼海侠，却发现海侠没有观看那个房间，正在嘴角含笑看着她哪。
　　谭莞儿明白了，这个海侠并不是来偷窥别人的，而是引诱她的，让她听到别人的云雨之声，来激发她体内的情欲！
　　谭莞儿又羞又恼又喜又燥，瞪了海侠一眼，悄悄的说：“你说可以证明他们两个是偷情，还可以证明那个男人是勾引老板的二奶，你怎么证明？就是要我看到他们在做这事，就可以证明吗？”
　　海侠俯在谭莞儿的耳边，轻声笑道：“你不要急，我看这个男人支撑不了多大会了，完事后他们就会谈话，从他们的谈话中，你一定可以听出来他们的关系。”
　　谭莞儿说：“你怎么知道那个男人支撑……不了多大会儿？你知道可以从他们的谈话中听出来他们的关系？”
　　海侠笑道：“因为这个男人沉不住气，太急切了，我看他用不了一会，肯定就会交檄投降。从这个男人太猴急的表现，再从这个女人太饥渴的呻吟中，可以判断他们很久或者说这是第一次在一起做这做事情，他们一定会聊到他们的关系。如果我猜的不错，男人的第一句话，应该会说：我比那个外国老头强不强？或者会说：你是不是很久没有得到男人的满足了？”
　　谭莞儿脸色红的更是可爱，她一边看着隔壁床上的男女在行云布雨，一边听着海侠在她耳边说的更有煸动力的话，感到心中痒痒的，身上也痒痒的。那一男一女交缠在一起的肢体就够让她心跳若狂了，传来的淫声荡言更让她脸红耳赤，最要命的是海侠的话中的挑逗性，海侠不但语言中有极大的挑逗性，更是故意在她耳边轻轻吹气，她身上的酸痒，不只是身体内部自己来的，还是让海侠外来的挑逗挑起来的。
　　果然，那个男人到了冲刺的最后关头，谭莞儿只看到那个男人压在女人身上一样疯狂般的冲刺之后，全身突然停顿，然后绷的紧紧的，然后慢慢松驰下来，被压在身下的女人也瘫软了。
　　那个男人发奋图强之后，就是意志消陈，从女人身上翻身下来，大口的喘息着，倒在床上。女人也喘息着，但是好像被没有满足，叹息了一声，海侠听出这叹息之中有一丝幽怨之色，那个男人也听了出来，喘息了一下，说：“你是不是很久没有得到男人的满足了？”
　　这话一出，谭莞儿对海侠的佩服简直如黄河之水滔滔不绝，因为那个男人一从女人身上翻下来，两个人都是身上向上，露出了重要的部分，所以谭莞儿不好意思再看，只好转开眼光，她一转眼，正好接触到海侠笑吟吟的眼睛。
　　谭莞儿笑着瞪了海侠一眼，说：“算让你蒙对了。你再说一下那个女人会怎么说，如果蒙对，我就真服你了。”
　　海侠说：“这有何难，那个女的会说：是呀，那个外国老头太老了，那里有你厉害，我怎么会满足哪？”
　　海侠的话刚说完，果然那个女人幽幽的叹了口气说：“是呀，那个外国老头太老了，那里有你厉害，我怎么会满足哪？”
　　海侠在谭莞儿的耳边说：“接下来男人会说：我有点紧张，刚才的表现也不是太好，过一会就可以持久一些了。”
　　那个男人喘息了一下，说：“我刚才是有点紧张，毕竟是第一次，因为早就想和你好了，今天终于得到你了，所以很激动，也有点紧张，下一次就可以了。”
　　那个男人说的话，和海侠虽然有点出入，但是意思都是一样的，谭莞儿差点把海侠当神，其实，这都是海侠纵横花丛，从无数中偷情采花中得到经验，都是经过千锤百炼的智慧结晶！
　　在隔壁房间两个人最后冲刺的时侯，海侠就已经知道两人完事后就会仰面向上，所以早就伸手过去，把划破的天花板又悄悄的掩蔽上，让床上的两人一时之间不会发现。
　　海侠在谭莞儿的耳边说：“那个女的会说：你已经很厉害了，比那个外国佬强多了，别说他没有回国，就是在这里的时侯，我也没有得到过满足。”
　　谭莞儿现在对海侠的话是千信万信，奉为神明了，海侠刚刚说完，那个女人就说：“你很厉害了，比那个外国佬强多了。那个外国老头，家伙早就不行了，总是要玩一些性变态的方式来折腾我，只能满足他，我却得不到满足。”
　　谭莞儿看了海侠一眼，虽然没有说话，意思却是：她说的好像和你说的有点出入。
　　海侠面不改色的一笑，说：“性变态是意外收获。”
　　那个男人笑道：“外国佬怎么折腾你？”
　　那个女人幽幽的说：“还能怎么折腾？反正你在外国录象上看到的，他都用过。”
　　那个男人笑道：“具体细节，说来听听吧。”
　　那个女人笑道：“你们男人都是性变态，是不是听到我被性变态折磨，可以让你兴奋？”
　　那个男人笑道：“说实话，我还真有点兴奋，你且说说听，我听了兴奋了，马上就重振雄风，咱们好再杀上一盘。”
　　那个女人轻轻的捶打了一下男人，笑道：“外国佬折腾女人的方式有很多，比如，他自己的家伙不行，就要我用嘴巴，等到好不容易为他用嘴巴搞起来，他却不进前门，非要从后门进来，你也知道，外国人的东西都大，那个外国佬虽然疲软，但还是挺粗大的，每次都搞的我死去活来，最后他还要射击在后门里，他的变态是满足了，可苦了我，我可从来没有满足过，还有一次，他竟然……”
　　隔壁的一男一女切切私语，不但语言诱惑，更有一种煸动力，听到那个女人被外国人蹂躏的事情，不但房间里的那个男人兴奋起来，连海侠都有点兴奋了，望着谭莞儿的眼神，也变得色迷迷起来。
　　谭莞儿也被女人的陈述引的欲火焚烧，目光变得朦胧，全身一阵阵的渴望，一阵阵的燥热。
　　听房，有时侯比自己身体力行还要来的刺激，所以古往今来，听房者大有人在。在农村，听房者去听新婚夫妻行房的习俗，至今风行，在城市这样的条件不存在，但是喜欢看**录象其实也是听房的一种延伸，更有甚者，在外国还有一些心理极度扭曲的变态佬，会找男人来搞自己的老婆，以此来获得快感。
　　


正文 第163章 - ～地面战～
　　那个女人一边说着自己如何被外国佬折磨，一边用手轻轻的抚摸着男人。那个男人听到女人被折磨的细节之后，果然激起了欲望之火，重振军威，再次挥戈入阵，这次他有备而来，完全不同刚才猴急火燎的着急入巷，进退有度，很讲究九浅一深的兵法所云。
　　那个女人再次呻吟，声音更销魂，更放荡，更让人欲血沸腾。
　　谭莞儿再也受不了这种声音的折磨，轻轻的说：“算了，不要听啦，免得被他们发现，咱们下去吧。”
　　海侠把黑色丝线递到谭莞儿的手中，让她抓紧，慢慢把她向下放，等到谭莞儿站到椅子上，慢慢站到地面上，他才放松丝线，自己向下跳去。
　　谭莞儿吓了一跳，因为海侠离椅子至少还有近两米的距离，而且天花板的洞口刚刚可以容一下人的身子出入，海侠这一跳下来，就算不碰到天花板，落到椅子上也会发出很大的声响，一个站立不稳，说不定还会从椅子上摔下去。
　　海侠的身手岂是等闲之辈！从两米高的地方落下，准确的穿过刚容他通过的天花板洞口，脚下正好踏在椅子上，由于他提轻身子，所以发出来的声音并不大，只不过轻轻的卟的一声，如果谭莞儿背过身去，可能不会知道有人落在椅子上面。
　　海侠站在椅子上面，用手轻轻的把划破的那块天花板又掩蔽在原来的地方，他的手法非常巧妙，如果不仔细观察，根本不会发现这块天花板被人划开过。
　　谭莞儿不由佩服海侠的心细如发，更佩服海侠的料事好神，不由得站在地上，痴痴的仰望着海侠英挺的身子，痴痴出神。
　　海侠把一切都弄妥当之后，在椅子转过身子，俯视着谭莞儿，微微一笑。
　　谭莞儿正在感到海侠笑的很是奇异之时，忽然海侠身子从椅子向下一跳，向她扑了下来。
　　谭莞儿虽然知道海侠是在和她开玩笑，还是吓的尖叫一声。
　　海侠落地的方式很巧妙，看似凶猛，实则温柔，不重不轻的落在谭莞儿的身上，把她压在地上。
　　谭莞儿脸色绯红，挣扎了几下，但被海侠赖皮一样的压在她身上不起来，只好轻笑两声，笑骂着海侠。
　　海侠不理谭莞儿的笑骂，笑容奇异，伸出手去，滑进了谭莞儿的衣服里，自下而上，先是抚摸着她光洁平滑的小腹，然后慢慢向上来。
　　谭莞儿格格一笑，弯曲起双腿，想要把海侠用膝盖顶出去，却被海侠顺势分开了她的两腿，压在了她的双腿之间，这一下，可就不得了了，谭莞儿最秘密的地方，被海侠最坚硬的地方，紧紧的压住，紧紧的顶住，那个最坚硬的地方，还散发着热量，阵阵向她最秘密的地方钻。海侠像在玩“巴西揉术”式摔跤一样，一旦固定住谭莞儿的双腿，就绝不放松，一双大腿用力分开谭莞儿的双腿，用他最用力的武器顶在谭莞儿的双腿之间，让阵阵的热量融化着那个神秘的地方，他的双手也不闲着，一只手捉住谭莞儿企图抵抗他的两只手，一只手伸出谭莞儿的衣服里，轻轻向上去，灵巧的手指所到之处，引来谭莞儿身上肌肉痉挛般的抽缩。
　　谭莞儿身子里面又酸又痒，现在被海侠的手指一抚摸，更是吃痒不过，格格笑着，用力挣开一只被海侠捉住的手，就去推海侠抚摸她的手掌。她因为怕痒，又正在笑着，所以双腿不自觉的就向里夹紧，她双腿一夹紧，就感到海侠可能是被她制住了，所以就变成有意识的夹紧两腿，不让海侠进一步进动。
　　现在两个人的姿势十分怪异嗳味，如果他们是两个男人，他们现在所进行的将是风行世界的综合格斗“巴西揉术”中最实用的地面战，海侠是暂占上风，把谭莞儿压在身下，谭莞儿用的是巴西揉术，用双腿夹住海侠，不让海侠的阴谋得逞，如果在真实的地面战中，海侠的双手，将会想方设法的去攻击对手的头部，对对手造成重创，但是现在，海侠的双手只想抚摸对手的胸部，这个嘛，在综合格斗的地面战中，还是破天荒滴！
　　海侠如果真要霸王硬上弓，用不了一秒就可以制服谭莞儿，但是那样太煞风景，所以就慢慢和谭莞儿玩猫捉老鼠的游戏，反正谭莞儿今晚想要逃出他的魔爪，是不可能的，他正好一分一分一寸一寸的享受一下这个美女的肉体。
　　谭莞儿被海侠压在地上，地上是厚厚的毛毯，所以并不感到冰冷，反而有一种热热，也不知是毛毯热，还是她身子本身发出来的热。她现在忘记了李建峰，忘记了第一任男友，脑子中只有这个刚认识不过三个小时的男人，她完全被这个神秘冷酷的男人吸引住了。她虽然在挣扎着不让海侠得逞，其实心中早就一千个愿意一万个愿意被海侠侵占她的肉体，侵袭她的灵魂。她和海侠笑着，闹着，调情着，不说话，只是温存的缠绵，这种缠绵是通过轻微的、欲迎还拒的挣扎来表达的！她现在全身的每一个细胞都充满了欲望，每一寸肌肤都想要海侠的温存，她偏偏还在挣扎着，她知道越是种挣扎，可是可以调起男人的欲望，可以挑逗男人的性欲。她不知道自己这样做，是她天生就有一种调情的能力，还是她天生就会挑逗男人，还是她渴望被男人来征服，那怕她心中已经喜欢这个男人，愿意把身子交给他，但是她还是希望让这个男人来征服她，用男人的力量，用男人的粗犷，用男人的粗暴和粗鲁，用男人的男子汉味道，只要是男人的，都用上，都用来征服她吧！
　　马西揉术式的地面战还在持续，海侠一手抓紧谭莞儿的一只手，一手又去抓刚才被她挣脱开的另一只手，两只手都被他抓到了，但是如果他想去摸谭莞儿，就要放开谭莞儿的一只手，只要一放开她的手，她还是会用手来阻止他。
　　海侠跪在谭莞儿的双腿之间，居高临下，望着躺在地上的谭莞儿，笑了。
　　谭莞儿躺在地上，双腿被海侠分开压制着，双手被海侠的手抓紧也牵制着，她仰面向上，望着海侠，也笑了，笑容中却有几分得意：我不会让你容易得逞的，你现在束手无策了吧！
　　海侠忽然沉静下来，双眼微闭，如同老僧入定。
　　谭莞儿感到奇怪，海侠怎么会忽然变老实啦，难道他一看不容易得手，就放弃了？
　　谭莞儿正感到有点后悔自己挣扎的力量大，让海侠知难而退了，忽然感到不对劲，她的双腿分开，被海侠压在身上，海侠用最坚硬的地方，顶在她最秘密的地方，她感到不对劲的是：海侠腰下那个坚硬的东方，忽然古怪的动了动，向前挺了挺，向里顶了顶！
　　这一动，一挺，一顶，正好都是对着她最柔软最娇嫩最神秘的地方。
　　谭莞儿明白了，海侠之所以不动，原来是气沉丹田，腰马合一，催动内力，直达男性雄风的顶峰，运用内力，让男性雄风发出颤动，让这种颤动如同小型电棒一样发出威力，来达到麻痹她的效果。
　　果然达到了这种效果！谭莞儿那个地方被海侠顶住之后，一动一动的颤动着，引来全身的阵阵酥软，每一个颤动，都是小型电棒释放出来的能量，一股股的小型电流一样，直达她的娇柔的神秘地带，从那个神秘地带，沿小腹，过胸膛，直达到她的内心深处，又通过她的内心深处把阵阵快感，传达到四肢百骸的每一个细胞，然后再返回来，通过向心脏报告收集到的身体各部分的快感指数，下达命令：释放部分潮流！
　　潮流一旦释放，可就是如同黄河泛滥，一发不可收拾了，阵阵潮水，汹涌着，喷发着，奔腾着，汇成一小股一小股的绢绢细流，在小腹汇合，然后，一起向那个神秘的洞口释放而去！
　　谭莞儿又湿润了，她感到了，所以脸红了更厉害了，她白玉一样的脸色一旦红了起来，那种嫣红，可以烧红男人的欲火，可以烧毁男人的神经，可以毁灭一个男人，让这个男人心甘情愿的跳下这种来自地狱来自天堂的火焰之中。
　　幸好海侠正襟危坐，双眼微闭如老僧入定，不曾睁眼去看谭莞儿脸上的潮红，但是，他的男性雄风，却可以感到他顶到的那个神秘的谷底湿润了，那湿润，已经湿了谭莞儿的衣裤，湿了一小块衣裤。
　　


正文 第164章 - ～品尝～
　　谭莞儿实在受不了海侠颤动的男性雄风在自己那个地方散发出来的热量，她不安份的扭动着身子，也不知是想要摆脱开，还是想要容纳住。
　　她越扭动，海侠受到的刺激和磨擦就越强烈，越强烈他的男性雄风颤动的就越厉害，跳动的频率加大加快，最后，似乎要裂衣而入然后裂衣而入，想要闯进温柔的地带。
　　谭莞儿的眼睛开始朦胧起来，身下的潮水阵阵涌出，湿润了底裤，她扭动的身子，左右摇晃，都是美妙的S型，在地毯上扭转成一道诱人的风景。
　　海侠蓦然睁开眼睛，眼睛中清澈如水，就盯在谭莞儿的脸孔上，就如同他刚才入定了这一会儿，悟透了天机，清澈的眼眸盯着谭莞儿的脸颊。
　　谭莞儿水汪汪的眼睛望着海侠，看到海侠的表情，感到有点奇怪，在这个时侯，他的表情怎么会这么庄严？就在她心念方动之时，海侠忽然俯下身子，一下子俯到她的脸上，一张嘴，含住了她的嫣红的嘴唇。
　　“啊……”
　　谭莞儿的嘴唇被海侠含住，热呼呼的，酸麻麻的，一种舒服之至却又酥痒之至的感觉，让她禁不住张开红唇，发出了一声销魂蚀骨的呻吟。但这呻吟只呼出了半声，就被海侠的嘴唇堵了回去。
　　谭莞儿唔唔了两声，只能从鼻孔中喘息了，她被海侠抓紧的双手，无力的挣动了两下，终于软绵绵的垂了下来。海侠感到谭莞儿的双手已经构不成威胁，就放开她的双手，转而用双手温柔的捧住她的脑袋，固定不让她乱动，继续吻着她。其实海侠根本不用固定谭莞儿的脑袋她也不会乱动了，她现在被海侠吻的晕头转向，神智早就不留在身体里，越飘越远，她本能的感到被海侠这样吻着很是舒服，如何还会抗拒这种销魂的滋味？
　　海侠先是尽情的吸啜着谭莞儿又香又软又滑又腻的红唇，然后伸出舌尖，轻巧的顶开她的牙关，伸向她的嘴腔之内，找到她的香滑的小舌头，一用力，吸了出来，在自己的嘴里吸啜着。
　　谭莞儿的身子忽然绷紧，忽然放松，在一紧一松之间，快感好潮，这松紧之间释放出来的无比快感，她还从来没有品尝过，海侠的坚硬的男性雄风顶住她的幽谷一动一动的颤动，就足够让她销魂了，再加上被他侵入嘴巴，无孔不入无所不至的周游了一遍，还把她的香舌俘虏过去在他的嘴巴里吮吸，更是令她魂飞天外。
　　在快感如潮的朦胧之中，谭莞儿的脑海中忽然浮现出来她第一任男友的影子，她现在才知道为什么那个男人对性爱追求不止，沉迷其中，这种快乐确实让人一尝难忘。
　　她忽然在一瞬间原谅了她恨了三年之久的那个男人！
　　海侠在尽情的吸啜过谭莞儿的香唇之后，嘴唇开始向下滑，一点一点一寸一寸，细腻而温柔，他吻到她浑圆小巧的下巴，顺着白雪一样的粉颈慢慢吻了下来，在他吻着的时侯，他的双手，在灵巧的解开她的衣服。
　　有人说，做爱的快感，在于过程，从解开第一个纽扣到脱下内裤进入前的这个过程，其中的快感，不在进入之后到射击完毕的过程之下。
　　谭莞儿的娇躯瘫软如泥，双眼微闭，红艳的嘴唇张开，轻轻的喘息着呻吟着，仰躺在毛毯上，仰躺在海侠的虎躯之下，让海侠虎躯大震，精神亢奋！
　　海侠的手指灵巧的解开谭莞儿上身的外衣，她上衣是件运动式服饰，没有纽扣，只有拉链，海侠在拉开拉链之后，里面就是白色的内衣，内衣就是胸罩，下面就是高耸的山峰。他的一只手掌微微托起她的身躯，另一只手掌伸到她的背后，迅速而灵活的解开了她的胸罩，向外一分，一对蹦跳着的玉兔，就暴露在灯光下。
　　海侠的这些动作，都是在他一边吻着谭莞儿的时侯进行的，谭莞儿在半醉半醒之间，任的海侠轻薄，等到她感到自己的玉峰暴露出来的时侯，她虽然早有心理准备，还是发出了一声轻呼，本来反抓着毛毯的双手，本能的去推海侠，似乎想要拒绝海侠进一步的侵犯。
　　但，她的双手是那样的无力，她的身躯是那样的娇慵，以至海侠轻而易举的就控制了她的双手，所以她的双手又去反手抓紧毛毯。
　　她想要去抓紧毛毯的手，还没有抓到毛毯，忽然就如同触电一般的弹起，迅速的抓紧了海侠的头发，紧紧的深深的抓入了海侠的头发之中，因为，海侠在吻过她如白天鹅一样优雅的脖子之后，沿着如雪如玉香嫩的肌肤一路吻下来，吻过胸部，忽然之间，一张口，就含住了一粒娇小玲珑、温软柔嫩却又硬挺的小葡萄……
　　“嗯……”
　　谭莞儿又从鼻孔中发出一声销魂的呻吟喘息，在半醒半醉之间，她感到自己的脸颊烫的惊人，自己的体内涌动着一种可怕的春潮，那种春潮将要把她掀翻，把她打入海底，让她永世不得翻身，她有点害怕，又有点盼望，害怕自己永远都被这种欲望占据，盼望这种欲望能得到满足。她听到了自己淫媚婉转的娇喘，本就因情欲而绯红的脸颊更是羞红无比。
　　海侠仍然温柔而细腻的发动着攻式，他用灵巧的舌头缠卷住一粒小葡萄，小葡萄本是温暖柔软现在却变得羞羞答答的硬挺起来，海侠的舌尖在上面吸吮着，卷啜着，他的一只手扶着这只玉峰，另一只手不老实的抚摸着另一只傲然挺立着的玉峰，时而抚摸着，时而用两根手指轻轻的夹住那粒嫣红可爱小巧玲珑的峰尖小葡萄，温柔的蹂躏着。
　　海侠很少这样温柔细腻，他的工作作风一向是大开大合，刚猛威风，这次也算是玩了一下细腻的极致，谭莞儿是个不错的女孩，很有味道，值得好好品尝一下，一定要细细的品尝！
　　海侠品尝过一个小葡萄，又品尝另一个小葡萄，两个玉峰上的小葡萄都被他品尝过之后，他开始向下面发动攻击，沿着平坦的小腹向下游走，平坦的小腹，光滑雪白的肌肤，有一个失惊一样的梦幻小窝，那是谭莞儿的肚脐窝儿，小巧，嫣然，玲珑，精致，海侠的舌尖轻轻的探测进去，打了个旋转。谭莞儿的身子忽然一个机伶，颤抖了一下，抱着海侠的双手，又是猛然一紧。
　　海侠的嘴唇慢慢向下来，他早就没有用坚硬的男性雄风顶在谭莞儿的神秘的幽谷了，现在的身子向下，嘴唇来到谭莞儿的裤子上面。谭莞儿的裤子是运动型的牛仔裤，最上面有一粒纽扣，纽扣下面是拉链。海侠用牙齿把纽扣解开，然后用牙齿咬住拉链的链锁，慢慢向下拉。他一直在用牙齿进行，让更让谭莞儿感到一种奇异的刺激，不只是可以满足她女性的一种虚荣心，更因为海侠在用牙齿咬着拉链向下拉的时侯，从海侠嘴里面发出来的热气，喷发到她那个地方，让她又酸又痒，说不出来的舒服，她微微从地上抬起头来，看着海侠，看着海侠的脑袋俯在她的双腿之间，看着海侠一边用牙齿向下拉拉链，一边用笑吟吟的眼睛盯着她，那眼睛中的笑意奇特而诱惑，充满着一种性的暗示。她的呻吟更大了，身子弓起来，看着海侠俯在她双腿之间，忽然涌上来了一种强烈的冲动，虽然她知道海侠很快就会那样做，她还是盼望他马上就那样做……
　　海侠那样做了！他用牙齿把谭莞儿的拉链拉开之后，就看到了里面白色的小底裤，他嗅到小底裤上面的味道，酸酸的，甜甜的，怪怪的，这种综合味道，是最刺激男人欲望的，海侠现在就感到体内的欲火如同开水放在火炉中焚烧，已经沸腾了，已经满溢了，他强忍着，他要一步一步的来，他要一点一点的品味，在他的牙齿拉开裤子拉链的同时，他的双手也扯位裤脚向下拉，这样，谭莞儿的裤子，就被他脱到了膝盖上，于是，白色底裤下面的沟沟壑壑就全部显现出来！
　　那微微高耸的山丘，那微微向里陷入的山谷，还有悄悄的、调皮的探出脑袋的几根不甘寂莫的小草，乌黑发光，呈现着一种诱人的光泽，和雪白的大腿内侧的肌肤，构成最美的风景线，最美最美的风景线，还是那白色底裤被谭莞儿体内涌流出来的春水，打湿了一小片，湿湿的贴在肉上，隐隐可以看到粉红的肉色和黑黑的草原……
　　


正文 第165章 - ～沉入海底～
　　当海侠轻轻的褪下谭莞儿底裤的时侯，他才知道，没有最美，只有更美！
　　当海侠想要去脱谭莞儿底裤的时侯，谭莞儿的嘴唇无声的张开，好像在喊着：“不要”她的理智也在喊着：“不要”但是她的身体却在喊着：“我要”她的下意识让她本能的抬高了臀部，去配合海侠脱她底裤的手掌。
　　海侠的手掌很热，很烫，让谭莞儿感到很舒服，很刺激，更刺激的是海侠在脱她的裤子，她闭上眼睛，享受着自己被脱下底裤的一瞬间，这一瞬间，将是她把自己最神秘最圣洁的地方，第一次展示在男人面前，而这个男人，和她认识还不到五个小时！
　　海侠脱下谭莞儿底裤的动作，故意放慢，像是慢镜头，他先是看了一眼谭莞儿的脸颊，谭莞儿那粉红中带着晕红的嫣红，绝对可以最大的刺激男人的欲望，激起男人的征服欲，这种美，在一定程度上来说，可以让男人升起膜拜的念头，也可以让男人升起暴虐的蹂躏欲，很不幸，海侠是属于后者！
　　谭莞儿现在是闭上眼睛，一来是怕羞，二来是享受自己被脱下底裤一瞬间的感觉，她没有看到，海侠的嘴角的笑容，那种笑容，邪恶中有一丝丝暴虐的意味，他的这种笑容，如果让女人看到，也是可以让女人升起两种念头，一种念头是害怕，一种念头是兴奋，当然，最大的可能是害怕和兴奋掺杂在一起，那就是最刺激最心悸的快感！
　　海侠看了一眼谭莞儿的脸颊，然后低下头来，专心致志一丝不苟的开始慢慢向下褪她的底裤，白色的布质的底裤，微微带着一种粉红色，闪动着让人舒服的光泽，底裤最上面有一圈松紧带，松紧带的外面是蕾花丝边，底裤的腿部也是这种蕾花丝边，显成一种三角的对称。底裤一点一点向下移动，每移动一寸，谭莞儿雪白的肌肤就露多一寸，雪白的肌肤很快到了尽头，接下来就是丰盛的黑亮大草原，一根一根，一片一片，一丛一丛，发出炫眼的光芒，草原还没到尽头，忽然幽幽暗暗的闪出红色一角，如同掩蔽在密林深处的一角红墙，让人心驰神往，让人目炫神迷，让人想像无穷。
　　谭莞儿忽然伸出手来，抓紧海侠的手，不让海侠继续进行，她的力量，不足以抗拒海侠，所以海侠的手仍然坚定不移的向下褪，谭莞儿的手只好无力的、犹豫的放开了，于是，传说中的桃花源，在山重水复中显现出来……
　　那隐藏在黑色丛林中的一抹线，那一抹粉红色的花瓣，那细细的花径……禅房花木深，曲径通幽处！
　　海侠似是看的痴了，怔怔的看着，感到的是美和震憾。
　　谭莞儿却感到很不自然，她从来没有在男人面前露出过身子，现在不但露出了身子，还把自己最宝贵最神秘的地方让一个年轻的陌生男人观赏，细细的观赏那个自己都不敢去看一看就心跳加快的地方，她不安的扭了扭身子，似乎想要摆脱开海侠的目光，似乎想要掩蔽内心的羞涩，但是她一扭动身子，她呈现在海侠眼前的那个神秘的桃花源，就分开了一条细细的花路，让海侠得以窥视而进。
　　海侠不只是窥视，他还要用望、闻、问、切！
　　他正在望着那个地方――望！
　　他还在鼻子闻着那个地方――闻！
　　他甚至用手去“指”一下那个温暖的闪烁着水泽的地方，他的手指轻轻的一点，谭莞儿的身子就是不可遏制的颤抖着――切！
　　然后，他的嘴唇，慢慢的，温柔的吻向那个地方――问！
　　当海侠的嘴唇向谭莞儿的桃花源吻下去的时侯，谭莞儿张大嘴巴“啊哎……”
　　一声，身子突然绷的紧紧的，她的快感，终于冲上了最高峰，呼啸着，汹涌着，把她一个浪头接一个浪的推到了风尖浪头之上，然后一个更高的浪头打了过来，把她狠狠的凶猛的打下了海底……她绷紧的身子像鱼一样的颤抖着，软软的瘫软下来！
　　海侠不让她在海底沉睡，他的舌尖灵巧的挑动着她的情欲，把她从海底唤醒，把她又送到了海面上，海面上的浪头又开始一波接一波的推送着她，然后又是一个浪头大过一个浪头，一个浪头高过一个浪头，在把她送到最高的顶峰的时侯，一个更高的浪头，又把她把入海底！她实在受不了这个突高突低的抛物线，更受不了这种酸麻痛痒的快感，但是她又舍不得这种感觉，这种让她迷醉让她晕眩让她沉睡让她奔腾的感觉！
　　谭莞儿的每一次身子的绷紧和放松之间，都会涌入大量的春水，而这春水，有部分流入到了正在和她的桃花源亲密接触的海侠的嘴唇里。
　　在谭莞儿第三次沉入海底的时侯，她忍不住发出了投降的暗号，她的神经有点受不了这种大喜大悲的刺激了，海侠放开她的双腿，把她放在毛毯上，用最快的速度脱下自己的衣裤。
　　谭莞儿在迷醉中抬起头来，睁开娇慵的眼睛，正好看到海侠坚硬挺拔的男性雄风，威风凛凛，耀武扬威，正在对着她的双腿之间，跃跃欲试，蠢蠢欲动，她不由吓了一大跳，太粗太大了，她的娇柔，如何能容纳的下？
　　海侠这时已经把坚挺的男性雄风，对准了谭莞儿细细嫩嫩的桃花洞口，轻轻的研磨着，每一下研磨，都让谭莞儿心跳加快，全身酥麻，但是她还是不敢尝试，海侠的太大太粗了，如果真的进去，会有多痛？她不敢去想，她原来想像着性爱的美好，但是事到临头，她反而怕了，反而畏缩了，她扭动着双腿，试图把海侠蹬开，试图不让海侠得逞。
　　到了此时，海侠显出了他狼性的一面，好事马上就要成了，肥肉就在胯下，他岂会容她逃走？他轻舒猿臂，抓住她的双腿足踝，不让她乱动，接着虎躯一震，对准桃花源，坚硬挺拔的男性雄风势如破竹一般冲刺进去……
　　“哎呀……”
　　巨大的不可名状的疼痛，让谭莞儿眼前一黑，大脑一片空白，差点晕眩过去，她的嘴唇紧闭，银牙紧咬，眉头紧皱，身子绷紧，全身每一个细胞都在诉说着她不堪承认不能忍受这种破瓜之疼，她紧紧的夹住双腿，夹住海侠的腰，她夹的很紧很紧，不让海侠稍动一动。
　　海侠也不动，他现在正在爽着！一个**因被破瓜之后带来的极大的疼痛本能的会夹住双腿，而这种疼痛更会让这个女人的肌肉痉挛，这种肌肉痉挛对于男人来说，却是绝妙的享受，海侠现在正在享受着谭莞儿身子最深处的痉挛一般的紧缩和吸啜，他把坚硬的锚抛入最深的海底，深深的扎根在海底深处。
　　在海侠刺破谭莞儿最后一道防线的时侯，谭莞儿在极大的疼痛之中，脑海中突然闪过了李建峰的影子，原来在她脑海中模糊的身影，忽然变得清晰起来，用一种静静的带着一丝冷讥的笑，在冷冷的盯着她，这种笑让她心悸，让她颤抖，她知道这是个幻觉，她忽然感到，她离李建峰越来越远了，远的这一辈子可能也不会再走到一起！
　　好像有一个世纪一样长久，其实不到半分钟，谭莞儿感到疼痛感在渐渐的消退，酸麻感在涌升，体内丝丝涌出来的春水，在滋润着她身体里面停泊着的恶客，她好像没有刚才疼痛了。
　　海侠又开始在动了，他是先占据要地，把旗帜先插上敌人的城池，然后再回头慢慢攻击周边地区，所以他要先把谭莞儿的肉体占有了，再慢慢品尝，慢慢调教。
　　他的动作开始是慢慢的、温柔的，既然进驻了，可以温柔一点了，他当然会温柔下来的，所以动作轻柔，谭莞儿渐渐的苦尽甘来，慢慢的品尝到了一点甜头，开始有了迎合，开始放松身体。
　　海侠的温柔持续了不到十分钟，他渐渐加大了攻击的步伐，加深了向纵深领域发展，开始硬刀硬枪，扎扎实实，一步一个脚印的进攻，然后，开始了全面进攻，纵横驰骋，锐不可当，威风凛凛，大显王者之风！
　　由于海侠是循序渐进，所以谭莞儿虽然还是疼痛难当，但至少没有苦的死去活来，她紧咬牙关，还是硬挺下来。
　　海侠把谭莞儿按在地板的毛毯上，攻击了二十分钟，又把她抱到沙发上攻击了十分钟，然后，才把她放在床上，发动了最后的攻击……玷污了她白玉无暇的身子。
　　谭莞儿这次是真的被浪花打翻沉入了海底，就这样睡了过去。
　　


正文 第166章 - ～谈谈人生～
　　在朦胧中，谭莞儿感到自己在海底正在睡觉，她睡的很香很甜，因为她太累了，她的体力消耗的太大了，她正在海底睡着，四周一片安静，只有海底植物在她身子边飘浮着，只有海底的游鱼在她身边游动着。她虽然没有睁开眼睛去看，也可以感觉到这一切。这时，好像又有一条鱼儿游了过来，静静的停在她的面前，她好像感到不对劲，睁开了眼睛去看，却见这条鱼儿只是有着鱼的身子，脸孔却是李建峰――一个人面鱼身的李建峰，这不是让她恐惧的，让她恐惧的是李建峰的目光，那样冰冷，那样无情，那样充满了鄙夷和不屑，仿佛在鄙视她的背叛，鄙视她的水性杨花，鄙视她的淫荡，鄙视她的反复无常。那种冷冰冰的眼光，让她突然感到一阵阵彻骨的冰冷，人面鱼身的李建峰忽然吡着牙，向她冲了过来，仿佛要把她撕碎，仿佛要把好吃下肚子里去，她想逃，但是她在海底，她挣动四肢，却原地不动，那种无助，那种无奈，让她有一种陷足在泥沙里拔不出脚的恐慌。人面鱼身的李建峰森森的白牙更近了，那白牙，像是鲨鱼的牙齿，李建峰突然又变成了鲨鱼，张开血盆大口，森森的白牙对准了她，一口咬下来……
　　谭莞儿用力一挣，惊恐的大叫一声，惊醒过来，她感到自己出了一身大汗，目光一转，才发现自己正躺在海侠的怀里，两个人正赤裸着相拥而睡。
　　海侠被谭莞儿惊醒了，睁眼一看，见谭莞儿脸色有些苍白，目光惊惶失措，他也坐起身子，伸手温柔的搂住谭莞儿，温柔的笑着说：“怎么啦？做恶梦了？”
　　谭莞儿看着海侠的脸孔，这个刚刚和她有过合体之欢的男人的脸孔，忽然感到他很陌生，刚才的荒唐放纵，只不过是一场春梦（恶梦？这个男人，她根本不熟悉他，却把自己的身子交给了他，自己是不是太轻率了？是不是太放纵了？她将如何面对以后的生活？她将如何面对李建峰？
　　她怔怔的看着海侠，没有说话，心乱如麻。
　　海侠看到谭莞儿的表情，知道她这只是暂时的不适应，只不过是忽然之间失去了处子之身一种本能的恐慌，她辛苦经营的清白之身忽然被一个刚刚认识的男人给玷污了，在心理上，一时接受不了，转变不过来，这只不过是暂时的心理障碍，只要好好安慰一下，一会就好了。就像有的女人有**做爱前恐惧症，有的女人有产前恐惧症一样，谭莞儿现在患上的是：失去**恐惧症！也就是**做爱后恐惧症！
　　有这种**做爱后恐惧症的女人有很多，海侠久经花丛，可以称的上是破处高手，当然明白谭莞儿的感受，谭莞儿对于他以前的行动计划，有很重要的用处，所以要好好对她，现以已经占了她的身子，接下来就是在占领她的心，然后，才是最重要的，攻击她的操守！占了她的身，占了她的心，操守，自然而然可以轻而易举的攻破，但也要注意方式方法，不然适得其反，可就是功败垂成，悔之晚矣。
　　海侠看着谭莞儿的眼睛，清澈的眼睛一碧如水，微微一笑，说：“是不是后悔了？”
　　谭莞儿摇了摇头――后悔吗？不知道，至少她也从中得到了快乐。不后悔？好像还有点，不然，她的情绪为何会有萧索之感？
　　海侠没有说话了，他知道什么时侯该说，什么时侯该做，在和女人做爱的时侯，要刚猛威武，在和女人温存的时侯，要细腻温柔，现在，是温存的时侯，所以他要温柔的对待怀中的这个女人。他轻轻的伸过手臂，搂住她的肩膀，向她的嘴唇吻了下去。
　　谭莞儿微微挣动了两下，她的嘴唇一被海侠捉住，她的神智又飞上了天空，这种男女之间温存的销魂滋味，她实在无法抗拒，只能任海侠温柔的吻她，温存的抚摸她，刚开始，好像还没有情欲在里面，不过时间一久，当海侠的手抚摸到她的**的时侯，她感到了自己的欲望又升起来了，当海侠的手掌慢慢游走到她小腹下，用手指轻轻的探测她的秘密的花园的时侯，她的理智终于被汹涌而至的狂潮淹没，她紧紧的搂着海侠，双手在海侠健壮的背上抓着，在海侠的耳边轻轻呢喃：“给我……我要……”
　　她说着这话的时侯，她几乎听不到自己说的话，她只感到她的心跳的好快，她只感到她的脸热的烫人，她好像感到了一丝羞涩，她从来没有想到，自己竟然会对一个男人说“我要”但是她清楚的知道，她真的向一个男人说了“我要”那一丝羞涩，很快就淹没在汹涌的情欲狂潮之中！
　　海侠听到了谭莞儿在他耳边说的“我要”他在心中笑了，他忽然想到了一部香港的情色片，片名叫做《官人我要》那是一种经典情色片，里面的很多桥段和情节都可以当做性爱教课书，海侠也很喜欢，他甚至记的里面的每一个做爱的细节和方法，今天，既然谭莞儿想要，既然她自己说出来“我要”那我海侠就当一次官人，好好按照《官人我要》上面的桥段，好好收拾一下你吧！
　　海侠没有说话，不，他说话了，只不过是他俯在谭莞儿耳边轻轻的说的，我们都没有听到他在说什么，只听到谭莞儿好像吃吃的笑了，然后轻轻的捶打了海侠两下，好像轻轻的说了“你坏”然后就看到海侠真的开始“坏”了，分开了谭莞儿的双腿，身子压了上去……
　　销魂的呻吟和喘息再次响起，房间里面春色盎然，“官人我要”的主题曲响彻房间，春图正在上演，一式一式，一页一页，各式各样的花招，让人眼花缭乱，目眩神迷，当然，这一切都没有人看到……
　　持续的时间比上次更长久，快感也比上次更爽快，谭莞儿虽然还是有点疼痛，还是有点不适应，不过，好多了，她终于品尝到了性爱的极致，因为海侠本就是一个性爱高手中的高手，宗师级别的人物，如果想让她从性爱中得到快感，得到享受，他的方法太多了，多的连他自己都数不清，只要他随便用个三招两式，就可以让谭莞儿欲仙欲死，当然，这种事不能随便，做爱要投入，只有投入，才能满足对方，才能自己享受到极致。
　　一个小时后，海侠在压抑中爆发，谭莞儿在疼痛中快乐，两人双双攀登上极致的高峰！
　　海侠的喘息很快就停了下来，做这种事，对于男人的体力消耗是巨大的，不论多强壮的男人都会感到疲劳，都会喘息更快，谭莞儿没有经过别的男人，如果她经过别的男人，再看到海侠这么快就恢复了体力，她一定会感到惊讶和崇拜，惊讶海侠充实的体能，崇拜海侠的男人雄风。
　　海侠拉过被子，盖上两人的身体，他们两人都累出汗水来了，一会儿着凉了，可不是闹着玩的，他知道要和谭莞儿聊聊天，谈谈人生，女人嘛，都喜欢在事后得到关注，聊聊天和谈谈人生，可以让她感到自己不是男人泄欲的工具，所以海侠不能做对待十二房的小姐一样，直截了当推倒就上，完事后全部赶走倒头就睡。
　　海侠的手指轻柔在谭莞儿身上游走，温柔的说：“你好像也不小了，怎么还是**哪？”
　　谭莞儿脸色绯红，轻轻捶了海侠一下，娇嗔的说：“我很老了吗？”
　　海侠笑道：“当然不老，不过你也有二十三四了，像你这个年龄的女孩子，好像很难找到**了。”
　　谭莞儿叹息了一声，说：“我在大学的时侯，有过一个男朋友，因为他……”
　　谭莞儿把大学里和男朋友的事情都对海侠说了出来，她很久没有一次说这么多话了，她把海侠当成了最好的听众，愿意向他倾诉，海侠现在表现的也像个最好的听众，他静静的听着，偶尔问上一句，但是绝对不会粗鲁的打断谭莞儿的话，他知道，当一个女孩子愿意向一个男人倾诉心声的时侯，说明这个男人已经走进了她的心里，就算还没有占据最重要的位置，至少占据了相当重要的位置。
　　一个女孩子愿意向一个男人倾诉，一般有两种情况，一是她喜欢上这个男人了，二是因为她寂寞，谭莞儿现在是两者都有，她已经喜欢上海侠这个神秘的男人，她愿意向她诉说多年的寂寞。
　　


正文 第167章 - ～风情万种～
　　海侠静静的听着谭莞儿的倾诉，一只手温柔的抚摸着她滑腻的肌肤，不时插上一句，两人边说边聊，聊一会儿，就做一次，做一次就相拥着睡觉，在半睡半醒之间再做，做了再睡，不知不觉，一个夜晚就悄悄的溜走了。
　　海侠睁开眼睛时，清晨的第一缕阳光，正好从窗台撒了进来。他微微睁开眼睛，就看到谭莞儿正在用手撩开窗帘，清晨金黄色的阳光撒在她赤裸的身上，在她象牙一样洁白晶莹的身子上，镀上一层金黄色，使她看来像尊圣洁的女神，美丽而庄严。
　　海侠却微微的笑了，他望着这尊圣洁的女神的身子，心中充满了一种征服的满足感，他在这尊美妙的身体上，曾经为所欲为，曾经纵横驰骋，曾经大杀八方，在这尊美妙的身子上每一个洞口都插上他胜利的旗帜。
　　谭莞儿回过头来，就接触到海侠充满笑意的眼睛，就看到海侠嘴角一丝邪恶的笑容，她明白海侠在笑什么，她的脸红了，她也笑了，笑着去穿衣服。
　　海侠静静的看着谭莞儿穿衣服，欣赏美女脱衣服是种享受，欣赏美女穿衣服，也是种视觉享受，尤其是这个美女曾经在你胯下娇喘呻吟，在你胯下辗转承欢，在你胯下不堪蹂躏，在你面前已经没有了秘密，因为她的秘密你都见识过，你都探测过，这个时侯，你欣赏这个美女脱衣服，你会有一种很大的成就感，这种成就感让你几乎想要仰天长啸：这个美女――我睡过！
　　谭莞儿的衣服很快就穿好了，她是边找边穿，因为她的衣服昨晚被海侠凌乱的扔的到处都是，从衣服被扔到乱七八糟可以想像场斗无处不在，战火是随心所欲的发挥。
　　海侠温柔的一笑，说：“你要走了？”
　　谭莞儿拉好上衣的拉链，结束了最后一道装束，走过来，说：“今天还在上班，不能晚了，我妈妈太厉害，晚到会被她骂。”
　　她一边说，一边走近海侠，用纤美的手指，轻轻的抬起海侠的下巴，仔细的凝视着海侠的眼睛，她凝视的很仔细很认真，足足凝视了有十秒钟，她的眼神中的表情在变幻着，偶尔忧伤，偶尔甜蜜，偶尔痛苦，偶尔欢悦，最后，化为忧郁，轻轻的说：“你可以答应我一件事吗？”
　　“不可以！”
　　海侠直截了当的说，他虽然仍然在微笑着，但是口吻却斩钉截铁，不置商议。
　　谭莞儿反而有点奇怪了，说：“我还没有说什么事，你就拒绝了，为什么？”
　　海侠说：“因为我从你的眼神中，看出来，你想要我答应你：以后永远不要再来找我！”
　　谭莞儿叹息一声，说：“你真是个魔鬼，什么心事都逃不过你的眼睛！你这样厉害，一定曾经有过很多女人，现在也一定有很多女人，为什么你不能放过我？我只希望昨晚只是个梦，梦醒之后，你我各不相关，你过你的生活，我过我的生活，以后再在见面，大家只当从不相识！”
　　海侠说：“你以前快乐吗？”
　　谭莞儿摇了摇头，说：“不知道。”
　　海侠说：“我知道，你以前并不快乐，你都二十三岁，还没有和男人上过床，你是在把自己锁在一个笼子里，你不走出那个笼子，你永远得不到快乐。我，就是要把你拉出那个笼锁，让你感到快乐，让你释放出你的热情，让你享受性爱的快乐！”
　　想睡人家，却把理由说的如此冠冕堂皇，海侠脸都不红，脸皮之厚，就算不能绝后，也可以说空前了！
　　谭莞儿却被海侠这种性爱宣言感动了，以为这个男人真的能拯救自己寂寞的灵魂，叹了口气，说：“但是，我……我有男朋友的！”
　　海侠摇了摇头，说：“那个李建峰不是你的男朋友，他只不过是你寂寞时侯幻想的对像，他不能让你释放出热情，他不能了解你的感受。”
　　谭莞儿认真的说：“但他是个好男人，他至少不会像你一样到处勾引女人上床……”
　　海侠打断谭莞儿的话，说：“你真的认为还有好男人？你真的认为他就不会和女人上床？”
　　谭莞儿说：“好男人当然有，他不是像你这样的男人，他会给我安全感，他不会和别的女人上床的。”
　　海侠忽然笑了，说：“你还想回到他身边，和他过平淡的日子？”
　　谭莞儿沉默了一下，说：“嗯！”
　　海侠笑道：“我如果能证明他也不是个好男人，他也会背着你偷偷和女人上床，你信不信？”
　　谭莞儿摇头说：“我不信！你自己是个乱七八糟的男人，并不是说别的男人都和你一样。”
　　女人的心，说变就变，谭莞儿现在忽然感到李建峰是个好男人，忽然感到海侠只不过是个到处勾引女人上床的色狼，在她这样说着，在她这样想着的时侯，她忽然感到一丝对海侠的憎恨和讨厌，她忽然想起来李建峰的好处来。她甚至有些后悔和海侠上过床，她甚至在想着，今天晚上和一个陌生男人的疯狂，如何才能瞒过李建峰，只要李建峰不知道，她会对李建峰更好更温柔，她会把这件事永远的隐藏起来，永远不让李建峰知道她曾经和一个陌生男人疯狂的性爱。
　　谭莞儿对海侠的憎恨和讨厌，马上透过眼光，让海侠敏锐的观测到，也许谭莞儿并不知道她讨厌海侠的意思会让海侠看出来，但是海侠是何等样人？这种女性的心理变化如何能逃过他的眼睛？他在心中冷冷一笑，心说：“你都是被我上过的女人，现在想要放下欲刀、回头是岸，嘿嘿，如果让你这个我都吃到嘴里的肥肉再跑了，我海侠也不用再出来混了！”
　　海侠马上说：“你给我十天的时间，如果在十天之间，我找不到李建峰也是会背着你和别的女人乱搞的证据，我以后都不会再来打扰你，如果我能找到证据，证明这个世上已经好男人，你自己看着办吧！”
　　海侠的立场十分明确，而且亲口保证不会把今晚的事情说出去，这是最让谭莞儿担心的，现在她放心了，她还可以继续瞒着李建峰，不让李建峰知道自己曾经出轨过。
　　人，就是这样奇怪和自私，自己可以出轨，出轨之后想方设法要掩蔽过去，但对于另一方的要求总是严厉，只要有一点风吹草动就会穷追猛赶，绝不原谅对方的背叛！谭莞儿现在就是这样，第一任男朋友背叛了她，她不原谅，她背叛了李建峰和一个陌生男人疯狂的做爱，她却想方设法想要隐瞒过去，想在回到李建峰身边，当做什么事都没有发生过。
　　海侠亲口保证不会把今晚的事说出去，而且保证以后不会再来打扰谭莞儿，让谭莞儿感动了，她有些后悔自己把海侠想的太坏，她甚至对刚才讨厌海侠的心情感到了一丝愧疚，所以补偿一样的俯下身去，吻着海侠的嘴唇。
　　吻着海侠的感觉，还是那样美妙，谭莞儿感到自己有点不舍得离开这种感觉，但，她必须离开，海侠这种男人太危险，不适合她，海侠只能做个一夜的情人，不能做老公，只有李建峰那样的男人才能做老公，她还要回到李建峰身边，以后正正经经的做李建峰的女人。找一夜的情人可以找个调情高手，但是找老公一定要找个老实可靠的，她认为，李建峰就是老实可靠的男人，至少海侠说找什么李建峰会背叛她的证据，她认为不但多些一举，而且可笑，李建峰怎么会背叛她哪，他看到别的女人，脸都会红。
　　但，但，谭莞儿心中忽然掠过一丝不祥的预感，如果海侠真的找到了李建峰背叛她的证据哪？她会不会原谅他？我曾经背叛过他，他如果也背叛过我，我应该原谅他，但是，我背叛他，他不知道，他背叛我却知道，我会不会原谅他？
　　谭莞儿不敢再想下去，她温柔缠绵的和海侠吻着，也许，这是最后一次和这个神秘的男人接吻了，不，一定要是最后一次，以后，我们各不相干，各走各路，就让这一吻，就这让一夜，永远留在记忆中吧！
　　还是要走的，谭莞儿心中纵有温情万缕，柔肠百结，还是要离去，她和海侠缠绵的吻了足足五分钟，这一夜的风情，都化为这缠绵一吻，尽在不言之中！
　　


正文 第168章 - ～还要联手～
　　看着谭莞儿欲走还留、欲留却走的离去的背影，海侠的嘴角又泛起了习惯的邪恶笑容――他吃定谭莞儿了！
　　等谭莞儿走后，海侠开始穿衣服，他穿衣服的动作并不快，他在整理着自己的思绪，他在计划着下一步的行动。
　　海侠想要给沈冰打个电话，约她出来，这才想起，他的手机昨天被乱枪打碎了，只能到楼下的公用电话去打了。
　　海侠走出房间，走到宾馆服务客厅，用服务台的电话打了沈冰的手机，约她出来一下，两人要好好谈谈，海侠走出宾馆，先在街边的商店买了部手机，充值好手机费，才开着轿车，向约定的地点行驶而去，这年头，手机是必不可少的联络工具。
　　半个小时之后，海侠把轿车停在了一家宾馆门前，这家宾馆，就是他和沈冰约定见面的地方。
　　看到又是宾馆，海侠简直有点哭笑不得，他知道，只要进了宾馆的房间门，沈冰这一关，肯定还是要献身的，他可是刚刚和谭莞儿做了一夜呀，如果再把沈冰搞舒服了，他的体力可是要严重透支了，虽说他体力超强，但性爱这码事，是最消耗体力的，就算是铁打的金钢，也会被软化下来，何况他本是血肉之躯，古人不是有句诗叫：二八佳人体如酥，腰间仗剑斩愚夫。虽然不见人头落，暗里教君骨髓枯――真是至理名言的警世之语呀！沈冰虽然不是二八佳人，也是三八佳人，三八二十四，沈冰也不过二十四岁，正是性欲旺盛正当妙龄，她的厉害，海侠可是领教过的，今天不拿出点真本领，看来是过不了这一关啦！
　　海侠叹了口气：“唉！兄弟们都以为我纵横花丛，享尽艳福，其实我也是靠出卖肉体换两个钱花花，都不容易呀，现在女人当权，哪一个女人侍侯不到，就过不了关，我也只好咬咬牙，硬挺下来了，如果我累死在女人肚皮上，读者兄弟们给我烧纸的时侯，将会看到我的墓志铭是这样写的：此人已成仙，有事烧纸！”
　　海侠心说：不行呀，人是铁饭是钢，一顿不吃饿的慌，充足的体力来源于食物，要先吃饭！
　　他先不着急走进宾馆，在宾馆的对面一家餐馆，先吃过早餐，这才悠悠然的踱着方步，向宾馆走去。
　　海侠走向宾馆服务台，服务台前的小姐连忙微笑着招呼：“先生您好，有什么能为您服务的？”
　　海侠说：“有一个沈小姐订了房间，在几号房？”
　　服务小姐说：“您是海先生吧？沈小姐吩咐过，让您到219房间去找她，她在那里恭侯。”
　　海侠点了点头，向二楼走去。
　　他吃过早餐之后，充足的体力又让他精力旺盛，内华内敛，现在他静静而行，脚步轻健，如同一只静静行走的豹子，在静默中储藏着爆发的力量。
　　来到二楼，他找到219房间，轻轻的敲了敲房门，笑道：“天王盖地虎！”
　　房门打开，露出沈冰的脸颊，今天她打扮的很性感很漂亮，一件红色的连衣长裙将她美妙的身材勾勒出魔鬼般诱人的魅力，再配上她天使般的脸容，更是男人想入非非――对男人最有诱惑力的女人，当然是天使般的相貌魔鬼般的身材！（不明白老天为什么偏偏要造一些天魔鬼般的相貌天使般的身材的女人，是不是想要衫托的作用？
　　沈冰如果但看表面，是那种又成熟又端庄的女人，绝对不像她的本质是阴险而放荡的，在许多男人眼中，她的相貌和气质，是男人选取老婆的最佳对像：端庄而不呆板，成熟而不世故！当然，是没有认清她本质之前！
　　沈冰笑吟吟的瞟了海侠一眼，关上房门，扭动着诱人的身材，用一种优雅的姿势坐在沙发上，面对着海侠，静静的望着他，说：“你把我叫来，是不是有什么事？”
　　海侠笑了笑，说：“我就喜欢和你这样聪明的女人打交道！”
　　沈冰皱了皱眉，说：“你到底是什么事情？”
　　海侠说：“你不是想要钱吗，现在有一笔钱，不知你敢不敢要，只要你敢，你只等着收到你的五成分红，就远走高飞，离开谭新发。”
　　沈冰说：“什么钱，谁的？是不是谭新发的钱？”
　　海侠笑了，说：“不是，谭新发已经收手不干了，吴天水也被风惜花的人杀死了，现在只有风惜花一个人，所以，只要咱们联合起来对付她，咱们就可以得到她的钱。”
　　沈冰又皱了皱眉头，说：“看在咱们露水夫妻的份上，我可提醒你，风惜花不是什么好东西，她心狠手毒，诡计多端，你要小心！当然，我这是多此一举，要论心狠手毒诡计多端，谁也比不上你，我只不过提醒你一下，免得你阴沟翻船。”
　　海侠笑道：“多承你看的起我，送我‘心狠手毒诡计多端’八个大字，我一定要把这八字真诀发扬光大。你放心！”
　　沈冰扬了扬眉毛，看着海侠，说：“你果然够毒！可以说说你的计划吗？”
　　海侠说：“可以！不过，我只能对你说，关于你的那一部分计划，整个计划不能对你说，你知道了，对你并不好。你要相信：我不会害你！”
　　沈冰相信海侠会信守诺言把她的五成分红给她，她也相信海侠不会害她，她还是挑起了眉毛，笑眯眯的望着海侠，说：“我为什么要相信你不会害我？”
　　海侠笑道：“正如你所说的，咱们是做过露水夫妻，一夜夫妻百日恩，百夜夫妻似海深！咱们在一起不止一夜，这点感情还是有的！”
　　沈冰笑道：“想不到你这个冷酷无情的人，还会谈感情，能得到你的感情，我真是受宠若惊！”
　　


正文 第169章 - ～帐户和银行～
　　海侠说：“你只要能把风惜花向外国汇款的时间，和银行地点，我会让电脑黑客侵入她在美国银行的帐户，把她的帐号修改成我的名下，钱就会马上落入我的帐头，到时侯，我会再转汇给你五成分红。”
　　沈冰笑道：“你怎么知道我有办法？我以前就和风惜花的关系不好，现在谭新发又退出和风惜花的合作，风惜花又杀了吴天水，我根本接近不了风惜花。”
　　海侠笑道：“你以前和风惜花打过交道，一定知道风惜花的会计是谁。”
　　沈冰笑道：“算你聪明，我和风惜花的关系虽然不好，但是她的会计和我的关系还真不错，以前这个会计还是谭新发分配给风惜花的，所以我们的关系不错。”
　　海侠说：“我就知道，找你，绝对不会错！”
　　沈冰说：“你不用高兴的太早，我可以想想办法，行不行，可就不敢肯定了。到时侯咱们再电话联系吧。”
　　海侠说：“就这样定了。接下来，咱们做些什么哪？”
　　沈冰凄婉的一笑，说：“我只想现在就和你做爱！”
　　她现在脸有凄婉之色，更有一种动人心魄的美，使她看来楚楚可怜，哀怨动人，让人不但不忍拒绝她的要求，还要把她抱在怀中轻言安慰。
　　海侠心中最柔软的部分也被沈冰这份凄美打动了，他温柔的看着沈冰，轻轻的招了招手，沈冰站起身子，走到海侠面前，停了下来。
　　海侠坐在沙发上，微微抬头，看着沈冰的眼睛，慢慢向下看，望着她的身子，眼睛中闪烁着既温柔又炙热的光芒。
　　沈冰红色丝质连衣裙里面的身躯隐隐约约，朦朦胧胧，曲线起伏，诱人之极。
　　沈冰站在海侠面前，盯着海侠的眼睛，轻轻的伸出手去，把红色丝质连衣裙轻轻褪去，一具活色生香的胴体，就展现在海侠的眼前。
　　沈冰的身材峰峦起伏，圆润饱满的**，纤细丰盈的腰肢，修长毕直的大腿，大腿并直，两腿之间丰姿旺盛的草原显示女主人旺盛的性欲，两腿紧并，紧紧的夹住一个神秘的所在地，她一身细腻雪白的肌肤在窗外透来的阳光下，闪烁着晶莹的光泽。
　　海侠的眼睛平视，正好盯在沈冰小腹和两腿之间，他的眼睛望着那片丰姿旺盛的草地和双腿之间那片神秘的地方，心中轻叹一声：“好一个三八佳人体如酥！”
　　三八二十四岁，二十四岁是人生最好的时期，二八十六岁太嫩，四八三十二岁有点滑坡，只有三八二十四岁是最好的上升期，人体的每一个细胞都处于一种饱满的跃跃欲试的状态，这种青春散发出来的那种耀眼，那种张扬，那种活力，那种成熟，会让十六岁的羡慕，会让三十二岁的妒忌！
　　沈冰盯着海侠的眼睛，微微张开了双腿，于是，神秘的桃花源，展现出红楼一角，暴露在阳光下，暴露在空气中，暴露在海侠的眼前，一切一切，都是诱惑的，都是美妙的……
　　海侠没有说话，痴痴的盯着，这个让男人向往的地方，这个让男人迷醉的地方，这个男人神魂颠倒的地方，这个让男人乐而忘返的地方，这个生命之源，这个神秘之门！
　　沈冰向前走了一步，就跨到了海侠的大腿上，因为海侠是坐在沙发上的，她一跨过去，正好让自己的双腿之间，对着海侠的脸孔。
　　海侠伸出手来，环抱在沈冰的臀部后面，捧住固定她的身子，然后俯下脸孔，对准那个神秘的桃花源，吻了下去……
　　沈冰的身子猛然绷紧，她的脸孔抬了起来，眼睛闭了起来，嘴唇却张开了，发出一声压抑的呻吟，她按着海侠脑袋的双手，忽然紧紧的深入海侠的头发里，无意识的抓着海侠的头发。
　　海侠的吻时而温柔，时而粗暴，他放在沈冰臀部后面的双手，配合着他的吻的动作时而用力时而放松，他吻的专心致志，他吻的天花乱坠，沈冰被他吻的神魂颠倒，被他晕的天晕地暗。
　　沈冰在快感如潮涌来之际，无意识的张开眼睛，仿佛在朦胧中看到窗台上放着一盆鲜花，那鲜花开的正艳，在阳光下绽放着最鲜艳夺目的光彩，那鲜花，不正像自己双腿之间的那朵鲜花吗，在海侠嘴唇的滋润下，正在绽放着，正在芬芳着，正在花枝招展着，正在含苞怒放着！
　　她的思绪，随着鲜花开始伸展，她的思绪好像飞出了这个房间，轻飘飘的飞向窗外，她的身子飞了起来，飞翔在空中，她感到自己像一只小鸽子，更像一只长了翅膀的天使，她好像还看到下面院子里停着几辆车，有几对恋人在草地上谈情说爱，有几个小孩子在快乐的游戏，有一对老年夫妻正在相互扶持着蹒跚而行，她微微笑了，展开翅膀，她的身子向上升起，飞越树梢，飞越城市中最高的楼顶，向上升起，啊，头上就是片片飘浮的白云了，她轻轻伸出手去，就拈起了一片白云，她微微吹了口气，那片白云就飞了出去，真好玩！她脚下踏着一片白云，在蓝天下，在白云间，自由的飞翔，自由的游玩，她好像来到了大海上，蓝天和大海，海连着天，天接着海，她就在海天之间，忽然，平静的海面上一个巨大的浪头打了过来，沾湿了她脚下的白云，沾湿了她的翅膀，她再也飞不起来了，她的身子就向海面坠了下去，一直坠到海底――她的双手突然就抓紧了海侠的头发，痉挛一般的狠狠蹂躏着海侠的头发和脑袋，她的呻吟终于爆发出来，体内巨大如浪潮的快感转化为声音，却只不过淋漓尽致的一声低低的“哎呀！”
　　沈冰在海侠灵活的舌头和温柔的嘴唇之下，终于到达了快乐的极致，她的身子软瘫了下来，她坐到了海侠的腿上，双手搂着海侠的脖子，轻轻的喘息着，她感到双腿之间一片淋湿湿的，也不知是她自己体内出来的春水，还是海侠的口水。
　　海侠的双手搂着沈冰的腰肢，他现在和沈冰面对面，沈冰就坐在他的大腿上，娇艳的脸颊就在他的眼角，他的嘴唇还是湿润的，他的嘴唇吻向了沈冰的嘴唇。
　　沈冰热切的回吻着海侠的嘴唇，海侠的嘴唇上，还留着她的体味，她喜欢海侠嘴唇上这种带有她的味道和他自己原有的味道，这种混合在一起的味道，让她兴奋，让她激动，让她亢奋，她和海侠缠绵的吻着，粗暴的吻着，相互索取，相互攻击。――**再一次被触发！
　　沈冰吻着海侠的嘴唇慢慢的向下，沿着海侠的脖子向下吻着，一边吻，一边用双手脱下海侠的衣服，海侠的上衣很快就脱光了，露出宽厚精健的胸膛，露出细而灵活的腰肢。他的这种身材是男人最标准的身材，是最有耐力也最为灵巧的身材，这样的身材对于女性的杀伤力和诱惑力是巨大的，沈冰的眼睛痴迷的盯着海侠的胸膛，海侠精健的肌肉让她感到亢奋和疯狂，她的手掌抚摸着他的肌肉，她的嘴唇一寸一寸的吻着他肌肉，吻着他的乳尖，慢慢向下游走。
　　海侠坐在沙发上，仰躺在沙发的倚背上，闭上眼睛，享受着沈冰细致温柔缠绵的吻。
　　沈冰的嘴唇吻到海侠健细平坦的小腹的时侯，她的双手已经在灵活的解脱海侠的腰带，海侠微微的抬高了屁股，让沈冰把他的裤子和内裤褪了下去。
　　沈冰褪下海侠裤子之后，跪在海侠的面前，抬起头来，盯着海侠的眼睛，微微一笑，然后俯下脸孔，红艳的嘴唇慢慢的吞没了海侠坚硬挺拔的男性雄风……
　　海侠舒服而痛苦的呻吟了一声，伸出一只手掌，抚摸着沈冰的光滑的秀发。
　　很快海侠坚硬的男性雄风就在沈冰温暖的嘴腔中膨胀到了极点，沈冰轻轻的吐了出来，站起身子，湿润的嘴唇含着神秘诱惑的微笑，坐在海侠身上，一边抱着海侠的脖子，吻向海侠的嘴唇，一边把双腿之间，对准海侠坚硬挺拔的男性雄风，坐了下去……
　　巨大的快感如浪潮一样漫卷了两人，两人下面紧密的接触融合在一起，四张嘴唇更是缠绵的吻在一起，他的体内有她，她的体内有他，他的嘴唇上有她的味道，她的嘴唇上也有他的味道。
　　沈冰一边用力耸动着身子，一边用力的吻着海侠的嘴唇，过了一会，她又轻轻的耸动着身子，温柔的吻着海侠，无论是粗暴还是温柔，她都很享受海侠的坚硬炙热为她的心灵和身体带来的刺激和快感。
　　海侠也是同感，他先是被动的享受着，在快感一波一波一浪一浪打来的时侯，他挺身而起，从沙发上站了起来，抱着沈冰的身子，平放在桌面上，凶猛的分开她的双腿，就是一轮天昏地暗的攻击！
　　在梅开数度之后，沈冰终于软软的躺在桌面上，任海侠对她狂轰滥炸，她只有呻吟和喘息的份儿了。
　　海侠在沈冰的洁白晶莹的身体上纵横驰骋，势如破竹般的冲刺着，蹂躏着，放纵着，摧残着，达到了快感的高峰，在一番凶恶的确良猛攻之后，在沈冰温暖柔软的花园里撒下种子，软软的俯在了沈冰雪白如酥的身子上……
　　


正文 第170章 - ～角色～
　　海侠很累了，他需要体息。沈冰也累，她对海侠说让他睡一下，她会看着他睡，她会把他叫醒。
　　海侠笑了，吻了沈冰，然后上床倒头就睡。
　　沈冰拉过被子，替海侠盖上，她的动作很温柔，好像一个细心贤慧的妻子为她心爱的丈夫盖被子，不过，她知道不是，她就算可以做个贤慧的妻子，海侠也不会是个好丈夫。
　　她替海侠盖上被子之后，自己也躺到被窝里，和海侠并排而躺。她侧着身子，用一个胳膊支着脑袋，一只手抚摸着海侠的胸膛，温柔的看着熟睡的海侠。
　　海侠很累了，所以睡的很香很甜，像个孩子一样，还在微微的发出鼾声，他的嘴角微微挑起，本来邪恶的笑容，现在变得像个调皮的孩子。
　　沈冰看着海侠，海侠酣睡的表情，激起了她体内的母性，她嘴里轻轻的哼起了儿歌，这儿歌就是催眠曲，让海侠睡的更香甜了。
　　女人在男人面前，通常会有三种角色，一种是母亲的角色，一种是女儿的角色，一种是情人的角色，只要三种角色交替使用，就可以俘虏一个男人的心，因为男人在女人面前也是三种角色，一种是父亲的角色，一种是儿子的角色，一种是情人的角色。夫妻或者情人之间，要想合平相处，那就是当一个女人想要扮演母亲的角色时，男人就要扮演儿子的角色，乖乖听话睡觉，依赖在女人的怀中做个乖宝宝；当女人想扮演女儿的角色时，男人就要扮演父亲的角色，做个敢干担当的尊严父亲，搂着女人，哄她睡觉，哄她吃饭，给她穿衣；当女人和男人都想扮演情人的角色时，那就是高潮的来临，让两人相互抚摸吧，让两人相互掠夺吧，让两人相互攻击吧！
　　沈冰看着熟睡中的海侠，一会儿是柔肠百结，一会儿是心乱如麻，一会儿子柔情似水，爱慕、妒忌、怨恨各种情绪纷至沓来，让她脸色阴沉不定。
　　她知道她抓不住海侠的心，她更抓不住海侠的人，两人成功之后，她将会带着用性命换来的数千万分红黑钱，离开谭新发远走高飞，找一个没有人认识她的地方，用那些钱来享受人生，享受生活，重新开始她全新的人生，重新认识别的男人……
　　海侠在睡梦中翻了个身，又继续酣睡。
　　沈冰的手抚摸着海侠健壮的胸膛，继续着自己的思绪……只不过她重新认识的男人，一定不如身边这个又狠又毒又冷又酷的男人，这个狠毒冷酷的男人，明明是无情人，自己为啥会对他多情？难道只是因为女人是善于动情的动物，而男人是天生无情的动物？这个男人虽然狠，却狠的让人可爱，这个男人虽然毒，却毒的让人佩服，这个男人虽然冷，却让女人忍不住想用身体去融化他的冷，这个男人虽然酷，却让女人忍不住想用心灵去触摸他的酷！这是个多么复杂的男人，这是个多么神秘的男人，这又是个多么危险的男人！她以后也许会找一个温文尔雅好好先生来做老公，但是那样的男人，有眼前的这个男人让她爱恨不能牵肠挂肚吗？有眼前这个男人在床上威风凛凛纵横驰骋的让她迷醉的雄风吗？
　　想到雄风，沈冰伸过手去，把手伸向海侠的下面，噢，这个刚才还坚硬凶狠的在她体内横行霸道横冲直冲的小家伙，也会软下来，也会耷拉下脑袋呀？不过，就是疲劳的小家伙，也让她有种爱不释手的感觉，让她有种想要亲吻的冲动，但她忍住了，她知道这个无情而花心的坏东西一定又在外面搞女人啦，他才会这么累，她不能再让他累了，不能再让他消耗体力了，她也是个残花败柳，她也只不过是谭新发的情妇，又有什么资格去管海侠？
　　想到了谭新发，她的心中忽然感到一酸，这个谭新发，以前的时侯对她实在算是不错了，两年前，她只不过是一个外来的打工妹，在航空公司打工，让谭新发看中。
　　她的手摸着海侠软绵绵的小龙头，噢，就是软，也比谭新发的要大要硬要粗了很多，她从来没有在谭新发身上得到过性高潮，她没有从谭新发身上得到过一个女人应该享受到的性乐趣，她当然想男人，只不过那些男人她一个也看不上，直到海侠出现了。在某种意义上来说，海侠才是她的第一个男人，谭新发不算，因为有做才有爱，谭新发虽然走进入她的身体，却没有真正走进过她的内心。海侠不同，海侠不但进入了她的身体，也走进了她的内心！
　　她看着海侠熟睡的脸，睡眠中嘴角的笑容，她知道这个男人不会把她放在心上的，就算这个男人不会嫌弃她和谭新发的关系，这个男人也不会和她在一起，这个男人是风，不可捉摸，这个男人是云，变幻无穷，这个男人是个赌徒，喜欢冒险和刺激，这个男人是个采花色狼，喜欢猎艳，他不会守着一个女人过一辈子，别说是她，就算比她更纯洁更漂亮的女人，也休想抓到他的心，更休想抓紧他的人！
　　想到这里，沈冰笑了笑，很无奈的笑了，她本来在想着谭新发，想着想着，又想到了海侠的头上来了。
　　沈冰看了看墙壁上的挂钟，时间是十一点钟，该叫海侠起床了，他休息了一个小时，体力也恢复的差不多了。想到海侠就要和走了，她恨恨的瞪了一眼海侠，狠狠的掐了海侠一把。
　　海侠睁开眼睛，静静的看着沈冰，笑了笑，说：“你掐我干嘛？”
　　海侠一睁开眼睛，眼睛就清澈如水，白的发蓝的眼球，黑的发亮的瞳仁，看着沈冰，让沈冰再也恨不起来，只好笑骂道：“看你睡的死猪一样，快爬起来吧，”
　　海侠穿好衣服，转过身来，走到沈冰面前，轻轻的伸出手来，抬起沈冰的下巴，看着她的眼睛，温柔的吻了吻她的嘴唇，轻声说：“再见！”
　　“再见！”
　　沈冰看着海侠转身而去，心中又酸又痛！
　　


正文 第171章 - ～又是一季春来早～
　　海侠慢慢的开车回到酒店，这几天他一直在外边忙碌，也没有和杨琼和凌子见面，现在他浪子回头，走进熟悉的房间，忽然有一种回家的感觉。
　　房间里静悄悄的，一个大房间，有三个小房间，分别是他和杨琼凌子，每人一间。
　　海侠先探头看了看自己的房间，还是原来的样子，他又去小凌子的房间看了看，小凌子不在房间，不知干什么去了。
　　这时，海侠听到杨琼的房间传出轻微的声音，杨琼却没有出门来看。
　　海侠微微一笑，走到杨琼的门前，轻轻的敲了敲门。
　　他等了不到三十秒，就听到有很轻的脚步声从门后传来，随即房门闪开一条缝，露出一张清雅秀丽的脸蛋。――是杨琼！
　　杨琼看着海侠，微微一笑，也不说话，先打开门让海侠进来。
　　海侠进来之后，杨琼又把房门关上，向房间里面走去。
　　海侠的脚步刚一踏进房间，房门忽然又关上了，随即房间里一暗，杨琼已经扑在了他的怀里，双手搂着他的脖子，向他疯狂的吻过来。
　　海侠心中苦笑一声，真是刚出狼群，又落虎口呀，凌晨时分还被娘子军围攻，身子疲劳之极，现在刚一来，就被杨琼又给缠绵上了，看杨琼这个劲头，应该也是忍了好久忍不住了，就等着自己来给她降降火了。
　　海侠猜测的不错，杨琼是忍了好久了，自从那次被海侠救下，身子被海侠占有，尝到了其中的滋味，还真的就爱上了海侠和海侠带给她的那种快乐，如果她要随便找个男人解决一下生理问题，凭她的资色，只怕男人会挤破门，但她就是想着海侠，就是想和海侠欢爱，别的男人，她都看不上眼。就因为这种曾经沧海难为水，她一直强忍着身体里面对性的需求，只等着海侠来，她要把自己的身子交给海侠，她要海侠的身子，她要吞吃海侠的身子，她要榨干海侠的身子，她要蹂躏海侠的身子，她要和海侠的身子融为一体……
　　海侠现在像被杨琼在强暴一样的搂住亲吻，杨琼疯狂而痴情的吻着海侠，无止无休的吻着，多日来的空虚寂寞，漫长的等待，终于又见到了海侠，怎么轻易饶过他？
　　海侠的身子被杨琼压在了沙发上，杨琼骑上海侠身上，一边吻着海侠，一边去脱海侠的衣服。
　　海侠的欲火也被杨琼激发起来，杨琼的身体上发出来的香味，仍然有一种处子一样的味道，清雅淡然，头发上夏世莲洗发水的味道更刺激着海侠的嗅觉神经，让他蠢蠢“欲”动！
　　杨琼脱去了海侠上身的衣服，她的嘴唇离开了海侠的嘴唇，顺着海侠的下巴，一点一点，一寸一寸向下吻着。
　　海侠躺在沙发上，闭着眼睛，享受着杨琼的香吻。
　　杨琼吻到了海侠的胸膛，她轻轻的用软滑的舌尖，灵巧的舔了一下海侠的乳尖，海侠的身子颤抖了一下，猛然绷紧，隐隐约约之中，海侠好像听到了杨琼发出了两下笑声，笑声中含着得意、狭促的意味。
　　他们所在的这个房间，里面的光线很暗，就是因为光线很暗，反而更增加了情趣和一种朦胧的意境，不但让欲火如焚的杨琼欲望大盛，就是凌晨刚刚吃饱的海侠也感到情欲狂潮又涨起来了。
　　杨琼的温软滑腻的舌头，灵巧的舔着海侠的两个乳尖，海侠的拳头紧紧的握在一起，身子绷直，在微微的颤抖着。**的位置，不但是女人的弱点，也是男人的弱点，此地一旦被侵犯，欲望的闸门就会被打开。
　　杨琼的舌头在海侠的两个**停留了有一分钟，慢慢向下，海侠因为绷紧身子而凸显出来的六块腹肌，在暗淡的光线中，更让女性有一种心动的健美力量。杨琼的舌尖在六块腹肌上打转，慢慢向下，她的手指仍然停在六块腹肌上，手指指甲，轻轻的抓搔着海侠的肌肉，挑逗着海侠的情欲。
　　杨琼的舌头，在海侠的肚脐窝周围轻灵的打了个转，忽然伸出里面。
　　光滑湿腻的舌尖和肚脐窝里面的嫩肉的亲密接触，让海侠机伶伶的打了个寒战，几乎城门失守，精关大开。
　　海侠的眼睛闭了起来，拳头握紧，身子想要完全放松下来，却又因为杨琼的香舌的刺激，让他的身子一阵阵的绷紧，阵松阵紧之间，快感如潮，向海侠狂袭而来。
　　海侠感到杨琼在解他的腰带，他抬起头来，向下望去，朦胧的光线中，依稀看到杨琼一手握着他的男性雄风，正在向他媚惑的一笑，然后俯下红唇……
　　“啊！”
　　海侠的男性雄风被杨琼湿润滑腻的嘴唇包裹住，舒服的叹息一声！
　　杨琼现在一扫平日的端庄，变的像个索取无度的荡妇，又像个贪得无厌的孩子，把海侠的男性雄风当成了香肠一样，忽深忽浅，忽左忽右，深如蛟龙入海，浅如蜻蜓点水，左一下如鱼得水，右一下如饥似渴。
　　海侠闭上眼睛，享受着这种快感，他的思潮被带到了遥远的海边，在朦胧中仿佛看到了一片蔚蓝色的大海，海面上白云片片，天空中有海市蜃楼，楼台上正有一群果体的仙女，在手舞彩带，翩翩起舞，其中被围绕在中间最漂亮的那个仙女，笑容宛然，眉目如画，就是杨琼，正在冲着他微微而笑，甜美的笑容中充满了诱惑，端庄秀丽中又带着几分冶艳的风情，在向他招手，让他过去，他踏着片片白云，飞翔在海面上，向那一片天空中的楼宇飞去，向那一群果体仙女飞去，向最漂亮的化为仙女的杨琼飞去……
　　


正文 第172章 - ～奔月～
　　海侠朦胧中感到，他不是在飞，他是在大踏步的向化为仙女的杨琼走去。
　　他每踏出一步，就有一朵飘浮的白云托住他的脚步，托住他的身子，他的身子轻飘飘的，身子好像有使不完的劲，但是他本身好像没有重量，飘浮的白云就可以承载他的重量，他感到自己全身发射着一种耀眼的金光，像是一个身披金甲的天兵天将，威风凛凛的向那群果体的仙女走去。
　　在朦胧中他向自己身上看去，他是赤果着身子的，并没有披着金甲，耀眼的金光是从他的毛孔中发出来的，这种耀眼的金光，照射到了海市蜃楼上面的楼台，楼台上面正在翩翩起舞的那群果体仙女们都在向他微笑，一边看着他微笑，一边还在跳着那种轻盈的舞蹈，他从来没有见过那么美妙的舞蹈，那是只有天上的仙女才能跳出来的舞蹈，虽然仙女们都是赤果着，但并没有让人感到淫荡，只有美妙的感觉，她们手中的彩带，幻化出五彩缤纷的光芒，翻滚在她们的周身，随着她们波动的身体臀浪，上下起舞。
　　杨琼在中间，像是被众仙女众星烘月的嫦娥仙子，手舞彩带，舞动阵阵涟猗波光，一边舞姿婆挲，一边妙目如水，含情脉脉望着海侠踏云而来。
　　海侠自我感觉，他就是天上众神之中，最为英姿勃发，最为英俊潇洒的二郎真君，只有二郎真君的英伟，才能匹配的上美艳九霄的嫦娥仙女。
　　近了，更近了，海侠感到自己飞到了楼台，风度翩翩而劲力十足的落在了楼台上，楼台好像是用汉白玉砌成的，光滑整洁，浮动着丝丝的紫色祥云，海侠脚步踏在了楼台上，浑身上下每一个细胞都有使不完的精力，所以他愈发的神采奕奕，他的神采奕奕和英姿勃发，更让那群赤果的仙女们变得春情荡漾，每一个仙女们的眼睛都盯在他的身上和脸上，目光中充满了崇拜之色，但没有一个仙女向他走来求欢，她们只是望着他。
　　海侠感到这群仙女们的目光朦胧而遥远，却又是那样的真切，朦胧中，海侠知道这一切都是幻觉，都是他俯在他胯下为他用嘴唇服务的杨琼带来的，虽然是幻觉，但是这种感觉很好，他不舍得放弃这种感觉，所以他眼睛仍然闭着，在朦胧中继续着自己的春梦……
　　众仙女只是望着海侠，没有向海侠走来，她们仍然在继续着自己的舞蹈，有几个调皮的仙女发出银铃一般的清脆的笑声，故意把手中的彩带向他的脸上轻轻的扫来，彩带好像是丝绸做成的，也可能是仙女们自己用彩云织就的，拂在脸上，微凉中带着几丝温意，有点痒，却很舒服，他想用手去抓住一条丝绸，但仙女们很狡猾，一沾即退，不给他这个机会，反倒是他的举动，更引来仙女们的阵阵笑声。
　　杨琼就在众仙女的中间，婆挲起舞，她是最漂亮的，她是最迷人的，她的身体也是最好的，姿色绝美，肌肤胜雪，洁白、晶莹、无暇，胸前的双峰随着她的舞姿弹跳着，像是这个嫦娥仙女怀中的一对小玉兔（是不是嫦娥本来没有小玉兔，人们传说中的小玉兔其实就是她的一对玉乳？她的细腻光洁的腰肢在轻盈的扭动着，扭转出一种赏心悦目的韵律，她的结实晶莹高翘的臀部，随着她的每一个舞姿，摇之生姿，荡漾起阵阵撩人的涟漪，那种色泽和光彩，让海侠生出一种膜拜的冲动，同时又生出一种蹂躏的冲动，连他自己也不知那一种冲动更强烈一些。
　　化身为嫦娥仙女的杨琼（不知是杨琼本来就是嫦娥，还是嫦娥本来就是杨琼）的脸色温婉典雅，恬静淡然，一双剪水双瞳含情脉脉的望着海侠，顾盼之间发出风情荡漾的温柔眼光，充满着柔媚诱惑，原来，越是温柔的，越是恬静的，越是典雅的――才越是诱人的，越是性感的！
　　海侠缓缓向舞台的中间走去，向中间正在舞蹈的杨琼走去，他所到之处，众仙女纷纷闪开道路，只是用手中挥舞的彩带撩拨他，并不挡阻他的道路，发出格格的笑声，那笑声，清晰而遥远，朦胧而真切。
　　他终于走近了杨琼，杨琼停下了舞蹈，静静的站着，一双眼睛风情万种的望着他，似乎在诱惑，似乎在倾诉，似乎在诱惑他扑向她所发出来的欲望之中，似乎在向他倾诉天庭的寂寞和对他绵绵的思念。
　　走近了，他看的杨琼更清楚了，杨琼原来是这样漂亮，原来嫦娥就是杨琼，杨琼就是嫦娥，她们本来就是一个人（仙）他仿佛从来没有发现杨琼是这样美，这是一种无法形容的美，仿佛天上地下所有清幽潋滟的碧波，都凝聚在她那双如梦如幻的眼眸里，化作了一种神韵。她洁净的额头，一定是用九天的碧池中的水清洗过的，才会如此的白嫩，如此的细腻，如此的光洁，充满了智慧的饱满。她秀挺绝伦的瑶鼻，一定是用云宵宫殿那块最美的白玉雕刻而成，高耸出天庭的尊贵，勾勒出秀丽的骄傲。那樱唇的弧线，竟然精致如斯？一定是造物主利用了王母娘娘后花园中最红最嫩的那颗樱桃雕刻的，不然，为何红的如此诱人？为何嫩的如此让人想要品尝？还有如雪如玉的凝霜肌肤，莫一不是美到极致，妙到巅峰！优雅纤美的脖子，如嫩藕一样光洁的手臂上，仍然绕着彩色的丝绸，长长的丝绸长长的垂着，一直垂到地上。她胸前的一对小白兔，都只有一只红红的眼睛，在最中央，在最顶峰，咦，原来不是小白兔的眼睛，还是樱桃，原来造物主雕刻她的时侯，并不是只偷了王母娘娘后花园的一颗樱桃，是三颗，一颗放在嘴唇上，两颗放在**上，都是红的诱人，都是嫩的诱人。
　　海侠的眼睛仿佛被这种美震憾了，他坚难的移动着眼光，向下看去，掠过一大段平坦的如雪肌肤，落在了迷人的肚脐窝，这个小巧玲珑的肚脐窝里面，是不是隐藏着什么秘密？如果有秘密，那是什么秘密哪？那样幽静，那样幽深，那样让人猜测不透？且不去猜，且不去管，继续向下看，噢，原来天宫中也有草原，只是比人间的草原黑了，比人间的草原亮了，小小的草原，原来是三角型的，噢，还是倒三角型，细细密密，不稀不浓，恰到好处的分布着，草原的里面，怎么还隐藏着一条细细的小溪？溪口好像有一块小小的很小很小的……看清了，又是红樱桃，造物主这个老贼，还没少偷了王母娘娘的樱桃呀，再向里，好像看不清了，因为小溪向纵深的地方隐藏了去，这条小溪，是不是传说中的桃花源？不对，不对，桃花源不是在人间么？难道说天庭也有桃花源的存在？一定是了，天庭也有桃花源，只不知这个桃花源，通不通向花果生？通不通向水帘洞？
　　


正文 第173章 - ～原来是她～
　　海侠的眼睛痴痴的看着，杨琼敞开胸怀，放松身子，任他看着，微微而笑。
　　有四个仙女，不知从何处搬来了一张大大的床，很大很大，也不知那四个小巧纤美的仙女如何能搬的动，傻瓜，她们当然搬的动，她们是仙女呀！她们把大床放在杨琼的后面，捂着嘴，笑了，躲了，仿佛在一霎时就不见了她们的踪影，只有格格的笑声还在传来，却已经很低了，若隐若现的笑，荡漾着！
　　笑声终于隐去了，整个楼台上只有海侠和杨琼面面相对，还有风，风是清爽，从海面吹来的，还有彩云，云也是从海面飘来的，他们所在的地方，是一个飘浮在海面上的海市蜃楼，他们就站在最高的楼台上，楼台下面，就是大海！
　　海风轻轻的吹，海侠轻轻的拍，海霞轻轻的飘，祥云轻轻的圈绕着整个楼宇，整个楼宇就这样虚浮在海面上，在海面上飘浮着，不下沉，随着波浪，随波逐流。
　　很安静了，只有我们两人了，海侠和杨琼相对而笑。
　　海侠轻轻的走近杨琼，他只跨出一步，就到了杨琼面前，他轻轻的温柔的托起杨琼的圆润精巧的下巴，凝视着她的眼睛，满天的云霞，似乎都落入了她的眼睛之中，不然，她的眼睛，怎么会如此的朦胧，却又如此的清澈？
　　海侠轻轻的吻下去，吻向杨琼的眼睛，杨琼微微的闭上眼睛，海侠的吻，就落在了杨琼的眼帘上。
　　海侠的唇吻向下，落在杨琼的鼻尖上，轻轻一点，把她的下巴抬高，吻向杨琼的嘴唇。
　　杨琼的嘴唇带着樱桃的酸甜，带着花瓣的柔软，海侠一吻下去，就再也舍不得离开，他贪婪的吻着，把舌尖伸了进去，杨琼的舌尖接了过来，两个丁香暗渡，风光绮旎。海侠的一只手缓缓的伸了过去，搂着杨琼的腰肢，放在腰臀相接的地方。
　　两个人忘情的吻着，满天的云霞在他们周边盘旋，还有仙鹤在飞翔，仙鹤的嘴巴里都叼着灵芝。
　　海侠的手渐渐不安分起来，放在杨琼腰臀的手掌开始向下，顺着股沟向下滑去，轻柔细腻的肌肤相接，激起了海侠的阵阵欲火，海侠的手掌坚韧的向里滑去，杨琼的身子忽然绷紧，吻着海侠的嘴唇，更加用力。
　　海侠的手指，终于接触到了一个温润柔软的所在，他的手指探索进去，一种紧迫的滑腻夹住了他的手指。杨琼的双腿夹住，紧紧的夹住了海侠的手指。
　　海侠看着杨琼的眼睛，杨琼也在看着海侠的眼睛，两人的嘴唇吻在一起，两人的眼睛中都充满了笑意。
　　海侠忽然抱起杨琼，把杨琼放在了后面的大床上。
　　大床非常舒服，非常柔软，也许就是云彩织就的，杨琼坐在床上，笑容如花，望着海侠。
　　海侠轻轻的把杨琼推倒在云床上，目光如痴如醉的盯着杨琼的身子，不放过任何地方，不放过任何细节，那挺拔的玉峰，那轻盈的腰肢，那修长的双腿，那山山水水，那沟沟壑壑，每一寸每一分，都是造物主呕心沥血之作，夺天上之造化，集日月之精华！
　　杨琼分开双腿，放松全身，任凭海侠的目光在她身上，如饥如渴如虎如狼的扫睃着，侵略着。
　　海侠的眼睛，最后停在了杨琼双腿中间的桃花源上面，青郁浓黑的一丛小草，掩蔽着细细的红红的桃花源，向纵深的沟壑而去。
　　海侠蹲下身子，把头俯在杨琼的双腿之间，向那片桃花源吻了下去……
　　他先是伸出舌尖，轻轻的一舔那粒很小很小的红樱桃，红樱桃带着一丝淡淡的草霉味儿，又甜又酸又香又腻。
　　杨琼身子剧烈的一抖，一只手支持着身子坐了起来，一只手按住海侠的脑袋，纤细修美的手指，深陷入海侠的头发中，无意识的抓着海侠的头发。
　　海侠的舌头开始探索桃花源的内部，轻灵的舌头，尽量向里面未知的空间探测……
　　杨琼的嘴唇张开，眼睛闭上，身子阵阵颤抖，陷入海侠头发里面的手指，忽紧忽松。
　　海侠抬起头来，向杨琼微微一笑，向杨琼的嘴唇吻了下去。
　　充满草霉味道的舌头，刚刚从桃花源里面出来，又深入到杨琼的嘴腔里面。
　　杨琼缠绵的和海侠吻着，慢慢向他吻去，海侠慢慢的站直身子，配合着杨琼坐在云床上的高度，慢慢站起。
　　海侠终于站直了，杨琼正好吻到了他的下腹间。
　　海侠低下头来，看着杨琼，杨琼抬起头来，冲着海侠甜蜜的一笑，然后俯下嘴唇，红艳艳的嘴唇，慢慢的把海侠坚挺的男性雄风渐进吞没……
　　海侠低下的头，忽然又抬了起来，仰首云天，那种极度爽快的感觉，让他几乎要长啸一声，震荡大海，震荡楼台，震荡整个仙界――嫦娥仙女在我胯下！
　　下面袭来的阵阵快感，让海侠感到整个海面在翻滚，整个楼宇在震动，天在转，云在转，一切都在转！
　　海侠双手按住杨琼的脑袋，就像按住嫦娥仙女的脑袋，按向胯下……
　　杨琼喘了口气，抬起头来，向海侠温柔妩媚的一笑，轻盈的站起身子，让海侠坐在了云床上，把海侠轻轻的推倒在云床上，她翻身上了云床，跪了下来。
　　杨琼在海侠的上面，望着海侠笑，海侠在杨琼的下面，也望着杨琼笑，他们都不用说话，都知道接下来要发生什么，他们的眼光彼此充满着爱慕和崇敬，也许他真把她当成嫦娥仙女了，她真把他当二郎真君了！
　　杨琼用手扶持着海侠坚硬挺拔一柱擎天的男性雄风，对准自己细细的桃花源溪口，就要坐下去……
　　在等待之中，海侠清醒的意识到，他其实就是在一个卧房里，躺在一个床铺上，现在，真实中的杨琼也已经脱光了自己身上的衣服和他身上的衣服，正在扶持着他坚硬的男性雄风，对准她自己的桃花源，正准备入港……
　　在真实和幻觉当中，海侠都清楚的知道，接下来要发生什么事，要发生了，要进入了……
　　让海侠和杨琼万万想不到的是，在这最要紧的关头，突然响起了敲门声……
　　


正文 第174章 - ～把自己交给你～
　　敲门的声音不大，三长两短三长，却足以惊动房间里的两个被欲望焚身的男女！
　　杨琼正准备坐下去，只要她一坐下去，今天的事就完成了，但是，偏偏这个时侯响起了敲门声，如果不坐下去，这满身的欲火如何能扑灭？可是，如果一坐下去，时间来不及，时间不够用，这身上的欲火不但扑不灭，反而会越烧越旺，烧到她无法抑制的地步，会活活把她烧死在欲火焚身之中！
　　杨琼在极快的时间里，思考了一下，终于没有坐下去，只是幽怨的叹了口气，颓废的坐在了海侠的大腿上，依依不舍的握着海侠的男性雄风，望着海侠。
　　海侠也张开眼睛，望着杨琼，眼光中似笑非笑。
　　两人相望着，忽然都笑了起来。
　　“又是小凌子这个小坏蛋来扰乱好事！”
　　海侠半笑半恼的骂了一声，缓缓坐起身子。
　　杨琼坐起身子，迅速把衣服穿好，打开房门。
　　海侠也穿好衣服，坐在沙发上。
　　小凌子的身影出现在房间里，先是打量了一下光线阴暗的房间，皱了皱眉，走了进来，一边走，还一边用鼻子轻轻的嗅着，好像猎狗闻到了味道一样，一边嗅着，一边来到海侠的身边，对着海侠的身上嗅了起来。
　　杨琼随后进来，一看小凌子的表情，就知道他在嗅什么，脸色一红，向里面的卫生间走去。
　　海侠看也不看小凌子，自顾抽上香烟，淡淡的说：“你属狗的呀？”
　　小凌子笑了，说：“我闻着房间里面的味道，怎么不对呀。”
　　海侠也明白小凌子是什么意思，淡然一笑，说：“有什么不对？”
　　小凌子笑道：“有股……”
　　扭头看了一眼里面的房间，压低声音说：“……骚味！”
　　海侠笑骂道：“你是女孩子呀，这种话，是你能乱说的吗？”
　　小凌子不服气的说：“你们能做，为什么我就不能说，不要真的当我是小孩子，好不好？我都已经长大了。”
　　杨琼正好从卫生间走出来，笑道：“小凌子怀春了，早就想让你这个大少哥哥，把她宠幸了，你就做做好事，临幸了她吧！”
　　小凌子脸色一红，说：“你以为我不敢和他做吗，就怕他不敢惹我。”
　　杨琼笑道：“好了，我给你们留出来时间，你们好好玩吧，我走了。”
　　海侠一愣，说：“你去做什么？”
　　杨琼笑了笑，眉宇之间忽然掠过一丝忧伤，强笑道：“我去买些女孩子的用品。我会很晚才回来，你们好好聊吧，我借给你们我的卧室。”
　　杨琼说走就走，还真的关上房走了。
　　小凌子看到杨琼真的走了，她的脸更红了，心跳的更厉害了。
　　海侠以前和凌子朝夕相处，并没有什么难为情，现在小凌子摆明了想把身子交给他，反而让他有点不好意思了，当初不泡同事的诺言，现在全不管用。
　　海侠笑了笑，说：“你先睡一会吧，我去洗个脚，跑了一天，脚臭死了。”
　　海侠换了双拖鞋，又回卫生间洗了洗脚，再走回卧室。
　　海侠走到床前，见小凌子躲进了被窝里，仿佛睡的正香，只露着一头乌黑的秀发，甜美的脸蛋，露出一半，脸色红润，脸蛋上的一对小酒窝，好像正盛开着笑意，长长的眼睫毛垂盖下来，仿佛在微微的颤抖。
　　他放轻动作，怕吵醒小凌子，轻轻的把自己的衣服脱下来，只留一条底裤，把房间的灯光，调到更暗，使房间的光线，正好适合睡眠。
　　他轻轻的揭开被子，躺了下来，他不知道小凌子有没有真的睡着，如果是真的，他不想吵醒她，让她好好睡觉吧。
　　他躺了下来，在被窝下来，他赤果的身子，接触到小凌子温热的皮肤，才知道她也是果露着皮肤的，只不知她有没有穿着内衣底裤。
　　这个问题，很好解决，只要海侠现在轻轻的伸过手去，马上就可以知道答案。
　　


正文 第175章 - ～小凌子的恐惧～
　　海侠没有伸过手去，他知道小凌子是自己的保镖，也早就对他情有独钟，只要他愿意，他随时可以享用身边这具活色生香的身体，他还知道，就算现在他不要小凌子的身子，以后小凌子也会把身子交给他的。但是他并没有伸手过去，不是他不想享用小凌子的身体，事实上他想，小凌子还是个**，而且对他有意思，这都让他心中对小凌子有一种特殊的感情。
　　他之所以没有动手，是他对小凌子的感情，如果他要享用小凌子的身子，他希望是在小凌子清醒的时侯，是自愿给他的。
　　小凌子和海侠并排躺在床上，她洗发水的香味和身上传来的甜香，幽幽的传入海侠的鼻端，海侠反而没有了冲动的欲望，心头有的是一种祥和的温馨和宁静。
　　海侠闭上眼睛，正在入睡，小凌子在睡梦中，翻了个身子，侧了过来，和海侠靠的更近了，她的一条手臂搭在海侠的胸膛上，一条大腿，也搭到了海侠的身上。
　　海侠这才知道，原来小凌子并没有睡觉，她是在假装睡觉，她现在和海侠的脸孔，近的呼吸相闻，轻轻呵口气，就可以吹到对方的脸上，海侠虽然没有去看小凌子的脸蛋，也知道她还在闭着眼睛，但是海侠从小凌子的呼吸中，从小凌子和他接触的肌肤中，可以知道，她并没有睡着。
　　因为小凌子的呼吸，微微有点急促，并不平稳，这显示着她内心的激动，而且她的肌肉，在轻微的颤抖着，可以说明她内心也在波动着。
　　海侠心中微笑了，他没有动弹，任娜的手搭在他的胸膛上，他要看看小凌子下一步的动作。
　　小凌子真的没有睡觉，她一个人在海侠的房间里，等待着海侠，心中却在波澜起伏，这是一种混合着羞涩、甜蜜、焦虑、紧张的情绪，她现在根本不怕把身子交给海侠，她反而在渴望着能交给他，她是心甘情愿的交出来，她喜欢上了海侠，甚至说爱上了海侠。
　　这个身子，她保留了二十年，今天晚上，她就要交出去了！
　　她知道，在她刚来的时侯，海侠一定是在和杨琼交欢，这让她有一丝妒忌，却又有一种邪恶的盼望。她的妒忌并不重，她很快就释然下来，因为她知道她不能吃醋，她甚至不配吃醋，她要有自知之明，她要摆正自己的位置。那种邪恶的盼望，却越来越浓越来越重，她想像着海侠和杨琼在交欢时的各种姿势，她的手悄悄的放在自己的双腿之间，幻想着她的手就是海侠的手，就是海侠的男性雄风，在侵略她，在蹂躏她，在霸占她。
　　她没有把手指深入，她只是在轻轻的磨擦着洞口的那颗相思红豆，她不把手指放进去，是因为她想把最紧最窄的花径，让海侠来开拓。
　　很快的，她就湿润了，她就高潮了，她的身子软了下来，她在虚脱中睡了过去。
　　海侠从哪里进来的，她不知道，她是听到了海侠走近床边的脚步声，醒过来的。
　　她醒过来之后，马上就明白了自己正光着身子，躺在海侠的床上，她的心情又紧张起来，她的身子不可遏制的颤抖起来，临到近头，她忽然有点怕了，她在害怕中，渴望更强烈了。
　　海侠躺到床上之后，并没有动手来抚摸她侵犯她，这让她反而有些失望，在失落中，她有了几分感激，她知道海侠是把她当成了一个人，一个女人。从海侠的动作中，她听出海侠虽然和杨琼已经做过，但是并不是很累，他还有体力来享用她，来占有她，只要他愿意。
　　海侠就躺在她身边，她听着海侠平稳的呼吸，她听到自己的心跳在加快，她几乎要担心自己的心脏会跳出口腔。
　　海侠虽然没有动她，但是两人在被子下面，当然免不了肌肤相亲，当海侠温暖的肌肉轻轻的碰到她时，海侠肌肤上的汗毛，让她感到痒痒的，更痒的，是她的心，和她的双腿之间。
　　海侠一直没来动她，她反而沉不住气了，她现在浑身都在痒，都在酸，都在酥，她又不好意思说“我要”她忍了一会，终于大起胆子，假装翻了个身子，把手和腿，都搭到海侠的身上。
　　肌肤更近一步的亲近，她的手搭在海侠的胸膛上，海侠光滑、赤果、坚硬而柔软的的胸肌，让她心头狂跳，她的手，可以感到海侠心脏的跳动的韵律。她光洁的大腿，搭在了海侠的大腿上，海侠胸部没有汗毛，但是他大腿上的汗毛，却很多，很硬，很浓密，显示着男主人旺盛的体力和性欲。
　　在意乱情迷中，在神魂颠倒中，小凌子不知道自己的大腿，搭到了海侠大腿上的哪一个地方，她只知道，她体内的欲望，已经被海侠旺盛的体毛，燃烧到极点！
　　


正文 第176章 - ～把门打开～
　　小凌子知道海侠没有睡觉，她从他平稳的呼吸中，就知道海侠在心中暗笑她，笑就笑吧，反正现在房间里很黑很暗，看不到她的脸，她又悄悄的把脑袋缩入了被子里，整个都缩起去。
　　在被窝里，她的胆子更大了，她感到自己的脸热的厉害，心跳的厉害，海侠没有拒绝她，这是一种鼓励，她要主动一点，虽然女孩子主动不太好，但是，又有什么关系哪，她喜欢海侠，海侠没有把她当成坏女人，她主动一点，他也不会看她不起。
　　小凌子的大腿仍然压着海侠的大腿没动，动的是她的手，她的手悄悄的向下滑去，她一分一分一寸一寸的抚摸着海侠的强健的胸肌，向下滑去，是海侠没有一丝赘肉的小腹，她隐隐摸到了他六块坚硬的腹肌，最下面的腹肌，下面已经有了毛茸茸的体毛。
　　她咬了咬嘴唇，手掌停顿了一下，继续向下摸去，啊，好大一片旺盛的草原，微微卷曲着，却仍然刺痒了她娇柔嫩滑的小手，像一道强大的电流，一直电到她的心里。
　　她的整个手掌覆盖着那片草原，轻轻的磨擦着，感觉着，她感觉到海侠的身子已经起了反应，她虽然还没有摸到海侠关键的部分，但是她仍然感到了海侠的那个地方在起变化，那种变化像什么哪？像是坚硬的大地，被春风吹过之后，地下的种子开始萌芽，从地下努力的向地面上钻，虽然一颗种子的力量不大，但是整个大地下面的种子一齐向上耸立，那种力量是惊人，地面下一时之间暗流汹涌，涌现出让人惊心动魄的力量。
　　她的手指，终于碰到了力量的源泉，碰到了让她脸红心跳、面红耳赤、惊心动魄、意乱情迷的男性雄风，她只不过碰到了一点边缘，坚硬挺拔的男性雄风散发出来的热量，让她像是被烫到一样，缩手不迭。她的手，只缩回了一半，就停下来，她的手指轻轻的放在海侠的小腹上，悄悄的，轻轻的敲扣着海侠的肌肉，慢慢向下移去，不久之后，又来到了原来的地方。
　　海侠静静的躺着，嘴角含着温柔的笑容，他很享受小凌子这种**的羞涩，羞涩中又带着一种好奇，就像一个贪吃的小孩子，明明想吃糖果，却又害怕吃了会牙痛。
　　小凌子轻轻的，慢慢的，温柔的，终于用整个手掌，握住了海侠一柱擎天的男性雄风！
　　粗犷而挺拔的男性雄风，被小凌子握住的时侯，她感到：她握住了一个世界！
　　这是怎样的坚硬？这是怎样的挺拔？这是怎么的热量？这是怎么样的颤抖？
　　小凌子在这一刹那，她全身所有的血液，一下子冲到了脑子上，她的大脑一片空白，却又是异常的清醒，她全身每一个细胞中的**都被释放出来，她激动的全身都在颤抖，在战栗，她在同时又感到了无比的安全，无比的平静！
　　海侠的粗犷，让小凌子的小手几乎把握不过来，她要用力握下去，大姆指才能和食指接触到。
　　小凌子紧紧的握住，至少有十多秒钟没动，她要好好的感受，感受这个男人的最强壮最有力的武器。
　　小凌子开始慢慢的套动了，她的动作并不熟练，虽然她曾经用橡胶做的试验过很多次，但到底没办法和真实的相比。李姐之所以没有在她用真人的来训练，就是知道她是**，要她保留着这份羞怯之态。要知道，**的羞怯之态，在男人眼中，是最具杀伤力的武器！
　　小凌子并不熟练的动作，让海侠忍俊不禁，终于低声笑了出来。
　　海侠一笑，小凌子大羞，脸色更红了，她不依了，她放开握住海侠手，把头钻出被窝，在海侠还没看到她脸色的时侯，她的吻住了海侠的嘴唇，缠绵的吻了起来。
　　海侠伸出手来，捧住小凌子的脸颊，热切的回吻着。
　　小凌子骑在海侠的腰腹之间，长长的乌黑的秀发披垂下来，不但浮盖了她的脸蛋，也把海侠的脸孔盖在她的秀发之中，房间的光线本来就幽暗，两人又隐藏在秀发的阴影里，像是偷食禁果的孩子，不知疲倦的偷吃着禁果，一遍一遍的亲吻着。
　　海侠的手抚摸着小凌子的秀发，慢慢的滑到了她如玉一样洁净如雪一样白嫩的背上，轻轻的抚摸着，磨擦着，所到之处，如电流一般，让小凌子又酥又酸又麻，小凌子吻着海侠，吻的更缠绵了。
　　海侠的一只手扶在小凌子的腰间，一只手轻轻向下滑去，滑过背，滑过后腰，滑到了圆润挺翘屁股上，停顿了一下。
　　小凌子知道接下来发生什么，这种盼望和渴望，让她全身战栗，她的脸色红的烫人，她不敢抬头去看海侠，她又怕看到海侠的眼睛，所以她只是低着头，吻着海侠的嘴唇，这样，她就不会看海侠，也不怕海侠看到她的眼睛。
　　这是一个**的恐惧！
　　海侠是挑情老手，手掌滑到关键地方时，Q然而止，只留余音缭绕，给小凌子一个想像的空间，也给她一个接受的心理过程。停顿了有三秒钟，海侠重新出手，他化掌为指，只用一根指尖，放在小凌子屁股沟上，慢慢的，轻轻的，温柔的，沿着沟壑向下来……
　　小凌子的反应更大了，她停止了吻海侠，她的喉咽中发出低沉压抑的呻吟，她微微抬起头来，闭着眼睛，享受着这种销魂的快感，快感如潮，将她淹没在一个情欲的世界里。
　　小凌子的身子坐在海侠的小腹上，半俯着上半身，正好微微抬高了屁股，给海侠的手指侵略，留出一条门缝，海侠的手指，就从这条门缝中，探索进去……
　　已经很湿润了！
　　海侠手指尖，轻轻在门旁敲了两下，无人应声，只有细水长流，海侠的手指，没有冒然进入，先试探性的伸进头去，探了探头，好像感到没有危险，于是在黑暗中摸索前进。
　　


正文 第177章 - ～巅峰～
　　小凌子的身子颤抖的更厉害了，她不自觉的夹紧屁股，要想阻止海侠的手指，心中的另一个声音却让她敞开双腿，欢迎海侠的手指，于是，在半张半闭，半推半就之中，海侠的手指，又进入了很多。进入的越多，海侠的手指感到的压迫力就最大，那种处子的紧张，让她更紧缩，夹紧了海侠的手指，让他进入困难，就算有水流的滋润，仍然前途黑暗。
　　海侠的手指坚定不移的探索进去，压迫感让他难以前进，但是里面更有一种吸引力，在诱惑他前进，他在黑暗中摸索，黑夜给了他黑色的眼睛，他却用它寻找光明，海侠坚信，只要进去，里面就是一个光明的世界，就是一个神秘的世界，一个鸟语花香，一个引人入胜的世界！
　　海侠的手指，终于到达了最深处，探测到了宝藏，他的整根手指，完全进入，他的手指修长灵活，轻轻的在里面，探索着小凌子每一寸没有人到过的地方。
　　小凌子体内的情欲，在海侠的手指灵活的调戏下，慢慢的汹涌的不可阻挡的向一个顶点逼去，终于猛然爆发，在爆发前的一霎时，她忽然低下头去，紧紧的吻住海侠的嘴唇，她从来没有吻的这么投入，她在感激这个男人，让她尝到了人生中最高的一次高潮！
　　在高潮来临的时侯，小凌子缠绵的凶猛的粗暴的温柔的吻着海侠，猛然搂紧了海侠，然后慢慢放松下来，离开海侠的嘴唇，大口大口的呼吸着喘息着呻吟着！
　　小凌子以前当然自己自慰过，她虽然没有深入，但是轻轻的磨擦自己的相思红豆，就足以让她神魂颠倒，她也到达过高潮，却从来没有到达这种高度，她不知道，原来男人的手指，就可以指引她到达快乐的巅峰，到达快乐的源泉。
　　小凌子在海侠身上，软绵绵的坐在他的身上，过了好久，喘息才平复下来，她抬起头来，望着海侠的眼睛。
　　海侠也正在望着她，温柔的眼神，温暖的笑容，让小凌子感动无比，她感激海侠强忍着自己的欲望，让她好好的享受了这一刻高潮之后虚脱一样的空虚之美，如果是别的男人，可能不会给她这一刻让她享受，而是对她大力蹂躏，发泄欲望。
　　小凌子知道男人强忍着，很伤身体，她默默的望着海侠，海侠也望着她，她没有说话，慢慢的俯下头去，用娇柔的嘴唇，轻轻的吻了海侠。
　　海侠很喜欢小凌子这个小姑娘，知道这是她的第一次，不能太粗暴了，不然会在她心中落下很大的阴影，要给她时间，让她自己慢慢适应。
　　小凌子吻着海侠的嘴唇，开始慢慢向下吻，吻过他的下巴，吻过他的脖子，吻着他赤果健美的胸膛，用舌头轻轻的围着他的两个乳尖打转。
　　海侠一只手放在枕头上枕在自己的脑袋下，一只手温柔的轻拂着小凌子的秀发。
　　小凌子躲在被窝里，吻着海侠的肌肤，慢慢向下，她的身子也慢慢向下，海侠中间突起的男性雄风，抵住她的身子，让她心跳，尤其是在她吻到海侠胸膛的时侯，那个坚硬挺拔的男性雄风，就顶在她的两个玉乳中间。
　　海侠也感到了，他被小凌子两个柔软弹性十足的玉乳夹在中间，轻轻的磨擦着，异样的刺激，让他更膨胀了许多。
　　小凌子慢慢向下吻着，吻过海侠的小腹，吻着海侠的体毛，然后……
　　


正文 第178章 - ～蜕变～
　　仿佛微微停顿了一下，海侠坚硬的男性雄风，顶端被小凌子湿润柔腻娇艳的嘴唇包裹住了！
　　小凌子犹豫了一下，并不是嫌厌，相反她很想吻海侠的男性雄风，她只不过有点羞涩，有点害怕，男性雄风上面散发出来的奇异的味道，让她迷醉，让她向往，让她想要吮吸，想要吞并，她有点担心，自己小小的嘴巴，能不能含纳下去，包容下去？
　　海侠的身子，开始绷紧，他虽然想放松四肢，享受着这种美妙的感觉，但是阵阵袭来的快感，却让他不由自主的绷紧了身子，他放在脑袋下面的手，不觉的握紧了枕头，他放在小凌子头发上的手，不觉的用力按紧了小凌子的脑袋。
　　奇异的味道，刺激着小凌子的味觉神经和嗅觉神经，平时对着橡胶棒训练出来的灵活的舌头，此时全然用不上，她只是凭着本能的欲望和本能的冲动，去吞吞吐吐着，去圈圈套套着，动作有几分笨拙，却是纯天然的，发乎真心的。
　　海侠伸过手去，温柔的把小凌子拉了上来。
　　小凌子从被窝里一露出头来，她脸色羞红，忽然童心大起，顺着海侠拉她的力量，顺势俯在海侠的身上，就用湿润的嘴唇，去吻海侠的嘴唇，她喜欢这种刺激，她希望海侠也喜欢这样的狂野，这样，她的味道和他的味道，才能更好的水乳交融。
　　看样子，海侠也很喜欢，他吻着小凌子的嘴唇，小凌子嘴唇上原有他的味道。
　　海侠搂着小凌子的身子，慢慢翻转过来，变成小凌子在下面，海侠在上面。
　　海侠双腿分开，俯跪在小凌子的身体两边，开始吻她的身体，从嘴唇到下巴，从下巴到脖子，从脖子到胸部，一分一分，一寸一寸。
　　小凌子的身上，散发着一种**特有的幽香，清纯、淡雅、甜美，她的身材属于纤瘦的美女，虽然有骨感，却仍然丰盈，细腻雪白的躯体，横陈在雪白床单上，在幽暗中闪烁着诱人的光芒。
　　房间的灯光虽然幽然，但仍然可以看清事物，小凌子的乌黑的秀发披散在枕头上，眼睛微闭，柔媚如丝，脸色白里透红，那种红晕，即使在幽暗中，仍然清晰动人，她的红唇张开，发出低沉的呻吟和喘息，她的身子在不安分的扭动着，她的双手一会儿放在床上，无意识的抓紧床单，一会儿放在海侠的脑袋上，无意识的拔弄海侠的头发。――幽雅静谥的灯光，豪华舒服的总统房，横陈的玉体，纠缠的肢体，凌乱的秀发，烈焰红唇，这一切，还不够诱惑吗？
　　海侠温柔的吻着小凌子，小凌子的两个**，不大，却很丰盈，弹性很好，像刚刚成熟的小苹果，刚刚好一只手掌就盖住，峰尖的两粒小葡萄，嫣红可爱。海侠用舌头轻轻的拔弄着，吸吮着，甚至用牙齿轻轻的咬着，每一个轻微的动作，都引来小凌子痉挛般的抽缩，颤抖。
　　海侠慢慢向下吻去，吻过小凌子平坦的小腹，来到一片旺盛的草丛。小凌子身材虽然纤瘦，体上的草丛却很是丰盛，蔓蔓延延一大片，从小腹下开始，燃烧在整个神秘的幽谷。
　　终于来到那扇神秘之门，欲望之门！
　　海侠至此，也微微停顿了一下，他当然也不是憎厌，他只不过是把身上的被子揭去，让那道门，呈现在灯光下，灯光下，乌黑丰盛的大片草丛环缭之中，一道神秘的绯红桃花源，展现出来，半闭半合，欲说还休……
　　海侠的眼睛，盯在那道门上，久久不去，这道门，就是一个世界，一个快乐的世界，一个欲望的世界！
　　小凌子被海侠看的不好意思了，她又羞又喜，用手臂轻轻的掩着自己的脸蛋，任海侠的目光剑一样穿透进她的那道门，进入她的身体。
　　海侠观赏了久久，终于轻轻的温柔的吻了上去，处子的幽香的味道，让海侠贪婪的吻着。
　　在海侠灵活的舌尖下，小凌子又一次被抛上了天空，她这才知道，原来――快感是没有最高，只有更高的！
　　当海侠跪在小凌子的双腿之间，调整好角度，坚硬挺拔的男性雄风逐寸逐寸的进入小凌子柔嫩的时侯，在撕裂一般的疼痛和快感中，小凌子的眼角，却流下了眼泪，她的身子，终于交给了男人，交给了这个男人！
　　接下来发现的事情，更加的证实了快感是没有最高，只有更高的！
　　小凌子在这一天，完成了一个女孩到一个女人的蜕变！
　　


正文 第179章 - ～本地人～
　　海侠睡的时侯，已经是下午三点钟了，他是在晚上八点被闹钟吵醒的。
　　关上手机的闹钟，睁开眼睛，房间里有一种静谥的气氛。
　　海侠侧过脸来，看到身边的小凌子犹在闭目酣睡，脸色上的红晕仍未褪去，长长的眼睫毛垂下来，嘴角带着几分笑容，眉宇间尽是初为女人的娇慵懒倦，看来美艳不可方物。
　　海侠不想惊动小凌子，知道她也很累了，他轻轻的拿开小凌子压在他身上的玉臂，想要悄悄起床。
　　海侠刚一动小凌子，小凌子就醒了过来，她动了动身子，缓缓睁开眼睛，朦胧的眼波，就望在了海侠的脸上，眼波中充满了温柔、羞涩、娇柔、崇拜。
　　海侠微微一笑，说：“醒了！”
　　小凌子没有说话，她轻轻的伸过手臂，搂住海侠的脖子，温柔的吻着海侠。
　　海侠和小凌子缠绵了一会，说：“你接着睡吧，我要起床了。”
　　小凌子说：“我也起床，你太累了，你多休息一下，我去给你打电话，让她们把早餐送上来。”
　　小凌子一边说，一边从床上站起来，谁知她双腿沾地，正要站起来，忽然又“哎呀”一声低呼，坐了下来。
　　海侠知道是怎么回事，笑吟吟的：“你还是休息，让我去叫早餐。”
　　小凌子秀眉微颦，弱不胜衣，脸上带着昨夜初经雨露，甜蜜中带着三分羞涩人的疼痛，说：“没事，还是我去。”
　　这次她小心了一些，试探着站直身子，双腿之间虽然犹在疼痛，却又非常舒服，如果可以，她宁愿让这种微妙美好的疼痛，一直保留。
　　海侠早就穿好了衣服，走到小凌子身后，从背后搂住她的腰肢，轻轻的吻了一下她的耳垂，说：“你先穿上睡衣，我去叫早餐，吃过早餐之后，我还有事情要出去一趟，你哪，就和你琼姐姐在这里呆着，哪里也不要去，现在外边的情况很危险的。”
　　小凌子靠在海侠的怀中，任凭海侠轻轻的揽着她的腰，她闭上眼睛，享受着海侠的温存。
　　海侠又吻了小凌子，才走到桌边，拿起电话，订了早餐。
　　早餐很快就送到了，小凌子穿着睡袍，和海侠一边吃，一边聊天。
　　海侠说：“杨琼不是去买点东西吗，怎么到现在还没有回来呀？”
　　小凌子说：“不知道，这几天她老是一个人关在房间里，神神秘秘的，我也不知她在搞什么鬼。”
　　海侠皱了皱眉头，说：“打她的手机，不要出什么事情了，她可是美国特工，出了事，咱们赔不起。”
　　小凌子笑道：“你还真关心她呀，如果是我出门，你就问都不问。”
　　海侠笑道：“你的功夫比她高，又是本地人，还怕你被人偷去不成，她在咱们中国，人生地不熟的，就怕被人骗了。”
　　小凌子说：“你就是偏心，海哥，说真的，你是不是真的喜欢上琼姐了？”
　　海侠说：“喜欢又怎么样，人家在美国有男朋友的。”
　　小凌子说：“你喜欢她，就把她留在身边呀，她有男朋友又怎么样，还不是让你睡了，你睡了她的身子，难道就抢不过来她的心？我相信，只要你开口，她十有八九会留下来，陪在你身边。”
　　一边说，小凌子一边给杨琼打手机，却是关机，只有语音留言回复：“你好，我现在有事，过一会回你电话。”
　　海侠皱了皱眉头，说：“她怎么一直关机呀，是不是出事了？”
　　刚说到这里，杨琼回电话了：“我一会就回去了，不用等我。”
　　凌子关上手机，笑道：“她一切平安，你可以放心了吧。”
　　海侠笑道：“好了，放心了。我出去了，不用等我回来。”
　　小凌说：“你去干什么，能不能透露一点，免得我们在这里为你担心受怕的。”
　　海侠站起身子，神秘一笑，说：“天机不可泄密！”
　　摆了摆手，自己下楼去了。
　　


正文 第180章 - ～刺杀～
　　海侠出来之后，开着自己的轿车，来到了一家商场的外边，他把轿车停在了商场的地下停车场，慢慢向商场中走去。
　　商场的一楼，有一家肯德基餐厅，这是他约沈冰见面的地方。
　　他们约好的是晚上十点，海侠等到了十一点钟，还是没有等到沈冰，打她的手机，又是关机。
　　海侠隐隐感到不对劲，是不是沈冰被风惜花的人抓住了，所以才没有赴约？
　　海侠决定不再等了，先离开这里再说。
　　他走出肯德基，向停车场走的路上走去，十一点钟，人还很很拥挤，海侠随着人群，慢慢的走着，任路边的灯光，撒在身上，他的心中却没有温意，只有一种淡淡的凄凉。
　　对面的人流和他擦身而过，一个接着一个，他没有意识的走着，有人撞到他的肩膀，他就晃一下身子，再继续走着。
　　仿佛是无意识的，他偶尔抬了抬头，突然，一种惊悚的凛然，让他全身的毛孔都竖立起来，让他全身的神经都紧张起来！
　　海侠一抬头，突然发现一双冷酷阴毒的眼睛，正在不怀好意的盯着他，仿佛在盯着一个将要死去的人。
　　这张脸孔，已经离他很近很近了，几乎不到一尺。
　　就在这一刹那，就在看到这双眼睛的的同时，海侠全身的细胞如同一台机器，在不到千分之一秒的时侯，高速的运转起来，他全身的各个器官，都变成了一张紧绷的弓，随时一触即发！
　　海侠和这张脸孔相距不到一尺，也就是说他看不到这个人肩膀以下的位置，他只能看到这个人的肩膀以上的部位。
　　但是，在海侠看到这个人的阴毒冷酷的眼神的时侯，他就感到了惊悚的寒意，这种寒意，让他意识到对方的不良意图。
　　在仿佛感到这个人的肩膀晃动了一下的时侯，海侠几乎是条件反射，没经过大脑，迅速的出手――他的左手，一下子就抓到了一只猛然刺过来的手腕，他想都不想，左手用力一扭，右手同时之间用力一推这只手腕的肘部――如刺败革，这只手里面握着的一把尖刀，就反刺入这个刺客的小腹之中！
　　海侠的这些动作，几乎是在一秒之间，就已经完成，刺客的刀子就反刺入自己的小腹里。
　　在觉察到这个刺客眼睛中突然暴射出惊恐的同时，海侠左手仍然紧握住这刺客的手腕，让尖刀继续留在这刺客的肚子里，右手迅速的搂住这刺客的腰，向里一带，一嘴就吻向这个人的正在张开惨叫的嘴巴，堵住了呼口欲出的惨叫。
　　海侠左手用力，让尖刀在刺客的肚子里绞动，加速刺客的死亡，右手紧紧的搂住刺客的身子，不让他乱动。
　　刺客的身子在剧烈的抖动了几下之后，终于双脚一挺，不再动了。
　　身旁来来往往的人群，仍然你来我往，每个人都行色匆匆，没有人去注意有两个男人在搂抱，在接吻，就算有人看上一眼，也不会发现在两人身体之间，还有一把尖刀正捅入一个人的身体里。
　　海侠搂着这个人的尸体，向停车场走去，在外人眼中看来，海侠像是在扶持着一个醉酒的人。
　　停车场在地下，停车场里面静悄悄的，海侠扶持着刺客的尸体，来到一个角落之中，角落中放着一排垃圾桶，海侠把刺客的尸体，扔在垃圾桶的后面，把自己沾染上鲜血的外衣脱下来，把衣服里的东西都掏了出来，然后把外衣扔在垃圾桶里，看也不看那刺客的尸体。
　　海侠确定，这个刺客是邵雪梧派来，因为在扶持着刺客的时侯，海侠发现这个刺客是个黑种人和黄种人的混血儿，只有风惜花的人才会有这种混血杀手。
　　海侠一边向他的轿车走动，一边竖起耳朵聆听着动静，同时双目机警的扫视着整个停车场。
　　车辆静静的停泊着，没有人，至少海侠没有看到。
　　海侠却知道，现在在这个地下停车场里，危机可能随时都会出现。
　　他快走到自己红色的宝马轿车了，他伸手去开门，只要他打开车门，坐上轿车，刺客就拿他没办法了。
　　他在伸手的时侯，眼睛并没有盯向车门，而是盯着反光镜，果然，从反光镜中，他看到了一个人影，一闪，从一辆轿车后面闪出来，举枪向他射击……
　　海侠头也不回，左手早就掏枪在手，反手一枪，啪，那个人影还没来的及开枪，就中弹身亡，仆倒在地。
　　海侠把车门打开，坐进了轿车里，他掏出钥匙来，思索了一下，慢慢的把钥匙伸进孔里，只要他轻轻一旋转钥匙，轿车就会发动……
　　


正文 第181章 - ～爆炸～
　　“轰！”
　　一声震天巨响，整个地下停车场都为之震荡，海侠的轿车发动之后，还没有开出一米远，就爆炸开来，一道火光冲天而起，伴随着刺鼻的汽油味和焦烟味，熊熊燃烧，瞬间化为一团烈火。
　　角落中停泊着的一辆轿车打开，从里面走出两个人来，都是碧眼金发的老外，一个穿着体面的西服，风度翩翩的中年人，一个劲装打扮，神情冷酷的壮汉。
　　两人向燃烧着的轿车走来，停在十米以外，静静的望着烈火中的轿车。
　　风度翩翩的中年外国人一笑，露出一只白牙，说：“这个海侠，原来也不过如此，风姐也太高看他了。”
　　神情冷酷的壮汉眯着眼睛，冷冷的说：“他还算不错吧，至少毁掉了咱们两个人。”
　　中年外国人笑道：“毁就毁吧，海侠毁掉了咱们的两个人，说明海侠难对付，咱们能活下来，可以和风姐抬高价钱。”
　　壮汉也笑了，冷森森的。
　　中年外国人说：“走吧，一会儿中国警察就要来了，到时侯会有麻烦的。”
　　两人转过身去，正在向回走。
　　“两位，这就想走吗！”
　　一个冷冷的声音说道。
　　两人的身子突然就僵硬了，用一种怪异的姿势持续了一下，恢复了正常，缓缓回过头来，就看到海侠从一辆轿车的后面，走了出来，洁白的衬衣上还有泥土，那里他在打开车钥匙的一刹那，迅速的从车门跳出去，在地上翻滚着躲到一辆轿车后面留下来的。
　　海侠手中提着手枪，两个外国人就是想拔枪，也来不及了，只好乖乖的站着。
　　两个外国人乖乖的站着，海侠也不会让他们乖乖的站着，他突然抬枪，对准那个冷酷的外国壮汉，开枪，啪，枪响，外国壮汉眉心中枪，倒地死亡。
　　另一个外国人一动不动，看也不看地上的死去的同伙，只是静静的望着海侠。像他这样的杀手，不管是杀人还是被杀，一样可以冷静的对待。
　　海侠望着这一个外国人，冷冷一笑，说：“我看你比较聪明，所以把你留下来。”
　　这个外国人居然淡淡笑了笑，说：“你的眼光很准！”
　　海侠一挥手，说：“先离开这里。”
　　这个外国人不再说话，转身先行，很快就来到了他们开来的轿车前。
　　海侠跟随在后，让外国人坐进驾驶员的位置，他坐在副驾驶员的位置，对于这个外国人，海侠并不敢掉以轻心，一直用枪指着这个人。
　　轿车行驶出了地下停车场，刚出停车场，警车呼啸而至，如果他们再晚走半分钟，就会被警车堵在里面。
　　“怎么称呼？”
　　海侠淡淡的问。
　　“占士！”
　　这个外国人在枪口下面不改色，说：“去哪里？”
　　海侠说：“如果你想活命，咱们就去没人的地方，好好谈谈，如果你想把命丢在中国，随便找个地方就行。”
　　占士一笑，把车调了个转，行驶向郊区方向。
　　海侠说：“你很聪明，知道怎样配合。”
　　占士说：“出门是求财的，只要你给的价钱公道，咱们可以合作。”
　　


正文 第182章 - ～赌徒～
　　海侠说：“你想要多少钱，开个价？”
　　占士说：“风惜花的命，五百万，美元！”
　　海侠一笑，说：“太少了，如果你能提着风惜花的脑袋来，我给你一千万！”
　　占士沉默了一下，说：“我如果真的杀了风惜花，怎么知道你不会杀我？”
　　海侠说：“你只能赌我的信用，就好像我在赌你的信用一样，我又怎么知道我把你放走，你就不会杀风惜花了哪？”
　　占士笑了，说：“有道理，咱们都只能赌！”
　　这时，轿车行驶出了市区，行驶在郊区的一条马路上，正在向一座悬空的高架桥行去。
　　海侠说：“你们一共有多少人？”
　　占士说：“十个高手在中国。”
　　海侠说：“你应该是高手了？”
　　占士说：“当然！我是超级高手。”
　　说到这里，占士笑了笑，指了指自己的脑袋，说：“凭的是这里！”
　　在占士的手指从自己脑袋上收回来的时侯，他的这只手，突然闪电般一伸，一把就把海侠指着他的手枪，夺了过去。
　　海侠似乎措手不及，等到回过神来，黑洞洞的枪口，已经指着他的胸口了。
　　海侠也够镇静，并不反抗，他也知道被人用枪指着胸膛，反抗也是徒然的，只好放弃反抗，静静的望着占士，说：“你果然很狡猾，你知道现在正高速行驶在高架桥上，如果我现在开枪，你的轿车就会驾驶不住，车子会掉下河桥去，咱们两人都会没命。你算准了我不敢开枪？”
　　占士一手用枪指着海侠，一手驾驶着方向盘，哈哈一笑，说：“我没算准，我只是赌！就像你说的，咱们都只能赌，我刚才就是在赌你比我怕死，所以我赌你不敢开枪。”
　　海侠微微一笑，说：“你喜欢赌命，我就再和你赌你一把，你说，你手中的枪里，没有手弹？”
　　占士侧过头来，笑道：“你不用赌我的耐性，我不会低头来查看手枪让你有机可乘，我会直接向你身上开枪，来试验有没有子弹，反正杀掉你和活捉你一样可以领赏。”
　　海侠也笑道：“你可想好了，要一枪杀死我，不然，我还有第二把手枪，如果你一枪杀不死我，我就可以掏出手枪来反抗了。”
　　占士哈哈笑道：“谢谢你提醒，我会一枪杀死你的。上帝保佑你，阿门――”
　　啪，一声枪响，却没有子弹射击出来。
　　占士愣了一愣，随即又连发数枪，仍然没有子弹射出。
　　占士这才知道被海侠耍了，只是笑笑，礼貌的把手枪放下来。
　　海侠笑吟吟的伸出手来，手心中托着几粒子弹，笑道：“我忘了对你说了，刚才上车的时侯，我把枪里的子弹卸下来了。但有一件事，我没有骗你，那就是我真的还有一把手枪！”
　　说着，海侠又掏出一把枪来。
　　占士苦笑了笑，说：“我现在在说什么你都不会相信我了？”
　　海侠沉下脸来，冷冷的说：“我已经给你机会了，是你自己不好好把握，我现在当然不会再相信了！”
　　海侠慢慢挺起身子，一手用枪指着占士的脑袋，一手握住方向盘，笑道：“把车交给我吧，你一路走好，阿门……”
　　占士的眼睛中，这才露出了恐惧，原来死亡真的离他如此之近！
　　“门”字出口，海侠一扣钣机，子弹贯入占士的太阳穴里，巨大的冲力把占士的身体冲出车门，从快速行驶的轿车摔了下去，当然是活不成了。
　　海侠迅速灵活的跳到驾驶员位置上，一手驾驶方向盘，一手把敞开的车门关上，叹了口气，自言自语的说：“为什么人们总是不喜欢把握机会哪？”
　　轿车调了个头，又向来路回去。
　　海侠从车窗里望着马路上占士的尸体，说：“我给你机会了，你不要，偏要和我赌命，害我还要去自己去杀风惜花，唉，真可恶！”
　　


正文 第183章 - ～黑人保镖～
　　海侠驾驶着轿车，在城市里慢慢行驶着，这时，他来到了珠海广场。
　　这个珠海广场，有着中国最大的广场人造喷泉，此时正在喷射，明亮灿烂的灯光下，只见喷泉每一次的喷射，都高达近百米以上，然后撒落满天的水汗，弄湿了近旁的人群，声势极为浩荡。
　　海侠的眼睛，忽然被一个人影吸引住了，他微微笑了，这个人影，正是杨琼。
　　半天不见，杨琼风采依然，甚至更添了几分成熟的美丽，最动人之处，还是她眉梢的那丝淡淡的忧郁，这份忧郁，在夜色之中，在灯光之下，让她有一种惊心动魄的美艳！
　　只见杨琼身着一袭蓝色连体长裙，脖子上系着一条红色的丝巾，更增加了几分嫣然的趣味。海侠却不知道，这条红色的丝巾，就是接头的暗号，因为杨琼是在这里和一个人接头的，而这个人，正是风惜花派来和杨琼接头的人。
　　海侠的眼光，放在了杨琼身上，静静的欣赏着，虽然他早就熟悉了杨琼身上的每个地方，但是穿着衣服的杨琼，仍然让他有一种从新认识的感觉――相识如初见！
　　杨琼慢慢的来到假山的旁边，并没有东张西望，她表现出一个特工应有的沉着和机智，眉梢带着淡淡的忧郁，嘴角含着淡淡的微笑，像一个失意于情场的女人，在灯火阑珊处，一个人独自忧伤，独自开放，吐露着自己的芬芳和幽香。
　　假山被一个池塘包围着，池塘的周边是一圈栏杆，杨琼静静的倚靠在栏杆上，远望着高高喷射的喷泉，等待着有人来和她接头。
　　海侠看到，在池塘这边因为距离广场中心的喷泉有点远，所以游人并不多，偶尔有人路过，反倒是池塘后面的假山之后的暗影中，不少情侣在偷偷摸摸的亲吻。
　　这时，一个身影吸引了海侠的注意，这个人来的比杨琼还早，一直静静的坐在一棵树的阴影下，被灯光掩蔽着，所以海侠看不清这个人的面目。
　　这个人一直在注意着杨琼，过了有足足有十多分钟，见到杨琼周围并没有可疑的人出现，这个人才慢慢站起身子，向杨琼慢慢走去。
　　这个人是面向着杨琼走去的，所以海侠看不清这个人的脸庞，但是却感到这个的背影，仿佛有点面熟，一时之间，却想不起是谁。
　　杨琼看到了这个人向自己走来，依然没有起身，只是淡淡的望了这个人一眼，并没有任何表情。
　　海侠只见这个人走近了杨琼，站了下来，在和杨琼谈话，谈了几句之后，就把手中拿着的一样东西，像个信封之类的，交给了杨琼，然后，这个人就转身走开了。
　　这个人转身走开，却是向海侠这面走开，他一转过身子，脸庞就出现在灯光下，海侠看了个分明。
　　海侠大吃一惊，他万万想不到，和杨琼接头的人，竟然是风惜花的一个黑人保镖，这个黑人保镖，正是差点把杨琼强瀑了的那个人，海侠和杨琼都认识这个黑人保镖。
　　海侠想不通，杨琼为什么要和这个黑人见面，还从这个黑人手中接过一件东西。
　　黑人保镖把手中的信封交给杨琼之后，眼光机警的看了看四周，慢慢的走开，他当然不会发现藏身在车中的海侠，他甚至就是从海侠的轿车前面走过去的。
　　直到黑人保镖的背影消失之后，杨琼才若无其事的离开这个地方，慢慢走着，漫步在街头。
　　也许杨琼的心中，还在想念着那个让她又爱又恨的海侠，也许她的心中现在正忽然跳出了一名精典的歌词：你走你的路，用我无法追赶的脚步，我也许将独自跳舞，也许独自在街头漫步。
　　杨琼不知道海侠现在正慢慢开着轿车，行驶在她背后。
　　走过了一条街之后，海侠的轿车慢慢加快，追上了杨琼，停在了她的前面，海侠没有下车，只是把副驾驶员那边的车门打开，静静的等着。
　　杨琼看到有辆轿车停在了她的前面，车门打开，还以为是黑人保镖又追赶上来，她走过来，低下了身子，向里一望……
　　原来是他，是让她又爱又恨的海侠！
　　


正文 第184章 - ～原来是自己人～
　　杨琼看着海侠，心头忽然一阵气苦，一阵酸楚，她冷冷的把车门关上，自己却没有上车，仍然步行，而且加快了脚步。
　　海侠苦笑一声，不离不弃的开着轿车，又越过了杨琼，把车停下来，打开车门，静静的等着杨琼上车。
　　杨琼这次连车门都不帮他关上了，直接绕过去，匆匆走着。
　　当海侠努力不放弃的第三次停在杨琼的前面，把车门打开，静待杨琼上车的时侯，杨琼忽然就跳进了车里，狠狠的扑了过来，把海侠抱住，疯狂的吻着海侠，她的身子趴跪在沙发座位上，双腿还在车门外边，车门也没有关上，就这样抱住了海侠，疯狂一般的吻了上来。
　　海侠的双手反抱着杨琼的身子，热切的回吻着。
　　街上的脚步匆匆，没有谁会去注意轿车里面接吻的一对男女。
　　甜蜜而酸楚、疯狂而缠绵的吻，持续了足足有五分钟，杨琼终于解“恨”了，抬起头来，望着海侠的眼睛，车厢里没有亮灯，光线是外边投射进来的，照耀在海侠的眼睛中，像一口清澈明亮的井，满蕴着温柔的笑意，在静静的望着她，她心软了，多日来的委屈恼恨，化为盈盈一笑，却忽然狠狠的拧了海侠的大腿一把……
　　“哎呀！”
　　海侠夸张的呼痛，眼睛中的笑意却更浓了，看着他眼中的笑意，杨琼的气又来了，就是这可恶的笑容，迷倒了一个又一个的女孩子，也让她芳心依依，欲罢不能！她又狠狠的拧了一把！
　　“哎呀！”
　　这次是真的痛了，海侠咬牙抽着冷气，轻声笑道：“你还有完没完，是不是非掐死我，你才甘心？”
　　杨琼恨恨的说：“掐死你我也不甘心，谁让你差点把我送去魔窟，让别的男人来玩弄我！”
　　海侠笑道：“这不是没有把你送去吗？再说了，我当初并不是真的要送你去，只不过想考验一下你对你们美国总统和美国人民的忠诚……”
　　杨琼轻轻的扇了海侠一个巴掌，说：“还不承认，让你再撒谎！”
　　她的手被海侠捉住了，海侠用她的手，放在他的脸颊上，轻轻的磨擦着，温柔的望着杨琼，笑道：“我承认错了，还不行吗？你说，要怎样处罚我，你才不生气了哪？”
　　杨琼的手掌被海侠捉住，在他温柔的眼神下，感到全身酥软，多日来的恼怒早就烟消云散，瞟了海侠一眼，低下头去，轻声说：“人家想你，你却连个电话也不给人家打……”
　　海侠看到杨琼的眼波，明白了应该怎么样自我处罚她才会满意，微微一笑，说：“把车门关上，坐好了。”
　　杨琼这才发现，车门还打开着，她还跪在沙发座位上，脸色一红，连忙在沙发上坐好，把车门关上。
　　海侠开动轿车，开始慢慢行驶，把车厢里面的灯光打开，说：“那个黑人交给你的是什么？”
　　“你都看到了？”
　　杨琼脸色不变，并没有惊惶失措。
　　海侠一笑，说：“看到了，你为什么和那个黑人有来往？是风惜花派他来的吗？”
　　杨琼沉默了一下，说：“不是风惜花派他来的，说真的，这个黑人，其实是我们的人，早在一年前，就派到风惜花的身边当卧底的美国警察。”
　　海侠大吃一惊，说：“你们的人？这个黑人如果是你们的人，那天还差点把你强瀑了？”
　　杨琼说：“那是个误会，他根本不知道我也是美国警察，再说了，他就是知道了我的身份，也不能救我，因为当时我们是海侠苦笑道：“如果那天他真的把你强瀑了，你们可就是自己人搞自己人了！”
　　杨琼打了海侠一下，说：“什么搞，你这人说话真难听！”
　　海侠笑道：“你的黑人朋友，交给你的什么？”
　　杨琼打开信封之后，里面却只有一张小小的手机卡。
　　海侠笑道：“这小子，挺小心的，只有一张手机卡吗？”
　　杨琼说：“他给我们一张手机卡，就是要我们用这个卡号来接听他打来的电话了。”
　　海侠说：“他都是和你说什么了？”
　　杨琼说：“他只和我对了几句暗号，什么都没有说，就把这个信封交给我，然后就走开了。”
　　两人都沉默着，海侠默默的驾驶着轿车，慢慢行驶着。
　　走了一段路程，海侠说：“咱们回宾馆吧。”
　　杨琼点了点头，又摇了摇头，说：“我不想现在回去，咱们随便逛逛吧。”
　　处在风惜花的掌握之中。”
　　


正文 第185章 - ～已阅～
　　这时，轿车开到了一个偏僻的地方，就停在路边，虽然还是在城区，周围却很安静。
　　海侠把轿车停下，熄灭引掣，伸手轻轻的拉了拉杨琼，笑道：“来，让我检查一下，这几天是不是还给我留着。”
　　杨琼坐着没动，别过脸去，伸手打掉了海侠拉着她的手，冷冷的说：“没给你留着，早给别人了。”
　　“开不起玩笑呀？”
　　海侠笑嘻嘻的说着，把整个身子凑了上来，亲吻着杨琼的脖子。
　　杨琼吃痒不过，笑着用手去推海侠，说：“我可不开玩笑，真的给别人了。”
　　海侠一边吻着，一边用手灵巧的伸到杨琼的座位后面，把座位放倒，让杨琼平躺下来，在杨琼耳边轻轻的说：“我来检查一下，就知道是不是真的了。”
　　杨琼笑道：“你怎么检查？这个也能检查的出来吗？”
　　海侠轻声一笑：“我只要闻闻味儿，就知道有没有被别人占领过……”
　　一边说着，一边慢慢向下吻去。
　　杨琼全身酥麻，平躺在沙发座上，双手抱着海侠吻到了她小腹下的脑袋，吃吃笑道：“你个变态狂……啊……”
　　海侠在吻着的时侯，轻轻的伸出手去，关掉了车厢里的灯光，把一片春光，关在了车厢里。
　　宁静的夜色中，一个偏僻的角落里，有一辆轿车，在晃动着，时而轻微，时而猛烈……
　　烟消云散之后，黑暗的车室里只有两人的喘息声。
　　海侠伸手把车室里的灯光打开，柔和的灯光立时撒满了章子象牙般洁白的身子上，撒落在她朦胧的眼波中。
　　杨琼轻轻的喘息着，微微掩了掩眼睛，随即想起来什么，又用手去掩蔽双腿之间。
　　海侠固执的捉住杨琼的手，不让她掩住，用眼睛欣赏着那个地方，笑道：“还有什么不好意思让我看的？”
　　杨琼用洁白整齐的牙齿，轻咬着红艳的嘴唇，媚眼如丝，望着海侠，任海侠放肆的眼光在她身上巡回，她轻笑一声，说：“你检查出来了吗？”
　　海侠笑着用手掌轻轻的向杨琼双腿间，一拍，笑道：“已阅！意思就是：已经检阅过，此阵地没有被别人占领！”
　　杨琼说：“今天要不是小凌子来到，咱们早就在酒店做了，都怪你的那个凌子妹妹，关键时侯来打扰好事。你有没有帮我狠狠的教训她？”
　　海侠笑道：“当然教训了。如果你不信，咱们一块回去教训她。”
　　杨琼说：“我忽然想起来一件事情，你自己先回去吧，我要去办事。”
　　海侠说：“都到这个时侯了，你还办什么事情？是不是去会情人去了？”
　　杨琼幽怨的瞟了海侠一眼，说：“是工作的事情，威廉给了我一个消息，要我和刚才那个黑人接头之后，再去找一个人，说是这个人也有重要的情报要交给我。”
　　海侠笑道：“我相信你，好吧，你要去那里，我送你去？”
　　杨琼说：“不用了，这事要保密，威廉说了，你不是我们联帮调查局的人，所以不能让你知道。你把我放在这里，就行了。”
　　海侠说：“真的不用我送吗？”
　　杨琼轻轻的吻了海侠一吻，温柔的说：“傻瓜，你还不放心我吗？我不会有事的。”
　　海侠说：“你都这样说了，我也不好意思说什么了。好，我放你下车，你自己打出租汽车去吧。我先回酒店了。”
　　海侠把杨琼放下车来，自己驾驶着轿车回去了。
　　杨琼目送海侠远去，眼中忽然落下泪来，轻轻的说：“对不起，亲爱的，我骗了你，我骗你是为了你好，我不想你被牵涉进来，我不想你有危险，如果有危险，也是我一个人来承担，谁让杰克是我的男朋友哪，他现在有难，我只能帮他了。”
　　


正文 第186章 - ～犯罪～
　　海侠正要回酒店，忽然接到了一个电话，电话是沈冰打来的，约他在一家酒店见面。
　　海侠暗叹一声，这刚刚才分手，沈冰又约自己，看来是事情有点眉目了，他不去不行，去了，肯定又要和沈冰缠绵一番了。
　　海侠按沈冰约会自己的地址，来到了一家酒店。
　　他问清了服务员，来到了三楼，敲了敲门。
　　房门打开了，沈冰穿着睡袍，来为他开门。
　　房间门一打开，海侠就一伸手，把沈冰推进了进去，他也随即一步跨进去，反手把房门关上。
　　房间里留着灯光，并不明亮，更有一种朦胧的美。
　　沈冰被海侠一推，身子不由自主的向房间里扑去，海侠用的力道恰到好处，让沈冰又在向前跑了两步，再摔倒在地上，正好摔在客厅里厚厚的地毯上，并没有摔痛。
　　海侠随后进来，把房门关上，合身一扑，就压在了沈冰的身上。海侠扑下去的力度，不轻不重，沈冰还没有爬起来，就被海侠如山岳一样压在身上。沈冰是懂情趣的女人，当然知道海侠是在玩什么，她如果一点不挣扎，就显得无趣了，所以她非常配合的挣扎起来，因为她知道，并不过度的挣扎，可以增加男人的性趣。
　　海侠压在沈冰软绵绵却弹性十足的身子上，性趣马上就来了，豪华奢侈的总统房间，朦胧的灯光，强暴的场面，构成了一付让人心神荡漾的画面。
　　画面中的一男一女，在动，动的还挺厉害！
　　海侠知道对付沈冰这种女人，非下猛药，不然治不了她的病症，所以很不客气的粗暴起来，把沈冰压在地毯上，骑在她的大腿上，把她的短裙向上一撩，露出了红色的内裤。黑色的短裤，雪白的肌肤，红色的内裤，在朦胧的灯光下，在豪华舒适的总统间里，构成让人犯罪的画面。
　　海侠粗暴的伸过手去，把内裤扒了下来，毫不客气、毫不犹豫、毫不留情的一巴掌扇去，沈冰雪白浑圆挺翘的雪臀上，立时现出了五个手指的红痕，既然在朦胧的灯光下，仍然清晰可见。
　　沈冰本来还在吃吃的笑着挣扎，受到海侠这狠狠的一巴掌，马上停止了挣扎，身子痉挛般的抽缩、颤抖，两个拳头紧紧的握在一起，媚眼如丝，半闭半睁，从喉咙里发出一声似痛苦又似舒服的呻吟，像一只被虐待的猫，又像一只发情的猫，她的双腿忽然并拢着绷紧绷直，小腿向上跷起来，在空中悬晃着，脚趾不安分的扭动着……
　　沈冰这所有的反应，只不过在一秒钟就出现了，海侠知道自己找到了门路，这个沈冰，果然有受虐狂的倾向，正好，海侠现在也有种施虐狂的暴虐。
　　海侠一招得手，紧接着又是一巴掌，沈冰另一面的雪臀上，登时也出现了五个红色手指痕。
　　沈冰的身子又是一颤，从嗓子眼中逼出更销魂的呻吟，紧握的五指慢慢松开，又慢慢握紧。
　　海侠压在沈冰的大脚上，感到她全身都绷的紧紧的，不可抑制的颤抖着，知道她从被虐中正在享受着。
　　


正文 第187章 - ～钢条～
　　海侠嘴唇边带着冷酷邪恶的笑容，双手连扬，掌掌着肉，噼哩叭啦的声音不绝于耳，暴风骤雨般击打在沈冰的臀部。
　　海侠用的力道并不轻，轻的不治症，要下就下狠手，果然，沈冰被这种虐待的击打屁股，冲上了性欲的高潮，她的身子突然剧烈的颤抖起来，双手十指紧紧的抓紧地下的毛毯，用力的拉扯着地毯，她的身子像离水的鱼一样扭动着，突然绷的紧紧的，又突然松驰下来，悬晃在半空中的小腿，也慢慢放了下来，嘴里发出压抑而舒畅的一声叹息。
　　海侠分明的看到，就在沈冰身子绷紧又放松的一刹那，从沈冰的双腿之间的幽深处，忽然涌现出一股白色的液体，缓缓向下流去，流到地毯上。
　　沈冰的高潮来了，她放松四肢，轻轻的喘息着，任凭海侠坐在她身上。
　　沈冰满足了，海侠还没满足，他也被激起了施暴虐，他迅速的拉开裤子拉链，掏出紧硬的男性雄风，向沈冰的背上压下去。
　　海侠整个人都俯压在沈冰的背上，他一只手按住沈冰的后脖子，一只手拉住沈冰的一只胳膊，扭转到她背后，不用手扶，他坚硬的男性雄风，就刺入了早就湿润的沈冰的体内。
　　海侠的动作非常粗鲁，他像强暴一样的按住沈冰的脖子，让她几乎透不过气来喘息，这样，沈冰的身子就会绷紧，肌肉一绷紧，海侠的男性雄风当然会被包裹的更紧更爽。
　　沈冰只感到被一块烧红的钢条，捅入了身子的娇柔处，淋漓尽致，痛而爽！她以前做为一个南方最大的开放城市的一家航空公司的空姐，漂亮性感，追求的人也不少，不过只有谭新发才得到了她，但对于精度和硬度来说，以海侠为最，这是她从来没有经历过的硬度，如钢，如铁，却硬中有软，软中带硬，钢柔相济，软硬兼施！
　　海侠一只手按压在沈冰的脖子上，支撑着他半支着身子，一只手扭转了沈冰的胳膊，暴虐的对着沈冰开始了轰炸。
　　轰炸持续了近半个小时，沈冰的呻吟从开始的疼痛，转为欢畅的吟唱，又转为真的疼痛，快速的磨擦，早就把她的肥沃的水源磨干，只有肌肉碰撞肌肉，肌肉刺入肌肉的疼痛了。
　　沈冰在半个小时后的真的疼痛时，先开始还是痛快的，因为这种被虐待的疼痛，才能激励起她麻木而高亢的情欲，才能让她感到久违的满足和刺激，但是海侠像一台不知疲软的机器人，就用这一个姿势，就轰炸了她半个多小时，仿佛还可以无休无止的轰炸下去。
　　四十分钟以后，沈冰终于受不了了，开始求饶了。
　　海侠忽然抽身出来，沈冰以为战斗可以结束了，刚松了口气，突然又是一阵剧烈的疼痛，这次，却是来自后庭院，菊花被凶猛的撕裂一般，刚硬的男性雄风披荆斩棘，一下子贯通到底。
　　“呀……”
　　沈冰发出一声惨叫：“好人，你是不是要弄死我，你才甘心？”
　　海侠嘴角泛起冷酷的笑意，声音却很温柔的说：“好姐姐，你不是喜欢重口味吗？我就给你来点重口味的！”
　　一边说，一边加大了攻击力度。
　　沈冰上气不接下气的惨叫着：“好弟弟，够了够了，我投降，你会弄死我的，呀，呀，呀，饶了我吧，噢，噢，噢……”
　　


正文 第188章 - ～超强～
　　海侠不说话了，两只手按压着沈冰的两只手，身子猛烈的向身下的沈冰撞击着，每一下都是大开大合，威风凛凛，淋漓尽致。
　　十多分钟之后，沈冰真的快不行了，出的气少，进的气多，脸色苍白如纸，呻吟和喘息也低弱了下来，她现在心中才真的有点害怕了，她现在就算是叫破嗓子都没用，因为这间总统房的隔音效果太好了，就算海侠真的杀了她，外面的人也不会听到她的叫喊。
　　沈冰现在才知道，海侠的心狠手毒，并不是凭空听来的，是真的，就从他毫不怜惜的对自己轰炸，就可以看出来，她原想用自己的姿色来技巧来征服海侠，没想到她的技巧全用不上，反而被海侠强暴一样的按在地上，水旱两路都走了个遍不说，再搞下去，可能会把自己搞死。
　　沈冰越想越害怕，越想越后悔，她只能乞求海侠，求海侠快点射击出来，她支持不了多久了！
　　海侠看到沈冰气若游丝，这才心满意足，从沈冰的后庭院抽身出来，把她的身子反转过来，让她仰躺在地毯上，又把仍然坚硬的男性雄风，对准她的小嘴……
　　海侠把沈冰的脑袋压在双腿下面，对着她的嘴唇，又是一阵轰炸。
　　对于沈冰来说，虽然没有了下面那样的疼痛，但是那种味道，却更让她受不了，尤其海侠每次都深入进她的喉道之中，让她更感到想要呕吐出来，八五八书房她不敢挣扎，她只能凭海侠蹂躏摧残，她怕海侠会真的杀了她。
　　海侠把沈冰的口腔轰炸了十多分钟，暴虐的快感高潮终于来了，他猛然提出，又狠狠的深深的刺了下去，深入到沈冰的喉腔之中，喷射出汹涌的精华……
　　沈冰咳嗽着，虚弱的支起身来，她想吐也吐不出来，她想站也站不起来，身上的每个洞口都在疼痛，每一分肌肉都在酸楚，海侠这般暴风骤雨的强暴，差点要了她的小命。
　　沈冰幽怨的瞪了一眼海侠，心中泛起一种说不出来的滋味，她和谭新发在一起多年，谭新发从来没有这样变态的折腾过她，从来没有把她折腾的如此厉害，从欲仙欲死到死去活来，海侠给她上了人生的一课，让她知道什么是超强的体力，什么是暴虐的玩儿。
　　变态的性游戏，沈冰也玩过，她也被客人折磨过，但是那些变态的客人，折腾她时，用的不过是道具，什么滴蜡呀，什么灌肠呀，反正就是常用的那些了，只凭本身的超强能力和冷酷凌厉的攻击，就彻底征服她的，海侠算是第一个男人。
　　沈冰现在心中对海侠的感情，是又怨恨又喜欢的，她怨恨他不顾她的死活不顾她的感受虐待她折磨她，她喜欢他超强的体魄和冷酷的作风。
　　海侠一边微笑着看着沈冰，笑容可恶的很，一边慢慢的把疲软下来的放入裤子里，笑道：“过瘾吗？”
　　沈冰恨恨的骂道：“过瘾你妈个头，差点搞死老娘！”
　　海侠笑道：“现在不是姐姐，又改成老娘了？是不是还想来一次？”
　　沈冰笑骂道：“你有本事这么快就重振雄风，老娘就让你再来一次。”
　　海侠说：“这可是你说的呀……”
　　一边说，一边又把魔爪向沈冰伸过去。
　　沈冰口声软了下来，说：“好弟弟，饶了姐姐吧，姐姐快让你弄死了。我要去洗洗。”
　　“洗什么呀，就带着这个味道，多好！”
　　海侠放过沈冰，站了起来，伸手去拉坐在地毯上的沈冰。
　　沈冰坚难的站起身子，说：“我洗漱一下嘴巴，总要的，你个变态佬，搞了人家一嘴，还咽到肚子里去了，想起来，就让我三天没胃口吃饭了。”
　　海侠笑：“不用吃饭了，很补的，可以让你维持三天的营养。”
　　沈冰一站起来，双腿就酸疼，尤其是后庭院更是酸辣疼痛，让她举步维坚，她勉强的向洗手间走去，一边走，一边骂：“改天也让你喝喝老娘的东西，也给你增加增加营养。”
　　海侠客厅走入卧室，在卧室的床上躺了下来，双脚一摆，把鞋子扔飞出去，也不脱衣服就仰面躺在床上。
　　沈冰洗刷过嘴腔，用口气清新剂向嘴里喷了喷，又呵了一口气，自己嗅了嗅没有味道，才放下心来，对着卫生间里面化妆镜，整理了一下凌乱的头发，衣服都皱了，不能穿了，她又换了一件红色的丝质长裙，简单的补了补脸上的妆，就赶紧出来了。她怕海侠等的不耐烦了，让男人多等一会，本来是她的拿手好戏，但是她知道这招对海侠没用，不能乱用，不然海侠等不急走了，她的计划就要落空了，所以她顾不上再洗身子，连忙赶出来。
　　沈冰见海侠躺到了她的床上，正合她意，妩媚的一笑，也走了过去，躺到床上，侧睨着海侠笑道：“小弟弟，你累不累，要不要让姐姐给你松松筋骨？”
　　海侠明白沈冰一定是有事才会献殷勤，他倒是想听听这个沈冰有什么事会找上他来，不动声色的笑道：“好呀，久闻咱们红楼的按摩技巧一流，你这个红楼妈咪，手下更有两下子了。”
　　沈冰望着海侠，微微一笑，上到床上，让海侠趴在床上，她骑在海侠的屁股上坐下来，让海侠放松全身，开始为海侠按摩起来。
　　沈冰的按摩技术还真不是盖的，时而运指如风，掌劈指点，时而温柔细腻，轻轻捏弄，让海侠舒服的几乎想要睡觉。
　　海侠闭上眼睛，舒服的从嘴巴里无意识的发出“哼哼”的声音，像是呻吟，又像是痛苦，沈冰一边掌压指点，一边笑道：“你这声音，就像叫床一样，你如果做小姐，就凭你这叫床声，我包你能成红牌。”
　　海侠的脸庞俯在柔软的床被上，侧了侧脸，眯起一只眼睛，“困难”的笑道：“我叫的再好，也没你叫的好……呀――你公报私仇！”
　　原来沈冰手指故意用力一压，压在海侠的软肋上，海侠吃疼，才叫了起来。
　　沈冰当然是和海侠开玩笑，如果来真的，海侠会在三秒钟杀掉沈冰而不费吹灰之力。
　　


正文 第189章 - ～小妇人～
　　海侠和沈冰商量了一个计划，就是沈冰已经问过了风惜花的财务小姐，只要风惜花通过这个财务小姐，向外汇款，沈冰和海侠就想办法半路劫来，当然不是硬刀硬枪的抢夺，而是用高智慧的电脑劫过来。
　　据这位财务小姐向沈冰透露，明天下午，风惜花就会汇一笔款项向美国。
　　海侠说：“这个财务小姐叫什么名子？”
　　沈冰说：“她叫慕容雪桐。”
　　海侠笑了，说：“我认识她，老相好了。”
　　沈冰想了想，说：“对，你认识她，以前就是她做过卧底，潜伏在你身边的。”
　　海侠说：“你放心吧，这事交给我了。”
　　沈冰说：“你做什么？”
　　海侠说：“想办法把帐号换了，然后，咱们换上咱们自己的帐号，让她把钱汇入咱们的银行帐号里。”
　　沈冰说：“这个办法不错，她会不会同意哪？”
　　海侠说：“咱们不让她知道，偷偷的换过来。如此如此，这般这般……”
　　第二天下午十一点，海侠就来到了慕容雪桐的楼下，这个出租房，他已经来过了，就是在这个房间里，他夺去了慕容雪桐的第一次。
　　慕容雪桐正要下楼，就看到了正站在楼下的马路对面的海侠，海侠正倚在一辆轿车上，笑吟吟的望着她，眼睛中的笑意和嘴角的淡淡的邪恶的笑容，让她脸更红了，身上软绵绵的，好像踏在云彩上。
　　海侠健步走了过来，微笑着望着慕容雪桐，温柔的说：“好久不见了，你也不请我上楼上去坐坐吗？”
　　慕容雪桐低下头来，低声说：“我以为你会恨我……”
　　海侠说：“事情都过去了，明天我就要回青岛了，咱们以后再也不会见面了，我早就不恨你了。”
　　慕容雪桐抬起头来，说：“真的？”
　　海侠笑道：“如果还恨你，我就不来找你了，如果我要杀你，也早就杀了。”
　　慕容雪桐说：“那你为什么来找我？”
　　海侠邪恶的一笑，说：“上次就在你这个楼上的房间，和你玩的很爽，我想在回青岛之前，再来和你玩一次，爽一把，你让不让我爽？”
　　慕容雪桐脸红了，笑骂道：“讨厌，你个色狼……”
　　说着轻轻捶打海侠。
　　海侠哈哈大笑，搂抱着慕容雪桐就亲了一口。
　　慕容雪桐脸色绯红，挣扎说：“这是在马路上，别人在看着哪。”
　　海侠在慕容雪桐耳边低声笑道：“咱们进房间去说，好不好？”
　　慕容雪桐羞涩的点了点头。
　　两人一边笑一边走，很快就来到了慕容雪桐的单元房。
　　慕容雪桐住在三楼，两人步行走楼梯，来到门前，慕容雪桐掏出钥匙，把门打开。
　　海侠一看房间里，并没有贵重豪华的家俱和装饰，但被慕容雪桐收拾的井井有条，一切都是那么舒适，显然慕容雪桐是个爱洁净的女人。
　　慕容雪桐自从上次和海侠春风一度之后，对那种销魂的滋味无时无刻不在思念，今天海侠能主动找她，让她心喜若狂，但是几天不在一起，她反而又有了一种近乡情怯的感觉，强行按捺下想马上和海侠欢爱的需求，进房之后，就说：“我这里很乱，你随便坐，我到厨房去把鱼煮上，咱们做水煮鱼。”
　　海侠笑道：“你这房间收拾的如果也叫乱，我那房间就叫猪窝了。”
　　慕容雪桐走进厨房，一边收拾，一边笑道：“你本来就是头小猪，你的房间当然是猪窝。”
　　海侠笑道：“如果你能到我的房间去，咱们组合起来，就是‘两头小猪呼噜噜’！”
　　慕容雪桐先在厨房里面简单的收拾了一下，又走了出来，向卧室走去，说：“我要换件衣服，不然做饭的时侯，把我这件名牌服装弄脏了。”
　　海侠嘻嘻一笑，说：“要不要我帮你换？”
　　慕容雪桐从卧室门后回过头来，风情的瞟了海侠一眼，笑道：“你想的美！”
　　然后把房间一关，从里面反插上。
　　海侠一个人在客厅里百无聊赖，看到有电视和家庭影院，就笑道：“你这里有没有黄色录像看？”
　　卧室的门一响，慕容雪桐换好衣服走了出来，笑骂道：“你个色狼，就知道看黄色录像，我这里可没有。你就忍着点吧。”
　　慕容雪桐换了一件简捷的打扮，居家主妇一样的衣服，但是脸蛋上显然又精心妆扮了一下，显的简仆性感，干脆利索。
　　海侠盯着慕容雪桐的身子上下打量，笑嘻嘻的说：“还真有小妇人的味道！”
　　慕容雪桐笑了笑：“不是小妇人，是老太婆！老太婆为你去做饭，你自己玩吧。”
　　海侠说：“你这里真没有黄色录象看呀？”
　　慕容雪桐一边向厨房走，一边说：“真没有，三级片都没有。”
　　海侠说：“喔，天，你过的是禁欲的修女生活吗？”
　　慕容雪桐从厨房探出头来，向海侠一笑，说：“不错，我信奉的是天主教。”
　　海侠说：“我信佛教，我深信佛教中的‘色即是空，空即是色’是至理名言，我好色是因为我四大皆空，我四大皆空所以我好色！”
　　慕容雪桐笑道：“你这是逻辑混乱，歪曲真理！”
　　海侠笑道：“我为自己取了个法号，叫采花大师，以前见了女人，我都会颂一声佛号，然后说：师太，你从了贫僧吧！今天我要对你这个信奉天主教的修女说：修女，你从了贫僧吧！”
　　慕容雪桐的笑声从厨房传来：“采花大师，你当心上帝会惩罚你这个色和尚。”
　　海侠笑道：“我才不怕，上帝来了，有佛祖罩着我哪，让他们两大高手打上一架，那才好玩！再说了，我深信万流归宗，不论是天主教还是佛教，大家都是兄弟姐妹，我这是在为两大教派的文化和交流做贡献，嘻嘻，修女，你到底从不从贫僧？”
　　


正文 第191章 - ～水煮鱼～
　　海侠说到“……嘻嘻，修女，你到底从不从贫僧？”
　　的时侯，他已经走进了厨房里。
　　慕容雪桐正在把剁碎的羊肉放在锅炉上煮，羊肉特有的膻味和葱花的味道弥漫了整个房间。
　　慕容雪桐一回身，看到海侠走了进来，笑道：“出去，出去，等一会做好饭，就可以吃了。”
　　海侠说：“咱们一块动手，丰衣足食。”
　　慕容雪桐说：“你会做饭吗？”
　　海侠笑道：“烧的一手好菜，煮的一手好饭！”
　　慕容雪桐笑道：“真的假的？要不你露两手？”
　　海侠从慕容雪桐手中接过菜刀，向空中一扔，菜刀快速的翻转着，海侠一手绰住刀把，菜刀稳稳的落在他的手上。
　　慕容雪桐吓了一跳，见海侠平安无事，才转惊为喜，笑道：“你当是耍杂技呀，做菜可要有耐心的。”
　　海侠拿过来鲤鱼，放在砧板上，快刀如飞的在鱼身上划了几道口子，然后翻转过来，又在另一面也划上几道口子，笑道：“耐心我有，把鱼儿放在锅里慢慢煮就行。”
　　手脚利索的把菜锅加上温水，放在佐料，把鱼放进锅里，盖上锅盖，倚上桌子上，拍了拍手，说：“一切OK，只等鱼儿出锅。”
　　慕容雪桐看到海侠果然手腿利索，看他还真是个行家，笑道：“好啦，你先出去吧，等煮好了，我端出去。”
　　海侠说：“我在厨房里陪你吧，你这里又没有黄色录像看，我一个人挺无聊的。”
　　慕容雪桐开始动手切葱花和姜丝，一边笑着说：“你在厨房陪我一个老太婆，不是更无聊？”
　　海侠走到慕容雪桐身后，伸开双臂，轻轻的从背后搂住慕容雪桐的身子，在她耳边轻轻的笑道：“咱们可以做一些不无聊的事！”
　　慕容雪桐正在切菜，被海侠从背后抱住，只感到全身发软，懒洋洋的提不起半点精神，任凭海侠拥抱着，无力的挣动了两下，吃吃低笑道：“你不要闹了，我要做饭。”
　　海侠伸出舌尖，轻轻的舔了一下慕容雪桐的耳垂，低声说：“我不吃饭，我要吃你。”
　　他一边在慕容雪桐耳边呵气，一边把双手按在慕容雪桐的胸部之上，轻轻的揉捻，同时用下面紧紧的贴着慕容雪桐的屁股，坚硬的男性雄风隔着衣服抵在她的股沟之中磨擦。
　　慕容雪桐再也无力反抗，呻吟一声，闭上眼睛，整个身子的重量都倒向海侠的怀里，海侠的手在她胸前，灵活的解开她的扣子，伸了进去，微凉的手抚摸着她温热的肌肤，轻轻的玩弄着顶峰的两粒小葡萄。她的最敏感的股沟被海侠坚硬的抵着，隔着衣服仍然可以感到炙热颤动。她呻吟着，闭着眼睛，红唇张开，享受着这种刺激的快感，一股又酸又麻的电流流过她的全身，小腹忽然一热，一股春水从双腿之间流了出来，湿润了她的桃花，湿润了她的底裤。
　　海侠仍然从慕容雪桐的背后搂抱着她，一只手抚摸着她的胸前的玉峰，一只手悄悄的下滑，沿着她平滑细腻的小腹，向下而去，来到慕容雪桐的裤子的腰带上，用手灵巧的解开她的腰带，并不把她的裤子脱下来，一只手从裤子前面伸了进去，先在那片草原上轻轻的磨擦着，梳理着，揉捻着，然后，伸出一根手指，向纵深的地方探去……触手处一片温暖柔软，好像有一个豆粒一样大小的肉块，他轻轻一碰，慕容雪桐的身子就是轻轻一颤，他把手指按在那块小小的肉块上，揉捻着，慕容雪桐的呻吟声更销魂，她的身子如泥一样软瘫下来，全靠着海侠搂在她胸前的手臂在支持着，她的身子才没有倒下去。
　　海侠的手指又向更深的地方探测进去，在一片滑腻温柔之中，湿润的桃花露水莹莹，触手黏软，海侠的手指先是温柔，渐渐粗暴起来，整个手掌覆盖过去，曲起食中二指，分花拂柳，寻幽探胜，直达水晶体宫。
　　慕容雪桐的喘息更加急促，呻吟更加销魂，体内的快感如潮水翻转，一浪一浪把她淹没，她无力支持身子，只好伸出双手，放在厨房里切菜的那张桌子上支持着身子不会倒下去。
　　这时，锅炉上煮鱼的水开始蒸出了热气。
　　海侠看到火侯差不多了，微微向后挪了一下身子，仍然从背后环抱着慕容雪桐的身子，动手去解开她的腰带，把她的裤子脱了下来，并不脱去，只褪到大腿之上，露出了慕容雪桐圆润丰满弧线迷人的臀部曲线，雪白一片，耀眼生辉。
　　慕容雪桐微微向前俯着身子，双手支撑在桌子上，此时她的上衣被海侠卷了起来，露出了一对骄人的玉峰，下面的裤子被褪到大腿，她因为身子发软，所以只好微微分开双腿支持着身子，但是大腿被裤子所限止，只能分开一些就再也分不开了，分开的这一些，对于海侠开说，就足够了！海侠迅速的脱下自己的裤子，用手扶持住慕容雪桐的腰肢，坚硬挺拔的男性雄风，对准桃花的中心，健壮有力的腰杆一挺，坚定不移的攻入进去……
　　“啊……”
　　慕容雪桐被炙热坚硬颤动的男性雄风攻入体内最娇柔的桃花源里，又痛又酸又麻又痒，说不出来的滋味，说不出来的舒服，让她微微抬起头来，呻吟着叹了口气。
　　海侠一手搂住慕容雪桐的纤腰，一手去她胸前抚摸着柔软而富有弹性的玉峰，健腰款款而动，缓慢而深入，每一下都是一顶到底，拳拳到肉。
　　慕容雪桐上半身俯下来，双手支在桌子上，配合的抬高臀部，迎接着海侠的撞击，海侠的每一下撞击，都让她的身子一颤，垂下来的玉峰随着一晃一晃的，十分诱人。
　　肌肉撞击的啪啪声，响彻在厨房中，锅炉上的水煮鱼还在煮着，热气腾腾。
　　在海侠发动了最凶猛最激烈的最后冲刺时，锅里水煮鱼的沸腾也到了极点，锅里的水满溢出来，流到火焰上，发出滋滋的声音，海侠体内的**也满溢出来，喷射向慕容雪桐的体内最深处，滋润着娇柔鲜艳的花朵。
　　


正文 第192章 - ～请你吃饭～
　　慕容雪是下午二点钟走的，她走的时侯，海侠还在睡觉，她没有惊醒他，让他睡觉吧，她还要去从风惜花那里取帐号向美国汇款。
　　她从风惜花那里出来的时侯，已经是下午三点半了，风惜花为了不引人注意，并没有派人派车来接送慕容雪桐，所以慕容雪桐只能自己坐出租车。
　　她从风惜花的别墅出来之后，打了辆出租汽车，向城里行去，刚进城区，忽然看到了海侠的轿车就停在路边。
　　慕容雪桐大喜，连忙从出租汽车上下来，向海侠的车辆走去。
　　海侠是故意在这里等着慕容雪桐的，车上还有沈冰。
　　慕容雪桐看到沈冰，反而一愣，说：“你们怎么在一起哪？”
　　海侠笑道：“我现在已经和谭新发讲和了，不在为敌人，这是来接沈小姐，一块去谭新发那里吃晚饭，谭新发知道我明天就要回青岛，今天晚上非要请我吃饭，盛情难却呀！你去那里？要不要送你一程？”
　　慕容雪桐说：“我要去银行汇款，你们先走吧，我再打出租汽车。”
　　沈冰在车里笑道：“慕容，上车吧，让海先生送你，反正我们有的时间，吃晚餐还早着哪。从银行回来，咱们一块去谭新发那里吃饭，也不差你一个人。”
　　慕容雪桐想了想，上了车来，坐在后排，和沈冰坐在一起。
　　海侠坐在驾驶员的位置，一边发动马达，一边笑道：“两位小姐坐好，开船了！日！”
　　在他用形容词说“日”的时侯，轿车就“日”的一声向前窜出，迅速的向别墅外面行驶而去。
　　沈冰和慕容雪桐格格而笑，一边笑骂海侠故意开飞车吓唬她们，一边又暗笑海侠那个“日”形容词用的好。
　　海侠一边用一只手灵活的转动着方向盘，一边伸出一只手掏出了香烟，点燃之后，美美的抽了一口，烟雾在驾驶室里袅袅飘散，因为车窗都关的好好的，所以并没有被风吹去。
　　沈冰和慕容雪桐笑骂海侠污染了空气，慕容雪桐更是让海侠把车窗打开，吹走烟雾。
　　海侠见时侯差不多，也就把车窗摇开，让外面清凉的空气进来，把车里的烟雾吹散。
　　海侠不紧不慢的开着轿车，一边和慕容雪桐和沈冰聊天。
　　过了一小会儿，慕容雪桐和沈冰慢慢感到眼皮沉重起来，有种晕晕欲睡的感觉。
　　沈冰马上明白过来，刚才海侠吸的烟里面，可能有鬼，她说：“昨晚没睡好，我先睡一下，到了地方，叫醒我就行。”
　　慕容雪桐并没有想到是海侠在捣鬼，还以为是中午的时侯和海侠欢爱太累了，才会感到疲劳欲睡，见沈冰闭上眼睛，倚靠在沙发上睡着了，她也打了个呵欠，说：“我也有点困了，要休息一下，到了银行，你把我叫醒。”
　　海侠笑道：“你们两个就睡吧，等你们一觉醒来，我就把你们拉到妓院，当小姐把你们卖了。”
　　慕容雪桐笑了笑，她的脑袋一靠在沙发上，就睁不开眼皮了，晕晕的睡了过去。
　　


正文 第193章 - ～调包计～
　　海侠等到两个女人都睡着之后，马上把轿车停在路边，掏出一个小瓶子，拔开盖子，放在沈冰的鼻子下面，一股清凉爽快的香味刺激了沈冰的神经，她清醒过来，迷惘的望了望海侠。
　　海侠压低声音，说：“快换。”
　　沈冰这才清醒过来头脑，迅速的打开了慕容雪桐的公文包，把美国汇款单上的帐户换为海侠交给她的帐户，然后又小心翼翼的放好。
　　海侠看到一切妥当，把小瓶子交给沈冰，说：“这是解药，快到银行的时侯，你放到慕容雪桐的鼻孔下面，然后赶快收起来，慕容雪桐闻到一点，就会清醒过来，你还要假装比她晚醒过来。”
　　沈冰点头答应。
　　海侠继续开车，沈冰说：“你都安排好了吗？是不是只要一汇款，你的朋友就能把钱转到咱们的帐户上来？”
　　海侠说：“你放心，我朋友都是专业人才，对这种事最是在行。”
　　沈冰说：“最好不要出了差错，机会可是只有一次！”
　　海侠笑道：“你就等着明天数钱吧！”
　　沈冰把小瓶子的盖子拔开，放到慕容雪桐的鼻孔下面，然后迅速收起来，假装仍然在睡觉。
　　慕容雪桐从迷茫中醒了过来，揉了揉眼睛，说：“这一觉睡的好香。到了没有？”
　　海侠笑道：“正要叫醒你，你自己醒过来了，到了。”
　　慕容雪桐看到文件公还是好好的，也没有在意。
　　慕容雪桐推了推沈冰，笑道：“这个傻丫头比我还能睡，快醒醒。”
　　沈冰佯装睡眼惺松的睁开眼睛，伸了伸懒腰，打着呵欠。
　　海侠把轿车停在银行门口，陪着慕容雪桐和沈冰走进银行。
　　海侠在客厅静静的等着，由沈冰和慕容雪桐二人进入后台包厢之中。
　　眼看着二人进了后台，海侠坐在椅子上，不动声色的掏出手机，发出信息，发给监视着汇款的小凌子，这样，只要慕容雪桐一汇款，所汇的款项，将会被截获下来，成功的汇入他的帐户之中。
　　时间在一分一秒的过去，海侠虽然冷静，心头也有点紧张，他并不是担心汇款的钱财，而是在担心如果被慕容雪桐识破，他将会杀掉慕容雪桐灭口，他并不是冷酷无情之人，杀掉一个慕容雪桐这样的女人，将是他不愿做的，还有，如果汇款不成功，他将没有办法实现承诺，没有办法给沈冰分红，他将会失信于沈冰。
　　当看沈冰最先走出后台紧张的脸色露出一丝微笑的时侯，海侠才松了口气，至少慕容雪桐没有觉察到问题，当海侠的手机收到小凌子文xingeshoufa发来的信息：OK！的时侯，海侠终于展颜笑了，成功了！
　　在回去的路上，海侠接了个电话，说是谭新发打来的，因为谭新发有要紧的事情，晚餐取消了，转为明天中午请海侠吃饭。这当然是小凌子打来的，海侠为了摆脱慕容雪桐，才这样说的。
　　沈冰早就和海侠计划好了，一听海侠这样说，就知道成功了，假装失望的叹息一声，让海侠把她送回家去吧，也让慕容雪桐去她家，陪同她好好聊天。
　　海侠把沈冰和慕容雪桐送回沈冰家，他就借口出来了。
　　他回到了酒店里，径直向自己的房间走去。
　　房间中静悄悄的，很安静。
　　海侠的心头，忽然有一种不祥的感觉，凌子哪？杨琼哪，还没回来吗？怎么会这么静？
　　他一步跨向凌子的房间，探头一看，没人，他的心中打了个突，又跨向杨琼的房间，探头一看……
　　


正文 第194章 - ～最后一次狂欢～
　　他一步跨向凌子的房间，探头一看，没人，他的心中打了个突，又跨向杨琼的房间，探头一看……
　　还好，杨琼正躺在床上。
　　海侠暗暗松了口气，轻轻走了过去，从床上俯过去，温柔的把杨琼的身子扳过来，面对着他。
　　杨琼的眼睛微微红肿，好像刚刚哭过，看到海侠，只是微微一动嘴角，算是微笑着打招呼了。
　　海侠心中一疼，说：“你怎么了，身子不舒服？你的反应怎么这么差呀？我都到你床前了，你还没有听到吗？”
　　杨琼擦了一下眼睛，强笑了一下，说：“没事，我就是有点感冒了，身子很疲惫，你也知道，一个人累的时侯，就会想家。”
　　海侠笑了笑，说：“想你美国的男朋友了？那好呀，反正明天咱们的任务就完工了，你可以回去和你男朋友好好在一起了。”
　　他说到这里，心中闪过一丝妒忌之情。
　　杨琼没有理他这话，从床上坐起身来，说：“你吃饭了吗？”
　　海侠这才想起，自己从昨晚到现在，一直还没有吃饭，看看时间也到中午了，就打电话叫服务员把酒菜送到房间里来。
　　杨琼显得有些心事，强做笑容，在海侠吃饭的时侯，让海侠把发生的事情都说了一遍，她把所有的资料都编好，用电脑传给威廉，并要威廉明天带人过来，把陈平带走。
　　海侠以为杨琼真是想家，所以也没有在意。
　　所有的事情都办好之后，杨琼才坐了下来，陪着海侠一块吃饭。
　　吃过饭之后，杨琼去倒了两杯红酒，一杯自己喝，一杯交到海侠的手中，笑道：“为了咱们的合作成功，干一杯！”
　　海侠笑了笑，说：“我把你教坏了，以为你还在生我的气哪。”
　　杨琼知道海侠是说，占有了她的身子，还和沈冰玩三人的事，脸色一红，瞪了海侠一眼。
　　海侠哈哈大笑，一口干了一杯。
　　杨琼只是浅浅的喝了一小口，放下杯子，说：“你先坐着，我去洗个澡。”
　　海侠笑道：“我也来！”
　　“去你的！”
　　杨琼娇嗔的骂了一句，却并不恼怒，脸色绯红，转身而去，临走又回过头来，说：“不准进来，不准偷看。”
　　海侠听着洗澡间传来阵阵水声，小腹中突然升起一团欲望之火，他以为是自己太累，所以下部才会发硬，却没有想到，是杨琼在他的酒中放了催情药。
　　海侠忍不住就想冲进去，他脱下外衣，随口说：“凌子哪？”
　　洗澡间传来杨琼的声音，说：“她出去买东西去了。”
　　海侠喔了一声，正要冲进洗澡间，忽然洗澡间的门打开了，杨琼身上只披了一条毛巾，走了出来。
　　杨琼身上没有任何衣服，只在肩膀上披了条毛巾，盖住她一边的一座玉峰，毛巾的下边，正好盖在两腿之间，显得若隐若现，还有一丛黑黑的草丛……
　　海侠只感到小腹下面的欲望之火越来越浓，看到杨琼这样，更是不可制止，他却没有想到，以杨琼的性格，怎么会不穿衣服，就这样光溜溜的在他面前大摇大摆的出现？
　　海侠一个箭步，抢上前去，一把抱住杨琼，一口就吻了下去。
　　杨琼没有挣扎，反而双手紧紧的搂住海侠的脖子，热切的回吻着。
　　毛巾，从杨琼的肩膀滑落下来……
　　海侠一边吻着杨琼，一边把手抚摸着杨琼光洁的后背，慢慢的，大力的向下滑去，滑到杨琼的股沟之间，把手指探索进去……
　　杨琼的身子突然绷紧，嘴唇中发出销魂的呻吟，这种呻吟传入海侠的耳朵中，更激起他怒涛一般的情欲狂潮，他发狂一般的把杨琼扔在沙发上，狠狠的仆了上去……
　　


正文 第195章 - ～杨琼的背叛～
　　海侠很累很累，所以睡得很香很香，他一觉醒来时，天色已经黑了下来。
　　他和杨琼疯狂的做，从客厅做到地板上，从地板上做到卧室，从卧室做到床上，他都不知自己做了多少次，他只知道自己以一种前所未有的疯狂冲刺着，蹂躏着杨琼，让杨琼大声的呻吟出来，忘形的大叫起来，一次又一次的冲上巅峰，又一次又一次的抛下山谷！
　　在把杨琼压在床角，狠狠的深入她的内部，狂放出他的热情的时侯，海侠就昏昏的睡了过去，一觉睡到天黑。
　　海侠睁开眼睛，茫然的看着天花板，他的头还有些痛，可能是纵欲过度，也可能是催情药的作用，他慢慢坐起身子，揉了揉太阳穴，看了看四周。
　　房间里，并没有杨琼，也没有凌子。
　　海侠拖着疲软的身子，慢慢坐床上下来，就这样光着身子，站了一会，头脑才慢慢清醒过来，眼睛四下扫视着，看到衣服叠的好好的，放在桌子上，就拿了过来，穿上。
　　他一边穿着外面的西式装，一边向客厅中走去。
　　杨琼也没有在客厅中。
　　海侠穿好西装，忽然感到不对劲，伸手到自己的衣袋里一摸，冷汗马上出来了――电脑芯片没有了！
　　他并没有把芯片交给杨琼，按说杨琼不会不经过他的同意，擅自去取。
　　海侠想到杨琼的表情，想到自己的疯狂，隐隐感到了什么不对，他马上冷静下来，迅速的走回杨琼的房间，见杨琼的手机还在桌子上放着，把杨琼的手机打开，翻看着上面的手机号码。
　　他看到有一个手机号码，是刚才打出不久，是一个陌生的号码。
　　海侠把号码拨通。
　　是风惜花的声音：“你好，海先生，现在我已经派人去凤姐那里去接陈平，你的小情人背叛了你，也快要把电脑芯片给我送来了，现在正在路上。你如果有空，可以来参加我的庆功会，哈哈！”
　　海侠什么都没有说，关上手机，迅速整理好一切，快步下楼。
　　到了停车场，打开后备箱，拿出手枪，装足子弹，插在腰间，开出轿车，风驰电掣般向风惜花的别墅方向行驶而去。
　　海侠心急如焚，把车子开的飞快，心中迅速的判断着形式。
　　海侠现在可以想像到，杨琼一定是被风惜花拿到什么把柄，才会不得不去把电脑芯片交给风惜花，但是她又把手机留下来，就是想要海侠知道她去了何处。
　　海侠现在替杨琼的安全担心，因为风惜花并不是个讲信用的女人，她收到电脑芯片，一样会出尔反尔，做出对杨琼不利的事情业。
　　现在是和风惜花撕破脸的时侯，所以海侠不在顾虑，直截了当把车开向风惜花的别墅。
　　大门紧闭，闯！
　　海侠一手从腰间掏出早就装足子弹的手枪，一手握住方向盘，油门一踩到底，轿车迅速向铁大门撞去，轰然一声，撞开铁门，长驱直入。
　　两个保安出来，一边掏枪，想要阻止海侠的轿车。
　　海侠冷冷一笑，一手握住方向盘，一手执枪，发射，两个保安应声而倒。
　　院子中冲过来十多个人，都手执冲锋枪，海侠握枪的手反手一拳，打碎车玻璃，从前面开枪，弹无虚发，射倒五六个人。
　　对方的冲锋枪狂扫过来，海侠低下身子，任用轿车的前盘挡住子弹，同时迅速的转到轿车，让对方瞄不准他的方位，而他则躲藏在驾驶室中，寻找机会开枪，不到一分钟，另外五六个人也都被他击毙。
　　有两个打手手执冲锋枪，狂扫着向海侠的轿车逼了过来。
　　


正文 第196章 - ～血战别墅～
　　海侠咬一咬牙，俯下身子，轿车正直向那两个撞了过去，惨叫声音中，两个打手被活活辗在车下惨死。
　　海侠见收拾干净院子中的打手，开着被打成马蜂窝一样的轿车，向客厅闯去。
　　客厅的外边，响着灯光，明亮异常，照的纤毫毕现，却静悄悄的，没有一点动静。
　　海侠的车，慢慢停了下来，他并没有下车，他知道在他看不到的地方，一定有狙击手在隐藏着，只要他一下车，呼啸的子弹马上就会以每秒数百米的速度，射入他的脑门。
　　他慢慢把外衣脱了下来，用脚蹬开车门，用手枪顶着衣服，迅速向外一伸一晃……
　　“卟”几乎细不可闻的声音中，衣服上多了一个洞，还在微微的冒着烟。
　　就凭这点，海侠迅速的判断出狙击手的方位，他的身子突然从车前玻璃窗中伸出去，迅速瞄准左上房的一个窗口，射击……
　　随着枪击，一个人影从那个窗口直坠下来。
　　海侠迅速挂档，向客厅前的台阶上冲去，在轿车重重撞上台阶的同时，他的身子早就跳起来，从前面的挡风玻璃中跳了过去，脚尖在轿车前面一用力，身子就落入客厅的门前，落地之后，一个漂亮的翻滚动作，站起身子时，已经站在客厅的门口，手中的枪直指着前方！――前方就是风惜花！
　　从他开车进入别墅的大门，时间虽短，但每一个动作，都是他在魔鬼训练营受训得来的结晶：简捷、迅速、致命！
　　客厅中，灯光通明，只见风惜花正笑吟吟的坐在沙发上，一条腿盘在另一条腿上，悠悠的晃荡着，意态悠闲，一只手中举着一杯红酒，浅浅的品尝着，对于海侠的手枪，似乎毫不在意，反而向海侠微笑，举杯：“你来了！”
　　海侠眼光一转，只见杨琼被绑着双手，坐在一张椅子上，后面站着一彪形大汉，彪形大汉的手中，横执着一把碧光闪闪的匕首，匕首正放在杨琼的脖子大动脉上，只要轻轻一划，杨琼就会喷血而死！
　　杨琼的眼睛，正看着海侠，眼中有着谁也说不清的复杂。
　　海侠看到杨琼的眼睛，心都痛碎了！
　　风惜花又笑道：“你有没有感到这样很好玩？好像电影中经常出现这样的场景，男主角用枪对准大反派，大反派用枪对准女主角，好像是诺米尔骨牌！在电影中常常是男女主角胜利团圆，皆大欢喜，不知在现实中，是什么样的结局？”
　　海侠笑了笑，他也不知道！
　　风惜花说：“以你的为人，你不可能像一些正派傻瓜男主角一样，为了女主角而不要自己的命，把手枪丢下，束手就擒，或者等待奇迹的出现，这不是你的性格！以你的风流多情来说，你又不可能眼睁睁看着小情人死在你面前，如果那样，你就算不后悔一生，至少也会内疚三个月。哈哈……”
　　风惜花一阵疯狂的大笑，突然间就止住笑声，沉下脸来，用冷酷残忍的眼光，盯住海侠，说：“我倒要看看，你如何选择？”
　　海侠也不知道如何选择，又看了杨琼一眼，杨琼正在凝视着海侠，嘴角微挑，似笑非笑，似哭非哭！
　　海侠心中一酸，几乎就想把枪丢下，求风惜花不要伤害杨琼，一切有他来承担，他是他又清楚的知道，风惜花根本不会讲信用，如果那样做，徒然再搭上自己的一条命。
　　风惜花又说：“其实，我根本不用自己做饵，来陪你玩这个游戏的，不过，我这个人，最喜欢挑战极限，如果你狠下心来开枪杀我，杨琼随之就会被割断动脉，你如果要想杨琼没事，就只有乖乖放下手枪……喔，我还忘了告诉你，为了增加你选择的难度，我要说：你就算放下枪，我可能也不会放过你们两个！”――这就是个疯子！
　　


正文 第197章 - ～壮烈赴死～
　　海侠忽然笑了笑，他实在是不知如何是好，只能笑笑！
　　风惜花也笑了笑，她也不知海侠会如何选择，所以才感到非常刺激，非常好玩，所以笑笑！
　　杨琼忽然笑了笑。
　　海侠转眼向杨琼看去，见杨琼正在看到着他，眼睛中有一丝奇异的神色，轻轻的说：“我爱你！”
　　“我爱你”这三个字一说出来，风惜花和海侠都知道：坏啦！
　　在他们两人还没有转念头的时侯，杨琼的脖子突然动了。
　　杨琼的脖子扭动的时侯很快，但是却像慢镜头播放一样，永远的留在了海侠的记忆之中……杨琼用凄哀的眼神看着他，嘴角还含着笑容，脖子慢慢的扭动，向碧青的匕首锋刃上抹去，他眼睁睁的看着刃面切入肌肉里，在杨琼又一回首的时侯，从肌肉中喷射出鲜血，鲜艳夺目……他却无能为力！他却无能为力！
　　风惜花也看到了这一幕，她的嘴角突然挑起来，她笑了，她看到了自己的结局……
　　海侠的眉尖不可遏制的跳了跳，眼睛中的痛，可以杀死任何一个人，心灵中的疼，只可以杀死他自己！
　　他毫不犹豫的举枪，发射！
　　一枪！两枪！
　　彪形大汉瞪着惊恐的眼睛，向后倒了下去――眉心中枪！
　　风惜花眯着微笑的眼睛，并没有向后倒去，她是胸口中枪，所以是歪歪倒向一旁的，她倒下去的姿势，还是那样的优美，那样的雅致，像她的外表一样美丽动人。
　　海侠冲过去，不，是射过去，抱起杨琼的身子。
　　杨琼的身子很软，脖子向后垂着，眼睛还在看着海侠，她没有说话，她说不出来说了，她也不必说话，她的眼睛，都告诉了海侠，她的行动，也告诉了海侠：我爱你！
　　海侠没有了平时的镇静，没有了平时的冷静，他变得惊惶失措，他变得手足无措，他想用手堵住杨琼脖子上的伤口，但是鲜血还是大量大量的喷射出来，他满手都是杨琼的鲜血，杨琼的鲜血，透过他的毛孔，沁入他的肌肉，沁入他的血液，沁入他的灵魂，和他融为一体！
　　海侠趺坐在地上，怀中抱着杨琼，直到杨琼的身子慢慢的慢慢的僵硬，还是抱住不放！
　　夜色，开始渐渐的深起来！
　　


正文 第198章 - ～大结局(第1部)～
　　威廉的表情非常沉痛，他把一份资料从桌子上推到海侠的面前。
　　海侠翻开一看，上面是几张照片，一个美国男子的照片，美国男子已经被杀，死状凄惨，凶手手法残忍，折磨至死。
　　“这是杨琼的男朋友，也是我们调查局的员工，二天前神秘失踪，一天前发现他的尸体。唉！杨琼是个好孩子，她的死……可惜我们只顾对付敌人，却忘了照顾自己的战友……”
　　威廉没有说下去，拍了拍海侠的肩膀，轻轻的说：“节哀吧！”
　　海侠的脸上没有任何表情，只是傻傻的愣着，眼睛透过玻璃窗，望着远处……
　　“你的佣金，我已经派人汇到你的帐户里，你可以去查收一下，这次多亏损有你，才没有让我们的秘密外漏，非常感谢你。希望下次还有与你合作的机会。”
　　海侠笑了笑，很苦涩，仍然没有说话。
　　威廉也不说话了，两人沉默了一会，威廉才说：“下一步，你打算做什么？”
　　“回家！”
　　海侠终于说话了。
　　他的目光透过窗外，透过天空，飞向青岛的海边，那里，有凌子的早餐，那里，有听雪的埋怨，那里，有二柱的笑容，还是，是他温暖的家，是他的港湾！
　　他太累太累了，他只想休息，只想休息……



正文 第119章 - ～重出江湖～
    中国南部，最大的沿海港口城市。
　　城东的珠海港口上灯光万点，笑语喧哗，热闹非凡。各种各样的酒楼茶馆，尽皆人满，推杯换盏，猜拳赌酒，不绝于耳，连江水都为之沸腾起来了。
　　沿着江畔，港口上停泊数百艘巨大的货轮，一直排出去好远，每一艘货轮上都亮着灯光，远远看去，景色相当的壮观绚丽。
　　这时，一辆豪华型摩托车，缓缓行驶而来，停在了港口上，骑车人从摩托车上潇洒的跃了下来。
　　这是个二十四五岁的年轻男子，身材高挑瘦削，宽宽的臂膀，健细的腰肢，行动之间，灵活有力。
　　他穿着露出肩膀的黑色汗衫，头发乌黑浓密，额头前的一绺却染成了时髦的金黄色，一条纯金的项链挂在脖子上，显得很是潇洒随意。
　　他的五官长的很英俊，浓浓的眉毛，大大的眼睛，高高的鼻梁，薄薄的嘴唇，这本来是一张轮廓分明的极富男子汉魅力的脸孔，但是，这五官组合在这个男子的脸上，却让人感到有一种凶悍残忍的感觉。
　　那是因为这个年轻男人脸上的表情，才让人生出这种错觉，其实，他还算是个美男子，尤其是他的薄薄的嘴唇，紧紧闭住，更给人一种冷酷无情的意味，绝对可以迷倒很多的女孩子。
　　此时，他的眉毛高高扬起，嘴唇却紧紧闭住，更让人感到他是一个心狠手毒的人。
　　这个青年男子把豪华型的摩托车停下后，就走到江畔，向江边停泊的那一排巨大的货轮看去。
　　忽然，他的双眉一挑，眼睛瞪的更大了，显露出一种凶残霸道的味道。
　　在江边的马路上，停着几辆出租汽车，司机们随意的闲聊着，看到这个陌生的年轻人的神态，都停止了谈笑，望着年轻人，他们脸上都露出了惊讶好奇的神色。
　　年轻人最后皱起了眉毛，好像在思索一件事情，随即回身走向摩托车，向城区的方向行驶而去。
　　过了一小会儿，江边的一辆出租汽车的司机，发动了出租车，悄悄的跟踪着这个年轻人。
　　年轻人进城之后，就进了一家叫“南国”的招待所住下了。
　　“南国”招待所是家低档的旅店，房价不高，所以住的都是外来的社会低底人员。
　　出租车司机不过一会儿工夫，就打听出来，这个年轻人来招待所登记时，自称叫海侠，是北方人，今年二十三岁，只有一辆摩托车和随身带着的一个黑色公文包，其它的就一无所知了。
　　司机不动声色，随即离开了“南国”招待所，向城东的珠海港口方向行驶。
　　回到了港口后，司机把出租汽车停在一个暗影里，向江畔停泊着的货轮走去。
　　江边停泊着许多的货轮，司机走到最后排的那艘货轮前，走了上去。
　　船舱里灯光明亮，人影幢幢，不时传来货轮上水手们的叫喊声，打扑克牌和推牌九的声音。
　　这个司机不声不响的走进船舱内，船舱里有二三十个水手，正玩的高兴，没有人理会这个司机是做什么的。
　　司机悄悄的靠近一个四十多岁的中年人身边，趁别人不注意时，轻轻碰了中年人一下。
　　这个中年人脸色凝重，气派不小，好像是这个船上的水手中的领头。
　　中年人回头一望，司机连忙堆起讨好的微笑，却并不说话。
　　中年人皱了皱眉头，却点了点头。
　　司机连忙从船舱里退了出来，来到货轮下面等着。
　　过了一会儿，那个中年人也走了出来，一双阴沉的眼睛，锐利的盯住司机。
　　司机在这双如鹰一样的眼睛盯住下，不由打了个寒战，脸上堆起了馅媚的笑容。
　　中年人说：“林三，什么事？”
　　司机林三把刚才跟踪海侠的事情，详细的说了一遍，最后说：“陈哥，那姓海的小伙子，现在就住在城里的招待所里。”
　　陈哥点了点头，说：“这姓海的小伙子，行径虽然可疑，也不一定是冲我们来的。不过，你费心把这事传过来，我还是不会让你白跑的，这个月你的费用，就不用交了。不过，下个月还是要照交的！”
　　司机林三连忙点头哈腰的多谢陈哥。
　　陈哥说：“下次再有这种事儿，不管是否有关，都快快传过来消息。如果是重大的情报，我还会有大赏。你下去吧！”
　　司机林三点头谢过，退了下去。
　　陈哥望着林三的背影，消失在岸边之后，他慢吞吞的沿江边行走，忽然迅捷的跳上了另一艘巨大的货轮。
　　陈哥先在船舱外边站了一下，脸上露出了慎重考虑的表情，先思索了一下，这才向船舱走去。
　　船舱里面灯光通明，大厅中只有两个脸色阴险的汉子，坐在船舱里面，正在看黄色录象，见到陈哥进来，都站了起来，说：“陈哥！”
　　陈哥点了点头，“嗯”了一声，看到电视上赤裸裸交缠在一起的男女，脸上毫不动容，淡淡的说：“注意点！这两天风声紧！”
　　一个汉子应声是，又说：“陈哥是不是要找黄哥？”
　　陈哥点了点头，说：“黄哥现在方不方便？”
　　另一个汉子笑道：“刚刚‘南台湾’大酒店送来两个小姐，黄哥看还不错，就留下了。”
　　一个汉子也笑道：“从‘南台湾’大酒店送来的，可是咱们大陆的北国货，听口音，一个是东北妞，还有一个，据说是内蒙古的妞，哈哈，黄哥说，就当是洋妞泡了！”
　　陈哥也笑了笑，说：“小强，你先进去说一下，如果黄哥要忙碌一下，我明早再来，也成！”
　　一个汉子沿着通道，进入内间去禀报。
　　另一个汉子陪同陈哥说笑。
　　陈哥随口说：“那两个小姐多大年龄？”
　　这个汉子说：“都不大，东北妞十七八岁，内蒙古的妞大一点，有二十岁，不过，听说她是个大学生，听说咱们这儿的钱好赚，趁着假期，就来兼职一下，赚取点学费。”
　　陈哥笑道：“现在出来做小姐的，可不都说自己是大学生？信不过的！”
　　这个汉子笑道：“那也不一定，你老哥是没有见到，这个妞儿，不但样子靓，身材也不错，更有一种文化人的气质，还真保不准是个大学生哪！”
　　陈哥笑眯眯的说：“现在出来卖的，有几个不是装腔作势？什么歌星影星，还不都是变相的小姐！嘿嘿，你也知道，咱们大老总和副总……”
　　他没有说下去，这个汉子却心领神会，两个人心照不宣的哈哈大笑起来。
　　正笑着，进去禀报的汉子出来了，说：“陈哥，黄哥请你进去。”
　　陈哥立即拉下脸色，恢复了冷淡阴险的表情，穿过那条通道，从敞开的舱门进去。
　　这个内舱的房间很是宽敞，当中摆着一张黑色圆桌，生猛海鲜，酒肴纷陈。
　　两个精赤着上身的中年人，正各自搂抱着一个年轻漂亮的小姐，见到陈哥进来，也不站起身子，只是点了点头，仍然和怀中的小姐调笑。
　　陈哥也不生气，微笑着和两个人依次见礼。
　　坐在上首的是个精壮的中年汉子，精赤的胸膛上，满是粗黑的胸毛，和他脑袋上面稀疏的头发，成了鲜明的对比，正因为他脑袋上头发稀少，所以他索性刮个光头，这样看来，又有个性，又有威严。
　　陈哥称这个人为“黄总”黄总现在正在把毛茸茸的手掌，伸起坐在他大腿上的那个小姐的胸衣里去，在胸衣里乱占耕地，引的那个东北的大眼小嘴的小姐，大呼小叫，格格直笑。
　　黄总的旁边，是个精瘦的中年人，虽然也是赤裸着上身，却显得文静了很多。
　　这个是陈哥称他为“刘副总”刘副总皮肤白晰，四十近五十的人了，还是保养的很好，只不过光洁的皮肤在灯光下看来，总有一种淫猥的意味――那是因为刘副总的目光更淫猥！
　　此时，刘副总的淫猥的眼神，正在打量着坐在他大腿上的一个穿红衣的小姐。
　　说这个小姐穿红衣，那是因为，她至少还有一条红条的抹胸，没有被脱去，不过，这个小姐和那个东北小姐又是不同，她虽然也是半裸着坐在刘副总的大腿上，却脸颊绯红，显得扭捏不安，像是还放不开的样子。
　　从这个小姐的表情，和她高大丰满匀称的身材，陈哥判断这个小姐，就是所谓的内蒙古女大学生。
　　因为这个内蒙古女大学生皮肤白嫩细腻，和她脸蛋上一种北方天气冻成的潮红色，形成非常不同的对比，所以陈哥审慎的多看了这个小姐一眼。
　　黄总笑道：“陈方，你来有什么事？难道是来和老刘来争这个女大学生的？”
　　黄总说完之后，不等陈方回话，就哈哈大笑起来，他胸膛上挂着的粗约姆指大小的纯金项链，随着他身子的颤动而摆动。
　　他边笑边说：“你老陈一来就看上这个妞儿了，老刘也是第一眼就看上这个妞儿，你们两个小子，都是阴险的主儿，所以才会喜欢这种闷骚的女人，我老黄是个大老粗，就喜欢带劲的浪妞！”
　　说着，狠狠的掐了一把怀里那个东北小姐的水灵灵的脸蛋。
　　东北小妞“啊哟！”
　　一声，引来了三个男人的狂笑。
　　陈方的身份显然比不上黄总和刘副总，所以只是在下首陪坐着，陪着两人调笑说话。
　　过了一会儿，黄总才说：“陈方，有什么事，你就说吧！”
　　陈方端正了一下姿势，正容说：“我得到一个消息，开始没有觉得如何，后来想了想，还是觉得有必要向你汇报一下。”
　　他把司机林三说的那个海侠的事情，完整的说了一遍。
　　黄总听后，很是不以为然，说：“那小子只不过是一派古惑仔的样子，咱们何必放在眼中。像这样的古惑仔，每天不知有多少个经过。咱们都是古惑仔的老祖宗，还怕他来闹事么！”
　　刘副总沉默了一下，说：“老陈向来以精明细心著称，他既然注意了，必定有值得怀疑之处。”
　　陈方说：“据林三说，那个叫海侠的小子，在码头边，专看桅灯，好像在计算数目。我只听到这一句，才觉得这小子来历不明，有查他一查的必要。”
　　黄总点头说：“你负责调查，要多久时间？”
　　陈方说：“快者一日，迟者三天，相信总可查明那小子的底细了。”
　　黄总说：“就是这样吧，现在舱里的这两个女人，都不许和外人接触，等陈方查完之后，才放她们回酒店去。”
　　刘副总和陈方都点头同意，那两个小姐就算不同意，也不敢表露出来。
　　陈方退出去之前，临走时，又有意无意的看了一眼刘副总怀中的内蒙古的小姐。



正文 第120章 - ～找碴～
    陈方到了码头上，招手过来了一辆出租车。
　　陈方上去之后，出租车司机什么都没有问，就开车了。
　　陈方在车里打了一个电话。
　　过了不久，有四个神色冷森镇定的年轻男子，等在路旁。
　　陈方不发一言，让四个男子上了车。
　　四个年轻男子，没有一个人出口问陈方，只是默不作声的坐在车里。
　　出租汽车径直开到了“南国”招待所。
　　陈方和四个男子，坐在出租车上，就等在招待所的门口。
　　过了不一会儿，那个叫海侠的年轻人，就出现在门口，却没有开他自己的摩托车，招手打出租车走了。
　　陈方留下一个男子，去海侠的房间搜查他的衣物和行李，向招待所的老板仔细询问关于海侠的任何言谈举止。
　　他知道这里的老板不敢不说，所以放心的带着另外三个男子，跟踪在海侠的出租车后面。
　　出租汽车行驶了一阵，陈方忽然发现，海侠是去的本城最有名的红灯区，在这条街道上，到处都是按摩院、发廊、洗浴中心等色情场所。
　　陈方暗暗笑了一下：“这小子果然还嫩，竟是来找小姐的！”
　　他虽然这样想，却并没有放弃跟踪。
　　过了一会儿，海侠从出租汽车里走了出来，自己一个人在这条街道上乱逛。
　　陈方也和三个男子下来，让他们的出租车停在街头，步行跟踪在海侠的后面。
　　海侠看到门面装潢豪华的洗浴中心和发廊，就走进去，看他的样子，好像对进出这种场所，非常的内行，应该是常来这种地方。
　　但是，他的态度恶劣而蛮横无理，到他进入第五家一个叫“风情洗浴中心”时，果然发生事故了！
　　陈方在一旁看的很清楚，海侠一连叫了三个小姐，都不满意，他的态度非常的恶劣，口中不干不净的乱骂，最后，肥胖的老板娘实在受不了了，让小弟把看场子的几个保镖叫来。
　　等到那四个脸色冷酷残忍的保镖包围过来时，海侠却忽然不出声了，只是用一种更阴险、更冷酷，甚至残暴的眼神，打量着向他缓缓迫近的四个保镖。
　　四个保镖包围过来，看那架势，是要狠狠的痛打一顿这个不长眼的小子。
　　海侠毫无惧怕之意，突然跃身而起，一把揪住站那一边的老板娘，一把把肥胖的老板娘按在地上，用手如风，劈哩吧啦，狠狠的扇了老板娘正反四个巴掌。
　　老板娘不防海侠会先对她下手，被按在地上痛打，顿时脸颊一片青肿，眼前金星直冒，痛的大叫起来。
　　那些保镖抢救不及，直到对方把人打了，推倒地上，这才涌上去。一片喝打喧声中，刀光闪耀，原来这些街头的流氓混子取出腰间的短刀动手了。
　　眼看流血惨剧就要发生了，大厅中的小姐和客人都一哄而散，有几个胆大的，躲藏在角落中看热闹，万一刀子飞过来，也好躲一下。
　　陈方就假装是胆量大的，他就躲藏在一个角落里，看着事情的演变。
　　就在四个保镖涌上来时，海侠突然哈哈大笑，一手拽住老板娘的头发，把老板娘从地上提了起来，向外面一掷，老板娘的头发散乱，通的一声，就撞在墙壁上，连痛加吓，竟然晕了过去。
　　海侠大笑一声：“老子不是来嫖娼的，正是来找碴的！”
　　在大笑声中，海侠的一腿突然飞起，正好踢在飞扑过来的一名保镖的膝盖上，那个保镖哼了一下，直直的扑在地上，脸孔接地，痛晕过去。
　　海侠随手抄起一张椅子，迎面向另一个当头砸下，椅子都被震散了。
　　那个保镖的刀子还没有近到海侠的身子，就满头开花，血流满面，身子软软的晃荡了两下，就倒了下去。
　　海侠出手，即准且狠，毫不容情，他现在手中还有两个椅子腿，双手一扭一挥，左右开弓，劲道十足，同时打中了另两个近前的保镖的脑袋，血水立刻从两个保镖的脸上流了下来。
　　这两个保镖从来没有见过这么狠毒的脚色，更没有见过出手这么利索干脆的人，又惊又痛，怪叫一声，逃了出去。
　　陈方也是风里雨里滚打过来的，他本身就是从这种小混混发迹的，可谓是阅历非常丰富，但是，对于海侠这样残忍凶暴的手法，还是第一次见到，不禁在心中惊凛。
　　海侠对那两个逃跑的保镖也不追赶，只是脚尖一挑，挑起地下的一把短刀。
　　这把短刀是保镖准备用来对付海侠的。
　　海侠毫不迟疑的在两个痛晕过去的保镖腿上狠狠砍了一刀，这一刀下去，这两个保镖的下半生，可能要在轮椅上渡过了。
　　周围的人都惊骇的叫了一声，连心狠手毒、心计深沉的陈方，都觉着海侠这手太狠了点。
　　海侠丢下刀子，从墙角又揪过来老板娘，劈头盖脸的又是一顿耳光，老板娘吃痛之下，醒了过来，看到她的保镖躺在地上两个，晓得海侠的厉害，吓得连忙求饶。
　　海侠当即开下条件：第一，赔款一万元，当是他的精神损失费；第二，把洗浴中心最好的小姐选一个陪他一晚上，当是他打架的劳务费；第三，当众向他下跪赔礼道歉！
　　老板娘领教了海侠的手段，那敢说半个不字，也不管海侠提出来的条件多么无礼，一一照办，先下跪向海侠赔礼道歉后，又让人到房里取出一万元的现金，最后，衣襟褛烂，脸颊青肿，嘴角带血的老板娘，亲自把洗浴中心的小姐都召唤齐整，让海侠挑选。
　　海侠站在一字排开的小姐面前，来回踱步。
　　这些小姐足足有三四十多个，莺莺燕燕，环肥燕瘦，各具特色，都是百中选一的美人胚子。
　　海侠却显得都不满意，不住的挑肥拣瘦，这个不行，那个不中，这个太肥，那个太瘦。
　　老板娘在一旁吓的胆战心惊，怕万一这凶神挑不到称心的小姐，一会又来打她。
　　陈方一直在大厅角落的暗处，地势甚佳，可以兼顾内外的情况。
　　陈方乃是老江湖，一看就看出这姓海的小子，是有意在这南方最繁华的都市之一抢地盘来了。因为看海侠出入这种色情场所之时，甚是内行，当然晓得这等地方，必有当地的黑道人物保护，不容别人逞野越线。
　　陈方还知道，这家洗浴中心是本城最大的一家洗浴中心，海侠如果要树威，当然是挑最大的这家，只不过，不知道海侠知不知道，这家洗浴中心的后台老板是谁？
　　陈方冷眼旁观，过了一会，大厅门外的观众忽然都迅快四散，然后，一伙人悄悄进来，个个腰间都带着兵刃，杀气腾腾。
　　为首的是一个穿着西装，甚至还打了领带的年轻人，约有三十左，身材矮小，面色青白，但行动矫捷，双目闪闪，一望而知必是狠毒过人的脚色。
　　陈方认得这人，是本城有名的“玉面虎”龙方。
　　这龙方少年时，曾是本城有名的混混，虽然大学毕业了，可是在学校玩的就是体育，所以出校之后，很快就因心狠手毒、头脑灵活、身手敏捷，而威震一方。


正文 第121章 - ～一对一～
    龙方进入大厅之后，阴冷的目光迅即扫视了一下全场，随即把手一摆。
　　他身后的三十个汉子，有十多个迅速散开，各各把守住进出的门窗和通道。另外的二十多个汉子，都站立在他的身边不动，随时等着他发布命令。
　　海侠自从龙方进来之后，一直一言不发，只是冷冷的盯住龙方，等龙方布置完毕，仿佛还不明白今天他的处境是插翅难逃。
　　龙方沉静的走到海侠面前，打量着海侠。
　　海侠也用冷冷的目光，打量着龙方。
　　两人对视了一会，海侠说：“你是谁？”
　　龙方说：“我叫龙方，是这家场子的……”
　　他的话还没有说完，海侠就一抬手，冷冷的打断他，说：“不用说了！我打算在这个城里呆一阵子，这个地儿，你先让一让吧，说不定我那天走了，还是你的，好在你这几年也赚够了。”
　　这话非常的无礼，根本不把龙方放在眼里。
　　龙方是心计深沉的主儿，闻言只是笑了一笑，还没有说话，他旁边的一个手下，看不下去了，说：“昆哥，这小子脑袋灌大粪了，让我还教训教训他！”
　　龙方笑了笑，说：“也行，不用要他的命，卸下他一条胳臂一条脚，丢到珠江里去就是了。”
　　另几个手下，还有几个七嘴八舌的说：“昆哥，让我来！”
　　“这小子对昆哥无礼，废了他！”
　　龙方把手抬高，止住了手下的说。
　　龙方笑嘻嘻的说：“素质！素质！一定要注意素质！出来混，要讲规矩的，一对一，小城，还你来吧！”
　　陈方认得这个叫“小城”的青年，不由双眉一皱。
　　这个小城是北方一个非常有名的武术学校出来的，来这个城市有两年了，凭着心狠手毒和一身武艺，打过几场本城举办的拳王争霸擂台赛，得到过两次冠军，一次亚军，打出了一点名堂，想不到现在投入到龙方的手下。
　　陈方心想：“这真是大大出人意料之事，像龙方这等流氓头子而已，手下居然网罗的有这等真正的武功高手，我天龙帮如果不再多方吸收人才的话，行将变成老大无能，徒有虚名的本城第一大帮会了。”
　　他这儿念头转动，大厅中的两个人已经动上手了。
　　小城是龙方带来的人中，唯一一个没有带刀子的，所以他空手上场。
　　行家一伸手，就知有没有！
　　从小城出场的气度来看，就知道是真正有真材实料的人，神定气闲，龙行虎步。
　　小城站定之后，想来两句开场白，他是武校出身，还保留一些旧式江湖的习气，拱了拱手，说：“我……”
　　海侠大喝一声：“不必废话，打的就是你！”
　　小城把嘴巴闭上，冷酷了盯住海侠。
　　大厅中央的两个人四目相对，两双坚实如铁的拳头分别暗暗握紧。
　　跃跃欲试的小城一边轻快地蹦跳着，一边无畏且挑衅地昂首瞪视着比自己高出半个头的海侠，原本略嫌瘦小的骨架上，早已鼓胀起了苦练得来的虬结肌肉。
　　小城是那种短小精悍的代表，瘦削、矮小、精炼、冷酷！
　　而此时的海侠却巍然不动，面无表情地盯着眼前这个矮自己半头的小个子，冷酷的目光里却透出浓郁的杀意。
　　陈方此时突然惊奇的发现，这个海侠现在的表情，却一扫以前的无赖恶棍的味道，目光变得非常的沉稳，非常的成熟，深邃的目光好象包含着宇宙的玄机，健美的身躯蕴藏着毁灭一切的力量。
　　海侠和小城两人对峙着，谁都没有说话。
　　突然，小城迅猛的冲了上去，一双铁拳挥舞得如同风车一般呼呼生风 ，直攻海侠的面门。
　　海侠冷静而从容的后退，闪开，然后，突然出手，一记凌厉的左直拳――狙击，一击中的，正中小城的右脸颊。
　　围观众人都愣住了。
　　小城也愣了一下，他想不到自己这个擂台赛上的拳王，会在第一个照面，被这个身不见经传的小子，一拳击中脸颊。
　　小城的心中又羞耻又震憾，愤怒的甚至顾不上感受疼痛就再度扑了上来。
　　但迎接他的却是海侠两记更加沉重的左右直拳攻击。
　　小城懵了！
　　海侠的招式非常的简单，却总是轻而易举势如破竹的突破自己的防守，一击中的，出拳非常迅捷，非常有力，刚才那三拳如果换了别人，早就趴下了，就算自己多年的抗击打能力，还是酸痛难当。
　　小城有点畏惧了。
　　海侠却开始反攻了，但见他迅捷灵活多样的快速跳跃、移动、变幻脚步，凌厉的铁拳如狂风暴雨般击向小城，左直拳，右直拳，上摆拳，下钩拳，漂亮的组合拳，就连专业拳手，都要赞赏不已。
　　小城就算的上是专业拳手，他现在顾不上赞赏了，只能本能的闪避如同雨点一般打来的拳头。
　　海侠看到小城的腰间中盘露出破绽，突然扬起左腿，一记闪电般的中段扫踢射向小城暴露的右肋。――“啪！”
　　沉闷而清脆的响声在大厅的空气中炸裂开来，一瞬间扩散到现场每个人的心灵深处，激荡起一阵令人不寒而栗的悸动，空气几乎在这一霎时凝固下来！
　　尽管小城在千钧一发之际，本能地沉肘提膝勉强防下了这足以开山劈石、摧金断玉的拦腰一“刀”窒息般的疼痛，仍然让他脸上在瞬间泛上一缕因痛苦而生的苍白。
　　小城受创之下，却被自身的野性所激，略一迟疑，左右开弓的连续摆拳已然变本加厉地袭至海侠的面门之前。
　　身法轻灵如燕如猿的海侠却轻松闪过，紧跟着又是一组漂亮得足以同职业拳王一争高下的组合拳接连打出，不甘示弱的小城拼命反击，双方立刻展开了凶猛的对攻。
　　大厅中传出令人心悸的“劈哩叭啦”的拳头击中肉体的沉闷的声音，和两人粗重的喘息。
　　龙方面无表情的观赏着这一场比拳王争霸赛更精彩的综合打斗，无视小城处于劣势的情况，并不下令群起而攻之。
　　龙方的手下也被这种凶悍残暴的打斗惊憾住，没有得到龙方的下令，谁都不敢轻举妄动。
　　大厅中电光石火般的重拳互换转瞬即逝，小城到底抵挡不住海侠狂风暴雨般的重拳，不得不后退着避其锋芒。但狡猾的他却暗藏后着，趁海侠追来之际突然矮身下潜，施展出自己拿手的抱腿摔，试图将打斗拖入自己擅长的地面战，试图以巴西柔术来锁定扭擒海侠。
　　然而小城错了！
　　小城还没抱住海侠的腿，就被海侠顺势抱住，像摆弄泥娃娃一样，甩向一旁，轻松按倒在地上，毫不犹豫地骑跨在小城身上，一连串暴风骤雨般的拳头没头没脸地砸了下去……
　　惨烈的场面足以令铁石心肠者动容，疯狂的气氛更能让最理智的人歇斯底里！
　　海侠绝对没有停手的意思，冷酷残忍的表情说明，如果没有人制止，他会一直不停的打下去，直到把身子下面的人，打成一团肉酱。
　　小城无力的护住自己的头部，终于惨叫起来。
　　龙方的手下都不忍看到同伙被如此惨扁，有的甚至落下泪来，都用恳求的眼光望着龙方，等他下令群起而攻之，把海侠斩杀在乱刀之下。


正文 第122章 - ～罢战～
    龙方终于摆了摆手，冷酷的说：“把这小子乱刀分尸！”
　　二十多个打手，同时扬起短刀，大叫声中向海侠扑了过去。
　　海侠早就防着对方的人群起而攻，放弃小城，身子在地上打了一个滚，手中已经绰到刚才掉在地上的那把短刀。
　　海侠并不站起身子，一刀在手，身子贴地一滚，短刀贴地划了一道美丽的弧线，两个最先抢近的打手，惨叫着倒了下去。
　　他们的脚筋都被砍断了！
　　海侠见对方人多，如果不下杀手，今天根本不能完整的走出这个门，所以激起凶杀之气，大喝一声，短刀又划出一道弧形，又是两个打杀惨叫捂住脚踝，躺在地上打滚。
　　海侠躺在地上，刀光霍霍，不过半分钟时间，对方就躺下了十多个人。
　　众打手眼见海侠如此凶残，虽然惊恐，却又激起了同仇敌忾之心，包围起来，向地上的海侠乱砍滥伐。
　　海侠毕竟不是神，对方人多势众，又都是悍不畏死之徒，所以，他被对方的人砍中了几刀，鲜血立时流满全身。
　　海侠毫不退却，浴血奋战，更形残暴，整个洗浴中心的大厅之中，弥漫着一种血腥惨毒的味道。
　　没有人报警，这种黑道中的事，别人不敢报警，龙方自己更不会报警，如果有人来砸场子，他们报警的话，以后也不用在黑道上混了，会被人笑掉大牙的。
　　所以，龙方要私下解决这个海侠，就算是出了人命，上面也有人顶着，下面有人杠着。
　　混战中，海侠的手腕被一个打手，用刀砍中，短刀立时脱手，他翻了个身子，想去抢地上的另一把短刀。
　　一个打手眼尖，马上把那个短刀踢开。
　　海侠抢不到短刀，身子又中了几刀，索性跳起身来，赤手空拳和打手搏斗。
　　他的空手入白刃功夫，对付别人还行，对付这十几个亡命徒，又都是打混战的行家，所以施展不开，不过一会儿，身子又中了几刀，鲜血顺着身子淌了下来。
　　海侠忽然哈哈大笑，豪气干云，一个后跃，跳上了一张椅子。
　　一个打手首先挥舞短刀冲了上来。
　　海侠左腿抬起，裹着凌厉刀风的扫踢在半空中划过一道完美的弧线，准确地劈在这个打手的右太阳穴处。
　　这个打手哼也不哼一声，一头栽倒，头上已是一片血肉模糊。
　　众打手看到海侠如此神威凛凛，都是一愣，随即又攻了上来，准备把这嚣张的小子乱刀分尸。
　　就在这时，忽然，从空中飞过来一把短刀，划起一道弧形，落向海侠的眼前。
　　海侠不及多想，及时的一把绰刀在手。
　　他一刀在手，胆气更豪，大喝一声，从椅子上凌空一刀劈下，一个打手首当其冲，被海侠一刀劈中肩膀，入肉三分，闷哼一声，痛晕过去。
　　海侠更不停止，刀光挥霍，向龙方冲去。
　　众打手奋不顾身的上向阻截，惨烈的打斗，和刀光血影，又在大厅中上演着。
　　“住手！”
　　突然一声断喝，是龙方发出来的。
　　龙方出言阻止了手下的攻势，分开打手，向海侠走了过来。
　　海侠也停止了攻击，仍然紧握短刀，他全身浴血，却仍然面不改色，喘息着望着龙方一步步走过来，眼神中依然闪动着凶残的斗志。
　　龙方审量了一下今天的形式，知道讨不了好，他走到海侠的面前五步远的地方站定，说：“你已受了重伤，如果再打下去，可能会终生残废，我现在还有十多个人，可以一战。”
　　海侠知道龙方说的是实情，他受的伤绝对不轻，但是他却毫无畏惧之色，只是皱着眉头，瞪大眼睛，冷冷的说：“不用废话，直说吧，你想怎么样？”
　　龙方说：“今天，咱们先罢战，这笔帐，咱们改天再算，就算打下去，也不知道鹿死谁手哪！你看如何？”
　　海侠想了一下，断然说：“好！你走。”
　　龙方不再说话，指挥剩余的手下，把地上或晕或伤的手下抬走，然后一言不发，带人走了。
　　海侠低下头来，审视着手中的短刀，忽然发现，手中的短刀上面，有三颗小星星，不同龙方手下带来的短刀，说明是另一个帮派的人。
　　海侠吃惊的抬起头来，四下观看，想要找出是谁在帮他的忙。
　　陈方早就趁乱，悄悄的走开了。
　　海侠把短刀揣在怀中，先不去想它，先处理目下的情况。
　　这家洗浴中心的打手和老板娘都早就躲藏起来了，反倒是那些小姐们，一个个先后现身，把海侠围拢起来。
　　这些花枝招展的小姐，躲在暗处，眼见海侠的神勇，又见海侠的英俊，都是心中喜欢，围住海侠，有的问他的家是那里，有的劝他还是快走，龙方一定还有找上来的。
　　海侠刚才对这些小姐挑肥拣瘦，是故意在拖时间，等着有人找上来，也好让他树威，现在他目的达到了，所以对这些女孩子也就恢复了和气的笑容，甚至嘴角上还挂上一丝性感邪气的坏坏笑意，微微笑着，遇上可以答的，例如他的姓名籍贯之类，他都答了。
　　海侠忽然提高声音，说：“姐妹们，谁跟我去找老板娘，我要和她谈一下条件，以后这个场子就是我保护了，姐妹如果谁受到欺侮，我会出面保护她的。”
　　小姐们应声叫好。
　　谁来看场子，对她们来说，都一样要交保护费的，交给那个都一样，这个海侠长的如此英俊帅气，而且对她们的态度还不错，当然比交给阴险的龙方好的多了，以后，说不定还有机会，受到海侠的青眯，可以和这个帅气的男人上床，那就是意外之喜了。
　　当下有两个胆子大一些的小姐，带领海侠找到了躲藏在房间里颤抖的老板娘。
　　海侠和老板娘说好，以后这个场子有他来看管，老板娘以后每个月要交给他一万元的保护费，还有其它的一些事宜。
　　老板娘心中恨的要把海侠吃下去，脸上却装出笑容，一一答应。
　　海侠先拿了老板娘赔偿给他的一万元钱，又换了一身干净的衣服，走出了这家洗浴中心，进了下一家发廓。
　　海侠刚才的事迹，早就传遍了这条街上每一个色情场所，知道他的心狠手毒，身手高强，龙方都被他吓跑了，这一条街又是龙方看管的，龙方跑掉，所以没有一家敢违背海侠的意思，乖乖的交上保护费。
　　他们都不敢报警，怕以后的麻烦更大，反正保护费总是要交给一家的，交给谁都无所谓了。



正文 第123章 - ～请你加入～
    海侠在这条街上转了一圈，不到十二点钟，身上就揣了十多万的“孝敬金”了。
　　他准备打道回府，所以心得意满的街上转了一下，顺便观赏着街道上霓虹灯的美景。
　　忽然有一个乞丐跟上来，伸手向海侠乞讨。
　　海侠凶猛的瞪了那乞丐一眼，露出很不耐烦的神情，看样子想动拳头。
　　那乞丐却当海侠瞪眼之时．向他挤挤眼睛，迅快地道：“借刀的人想见见你，但不便让龙方知道……”
　　海侠哦了一声，机警地继续行去，一面探手入怀，作出掏钱之状。
　　只听那乞丐在背后说道：“前面有家饭馆，你打后门出去，自然有人带路……”
　　海侠抽了一张百元钞票丢在地下，扬长而去。
　　果然走了一段路，便有一家饭馆，刀构乱响，香气四溢。
　　海侠大步行去，饭馆内客人甚拥挤，所以无人注意到他。
　　海侠直接进入后厨，从厨房的后门离开。
　　后门是条小巷子，有个三十岁左右的汉子，见面问一声：“是海先生么？”
　　海侠点了点头。
　　那个汉子随即带领他穿过许多巷子，来到一个商店，推门而入，直向店铺里面走去。
　　店铺的后面，是个小小的院落，院子的正房的大厅中灯光明亮，一个相貌很精明的中年人正站在门边相迎。
　　这个中年人见面便报上姓名是陈方。
　　海侠暗中观察，在肯定这个院子没有别人之后，才说道：“刚才是你把刀借给我的么？”
　　陈方说：“不错，正是我。”
　　海侠一点也不客气，也不转弯抹角，说：“为什么？”
　　陈方笑了笑，说：“海兄弟是个直爽人，不过，这句话却让我不知如何回答了，也许是当时龙方人多，以众欺凌，我看不下去，才帮了兄弟你一把。”
　　海侠说：“噢！陈哥也是道上混的，只不知是那条线上的朋友？”
　　陈方笑道：“你看到我的刀上的标志，也应刻猜出来了。”
　　海侠哈哈一笑，说：“原来陈哥真的是‘天龙帮’的高人，小弟失敬了。这里是十万元，就当是小弟报答陈哥的赠刀之恩吧。”
　　陈方摇了摇头。
　　海侠说：“陈哥如果嫌少，以后兄弟还会再给陈哥的。”
　　陈方说：“兄弟别误会，我不是那个意思。”
　　海侠说：“我是个直肠子的人，不会拐弯抹角，有话就直说，如果陈哥想让我退出这个城市，也请直说。”
　　陈方思索了一下，忽然说：“兄弟，你跟我混吧！”
　　海侠愣了一愣，仿佛一时反应不过来，随即哈哈大笑起来：“‘天龙帮’虽然是本城第一大帮会，但是小弟生性懒散，受不了管束，还是心领陈哥的好意了。”
　　陈方说：“兄弟先别忙着推却，听我说一说现在本城的形式。你知不知道，龙方背后的老板是谁？”
　　海侠摇了摇头，说：“不知道。不过，我也不用和道，不管他是谁，只要挡我的财路，我一样照样收拾。”
　　陈方说：“兄弟的勇气固然可嘉，但是徒呈匹夫之勇，成不了大事的。实话对你说吧，龙方背后的后台，就是本帮在本城的唯一的大敌‘雄狮帮’，龙方就是‘雄狮帮’中的一个小头目。如果海兄弟不和我们联起手来，我敢说，不到三天，海兄弟就会横尸街头，或是抛尸大海。”
　　海侠扬起眉毛，冷冷一笑，说：“这个我倒是不信了！我从小到大，还没有怕过谁来！三年前，我在我们的城里和人打架，因为捅伤了人，在狱中蹲了三年，现在出狱之后，我们那儿的警察对我注意的很紧，所以我才到这个城市来的。我要把我这三年来失去的东西，重新找出来，谁也阻挡不了我！”
　　他眼中流露出浓郁的杀机，一付遇佛杀佛，遇神杀神的目空一切的傲然和杀气！
　　陈方见到海侠这种表情，心惊之下，知道恐吓对海侠没有用，所以又改成委婉的口气说：“兄弟的胆量，陈哥我佩服。不过，难道兄弟甘心只做个街头混混？”
　　海侠说：“我没读过什么书，更没有商业头脑，不做混混，还能做李嘉诚呀！”
　　陈方说：“商业和读书没有什么关系的，不瞒你说，我们的老总，三年级没有毕业，现在还不是在本城要风得风，要雨得雨。甚至还进入了……”
　　他没有说下去，海侠却流露出很感兴趣的神色，说：“你们老总还进入了那里？市委常委？”
　　陈方支吾了一下，说：“也差不多了吧。”
　　他随即正容对海侠说：“现在我们‘天龙帮’和‘雄狮帮’即将有一场大战在即，正是用人之时，以兄弟你的才能，不出一年，就能成为本帮的支柱人物。以兄弟的才能，不但可以光大本帮，更能让你普身这个城市的权势最顶峰！借助本帮的力量，可以让你少奋斗好几年，把你在狱中失去的三年补回来。到时，大哥可能还要兄弟你来扶持哪！哈哈！”
　　显然他的这句“借助本帮的力量，可以让你少奋斗好几年，把你在狱中失去的三年补出来。”
　　让海侠心动了。
　　海侠犹豫了一下，说：“这也不是不可以，只不过是这事要秘密进行。小弟来这个城里闯字号，暂时不想让别人知道，我有什么靠山。”
　　陈方说：“可以，兄弟现在有没有空，跟我见一下我们的一位黄总。”
　　海侠想了想，说：“可以。”
　　于是，二人马上出发，向城东的珠海港口而去。
　　在汽车上，陈方把帮会中的部分内容，向海侠说了一下。
　　海侠大概的了解到，他们现在去见的人，叫黄埔生，是本地人，表面上是一家地产公司和货轮公司的老总，其实私下却是“天龙帮”的一个分堂“白虎堂”堂主，陈方也是这个分堂中的人，是第三把手，地位仅在黄埔生和副总刘匀运之下。
　　“天龙帮”一共有五个堂，分别是“青龙堂”、“白虎堂”、“朱雀堂”、“玄武堂”、“天星堂”青龙白虎朱雀玄武四个堂，分别由黄埔生等四位堂主管理，“天星堂”却是由“天龙帮”的帮主直接管理，所以这四个堂口和“天星堂”的关系非常微妙，即可以各自为政，又可以相互呼应，类似与现在的企业董事会，“天龙帮”的帮主是董事长兼总经理，黄埔生四个堂主类似董事成员和股东。
　　“天龙帮”在这个城市中的势力，绝对很大，不但是黑道第一大帮，触角所及，更是伸入到房地产业、动输行业、股票市场等各个领域，虽然说不上只手遮天，也是少人敢惹，就是城里的警察局，也不敢轻易招惹“天龙帮”“天龙帮”在这个城里，唯一的对手，就是“雄狮帮”“雄狮帮”的势力虽然没有“天龙帮”大，也没有“天龙帮”的多元化发展，却是本城年代最久远的黑帮，势力范围，触及城里的每一个角落，几乎垄断了酒楼和色情场所的保护费。
　　“天龙帮”后来居上，在不到十年的时间，势力就超过了发展了三十多年的“雄狮帮”所以“雄狮帮”很不甘心，暗中招兵买马，准备给“天龙帮”点颜色瞧瞧。
　　“天龙帮”得到消息，也在暗中布置，预以反击。
　　双方虽然还没有正式动手交锋，但是整个城中早就得到风声，双方的帮众都暗做准备。
　　现在的情势，是双方剑拔弩张，一触即发，整个城里的气氛，正是山雨欲来风满楼！


正文 第124章 - ～老大被杀～
    海侠很仔细的听着，不时出言询问一下。
　　陈方有心拉拢海侠入帮，尽量解说给海侠，有些敏感问题，他就轻轻避过，海侠也就不再追问。
　　两人谈的十分的融洽。
　　陈方话锋一转，笑道：“兄弟，你这一身高强的身手，是从那儿学来的？小城可是个拳王，被你三下两下就摆平了！”
　　海侠说：“在监牢里！我这三年的牢狱，说起来，没有白坐，学到了别的学校绝对学不到的东西。我进的那个监狱，都是重刑犯，里面有世界最顶级的电脑黑客，有头脑最精明的商业犯罪天才，还有一个打黑市拳的，因为在拳台上打死了人，被判死刑，又改死缓，我这身功夫，就是他教我的！他还说我心肠够狠，是块练武的料。”
　　陈方笑道：“兄弟因祸得罪，现在入了本帮，正是你大展身手的好机会。”
　　海侠笑道：“全凭陈哥提拔。”
　　陈方说：“你如果没有两三下，我提拔你也没有用。我看人不会错的，不过两年，你就会超过我。”
　　两人正说着，汽车开到了珠海港口。
　　陈方和海侠两人下了车，步行进入港湾，向停泊货轮的江畔走去。
　　现在是凌晨四点多的时侯了，江畔的货轮虽然都亮着灯光，却很安静，偶尔从一艘艘货轮上，传出说笑声。
　　陈方带领海侠，径直向黄埔生的那艘货轮走去，上了货艘，见到船舶中还亮着灯光，却没有声音传出来，非常的安静。
　　陈方忽然隐隐感到不对劲，按说现在黄埔生和刘匀运都在饮酒聊天，和两个小姐调笑哪。
　　随即又失笑了：“和女人在一起，不能一直聊天调笑呀，也许他们两个都刚做过那事，现在都休憩了。”
　　陈方推开船门，大厅中却没有那两个保镖的影子，电视上还在上演着黄片电影。
　　陈方一皱眉头，这是从来没有的事，至少也有一个汉子在外把门才对的。
　　海侠跟随在陈方的后面，也走进了大厅。
　　忽然，两人都嗅到了一阵血腥味道，和着酒味菜香，一起从里间飘了过来。
　　陈方脸色立刻变了，从腰间抽出了短刀，迅捷的一跃，探头向通向里面的通道看了一眼，见通道里静悄悄的，没有一点动静，只不过血腥味道更浓了。
　　陈方向海侠打了个眼角，海侠也拔出短刀，两个一前一后，一左一右，迅捷灵活的跳跃着，向黄埔生的房间逼近。
　　陈方在黄埔生的房间门口，停了下来，侧耳聆听。
　　房门虚掩着，房间中没有一点动静，也没有睡觉时发出来的鼾声。
　　陈方突然飞起一脚，把房门踢开。
　　一阵浓郁的血腥味，迎面而来，让陈方和海侠感到一阵刺鼻的味道。
　　房间中非常的凌乱血腥，白色的墙壁上，喷洒了紫红色的鲜血，在明亮的灯光下，早就凝固成黑色的血块，触目惊心。
　　黄埔生和刘匀运及两个汉子，都倒在血泊中。
　　黄埔生和刘匀运赤裸着上身，黄埔生俯倒在桌子上，脖子左侧的大动脉上，一道深深的血槽，鲜血还在从里面泊泊的向处冒出来，染红了地板。
　　刘匀运却是仰面坐在椅子上，脖子周围一条深深的、细细的紫痕，他双目突出，舌头伸长，死相恐怖。
　　从两人的死相来看，这两人死的非常的突兀，事前没有一点警觉，一个被人用乌丝缠住脖子，窒息而死，一个被人用刀片划破动脉，失血而死。
　　两个汉子倒在地上，一个前俯，一个后仰，前俯那个汉子的头上一个血洞，还在冒血，身子都僵直了，显然不能活成了，看来是被锐物迎面击中大脑，一击毙命。
　　后仰的那个汉子仰面朝天，胸前开了个大洞，恐怖之极，一条铁制椅子脚，上面还有一半血迹，丢在地上，显然这个汉子是被这条铁制椅子脚，猛然插入胸口。――那两个小姐，却不在这个房间里！
　　这种场面，就连老谋深算，心计深沉的陈方，也不禁目瞪口呆，震憾莫名，望着四具尸体，一时不知如何是好。
　　海侠忽然说：“这个还没死！”
　　陈方一看，果然，仰面朝天的那个汉子，脚尖忽然微微抽动了一下。
　　陈方迅即俯下身子，托起这个汉子的身子，大声说：“小强，小强，这是怎么回事？”
　　小强勉强睁开眼睛，目光迷离的看了看陈方，虚弱的说：“妈的……那妞……杀了老大……”
　　话没有说完，身子抽了一抽，就挺直了，这次，是真的死绝过去了。
　　陈方放开小强的尸体，慢慢站了起来，他毕竟是经过大风大浪的人，所以很快就镇静下来。
　　陈方扭过头来，说：“黄总是被那两个小姐暗杀了，从她们的手法来看，非常娴熟，干脆利索，并没有惊动外面的人，得手之后，潜水逃走，绝对是职业杀手所为！看来凶手是蓄谋已久。”
　　海侠点了点头，说：“陈哥，现在怎么办？”
　　陈方说：“先向老总汇报一下，可能还是要报警的，毕竟是人命大事，而且黄总也是本城有头有脸的人物，如果无声无息的消失不见，别人可能会乱想。”
　　海侠说：“陈哥认为这事是谁干的？会不会是‘雄狮帮’先动上手了？”
　　陈方思索了一下，说：“不好说！按说，他们应该没有这个胆量先动手，还一上来就灭了我们的一个堂主，这种事，可是非同小可的，如果真的是他们，那么，一场血腥的战争，就无可避免了。”
　　陈方顿了顿，看着海侠，说：“兄弟，本来想给你引见一下黄总，没想到出了这等大事。你先回去等我消息，这两天先不要闹事，等我把这边的事安排一下，再给你打电话。”
　　海侠说：“好！”
　　他没有多费话，只说了一个好字，扭头就走。
　　陈方赞赏的看了海侠一眼，越来越喜欢这个年轻人了。
　　海侠出了港口，来到大街上，招手打了个出租车，准备回城区去。
　　他坐在车上，忽然感到全身黏黏的，很不舒服，低头一看，白色衫衣，都被鲜血染红了。
　　他这才知道，刚才在“风情洗浴中心”的那场混乱，受的伤实在不轻。
　　他一想到受伤，才感到全身都疼痛起来，虽然疼痛他可以忍受，但是，这个样子，也不能上床睡觉呀。
　　海侠说：“司机师傅，这附近有没有卫生所之类的。”
　　司机早就看到海侠身上的鲜血了，却不敢说破，反正这种人，这种事，每天都在发生，多一事不如少一事。
　　司机说：“前面拐角的十字路口，就有一个私人卫生所，二十四小时营业。”
　　海侠说：“好，就到那儿放我下来。”
　　对不起兄弟们，我是在凌晨时分上传的，因为有一些黄词，所以被卡住了，现在才能让大家看到。今天会上传三万字左右，请兄弟支持，金砖狠狠的砸下来吧。


正文 第125章 - ～白衣天使～
    到了拐角，司机把海侠放下就走了。
　　海侠看了看这间不起眼的卫生所，门面很小，看样子也不会有什么好技术的医务人员，不过，让他欣慰的是，里面亮着灯光。
　　门从里面闩上了，海侠敲了敲门，里面传来一个女孩子的声音：“等一下呀！”
　　过了一会儿，门开了，开门的是个年轻漂亮的女孩子。
　　她穿着护士服，却没有戴白帽子，一头微卷的漂染成淡黄色的长发，自然垂了下来，她的身材高挑苗条，气质淡雅，瓜子脸，细长的柳眉，一又勾魂摄魄的丹凤眼，轻轻一瞟，就可以让男人魂飞魄散。
　　这个女护士虽然还有点睡眼惺松的样子，却依然性感的让男人本能的升起浴望之火，海侠心道：“嘿，制服诱惑，护士型，不错！不错！”
　　女护士瞟了海侠一眼，淡淡的说：“进来吧。”
　　海侠进去后，护士看也不看海侠一眼，问：“怎么啦？”
　　海侠看不下去这个女护士趾高气扬的表情，慢吞吞的说：“我是男人，这个时侯来看病，当然不是来打胎！”
　　女护士又瞟了海侠一眼，忽然莞尔一笑，说：“为男人打胎的活儿，我还办不了。我是问你，这身刀伤，是怎么来的？”
　　她一笑之下，加上媚眼如丝，海侠只觉得一股浴望之火升了上来，对这个女护士的不满早就飞的不知去向，宛然有种逛窑子的风光，笑眯眯的说：“我有自虐倾向，自己划着玩的。”
　　护士小姐笑了笑，也不问下去了，走到海侠的面前，淡淡的说：“脱下裤子，让我看看！”
　　这话一出，是个男人都会向邪处想了！
　　海侠也是男人，只不过比别的男人头脑冷静一些，所以在短暂的沾沾自喜之后，立时沉下脸来，庄重的把上衣和裤子都脱了下来。
　　现在海侠的身上，只剩下一条很短很窄很“性感”的小底裤了。
　　护士小姐围着海侠转了一周，说：“十四个刀口，有一个深的，在……”
　　她停了下来，仔细的看了一下海侠的小腹，接着说：“在小腹。”
　　海侠的小腹非常的平坦，连同他的腰杆，没有一点多余的赘肉，非常的健美，只不过是，他的毛发非常的茂盛，有几根不甘寂寞的小草，调皮可喜的钻出了底裤外面来，这让海侠有点窘迫，内心深处又有一点暴露狂一样的窃喜。
　　护士小姐对海侠的调皮狡猾小草，宛若看不到一样，仍然是面无表情的淡然态度，说：“后背上三处刀口，大腿上八处刀口，胸腔两处刀口，都不深，擦点消毒药水就可以了。小腹这个刀口，必须动手术，缝合起来，伤口才不会恶化。”
　　海侠说：“噢！”
　　他心不在焉的原因，是他正在看护士小姐的头部。
　　因为护士小姐正在低着头，审视他的小腹，所以海侠正好可以看到护士小姐的头部。
　　护士小姐俯下了身子，靠近海侠的小腹观看，这种姿势，让海侠产生了一种罪恶的想法，说白了，他正在意淫这个高傲的护士小姐，想像着高傲的护士小姐，正用她那娇艳的嘴唇，为他服务哪！
　　护士小姐马上感觉到海侠走神了，也马上猜到了这个男人为什么会走神，所以迅即退了两步，抬起头来，瞪了海侠一眼。
　　海侠笑吟吟的望着护士小姐，也不说话，嘴角的那一丝邪邪的坏笑和眼角的挑衅之意，仿佛在说：“我只不过是想想，又不做出来，你管的着吗？”
　　护士小姐可能是经常遇到这种无赖，所以也不理会，只是说：“五千！”
　　海侠没话找说话，明知故问：“什么五千？”
　　护士小姐冷漠的看了海侠一眼，说：“你以为我这儿是慈善机构呀！五千就是处理包扎你的伤口，要五千元人民币！有没有？没有，走人，有，先交！”
　　海侠夸张的说：“我的神呀！五千？这么贵！你在抢钱呀，小姐！”
　　护士小姐说：“你以为我一天二十四小时守在这儿，是在发善心，等着救助你们这种混子呀？你以为别人不知道你的刀口是怎么来的？实说了吧，我就是吃定你不敢上正规医院，才开价这么高的！你不乐意，随时可以走人，门还开着哪！”
　　海侠被护士小姐一番冷嘲热讽，不但不恼羞成怒，反而哈哈大笑，随手从衣袋中掏出一叠人民币，足有五万多。
　　他身上有十多万现金，一个衣袋放不下，所以分开放的。
　　海侠笑道：“哥哥我现在什么都没有，穷的只剩下钱啦！”
　　护士看也不看海侠手中的五万多元的现金，淡淡的说：“那就好呀，现在满身的铜臭比什么都牛！你的钱再多，也是你用命换来的，我不会多要，只要五千。先说好，没有收据，不可以报销的。”
　　海侠说：“不用报销，我还没有老婆哪！”
　　护士小姐说：“也少了一个伤心人。”
　　她的意思是，海侠有一天横尸街头，他的老婆会伤心。
　　海侠数出五十张一百元的钞票，递给护士小姐。
　　护士小姐接了过来，看也不看，随手就丢在桌子上的抽屉里。
　　海侠有点奇怪，说：“你一个姑娘家，不怕被人打劫？”
　　护士小姐用奇异的眼神看了一眼海侠，说：“你是新来的，还是刚在道上混？我是你们这帮古惑仔的救命观音，哪个混混被人砍伤，不是在我这儿治疗？谁敢来动我！”
　　海侠说：“噢，原来是观音姐姐，看来，咱们以后在业务上，还会有联系的。”
　　护士小姐说：“明白就好。”
　　护士小姐取过一大瓶消毒药水，为海侠仔仔细细的擦洗身上的伤口。
　　那种消毒药水特有的味道，让海侠感到很不舒服，皱了皱眉头。
　　冰冷的药水擦拭在伤口上，有一种炙热的疼痛，海侠闭上嘴巴，一声不哼。
　　护士小姐看了一下海侠的脸色，淡淡的说：“还行，像个出来混的。”
　　海侠笑了笑，没有说话，身上的刀伤，在钻心一般的疼痛呀！
　　护士小姐足足擦洗了有十多分钟，才把海侠身上的十多处刀伤消好毒，接下来，就是要有海侠缝合小腹上的伤口了。


正文 第126章 - ～有了快感～
    护士小姐把消毒药水瓶子放回桌面上，说：“躺在床上。”
　　海侠乖乖的躺在外间的那张窄小、冷硬的木板床上。
　　护士小姐忽然向海侠扔过来一个枕头。
　　海侠说：“做什么用？”
　　护士小姐看也不看海侠，自顾低头在桌面找东西，口中淡淡的说：“有了快感，你别喊，会惊动楼上睡觉的人。”
　　“有了快感，你别喊！”
　　这倒是个新鲜词！
　　海侠明白护士小姐是让他在疼痛难忍的情况下，不要放声惨叫，所以扔给他枕头，咬在嘴里。
　　但是，这个护士小姐用的词句，太他妈的准确！太他妈的精彩了！海侠越想越乐，不由笑出声。
　　他一笑之下，牵动了身上的伤口，疼痛之下，不敢大声笑了，只是眼神中的笑意越来越浓。
　　他渐渐感到，这个冷淡的护士小姐，还是个挺幽默的人！
　　护士小姐找了一会儿，没有找到，忽然说：“坏了，麻醉剂用完了。”
　　我日！这不是操人吗？没有麻醉剂，动起手术来，还不是疼的要出人命！
　　海侠目瞪口呆了，随口说：“那怎么办？”
　　护士小姐回身看着海侠，甚至还顽皮的伸出了两根嫩葱一样的纤指，说：“两个办法：一，你另外找一家，我退钱；二，你咬牙忍着”海侠现在有种把这个骄傲冷淡的护士，压在身下，狠狠摧残蹂躏一番的气愤恼怒，却咬了咬牙，说：“古代关二哥刮骨疗伤，我也不让他专美于先，来吧！”
　　护士小姐说：“想好了呀，很疼的。”
　　海侠说：“没关系，今天就让你见识一下什么才是真正的男人。”
　　护士小姐嘴角一挑，细细的眉尖一扬，说：“我早见识过了！”
　　海侠笑道：“那不一样，我不是指在肉体上，我是指在精神上。”
　　护士小姐准备好了缝合伤口的针钱，走近海侠，忽然又想到了什么，对海侠说：“你要不要试一下精神转移法？”
　　海侠说：“什么精神转移法？”
　　护士小姐说：“我这儿有A片，你可以看着，这样，就不会把注意力集中在疼痛上面了。跟星爷学的，有不少人试过，还挺灵的。”
　　这种方法，你一个女孩子都好意思说出来，看来也不是什么好东西！
　　海侠哈哈笑道：“还是不用了，过一会，你就要在我那个地方动手术，如果我看到A片，会有反应的。”
　　护士小姐淡淡的说：“反应就反应吧，我又不是没见过男人的反应。”
　　海侠说：“如果你看到我的反应不如你想像中的强烈和伟大，可能会对我失望，如果我没有反应哪，你就会对我有一种莫测高深的感觉。”
　　护士小姐说：“原来你自卑，那就算了。”
　　海侠心说：“我自卑？有一天让你知道知道什么才是真正的男性雄风！”
　　护士小姐开始动手，先用棉纱擦试了伤口的周围，然后，用串好线的不锈钢针，向海侠的皮肤刺下。
　　钢针刺穿皮肤，海侠感到有一种快感和疼痛，从小腹上迅猛的向全身燃烧。
　　嗯！很爽！可以说是：美到滋滋、爽到歪歪！
　　海侠“舒服”的哼了一声。
　　护士小姐对海侠的疼痛，无动于中，仍然是淡淡的冷若冰霜，仔仔细细的缝合着海侠的伤口。
　　海侠嘴巴里咬住了枕头，把双臂枕在脑袋下，抬起头来，看着护士小姐。
　　从他这个角度看下去，可以看护士小姐的满头的秀发和发香，可以看她清静的额头，挺直秀气的鼻梁，甚至向下看去，还可以看到她微微敞开的衣领里，露出了一截白白的胸沟。
　　现在，护士把头俯低在海侠的小腹上，仔细的缝合伤口，她的长发垂了下来，几乎垂到海侠的肌体上，她冰冷而带有一点微温的手，就在触碰着海侠的肌肉。
　　这是个非常具有诱惑力的场面！
　　海侠心想：“还看什么A片呀，这么近距离的接触，我把她想像成，正在为我用嘴唇服务的小姐，不是比什么都好？嘿嘿，这个妞儿够浪，开放加闷骚型，正是我喜欢的一种，得想个办法，把她上了！”
　　他想到得意处，倒是真的把钻心的疼痛，放在一边了，意淫着俯首在他小腹的护士小姐，想到得意处，目光灼灼，盯住护士。
　　他身下的那条被裤里面，像暴发户的虚荣心一样膨胀起来，顶了上去，支成了一个小帐篷，还在古怪的一动一动的。
　　护士也不知感觉到这条色狼放着闪芒的眼神没有，头也不抬，仔细而认真的缝合着伤口，对眼皮底下的那个跳动的小帐篷，视若无睹。
　　海侠感到只不过是一小会儿，伤口就缝完了。
　　护士小姐说：“好了。”
　　她灵巧的把线头打了个结，用一把小巧玲珑的剪刀，剪断线条，站起身子，仍然是冷若冰霜的样子。
　　海侠感到有点不过瘾，说：“这么快？”
　　护士一边收拾东西，一边说：“嫌快？没关系，还会有下次的，我随时欢迎你下次光临！”
　　海侠笑眯眯坐了起来，看着缝合的“天衣无缝”的伤口，说：“一定！一定来捧你的场！”
　　护士小姐忽然说：“你一直都是这么看女人的么？”
　　海侠愣了一下，随即笑道：“也不是，只不过是好久没有沾过女人，有点饥渴了。”
　　护士小姐说：“伤口缝合好了，一个星期后来折线，免费的。还有，这一个星期，不能做那事儿。”
　　海侠明知故问：“做那事儿？”
　　护士小姐淡淡的说：“做――――爱！”
　　真够豪爽的！
　　海侠笑眯眯的说：“如果饥渴的很了，用自己勤劳的双手，来解决一下生理的需要，可不可以呀？”
　　护士小姐说：“只要不剧烈运动，应该可以吧！”
　　海侠得寸进尺，又问道：“如果和女人做――――爱，我躺在床上不动，让她动，可不可以呀？”
　　护士小姐说：“如果你不怕伤口绷开，你动，我也管不着呀！反正又不是在我身上动！”
　　海侠心中大乐，还想继续说下去，护士小姐下了逐客令，说：“你可以走了！我还要休息。”
　　海侠心中微感失望，慢吞吞的穿好衣服，从床上坐了起来。
　　护士把海侠送到门口，正准备关门，海侠忽然回过头来，说：“你叫什么名字？”
　　护士小姐停止了关门的动作，从门缝中冷淡的瞟了瞟海侠，细细的柳眉一挑，丹凤眼中射出轻蔑的笑意，说：“想上我？你没戏！”
　　砰！房门从里面关上了，只留给海侠一个冷清的回音和独寂的门板。
　　海侠的自尊心大大受挫，狠狠的骂道：“小骚娘们，浪女人，有朝一天，非把你上了，拍成照片，上传到网上，让大家都来看你的浪样！”
　　他嘴巴里骂骂咧咧，忽然失笑道：“那我不是成了变态狂了？”
　　他嘿嘿一笑，伸手拦住一辆出租车，打的回到城里的“南国”招待所。


正文 第127章 - ～我喜欢～
    海侠一觉睡到第二天的中午时分，才慢吞吞的起床。
　　他现在有钱了，当然不会再在这种低档的招待所住下去，所以退了房间，开着摩托车，离开了“南国”招待所。
　　他一径开到了“风情洗浴中心”把摩托车停在门口，趾高气扬的推门走了进去。
　　老板娘看到这个煞神又来了，连忙堆起笑脸，跑过来招呼：“噢，海哥来这么早呀！”
　　海侠看了老板娘一眼，老板娘吓的心里打了个突。
　　海侠淡淡的说：“不早了，都到午餐时间了。我还没吃午饭哪。”
　　老板娘马上让海侠让到一个豪华包厢里，恭恭敬敬的请海侠坐下，大声吩咐端来午餐。
　　海侠大马金刀的坐下来，把脚跷起来，放在桌子上，横了一眼老板娘，说“生意还好吧？”
　　老板娘陪笑道：“托海哥的福，很好。”
　　海侠说：“我走后，没人来闹事吧？”
　　老板娘说：“现在这条街谁不知道是海哥在罩着，谁敢来闹事。”
　　海侠说：“那就好。”
　　正说着，一个小姑娘端着托盘，为海侠端上来了丰盛的午餐。
　　海侠无意中看了一眼小姑娘，忽然愣了一下。
　　这个小姑娘不过有十七八岁，乌黑的头发，在脑后扎了个马尾，白净的皮肤，红红的脸颊，一又乌溜溜的大眼睛，闪动着清纯无邪的光芒，像朵出污泥而不染的莲花，单纯而美丽，娇柔而妩媚。
　　小姑娘感到海侠在看她，脸颊上飞起了两朵红云，娇羞怯怯的低下头去。
　　海侠忽然想到了一句很有名的诗句：最是那一低头的温柔，恰似水莲花不胜凉风的娇羞！
　　我靠！
　　小姑娘都走的没影了，海侠还沉浸在小姑娘的娇柔神态之中。
　　老板娘看到海海侠的眼神，笑容可掬的说：“这个小姑娘是今天刚来的，说好是只做服务员，不坐台的。如果海哥你喜欢，我想办法让她一会陪陪你。”
　　海侠回过神来，眼睛一瞪，骂道：“你这个老鸨！这不是逼良为娼吗！昨晚打你，一点都不冤。我海侠乃顶天立地的男子汉大丈夫，怎么能做这种事！”
　　老板娘大吃一惊，连忙陪不是，不过，她看到海侠虽然嘴里唱高调，但是显然立场并不坚定，所以陪过不是之后，又进一步诱惑海侠，说：“这个小姑娘姓郦，叫小娜，我们都叫她小郦娜，是江西乡下来的，她父亲病了，急要钱看病，所以才想找个赚钱多的地方，她的表姐是我这儿的坐台小姐，介绍她来的。”
　　海侠说：“还是个苦娃娃呀！那就更不要难为她了。”
　　老板娘说：“海哥，你是不知道，到了我们这种地方来的女人，一开始都是捂紧裤腰带，像个贞女，过不了一个月，见惯了这种场面，还不是一个个的抢着下水坐台！”
　　海侠说：“这倒是真的。”
　　老板娘说：“所以呀，与其便宜了别人，还不如你海哥先上了她，尝尝先。”
　　她压低声音，故作神秘的说：“听她表姐说，这个小郦娜子，还是个黄花少女哪！”
　　海侠一听大乐，哈哈一笑：“少女，还黄花的，我喜欢！”
　　老板娘说：“海哥你先吃饭，我让她表姐先劝劝她，如果她实在不听，我就给她下点迷药，让海哥你来个霸王硬上弓，把生米煮成熟饭，还怕她跑出你的手掌心么？”
　　她拍了拍海侠的肩膀，笑嘻嘻的说：“海哥你也知道啦，女人嘛，就是这样，一次生，两次熟嘛，第三次，她还不是吵着闹着要！你不给，她就闹，到时，还怕你海哥躲都躲不了啦！”
　　海侠哈哈大笑：“你真是天生当老鸨的料，如果你不做这个有前途的职业，真是人类的不幸，社会的损失，黄河在呜咽，江海在咆哮！”
　　老板娘果然露出很“贱格”、很“淫猥”的微笑，说：“还不是为海哥你服务！”
　　海侠的脸孔突然向下一沉。
　　他在有说有笑时，笑容可掬，和蔼可亲，甚至风趣幽默，但是这一沉下脸来，立时变的阴森残忍，那股狠毒的劲儿，让老板娘胆战心惊，心惊肉跳，不知那里说错了话，抖动着脸颊上的肥肉，笑容僵硬在脸上，不知如何是好。
　　海侠沉寒冷酷的说：“这个小娜子，我要定了，没有我的话，谁也不能动她。我不在时，她如果出了什么事，我唯你是问！”
　　老板娘马上点头应是。
　　海侠忽然又变了笑脸，拍了拍老板娘的肩膀，说：“看把你吓的，我很可怕么？”
　　老板娘陪笑道：“不可怕，不可怕，海哥你很和善。”
　　海侠的脸孔又是一沉，说：“我和善？和善怎么出来混！你们都不怕我，我还怎么混？”
　　老板娘摸不透海侠到底是什么意思，说是也不成，说不是也不成，愣在那里，哭笑不得，脸上的表情，要多难看有多难看。
　　海侠耍够了老板娘，忽然拍了拍老板的肩膀，向她“调皮”的一眨眼睛，低声笑道：“一会，把她弄到我房间里来。”
　　老板娘这才放下心来。
　　海侠开始吃饭。
　　老板娘说声不打扰海哥吃饭了，就下去张罗小郦娜的事情了。
　　老板娘为海侠准备的午餐，果然非常的丰厚，海侠甩开腮帮子，大吃特吃，吃的不亦乐乎。
　　房间里的空调，开的刚刚好。
　　海侠现在是吃的好，住的暖。
　　所谓：温饱思淫欲！
　　海侠现在就是这种情况！
　　他斜斜的躺在房间里的床上，把脚板放在桌子上，还轻轻的颤动着，用一根牙签，剔着牙，时不时的哼上两句流行歌曲，十足一个流氓无赖样。
　　过了一会儿，房间门轻轻响了两下。
　　海侠也不起身，说：“谁呀？”
　　外边沉默了一下，过了一会儿，传出一个低低的、怯生生的、温柔柔的、甜蜜蜜的声音，说：“我！”
　　海侠笑了，露出一口狼一样洁白的牙齿，明知故问，高声说：“你是谁呀？报上名来，吾枪下不死无名之辈。”
　　那个怯生生的声更低了，说：“我……我是……小娜子，是老板娘石姨让我来的。”
　　海侠笑道：“噢，是小娜子呀，进来吧，门没锁。”
　　房间门被轻轻的推开，露出了小郦娜可爱单纯的脸蛋。
　　看到这么可爱单纯的脸蛋，海侠心中痛苦的呻吟了一声：“罪过呀！”


正文 第128章 - ～摸摸～
    小郦娜站在门口，低着头，轻声说：“石姨说，让我看海哥吃完了没有，让我收拾一下房间。”
　　海侠还是躺在床上，不过，却支起了上半身子，笑眯眯的盯着小郦娜的脸颊，说：“先不忙收拾房间，过来，坐过来，让我好好看看。”
　　小郦娜吃惊的抬起头来，脸颊更红了，呆呆的看着海侠，单纯的脸颊上一片错愕，又是羞涩，又是害怕。
　　海侠心道：“嘿嘿，我太急了点，这种黄花丫头，还什么都不懂哪！慢慢来，慢慢开导，所谓：高筑墙,广积粮,缓称王。朱元璋这个大色狼，原来还是个泡妞高手呀！好，就先来第一步：高筑墙。”
　　海侠说：“我很可怕么？”
　　小郦娜惊惶失措的摇了摇头。
　　海侠心中暗笑：“我现在的样子，不可怕才怪！”
　　他说：“你先把门关上。”
　　这就是第一招：高筑墙！
　　小郦娜脸颊通红，不知是关还是不关，终于不敢逆拂海侠的意思，慢吞吞的把房门关上了。
　　她关上门后，清澈如水的眼睛里，满是惊恐之色，像一个受惊的小白兔，让人我见犹怜，只不过她这种表情，在海侠这种色狼眼中，更有一种刺激感和虐待的兴奋，激起了他男性潜意识中的兽性。
　　海侠嘿嘿而笑，打量着失色的小郦娜，现在他的样子，连他自己都感觉像个十足的色狼了。
　　小郦娜惊恐的看着海侠，不知如何是好，她的眼睛中满是惊惶，身子在微微的颤抖，一条腿在前，一条腿在后，防备着海侠一旦有不轨的行动，她就要马上逃出这个房间。
　　海侠心道：“罪孽呀，这个没有见过世面的小姑娘，也吓够她啦，但是，戏还是要演下去的，没办法，工作呀！”
　　他知道，这个房间中安装了摄像头，此时，他的一举一动，都在被人监视着。
　　监视他的人，他就是用脚趾想，也可以想到是龙方和老板娘那一伙人，至于为什么监视他，嘿嘿，他更知道了！
　　海侠拍了拍身下的床铺，笑眯眯的说：“坐下来，陪哥哥聊聊天！”
　　小郦娜的身子一颤，眼睛中的恐怖更浓了，泪珠都在睛眶里打转了，差一点就要掉下来。
　　她犹豫不决，想要不过来，又不敢得罪海侠，又知道如果过来坐在床上，一定会发生非常非常可怕的事情。
　　海侠一瞪眼睛，哼了一声：“还不快点过来！”
　　小郦娜吓的全身发抖，颤抖着挪动娇嫩的身子，慢吞吞的移了过来，在海侠的床铺上坐了下来。
　　她只坐了半个屁股。
　　海侠看着小郦娜快要夺眶而出的泪珠在眼睛里打转，一张粉嫩的脸蛋如梨花带雨，娇柔清丽，心肠一软，温柔的说：“别怕，我们只是聊天。”
　　小郦娜颤抖着说：“海哥……要聊什么……”
　　海侠一笑，说：“你不要叫我海哥，我叫海侠，你叫我侠哥吧，最好叫夹哥哥！”
　　小郦娜脸颊一红，说不出话来。
　　海侠看到小郦娜娇羞的表情，心中大乐，把脸凑近小郦娜的脸颊，低声笑道：“你叫一声夹哥哥，我听听。”
　　小郦娜虽然恐怖感少了，羞涩感却更浓了，羞涩的低下头去，低低的说：“……夹……夹哥……”
　　海侠食指大动，忍不住伸出魔爪，向小郦娜嫩白娇柔的一双小手摸去。
　　小郦娜脸颊更红，轻轻挣扎，想要脱开海侠的手掌。
　　海侠笑嘻嘻的说：“你别动，我只是摸摸。”
　　小郦娜挣扎了一下，没有挣脱开海侠有力的魔爪，感到一股说不出来的暖流，从面前这个帅气又有点邪恶的男人的手掌中传来，使她内心深处有一种不想挣脱的念头，所以就放弃了挣扎，只是把头低的更低了，脸颊的潮红，都红到了脖子上，像――雪在烧！
　　尤其是面前这个男人明亮的眼睛中，那种坏坏的笑意，和嘴角的浅笑，更让她心跳加快，呼吸困难。
　　海侠看到第一步得逞，眼前秀色可餐，忍不住就想要进一步的行动。
　　但是他知道，如果再进一步行动，一定会碰到小郦娜的反抗，虽然小郦娜的力量，实在是不足以反抗他的霸王硬上弓，但是，情趣会少了很多，而且只此一次，小郦娜就会跑路，想要下次，可就难了。
　　像这样可爱清纯的少女，怎能只享用一次哪？
　　所以，要“缓称王”“缓称王”的前一步，是“广积粮”想到“广积粮”海侠心中大骂朱元璋：“什么广积粮，分明就是广散粮！这个臭和尚，出的坏点子！”
　　但是，骂归骂，要想“称王”粮还是要散的！
　　海侠轻轻的抚摸着人家小姑娘的温暖的柔荑，才知道什么叫温香软玉，享受的在心中直呻吟，真正是美到滋滋，爽到歪歪，他温柔的说：“你家是那儿的？今年多大了？是什么时侯来这个城市的？”
　　他的表情，绝对像足一个色狼教师在诱惑未成年的女学生，表面像个慈善长者，其实一肚子花花肠子。
　　小郦娜见海侠不再进一步行动，心里的滋味也不知是高兴，还是失望，轻轻的说：“我家是江西一个小山村的，今年十七岁，前天才到这儿，我表姐来这儿两年了，我是投奔她来的。”
　　海侠说：“你是山妹子呀，怪不得这么好的皮肤，又嫩又滑！”
　　小郦娜脸颊更红，又想抽出手来。
　　海侠那里会让她抽回去，笑嘻嘻的说：“我不是取笑你，我是说真的。你们那个山村里的女孩儿，是不是都像你一样漂亮？”
　　小郦娜挣脱不开海侠的手掌，“心不甘情不愿”的放弃了，说：“我们村里的女孩子的皮肤，都很好，听说是我们那里的山泉水好，所以女孩子才都有好皮肤。”
　　海侠说：“你们家那么好，你为什么要离开家呀？”
　　小郦娜的脸颊上，忽然盖上了一层阴云，低声说：“我爸爸病了，家里没钱看病，所以我才缀学，出来打工，为爸爸治病攒钱。我什么都不懂，不知道怎么样才能赚到钱。我表姐来这里两年了，每年她都向家里寄回去很多钱，我们都很羡慕她，爸爸就让我来这里找表姐，表姐开始不想让我来，后来看到我爸爸实在病的很重，所以才同意我来找她。她说，我先在这个洗浴中心打工，以后有了好工作，再离开这种地方。”
　　海侠笑道：“你知道你表姐是做什么工作的么？”
　　小郦娜脸颊一红，说：“来前不知道，现在知道一点点了。”
　　海侠笑眯眯的说：“你如果也像她一样，你很快也可以赚到很多的钱，那样，你爸爸的病，就可以有钱看病了。”
　　海侠心说：“我靠！我这不是在诱导人家小姑娘做鸡吗？”
　　小郦娜坚定的摇了摇头，说：“我绝不会像她一样，我要凭我自己的劳动赚钱，再累再苦，我都不怕！”
　　海侠说：“可爱的小妹妹，越累越苦的工作，越不赚钱，这个都不懂呀？”
　　小郦娜说：“临离家时，我爸爸说了，只能凭劳动赚钱，不能做不好的事情，要不然，他们就不认我这个女儿，他宁愿病死，也不会要我赚的脏钱。”
　　海侠心说：“嘿，她老爷子家教还不错，有骨气！只不过，像你这样漂亮的小姑娘，你不做，别人也会想方设法让你做的。”


正文 第129章 - ～做我的女人～
    海侠说：“你爸爸是做什么工作的？”
　　小郦娜说：“他是我们村里的教师，现在得病了，在家养病哪。”
　　海侠说：“他的病，要多少钱，才能治好？”
　　小郦娜说：“听医生说，要动手术，十万块钱才能治好的。我家里很穷，一年到头，都没有见过一千块钱。十万块钱，对我们家来说，是个天文数字，所以，我刚上高二，就缀学了，要赚钱给爸爸治病的。”
　　海侠心说：“这不是逼着让我做好事么？十万块钱！为什么不多也不少，正好是十万哪？难道老天爷知道我刚好身上有十万块钱？靠！那老天爷知不知道，我正想上这个妞哪？嘿！嘿！嘿！钱，我可以拿出来，但，总要让我得点好处吧！先！”
　　他慢吞吞的说：“我给你算一下帐，你现在的工资是一千块，一年下来，有一万二千块钱，去除买衣服和化妆品和其它开支，省着点，也可以剩下七八千块钱，十年，你可以有七八万，十五年，你才能赚取到十万块钱，十五年以后，你爸爸大概早就病故了吧？还能指望上你么？”
　　小郦娜脸有忧色，说：“我也算过，但是，我只能用这个方法赚钱，我还能怎么办哪？”
　　海侠说：“也不是没有好办法的，只不过看你肯不肯干。”
　　小郦娜说：“像表姐那样，我绝对不做！”
　　海侠说：“那还有三个办法。”
　　小郦娜说：“哪三个办法？”
　　海侠说：“第一，我免费送给你一把手枪，你去抢劫银行。”
　　小郦娜撅起红红的樱桃小嘴唇，（这时海侠想咬在嘴里，慢慢品味）说：“我是认真的，你还开玩笑！”
　　海侠笑道：“还有一个办法，那就是傍个大款，当小蜜，做二奶。”
　　小郦娜说：“那和表姐做的事，有什么分别，我不干。我也不和你说话了，你没个正经，就会拿人家开心！”
　　她现在手被海侠暖和透了，和海侠拉近了距离，慢慢的也不怕这个邪气的男人了，所以才敢这样说话，所以说，摸呀摸，也可以摸出感情来滴！
　　海侠笑眯眯的说：“有分别的！你表姐那是天天做新娘，辞旧迎新，傍大款是天天守空房，从一而终，只要你忍受的了寂寞。”
　　小郦娜说：“都一样，都是不好。”
　　她说不出来有什么不好，就是感到不好。
　　海侠慢慢诱导她，说：“傍大款还有一个好处，那就是媳妇可以熬成婆，工作表现好了，可以转正的！君不见有多少当二奶的女人，后来转正当了太太！”
　　小郦娜说：“反正我不干这种事。如果被爸爸知道，会打死我的。”
　　海侠叹了口气，说：“最后一个办法，就是钓个金龟婿。不过，这个办法，一万个女孩子，只有一个成功的。灰姑娘与王子的故事，并不是每个女孩子，都能幸运的遇到的！”
　　小郦娜咬了咬嘴唇，说：“我长的又不漂亮，就是想钓金龟婿，也没有人看上我呀！”
　　海侠沉默了一下，突然说：“我看上你了，你做我的女人吧！”
　　小郦娜吓了一大跳，吃惊的看着海侠，说：“你再开玩笑，我真的不理你了。”
　　说着，她又用力的向回抽手，这次，真的很用力，因为，她现在才看出了这个浪哥哥的“险恶用心”海侠这次不再用力抓紧，任凭小郦娜把手抽了回去，只是静静用一种奇怪的眼神，盯着小郦娜的眼睛，也不说话。
　　小郦娜抽出手来，看到海侠的表情奇异，并没有她想像中的色迷迷的样子，反而有点奇怪了，说：“咦！你怎么不说话了？是不是生气了？”
　　海侠还是不说话，仍然用那种奇异的表情，盯住小郦娜。
　　小郦娜现在反而感到非常的过意不去，忘掉了海侠刚才的不好，安慰的说：“你别生气，我不是说你不好，我是说……我现在还小，等……等我长大了……我会考虑……一下……”
　　说到这里，她的脸颊更红了，慢慢的低下头去，一绺可爱的刘海，垂在净白的额头上。
　　她那里知道，现在海侠用的是攻心计，故意在吊她的好奇心和同情心，说白了，海侠在利用她身上潜在的女性母爱，来让她同情和怜悯海侠，进一步加深感情。
　　海侠脸孔还是那样板着，心中却笑破了肚皮，心说：“你还小呀！身子早就发育成熟了，唐代有一个娘们说过，花开堪折直须折，莫待无花空折枝！再等一下，可就轮不了我尝先了。唉！没办法呀，现在市场大趋势不好，世风日下，经济萎缩，处女难找，所以只能从娃娃抓起呀！老天爷，别怪我摧残祖国的花朵呀，她都十七岁了，领身份证了呀，是成年人了！”
　　海侠忽然从怀中掏出来一叠叠的钞票，放在床上，足足有十万块钱。
　　小郦娜几曾见过这么多的钱？不禁目瞪口呆的注视着床铺上，那一叠叠的钞票，说不出话来。
　　海侠仍然用那种奇怪的眼神，看着小郦娜，仍然不说话。
　　小郦娜愣了很久，才收回了目光，变得非常的平静，说：“你这是什么意思呀？”
　　海侠说：“这里是十万块钱，只要你答应做我的女人，现在这些钱就是你的了，你马上可以拿去，寄给你的爸爸，让他治病。”
　　小郦娜显然有点心动了，低头想了很久，抬起头来，摇了摇头，说：“不行的！我爸爸一定知道我的钱来路不明，他不会要的。”
　　海侠说：“你是说，是你爸爸不会要，而不是你不想要的，是不是？”
　　小郦娜沉默了一下，说：“我爸爸会打死我的。”
　　她仍然不说是不是她不想要，显然心中想要，就是不知道如何让爸爸接受这些钱。
　　海侠说：“你真笨，说个谎话，骗骗你爸爸就可以了。”
　　小郦娜说：“从小到大，我都没有骗过我爸爸，我也不会说谎话。”
　   --------------
     第二部一上传，就得到了很多兄弟们的痛骂，骂我把海侠写的像个混混，骂我不为凤姐和杨琼一个好的归宿，骂第二部中没有第一部的听雪和凌子。我虚心的接受下来，因为我知道朋友们是爱之切，才对我恨之深。我在此要说的是，海侠绝对不是一个混混，他是有特殊的任务。至于女主角方面，我暂时不会再安排凤姐和听雪出现，她们会在第三部中出现。希望大家对我继续支持下去，如果一个月后还是不喜欢第二部，兄弟们再走开吧。
     有一位兄弟说我把凤姐和杨琼的下场写的很惨，又匆匆结束，这个评语让我很感动。说实话，第一部里面的几个女人，我也很喜欢，我也不想这样，但是人生就是这样，喜欢的不一定能在一起，人生总是无奈的。


正文 第130章 - ～同居～
    小郦娜看了海侠一眼，低下头去。
　　海侠笑眯眯的说：“我长的不差，还很年轻，做我的女人，有什么不好！”
　　小郦娜低声说：“我才刚认识你，你做什么工作的，我都不知道，一点都不了解你，怎么能做你的女人哪？再说，我……我还小，还是个……小女孩……”
　　海侠笑道：“我可以等你长大了呀！”
　　小郦娜立场不坚定的摇了摇头说：“那也不行，有了钱在里面，咱们好像是在做一笔肮脏的交易。”
　　海侠笑嘻嘻的说：“要不，我把钱先收起来，咱们先谈感情，等有了感情，就不肮脏了吧？”
　　他心里说：“等有了感情，肮脏的事情就更多了，嘻！嘻！嘻！（奸笑）”
　　小郦娜想了很久，显然内心在剧烈的挣扎，在她看来，这是一个很好的机会，可以一下子赚取很多的钱，给爸爸治病。
　　只是，要做这个坏坏的男人的女人，想想都让她脸红。
　　这个坏坏的海哥哥，样子长的不错，就是一脸坏样，不是个可以靠的住的男人，以后，一定会被他欺侮。
　　想到被他“欺侮”她的脸颊可就更红了。
　　看着小郦娜雪白的脸蛋和脖子，染成了胭脂色，海侠几乎想亲上一口，但是，他强忍住了，为了更长期的“霸占”住这个单纯可爱的小女孩，暂时忍一下，也值得。
　　海侠说：“要不先这样吧：这些钱，你先拿去五万块，当是我的订金，你也不要在这儿上班了，这种地方，环境不好，你会学坏的。我现在要租个地方住下来，你先给我当保姆吧。”
　　小郦娜“啊”的一声，显然还没有明白过来。
　　海侠心道：“是不是呀？真的纯洁的像一张白纸？这都不懂，可就是像个白痴了呀，嘿嘿，白痴一样单纯的漂亮小女孩！我发达啦！”
　　海侠装腔作势的正容说：“咱们先同居，这样，你可以更好的了解我，增加咱们的感情。”
　　“同居？”
　　小郦娜的脸颊忽白忽红，这个词汇，她可是只是听人家说过，而且都是和不好的事情联系起来的，想不到现在落到了她的身上。
　　海侠说：“你别怕呀，咱们可以签个约定，在同居期间，如果你不同意，我不会欺侮你的。你有手有脚，如果我欺侮了你，你可以跑呀，反正你也拿到钱了，不会吃亏的。”
　　小郦娜一时接受不了，所以愣愣的发呆。
　　海侠说：“先不急，你再考虑一下吧，我现在去租个住的地方，等我租到了，你再回答我也不迟。你先回去吧。”
　　小郦娜像得到赦放令一样，慌慌张张的跑了出去，连房门都忘了关了。
　　海侠看着小郦娜的背影，“阴险”的笑了。
　　他立时起身，招呼老板娘过来。
　　老板娘过来以后，海侠又让老板娘把小郦娜的表姐也叫过来。
　　老板娘猜测到海侠为什么要叫小郦娜的表姐，立刻笑逐颜开去办。
　　小郦娜的表姐是个身材高挑的小姐，长的很性感，很漂亮，叫姚依依（艺名）多年风尘的滚打，早就让她知道对什么人该笑，对什么该骂，她昨晚见识过海侠的本领，所以知道对海侠是笑的。
　　她在来路上，老板娘已经向她透露了一点海侠找她去的意思，所以没有自作多情的以为海侠是对她有意思，只是在心中暗暗妒忌这个表妹，刚来这里不到一天，就钓到这么大条金龟婿，自己在这里混了多年了，连个老主顾都没混到，真是货比货该扔，人比人该死。
　　姚依依人没到，身上袭人的香气先到，见到海侠，未语先笑，娇滴滴的笑道：“海哥找我来有什么事？”
　　海侠沉着脸孔，很直截了当的说：“不用装糊涂，开门见山吧。我看上你表妹了，怎么样？”
　　他的脸一沉下来，让人感到一种残忍暴虐的味道，姚依依吓的心中打了个寒战，强笑道：“海哥看上她，那是她的福气，她高兴还来不及哪！”
　　海侠说：“她并不高兴，所以，我想，过一会我再来时，我希望她高高兴兴的答应我，你们明白怎么做了么？”
　　他说到这儿，横了老板娘一眼。
　　老板娘连忙笑道：“明白！明白！小女孩子不懂事，我们会劝劝她的，海哥你放心，一会儿，保证让她欢欢喜喜，欢天喜地的随从你。”
　　海侠面无表情的点了点头，说：“那就好。”
　　随即说道：“我现在要找个地方住下来，你们谁知道那里有房子出租？”
　　老板娘笑逐颜开的说：“海哥还租什么房子呀，你就住在我们这里得了。一来，你可以省下租金，二来，可以保护我们呀。”
　　海侠冷冷一笑：“住在你这里？哼，只怕我死了还不知道怎么死的哪！”
　　老板娘心虚，强笑着不敢做声了。
　　姚依依大着胆子，说：“海哥如果不嫌弃，我们几个姐妹的楼上，倒是还有一间空房出租。只是地方不大，只有两居室，怕委曲了海哥。哪果海哥不嫌弃，我现在就可以给房东打个电话，你现在就可以过去住。”
　　海侠说：“先看看地方再说吧。如果可以，我就住下了。你们在楼下，小郦娜也有个说话的人，不会寂寞。”
　　这话说的，就好像小郦娜被他吃定了一样！
　　姚依依笑了笑，马上打电话给房东，正好房间还没有租出去，现在可以带人过去看看。
　　海侠让姚依依带他过去租房，说走就走。
　　老板娘看着海侠和姚依依扬长而去，本来堆满谄笑的肥脸，立时沉了下来，冷冷而笑。
　　海侠打了个出租汽车，和姚依依坐了进去。
　　姚依依单独和海侠坐在一起，心中忐忑不安，感到这个男人，神密莫测，忽冷忽热，阴晴不定。
　　她越是有这种感觉，越是对面前这个男人感兴趣。
　　要知道，男人的心狠手毒、残忍阴险，本身也是一种魅力，可以吸引女人，认为这是一种男人的竞争能力和本领，再加上这个男人长的很帅很酷，更是一种让女人抗拒不了的性感魅力。
　　海侠在出租车里，反而不像在房间里那样阴险，变得谈笑风生，和姚依依有说有笑，甚至还开些黄色笑话，让姚依依感到受宠若惊。
　　姚依依因为要在洗浴中心上下班，所以住的地方不远，步行也不过十多分钟，反而是坐出租车，要走大道，反而用了二十分钟才到。
　　姚依依先带海侠见过房东，房东带他们上了二楼，看了房间。
　　房间不大，只有两室一厅，带卫生间，挺干净，里面桌椅板凳都有，甚至床上还有被子。
　　海侠表示满意，当即交上房钱，要房东把床上的被子和上个房客用过的东西，统统拿走，他要重新置办新的。


正文 第131章 - ～依依不舍～
    姚依依顺便带海侠去三楼看看她的房间，是她和三个小姐妹一起租住的。
　　海侠本来不想去的，想不到的是，去了之后，还有意外之喜，因为小郦娜刚来这个城市，暂时就住在表姐姚依依的房间里。
　　姚依依带到海侠进了房间，随手把房间门一关，指了指一张床，说：“这是我的床铺，小郦娜和我挤在一张床上。”
　　海侠心说：“你是做小姐的，有了性病会不会传染给她呀？不行，一定要尽快把小郦娜弄走，不然，染上了性病，我可就惨了，连锁反应害死人呀，老大！”
　　海侠笑嘻嘻的说：“今晚你就不用和她挤在一起了，一个人睡觉，多舒服呀。”
　　姚依依通过这一会儿和海侠的接触，对海侠的惧怕之心，少了很多，瞟了海侠一眼，笑道：“一个人睡觉舒服，那你就一个人睡吧，让小郦娜过去干什么呀？”
　　海侠笑嘻嘻的说：“让她过去，当然是干那事了。你是饱汉不知饿汉饥呀，你天天换新郎，让人家小郦娜天天守空床，你这个做表姐的，没有尽到责任呀！”
　　姚依依笑道：“不让她守空床，那也好办呀。她今天刚来，就有几个老板看上她了，听说她是处女，价格都出到十万块了。”
　　海侠说：“都他妈眼光够准，出手够快的！”
　　姚依依说：“再快也没有你海哥快呀！对了，小郦娜可是个处女呀，还小，你到时侯可要温柔呀，不要硬来，这可是一辈子会落下阴影的。唉，我这个当表姐的，也只能做到这点了。你对她好点，就行了。如果以后要甩了她的时侯，也不要太狠心肠的，慢慢让她接受。这个小郦娜子，从小就软弱，如果真有那么一天，可不知有多难过。不过，我是看开了，你们男人，都是一个样儿，始乱终弃，想上你时，甜言蜜语逗你开心，要甩你时，比陌生人都残酷。”
　　海侠笑道：“哟！你是饱经风霜呀！连后果都替小郦娜想到了。”
　　姚依依凄婉的一笑，说：“想到了又能怎么样？女人本来就是弱者，这是个男人的世界，我们也只能靠男人来生存。就算海哥你不打小郦娜的主意，也会有别人来打她的主意。与其让七老八十的老男人，还不如你让先来哪，你毕竟年轻帅气呀。不瞒你说，如果你昨晚不把洗浴中心抢过来，现在的小郦娜，可能已经被龙方霸占了，那个人，才真是个畜生哪，一点都不懂的怜香惜玉，整个一性变态、虐待狂！”
　　海侠笑嘻嘻的说：“你被龙方这个畜生虐待过？”
　　姚依依说：“洗浴中心的姐妹们，那一个没有被他虐待过？新来的姐妹们，无一幸免。”
　　海侠笑道：“这小子艳福不浅呀！他是怎么虐待你的？”
　　姚依依媚眼一横，笑道：“怎么？想知道呀？”
　　海侠说：“说来听听嘛！”
　　姚依依笑嘻嘻的盯住海侠，媚眼如丝，说：“只是说，你不好理解，要不，我说，你来做，这样，我一边说，你一边示范，就好理解了。”
　　海侠说：“你这不是勾引我吗？我可是意志薄弱的人，经不起勾引的。”
　　姚依依笑道：“那就上来呀，为你，我免费全套服务，保君满意！”
　　海侠吡牙一笑：“全套服务，都是包括什么活儿呀？”
　　姚依依脸颊绯红，笑道：“你想要什么活儿，就有什么活儿。”
　　海侠笑眯眯的说：“咱们越说越接近主题了。”
　　姚依依说：“那就直奔主题呀！”
　　海侠说：“我现在也是欲望焚身呀，可是……”
　　姚依依说：“你是不是嫌弃我呀？告诉你，我昨天刚做过测试，没有染上病的。”
　　海侠本来确实是这个意思，所以才有所顾虑，现在被姚依依说破，他倒是不好意思承认了，毕竟，人家也是一番美意，要为他免费服务的，他说：“我不是这个意思，我是说，我一直是个奉公守法的好公民，响应国家的环境保护法，时时牢记：出门要带伞，做--爱要带套！”
　　姚依依笑嘻嘻的说：“原来是这个呀，你不早说？”
　　她的手腕一翻，不知如何，两根手指中夹了一个四四方方的小带子，向海侠炫耀的摇了摇，正是一个保险套。
　　海侠心说：“果然是敬业之人，随身都携带着必备工具。”
　　人家一番好意，海侠再却之，就不敬了，所以就心安理得的准备接受考验了。
　　姚依依随手一推，把海侠推在床上。
　　海侠就坐在床沿上，姚依依手脚利索的解开海侠的腰带。
　　海侠笑吟吟的低头瞧着姚依依的脸蛋，姚依依蹲在海侠的面前，抬起头来，向海侠妩媚的一笑，就低下头去了。
　　突然，一声轻微的敲门声，非常不合时宜的响了起来。
　　是小郦娜的声音：“表姐，你在不在呀？我回来拿点东西，你给我开门呀！”
　　姚依依非常的尴尬，说：“你等一下，我就来给你开门。”
　　小郦娜等了一会，有点不耐烦了，催促说：“你快点出来开门呀！”
　　等了一小会儿，听不到回答，小郦娜又催：“你快出来呀！”
　　海侠突然大喝一声：“出来啦！出来啦！”
　　他的声音充满了痛苦的暴发力，又充满了欢畅的压抑感，听起来，非常的奇怪。


正文 第132章 - ～油嘴滑舌～
    姚依依去为小郦娜开门。
　　海侠仍然坐在床上不动，把裤子提好，若无其事的样子。
　　小郦娜进门就说：“怎么这么慢呀？咦，你的脸好红，是不是病了？”
　　姚依依摇了摇头，喘息着说不出话来，只是轻轻的咳嗽。
　　小郦娜一转眼，看到床上还坐着海侠，吓了一大跳，说：“你，你怎么在这里？”
　　海侠笑眯眯的说：“你表姐身子不舒服，老板娘让我送她回来，顺便在这楼上，租了间房。”
　　小郦娜信以为真，关切的问姚依依：“表姐，你身子那里不舒服？”
　　海侠笑道：“也没有什么的，她只不过是身上那个来了，身子虚弱，我就做了点浓浓的米粥，让她喝下去，很补的，你看她现在的脸颊，红润起来了吧？”
　　小郦娜胸无城府，看到表姐的脸颊果然非常的红润，就信了一半，不过，对于海侠说的她表姐身上那个来了，有点不高兴，瞪了海侠一眼，半信半疑的说：“是不是真的呀，表姐？这个人很坏的，他有没有欺侮你？”
　　海侠笑容可掬的说：“我怎么会欺侮你表姐，我用白条鸡和香肠为你表姐煲米粥，对她可好啦，不信，你问问她是不是真的！”
　　姚依依哭笑不得，又无法反驳，只好瞪了海侠一眼，对小郦娜点了点头。
　　小郦娜说：“咦，看不出你这个人，还有点好处。谢谢你送我表姐回来。”
　　海侠站起身来，说：“你们表姐妹先聊着，我要去购置一些生活用品，为咱们俩个筑个温暖的‘爱情小窝’。”
　　小郦娜脸颊绯红，瞪了海侠一眼，说：“谁和你咱们？我可还没有答应你哪！”
　　海侠笑道：“慢慢来呀，你会答应我的。我走也！”
　　他说走就走，马上到外边购置了一些家俱和床上用品，让人送到他刚刚租来的房间里。
　　等到一切都安顿就绪，已经是天黑时分了。
　　海侠躺在新换过的床铺上，以手枕头，把这两天来的事情，从头到尾，细细的思量了一遍，对于一些细节，在脑中又回放了几遍，确信一切都是按原来设想的进行，并没有出轨，才心平气和的睡了过去。
　　他被一阵轻微的敲门声惊醒过来。
　　他受到过特殊的训练，所以在睡觉时，全身上下，仍然保持着高度的警惕性，敲门声虽然很轻微，他仍然一凛而醒，在他睁开眼睛的一霎时，他的敏捷的头脑，也刹那间清醒过来了。
　　他躺在床上没动，开口问道：“谁？”
　　一个怯生生的娇嫩的女孩子声音：“……我……小郦娜。”
　　海侠在黑暗中，笑了起来，说：“你来做什么呀？”
　　小郦娜沉默了一下，说：“表姐说，让我来看看你，吃晚餐了么？她让我给你送来宵夜了。”
　　海侠知道，小郦娜一定是被舌绽莲花的表姐和老板娘劝解通了，愿意做他的女人，所以才会这么晚，还上来找他。
　　有美女投怀送抱，他当然不会拒绝，虽然这个美女是在他的威胁利诱之下，并不是她的本意要来，他仍然乐意接受，一来是他有办法让这个小女孩子，在以后的接触中喜欢上他，二来，这也是他的计划中的一部分，至关重大。
　　海侠还知道，姚依依之所以劝导小郦娜，是从物质鼓励上来说的，至于老板娘为什么热心的劝导小郦娜跟随，当然有她的目的，她的目的是什么，海侠一清二楚，这也正是他所想要的。
　　海侠从床上坐起来，先把灯打开，又把门打开。
　　小郦娜一个人站在门口，清瘦娇柔的身子，娇羞怯怯的表情，都让海侠食指大动。
　　小郦娜手中还提着些点心和水果之类。
　　海侠笑眯眯的说：“进来呀，这是咱们的房间，你不用客气的，你就是这个房间的女主人。”
　　小郦娜的脸颊红红的，低着头，轻轻的说：“你别乱说，我只是给你送晚餐的，送来我就走的。”
　　海侠说：“先进来坐一下。”
　　小郦娜犹豫不决，又想走，又不想走的样子，终于还是慢吞吞的进来了。
　　海侠笑道：“你对我真好，还记得我没有吃晚餐。”
　　小郦娜脸颊绯红，说：“是表姐让我送来的，不是我的意思。”
　　海侠说：“不管是谁的意思，都是你送来的呀。说吧，你要我怎么谢你？”
　　小郦娜满脸通红，吃吃的说：“我……我不要你谢。”
　　海侠说：“嗯，真是个乖孩子，施恩不图报。这样吧，我有两个报答方法，一是送你十万块钱，二是以身相许，你要那个？”
　　小郦娜说：“……你……你又胡说，我不理你了，我走啦！”
　　她当真站起来想走，却又站在那里不动。
　　海侠本来想要阻拦住她不要走，看到她却不走，有点奇怪，随即明白了原因，笑眯眯的说：“你表姐她们几个女孩子，是不是都不在房间呀？”
　　小郦娜被海侠看穿了心事，脸颊绯红，也不说话。
　　海侠说：“她们几点回来？”
　　小郦娜说：“她们要到天明才回来的。我一个人……有点怕……”
　　海侠慢慢的走过去，轻轻的把小郦娜娇柔的身子揽在怀里，轻轻的抚顺着小郦娜柔顺黑亮的秀发，温柔的笑道：“傻丫头，怕什么呀，有浪哥哥陪你呀！”
　　小郦娜温顺的任海侠拥抱着，闻到海侠身上强烈的男人气味，感到又是迷醉，又是舒服，浑身又酸又麻又痒又酥，她心跳加快，红生双颊，“嘤咛”了一声，把头埋在海侠的怀里，轻轻的说：“你只会欺侮我！”
　　海侠很久没有享受过如此温馨的温柔乡了，不禁柔情上涌，温存的吻了一下小郦娜的头发，说：“只要你乖，在不得到你的同意之前，我不会欺侮你的，好不好？”
　　小郦娜点了点头，迷醉在男人的怀抱之中，享受一样的闭上眼睛。
　　两人就这样搂抱着温存了很久，小郦娜才不舍得挣脱开，脸颊红红的，不敢抬起头来看海侠的眼睛，低低的说：“你的晚餐，都凉了，你快点吃吧。”
　　海侠虽然是情场老手，久经沙场，恣意花丛，也很少遇到像小郦娜这样纯真温婉的小姑娘，对她倒是动了几分真情，笑道：“有你在，我不饿了，你也知道‘秀色可餐’的？”
　　小郦娜心里甜丝丝的，妩媚的白了海侠一眼，说：“油嘴滑舌！”
　　海侠笑嘻嘻的说：“咱们又没打‘呗’，你怎么知道？”


正文 第133章 - ～玫瑰红～
    小郦娜别过脸去，不理海侠。
　　海侠涎着脸，笑嘻嘻的凑了过去，说：“‘呗’一个！”
　　小郦娜浑身发软，娇羞的躲避着海侠。
　　海侠怎会容她逃开，一把搂个正着。
　　两个人面对面。
　　在灯光下，小郦娜白嫩的脸颊绯红的如同燃烧的红云，她的眼睛微微闭着，不敢看海侠的眼睛，眼睫毛忽闪忽闪的，像一帘深深的幽梦，藏着一个女孩子十七年的秘密，她的鼻尖微微翘起，娇艳中添了几分调皮和活泼，她的嘴唇像娇嫩的花朵，在微微颤抖，诱惑着男人想要去采撷。
　　她虽然贪图海侠承诺的十万元钱，可以为她爸爸治病，却更为海侠身上的那种潇洒的男人味所心折，如果不是海侠，换成别的她看不上眼的男人，别说十万，就是二十万，她也不会接受的。
　　现在，一切都来的那么快，一切来的那么顺其自然而又顺理成章，她甚至还来不及回味，来不及思索的时侯，海侠就把她抱到床上了。
　　她也有把身子交给海侠的打算，毕竟海侠是个英俊的男子，只是，她没有想到会这么快，在她想来，至少也要三五天甚至半个月以后。


正文 第134章 - ～调查～
    接下来的三天里，海侠整天和小郦娜纠缠在一起。
　　小郦娜自从尝到了甜头之后，不但放开了，反而变得索取无度，几乎令海侠有吃不消的念头。
　　两人从早到晚，从晚到早，除了吃饭睡觉，就是做--爱。
　　这三天下来，两人也不知经过了多少次的盘肠大战，兴之所致，不按常照出牌，不论是客厅的沙发，还是浴室中的浴盆，不论是大桌子，还是小板凳，都是两人做--爱的场所。
　　这三天里，姚依依倒是来过两次，都是来送餐点，随便和两人聊天儿，来了坐一会就走，不打扰两人做的兴致。
　　海侠和小郦娜抽空出去了一次，给小郦娜的父母寄去了十万元钱。
　　小郦娜对海侠更是痴心一片，也对他更温柔了，在做的时侯，只要是海侠想要做的事，她无不依从，就是海侠有一些变态过份的性要求，她也是咬牙忍受，不拂海侠的兴致，只要是身子能用的地方，都随海侠去用。
　　所以这三天里，海侠是享尽艳福。
　　不过，海侠虽然是享受着艳福，却并没有忘掉正事。
　　他知道这三天里，外面一定在发生着很多的大事，“天龙帮”和“雄狮帮”都在紧急布署，招兵买马，准备着一场腥风血雨的战斗。
　　现在，正是山雨欲来风满楼。
　　他更知道，他海侠在这个城市中，名声大振，是两帮人马都想要拉拢争取的人物，龙方之所以这几天不来找他的麻烦，就是派人去探他的底细了，一旦探求属实，就会有所行动，对他或降或杀。
　　同之，“天龙帮”的陈方，也是借这个机会，一方面处理堂主被杀之事，一方面也派人去他的家乡去探测他的虚实。
　　他虽然看似足不出户，虽然一直都用一种特别的方法，和外面的人保持着联系。
　　外面的人，利用特殊的方法，源源不断的把消息输送给他，所以，他就是不向外边看，也知道，现在，在他的楼下，就有一辆面包车停了三天了，在监视着他。还知道，在他对面的楼上的房间里，一直有一个监控和数据采集系统，在监控着他的一举一动。
　　根据接到的信息，陈方和龙方派到他的家乡探查他底细的人，都要回来了，所以，就在今天，双方一定会有所行动。
　　不错！就在第三天的下午时分，陈方给他打过来电话了。
　　海侠拿过桌面上放着的手机，接听。
　　陈方说：“兄弟，是我，陈哥。”
　　海侠说“陈哥，有什么事？”
　　陈方说：“我帮里的事情，处理好了，想请你过来一趟，你现在有空么？”
　　海侠说：“有空。”
　　陈方说：“你的门口，有人在监视你。你出门后，不要乱看，径直向前走，我会派人把监视你的人甩掉。我们这次见面，一定要秘密，不要对任何人说，兄弟！”
　　海侠说：“明白！”
　　他放下手机，看了看还要熟睡的小郦娜。
　　小郦娜睡的很香很甜，她很累了，也很满足了。
　　海侠没有惊动她，只是在桌面写了张字条，说是出去一会，不久就会回来，要她不要担心，也不要害怕。
　　海侠穿好衣服，走出楼房。
　　他走上大街，假装很是机警的四下看了看，却又没有注意到监视着他的那辆面包车。
　　他这一下，却是大有深意所在，乃是要监视着他的人以为，他海侠虽然是个很聪明的人，却并不是别有用心，更不是个老江湖，只是个凭着一腔热血和武艺，抢地盘和占码头的混混。
　　他看到没有人注意他，把手抄在衣袋，很是潇洒的向前走去。
　　他走路的姿势，洒脱中有一股霸道，加上他耀眼的染成金黄色的头发，十足一个街头的混混。
　　他知道，陈方一定有办法帮他摆脱龙方派来跟踪他的人，所以毫不犹豫向前走去。
　　果然，他转过一条街道之后，一辆很是普通的出租车，就停在他的面前。
　　他也不说话，就直截了当的上了出租汽车。
　　出租车司机也不说话，直接把他拉到了一个闹市区的商店。
　　海侠从商店进去，从后门出来，从后面的小巷子里，又上了另一辆停在路旁的出租汽车。
　　这次，出租汽车直接把海侠拉到了郊区。
　　在一栋别墅里，海侠见到了陈方。
　　陈方见到海侠，第一句话，就直截了当的说：“兄弟，我想问你一个问题，请你直言。”
　　海侠说：“请讲。”
　　陈方说：“你第一天来本城，为什么要到那个港口去探路？”
　　海侠一愣，说：“你怎么知道？”
　　他随即恍然大悟一般的说：“对了，当时，路旁有几个司机，他们一定是你们的人。”
　　陈方点了点头。
　　海侠说：“我在坐牢的时侯，有一个牢友，以前在这个城里混过的黑道中的人，对我说过这个城里的情况。他说，这个城里最大的帮派是‘天龙帮’，也就是‘天龙集团’，‘天龙集团’的标志，是三颗蓝色的星星，如果我那一天也要来这个城里混生活，一定不要招惹‘天龙集团’。我当时本来只是随便听听，没有放在心上。谁知出狱不久，就发生了一件事情，让我不得不离家出走，所以就想到这个南方最大的城市来闯一闯。我来到这里之后，本来是想在港口这一带占个地盘，到发现港湾里停泊的，大多是你们‘天龙集团’的船队。我不敢招惹你们，但是我的的钱快花光了，只好到城里去动手，听人说那条街上的色情场所不是你们看的，我就出手抢夺了。”
　　这话说得大有敬畏佩服之意，比之千百句谈词，更能使陈方等高兴，以及更深信海侠只是初出茅庐，到江湖上闯荡抢地盘的小伙子。
　　陈方笑容可掬的说：“兄弟出狱之后，是不是又捅伤了一个警察，才跑路的？”
　　海侠更是大大的一愣，说：“你……你怎么知道？”
　　陈方哈哈一笑，回身从一个柜子里，取出一份案卷，递给海侠，笑道：“这就是根据你在招待所登记的籍贯，我们派人三日来调查所得，都注得明明白白，用电脑输送过来的，你看看可有遗漏或不对的地方没有？如果没有，我们会输入电脑，当是你的个人资料了。”
　　海侠表面上装出目瞪口呆的样子，心中却是大喜，因为一切都是按原来他所设想的在进行。
　　他表现出非常敬惧的表情，双手接过来那份案卷。
　　案卷表面很是普通，就像是每一个公司用的那种公文案卷和人事档案一样。
　　里面的字体，是用电脑打印出来的。
　　上面是这样写的：海侠，东海市人，自小强壮，性情横暴，父母务农。自小爱武，曾师从本村的一个乡村武师，学习传统的中国功夫，十二岁时进入当地一家全国有名的武术学院，学习散打和拳击。十五岁，父母在一次车祸中双双身亡，没有了经济来源，当年退出武术学院，在城里过着流浪的生活。因为一身功夫，加上性情暴虐，被当地黑帮拉拢，不久就名动本城，无人敢惹，成了著名的流氓头子和黑帮分子。十八岁那年，在一次黑帮火拼中，因残忍的捅了另一个帮派的流氓头子三刀，致其伤残，被判入狱五年，送入省城一家监狱劳改。二十三岁出狱之后，回到家乡，虽然收敛了很多，不和当地的黑帮分子往来，但是性格仍然残暴不改，在出狱不到一个月的时侯，因为看不下去一个城管人员欺凌卖菜的老农民，用菜农的秤杆子，捅了城管人员身子三个窟窿，连夜逃出家乡，向南方逃窜。
　　下面有海侠的家乡的人对海侠的评语和他小时侯的事迹，还有几张从海侠家乡带回来的海侠小时侯的照片。
　　最后，是撰写人对海侠总结出来的评语：性格暴躁蛮横，偶尔有正义感，任性任侠，是个没有多少黑道经验却非常有黑道人物气质的人。
　　案卷的最下面，有陈方的批注，表示已阅读，并说：此子可用，假以时日，可成大器。
　　在陈方的批注下面，是一行娟秀的女性写的钢笔字：可试用。


正文 第135章 - ～暴头～
    海侠一边翻阅，一边在表情上装出非常震憾的表情，表示对对方如此清楚自己的底细的震惊，另一方面，在心中迅快的思索。
　　他合上案卷，久久才叹了口气，说：“我无话可说！”
　　陈方哈哈大笑，走到海侠的面前，拍了拍海侠的肩膀，说：“兄弟你不要生气，我派人调查了你的底细，其实也是为你好。”
　　海侠说：“噢？我不懂。”
　　陈方脸色肃穆的说：“我打算今天正式让你加入本帮，只要你愿意，你就是‘天龙帮’、‘青龙堂’的人！”
　　海侠又惊又喜的说：“真的？”
　　陈方微微一笑，说：“当然是真的！陈哥什么时候骗过你？”
　　海侠说：“我……我……”
　　他好像是激动的不知说什么好了。
　　陈方笑道：“好叫兄弟你知道，哥哥我现在是本堂的堂主了！”
　　海侠一愣，随即说道：“恭喜陈哥！”
　　陈方哈哈笑道：“以后，本堂就是咱们两兄弟的啦，咱们有福同享，有难同当，都是自家兄弟了。”
　　他本是心计深沉的人物，此时当上“青龙堂”的堂主，多年的心愿，终于达成，不免有点得意忘形，形之于色。
　　但他毕竟是枭雄人物，随即按下高兴的表情，沉重的说：“前堂主被人暗害，此恨不可不报。现在总帮那面下达命令，一定要调查到底，辑拿出凶手，为黄堂主报仇。所以，咱们的首要之事，就是查出谁是幕后指使人。”
　　海侠说：“我听陈哥的，陈哥怎么说，我就怎么做。”
　　陈方话锋一转，说：“这件事情，可以慢慢商量，现在，是要为你举行入帮仪式。”
　　海侠说：“能加入‘天龙帮’，是兄弟我的荣幸，我有点急不可待了。”
　　陈方说：“在你加入本帮之前，还要做一件事情。”
　　海侠说：“什么事？”
　　陈方说：“投名状！”
　　海侠明白什么是投名状，有些黑道中人，不放心组织中的成员，怕他们以后转做警方的污点证人，所以要这个人下手杀一个人，做为见面礼，让他也背上人命案子，以后做起事来，才无后顾之忧。
　　海侠沉默了一下，说：“我还从来没有杀过人，不过，为了证明我的忠心，我可以破例。陈哥让我杀谁？”
　　陈方拍了拍掌，从外面走进来两个黑衣人，抬着一个大柜子，看两人的表情，好像柜子很是沉重。
　　陈方点头示意，一个黑衣人把柜子打开，海侠探头一看，原来柜子中装了一个人。
　　这是个四十多岁的男人，满身血渍，嘴巴里塞了一团布，双臂被反绑在身后，瞪视着一双充满惊恐惧怕的眼睛。
　　陈方说：“这是‘南台湾’大酒店的老板，杀害黄堂主的两个小姐，就是他的酒店派人送来的。我们的兄弟把他抓来拷打，问那两个小姐的来历，他只是说他也不清楚，说那两个小姐是五天前自己找上他们酒店，要求在他们酒店做小姐。本来那天准备送给黄堂主的两个小姐，是另两个小妞，那两个小妞却在临来的时侯，突然感到肚子疼，这两个小姐自动要求来的。出事之后，这两个小姐就再也没有回‘南台湾’大酒店。那两个小妞一定是被这两个小姐做了手脚，才会肚子疼的，这样，这两个小姐才会有机可趁，显然她们是蓄谋已久了。”
　　陈方冷冷的望了一眼柜子里面的男人，冷酷的说：“这个人虽然没有参于杀害黄堂主，但是凶手却是他送来的，他现在又说不出来那两个凶手的下落，你说，这种人，留在世上，还有什么用！”
　　他拿出一把手枪，递给海侠，说：“杀了他！”
　　海侠接过手枪，走近柜子，冷冷的看着柜子里的男人。
　　那个男人听得一清二楚，就是口不能言，只是用充满乞求的眼神看着海侠，显得甚是可怜兮兮。
　　海侠表面上不为所动，冷酷无情的盯住这个男人，心中却非常的同情这个男人，心道：“哥们，不是我要杀你，我不杀你，他们也会杀你，你沾上了这些人，就是死路一条了，别怪我，你变鬼后，要报仇，就找他们报仇吧！”
　　海侠冷静的把枪口对准柜子里的男人。
　　柜子里的男人恐惧的扭动，翻腾，从鼻孔中发出急促的喘息，一种死亡的恐惧感在他的心底升起来。
　　海侠把枪口，对准柜子里的男人的脑袋。
　　“嘣”子弹以每秒三百米的速度，钻进了近在咫尺的男人的头颅，一个惨白的洞口突然就出现在男人的额头上，在开始的几十分之一秒，还没有流出血来，只是一个很深很惨白的洞口，随即，红的白的，挣先恐后的从洞口中一涌而出，片刻间就染满了男人的脸孔。
　　男人的眼睛瞪的大大的，身子扭曲，两条脚蹬动了两下，就全身僵直了。
　　陈方心中一寒，说道：“兄弟第一次杀人，就如此的干脆利索，真是吃黑道这口饭的。”
　　海侠脸上的表情冷若冰霜，残忍阴沉，吹着枪口上的蓝色的硝烟，用一种十分平静的口吻说道：“有一个朋友曾对我说过，要么不杀人，要杀，就一枪暴头！永无后患！”
　　陈方哈哈大笑，揽着海侠的肩膀，说：“好兄弟，我真没有看错人，以后，‘青龙堂’能不能在本帮中出人头地，就看兄弟你的啦。这把枪是我们帮主送给我的，现在，我把这把枪送给你。所谓‘红粉送佳人，宝刀赠英雄’，现在这个时代不时兴宝刀了，我就把这把枪送给你吧。”
　　侠看了看手中的枪，说：“这是‘柯尔特’黄金礼品枪，限量发行，全世界不过五百把，很是名贵。我刚入本帮，寸功未建，不敢受此大礼。”
　　陈方笑道：“谦虚可不是兄弟你的风格呀，哈哈，你我之间，还客气什么？我说送你的东西，你如果不要，就是不给我面子。”
　　海侠笑道：“如此，小弟就笑纳了。”
　　两人哈哈大笑。
　　陈方吩咐两个黑衣人把柜子抬出去，绑上石块，沉到大海里去，然后，又招进来两个人，吩咐摆设香堂，为海侠举进入帮仪式。
　　这种江湖黑道中，自古流传下来的开香堂，设净坛，黑道中人十分的注重，仪式十分的繁琐，也十分的隆重。
　　海侠在陈方的指导下，恭恭敬敬的行入帮之礼，神情十分的肃穆。


正文 第136章 - ～被抓～
    行礼完毕，陈方和海侠又回到前堂。
　　陈方说：“你现在是本帮的正式弟子，有些事情，我也不瞒你。我派去调查你的人说，在他调查你以后，准备起身回来时，‘雄狮帮’也派人去调查你去了，两人差点打个照面。幸亏我们的人认识那个人，那个人却不认识我们的人。现在看来，兄弟你确定是个人才，连‘雄狮帮’都想要拉你入伙。”
　　海侠说：“我不是反复无常之辈，既然加入了本帮，自当誓死为本帮效力，别的帮派，就是搬来金山银山，我也不会看上一眼。何况，陈哥你这么看到的起我，我当是报答你知遇之恩，也不会做反叛本帮之事。”
　　陈方忽然说：“不，你要加入‘雄狮帮’！”
　　海侠一愣，却不说话，只是抬着头，思索这句话中的意思。
　　他这一个动作，又是大有深意，其实，他早就料到陈方会这样说，也明白陈方为什么这样说，但是，他假装一时猜测不出来，就是要陈方低估他的智慧，以为他勇猛有余，却并不是非常聪明才智的人。
　　当然，他也不能装的反应太迟钝了，不然，就无法得到陈方的重用，无法进一步施行计划了。
　　所以，他略一思索之后，随即抬起头来，说：“陈哥要我去做卧底？”
　　陈方见到海侠微一思索之下，就明白了他的意思，虽然很赞赏海侠的聪明，却并没有对海侠的聪明感到深不可测的警惕。
　　陈方说：“不错，这几天龙方没有对你展开行动报复，就是他们帮会想要招揽你这种人才，来对付我们帮派。他们派的人虽然没有回来，但是也一定会把调查的结果，用电脑传送过来。也许就在今天，他们就会对你有所行动。他们这几天，一直派人在你的楼房外面盯住你，就是看你是什么来历，和谁联系，现在根据他们调查的结果，认为你就是一个逃难的人，只是要在本城抢个地盘，并没有什么复杂的背影，他们会把你当做重要的拉拢对像，所以会抢先下手，免得被本帮先拉过来。哈哈，他们绝对不会想到，咱们早就认识了，兄弟这种人才，也已经是我们‘天龙帮’的人了。”
　　海侠说：“如果他们找到我，我要如何做？”
　　陈方说：“答应他们加入‘雄狮帮’！你在‘雄狮帮’的这段日子，如果他们要你做对本帮不利的事情，你也一切照做，就是要你杀本帮的人，本帮也可以牺牲几个不是重要人物的性命，来配合你的行动，以尽快取得他们的信任。这段时间，我们不要连络，免得被‘雄狮帮’发现，你的行动，可以自己做主，不用向我汇报。等到你得到他们的信任之后，他们对你的监督就会松懈下来，那时，我会想办法连络你，咱们再商谈下一步的计划。”
　　海侠点了点头，脸孔上有一种阴森残忍的意味，说：“陈哥所说的本帮不是重要人物的性命，局限于什么级别的？”
　　陈方阴冷的说：“堂主级别以下的，你尽管下手。如果堂主以上的人物，你要向我汇报，我会直接面见帮主，请他示下。”
　　海侠说：“有陈哥这句话，我就放心了。我会尽快进入‘雄狮帮’的首脑会议中。如果在此期间，做的太过火的话，陈哥也不要怪我，我也是在为本帮效力！”
　　陈方说：“你尽管放开手脚大干，必要时，我会配合你的工作，让你尽快为‘雄狮帮’立功。”
　　海侠回来时，已经是天黑下来的时侯了。
　　海侠明明知道楼道外面的马路上就有人在监视着他，却假装不知，表现出一付蛮横无理的赖皮样，吹着口哨，向楼上走去。
　　在楼梯口，他忽然碰到了姚依依。
　　他感到有点奇怪，现在这个时侯，正是洗浴中心最忙碌的时侯，她怎么有空出来呀？
　　姚依依也看到了海侠，停了下来。
　　两人一边上楼，一边闲谈。
　　姚依依咬住海侠的耳朵，轻轻的说：“咱们到我的房间去。”
　　两人现在是在二楼和一楼之间的楼梯，姚依依的房间在三楼，海侠和小郦娜的房间在二楼，如果要到三楼去，正好经过海侠和小郦娜的房间。
　　两人放轻脚步，怕惊动了二楼房间里的小郦娜，准备偷偷溜上三楼。
　　他们本以为，二楼的房间门，应该是紧闭着的，没有想到，门户大开。
　　海侠忽然感到不对，以小郦娜的个性来说，她不可能把房门打的大开，一定是发生了什么事情。
　　他放开姚依依，连忙进了房间，一看，愣住了。
　　姚依依也感到不对劲，跟上来一看，只见房间里面，非常的凌乱，却不见了小郦娜。
　　海侠不动声色，他虽然隐隐猜测到是什么事情，而且这件事情，也正是他计划的一部分，现在出这种事，正是他所设想的。
　　但是，他不能显露出来，所以在凌乱的房间里，眼光四下扫描，寻找着什么。
　　桌面上，放了一张白纸。
　　海侠和姚依依凑近一看，白纸上写道：“小郦娜我带走了，有本事，就到‘松香别墅’来！龙方。”
　　姚依依脸色惨白，身子颤抖，用手紧紧拉住海侠的衣角，说：“……小郦娜，被龙方抓走了……她，她一定很危险，你要救救她！”
　　海侠镇静自若的说：“别怕，我一定会救出小郦娜，她不会少一根汗毛的，如果她少一根汗毛，我会提着龙方的人头来见你。”
　　他的脸孔非常的镇静，身子仍然是站立的毕直，他的声音和表情，给了姚依依很大的镇静作用，让姚依依一时之间，信服海侠有这个能力。
　　海侠一个字一个字的说：“‘松香别墅’在什么地方？”
　　


正文 第137章 - ～拳霸～
　　高潮是这样开始的：当海侠以挟着凌厉的劲风从窗台迅猛的跳下来，凌空一个凌厉绝伦的膝盖撞击，准确无误的击中一个打手的脑袋时，大厅里所有的人，都被这凌厉暴力的动作所震憾。
　　在人人屏息静气了五秒钟之后，几个打手一拥而上，围攻上来。
　　第一个冲上来的打手，被海侠原地站立的一个暴发力十足的正踹击中胸膛，身子如同脱线的风筝一样向墙壁上撞去。
　　三个打手随即而来，海侠干脆利索的一个侧扫踢，踢中一个打手的膝盖窝，把这个打手像踢皮球一样的踢开，随即又一个垫步侧踹，正中另一个打手的脸颊，这记凌厉的一脚，把这个打手的身子踢的翻滚着向后倒去。
　　现在，有人才明白，人，是可以被踢“飞”的！
　　第三个最惨，从海侠的后面攻击，以为可以趁火打劫，一个漂亮的凌空飞踢，踢向海侠的后脑门。海侠却在头也不回的情况下，准确无误的反手一抓，抓住这个打手的脚踝，这个打手身子落下来以后，一只脚还被海侠抓在手中，所以站立不稳。海侠迅捷的回身，一个迅猛的顶膝，正中这个打手的裆下。
　　“扑”一声沉闷的肌体撞击声，刺激扩散在大厅中每一个人的心灵，每个人都感同身受的替这个打手悲哀。
　　这个打手闷哼一声，用手捂住下阴，软软的就倒了下去，弯曲的像个虾米，还在微微的抖动身子，眼睛上翻，鼻孔中丝丝的抽着冷气。
　　大厅中又沉默了五秒钟，一个打手大着胆子攻了上来。
　　他比较聪明一点，手脚并用，左腿使中路扫堂腿，右拳用直摆拳击海侠的面门。
　　海侠后发先至，同样的中路扫堂腿，划过一道完美的弧线，挟着凌厉凄杀的妖风，射向这个打手的右肋。
　　“格”骨头断裂的脆响，尖锐的刺激着大厅中的每一个人绷紧的神经。
　　在这个打手的身子还没有来的及缩成一团的时侯，海侠一只手抓住这个打手的脖子，一只手抓住打手的衣服，暴发力十足的向后一甩，这个打手就“飞”出窗台，落向外面。
　　后面冲上来的两个打手，都随手从桌子上抄起一个啤酒瓶子，左右夹击。
　　海侠迎面冲上，挟着威猛的气势――左拳！右拳！两个啤酒在两个打手的手中粉碎！
　　他不等两个打手反应过来，如同钢铁一样坚硬的拳头，迅猛出击，左击，右击，交替重锤出击，击中两个打手的胸、腹、肚。
　　两个全无还手之力的打手，像个泥娃娃一样的倒了下去。
　　又有两个打手攻了上来。
　　海侠改用腿脚，中段扫踢，交替向两人发射，如同踢沙包一样轻松而凌厉，“卟卟卟”的肌肉撞击声，让大厅中的人，有的忍不住捂住耳朵。
　　让人血液沸腾的搏斗，暴力十足！
　　海侠在一脚把一个打手踢到墙壁上的时侯，又用一记漂亮的中段扫踢，射向另一个打手小肚子。
　　随着一个漂亮的收尾动作，这个打手的身子向后直溜出去，坐在地上滑行，穿过三张桌子，撞在墙前的一架钢琴上。
　　钢琴轰然塌倒，琴键发出一阵优美动听的音符，为这大厅中的血腥残暴的殴斗，添上了一阵暴力美学的意味。
　　在优美动听的琴声中，又是十多个打手一拥而上。
　　海侠出手绝对只有三个字：快、准、狠！
　　他的气势凌厉霸道，出手简捷迅猛，躲藏时轻灵，进攻时威猛，如同一道旋转在大厅中的强暴龙卷风，君临天下、威风凛凛，沾染到的打手一个接一个的倒下去，被他的钢锤一样坚硬的手掌击中的打手，不是手断，就是骨折，被他的剪切机一样的凶悍的脚腿扫中的打手，不是横越五米的“飞”出去，就是伏在地上贴地“滑”出去。
　　一分钟不到，地上躺着的都是呻吟着挣扎的打手，没有一个完整的站立着的。
　　海侠气势如虹，威猛如龙，叉开双手，威风凛凛的站在大厅中，在他的周围，是东倒西歪呻吟不止的二三十个打手。
　　海侠穿的很特别，露出健壮双臂的白色背心，黑色直筒裤，黑色软底布鞋，除了前额那一绺耀眼的金黄色头发，像足单挑虹口道场、雪耻东亚病夫的功夫之王――李小龙！
　　现在，他的眼神中露出来的杀机，绝对不是李小龙带有民族英雄的那种凌然的浩然正气，而是一种十分残暴、十分阴冷、十分凶悍的杀机，这种眼神中的杀机，不用出手，只要盯住一个胆小的，就会把他吓的尿裤子。
　　花容失色的妖艳流行女歌手，西装笔挺的鸡尾酒侍者，时髦前卫的调酒师，一身名牌的先生小姐女士，这本是个上层社会的鸡尾酒宴会，现在，宴会厅中一片凌乱，一片狼籍，每个人的眼睛都瞪的大大的，惊惶失措、震惊莫名的望着猛龙一样威风、野兽一样凶残、钢枪一样挺拔的这个不速之客。
　　海侠用那种带有凌厉杀气的凶残眼神，缓缓的扫过大厅中的每一个人，他的眼睛扫过那个人，那个人的心头就是一跳，感到一种冷凝的寒意从背上升起。
　　海侠没有说话，大厅中没有人敢说话。
　　气氛压抑而沉静，除了躺在地上呻吟的伤者。
　　“好！好！好！”
　　随着一叠声的赞扬声，一个坐在轮椅上的老者，缓缓出场了。
　　是个头发微白，脸色红润，面容慈祥，眼睛依然明亮的老者，他虽然坐在轮椅上，显示他身有残疾，但是他的衣衫仍是一丝不乱，甚至脖子上还系着一条红色的丝巾，衬托着这个老者高雅的气质和从容的神情。
　　在老者后面，推动轮椅的是龙方。
　　高傲冷酷、飞扬跋扈、不可一世的龙方，在这个老者的后面，乖巧的像个听话的小孩子，不但恭恭敬敬，甚至可以说是奴颜婢膝。
　　海侠看到这个老者出场的派头，就知道来者何人了，何况，他早就掌握了很多这个老者的资料，包括照片、年龄、嗜好，他都烂熟于胸。
　　这个面容慈祥的老者，绽开了开朗的微笑，显示着他年轻时一定是个迷人的美男子，他的声音不紧不慢，不高不低，却有一种让人不能不去仔细的聆听、小心的分析的力量。
　　老者说：“海先生真是好功夫！好功夫！”
　　他甚至还赞赏的鼓了鼓掌！
　　海侠静静的打量着这个老者，装做不知道这个老者的身份却又为他的出场的派场所震惊，所以暂时不说话，静观其变。
　　老者又说：“听小昆说海先生的功夫很好，是个少有的人才，我还不信，现在看来，他的话不但不假，而且还没有形容出海先生的身手之万一呀！”
　　他自顾自的点着头，说：“二十八个人，我的二十八人，海先生只用了不到两分钟的时间，就全部摆平了，真是高手中的高手！我有二十年没有见过这种身手了！”
　　海侠还是没有说话，却装出来感到老者并没有恶意，所以他把凶暴的敌对态度放缓下来，显示出他并不是没有头脑的勇夫。
　　老者一双明亮的眼睛，看着海侠的眼睛，静静的说：“我是赵亦夫！”
　　赵亦夫！
　　这个名子，在这个城市中，绝对可以影响很多事，包括这个城市的政治、经济、建设、金融、股市，最重要的是安定！
　　他小拇指的一个动作，他跺跺脚的一个响动，都足以让这个城市颤动一下！
　　他就是“雄狮帮”的帮主――赵亦夫！
　　海侠听到赵亦夫自报家门，就感到好戏上场，高潮已经开始了！
　　


正文 第138章 - ～美女小憩～
　　海侠迅速的装出非常震惊的表情，却又随即做出凛然不惧的样子，说：“原来是大名鼎鼎的‘雄狮帮’帮主邵老先生，失敬！失敬！我只不过是个混口饭吃的小人物，何德何能，竟然敢劳动邵老先生的大驾！”
　　赵亦夫笑道：“海先生好胆色！孤胆入虎穴，凌然不惧。不过，现在就在这个大厅之中，至少有三十把枪口在对准你，只要我一声令下，海先生的血肉之躯，我想，还是抵抗不住现代的军火吧！”
　　海侠冷冷一笑，说道：“以邵老先生的名气和地位，在你的势力范围，竟然要用手枪来对付我，我真是荣幸之至！只不过如果传扬出去，就怕江湖上的朋友们会笑掉大牙！”
　　赵亦夫说：“不错，我手下的人，没有一个够资格和你单挑，如果动用手枪，未免胜之不武，所以，我想和海先生和平解决。”
　　海侠说：“和平解决？你把我的女朋友劫来，这是和平解决的方式么？”
　　赵亦夫笑道：“你的女朋友现在就在后院，我奉为贵宾，有人侍候着，你不必担心。我们之所以用这种方式，就是想引来海先生。”
　　海侠说：“这个方式很特别。说吧，你引我来，有什么事？”
　　赵亦夫说：“海先生说话直截了当，干脆利索，很好！很好！咱们到后院好好谈谈，如何？”
　　他贵为一帮之主，是当地黑道中数一数二的人物，此时竟然用这种谦逊的口气和海侠说话，不但说明这个赵亦夫心计深沉，也可以说他是虚怀若谷。
　　海侠不是不识好歹的人，见人家给足他面子，当然要见好就收，不然，把自己端的太高了，惹急了赵亦夫，吃苦头的还是自己。
　　试想，赵亦夫是何等样人，身份何等的尊荣，像海侠这种江湖上的小脚色，在他的眼中，还不是个小把戏而已，如果不是想要存心招纳海侠，早就下令当场做了。
　　海侠点了点头，表示同意。
　　海侠向赵亦夫前面走去。
　　他还没有走近赵亦夫，突然感到一种非常强烈、非常浓郁的一股杀气，向他扑面而来。
　　他心中惊凛的一震，感到那股杀气冷浸入骨，让他有种毛骨悚然的惊悚。
　　他站住脚步，抬起头来，向面前望去。
　　一个很瘦很矮的青年站在赵亦夫的旁边，正在用一种冷酷的眼神盯住他。
　　这个青年不过二十岁左右，他的身材虽然很瘦很矮，全身上下却有一种冷酷、残忍、剽悍、狂野的力量，让他瘦瘦的身躯，看起来如同一个行走在美洲草原的美洲豹子，全身的每一寸肌体，都充满了无穷的精力和暴发力。
　　这个青年只是站在那儿，一动不动的盯住海侠，海侠却感到这个青年的全身上下都在动，这是因为这个青年人给他一种一触即发的暴发力。
　　这个青年的五官都很平常，是丢在人群中就没有人认出来的那种，但是他的眼神，只要看一眼，就让人一辈子都不会忘记。
　　那几乎不是人类应有的眼睛，那是野兽才有的眼睛：残忍、孤傲、阴毒、冷酷、尖锐、嗜血！
　　这个青年，看起来不像是个人，像是只刚刚逃出牢栊的野兽，他看别人的眼神，也像是野兽在盯住猎物时，准备随时都会猛扑上去咬噬对方的喉咙一样。
　　海侠站住了，一动不动，盯住那个青年。
　　那个青年也站立不动，盯住海侠。
　　两人的目光在空中交锋，几乎就要激起火花和闪电。
　　他们都感到，遇到了平生最劲敌、最可怕的人！
　　两个人静静的站在那儿不动，精神和意识中，却交锋了几千次几万次。
　　他们只不过是站立了两秒钟，却别人来说，只不过是瞬一下眼的工夫，却于他们两个人来说，却比三天三夜还要长久。
　　赵亦夫轻轻咳了一声，说：“无名，让开。”
　　这个野兽一样残毒冷傲的青年，却非常听赵亦夫的话，闻声退开，自始至终，没有说过一句话。
　　龙方推动轮椅，海侠跟随在后面。
　　那个叫无名的青年，紧紧的护在赵亦夫的身旁一米远的地方，随时防备海侠对赵亦夫不利。
　　四人来到后院，后院中又有一座两层小洋楼，孤零零的立在后院，颇有孤芳自赏之意。
　　院子里意境朦胧而优美，几盏高高的灯饰被装饰成花树的模样，所以光线明亮。
　　步入后院，沿着一条碎石子铺成的小径，穿过花丛，穿过小桥，穿过假山，穿过池塘，来到小洋楼前面。
　　一路上，赵亦夫和海侠随口交谈着，海侠从赵亦夫的口中，知道这次赵亦夫要带他去见一个人，是他们帮中很重要的一个人物，至于问到是什么人，赵亦夫却只是神秘的一笑，说到时侯就知道了。
　　海侠也不在多问，他的心中，还在想着紧跟着赵亦夫的无名的身上。
　　他所接到的信息和线报，并没有这个无名的资料，可见，这个无名是刚刚来到赵亦夫的身边。
　　但是，这个无名是谁？他为什么要对赵亦夫如此恭敬？
　　凭这个无名的身手（虽然海侠并没有看到他出手，他仍然相信判断能力）绝对不是用钱可以收买到的，赵亦夫用什么办法，让这个无名对他言听计从？
　　海侠在心中暗暗把这个无名和自己做了比较，认为自己战胜这个无名的把握，并不大。
　　他不由在心中苦笑了笑。
　　并不是说他的武艺比不上无名，海侠是高手，甚至可以算是超级高手，每一拳一腿，虽然诡诈，却又有一种光明正大的作风。
　　但是，这个无名，不是高手，他是杀手，杀手中的杀手，绝顶的杀手！
　　高手是用来打架的，杀手是用来杀人的，这绝对是两种不同的概念。
　　虽然他海侠的心也够狠，手也够毒，杀人也不眨眼，但是，他绝对不是嗜血之人，如非必要，他绝对不会轻易下手杀人。
　　但是，这个无名不同，他不会轻易出手，他的招式不是用来打架、不是用来表演、不是用来让人欣赏的，他出手的目的只有一个：杀死你！杀到死！
　　小洋楼里面透出来灯光。
　　四人走近小洋楼的门口的台阶前。
　　台阶有两米多宽的平面，所以龙方微一用力，就把赵亦夫的轮椅推上了台阶。
　　门口早就敞开了，听到声音，一个白衣女孩子走了出来，躬了一下腰，说：“邵老，您来啦！”
　　海侠锐利的眼睛，迅速的观察了这个白衣女孩子一眼，见她约有十八九岁，皮肤细白，脸颊红润，眼睛乌黑明亮，嘴唇又红又小，很是干净漂亮。
　　赵亦夫摆了摆手，说：“免啦！小雪，舒小姐睡了么？”
　　小雪说：“还没有，小姐说了，在等你带的客人来，让你带客人直接进去就行了。”
　　赵亦夫神秘的一笑，对海侠说：“我还有些事情，就不进去了。舒小姐会和你谈的，她就代表我，她的意思，就是我的意思。你们好好谈谈吧！”
　　海侠点了点头，也不问为什么赵亦夫不当面和他谈。
　　龙方推着赵亦夫走了。无名跟随在后。
　　海侠一个人进去，他身子刚一走近小雪，小雪就皱起了眉头，用眼角瞟了海侠一眼，脸上的表情，似是嫌弃他身上的味道。
　　海侠心中一怒，刚要发火，忽然想起自己刚才和二三十个打手打架时，确是出了一身的臭汗，也怪不得人家小姑娘嫌弃他的一身的“男人味”他只是沉下脸来，冷冷的盯了小雪一眼，就向里走开了。
　　小雪被海侠的阴冷眼神，吓的心中一跳。
　　海侠一脚跨进大厅，第一眼看到的，就是一双白皙的、富于弹性的小腿。
　　这一双细腻光洁的小腿，一只踏在躺椅下面的垫子上，另一只叠在这只腿上，是以略略悬空，还在轻轻的摇晃，白色的脚趾盖上面，涂着艳红色的指甲油，非常具有美感和诱惑力。
　　海侠的第二步一跨进去，就把这双美腿的主人，一眼全看了过来。
　　在装饰的非常豪华又非常舒适的大厅里，一个绝色的美女，正穿着宽松的白色浴袍，舒服的倚靠在一张躺椅上，因为她的躺姿是那种非常舒适的姿态，所以她脸上的表情，更显得舒服爽意。
　　因为刚刚洗浴过，她瓜子型的脸颊上，晶莹洁白中又带有一种隐隐的红潮，如同白玉上面的一丝晕红，美艳不可方物。
　　她的一头乌黑发亮的如同丝绸一般的长发，从躺椅上垂了下来，垂到地毯上。
　　她的额头非常明净，显示出她的智慧过人。
　　她的眉毛修长入鬓，显示她是个坚强果断的女性，她的眼睛黑白分明清澈明亮，却又带着一种朦朦胧胧的眸光，让她看来非常的感性和性感，若有情，若无情，最是勾魂。
　　她的鼻梁挺直，她的嘴唇丰满，她的脖子修长优雅。
　　海侠但觉自己很想松弛自己的身体，覆伏在她身上，以便享受她面上的娇慵美态，以及嗅吸她身上的香味。
　　这两种感觉，一个是享受美，一个是摧残美，却又同时产生在同一个女人的身上，这就是说，这个女人，是天使和魔鬼最佳的双重的代言人。
　　在不到一秒钟的时间，这两种感觉，同时在海侠的心里翻腾了几百次，他终于说了声：“好一付幅美女小憩图！”
　　


正文 第139章 - ～代言人～
　　那个美女看到海侠进来，并不起身，只是微微的抬了一下身子，说：“你好，海先生！”
　　海侠毫不客气的自己在沙发上坐上来，正好坐在那个美女的对面，两个距离不超过三米。
　　海侠的眼光放肆的在那个美女的身子扫视，毫不掩饰一个正常男人看到美女应有的神态：张狂、轻薄、挑衅！
　　海侠直截了当的说：“我很好！你叫什么名子？”
　　他并没有装腔作势，也没有对这位美女显出很是恭敬的表情。
　　那个美女笑了笑，说：“我叫舒琪琪，是刘先生的助理。”
　　海侠说：“舒琪琪？为什么不叫不去掉一个琪字，叫舒琪？”
　　舒琪琪笑道：“这个问题，我也问过我父母，他们说，两个琪字比一个琪字雅致。”
　　海侠说：“那叫着多别扭呀！我还是叫你舒琪小姐吧！”
　　舒琪琪说：“只要海先生高兴，随便！”
　　海侠笑道：“你没听说过：男人不能说不行，女人不能说随便么？”
　　舒琪琪微微一笑，如百花齐放，艳丽中带有一丝娇媚荡冶的诱惑力：“我说随便，并不代表我就是个随便的女人，就比如一会儿咱们谈生意时，海先生如果不同意，你一定会说不行。”
　　她说话条理分明，思维敏捷，非常有辨证性和逻辑性。
　　海侠哈哈一笑，狂态毕露，说：“我就喜欢和聪明能干的女人打交道。说吧，你们把我引来，到底是什么意思？”
　　舒琪琪先不回答海侠的话，慢吞吞的站起身来，从桌面上拿过一个文件袋，从里面抽出一份文件，递给海侠。
　　海侠接过来一看，原来都是关于他的背影和资料，上面所写的，大概和“天龙帮”的陈方让他看到的差不多，后面有赵亦夫的批注，还有一个女性娟秀的字体的批注，只不过是最后面写了这么一句：本帮去查核海侠的资料时，发现已经有人先我方一步查核海侠的资料，估计是“天龙帮”所派的人。
　　海侠没有说话，只是静静的看着舒琪琪，等她来解释。
　　舒琪琪绕着海侠转了个圈，在海侠的身后停了下来，把手搭在海侠的肩膀，用非常具有诱惑力的甜美声音说：“海先生真是厉害，不出名则已，一出名就是名声大振。现在这个城市里的两个最大的帮派，都想要拉你入伙。”
　　海侠装做不懂，说：“你们要拉我入伙？为什么？除了你们，还有谁要拉我入伙？”
　　舒琪琪说：“你真的不懂？”
　　海侠皱了皱眉头，不耐烦的说：“不懂就是不懂，有什么真的假的？”
　　舒琪琪转到海侠的前面来，在海侠对面的沙发上坐下来。
　　舒琪琪坐下之后，说道：“咱们直说吧海先生，我们想要海先生加入到我们的行列中来，条件任凭海先生开。说真的，‘天龙帮’也在打海先生的主意，想拉海先生入伙。不知他们有没有找你谈过？”
　　海侠表观出很有兴趣的样子，说：“他们还没有。对了，你们的帮众都不会少于三五千人，人才济济，精英荟萃，怎么突然对我这个外来客，这么有兴趣呀？”
　　舒琪琪说：“那是因为海先生的身手，不但我们帮中找不出来像你这么高明的身手，我想，就是‘天龙帮’中也找不出来。”
　　海侠笑了笑：“身手高有什么用？现在有手枪，一枪暴头，什么武功都白搭。”
　　舒琪琪笑道：“海先生不光是武功高，头脑也好使。”
　　海侠笑道：“我很聪明么？我怎么不觉得？”
　　舒琪琪笑了笑，说：“说实话，我们帮派，现在的势力，是不如‘天龙帮’，但是，我们可以为海先生提供非常宽大的平台，让海先生可以大展拳脚，实现抱负。如果海先生入了‘天龙帮’，他们暂时不会让你做到堂主以上的级别，那是对海先生才华的一种侮辱。如果海先生要做到堂主级别的，至少也要等到一个堂主死掉，才会把你补上去，这一等可能会等到你的头发都白了。如果海先生加入我们，自邵帮主以下，都听你的。”
　　海侠笑逐颜开，道：“这个条件，很有诱惑力。你呢？听不听我的？”
　　舒琪琪笑道：“咱们两人，平起平坐，相互协商。”
　　她端正了一个坐着的姿势，用一种非常娇媚、非常性感的眼神，盯住海侠的眼睛，笑道：“当然啦，只要你有办法，我也可以听你的！”
　　她的话里有话，是个男人都会懂的，她的姿势更是诱人，她向沙发上一靠，身子向后一仰，两条修长结实的玉腿，交叉着叠在一起，轻松悠闲的晃悠着。
　　


正文 第140章 - ～小狐狸～
　　正事要紧！这个他还是分的开的，何况，以后有的是机会可以亲近到舒琪琪，也不急在一时。
　　当下，他板起脸孔，一本正经的和舒琪琪谈了起来。
　　两人大体上谈的还算愉快，都是商谈的关于海侠加入“雄狮帮”的事宜。
　　海侠对加入“雄狮帮”以及得到帮主赵亦夫和舒琪琪的赏识，表示很是高兴，并暗示他要做副帮主的位置。
　　舒琪琪虽然没有当面许诺海侠，却说可以把海侠的权势暂时放大到副帮主的权限，但是要想名正言顺的做副帮主，还是要在为本帮立功受奖之后，由本帮的三位元老统一考核之后，方可正式成立。最后暗示海侠，现在本帮的元老都是年老体弱的老人，非常想在下一辈中，提携出来年轻的领导者，为本帮注入新鲜的血液和活力，只要海侠好好干，一定会有出头之日的。
　　海侠点头表示理解，自己刚入帮，寸功未建，是不足以服人心，所以想要找个机会，尽快为本帮立功，以便尽早登上副帮主的位置。
　　舒琪琪笑着说，机会是有，就在明晚，要海侠今晚好好休息，明天晚上，她会带海侠去一个地方。
　　她没有说出去什么地方，海侠也没有多问。
　　舒琪琪把小雪叫来，让小雪为海侠安排一下，让海侠先好好休息。
　　海侠随着小雪下去了。
　　海侠刚刚下去，客厅里面，忽然从一个房间中闪出了一张轮椅，上面坐着的正是“雄狮帮”帮主赵亦夫。
　　赵亦夫笑眯眯的说：“小飞，还是你有办法，如果是我出面劝这个海侠，可能是要花费很多的口舌，你只不过三言两话，就把他劝服了。”
　　舒琪琪笑道：“只要是男人，我就有对付他的方法。像海侠这种男人，也不过是个好色鬼而已，我只要略施小计，他还不是乖乖的服从本帮。”
　　赵亦夫笑眯眯的说：“你对付男人的法子，我早就领教过了，所以我对你会劝服海侠，才有信心。只不过，我有一点不懂，这个海侠明明对你有意思，只要你再进一步，他就会乖乖的上你的床，拜倒在你的石榴裙下，你为什么又紧急刹车，不多给他点甜头哪？”
　　舒琪琪笑道：“你们男人，对太容易得到手的女人，从来不会珍惜！我如果这么容易就让海侠得逞，就会在他心中失去神秘感和诱惑力。先给他一点甜头，给他透露一点信息，只要好好干，以后会得到我的身子的。他是个明白人，一定会好好干的。等他得到我的身子的时侯，他在本帮早就陷的很深了，想要拔身而退也不可能了。那个时侯，我们就不怕他会出尔反尔了。”
　　赵亦夫笑道：“你真是个小狐狸！”
　　舒琪琪的脸颊上展露出非常有诱惑力的微笑，说：“你喜不喜欢！”
　　她一边说着，一边向赵亦夫走来。
　　


正文 第141章 - ～霸王～
　　海侠随在小雪的后面，在院子中走着。
　　小雪对于海侠身上的汗味，很是反感，所以，虽然知道海侠是小姐的贵宾，不能得罪，却远远躲开，不让海侠近她的身子，保持一段距离。
　　海侠心中大怒，知道这个小雪一定有洁癖，才会对他敬而远之。
　　他几曾被女人如此轻视过！所以不动声色的跟随在小雪的后面行走，脑海中却在盘算，如何报复小雪，让她好好吃些苦头。
　　此时，海侠和小雪正越过院子中的小桥，小桥的旁边，就是一座人工假山。
　　走下小桥，海侠突然沉声喝道：“站住！”
　　他的声音非常阴森冷酷，小雪不由的站住身子，回过头来，吃惊的望着脸色阴沉的海侠。
　　海侠脚下用力，两步就抢到小雪的面前，盯住小雪的眼睛，冷森森的说：“你很讨厌我么？”
　　他现在是和小雪面对面的站在一起，用一种俯视的姿势，居高临下的盯住小雪。
　　小雪一阵心慌，鼻孔中闻到海侠身上的汗味，心中也不知是什么滋味，想要退开两步，避开海侠，却看到海侠脸色阴森，来意不善，不敢乱动，只好支支吾吾的说：“我没有……”
　　海侠又逼近一步，紧迫的说：“还没有？你为什么不让我靠近你，你可是嫌我身上的味道难闻？”
　　他正好说中小雪的心事，小雪不知如何回答，只好低下头去，不敢看海侠阴毒冷酷的眼神。
　　海侠一个字一个字的说：“抬起头来！”
　　他的声音中充满了命令的口吻，小雪不敢不把头抬起来。
　　小雪一抬起头来，就接触到海侠阴冷中有一丝邪恶的眼睛。
　　小雪虽然还是个女孩子，也明白一个男人用这种眼神看一个女孩子的时侯，这个男人想干什么。
　　小雪心中非常的害怕，想要远远逃开，却又不敢，只好抬举着头，用一种可怜乞求的表情，可怜兮兮的仰望着海侠。
　　小雪是个很是干净漂亮的女孩子，只有十八九岁，长得皮肤细白，脸颊红润，眼睛乌黑明亮，嘴唇又红又小。
　　她却不知道，她越是可怜巴巴的乞求的望着男人，越是激起男人潜在的欲望，想要折磨她，虐待她，摧残她！
　　海侠是个血气正方刚、情欲正旺盛的男人，他本来就恼怒小雪对他不敬，现在看到小雪的表情，非但没有怜香惜玉之心，反而激起了他的欲望。
　　他接下来要对小雪做的事，一半是他的天性使然，一半是他故意要给“雄狮帮”的人一种错觉，把他当成是个暴之徒，从而对他放松警惕性。
　　他知道现在这个院子中，虽然静悄悄的，就是当他欺侮小雪时，都没有人来阻碍，其实，在这个院子中，至少有十部微型摄像机，巧妙的被安装在花树或者灯柱之上，监视着这个院子的各个角落，一旦有异常，随时都会冲出二三十个武装人员。
　　他就是要做给这些正在监视着他的人看的。
　　海侠冷冷一哼。
　　小雪更害怕了，身子打了个冷战。
　　海侠哼过之后，冷声说道：“你知道我是谁么？”
　　小雪摇了摇头，随即感到不对，又点了点头，低声说：“先生是舒小姐请来的贵宾。”
　　海侠说：“我不止是贵宾，我现在是本帮中的人了，以后，我还会是副帮主。”
　　小雪不信的望着海侠，却看到海侠不像是在开玩笑，想到刚才对这个人无礼，如果这个人升为副帮主，自己以后要吃的苦头，可就大了。
　　小雪从心底打了个寒战，看着脸色阴森的海侠，吃吃的说：“恭喜……”
　　海侠冷冷的说：“你不是有洁癖吗？现在――我要你！你如果不从，我现在就可以杀了你！”
　　小雪惊怖欲绝，看到海侠脸色冷酷阴毒的表情，惊叫一声，就想逃之夭夭。
　　现在逃开要紧，免得被这种狠毒的男人给祸害了，以后的事，她可以请求舒琪琪帮她开脱。
　　可惜，她不够快，她刚一抬腿，海侠的身子迅速的向前一冲，一手抄住她的小蛮腰，一手按在她的腰间的穴位上。
　　海侠小时侯学的是中国传统武术，对于穴位有很深的认识，这一指按下去，小雪的全身发软，四肢无力，只好任得海侠的摆布。
　　海侠一招得手，更不犹豫，扶持着小雪摇摇欲坠的身子，就向假山后的阴影走去。
　　一个房间中，三个男人正在盯住桌面上的十多台电脑，电脑画面上，有八个是院子中的各个角落，有三个对准的是正要对小雪施暴的海侠。
　　一个男人扭过头来，望着另一个人说：“这小子好大的胆子，在这种地方，就敢玩女人。要不要教训他？龙哥！”
　　龙方眼睛盯住电脑画面，冷冷一笑：“不用，这小子够胆，才合咱们的胃口。就怕他不吃腥，吃腥的猫，才是咱们同道中人，嘿嘿！这小子够坏蛋，我喜欢！”
　　他又嘿嘿一笑，说：“只是便宜了这个小子。小雪我可是早就看上了，碍着舒小姐的面子，才没有动她，想不到让这小子占了先。嘿嘿，小雪可还是个处女哪！这年头处女难找呀！可惜可惜！”
　　三个男人都是一阵淫猥的笑声，怀着又是刺激又是妒忌的心理，盯住电脑画面，监视着海侠的一举一动。
　　海侠拖着小雪的软绵绵的身子，向假山后面走去。
　　假山的后面，有一张石桌，是供人乘凉和休闲用的，可以在桌面上下棋或饮茶。
　　现在，石桌上面还有一局残棋。
　　海侠走近石桌，伸出一只手来，向桌面上一拂，登时把棋子都扫到地下去了。
　　海侠把小雪横放在桌面上，双手迅捷的行动，不过三两下工夫，就把小雪的衣服，都扒光了，光溜溜的身子暴露在灯光下。
　　海侠把小雪的衣服，远远的抛开，松开了按在小雪腰间穴位上的手指，冷冷的对着两眼含泪的小雪说：“你现在可以跑，也可以喊，只要你不怕被人看到。当然，等有人来到时，他们看到的不只是你的赤光的身子，还会看到你在我的身子下面辗转承欢，惨叫或者是浪叫。”
　　小雪虽然恢复了行动能力，却被海侠的这番话吓住了。
　　她一向自视清高，倚仗着是舒琪琪的贴身助理，对于男人向来是冷若冰霜，这个院子中的男人，对她都是敢怒不敢言，如果真的被那些人看到自己被男人压在身子下面欺凌，自己可就没脸面见人了。
　　她又惧又怕，身子被脱光，感到又羞耻，又是恨怒，却又偏偏不敢大声叫喊，只是用怨毒的目光，盯住海侠。
　　


正文 第142章 - ～长老～
　　过了许久，小雪站起身来，擦干脸颊，用一种怨恨的眼神，狠狠的盯了一眼海侠，一言不发的穿上衣服。
　　海侠面无表情，冷酷的看着小雪。
　　两个人都不说话，继续向前走去。
　　小雪的步履艰难，走一步就要颤抖一下，却仍然紧咬牙关，不哼一声。
　　海侠当做没有看到，就好像不是他造成的，不过，他也没有催促小雪快走。
　　过了不久，来到一个房间的门前，小雪站下身子，示意这就是海侠的房间，然后又狠狠的瞪视了海侠一眼，转身走开。
　　海侠也不理她，走到门前，轻轻敲了两下紧闭的房门。
　　房间里传来了小郦娜怯生生的声音：“谁？”
　　海侠听到小郦娜的声音，冷酷的眼睛中，才露出了一丝温柔的笑意。
　　这个清纯的小女孩子，打动了他冷酷的心肠中最温暖最柔软的一部分，让他有一种说不出来的温馨。
　　海侠放低声音，说：“开门，是我！”
　　小郦娜“啊！”
　　了一声，显得非常的惊喜，非常的欣慰。
　　房门打开，露出了小郦娜清纯的脸蛋和忽灵灵的大眼睛。
　　小郦娜看到真的是海侠，一下子扑到了他的怀里，犹有余悸的说：“他们是什么人？吓死我啦！他们把我抓来，说是你会来找我，我还不信，想不到他们真的没有骗我。”
　　海侠笑道：“他们是我的朋友，和你开个玩笑，没有吓坏你吧？”
　　两人相拥着进了房门，把房门关上。
　　今晚，这个夜晚是属于他们的。
　　海侠和小郦娜一晚上荒淫无度，所以一觉睡到中午时分，才睡醒过来。
　　他刚刚睡醒，就有人敲门，说是舒小姐请他过去一下。
　　海侠起身洗漱完毕，吃过有人送来的午餐，安慰小郦娜安心呆在这个房间，没有人敢对她不敬，就跟随在来人的身后，去见舒琪琪。
　　舒琪琪今天穿的非常的庄重，见到海侠，向海侠眨了眨眼，低声笑道：“昨晚知道你累坏了，所以没有叫你起床太早。小雪在房里哭了一个晚上，到现在还没有起床哪！你下手也太狠了吧，她可还是个小丫头呀！”
　　海侠笑嘻嘻的说：“谁叫她对我无礼，略施小惩而已！”
　　舒琪琪说：“今天邵帮主和三位长老都来了，要为你举行入帮仪式。按照帮规，入帮者，要有一个引荐人，所以，我算是你的引荐人。”
　　海侠道：“不用搞这么大吧！只不过是入帮而已，不用帮主和三个长老都在场吧？”
　　舒琪琪说：“别人入帮，只要有一个引荐人，有一个堂口的堂主为他举行入帮仪式就行了，不用惊动帮主的。今天三位长老和帮主，亲自为你举行仪式，一来说明本帮对你的重视，二来，那三个长老不相信你，虽然帮主一力推荐，他们不敢说什么，却要亲自看到你，看你到底是个什么样的人才，值得帮主对你大加赞赏。”
　　海侠傲然说：“他们不会失望的！”
　　舒琪琪赞赏的看了海侠一眼，说：“够自信！够张扬！这才是个真正的男人！”
　　海侠凑近舒琪琪的身边，低声笑道：“我在床上，才是个真正的男人！”
　　舒琪琪微微一笑，妩媚的瞟了海侠一眼，忽然庄重的说：“你跟着我来，入帮仪式举行的时间就要到了。”
　　海侠跟随在舒琪琪的身后，一边盯着舒琪琪扭动的腰肢意淫，一边随口问道：“什么时间？”
　　舒琪琪说：“你现在是本帮的重要贵宾，为你举行入帮仪式，要在十二点正的时间，也就是子午两时，今天刚好又是黄道吉日，说明你加入本帮，不但是你的福气，也是本帮的福气。”
　　海侠一边和舒琪琪说话，一边在心中暗想：“这个‘雄狮帮’对我的重视，要比‘天龙帮’重视多了，‘天龙帮’只有一个分堂堂主为我举行入帮仪式，别的重量级人物，全没有露面，那会比的上‘雄狮帮’的帮主和三个长老都出场。嘿嘿，如果我不是另有目的，就凭‘雄狮帮’对我的这份重视，我也会为他们死心塌地的效力。宁为鸡头，不为凤尾，你‘天龙帮’再强大，也没有‘雄狮帮’对我重视。‘雄狮帮’现在求贤若渴，帮主亲自礼贤下士，说明是真的在招兵买马，想和‘天龙帮’好好干上一场。”
　　海侠跟随在舒琪琪的身后，穿过了舒琪琪的小洋楼，向后面走去。
　　后面又是一个院落，景色清幽，幽雅静寂，两排南方极少栽植的松树，夹道是一条平坦宽敞的石板路，可以轿车通过。
　　两人沿着石板路向前走，远远看到一栋古典建筑矗立在前面，飞檐画廊，极为庄严。
　　两人渐渐走近，便看到门的两旁，摆放了两尊形态威猛的石狮子，朱红色的房门上，却蟠着两条狰狞的金龙。
　　门口站着两个穿西服戴墨睛的壮汉，脸色阴沉，等海侠和舒琪琪走近，一声不发的把朱红色的房门打开，示意让两人进去。
　　这种庄严肃穆的气氛，让海侠微微紧张，脸孔上却装出凌然不惧的表情，跟随在舒琪琪的身后，进入大厅。
　　迎门是早就摆设好的香堂，香烟弥漫，正中供着的是关老爷。
　　香堂的两旁，摆了四张太师椅，左首坐着的帮主赵亦夫，在他下方是一位五十多岁的清瘦老者，除了脸色阴沉之外，还算清秀俊雅。
　　右首上方是一位微胖的五十多岁的老者，戴一付金丝眼睛，脸颊红润，好像时时都在微微而笑，看来一团和气。
　　右首下方，却是一个四十多岁，穿了一身红衣服的中年女人，脸颊蜡黄，身材干瘦，脸色阴森冷酷。
　　这三个人，想来就是“雄狮帮”的三个开帮长老了。
　　舒琪琪虽然是帮主赵亦夫身边的红人，对这三位长老，也很是忌惮，当下很小心的为他们介绍海侠。
　　海侠装出来又是有点畏缩，又要强做凌然不惧的表情，向三位长老问好。
　　他这种表情，正是恰如其分、恰到好处，试想：他们三人不但是本帮中至关重要的人物，也是本城中至关重要的人物，不但本帮帮众畏惧三分，就是本城的人，如果知道他们的身份，也是唯恐避之不及，如果海侠见到他们不惧，这不合常理，如果海侠对他们三人惧怕之极，又显得海侠无能无胆，不配他们三人为他举行入帮仪式。
　　三大长老相互递了个眼角，点了点头，表示认可海侠。
　　舒琪琪又对海侠介绍三大长老，清瘦的是陈长老，微胖的是林长老，干瘦的中年女人，是恒长老。
　　海侠重新见礼，舒琪琪介绍到那一个元老，他就恭恭敬敬的鞠躬问好。
　　海侠在心中迅速判断，陈长老虽然阴沉着脸，却是心计最浅最好相处的人，林长老虽然一付好好先生的模样，却是心计最深最阴险狡诈的人，至于恒长老，海侠一时之间，还测不透她的性格。
　　从每一部的好评连连，到每二部的恶评如潮，还珠真的无语了，只好苦笑。不过，不管是好评和恶评，还珠都虚心接受兄弟们的评论。
　　


正文 第143章 - ～催眠～
　　赵亦夫见到林长老和陈长老都没有异议，向舒琪琪点了点头，示意时辰已到，可以为海侠举行入帮仪式了。
　　海侠在香堂前的地上，正要跪下去。
　　一言未发的恒长老，忽然走到海侠的身后，说：“你看这是什么！”
　　海侠转头一看，只见瘦削干巴一身红衣的恒长老，左手齐胸平伸出，手掌摊开，掌心向天，向他前面伸来，这只左掌之上放着一只水晶球，球上隐隐泛出黄色彩光，变幻流转，非常奇观。
　　海侠见恒长老郑而重之地托住一枚水晶球，所以定眼望去，只见球上彩光变幻中，现出两只黑白分明的眼睛。他知道这对眼睛其实就是恒长老的，由于光线转折的关系，所以虽然不是两眼正面对着那水晶球，但仍可以从晶球上望见。
　　他见到晶球的颜色好看的很，所以低头仔细一看，却看到晶球中那双黑白分明的眼睛，精光闪动，向他凝视，好像要看透他的内心，看穿他的心事。
　　海侠心中大大的一惊，凛然警惕，明白了这是怎么回事！――恒长老要对他动用催眠术！
　　海侠一想通这一点，马上警戒起来，脑海中迅速的思索着应付的方法。
　　海侠只看了这几下，面上便渐渐现出昏昏思睡的神情，但是海侠的感觉之中，却一点也不瞌睡，只是感到那一对眼睛似是十分深邃，如无底深渊，又似是浩浩大海，无涯无岸。
　　水晶球上的一对眼睛眨也不眨，神光更盛，海侠但觉深心之中涌起一片朦胧的遥远的而又似曾相识的神秘之感。
　　水晶球后面忽然发出深沉有力的声音，说：“在那碧波无根的大海尽头，与蔚蓝长天相接之处，称为长眠世界！”
　　这几句话又复述了一遍，海侠侧起耳朵，茫然地聆听着。
　　那阵深沉有力的声音又说：“睡眠世界之中，红花绿树。青山白水、恒古长存，一切有生之物，均在沉沉睡眠之中，无生即无死，无死亦无生！”
　　这番话又复述了一次，海侠在那水晶球中，渐渐清楚地见到一片奇异世界，当真是红花绿树，青山白水，所有飞潜动物一切有生，都昏昏大睡，一片沉寂，无穷神秘。
　　忽然，在麦浪翻腾的田野中，出现了一辆农用三轮车，上面坐着一男一女两个四十岁左右的农民，正在向他微微而笑。
　　他面上迷惘欲睡的神情忽然消失，代之而起的是悲痛郁愤欢喜沉痛的神情。
　　水晶球后面的声音升起来：“你瞧见什么了啊？”
　　海侠保持那种悲痛郁愤的神情和姿势，凝神长久，才喃喃说：“我瞧见我那去世的爸爸妈妈，正在长眠世界之中！”
　　此时，他双眼直直凝望住上面那枚水晶球显现出来的魔眼，动也不动。
　　水晶球后面响起那个深沉有力的声音，说：“你现在背生双翅，正在茫茫大海之中疾飞！”
　　这两句话复述一次之后，那深沉有力的声音接着又说：“到那长眠世界去，长天上烈日炎炎，酷热迫人？”
　　说到这一句，只见海侠头上汗气蒸蒸冒起，宛如当真置身在炎炎烈日之下，热得冒出汗气。
　　那深沉有力的声音微一停顿，接着又说：“你已飞了千万里，双翅疲倦，很想休息一会，可是脚下滔天巨浪，清深无底，若是跌落海中，便将没顶沉沦，永世不能到达那长眠世界！”
　　海侠果然现出疲倦欲死之容，同时眉宇之间又流露出奋力挣扎高飞不歇的神色。
　　他头上仍然不住地冒出汗气，那深沉有力的声音说：“现在幸好一大片阴云遮住那炎炎酷日，你随风滑翔渐渐恢复了气力！”
　　海侠头上的汗气立刻消失，面上奋挣疾飞的神情也隐没不见，一种安详平静的神色代之而起。
　　“现在你已快飞到长眠世界，你知道一飞入这个奇异的世界之中，就会陷入睡眠。但你一定要飞到爸爸妈妈身边，才肯安然睡着，因此你必须用力抗拒迫人而来的睡意！”
　　海侠的脸孔上，果然泛现挣扎之色，可是那对眼皮，却老是要垂下来。
　　那深沉有力的声音说：“你现在已飞临长眠世界，这世界之中，不但一切有生之物都长眠不醒，连白昼和黑夜也沉沉大睡，不再轮转，因此你见到这个长眠世界中一半光明耀眼，一半乌黑昏沉，你的爸爸妈妈，他们就躺在光明与黑暗之间！”
　　只见海侠的一只眼睛睁得大大的，一只眼睛却眯缝起来，一望而知他睁得大大的那只眼睛，正是在黑暗中瞧看景物，另一只眼则在光明之中，所以微微眯缝起来。
　　那深沉的声音响起来，说：“你已飞落他们身边，你虽是被睡意侵袭，昏昏欲眠，但你却要挣扎支持住，要把他们带着飞出长眠世界！”
　　海侠的脸颊忽然扭曲起来，挣扎着大声说：“不对！他们都已经去世了！”
　　随着他这一声大喝，恒长老手中托着的水晶球，忽然微微晃动，仿佛随时都会掉落在地上一样。
　　恒长老瘦削无肉的脸颊阴沉，谁也瞧不出来她的喜怒哀乐，但是可以从她那双和她的身体极不相称的湛湛有神的眼睛中透露出来的惊奇之色，可以想像她对海侠的坚强的意志力表示出来的惊讶。
　　恒长老连忙稳定住手掌中的水晶球，用深沉有力的声音道：“你的爸爸妈妈躺在长眠冥界之中，睡得好生安稳啊！这长眠世界远在大海的尽头，与漫漫长天交界之处，任谁也不能到那儿去打扰！”
　　海侠愣了一愣，双目凝视住那枚水晶球，霎时又陷入虚无飘渺的幻想世界之中。
　　恒长老暗中松了口气，自从她施展催眠术以来，还是首次失手，首次碰到海侠这种意志坚强的人，幸好她及时稳定住局势。
　　恒长老用心思索了一阵，想定了三四个计划，便收摄心神，用出全力，缓缓说：“你已见过爸爸妈妈，现在振翅高飞，你想离开这长眠世界，但仍然在上空盘旋，舍不得就此与他们永别！”
　　海侠的脸面上及身体表现出的神情和轻微的动作，与恒长老所说的话无不吻合符节。
　　恒长老又接着说：“但天下无不散的笆席，你盘旋数匝之后。终于展翅高飞，飞离这长眠世界！”
　　海侠突然又大喝一声，说：“谁敢要我离开我的爸爸妈妈！”
　　在海侠的大喝声中，恒长老手掌中的水晶球又一阵猛烈的晃动，随时都会掉落下来。
　　恒长老感到震憾无比，这个海侠，心志坚韧无比，竟然屡次违背她的意愿，刚才要他带领他的爸爸妈妈离开，他不听从，现在不让他带领他的爸爸妈妈领开，他又是反抗，可见他天性中的桀傲不逊。
　　恒长老咬了咬牙，暗道：“只好出绝招了，如果这一招再不管用，那就真的无法控制住海侠的思惟了。”
　　恒长老迅快收回那枚水晶球，口中大喝一声：“海侠，你且瞧瞧我的面目……”
　　海侠正在沉溺在伤心的无底深渊中，世上之事，实难令他心移神转，可是耳听对方提起“面目”两字，登时泛起好奇之心，不禁收回目光，向恒长老脸孔上望去。
　　只见眼前出现一张非常俊美的年轻女性的脸庞，面若芙蓉，长眉入鬓，眼若秋水，唇红齿白，当真是世上罕见的美女！
　　海侠惊讶得睁大双眼，他刚才明明看到恒长老是个四十多岁的干瘪老丑的女人，如何就在一霎时，就变得如此年轻漂亮了？
　　但就在他心情波动之际，恒长老伸手在面上一抹，顿时又变了一副面目，但见面上尽是紫黑疤痕，凹突不平，双眉全无，只剽下左边一损黄毛。鼻子深深凹陷，嘴唇缺裂不整，露出一副焦黄残缺的牙齿。
　　这副相貌可以说得是天下间丑得无可再丑的了，不但面上眉目鼻嘴全部残缺变形，连耳朵也都是每边只剩下半只，似乎已找不出一点人形，别说分出是男是女了，就连面目也尽是瘢疤，紫黑纠结，令人作呕。
　　这一美一丑之间的迅速转变，相去何止霄壤？给予人以闪电轰击般的印象，深印心头！
　　海侠双眼已睁得不能再大，嘴唇也微微张开，好像此时已几乎丧失了一切自我的思维，眼前心中只有这么一个丑恶狰狞的景象！
　　恒长老冷森森的说：“我这副面目丝毫不假，且看一样有力证据……”
　　话声刚落，只见她左手举起，五指之间握住一把五寸左右的锋利短刀，就在海侠还来不及转念推想此刀用处之时，她干枯瘦削的手腕一翻，刀光一闪，锋快薄刃已插在面颊之上。
　　若然单是插入面颊，也还罢了，她却似还嫌不够，左手一沉，刀刃便在脸面上划开一道三寸来长的口子，露出了里面的森森白骨，伤口处登时鲜血喷溅而出，沿着下领流到脖子，配合着她红色的衣服，更是让人触目惊心，心胆皆寒。
　　海侠见到这种残酷可怕的景象，不由得打个寒噤，目光微转，似是要避开恒长老鲜血淋漓的狰狞面孔，谁知恰好与对方那双精光闪动的眼睛相遇，顿时心灵大震，不知不觉中已进入恍惚迷离之境。
　　恒长老这一下手法，委实高明无比，海侠虽然瞧的惊心动魄，旁边的赵亦夫等四人，虽然知道恒长老在对海侠施展催眠术，眼前看到的景象，却只不过是恒长老托着一枚水晶球，指手画脚的对着海侠，海侠的表情，他们四人都看的一清二楚，海侠看到的景象，他们却一点点也看不到，他们看到的，只不过是恒长老用手指轻轻的在自己的脸颊上点了一下，向下划了一下而已。
　　海侠和恒长老的四目相对而视，过了有二分钟左右，海侠的眼帘慢慢的垂落下来，变成半瞑状态，脸上都是迷茫彷徨之色。
　　恒长老缓缓的说：“你叫什么名字？”
　　海侠似乎想要用力挣扎着，不想回答这个问题，却还是如实的说：“我叫海侠。”
　　恒长老说：“你是那里人？”
　　海侠说：“山东东海人。”
　　“你的父母是什么职业？”
　　“农民。”
　　“他们是是怎么去世的？”
　　海侠的脸上涌现出一股悲痛的神情，咬牙说：“一辆高速行驶的大巴车，从高速公路上翻了下去，砸在了正在农田里做农活的爸妈身上。”
　　恒长老又问了很多问题，海侠回答的，大都和“雄狮帮”调查的吻合。
　　恒长老又问：“你捅伤了人以后，被关在那个监狱？”
　　海侠说：“省城西关监狱，一共蹲了五年。”
　　恒长老说：“你在狱中，都是做些什么？”
　　海侠说：“当然是要干活和牢改，空闲的时侯，就跟人学打拳。”
　　恒长老看了赵亦夫几人一眼。
　　赵亦夫点了点头，表示海侠的话，都和他们调查的一样，可以相信。
　　恒长老对自己催眠术的威力，当然不会怀疑，她也认为现在海侠的话，都是真的，因为从来还没有人，可以在被她的催眠大法控制住以后，还可能编造谎言。
　　她却做梦也没有想到，海侠受到过严格残酷的训练，对于催眠术之类的软性逼供手法，有很好的应付之法，知道什么时候应该配合，什么时候应该轻微反抗，恒长老自以为计谋得逞，却不料正中了海侠的反间之计。
　　也错非是恒长老这种催眠术深厚之人，如果功力稍差，海侠基于还可以使用反催眠术，还迷惑敌人。
　　恒长老又问了一些问题之后，突然迅捷的把手掌中托着的水晶球，放在衣袋中。
　　海侠呆滞的眼神微微挣动了一下，眼珠一转，脸上露出茫然若失的表情，仿佛刚刚从一场梦中醒过来，一时之间还没有醒透，迷惑不解看着身边的人，眨了眨眼，说：“咦！我这是怎么了？好像就在一霎那间，做了一个梦一样，却又想不起来梦到了什么！”
　　恒长老装做什么事情都和她无关的样子，神情漠视的坐在一旁，两眼望天，不看海侠。
　　舒琪琪笑道：“没有什么呀！可能是薰香的味道，把你迷惑了一下吧。这薰香的味道，我都有点受不了。时间就要到了，快跪下行礼吧！”
　　海侠稍微思考了一下，表示对舒琪琪的话，并不相信，四下看了一眼，却看不出异常，所以也就暂且抛开不想，恭恭敬敬的行入帮之礼。
　　


正文 第144章 - ～地下拳～
　　行过入帮之礼以后，海侠就算是正式“雄狮帮”的会员。
　　三大长老并没有和海侠共进午餐，一同离开，各有三四个保镖护送而去。
　　赵亦夫对海侠青睐有加，十分欣赏，非要海侠陪他一齐吃饭。
　　海侠也想借机接近赵亦夫，更进一步的取得赵亦夫的信任，所以很高兴的就答应下来。
　　席间，只有舒琪琪作陪，三个有说有笑，气氛很是融洽。
　　酒过三巡之后，海侠对赵亦夫的信任和器重，表示非常的荣幸和感谢。
　　赵亦夫微笑点头，说是帮中的很多事务，他因年老体弱，不太管事了，都是有舒琪琪代劳，以后有事情可以多多和刘小姐商协，非有重大问题，不用直接惊动他的。并表示对海侠很欣赏，要好好干，以后在帮中有大展拳脚的机会的。
　　舒琪琪在酒席上，表现的却很是庄重雅致，不但长袖善舞，巧言令色，更能左右逢源，一言一语，都很得赵亦夫的欢心，也很对海侠的脾味。
　　海侠现在才知道，这个舒琪琪，绝对不是一个简单的女人，不但很有手腕（从她可以吸引到赵亦夫可以看出）也很有头脑（从她管理帮务可以看出）以后一定要小心应付。
　　三人虽然各怀鬼胎，尔虞我诈，表面上却谈笑风生，大有相逢恨晚之意。
　　午餐过后，赵亦夫在舒琪琪的陪同和几个壮汉保镖的保护下去休息。
　　海侠得到舒琪琪的嘱咐，说是今晚有一场很重要的事情要去参加，要好好休息。
　　海侠趁着七分醉意，回到房间，搂着小郦娜倒头就睡。
　　他这次倒没有到小郦娜亲热，因为他明白，只有充足的睡眠，才能保持旺盛的体能和清晰的头脑，才能有果断的判断能力和迅速的反应能力。
　　海侠这一觉睡到太阳西下，华灯初上时分。
　　他一睁开眼睛，就看到小郦娜正在用清澈明亮的眼睛，在静静的盯住他的脸孔。
　　海侠对着小郦娜微微一笑。
　　小郦娜也笑了笑，笑容甜美中却又有一丝丝的凄楚。
　　海侠捕捉到小郦娜脸色，心中微微一疼，把小郦娜拉近身上，抚摸着她光滑细腻的脸颊，轻声说：“怎么了？心情不好么？”
　　小郦娜乖巧温顺的俯在海侠的怀中，抬起头来，看着海侠的眼睛，低声说：“我在想，你到底是个什么样的男人，是好人？还是坏人？”
　　海侠抚顺着小郦娜的秀发，笑道：“傻丫头，这个世上，好人和坏人，是分不清的！我是好人中的坏人，坏人中的好人！不管我是好人还是坏人，只要我对你好，就行了！”
　　小郦娜任凭海侠温柔的爱怜，忽然凄凉的笑了笑，说：“有一天，你会不会把我甩开？像你这样的男人，不会只守着一个女人的，你很快就会对我厌倦的。”
　　海侠突然发现，这个单纯的小女孩，在这几天之中，不知不觉中长大了许多，也想到了很多。他把小郦娜紧紧的拥住，用怜惜的口吻说：“不会的！我永远不会丢下你的！别多想的，乖乖的听话。”
　　两人就这样相拥相抱，看着院子中的灯光一盏盏的亮起来，都不再说话，任恁心胸中最温暖的感觉在彼此之间，房间中弥漫着一种温馨中带有几丝忧伤的浪漫。
　　过了很久，有人来敲门。
　　是舒琪琪派人来请海侠，要海侠吃过晚饭，到她的小楼去。
　　随即有人端来晚餐，都是丰盛精致的饭菜。
　　海侠匆匆吃过晚餐，径直向舒琪琪的小洋楼走去。
　　一路上，他都在思考着舒琪琪要他今天去做什么，他设想了好几个可能，也想到了如果是他料中的事情，他要用什么办法来应付。
　　舒琪琪就在小洋楼的外面等着海侠，她今晚穿的红色的西装搭理白色的衫衣，流畅的线条中不失优雅，精明干练中又有几分妩媚，尤其是她斜斜的倚靠在一辆红色的宝马轿车前面，灯光暖暖的照在她身上，那种优雅的风姿和性感的身材，让海侠的身子本能的升起了一种欲望，心道：“这个妞干起来，一定爽歪歪！”
　　他心中虽然淫荡，表面上却一本正经，道貌岸然的走了过去。
　　他身上穿的是舒琪琪派人送来的高档休闲西服，精美时尚中把海侠玉树临风的男性雄姿英发衫托的一览无遗，加上他略带粗犷的精致五官，深邃的眼睛，镇定自若中的一种狂放不羁的狂野气质，都对女性有一种巨大的吸引力和诱惑力。
　　无可否认，海侠独特的气质，让舒琪琪的身子也起了某种生理的反应，看着海侠的眼神也变得水汪汪的。
　　舒琪琪亲自驾车，海侠坐在前排。
　　红色宝马轿车缓缓驶出别墅。
　　车子出了别墅后，海侠才开口问道：“舒琪小姐，我们这次到底是去什么地方？”
　　舒琪琪一边开车，一边笑道：“去看拳赛。”
　　海侠说：“什么？你只是要我去看拳赛？”
　　舒琪琪说：“当然，还有别的意思，你到了就知道了。现在我说也是白说，说不出所以然来的，你且耐心等待一会。”
　　海侠闭上嘴巴。他知道什么时候该说话，什么时候不该说话。
　　轿车开了半个小时后，来到了郊区，进入一栋农田式的别墅之内。
　　别墅的停车场里面，早已停泊了很多的车辆，都是名贵轿车。
　　院子内外，都有数名警卫在来回的巡回，戒备森严，防止不速之客的进入。
　　舒琪琪停泊好轿车，和海侠走向灯火通明的大厅。
　　在大厅的门口，舒琪琪交给了门口的警卫一张特制的进场券。
　　舒琪琪显然是这儿的常客，那个警卫笑道：“舒小姐来了。”
　　舒琪琪点了点头，挽着海侠的手臂，一同进入大厅之中。
　　大厅中灯火辉煌，建造成一个小形的室内体育场，中间是一个拳台，四周是阶梯形的看台，而看台上面则是VIP房，是专门为一些贵客所准备的。
　　舒琪琪携了海侠的手臂，直接向VIP贵宾房走去。
　　贵宾房不大，却很是舒适优雅，不但有茶点供应，还有一台笔记本电脑。
　　海侠和舒琪琪坐下之后，从栏杆上向下面望去。
　　阶梯形的看台上，观众并不多，只不过是有七八十个观众。
　　中间的拳台，六米见方，台上的四角均有固定在台角的立柱，四个立柱间用三条粗绳围拦成一个正方形空间，台面上没有垫上保护拳手的厚毯子，只有坚固结实，平整稳固的硬冷的台面。
　　海侠一眼就看出，这是一个非法的地下拳场，打斗的场面非常的血腥和暴力，观众之所以不多，一是怕人多嘴杂，影响扩大之后，会被政府查封，二来，这些观众，都是会员，他们不只是观赏血腥残暴的拳击，更是在私下进行赌博活动。
　　海侠天性中就有暴虐残暴的成份基因，知道接下来就有一场别开生面的残暴拳击，全身的细胞都异常的活跃起来，感到兴奋莫名。
　　


正文 第145章 - ～拳赛～
　　此时，拳赛正在开始，只见一个裁判员走上台来，简明扼要的说：“今天的第一场比赛，是来自日本的山本VS来自泰国的巴虎。整场比赛的规则是：没有规则！”
　　台下的观众有几个人发出了兴奋的叫喊，却并不高亢，显然这种比赛，早就举办过多次了。
　　没有规则的意思就是，可以使用任何正式拳击比赛中不能使用的招式，包括：插眼，咬喉，扭关节，掏裆。
　　裁判员并不在拳台上站着，反而转身走下台来，站在场外。
　　两个亚洲人走上了拳台，两人都只穿着一条运动短裤，一蓝一红，精赤着健硕的身子，手上并没有戴拳击手套，甚至分指的拳击手套也没有戴，这样，击落拳头的力度，会大大加强威力和暴发力，让受者感受到最直接直暴力的冲击波。
　　舒琪琪把手中的两张资料，交给海侠，说：“蓝色的是日本的山本，二十八岁，全日本踢拳道联盟的成员，战绩是二十三全胜，无负绩，没有靠点数取胜，都是直接KO对手，对手被抬下拳台以后，都再也没有上过拳台。”
　　海侠仔细看了看拳台上的山本。
　　山本脸孔瘦削，显出冷静、凶残、阴冷的个性，细长的双眼似闭非闭，闪烁着精明、静定的光芒，盯住对面的对手，两肘自然下垂，虽然没有摆出防守的架式，却让人感到一种无形的磅礴气势，不敢随便攻击。
　　海侠点了点头，说：“气势若虹，不愧是踢拳道的高手！”
　　舒琪琪说：“红方选手，是泰国的泰拳手巴虎，二十二岁，出道只不过一年，打过九场比赛，战绩是七胜二负。七胜中有两次是靠点数取胜的，负绩那两次，每一次都要休养一个月才能痊愈。如果从两人的战绩来看，巴虎是明显的比不上山本。你如何看？”
　　海侠说：“五十多年前，日本武坛实力最强的三个高手，对战泰国拳手，空手道极真会首席高手黑崎，被泰重量级名将黎威击得遍体鳞伤，左眼角中肘破裂，苦战不足一局，即遭击倒。这一役，日本武坛引为奇耻大辱。但是小日本就是有一样好处：以强者为师！他们忍辱负重，在空手道的基础上，吸取合气道的技巧，专门学习泰国凌厉的肘击和膝击，融汇成了他们自己独特的踢拳道。踢拳道和泰拳的训练方式，非常的相似，拳手特别注重全身关节的硬度和功力的修炼，使全身部位锻炼得坚硬如铁。在紧张激烈的搏击中，踢、打、顶、撞各种技法并用，加上“钢肘”、“铁膝”上下联击，令人胆颤心惊，即使人体最坚硬的头骨也会被击碎。十八年后，也就是一九七二年，泰国推出世界泰拳搏击冠军大赛，这是日本拳坛报仇的绝好机会，所以派出踢拳道精英高手参战。此战无疑是泰、日拳坛的大战。轰动全世界，泰日双方精英尽出，经两天大战，平分秋色。其中，藤原敏男与泰拳轻量级冠军知里展开激战，结果获胜，其后，藤原在泰、日两地连挫泰拳名将，威名大震，成为全日本少年崇拜的偶像。由此可见，泰拳在“钢肘”、“铁膝”上下联击的技术上，对比踢拳道，已经不占便宜，在日本武术中讲究的精、气、神的思想和技巧上，也明显不足。”
　　舒琪琪笑道：“那你是说巴泰战不过山本了？”
　　海侠笑道：“我没有这样说。泰拳横扫世界拳坛五百年没有对手，绝不是吹来的，力量之猛、速度之快、密度之大、硬度之强，决不是一般拳术踢法可以比拟的！踢拳道虽然有泰拳的肘膝攻击和空手道及合气道的技巧，但是就怕多而不精，还是不及泰拳单调却实用的魔鬼式的训练。”
　　他笑了笑，又说：“泰国拳手，训练时打的可不是沙包，而是石头呀！”
　　他指了指拳台上的巴虎，说：“你看他，二十多岁，血气方刚，眼睛中有一股不怕输甚至不怕死亡的锐气，再加上他的“钢肘”、“铁膝”这一战的胜负，还不可测知。”
　　舒琪琪说：“你那不都是废话！一定要测知出来，现在就要下注了。”
　　海侠说：“你想赌多少？”
　　舒琪琪说：“你没看到咱们坐的是贵宾房呀？贵宾房的每一赌注，都不能低于五百万的。”
　　海侠笑道：“五百万？够一个平民好好享受一辈子了，你就这么轻轻松松的赌下去？”
　　舒琪琪说：“也不是我个人掏腰包，是帮主的意思。我现在的每一次下注，都是代表帮派。所以，你不要说错呀，这关系到咱们的声誉。”
　　海侠笑了笑，说：“你押在巴虎身上吧！”
　　舒琪琪对海侠表观出了绝对的信任，什么也不问，直接打开手提电脑，通过电脑，押了五百万。
　　拳台上的两个人在台上站了大约有一分钟的时间，都在凝神打量对方，从对手的气度和姿势中，找到攻击的最佳方位，借这个机会，也可以让台下的观众衡量一下双方的实力，以便下赌注。
　　庄家在这一分钟内，收集了观众赌徒对两名拳手的赌注之后，就关闭盘口，不再接收赌注，然后示意裁判员，可以开始比赛了。
　　随着裁判员的一声哨声，巴虎挟着迅猛凌厉的劲风，一个左高踢踢向山本的右脑门。
　　这一招正是泰拳称霸世界五百年的千锤百炼，现代搏坛的血汗印证，被称为“飓风”的强击战法――FIERCEKICK TECHNIC前胫猛踢！
　　山本不躲不避，抬肘，用肘尖防膝砸膝，左腿抬起，一个侧揣踢，后发，先至，正中巴虎的胸腑之间。
　　沉闷的响声，令台下的观众为之呼吸一窒。
　　巴虎的抗击打能力非常强，中了山本这一钢板一样的揣踢之后，居然若无其事，只是后退一步，利用身体的拧转，即脚的展转，髋部转动，将钢铁一样强劲的双腿，如同鞭子一样直甩而出，连环踢击，如同暴风骤雨一般。
　　山本沉着应战，腿来肘应，拳来拳应，如同惊涛骇浪中的一叶扁舟，飘摇不定，却始终不沉。
　　膝肘交击的脆响，拳头及肉的闷响，声声震憾着台下的观众。
　　一些坐的离拳台稍近的观众，感到全身的血液沸腾，几乎忍不住就要跳起来大声呐喊。
　　舒琪琪侧视了海侠一眼，说：“你的眼光不错，现在山本果然是在下风，看来这五百万咱们押对了。”
　　海侠摇了摇头，眼睛仍然盯住拳台上拳来腿往的两名拳手，说：“山本是踢拳道高手，还没有施展才能，那会这么容易就输！还会有变化的。”
　　海侠刚说到这儿，巴虎突然一阵猛攻，冲入山本的防守线，双手突然用力一压山本的脖子。
　　山本脖子被巴虎扣住，上半身身不由已的向下俯去。
　　巴虎在扣压山本脖子的同时，左支撑脚跟抬起向内旋转，身体左拧转，利用左脚掌蹬地，脚跟向内展转，身体左拧，协调一致，使右膝向前上猛冲，力达膝尖，直撞山本的脸面。
　　这一招正是泰拳中最有名的“箍颈膝撞”受挫在这一招之下的世界各地拳手，数不胜数，过后数月甚至数年，还心有余悸，如果山本被这一膝撞中，绝对是应声倒地，无再战之力。
　　好个山本，迅捷的双臂交叉，遮掩住面门，以肘尖迎接巴虎的膝盖。
　　“格”――一声骨头相交的奇异响声，让人牙齿发酸。
　　巴虎一击没有得逞，右膝落下，左膝迅捷的抬起，又是一撞。
　　山本怎会再给巴虎机会？左肘尖向上一翻，正中巴虎右肋骨。
　　巴虎一个踉跄，后退。
　　山本一击得手，凌空跃起，抬高手臂，凌空击落――手刀！
　　空手道中最有名、杀伤力最强的手刀，正正劈中巴虎的喉结。
　　巴虎的身子抖动了两下，像被掏空的麻袋，扑通，趴在拳台上。
　　山本身子跃起，平行落地，曲肘，凌空压下，以肘击打巴虎的脑袋。
　　观众发出兴奋的尖叫――这一肘击实，巴虎不死也是重伤！
　　巴虎躺在拳台上的身子忽然一扭，躲开这致命的一肘，同时曲膝，“兔子蹬鹰”踢了出去。
　　山本身子中脚，忽然向前一扑，拉住巴虎的左臂膊，一招腕挫十字固! 用两腿盘住巴虎的腰,在巴虎正要抬起头的瞬间将腿从巴虎脖子前穿过,就变为十字固动作.这种腕挫十字固，是巴西猱术中，最为厉害、最为实用的一招，几乎几法可解，一旦被对手锁定，只有束手待毙的份儿。
　　但是，山本可能忘了，这场比赛，是没有任何规则的！
　　巴虎突然张开嘴巴，森森的牙齿，就咬在山本的大腿上。
　　“嗷……”
　　令人毛骨悚然、惊心动魄的凄厉惨叫，从拳台上利剑一般的响起来，刺激着每一位观众的心理。
　　就在山本痛苦的惨叫着抱住自己被咬下来一块肉的大腿的时侯，巴虎的身子迅捷灵敏的翻腾而起，两手固定住山本的脑袋，抬膝，撞击！
　　“通”“通”两响！
　　一响是山本的脑袋，被泰拳手号称“铁膝”的膝盖硬生生的击中发出来的声音，另一响是山本的脑袋被撞出去，又重重的撞在拳台上硬硬的地面上的声音。――每一下都是硬碰硬！
　　观众目瞪口呆，屏息静气，呆呆的看着山本的脑袋中膝后迅猛的撞在拳台上，再也没有抬起头来。
　　空气凝结了！
　　整个血腥、残暴、凌厉、凶残的拳赛，用了不到一分钟的时侯，就直接KO！
　　舒琪琪仔细的看了看海侠，过了半晌才说：“从两个人的实力来看，巴虎明显比不上山本，如果巴虎不如阴招，必败无疑。你又凭什么判断巴虎会胜？”
　　海侠笑了笑，说：“直觉！”
　　这时，巴虎趾高气扬的在拳台上挥舞着拳头，向观众展示着，跳跃着。
　　两名工作人员，上台抬下软瘫成一团烂泥的山本。
　　巴虎意气风发的走下拳台，到后台领取酬金去了。
　　拳台下的观众却并不离开，仍然沉溺于刚才血腥残忍的暴力之中，人人都兴致勃勃。
　　今天加更两章，可以弱弱的问一下，能不能送还珠金砖？
　　


正文 第146章 - ～美女格斗王～
　　舒琪琪看到了海侠的疑问，笑道“还有一场。刚才咱们赌的是二比一的盘口，下注五百万，赢了一千万。这次是三比一的盘口，来自日本的‘格斗女王’松岛杏子PK来自俄罗斯的‘砍刀’ 亚历山大彼得罗夫。买松岛胜的，可以得到一赔三的比率。”
　　海侠说：“这两人什么来历？”
　　舒琪琪说：“松岛杏子是日本的无限制格斗女王，成绩是二十三场，全胜。至于亚历山大，他――来自西伯利亚训练营，别的就不用说了吧！”――西伯利亚训练营！
　　听到这个名字，海侠的心中不禁震颤了两下。
　　这个名字，对于技击高手来说，可以说无人不知，但是第一反应，绝对是倒抽一口冷气，因为那个地方，对很多人来说，是一个不折不扣的恶梦！――黑市拳赛是真正“无限制格斗”．除了不能使用武器，参赛者可以用任何方式打击对方，越残忍越受鼓励．黑市拳赛伤亡极为普遍，在顶级比赛都有人受重伤，死亡率也很高．拳手一旦走上了拳台，就只有两种选择：将对手打死、打残，或被对手打死、打残．黑市拳赛要求选手掌握纯粹的杀人技能．但纯粹依靠技术取胜，缺乏杀手锏的选手是无法生存的．在这里每个参赛者都选择最实用的技术，任何不实用的技术在这种生死较量中都会暴露无遗．黑市拳赛中最冷酷无情的拳手，就是西伯利亚训练营训练出来的杀人机器！
　　西伯利亚训练营被称为“魔鬼训练营”拳手来源复杂，有桀骜不逊的格斗运动员，臭名昭著的街头打手。一旦踏进了训练营，就只能成为格斗机器。训练营的周围有电网、地雷，还有荷枪实弹的警卫巡逻。老板雇佣了很多资深的黑市拳教练及其他格斗项目的高手来训练他们。从第一天起，拳手就要面对生存和死亡的选择。教练的要求苛刻得令人咋舌。两个小时之内完成600次100公斤深蹲、四小时之内踢断30英寸的木桩、在封闭的室内徒手和6只狼狗搏斗、徒手和两名手持棍棒的教练搏斗。很多人在训练中伤亡。死去和重伤难以医治的人都被埋掉，拒绝训练的人会被当场处决。对这样残酷的训练，教练称之为“自然选择”他们说：“在训练中总会有人死掉，这无关紧要。只要有1/3的人能活下来，就说明训练是成功的。”
　　亚历山大彼得罗夫就是从那三分之一中活之走出来的一个拳手，曾经用他那被人称为“砍刀”的侧踢把108个对手打进地狱！
　　他的身高是二米一零，体重是一百二十公斤，全身长满了金黄色的汗毛，魁梧的如同天神，钢铁一样坚硬的肌肉，冷酷的眼神、漠然的表情，都在说明他是一个杀人不眨眼的杀人机器。
　　松岛杏子站在亚历山大的面前，如同一只大象面前，站着一个小巧玲珑的金丝雀。
　　松岛杏子的身高是一米七，体重五十八公斤，在亚洲人中绝不算矮小，但在人高马大的亚历山大面前，却是矮小的可怜。
　　杏子的身材高挑，红色的短到不能再短的胸衣和短裤，衬托出她玲珑有致的身材，和一身古铜色的肌肤，她的全身上下，没有一丝的赘肉，线条流畅，健美、结实、精悍！
　　短到不能再短的黑头发，显示着她冷酷坚毅的性格，细长的丹凤眼冷冷的射出残忍凶悍的光芒。
　　她的鼻梁挺直，嘴唇宽阔，下巴浑圆，竟然是个很漂亮的女人！
　　她在拳台上昂首挺胸，英气凌凌，挺直有力的腰肢，微抬的下巴，以人一种带有骄傲和高度压迫感的夺人艳色，抬头仰视着比她高上一个头还要多的亚历山大，毫无惧怕之色。
　　两人在拳台上相对站立，漠视着对方，冷酷残忍的眼神深处，都燃烧着炙热的火焰――把对方打进地狱的狂热！
　　海侠看着拳台上身高和体重绝对不成正比的一男一女，笑道：“安排这两人在一起比赛的人，真是个变态的疯子。”
　　舒琪琪说：“这场比赛，策划了很久了，亚历山大听说找个女人做他的对手，认为赢了也没有面子，所以不肯来。庄家花了很大的价线，才把他说动，同意和杏子打这一场比赛。杏子倒是非常乐意会会这个魔鬼训练营出来的杀人机器，不计酬金。两人上台，都是签了生死状的。你认为谁能胜出？”
　　海侠说：“西伯利亚训练营，在黑市拳赛中，绝对是块金字招牌，不可小瞧，松岛杏子虽然是日本的格斗女王，但是她参加的都是正式比赛，对付亚历山大这种杀人机器，取胜的机会，不会超过百分之一，也怪不得庄家会出一赔三的比率了。”
　　舒琪琪说：“你是说，咱们也赌亚历山大会胜？”
　　海侠说：“赌亚历山大胜，赢不了多少钱的，要玩就玩大的，玩的就是心跳，还不如压在松岛杏子的身上，五百万可以变成一千五百万，多刺激呀！”
　　他淫荡的笑了笑，说：“何况这个日本妞长的不错，压在她身上，一定好玩！”
　　舒琪琪笑道：“这不是让你和她做--爱，压在她身上？这也不是钱的问题，还有面子的问题。如果咱们赌输了，帮会的面子就丢大了！”
　　海侠斩钉截铁的说：“压在杏子身上，没错！”
　　舒琪琪想说什么，看了看海侠的脸色，终于没有说话，用电脑输出五百万元，押松岛杏子胜。
　　裁判员等观众和赌徒都下注差不多了，吹响哨子。
　　亚历山大等哨子一响，立时发动凌厉绝伦的攻击，两腿如同旋转的风车一样，不，像砍刀一下，重重的向杏子一刀一刀的劈过去。
　　那等可以摧毁一切的力度，只要被他劈中，立刻就会被送进地狱之中。
　　杏子所能做的，只有闪避，闪避，再闪避，她在寻找机会！
　　非常消耗体能的一轮侧踢之后，亚历山本却行若无事一样，甚至连呼吸都没有加速。
　　他突然收腿，一个左直拳，在三分之一秒的时间，就攻到了杏子的脸颊。
　　杏子终于等到了这个机会，欺身而入，脖子一扭，就躲开这致命的一击，右手迅猛出击！
　　后发先至，中！
　　杏子精钢一样的五指，正正插中亚历山大的咽喉。
　　亚历山大水牛般的身躯一震，回臂一搂，抬膝，撞向杏子的肋骨。
　　杏子的右手并不收回，曲指，毒龙寻珠，扣住亚历山大的咽喉，用力一捏。
　　她的左手同时出击，迅速如同闪电，二指叉出，直取亚历山大的眼睛。
　　在台下的观众还没有看清发生什么事情的时侯，亚历山大和杏子都倒在了拳台上。
　　两人都没有惨叫！
　　杏子肋骨被钢铁一样的膝盖撞中，至少断了两根，额角都是冷汗，却咬牙忍住，哼也不哼一声，只是急促喘息着，一双细长的眼睛，闪烁着冷酷残暴的光芒，望着倒在不远处的亚历山大。
　　亚历山大倒在台上之后，就再也没有动弹，他的眼眶中只有两个血洞，眼珠却不见了，这不是致命伤，致命伤在脖子上，从他软软的垂在一侧的脖子，可以想像出，他的咽喉，被杏子捏断了！
　　台下的观众，都被惊呆了！
　　黑市拳当然有死亡，甚至最残忍的手段杀死对手，越受欢迎。但是，一个并不被赌徒看好的女人，却徒手杀死了来自西伯利亚训练营的魔鬼杀人机器，太不可思议了！
　　最让观众和赌徒不能接受的是：他们大多都把钱押在了亚历山大的身上！
　　还珠还是求金砖，金砖太少了。唉。
　　


正文 第147章 - ～会会她～
　　直到走出那家赌博公司，海侠还沉溺于杏子迅捷凶残的手法之中。
　　舒琪琪在开车，一直没有说话，忽然说：“你还在想松岛杏子？”
　　海侠叹了口气，说：“日本娘们就是狠！”
　　舒琪琪说：“如果要你来对付她，你有几成胜算？”
　　海侠沉吟了一会，说：“五成！”
　　舒琪琪“噢”了一声，没有问下去。
　　海侠说：“你为什么这样问？”
　　舒琪琪思索了一下，说：“我今天让你来看拳赛的目的，并不只是让你猜测谁会胜出。”
　　海侠说：“还有什么目的，一并说出。”
　　舒琪琪说：“在半个月前，也就是赌博公司刚策划好这两场比赛的时侯，因为邵帮主和赌博公司的老板一言不合，两人赌气之下，邵帮主说他可以找到一个更厉害的人，可以打倒这次比赛中最后还能站在台上的那个人，赌博公司的老板当即和邵帮主签了合约，如果邵帮主真的找到这样的人，他们公司赔给邵帮主一千万，如果邵帮主找不到，反之要赔给他们公司一千万。邵帮主当时只是一时之气，口不择言，回来之后就后悔了，却又因面子问题，不能反悔，只好加紧时间，找一个武艺高强的人出来，希望可以取胜这场比赛。”
　　海侠笑道：“怪不得老头子对我这么好，原来是要我为他卖命。”
　　舒琪琪也笑了，说：“你可以换一个角度思考，如果你真的打胜了，替老头子挣了面子，他一定会重用你的。本来打算让小城做选手的，他至少还算得到过拳王争霸比赛的拳王，谁知这个拳王没有用，被你一通乱拳，打的到现在还躺在床上不能动弹。你把小城打伤了，从道义上讲，也要救这个场吧？”
　　海侠说：“像小城这种正式拳赛的所谓拳王、散打王，甚至泰拳王，到了黑市拳比赛中，一般不会超过三分钟，就会被黑市拳手KO，小城这种人，讲究的是打败对手，黑市拳手讲究的是打死对手，出发点不一样，所以出手的轻重就不一样。在这个世界上，最高的格斗技能，不是受人顶礼膜拜的拳击英雄，而是在黑市拳中的这些亡命之徒。”
　　舒琪琪说：“松岛杏子也是正式比赛的格斗女王，她为什么就可以打败亚历山大？”
　　海侠摇了摇头，说：“不一样！这个日本娘们，天生残忍，血液中流动着小日本嗜血的本性，亚历山大这次败在轻敌上了，以为杏子是个正式格斗王，下手不会太狠，这才一时大意，把命送掉了。如果真的派小城来对付杏子，她会在十秒之内，杀死小城。”
　　舒琪琪震颤了一下，说：“这个女人，真的这么厉害？”
　　海侠没有回答她的话，却问道：“和她的比赛，订在那一天？”
　　舒琪琪说：“本来说的是比赛之后一个星期，现在杏子的肋骨断了，可能会延期一个月。”
　　海侠脸色非常的平静，眼神中却闪动着兴奋激昂的神色，一个字一个字的说：“好！一个月后，我会会这个日本娘们！”


正文 第148章 - ～玩玩～
　　第二天一早，舒琪琪就派人把海侠叫到她的小洋楼里。
　　请海侠坐下之后，舒琪琪取出饮料，递到海侠手中。
　　海侠在接过来时，小指轻轻的搔了搔舒琪琪的手掌。
　　舒琪琪格格一笑，春意盎然，害得海侠几乎就想把她按在地上，就地正法，幸好他知道这是帮主的女人，现在还不能乱来。
　　舒琪琪笑容可掬，说：“小海，你的武的，大家都见识过了，不知你文的怎么样？”
　　海侠笑道：“你是指哪一方面？是指沟女，还是指吟诗作画？”
　　舒琪琪说：“我是说企业管理或者说金融贸易。”
　　海侠笑道：“我在牢狱中的狱友，都是TMD商业罪犯，这方面，都接触过一些。不过，金融贸易不合我的胃口，我没有学。至于什么企业管理，就是玩人的事，这个我在行！怎么？是不是要给我个企业让我玩玩？”
　　舒琪琪说：“咱们帮会在社会上叫‘远东集团’，有几个正正经经的企业集团，其中有一家五星级涉外酒店，就是本市最有名的酒店之一‘金碧辉煌’。一个星期之前，‘金碧辉煌’中出了一件丑闻，搞得满城风雨，全民皆知，最后还引来了警察的调查，酒店停业整顿了三天。我无奈之下，只好叫总经理引咎辞职。总经理一走，管理工作出现了混乱，我想要找个靠的住的人来帮我管理，给你个五星级酒店玩玩，你有没有兴趣？”
　　海侠说：“一玩就玩大的，还五星级涉外的？好！好！好！有挑战性，我喜欢！”
　　舒琪琪说：“那好，你今天就去看一下，我让酒店的部门经理来接你过去。”
　　海侠说：“别忙。康熙喜欢玩微服私访，我也来玩一下这个，一定很有意思。如果你把这家酒店交给我管理，就要信任我的工作能力，任何事情都不能插手，我说了算！不然，你另请高明。”
　　舒琪琪笑道：“好，由你！不过，有一件事，你要注意一下。”
　　海侠说：“什么事？”
　　舒琪琪说：“自从总经理走后，酒店现在暂时由营销部经理叶祥管理。这个叶祥，是恒长老的人，平时在酒店里，飞扬跋扈，如果没有什么大事，你最好不要和他冲突，当是给恒长老个面子。”
　　海侠心道：“我最想打的就是飞扬跋扈的人，有这小子乐的啦！”
　　嘴上却说：“没问题。”
　　舒琪琪说：“你这次去，还有一个重要的任务，就是把那件丑闻的真情，在不动声色之中，调查出来，如果真是叶祥在捣鬼，你先不要动他，把证据收集好，交给我，我再请示帮主，让帮主来处理这件事。”
　　海侠明白舒琪琪说的是那件震惊全国的“日本人集体嫖娼”事件：三百八十个日本人，在中国的国耻日，租用一酒店的十三层楼集体嫖娼，挂上日本的国旗，还嚣张的叫喊：我们就是来玩中国姑娘的！
　　海侠想到这里，心中热血沸腾，一种残暴的念头在冲击着他的大脑：这些该死的小日本当年在中国烧杀奸淫，犯下滔天罪孽，现在竟然公然在中国的国耻日来中国嫖娼，分明就是对中国最大的侮辱和挑衅，如果不好好修理他们，对不起当年抗日的革命先烈，更对不起中国百姓！那些日本人固然该杀，为他们拉皮条的这些汉奸，更是应该碎尸万段，挫骨扬灰，嘿嘿，如果这个姓叶的小子真的有份，对不起，我不管你是恒长老的情人，还是常长老的姘头，你小子完了！
　　有的兄弟们说我的章节空页多，我也不知道怎么回事，我从来没有发过空页，可能是程序出现了错误吧。还有，我的空间的文章，我明明可以看到，不知为什么有的兄弟看不到。另，请一些人不要对作者本人辱骂，骂作品可以，不喜欢就可以骂，但是如果骂作者，说明你是个没有修复的人。
　　


正文 第149章 - ～微笑的林心茹～
　　林心茹是生在北方长在北方学在北方的二十四岁的女孩子，大学毕业之后，独自南下，来到这座南方最大的都市之一来打工。
　　她的运气不错，被本城很有名气的一家五星级涉外大酒店录取了，在餐饮部当一位服务小姐。
　　林心茹是个很容易满足的女孩子，她知道现在博士生都不好找工作，更何况她这个专科毕业生，所以她十分珍惜这份来之不易的工作，任劳任怨，诚诚恳恳，表现非常出色。
　　三个月的试用期，工资不算高，她仍然做的开开心心，不料想，就在她的试用期结束前的两晚上，忽然发生了一件意想不到的事情。
　　因为一星期前发生的那件轰动全城乃至全国的“日本人集体嫖娼”事件，就是发生在这家“金碧辉煌大酒店”中，酒店停业整顿了三天，最后没有调查出结果，酒店又开业了。林心茹做为酒店中的一员试用员工，对这件丑闻的内幕，一点都不知情，虽然知道确定是在本酒店发生的，却并没有减少她却这家酒店的热爱，她认为，那件事，只是少数人在背后捣鬼，和酒店没有关系，所以在开业的这几天，她又恢复了工作热情，以更大的精力，投入到工作当中去，只要过了这两天，她就可以正为这家酒店的一名正式员工。
　　这天晚上，林心茹正在像往常一样忙碌着，忽然，餐饮部的领班雪姨走过来对她说：“子依，十二楼1208房间，有位姓海的先生，拒绝别的服务生，指名道姓，要你去为他服务。”
　　林心茹在酒店中的服务态度是最好的，笑容是最甜美的，时常有客人指名道姓要她来服务，所以张子怡也没有多想，当下点头答应了。
　　但是，她现在手上的工作，实在太多，一时脱不开身，等她把手中的工作忙完，已经比海姓客人约定的时间，晚了十五分钟。
　　林心茹调好咖啡，端上十二楼面1208房间，轻轻的敲了两下房门。
　　房门打开了，海姓客人穿着宽松的睡衣，年轻帅气的脸孔上，满是气愤之色，紧皱的眉头，更充满了不耐烦的表情，冷冷的看着林心茹。
　　林心茹不等对方质问，小心翼翼的把咖啡递过去，脸颊上展开最甜美的微笑，用清脆甜美的声音说：“先生，首先感谢您对我的信任和欣赏，但是由于暂时没有抽出身来，耽误了您的时间，我感到非常的抱歉！”
　　海姓客人并不领情，冷若冰霜的脸孔一沉，左手突然一扬，正好碰在林心茹双手捧着的咖啡杯上，杯里的咖啡溅在林心茹雪白的衬衣上，留下点点紫黄色的液体。
　　海姓客人宛若不见，抬起手腕，指了指劳力士手表，用冷嘲热讽的口吻说：“多长时间了？十五分钟！十五钟，我都可以谈成一章上百万的生意了！哼！像你这样的服务，也配做五级酒店的服务生么？”
　　说完之后，看也不看林心茹一眼，转身向房里走去。
　　林心茹知道今天遇到了难缠的主儿，接下来的时间里，要更加小心翼翼全心全意的为他服务了，不能有半点马虎呀！
　　海姓客人坐在沙发上，看也不看跟随进房的林心茹，冷冷的说：“给我倒杯水来。”
　　林心茹立马去做，动作十分利索，语言和笑容也特别的温柔和细腻。
　　海姓客人要这要那，颐指气使，一副怒气冲冲，财大气粗，出口伤人的姿态。
　　林心茹毫不在意，清雅秀丽的脸颊上，始终展开着甜美动人的微笑，露出左脸颊上一个甜蜜的小酒涡，如同盛开的梨花。
　　海姓客人用英语来支使林心茹，林心茹就用英语来回答，海姓客人用普通话，林心茹就用普通话，如果因为海姓客人的发言不准而产生的分岐，林心茹都把责任揽在自己的身上。
　　海姓客人的态度一直是冷漠傲慢，在接受了林心茹的服务之后，林心茹要退出客房的时侯，海姓客人忽然说：“有意见薄么？”
　　林心茹的心头一沉，知道这位客人还是不肯原谅她，要投诉她。
　　如果遭到客人的投诉，林心茹这三个月的努力，就算白费了，她会失去成为正式员工的机会。
　　林心茹心中十分的委曲，却仍然甜美的微笑着，双手呈上意见薄，真诚的说：“请先允许我为你莅临我们酒店表示感谢，更为我今晚的服务不佳再次表示深深的歉意，您有什么意见和看法尽管写上去，我会虚心的接受您的批评。如果您可以再给我一次机会为您服务，我一定会尽最大努力让你满意的！”
　　海姓客人冷冷一笑：“人生没有太多的机会！你没有好好把握，也怪不得别人。”
　　他看着林心茹胸前的服务卡上的服务卡号，在意见薄上写道：023号服务生，笨拙、素质低、不称职，建议辞退！
　　林心茹强做笑容，退出客房，眼泪马上流了出来。
　　她心中又酸又痛，知道她是不能在这家酒店继续干下去了。
　　她擦干眼泪，强颜欢笑，更加卖力气的继续工作，因为她明白将不能在这家工作了三个月的酒店继续工作下去，所以她非常珍惜这最后的两天，工作也格外认真对待。
　　回到宿舍之后，林心茹再也忍受不住心中的委曲，抱住枕头，无声的流着眼泪。
　　同室的小姐妹，都被她惊动了，问她怎么回事。
　　林心茹抽咽着把事情说了，最后劝小姐妹们要好好珍惜这份工作，好好干，她是不能呆下去了。
　　小姐妹都非常气愤，痛骂那个不近人情的海姓客人，最后，一个小姐妹出了个点子，就是把那个海姓客人写的那一页的意见撕掉，不向上交，反正林心茹意见薄上面的表扬多的是，少了这一页，酒店管理层也不会真的去追问。
　　众姐妹都说好，那个意见薄本来就是做给人看的，谁不是把表扬交上去，把批评撕下来，如果林心茹不这样做，第二天，也就是她试用期的最后一天了，都没有去上班的必要了，反正上班也是白上，第三天，酒店还是会通知她走人的。
　　这一晚，林心茹失眠了，她反复思索了一个晚上，觉得撕掉顾客的意见薄是种欺诈行为，这种弄虚作假的事，坚决不能干！
　　不去上班也不行，只要酒店没有宣布她走人之前，她还是酒店的员工，就应该为酒店出一份力，作一份贡献。
　　想到这些，林心茹终于安心的睡觉了。
　　


正文 第150章 - ～升职～
　　第二天，林心茹就当没有什么事发生一样，继续专心的工作。
　　第三天，酒店的管理层召开会议，三十多名试用员工，都到会议室开会。
　　各个部门的经理，都在会议上宣布了录用员工的名单。
　　因为现在的工作难找，试用期间的员工都很珍惜这份工作，所以录用率几乎是百分之百，没有人不合格走人。
　　林心茹所在的餐饮部是最后宣布的录用员工的名单。
　　林心茹怀着忐忑不安的心情，如坐针毡，侧耳聆听着餐饮部经理雪姨念到的名子。
　　雪姨把录用员工的名子念完了，果然没有林心茹的名子。
　　所有员工的眼睛，齐刷刷的投在林心茹的脸上，有的同情，有的气愤，有的难过，有的幸灾乐祸。
　　林心茹满脸通红，委屈和羞愧的泪水，在眼眶中打转，差一点就要掉下来。
　　她不敢看同事们异样的眼光，直想找个地缝钻下去。
　　雪姨用一种奇怪的眼神，看着林心茹，忽然又说：“现在，我宣布总经理的任命书：023号服务生林心茹，因在工作中工作表现突出，特别任命为餐饮部的领班！”
　　林心茹呆住了，几乎不敢相信自己的耳朵：“……餐饮部领班……总经理的任命？”
　　所有的员工都愣住了，随即响起了雷鸣般的掌声，经久不绝。
　　在雷鸣般的掌声中，会议室的大门忽然打开，一位一身笔挺西装，气宇轩昂的年轻男子，健步走了进来，走向台上的虚位以待的总经理的位子。
　　掌声停止了，所有员工的目光，都望向这个从来没有见过的年轻人。
　　雪姨说：“这位就是我们酒店的新任总经理：海侠先生！大家欢迎！”
　　林心茹更加惊呆了：这个总经理，不就是那天刁难她的那个海姓客人么？――雷鸣般的掌声再次响起，一些小姑娘看到年轻帅气的总经理，把手掌都拍红了，拍痛了也感觉不到。
　　海侠笑容可掬，两手虚按，止住掌声，朗声说道：“大家好，我叫海侠，以后就是这家酒店的总经理。我也是第一次做总经理（笑）经理经理，就是经验加管理，我的经验不足，对管理也不懂，以后的工作中，希望大家多多支持，多多指教！”
　　掌声雷动，为这位风趣幽默的总经理响起。
　　海侠这次没有阻止掌声，等员工拍掌累了，掌声稍低，他又说：“林心茹小姐虽然是试用期的员工，但在工作中任劳任怨，诚恳待人，不做假！不退让！这是值得特别表扬的。我这样说，可能有的人不懂，其实，林心茹小姐完全可以把我写的那页批评的意见撕掉，但是，她没有这样做，这是不做假！她明知道如果不撕毁，她可能就不能继续在本酒店工作下去，但是，她仍然坚持来上下班，站好最后一班岗，这是不退缩！像这样的员工，我们怎么能不特别表扬哪？所以，我任命她为餐饮部领班，原餐饮部领班将有新的工作岗位。我这要做，就是要大家明白，本酒店是有功必奖，只要你们好好干，每个人都会升职的，我们的政策是开明的，公平、公正、公开，任何人都有同样的机会。”
　　掌声再次响彻会议室。
　　海侠突然收下笑容，用冷静的眼神扫射了一下全场。
　　被他眼光扫到的人，都在心中一寒，不由想道：“这个刚才还笑容可掬、让人如沐春风的总经理，怎么突然变的这么眼神凌厉、冷气逼人？”
　　人人在心中打了个突，感到了这位新任总经理是个深不可测的人物。
　　海侠静静的看了一下全场，目光在两张空椅子上停了停，用平静的口气说：“我刚才说到，有功必奖，接下来要说的是：有过必罚！”
　　人人心中一凛，仿佛有一种做错了事情，被总经理犀利的目光正好看到的感觉。
　　海侠说：“袁女士，今天的部门经理，有谁没到？”
　　雪姨看了看两张空椅子，微微思索了一下，说：“开发部的叶经理和公关部的刘经理。”
　　海侠慢吞吞的说：“他们不知道今天是员工录用大会么？”
　　雪姨说：“应该知道吧，前天我还把录用员工的名单请叶经理过目批示了。”
　　海侠说：“他们有请假么？”
　　雪姨说：“原来酒店是由叶经理代理总经理，他做什么事，不需用向谁请假的。”
　　海侠说：“他应该知道我今天上任吧！”
　　雪姨说：“按说，总公司会通知叶经理，海总你今天上任的。”
　　海侠冷冷一笑，说：“他们两个知道我今天上任，也就是知道从今天起，他就不是代理总经理了，酒店的工作，是我在做主。他们不写请假单，无故不参加会议，哼，这分明就是藐视领导，玩忽职守，工作脱岗，自由散慢，会计部经理何在？”
　　一位文文静静的少妇站了起来，说：“海总，我是会计部的周芸芸，请您示下！”
　　海侠用一种斩钉截铁的命令口吻说：“把开发部经理叶祥和公关部经理刘晶晶，本月的工资，全部扣除，以儆效由！”
　　会议室中，一下子静了下来，人人目瞪口呆，愣愣的望着脸色冷酷的总经理。
　　在酒店内部，人人都知道叶祥是和酒店的一位幕后副董事长有很深的关系的，也知道刘晶晶和叶祥有很嗳味的关系，这两个人，别说员工以至各部门经理无人敢得罪，就是原来的总经理，也会给他们三分面子，不敢轻易得罪。
　　现在这位年轻轻的总经理一上来，就来个新官上任三把火，谁的头不好剃，却去剃这两个人的头？
　　不过，叶祥平时在酒店可谓是欺上压下，横行霸道，刘晶晶倚仗叶祥，也是谁都不放在眼里，搞得酒店上上下下人人敢怒不敢言，现在这位年轻的总经理一上来，就剃这两位的头，可谓是大快人心。
　　人人脸有喜色，却又不敢说出来，连鼓掌都不敢，只是人人用敬佩的目光，望着总经理，尤其是年轻的女孩子，对这位帅气总经理的敬仰，犹如滔滔江水连绵不绝,又如黄河泛滥一发而不可收拾。
　　其中，有几个人的脸色，很不好看。这些人都是叶祥的心腹，见这位总经理一上任，就拿叶祥开刀，也不知是什么靠山在后面顶，他们以后的日子，只怕不好过啦！
　　海侠目光环视了全场一眼，镇定的说：“如果没有什么事，现在散会。袁经理，你带我去我的办公室，林心茹小姐，你也到我办公室来一下，我还有事和你谈。”
　　众人各怀自事，散会之后，各自去忙各自的工作。
　　


正文 第151章 - ～你要帮我～
　　海侠步伐沉稳，跟随在雪姨的后面，健步走向他的办公室。
　　海侠的办公室在顶层，雪姨推开办公室的房门，映入海侠眼帘的华贵景象，几乎让他窒息：水晶吊灯，银边大镜子，红色镶金的地毯，精美绝伦的装饰艺术品……
　　海侠几乎以为自己闯进了美国白宫的总统办公室，气的愤愤的在心中骂道：“上一任总经理真他妈会享受，怪不得舒琪琪要把他炒了鱿鱼，这小子的办公室，可对酒店最豪华的总统套房，还要牛逼呀！”
　　因为酒店四面临海，所以房间配有巨型落地窗。雪姨走到窗台前，把华美柔软的窗帘拉开，窗外的海景，顿时一览无遗的出现在海侠的面前。
　　海侠看着窗外碧蓝的大海，几乎有种一跃而下，投身大海的冲动。
　　他当然不会真的这么冲动，只是淡淡的走到办公桌前，在旋转椅上坐了下来。
　　雪姨和林心茹恭恭敬敬的站在海侠前面，等待海侠的吩咐。
　　海侠手中把玩着桌上放着的一支“万宝龙”钢笔，跷着二郎腿，说：“袁经理，你可以出去了，有事，我会再叫你。”
　　雪姨点了点头，走了出去。
　　林心茹现在一个人站在海侠面前，迎视着总经理的目光，心中虽然紧张万分，更不明白总经理叫她单独一个人进来有什么事，脸颊上却依然绽开最动人最甜蜜的微笑，望着海侠，说：“海总，有什么吩咐？”
　　海侠微微一笑，在椅子上抬起头来，仔细的看着林心茹，心中想道：“你不用笑的这么淫--荡吧？搞的老子心里痒痒的，想把你就地正法！”
　　他想到这儿，随即想到，如果就在这个办公室里，就在后面的落地窗前，让林心茹站在落地窗前，自己站在她的后面，进入她的身子，两人一边做--爱，一边看海，可不知有多爽了！
　　他想到得意处，不禁嘿嘿笑了两声。
　　可能是他的笑声太过于淫--猥，把人家大姑娘，吓的心中发毛，脸颊绯红，不安的移了移身子，避开一下海侠灼热的目光，低声说：“海总，您笑什么？是不是我的仪表不整？”
　　海侠明白自己走神、失态了，连忙端正了一下坐姿，庄重的说：“很好！很好！”
　　这一下，林心茹更不懂了，说：“很好？什么很好？”
　　海侠说：“你很好！”
　　林心茹脸红了，低下头去，不知如何说话了。
　　这种羞涩的表情，让海侠有种把她连皮带骨，吞下去的冲动。
　　海侠一本正经的说：“我没有来酒店之前，就听人说你表现很好，工作认真，待客热情。我还不相信，就想办法试你一下，果然很好，你做的很好！”
　　林心茹这才明白了海侠说“很好”的意思，微笑道：“多谢海总夸奖，我做的还不够好，我会好好学习的，不辜负海总的期望！”
　　海侠点了点头，说：“嗯！虚心是好的。坐！”
　　林心茹说：“我站着就行，海总有什么吩咐，尽管吩咐。”
　　海侠笑道：“我吩咐你坐，你都不听从，还怎么再吩咐下去？”
　　林心茹脸颊一红，谢坐，坐了下来。
　　海侠说：“你是北方来的？”
　　林心茹说：“是！临江市。”
　　海侠说：“我是东海市，离你们不过三百里路，咱们算半个老乡。”
　　这一句话，拉近了两个人的距离，林心茹没有那么紧张了。
　　林心茹说：“海总渴了吧？我为你冲杯子咖啡。”
　　海侠点了点头。
　　林心茹冲了咖啡，端给海侠：“海总请用！”
　　海侠说：“你多大了？”
　　林心茹说：“二十三，大学刚毕业。”
　　海侠说：“咱们都是年轻人，在没有别人的时侯，你就叫我海哥吧！”
　　林心茹脸一红，说：“这怎么可以！”
　　海侠笑容可掬，说：“有什么不可以？”
　　林心茹说：“你，你是总经理呀！”
　　海侠说：“总经理怎么了？总经理也是妈生爹养，一样是人，一样需要朋友。我现在刚进酒店，什么都不懂，以后，咱们是朋友了，你要多帮帮我，才行呀！”
　　林心茹受宠若惊，说：“总经……”
　　海侠打断：“叫海哥！”
　　林心茹别扭了一下，终于展颜一笑：“海哥！”
　　海侠看着林心茹秀美的脸颊，听着林心茹甜蜜的声音，骨头那叫一个酥呀！差一点叫出来：“嗳，妹妹！”
　　他脸上虽然微笑着，却绝对不是像他心中那样淫--猥，亲切友好的像个邻家大哥哥一样，说：“这才对，以后，你在人前叫我海总，只有咱们两个人的时侯，你就叫我海哥。”
　　林心茹脸颊绯红，对这位同是北方的老乡，有了一种亲切感，笑眯眯的说：“是，海哥！”
　　海侠的魂魄都快飞了，却冷静的压制下来上升的欲--火，严肃的说：“我现在要你帮我一件事，你愿意么？”
　　他的表情忽然严肃下来，林心茹心中一跳，说：“有什么事，海总尽管吩咐！”
　　海侠说：“现在我不是海总，是海哥。这不是公事，是私事，你帮不帮我？”
　　他说是私事，但他毕竟是总经理呀！林心茹如何敢违抗他的命令？
　　林心茹点了点头，说：“有什么事，海哥请说，只要我能帮上的，一定帮。”
　　海侠说：“前几天，发生的那件事，你听说了吧？”
　　林心茹明白海侠指的是那件“日本人嫖娼案”点了点头，说：“听说了，不过，我不明白内情，那天，正好是我休假一天。等我第二天上班，外面的人传的纷纷扬扬，酒店管理层却不让酒店的员工提起这件事情，还说，如果谁乱说话，就把谁开除。在酒店里，没有人敢再提这事了。”
　　海侠说：“这件事情，是发生在咱们酒店，一定不错了。外面的人，不会乱说的。咱们酒店，一定有人知道这件事的内情，你能不能帮我打听一下，到底是怎么回事？”
　　林心茹为难的说：“我一个姑娘，怎么好去问这种事情？再说，酒店不让乱说，没有人敢开口呀，原来的总经理就是因为这件事辞职的，谁还敢乱说呀！”
　　海侠微微一笑，目光盯视着林心茹，说：“我当你是朋友，才请你帮忙的，原来，你不当我是朋友呀！”
　　林心茹有点害怕，怕海侠会翻脸，说：“我……我……”
　　海侠笑道：“你不用怕，你的餐饮部领班，是你的工作表现好，应得的，我不会公报私仇，放心！我这次上任总经理的第一个任务，就是受到董事长的吩咐，一定要查出事情的真相！如果有人可以在这件事情上有突出贡献，可以连升三级！”
　　林心茹为难的说：“海哥，不是我不帮你，我是怕……”
　　海侠说：“怕有人报复？”
　　林心茹点了点头，说：“我一个女孩子，在这里无亲无故，如果出了事……”
　　海侠说：“你有这层顾忌，就是说，你一定听到过什么风声！可以给我说说么？”
　　林心茹还是不敢说，还在迟疑。
　　海侠说：“现在害怕是，不应该是你，而是那些人，现在全都在关注这件事，心虚的是他们。再说，有我给你撑腰，你怕什么？我向你保证……”
　　他站起身子，走到林心茹的面前，把宽大的手掌，放在林心茹的肩膀上，凝视着她的眼睛，冷静的说：“只要有我在，没有人可以动你一根手指！”
　　林心茹看着海侠坚毅的脸孔上、凌厉的眼神，感到他的话是可以相信的，他是可以保护她的！
　　海侠又说：“做为一个中国人，请你说出来吧！”
　　林心茹下了最大的决心，说：“我好像听人说过，叶经理和刘经理可能和这件事情有关，不知是不是真的……”
　　海侠抬起头来，冷酷的说：“果然和这小子有关！”
　　他的声音充满了冷酷阴森的味道，听到林心茹耳中，不禁全身一冷，抬起头来向海侠的脸孔看去，正好看到海侠脸孔上掠过一丝残毒暴虐的杀机，她心中一颤抖，吓的差点把手中的咖啡打翻。
　　


正文 第152章 - ～电话来了～
　　叶祥他的心情很差、很差，很糟、很糟！
　　狗日的日本人！
　　如果不是小日本，他也不会有这么多的烦躁！这么多的怨恨！
　　这些狗日的小日本，这不是阴老子么？这不是把老子往绝路上逼么？什么时候不好找女人，却偏偏他娘的趁什么“国难日”来中国玩女人，这不是他奶奶的明目张胆对中男人民的搞日情绪挑衅么？这些狗日的小日本！
　　最可恨的是，自己还他妈的以为是个发财的机会，浑然忘了是什么“国难日”谁还记的什么“国难日”事情都过去了七八十年了！
　　唉！要是知道是什么“国难日”给老子一千万，老子也没有这个胆子，去捅这个马蜂窝呀！这可不是闹着玩的事，别说事情败露了，现在的荣华富贵不保，一些激进份子，可能会要老子的命呀！
　　狗日的小日本！太他妈的阴了！这是要老子的命呀！
　　放在旁边的手机，非常不合时宜的响起来了。
　　当手机上响起这样的铃声时：“小叶，是太后打来的电话！快接快接。
　　妈的！这个当儿，怎么这个当儿，来电话？
　　太后是不能得罪的，这个叶祥比谁都清楚，没有太后，就没有他现在的一切，如果得罪太后，他不但马上失去他的荣华富贵，还会少了一个最大的保护伞。
　　这个手机铃声，是他为了讨好太后，在一次用身体尽力奉承太后得到满足之后，进一步讨好太后，自己捏着嗓子喊出来的，又设置的，当时，太后笑的合不拢她那苍老干瘪的嘴巴。
　　当然，这个铃声，只有太后给他打电话时，才会是这个铃声。
　　叶祥气急败坏的吼叫起来。
　　叶祥接通电话之后，声音马上变得温柔起来，媚的几乎滴下水来：“恒姐，你找我？”
　　电话中恒长老的声音，哼了一声，说：“你还知道我是你恒姐？你干的好事！”
　　叶祥心头一跳，心道：“难道这老巫婆听到了风声？她知道也好，求她保护我，才没有人敢动我。”
　　叶祥嘴上说：“我做了什么事，惹恒姐生气了？”
　　恒长老说：“小刘在我这儿，你过来吧！”
　　叶祥关了手机，气愤的骂道：“果然是这个臭婊子告状！”
　　叶祥走出房门，“维也纳歌厅”的女老板曾莉莉连忙迎了上来，陪笑道：“叶总，玩的开心么？”
　　叶祥横了曾莉莉一眼，冷冷的说：“开你妈的心！你的小姐都是做什么的？这么不经搞，搞不到三两下，就晕了过去，败兴！”
　　曾莉莉巴结的笑道：“那是叶总你厉害！”
　　叶祥哼了一声，说：“走了。”
　　也不理曾莉莉，径直向前走去。
　　曾莉莉在后面高声叫道：“叶总走好！有好处不要忘了照顾我呀！”
　　


正文 第153章 - ～救我～
　　叶祥驾驶着宝马轿车，开到了郊区的一栋别墅里。
　　这里，是“雄狮帮”长老恒雨的别墅。
　　别墅的大门口，有四个壮健壮的保镖，认得叶祥是恒长老的情人，把大门打开，放叶祥进去。
　　叶祥把轿车停在院子里，向正中的楼房里走去。
　　进入大厅，叶祥第一眼就看到了刘晶晶。
　　刘晶晶是“金碧辉煌大酒店”公关部的经理，以前只不过是个客房部的小小的服务生，只因为长的漂亮，人又风骚，勾搭上了叶祥，才当上了公关部经理。
　　至于叶祥能当上酒店开发部经理，说来有点意思了。
　　叶祥原来是在一家专为富有女性服务的俱乐部做男妓，只因长的不错，嘴巴又甜，不但会察言观色，还会把握机遇，对年近五十长相丑陋的恒雨百般巴结，在床上用各种技巧让恒雨满意，恒雨终于让他在“雄狮帮”投资的“金碧辉煌大酒店”去工作。
　　不过，恒雨也知道叶祥不是管理企业的那块料，只不过是给他个闲职，让他按月拿钱也就是了。
　　谁知叶祥正事不会，拍马溜须，欺上压下，却最是在行，别人顾及到他是一位神密女副董事长的情夫，虽然鄙薄他的为人，却又不敢得罪他，所以都让他三分，连原来酒店的总经理，也不敢得罪他。
　　叶祥对总经理软硬兼施，要求做个部门经理，总经理见叶祥能说会道，还有几分交际能力，就把开发部的经理让叶祥来做。
　　开发部经理本来权力可大可小，但是到了叶祥手中，却是总经理以下，数百人之上了。
　　叶祥倚仗着有人撑腰，在酒店中，很是玩了不少漂亮的女服务生，有的女服务生被叶祥玩弄，摄于淫威，不敢出声，有的女服务生甚至还巴结讨好叶祥，想要得到些好处。
　　刘晶晶就是后者，因为她长的又漂亮，床上功夫了得，服侍的叶祥欲仙欲死，快乐无比，加上有手腕有头脑，所以升职最快，做了公关部的经理。
　　恒长老恒雨对于叶祥的所做所有，也不是不知道，在酒店中有不少她安排下的耳目，但是好像很多的老夫少妻一样，她们是“老妻少夫”要她一人独霸年轻轻的叶祥，叫叶祥不去偷腥，那是不可能的，所以睁一只眼闭一只眼，也就由他去吧，反正有性需求的时侯，叶祥随叫随到就行了。
　　刘晶晶坐在大厅里，低眉垂目，温顺无比，大气都不敢出，不时偷偷瞟一眼脸色阴沉莫测高深的副董事长。
　　刘晶晶果然是个很漂亮的女人，二十六七岁，漂染成浅黄色的卷发，波浪一般的垂了下来，白生生的瓜子脸，细长的眉毛，清亮妩媚的丹凤眼很有几分勾人的风情，挺直的鼻梁，有一种高不可攀的骄傲冷艳，却更让男人生出一种把这种高不可攀冷若冰霜的美女狠狠压在身子蹂躏一番的冲动，她的嘴唇红艳，嘴角微挑，似笑非笑的时侯，最是勾魂！
　　叶祥当然领教过刘晶晶冷若冰霜的外表下面，在床上的缠绵热切，不，是淫荡入骨，但是叶祥每次看到她的时侯，还是有一种想要“透她”的冲动，尤其是刘晶晶的嘴唇……
　　唉！叶祥想刘晶晶的嘴唇干做什么，我不说你也知道啦！和你想的一样呀！
　　叶祥的眼光一转，就看了正坐在沙发上，闭目养神的恒长老。
　　叶祥看到恒雨干瘪瘦小的脸孔，和那皱成一团的五官，想到恒雨在床上要他做的那些事情，叶祥就有种想吐的感觉！
　　没办法呀，大佬，要糊口呀！
　　有得必有失，在床上侍候一次这个老女人，得到的好处，够他叶祥在外面床上玩一百个女人也用不完了，想想，也划的来！
　　叶祥想到这些，不去看那个让他心痒痒的刘晶晶，马上快步走到恒长老的面前，说：“恒姐，你找我呀？”
　　恒长老慢慢睁开眼睛，眼睛中闪过一道厉芒，盯住叶祥。
　　叶祥被恒长老的目光一盯，感到浑身发冷，强做欢笑，等着恒长老开口。
　　恒长老盯了叶祥有十秒钟，慢吞吞、冷冰冰的说：“你今天为什么不在酒店开会？”
　　叶祥听到恒长老问的不是他害怕的那件事，胆子壮了，叫起“撞天屈”来：“恒姐，你还说我？我为酒店出了那么多力，没日没夜，尽心竭力，为什么不让我来当这个总经理？却叫一个来路不正的外来佬来做？董事会为什么要这样做？恒姐你为什么要同意这个决定？”
　　恒长老不动声色的看着叶祥。
　　叶祥被恒长老看的心中发毛，他毕竟心虚，声音渐渐小了下来。
　　恒长老等叶祥不说话了，才慢慢的说：“让海侠来做酒店的总经理，是舒琪琪推举，董事会一致通过的。至于为什么不让你来做这个总经理，我想，你应该比我更清楚！”
　　叶祥还想分辨，恒长老突然双目一瞪，冷光暴射，吓的叶祥把要说的话，又咽了回去。
　　恒长老怒喝一声：“小叶，你做的好事！那次出了事，我就问你，是不是你干的，你指天发誓，说不是你干的，要不是刘晶晶今天把事实说出来，我还被你蒙在鼓里！这种事，你也做的出来，你是不是不要命了！别说事情败露，警察要捉你归案，就是走在大街上，也会被人砍死！”
　　叶祥扑通一声，跪了下来，可怜巴巴的哭喊道：“恒姐救我！那几个狗日的小日本阴我，我真的不知道那一天，是什么国难日呀！要是知道是国难日，就是再给我一百个胆子，我也不敢戳这个霉头呀！”
　　叶祥哭泣着，一把抱住恒长老的双腿，那副厚颜无耻、摇尾乞怜的表情，连一旁的刘晶晶都看的浑身发冷，只起鸡皮疙瘩，不过，她知道事关重大，关系性命，才没有笑起声来。
　　恒长老“哼”的一声，一腿踢开叶祥，说道：“现在谁还救的了你？谁还敢救你？你这个汉奸的罪名，是当定了！你就等着被人乱刀砍死吧，也许，我会为你收尸。”
　　叶祥不依不饶，跪着又抱住恒长老的双腿，一把鼻涕泪两行的哭诉自己的不幸，口口声声说真的不知道那天是国难日，要怪也只能怪那些小日本，来挑衅中国人民的底线。
　　一夜夫妻百日恩，百日夫妻似海深！恒长老虽然没有把叶祥当成丈夫，但是她的老公去世的早，这些年来，虽然有钱有势，没少过男人，但是像叶祥这样甜言蜜语，巧言令色的小白脸，还真的没有遇到，想到叶祥在床上的表现，做的那些让男人很没有面子却让她很有面子很有快感的事情，恒长老的心软了，仰天长叹一声，说：“你起来吧，我慢慢想想办法。唉！这样做，会毁了我一生的名誉呀！我恒雨虽然杀人越货，双手沾满鲜血，可是汉奸二字，却还是不敢当的！”
　　叶祥不敢说话，慢慢站了起来，却不敢坐下，只是可怜巴巴的站在恒长老的面前。
　　恒长老沉吟了一会，转头问刘晶晶：“你还把这件事，说给谁知道？”
　　刘晶晶说：“自从这件事情的第二天，外面就在风传这事，我才想到是国难日，哪里还敢到处乱说！马上打电话给几个带小姐来的妈妈生，叫她们马上封住各自带来的小姐们的嘴巴，谁也不准乱说，如果谁泄露了风声，将会得到非常严厉的后果。这几天下来，外面虽然是满城风雨，却没有确凿证据，来指认是咱们酒店做的这事。警察来过咱们酒店两次，咱们酒店的人也都得到过我的严厉指示，没有人敢乱说。如果不是您老人家非要问清这件事，我也想先瞒您老人家一样子，等过了风声，再向您汇报情况。”
　　恒长老阴森森的“哼”了一声，用冷厉的眼神横了刘晶晶一眼，说：“我很老么？”
　　刘晶晶才想到一时失口，犯了女人的大忌――多老的女人也不承认自己老的！更何况还在这个女人的情人面前！
　　刘晶晶不敢说话了。
　　恒长老抬头望天（天花板）缓缓的说：“纸里终究包不住火的！三百多个小姐，总会有一个人泄露出来的。唉， 能拖一天是一天吧，但愿时间一长，人们就会淡忘这件事情。”
　　刘晶晶脸色苍白，眼睛中闪动着恐惧之色，说：“但是现在风头正紧，不但警察在调查这件事，听说一些民间组织也在查这件事，还放出话来：如果查出是谁拉的皮条，就把汉奸乱棍打死。恒董您要想办法救救我们呀！”
　　恒长老早就掌握到资料，知道刘晶晶和叶祥有一腿，对于刘晶晶这个“情敌”的生死，才不放在心上，表面上却不能不做个样子，沉着的说：“你先回酒店，正常上下班，当做没事发生过，我会想办法的！这种事，对谁也不可以说出来，一定切记！”
　　刘晶晶点头称是，告退下去。
　　她还没有走到大门，恒长老突然说：“小刘，记住，不要得罪了这个叫海侠的总经理，他不是好惹的人物，董事长现在很器重他。刚才酒店给我打来电话，你和小叶因为不参加酒店的会议，被海侠扣除了当月的工资。你要忍住，不要和总经理把关系搞僵，不然，出了事，我不负责的。”
　　刘晶晶现在那里还会有心情去心疼一个月的工资，记下了不能得罪总经理这句话，匆匆忙忙走了。
　　客厅中只剩下叶祥和恒长老两个人了。
　　叶祥看着恒长老慢慢的走近他，瘦削丑陋的脸孔上慢慢露出一丝奇特的笑容，那笑容中有几分嗳味，还有几分……淫荡！
　　叶祥想到恒长老那一身干瘪松驰的肌肉，想到马上就要被她狠狠的蹂躏，想到为了要讨她的欢心自己要做的事情，叶祥突然心中有种想哭的冲动！
　　是光棍就要打落牙齿往肚里吞！怎么会哭哪？明白只有在床上好好的干活，才是活命的硬道理，叶祥的脸上努力的挤出一丝微笑，温柔的抱住了恒长老的身子，对准恒长老干瘦无肉的嘴唇，吻了下去……
　　


正文 第154章 - ～晶晶～
　　刘晶晶回到酒店，已经是下午一点多钟了。
　　她在办公室休憩了一下，想到总经理今天上任，就给她来了个下马威，扣除了她这个月的工资，自己本来以为有叶祥做后盾，不用把这个总经理放在眼里的，现在得到恒董事长的吩咐，才知道这个总经理不好惹，叶祥现在自身难保，那里还顾得上她？
　　刘晶晶是个聪明的女人，知道得罪不起的人，只有两个办法来应付，一是躲开他，二是亲近他，现在躲是躲不开的，只有亲近他了。
　　对于亲近一个男人，刘晶晶至少有三百八十六种方法！只要是男人，没有她亲近不了的。
　　刘晶晶想到这里，起身到化妆间，精心的打扮了一下自己，看着镜子中的自己性感成熟的形像，刘晶晶满意的点了点头，起身向总经理办公室走去。
　　因为一般的高层管人员，都有午休时间，要到下午两点才会上班，所以楼道中静悄悄的，几乎没有人行动。
　　刘晶晶看了看表，还差十五分钟就到两点了，现在总经理也应该休息好了。
　　她走到总经理办公室，看到房间的门虚掩着，就从门缝中偷偷向里看去，打算先看看总经理是否方便，才敲门进去的。
　　谁知，就在刘晶晶从门缝中向里面望去的时侯，她突然就迎上了两道亮如晨星、冷寒如冰的目光，正在冷静的看着她。
　　这两道目光是如此的冰冷清亮，吓得刘晶晶的心中突突的狂跳两下，差点失声叫了出来。
　　不过，她随即看到，这目光的主人，是一个很年轻很英俊的青年，马上明白，这位就是新来的总经理。
　　刘晶晶早就听说新来的总经理是个年轻人，却没有想到是这么年轻，这么英俊，比她想像中年轻的多，也比她年轻的多，更比她想像中英俊的多，甚至比她见过的男人都要英俊的多。
　　她打算诱惑总经理的信心，在这一刻，动摇了！
　　刘晶晶的反应很快，知道这个年轻人就是总经理，脸颊上马上堆起了甜蜜的笑容，正想开口说话，那个年轻的总经理却冷冷的说：“你是谁？”
　　一般来说，如果见到陌生人，一个有礼貌的人，是这样问：“小姐您找谁？”
　　或者说：“小姐是来做什么的？”
　　这个总经理也不知道是不懂礼貌，还是天生冷漠，这么直截了当的问话，仿佛没有把刘晶晶这个美女看在眼里，一下子更把刘晶晶的信心打到了谷底，现在那里还会有诱惑总经理的念头，能过了这一关，就是万幸了！
　　刘晶晶勉强堆起的笑容，笑的很是牵强，口齿不清的说：“我……我是刘晶晶，公关部的……”
　　刘晶晶本是个巧言令色、能说会道、长袖善舞的交际花，要不然，也做不成公关部经理，但是，现在在这位年轻英俊的总经理锐利冷峻的目光之下，却变得笨嘴笨舌，说话不清。
　　令刘晶晶没有想到的是，刚才还冷峻如冰的总经理，忽然展颜一笑，温和的说：“噢，你就是刘经理呀！我正想找你哪，快进来吧！”
　　总经理这展颜一笑，如同冷酷的严冬，突然吹来一阵温暖的春风，令人身心俱暖，心神俱醉，再加上他温和的言话和突然转变的态度，让刘晶晶生出受宠若惊的感动。
　　刘晶晶连忙笑容可掬的说：“海总还是叫我小刘吧！”
　　海侠很有气派的坐在旋转椅上，说：“坐，坐，坐，不用客气！”
　　刘晶晶现在慢慢的恢复了信心，展开了职业性的甜蜜微笑，在海侠对面的椅子上坐了下来，不过，她还有几分顾虑，不敢放肆的把二郎腿跷起来，露出里面的黑色蕾丝花边的叁角裤来诱惑海侠。
　　她现在还摸不清这个比她还要年轻的总经理的性格，不敢轻举妄动，只能按部就班，一步一步的来。
　　海侠说：“你来找我，是不是因为今天上午我在会议上的处罚决定？”
　　刘晶晶笑逐颜开的说：“海总的决定是英明的！我没有请假，就不去开会，是我不对，海总为了酒店以后的管理制度，这个处罚是必须有的。我这次来，主要是来和领导报个到，以后有什么事情，只管吩咐。”
　　海侠说：“我听人说过你的办事能力不错，公关部在你的带领下，这几个月的营业额直线上升，为酒店拉来了不少的客源，这是应该肯定的！你这次不参加会议，是不是有原因呀？”
　　刘晶晶说：“我本来知道海总您今天到酒店上任，做好了迎接您的准备，谁知道就在会议前的十分钟，恒董事长给我打电话，让我马上过去她那里。我听她说的很急，以为有什么大事，一着急就忘记向海总先请假了。这是我的失职，我愿意接受海总的处理方法。”
　　海侠心中冷笑道：“恒董事长找你是真，你忘了向我请假是假。你分明就是有叶祥撑腰，不把我放在眼里。恒董事长给了你警告，你才巴巴的跑来讨好我。她和叶祥狼狈为奸，如果要查出真相，一定要从她身上下手！”
　　海侠对付女人的方法，比刘晶晶对付男人的方法，还要多三十八种！
　　海侠冷静的点了点头，说：“噢！原来是恒董事长招呼你过去的呀，这事倒有点难办了。你看，我的处罚令已经下了，如果现在取消，那我这个总经理第一天上任，不是就出尔反尔，让员工以后还怎么相信我！”
　　刘晶晶连忙说：“海总，我不是这个意思，处罚令下了，您不用取消。赏罚分明，这是您做为一个总经理的英明！您上任的第一天我就不参加您主持的会议，倒是我不好意思。以后，您看我的表现，一定让您满意！”
　　海侠说：“你这么谦虚，我倒是过意不去了。这样吧，如果你下个月表现好了，我再想法把这个月的工资，做为你的奖金，给你补上。”
　　刘晶晶连忙站起来，说：“多谢海总！”
　　海侠站起身子，转过办公桌，走到刘晶晶的身边，把双手放在刘晶晶的肩膀上，笑眯眯的说：“对你说了，不要客气，你还是这么客气！以后我不懂的地方，你还要多多指教我呀！”
　　刘晶晶抬起头来，看到海侠的眼睛中闪着贼亮的光芒，在她身子打转。
　　


正文 第155章 - ～很好～
　　刘晶晶乃是情场老手，如何读不懂海侠眼睛中的意思？心道：“我还以为这个男人不吃腥，原来还不是一个德行！只要你吃腥，我就有办法，让你把吃的老娘的，都给老娘吐出来。”
　　“哎哟！”
　　刘晶晶凤骚的一笑，顺势向海侠身上一靠，吐气如兰的笑道：“海总真会拿我开玩笑，我那敢当指教这两个字呀，只要海总高兴，吩咐下来，我一定照办就是了！”
　　海侠嘴角噙着一丝冷笑，反手搂住刘晶晶，一双魔爪就要上下其手。
　　刘晶晶格格一笑，却躲了开去，眼睛向敞开的房门瞟了一眼。
　　海侠明白什么意思，却站立不动，捡起办公桌上的一支钢笔，随手一扔，钢笔笔直向房门射去。
　　一直小小的钢笔，击中厚厚的房门，那房门却突然像是被人猛力一推，关上了！
　　刘晶晶看的呆住了，过了好一会儿，才笑嘻嘻的说：“海总原来是练过的，这一手叫什么？真是好功夫！”
　　海侠笑眯眯的说：“这一手叫‘一笔定乾坤’！厉害吧？我还有更厉害的，压箱底的功夫，要不要看呀？”
　　刘晶晶笑道：“好呀，拉出来练练！”
　　海侠笑道：“用‘拉’字不合适，要用‘掏’字！”
　　海侠嘴里说着，坐在了那张办公桌后面的旋转椅上。
　　刘晶晶烟媚蛇行的走了过来，贴着海侠，就坐在了海侠的腿上。
　　海侠一手环抱住刘晶晶，一手就向刘晶晶的腿上摸去。
　　刘晶晶的女士西装下面是小短裙，一双浅黄色的肉丝袜直到大腿根部。
　　海侠的手在肉丝袜上轻轻向上滑，落在刘晶晶的大腿根上。
　　那里的肌肤又滑又腻，最是敏感，海侠刚一落手，刘晶晶吃不住痒，就格格笑了起来，笑声很是放荡，听到海侠的耳中，引的他心头加快了跳动。
　　


正文 第156章 - ～疼你～
　　就在这最危急的关门，一阵轻轻的敲门声，硬硬生的，把海侠就要喷汹而出的精华，又逼了回去。
　　海侠心中大骂：“谁他妈的这么不识趣，偏偏这个时侯来找老子，阴精回炉，对大脑是有损坏的！”
　　海侠看了看刘晶晶，刘晶晶正品尝的津津有味，仿佛对敲门的声音闻所未闻，反而更加大了“深喉运动”的力度。
　　海侠的前面是张宽大的办公桌，办公桌的外面是一层板材，刘晶晶现在蹲在海侠的两腿之间，正好躲在办公桌下，如果对面有人，是绝对看不到刘晶晶的。
　　海侠心中暗骂：“刘晶晶知道外面进来的人，看不到她，以前也不知道这样为原来的总经理做过多少次口腔服务了！”
　　海侠两臂放在办公桌上，高声说：“那位？”
　　一个女孩子清脆的声音低声说：“海总，我是小张，现在送两份文件，要你签字。你方便么？”
　　海侠听出是他这位总经理的秘书小张的声音。
　　抬高声音说：“方便。你进来吧！”
　　清秀俊俏的秘书小张推门进来，手中平端着两份文件，看到总经理脸色怪异，轻声说：“海总还没有休息好么？你的脸色不太好。要不，我一会再来。”
　　海侠努力的挤出一丝微笑，说：“没关系，拿过来我看看。”
　　小张走到办公桌前，把文件放在桌面上，海侠真担心她会看到桌子下面的刘晶晶。
　　海侠看了看文件，一份是供应洋酒的货款，一份是采购玻璃幕墙的货款，拿起桌子上面的另一支钢笔，在上面签上名字，说：“拿到财务部，到陈美娜经理那里去领现金，然后送去供应部。”
　　小张点了点头，礼貌的说：“多谢海总，我先出去了。”
　　海侠哎呀一声，叫道：“出去！出去！”
　　小张说完“我先出去了。”
　　刚一转身，就听到海侠嘶叫“出去！出去！”
　　她心中一惊，不明白海侠为什么这样粗鲁的对她，不敢回头，快步走出总经理办公室，顺手把房门带上。
　　哎！傻丫头，你那里知道，你的海总哪里是在说你呀？
　　海侠低头一看，见不由伸出手去，拍着刘晶晶的脑袋，说：“小刘真乖！叔叔疼你！快起来吧！”
　　刘晶晶听了，差一点把刚吞下去的精华，又给吐出来，幸好及时忍住，站了起来，用手掐着海侠的脸颊，笑嘻嘻的说：“你才多大个人呀，就敢让人叫叔叔！”
　　海侠笑：“有货不在年高！今晚，等我！”
　　刘晶晶摸了摸海侠软绵绵的“货”媚眼如丝，瞄了海侠一眼，笑：“你还行？”
　　“靠！”
　　海侠夸张的叫嚣，“你这不是瞧不起叔叔吗！没有连番作战的能力，叔叔怎么出来混？再怎么说，叔叔也是练过的！”
　　“那，我等你，不要让我失望呀！”
　　刘晶晶体贴的帮海侠拉上拉链。
　　“在床上，我从来没有让女人失望过！”
　　海侠骄傲自满的昂然说道，“你先出去做事，别人看到你一直在我房里，影响不好。”
　　他虐待一样的掐了掐刘晶晶嫩的出水的脸蛋，差点掐出水来：“小妖精，晚上咱们慢慢玩！”
　　刘晶晶风情万种的荡笑一声，袅袅而去。
　　海侠看着刘晶晶走出去，色迷迷的眼睛，慢慢变得冷酷锐利。
　　


正文 第157章 - ～猛烈的来吧～
　　当天夜里，刘晶晶收到海侠的信息，来到总经理休息室，看到走廊里没有别人，她轻轻的敲了两下房门。
　　房门忽然打开，一只手把刘晶晶拉了进去，她还没来的及惊叫，人就进了房间。
　　房间里没有开灯，外边传过来的灯光，使房间里暗淡幽静。――是海侠！
　　房间里灯光幽雅，从门口到床边，到处散乱的丢弃着衣衫，可以想像到这场战事是随心所欲的在发挥、在燃烧。
　　床上并排躺着一双男女，男的是海侠，女的是刘晶晶。
　　暴风雪刚过，刘晶晶满足之后的喘息还没有停下来，海侠已经在抽“事后一根烟”了。
　　看到海侠这么快就不再疲劳，刘晶晶不由佩服他的体力超强，刚才那样的全力冲刺，连自己都受不了要开口求饶，可以想到那种酣畅淋漓的疯狂和刺激，但是，这个海侠还像没事人一样，这可比那个好色如命的叶祥强了不止一个档次，如果这海侠去做鸭子，一定是个红牌！
　　“你真棒！”
　　刘晶晶说。
　　海侠站起身子，向床铺对面墙壁上的酒柜走去。波”的一声，开了一瓶葡萄酒，倒了两杯葡萄酒。
　　暗红色的葡萄酒，在透明的白色高脚玻璃杯里，缓缓一摇动，就像是血液一样，有一种神秘的诱惑力。
　　海侠走到床前，递给刘晶晶一杯，然后，用腿勾过来一张椅子，坐了下来，静静的盯住刘晶晶的眼睛。
　　刘晶晶被海侠盯的全身不自在，不自然的笑了笑，说：“为什么这样看着我？”
　　海侠直截了当的说：“把事情的经过，一字不漏的说出来！”
　　刘晶晶的脸色一下变得苍白无比，强笑道：“什么事呀？这么严肃，吓死人家啦！”
　　海侠身子向后一躺，在椅子靠背上舒服的躺了下来，两眼仍然盯住刘晶晶的眼睛，冷酷的说：“你知道什么事，我不问第二遍。我的耐心是有限的！”
　　刘晶晶心头狂跳，仍然装做不懂，说：“我真的不明白你在说什么……”
　　她的话还没有说话，海侠突然起身，一把抓住她的头发，把她从床上扯到地上。
　　刘晶晶尖叫一声，疼痛的眼睛都出来了。
　　海侠仍然端坐在椅子上，用手抬起刘晶晶的头来，盯住她的眼睛，冷冷的、残忍的说：“对你这种女人，我不会怜香惜玉！那件日本人嫖娼事件，从头到尾说个明白，如果有一点隐瞒，后果自负！不要以为你的情人叶祥可以帮的上你，就是恒雨我也不放在眼里！”
　　刘晶晶看着海侠脸孔上布满阴森冷酷之色，她恐惧心理达到极点，明白这个男人说的出，做的到，还是乖乖的说出来比较好！
　　


正文 第158章 - ～经过～
　　事情的经过是这样的：日本山崎株式会社的山本边、高桥右以及渡边沼三人，来到“金碧辉煌大酒店”刘晶晶做为酒店公关部的经理，在酒店大堂和三个日本人见面。
　　三个日本人声称要在“金碧辉煌大酒店”为山崎株式会社搞表彰会，刘晶晶当然一口答应下来。
　　在商谈的最后，山本边忽然提出要求，请刘晶晶为株式会社的成员寻找500名至600名三陪小姐”将带回酒店里嫖宿。
　　事关重大，刘晶晶不敢乱来，当即表示拒绝。
　　山本边没有放弃，一再要求，并提出来可以给刘晶晶一笔好处费。
　　刘晶晶还是不敢答应，不过改口说请示上级。
　　当时酒店的总经理正好出差到外国考查，一切事宜，都是叶祥主持。
　　叶祥听了刘晶晶的报告，感到有利可图，便要刘晶晶答应山本边的要求。
　　叶祥找到酒店内部歌舞厅的“妈咪”查明珠商量，要求查明珠寻找能提供嫖宿的“三陪小姐”提出从每名卖淫妇女的所得中抽取100元作为查明珠报酬，查明珠表示同意，却又为难酒店里没有这么多的小姐。
　　查明珠做“妈咪”有十多年了，手面很广，到了十多个歌舞厅的“妈咪”一齐出动，寻找“三陪小姐”不到两天的时间，就确定了300多个小姐。
　　日本的山崎株式会社是日本乃至世界有名的大企业，只不过是在这个城市里一个分社，日本员工就有三百多人，加上本地招收的工人，至少也有一万多员工，是本地最大的外企日本山崎株式会社的成员，先在一家酒店里吃饭庆功，然后来到“金碧辉煌大酒店”的大堂举行表彰仪式，仪式结束后，自助晚宴开始，该会社主持人宣布“三陪小姐”进场，300多名“三陪小姐”分两路在音乐伴奏下，进入宴会现场。
　　进场的“三陪小姐”分别坐到该社成员身边的餐位上，边吃边供这些人挑选。
　　宴会结束后，该社成员和卖淫小姐先后离开粤海酒店，乘车回到“国会”大酒店嫖宿，当晚约有185名卖淫小姐向该会社成员卖淫。
　　在此期间，该社成员还要插上日本国旗，被刘晶晶制止。
　　令叶祥和刘晶晶万万没有想到的是，那天，正是国难日，山崎株式会社分明就是在挑衅中国人民的感情。
　　事情漏露，民情激愤，沸沸扬扬，叶祥才知道一时贪心，成了全国人人喊打的老鼠。
　　不过，叶祥非常的机警，一听到风声不对，马上封上自己人的嘴巴，威吓酒店里的员工，同时打电话给十几个“妈咪”封住小姐们的嘴巴，不然，出了事，谁也跑不了，都要受到严肃处理。
　　“事情大致就是这样子，我也没有想到是国难日，出了事后，后悔也来不及啦，叶祥不让乱说，我也不敢说，要不是恒董事长逼问，我不会说的。现在，我都说了，是杀是剐，你看着办吧！”
　　到了这个地步，刘晶晶反而放开了，神情凄凉，却还是平静的说完，等海侠的处置。
　　她早就看出，海侠不是警察局的人，可能是激进分子，要杀她泄愤。
　　海侠面无表情的听刘晶晶说完，静静的盯住她看了一会，在心中思索如可处置这个女人，显然，刘晶晶是个放荡轻佻的女人，甚至为了利益，可以出卖自己的身子，但是，在这件事中，她只是一个从犯，罪不致死。
　　海侠想了一下，忽然说：“你走吧！”
　　刘晶晶一愣，怀疑自己听错了，瞪大了眼睛看着海侠。
　　“今天的事，你不要对任何人说出来，以后如果听到什么事情，就当没有听到。记住，一定不要说出去！”
　　海侠冷冷的说。
　　刘晶晶心中仿佛预感到要发生什么大事，惊惶的看了一眼海侠，一声不发的站起身来，穿上衣服，走出房间。
　　海侠陷入了深深的思索之中。
　　


正文 第159章 - ～身份～
　　“进来！”
　　听到敲门声，海侠头也不抬，随口说道。
　　他现在正坐在宽阔明亮的总经理办公室里，从落地窗中，向外看着远处的海面，那海面的尽头，在何处呀……
　　房门轻轻的被推开，秀美清丽的林心茹巧笑嫣然的走了进来。
　　“海总您好！”
　　海侠回过头来，收回了粉乱的思绪，看到林心茹的笑容，心情忽然好了起来，微微一笑：“林小姐，找我有事吗？”
　　林心茹小心翼翼的说：“没有打扰到你吧，总经理？”
　　海侠笑：“没有。我这个总经理也是闲的没事干，正想找人来聊天哪。你有什么事，就说吧！”
　　林心茹把房门关上，还反锁上，脸颊上露出神秘的笑容，向海侠走了过来。
　　海侠一愣，心说：“这丫头笑的这么淫荡，不会也是像刘晶晶那样，想要诱惑我吧？如果真是那样，可不好玩了，我还以为她是个好孩子哪！”
　　他想那去了！
　　林心茹走到海侠办公桌前，忽然从背后伸出手来，手中拿着一份文件。
　　海侠一愣，说：“这是什么？”
　　“咦！你不是要我为你暗查一下那件事么？这是我查到的资料呀！”
　　林心茹笑眯眯的说。
　　海侠接过来一看，不由大吃一惊。
　　原来这份文件上，清楚详细的列出三个嫖娼事件中的罪魁祸首的作息时间和爱好，以及喜欢去的地方，甚至把他们的情妇的住址和什么时候有过约会，都写的非常清楚。
　　海侠抬起头来，仔细的看着微笑的林心茹。――这绝对不是一个普通的女孩儿，一个普通的女孩子，不会搞到这么详细的资料！
　　这正是他目前需要的资料，也是他在发愁的资料！
　　林心茹迎着海侠的目光，毫不惧怕，还是保持着甜美的笑容。
　　“你到底是谁？”
　　海侠冷静的问。
　　林心茹没有说话，却做了一个奇怪的手势。
　　她秀气白净的双手，虚空画了个大大的圈子，然后在中间轻轻一点！
　　海侠突然笑了，他明白了林心茹的身份！
　　“清本！”
　　海侠突然说。
　　“正源！”
　　林心茹毫不迟疑的接道。
　　海侠跷起了二郎腿，目光开始放肆的在林心茹身上打转，全没有了刚才的庄重，变得色迷迷的，还带着一丝丝的挑逗。
　　“原来你也是组织中的人！”
　　海侠笑眯眯的说。
　　林心茹大马金刀的在海侠的对面坐了下来，态度不像一个员工对老板的样子，只有甜美的微笑保持不变：“谁说女孩子不能做特工？”
　　“能，没人说不能！只不过是像你这样漂亮的女特工，如果落在敌人的手中，下场……嘿嘿……肯定是先奸后杀！”
　　海侠阴险的笑了两声。
　　林心茹微笑不改，说：“上面说要派一个人来，我就想到可能是你。以后，咱们要相互配合，你不能这样吓我我的！”
　　海侠把手一摆：“别！咱们是不一样的！你是特工，我是雇用兵，你是吃公家饭的，我是拿佣金的，不一样！嘿嘿，别忘了，我还是个罪犯的身份哪！”
　　林心茹笑道：“你就算是罪犯，也是个很会享受的罪犯，世界上独一无二的罪犯！”
　　“这是夸我，还是损我？”
　　海侠点上一根香烟，吸了一口，笑眯眯的说。
　　“都有！最豪华的五星酒店，最大的办公室，甚至，还有最性感的女人，这样的罪犯，我相信世界上大多数男人都会喜欢做。”
　　海侠明白他和刘晶晶的事情，落到了林心茹的眼中。
　　[上一章]


正文 第160章 - ～特种训练营～
　　海侠忽然一皱眉头，说：“老A还好吧？”
　　说到老A，海侠的脑海中忽然出现了那个干巴瘦小、沉默寡言、一头白发的黄色人种的老者。
　　绝对不要被老A的外表迷惑――他是世界上仅有的几位殿堂级格斗专家，对于杀人和搏击，在东南亚首屈一指，早年做过很多复杂的职业，包括黑市拳手、雇用兵、杀手、间谍等等惊险刺激的职业，一生中惊险从生，多姿多彩，如果把他的事迹写下来，绝对不会比007逊色。
　　老A近十多年来，突然销声匿迹，没有人知道这个神秘可怕的人物，到底去了什么地方，有人说他被仇敌暗杀，有人说他在拳台被人打死，也有人说他钱赚的多了，找个山清水秀的地方去安享晚年，谁也不知道，他却是受雇于一个国家的秘密组织，做首席顾问，专门为组织上搜寻、训练特种精英人才。
　　海侠在省城监狱，他独特的冷酷暴虐的性格，被老A一眼看中，把他秘密转移到了一个神秘的所在地，接受了世界上最残酷最严格的体能训练和意志力训练。
　　老A就是训练海侠的教练。
　　这个神秘组织中的特种兵，并不多，因为，能被老A看上的人材，绝对要是精英中的精英，也就是说，在没有受到老A训练以前，就要有独特的气质和过人的能力。――海侠就是其中一个！也是最优异的一个！
　　海侠，从小就接受了功夫训练，加上他天性中的冷酷残忍，所以在接受世界上最残酷最严格的体能训练和意志力训练的时侯，不但没有惊恐和退缩，反而如鱼得水，在几个队员中脱颖而出，遥遥领先。
　　海侠的优异表现，就连最挑剔的老A，也暗暗点头，在暗中视海侠为其最得意的弟子。
　　不过老A在队员前面，一向都是冷酷残忍示人，一张冷冰冰的脸孔对任何人都不会稍假词色，就是海侠，也没有听到过老A的当面赞赏，没有见到过老A的笑容。
　　海侠这一组的队员和组织上的关系，是很微妙的，因为他们几个队员，都是从罪犯中挑选出来的，所以，组织上不会把他们当成为民服务的公务员，双方只是雇用关系。――有些事情，组织上不方便出面，就会派他们这几个不在任何档案、不在任何记录中的队员去做，不成功，算是他们运气不好，不会把组织上牵扯进来，如果运气好成功了，不但可以得到自由之身，也可以得到一大笔金钱。
　　海侠因为是队员中最优异的，所以他最先得到了这个任务，一个很特殊的任务！
　　海侠离开老A有一个月了，现在一想到老A，他的心头还会出现一种冷冰冰的感觉，但同时，也感到一种说不出来的温馨。
　　海侠感到冷冰，那是因为老A太过于冷酷残忍的训练他们，让他们几个队员思之犹有余悸。
　　至于说到温馨，那是海侠在表现出色时，从老A的眼中会很快的闪过一丝赞赏和欣赏，正是因为这种眼光，让海侠对老A生出一种慈父一样的感情，为了可以得到老A用这种眼光看他，他在训练中表现的更出色。
　　林心茹所在小队受训的方式，和海侠不一样，她是公务员，虽然是秘密的公务员，但都是老A从各大学校挑选出来的好苗子，身家清白，根正苗红，不像海侠那个队的人，都是一些社会上的败类。
　　不过，正是因为林心茹那个队的队员都是身家清正的弟子，反而不被老A所欣赏，大部分时间都是老A的副手训练她们队，老A很少插手，林心茹对老A并不太熟悉，她根本没有见过老A几次面。
　　所以，现在林心茹听到海侠问她老A的情况，不禁有点酸溜溜的说：“你是老A的得意弟子，我只不过是个外补人员，你不知道他的情况，我哪知道？”
　　海侠笑了笑，他也想到了林心茹并不了解老A的情况。
　　“你给你的这些资料，上面知不知道？”
　　海侠扬了扬手中的资料。
　　林心茹忽然神秘的一笑，说：“我给过你什么？我忘记了，你一定记错了吧？”
　　海侠明白了。
　　“我知道怎么做了！”
　　海侠端起咖啡，呷了一口，慢悠悠的说。
　　“海总如果没有什么吩咐，我下去了。”
　　林心茹站起身子，想走。
　　海侠看了林心茹一眼，说：“还有点吩咐，你先附耳过来，法不入六耳。”
　　林心茹嘻嘻一笑，闪身跳出房门，随即又伸过头来，向海侠一吐舌头，调皮的说：“想吃我豆腐！你还嫩点，闪呀！”
　　留下一串银铃般的娇笑，走了。
　　海侠阴谋没有得逞，也不生气，笑眯眯的自言自语：“何止吃你豆腐？等过了这件事，还要吃你的小乳猪哪！”
　　


正文 第161章 - ～风波～
　　海侠驱车来到一家舞厅。
　　“金碧辉煌大酒店”内部有舞厅，但是海侠不喜欢在里面玩，在员工面前，还是要端正一下的好，想要玩的尽兴，当然是到外边去玩了。――海侠想要放松一下自己，过了今晚，他有很重要的事情要做！
　　海侠把车泊好，走进舞厅里面。
　　里面灯光暴明暴暗，绝杀嗨曲震天价的叫嚣，震耳欲聋。
　　一个个的男男女女在忘形的扭动，在灯光摇曳之中，看来如同一个个的魅影，让人看不清晰，让人目眩神迷。
　　海侠一走进去，远远就看到了一个白衣女郎，一个人坐在酒吧台前，端着一杯啤酒，神情落寞，正在向门口眺望。
　　白衣女郎看到海侠不是她在等待的人，神色出现了几分失望，目光越过海侠，仍然望着门口。
　　海侠一眼看到白衣女郎，感到有点眼熟，走近之后，定睛看了清楚，不由笑了。――这白衣女郎就是为海侠缝合伤口的那个白衣护士！
　　海侠向那个白衣女郎走去，准备搭讪。
　　海侠还没有走到那个白衣女郎的面前，忽然，三个男人横跨过去，包围住了白衣女郎。
　　三个男人发型怪异，一看就不是什么好鸟，包围住白衣女郎之后，一个长发的男人笑嘻嘻的凑近白衣女郎的脸颊，喷着满嘴的酒气，非常淫贱下流的吡牙一笑：“妹妹！”
　　白衣女郎知道遇上了色狼，不过，在舞厅之中，她不怕这三个色狼无礼，看也不看那个男人，皱了一下细长的柳叶眉，说：“谁是你妹妹！”
　　“这家伙上来就叫人家妹妹，一付色狼样！”
　　另一个平头男人装出正义凛然的姿态，把那个叫妹妹的男子推开，他占据了最佳位置，变成和白衣女郎面对面，绅士一般的笑道：“靓女是一个人，还是在等人？”
　　海侠先不着急过去解围，笑吟吟的叫了一杯啤酒，坐的远远的，观赏着事情发展。
　　白衣女郎仍然不看那个装腔作势的男人，一付冷若冰霜的样子，仿佛对什么都无所谓。
　　海侠远远看到白衣女郎这种表情，心头就痒痒的，想着如果把这个女人压在身子下面好好蹂躏，她又会是什么表情？
　　和白衣女郎面对面的那个男人，一定也和海侠想的一样――色狼所见略同嘛！伸出手去，就想去抓白衣女郎的手。
　　白衣女郎冷冷的看了那个男人一眼，这种冰冷的眼光，让那个男人心头一寒，强笑道：“哟！这么大架子呀，交个朋友怎么样？靓女！”
　　红艳的嘴角一挑，白衣女郎仿佛在嘲笑这套早就过时了，冷冷的说：“我在等我男朋友。”
　　“你男朋友有没有咱们国哥帅？”
　　第三个男人笑嘻嘻的插了一句。
　　白衣女郎看也不看正在自我陶醉的国哥，仍然眼望着舞厅的门口，淡淡的说：“比他帅。”
　　第三个男人拍了拍国哥的胸膛，笑道：“哪你男朋友有没有国哥哥壮？男人帅没有用，要壮，才有用！”――至理名言！
　　白衣女郎瞟了一眼这三个男人，嘴角挑起一丝嘲讽的笑意：“我男朋友是拳王！”
　　“拳王？”
　　三个男人夸张的张大了嘴巴，然后是哄笑大笑。
　　“拳王有什么用？有些事不是用拳头做的！我还是枪王哪！”
　　“去你的，你小子是炮王还差不多，枪王是你随便叫的么？那是我的专利。”
　　三个男子借着酒意，口中开始淫言猥语起来。
　　海侠静静的走过去，站下，嘴边挂着淡淡的微笑，吐词清晰的说：“几位，玩够了么？”
　　三个男人一惊：“你就是她的男朋友？”
　　“现在不是，过一会就是了。”
　　海侠谦逊有礼的说。
　　“我靠！”
　　一个男人抄起一个啤酒瓶子，向海侠走了过来：“你他妈的找打不是？跟哥们玩这个！”
　　周围的人群早就散开了一个大大的空地，舞厅里面争风吃醋，打架斗殴，是常有的事，谁管这种事呀？他们只怕打的太轻，不够刺激，所以散开之后，有几个人吹起了口哨，为打架的人助兴。
　　白衣女郎也不阻止，只是双臂环抱，一付事不关己高高挂起的神情。
　　拿啤酒瓶的男人，一个箭步抢了上来，啤酒瓶子狠狠的向海侠的头上招呼下来。
　　海侠没动，甚至连嘴角的笑容都没有改变，只是眼神突然之间，变得凌厉异常，冷酷暴虐的光芒迸射出来。
　　拿啤酒瓶子向海侠头上招呼的男人，瓶子还没有落到海侠的头上，忽然看到海侠的眼神，心中一寒，下落的力道弱了几分。
　　海侠突然出手！――“嘣！”
　　啤酒瓶子在海侠的拳头下，应声粉碎。
　　不是呈块状，是粉状！如果没有够快的速度，够劲的力度，啤酒瓶子是不会成粉状的！
　　拿啤酒瓶子的男人还来不及害怕的同时，另一个拳头，在他眼前晃了一下，如同宇宙中永恒的黑暗蓦然降落，落向他的面门。
　　“嘣！”
　　这个男人的身子平平的向后飞了出去，飞出八米开外，躺在地上，不动了！
　　另两个男人还没有来的及动手，就被这情形吓呆了，张开嘴巴，愣愣的看着海侠，不知是逃还是攻。
　　海侠把拳头放在嘴边，吹了吹，仿佛他吹的不是拳头，而是还冒着硝烟的枪口，又仿佛西门吹雪在吹剑尖的鲜血，一样优雅！
　　


正文 第162章 - ～硬道理～
　　“还不拉起你们的伙计，快――逃！”
　　海侠拉长声调，为两个发愣的男人指点了一条明路。
　　两个男人傻瓜一样听话，扶起地上的男人，悻悻然走了。
　　舞厅中又恢复了喧嚣。
　　海侠笑吟吟的走过去，坐在白衣女郎的对面，招手叫侍者倒来两杯啤酒，向白衣女郎一笑，说：“还认识我么？”
　　白衣女郎正眼也不看海侠，仍然望着舞厅的门口，淡淡的说：“认识。”
　　海侠从侍者手中接过啤酒，递给白衣女郎，说：“你叫什么名子？”
　　这话他以前问过，白衣女郎给他的回答是：“想上我？你没戏！”
　　现在他又问同样的问题，看到白衣女郎还是那付冷若冰霜的表情，他笑吟吟的等待着得到同样的回答，甚至还想到下一步如何契而不舍的问出她的名子。
　　“我叫舒畅，舒服的舒，畅快的畅！”
　　没想到，白衣女郎虽然还是冷冰冰的，却真的说出了她的名字，还加上了让男人狂喷鼻血不止的姓名注释！
　　听到这种“性感”的注释，海侠的身子马上有了反应，感到有戏了！
　　他向舒畅凑近了一点，笑眯眯的刚想说话，忽然看到舒畅的脸色变了――原来冷冰冰的脸色，忽然变得开朗起来，如同冰封的湖面，忽然被春风吹动，灿烂起来，绽放起来！
　　海侠明白，她等的那个男人来了！
　　海侠沉得气，没有回头去看，仍然喝着啤酒。――一个成大事的人，举手投足，就要与众不同！如果背后有人叫你，你马上直直的回头去看，说明你胸无大志，胸无城府，如果你慢慢的缓缓的扭动脖子，用眼角的眼神，从下向上镇定的打量叫你的人，说明你是个城府很深的人，很有心机，很有个性！
　　海侠听到一个男人的脚步，沉稳的走到了他们身后。
　　舒畅没有说话，只是用眼睛笑眯眯的看着那个人，海侠现在才发现，这个冷美人在笑起来的时侯，眼睛是弯起来的，眼睛里亮晶晶的闪动着让男人心动的诱惑。
　　“不好意思，我有点事，来晚了。”
　　那个人边走过来，边说。
　　海侠忽然感到这个声音有点耳熟！
　　他迅快的在脑海中搜索。
　　舒畅对海侠说：“我男朋友来了，我来为你们介绍一下。”
　　海侠没有站起身来，坐在钢管椅子上，缓缓的转过身来，目光锐利而冷静的盯住舒畅的男朋友。
　　舒畅的男朋友看清是海侠，脸色在霎时变得非常难看，就好像被人迎面打了一拳，然后迅快的变换着表情，愤恨、恐慌、羞辱、难堪……终于，堆起了微笑，谦逊的低了下腰，笑道：“海哥！”
　　海侠淡淡的说：“嗯！是小城呀，我现在在和朋友聊天，如果没有什么事，你先下去吧。”
　　小城脸上又像是被海侠狠狠的打了一拳，各种表情迅快的变换，几次想要奋力而起，反抗海侠，终于，低下了头，也不看舒畅一眼，退出了舞厅。
　　海侠冷冷的一笑――硬拳头才是硬道理！
　　海侠转过头来，挑衅的看着舒畅，笑道：“你现在没有男朋友了！”
　　舒畅看着海侠的眼神，现在变得非常奇异，好像不懂这个邪气的男人，凭什么能把拳王小城吓退？――邪恶的男人才能勾起女人的好奇心，强大的男人才能俘获女人！
　　“无所谓，男朋友没了，还可以再找。”
　　舒畅淡淡的说，说着，她的眼神，就媚媚惑惑的瞟着海侠。
　　海侠当然明白这是什么意思，邪恶的笑了……
　　[上一章]


正文 第163章 - ～野战～
　　海侠开着轿车，舒畅坐在他的旁边。
　　“你和小城认识多久了？”
　　海侠的方向盘转了个弯，车子向郊区行去。
　　舒畅对于到什么地方，都无所谓，淡淡的说：“一个月了吧。”
　　海侠笑了笑：“他是你的第几任男朋友？”
　　“第五，噢不，第六任吧，谁还记的那么多！”
　　舒畅有点不耐烦的说。
　　海侠开始直奔主题：“你怎么会喜欢他这样的男人？”
　　“他有什么不好？身材魁梧，眉清目秀，还是拳王，和他在一起，有安全感。”
　　“他在床上怎么样？”
　　海侠眯起眼睛，笑眯眯的问道。
　　舒畅对这样敏感的问题也所谓：“还行吧，比我前几个男朋友都强，毕竟是拳王吧，身体素质不错！”
　　海侠笑：“想不想见识身体素质更好的！”
　　舒畅瞟了海侠一眼，笑了：“有么？”
　　“吱”――一声，海侠一个紧急刹车，此时轿车正好停在郊区的一条小路上，前不见村，后不见店，月白又风清，适合打野战！
　　海侠知道舒畅属于开放型的闷骚型，对这种女人，最好的方法，就是直截了当的直奔主题，态度要强硬有力，不用温柔的前奏，所以不等轿车停稳，禄山之魔爪就向舒畅抓去。
　　舒畅嘤咛一声，格格一笑，低声说：“你还真够猴急的！”
　　海侠用手抓住舒畅的双臂，微一用力，舒畅的身子就被提了起来，坐在了海侠的大腿上。
　　“你这人真够粗鲁的！”
　　舒畅脸颊绯红，微微喘息着捶了海侠一下。
　　在攻坚战之中，海侠仿佛看到有三个日本人，正在嘴角含着冷笑，轻蔑的望着他，目光中充满了不屑和蔑视，在诮讽他是个懦夫，那种轻蔑的目光，让海侠杀机大盛，身子又是一阵猛攻，在极度淋漓尽致之时，暴喝一声：“杀！”


正文 第164章 - ～你死～
    叶祥回到家中之时，已是深夜十二项式点钟。
　　他一个人住在一个小型别墅里，因为这样方便他找女人回来过夜。
　　他把轿车停在院子里，下车，进房。
　　恒雨派的两个贴身保护叶祥的保镖，亦步亦趋的跟随在叶祥的身后。
　　叶祥在客厅中站下，回过头来，看了两个保镖一眼，皱了皱眉头，说：“我今天很累，现在要休息了。你们两个留一个睡觉，另一个注意一下动静，轮流睡觉，客厅里有沙发，你们自己找被子吧。”
　　两个保镖恭恭敬敬的说：“叶经理放心，有我们兄弟在，保管没事！叶经理安心休息！”
　　叶祥点了点头。他对这两个保镖的身手，还是有信心的，随便一个保镖，打七八个正常男人没有问题，有他们两人，足可以应付。
　　叶祥走进卧室，一头仆到床上，就懒的动弹了。
　　他真的累了，刚才在恒雨那里，那个老女人像个发情的母狗，想要榨干他身上最后一滴精华，无休无止的向他索要，他又不能不强颜欢笑的打起十二分精神应付，唉，这碗饭，真他妈的不是人吃的！等过了这个风头，要想个办法，离开那个老女人！
　　叶祥不知不觉中就睡了过去，在迷迷糊糊中，突然被一种非常奇怪的声音惊醒！
　　其实叶祥并没有听清是什么声音，他只不过是被一种奇异的恐怖感给惊醒的，他的第六感觉感受到了一种凛然的杀气，突然就警惕起来，把他从睡梦中唤醒！
　　一股冰冷的凉意忽然蔓延叶祥的全身，他霍然睁开眼睛，就看到在他一米多远一个黑影正站在他的床边，一双布满杀机的眼睛，在黑暗中炯炯发光，正在冷酷的盯着他！
　　冷汗迅即从叶祥的每一个毛孔沁出！他猛然翻了个身子，打了两个滚，大声叫道：“小张！小高！”
　　小张和小高，正是他的两个保镖。
　　小张和小高并没有叶祥预期中答应一声，然后闯进房中来为他解围！
　　叶祥的心，猛然间落入冰冷的谷底！
　　那个黑影笑了，露出狼一样雪白的牙齿在黑暗中闪光，用一种低沉磁性的声音平稳的说：“他们两个现在都躺下了。”――声音好熟？
　　“海侠！”
　　叶祥忽然明白了这人是谁。
　　海侠笑道：“不错，正是我！”
　　他虽然在笑，却让叶祥感到非常压抑非常恐怖。
　　“你想怎么样？”
　　叶祥颤抖着问，他和海侠不熟，却也不算陌生了，他自从听取恒雨的吩咐不能得罪这个年轻人，就主动去找海侠道歉，海侠当时也是笑眯眯的原谅他，还说了不少好听的话来拉拢他，让他感到这个海侠也不如恒雨所说的那样难对付。现在，这个海侠神不知鬼不觉的潜进了他的房间，举手投足之际，消除了他的两个保镖，先不说海侠的来意如何，单是这份身手，就足以让他震憾。
　　随即，叶祥想到海侠为什么要潜进他的房间，一想到这个问题，他的冷汗又滚滚而下。
　　海侠不笑了，沉下脸来，就是在黑暗之中，叶祥没有看到海侠沉下脸来，也可以感觉得到，叶祥的心头双绷的更紧了。
　　“你自己做过什么事，你自己不知道么！”
　　海侠一个字一个字的说出来！
　　叶祥完全明白了海侠的来意，他在惊骇之下，并没有失去理智，他的手慢慢向腰里摸去。
　　叶祥的腰间，有一把手枪，是恒雨送给他，让他防身用的。叶祥并不太懂行，却也知道手枪的好处和用法，只要他把手枪握在手中，就什么都不怕了！
　　“我不明白你在说什么，有什么事，明天到公司去说吧。”
　　叶祥不动声色的去掏手枪，为了争取时间，嘴上和海侠说话，分散海侠的注意力。
　　叶祥的手指，已经摸到了枪杆子，只要再给他两秒钟，就可以把握主动权。
　　海侠忽然冷冷的说：“你最好不要掏枪！”
　　叶祥的手僵硬了一下，随即加快了掏枪的速度，把手枪掏了出来。
　　在叶祥的手枪枪口还没有对准海侠的时侯，海侠身子突然动了。
　　海侠静如处子，动时，却矫健如脱兔，一个跳跃，忽然就到了叶祥的面前，一只钢铁一样坚硬的拳头，狠狠的打在叶祥的太阳穴上。
　　叶祥只感到嗡的一声，眼前迸射出漫天的金星，随即不醒人事。
　　“我劝过你的！”
　　海侠冷冷一笑，一只手提起叶祥软瘫的身子，微一用力，就把叶祥背上肩膀上，用腿踢开房门，消失在黑暗中。
　　半个小时之后，一辆轿车停在海边的公路上。
　　这条公路十分偏僻，别说晚上很少有车辆来往，就是白天也是行人稀少。
　　轿车停稳，海侠从车里下来，把叶祥从车厢里拉了出来。
　　叶祥被海边冷冰的晚风一吹，清醒过来，挣到了一下被反绑的手臂，一看到眼前的情形，马上明白了海侠要怎么对付他，吓的尿了一裤子，连忙求饶。
　　海侠哪里会听叶祥费话？一声不出，把叶祥向地上一扔，打开车后厢，从里面取出一条麻布袋。
　　叶祥感到极度的恐怖，一会求饶一会破口大骂，变得语无伦次。
　　海侠找出麻布袋，转眼一看，又从不远处搬来一块大石头，足足有二百多斤重。
　　看到海侠的动作，叶祥更肯定了海侠的用心，亡魂直冒。
　　海侠把麻布袋和石块，都放在叶祥的面前，冷冷的盯住叶祥的眼睛，一个字一个字的说：“你死定了！”
　　“不要杀我，海哥，我给你钱，一百万，不，五百万，我的钱全都给你，只要你放我一条生路。”
　　叶祥倒在地上，可怜巴巴的求饶。
　　海侠淡淡的说：“你以为别人都想你一样爱钱么？为了钱，就可以出卖中国人民的感情？”
　　“我只不过牵个线，根本不知道那天是国难日！海哥，你如果杀了我，你怎么给恒董事长交待！万事好商理，快放了我吧！”
　　“第一：”
　　海侠伸手一根手指，说：“我做事不需要向任何人交待！”
　　他又伸出第二根手指：“第二：你一定要死！下辈子再做人，一定要记住：一个人，可以杀人，可以放火，就是不可以卖国！”
　　海侠又慢慢的伸出第三根手指：“第三：你死了，那三个小日本会为你陪葬！”
　　叶祥还要说话，海侠伸指在叶祥身上一点，叶祥张口结舌，说不出话来。
　　海侠把叶祥装进麻布袋里，又把那块大石头也放进麻布袋里，用一条绳子束紧袋口，毫不费力的抱起重达三百多斤的麻布袋，走到海边，把装有叶祥和石块的麻布袋，掷向大海。
　　随着“通”的一声，麻布袋激起一片水花，直接就沉向海底。
　　海侠盯住泛起的水花，深邃的眼睛中一片肃杀之气……
　　


正文 第165章 - ～杀高～
　　充满东洋风情的房间里，三弦琴声悠悠，若断若续，两个浓妆艳抹的日本艺伎，载歌载舞。
　　这两个日本艺伎垂眉低目，如斯低调，顾盼之间，明眸朱唇间的魅力仍然不会输给艳丽的花朵，风情万种，风姿嫣然，妖艳妆容之中尽显东洋女子的婉约和含蓄，她们身上的服饰和脸颊上的彩绘，有浓郁的浮世绘的风格，高高的宫廷发髻和手掌中婉转流动的彩扇，举手投足，轻柔如云，飘逸如风。
　　一张小小的矮几上面，摆设了日本茶道所用的茶具和一瓶日本的清酒。
　　高桥右盘膝坐在一张小矮几后面，眼光随着两个日本艺伎的身子转动，举手于胸，随着艺伎的节拍，轻轻抚掌，陶醉之情，溢于言表。
　　高桥右现在衣衫整洁，矮几上的清酒虽然让他头脑微晕，他却并没有对这两个艺伎无礼。
　　日本的艺伎被日本人视为国粹，就是在日本本土，也很少可以看到正宗的艺伎，这两个日本艺伎是日本总公司派来犒劳他和山本渡边三人的，三人轮流享用，今天轮到他高桥右了。
　　不过，高桥右虽然对这两个艺伎早就玩过，但是在她们装饰成艺伎之时，却从不敢乱来，他尊重他们日本的国粹！
　　高桥右微醉之下，端起茶杯，浅浅喝了一口，击掌说声：“好！”
　　随着这声“好”声而来的，是“乒乓”一声大震，那张日本风格的横推式木门，被一股大力击中，轰然一声落在房子中间。
　　一道人影站在门前，渊停岳峙，气度沉稳中有一种残暴的杀机，猎猎逼人！一双眼睛之中的杀机，更是让人胆战心惊！――是海侠！
　　两个艺伎惊叫一声，慌作一团，缩在角落，瑟瑟发抖。
　　高桥右乃是日本空气道黑带二段高手，身手之矫健，反应之灵敏，远胜常人，见来者神不知鬼不觉的潜进他的寓所，就知来者不但身怀武功，来意更是不善！
　　好个高桥右，身子坐在地上，左手一撑，身子迅捷站起，右掌就去抓横架在墙壁上的那把东洋刀，只要有刀在手，他才不怕来者有多强的武功！
　　海侠怎会给高桥右抓刀的机会！迅速两个箭步抢了过去，身在空中，凌空踢出一腿。
　　高桥右的右手已经抓到东洋刀的刀把，雪白的刀光一闪，东洋刀刚刚出鞘，海侠的一腿，准确无误的踢中高桥右的手腕！――格！
　　一声脆响，高桥右右腕骨断！
　　高桥右天性中有小日本的残暴和阴忍，腕骨断裂，痛得满头冷汗，却一声不哼，弃刀，左掌化掌为刀，一记手刀，劈向海侠的脚踝。
　　这一记手刀，如果劈中，海侠的这条脚就算是废了！空手道黑带二段高手，一掌下去，可以击碎十块叠合的红砖呀！
　　海侠冷笑一声，迅速落下飞起来的右腿，左腿在同时之间抬起，踢出，力度凶猛！――通！
　　闷响之中，海侠的左腿正中高桥右的右脸颊，高桥右的身子马上平平飞了出去。――乒！
　　高桥右的身子撞在墙壁上，整个木质房子，一阵剧烈的震荡。
　　海侠的身子随着高桥右被他踢飞的身子，迅捷的贴了过去，在高桥右的头脑还在发晕的时侯，迅速从怀中掏出一把短匕，向高桥右的右手腕插了下去。
　　“呀！”
　　高桥右终于发出了一阵凄厉的惨叫，椎心的疼痛，让他额角的冷汗滚滚而下。
　　海侠的动作非常迅捷，又迅速掏出一把短匕，又向高桥右的左手插下去。
　　“呀呀呀！”
　　现在，高桥右的身子被钉在了墙壁上，两手的手腕处，都被插了一把短匕，每挣动一下，鲜花就顺着短匕把手，浸浸而下，染红了东洋风格的雪白的墙壁，有一种触目惊心的残酷的美！
　　海侠脚尖一挑，把地上的东洋刀挑起半空，一把抓在手中，微一晃动，惨碧雪亮的刀锋，映得海侠眉目皆青，像是地狱中来的恶魔杀神！
　　海侠的脸孔向扭曲的高桥右凑去，用一种冷酷残毒的眼神盯住高桥右的眼睛。
　　高桥右现在没有叫嚷，知道在劫难逃，反而冷静下来，也同样用一种冷酷残毒的眼神盯住海侠的眼睛。
　　两人的目光在空中相遇，几乎可以迸发出火花！
　　“我是中国人！知道为什么要杀你么！”
　　海侠一个字一个字的说！
　　“知道！不必废话，要杀就杀！”
　　高桥右没有半点畏惧之色，冷静的说。
　　海侠笑了，他的笑容中充满了非常残暴的意味，这种微笑，让高桥右也感到一阵心寒。
　　高桥右不怕死，小日本不怕死的很多，他怕的是海侠这个人，这个莫测高深、身手敏捷、凶恶残毒的人！
　　换言之，高桥右怕的是海侠杀他的方式！
　　“你会杀的很惨！会让你们日本人很没有面子的惨！”
　　海侠这样说，他在说话时，一手提着东洋刀，一手把高桥右的裤子扯了下来。
　　高桥右丑陋的下面，暴露无遗。
　　高桥右眼睛中闪过一丝恐怖，他现在明白了面前这个人用他们日本人的东洋刀，要来切下他的根。
　　刀光一闪，碧青色的刀锋划过一道妖异的光芒，带起一溜鲜艳夺目的鲜血，落在地上的，却是高桥右丑陋而短小的根。
　　下面的鲜血像泉水一样的涌出，高桥右在晕眩之中，感到巨大不可名状的痛苦，不由高声惨叫起来。
　　刀光又一闪，海侠用刀尖挑起地上那一根短小的东西，向高桥右嘴巴里塞去。
　　“呜呜呜！”
　　高桥右嘴巴里被塞满了自己的根，恐怖、羞耻、愤恨、疼痛各种情绪纷至沓来，血腥味和那根东西特有的腥骚味，让高桥右想吐，又吐不出来，想叫，又叫不出来！
　　海侠回过身来，眼睛盯在那两个早就被这种血腥残暴的场面吓得晕死过去的艺伎身上，扬起的东洋刀，终于没有向两个日本女人身上落下去。
　　海侠头也不回，反手一刀，刀光又是一闪，碧青色的刀锋，已准确无误的没入了高桥右的胸膛之中！
　　海侠看也不看，大踏步向外走去！
　　


正文 第166章 - ～潜入～
　　海侠走出高桥右的房间，寓所的院子里，横七竖八的躺了四五个高桥右的保镖，都是被海侠以迅雷不及掩耳之势狙杀。
　　他看也不看地上的尸体一眼，对于这些公然挑衅中国人民感情的日本人，他杀之无愧！
　　海侠踢开大门，迅捷的跑步前进，不过多久，就来到了他藏匿轿车的地点。
　　他发动轿车，向郊区开去。
　　他现在要去杀另一个罪魁祸首渡边沼，根据林心茹提供给他的资料，渡边沼今天会到他情妇的家中过夜，他的情妇正是住在郊外。
　　他一定要在今夜杀死渡边沼，如果到了天亮，高桥右被杀的消息一传出去，狡猾的渡边沼一定会躲藏起来，那时再找他可就难了。
　　他驱车来到目的地，远远的就看到一栋别墅。
　　海侠把轿车停在隐藏的地方，沿着通向别墅的私家公路，迅捷的向别墅靠近。
　　这栋别墅本是一个本地企业家的私人住宅区，建造时花了很大的人力物力，因为生意失败，欠了日本山崎株式会社一大笔货款，被渡边沼抵帐过来，成了渡边沼养情妇的地方。
　　别墅的外围有半达三米的铁栏杆，铁栏杆的顶点是尖尖的锐角，防止有人偷爬。三面皆被一条宽达四五丈的河水隔断，出入只有通向大门的一条路可行。
　　海侠看到大门口的保安室里亮着灯光，知道大门口有保安在巡逻，所以避开大门，来到别墅的后面。
　　他站在地上，凝神寻思。
　　这别墅里面，不但有保安在巡回，可能还会警犬，如果冒然闯进去，就算不会被保安包围，也会被警犬发现，更何况墙角里一定还会监视器，那样不但自己的形踪泄露，渡边沼更会趁机逃之夭夭，藏匿起来。
　　这样一来，他就不能翻过铁栏杆落向院子里去，只能另外想个办法。
　　海侠早就胸有成竹，不慌不忙从腰间取出一卷黑色的细丝线，又取出一只巴掌大的钢抓。
　　这枚钢抓共有五爪，宛如人手，合起来时很小的一束，张开时比人掌还大。
　　钢抓末端有个小环，海侠用黑丝线缚好，然后垂下约有五六尺的一段，开始在头上飞舞。
　　钢抓在头顶上迅快盘旋了七八个圈子之后，海侠拿捏力道及方向，手指一松，那枚钢抓破空飞去，越过二三十多米宽阔的空间，倏然落下，五只利爪抓住院子中央的别墅的房顶。
　　别墅楼房的位置距离后墙最近，不过十多米，别墅的楼房共有五层，所以横向加上高度，也就是三十米左右。
　　海侠计算的非常准确，轻轻一拉之下，五只利爪回收，紧紧的牢固住房顶上的边沿。
　　这五只利爪本来是古代的盗窃犯用的一种早就过时的器械，现在的盗贼有更先进的全自动器械，不用用手掷出，只要一按机括，利爪自然会从机筒里激射而出，落向目的地。
　　但是海侠的老师老A教导海侠：一个人只能相信自己，什么都不要相信，包括先进科技！所以海侠对古代的冷兵器的钟爱，远远胜过对手枪和电脑的喜欢。
　　海侠试了试黑色细丝线的力度，深深的吸了一口气，气沉丹田，身子忽然之间变得轻松，他双手猛然一拉细丝线，身子纵身跃起，脚尖在铁栏杆的间隔中用力一点，借力上飘，身在空中，双手交替收线，身子已经越过了铁栏杆，凌空而上。
　　他现在身上半空，刚才跃起的力道已经力竭，所以身子又向楼房上撞去。
　　海侠脚尖轻轻一点楼房的墙壁，双手加紧收线，向上升起。
　　楼房里面有几个房间都亮着灯光。
　　海侠现在上升到二楼，就在他头顶处的三楼，就亮着灯光。
　　海侠心中有点着急，双手用力，希望房间里的人，正好没有向窗外观看，不然，海侠可就要暴露了。
　　他双手加快力度，身子迅捷的向上升起，转眼就到了三楼，在这种危险的时侯，海侠临危不乱，眼光透过三楼的窗口，迅快的向房间里面看了一眼。
　　这一望之下，使海侠心神一震，双手一松，差点滑了下去。
　　原来，三楼的这个房间里，宽大而陈设华丽的房间里面，灯光明亮，一张特别巨大的床铺上，有五六个漂亮的女人正俯在床上，以手支头，微微而笑。
　　她们全都赤着全身，露出白嫩的肌肤以及丰满迷人的身体。
　　她们都微微而笑，笑容之中，有一种销魂蚀骨的浪意，让男人心荡神摇，不能自制。
　　在这极快的一眼当中，海侠发觉不对劲，定眼细看，原来这五六个没穿衣服的美女，面貌都一模一样。
　　再定眼一看，原来是三面大镜映出许多人影，其实只是一人！
　　这一个美女并不是个年轻的女孩子，而是一个年近四十的半老徐娘，她的年纪虽然不小了，身材却保持的非常好，比起一些少女，更有一种熟女的诱惑力和煸动性。
　　


正文 第167章 - ～中年美妇～
　　这个中年美妇粉面桃腮，淡淡的秀眉，小巧的红唇微微挑起，一双标准的杏眼，有一种淡淡的迷朦，仿佛弯着一汪秋水，似笑非笑。
　　她的身材给人的感觉确是修长秀美，修长匀称的双腿，白嫩的小腿向上跷起，在空中摇晃，闪闪发光，让人目眩神迷，随着她的每一下摇曳，心头就跳动一下，心跳就加快一点。
　　这个中年美妇也许算不上特别漂亮，但是一身呼之欲出的熟妇丰姿的韵味，却让她有一种让男人心慌的诱惑力！
　　海侠的心头就加快了跳动，目光随着中年熟妇的眼神看了过去，只见从卫生间里面，正走出来一个男人，中年熟妇笑眯眯的眼神正在诱惑的瞟向这个男人。
　　在这极快的一眼之中，海侠看清这个男人人瘦瘦的，带着一副高度近视镜，看上去文质彬彬，倒也有些知识分子的风度，只是嘴唇紧闭，有一份残忍无情的味道。
　　海侠认得，这个男人正是他这次的刺杀目标――渡边沼！
　　海侠眼睛和大脑迅快的转动，双手也不闲着，交替用力，从三楼越了上去，向楼顶的天台上升去。
　　海侠翻身上了天台，眼睛四下看了一下院落中的情形，见大门口有两个保安正在巡逻，院子里面并没有人巡回。
　　他不敢掉以轻心，俯低身子，打开天台上的小铁门，闪身进入楼道之中，沿着楼梯，小心翼翼而下。
　　五楼和四楼都是静悄悄的，并没有灯光。
　　海侠放轻腿步，来到三楼，从楼梯口向走廊望去。
　　三楼的走廊里有灯光亮着，一个房间的门口，有两个保镖在门口的打转，显然渡边沼就在这个房间里。
　　海侠不想惊动保镖，又退出到四楼，沿着阴暗的走廊，在黑暗中前行，心中默默计算方位。
　　他在一个房间门前站定，伸手拿住门把手。
　　房门被锁住了。
　　这种锁，怎么能挡住海侠！他手上微微用力，那门把手就被他拧了下来。
　　海侠走近房间，房间中黑沉沉的，堆放了一些杂物。
　　海侠小心的躲开脚下的杂物，不发出一点声音，来到窗口前，向下探头一望，楼下的房间，正是他刚才看到渡边沼的房间。
　　他取出腰间的黑色丝线，把一端系在窗口的框槛上，用手握紧另一端，头下脚上，使出个“倒挂金钩”的姿势，慢慢松动丝线，向下滑去。
　　滑到三楼的窗口，海侠止住下滑，只露出一双眼睛，向房间里望去。
　　咦！现在房间里的大床上，仍然是那个中年熟妇坐在床上，刚才他明明看到渡边沼正走出来，难道说这一会儿工夫，渡边沼就离开了房间？
　　海侠正在心中转动念头，听到卫生间的门响，渡边沼又从里面走了出来，赤着上身，只有一条浴巾围在腰间，原来是刚刚洗澡去了。
　　海侠暂是先不着急刺杀渡边沼，因为现在房间外面的楼道里有两个保镖，如果发出动静，全身而退就难上加难了，只有等待最佳时机，勿求一击即中，成功之后又能成功逃逸。
　　现在海侠倒垂下来，只露出脑门和一双眼睛，房间中的渡边沼和那个中年熟妇，不仔细向窗外观测，是看不到海侠的。
　　渡边沼三十左右，身子细长，有几分书卷气，只是眉宇之间有阴森残忍的意味，双唇削薄紧闭，显然是个冷酷无情的人。
　　床上的中年熟妇却是笑面如花，修长的身子丰满性感，惹人暇想，和渡边沼成了两个鲜明的对比。
　　这渡边沼不过三十左右，中年熟妇却是四十上下的女人，两个人看起来实在不怎么相配！
　　渡边沼一走出卫生间，一双冷静的眼睛，一看到床上的中年熟妇，忽然变得炙热起来，神情也变得温柔了，眼神中现出几分依恋的神色。
　　海侠看到渡边沼的神情，心中暗暗好笑，原来这个渡边沼看起来是个稳健冷静的男人，实质上却是个对中年妇人有依恋心理的变态畸形的男人，这种变态畸形的心理，可能是因为渡边沼自小没有母爱，或者是在渡边沼性朦胧期间被一个中年熟妇勾引过，才会导致这种对中年妇人依恋的畸形心理。
　　中年熟妇在床上坐了起来，微笑着张开双手，向渡边沼敞开怀抱，笑眯眯的说：“过来孩子，让妈妈抱抱。”
　　中年熟妇当然不是渡边沼的妈妈，这只不过是戏谑之言，但是这种话，却让渡边沼全身发抖，眼神变得非常伤感和迷离，向中年熟妇一步一步走去。
　　中年熟妇张开双臂，抱住渡边沼，渡边沼躺在中年熟妇的怀中，把脑袋埋在中年熟妇的胸怀里，闭上双眼，神情很是依恋，像是一个迷路的小孩子，忽然回到了妈妈的身边。
　　中年熟妇温柔的抱住渡边沼，嘴里轻轻的哼起了催眠曲，在哄这个大孩睡觉。
　　海侠在窗外看得又是可气又是好笑，看这情形，这相差十岁的一男一女搞这种事情，也不是一次两次了，这个中年熟妇一定就是渡边沼的情妇――山崎株式会社的一个部门课长武滕兰！
　　


正文 第168章 - ～渡边沼～
　　海侠看到渡边沼依恋在武滕兰怀里吃奶的样子，可以肯定渡边沼是个从小没有得到过母爱有心理疾病的人。
　　在这剑拔弩张、一触即发之际，突然一阵手机铃声，不合时宜的响起来，打乱了房间中的气氛，也中止了将要发生的事情。
　　渡边沼果然意志坚毅，在这种紧要关头，居然刹的住车！只是皱了皱眉头，不情不愿的抬起身子，伸手去拿床前桌子上的手机。
　　渡边沼听过电话，一声不发，脸色铁青，阴沉的可怕，慢慢的合上手机，眉头紧皱，眼睛中射出冷酷凶残的光芒，就这样赤露着身子，跪在床上，一动不动，陷入沉思之中。
　　武滕兰被渡边沼的神情吓倒了，沸腾的情欲之火冷却下来，慢慢支起身子，说：“出什么事了？”
　　“高桥君被人杀害了！”
　　渡边沼冷电一般的眼睛，忽然向窗外掠来。
　　幸好海侠早有准备，微微一弯身子，就躲藏过去。
　　“啊！”
　　武滕兰大惊失色：“高桥君是空手道高手，还有四个保镖保护他，是谁有这种本领，可以杀得了他？对方是几个人？”
　　“听说只有一个人。”
　　“一个人？”
　　武滕兰不可思议的瞪大眼睛。
　　“一个支那人，杀我们五个武士，真是莫大的耻辱！”
　　渡边沼咬牙切齿的话。
　　武滕兰双手搂住渡边沼，说：“这人既然杀了高桥君，一定是为了那件事，你可要多加小心，出入多带几个保镖。”
　　说到这儿，武滕兰忽然惊叫一声，目光恐怖的向窗外望去：“这人已经会不会进来了？”
　　渡边沼冷酷的哼了一声，推开武滕兰的身子，从桌子的抽屉里，拿出一把手枪，把子弹顶上枪膛，说：“他如果敢来，我让他出不去这个门！”
　　举起手中的枪，慢慢向窗台走来，看样子是打算查检一下是否有人潜入进来。
　　海侠听到房间中的对话，知道渡边沼有枪在手，不好对付，再加上走廊里的两个保镖，更难应付。当然，就算渡边沼手中有枪，他还是有把握可以杀死渡边沼和那两个保镖，但是不能保证不闹出动静，如果惊动了楼下和大门口的保安，一拥而来，人人都拿枪对付他，他海侠就是有三头六臂，也挡不了这么多的子弹呀！
　　海侠想到这里，轻灵的一翻身子，翻上了四楼的房间，没有发出一点声响。
　　渡边沼探出头来，向黑沉沉的郊外看去，没有什么动静，放下心来，又向保安室打了电话，让保安加紧巡逻力度，一定要提高警戒。
　　海侠在四楼的房间里，听着三楼的渡边沼发号施令，也不着急，悄悄的向下探出头去，看到三楼还有一个亮着灯光的房间，暗暗点了点头，心中有了计较。
　　他在黑暗中又等了一会，等到渡边沼和武滕兰在房间里欢爱，淫声荡语从三楼传了上来，海侠气得暗骂一声：“从来都是老子玩女人，别人在旁边看着，现在反过来了，这个小日本玩女人，老子当旁听！”
　　他想到武滕兰一年熟妇风韵，嘿嘿笑了两声：“这个日本娘们，虽然老了点，还有几分韵味，干起来一定痛快！”
　　这些淫猥的思想，并没有妨碍他清晰的判断能力，他听到渡边沼和武滕兰刚刚入巷，他这儿就站起身子，悄悄得打开房门，向楼道中观测。
　　他默数了一下方位，计算好刚才看到三楼亮着灯光的那间房的上方，悄悄走了过去。
　　四楼楼道中黑沉沉的，并没有人上来搜索。
　　海侠来到房间门口，把锁拧坏，打开房间，如法制炮，从房间的窗户的框槛上，系上黑丝线，头上脚下倒垂而下，向三楼亮起灯光的房间悬挂下去。
　　他还没有垂到窗口，就听到那个房间中传来一阵男人的喘息和女人的呻吟，不时加杂着几声浪笑和谑语。
　　海侠恨恨的暗骂道：“又是他娘的一幅春图！”
　　


正文 第169章 - ～杀日～
　　海侠像上次那样，只露出眼睛，向房间里望去。
　　灯火通明的房间里，摆设的很是简单，像是佣人的房间。
　　原来并不是一个真人表演的春宫图，而是两个保镖正在看录像。
　　海侠插出尖刀，准备好之后，轻轻的敲了敲窗子。
　　一个保镖回头一看。
　　海侠的尖刀飞出，正中那个保镖的咽喉，那个保镖捂住脖子，牙齿格格作响，却喊叫不出来。
　　另一个保镖扭头一看同伙，几乎与此同时，另一把尖刀飞来，正中这个保镖的脖子大动脉，鲜血狂喷。这个保镖眼神中露出极端恐怖之色，用手捂住喷血的动脉，想要止住喷泉一般的鲜血，嘴巴张开，呀呀呀，却叫不出声音来。
　　海侠跳进房间里，一脚踢去，把这个保镖踢倒在地上，用脚尖踏在保镖的伤口上，眼睛中射出残忍凶暴的光芒，脚尖用力一扭……
　　格绷！是脖子的骨骼断裂的声音。
　　保镖瞪大眼睛，仰望着海侠，气绝身亡。
　　“杀了几个小日本！”
　　海侠嘿嘿一笑，闪身走出房间。
　　海侠走出这个房间，迅捷轻灵的向前逼去。
　　走廊中静悄悄得，没有一点声音。
　　现在，保镖都被海侠杀死，他可以杀渡边沼了！
　　来到渡边沼的房间门口，海侠站在门外，深深吸了一口气，猛然一脚踢去――乒乓！
　　木制房间应声而倒！
　　海侠迅猛的闪身进房，在床上的渡边沼还没有反应过来的时侯，手中握住的短匕闪电飞中，正中渡边沼的胸膛，深深镶入体内。
　　武滕兰大声尖叫！
　　渡边沼还未就死，挣扎着去摸桌子上的手枪。
　　海侠另一个短匕又飞了出去，这一次，正中渡边沼的喉咙，渡边沼睁大眼睛，怨恨的盯住海侠，身子缓缓倒了下去。
　　“要活命，就闭上你的鸟嘴！”
　　海侠看也不看死去的渡边沼一眼，凶恶的瞪着颤抖尖叫的武滕兰，冷冷的说，慢慢得逼近。
　　武滕兰果然闭上嘴巴，瑟瑟发抖，抓过一条被单，遮掩住裸露的身子，恐怖得瞪大眼眼，望着逼近的冷酷的不速之客。
　　海侠在床上坐了下来，伸出手去……
　　武滕兰浑身发抖，畏惧得向后缩去。
　　海侠眼睛一瞪，武滕兰不敢后退，任凭海侠伸出手来，轻轻的拂动她的长发，只是全身发抖，怎么也停不下来。
　　海侠温柔的拂动着武滕兰的长发。
　　武滕兰年近四十的人了，不但身材保持的好，一头长发也很是诱人，黑亮飘逸，如果走在大街上，有人从后面看到，会以为她是个年轻的少女，当然，就是从前面看到，这个中年熟妇，也会引诱的年轻男人心头痒痒。――这世上就有一种女人，到了六十岁，仍然会引起男人的性冲动！
　　海侠嘴唇边露出一丝丝笑意，声音也变得温柔了些：“果然是天生尤物，怪不得渡边沼要把你金屋藏娇！”
　　武滕兰勉强笑了笑，算是对海侠赞扬的回答，她现在不明白这个冷酷的杀手，会如何处置她，不过，看他的样子，好像并不打算杀死她，不然，也不会和她废话了，难道……难道他看上我了？想先奸后杀！
　　想到这里，武滕兰又恐惧的发抖了。
　　“不要怕！”
　　海侠温柔的安慰她，“只要你合作，我不会杀你的。”
　　武滕兰的恐惧感减少了些，只要能免得一死，别说合作，就是要她的身子，她也会毫不迟疑的答应，并且还会曲意承欢，尽力把这个大爷侍候好。
　　武滕兰原本是女优出身，懂得如保诱惑男人，在不动声色之间，轻轻的褪下了身上的被单，把身上骄傲的女人本钱，露出来更多，以希望可以得到这位杀神的青眯，可以放她一条活路。
　　海侠却视而不见，反而拉起被单替她盖了盖，嘴唇边泛起一丝讥讽的嘲笑：“对你这种女人，我没有味口，你太老了！”
　　武滕兰的脸色突然变得煞白――没有任何一句话，比这句话更伤一个女人的自尊心！
　　武滕兰现在不但恨死了海侠，连自杀的心都有。
　　海侠看透了她的心思，冷酷的说道：“你想死很容易，不过，我不会让你好好的死去，我会把你的身体悬挂在闹市区，让所有的人都来瞻仰瞻仰大和民族女人的身子！”
　　武滕兰的脸色更白――没有任何一件事，比这件事更让女人恐怖！
　　她现在才知道，面前这个男人，根本就是个魔鬼！不但能看透人的心，还能让人欲死不能，求生不得！
　　“你到底要怎么样？”
　　武滕兰虚弱的问道，这个男人，根本就是在打击她的自信心，不，是打 击她们日本人的自信心！
　　“如何才能找出山本边？”
　　海侠眼睛一动不动的盯住武滕兰，他受到特别的训练，对一个人是否说谎，一眼就可以看穿，只要他看出这个女人在说谎，他会毫不留情的痛下杀手。
　　在这种眼神的逼视下，武滕兰根本不敢说谎，思索了一下，慢慢的说：“只有一个人知道山本边藏匿在那里。”
　　“谁？”
　　“公司的财务总监樱子小姐。”
　　海侠沉默下来。
　　林心茹给他的资料上面，有渡边沼和高桥右的详细资料，只有这个山本边狡赖异常，早就听到风声不对，提前藏匿起来，林心茹也没有办法打探出来，所以海侠在杀了渡边沼和高桥右之后，留下一武滕兰这人活口，来问明山本边的藏匿地点。
　　山崎株式会社的财务总监樱子，这个名子，林心茹给他的资料上并没有，所以海侠才会皱下眉头来。
　　不过，他可以肯定的是，这个武滕兰没有撒谎。
　　“你！”
　　海侠站起身来，盯住武滕兰，一个字一个字的说：“把今天看到的事，全部忘掉，明天马上回日本，如果我再看到你，就是你的死期！”
　　武滕兰慌忙点头答应。
　　海侠不再看她一眼，径直向窗台走去，跳上窗台，看清不远处的一棵大树，纵身一跃，半空中抓住树干，又一个纵身，跳出了围墙，消失在茫茫黑夜之中。
　　


正文 第170章 - ～探听～
　　山崎株式会社的公司坐落在郊区的工业区，占地数百亩，是个工业王国。
　　在株式会社的不远处，有一间小小的酒吧，酒吧周围的环境安静，内外布置的更是幽雅脱俗，充满了一种异国情调，有一种东洋风情。中午午休时分，附近公司的白领职员，都会来这里小坐一会，喝上两杯，调整一下心态。
　　这里有最好的外国洋酒和葡萄酒，也有最冰最爽的饮料。
　　雨过天晴，天气格外清爽，酒吧前的草枰上，放置了几张桌椅，四个青春靓丽的女孩子坐在椅子上，一边喝着饮料，一边谈天说地。
　　这几个女孩子一看就知道，是办公室的白领，不但气质高雅，身材更是一级棒，燕瘦环肥，各具看点。
　　年轻的女孩子在一起，总有谈不完的话题，她们谈论的话题，也总是离不开时尚和男人，她们爽朗的笑声，飞扬的青春，感染了路边的行人。
　　就在这几个东洋女孩子在谈论男人的时侯，远远的就看到一个男人正走了过来，穿过草坪，正在向酒吧走来。
　　这是个年轻的男子，浅色休闲服里面的身躯，挺拔、坚毅如同一根长枪，剑眉修长，双目炯然有神，那嘴唇边一丝淡淡的笑意，显得玩世不恭，更让几个女孩子怦然心动这个男人的神态自若，一双眼睛，向几位青春扬、放肆的向几位东洋女孩子望来。
　　最后，他只是盯住一个眼睛大大的女孩子，微微而笑，那个女孩子在他的目光之下，脸颊绯红，低下头去，不敢和他炙热的眼神对视。
　　另外几位女孩子看出苗头，用日语取笑那个眼睛大大的女孩子，她们以为男子听不懂，却不知道这个男子不但听得懂，而且非常懂！
　　这个男子就是海侠！
　　海侠受到的特殊训练，不但是体能上的，对英语日语法语，可以说是门门精通，这为他日后扬威国际，纵横异国花丛，打下了非常好的基础。
　　那个女孩子受不了同伴的取笑，站起身来，假装去卫生间。
　　海侠微微一笑，也站起身子，向卫生间走去。
　　几个东洋小姐看到，哈哈大笑，也不去打扰他们。
　　海侠在卫生间门口等了一会儿，看到眼睛大大的女孩儿走了出来。
　　眼睛大大的女孩子一出门，就看到眼睛贼亮的海侠在门口目光炯炯的盯住她，脸颊一下子就红了，低下头去，不敢看海侠的眼睛，就想躲开海侠走过去。
　　海侠含笑盯住眼睛大大的女孩子，在就要擦身而过的时侯，忽然一拉手，拉住了眼晴大大的女孩子。
　　眼睛大大的女孩子被海侠强有力的手臂拉住，感一全身发软，转身一看海侠的脸色，知道他并没有恶意，脸颊绯红，说：“你做什么？”
　　海侠掏出一张纸条，迅速的放在眼睛大大的女孩子的手中，在女孩子的耳边低声一笑：“给我打电话。”
　　房间中狂风暴雨般的激情刚刚开始，喘息和呻吟响彻云霄。
　　暴风骤雨般的冲刺，持久了半个小时，大眼睛女孩子终于受不了，开口求饶。
　　海侠发动最后的冲刺，在大眼睛女孩子呻吟声音中，一泄如注，喷射出精华。
　　接下来，是更时间的休息。
　　过了很久，大眼睛女孩子休息好了，睁大眼睛，望着身边闭着眼睛的海侠，温柔的说：“你是做什么职业的？”
　　海侠仍然闭着眼睛，嘴唇边却泛起一丝微笑：“一家跨国公司的亚太区总裁！”
　　大眼睛女孩子笑道：“好大的头镟！年轻有为！”
　　海侠睁开眼睛，望着大眼睛女孩子笑眯眯的说：“也就是一个皮包公司，那比得上你们山崎株式会社，可是国际有名的大公司，在全球各地的分公司就有十多个。”
　　大眼睛女孩子自豪的笑起来。
　　海侠趁此机会，接着说：“你们公司的总经理是那一位？简明扼要的说一下你们公司的情况如何？说不定那天，我们可以合作一下。”
　　大眼睛女孩子笑道：“我只不过一个文员，做不了主的。如果做业务，要找我们业务课的渡边沼课长。不过，他这两天没来上班，还有供应课的高桥课长也没有上班，不知为了什么事，公司也没有宣布。总经理山本先生，有一个星期没来公司了，谁也不知他去了那里，有人说他回日本了，可是昨天还有人看到过他。”
　　海侠说：“哪你们公司现在是谁做主呀？”
　　“是樱子小姐。”
　　“樱子？她是做什么的？”
　　“她是我们总经理助理。对了，就是今天和我在一起的那位，最漂亮的那位就是她。”
　　“噢，你还会夸别的女孩子漂亮么？我认为今天最漂亮的就是你呀！”
　　海侠抚摸着大眼睛女孩子秀逸的长发。
　　“不，樱子小姐才是最漂亮的！这是我们公司公认的。”
　　大眼睛女孩子一本正经的说，看来，她对樱子小姐的美貌，是真心服气。
　　海侠笑嘻嘻说：“她是不是你们总经理山本先生的情人哪？”
　　“别乱说话！”
　　大眼睛女孩子严肃的说：“樱子小姐是日本总公司董事长的三女儿，所以才分派在这里做财务总监，监督着公司的财务和运营。”
　　“这么说来，山本还是她的下属了？”
　　“是这样的，山本先生虽然是总经理，一切事情，都听樱子小姐的吩咐。”
　　海侠笑逐颜开，眼睛中却藏着尖锐的针：“那么前几天你们公司的员工集体嫖娼事件，就是樱子的意思了？”
　　“你……你说什么……你是什么人？”
　　大眼睛女孩子大惊失色，惊恐的看着海侠，坐起身来。
　　海侠仍然躺在床上，悠然自得的说：“别紧张，我是个中国人，我不会伤害你的，不像你们日本人那样没有人性！”
　　“你到底想干什么？”
　　大眼睛女孩子越发害怕，跳下床来，瞪视着海侠。
　　“干什么？干你呀！”
　　海侠坐起身来，眼睛冷冷的盯住大眼睛美女，邪恶的狞笑道：“干的你爽不爽？”
　　大眼睛美女恐慌起来，就要打开房门，夺路而逃。
　　“站住！”
　　海侠冷冷的说：“只要你敢出这个房门，我保证，你走不出三步远。”
　　大眼睛女孩子慢慢站住脚步，身子紧张恐怖得发抖，回过身来，眼睛中流下泪水，可怜兮兮得说：“你到底要做什么？那件事和我无关，我只是一个女孩子，不可能去嫖娼的。都是樱子和山本策划的，我事前一点都不知情。”
　　海侠冷静的拍了拍床铺，示意大眼睛女孩子坐过来。
　　大眼睛女孩子犹豫不决，终于不敢拂海侠的意思，慢吞吞的走过来，畏畏缩缩的坐下了半个屁股。
　　“先要你知道，你们的两个什么课长，高桥和渡边，都被我杀了，这是他们应得的报应。”
　　海侠慢悠悠的说：“你只要把你所知道的樱子的事情，全都说出来，我保证你可以活命。”
　　大眼睛女孩子犹豫了很久，海侠也不催促她，静静得等着。
　　大眼睛女孩子终于把所知道的事情，都说了出来，末了，抬起头来，可怜巴巴的望着海侠，说：“我所知道的，都说了，你放过我吧！”
　　海侠忽然笑了笑，这一笑，却让大眼睛女孩子全身都悚然惊怖起来，恐怖的看着海侠。
　　“你说，如果我把你放走，你会不会把今晚的事，都说给樱子知道。”
　　海侠笑眯眯的说。
　　“不会，我保证不会说出去。”
　　大眼睛女孩子拼命摇头，让人担心她这样摇头，会不会把一头瀑布般的秀发都摇落下来。
　　“我怎么相信你？给我个相信你的理由！”
　　海侠双手环抱在胸前，意态悠闲的说。
　　这句话让大眼睛女孩子为难了，海侠实在没有相信她的理由，别说海侠不相信她，如果她逃脱出去，她在心中打定了主意，一定要把这事说给樱子知道，让她早做防备。
　　海侠看着大眼睛女孩子的恐怖，感到一种虐待的快感之后，终于也有点不忍心了，说：“其实理由很简单，你怎么没有想到哪？”
　　大眼睛女孩子疑惑望着海侠，等着海侠把这个可以让她活命的理由说出来。
　　“你想，如果一个人不会说话，不会写字，甚至不会动弹，她还怎么把事情说出去。”
　　海侠笑眯眯的说。
　　“啊！”
　　这不是比死还难受？大眼睛女孩子终于恐惧得尖叫起来。
　　“叫什么”海侠训斥道：“又不是叫你永远都不会说话。”
　　他取出一银根针，说：“这根针刺下去，可以让你三天之内不能动弹，不能说话，不能写字，更不能把知道的说出来。三天之后，等我对付了山本和樱子，你会自动恢复能力。你选吧：是死？还是要针刺下去？”
　　大眼睛女孩子身子发抖，看到海侠冷酷的脸孔，知道没有商量的余地，衡量了一下，终于伸手指了指银针……
　　


正文 第171章 - ～跟踪～
　　山崎樱子一个人住在半山腰一栋别墅里，出入也没有保镖跟随，这说明这个东洋女子本身就是个高手，不需要保镖保护。
　　这天下班之后，樱子自己驾驶着红色法拉利，回到别墅里。
　　别墅外面的灌木丛里，海侠已经潜伏了很久，见樱子一直没有动静，沉不住气，悄悄翻身进入院墙，轻灵迅速的向别墅的亮着灯光的房间逼去。
　　海侠明白樱子不是一般的女子，机警无比，所以不敢大意，尽可能放轻脚步，踮起脚尖，轻灵的向房间走去。
　　他来到亮着灯光的房间，见窗口半开，窗帘正随风微微摆动，半蹲着身子，猫着腰向窗子里面看去。
　　这是樱子的卧室，布置得豪华舒适，樱子正坐在床铺前的大梳妆镜前，精心装扮着自己。
　　樱子将脸对着镜子再次仔细地照了照，感觉到了满意，然后从衣柜的底层拿 出了一套黑色的性感的内衣。
　　樱子终于将内衣完全穿好，又再次检查了一遍， 满意得点了点头，从衣柜里找了一条薄如婵翼的红色吊带裙穿上。
　　由于是吊带裙，所以整个白嫩的肩膀都露在外面，黑色的蕾丝花边胸抹的隐形吊带， 深深地嵌入了白嫩的肌肤中，樱子将红吊带裙的吊带移动了一下，将胸抹上的吊带遮住。
　　红色透明的吊带裙下面，雪白的肌肤和黑色的蕾丝内衣裤若隐若现，更有一种欲拒还迎的诱惑！
　　一切妥当后，樱子又做了最后一次检查，镜子中的成熟娇媚女性形象，终于让她十分的满意，对着镜子，冷酷的脸上，嘴唇微微上挑，出现了一个妩媚的笑容，这种笑容，使她阴森严冷淡的脸色，如同严寒的大地被春风拂动，竟然艳丽无比，更有一种冷静的洒脱。
　　这一切情景，如同一组香艳的电影镜头，慢慢得、有条有理的在海侠的眼前慢放，让他在享受眼福的同时，也大大YY了一把。
　　不过，海侠在大呼过瘾之时，还是保持着清醒的头脑和灵敏的反应，一见樱子俯身抓起一个小皮包，就知道樱子马上就要出门。
　　海侠眼珠一转，看到樱子红色法拉利就停在院子里。
　　海侠心想：如果现在躲藏起来，樱子是发现不了他，但是看样子樱子像是要出远门，一旦让她开车出去，就难追赶上了，自己的目的，可是要追踪樱子，从她的身上找出山本边的下落！
　　海侠心中有了计较，迅速的走到樱子的轿车后面，用手一掀轿车后备箱，锁住了，没打开，海侠早就知道后备箱会锁住，所以手中早就准备了一根铁丝，把铁丝从后备箱的锁眼中伸进去，灵巧的扭了扭，后备箱应手而开。
　　海侠轻轻掀起后备箱，轻灵的跳了进去，在里面躺好，又轻轻把后备箱关上。
　　他刚刚做完这些动作，樱子就从楼房中走了出来，边走边从皮包中掏出电子器，嘟，一声，轿车门应声而开，樱子径直走向车门，坐了进去，发动马达，起到轿车。
　　海侠静静得躺在后备箱中，感到轿车开动，反而平静下心来，悠闲自得的用一种舒服的姿势躺好，不管樱子把他拉到那里去。
　　他虽然尽力想躺得舒服一点，但是后备箱中实在不宽敞，所以他躺得并不舒服，不过，他受过特殊训练，别说这样的空间，就是比后备箱再小一半的空间，他一样可以舒舒服服的躺好。
　　轿车行了很久，海侠有点沉不住气了，轻轻把后备箱箱门托开一些，侧眼向外一看，原来还是在郊区。
　　就在这时，轿车忽然打了个转，驶进一栋别墅之内。
　　海侠连忙把后备箱关好，竖起耳朵，仔细聆听着车厢外的动静。
　　轿车停下，海侠听到院子中有三四个人走上来和樱子打招呼，用的是日语，樱子询问别人是否都到了，院子中的人回答说人都到齐了，只等樱子小姐了。
　　海侠听出这些人的语气对樱子十分尊重，显然樱子是这些人的领导者。
　　樱子走了进去，院子中又恢复了平静，不过海侠知道，这种平静只是表面上的，现在院子中戒备一定十分森严，因为有人在等樱子，这里一定在举办一个十分重要的会议。
　　海侠忍受着，又等了很久，听不到有人在轿车周围了，才轻轻的把后箱的车门打开一条缝，向外观看。
　　这是一栋豪华的别墅，院子里灯光通明，三层的小洋楼里面，每个房间都透出灯光，隐隐传出人语声和音乐声音。
　　海侠侧身从后备箱中闪身出来，动作迅捷轻灵，没有惊动任何人。
　　海侠躲藏在轿车后面，观测着院子里的动静，院子中停泊了几辆轿车，并没有人走动，不远处的保安室中，有三个保安在谈话，不时传来一阵笑语。
　　在别墅围墙上面，有两个保安站在围墙上，向远处巡视着动静，一有人员和车辆靠近，就会落入眼底，马上戒备起来，以便应变可能出现的情况。
　　海侠见进入楼房的大门，正对着保安室，如果从大门进入，一定会落入保安的眼中，他眼珠一转，侧身，猫腰，蹑足，轻灵敏捷的向一个亮着灯光的房间的窗台下走去。
　　这是一楼的一个房间，窗帘打开，隔着玻璃窗，里面的情形一览无遗。
　　房间里面虽然亮着灯光，却并没有人在房间里，房间里面布置得很是舒适，中间有一张大床，像是有人经常在这里休息，却又不像是一个卧室。
　　海侠轻轻的推开玻璃窗，用手一支窗台，迅速敏捷的跃进房间里，随即拉上窗帘，把玻璃窗从里面反插上。
　　这样，院子中的人就不会发现到他了，不过，如果现在房间有人来到，看到玻璃窗被插上，一定会怀疑有人进来过，如果一旦闹将起来，海侠可就无所遁形了。
　　海侠现在只好赌上一把运气，赌现在没有人来到这个房间！――可惜，他的运气可能不太好，他刚刚关上窗子，就听到走廊中有人语传来，随即脚步声响，正向这个房间走来……
　　海侠着急起来，头脑却仍然保持着极度的冷静，他眼光一转，看到墙壁上有一个放置衣物的暗柜，暗柜镶进墙壁内，如果不仔细看，还真不好发现。
　　走廊的脚步声音越来越近，海侠几乎可以想像到有人正在推门。
　　时间不允许海侠有太多的思考时间，他迅速抓住暗柜的门，横向一推，柜子的门应手而开，没有发出半点声音。
　　海侠闪身而入，反手关上柜门，才暗松了一口气。
　　他把柜门留了一道缝，这样可以观测外面的动静，以便早做应变，现在，他就可以从门缝中向外望去。
　　好像兄弟们给的金砖太少了，唉，能不能多给点呀，我这个月可是一天一万字的更新呀，让我更有动力写下去，行不行？
　　


正文 第172章 - ～深入～
　　进来的是一男一女，都二十多岁，男的只穿一条短裤，露出精健的肌肉，五官端正，只不过眉宇间一种说不出来的邪恶意味，让人看到很不舒服。
　　女的身上相貌俊美，一颦一笑之间，荡意撩人，惹人暇思。
　　两人用日语低声交谈，男人温柔低语，甜言蜜语，不时引起女人一两声荡笑，更让人心神荡漾。
　　两人进来之间，双双躺在房间中间的那张大床上，男人对女人上下其手，女人发出格格荡笑，欲拒还迎，缠做一团，场面几乎一度失控！
　　海侠看得热血沸腾，心中暗骂：“狗日的小日本，什么时侯见到你们，什么时侯在床上搞事，顾及一下俺老海的感受好不好？”
　　海侠定下心来，仔细听去，只听那个女人笑道：“桃子和良子那两个浪货，还没有把你累跨？你又上我这儿不老实起来！”
　　男人笑嘻嘻的说：“她们两个，怎能跟你相比，论长样，论床上功夫，还是英子姐你最好！”
　　“好你个小鬼头！”
　　女人佯装撒娇的用手指点了一下男人的额头，“嘴巴这么甜，怪不得杏子姐姐要把你留在她身边了。”
　　“我的嘴巴是很甜的，英子姐你尝尝。”
　　男人把头凑过来，向女人的嘴唇吻了下去。
　　女人身子蛇一样的扭动，嘴巴里发出唔唔的声音。
　　“英子姐，如果你一会儿满意了，可要让我见见那个中国小姑娘。”
　　男人在这最紧重的关头，却按兵不动，和英子谈起了条件。
　　英子被欲望之火焚身，那里还有理智，只盼望一场狂风暴雨快快到来，把她的欲望之火灭下去，这个时侯，什么条件都可以答应。
　　英子眯起水汪汪的眼睛，笑眯眯说：“好你个小宫本，我说你怎么这么殷勤，原来是瞧上了那个小姑娘，这可不行，杏子姐姐吩咐过，不准任何人接近她的！”
　　宫本笑道：“好姐姐，你不说，我不说，谁知道？再说，我只不过进去一会儿，没有人知道的。”
　　宫本笑容可掬的说：“英子姐姐，现在桃子姐和良子姐，都答应给我行个方便了，就差你这一关了，你不会这么不给面子吧？”
　　“小鬼头，你早就把她们两个浪货在床上收买啦？你呀，什么都要尝尝鲜，那个小姑娘可是原装货，便宜你啦，好，你快来吧，我答应你。
　　宫本笑道：“对了，英子姐，这个中国小姑娘，是什么来头，怎么会被杏子姐给掳来了？”
　　“嗯……听说高桥君和渡边君……被杀之前，这个小姑娘曾经……哎呀……频繁出现在他们的别墅周围，所以杏子姐怀疑她……就派人把她抓来……”
　　英子说。
　　这话听在海侠耳中，却不亚晴天霹雳，心头大震：“他们说的这个中国小姑娘，不是林心茹吧！”
　　海侠想到这里，心中再也平静不下来，身子一动，发出来声响，床上的一对男女，听到声音，停下动作，都扭头向衣柜看过来。
　　海侠一不做，二不休，把心一横，迅速从衣柜里跳出身来。
　　“啊……”
　　男人在上位，见到衣柜中突然跳出一个陌生的男人，大叫起来，但是他刚一张口，一把飞刀划破空气，带着尖锐的啸声，夺，插入他脖子的大动脉……
　　鲜血喷射出来，喷撒在英子白玉般的胸膛上，巨大的恐怖让她张大嘴巴，却叫不出声来，在她还没来及反应过来这是怎么回事的时侯，海侠一个箭步抢了上来，一把短匕横架在她的喉咙上，惨碧色的刀光，映照着她雪白的肌肤，发出一种说不出来的诡异和凄厉。
　　“只要你张口叫一声，我向你保证，你的喉管马上一刀两断！”
　　海侠冷酷的盯着英子的眼睛，他现在不怕英子张口叫喊，他可以在英子还有发出声音的时侯，切断她的喉咙。
　　英子恐怖的摇着头，瞪大眼睛，望着面前冷酷凶狠的杀神。
　　“你们抓来的那个中国小姑娘，关在哪里？”
　　恐怖感让英子头脑晕眩，一时反应不过来，瞪大眼睛，愣愣的望着海侠，不知道回答问题。
　　“小――姑――娘――关――在――哪――里？”
　　海侠又回日本语，一个字一个字的问了一遍。
　　英子现在才反应过来，努力想抬起身子，她身上还压着宫本的尸体，血腥的刺鼻味让她非常恐惧。
　　“我的耐心有限，快说！”
　　海侠又接着逼问。
　　英子心想：说也是死，不说也是死，为什么要说？
　　她这个念头不说话来，海侠也看出来了，放缓了语气，说：“只要你说出来小姑娘的下落，我保证不伤你性命。”
　　英子只好赌一赌这个杀神的信用，说：“她被关在三楼，306房间。桃子和良子在看着她。”
　　海侠不再说话，伸出手掌，在英子的脖子上一切，英子晕了过去。
　　海侠的力道拿捏的恰到好处，英子今晚是醒不过来了。
　　海侠把英子的身子和宫本的尸体，都塞到床下去，又把染满鲜血的床单团成一团，也塞到床下去，这样就是有人来到，如果不仔细查看，一时之间也发现不了，可以为他的行动争取时间。
　　


正文 第173章 - ～靠近～
　　一切收拾妥当，海侠先不着急出去，坐在床上，脑子迅速转动，思索下一步行动。
　　他很快就计划好，把上衣脱了下来，赤裸着上身，打开房门，歪歪扭扭的走了出去，脖子向下耷拉着，一付酒醉的样子，一双锐利的眼睛，却迅速而灵活的注视着动静。
　　走廊中静悄悄的，没有一点动静，只有亮着灯光的几个房间中，传出电视机发出来的声音，和偶尔的人语。
　　海侠歪曲着二楼走去，一路上没有遇到人，转过楼板转角，三楼梯中忽然传来两个女人的笑语和脚步声，向下边走来。
　　海侠现在要躲开，也来不及了，只好硬着头皮，低着头，嘴巴里用日语哼着歌曲，歪歪的向楼上走。
　　楼梯中出现了两个日本女人，一个丰满，一个细长，都有几分颜色，一边走一边用日语交谈，“英子不知躲去那里了，现在还不来替班，如果让杏子姐姐知道，一定有她好看。”
　　“呵呵，这个骚货还能去哪？一定是躲藏起来，风流快活去了。你没有发现，宫本也有好久不见了么？”
　　“这两个家伙，躲到一边去偷欢，却让咱俩看着那个中国小丫头，太不公平！”
　　“别声张，我知道这两个家伙躲在哪里，咱们偷偷下去，抓他们个现场，一定很好玩……咦！你是谁？”
　　一个女人看到东倒西歪在楼梯上走的海侠，感到面生，站下脚步，向海侠发问。
　　海侠早就在心中有了计较，如果放过这两个女人，让她们去找宫本和英子，一到那个房间，他就会败露，所以不能放过这两个女人。
　　海侠抬起头来，“醉眼朦胧”的吡牙一笑，口中发出含糊不清的声音，用日语说：“宫本……英子……嘿嘿，在……”
　　两个女人听海侠说出自己人的名子，放下心来，凑近过来，笑嘻嘻的问道：“你知道他们两个在哪里？”
　　海侠点了点头，向两个女人凑了过去，嘴巴里发出含糊的声音，两个女人听不清楚，凑的更近了，几乎就在与海侠面对面了。
　　一个女人突然感到不对：这个陌生的男人，以前从没有见过，看他的样子像是喝醉酒，现在凑近了，身上怎么一点酒味都没有？
　　这个女人警惕起来，刚想向后退一步，向对方发出警告……
　　海侠迅猛出手，如同钢铁一般的手，在间不容发之际，同时搂住两个女人的脖子，猛然向里一合……――格骨！
　　一声让人牙齿发酸的脑袋相撞之声，两个女人软软的倒了下去，像拧面条一样，旋转着向下倒去。
　　海侠一手一个，抓起两个女人的身子，眼睛四下一望。
　　他现在处在二楼向三楼去的楼梯口，走廊现在没有人，如果他现在冲上三楼，一定不会被人发现，但是，如果他把这两个女人的身子放在楼梯上，一旦有人路过，他的形踪马上就会败露，现在当务之急，是把这两个女人的身子藏起来。
　　海侠把两个女人的身子抬举起来，一手搂住一个女人的腰肢，支撑着她们的身子，不让她们倒下去，向二楼的206房间走去。
　　现在看来，海侠是左搂右拥，把两个美女抱在怀中。
　　海侠在亮着灯光的房间门口站下，用手敲了敲门，然后迅快低下头去。
　　房门打开，一个戴眼睛的三十左右的男人，用疑惑的眼神打量着海侠和搂抱着的两个女人。
　　没等这个男人看清楚，那两个女人突然向他“扑”了过来，这个男人大惊失色，正要后退，一只拳头快如风硬如钢凶狠的向他打了过来――正中喉结！
　　嘣！这个男人的喉结碎裂！身子向后倒飞出去，落在三米开外，临死还不知道怎么回事。
　　海侠把一个男人和两个女人的身子，统统塞到床下去，迅速走到窗台前，向院子中望去。
　　这是后院，院子中正好没有人经过。
　　海侠不再迟疑，跳上窗台，身子一纵，用手抓住上层的窗台，悄无声息的翻身上了三楼，蹲低身子，向房间里面靠近。
　　他早就听到房间中传来的声音中，有樱子的声音，所以行动中，非常的小心，以免被她觉察，闹将起来，棘手的程度，将是现在的百倍以上。
　　所幸窗台上有一道窗帘，隔住了房间的视线，海侠轻轻的掀起窗帘，正要向里观望。
　　他隐隐听到传来樱子的声音：“……你当真不怕死么？
　　


正文 第174章 - ～美女之泪～
　　樱子的声音冷酷无情，海侠吃了一惊，想道：“听这口句，一定是在审问敌人，可知一定是在审问林心茹了。”
　　被审问者没有回答，不用眼见，也可得知她一定十分倔强的紧闭着嘴，显示出决不作供的决心。
　　樱子的声音又说：“你至今没有吃过苦头，一定以为我的手段不过尔尔，甚至误以为我不敢收拾你，嘿嘿，你可想错了。我收拾仇敌之时，至少有一百种方法，尤其对付我们女性之时，更有绝妙方法。”
　　她停歇一下，又说：“你如不信，我就说一种专门对付女人的法子让你听听。”
　　话声中断了一会儿，才接着说：“这一杯碧绿色的酒，入口清凉芬芳，沁人肺腑。但其实却是极为强烈的催情剂，我叫它‘美女之泪’，意思就是，不管你是多贞节的烈女，只要饮下去，就只有落泪的份儿了。你虽然从无这等经验，但药力一发作，你就自然而然的需要男人慰藉，如若这欲望得不满足，定必发狂而死。当你药力发作之时，只要是男人，哪怕是极为丑陋秽臭之人，你都不会选择，非达到目的不可，这是药力所生的作用，等到药力一过，那时你后悔已来不及了，只能落泪叹息。”
　　海侠可以想象出樱子手中端着一只玻璃杯子，杯中盛着绿色的液体，冷酷地说话的神情。
　　他虽然不知道这“美女之泪”的厉害，也不禁大为吃惊，当下迅速的掀开窗帘，向里面看去。
　　里面的房间，非常的宽大，装潢的豪华舒适，天花板中间垂下来一盏宫灯，雪白的墙壁下,正跪着一个女孩子，双手被反绑，正是楚楚可怜的林心茹。
　　林心茹的前面，一张椅子上，正坐着脸色冷酷残忍的樱子。
　　樱子的手中，正端着一杯碧绿色的酒，她的红色透明的吊带裙下面，雪白的肌肤和黑色的蕾丝内衣裤若隐若现，在椅子跷起一条腿来，意态悠闲的轻轻摇晃，只是脸色冷酷的让男人心寒齿冷，不敢有非份之想。
　　林心茹衣冠不整，脸上的微笑早就不知去向，眼睛中发出恐惧、惊惶失措的表情，在训练营训练的坚强意志力，在真实残酷的现实面前，早就荡然无存！在强大的敌人面前，她依然是个楚楚可怜的女孩子！
　　一个三十左右的男人站在樱子的身边，这个男人脸色白净，削薄的嘴唇紧紧抿住，显示出冷酷和无情的残忍意味。
　　海侠认出这个男人正是他要找的山本边！
　　林心茹听到樱子的话，目光不由自主的向山本边看去，眼神中流露出乞求无助的光。
　　樱子仿佛看透了林心茹的心意，冷冷一笑：“你以为我会要这个男人来和你做？那不是太便宜你了！哈哈，你真天真！”
　　说着，拍了两下手掌。
　　随着樱子的掌声，房门打开，走进来一个没穿衣服的男人。
　　这个男人正当壮年，一身黑黝黝的肌肉虬结暴突，肤色比非洲黑人好不了多少，脸上满是络腮胡子，除了一只精光闪烁的独眼，只露出向前突出的嘴巴，像个大猩猩。――这个男人像个猩猩比像个人多一些！
　　这个独眼人浑身长满黑毛，更惊人的是他腰下累累垂垂的那个东西，足有一尺多长，不但让亚洲男人自惭不如，就是比起非洲黑人也不遑多让。
　　这个独眼人是日本一个少数民族的人种，所以看起来和清秀俊美的樱子和山本边，才有天壤之别。
　　林心茹的眼睛，看到独眼人腰下的那个东西，明白了将要发生在她身上的惨剧，惊恐欲绝，尖叫一声，几乎晕了过去……
　　哈哈,兄弟们,这章节好像又有复制粘切的嫌疑,我可不可以说,历史总是惊人的相似请耐下心看下去,会有不一样的惊喜的.


正文 第175章 - ～小电影～
　　独眼人看到水灵灵的林心茹，一只独眼之中放射出狂喜，张开毛茸茸的嘴巴，向林心茹吡牙一笑……――如果刚说林心茹只是想晕过去来逃避现实的话，现在看到独眼人的笑容，她却有了马上死去的心思！
　　樱子冷漠的看着林心茹的表情，眼光中露出讥讽的嘲笑，指着那个独眼人，说：“这是查木，你一定要记住，因为：过一会，就是查木要和你做，他会把你处子之身结束，让你一辈子也忘不掉他。我想，那也是你一辈子都忘不掉的恶梦！”
　　樱子笑了起来，如同银铃一样清脆的笑声，却让人仿佛听到魔鬼的冷笑：“已经有两个不听我的话的女孩子，在查木爱过她之后，失血过多而死，我不想你做第三个，你还年轻，有的是机会好好活下来享受人生，只要你说出来是谁杀了我的人，我就会放过你。”
　　说到这里，樱子俯下身子，在林心茹的耳边，轻轻一笑，低声说：“我把查木软禁了半个月了，也就是说，他有半个月没有沾过女人，你应该知道，如果我让他放开手去做，那种摧毁性的力量到底有多大！你看那里……”
　　樱子把手一指，林心茹顺着方向看去，见桌子上放有一架摄影机，突然明白过来这架摄影机是做什么用的，惊恐的望着樱子，眼光中露出可怜巴巴的乞求。
　　“一会儿你药力发作，就会主动要求查木来摧残你、蹂躏你，你的放荡，你的骚媚，我都会录制下来，制成小电影，然后卖到全世界，让全世界的人都来欣赏你的身子，看看你是多么的放荡！”
　　樱子的眼睛中闪烁着残忍的快意。
　　林心茹的脸色苍白如纸，嘴唇颤抖，牙齿打战，樱子的话，无疑在她心中投下了巨大的阴影，她也知道，如果被这个猩猩一样丑陋强壮的独眼人污辱，被摄制成录相带，销售到全世界去，就算当场死不了，以后，也没脸活在世上了！
　　不过，她所受到的训练和被灌输的思想，却让她坚定不移的认为：在任何情况下，不能出卖任何一个同道！
　　她只好闭上眼睛，准备接受她自己的命运。
　　两颗晶莹的泪珠，从林心茹的眼角滴落，沿着她白净的脸庞，向下滑落。
　　这不但没有引起樱子和山本边的同情，反而更增添了两个人的冷嘲热讽，更增添了独眼人的蹂躏虐待的兽性，眼睛中闪烁着狂热的情欲之火。
　　海侠却被感动了，他是个很少被感动的人，现在，林心茹为了不暴露他的身份，宁愿承担被奸污蹂躏的痛苦，这让海侠感到震惊和感激！
　　海侠打定主意，今天一定要把林心茹救出去。
　　只是，现在房间中有樱子和山本边和独眼人三个人，海侠没有把握一下子击毙三人，只要有一个人叫喊出来，整个楼房的日本人都会被惊动，那时，海侠就是有三头六臂，也难逃出去。
　　海侠皱起了眉头，考虑如何动手救人。
　　樱子向山本边使了个眼色，山本边冷冷一笑，走近林心茹，用手扣住林心茹的嘴巴，接过樱子手中的酒杯，把酒杯中的“美女之泪”向林心茹嘴里倒去。
　　林心茹本能的摇了摇头，酒液洒出来一些，顺着她的脸庞向下流去。
　　樱子冷酷的瞪视了山本边一眼，骂道：“八格！真没用，一个女人都对付不了！”
　　山本边不敢反抗，“嗨！”
　　的一声，劈面打了林心茹两个清脆响亮的耳光，趁林心茹头晕脑涨之时，迅速把酒液倒在她的嘴里。
　　樱子点了点头：“虽然洒了一些，也够她受的啦！灯光，摄像，准备！”
　　山本边放开林心茹，迅速退下，从桌子上把那架摄影机拿在手中，开始录像。
　　樱子悠闲的在椅子上坐了下来，舒服的伸了伸懒腰，向独眼人一招手，说：“等一下这个小姑娘的药力发作，会自动投怀送抱，你不用客气，有多大劲就出多大劲，如果表现好了，说不定会可以扬威国际，被好莱坞请去拍片，哈哈！”
　　独眼人被樱子软禁了半个月，全身上下充满了旺盛的爆发力，那里还会去等林心茹药力发作？早就急不可待，一听樱子开出通行令，怪叫一声，向林心茹扑了上去……
　　


正文 第176章 - ～拍摄～
　　林心茹娇柔的身子，在独眼人黑猩猩一样庞大的身子前面，如同娇艳的花朵，被独眼人轻而易举的扛了起来，扛在肩上，走前两步，哈哈大笑，一把扔在床上。
　　林心茹双手被反绑在背后，没办法挪动，惊恐之下，用腿去踢独眼人的下裆。
　　独眼人哈哈一笑，用手轻轻一拨，把林心茹的腿拨开，随即用一条腿压在林心茹的身上，动手去解林心茹的绳索。
　　“小心点，现在这小姑娘的药力还没有发作，小心她自杀。”
　　樱子提醒着独眼人，自己倒了一杯葡萄酒 ，浅浅的品尝了一口，惬意的叹了口气。
　　眼人口中答应着，仍然解开林心茹的绳索。
　　林心茹的双手一旦得脱，马上展开动作，用手扣拿独眼人的喉咙。
　　林心茹也受到过严格的训练，如果是平时，绝对可以对付独眼人，但是现在她的双臂被长时间的绑住，又麻又酸之下，使不出半分力道，如何是独眼人的对手？
　　独眼人轻松的扣住林心茹的手腕，一只巨大的手掌扣拿住林心茹的两只手腕还绰绰有余，腾出另一只手来，去撕扯林心茹的衣服。
　　“哧哧”连声，林心茹原本就单薄的衣物，在独眼人的手中，很快就变成了布条，又很快从林心茹的身上离开。
　　不过一会儿，林心茹晶莹娇艳的上身，就露暴在灯光下。
　　林心茹现在感受不到羞耻，她现在正被一种巨大的恐惧感笼罩着，因为她发现自己的身子里面，有了很大的反应，一种又酥又痒的酸麻感，从小腹间升起，令她全身如同被一个火炉烘烤，感到又热又燥，说不出来的难受，又说不出来的舒服。
　　林心茹想到了樱子的话：“……药力一发作，你就自然而然的需要男人慰藉，如若这欲望得不满足，定必发狂而死……只要是男人，哪怕是极为丑陋秽臭之人，你都不会选择，非达到目的不可……”
　　她感到一种极度的恐怖，她恐怖的并不是被污辱的本身，而是药力发作之后，她就不管对方是个什么样的男人，都会放荡的向这个男人索要，那种疯狂的激情，将不是她清醒时侯可以想像的！她将变成一个荡妇，一个人皆可夫的放荡之妇，一个纵情无度的欲望之女！
　　她头脑中感到恐怖和羞耻是一回事，身子的反应和需要，又是另一回事，药力发作，想要交合的欲望，渐渐把清醒的大脑侵占，慢慢的迷茫，慢慢的迷失自己，挣扎的力度小了很多，只是一种身体的本能反应还在微微的挣动。――林心茹就是全力反抗，也不是独眼人的对手，现在，更成了砧板上的鱼肉，任凭独眼人摆布了！――独眼人把魔手伸向林心茹！――山本边拿着摄影机，专业的调动镜头，寻找最佳的拍摄方位，现在见到马上就要图穷匕现，连忙向床铺前挪了过来！――樱子嘴唇边的冷笑更浓了！――海侠的头都想大了，还是没有想出好办法。他之所以不冒昧的闯进去，不是他怕死，而是怕救不出林心茹，反而坏事，现在只有迅速的冷静下头脑，尽快想出个好办法！
　　


正文 第177章 - ～兵临城下～
　　她不是那类高头大马的女人，身体玲珑有致，小小的身躯躺在床上，竟美成一个S型，以致让人感到这是一具活色生香的女体雕刻品，可以欣赏，不可以淫玩。
　　但是，林心茹美丽的身子，在狂性大发的独眼人眼中，这具女神般的女性身体，只是他发泄的工具，是供他淫玩的道具！
　　独眼人粗暴的分开林心茹的双腿，山本边不失时机的把摄影机凑近，仔细而专业的拍摄着，日本人特有的细腻而变态小电影，就是这样拍成的。
　　独眼人毛茸茸的魔掌，把林心茹的腿分的开开的，兵临城下，蓄势待发。
　　现在，箭在弦上，兵临城下，林心茹不但没有了如临大敌的恐怖，还扭动着身子，半张樱唇，口中发出销魂蚀骨的呻吟和喘息，媚眼如丝，发出焦虑而渴求的眼光，在渴望暴风雨快快来临！――催情药的药力发作，让林心茹沉没在欲望焚身之中，根本不能分辨事态的本质，只是凭身体的单纯需求，不管对方是老是少，是俊是丑，只要是个男人，只要能满足她，她就会容纳，就会接受，就会欢迎！
　　现在丑陋邪恶的独眼人，在林心茹的眼中，和帅气英俊的海侠，根本没有什么分别，都是男人！
　　一黑一白，一强一弱，独眼人和林心茹两个人的身体，给人一种极强大的视觉冲击力，他们现在的姿势，更让有一种血脉贲张的刺激。
　　海侠看到这一切，血液一下子就冲上了脑子，但是他以极强的坚强毅力，让自己冷静下来，现在，他别无选择，只有不顾一切的出手，就是死在此地，他也不能任凭林心茹受到这种污辱。
　　海侠站在窗台的阳台上，掏出腰间的手枪。
　　他之所以以前不用手枪，是因为他天性嗜血，总认为用刀子杀人，更能感受到零距离的血腥刺激，用枪杀人，因为距离要远，不能体验到亲力亲为的刺激。
　　他没有把握可以一刀杀死房间中的三个男人，现在，只能用枪了。
　　就是用枪，如果枪声响起，惊到了楼群中的别人，他一样逃走不了，因为他相信，这个楼群中的人，一定也有枪支，如果被人发现踪影，群起而攻入，乱枪齐发，他和林心茹就在劫难逃。
　　海侠把子弹顶上枪膛，又掏出消声器，安装在枪杆的顶端，瞄准了独眼人的后脑，只要独眼人一有行动，他马上开枪射击，宁可玉碎，不为瓦全！
　　独眼人把腰下的长枪对准林心茹娇柔的桃花源，却并不急于进攻，用眼睛看了一眼樱子，在等樱子的一声令下，就挥兵杀入敌人阵地，大肆杀戮。
　　


正文 第178章 - ～杀无赦～
　　樱子冷酷的观赏着，轻轻旋转手中的高脚杯，酒杯中腥红色的酒液，如同鲜花一样艳红，樱子的红唇慢慢品尝，两相辉映，充满了一种神秘嗳味的性的诱惑！
　　她的眼神冷酷中有一丝丝虐待的残忍，好像天生就喜欢看到别人被摧残、被蹂躏，看到独眼人向她请示，优雅的抬举起手臂，在空中划了一个优美的弧线，然后，斩钉截铁的向下一挥……――咚咚咚！一连窜急促的敲门声，在这个时侯传来，扰乱了房间里正要进行的好事。
　　樱子眉头一皱，她早就吩咐过，如果没有她的吩咐，任何人不得进房，现在一定是发生了大事，手下才敢来打扰她。
　　樱子使个眼色，山本边会意，放下手中的活，去开房门。
　　房门打开，一个日本人气急败坏的进来，用日语叽叽噜噜说了一通，边说边用手比划，一脸气急败坏的紧张样。
　　海侠的心沉了下去，他听的明白，这个日本人在一楼的房间里，发现了宫本和英子的尸体，所以才赶上来报告。
　　樱子很沉得住气，不动声色的听着手下人的报告，没有一丝的惊慌，眼睛还有意无意的向窗台这面看过来。
　　海侠连忙躲藏起来。
　　那个独眼人虽然欲望焚烧，却知道樱子小姐的厉害，没有得到她的命令，硬生生的煞住车，兵临城下，就是不敢越雷池一步，僵硬的扭转身子，呆呆的望着樱子的表情。
　　“哼！”
　　樱子听完手下的报告，面无表情的冷冷哼了一声。
　　樱子本没有打断独眼人的意思，独眼人却慑于樱子的威严，对樱子畏之如虎，听到樱子的冷哼，还以为是对他的擅自行动，表示的不满意，立即硬生生煞住车。
　　樱子没有注意到独眼人，自己哼了一声之后，接着又说：“这个支那人，好大的胆子，敢到这里来杀我们大日本的人，柳生，你马上把人召集起来，把院子封锁，把楼群仔仔细细的搜索一遍，一旦发现，杀无赦！”
　　“嗨”的一声，去召集人马。
　　樱子冷冷的扫视了一眼林心茹，对独眼人说：“马上把她污辱，就算她被人救出去，我也要她这一辈子洗不去这个耻辱。当然，不能让她活着离开这里，一旦污辱之后，马上杀掉，不能心软！你的明白？”
　　她最后这句话是对山本边说的。
　　山本边“嗨”的打了个立正：“明白！”
　　樱子打开房门，走了出去，亲自去搜索不速之客。
　　山本边连忙调好角度，寻找着最佳的拍摄方位，故事就要进入正题！
　　独眼人用手狠狠一推林心茹，把她按在床上……
　　


正文 第179章 - ～子弹的蓝烟～
　　海侠不再犹豫，手枪对准山本边的脑袋，扣动扳机。
　　“卟”一声细微几不可闻的枪声，枪口冒出一股蓝烟，那是子弹快速磨擦枪杆造成的，子弹以每秒一百米的速度，射击近在八米远的山本边。
　　一个红点突然就出现在山本边的眉心中间，像是没有遇到任何障碍，穿过他的脑袋，射进他后面的墙壁里。
　　山本边还来的及惊诧了一下，好像还抬起头来，看了看窗外的阳台，却没有发表任何意见，身子就直直的向后倒去。
　　山本边在倒下去时，眼睛是瞪得大大的，好像在怨恨老天，为什么不让他有个发表意见的机会！
　　独眼人并没有感到山本边倒下去，他还在进攻，眼看就要进入……
　　一颗子弹准确无误的钻进独眼人尾椎骨上面的第三块和第四块骨头缝中！
　　独眼人暴发的力量，硬生生被截断，直挺挺的挺直腰杆，僵硬在那里！
　　林心茹独眼人呆呆愣愣的瞪着她，忽然直挺挺的向前倒了下去，代替独眼人原来位置的地方，出现了一张在梦中出现了多次的海侠的脸！
　　海侠望着她被催情药迷醉的脸蛋和朦胧迷茫的眼神，心中大是疼惜，目光一转，望见林心茹的脸蛋，娇艳如同盛开的玫瑰，在绽放着最迷人的色彩，在召唤着，在呐喊着，动人心魄……
　　他眼迅速俯下身子，把林心茹背在身上。
　　现在，他不可能走出这层楼板，现在一楼二楼和院子里，一定有日本人在搜索他的踪影，如果用“最危险的地方就是最安全的地方”这句话来说，现在这间房就是最安全的了，但是，这是不可能的，院子和一楼二楼搜索过之后，一定会上三楼来，第一个房间，可能性就是搜索这间房间。
　　海侠背着林心茹，林心茹蛇一样的身子在他身上扭动，那种刺激，差点让海侠失控。
　　海侠打开房门，探出头去，眼睛在走廊上一转，幸好，三楼还没有人上来搜索，走廊中静悄悄得。
　　海侠背着林心茹，迅快轻灵的一个箭步，跳到对面的房间门前，用最快的速度，打开房锁，迅速进房之后，又反锁上房间，才轻轻吐了口气。
　　这是一间卧室兼书房，清雅而舒适，灯光轻柔，房内无人。
　　海侠背着林心茹，林心茹蛇一样的身子在他身上扭动，那种刺激，差点让海侠失控。
　　海侠打开房门，探出头去，眼睛在走廊上一转，幸好，三楼还没有人上来搜索，走廊中静悄悄得。
　　海侠背着林心茹，迅快轻灵的一个箭步，跳到对面的房间门前，用最快的速度，打开房锁，迅速进房之后，又反锁上房间，才轻轻吐了口气。
　　这是一间卧室兼书房，清雅而舒适，灯光轻柔，房内无人。
　　海侠背着林心茹，林心茹蛇一样的身子在他身上扭动，那种刺激，差点让海侠失控。
　　海侠打开房门，探出头去，眼睛在走廊上一转，幸好，三楼还没有人上来搜索，走廊中静悄悄得。
　　海侠背着林心茹，迅快轻灵的一个箭步，跳到对面的房间门前，用最快的速度，打开房锁，迅速进房之后，又反锁上房间，才轻轻吐了口气。
　　这是一间卧室兼书房，清雅而舒适，灯光轻柔，房内无人。
　　海侠背着林心茹，林心茹蛇一样的身子在他身上扭动，那种刺激，差点让海侠失控。
　　海侠打开房门，探出头去，眼睛在走廊上一转，幸好，三楼还没有人上来搜索，走廊中静悄悄得。
　　海侠背着林心茹，迅快轻灵的一个箭步，跳到对面的房间门前，用最快的速度，打开房锁，迅速进房之后，又反锁上房间，才轻轻吐了口气。
　　这是一间卧室兼书房，清雅而舒适，灯光轻柔，房内无人。
　　


正文 第180章 - ～意乱情迷～
　　海侠把林心茹放在床上，正想伸手拉过一条被单，给她盖住身子，免得自己万一把持不住，把她就地正法了。
　　他伸出的手，忽然被林心茹抓住了，转眼一看林心茹，心中暗呼：大事不妙！
　　林心茹的脸颊红的如同染色，嘴唇微微张开，吹气如兰，抓住海侠的手腕，从床上坐了起来，向海侠的怀里，靠了过来，抱住海侠，把脸颊凑了上来，两片如花瓣一样的嘴唇，已印到他嘴上。
　　海侠感到她的红唇十分炙热，明白林心茹正处于兴奋状态之中！十分饥渴！
　　海侠抬起头来，说：“小林，你是不是饮了药酒？”
　　林心茹嘴角一挑，微微一笑，说：“有一点倒在我口中。”
　　海侠沉吟一下，又说：“你现在觉得怎样？”
　　林心茹说：“很舒服，很热，身体里面，像是有一团火。”
　　海侠心说：“欧！买糕！坏了，她的药力发作了。这下可麻烦了。”
　　林心茹忽然吃吃一笑，用手指点在海侠的额头上，娇媚的说：“小坏蛋！”
　　海侠一愣，随即巨汗，无语！
　　林心茹搂抱住海侠，媚眼如丝，吐气如兰，看着海侠的眼睛，说：“你个小坏蛋，你以为我不知道，你等他个坏东西脱下我的衣服再来救我，你和他一样的坏，你们都想看到我的身子。”
　　海侠不禁苦笑了一下，没有说话。
　　林心茹吃吃笑道：“你还不承认么？你以为我不知道，你早就想看我的身子了，是不是！”
　　她吃吃笑道，那件披在她身上的被单，早就滑落下去，落在地上，她仿佛没有觉察到，只是搂抱住海侠，扭动磨擦。
　　海侠心知此是药力作祟,迅即决意尽力保全她，不让她受到伤害。因为她献身于特工的工作，就是值得敬佩的，何况这次还是因为海侠私自对日本人展开报复行为，才连累到她的身上，如果她出了事，不但不好对她的上司老A交代，他自己的良心上也说不过去。
　　林心茹盯住海侠的眼睛，痴痴的说：“你喜欢我么？”
　　海侠难得温柔的一笑，说：“我当然喜欢你，你是个漂亮的女孩子，谁都会喜欢你的！”
　　林心茹抬起头来，看着海侠的眼睛，慢慢的、轻轻的说：“我爱你！”
　　海侠心头一荡，感到一种甜甜的酸楚，一时之间，不知如何开口。
　　“从第一眼看到你，我就喜欢上你了，你是个又坏又邪恶的男人，嘻嘻，我就喜欢你这个坏蛋！”
　　林心茹痴痴的喃喃低语，这种温柔缠绵的情话，听在海侠耳中，直达他的心灵，差点忘了身在何处，意乱情迷之下，抬起林心茹的下巴，向她红艳性感如同花朵的红唇，吻了下去……
　　两唇轻轻的碰在一起，随即狠狠的缠绵起来，相互攻占，进入，搜索，霸占！
　　场面就要失控……
　　


正文 第181章 - ～脱逃～
　　――就在这剑拔弩张，一触即发的时侯，海侠的身子突然僵硬了！
　　他就在这时，忽然就听到了外面走廊上，传来了三个人的脚步声。
　　那三个人的脚步声，越来越近，仿佛直奔这个方向而来。
　　走廊中的脚步声越来越近……
　　走廊里面的三个人，忽然停住了脚步，一个女人的声音，冷冷的说：“你们两个，从这边的房间，一个一个的搜索过去，不可放过任何一个房间，每一个房间，都不要放过。如果搜不到人，你们知道会有什么后果。”
　　是樱子的声音！
　　两个男人的声音立刻沉声说：“嗨！
　　海侠头脑又恢复了冷静，屏息静气，注意着形势的发展。
　　走廊里的脚步声音越来越近，搜索房门的声音越来越近，再过一会，就要到这间房间的门口了。
　　林心茹从床上坐了起来，半掩半遮护住身上重要的部门，望着海侠，却没有开口询问一句话。
　　她也知道敌人就在门外，她们随时都有可能会被抓住，但是，她看到海侠一付胸有成竹的样子，冷酷而英俊的脸上没有半点惊惶失措，反而显得更沉稳、更洒脱，这给了她很大的信心，她相信面前的这个神秘的男子，可以救出她去。
　　海侠收拾好之后，眼光一转，看到这个房间中，并没有什么可以让林心茹穿在身上，皱了皱眉头，向林心茹做了个手势，意思是没有她的衣服穿。
　　林心茹脸红红的点了点头，表示一切都要海侠做主。
　　走廊中的脚步，已经在搜旁边的一间房间，马上就来到这个房间了。
　　海侠不慌不忙的站起身子，把光着的林心茹抱在怀里……
　　三十秒钟以后，樱子搜索到这个房间，樱子打开房间，眼光在房间中一扫……
　　房间里空空如也，那有半个人影？
　　床铺铺的好好的，叠的整洁有致，房间里的一切东西，都没有动过一样，窗子半闭，窗台上的窗帘在随风飘荡。
　　这个房间一目了然，没有什么好搜索的，所以，樱子冷酷的眼光只是看了一眼，就吩咐两个男人到别的房间去搜查。
　　房门重新关上。
　　窗帘随风飘动，在窗帘的下摆，如果不是走近仔细观看，不会发现，在窗台外面的阳台上的下方，有一盆小小的花景正好挡住的阴影中，一个五爪钢抓，坚固的抓领住阳台的栏杆。
　　钢抓下面连接着一条细细的黑色丝线，粗不过牙签，却承载着两个人的重量――海侠一手抱住赤裸的林心茹，一手紧紧抓住黑色细线。
　　两个都紧贴在墙壁上，在一棵大树的阴影中，如果院子中的人不走近细看，是不会发现他们的。
　　现在院子正好有两个人在巡逻，海侠只好紧紧的咬紧牙关，坚定的抓住黑色细线，把两个人的身子都悬空挂在半空。
　　细细的黑色细线，勒入海侠的手中的肌肉里，鲜血慢慢的沁出来，顺着细线向下淌。
　　疼痛感如同火焰一样燃烧，海侠的冷汗慢慢从额头上沁了出来。
　　这点疼痛和难度，在他来说，都是小菜一碟，当初在训练营受到的魔鬼式训练，比这个更残酷百倍，他担心的是楼下院子中正在巡回的两个日本人。
　　那两个日本人在院子走到，目光警惕的四下扫视。
　　有一个日本人，慢慢的转到了海侠所在之处的下方，只要这个时侯一抬头，海侠和林心茹一定被发现！
　　海侠紧紧握住细线，不敢有一点点的动作，他现在还在担心林心茹的催情药力没过，如果万一发出一点异动，两人就一块玩完。
　　林心茹身上没有穿衣服，赤着的身体被冷风一吹，把药力消去了很多，加上刚才海侠给她“打过消炎针”所以体内的药力所剩余不到三成，对目前情况的危险性，也有了大概的认识，所以也很配合的一动不动，只是用目光深情的望着海侠近在迟尺的脸庞。
　　她看到海侠熬得如此辛苦，心中疼惜，轻轻吻了海侠一下。
　　海侠目光看了一下林心茹，微微一笑，笑容中有鼓励，有自信，这让林心茹对于目下危险的情况，感到没有那么可怕：这个男人，可以保护她！
　　下面的日本人，慢慢转悠到海侠的身子下面，目光向远处巡视着。
　　海侠忽然想到什么，心头突然提到了嗓子眼上！
　　他的目光向紧握住黑色细线的手掌望去，鲜血从他的手心中，顺着黑色细线向下淌去，慢慢淌到尽头，在绳索的尽头，聚结成一点，晃悠，晃悠，倏然向下一沉……
　　下面，就是站立着的日本人……
　　鲜血直直向下飘落，在夜色中，如同一朵妖异的精灵之花，一路撒落妖艳诡异，向下，飘落……
　　恰在这时，这个小日本，向前跨了一步，走向前去，一滴鲜血擦着小日本的后衣领，落向地面！――好险！冷汗从海侠的额头漓漓而下！
　　眼看小日本转了个弯，消失了。
　　海侠知道机不可失，失不再来，一手搂紧林心茹，握住黑色丝线的一手猛然一松，身子向下落去，脚踏实地。
　　海侠把林心茹放在地上，迅速的一抖动，把细线一端的钢抓抖落下来，迅快缠好绳索，盘在腰间，一手抓住林心茹的手腕，猫下身子，向一辆汽车逼去。
　　走到汽车后尾，海侠把后备箱打开一条缝，向里指了指，要林心茹躺进去。
　　林心茹心中大惧，这个后备箱里，狭窄的很，躲藏在里面，还不给闷死？
　　海侠不及和她多话，用手一推，林心茹只好猫下身子，躺了进去，海侠也进去，不是躺下，后备箱太窄，不能并排躺两人，他只好压在林心茹的身上，然后，反手关上后备箱门。
　　后备箱门一关上，里面登时乌黑一团，两人面对面贴在一起，呼吸可闻，脸面相接。
　　两人还来不及品味这其中的滋味，院子中忽然涌现出了二三十个小日本，脚步声响，齐齐向汽车这面跑了过来……
　　海侠的心一下子又提了起来，难然――被人发现了？
　　脚步声音忽然静止下来，随即响起樱子冷凝的声音：“两个人一部车，分成八组，向八个方向追赶，我就不信他们在这么短的时间，可以逃到多远！准备好手枪，一旦发现踪影，格杀勿论！”
　　“嗨！”
　　二三十人小日本，齐刷刷的答应一声，声势还真有点骇人。
　　汽车马达发动的声音，随即在院落中响起，两个一组，先后驾驶出院子，出了院门，分成八组，向郊野分开追赶。
　　海侠和林心茹所在的汽车，也是其中的一辆，只是没有办法向外看去，所以不知向那个方向行驶，不过，可以肯定的是，他们现在已经离开那栋别墅了！
　　知道肯定会被兄弟们骂我又故技重施，只好苦笑一下。因为这几天我们这里的电路检修，我家电脑断电，不能上网，也不能开机，现在只能到网吧去码字，网吧太乱，码不出字来，又到朋友家去码字，朋友的儿子又吵又闹，也不能安下心来，让我偷懒一下，把前面的情节和故事，偷过来用两下。我保证从后天开始，一切正常。
　　


正文 第182章 - ～网络写手～
　　也不知是这辆汽车走的正好是条油漆路，还是日本原装车的性能好，海侠和林心茹在后备箱里，并没有感到颠簸，如果不是里面实在太过燠热，可能还会感到晃晃悠悠的，很是舒服。
　　平稳行驶的汽车，突然一个紧急刹车！
　　海侠头脑依然清醒，迅速判断别面的情形。
　　两个小日本之所以突然停车，一定有原因，其中最有可能的两个原因是：一，发现了情况，要下车去查看。（当然，他们发现的情况，绝对是假的，可能只是一个夜游人在锦衣夜行。
　　二，发现了动静，要打开后备箱查看。（这个，也是很有可能的，虽然他和林心茹尽量保持低调行事，可是在这样的情况下，没有几个人还能有正确的估算自己发出来的力量和动静。
　　如果是前者，倒是他们逃走的绝好时机，如果是后者，他们只能乖乖的束手待毙，品尝一下被人瓮中捉鳖的滋味！
　　海侠竖直耳朵，聆听着驾驶室里两个小日本的声音。
　　因为汽车停下，马达的声音减少下来，所以驾驶室中的声音传过来，倒是清晰可闻。
　　“前面，那儿，就是那儿，有一个人影，把车停在这里，快过去看一看。”
　　“你拿枪去，我在这儿看车。一有情况，你招呼一声，我再过去。”
　　“干你个嘴！你他妈的胆小鬼，让老子去看，你怎么不去？老子还要在这儿看车哪！”
　　“你会开车不？如果真是那个杀手，你不会开车，咱们两个跑也跑不了，都要送命。”
　　两个小日本骂骂咧咧的，争后恐先，谁也不肯独自接这个活儿，最后，一致决定，把车停在路边，两人同时去看情况。
　　海侠心中大喜，只要这两个小日本一离开汽车，他们就可以逃走。
　　两个小日本拿了手枪，畏首畏尾的跑下公路，去搜索那条人影。
　　海侠听到两个小日本的脚步越来越远，他抬起身子，把腰间的黑色丝线，取了出来，插入后备箱的钥匙孔里，捣弄了一下，钥匙咯的一声，后备箱应声而开。
　　清凉的夜色，清新的空气，让两人大口大口的贪婪的呼吸！
　　海侠先下来，脱下上衣，给林心茹披上，然后，又脱下裤子，只余下一条底裤，把裤子也让林心茹穿上。
　　林心茹羞答答的穿上海侠的外衣，看着海侠赤的身子，脸色一红，说：“你冷不冷？”
　　“不怕！”
　　海侠满不在乎的说：“我惯了，这点小事，不放在心上。”
　　“惯了？”
　　林心茹好奇的问，天真的瞪起了大眼睛。
　　“噢，是这样的：我没进监狱以前，在文化圈混过一段日子，在手机网站写网络小说，上传了五十多万字的时侯，给编辑南山鱼儿要封推，他不给，就这样一直让我好几个星期，才给了我一个短裤穿了穿：给了个条推！”
　　海侠坏坏的笑。
　　林心茹瞪大眼睛，不知海侠说的是真是假，正要开口询问仔细，海侠突然说：“快蹲下，那两个小日本又回来了。”
　　林心茹连忙蹲下了身子，躲藏在汽车的暗影里，悄悄的说：“咱们怎么不趁这个机会走哪？”
　　海侠也躲藏在汽车的暗影里，他的衣服都给林心茹穿上了，手枪只好放在黑色袜子里。――赤着的身子，只有黑短裤，黑皮鞋，黑袜子，袜子里面插了条手枪，酷毙了的造型！
　　海侠一边说话，一边蹲在汽车后面，眼睛盯住越来越近的两个日本人的身影，一边从黑袜子里面掏枪――这是何等的潇洒！牛逼极了！
　　“走？哪有这么容易的事！我不会便宜这两个小日本的，不杀他两个，对不起当年在战场上出生入死的抗日先烈们！”
　　在夜色之中，林心茹仍然看到在海侠的脸上笼罩着浓浓的杀机，她机伶伶的打了个寒战，这个刚才还温柔亲切的男人，在面对敌人的时侯，却是那么的冷酷残忍，她真是越来越看不透这个男人了！
　　两个日本人骂骂咧咧的回来了，果然是空跑了一趟，遇到了一个夜游的精神病症患者。
　　两个小日本刚刚走近汽车，海侠突然从汽车的后面站起，如果地狱的杀神，突然从地下钻出来。
　　两个小日本大惊失色！――试想一下：在荒郊野外，一个赤光的汉子，突然跳出，满脸杀机，用黑洞洞的枪口指着你，你是什么感想？
　　海侠面含杀机，一言不发，一边逼近，一边执枪――连发！
　　四枪――分别击中两个小日本的眉心和胸口，枪枪夺命，绝不留情！
　　两个小日本，在没来的及拔枪的情况下，就双双一命呜呼，命丧黄泉，被海侠抛尸荒野。
　　海侠开了日本制造的本田轿车，拉着性感迷人的林心茹，一溜烟儿，走得远了……
　　


正文 第183章 - ～卡咪～
　　“金碧辉煌大酒店”顶楼的总经理办公室。
　　海侠坐在旋转椅上，从落地玻璃窗，向远处的大海凝望。
　　他虽然有些疲劳，但是精神却很好，杀了几个公然挑衅的小日本，毕竟是件痛快解恨的事！
　　他知道日本人不会报案，他自己更不会，嘿嘿，大家就在私下好好玩玩，见个真章！
　　现在，三个嫖娼事件中的三个重要人物山本边、渡边沼、高桥右，先后得到制裁。――倒是那个樱子，可要好好和她玩玩，看看这个日本娘们，到底有多少斤两，嘿嘿，如果落到我的手中，没得商量――先奸！后杀！
　　林心茹已经被他安排了个隐蔽的地方暂时藏身，免得被日本人再抓了去，变成要挟的包袱。
　　小郦娜在“雄狮帮”的司令部，海侠倒是放心的很。
　　他现在正在筹划如何对付樱子！
　　他从樱子的举止动作中，可以看出，这个冷艳残酷的日本女人，至少也是个黑带三段以上的高手，当然，如果他海侠出手，以雷霆万钧之势可以把樱子秒杀在三步之内。
　　现在最担心的，是经过这么一闹腾，这个日本娘们一定会有很多保镖保护，再想对付她，不是那么容易得手了。
　　海侠想到昨晚在樱子的卧室中，偷窥到樱子更衣的情形，想着她性感惹火的身子，海侠的身子起了反应，嘴角泛起一丝奇异冷酷的笑容：“杀她之前，一定要搞她一搞，透她个淋漓尽致！……”
　　两下轻轻的敲门声，打断了海侠的YY。
　　海侠脚尖一点地面，旋转椅子倏然转了个圈，面对着房门，说：“卡咪！”
　　（英语：进来！嘿嘿，海侠翻译外语，也是这么的YY：卡油摸咪咪！――海侠就是这样一个人，一个YY而快乐滴人，一个总是给别人带来欢乐滴人！（作者的话）房门打开，进来的却是舒琪琪！
　　舒琪琪今天很漂亮，一身合体的职业女性套装，勾勒出她性感、丰润有致的线条，蓝色带有白点的丝巾，浅色的肉丝袜，黑亮的高跟鞋，显示着白领女强人的精明、干练、果断而不失感性！
　　海侠看到舒琪琪突然出现在他的办公室，一点也不感到吃惊，并不从椅子上站起来，仍旧大马金刀的坐在那儿，只是微微一笑：“哟！刘总来视察工作，咋不提前打个招呼呢？也让俺们到楼下夹道欢迎！”
　　舒琪琪的脸色凝重，没有心情和海侠开玩笑，进来之后，把房门一关，从里面锁上，阴沉着脸，就向海侠走来。
　　海侠心中知道舒琪琪为什么这付表情，却故作不懂，装腔作势的作“恐惧状”“大白天，你闯进俺的办公室，还把门锁上，不会是想强奸俺吧？怕怕！”
　　这样的话，海侠也说的出来！
　　“我没心情和你开玩笑！”
　　舒琪琪冷若冰霜，拒人于千里之外的表情，断然决然的坐在海侠的对面，直截了当的说：“那件事，是不是人你干的？”
　　海侠皱起了眉头，脸色阴沉下来，他的脸色每下沉一分，舒琪琪的冰冷就消减一分，她也是从心底害怕这个冷酷神秘的男人！
　　海侠不说话，只是冷冷的盯住舒琪琪，目光冷酷、冰冷！
　　舒琪琪心中打了个寒战，勉强挤出一丝微笑，声音温柔下来，轻声说：“我只是问问你，不要这个样子好不好？”
　　看到对方软下来，海侠才开口了，脸色却并不开朗，声音冷冷的说：“你一定要记住：不要再用这种表情和口吻，和我说话，我不吃这一套！别说是你，就是邵老头子这样对我说话，别怪老子翻脸无情，高兴点拍拍屁股走人，不高兴了，杀他个落花流水，人仰马翻！”
　　舒琪琪被海侠抢白，脸色很不好看，却忍了下来，眼睛一转，忽然笑容可掬，说：“怎么这么大的火气，是不是这两天晚上，没有找小郦娜泄火？这两天晚上，你到那里去了？怎么不回松香别墅？”
　　海侠把手一摆，说：“别拐弯抹角，有什么事，直截了当的说吧！”
　　“昨天晚上，咱们安插在山崎株式会社的兄弟说，有一个中国人，闯进日本人的私人别墅，杀死了几个日本人，我想问一下，是不是和你有关？”
　　舒琪琪把话尽量婉转的问出来。
　　“日本人被杀，关我鸟事，我只是出来打酱油的！”
　　海侠甩了句网络名句来撒谎，一付事不关已，高高挂起的姿态。
　　以他在训练营受到的特训，演技早就出神入化，绝对可以获得奥斯卡最佳男主角提名，没准，还能捧个小金人回来！
　　他不是怕别人知道他杀人，他还要对付樱子，不想这么早被舒琪琪知道了，如果舒琪琪告他的密，有麻烦不说，还会阻碍他的大事。
　　“真的和你无关？你这两天晚上，为什么不回松香别墅来休息？”
　　舒琪琪不敢强硬态度的表示不信，只好从侧面下手。
　　


正文 第184章 - ～黑龙会～
　　海侠皱起眉头，眼睛盯住舒琪琪的眼睛，说：“你这个问题，我可以不回答你。我不是你的犯人，我有自己的个人隐私和行动自由。”
　　他见舒琪琪的脸色又变了，把握时局，见好就收，所以口气一转，说：“我是个男人，男人不回家，当然是睡女人去啦。你如果还是不信，你去找你的手下拳王小城，问他一下，我抢了他的马子来睡，睡了两夜，你如果还要问这个马子的名子，也可以问小城，他知道。”
　　海侠早就设想好了这个后路，所以给了舒畅一大笔钱，要舒畅帮他圆谎，如果有人问起，就说这两天晚上，他都是和舒畅在一起。
　　舒琪琪见海侠这样说，心中打定主意，要好好查一下是否属实，却装做现在就相信了海侠的话，吃吃一笑，说：“你真是个种马，见一个，上一个，那个小马子，怎么样？”
　　“赞！肉嫩，汁多！”
　　海侠一挑大姆指，放荡的说。
　　“你怎么这么色呀！这种说你也说的出口？”
　　舒琪琪还装清纯！
　　“做都做了，还有什么不能说的。”
　　海侠话锋一转，说：“你急匆匆的赶来，就是要质问是不是我杀了日本人么？小日本那么嚣张，被人杀几个，有什么了不起！你管这事做什么？”
　　舒琪琪叹了口气，说：“本来让你到这家酒店来，是想让你查一查到底是谁牵涉进嫖娼事件，并没有让你动手杀人的意思。我同时也让手下的兄弟进入一些日本企业打探消息，终于让我知道了这些日本人的底细，唉，这些日本人，来头好大的！”
　　海侠也感到这个山崎株式会社，不是一个普通的企业，一个普通的企业，不敢这样公然挑衅中国人的感情底线，一定有什么后台和阴谋在后面支持！
　　海侠笑道：“日本人虽然不是我杀的，不过，我倒是对这些日本人什么来头，很感兴趣，你不妨说说看。”
　　舒琪琪沉思了一下，说真的，她并不相信海侠，除了海侠，她想不起来谁有这么大的本领，可以连杀数个日本高手，同时，她又不希望是海侠，因为，如果真是海侠干的，日本人查证出来，对于“雄狮帮”将是一个不小的麻烦，她现在希望把其中的厉害关系，对海侠说出来，让海侠自己衡量一下，最好是自动隐瞒一下，免得到时侯大家都有麻烦。
　　舒琪琪想好之后，盯住海侠的眼睛，一个字一个字的说：“他们是黑龙会的人！”
　　“黑龙会！”
　　海侠耸然动容！
　　黑龙会是由日本一代奇人内田良平，于1901年2月创立，以为日本对俄作战与侵华服务为活动宗旨，在中国犯下了滔天罪恶。二次世界大战之后，日本战败，黑龙会销声匿迹，淡出人们的视线，但是黑龙会阴魂不死，一直被一些政府中的极端右翼组织庇护，暗中从事军国主义复辟，在政府中的右翼分子的大力资助下，黑龙会的几个头脑，都摇身一变，成了企业界的商人，因为资本来源雄厚，所以很快成为跨国大企业，黑龙会在东南亚各国的分公司都派有卧底和眼线，从事间谍活动，为大日本帝国的复辟做贡献。
　　山崎株式会社中国分社就是黑龙会的一个企业，其中的几个骨干和精英，都是黑龙会的成员，这次的集体嫖娼事件，就是黑龙会唆使，意图挑衅中国人的感情，制造事端，以便有机可乘，制造外交纠纷，国际舆论。
　　因为中国这几年改革开放，经济腾飞，军事力量强大，早已不是当年可以随便欺侮的东南病夫，日本国内的一些极端右翼分子，也不敢轻举妄动，只能从中国民众着手，达到不可告人的目的。
　　舒琪琪把大体的事情，说给海侠。
　　海侠很久没有说话，他的内心翻腾起伏，这群日本人，当年在中国烧杀掳掠，现在又来挑事，不给他们点厉害瞧瞧，是真的不行了！――杀！杀！杀！
　　海侠想到气愤填膺处，顺手摸过手中的茶杯，啦的一声，摔在地上，摔成粉碎。
　　舒琪琪被海侠的举动，吓了一跳，她原以为把黑龙会抬出来，就可以吓退海侠，没有想到适得其反，更激起了海侠的怒火，看着海侠阴森冷厉的脸色，舒琪琪好久不敢说话。――白衣胜雪！怒发冲冠！
　　海侠在房间里，转了几个圈子，怒火才渐渐平复下来，一股盈然的杀机，却更充斥在胸怀！
　　舒琪琪说：“现在日本人下了追杀令，一定要查出杀日本人的凶手，听说，还从日本派来了杀手，专门来追杀凶手。”
　　她看到海侠的表情，心中更认定了海侠就是杀日本人的那个人，既然不能劝退海侠，就给他提个醒吧！
　　舒琪琪如是暗暗想道：――唉！这个海侠的生死，和我有什么关系，我又何必在乎他的生死？
　　“来吧！来多少，死多少！”
　　海侠站在巨大的落地玻璃窗前，眼睛望着远处的大海，目光深邃、镇定自如的说。
　　他现在不怕舒琪琪看出来他就是杀日本人的人，所以不用掩饰。
　　


正文 第185章 - ～适合～
　　海侠白衣胜雪，负手站在巨大的落地窗前，面朝远处的大海，见蔚蓝色的大海风平浪静，现实生活之中，却在发生着惊涛骇浪，不由感慨丛生，这种感慨，使得他的英俊的脸庞，添了一份严肃的庄容，使他看起来，像个沉思的哲人，更像个沉默的伟人！
　　朝阳之下，几只海鸥轻快的划过海面，自由的飞翔在天空中。
　　这是个宁静的时刻！这是个美丽的日子！
　　可能是受到海侠身上散发出来的那种肃穆气质的感染，舒琪琪也起身走到巨大落地玻璃窗前，向远处的大海凝望。
　　“今天天气不错！”
　　舒琪琪发感叹状。
　　海侠侧目一望舒琪琪，小腹下面突然升腾起一团情欲之火。
　　舒琪琪今天穿着一套办公室白领的职业套装，显得精明干练而又感性。
　　她本来长相是端正秀美的，如果不认识的人看到她，会以为她是正派贤慧的女人，现在穿着这种办公室白领的职业套装，看起来更像个叱咤商场的女强人。
　　不过，越是长相端正秀丽，越是身穿职业套装，越能勾引起海侠这种色狼的欲望！
　　海侠总是有一种要把美丽庄严，彻底颠覆和解构的暴虐冲动，越是美丽的颠覆起来越是痛快爽利，越是庄严的解构起来越是淋漓尽致！
　　海侠微微一笑，看着舒琪琪的眼睛，笑道：“不错，今天天气真好，适合做！”
　　舒琪琪心头一跳，身子发软，笑骂道：“你这人嘴里就吐不出好话么？”
　　说着，伸手去捶打海侠的胸膛。
　　海侠伸手擒住舒琪琪的粉拳，轻轻一带，舒琪琪身子转了个圈子，倒向海侠的怀里。
　　海侠现在和舒琪琪面对面，海侠盯着舒琪琪的眼睛，低声笑道：“你难道不想么！”
　　他的笑容温柔中有一丝丝邪恶的意味，他的声音低沉中带有一种迷人的男人磁性，在在，都让舒琪琪心头狂跳，意乱情迷！
　　舒琪琪不是初出茅庐的黄毛小丫头，她能一手操纵“雄狮帮”令赵亦夫对好信任有加，令三大长老对她口不服心服，自然有她的厉害之处，在私生活方面，众所周知她是赵亦夫的情妇，但是赵亦夫一个入土半截的老头，如何能让她满足？所以，找个情人的念头，时时刻刻在她的心中。
　　但是，找个情人，何尝容易？她堂堂皇皇一个帮主的女人，总不能到外面的酒巴去勾引男人吧，让别人看到，成何体统――出来混，是要讲面子的！
　　但是在帮里的男人，根本没有一个男人敢打她的主意――女人是好，命更好！谁都知道赵老头子的厉害和阴狠。
　　更何况，舒琪琪对帮里的男人，根本也看不上眼，就是有一个龙方长的还不错，就是为人太卑鄙，人品低下，不入她的法眼。
　　舒琪琪是个有原则的女人，她认为：要么不卖，要卖就要卖个好价钱，所以，她把自己卖给了“雄狮帮”帮主赵亦夫，大大的赚了一笔！
　　要么不找，要找就要找个好情人，所以，她宁缺勿滥，闲置的一亩三分地，除了赵亦夫偶尔耕种一下，基本无人问津！
　　海侠无众不同，他虽然凶狠残忍，却看起来更有男子汉的气概，他虽然风流好色，却更让女人有一种神秘的向往和好奇（男人不坏女人不爱的道理）在他的身上，处处有让她心动的男人魅力，更何况他潇洒不羁，敢于当面挑逗她勾引她，更让她对海侠青眯有加，芳心暗许！
　　她舒琪琪要的，不是天长地久，她只想要一个可以让她满足一下的男人，只想要一次让她神魂颠倒的偷情的刺激和悸动！
　　在这个大都市中，相信除了那个“天龙帮”帮主蓝天龙，没有人能比赵亦夫更能在物质上满足她，但是蓝天龙年富力壮，女人众多，不是她可以驾驭得了的，何况她也没有机会认识蓝天龙。她只能紧紧的牢牢的抓住年老体衰的赵亦夫，抓住这个偶尔在外玩玩女人对她却是言听计从的老头子。
　　在身体需求上，海侠绝对是她最佳的，也是目前唯一的人选，海侠像标枪一样挺拔的身躯，棱角分明的五官，镇定自如的自信，深邃冷静的眼神，还有嘴角的一丝邪气的笑容，都是她每天晚上入睡之前自慰的必备课――幻想和海侠做！
　　在舒琪琪这样想着的时侯，海侠的手，开始去解她的蓝色白点丝巾，一段雪白的脖子肌肤，露了出来，海侠从上向下看，看到里面。
　　阳光从落地玻璃窗，一览无遗的照耀过来，偷窥着舒琪琪，在上面调皮的撒上一层浅浅的金黄色，别有一番病态的美。
　　海侠看着那道深深的峰沟，就可以想像舒琪琪的绝对是一对宝贝。
　　他的手向下伸了下去。
　　


正文 第186章 - ～合作愉快～
　　下午三点钟的阳光，斜斜的从窗口照进来，撒在床头。
　　这是海侠办公室里面的一间房，是休息室，坐卧起居，一应俱全。
　　舒琪琪伏在海侠的胸膛上，温驯的像头小羔羊。
　　海侠搂着舒琪琪睡了五六个小时了，疲惫的身子，得到了充电，显得神采奕奕，精神抖擞。
　　海侠的手，此时正在这头小羔羊的身子，温柔的游走。
　　舒琪琪抬起头来，看着海侠的眼睛。
　　她的眼睛清澈明亮妩媚，甚至还有点忧郁和伤感。
　　现在的她，才像个女人，像个刚刚得到满足的小女人！她枕在海侠的手臂上，纤秀的手指尖，在海侠的胸膛上圈圈点点。
　　海侠在抽烟，边抽烟，边说：“怎么样？还行吧？”
　　他的语气平淡，笑容却有点邪恶！
　　舒琪琪没有说话，只是“娇羞”的哼了一声，用粉拳捶了海侠一拳。
　　“你真的打算死心塌地，跟着老头子过一辈子？”
　　海侠切入正题。
　　舒琪琪抬起头来，盯住海侠的眼睛，笑道：“你这话说的大大的不敬，不怕我到老头子那里告状？”
　　海侠淡淡一笑：“告什么？告诉赵老头说我玩了他的女人，还想抢他的位子？”
　　舒琪琪神秘的一笑：“你以为老头子不知道咱们在一起睡觉么？”
　　海侠这次真的有点吃惊了，表面却不动声色，微微一笑，说：“怎么？你和我睡觉，是经过老头子批准的？”
　　舒琪琪淡淡的说：“批准倒是没有，不过，默许是有的，而且，这个酒店里，到处都是他的眼线，从我一走进你这个房间，几点进来的，几点从这个房间走出去，他都会知道的一清二楚。我在你这个房间里，至少也有五六个小时了，他就是二傻瓜他二大爷，也不会天真的认为咱们是在商议公司的发展大计吧！”
　　海侠说：“这老头怎么喜欢戴绿帽子玩呀？晕！”
　　“去你的！”
　　舒琪琪亦嗔亦怨的打了海侠一下：“说的这么难听。我又不是他老婆，找男人天经地义，怎么是给他戴绿帽子了？”
　　海侠笑道：“我说错了，该打！”
　　说着象征性的向自己脸上打了两下。
　　舒琪琪才“转怒为喜”噗哧一笑，说：“看你认罪态度良好，那就从宽处理，罚你好好侍候老娘！”
　　“老娘？”
　　海侠瞪眼了！这不是骂他么？这个荡女人，占俺便宜！
　　海侠狠狠的扑了上去，好好的“侍候”了他这个“老娘”……
　　“这个酒店里，谁是老头子的眼线？”
　　海侠装做若无其事的问道。
　　舒琪琪侧过脸来，看了海侠一眼，平淡的说：“你真的想要背叛老头子？”
　　“你看我……”
　　海侠用一只手肘支起脑袋，盯住舒琪琪的眼睛，清澈深沉的眼睛中一片肃杀之气：“我像是池中之物么？”
　　舒琪琪看到海侠如鹰如狼的眼睛，心头一阵冷战，实话实说：“不像！”
　　“所以……”
　　海侠干脆在床上坐了起来，面对着舒琪琪，一个字一个字的说：“任何挡在我面前的人和事，我都要除去！”
　　舒琪琪无语！
　　她是不知说什么好！
　　海侠盯着舒琪琪的眼睛，说：“除去老头子！咱们联手，如何？”
　　舒琪琪直视着海侠的眼睛，静静的看着海侠，淡淡的笑了笑：“我现在也是一个之下，万人之上，和你联手除去老头子，我又有什么好处？”
　　海侠突然笑了：“你真的是一人之下，万人之上么？听说赵老头子，有一个儿子叫赵玉梧，在美国开公司，老头子的黑钱，都是通过他儿子在美国的公司，洗清之后，再名正言顺的存入银行，而且这一大笔钱，都是由赵玉梧在掌握，你根本摸不到一个子儿！就算现在老头子活着，你可以掌握一部分权力，但是老头子这么老了，说不定那一天，腿一蹬，上了西天，你的下半生，靠谁？人，活在世上，只能靠自己！趁现在年轻，多赚点钱，以后老了，才可以享福！”
　　海侠语气一转，又邪气的笑了笑：“我不会对你承诺：如果咱们联手，成功之后，我会娶你！如果这样说，不但侮辱你的智慧，也侮辱我的智商！咱们在道上混的，都不是好人，所以，不用假惺惺的玩那一套感情游戏。直截了当的说：事成后，钱财五五对分，你我各奔东西！”
　　舒琪琪陷入沉思之中！海侠说的不错，赵亦夫是有一儿一女，都在美国，儿子赵玉梧专门在美国为他老爸洗黑钱。虽说现在赵亦夫对她言听计从，信任有加，但毕竟可以从他身上得到的钱，是很少的（一年大约算下来，不过一百万多美元吧！而且赵亦夫年龄太老了，那一天撒手西去，事业将由赵玉梧续承，以赵玉梧的年轻有为，可不是她可以驾驭了的，还不如趁现在这个机会，趁机捞上一大笔！
　　不过，她也有很大的顾虑，先不说赵亦夫的“雄狮帮”成员众多，势力极大，就算是可以把赵亦夫算计了，谁能保证赵玉梧不会从美国赶来，为他老爸复仇？
　　是得是失，患得患失，舒琪琪一时拿不定注意，所以沉默不语。
　　海侠不失时机的说：“我明白你在想什么。放心，我敢这样对你坦白，就说明我胸有成竹，不但有把握可以把赵亦夫一网打尽，而且，还有对付赵玉梧的办法。现在，我只要你把赵亦夫的黑钱的来源，和他是如何转帐的方法，说出来。事成之后，咱们平分！你不必问我有什么办法对付赵亦夫，我也不问你如何搞到钱财的帐目表，大家都可以有自己的秘密。但是，消息一定要正确，机会只有一次，只能成功，不能失败！”
　　舒琪琪抬起一条眉头，眉目含着荡冶的春情，瞟着海侠，笑容可掬的说：“你真的不怕，我在老头子面前告你一状？”
　　海侠也抬起一条眉头，眉目含着挑逗的意味，瞟着舒琪琪，笑容可掬的说：“我既然敢这么坦白，当然不怕！以我对付日本人的手段，想必你也晓得我的本事，你可以不答应，就当我没有说过，如果胆敢出卖我，我听到有一点风吹草动，嘿嘿，我只怕没有人给你收尸！”
　　“你在威胁我么！”
　　“不敢不敢，只不过是实话实话而已！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈！”
　　突然，同时之间，两人哈哈大笑起来！
　　两人都是笑容可掬，眼神之中却是锋芒毕露，针尖对麦芒，火星四射。
　　这等高等智慧人物之间蹦发的火星磨擦，处处闪耀着智慧和谋略，每一个眼神每一个动作，都不是常人可以捉摸的。
　　两人在笑的时侯，眼神之中，都是一片冷酷和冰冷！
　　海侠笑容一敛，说道：“你可以慢慢考虑一下，不用这么着急答复我！”
　　舒琪琪笑道：“我现在就可以答复你：OK！”
　　“OK的意思是：同意？”
　　“Of course！”
　　（当然！音为：奥，服靠死！
　　海侠真正的大笑起来，起身从床上跳下地来，大笑道：“好！预祝咱们合作愉快，一定要干一杯！”
　　他刚才在床上的时侯，显得全身懒洋洋的，没有一丝力气，但是，当他一步站在地面上时，那种懒洋洋的感觉马上一扫而空，代之而起的，是一种旺盛的精力，充沛全身的每一个细胞，每一个毛孔。
　　他伸展了一下四肢，全身发出了一种轻微的骨格脆响。
　　下午的阳光从窗口照射过来，照在海侠的身上，给他的精赤的肌肉，渡上了一层金黄色，看来是一种健康的古铜色。
　　他的身材修长，双肩宽阔，全身线条流畅，充满了男性的力量和健美。
　　他不是肌肉男型的类型，但他全身的每一寸肌肉都精力充沛，里面仿佛流动着无穷能量，这使他的肌肉看起来，如精钢一样的结实，肌肉的精度可以媲美李小龙。
　　舒琪琪痴痴的看着海侠的身体，似乎被海侠这种男性的健美所震憾！
　　她的目光在海侠身上留连，仿佛不想放过任何一个细节！
　　这个男人，是她真正意义上的第一个男人，现在两人却是各自心怀鬼胎，尔虞我诈！
　　舒琪琪也不知心底是喜欢，还是悲哀！
　　她用一只手支撑着身子，俯在床上，看着海侠高翘、健美、精硬、没有一丝赘肉的屁股运动。
　　海侠正向床铺对面墙壁上的酒柜走去，伸手打开酒柜，取了一瓶法国干邑葡萄酒，看了看年份。
　　“波”法国葡萄酒，总能令人有一种奢华的优越感，尤其是开瓶时的那“波”的一声，更令人觉得自己是个了不起的大人物。
　　海侠志得意满的倒了两杯葡萄酒，递给舒琪琪一杯。――暗红色的葡萄酒，在透明的白色高脚玻璃杯里，缓缓一摇动，就像是血液一样，有一种神秘凄迷的诱惑力，可以使人的思潮浮想连翩！――性暗示指数：五星！――杀伤力指数：五星！――上榜理由：酒后乱性！
　　两支盛满葡萄酒的白色高脚杯的杯沿，轻轻碰了一下，发出清脆悦耳的“叮咣”一声。
　　“茄斯！合作愉快！”
　　“茄斯！合作愉快！”
　　


正文 第187章 - ～阴谋～
　　海侠放下酒杯，正色说：“负责为老头子转帐的，是那位？是收买？还是威逼？”
　　舒琪琪轻轻摇晃着酒杯，抬头瞟了海侠一眼，说：“就是你这个酒店的财务部经理，周芸芸！”
　　“她？”
　　海侠眼前泛现了那个瘦瘦的戴一付近视眼睛的文静少妇：“她和赵亦夫是什么关系，值得赵亦夫如此信任？”
　　“你别小瞧这个周芸芸。”
　　舒琪琪从床上慢慢的坐起身子，散乱的头发披散下来，有几分慵懒的风情和撩人的韵昧。“周芸芸是赵亦夫的外甥女，是赵亦夫姐姐的女儿。唉！说起来，这个周芸芸也是个苦命人，父母从小双亡，是赵亦夫把她抚养大，供她读书，三年前和一家公司的一位总经理助理工程师结婚，不到一年，丈夫就出车祸死了。从此再也没有嫁人，也没有男朋友或者情人，一个人独自生活。”
　　“噢！”
　　海侠沉吟了一下，说：“她有没有什么弱点，比如嗜好？可以让咱们趁机下手。”
　　舒琪琪摇了摇头，说：“周芸芸是个非常单纯的女人，没有任何不良嗜好。她为舅舅做假帐，洗黑钱，完全是报答舅舅的养育之恩。说起来，她为人其实还是很不错的。”
　　海侠皱了皱眉头，说：“这倒是有点麻烦了！如果这个周芸芸喜欢钱，我们可以出钱，如果她是个坏人，我们可以威逼利诱。但，她只是一个弱小女子，却不好下手了。不是我心肠软，我这个人做事，有个规矩，不是道上混的或者穷凶极恶之人，我不下杀手！”
　　舒琪琪笑吟吟的看着海侠：“哟！原来你还是个多情种子，懂得怜香惜玉。”
　　海侠轻蔑一笑：“多情种子？怜香惜玉？那是人家楚留香干的活儿，和我沾不上任何关系！对女人，我只有一个原则：一做，二休！始乱，终弃！”
　　舒琪琪格格一笑：“这才是狂龙本色！”
　　海侠说：“你有没有办法，可以搞定这个周芸芸？”
　　“有呀！”
　　舒琪琪似笑非笑的瞟着海侠。
　　海侠笑道：“和你说正经的哪！你看着我这么淫--荡的笑什么呀，笑的我心里发毛！”
　　舒琪琪笑道：“你才笑的淫--荡！淫--龙你是！哈哈，我也是和你说正经的。我是有一个办法，可以搞定周芸芸，就怕你不同意。”
　　海侠眼波一转，微笑道：“你想让我用美男计？”
　　舒琪琪扑了上来，搂住海侠吻了一口，赞道：“你真是个天才儿童，一猜就中！噢！BB，爱死你啦！”
　　海侠顺手牵羊，一阵暴风骤雨般的狂吻，然后，说：“好啦，发浪你也发够啦，有什么好办法，说来听听！”
　　舒琪琪脸颊绯红，掠了一下额角的乱发，喘息着，笑道：“现在嫌我浪啦？好呀，你去找你纯洁的小郦娜去吧！”
　　海侠把手在舒琪琪腋窝下一搔，舒琪琪格支一笑，躲藏不开，被海侠又抱个正着，海侠咬着她的耳垂，轻轻的说：“好琪琪！乖琪琪！快说吧！”
　　舒琪琪吃痒不过，只好投降，连叫了三声“好哥哥”海侠才饶过她。
　　舒琪琪整理了一下散乱的头发，在床上用一种舒服的姿势躺好，才悠悠说道：“这事，一点都不难。你想，一个两年没有沾过男人的女人，可是处在危机四伏的边缘，只要一点点火花，就会燃烧起来！只要咱们善加利用这一点，一定可以把她拿下。”
　　“有何妙计？”
　　海侠饶有兴趣的问。
　　“我在外边有一栋别墅，赵亦夫不来，我只是偶尔去住一下。周芸芸和我的关系还不错，我把她请到我的别墅里，假装和她谈心，把她留下过夜。你躲藏起来。到时，山人自有妙计，可以让你如愿以偿，抱得美人归！”
　　“哈哈！何时动手？”
　　“就在今晚！”
　　


正文 第188章 - ～周芸芸～
　　下午六点钟，周芸芸同往常一样，步出“金碧辉煌大酒店”的大门，走上大街，就想要伸手打出租车回家。
　　周芸芸今年二十八岁，毕业于本城一家财经学院，自小父母双亡，是舅舅把她抚养长大，又供她读书，她年龄渐长，对舅舅从事的黑道生意，也有过反感，但是舅舅是她的恩人，再加上耳闻目睹的多了，也就见怪不怪了，反而帮助舅舅洗黑钱。
　　不过，周芸芸有个原则，就是除了钱财上面的事，舅舅的一切不法行为，她从不沾染。
　　她三年前和一个同学结婚，两人是自由恋爱，所以感情很深，不幸的是，丈夫在婚后不到一年，就出车祸去世了，两人也没有小孩子。
　　周芸芸受到的打击很大，消沉了几个月之后，重新上下班，只是生活变得枯燥而有规律，每个星期一至五，正常上下班，然后回家，读书看报，从不参加任何应酬，周六和周日这两天双休日，更是大门不出，二门不迈，闭目塞听，沉静于自己的个人世界里。
　　她也有几个女性朋友，不过，都很少往来，多数不过点头之交而已。――她舅舅的情人舒琪琪，就是其中一个还算是谈的来的朋友！
　　周芸芸刚要招手拦出租车，一辆红色法拉利，停在她的面前，从窗口探出一张戴黑色眼睛的漂亮女人的脸。
　　是舒琪琪！
　　“芸姐！”
　　“琪琪，是你？你怎么有空来了？”
　　“芸姐，快上来！我带你一程。”
　　舒琪琪打开后车门，热情的招呼周芸芸上车。
　　周芸芸犹豫了一下，还是坐了进去。
　　舒琪琪一边开车，一边笑道：“芸姐，你要去哪里？我反正没有事情，给你做免费司机吧！”
　　周芸芸笑：“你这样的司机，我可不敢请，我开不起你的工资！唉！还能去哪里？回家呀！”
　　舒琪琪嘴唇边泛起一丝阴险的笑容，却开朗的笑着说：“玲姐，你是不是除了回家，就没有第二条路可以走呀？嘻嘻，你就不找个情人啥的？”
　　周芸芸脸色一红，嗔道：“少胡说！专心开你的车，当心撞车。”
　　舒琪琪笑道：“好了，不开你玩笑啦。嘻嘻，你还脸红，像个小姑娘一样！”
　　周芸芸的脸色越发红了――她确其是个很单纯的女人！
　　舒琪琪怕躁跑了周芸芸，口气一转，说：“你反正回家用也是一个人呆着，不如，到我那里去，咱们来个浪漫的烛光晚餐！”
　　周芸芸笑道：“谢啦，我可不想见到舅舅的那张脸。”
　　舒琪琪神秘的一笑：“不是你舅舅家，是我的私人空间。你舅舅不会来的。”
　　周芸芸做惊讶状：“你背着我舅舅，在外面养小白脸，当心我告你一状！”
　　“哈哈，没有啦！只有我一个人住。去了，你就知道啦。”
　　舒琪琪不容周芸芸推却，方向盘转了个弯，行驶向郊区。
　　一栋清雅别致的别墅，座落在郊野之中，在彩霞满天的映照之中，更是美奂美仑，如同仙境。
　　两人停稳轿车，步入客厅。
　　客厅中的装饰更是舒适、豪华、精致、品味不凡！
　　舒琪琪伸手拉住周芸芸，向楼梯上走去，边走边笑着说：“这里没有别人，只有你我二人，现在，这是咱们的天下，想怎么着就怎么着！”
　　周芸芸说：“这也是舅舅给你买的别墅？”
　　舒琪琪说：“当然是他文xinge首fa送我的。我哪里有钱买这么贵的别墅？不过，他几乎不来这里，我也很少来，只有心情好的时侯，才会来休憩一下，当是休假！”
　　说着，两人来到二楼的一个房间中，里面洗手间化妆间，一应俱全，还有一间小门，通向另一间房间。
　　“这就是我的卧室！我的空间！我的世界！”
　　舒琪琪夸张的转了几个圈，然后，一下子把自己的身子，投向温暖柔软的席梦斯床铺上。
　　


正文 第189章 - ～四季春秋～
　　床铺的对面，就是一套家庭影院播放机，舒琪琪顺手拿起床上的遥控板，遥遥一按……
　　“……啊啊啊……喔……”
　　随着一阵荡人心魄的呻吟和喘息，画面上出现了一幅场面：一个白种男人，正在和两个白种女人缠绵在一起，正在行云布雨。
　　周芸芸萃不及防之下，看到如此画面，一张脸腾时红了起来，转过脸去，想要舒琪琪快快关掉电视机，却看到舒琪琪根本没有看她，又从床上坐了起来，说：“我去找点吃的零食来。”
　　然后转身走开。
　　房间中只有周芸芸一个人了，画面上的场面和声音，如同剑一样，刺激着她的神经和耳膜。
　　她在这两年来辛辛苦苦、精心构筑的围墙，在女人舒畅的呻吟和男人压抑的嘶吼中，轰然倒塌！
　　这两年来，她不敢看爱情片，不敢看到赤着的图画，甚至对于电视剧里面的接吻戏，她都不敢看――虽然她心中想的要命！
　　在别人眼中，她是个正经甚至古板的女人，其实，她天天都活在悬崖上，活在大海里，身子里面最深处的情欲，像个魔鬼，在时时的勾引她，在时时的诱惑她，只要她一个把持不住，她就会摔下悬崖，沉入欲望之海，永不超生！
　　没有人知道，在孤零零一个人的床上睡觉，是多么的难以忍受――一到春天二三月份，春暖花开，天气温和，人就昏昏倦倦，躺在床上，只觉得身上冷一阵、热一阵，脸上红一阵、腿里又酸一阵，耳边听着叫春的野猫在凄惨的叫着，她的心底也像是被猫抓一样的煎熬！好不容易睡着，却睡得并不安稳，每次醒来，她都发现，她的双腿都是紧紧的夹住被子，她自家明白，那是什么！
　　到了夏天，天气燠热，让人喘不过气来，头脑晕晕沉沉的，没有什么思想，心底深处，好像总有个声音在呐喊：好热好热！好烦好烦！那时，她天天在盼望能下一场暴风骤雨，把她的燠热，痛痛快快的冲刷下去！在洗澡的时侯，她都是匆匆忙忙的冲个凉，就赶紧逃跑似的出来――她怕，她怕自己在浴缸中泡澡！在泡澡的时侯，她会在自觉不自觉的，在花露水和肥皂香的味道中，在撒满茉莉花和玫瑰花的浴水中，她会把手向小腹下伸去……她伸在浴缸外的脚尖，就像玉弓一样蹦得紧紧的，勾得紧紧的！
　　好不容易到了秋天，凉风吹起，天气没有那么燠热了，街道上的人却也少了，人们下班之后，就关上门窗，不再出门。到了晚上，她坐在窗台上，一个人，冷冷清清，孤孤凄凄，城里的月光照下来，却没有一丝的温暖，凉凉的，也不知是在陪伴她，还是在嘲笑她。她的心寒冷起来了，痴痴的坐在月光下，看着城里的家家户户关着的窗口，有的窗台上还放着一盆和几盆鲜花，不知名的在夜色中吐露着芬芳，也许已经残了，她却看不到！窗口里面的人，男男女女，都在睡觉，有的是睡觉，有的亮着灯光的窗户里，是在做着那事儿，有的没有亮灯光的窗户里，也有人在做那事儿！一个城里有多少窗口？每一个窗口下都有人在做那事儿，为什么就没有我一份儿？幸福的人那么多，为什么不能算我一个？她的心酸楚起来，像被人捶了一拳，又像被人背叛一样的酸楚起来！
　　一到冬天，越发的难堪！晚上一个人，拥被而坐，坐在开着暖气的卧室中，了无趣味，听着风声，慢一阵紧一阵的敲打着窗户，也许还有雪花吧？暖气已经开的很足了，却还是冷，被窝里还是凉嗖嗖的！也许冷的不是被窝里，是她的心！她缩缩腿，又躺在床上，翻了个身子，继续听着风声敲打窗口。唉！如果现在敲打窗口的不是风，而是一个男人，她一定会毫不犹豫的，开窗把这个人放进来，那怕这个人很丑，很老，只要是个男人就行！
　　唉！她不是也没有想过再找个男人嫁了，可是，还能找到她丈夫那样好的男人么？她看到太多太多的丑陋的男人，不，是男人丑陋的另一面！她总是和自己的丈夫对比一下，感到别的男人，都太丑陋，不能和丈夫相比。她以前也和丈夫在一块看爱情片，边看边做，边做边看，她也对比过丈夫的那个东西，是比别的男人的短小一点，但是，她知足了，反正她也没有尝过别的男人是什么滋味，只要有丈夫就够了，管别人的长短干么？丈夫去世后，她也想找个情人，解决一下生理上的需要，但是，她怕，她怕被男人睡过了，那个男人还要把这种事，炫耀的到处讲，讲到天下皆知――她是个传统的女人！
　　这些念头如同电光石火，从周芸芸的思绪中闪过。
　　在此，向兄弟道歉啦，因为前两天断电，没有办法专心写书，只能偷一下懒，把原有的情节又借用了一下。我保证以后，这类事情，不会再发生，请兄弟继续支持还珠，金砖大大的狠狠的砸过来。金砖太少了，还珠伤心中，五五五。
　　


正文 第190章 - ～三人恋～
　　周芸芸张开眼睛，无意识的四下看了看。
　　外面早就黑了下来，也不知是什么时侯了？
　　舒琪琪不在房间。
　　周芸芸想到刚才发生的事情，脸色红了――她现在身子又酥又酸，仿佛很累，却又说不出来的舒服轻松！
　　“叮叮！”
　　舒琪琪笑逐颜开，欢快的跳进房里，手中托着一些食品：“开饭啦！”
　　周芸芸这才想到，还没有吃晚饭，肚子还真有点饿了！
　　周芸芸几乎不敢去看舒琪琪的眼睛，低着头，红着脸，吃东西。
　　舒琪琪笑吟吟的陪着周芸芸吃东西，不时用奇特的眼神，笑眯眯的看一眼周芸芸。
　　“你很久没有过男人啦？”
　　舒琪琪突然袭击，直截了当的发问。
　　周芸芸大是害羞，低着头，“嗯！”
　　了一声。
　　“怎么不找个情人？女人没有男人滋润，最是难熬的！”
　　舒琪琪打出同情牌，大有同病相怜之情。
　　周芸芸说：“那有合适的。差的我看不上，好的人家看不上我一个寡妇。”
　　舒琪琪说：“唉！我说了，你也不要不高兴，其实，你舅舅年龄太老了，我的日子，也不好过！咱们女人，没有个男人满足，是太难啦！”
　　周芸芸点了点头，没有说话。
　　舒琪琪眼波一转，忽然神秘一笑，低声笑道：“我如果现在给你找个男人，你要不要？”
　　周芸芸吓了一跳，失色道：“你说什么？你疯啦！”
　　舒琪琪笑道：“我对你说个事，你要答应我，你不要对你舅舅说！”
　　周芸芸隐隐感到舒琪琪要说什么，点了点头。
　　“其实！”
　　舒琪琪在周芸芸的耳边，轻轻的说：“我有个情人的！”
　　“真的？”
　　周芸芸并不感到太过于吃惊，试想：以她舅舅那样的年龄，如何能满足正当妙龄的舒琪琪，如果舒琪琪不找个情人，反而不正常了！
　　“真的！这个情人，是我大学同学。”
　　舒琪琪说的跟真的似的。
　　这时，两个女人，吃过东西，又躺到床上去了。
　　周芸芸也不打算回家了，反正回家也是孤零零的一个人，今晚就在这儿过夜吧！
　　周芸芸躺在床上，侧着身子，问道：“你们一直有联系？”
　　舒琪琪用一种舒服的姿势躺好，说：“断了两年，前几天才遇到，又联系上的。”
　　“你们，你们……有没有……”
　　周芸芸感到问这个问题，有点难以启齿，所以，自己先脸红了，心中却非常想知道，想一想舒琪琪和她情人做的事，周芸芸的心就跳的快！
　　“有没有做？”
　　舒琪琪哧哧一笑：“当然有啦！”
　　凑近周芸芸的耳朵，低声笑道：“他，好棒的！”
　　“喔？”
　　周芸芸在等舒琪琪说下去。
　　舒琪琪却卖起了关子，在紧要关头，反而不说了，起身又打开了家庭影院。
　　让人脸红心跳的画面，又演播起来。
　　舒琪琪把声音关小了点，听来若有若无，若断若续，反而更有一种勾人心魄的魔力。
　　舒琪琪刚在床上躺好，手机忽然响了起来。
　　舒琪琪打开手机一看来电，向周芸芸眨眼一笑，起身到外面去接电话。
　　周芸芸听到舒琪琪在电话中声音很媚很温柔，不时低声笑两声，显然是在调情，就明白一定是舒琪琪的情人打给她的。
　　周芸芸没有听清舒琪琪在电话中讲些什么。
　　过了不到五分钟，舒琪琪就回来了，一脸幸福的笑容。
　　“是他！”
　　舒琪琪不等周芸芸发问，就直截了当的坦白：“他说，一会来找我！”
　　“啊？”
　　周芸芸一听愣住了，正想起身下床，舒琪琪一把把她按住，笑道：“你要走么？”
　　周芸芸说：“你的情人要来了，我不走，算什么话呀！”
　　“其实！”
　　舒琪琪笑道：“说白了，他只是我的性伴侣，你也可以……”
　　“啊！”
　　周芸芸大惊失色――这种事，也可以分享么？
　　“有什么不可以？”
　　舒琪琪振振有词的开导：“现在都什么年代了，兴一个男人玩几个女人，为什么就不兴咱们几个女人玩一个男人？再说，他只是我的性伴侣，又不是我的丈夫！有何不可？”
　　“我……我我……”
　　周芸芸一时接受不了这种理论，心中却有一个声音在大声呐喊：“留下！留下！我要男人！我要男人！”
　　舒琪琪轻轻的抚摸着周芸芸的脸蛋，看着她的眼睛，温柔的说：“你想要的，是不是？不要委屈了自己！你看你，你其实很漂亮的，你还很年轻，干嘛把自己锁在一个小黑屋里？你要把自己放出来，看看外面的世界！看看外面的生活！现在的女人，哪一个没有情人？今夜，咱们狂欢！这个夜里，这个男人，是属于咱们的！”
　　“……不行……”
　　周芸芸在内心挣扎了很久，才吃力的挣出来这两个字。
　　“你怕羞？”
　　舒琪琪看透了周芸芸的心：“你不好意思？你不好意思玩三人恋？你不想让男人看到你的脸？”
　　周芸芸正是这个意思！她是个守旧的女人，就是再想男人，但是要当着另一个女人的面，和男人做，她还是没有那个胆量，更何况，她怕――她想要男人想的太多了，反而不敢面对男人！
　　“傻瓜！”
　　舒琪琪善解人意的嗔怪道：“这有何难！我有个方法，既不让他看到你，你也看不到他，他不知道是你，你也不知道他是谁。这样，是不是很好玩、很刺激？”
　　


正文 第191章 - ～近乡情怯～
　　五个小时前：舒琪琪躺在海侠怀里，吃吃笑道：“……你进入房间之后，咱们就把灯光关上，开始做事！等玩一会儿，我假装起身去上卫生间，你就让放我去。这时节，我把周芸芸换上来，你假装不知道，可着劲的干她！有多大劲使多大劲，不用给我留面子，哈哈！”
　　海侠阴险的一笑：“你真是有够阴险的！这么损的主意，你也想的出来！然后哪？”
　　舒琪琪格格一笑，拧着海侠的耳机，笑骂道：“你不会这么笨吧？然后怎么样，还用我教你么？女人，只要被你玩爽了一次，下次，你就是推都推不走……哎呀……坏蛋，你的手……”
　　五个小时后：舒琪琪搂着周芸芸的肩膀，亲昵的说：“……等一会他来了这后，我们两人在这个卧室里面做事，你先躲藏在里面的小房间里，把房门关上，不要让他知道还有人在里面。等我们做一小会儿，我就假装去卫生间，到小房间里把你换来，你也不要作声，躺在床上，闭上眼睛享受就行啦！只要记住一点，如果他完事之后，你就马上装做去卫生间洗身子，咱们再换过来。这事儿做的神不知鬼不觉，你不说，我不说，他如何知道咱们在中间一段掉过包儿？这样，你不敢可以得到享受，还不怕被别人知道！”
　　周芸芸脸色通红，扭捏的说：“这，这不太好吧……”
　　“这有什么不好，就这样说定了！”
　　舒琪琪斩钉截铁的给周芸芸吃了定心丸：“……门铃响了，一定是他来了，你快躲起去，躲在床上，不要作声，到时侯我会来叫你。”
　　不由周芸芸分说，舒琪琪就连推加扯的把她推进卫生间旁边的那个小房间里。
　　周芸芸忐忑不安的坐在小房间里的那张床上，听到舒琪琪去开门，听到有个男人的声音，在低声和舒琪琪说笑。
　　那个男人的声音很低沉，周芸芸听不清楚他在说什么，也听不清楚他的声音，只能从他低沉的笑声中，想像他在和舒琪琪调情。
　　两人边说边向房里走来周芸芸的心跳加快，几乎就要从嗓子眼中跳了出来，凝神聆听着外面的动静。
　　外面的舒琪琪和她的情人快走到房间的时侯，男人忽然没有了声音，倒是舒琪琪忽然尖叫一声，格格荡笑起来，可以想像是被男人搞了个突然袭击！
　　舒琪琪的笑声非常放荡，却充满了极大的诱惑性，听在周芸芸的耳朵中，想像到的是舒琪琪被男人搂抱在怀中的充实和刺激！
　　周芸芸悄悄的在床上躺了下来，盖上被子，只把脑袋露在外面，偷偷的聆听着外面的动静。
　　现在，周芸芸都可以感到自己的脸颊发烫，可以听到自己通通的心跳！
　　外面卧室的房间门忽然“平”的一声大震，随即听到两个人闯了进来，舒琪琪喘息着笑骂道：“你这么猴急做什么？又不是不让你……哎哟……”
　　接着是舒琪琪被扔在床上的声音，和男人粗重的喘息声……
　　接着是撕扯衣服的声音……
　　接着是两人接吻的声音……
　　周芸芸听到这儿，心都提起来了，抓紧被子的手掌心中，全是密密的汗水。
　　男人粗重的呼吸、粗暴的动作，舒琪琪急促的喘息、断断续续的呻吟，听到周芸芸的耳中，极大的撞击着她的心灵，震荡着她的灵魂！
　　周芸芸听到舒琪琪喘息着，呻吟着，吃吃笑道：“……你这人上来就要，也没个前奏，真粗鲁……啊！真粗……”
　　男人没有说话，床铺却吱吱呀呀的响的起来，每一下震动，传到周芸芸的房间里，传到周芸芸的床位上，都让周芸芸的身子随之颤抖！
　　周芸芸虽然看不到外面卧室中的情形，却可以从惊天动地的响声中，想像出战场的惨烈――那等纵横驰骋！那等血肉横飞！那等风光猗妮！那等香艳刺激！
　　周芸芸感同身受，外面卧室中每一下的撞击传到床铺，从床铺传到地面，从地面传到她的身下的床铺，都让她身子颤抖，舒琪琪每一声呻吟，每一个喘息，都让她喉咙发干，心跳加速！
　　她紧紧的抓住被子，指尖深深陷入被子里，指节都已经发白、发痛，她却宛若不觉，心中在反反覆覆的想：“……琪琪怎么还不去卫生间？琪琪怎么还不来换我？……”
　　她正在想着，却听到舒琪琪喘息着说：“……好人……我不行啦，你太厉害了！我……有点内急，要上一下洗手间……”
　　男人压低声音，说：“……怎么这个时侯，不行……”
　　“我里面好热……不行啦，要出来啦……”
　　“真败兴！你快去快回！”
　　男人冷哼一声，煞住了车。
　　听到这里，周芸芸的心一下子提到了嗓子眼上，她期盼已久的时刻，就要到来了！
　　舒琪琪也不开灯，就在黑暗中去卫生间。
　　她先在卫生间方便了一下，然后悄无声息的溜进了小房间。
　　周芸芸急忙从床上坐起来，忽然间又感到害羞，又躺了下去。
　　舒琪琪在黑暗中，走近周芸芸，低声说：“趁这个机会，你快去！”
　　情到临头，周芸芸反而“近乡情怯”扭捏着不好意思起来。
　　舒琪琪暗笑，不容分说，把周芸芸从床上拉起来，把她的睡袍扯下来，把她赤条条的推了出去。
　　周芸芸紧张的全身发抖，硬着头皮，向卧室走去。
　　卧室中没有开灯，在夜色中，可以看到一个男人的身影，正坐在床上。
　　周芸芸犹豫不决，站在那里不动了。
　　那个男人在黑间之中大步踏上前来，一把把周芸芸拉过去，按在床上，恶狠的。
　　周芸芸不敢挣扎，也不敢说话，只好任得男人轻薄，顺从的躺在床上，被男人蹂躏一般的按倒之后，内心深处，忽然涌出一股痛快淋漓的快感，渴望一场暴风骤雨快快到来！
　　


正文 第192章 - ～搞错人啦～
　　一时之间，床铺之上风雨大作，房间中却是春意盎然。
　　周芸芸从迷醉中慢慢清醒过来，无意识的睁开眼睛，就接触到海侠清澈明亮的眼睛。
　　海侠和周芸芸的脸蛋相距极近，盯着她的眼睛，微笑道：“醒啦！”
　　想到刚才的放浪形骸，周芸芸的脸色绯红起来，转过头去，不敢看海侠的眼睛，四下一看，说：“琪琪哪？”
　　海侠说：“她刚刚走开，一会儿就回来！你要不要多睡一会？”
　　“不用啦！”
　　周芸芸刚要起来，双腿却一阵酸痛，才知道刚才纵欲过度，受创不轻，只好又乖乖的躺了下来。
　　这时，她才发现，她身上根本就是一丝不挂，海侠就在她的面前，把她的身子看的纤毫毕现，一揽无遗。
　　周芸芸连忙拉过来一条毛巾，盖上身子，脸色通红，瞪了海侠一眼。――海侠也是精光溜溜，一丝不挂！
　　海侠一笑：“还盖什么盖，我都看到啦！”
　　周芸芸害羞，一扬粉拳，向海侠胸口捶去。
　　海侠一把抓住，温柔的放在嘴唇边，轻轻的吻了一下，低着头，抬起眼睛，盯着周芸芸的眼睛，似笑非笑，奇特之极，温柔的说：“你舍得打我？”
　　周芸芸的手被海侠抓在手心，放在嘴唇上用热气一呵，感到一股暖流直通心底，全身一软，低头笑道：“我恨不得杀了你！谁让你和舒琪琪合谋，坏我贞节！”
　　海侠轻轻的压在周芸芸的身上，笑容可掬的说：“这事怪我，怨不得舒琪琪。都是我看你漂亮，想和你睡上一觉，千恳万求，亦飞姐才答应帮我。”
　　“真的？”
　　周芸芸毕竟心府不深，真的相信海侠是看上她的漂亮，抬起头来，一本正经的问海侠。
　　“当然是假的！”
　　海侠心中哈哈一笑，嘴巴上却温柔缠绵的说：“当然是真的！你不知道么？你穿着西装，一本正经的样子，是很性感很迷人的！”
　　他的嘴角换上一丝丝奇特邪恶的笑容，说：“我最喜欢看到表面清高的女人，在我身下变成荡人！我最大的理想，就是征服天下所有清高的女人，让她们统统拜倒在我的牛仔裤下，俯首称臣！”
　　周芸芸气结，又是一个巴掌掴去。
　　海侠又把这只手给抓住，用一只手抓住周芸芸的两只手腕，抬起自己的另一只手，看着自己修长洁净的手指，慢慢的、优雅的竖起一根中指，用一种江湖侠客的落寞和孤傲的口气说：“想当年，区区纵横江湖，凭着这一双‘兰花拂穴手’，指袭大江南北，点遍黄河两岸，所到之处，无论江湖侠女，还是名门闺秀，莫不在我这‘兰花拂穴手’下俯首称臣，任她再是贞节烈妇，也要她变成荡妇淫娃！你一个小小的财务部经理，又岂能逃过我这双――风魔江湖万千少女的‘兰花拂穴手’――看指！”
　　语落，招发，竖起的‘兰花拂穴手’手指，直袭周芸芸双腿要穴……
　　“啊呀！”
　　周芸芸中招，嘴唇张开，呻吟起来，喘息加重，脸色潮红，格格低笑，荡人心魄……
　　舒琪琪推门进来，一眼就看到此等情形，笑逐颜开的说道：“格格，玩什么哪？有没有我的份儿？”
　　海侠一把把舒琪琪搂过来，向床上一扔，俯瞰着床上的两个如花似玉的美女，感到快意人生，哈哈大道：“你来的正好！本狂龙正要来个一箭双雕！”
　　说着，就恶狠狠的扑了上去……
　　


正文 第193章 - ～暗室～
　　“――叮――叮――叮――”
　　随着一阵有节奏的高跟皮鞋踏在大理石地面的声音，一位丰硕肥美的女郎，正优雅的走入“喜来登大酒店”的楼房房口。
　　“喜来登大酒店”是本市有数的几个四星级大酒店，装饰之豪华，不是普通工薪阶层可以想像的！
　　丰硕肥美的女郎径直走入楼梯，直上十二楼。
　　这个丰硕肥美的女郎就是在夜晚，仍然戴着一付墨镜，脸色艳白，嘴唇腥红，冷若冰霜，一付拒人于千里之外的冷艳！
　　酒店看管楼梯的小弟在心中暗骂：“看你人模人样，还不是到这里来，让有钱的大爷玩弄的一只鸡！”
　　丰硕肥美的女郎衣着一件鲜艳的宽大长裙，脚蹬黑色亮光长铳皮鞋，从楼梯里出来，在铺着厚厚地毯的楼道中，优雅的走着。
　　她的身材虽然有点丰满，却并不显得臃肿，反而有一种诱人的肉质性感，再加上她的腰肢灵活，屁股肥厚，更有一种荡人心魄的诱惑力。
　　她的态度显的很是悠闲，正直走着，目不旁视，一只手挎着肩膀上悬挂的小皮包，一只手伸了出来，用涂着丹红指甲油的手指，优雅的划着墙壁，一边走，一边虚虚的划着直线，看来悠闲而自然，有一种特别的歆味！
　　远远的，有四个保镖，正在虎视眈眈的盯着越来越近的女郎，神色阴森，眼神警惕！
　　女郎毫不惧怕，向四个保镖一直走来。
　　一个保镖越前一步，沉声喝道：“站住！口令？”
　　“逻辑思考的猪！”
　　女郎口齿清晰的问题口令，又加上一句：“华姐派我来的！”
　　这个保镖点了点头，表示口令没有错，又问了一句：“你知道规矩么？过一会，无论叫你干什么，你都要服从，如果稍有不从，当心你的小命！还有，如果说今晚的事情，泄露出去一点风声……哼！哼！”
　　女郎冷冷的看了保镖一眼，说：“我来之前，华姐都交代过了。我知道应该怎么做！”
　　“很好！”
　　保镖点了点头，挥了挥手，另两个保镖走上前来，把女郎的全身上下，仔仔细细的摸了个遍，包括最隐私的部位也不放过。
　　最后，两个保镖停下手来，对为首的保镖点了点头，表示没有发现可以致人于死命的凶器。
　　为首的保镖把女郎的皮包扯下来，说：“这个，等你出来再还给你。你进去吧！”
　　女郎可能早就知道有这样的搜索，所以也不生气，冷冷的站着，任几个保镖在身子上乱摸。
　　得到可以进入的许可，女郎向左面紧关着的房间走去，走到门口，忽然又停了下来，伸手把脸上戴着的墨镜，摘了下来，递给一个保镖，意思是让保镖为她保管一下。等保镖接过来，女郎才推开虚掩的房门，走了进去……
    ――等等！等等！把镜头回放，放到女郎摘下墨镜的那一段……对！对！把画面放大……是她！就是她――她就是在第一集中出现的那个神秘女郎，就是杀死“天龙帮”、“白虎堂”堂主黄埔生和副堂主刘匀运的那个所谓的“内蒙古女大学生”
　　女郎缓缓的推开房门，走了进去。
　　房间里面，并没有亮着灯光，却诡异的点了无数根红色的蜡烛，每一根蜡烛都粗如手臂，贴合在铁架子上，黝黑沉重的铁架子，和晃动的烛光，使整个房间中的气氛，阴森诡秘，鬼气森森。
　　房子的中间，一个男人正赤着端坐在一张铁椅子上，他全身一丝不挂，却带着一张黑色的青铜面具，只露出来一双精光闪烁的眼睛，逼视着走进房间里的女郎，看来说不出的冷酷和阴森。
　　在这个男人的旁边，一张小短几上，放着一把皮鞭，只要这个男人伸出手去，随时都可以把皮鞭拿到手中。
　　小短几的旁边，就是一个衣架，衣架上挂着一件艳红色的女性皮衣。
　　女郎可能是被这个房间的诡异气氛吓怕了，呆呆的站在门口，不敢走过来。
　　“哼！”
　　那个戴面具的男人沉哼一声，冷森入骨：“把门关好。走过来！”
　　女郎慢慢的向前走了几步，惊惧的望着那个戴面具的男人。
　　现在，她明白过来了――她送货上门的一次接客服务，遇到的却是一个喜欢玩虐待游戏的变态――暗室！皮鞭！火烛！黑色面具！红色皮衣！――这些虐待游戏中的道具，一应俱全！
　　在女郎惊惧的同时，内心深处一阵汹涌的狂潮在翻滚起伏，一种莫名的刺激和兴奋，让她全身发抖！
　　戴面具的男人一双精光闪烁的眼睛，冷厉的盯住女郎的眼睛，说：“你的任务，就是服从，绝对的服从！”
　　女郎点了点头。
　　戴面具的男人坐在那里不动，简明扼要的说：“脱衣服！”
　　女郎犹豫了一下，还是动手脱下衣服。
　　一具丰满白晰、玲珑起伏的女性身体，暴露在烛光之下，在暗淡的光线中，更有一种诱惑力和神秘感！
　　戴面具的男人冷冷的看着这具可以让任何男人升起欲望的身子，平静的目光深处，突然起了一团炙热的火焰在熊熊燃烧！
　　“把这件红色皮衣穿上！”
　　戴面具的男人扔过来红色皮衣。
　　女郎哆哆嗦嗦的把红色皮衣穿上。
　　戴面具的男人说道：“我让小华子给我找的，果然不错，合我胃口！走到我面前来！”
　　女郎走到戴面具的男人面前，在他三步远的地方站住。
　　戴面具的男人抓起短几上的皮鞭，在手指上缠绕着，盯着女郎，目光中闪烁着疯狂的狂热，突然把手一扬，手中的皮鞭“嗖！”
　　的一声，灵蛇般挽了个鞭花，呼啸而去……
　　


正文 第194章 - ～鞭我～
　　皮鞭在女郎的脸颊前打了个转，又灵活的回到戴面具的男人的手中。
　　戴面具的男人忽然把皮鞭向地上一扔，站起身子，把脸上的黑色青铜面具，摘了下来――这个男人竟然是――“雄狮帮”的开帮长老林长老――林福亭！
　　林福亭平时如同好好先生的一张肥肥的脸上，此时被兴奋和疯狂扭曲的狰狞可怖，他的肥厚的大肚子随着他的动作，一颤一颤，非常滑稽可笑，一双脚却非常细弱，和他的肥肥的大肚子成了鲜明的对比，让人担心会有不负重荷的危险。
　　林福亭把青铜面具摘下来，迅速的跳到女郎的面前，面对着面，急促的说：“戴上它，快戴上它！”
　　女郎把黑色的青铜面具戴在脸上，只露出一双眼睛。
　　女郎的眼睛，突然凌厉的闪过道厉芒，如同一根尖锐冷酷的针，盯在林福亭的身上，嘴角挑起，露出一丝冷凝残忍的笑容！
　　女郎的眼神更冷酷，嘴角的讥嘲的笑容更浓了，她停下手中的皮鞭，向林福亭走去，用尖锐的脚跟，重重的踏在林福亭的胸膛上。
　　林福亭感到有点不对，睁开眼睛，看去……
　　他看到的，是一双充满冷酷杀机的眼睛！
　　林福亭大惊，正想要张口大叫，叫喊房间外边的四个保镖――晚了！他喊不出来了，女郎手中的皮鞭已经紧紧的缠住了他的脖子，越勒越紧。
　　林福亭脸色开始发紫，嘴巴张开，身子用力的挣动，但是那个女郎的力气大的出奇，紧紧的压制住林福亭，林福亭就是推不开她。
　　林福亭的呼吸越来越困难，眼珠开始突出来，眼角金星四射，窒息让他的大脑缺氧，越来越晕眩！
　　女郎眼睛中的杀机越来越浓，越来越冷酷，双手紧紧的勒住皮鞭，用力收紧，眼看着林福亭一点一点的死去，脸上毫不动容，反而更平静，更冷静！
　　等到林福亭的身子僵硬了，女郎才放松皮鞭，远远丢开，随即一手叉住林福亭的喉咙，用力一捏――她怕林福亭死的不彻底，又加了一道保险！
　　听到清脆的格勒声从手指间响起，女郎才满意的收回手来，迅速的站起身子，迅速的把红色皮衣脱下，迅速的穿上原来的衣服！
　　她的动作非常的迅速，脱衣穿衣，用了几乎不到十秒钟，就在她的衣服穿好之后，她已经同时走到了窗台上。
　　她整理好衣服，抬起手来，把束住的头皮解开――拿出一道非常细的黑色细线，这黑色细线和头发的颜色差不多，在夜色中，不仔细看是看不出来的，加上她一圈一圈的绕在头发上，当成头绳，更是不容易引人怀疑――这本是她准备用来勒杀林福亭的武器！
　　女郎向黑沉沉楼下看去，估算了一下高度，迅快的把黑色细线的一端系在窗台的铁栏上，把另一端在手腕上缠了几道，迅速而敏捷的跳上窗台，向黑沉沉的楼下纵身一跃，就从十二层高的楼房上，跳了下去……
　　


正文 第195章 - ～计谋～
　　女郎这纵身一跃，从十二层高的楼房向下跳落，宽大的衣裙随风飘浮，在夜色中远远看来，就如同一只妖异诡丽的蝙蝠，展开双翼，飞翔在空中。
　　这一跃身而下，下坠的力量何等巨大！如果一个搞不好，不但摔在地上，马上粉身碎骨，就是身在半空之中的时侯，细细的特制乌金丝线，也会把女郎的手腕割断！
　　但这女郎受到过特殊训练，懂得如何控制，那宽大的衣裙飘浮，减少了她下垂的力道，平衡着她的身形，她的手臂用力，单手扯住细线，并没有被细线割破腕脉。
　　她双眼早就寻找到落脚点，看准一辆小型厢货轿车的后车厢，飘飘然落下。
　　这是酒店后面的一条小巷，黑沉沉的，没有任何动静，只有这一辆静静停在那里的小型厢货轿车。
　　小型厢货的后车厢里面，垫着厚厚的棉被，女郎从十二层高的楼台下跳下来，双腿稳稳踏在棉被上，随即轻灵的来了个利索漂亮的转身，卸去下坠的力量，并没有受伤。
　　女郎的手身矫健之极，双腿一落实地，马上站立的稳如泰山，手腕抬起起来，灵活的转动了两下，缠绕在她手腕上的细线，脱落下去，她敏捷的从车厢跳了下来，一个箭步，跃到轿车的驾驶室，打开车门，坐了进去，冷冷的说：“开车！”
　　黑沉沉的驾驶室中，忽然亮起了灯光，灯光下，海侠冷静的坐在驾驶员的位置上，发动马达，厢货轿车迅速离开现场。
　　行驶了一会，海侠才开口说：“顺利么？”
　　他不问有没有成功，因为他相信，这个和他从同一个训练营出来的女杀手，由她出马，这个世界上杀不死的人，还真不多！
　　“还行！”
　　女郎淡淡的说，口气中有几分厌倦，几分疲乏，完全不像刚才冷酷残忍的女杀手！
　　海侠侧过脸来，淡淡的看了一眼女郎的脸色，平静的问：“你没有受伤吧？”
　　女郎耸动了一下肩膀，无声的笑了笑：“你还会关心人么？”
　　海侠一边开车，一边平视着前方，说道：“咱们怎么说，也是师兄妹，些许的关心，还是有的。再说了，你如果有事，谁来替我冲锋陷阵？”
　　“师兄妹？”
　　女郎冷冷一笑，脸上显现出几分凄凉：“咱们的关系，只是师兄妹么？”
　　海侠冷静的点了点头，没有说话。
　　女郎也沉默下来。
　　驾驶室中，一时之间，气氛僵硬下来。
　　海侠打破了僵硬的局面，说道：“小冷，前几天你杀了‘天龙帮’的黄埔生，现在又杀了‘雄狮帮’的林福亭，这两大帮派之间，一定相互猜疑，用不了多久，两派之间，就会展开一场血雨腥风的厮杀，‘雄狮帮’一定会在这场争夺战中败北，多年基业，土崩瓦解，这样，咱们前期的‘挑拨离间、先去其一’的计划，就有效果了。你先离开本城，到外地去避避风头，如果有需要，我会派人找你。”
　　小冷脸色忽红忽白，终于忍不住叫了起来：“为什么要我离开？为什么林心茹可以留下来，可以陪在你身边？”
　　“吱！”
　　一个突然煞车，小冷悴不及防之下，身子前倾，差点脑袋碰在车玻璃上。
　　海侠停下轿车，转过脸来，冷冷的盯住小冷的眼睛，阴森而残酷的一个字一个字的说：“你不能留下来的原因，就是：你太感情用事！”
　　他硬着心肠说完这句话，看到小冷的脸色惨白凄厉，明白小冷对他一片痴情，不由心中一软，放低声音，说：“你看你，一点都不会控制自己的情绪，如何能成大事？林心茹之所以可以留下来，是因为她冷静，她会控制自己，她可以帮上我的忙。你，是个好杀手，也只能是个杀手！”
　　海侠说完，不去看小冷的脸色，他是怕自己的心肠软了，会搂住她，轻言安慰她，但是，如果对这个小冷子有一点温柔之意，她一定打蛇随棍上，缠绵下去。
　　小冷冷静下来了。
　　她毕竟是受过特殊训练的杀手，多年的残酷训练，练就了她一身过人的体魄和坚强的性格――除了对海侠的一往情深不可自拔！
　　“好！”
　　小冷子冷静的说：“我会离开！我现在只问你一个问题：为什么你和那么多的女人睡觉，就是不愿意睡我一次？”
　　海侠沉默了一下，冷冷的说：“没有原因！”
　　他表面冷酷，其实心中明白：他海侠不是一辈子守住一个女人的男人！
　　小冷对他痴心一片，如果和她发生了关系，她一定对他死心塌地、至死不休！
　　这正是他所不想看到的！
　　他不喜欢女人对他太痴情、太执着！他宁愿去睡放荡的女人，也不想睡一个痴情甚至竭斯底里的女人！
　　小冷没有再说什么。
　　海侠起身下了轿车。
　　凌子坐在驾驶员的位置，发动马达，轿车一溜烟的消失在夜色之中。
　　海侠静静的目送凌子的轿车消失，脸上出现了少有的一丝凄凉之色――这是对小冷的内疚！
　　随即，他就把这种消极的凄凉情绪丢去，脸色换成一种冷酷残忍的表情，果断的转过身子，大踏步向夜色中走去！
　　


正文 第196章 - ～镇压～
　　阳光灿烂，海水湛蓝，三月的春风轻拂海面，海面上有几只海鸥在穿梭飞翔。
　　这里是海边，海天辽阔，远处的地平线只看到朦胧的灰影，近处的海水轻拍着岸礁。
　　海侠把轿车停在远处，把鞋子脱了下来提在手中，赤脚走在沙滩上。
　　三月的海风吹在他的身上，冰凉而潮湿，他标枪一样挺拔的身子，在阳光下，在海风中，就如岸边的礁石一样坚硬刚毅，又如海面上的海鸥一样充满灵活动感。
　　海岸上停着一辆房车，是用来住宿用的，这就是林心茹临时休息的地方。
　　这里是南方的大海，并不是北方的大海，但是海侠对大海总是有一种亲切感，不管是南方的还是北方的，不管是中国的还是外国的。
　　海水一波一波涌上来，又一波一波退下去，轻柔、永无休止！在海水刚好涌上来，却刚刚沾不到海水的沙滩上，有一张太阳伞，太阳伞下，放着一张轻便塑料桌，两张塑料凳子。
　　此时，一张凳子上正坐着一位少女，面朝大海。
　　海风吹拂起她的长发，使她看如同海中的仙子，如梦如幻。
　　海侠缓缓走过来，站在少女的身旁，打量着少女。
　　少女听到了他走过来的脚步声，也不转过头来，仍在专注的看着海面，仿佛是在沉思出神。
　　她穿着一件红色的三点泳衣，从后面望去，看到一大段莹白如玉的肌肤。
　　海侠看着那一大段暴露在外的肌肤，眼睛中闪烁着异样的光芒。
　　那少女终于回过头来，看着海侠。――她！正是林心茹！
　　林心茹看了海侠一眼，又转过头去，面朝大海。
　　海侠走过去，走到林心茹的身后，把手轻轻的搭在林心茹的肩膀上。
　　林心茹摇了摇肩膀，似乎想要摆脱海侠的手，却因为海侠的固执，只好暗叹一口气，任凭海侠轻轻温柔的抚摸。
　　海侠见阴谋得逞，就想要进一步的行动，反正这是个无人的海滩，目光所及，除了满目的海水和岸礁，就是海鸥，没有一个鬼影――他还怕什么！
　　那天急匆匆的和林心茹没有来的及成就了好事，就分开了，林心茹一直躲藏在这个无人的荒郊海滩，他好不容易才有机会来见她，商量公事之前，淫她一番――先！
　　海侠的一双禄山之爪，先在林心茹的肩膀上轻柔的按摩，慢慢向下，从峰沟中摸了进去……
　　林心茹坐在椅子上不动，任海侠轻薄，闭上双眼，静静的享受，如果不能反抗，就闭上眼享受吧！何况她也没有反抗的意思！
　　林心茹的身子渐渐有了反应，身子开始不安份的扭动起来，呼吸开始急促起来，红艳的小嘴张开，不时发出一两声若断若续的呻吟……
　　“不许动！你们已经被包围了，把手放在头上，老老实实的蹲在原地！”
　　随着一阵扩音机发出的大喊声，天空中，不知何时，出现了一架野战军专用的战斗直升机！
　　海侠硬生生的煞住车，抬起头来，眯着双眼，望了一眼天空中的不速之客，恨恨的骂道：“老子只不过打个炮而已！用不着搞部队来镇压吧！”
　　


正文 第197章 - ～海侠行动～
　　林心茹满脸绯红，用手扭了海侠一把，低声笑骂道：“……什么打个炮？你说话怎么这么粗俗！”
　　海侠气愤的说：“我粗俗？再粗俗也比不上这帮吃人饭不办人事的混蛋！打断别人欢爱，是要革职、查办、阉鸡鸡的大罪！哼！关若飞这小子，不要落在我的手上，不然，哼！哼！哼……”
　　下面是他发出来的阴险笑声。
　　林心茹把被撕破的三点泳衣，又胡乱的穿在身上，还是掩盖不住暴露的春光，只好把海侠的外衣扯过来，穿在身上。
　　海侠懒洋洋的坐在沙滩上，对战斗直升机的降落，懒得理会。
　　战斗直升机缓缓降落在沙滩上，机舱门打开，当先跳下来一个戴墨镜，穿迷彩服的士官。
　　这小子戴个马大哈的墨镜，口中斜叼着一根香烟，一付美国大兵的刁儿啷当的习气，嘴角挂着一丝邪恶的笑容，让人受不住想狠狠狂扁他一顿！
　　这小子一付讨厌样，却偏偏长的很帅气，很迷人，尤其是嘴角的笑容，更是对女人有一种说不出的诱惑力和煸动性，让女人一看到他的笑容，就会联想到某种神秘的事情――和性有关的！
　　士官的黑色长统军靴，踏在沙滩柔软的沙子上，就是一个深深的脚印，士官的身子挺的毕直，傲气凌然的向海侠走了过来，腰间跨了一把冲锋枪，对准海侠，嘴角边含着一丝奇特的嘲笑，笑嘻嘻的说：“不要动哟！当心我的枪走火！”
　　海侠不去他这个士官一眼，自顾站起身子，伸手向桌子上去拿饮料。
　　“嘟嘟嘟……”
　　士官手中的冲锋枪发射出一梭子密集的子弹，在海侠脚下的沙子上，打成了一个半圈，把海侠围在中间。
　　海侠眼皮都不眨，自顾拿起饮料，喝了一口，享受的叹了口气，懒洋洋的在沙滩上躺了下来。
　　“你小子有种！”
　　士官收起冲锋枪，向海侠走过来，从口袋中掏出香烟，一弹烟盒的屁股，一根香烟弹了出去。
　　海侠伸手，准确无误的接住香烟，又随手接过士官递过来的打火机，点燃，美美的吸了一口，悠闲的吐口了出来，微笑道：“小关同志哥，就你那两下子，还在我前面卖弄？”
　　林心茹自从直升战斗机降落之后，就坐在一边，没有说话，只是静静的看着。
　　关若飞侧着头，看了一眼林心茹，又摘下眼镜，仔细观察了一下，明郎俊秀的眼睛，忽然涌上来一团火，欲望之火！
　　林心茹狠狠的瞪了关若飞一眼，转过头去看大海。
　　关若飞讨好的凑近海侠坐下，低声说：“海哥，这个妞儿，正点！啥时侯搞到手的？”
　　海侠似笑非笑的瞟了关若飞一眼，笑道：“怎么？小色狼，看上她啦？”
　　关若飞把色迷迷这个表情，夸张到极致――像哈巴狗一样的连连点头……还吐出舌头来！汗！
　　海侠拍了拍关若飞的肩膀，放低声音，却又故意让林心茹看到：“咱们是好兄弟――有饭大家吃，有妞我先上！什么时侯，等我玩够了，自然会让你尝尝滴！嘿嘿嘿……（标准式的周星星的淫笑！”
　　“谢谢浪哥提拔！我时刻记得：跟着浪哥混，一定有饭吃、有妞泡！”
　　关若飞配合的连连点头哈腰，一付受宠若惊的样子，还不时猬锁的笑着，用淫荡的眼神，瞟一眼林心茹，那表情，仿佛林心茹已经被他上过一样！
　　林心茹气结，虽然知道这两人是在开玩笑，却也受不了他们两个男人的淫秽，用眼神狠狠的挖了他们一眼，起身走开，向海水走去。
　　海侠笑眯眯的看着林心茹像条美人鱼在海水中翻滚，突然沉下脸来，说：“老A派你来的？”
　　关若飞也端容说道：“老A听说你得罪了日本人，怕你一个人对付不了，所以派我来，看能不能帮上你的忙。你现在不但要瓦解两个帮派，还要同时对付日本人，一个人忙不过来。老A让我带了两个兄弟，我们随时待命，听你的吩咐！”
　　海侠说：“好！过一会，我就给你们任务，你们自己想办法去完成。”
　　关若飞说：“咱们兄弟的能力，你还不知道么！对了，浪哥，老A说林心茹的身份已经被日本人识破，再在这里呆下去，可能也帮不上你的忙，问你，是不是要她回去？”
　　海侠说：“不！我还有新的任务给她。现在‘雄狮帮’的酒店她是不能回去了，我会把她安排到‘天龙帮’。不久之后，她就有大用处了。”
　　他又低低一笑：“这个妞儿真的不错，我现在还舍不得放她走，等我腻了，再让兄弟你来玩玩？”
　　关若飞大笑道：“你真当我关大侠是小白呀？从你胯下过来的女人，被你收拾的惨不忍睹、体无完肤、支离破碎，别人还能用么？”
　　海侠失笑道：“把我当肢解狂魔呀！”
　　关若飞看了一眼海水中嘻弄的美人鱼，淫笑两声：“这个妞儿，正点！我关大侠刷一下你的锅，倒也无妨！”
　　海侠笑道：“现在还不到你刷锅的时侯！我还正吃着哪！”
　　关若飞笑道：“浪哥，咱们这次的行动，也起个牛逼的行动代号吧，比如什么‘飞鹰计划’呀，‘猎鹰行动’之类的！”
　　海侠笑逐颜开，哈哈大笑：“代号我早想好啦，就以我的名子来取，这次的行动，就叫：‘海侠行动’！”
　　


正文 第198章 - ～导火线～
　　这天晚上，海侠回到“松香别墅”里。
　　“松香别墅”是“雄狮帮”的大本营，赵亦夫为了要挟住海侠为他买命，软禁了海侠的女人小郦娜。
　　其实，这正是海侠故意给赵亦夫留的一个机会，让他可以有个借口留在“雄狮帮”不然，以海侠的性格和冷酷的心肠，岂会为了一个女孩子俯首听命？
　　这几天海侠为了杀死日本人，晚上很少回来，买通了舒畅，要舒服畅说是晚上留在她那里过夜。现在，他又和舒琪琪联起手来，所有的行动，只是瞒住赵亦夫一个人而已。
　　海侠回到“松香别墅”的时侯，已经是黄昏时分。
　　海侠知道“雄狮帮”长老林福亭被杀，现在帮里一定是波澜翻滚，却装做毫不知情，若无其事的样子，回到“松香别墅”之后，先去见小郦娜。
　　他有几天没有见过小郦娜了，想到自己利用这个女孩子，来达到自己的目的，心中也有一点内疚。
　　小郦娜正在房间里，一个人呆呆出神。
　　这几天对于小郦娜来说，可能比一年更要漫长，等待挂念一个人的滋味，她是第一次尝到。
　　她根本不知道海侠在外面干些什么事，还以为海侠只是在忙酒店的事情，所以顾不上回来陪她，就是隐隐想到一点不对，也自己为海侠开脱。――她现在就像是被养在笼子中的金丝鸟，只能等到主人高兴的时侯，来逗逗她！
　　海侠悄悄推门而入，蹑手蹑脚的走近小郦娜，轻轻的把手放在她的肩膀。
　　小郦娜一惊，回过头来，就接触到海侠清澈明亮的眼睛，正在微笑着深情的望着她。
　　看到这双眼睛，多日来的幽怨、委屈、孤单全都一扫而光，马上“嘤咛”一声，投入海侠的怀中。
　　海侠把小郦娜抱在桌子上，温柔的把她的底裤褪了下来，分开她的双腿，温柔而坚定不移的进入她湿润温暖的桃花源中，填补了小郦娜多日来的空虚和寂寞……
　　风平浪静，小郦娜温柔的躺在海侠的怀里，两个人缠绵的说着情意绵绵的情话。
　　别看海侠杀起人眼都不眨，一付凶狠残暴样子，对女人说起情话来，绝对可以把女人的肉都说麻了、心都说酥了！――更何况是小郦娜这样单纯的女孩子！
　　海侠嘴巴里说着情话，脑子里却迅快的转动着。
　　从他进入“松香别墅”到现在有一个多小时了。从他一进来，就有人看到他了，而且一定会报告给赵亦夫和舒琪琪，按照时间的推算，现在也应该派人来请他过去商议正事去了。
　　（对于舒琪琪给他留出来一个多小时和小郦娜亲热，海侠还是心有感激的。
　　他刚想到这里，果然就有人来请他了。
　　海侠穿好衣服，向后院走去。
　　现在天色已经黑了下来，院子中灯光通明，有几个保镖在来回巡视，明显得比往日加强了警戒。
　　舒琪琪的小洋楼中的客厅之中，“雄狮帮”帮主赵亦夫、舒琪琪都在，三大长老中的恒雨、陈近强，也都来了，海侠一走进去，就感到了气氛的凝重和压抑。
　　海侠装做并不知情，走过去和众人依次见礼，态度恭敬。
　　会议开始，赵亦夫向舒琪琪点了点头，意思是由舒琪琪代表他发言。
　　舒琪琪站起身来，沉重的说：“首先，我要宣布，本帮长老林福亭先生，在昨晚被人暗！”
　　恒进一步和陈近强早就听到这个消息，所以脸上一片沉痛之情，并没有说话。
　　海侠装出震惊的表情，问道：“有没有查出来是何方人干的？”
　　舒琪琪说：“杀人者非常狡猾，没有留下任何线索。据林长老的手下说，杀手是个女性，以妓女的身份混进来，得手之后，从窗台逃走，至今没有踪影。为林长老提供这个妓女的，是‘龙卷风夜总会’的妈妈生宁华，现在已被本帮扣压，严刑拷打之下，仍然问不出来个所以然。”
　　海侠皱眉说道：“这个杀手，会是何人指使？”
　　恒雨哼了一声，说：“还有何人？在本城之中，除了‘天龙帮’，还有人敢来惹本帮么？前几天，‘天龙帮’的一个堂主被杀，他们一定以为是咱们干的，所以来报复咱们。叶祥失踪了好几天了，警方现在还没有查出他的下落，我怀疑也是被‘天龙帮’的人何害。现在老林被杀，‘天龙帮’一定逃不脱干系。”
　　海侠说：“恒姐分析的极有道理！但是‘天龙帮’的一个堂主被杀，‘天龙帮’怀疑是咱们杀的，现在林长老又被杀，咱们又怀疑是‘天龙帮’的人所为。这其中是不是还有第三者，想要挑拨离间，让咱们相互猜疑，第三者可以坐收渔人之利哪？”――海侠现在提出来这个问题，正是欲擒故纵、欲盖还掩的道理，兵法云：实者虚之，虚者实之！
　　恒雨冷哼一声，说：“在本城之中，还没有个成气侯的帮派，敢来当这个第三者！一山不容二虎！咱们和‘天龙帮’这么多年来，明争暗斗，也应该是个算总帐的时侯了！”
　　恒雨是伤心情人叶祥之死，把这笔帐算在“天龙帮”头上了。
　　陈近强缓缓说道：“不错！就是没有老林被杀这件事，咱们和‘天龙帮’的这一战，也是在所难免。现在，这个风头浪尖之上，正好当个借口，如果咱们不出手，一定被别人看不起。前有‘天龙帮’堂主被杀，先不说是不是我们干的，别人一定认为我们所为，现在老林被杀，别人也一定会认为是‘天龙帮’所为。所以，我认为，不管老林是不是真的被‘天龙帮’所杀，我们也要出手，和‘天龙帮’一决高下。就把老林的事情，当是个导火线吧！”
　　一直没有说话的赵亦夫，点了点头，说：“老陈说的不错！我也是这样想的。我已经忍了‘天龙帮’很久了，决定把这件事当个导火线，正实向‘天龙帮’开战！”
　　赵亦夫表明了态度，当然得到了众人的一致赞同。
　　舒琪琪说：“现在，‘天龙帮’人多势众，财大气粗，我们人手明显不够。帮主今天早上，一接到林长老被杀之事，就给美国的赵公子打了电话。赵公子因为在美国有事，实在脱不开身子，所以派两个高手来相助咱们。这两个高手今晚就会出发，明天就会到达。小海！”
　　海侠说：“有！舒小姐请吩咐！”
　　“明天，你去接机。过一会我会把美国传过来的两个人的照片和资料给你。”
　　海侠说：“好！”
　　舒琪琪说：“恒姐和陈大哥，你们回去之后，加紧调派人手，以供随时听命。同时加强警戒，保护好自身的安全！”
　　海侠眼见计谋得逞，心中得意，表面上却装做沉静凝重的样子。
　　众人商议直到深夜，才散会。
　　海侠当夜就在小郦娜的房间睡下，一夜纵欲无度，不表。
　　


正文 第199章 - ～美国来客～
　　美国来的客机，是在十点钟降落在机场。
　　海侠九点五十分，在机场的出站口等候。
　　十点十五分，游客开始向外涌出。
　　海侠随意的站在接机的人群中，打量着从出站口出来的人流。
　　两个外国人吸引了他的眼球。
　　那是一男一女，男的是个身材粗壮的黑人，头发梳成无数个小辨子，顺着黑人走动时特有的节奏感，摆来摆去，很是吸引人的眼光。一脸冷酷孤傲，仿佛是美国来的就有多了不起一样。
　　女的是个金发碧眼的白人小姐，身材高挑、健美，行动之间，干脆利索，一看就是身手敏捷的高手。
　　两个人都戴着墨镜，眼高于顶的样子，谁都不让在眼里。
　　海侠心中暗笑：“都什么年代了，杀手还这么高调，一眼就可以看出来是个杀手啦！拍电影呀？低调点行不？”
　　一边想一边走了过去，拦住两个洋人，微笑着用英语说：“哈罗！两位是查理先生和碧蒂小姐吧？”
　　两个洋人站住脚步，警惕的打量着海侠，没有说是也没有说不是。
　　海侠笑道：“我叫海侠，是赵老先生派我来迎接二位的。”
　　两个洋人才放下心来，随同海侠一起，出了机场，坐上海侠开来的轿车。
　　海侠的英语熟练，很快就把赵亦夫的意思向两个洋人表明，并且说明，一旦有任务，就要两位洋人朋友出手相助。
　　黑人朋友查理倒是很好交往，不到一会，就和海侠打成一团，有说有笑。
　　洋妞碧蒂却一直沉默不语，只是高傲的抬着头，对海侠爱理不理的样子。
　　海侠从反光镜中看到洋妞碧蒂像只高傲的大母鸡，心中冷笑一声：“这是我的地盘，还给我摆美国老大哥的脸色，哼哼，有你好看啦！好像还没搞过洋妞哟？喔喔！一定要开开洋荤，尝尝洋妞的滋味，是不是像爱情录象上一样过瘾！”
　　海侠想到这里，嘴角泛起一丝奇特冷酷的微笑。
　　查理说：“海，你笑的好奇怪，有什么好笑的，说出来听听。”
　　海侠一笑，说：“查理，这两天可能不会有事，你可以先好好享受一下。你们先到酒店休息一下，晚上我带你找个地方，好好享受一下。”
　　“Yes！”
　　查理连连按着海侠的肩膀，连赞海侠是好朋友。
　　碧蒂哼了一声，低声骂一句“色鬼！”
　　查理听到，不敢顶嘴，仿佛对碧蒂甚是忌惮。
　　海侠把两个洋人，安排在一家高等酒店之中，却并没有安排在“金碧辉煌大酒店”这是舒琪琪特别吩咐的，因为这两个洋人以后可能会暴露出杀手的身份，如果一旦出了事，警察查起来，会给酒店带来很多的麻烦，所以不得不防一手。
　　海侠早就预订好两个房间，服务员带碧蒂进入一个房间，海侠和查理进入另一个房间。
　　海侠笑容可掬的陪查理聊天，说道：“碧蒂小姐长的很漂亮，你是不是和她……”
　　说着眨了眨眼睛――那意思，谁都明白。
　　查理的脸色却忽然紧张起来，向门口看了看，仿佛是怕碧蒂突然进来听到这话，低声对海侠说：“小点声，当心被她听到，不但你要倒霉，我也要吃苦头的。”
　　海侠毫不转弯磨角，直截了当的说：“你怕她？”
　　查理一耸肩膀，双手一摊，标准的黑人无奈的动作：“没办法，我技不如人！”
　　海侠笑道：“你是说，碧蒂小姐的功夫，比你要高？”
　　查理说：“不止功夫高，她的心狠手毒，我也自叹不如。”
　　“心狠手毒？”
　　海侠笑道：“一个女人，能有多心狠手毒？有空倒要见识一下。”
　　“你会见识到的。”
　　查理笑道：“不过，做为你的朋友，我是不想这种事，是发生在你身上。”
　　海侠淡淡一笑，又随口和查理聊了一会，就起身告辞，说好晚上来接查理，为他安排几个节目，让他好好享受一下本城的风月场所！
　　


正文 第200章 - ～又见依依～
　　晚上，海侠开着轿车，来接查理。
　　海侠发现，查理虽然是个杀手，其实是个很直爽的人，所以对查理的印像不算坏，决定让查理在把命送在这里之前，前让他好好享受一下，然后死去，也不枉朋友一场了。
　　海侠驱车来到“风情洗浴中心”这个地方，是海侠初到这个城里，抢地盘的时侯，砸的第一个场子，也就是在这一战之中，才扬名立万，被“天龙帮”和“雄狮帮”同时看中。
　　肥胖的老板娘看到煞神又降临了，脸色立刻变白，想到那天海侠的拳脚无情的暴风骤雨般向她打来的情形，老板娘的两腿就发软，却又不得不强颜欢笑，欢迎光临。
　　海侠笑道：“别怕，今天我不会打你。说什么你这个场子，现在也是我来罩着，再说，你还是我和小郦娜的媒人。今天，介绍个生意给你，这是我的一位洋人朋友，你找个好的小姐，好好服侍他。好果他满意了，海哥我会好好打赏你的。”
　　老板娘这才放下心来，笑逐颜开的说：“多谢海哥关照，您的朋友就是我的朋友，一定不会让他失望。”
　　她看了看强壮有力的黑人朋友的身材，笑道：“这位黑人朋友这么壮，一个小姐只怕侍候不下来，就给他三个吧！嘿嘿！不知有没有小姐敢接这单生意，你也知道，黑人的……那个，太大了点！”
　　海侠哈哈大笑：“加钱！加钱！重赏之下，必有勇士！”
　　老板娘先带黑人朋友去一间房里去休息。
　　查理明白海侠是在为他找小姐服务，很是兴奋，和海侠击拍了一下手掌：“喔―也！”
　　兴高采烈的跟随在老板娘的后面，进了房间。
　　老板娘去问小姐有没有人敢接洋人，有几个小姐想到欢情片上的黑人的粗壮，摇头不敢，也有几个小姐想要见识一下黑人的风范，自告奋勇的，还有几个小姐听到价钱诱人，也答应试一试的。
　　老板娘最后选了三个自告奋勇的小姐。对于看在钱的份上愿意试一下试的小姐，还是免了吧，不然，到了要紧关头，可不是试一试的问题了――黑人杀的性起，才不管你是不是容纳的下！你想抽身而退？嘿嘿，由不得你啦！搞出事来，大家面子上都不好看，黑人朋友不高兴了，海侠更不高兴，你们是没有尝到那种暴风骤雨般的耳光向脸上招呼的滋味呀！
　　海侠看到三个小姐进了黑人的房间，微微一笑，拿了张报刊，坐在走廓中的沙发上，为黑人朋友当起了保镖。
　　不要以为海侠是这么没有个性的人，会为洋人当保镖，他这样做，是有他的目的的！
　　海侠翻着报刊，渐渐感到无聊，抬起头来一看，忽然看到一间的房门打开，露出来一张女人的脸来。
　　那个女人向他眨了眨眼睛，又伸出手来，向他勾了勾手指！
　　姚依依！
　　海侠笑了，像狼一样吡牙笑了！
　　想到前几天的“冠希牌香肠，依依不舍”海侠心头还是痒痒的！
　　海侠走了过去，推开房门。
　　姚依依把海侠拉进去，轻轻把门关上，还上了锁。
　　海侠笑道：“你要干什么？不是要奸我吧？”
　　姚依依的脸色有几分苍白，还流露出一种黯然神伤的表情，似乎在轻轻叹息。
　　海侠有点吃惊，说：“你怎么了？是不是身子不舒服？不舒服就去看医生。”
　　姚依依抬头瞪了海侠一眼，忽然作了个媚笑：“傻孩子！”
　　海侠无语――上次被林心茹叫成“小坏蛋”现在又被姚依依叫成“傻孩子”了！
　　海侠现在开始怀疑自己是不是真的了解女人，刚才姚依依的还是一种黯然神伤的表情，一转眼之间，就变成了放荡的媚态，转变真的好快！
　　他这样想着的时侯，姚依依面对着他，在徐徐的解钮扣。
　　海侠看到了她雪白嫩滑的肌肤，当她的一只手伸向背后，准备解胸的时侯，海侠忽然笑道：“你做什么？”
　　姚依依妩媚的瞟了他一眼，嘴唇含笑，春意荡然，说：“咱们玩一玩！”
　　海侠正容说道：“岂有此理！我可是你的表妹夫，你竟敢勾引我？”
　　姚依依正好把底裤也脱了下去，外面的长袍还没来的及脱下，就一下扑向海侠，吃吃笑道：“你少给你假正经啦！你是什么人，我还不知道么！”
　　海侠被姚依依扑倒在床上，做“凄惨”的挣扎状，笑道：“来人呀……有人非礼我……啊啊……”
　　姚依依吃吃笑着，柔软的身子压在海侠的身上，双手伸入海侠的衣服里抚摸。
　　姚依依压在海侠的身子，动手脱他的衣服。
　　海侠笑道：“你不要挑战我的底线，不然，你会后悔的。”
　　姚依依不说话，仍然动手脱海侠的衣服，不过一会儿，海侠就全身赤着的躺在床上。
　　姚依依忽然停了下来，痴痴的看着海侠的眼睛，她的眼色充满温柔，也充满幽怨，幽幽的说：“浪哥，咱们还没有做过。今天，我一定要得到你！”
　　海侠虎跃而起，反扑而上，发动反攻，乘风破浪，深入敌人腹地，攻城掠地，整整折腾了姚依依一个小时，在她的全身上下都插上胜利的旗帜，才鸣炮奏乐，凯旋而归！
　　


正文 第201章 - ～理由～
　　海侠穿上衣服，从姚依依房间走出来的时侯，全身都懒洋洋的，轻飘飘的，走路都像踏在云彩上。
　　他微微一笑，关上房门，把姚依依关上房间时，让她好好休息吧，他知道她今晚是不会醒过来了――她更累！
　　三个女孩子一边谈笑，一边从查理的房间走出来。
　　海侠远远听到三个女孩子的谈话。
　　海侠知道查理已经完事，笑了笑，走过去，敲了敲门。
　　查理说：“进来。”
　　海侠笑吟吟的走过去，见查量躺在床上，只盖着一条浴巾，脸色甚是疲惫。
　　海侠笑道：“怎么样？对小姐的服务，还满意吧？”
　　查理一挑大姆指，赞道：“够特！皮油特浮！”
　　海侠笑着说：“这家‘风情洗浴中心’可以说是全城最好的，你刚才享受的只是最初级的服务，这里还有蒸气浴还按摩房，你没有享受过，绝对是一级棒！只不知你还有没有力气去享受哪？”
　　查理哈哈大笑，从床上一跃而起，大笑道：“我们黑人的持久力和耐力，是全世界最有名的！你看，我现在不是又龙精虎猛么？”
　　查理一边跳动着黑人舞蹈，一边挥动着拳头，展示着他强健的肌肉。
　　海侠对于查理的强劲的二头肌和三头肌，没有兴趣，倒是查理赤着的跳下床来，旁若无人（耀武扬威？的走来走去，腰下的那个东西累累垂垂的悬挂在那里，感到有些许的自卑――传说中的黑人巨无霸，果然名不虚传！怎不让亚洲人自惭不如？
　　海侠忽然感到，如果要征服洋女杀手碧蒂小姐，还是有难度滴，需要一些技巧！汗！这个东西――长度是硬道理，粗度是王道！哪有技巧可言？
　　海侠突然兴起一个奇怪的念头：他最佩服的李大侠，是如何征服洋妞滴――同样做为亚洲人？
　　查理穿好衣服，跟随海侠走出房间。
　　海侠对于“风情洗浴中心”里面的蒸气浴和按摩房，说实话，还不是太了解。他以前是存心来闹事的，只是在外面的大客厅里转了一圈，现在正好到里面见识见识。
　　一个服务小姐走了上来，带领海侠和查理，向里面走去。
　　里面地方幽深，廊道很长，灯光幽雅，别有一番天地，地板上都铺着浅蓝色的地毯，人走在上面柔软无声。
　　付款处那里，就是一种柔和舒适的设计了，一个长长的客厅，四周围都用米黄色的木板装饰起来，一幅画着大瀑布的装饰性画，从地上贴到顶部，地板上全是米黄色的地毯，两边排列着三套沙发。
　　一个半圆形的柜台，有一个男子和一个打扮的艳丽的小姐在那里做事。
　　一个构造精致小巧玲珑的小酒吧，有两位年轻的小姐，和一位年纪略大，打扮的很妖冶的“熟女”式的女人在忙碌着。
　　小酒吧的架子上陈列着各种酒类，也陈列了什么可口可乐百事可乐维他命酸酸奶之类的汽水和饮料。
　　带海侠来的小姐，是老板娘专门吩咐过，要好好招待海侠的，所以，向妖治的“熟女”低低说了几句，“熟女”马上对海侠笑容可掬，热情招待。
　　海侠坐下来，和查理两个人喝了两杯饮料。
　　“熟女”转过头去，对旁边的一位小姐说了几句，这位小姐马上跑进里面，先行为海侠安排地方。
　　过了一会儿，这位小姐跑过来，带领海侠两人到了一间贵宾房，进入一间更衣室。
　　更衣室的一侧就是一间很大的蒸气浴室，一阵阵热气从浴室飘散出来。
　　海侠和查理刚要脱衣服，贵宾室的门忽然打开，走进来两个性感迷人的小姐，向两人微微一笑，就开始动手脱衣服。
　　这两个小姐身材都非常的好，玲珑有致，曲线起伏，惹人暇想，转眼工夫，就脱的清光溜溜，一丝不挂。
　　两个小姐向两人妩媚一笑，媚态撩人，春意荡漾，向两人款款走过，行动之间，上身不动，腰肢扭动，屁股摇摆，风情万种，显然是练过滴！
　　海侠倒还好一点，查理却受不了诱惑啦，马上有了反应，支起了一个圆圆的小帐篷。
　　“可以开始了么？海！”
　　查理在向海侠发问，如果再不开始，转移开他的注意力，他可能就要把这两个女孩子按在更衣室的地板上，就地取材啦！
　　t


正文 第202章 - ～巨型肥皂～
　　海侠以询问的眼光，笑眯眯的看着其中一位小姐。
　　那个小姐微微一笑，妖冶荡漾，轻启朱唇，娇滴滴的说：“咱们要先拿一条冰冻的毛巾，围住身子，不然会受不了，用不了半分钟，你们就会跑出来啦。”
　　特制的冰箱就在更衣室的一角，两个小姐每人自己披了两条，又给海侠和查理每人取了两条披上，一个小姐扶持着一个，一同进入蒸气房。
　　海侠和两个小姐随口聊天，才知道，扶侍着他的这个小姐叫飘云，扶侍查理的小姐叫梦月。当然，这都是网名，嘿嘿！
　　飘云和梦月，一个侍候一个，用一条冻毛巾围在男人的下身，另一条披在肩膀上，搂着海侠和查理的腰，慢慢的走进了蒸气房。
　　海侠只感到一股热浪迎面扑来，如同接近了一个大火炉，但不是那种灼热、烫热，而是一种慢热和柔热，好像雾被蒸热了，扩散开来，向他的肉身点点滴滴的渗透，在刹那之间产生了一种极舒服的感觉，好似那变化的蒸气，一旦贴近他，就会把他肥腻的表皮层刮去一层、两层，甚至连他身上的泥垢都会被洗净一样。
　　海侠只在门边站了一小会儿，就感到身上好像有千万条小蛇爬下来，低头一看手臂、身子，不禁吓了一大跳！
　　海侠身上的每一块皮肤，都冒出了一颗颗豆大的汗珠，等到粘不住了，超过本身的负荷了，就变成一道道的小水流，从身上流下来。这种油脂的“蒸发”使身体变转，奇异的感觉，是他从来好久没有尝试过的。
　　这种感觉，让海侠生出一种久违的感动。
　　眼前雾气氤氲，白白朦朦，海侠一下子什么都看不清了，只能感到飘云小姐的柔若无骨的小手，在轻轻的扶持着他，查理和梦月好像一下子失去了踪影，只听到里面隐隐约约的传来两个人的嘻笑和调情，当然，梦月和查理是谁都听不懂对方的语言，不过――有些事，是超越国籍、超越语言的！
　　海侠在一片朦胧之中，忽发奇想：如果现在有个杀手躲在暗处，向他们进行狙击，一定可以刺杀成功！
　　海侠正在想着，飘云轻轻的站住了脚步，低声温柔的说：“先生，请你躺下来。”
　　海侠用手摸了摸，着手处是一片温暖中带有一丝清凉，滑腻中又有几分弹性，问道：“这是什么？”
　　“这是水褥！”
　　飘云的声音，在黑暗之中，更有几分空灵的诱惑，听起来仿佛近在眼前，却又仿佛远在天涯。
　　海侠轻笑一声：“水褥？接下来的节目，是什么？”
　　他的声音中，充满男性的磁性魅力，在黑暗中听到飘云的耳中，让这个阅人无数的小姐，浑身起了一种莫名的燥热和渴望，轻轻的说：“巨型肥皂！”
　　海侠心头一跳――传说中的“陪浴女郎、身体按摩、全身服务、巨型肥皂！”
　　真的出现了！
　　对于这种传说，他还只是听说，没有亲自尝试过，今天，无论如何，都要试一试啦！
　　黑暗中，忽然响起梦月的几声浪笑，可能是被查理偷袭了，似嗔实喜的笑骂了查理几句。
　　飘云伸手去墙壁上打开了灯具开关，一缕柔和的灯光亮了起来，可以朦胧的看到一些事物，不过，这种灯火在蒸气房里，更有一种诱惑力和朦胧美。
　　海侠转头一看，不远处就是查理和梦月那一对，正在扭闹成一团，梦月正在挣扎着躲开查理的手，吃吃笑着，像哄小孩子一样，要查理先躺下来。
　　海侠笑了笑，自己在水褥上躺下。
　　水褥的感觉，果然与众不同，柔中带硬，硬中有软！比之最豪华的席梦思，可不知舒服了多少倍！
　　水褥的旁边摆放着一张小小的矮几，矮几上放着毛巾、肥皂等洗浴用品。
　　矮几的旁边就是一个大木桶，仿古的，还有一个水瓢，植物的。
　　飘云拿起水瓢，从木桶中滔起一瓢清水，轻轻的向海侠身上淋下，清水本来是凉的，被蒸气房中的热水蒸热了，却又带有一丝丝的清凉，洒在身上，非常的舒服。
　　海侠舒适的躺在水褥上，双目似睁似闭，嘴角似笑非笑，非常惬意的享受着。
　　飘云仔细的把海侠的全身都淋洒了一遍，然后从矮几上拿起肥皂，在海侠的全身上下，仔细而贴身的为他打抹上肥皂，又轻轻的按摩了一遍，海侠身上就起了一层白花花的肥皂泡，看来怪怪的，不过，海侠感觉也是怪舒服滴！
　　飘云是全赤着为海侠服务的，海侠也是全赤着接受服务的，先不说眼中所见，皆是春色满室，单是其中的肌肤相接，短兵相见，就足以让一个正常的男人血压猛增，血脉贲张！
　　


正文 第203章 - ～三明治～
　　海侠躺在水褥上，飘云就躺在他的身边。
　　两人静静的躺着，都没有说话。
　　想想，也没有什么好说的，他们之间，只不过是嫖客和小姐的关系，就是做的时侯投入一点，也是嫖客和小姐的关系！
　　查理难得的安静，可能也是知道梦月听不懂他的话吧。
　　海侠感到全身轻飘飘的，如同飘浮在云彩上，周围一片黑暗，他的思绪，仿佛又回到了遥远的童年时代！――那时，只有快乐的童年，只有慈祥的父母，只有广扩的田野，只有纯真的情怀……
　　海侠沉浸在这久违的感动中，久久！
　　仿佛过了一个世纪般的漫长，飘云首先坐起身子，轻轻的笑了笑，说：“睡了么？”
　　海侠迅速收回缥浮的思绪，回到冷酷的现实，头脑恢复了冷静坚忍。
　　“没有。”
　　海侠轻笑一声，伸手抚摸着飘云滑腻的肌肤。
　　飘云任海侠抚摸，依依不舍的说：“你很累了，去按摩房休息一下，做做按摩吧！老板娘都安排好了。”
　　“嗯！”
　　海侠无可无不可的点了点头。他现在真的需要按摩一下，放松一下疲惫的身子。
　　飘云招呼了一下梦月，两个小姐先行起身，打开灯光，收拾了一下，为海侠和查理洗清身子，冲去肥皂泡，带两人出了蒸气房，为两人披上一件浴袍。
　　四人刚走出蒸气房，外面就有一位小姐过来，替代飘云和梦月，招呼海侠两人。
　　飘云拉着海侠的人，依依不舍。
　　海侠温柔的微微一笑，拍了拍飘云的小手，转身走开，在他转身的时侯，嘴角泛起一丝冷酷无情的意味！
　　前面的小姐先行带路，带着海侠和查理穿过一条廊道，走到了一个面积很大的浴场。
　　这里是“日式按摩”有不少的客人坐在沙发上等着，一边抽烟，一边喝啤酒，喝可乐，有的在看报纸，几位在口沫横飞的谈论上次日式按摩的小姐的好处。
　　他们都是经过了蒸气房、冲冷水浴两个程序之后，在此休息，等侯服务员叫号的。
　　有的是按摩女的熟客，指定要某个小姐按摩，因为这个小姐正在为别的客人按摩，尚未结束，只好耐心的等待下去。
　　今晚按摩房的生意不错，客厅里几乎爆满。
　　因为有老板娘的特别关照，海侠和查理不用排号，可以直接进入按摩，享受贵宾待遇。
　　小姐把海侠和查理领进一间大房子，就客气的退了下去。
　　房间里灯光暗淡，房内无人，依稀看到大房内平列摆放着三张铺着白色床单的单人床，接近天花板处，有像不锈钢一类的圆管子架着，横贯了整个房间。
　　海侠注意到，房间里只有一张桌子，桌面上装饰性的摆放着一盆很大的金鱼缸，几十条品种不同的金鱼就在碧绿的水草间游来游去，似乎都表现的很悠闲、很惬意的样子，那鲜艳的色彩，那夸张的曲线，实在教人羡慕！
　　海侠却暗叹一声，这金鱼的天地太小了，游来游去，永远也跳不出这个金鱼缸，就像――人永远也不能跳出名利之外！
　　海侠和查理都穿着这儿供给客人的四角裤，在床上坐了下来，谈笑风生。
　　忽然门口闪进来一条人影，同时传来温柔轻快的女中音：“两位先生，请你们俯躺下来，脸朝下，放进窟窿里，放松全身！”
　　灯光朦胧，一时之间，瞧不清来者的脸形身影。
　　海侠犀利的目光，随着进来的小姐转动。
　　但见门口的门帘动了动，走进来了两位小姐。
　　这两位小姐的体型太过于滑稽：其中一个高头大马，虎背熊腰，身材非常的粗壮，T恤里紧紧的绷着两座大山一样，走过来的时侯，还在一跳一跳的晃动――那动作，那体型，绝对可以用彪悍来形容！
　　另外一个，却小巧玲珑的令人惊异：上帝为何如此细心的、精雕细刻的把她按照比利、匀称的制造出来？
　　她的身高不过一米二、三，全身上下的每一寸骨骼、每一个线条、每一段肌肤，都是严格按照绝世美女的标准，按照三分之二的比例尺，浓缩而成，绝对是浓缩中的精华！――袖珍美人！
　　海侠脑子中，突然蹦出这个字眼！
　　袖珍美人打开房间的灯光，房间里明亮起来。
　　袖珍美人看到海侠和查理痴痴的看着她，抿嘴一笑，说：“我来自我介绍一下，我叫阿玉，她叫阿弥。”
　　说到这里，她又吃吃一笑，抿着嘴唇，笑道：“你们也可以叫我二毛，因为我腋窝中有四根毛，每边两根……嘻嘻！”
　　海侠心头一荡，袖珍美人这话说的，怎么会不让人浮想连翩，而想要看看到她别的地方，有多少根毛，又是如何的长法……
　　


正文 第204章 - ～袖珍美人～
　　海侠躺在水褥上，飘云就躺在他的身边。
　　两人静静的躺着，都没有说话。
　　想想，也没有什么好说的，他们之间，只不过是嫖客和小姐的关系，就是做的时侯投入一点，也还是嫖客和小姐的关系！
　　查理难得的安静，可能也是知道梦月听不懂他的话吧。
　　海侠感到全身轻飘飘的，如同飘浮在云彩上，周围一片黑暗，他的思绪，仿佛又回到了遥远的童年时代！――那时，只有快乐的童年，只有慈祥的父母，只有广扩的田野，只有纯真的情怀……
　　海侠沉浸在这久违的感动中，久久！
　　仿佛过了一个世纪般的漫长，飘云首先坐起身子，轻轻的笑了笑，说：“睡了么？”
　　海侠迅速收回缥浮的思绪，回到冷酷的现实，头脑恢复了冷静坚忍。
　　“没有。”
　　海侠轻笑一声，伸手抚摸着飘云滑腻的肌肤。
　　飘云任海侠抚摸，依依不舍的说：“你很累了，去按摩房休息一下，做做按摩吧！老板娘都安排好了。”
　　“嗯！”
　　海侠无可无不可的点了点头。他现在真的需要按摩一下，放松一下疲惫的身子。
　　飘云招呼了一下梦月，两个小姐先行起身，打开灯光，收拾了一下，为海侠和查理洗清身子，冲去肥皂泡，带两人出了蒸气房，为两人披上一件浴袍。
　　四人刚走出蒸气房，外面就有一位小姐过来，替代飘云和梦月，招呼海侠两人。
　　飘云拉着海侠的人，依依不舍。
　　海侠温柔的微微一笑，拍了拍飘云的小手，转身走开，在他转身的时侯，嘴角泛起一丝冷酷无情的意味！
　　前面的小姐先行带路，带着海侠和查理穿过一条廊道，走到了一个面积很大的浴场。
　　这里是“日式按摩”有不少的客人坐在沙发上等着，一边抽烟，一边喝啤酒，喝可乐，有的在看报纸，还有几位在口沫横飞的谈论上次日式按摩的小姐的好处。
　　他们都是经过了蒸气房、冲冷水浴两个程序之后，在此休息，等侯服务员叫号的。
　　有的是按摩女的熟客，指定要某个小姐按摩，因为这个小姐正在为别的客人按摩，尚未结束，只好耐心的等待下去。
　　今晚按摩房的生意不错，客厅里几乎爆满。
　　因为有老板娘的特别关照，海侠和查理不用排号，可以直接进入按摩，享受贵宾待遇。
　　小姐把海侠和查理领进一间大房子，就客气的退了下去。
　　房间里灯光暗淡，房内无人，依稀看到大房内平列摆放着三张铺着白色床单的单人床，接近天花板处，有像不锈钢一类的圆管子架着，横贯了整个房间。
　　海侠注意到，房间里只有一张桌子，桌面上装饰性的摆放着一盆很大的金鱼缸，几十条品种不同的金鱼就在碧绿的水草间游来游去，似乎都表现的很悠闲、很惬意的样子，那鲜艳的色彩，那夸张的曲线，实在教人羡慕！
　　海侠却暗叹一声，这金鱼的天地太小了，游来游去，永远也跳不出这个金鱼缸，就像――人永远也不能跳出名利之外！
　　海侠和查理都穿着这儿供给客人的四角裤，在床上坐了下来，谈笑风生。
　　忽然门口闪进来一条人影，同时传来温柔轻快的女中音：“两位先生，请你们俯躺下来，脸朝下，放进窟窿里，放松全身！”
　　灯光朦胧，一时之间，瞧不清来者的脸形身影。
　　海侠犀利的目光，随着进来的小姐转动。
　　但见门口的门帘动了动，走进来了两位小姐。
　　这两位小姐的体型太过于滑稽：其中一个高头大马，虎背熊腰，身材非常的粗壮，T恤里紧紧的绷着两座大山一样，走过来的时侯，还在一跳一跳的晃动――那动作，那体型，绝对可以用彪悍来形容！
　　另外一个，却小巧玲珑的令人惊异：上帝为何如此细心的、精雕细刻的把她按照比利、匀称的制造出来？
　　她的身高不过一米二、三，全身上下的每一寸骨骼、每一个线条、每一段肌肤，都是严格按照绝世美女的标准，按照三分之二的比例尺，浓缩而成，绝对是浓缩中的精华！――袖珍美人！
　　海侠脑子中，突然蹦出这个字眼！
　　袖珍美人打开房间的灯光，房间里明亮起来。
　　袖珍美人看到海侠和查理痴痴的看着她，抿嘴一笑，说：“我来自我介绍一下，我叫阿玉，她叫阿弥。”
　　说到这里，她又吃吃一笑，抿着嘴唇，笑道：“你们也可以叫我二毛，因为我腋窝中有四根毛，每边两根……嘻嘻！”
　　海侠心头一荡，袖珍美人这话说的，怎么会不让人浮想连翩，而想要看看到她别的地方，有多少根毛，又是如何的长法……
　　


正文 第205章 - ～刺激～
　　阿弥可能自知言辞表达能力不行，所以沉默着，都是阿玉在说。
　　阿玉总是未语先笑，巧笑嫣然，每一个动作，每一个眼神，都让海侠心跳不止！
　　你可让说阿玉的表情有点过火，在勾引你犯错误，但是人家却偏偏没有一样放荡的荡样，只是一颦一笑之间，风情撩人，春意荡漾，色不迷你自迷，也怪不得人家吧？
　　黑人大哥查理，也被这个东方的袖珍美人，搞的心头火起，用英语向海侠说，想要试一试这个袖珍美人，要海侠帮他安排一下。
　　海侠笑眯眯的答应下来，心中却想：“去你妈的黑鬼！老子看上了，会轮的到你？老子尝一个先，如果高兴了，再让你刷下锅吧！也不看一下你的那个，也不管人家受不受的了！”
　　海侠向阿玉使个眼角，又向阿弥和查理努了努嘴，意思是让阿弥来为查理服务。
　　阿玉会意，嘻嘻一笑，把阿弥推到查理的面前，向查理介绍阿弥的好处。
　　查理听不懂阿玉在讲什么，却也明白是让阿弥来为他服务，心中不悦，向海侠看了一眼，海侠微笑着耸了耸肩膀，表示没有办法。
　　查理脸有不快，又将阿弥的身子从头到脚跟的上上下下仔细打量起来，还走到阿弥的身后，像狗啃骨头一样观察了好一会儿。
　　阿玉吃吃一笑：“这位黑人朋友，是要选老婆么？”
　　海侠笑道：“外国人都是变态的，说不定他想先把阿弥强之后，再把她肢解，然后煲一大锅汤，美美的吃上两个月！”
　　阿玉格格笑道：“你说的好恐怖，世界上那会有如此变态的人？”
　　海侠说：“你是少见多怪，现在俄罗斯就有一个这样的肢解狂魔，杀人之后，把尸体煲汤喝！”
　　他的话让阿弥听到，脸色惨白，惊惧的看了一眼查理，仿佛查理就是那个肢解狂魔。
　　查理却怪叫起来，兴奋的连连赞叹。
　　海侠顺着查理的视线一看，原来查理目光的落脚点，就落在阿弥的胸膛，那两座大山一般的肉塔，在T恤衫里一晃一晃的，好像就要从里面弹跳而出。
　　查理叫着：“海，我就要这个，这个好！胸大！”
　　海侠笑道：“够得！”
　　阿玉见两人商量好了，向海侠微微一笑，说：“现在，你们可以伏在床上去了。”
　　阿玉说着，就和阿弥取了放在床尾的大白浴巾，各自围在胸腹。
　　海侠和查理先后在自己的床沿上趴下来，相视而笑。
　　阿玉就坐在海侠的床沿，一边做她的准备工作，一边轻声对海侠说：“你们把脸都放进窟窿里。”
　　海侠躺着的床设计得很特别，就在头部那个地方，挖了一个比人脸稍大的窟窿，供客人把脸“套”下去，这样，全身除了屁股稍微高出来之外，差不多就成了一个平面。
　　海侠趴下之后，感到有一阵压迫感，几乎就要喘不过气来。
　　海侠稍微抬了抬身子，这时，感到背部一阵微风拂来。海侠侧着脸一看，原来是阿玉和阿弥各自在他和查理的背部，披上了一条大毛巾。
　　海侠看到阿弥坐在查理的床沿上，施出双手，开始使劲的来回为查理揉磨，宽大的上半身子忽倾前忽向后，看出手的力道，似乎不轻。
　　海侠的背部，也开始感到了压力。
　　他没有想到，看来瘦小的袖珍美人阿玉，手上的力道，却是不小。海侠只感到阿玉的双手，在他背部的肌肉上，来回按摩，忽轻忽重，忽快忽慢，轻重缓急拿捏的非常到位，经她按摩过的地方，无一处不舒服。
　　海侠闭上双眼，伏在床上享受着袖珍美人阿玉的按摩技艺。
　　查理却显然很兴奋，大声说：“海，我要跟她聊天，你来当我的翻译吧！”
　　“你说吧。”
　　海侠懒洋洋的侧过脸来，微微一笑。
　　查理说：“你对她说，我很欣赏她的肥美身材！”
　　海侠笑道：“阿弥小姐，这位黑人朋友说，他很喜欢你的身材。”
　　阿弥肥厚的脸皮，扭动了一下，也不知是不是在笑，却并没有说话。
　　阿玉抢先说：“阿弥常说，她的身材不好，太胖了！”
　　海侠笑着向查理翻译了一遍。
　　“NO！”
　　查理把头从窟窿里抬举起来，说：“她的胸很丰满，我喜欢她的胸！”
　　海侠又照说了一遍，阿玉格格笑了起来，阿弥看到阿玉笑，她也笑了，她一笑起来，海侠真担心，那张床会不会被她震散？
　　查理说：“海，这样背对背，见不到她们的脸，不过瘾，你问一下她们，可不可以像刚才那两个小姐一样，把整个身子俯在我们身上按摩呀？”
　　海侠心道：“妈的！这黑鬼比老子还急！也不知这两个是不是也是卖的？阿玉这个美人卖相还可以，如果说阿弥也是卖的，可能只有黑鬼这样的老外，才会喜欢这种类型吧！”
　　海侠问了一下阿玉，阿玉格格一笑，银铃般笑了起来。
　　海侠听到阿玉的笑声，她每笑一下，海侠的心跳就加快一下，心说：“他妈的，这个小袖珍美人，还真够凤骚的，动不动就笑，搞的老子心里痒痒的，不要笑了好不好，再笑，老子马上把你就地正法！”
　　阿玉笑道：“想要刺激的？好呀，刺激马上就来了，现在就开始！”


正文 第206章 - ～刺杀～
　　阿玉拍了拍手，招呼阿弥，两人都停止按摩。
　　海侠侧眼一看，只见阿弥爬上查理的床上，整个人站起来，双手就往天花板上的那根横杆一抓，双脚就提将起来，先后踩住了查理的脚部。
　　“啊呀！”
　　查理发出一声怪叫！
　　几乎在同时之间，海侠也感到了腰部在一刹那间，承受了一个女人的重量，同时也感到很舒服。――是袖珍美人阿玉在踩他！
　　查理可能是第一次享受这种日式按摩，所以当阿弥整个水牛般的庞大身躯站上去的时侯，他竟然发出“依依呀呀”的痛呼。
　　阿玉踩在海侠的腰部时，海侠还是感到有些舒服感的，可是一旦踩到背上近头部的时侯，海侠就感到不习惯了。
　　这倒不是阿玉的技术不行，相反的，她就是用脚，也是有纹有路，条理分明，顺着人体肌肉的脉络，可能是海侠的背部很少受到这种重压，所以才产生了一种窒息般的感受。
　　海侠的额头隐隐沁出了汗珠。
　　阿玉觉察到了，温柔的说：“是不是太重了？”
　　海侠笑道：“你还真够善解人意！嗯，轻点吧，我纵欲过度，腰慎功能不能啦。”
　　阿玉吃吃一笑：“大哥以后悠着点的好！”
　　海侠笑容可掬：“好的好的！你叫你那个朋友，也轻一点，她的吨位太重了，黑人朋友有点受不了啦。”
　　这些要求马上见效，阿玉和阿弥双手抓住了上面的横杆，把身子往上提了，以致体重不会全压下来。
　　海侠感觉到阿玉的脚力轻了，踩法轻柔，十分的舒服，一阵阵的松懈和舒适的感觉袭了上来。
　　海侠感到浑身像一粒汤丸，被人放于双掌之中，揉搓的极为舒服。
　　仿佛从地底深远之处传来的那种体内骨骼格勒格勒的声音，虽然乱七八糟，却又好像把歪斜、断裂的骨骼，神奇的重新排列了，而经过两场大战的劳累而疲倦的肌肉，都被阿玉神奇的一双脚烫贴和舒平了。
　　在这一霎时，海侠以为阿玉的一双脚就是熨斗！
　　查理也不出声了，看来是阿弥以柔克钢，让他得到了舒服的享受，半睁着眼睛，灵魂儿好像飘上了天！
　　海侠和查理两个人都静了下来，阿玉和阿弥站在他们的背上，双手抓住横杆，尽量把身子往上提，她们所施展的轻功和脚板子的柔功，已达到恰到好处的炉火纯青的境界。
　　海侠在这一刻也浑然忘了背上活动着的不是一个人，而是一台善解人意的机器，舒适感如同缓缓流动的小溪，流遍身体里每一个脉络，每一条血管，在这刹那之间，海侠舒服的想要睡过去。
　　海侠半睁着眼睛，无意中一抬头，在他的前面，就是一张桌子，桌子的上面，就是一个大大的鱼缸。――海侠全身的汗毛，突然在一刹那竖立起来，一种凛然惊悚的感觉，如同尖锐的刺刀，刺激了他全身上下每一个神经，就在不到百分之一秒的时间，他的头脑恢复了敏锐的判断力，身体的各个部位恢复了敏捷的机能！
　　他从鱼缸的玻璃上看到，站在他身子上的阿玉，手中正拿着一把锋厉的匕首，向他狠狠的刺了下来！
　　虽然是从鱼缸的玻璃看去，并不真切，但是玻璃上的反光中，那把锋厉的匕首，正闪烁着碧青色的光芒――这绝对不会错！――如果他没有正好在这个时侯抬头，如果他前面的桌子上没有鱼缸的玻璃反光……
　　海侠不敢想下去，也来不及去想这些――冷酷残忍的力量，在他的体内迅猛的爆发出来！
　　他暴喝一声，双手用力一撑，身子猛然向上顶去。
　　阿玉本来以为，这一击绝对有把握得手，正沉浸在胜利的喜悦之中，不防海侠的身子突然跃起，她站立不住，被海侠掀了下来。
　　但是，阿玉乃是受到过特殊训练的杀手，虽惊不乱，一伸手，一把抓住头顶的横杆，双腿一缩，被没有被海侠掀下地面，她灵敏的一跃，跃下地来，稳稳的站在地上，冷静的盯注对面的海侠。
　　海侠翻身下床，迅速的站稳身形，冷冷的站在阿玉的对面，并不急于出手，只是用一种冷酷坚定的眼神，盯着阿玉。――这些动作，说来虽慢，其实从海侠发现被狙杀，到稳稳的站在地上和阿玉冷冷的对峙，最多没有用到五秒种的时间！
　　查理也是高手中的高手，一听到海侠的暴喝示警，立时反应过来，也像海侠一样，翻身下床，所以肥胖的阿弥的刺杀，也没有得手。
　　不过，查理还是慢了一步，被阿弥的匕首在脖子上划了一道血口，鲜红的血液从他黑黑的皮肤上流下来，顺背而下。
　　查理伸手摸了摸脖子，一看手上的血，暴跳如雷：“海，她们是什么人？”
　　阿弥肥厚的脸颊上，一双小眼睛，放出冷酷残忍的光，盯着面前不到三步前的查理，冷冷的骂道：“八格！”
　　海侠突然笑了，用冷酷的眼神盯住面前的阿玉，用英语笑道：“她们是日本人！”
　　海侠直到现在，才想明白，为什么阿弥一直不说话，原来她是日本人，不会说中国话，所以一直都是由阿玉在说。
　　现在从阿玉的表情和身手，可以判断，阿玉也是个日本人，是个是精通中文的忍术高手！――海侠从老A身子学到很多的知识，只从对方的一招半式，甚至只是一个眼神和动作，就可以判断对方所习的功夫！
　　阿玉也笑了，仍然是巧笑嫣然，仍然是笑靥如花，仍然是眉目含春，抬起一条细细的眉毛，笑道：“海侠先生果然厉害，怪不得可以连杀我们黑龙会数名高手！”
　　海侠侧着脸，盯着阿玉，眼睛中没有半分笑意，脸上却堆满微笑，说：“原来日本黑龙会派来的暗杀高手，就是你们两个？失敬！失敬！”
　　阿玉笑道：“高手不敢当，不过，杀你还是绰绰有余！”
　　海侠忽然不说话了，沉思起来。
　　阿玉笑道：“海侠先生是不是怕死？还是有什么身后事要交代？”
　　海侠一本正经的摇了摇头，说：“都不是！我是在想，过一会，是把你们两个日本女人，让我们两人先奸后杀，杀完再奸，还是把兄弟们都招呼过来，让大家有乐同享，有难同当，等大家伙儿乐个三天天夜，再把你们送回东京！”
　　阿玉的脸色突然变得惨白如纸，笑容也变得僵硬了，说：“你果然名不虚传，心肠冷酷狠毒！”
　　海侠冷笑道：“冷酷狠毒，也是看对谁！朋友来了有好酒，如果是敌人来了，迎接他的，有猎枪！”
　　t


正文 第207章 - ～处罚～
　　查理怒吼一声：“海，跟她们讲什么道理，杀了再说！”
　　话未落，一个正面侧踢，凌厉无匹的攻向阿弥。
　　阿弥嘶吼一声，不退反进，以庞大的身躯迎上查理的力道千均的侧踢――“卟”的一声闷响，阿弥的身子摇了两下，随即用双手抱住查理的脚踝，向旁边一扭，用的竟然是“巴西猱术”查理“嘿”的一声，他本来就是巴西的“猱术”高手，阿弥的身手在他看来，只不过是小儿科，当下左手迅猛如电，速插阿弥的双眼，右手扣拿咽喉。
　　阿弥大惊，腾出一只左手擒拿查理的右手，同时身子摆动，摆脱向她双眼插来的钢条一样的手指。
　　查理的右手和阿弥的左手相触，迅速扣压住阿弥的腕脉，用力一捏，阿弥全身酸麻，用力不上，查理插阿弥双眼的左手没有得手，向下一拉，扣拿住阿弥的肩膀，用力一搬，身子随着力道，反压在阿弥的身上，同时双腿插入阿弥的裆部，用力撑开，让阿弥反抗不得。
　　“巴西猱术”最厉害之处，就是地面战，现在阿弥在一个照面之间，就被查理压在地上，控制大局，只有束手就擒的份儿了。
　　在查理出手的同时，海侠也出手了，不，是出腿了，他的右腿迅猛如闪电奔驰，突然就踢到了阿玉的手腕上，阿玉手中的匕首飞了出去。
　　阿玉“嘿”一声，一记手刀，劈向海侠的脚踝，看不出她娇小玲珑的身躯，居然可以迸发出如此凌厉的力道！
　　海侠收右腿，没等落地，左腿又起，弹踢阿玉的下巴，这一下如果踢实，阿玉的粉雕玉砌的小巧下巴，铁定是粉碎性骨折！
　　阿玉恁着身形小巧，迅速的一个反身，蹲下身子，出手如风，狠毒的插向海侠的下阴，只要这一击得手，阿玉就可反败为胜。
　　海侠紧闭嘴唇，身子一沉，一个横肋，撞向阿玉的脑袋，力道千均，凌厉霸道！
　　阿玉身子一缩，倒在地面，身子打了个滚，站起身时，身子已经站在窗口的位置。
　　“想走！”
　　海侠冷哼一声，身形一闪，抢前一步，占据窗口，凌然而立，冷酷的盯住阿玉。
　　阿玉眼睛一转，见同伴阿弥在一个照面，就被擒住，心中大惊，她本来对这次的刺杀行动，有十足的把握，没有想到被海侠无意中看到，更没有想到，和海侠在一起的黑人的身手也如此高明！
　　阿玉眼见不是海侠的对手，确定是想逃走，现在见一时之间，冲不出去，反而镇静下来，冷冷的盯着海侠，不发一言。
　　查理把阿弥压在身下，控制住阿弥的四肢，叫道：“海，怎么处置她，要不要杀了她？”
　　“先等一下！”
　　海侠说完，又转眼盯着阿玉，忽然微微一笑，说：“你还能走得了么？”
　　阿玉也微微一笑，悠闲的说：“我想走就走，想留就留，谁能拦得住我！”
　　她的手，突然一扬，一颗细小的弹丸一般的东西，突然在半空炸裂，发出轻微的一声“卟”的声音，房间中顿时弥漫着一层薄薄的紫色烟雾。
　　阿玉的身子，趁机向窗台跳去，身子一闪，就没入了黑暗之中。
　　海侠眼睛被紫色烟雾所遮，一时大意之下，被阿玉逃走，也不着急，站在窗台上，对着阿玉的身形，冷酷的说道：“回去对你的主子樱子说：要她洗干净屁股，等着我狂龙来暴她菊花！”
　　阿玉银铃般的笑声从黑暗中，远远传来：“要来就来吧，随时恭侯大驾！”
　　海侠冷笑一声，转过身子，走近阿弥的身边，对查理说：“卸下她的双臂，让她站起来。”
　　查理何等身手，只不过动了动手指，阿弥的双臂就被卸了下来，软软的垂着，用阴狠的眼神，冷冷的盯着海侠，如果目光可以杀人，海侠现在已经被她杀了一千次了！
　　“怎么处置她？”
　　查理在床上坐下来，悠闲的向海侠笑问。
　　海侠嘴角泛起一丝残忍的笑意，说：“你不是喜欢她的一双大奶子么？今天晚上，她就是你的了，你喜欢怎么样，就怎么样！”
　　查理狼一样的笑了：“然后哪？”
　　“然后？”
　　海侠想也不想：“然后，我让兄弟们都来干她。不过，她这样丑陋，可能有的兄弟不愿干她，嘿嘿，我可以出钱，每人干她一次，我就出一千块！我要让兄弟们干她三天三夜，如果早一天干死她，我会处罚兄弟，如果晚一天干死她，我也会处罚兄弟们！”
　　他随即又用日语，把这话对阿弥翻译了一遍！
　　阿弥的脸色惨白，却哼也不哼一声，只是阴冷的盯着海侠。
　　“海，你真不是人！”
　　查理哈哈大笑，却海侠的恶毒，表示欣赏！
　　海侠走近阿弥，说道：“这个日本女人会功夫，如果兄弟们干她的时侯，一个不小心，可能会让她跑掉，所以，以防万一……”
　　他说到这里，突然出手如电，抓住阿弥的左臂，用力一折，随即又抓起右臂，用力一折！
　　“咯！”
　　“咯！”
　　两声骨骼断折的声音，几乎是同时响起，可以想像海侠的出手有多快！
　　海侠拍了拍手，好整以暇的笑道：“现在保险啦！”
　　他虽然笑容可掬，骨子里的阴狠，却让杀人不眨眼的查理，也是心头一凛！
　　


正文 第208章 - ～再入龙潭～
　　海侠拍了拍查理的肩膀，笑道：“你们黑人不是喜欢暴菊花么？那就暴她！不用给我面子，可着劲的暴吧！”
　　说完，走出房间，顺手把房门关上。
　　海侠不动声色的走到前院，在客厅中坐上，招手把老板娘叫过来，让老板娘悄悄去查一下，是不是有两个按摩小姐不见了。
　　老板娘不知发生什么事，连忙派人去找。果然在一个房间里，看到两个晕迷过去的小姐。
　　海侠知道老板娘没有这个胆量，敢窝藏刺客，一定是日本人从林心茹身上判断出来海侠就是杀日本人的那个人，所以派人跟踪他，派阿玉偷偷潜入，把按摩小姐打晕，来代替按摩小姐，神不知鬼不觉得进入暗杀！
　　海侠叫老板娘不要声张，装做没有什么事发生一样。
　　同时，要老板娘把看场子的保镖叫来，要叫十个人，都要身材高大的。
　　老板娘还以为海侠要找人来打架，不敢多问，马上给看场子的保镖打了个电话，不到一分钟，十个彪形大汉，就来到了客厅之中。
　　这十个彪形大汉，在海侠上次来砸场子的时侯，都在场，所以对海侠记忆深刻，可谓是不打不相识，也知道海侠现在是他们的老大级的，是帮主面前的红人，所以都非常巴结。
　　为首的是个三十左右的汉子，一脸傲狠之色，上次被海侠打断了一条胳膊，知道海侠的残酷和身手，小心翼翼的凑了上来，笑容可掬的说：“海哥，你好，我叫程方，你叫的十个兄弟，我带来了，你随时吩咐！”
　　海侠坐在沙发上，满意的看了十个彪形大汉一眼，笑道：“不错！今天把兄弟们叫来，不是叫你们来打架的。有一个女人，得罪了我海侠，我想让你们教训教训她。”
　　程方吡牙一笑：“哪个女人不开眼，胆敢找海哥的麻烦！海哥说吧：是杀？是奸？只要你一句话，兄弟们绝对个个奋勇当先！”
　　海侠心中暗笑：“奋勇当先？只怕过一会，见到肥胖如猪的日本女，你们就会个个退缩不前了。”
　　他有意卖个关子，暂时先不说破，把程方等十人带到按摩房外。
　　海侠这一折腾，也快有半个小时了，按时间来算，查理今晚已经连发数炮，这一次不会太久，半个小时，也差不多了。
　　海侠敲了敲头，说：“查理，完事了么？”
　　查理疲惫的声音传来：“好了，你进来吧。”
　　海侠把程方等十人，都带进按摩房里，然后，把门关上。
　　程方看了看面色惨淡、疲惫，刚刚被查理蹂躏过的阿弥，脸色变了变，强笑道：“海哥，你不会是说这个女人吧？”
　　海侠脸色一沉，说：“怎么！嫌丑？”
　　程方连称不敢。
　　海侠微微一笑，从身上掏出一万元现金，说：“兄弟们今晚就辛苦一点，好好侍候这个女人，程方，这是一万元，你给兄弟们分一下。另外，你再找个小本子，记下来，哪个兄弟干一次这个女人，我就给他一千，干一次一千。三天之后，到我那里找我，我会给你钱。”
　　十个保镖脸有喜色，这种好事，哪里去找？所以个个情绪高涨，摩拳擦掌。
　　海侠的笑容慢慢转硬，说：“有一点，兄弟们一定要记住，我要这个女人，受到三天三夜，如果早一天或者说晚一天，你们就不要打算以后再找女人啦！”
　　这些社会上的混子，平时烧杀奸淫，无恶不作，对于这种折磨蹂躏女人的本事，当然十分的在行，所以齐口答应。
　　海侠说：“三天三夜之后，不论她是生是死，都给我丢到珠江里去！”
　　十个保镖齐声叫好。
　　海侠笑道：“兄弟们想怎么玩，就怎么玩，玩得就是一心跳，图得就是一乐儿！好好爽吧，三天以后来找我领奖金！”
　　海侠和查理走出洗浴中心，坐上轿车。
　　查理说：“海，这些日本人，为什么要杀你？”
　　海侠一边开车，一边淡淡的说：“私人恩怨。”
　　查理说：“要不要我帮你？”
　　海侠说：“不用啦，你是赵公子派来帮助老爷子的，我可不敢惊动你的大驾。”
　　查理说：“这样吧，如果在赵老爷没有任务的时侯，我可以帮你。哈哈，钱还是要付的哟！”
　　海侠一笑，心道：“对了，差点忘了你是杀手，是谈价钱的。这样也好，以后，有什么送死的事，就包给你啦。”
　　海侠把查理送到酒店之后，直接开车去樱子的别墅。
　　樱子住在半山腰一栋别墅里，海侠已经来过一次，所以轻车熟路，不多时就来到别墅附近。
　　海侠把轿车停的远远的，步行向别墅走去。
　　海侠上次来的时侯，樱子并没有用保镖保护，所以海侠通进无阻的进出。
　　现在，海侠还没有走近别墅，就看到别墅里面灯光通明，隐隐有人语传来。
　　海侠悄悄潜伏着前进，来到别墅的围墙外面，向里一望，只见院子里停了很多的车辆，有四五个保镖在来回巡视。
　　


正文 第209章 - ～又见日本格斗女王～
　　海侠悄悄绕到别墅的后方，这是后院，后院中停了几辆轿车，只有两个保镖在巡逻。
　　海侠隐藏在围墙后面，静等时机。那两个保镖在后院中转了一圈，见没有异常情况，两个人就凑在一起，抽起烟来。
　　海侠轻灵的越过围墙，借着院子中的轿车的阴影，迅速向楼房逼近过去。
　　他以前来过这里，所以轻车熟路，直奔樱子的房间，等他悄悄的推开窗户，潜入樱子的房间时，院子里的两个保镖仍然一无所知。
　　房间里面还是和他上次偷窥到樱子更衣的时侯一样的布置，充满东洋风格的装饰，雪白的墙壁，一张大大的床铺，床铺对面是一张大大的镜子，当初樱子就是面对着这面镜子，一边更衣，一边观赏着自己。
　　海侠的心念方动，忽然听到房门外有脚步声，他眼眼一转，看到衣柜，连忙敏捷的躲到衣柜里去，从衣柜的的缝隙中，向外观看。
　　只见房门一开，走进来一个女人，海侠定睛一看，不由暗吃一惊，他原以为进来的会是樱子，却想不到进来的竟然是日本的格斗女王――松岛杏子！
　　依然是一头短到不能再短的黑头发，显示着她冷酷坚毅的性格，细长的丹凤眼冷冷的射出残忍凶悍的光芒，依然是鼻梁挺直，嘴唇宽阔，下巴尖圆，十分的美丽性感冷酷迷人。
　　松岛杏子进门之后，就把房门关上，走到床前坐了下来。
　　海侠皱了一下眉头，不知现在要不要出去杀了松岛杏子。
　　却见松岛杏子面对着那面镜子，开始慢慢脱衣服。
　　雪白的墙壁上，忽然打开了一扇门，一个穿着日本的古装，头顶正中剃的光光的一道，戴着一张狰狞可怖的青铜面具的男人，稳步走了进来。
　　原来，这个房间，是和那个房间相通的，只不过墙壁粉刷的太白，一时之间，看不到来痕迹。
　　但见他稳步走来，长袍飘飘,如同行云流水，潇洒飘逸，又如同渊停岳峙，气度沉凝。
　　这个男人走了进来，目光停留在松岛杏子身上，细细的观赏着，绝不放过任何一丝细微之处。
　　松岛杏子感到有人走近，早就知道来者是谁，所以也不睁开眼睛，仍然沉浸于自己的世界里。
　　那个男人忽然伸手，把脸孔上的那个青铜面具，摘了下来，又把头顶的假发拿下，露出一张英俊的令女人窒息的脸孔！
　　这是一张轮廓分明的脸孔，五官端正而不呆板，眼神平静而不呆滞，眼睛深遂而不阴险，剑眉，星目，直鼻，阔口，饱满的天庭，钢毅的下巴，如同古代的王子，显示出智慧而坚韧的人格魅力！
　　连海侠在暗中看到那个男人的脸孔，都有几分妒忌之情――这几乎是个完美的男人，有英俊的外表，有潇洒的气质，有智慧的眼神，有镇定的风度，这是每一个男人都想做的男人，这是每一个女人都想要的男人――当然是没有看到他残忍变态的另一面之前！
　　那个男人摘下面具之后，忽然仰天大笑起来，笑声清越高亢，稳稳有金石之声，震人耳目。
　　海侠心中大凛，知道这个男人，虽然年纪轻轻，却是不可多得的高手！
　　松岛杏子也被那个男人惊异的笑声惊醒过来，睁开眼睛，望着那个男人，目光中满是询问之意。
　　那个男人一边笑，一边大踏步，走向一张椅子，龙盘虎距的坐了下来，豪气万千之中，尽显王者气派。
　　那个男人一扬长袖,豪迈的笑道：“咱们这里,今晚来了一位朋友！”
　　那个男人,抬起头来,冲着海侠藏身的地方,笑道：“下来吧,朋友！”
　　海侠推开柜门，走了出去,他的两脚刚一落地,马上稳稳的站在地上,落地生根,仿佛溶入了大地之中,坚如磐石,坚不可摧！
　　海侠面对着那个男人,用一种坚定沉稳的态度,凝定的望着那个男人,也不说话.松岛杏子见忽然之间,从房间里的衣柜里跳出个陌生人来,并不感到羞愧,只是冷冷的盯了海侠一眼,淡淡的站起身子,走向那个男人的身边走去.她的身材很好，非常的健美，在她走动时，她的身体摆动的韵律，也是一种非常自然、非常健康的随意，让人感到非常的赏心悦目，而没有很多的情色成分。
　　海侠用一种欣赏的眼光，看了一眼松岛杏子的身子.如果不是松岛杏子的脸色和眼神有一种奇异的冷酷残毒，她几乎就是每个男人都梦寐以求的性感女人！
　　那个男人,对于海侠欣赏松岛杏子的眼神,毫不在意,反而微微一笑,说道：“朋友高姓大名？”
　　“海侠！”
　　海侠以斩钉截铁的口气,简短的说了两个字！
　　那个男人虽然是用日本话问海侠,海侠却是用中国话回答的！
　　还是求金砖，兄弟们能不能帮还珠把金砖顶起来。今天加更一章，兄弟们的金砖砸下来吧。
　　


正文 第210章 - ～日本新一代大神～
　　那个男人虽然是用日本话问海侠,海侠却是用中国话回答的！
　　海侠知道这个男人一定听得懂中国话！
　　他突然之间,隐隐想到了一个人,可能就是面前的这个变态的男人！――在三十多年前,曾经有一位日本人横扫泰国拳坛,打破了被世人称为“不可战败的神话”泰拳神话,他就是日本一代武术奇才藤原敏男！
　　藤原敏男在青年时代横扫泰国拳坛,其后十多年,在整个东南亚和世界拳坛,几乎未逢对手,被日本人尊为不败宗师！壮年之后,告别拳坛,开馆收徒,据说,曾有三千多名弟子！
　　这三千多名弟子之中,只有一名最出色,最得藤原敏男的欢心,他就是自小被称为“武坛神童”的山崎枫！
　　在日本流传着一个说法：山崎枫的成就,已经不在壮年的藤原敏男之下！
　　海侠是从这个男人的气度上,知道这是个在全日本甚至全世界都算是顶级的高手,而从他出现在山崎樱子的别墅里,联想到他可能和山崎樱子有关,从山崎这个姓氏,联想到日本成名的武术高手,当然就是那个小时侯是“武坛神童”,长大后就变成大神的山崎枫！
　　“海侠！”
　　那个男人用中国话重复了一遍,目光中闪烁着一种奇异的光芒,海侠从这种光芒中,可以看到那个男人内心深处的疯狂！
　　海侠心头先是一阵心悸,随即又是一阵狂喜――这个男人是想和他决斗！
　　这个男人想必也看出来海侠也是高手,所以想和海侠决战――知己难求！劲敌更难求！
　　海侠也有同样的感受！
　　海侠微微的一笑,说道：“山崎枫？”
　　那个男人目光中厉芒一闪,仿佛有点吃惊,点了点头,说：“山崎枫！”
　　海侠现在终于肯定,这个男人就是日本武坛新一代的大神――山崎枫！
　　海侠不说话了，山崎枫也不说话，两个人都静静的盯住对方，平静的目光深处，充满了冷酷的杀机，一种熊熊燃烧的狂热！
　　两人就这样凝视了对方，目光中厉芒闪动，山崎枫突然说：“什么时侯？”
　　这句话问的没头没脑，海侠却知道山崎枫是问他：咱们两个人什么时侯比武？
　　“你订！”
　　海侠的话，和海侠的人一样：简捷、精锐！
　　一直没有说话的松岛杏子，用一种非常优雅的姿势，在一张凳子上坐了下来，仔细的看了海侠一眼，她的眼神冷酷而残忍，闪动着令人心寒的光芒，目光仍然是森冷的近于没有表情，只是在目光深处，有着一种对海侠的蔑视、冷酷和漠然。
　　松岛杏子突然说：“你认不认得我？”
　　她的嘴唇削薄，说这话时嘴角向上挑起，嘴唇的弧度显示着她的冷酷、果断、阴险、暴虐的性格。
　　海侠说：“认得！”
　　松岛杏子说：“你就是‘雄狮帮’推选出来，要和我比赛的那个选手？”
　　海侠说：“正是！”
　　松岛杏子皱了皱眉头，说：“比赛还有几天？”
　　海侠说：“一星期。”
　　松岛杏子说：“那好！”
　　她转过头来，指了指海侠，对山崎枫说：“他是我的！”
　　她的声音冷酷坚定，仿佛把海侠看成了死人，又仿佛根本不把海侠放在眼中，任杀任剐，都由她说了算！
　　山崎枫笑道：“海先生既然和杏子小姐有约在先，我也不敢掠美，不如这样，海先生和杏子小姐的比赛，仍然保护不变，如果海先生败在杏子小姐的手中，那么……”
　　他说到这里，嘴角上挑，显出一丝鄙夷的笑容：“你也就不用和我决战了！你不配！如果海先生可以打败杏子，下一场比赛，就是咱们的！”
　　山崎枫说到这里，目光中显示着不可一世的骄傲：“我要在拳台上打败你，让全世界都知道：日本的武术，永远比中国的武术――强！”
　　海侠嘴角微微一挑，露出一丝残酷的笑容，一字一字的说：“你会失望的！”
　　山崎枫大笑道：“没见真章之前，咱们先不谈这个。我以前不知道海先生来了，所以安排了一场好戏，准备自己欣赏一下，现在海先生也在，不知有没有兴趣一齐欣赏一下？”
　　山崎枫拍了两下手掌，雪白的墙壁忽然被推开，露出了另一个房间，隔着一层玻璃，可以清晰的看到另一个房间的情形。
　　另一个房间，一个赤着身子的女孩子被反绑着双手，正坐在一张床上，床前站了两个粗壮的男人，那两个男人也是赤着身子，虽然还没有动作，但是随时都可以扑过去，侮辱那个女孩子。
　　这个女孩子，竟然是小郦娜！
　　海侠想不明白，小郦娜如何会落在日本人的手中――“雄狮帮”中，一定有内奸，出卖了他海侠，才把小郦娜抓来，要胁海侠！
　　海侠用冷酷镇定的眼神，看着山崎枫，静静的说：“山崎君是什么意思？向我示威？还是要我战败？”
　　山崎枫笑了笑，说：“要你战败？你以为我会要你打假拳？哈哈，凭我！还用得着让你打假拳么？”
　　不用――凭山崎枫这样的殿堂级的高手大神，绝对不屑于让海侠打假拳，来保护自己的声名和威信！
　　“我只是要你知道：你的一举一动，我都了如指掌，你逃不了！”
　　海侠也笑了，说：“我会逃么！”
　　“不会！”
　　山崎枫立刻说道：“没见到你的人之前，我不了解你是什么样的人，所以樱子派人暗杀你，我才没有插手。现在见到你，我知道你绝不是一个懦弱的男人！”
　　海侠镇静的说：“山崎君把我的女人抓来，是什么意思？”
　　山崎枫说：“我说过，以前不知道你是什么样的人，所以是樱子把你的女人请来的。现在咱们大家既然谈好了条件，这个女人，对我们就没有什么用处了，你随时可以带走。”
　　海侠说：“有没有条件？”
　　山崎枫说：“没有。我本来是想着这个女孩子被人侮辱的时侯是什么表情，但是现在知道了她是海先生的女人，我就给你个面子，无条件把她放掉。你，可以带她走了！”
　　海侠不再说话，把小郦娜背在身后，起身走出樱子的别墅。院子里的保镖得到了山崎枫的吩咐，并没有为难海侠。
　　海侠打开轿车车门，把小郦娜放进去，然后，他坐在驾驶员的位置，把轿车发动开，缓缓行驶出这栋别墅。
　　小郦娜可能是被日本人灌了迷药之类的东西，头脑清醒，却全身酸软无力，懒得说话。
　　海侠给小郦娜检查了一下，并没有发现别的情况，知道她过一会就好了，所以放下心来，一边开车，一边在脑子思索。
　　现在小郦娜是不能回“松香别墅”了，“雄狮帮”里有内奸，出卖了小郦娜，必须把小郦娜安排在一个安全的地方，他才能没有后顾之忧的行动！
　　


正文 第211章 - ～不用你给我擦屁股～
　　海侠把小郦娜安排好之后，已经是凌晨时分，他开车来到“松香别墅”在进入“松香别墅”的时侯，迎面碰到了龙方，龙方看到海侠，眼神中忽然闪过一丝不安和惊讶的表情，随即笑容可掬的和海侠打招呼。
　　海侠把龙方的那一丝不安和惊讶，尽收眼底，心中突然闪电般的掠过一个念头。
　　“龙方是内奸！”
　　能把小郦娜从“松香别墅”骗走的人，没有几个人，赵老头子现在还要利用他，不可能现在就出卖他，舒琪琪和他达成了协议，也不可能出卖他。唯一有可能出卖他的人，只有龙方。
　　海侠来到“雄狮帮”本来是龙方介绍给赵一夫的，可是没有想到海侠会这么快得到重用，更没有想到，海侠不但有一付好身手，更有一付好头脑，很快就打进了“雄狮帮”最高首脑会议上去，把龙方的风头，完全盖了下去――因妒生恨，是正常的！
　　海侠想到这里，脸上不动声色，和龙方打招呼。
　　龙方也是个人物，脸上的笑容很快就自然下来。
　　两人打招呼之后，就擦身而过了。
　　海侠忽然缓缓的扭过头来，看着龙方的背影，慢慢的说：“方哥，日本人，要我向你问个好！”
　　龙方的身子突然僵硬，一下子停滞了，仿佛被人点了穴道一样，就用那个姿势，保持了有十秒钟，才回过头来。
　　龙方的脸色苍白，故作镇静的笑道：“你说什么？我听不懂！”
　　海侠向龙方微微一笑，转身而去。
　　海侠的笑容，冷酷阴森，让龙方心中大寒，龙方想不明白，日本人为什么不杀了这个海侠，为什么又把他放回来了，更想不明白，海侠是如何知道他龙方就是出卖他的人――难道是日本人告诉海侠的？
　　想到这里，龙方恨恨的骂了一句日本人。
　　骂是骂，现在他龙方唯一能做的，就是想个办法，可以躲开海侠的反扑。
　　海侠的手段，龙方是见识过的――那份心狠手毒，那份阴森残酷，想起来，龙方就心中打颤！
　　想到海侠临走时的那个笑容，龙方的冷汗，都出来了，明晃晃的阳光照在他的身上，他却如同坠在冰窟之中！
　　海侠走进内院，招手叫过来一个手下。
　　这个手下，是海侠招揽过来的，并不是龙方的人，所以海侠对他放心。
　　海侠叫这个手下，监视着龙方的一举一动，只要龙方一有想要逃跑的动作，马上打手机报告过来，并说，不要让帮中任何人知道。
　　海侠简明扼要的把命令说了，并不说第二遍，那个手下就全记下了，他不明白龙方是哪里得罪了海侠，却明白海侠是不能得罪的，他的命令，最好是乖乖的去听从，而且还要办的妥妥当当！
　　海侠吩咐完之后，就直接向舒琪琪的小洋楼走去，这小洋楼，就是“雄狮帮”的大本营了。
　　赵一夫刚刚起床，舒琪琪让小雪侍候赵一夫，她出来接待海侠。
　　舒琪琪一见海侠，就说：“最近，你闹的动静有点大了，惊动了老头子了！日本人今天早上，有人过来了！”
　　海侠满不在乎的淡淡一笑，在沙发上坐下，跷着二郎腿，笑道：“日本人说什么？”
　　舒琪琪也坐了下来，瞟了海侠一眼，说：“日本人要求，把拳赛提前，就订在明天。”
　　海侠说：“奉陪！老头子怎么说？”
　　舒琪琪说：“老头子对你的事情，很不满意。他说，现在正和‘天龙帮’的战斗在做备战，你却还有闲心去惹事生非。”
　　海侠笑道：“‘天龙帮’要对付，日本人也不能不管。你对老头子说，日本人的事，我自己搞定，不用他担心，也不会给本帮带来麻烦的。”
　　舒琪琪说：“我替你说好话了。老头子要你拳赛打完，就安心下来，对付‘天龙帮’。还有，那两个美国来的朋友，你帮着招待一下，不要冷落了他们，在三天之内，就会有一次大的行动，要让这两个美国人去行动。”
　　海侠笑着说：“美国朋友，我会搞定，昨晚带着黑人朋友，好好玩了玩，很开心！就是那个女人，冷冰冰的，不好搞。”
　　舒琪琪低声一笑，说：“还有你搞不定的女人么？”
　　海侠笑道：“没有！我现在是没有时间，等打完拳赛，我会好好搞搞这个美国女人，让她高高兴兴上班来，舒舒服服回家去！”
　　两人正在低声调笑，小雪从楼上走下来了，狠狠的瞪了海侠一眼――切身之恨呀！当初海侠用暴力，把小雪的处女之身，暴了去，最后还来了个潇洒漂亮的射击，让小雪对这个海侠，怎么会恨不得吃他之肉，喝他之血！（只怕小雪自己也搞不明白，她想吃的是海侠哪一块肉，喝的是海侠哪一种血！
　　海侠却向小雪微微一笑，他的笑容可恶之极，让人忍不住想打上两拳。
　　小雪不再看海侠，走到舒琪琪的面前，说：“赵老让你上楼去一下。”
　　海侠站起身子，说道：“如果没有别的事，我先走了。”
　　舒琪琪说：“好吧。你先回去好好休息一下，明天就要比赛了，你不要再节外生枝，胡乱搞事了。”
　　海侠笑道：“我就是搞出事来，也不用你给我擦屁股呀！”
　　舒琪琪瞪了海侠一眼。
　　海侠低低一笑，低声说：“老头子这个时侯，叫你上去，不会是早晨起床情欲旺盛，想和你嘿咻嘿咻，来锻炼一下晨练吧？”
　　舒琪琪头都大了――拿海侠没办法呀！只把快快把这瘟神送走为妙！
　　海侠回到自己的房间，倒头就睡，一觉睡到下午，才醒过来。
　　他又恢复了旺盛的体力，和冷静的头脑。
　　海侠睁开眼睛，看了看空空的房间，心头突然一阵失落感。
　　这个房间，原来有小郦娜陪他，现在小郦娜被他安排到了另一个地方，他不知道，这样对一个纯洁的小女孩子，是不是要受到良心的遣责。
　　幸好，海侠的良心，快被狗吃完了，这种遣责只在他心上一闪而过，他就抛开了这种忧郁的念头，回到了冷酷的现实中来。
　　


正文 第212章 - ～叉烧包～
　　“叮叮叮！”
　　一阵手机铃声把海侠的思绪带回，海侠打开电话。
　　海侠的手中很少设置响铃，这次在等跟踪龙方的那个手下的报告，所以才把铃声设置，免得在睡梦中错过。
　　他的手机之所以不设置铃声，是因为工作的特殊性，你想，如果他深入敌人的腹地，在最要紧的关心，腰间的手机突然响了……后果会怎么样？
　　还有一点，他讨厌在和女人亲热时侯，有人打电话来骚扰，你想，如果他和一个女人刚刚弄进巷，桌上的手机突然响了……多败兴呀！
　　电话是海侠的手下打来的：“海哥，龙方今天去了一次银行，去的时侯，手中提了个皮箱，可能是去存款，然后又做很多事情，看样子，还真像海哥说的，想要潜逃。不过，他暂时没走，现在躲藏在郊区的一家别墅里，进去了一个多小时了，还没有出来。我就在这里看着他哪。”
　　海侠说：“继续监视。随时报告情况。”
　　海侠出了“松香别墅”入了一家餐馆，好好的、美美的吃了一顿，他明白――精明的头脑，来自充足的体力，充足的体力，来自丰盛的美食！
　　然后，他开车去商店购置了一些东西，放在轿车的后箱，都是准备好好修理龙方用的。
　　这时，海侠无意中一抬头，忽然看到一个熟人――舒畅！
　　说起来，他海侠和舒畅说熟也熟，毕竟大家都是做过滴！说不熟好像也不熟，他们之间，除了做过，对对方好像都是一无所知！
　　海侠一笑，正想扬手和舒畅打招呼，舒畅远远看到海侠，脸色却突然变了，变得煞白，显然非常骇怕见到海侠。
　　海侠暗中一皱眉头，心中闪电般掠过一个念头――舒畅和龙方是一伙的！
　　海侠让舒畅帮他隐瞒踪影，如果有人问起，就说海侠晚上是睡在舒畅那里。舒琪琪派了龙方去向舒畅证实，舒畅却被龙方勾引上了，成了龙方利用的对像。舒畅把海侠的事情对龙方说明，龙方乃是老江湖了，一听就猜测出海侠这几个晚上是暗杀日本人去了。龙方向日本人告密，所以日本人派来的杀手阿玉和阿弥可以准确的跟踪到海侠，龙方还怕有失，又把小郦娜骗出去，让日本人抓为俘虏，用以要挟海侠。龙方万万想不到的是，日本的山崎枫是不可一世的自大狂，非要在拳台上打败海侠，所以把海侠放走。海侠出来之后，马上就猜测到龙方的身子，龙方知道，这个城市，他是混不下去了，只有赶紧逃走。龙方先把现金存起银行帐号，然后躲藏在郊区的一个别墅里，之所以现在还不走，是在等一个人。龙方等着的这个人，就是舒畅！
　　这许多的事情，像落在地上的珠子，跳跃着，散乱无章，海侠却在电光石火之间，把这许多的珠子，用一根线窜在一起，理清了头绪。
　　这许多的事情，在海侠的脑海中，只不过用了一秒钟不到的时间，海侠就想得明明白白，看得透透彻彻！
　　海侠若无其事的微笑着，向舒畅打招呼。
　　舒畅见海侠笑得阳光灿烂，心头平静下来：海侠可能还不知道我的事，龙方也在电话中说明了，海侠只是猜测到龙方的身上！
　　舒畅毕竟是女人，女人天生善于做戏、表演，装出很高兴的样子，向海侠走来，看她的笑容，就像是马上就可以跟海侠上床！
　　海侠见舒畅手中提了许多的袋子，笑道：“怎么？大包小包的，是出国旅游，还是回家探亲？”
　　舒畅笑容可掬，说：“都不是。我妈妈从老家来了，我是为她买东西的。”
　　海侠正容说道：“小舒同志，这就是你的不对啦！未来岳母来了，你也不对我说一声，也好让我这个未来女婿去拜访拜访！”
　　舒畅吃吃一笑，说：“去你的！少贫嘴，谁是你未来岳母呀，我这关你还没过，我妈那关，你就更不用想啦。”
　　海侠笑道：“俘虏一个女人芳心，先要俘虏她的身体，我的秘诀就是‘欲海’牌壮骨粉，‘欲海’牌壮骨粉，让男人更像男人，让女人更像女人，你好我好大家好！”
　　舒畅卟哧一笑，说：“在这里打广告呀你！”
　　海侠说：“现在是广告时间嘛！俘虏一个女人的身子之后，就要俘虏她的脾胃，我的秘诀就是‘人肉叉烧包’！自从我给我女朋友买了几盒‘人肉叉烧包’，她服下之后，不但食欲大增，皮肤也变得光滑啦，以前，她都不敢穿暴露的衣服，现在，看你这里，看这里……”
　　海侠边说，边把手伸向舒畅的衣服里面……
　　舒畅格格一笑，躲了开去，笑道：“恐怖！变态！你不但是一个变态的肢解狂魔，还是一个咸湿佬！……停手，这可是光天化日之下呀……”
　　海侠收手，肃容说道：“俘虏了女朋友的脾胃，接下来就是她的家人，未来岳父，未来岳母，未来小舅子，每人送他们几盒‘人肉叉烧包’，服用之后，个个生龙活虎，生动活泼，送礼送健康，春节送礼，就送‘人肉叉烧包’，心想得事儿，准能成！”
　　舒畅尖叫一声：“不要说啦！我身上的鸡皮瘩瘩都起来啦！”
　　海侠说：“好吧，不说啦。你不喜欢我送‘人肉叉烧包’，送你妈妈两盒小笼包，总可以吧！”
　　对面正好有一家小笼包，海侠买了两盒，对舒畅说：“这家的小笼包不错，我给你妈妈当见面礼吧！”
　　舒畅脸色很不好看，皱了皱眉头，强笑道：“我妈妈不喜欢见外人，你今天还是不要去了，改天吧。”
　　海侠心中暗笑一下，表面却正容说道：“这就是你不对啦。伯母她老人家来，我怎么可以不去拜见？就算你不当我是你男朋友，当是普通朋友也行呀！”
　　舒畅沉思了一下，抬起头来，慢慢的说道：“你不要后悔！”
　　海侠看到舒畅的脸色不对，心中突然“咯噔”一下，莫名的感到一种不祥，说：“后悔什么？”
　　舒畅说：“如果你一定要见我妈妈，我也只好带你见她，不过，见过她之后，你可能会后悔！”
　　海侠笑道：“你妈妈是恐龙？”
　　舒畅没有和海侠开玩笑的意思，说：“你想好！”
　　海侠见舒畅的脸色，忽然流露着几分凄楚的意味，和她平时的放荡、冷淡、高傲全然不同，心中更感到奇怪，沉思了两秒钟，坚定的说：“想好了，去见！”
　　舒畅坐上海侠的轿车，轿车行驶了不到五分钟，就到了舒畅的出租房。
　　这里环境并不好，住的都是贫困的住户，和一些外地的打工者。
　　海侠想不到舒畅会住在这种地方，惊讶的向舒畅看了一眼，舒畅没有看海侠，只是平静的下了车，拎着许多大包小包，在前带路，向一栋旧楼走去。
　　楼道中肮脏而昏暗，发出一种说不出来的味道，怪怪得，海侠皱了皱眉，他无法把整洁干净的舒畅和这种楼房联系起来！
　　在二楼一间没有任何招牌和标志的房门前，舒畅打开一扇生锈的铁门，推门而进，转身淡淡淡的瞟了一眼海侠，说：“进来吧。”
　　海侠跨了客厅――这里没有客厅，只是一间房――卧室客厅厨房都在一起，还好，没有卫生间也在这里，不过，房间里却有一种卫生间的味道：腥臭，骚闷！
　　海侠目光犀利的一看，借着窄小的窗口透过来的光线，看到房间里有两张床铺，一张床铺上躺着一个人，正在蒙头而睡，一张床铺上空着，可能是舒畅的床铺。
　　这时，天色黑了下来，房间里暗淡非常，舒畅打开灯泡，暗淡的光线照射下来，并不明亮。
　　床铺上躺着的人听到动静，吃力的转了个身子，说：“是小畅回来了？”
　　她的声音非常的苍老，她的面容更苍老，头发白了一半，披散下来，脸颊削瘦，眼眶深陷。
　　海侠虽然早有心理准备，还是吓了一大跳，他想不到舒畅的妈妈会这么苍老，在他感觉，她妈妈最多也不过五十岁，应该是一位丰姿富态的中年美妇才对。
　　“妈，您躺好！”
　　舒畅连忙放下手中的包包，去侍候妈妈躺下。
　　舒畅的妈妈抬起晕花的老眼，看了看海侠，笑了笑，微弱的说：“你朋友呀？”
　　舒畅看了看海侠，眼神中的表情很复杂。
　　海侠笑道：“是呀，我是舒畅的朋友，听说您来了，特地来看望您的！”
　　海侠只在这个房间呆了不到一分钟，就感到压抑的喘不过气来。
　　他现在明白，舒畅为什么要和龙方勾搭在一起了，她是为了龙方的钱，她要命来救她妈妈的命！
　　龙方要逃跑，可能是舍不得舒畅，所以想等舒畅一块逃，舒畅因为要照顾妈妈，所以一直不想逃，才托到现在，龙方也没有逃走，还在等着舒畅。
　　海侠知道悲惨的故事，每天每时都在发生，他不想看到这种悲惨的局面，所以要赶快逃离这个房间！
　　


正文 第213章 - ～临死之前的恐怖～
　　舒畅送海侠到楼下，两个人在楼梯中都没有说一句话，都在想着心事。
　　到了楼下，两个人不约而同的站住了。
　　海侠背对着舒畅，没有回头，淡淡的说：“你不用去找龙方了，他这个人今天就消失了！”
　　舒畅凄楚的笑了笑，说：“我知道你一定可以想到，是我出卖了你！我需要钱，经不住龙方的诱惑，所以把你的事情，都对他说了。他把你的事，告诉日本人这事，我是事前一点都不知道的。龙方为了要我和他一块逃跑，才把这事告诉我，还说如果我不逃跑，你总有一天会找到我，杀死我！从看到你的第一眼，我就从你眼中看出来，你发现了我的秘密，我愿意被你杀死！我们虽然在一起的时光不多，我却知道你是一个外冷内热的男人，如果你看到我妈妈的事，你可能就不会对我动手，所以我才不想让你看到她！”
　　海侠静静的站着，冷冷的说：“我不杀你，我以后也不想见到你！”
　　说完，大踏步向前走去，坚毅冷静的身影，没入黑暗之中。
　　海侠坐在轿车里面，打开音乐，静静的听着，眼睛盯着前方。
　　他的轿车现在停在，从郊区向高速公路进出口去的一条路口。
　　他收到手下的报告，知道龙方就要从这条路口逃走，他就守株待兔，以逸待劳。
　　音乐播放着美国女歌手艾薇儿的一首慢歌，歌声轻柔温婉，略带忧伤，一反艾薇儿大吵大闹的曲风。――艾薇儿是海侠意淫的对像！
　　不过，海侠喜欢的是她的长相，不是她的曲风――这一首特殊！
　　海侠头脑冷静，临危不乱，可以在极度混乱之中，找到最佳的切入口，他虽然性情暴虐，却也有温柔的一面，他并不喜欢黑人的饶舌歌曲，喜欢的略带忧伤的拉丁曲风的歌曲。
　　如果有机会，他会在杀人之前，听一听这种忧伤的拉丁歌曲――这算不算优雅的暴力？
　　不远处传来汽车马达声，并不响亮，海侠却听得一清二楚，他面无表情，只是眼睛深处，突然升起一团火――来自地狱的毁灭之火！
　　他慢慢的绑好保险带，轻轻的启动轿车马达，打开引掣，把油门一踩到底，静静的等待着。
　　一辆白色轿车映入海侠的眼线，根据一分钟前手下发来的报告，这就是龙方开的轿车！
　　海侠猛然一松油门――海侠的轿车如离弦之箭，又如出笼猛虎，迅猛的向白色轿车撞击过去，在三秒钟之后，准确无度的撞中白色轿车的车身一侧――“嘣！”
　　的一声巨响，白色轿车悴不及防之下，被撞的向一侧猛烈的翻滚过去，一个转，两个转，三个转……
　　白色轿车在翻滚之中，车皮在水泥地面上磨擦，迸发出眩目的火星，在黑夜之中，刺眼异常！
　　海侠对于巨大的撞击力早有准备，所以没有任何事，他冷静的打开保险带，推开车门，意态悠闲却步伐坚定，向翻滚到十米开外的白色轿车走去。
　　白色轿车在连连翻滚之后，早就不成个样子，失去了昔日华丽的外表，现在底板朝天的躺在马路旁边的田野里，像个苟息残喘的病人。
　　黑糊糊的驾驶室在下面，被压挤的扭曲变形，一个人影在动，在无力的推开早就碎裂的车窗玻璃，挣扎着，扭动着，想要钻出来，可能是他腿断了，或者说被压挤住了，费了好大的力气，还是钻不出来。
　　其实，他受伤很重，早就没有力气了，他的内腑五脏，早就严重移位，他的大脑严重受创，小脑失动平衡控制力，几乎分辨不清方向。
　　脑部的淤血压迫着他的视部神经，他双眼一片模糊，除了满天的星斗，他看不到任何的东西。
　　但是，一种人类求生的本能，驱使这个人努力的向外爬，他的大脑已经失去了思绪能力，几乎是一片空白，想不明白发生了什么，也想不到还要发生什么，只是一种求生的本能，在挣扎、在爬、在钻……
　　海侠毫不动容，看着龙方在死亡线上挣扎，脸上没有一点表情，如果有，那就是嘴角边的一丝冷酷的笑意。
　　他悠闲的掏出香烟，抽出一根，然后摸出打火机，把烟放在嘴唇上，把打火机凑近香烟，打着火机，点燃香烟，深深的吸了一口，美美的享受了一下，然后，悠悠的吐了出来！
　　海侠这些动作，冷静，沉稳，有条不紊，不动生色！
　　如果现在有一个人要能拍摄下来他的这些动作，这个人一定是今年奥斯卡最佳摄影奖的得主。
　　而海侠，将以冷酷镇定的杀手形像，征服世界，成为最佳奥斯卡影帝，兼动作设计！
　　打火机明灭之间，闪烁着照亮了海侠的眼睛，那眼睛的深处，是冷入骨髓的残酷和对人命的漠然，甚至还有一丝厌倦人生的忧郁和孤寂！
　　他厌倦的是人生，还是江湖？――江湖就是人生！
　　只是，在这个江湖上，这个杀手，太冷酷！
　　龙方终于挣扎出来，他脸上满是鲜血，有的鲜血已经凝固，有的还在向外流淌，他喘息着，却没有呻吟――他已经感受不到疼痛，痛到极点，是没有痛苦的！
　　龙方在地上爬着，挣扎着，想要坐起来，他的眼睛现在可以看到一些东西，他看到了海侠。
　　海侠的前车灯撞坏了，驾驶室的灯光却没有灭，所以有微弱的灯光照射到这里。
　　龙方看到海侠，先是茫然的看着，散乱的思维慢慢回来，终于想起来了，他的眼睛立刻瞪大，瞳孔缩小，极度的恐怖感，如同一支魔手，紧紧的攫住他，压挤、扭曲、揉搓……
　　海侠慢慢向龙方走去，慢慢在龙方面前蹲了下来，盯住龙方的眼睛，仔细的看着。
　　龙方想逃，他逃不了，甚至连爬两步的力气都没有，他想躲开海侠的眼睛，却又不敢躲开，只是呆呆的看着海侠。
　　海侠看着龙方眼底深处的恐惧，满意的笑了笑，抽了口香烟，悠悠的向龙方吐了过去。
　　龙方被香烟呛到，咳嗽起来，每一下咳嗽，都带动了腑脏，吐出来的痰里，都是血块，和腑脏里面的零碎件！
　　“方哥！”
　　海侠笑容可掬，眼神中却像针一样的尖锐冷酷：“你这里去哪里呀？”
　　“咳……咳！”
　　在又吐了两块内腑的零件之后，龙方吃力的喘息了两口，断断续续的说：“海侠，不要杀我……我对不起你，你就当我是一条狗……你就饶了我的狗命吧！”
　　海侠笑了笑，说：“每一个出卖我的人，现在都躺在坟墓里！你，有什么资格例外！”
　　龙方说：“咳……咳……海哥，你看我这个样子……我现在都成废人了，你就当可怜可怜我……”
　　海侠慢慢的摇了摇头，冷酷的说：“我从不可怜人！我的字典里，没有可怜这两个字！”
　　龙方说：“你不是饶过舒畅了……咳咳……”
　　海侠说：“你们的出发点不一样，舒畅为的是用钱救她妈，你却时想要我的命，所以――你要死！”
　　龙方说：“海哥，我有钱，只要你饶过我，我把钱都送给你……咳咳……”
　　龙方这次吐出来的，是更大的两块内脏零件，龙方感到在吐大块的东西，知道受伤非常严重，如果不及时送到医院抢救，可能就没有命了，所以马上又说：“只要你把我送到医院去，我把银行帐号给你，还有密码……”
　　海侠绽放了一个烂漫的笑容，说：“我会送你一程，不过，不是去医院，而是去黄泉！你的钱，还是留着，到地狱享受吧！”
　　海侠说到这里，不再和龙方费话，伸出一只手，提起龙方的身子，把龙方拎了起来，向自己的轿车走去。
　　海侠打开后备箱，把龙方扔了进去，又盖上车盖，一溜烟驶离现场。
　　十五分钟之后，海侠来到一座立交桥，这条桥上，很少有车经过，几乎是荒废了。
　　海侠把龙方从后备箱拎了出来，扔在地上。
　　龙方一路颠簸，连吓加伤，已经奄奄一息，命不久矣。
　　海侠又从后备箱中，拿出来一条细细长长的绳索，和一根粗香，这种香是用来拜神用的那种，有手指粗细。
　　海侠不顾龙方的苦苦哀求，把绳索圈套住龙方的双腿脚踝，一手拎住龙方，一手抓紧绳索，走到立交桥边缘，把绳索的一头，紧紧的系在桥墩上，用力一扔，把龙方丢了下去。
　　龙方发出一声尖锐的嘶叫，身子被凌空扔下，迅速头下脚上的向下坠去，随即又被绳索拉住，悬在半空，上不能上，下不能下。
　　海侠又把粗香点燃，把粗香的一端放在绳索上，向悬空的龙方说道：“如果你的功夫够好，可以自己解开绳索，自己爬上来；如果你的运气够好，可能会有车经过，正好发现你，把你救上来，当然，我说的是――这些都要在粗香把绳索烧断之前！”
　　龙方嘶叫着：“海侠，你不得好死……你为什么这样对我，有种，你给我个痛快！”
　　海侠残忍的笑道：“给你痛快？你想的美！我就是要你好好体会一下，一个人在临死之前的恐怖！”
　　顿了顿，海侠又笑道：“希望你还有机会，可以告诉我你的体会！我走先！”
　　海侠的手指一弹，手指间的香烟在夜色中划了一道美丽的弦线，向立交桥下飘荡而去。
　　海侠转身向轿车走去，冷酷的眼神，冷酷的笑容，如同来自地狱的杀星！
　　


正文 第214章 - ～好一个铁板桥～
　　一个小时以后，海侠出现在一家酒吧门口。
　　这家酒吧的门面不大，在本城却非常有名，门口的招牌上，亮出了欧美美女的彩色巨照，在灯光的照耀下，那充满诱惑的姿势，那饥渴的眼神，那眼角的哀怨，那烈焰红唇，那勾起手指的诱导，都在暗示着她的渴望、她的需求，仿佛在向你召唤――满足我！――绝对可以满足你的意Y！
　　海侠换了一身干净的衣服，轻装上阵，显得容光焕发，他来这里，就是来放松的！――杀人之后的极度刺激，需要极度的放松！
　　这家酒吧在一家楼群的地窑里，酒吧门口两位领口戴黑色蝴蝶结的女服务生，向海侠恭敬的问好，其中一位要带领海侠进去。
　　海侠摇手表示不用，自己可以。
　　他沿着地窑的楼梯向下走去，转了个弯，推开一扇玻璃门。
　　酒吧内烟雾弥漫，空气混乱，从门口向里望去，每一张小桌旁边，都坐着一位客人，在客人的前面，有一张大型的台子，每一个台子上面，都有一个穿三点式的小姐在跳艳舞，一根钢管从顶部下来，直竖台子中央，那三点式小姐就用手抓住钢管。
　　三点式小姐手抓钢管，一下儿劈脚，一下儿抬腿，一下儿俯身，一下儿后仰，或坐或起，或立或倒，全都是诱惑性暗示性的肢体语言。
　　现在酒吧中大约有二三十位客人，每一位客人都是独自包了一张桌子，包了一位小姐，这一位小姐专门跳舞给这一位客人欣赏。
　　一个同样装束的女性服务生走过来，温柔的请海侠坐下，并问海侠要不要小姐来为他跳舞。
　　海侠坐下之后，点了点头，说：“找个漂亮点的，功夫好的！”
　　女服务生神秘的笑了笑，说：“今天刚来了一位小姐，长的漂亮，功夫也不错，先生要不要欣赏一下？”
　　海侠笑道：“好啊。”
　　女服务员下去，一个小弟托着酒水送到海侠旁边的小桌上，为海侠倒好，就退了下去。
　　海侠喝了两杯，点上根烟，静静的等着小姐的到来。
　　一只手，轻轻的放在海侠的右肩头，轻轻一点。
　　海侠早就听到有人走近，并不回身去看，等那人点在他肩膀上，才缓缓回头去看。
　　他习惯性的向右转头，左耳边却听到一个女人呵气如兰，轻轻一笑：“我来为你表演！”
　　一头长发披散下来，一张明艳性感的脸孔，出现在海侠的面前，一双眼亮清澈的眼睛，盯着海侠，诱惑的笑！
　　海侠笑了！
　　这个女人的长发是假的，她就是短发的日本的格斗女王松岛杏子！
　　此时的松岛杏子，完全不像一个杀人不眨眼的变态女杀手，戴上乌黑的假发，描上浓郁的眼影，展开迷人的笑容，显得明艳性感，动感十足！
　　海侠没有说话，眼含笑意，仿佛在看着一个久别的情人，含情脉脉。
　　松岛杏子的手指点在海侠的肩头，身子慢慢向后退去，后面就是表演台。
　　松岛杏子的手指若即若离，嗳味之极，像是舞台剧上将要分手的恋人，恋恋不舍，她的眼神嗳味诱惑，她的嘴唇欲语还休，她的身子慢慢向后退去，退到了表演台前。
　　海侠含着微笑，欣赏着松岛杏子的表演。
　　松岛杏子退到台前，并不向后转身，突然一个漂亮的后空翻，在空中转了两个三百六十度的旋转，稳稳的落在台子上。
　　“喔！”
　　旁边的几个男人发出了一声惊呼！
　　松岛杏子一落在台子上，一只手随即伸出，抓紧钢管，又是一阵旋转，飞快！
　　“啊！”
　　那几个男人不约而同的看了过来，也不去看自己台子上的小姐表演了。
　　松岛杏子在旋转的过程中，用不可思议的动作，又完成了两个漂亮的叉腿，分开叉，一只腿从屁股向后跷，一只腿从腰腹向前跷，成了一字马，不，一字马是九十度角，她的两腿，至少也是每边再加三十度角！
　　海侠笑了，端起酒杯，细细品尝着美酒，欣赏着松岛杏子的舞蹈。――原来，武术和舞蹈是一脉相承滴！
　　旁边的几个男人都向这面台上看了过来，发出惊讶、羡慕的低呼，惊讶的是这个女人的动作难度好高喔，羡慕的是海侠好福气，可以得到这么漂亮的小姐来为他表演。
　　海侠心中暗笑：“如果你们知道这个跳艳舞的女人的身份，只怕逃跑都来不及！”
　　松岛杏子的艳舞时而狂野奔放，时而温柔婉转，加上她一身古铜色的肌肤在灯光下，发出一种炫目的光彩，更加吸引人的目光。
　　海侠想到那天夜里看到松岛杏子在在自慰中高潮，还真有点难以和眼前这个身材高挑，性感迷人，笑容如花的女人联系在一起！
　　松岛杏子把武术的招式，揉合在艳舞之中，果然取得了极大的效果，把整个酒吧中男人的目光，都吸引过来，不，连女人的目光也吸引过来，女人的目光中有妒忌，有好奇，有羡慕，也有惊讶――这个女人是谁？以前怎么没见过？
　　松岛杏子的眼光谁也不看，一直看着海侠，那种烁热的眼神，热切的表情，仿佛只为海侠而舞！
　　海侠微微而笑，也是目光含情，望着松岛杏子。
　　他们就像是一对恋人，一个人为对方舞，一个为对方醉！――没有人知道，这一男一女，明天晚上，就会在拳台上拼个你死我活，只能有一个人活着走下台来！
　　半个小时后，海侠和松岛杏子，就双双来到酒吧后面的一个房间。
　　


正文 第215章 - ～中日大战～
　　海侠看到松岛杏子的脸色潮红，眼睛半眯，闪烁着疯狂的快感，沉侵在情欲之中。
　　海侠笑道：“你为什么想要和我做？”
　　他其实心中知道松岛杏子为什么找他做，只不过还是要松岛杏子说出来。
　　松岛杏子睁开眼睛，瞟了一眼海侠，说：“因为你明天就要死在我的手上！”
　　海侠说：“这当是补偿么？”
　　他知道不是，他也知道答案，因为松岛杏子是个疯狂变态的女人，所以，海侠知道她的答案是可以猜测，却不可理解的！
　　松岛杏子说：“我喜欢和一个将死的人做，这样，才更能体验死亡和欢爱的极致！”
　　她喘息着呻吟了一声，因为海侠又加大了冲击力度！
　　她盯着海侠的眼睛，眼睛中发出疯狂冷酷的光芒，冷冷的说：“想到明天我就要亲手杀死你，杀死一个刚刚和我做的人，就让我无比的兴奋，感到无比的刺激！杀死一个刚刚和我交欢的人，这是我最大的满足，也是我最大的乐趣！”
　　海侠冷冷一笑，说道：“你怎么知道不是我杀死你？”
　　松岛杏子说：“如果被你杀死，那也很好，能死在刚刚和我交欢过的人的手上，也是人生最大的一种乐趣！不过，没有人可以杀得了我，除了山崎枫！”
　　海侠心中一凛，像松岛杏子这种眼高于底不可一世的格斗女王，都自己承认不是山崎枫的对手，看来，山崎枫真的有令人恐怖的能力！
　　海侠心中虽然惊凛，表面却若无其事，笑道：“你和山崎枫，也是睡过的么？”
　　松岛杏子哈哈一笑，眼中的疯狂更浓了，说道：“当然是睡过的！我们大家都是睡过的！山崎枫不但是和我睡过的，和山崎樱子也是睡过的！我们都是睡过的！”
　　海侠心中掠过一阵寒意，说道：“山崎樱子，和山崎枫不是兄妹么？怎么也是睡过的？”
　　松岛杏子说：“他们两个，如假包换、同父同母、亲胞兄妹！哈哈……”
　　在松岛杏子疯狂的大笑中，海侠心头一寒，一个词组突然闪电般掠过他的脑海：“luan伦！”
　　海侠现在才明白，他所面对的这群日本人，是一种疯狂变态的疯子！
　　海侠看着松岛杏子软绵绵的趴在地上，看着她狼籍的身子，心中感到非常的快意，欢悦的一笑：“这一场中日大战，第一回合，日本黑龙败！中国狂龙胜！
　　


正文 第216章 - ～雪莲花～
　　第二个晚上，海侠刚吃过晚餐，舒琪琪就派人来请他去小洋楼。
　　今晚就是和日本格斗女王松岛杏子的生死决战，所以海侠好好休息了一天，充足的睡眠，使他看来容光焕发，神采奕奕，英华内敛，卓尔不凡！
　　舒琪琪的小洋楼里，只有舒琪琪一个人，在等待海侠。
　　“都布置好了？”
　　海侠一见面就开门见山的问。
　　“嗯！”
　　舒琪琪看了一眼海侠，被海侠英俊不凡的外表，吸引得心头一跳，不过，她知道现在不是时侯，她不能在海侠决战之前，消耗海侠的体力。
　　“有把握么？”
　　舒琪琪平淡的问，表现的并不是很在意海侠的生死，其实，她的心中，是关心海侠的，她也为海侠担忧！
　　海侠微微一笑：“有把握！更有信心！”
　　他的脸上洋溢着坚定的微笑，表明他有坚强的信念，坚信自己可以战胜一切！
　　舒琪琪也对海侠放下心来，温柔的一笑：“咱们走吧！”
　　海侠抬起头来，向楼上看了一眼，说：“赵老不去观赏一下么？”
　　舒琪琪说：“他这几天身子不太好，这种血腥的场面，太过于刺激，还是不让他去了，免得他心脏受不了。”
　　海侠低声一笑：“你倒是挺关心他的！”
　　舒琪琪也低声笑道：“他现在是我的财神爷！”
　　顿了顿，又说：“他对我也很好，不像某些人，只是利用我，用不到时，就冷落在一旁。”
　　这话的语气之中，很有几分幽怨！
　　海侠笑道：“是在说我么？”
　　舒琪琪拿起一个小皮包，向外面走，一边走，一边说：“知道就行！”
　　海侠低声一笑，和舒琪琪并肩前行，低声笑道：“今晚打完拳赛，咱们就好好亲热亲热！”
　　舒琪琪自顾向前走，看也不看海侠一眼：“等你有命活着走下拳台再说……”
　　两个人一边说，一边一同向外走去。
　　二楼的一个房间里，赵一夫正在看着一个监控录像，电视录像的画面，是正对着一楼客厅之中，视点是安装在一楼客厅墙角上，装饰成灯具开关。
　　海侠和舒琪琪调笑的表情和声音，全都一清二楚的传入赵一夫的耳朵之中。
　　赵一夫没有说话，他只是盯着早就人去楼空的客厅中的画面，陷入沉思之中。
　　“赵老，你就眼睁睁的看着这两个人，不清不楚，不干不净？”
　　说话的是小雪，她就站在赵一夫的旁边，录像中的画面，她也从头到尾看到了，愤愤的打抱不平。
　　赵一夫抬起头来，看了看小雪，忽然微微一笑，说：“你当我不知道他们两个人的关系么？其实，我早就知道！琪琪接近海侠，也是我同意的，这是我计划的一部分！”
　　小雪心中打了个寒战：为了计划，可以让自己的女人去陪另一个男人去睡？
　　赵一夫看着小雪的脸色，知道小雪心中在想什么，说：“你现在还小，还不懂，以后，你会明白的。我对你说的事，你不要对任何人说出去，包括你琪琪姐！你就当不清楚内情，假装不知情。”
　　小雪说：“是！赵老，你准备怎么对付这个姓海的小子？”
　　赵一夫脸上显出高深莫测的老狐狸一样的微笑：“这个海侠，天生冷酷无情，是块黑道的好料子，可惜，脑后生有反骨……现在正是用人之时，我会先让他得意得意，等到铲平了‘天龙帮’……嘿嘿！”
　　他没有说下去，只不过眼睛中闪烁着阴冷的森森寒意。
　　小雪看到平时慈善和气的赵老，现在一付阴险残忍的狠毒样，心中一凛，才知道自己还太傻、太单纯，有很多事和人，都不是她能看透的！
　　赵一夫转换了笑容，又变成了慈祥的老人，向小雪看了一会，忽然招了招手，向小雪过来。
　　小雪看到赵一夫眼中的光芒，突然明白他想要什么，心中突然一阵惊惧。
　　她不敢反抗，只好乖乖的向赵一夫走过去，蹲下了身子，俯在赵一夫的腿上，温柔的看着赵一夫。
　　赵一夫伸出手来，轻轻的抚摸着小雪的黑亮长发，温柔的笑道：“你现在长大了，成大姑娘啦！我现在才发现，你很漂亮！”
　　他的手，轻轻的向下滑去，在小雪的白玉一样纯清的脸颊上，向下划，从眉头，到眼睛，从眼睛，到鼻梁，从鼻梁，到嘴唇。
　　他的手指轻柔，眼神中闪烁着嗳味的光芒，像个在勾引小女孩子的老兽医，假装着慈爱，内心却是肮脏的！
　　赵一夫的手所到之处，小雪感到一种像是被毛毛虫爬过一样，有一种毛骨悚然的感觉，却也有一种说不出来的舒服，这两种极限的感觉，带给她一种莫大的刺激，她的脸颊红潮上涌，呼吸急促起来，嗓子里发出低沉的呻吟。
　　赵一夫的手指，在小雪的下巴下面停下，抬起小雪的脸蛋，仔细的欣赏着，目光中发出赞叹的意思。
　　小雪看着赵一夫保养的很好，很红润的脸色，头发虽然有些发白，却给人一种慈祥的感觉，只是这个慈祥的老人，现在目光中，却闪动着银猥的光芒，这种银猥，让小雪心惊，也让小雪感到舒服。――她没有反抗，她在等待！
　　赵一夫的手向下滑去，伸入小雪的衣领里！
　　她的喉咙中发出了压抑的呻吟，脸色更红了。
　　在神智迷惘之中，小雪突然看到海侠向他走来，冷冷的笑着，把她搂在怀里，压在身下，蹂躏、摧残……海侠坚硬狂暴的冲击，把她带到了一个前所未有的境界，一个月白风清的夜晚，她来到一个孤高的悬崖，看着天上的明月，纵身向下一跳……
　　小雪抓紧赵一夫的手，突然收紧，深深的陷入赵一夫的白发之中，几乎如同九阴白骨爪，要插入赵一夫的脑袋里去……
　　


正文 第217章 - ～山雨欲来风满楼～
　　舒琪琪开着轿车，海侠坐在旁边，驾驶室里播放着轻柔的音乐，海侠聆听着音乐，似乎入神了。
　　舒琪琪侧眼一看海侠，笑道：“怎么了？紧张啦？”
　　海侠说：“紧张是有一点，毕竟松岛杏子是日本第一格斗女王，我原来只有五成把握取胜。”
　　舒琪琪说：“现在哪？”
　　海侠说：“六成甚至是八成。”
　　舒琪琪说：“为什么？”
　　海侠笑了，露出了森森的白牙：“因为我干了她！”
　　他的语气粗俗不堪，却偏偏有种特殊的煸动力，让舒琪琪并没有感到他的粗俗，反而勾引起她内心深处的欲望。
　　舒琪琪知道现在不是时侯，所以把这种欲望压抑下去，笑道：“为什么你干了她，就有取胜的把握了？”
　　海侠神秘一笑，道：“这其中的奥妙，只可意会，不可言传！”
　　舒琪琪不再问下去，笑骂道：“美的你！”
　　轿车拐了个弯，行驶在向郊外的一条公路上，不到半个小时，就开到了一栋别墅里。
　　这还是上次舒琪琪带海侠来看黑市拳的那个地方，只不过，上次海侠是观众，这次，他是演员！
　　舒琪琪带着海侠，进入别墅里面，并没有像上次一样，走进贵宾房，而是走向后院。
　　后院里，是双方拳击手临时休息和调整状态的休息室。
　　因为怕引起不必在的比赛之前的冲突，所以双方的休息室中间，用铁丝网分开。
　　那铁丝网都有手指粗细，三米多高，上面还有尖锐的铁刺，任何人都无法翻越。
　　海侠看着这铁丝网，突然产生了一种奇怪的念头――他和松岛杏子，就像是被关在这个铁丝网里的两只野兽，相互撕杀，为的只是满足铁丝网外面的那些老爷太太们嗜血的本性！
　　当然，海侠非常明白，这就是江湖，这就是人生，人生就是弱肉强食，人生就是残酷无情！
　　这时，铁丝网对面，出现了松岛杏子的身影：短发、短衣、短裤！
　　一身红色的衣服，衫托着松岛杏子一身古铜色的肌肤，整个人看起来，就像是擦得锃亮的枪，又像是刚出鞘的东洋刀，尖锐、冷酷、凶猛、暴力！
　　海侠和松岛杏子远远的，隔着铁丝网，相视着，都是面无表情，只有眼睛中的光芒，冷酷、凶残、尖锐的像剑、像针！
　　海侠突然笑了笑，慢慢的伸出手来，慢慢的向松岛杏子伸出了大姆指，然后，又慢慢的把大姆指反转向下――鄙视你！
　　松岛杏子毫不示弱，也同样慢慢的伸出手来，却只有一个动作：向海侠竖起了中指――操你！
　　两个人，同时笑了！
　　海侠的瞳孔突然收缩――松岛杏子的身边，出现了山崎枫！
　　山崎枫一身休闲便装，更显得潇洒不群，风流倜傥，望着海侠，微微一笑，如同白马王子一样俊美的脸上，甚至还现出了一个浅显的酒窝！――如果只看他的外表，绝对想不到他是个变态的乱伦的恶魔！
　　海侠也笑了，笑容灿烂！
　　然后，双方各自回自己的休息室休息，等着比赛的来临。
　　休息室中，只有舒琪琪陪伴海侠，海侠一样想着山崎枫，显得焦虑不安，在休息室中来回走动着，如同一只被困的野兽。
　　舒琪琪发现了海侠的不安，女人的第六感告诉她：海侠在害怕！
　　舒琪琪感到很吃惊：这个天不怕地不怕的海侠，在害怕什么人？
　　她想了起来，从海侠见到对方那个温文尔雅的日本年轻人，海侠的情绪就非常的波动不安。――那个年轻人，有什么可怕的？
　　舒琪琪想不通，所以直截了当的问：“你在怕？在怕那个日本男人！”
　　海侠突然站住，身子突然静止下来。
　　不错，他是在怕，他是在害怕那个山崎枫！
　　那个山崎枫是个太强大太强大的对手！
　　舒琪琪的话，如同一根针，尖锐的刺中海侠的神经，却突然把他刺醒过来，让他面对自己的恐惧、自己的弱点！
　　海侠突然有一种冲动，他想要发泄！
　　也许，只有发泄，才能稳定他现在的情绪！
　　他缓缓转过身子，瞪视着舒琪琪，眼睛变得通红恐怖，狰狞可惧！
　　舒琪琪从海侠眼中，看懂他的意思，她的心灵颤抖了！
　　她也想要，她一直怕消耗海侠的体力，所以强忍着，现在海侠主动要她，她当然乐意接受。
　　她也看出来，海侠需要她来发泄，需要用发泄来稳定自己的情绪！――她又何尝不需要发泄？她也需要一个男人来发泄，来填补她的空虚和寂寞！
　　没有言语，只有粗暴的动作，海侠和舒琪琪就缠绵在一起了！
　　休息室的门紧紧闭着，房间里面只有两个人粗重的喘息和呻吟。
　　没有脱下衣服，直奔主题，只要最重要的部位露出来，就可以了。
　　两人都是最原始的需要，最原始的冲动！
　　在半个小时的淋漓尽致的冲刺之后，海侠终于达到顶峰，狂暴的把舒琪琪压在长椅上，凶猛的发动最后一轮的冲刺，在压抑的嘶吼声中，释放出精华。
　　在精华被释放之后的一刹那，海侠暴燥的心情，突然平静下来，仿佛进入了另一个境界：宁静、空灵、充实、幸福！
　　海侠翻身躺在地上，眼瞪着天花板，忽然笑了！
　　舒琪琪睁开迷惑的眼睛，看到海侠的笑，不明白他在笑什么，却知道，海侠现在没有恐惧，有的，只是必胜的信心，和冷静清醒的头脑！
　　房门被轻轻的敲了两下：“舒小姐，到贵方选手上场了。”
　　海侠镇定的换下衣服，换上短裤，露出精健的肌肉，和健美的身材。
　　舒琪琪满意的看着自己的情人，点了点头。
　　海侠也向舒琪琪微微笑着，点了点头。
　　两人一起走出休息室，通过一条长长的走道，走向大厅里面。
　　大厅中灯火辉煌，建造成一个小形的室内体育场，中间是一个拳台，四周是阶梯形的看台，而看台上面则是VIP房，是专门为一些贵客所准备的。
　　阶梯形的看台上，观众并不多，只不过有百十个观众。
　　中间的拳台，六米见方，台上的四角均有固定在台角的立柱，四个立柱间用三条粗绳围拦成一个正方形空间，台面上没有垫上保护拳手的厚毯子，只有坚固结实，平整稳固的硬冷的台面。
　　阶梯形的看台最下面，靠近拳台的地方，有几张桌子和椅子，是供双方选手和工作人员临时所用。
　　海侠和舒琪琪走近拳台，在拳台下面的小椅子上坐了下来。
　　海侠现在心灵一片空明，可以冷静观察和分析，缓缓扫视了一下全场，意味深长的笑了笑。
　　场上的观众，这次都是下了重注的，他们大都在上次看到过日本格斗女王的比赛，所以，大多人都把赌注押在松岛杏子的身上，对这个虽然肌肉不错，却并不高大也不凶猛的中方选手，并不抱什么好感，甚至还有嘲笑讥讽的语言，不时传到海侠的耳朵里。
　　海侠充耳不闻，只是双手环抱，在等着铃声的响起。
　　海侠深深的明白：这一场拳赛，已经不只是一场黑市拳的赌注，而是海侠和日本人之间的一场比赛，说的更深一点，海侠绝不能输！
　　松岛杏子早就来了，就在海侠对面的拳台下休息。
　　山崎枫也来了，坐在上面的贵宾室里，居高临下，微微而笑，看着海侠。
　　海侠缓缓抬起头来，冷静的盯着山崎枫。
　　两人目光相遇，发出刀光剑影的厉芒！
　　然后，两人都微微一笑。
　　海侠正要收回目光，忽然，山崎枫的肩膀上，出现了一只手，随即，露出了山崎樱子的脸庞。
　　


正文 第218章 - ～嗜血的拳头～
　　山崎枫拉着妹妹的手，眼神中满是温柔的笑意，让樱子坐在他旁边的位置。
　　海侠看到山崎枫看着妹妹的眼神，想到了松岛杏子说的“他和妹妹都是睡过的……他们是如假包换、同父同母的亲兄妹”海侠的脑海之中，突然闪电般的掠过一个念头！
　　这个念头一从他脑海中跳跃出来，海侠的思维马上把这个念头抓住，经过分析、论证、筛选，在千分之一秒的时间里，就确定下来一个计划！―一个可行性非常高、而且必须实行的计划！
　　想到这个计划可以带来的摧残性，海侠嘴角泛起一丝微笑，阴险而冷酷！
　　他又深深的看了一眼正在情意绵绵的山崎枫，收回了目光，直视着前方的拳台。
　　现在，场面肃静下来，一个裁判健步走上拳台。
　　暴风雨的前奏，山雨欲来风满楼，大厅之中的人，全都把目光注定在裁判的身上，等着裁判介绍一下双方选手的来历。
　　对于日本格斗女王松岛杏子，观众都是见过的，所以熟悉一些，对于这个年轻的海侠，只知道他是“雄狮帮”推荐的选手，别的，一无所知！
　　既然是“雄狮帮”推荐的选手，想必也不会差到那里去，何况这小子一付胸有成竹的模样，说不定真有两把刷子，可以爆个冷门，成一匹黑马！
　　几个买海侠胜的观众，向海侠发出了喝彩和鼓励的哨声。
　　海侠宠辱不惊，只是冷静的微微一笑。
　　拳台上的裁判镇静的说：“先生们，女士们，欢迎各位的光临。这场比赛本来是订在下周举行的，现在，应一方要求，另一方的同意，决定提前举行。由此给各位朋友们带来的不便，在此，我代表我方主人，表示十分的歉义！今天，只为朋友们准备了一场比赛，这场比赛，将是我们开赛三年来――最精彩、最刺激、最血腥的一场比赛！双方的选手都签下了生死状，在拳台上不能用任何护具，没有任何规则，这些，都是以前的规矩，今天，还要再加一条规矩，那就是：除非一个人当场死在台上，不然，另一个绝对不能走下拳台！”
　　“喔！”
　　“哗！”
　　台下的观众发出各种各样的惊讶惊叹声，感到刺激就要来临，有的观众站了起来，发出尖锐的口哨声。
　　裁判冷镇的摆了摆手，台下的观众停止了嚣闹。
　　这个裁判在这种场面这种拳台中，见过无数的血腥场面，早就锻炼出来临危不惧、冷酷镇定的风度，本身就居有一种无形的杀气，所以，台下的观众对这个裁判，还真有几分惧怕之意。
　　裁判喊道：“现在，大家以热烈的掌声，欢迎来自日本的格斗女王――松岛杏子小姐！”
　　一声红衣，如同一团地狱之火的松岛杏子冷艳亮相，登上拳台。
　　“松岛杏子是上届冠军，现在，大家以热烈的掌声，欢迎挑战者――海侠先生！”
　　海侠冷静的走上拳台，一步一步，不快，也不慢，气度沉凝，英华内敛！
　　“海侠先生号称狂龙，长的英俊潇洒，玉树临风，不但是遨游花丛一条狂龙，也是拳台上从来没有败过的‘不败狂龙’！”
　　裁判极富煸动性的胡吹，倒是给海侠戴了顶高高的帽子！
　　说海侠长的英俊潇洒，玉树临风，是遨游花丛一条狂龙，这话不错，但要说他是拳台上从来没有败过的‘不败狂龙’，却纯粹是胡说八道，不过，想想也对，海侠从来没有上过拳台，所以可以说是在拳台上从来没有败过的‘不败狂龙’。
　　要不然，你让人家裁判怎么介绍？说海侠是从来没有打过拳赛的菜鸟？那还不被人笑掉大牙！
　　废话少话――裁判非常明白这一点，所以简捷的开场白之后，就迅快的退下台去。
　　海侠站在台上，凝视着对面的松岛杏子，目光非常的沉稳，非常的成熟，深邃的目光好象包含着宇宙的玄机，健美的身躯蕴藏着毁灭一切的力量！
　　松岛杏子冷酷的盯着海侠，绝不放过海侠任何一个细微的动作。
　　海侠根本没动！
　　“咣！”
　　铃声敲响了――随着铃声刚开始在空中爆发的那一刹那间，松岛杏子的身子如同离弦之箭，突然袭击过来，一拳猛击海侠的喉咙。
　　海侠站在原地，眼看着松岛杏子的拳头击来，他的脑子中一片空灵，在迅猛击来的拳头，在他眼中，如同一个慢放的电影镜头，拳头打来的每一个方位，每一个变化，在他眼中，都是一清二楚。
　　就在拳头快要及体的一霎时，海侠的眼神突然变得冷酷、尖锐，目光里暴射出浓郁的杀意！――后发，先至！
　　海侠一记凶猛的右勾拳，准确无误的击中松岛杏子的左脸颊――噗！左拳自上而下，击中松岛杏子的后脑――啪！同时，膝盖猛然一抬――正中松岛杏子的下巴――格！
　　三声骨骼断裂几乎同时响起来的脆响，清脆而刺耳的刺激着每一个观众的心灵！
　　台下的观众都被定格了，呆呆的看着拳台上――拳台上，凛然站立着海侠的身影，日本格斗女王松岛杏子的身子，软软的俯在台上，在微微的抽动！
　　一招！
　　没有人会相信，名不见经传的海侠，在一招之内，击败日本的格斗女王！
　　海侠低着头，冷酷的看着在台上挣扎着的松岛杏子。
　　松岛杏子的脖子被悴然而来的大力，从右至左，扭断脖子，后脑骨干被从上而下击来的大力击裂，下巴被从下而上击来的大力击碎！
　　海侠在一招之间，彻底摧毁了松岛杏子的精神和身体！
　　松岛杏子嘴唇里吐口鲜血，身子每一次动弹，都会带来咳嗽，每一次咳嗽，都带出一大口鲜血，她的脖子软软的躺在拳台上，抬起脸孔，望着海侠，目光中没有可怜的乞求，也没有恶毒的咒骂，仍然冷酷！仍然凌厉！仍然坚硬！仍然坚强！仍然不屈！
　　松岛杏子看着海侠，忽然笑了，没有人懂得，她的笑是什么意思，海侠也不全懂，不过，有一点，他是懂得，那就是，松岛杏子，要他杀了她！
　　松岛杏子的笑，使她冷酷的眼神，苍白的脸孔，血红的嘴唇，都显出了一种临死前绽放出来的最后的凄美和冷艳！
　　海侠突然感到很同情松岛杏子，不过，他随即抛开了这种感性的感情――同情和怜悯，是消极的，不可以出现在他的字典里！
　　同时，他也知道，松岛杏子不需要他的同情，如果同情她，比杀了她，更让她难以接受！
　　“杀了她！杀了她！”
　　台下有的观众叫喊起来。
　　海侠冷冷的看着脚下的这个女人，这个昨晚还在和他疯狂约欢爱的女人，现在，他就要亲手杀死她！
　　海侠抬起头来，冷冷的、静静的，向坐在贵宾房里的山崎枫望去。
　　山崎枫也在望着海侠！
　　两个人的脸色都很平静，眼神不凌厉，都很静，很冷，很漠然！
　　周围的一切，都不存在了，只有两个人在静静的用目光交锋，没有刀光剑影，没有锋芒毕露，只有冷淡的对视，漠然的表情！
　　山崎樱子也在望着海侠，居高临下的望着，冷静、残酷！
　　山崎枫和山崎樱子，都没有看松岛杏子一眼，在他们眼中，一个失败者，是不值得他们去看一眼，去可怜、去怜悯的！
　　海侠收回目光，慢慢的抬起拳头，仔细的审视着自己的拳头，这是一只白净的拳头，干燥、坚硬、棱角分明！
　　这同样也是一只嗜血的拳头！血债累累，杀人无数！
　　海侠又低头去看松岛杏子。
　　松岛杏子仍然躺在地上，用一种奇异的姿势，她的脖子已断，只能用这种姿势躺在台上，仰视着海侠。
　　就是这具身子，昨晚，用“铁板桥”为海侠带来疯狂的刺激，现在，同样是这具身子，被海侠硬生生的扭断脖子，软软的躺在冰冷的拳台上，静静的接受死亡！――生命是残酷的！
　　


正文 第219章 - ～那时明月～
　　松岛杏子自己喜欢杀人，喜欢虐待别人，也喜欢虐待自己，现在，她同样坦然的接受自己的命运！――只是不知，在海侠杀死她的一霎间，她是否也有快感，也有高潮？
　　这个问题，没有人能回答，因为，她带到了地狱中去！
　　海侠举起了拳头――嗜血的拳头！
　　观众没有人叫喊，都屏息静气，等待着海侠的拳头击下，那血腥的一幕，将是无比的刺激！
　　松岛杏子的眼睛中，仍然在笑，她的身子仍然在抽动，每一次抽动，仍然带来大量的鲜血！
　　她的身子躺在血泊中，红色的衣服，红色的鲜血，使她看来就像一朵鲜艳的花朵，在努力的绽放着最后的灿烂，最后的辉煌，然后，就是迅速的枯萎，迅速的消失！
　　海侠蹲下身子，看着松岛杏子的眼睛，看着她眼睛中表达的意思，他读懂很多，却也有很多读不懂。
　　海侠知道，这就是松岛杏子的命运！――他的拳头猛然击下！
　　一拳击中松岛杏子的喉咙，格一声脆响！
　　松岛杏子的笑容凝结了！
　　观众从座位上站起来，伸长脖子，发出了各样各样的反应，有的欢呼，有的尖叫，有的呕吐，有的晕眩！
　　海侠谁也没有看，他冷静的站起身子，冷静的走下拳台，冷静的走出大厅！
　　舒琪琪连忙追赶出来，远远的跟在海侠的后面。
　　海侠走了出来，清凉的晚风吹在身上，很是舒服。
　　他走到别墅外面，在一棵大树下站定，抬起头来，仰望着天空的一轮明月。――他有多长时间没有抬头看月亮了？他自己也不知道！
　　小时侯，他还是纯真的少年，在乡下的院子里，躺在奶奶的怀里，听奶奶给他讲嫦娥奔月的故事，那时侯，月亮总是很圆很圆，很大很大，像奶奶摊的煎饼！这时侯，妈妈会在月光下洗衣服，爸爸会在月亮下练拳。不时传来青蛙的叫声，不时传来稻花的香味…………那是多久以前的事了？……上个世纪？
　　舒琪琪轻轻的走了过来，轻轻的说：“你没事吧？”
　　海侠仍然抬举头，看着月亮，说：“我没有事。”
　　舒琪琪说：“我知道，每个人杀了人，都不会好受……”
　　海侠回过头来，清澈的眼神，冷静的看着舒琪琪，静静的笑了笑：“我说了我没事！我又不是第一次杀人。现在，我的心情，即不好受，也不难受，很平静！”
　　舒琪琪看到海侠的眼神，才确定他真的没有事，至少不用看心理医生，才放下心来。
　　这时，观看比赛的观众陆续出来。
　　海侠说：“我现在不想回去。只想在这里看看月亮。”
　　舒琪琪笑了笑：“我陪你！你先等我，我把车从院里开出来。”
　　这棵大树下有一条石凳，干静光滑的石板面，在月亮的照耀下，发出清冷的光辉。
　　海侠坐在石板上，倚上大树上，仰头望着天上的明月，沉侵在自己的暇想之中。
　　这个夜晚是他的！
　　他现在心头一片宁静，刚才的生死格斗，仿佛是很久以前的事了，又仿佛没有发生过！
　　他现在只想在这里，望着天空的明月，静静的想一些过去的事，一些快乐的事，一些幸福的事！
　　他想到从他记事开始的童年的每一个片刻，想到了小学一年级的女教师，也想到了他从一年级就暗恋的那个女同学，那个老师现在还在不在这个世上？那个女同学现在是不是嫁人了，她幸福吗？他想到了几个调皮的男同学，他们都做爸爸了吧？
　　他的思绪只在中学以前回忆，因为中学以后，他的父母就出车祸去世了，所有的事情都变了，变得支离破碎，变得恐怖血腥……
　　人，总是喜欢回想快乐的往事，海侠也是人，所以，他避开不快乐的事情，沉侵在快乐的回忆里。
　　他在想他暗恋的女同学，事隔这么多年，她的长相已经记不清了，却还记的她扎着的那条马尾巴，格格的笑声……
　　一阵香风过来，一个温暖的身子躺在他的怀里，把头枕在他的肩膀上，是舒琪琪！
　　舒琪琪温柔的躺在海侠怀里，感觉是躺在自己男人的怀里！很温新，也很可笑――她有男人么？
　　她没有笑，现在，这一刻时光，是她多年未曾有过的安宁，和一个男人静静的看月亮，是许多女孩子的梦想，这个梦想是多么的容易实现，却又是多么的遥不可及！
　　她把海侠的手，拉上来，让他的手环抱着她，她就这样静静的躺在他怀里，她看着他的手，这双刚刚杀过人的手，仍然干净，仍然修长洁净，在白色的月光下，发出温暖的气息。
　　他们随意的聊天，聊着过去快乐的往事，不时的笑两声，笑声在宁静的夜色中，在宁静的月光下，撒开去，像是跳动的音符，更增了夜的宁静，夜的温新！
　　现在，他们都没有心计，没有尔虞我诈，他们也明白，过了今晚，一切又都变了，变得残忍，变得冷血，变得功利，变得冷酷！
　　今晚，他们只是两个纯粹的人，纯粹的一个男人，一个女人，没有燃烧的情欲，没有放纵的欲望，只有宁静的情怀，远逝了的、久违了的情怀……
　　她感到有点凉，他就温柔的把她搂在怀里，搂得紧一些，她就感到温暖了，他闻着她的发香，她的体香，她闻着他身上的男人气息，让她迷醉的男人气息！
　　他的手有点凉，却仍然温暖，紧紧的搂住她，无意识的抚摸着她的肌肤，没有情欲，只是一种肌肤相亲。
　　她的手也有点凉，他就把她的手抓在掌心，呵护着，像在呵护自己的女人，像一个体贴的丈夫在呵护自己的妻子。
　　他们偶尔吻一下，浅浅得，没有情欲，只是一种温暖的需要，润滑一下彼此冰冻的嘴唇。
　　夜色，越来越深了……
　　今夜，总会过去……
　　一切，又都不同了……
　　


正文 第220章 - ～海上夜总会～
　　下午四点钟，海侠开着红色法拉利，来到美国朋友查理和碧蒂住宿的酒店。
　　这次，海侠是带着命令来的，经过“雄狮帮”的舒琪琪和恒长老、陈长老精心周密的布置计划，今晚的行动是：刺杀“天龙帮”、“玄武堂”堂主罗松！
　　这次的行动计划，是同海侠和美国的查理与碧蒂一起行动。
　　在查理的房间，海侠把计划中的每一个部分，和可能出现的突然情况，都详尽的向查理和碧蒂解说清楚，最后强调，这是本帮第一次展开反击，只能成功，不能失败！
　　查理听到刺杀行动，显得有些兴奋，碧蒂却面无表情，只是冷静的听着，并不说话，海侠从碧蒂的举动，可以看出这是个很有心计的美国女人。
　　三人到楼下简单的吃过晚饭，就由海侠开车，带着查理和碧蒂两人，出了酒店。
　　大街上，夜总会、酒吧的霓虹灯亮得夺目。
　　这所南方最大的都市中，此刻正进入夜生活，进入了一个白天看不到的另一面，那每一个不起眼的会所，里面都是别有洞天的销金窟。
　　海侠早就对两个美国人说明，这次的行动和地点，所以查理和碧蒂没有问海侠去什么地方，反正问也是白问，他们什么地方也不知道。
　　海侠和碧蒂并排坐在前面，查理一个人坐在后面，显得很兴奋，不时尖叫着和海侠开玩笑。
　　海侠嘴角含笑，随口应付着查理，侧目打量了一下旁边的碧蒂。
　　碧蒂背靠在沙发上，闭目养神，合上了眼睛。
　　海侠看到碧蒂脸庞的侧面，看到她白白的脸色，高耸鹰勾的鼻子，修长整齐的眼睫毛。
　　碧蒂的鼻子虽然略有鹰勾，显然有点破坏她整个脸部的线条，显得突兀生硬，但在她白种女人特有的白腻细嫩的皮肤衫托下，仍然有一种说不出来的韵味，看来有几分调皮的意味，让海侠有种想去吻她鼻尖的冲动。
　　幸好，只是冲动，没有去行动。
　　碧蒂的嘴唇紧紧抿住，显示她是个冷酷精明的女人，她嘴唇的颜色和弧度，却很是漂亮，红红的嘴唇在她白白的脸色上，显得冷艳而妩媚。
　　碧蒂身上的淡淡的玫瑰香，在驾驶室里弥漫，海侠闻着这种香味，忽然触动了一种莫名的欲望！
　　海侠看着碧蒂一头金黄色的长发披散下来，白里透红的脸色，艳红的烈焰红唇，突然心底升出一种暴虐的想法，想要在这张脸庞上，来个漂亮潇洒的“射”让那优扬喷射出来的弧度，从下向上，漫撒在碧蒂洁白的脸庞上！
　　他们这次去的，是东城的港口，那里，有一家俱乐部，每个星期天，都会定时举办一次海上夜总会，用游轮把客人运到大海之中，在海面上狂欢。
　　红色法拉利转了个弯，来到了港口上，一艘巨大的游轮停泊在岸边。
　　海侠拿出三张门票，交给服务员。
　　这三张门票，是舒琪琪早就派人预订好的，她早就把罗松的形踪掌握的一清二楚，所以，才把刺杀地步定在这艘游轮上。
　　由于海侠早有预订，当他们三人走上游轮的时侯，服务员领着他们上船。
　　登上船舷的梯子，走上大般，迎面看到的，是宽敞的船面上，铺着红色的地毯，地毯上是一张张覆盖着粉红色桌布的圆形大饭桌，刀叉、杯子、碟子、汽水、水果、啤酒、红酒、白酒，应有尽有，早就排列的整整齐齐。
　　海侠和查理碧蒂三人，拣了个靠近船边的座位坐下，海侠浅浅的喝着法国红酒，查理却喝的是中国白酒，只有碧蒂滴酒不沾，只是吃着水果。
　　查理对中国白酒的只是好奇，对于辛辣，显然享受不了，不时做出各种怪样，引来海侠的嘲笑，碧蒂有时也会莞尔一笑。
　　不一会儿，客人来齐，游轮开始出发，游轮在港口转了个圈子，然后缓缓驶离港口，向深海行去。
　　海侠坐在船边，从他们这个角度，刚好可以把这个南方最大都市的美丽夜景，欣赏透彻，那些浑身被灯饰装扮起来的摩天大厦，那亮着温暖柔和灯光的千千万万个窗口，那半上上朦胧闪射着黄色光辉的街灯……美得如同梦幻中的王国！――只是离得远了，就看不到城里的黑暗和肮脏！
　　海侠一手端着酒杯，品尝着红酒，一只手轻轻的敲着自己的膝盖，微抬着头，观赏着城市的夜景，深沉的目光中清澈明亮，英华内敛而又神采奕奕，碧蒂无意中抬头看到，心中竟然怦然一震：“这个亚裔男人，怎么会有如此风度，如此气质！”
　　海侠忽然缓缓回头，向碧蒂小姐微微一笑。
　　碧蒂脸色一红，心中没来由得狂跳了两下，连忙转过身去，假装观赏夜景。
　　在他们三个的不远处的一张桌子上，坐着三个男人，其中两个是身材强壮孔武有力的年轻人，坐在中间的，是个身材微胖的中年人，气派很大，显然是三人中的首领。――这个中年人，就是海侠此行的目标：“天龙帮”、“玄武堂”堂主罗松！
　　罗松有个嗜好，就是喜欢看真人表演欢爱，他不但喜欢把小姐找到家里来，让保镖和小姐做，自己在旁边欣赏，还喜欢在各种场合下偷窥别人做。
　　这个海上夜总会的游轮上，正好有真人表演的节目，所以，罗松不顾现在是风头浪尖的非常时期，带上两个保镖，也要冒险来看。
　　海侠早就把罗松的照片和资料，向查理和碧蒂介绍过了，当罗松一踏上船的时侯，查理的碧蒂就看准了目标，他们两个都是老江湖，并不向罗松特别注目，免得打草惊蛇。
　　海侠把手中的酒杯倒满，端着酒杯，站起身来，沿着船沿的栏杆，慢慢的踱步，他并没有向里面看，仍然观赏着城市的风景。
　　他慢慢向罗松的位置移动。
　　他们的第一个计划是：由海侠移到罗松的身边，暂时按兵不动，然后查理和碧蒂突然在对面暴起发难，把罗松的保镖的注意力吸引过去，海侠才暴然动手，一击而中！
　　因为游轮上有规定，不能携带枪支，所以他们只能用手或者别的工具，这样，就不能远距离的袭击目标，如果不能一击得手，就怕失去最佳良机，让罗松趁机逃走。
　　这时，夜游轮缓缓离开了码头，天色早就全黑下来。夜游轮刚开时的码头，被一些建筑特挡住，所以游轮转了个圈之后，都市的光亮越来越强烈的照耀在船上的人眼前。
　　城市的上空，天色不是漆黑的，而是呈现出一种粉红色，因为地上的灯光太过于强烈，才反衬到夜空，把黑天变成粉红色，这是一种壮观的景象！
　　轮船掠过岛上的遮挡物，海侠看到了一个金银一样的岛，一个点缀和装饰着上万珠宝的童话城，那是热力四射的火城，那也是令古人梦想的灯山火海！
　　当船身旋动，惊动海面，便旋转出满眼的亮晶晶的七彩宝石一般的涟漪水波！
　　海侠赞叹了一声这个城市的美丽，嘴角含笑，慢慢转过身子，慢慢的，若不经心的把目光射向离他只有五米远的罗松。
　　他一手端着酒杯，一手慢慢的伸进上衣下的腰间――在他的腰间，有三个锋利的短匕，他只要抽出一把，罗松的后心，将会被插入一把明晃晃闪动着碧惨色的短匕。
　　海侠摸到了短匕，不动声色，轻轻的啜了口红酒，向不远处的碧蒂和查理看去。
　　碧蒂和查理都在注意着海侠，只要海侠一有行动的指示，他们两个就会马上向罗松冲上去，这样，两个保镖一定会上来迎战，这时，就是在罗松背后的海侠发出短匕的时侯……
　　海侠又缓缓扫视了一眼船舱上。
　　船舱上的客人有的在吃饭，有的在喝酒，有的在吃水果，嘻笑声不时传出。
　　船中央有一个小小的舞台，有一个乐队在演奏音乐，还有一位妖艳放荡的九流女歌星在扭摆着屁股唱歌，声音并不怎么样，媚眼却抛的满天飞。
　　海侠冷静的观察着一切的事物，一切都是按他的设想在进行，一切都在他的掌握之中！
　　他又笑了，慢慢举起酒杯，举起，只要他一松手，酒杯落在地上，不，酒杯离开他的手，向下落的时侯，行动就将要开始……
　　t


正文 第221章 - ～东洋娃娃～
　　海侠的嘴角的笑意，越来越浓郁，他盯着自己的手指，手指，就要松开指间的酒杯……――只要他的手指一松，游轮上将马上变成腥风血雨的屠场……
　　海侠的眼神开始冷酷凌厉起来，在他松开酒杯的同时，他向罗松看去……――突然，他的手指又紧紧的抓住了差点脱手的酒杯！
　　查理和碧蒂全身都在蓄势待发，眼看海侠的手指已经脱离酒杯，他全身暴发的力量都聚集在一起，凝聚成一个点，正要暴发，突然又看到海侠紧紧的抓住了酒杯，连忙收敛力量。
　　他们两个不知道海侠为什么会停下手来，疑惑的向海侠的眼光落脚点看去。
　　海侠的手指已经离开酒杯的时侯，他忽然看到一个女孩子向罗松走开。
　　这个女孩子，只有十六七岁，一头黑亮的长发披散下来，额前垂下一绺刘海，脸蛋出奇的洁白，红扑扑的小嘴唇微微嘟起，大大的眼睛，充满了纯真、调皮、促狭，正蹑手蹑脚的向罗松走来。
　　罗松明明看到这个女孩子了，这个女孩子仍然保持着蹑手蹑脚的姿势，显出非常浓重的孩子气，甜美单纯的脸上，一脸调笑的微笑，像是个跟大人撒娇的小女孩。
　　海侠看到这个纯洁单纯的女孩子，突然明白，这个女孩子，是罗松的独生女罗琪儿！
　　在这样一个甜美单纯的女孩子面前，海侠怎么忍心在她面前杀死她的父亲，让她看到人世上最丑恶、最残酷、最暴力、最黑暗的一面？――杀罗松，也不要在这样一个单纯的女孩子面前！
　　这个念头在海侠的脑子中一闪而过，他迅速及时的伸手，又把脱手的酒杯，紧紧的、稳稳的抓在手中。
　　罗琪儿显然是偷偷跟随父亲，以为老爸有什么好玩的地方，不带她回来玩，所以偷偷跟在后面，上了游轮，现在忽然显身，想要给老爸一个惊喜！――确实是一个很大的惊（无喜）罗松傻眼了！――自己是来观赏真人欢爱表演的，这种事情，怎么能让亲生女儿知道？看着顽皮的女儿点手点脚像小猫一样的走来，脸蛋像盛开的花朵一样鲜艳亮丽，罗松只感到哭笑不得，急也不是，骂也不是，傻在那里。
　　这个女儿，一年前被他送到日本去读书，现在放假回家半个月，她胸无城府，天真烂漫，不知人世间的阴险和黑暗，兴之所至，想做就做，真是把自己折腾的焦头烂额，好不容易找了个机会，以为可以偷偷享受一下个人空间，却还是被这个臭丫头追上来了！
　　罗琪儿看到老爸目瞪口呆的样子，感到非常好玩，格格大笑，一下子坐在老爸的膝盖上，伸手去掐老爸两旁的脸颊。
　　罗松的两个保镖扭过脸去，掩嘴而笑，他们两个明白大小姐的脾气，所以见怪不怪。
　　罗松瞪了两个保镖一眼，意思是告诉两个保镖，过一会真人表演开始的时侯，要想办法缠住大小姐，让罗松有脱身的机会，可以进去观赏表演。
　　两个保镖会意，暗暗点了点头，其中一个还伸了伸大姆指，表示这事包在他身上了。
　　罗琪儿和老爸调皮了一会，忽然看到远处的城市夜景，惊喜的跳了起来，跑到船沿，观赏起来，一边观赏，一边大声赞叹。
　　罗琪儿就在海侠的旁边大发赞叹，海侠微微而笑，不动生色。
　　罗琪儿的惊喜劲头过去，一转眼，才发现身边还站着一个人，咦，还是个长的不错的帅哥！小女孩家脸有点红了！
　　海侠正好（！转过脸来，两人目光相接，海侠微微一笑，罗琪儿脸更红了，却没有低下头去，反而迎着海侠的目光，给海侠了一个灿烂的笑容！
　　海侠笑道：“小姐是刚从日本过来的？”
　　罗琪儿惊奇的说：“你怎么知道？你认识我？噢，不对，你认识我老爸！”
　　海侠摇了摇头，笑道：“不，我谁也不认识。”
　　罗琪儿瞪大眼睛，天真的说：“那你怎么知道我是从日本来的？”
　　海侠早就有罗松详细的资料，对罗松的底细一清二楚，如何会不清楚他有个女儿在日本读书！
　　不过，这话当然不能说出来，海侠巧妙的回答说：“因为你的发式，还有服饰，都是现在日本最流行的！你，就像个日本东洋娃娃一样的可爱！”――夸人可以这样夸么？
　　不知道，反正罗琪儿听到，感到挺享受的，心里甜丝丝的，像吃了蜜一样，脸色红红的，说：“你也是刚从日本回来？”
　　“不是。我有一个朋友，刚从日本回来。她是做服装设计的。”
　　海侠面不改色的撒谎。
　　罗松看到有人在和女儿搭讪，眉头一皱，冷冷的向海侠瞪了过来。
　　海侠转眼看到罗松，一边和罗琪儿说话，一边向罗松微微一笑，抬起酒杯，礼节性的向罗松一举，表示干杯，一边说：“你爸爸？”
　　罗琪儿看了罗松一眼，罗松连忙收回凶恶的眼光，变成慈祥的笑容。
　　罗琪儿说：“是呀，那是我爸爸。他是做房地产的，在这个城里，好像还有些身份地位吧。嘻嘻。对了，你是做什么的？”
　　“我？”
　　海侠笑了：“我是个修理工，专门修理一些黑暗中的腐败分子！”
　　罗琪儿听不懂，不过，不要紧，这个帅哥很不错，笑容可掬，谈笑风生，风度翩翩，我喜欢！
　　这时，舞台中央的音乐会停了下来，妖冶放荡九流女歌手也早就唱完一曲，向观众抛了个飞吻，退下后台。
　　一个司仪走上台来，说道：“先生们，女士们，下面为大家准备的节目，是一场非常好玩的游戏，大家心照不宣，我也就不在多说了。有欣赏的朋友们，现在可以进入船舱之中，不愿欣赏的朋友可以继续留在船面上，我们还会为你安排杂技节目。”
　　这个司仪看到有男有女，所以“真人欢爱表演”这几个字，还是不太好出口的，因见有外国友人，所以又用英语翻译了一遍。
　　司仪说完就退了下去，舞台中央走上来几个男男女女，开始表演杂技。
　　罗松一听精彩节目就要开始，有点着急，眼见女儿正和那个年轻人谈笑，正是溜之大吉的好机会，立即向一个保镖吩咐，监视好小姐，千万不能让她进入船舱之中，然后，罗松和另一个保镖匆忙进入船舱。
　　罗琪儿并没有注意别的事情，她现在有点被面前的年轻人迷住了，这个年轻人口角生风，笑容可掬而英俊不凡，所以一心扑在海侠的身上，并没有发现老爸不见了。
　　海侠在和罗琪儿谈话的时侯，早就发现罗松进入船舱，当下向查理和碧蒂发出了暗示，要他们两个跟踪进去，先不要动手，监视住罗松。
　　罗松派留下来的那个保镖，见大小姐不跟进船舱，就暗叫老天保佑了，所以并不打扰海侠和罗琪的谈话，只是远远的坐在那里，注视着罗琪儿的踪影，一旦罗琪儿想要跟进船舱，他就要想办法阻拦。
　　这时舞台中央的杂技表演已经开始了，海侠和罗琪儿一边情意绵绵的谈着话，一边观赏着杂技团的表演。
　　一个穿着功夫衫裤的四十开外的中年男人，带着两个二十多位的姑娘表演，那两个姑娘都穿着粉红色的唐式绸衣绸裤，显得英气勃勃，英姿飒爽，开始表演转碗、线轮等节目，偶尔做一些半空翻滚的动作，虽然在海侠眼中算不了什么，却也博得了满堂的喝彩。
　　罗琪儿饶有兴趣的看着，忽然发现，她的老爸，不知何时在她的视线中消失了！
　　罗琪儿看到老爸的那个保镖一个人坐在那里，就想去问他老爸去那里了。
　　海侠笑道：“你不用去问了，他是不会对你说的。”
　　罗琪儿说：“你怎么知道？”
　　海侠一笑，盯着罗琪儿的眼睛，说：“因为我是男人！”
　　罗琪儿的脸色，一下子红了，她隐隐约约明白，她的老爸去做什么事去了。
　　


正文 第222章 - ～真人表演～
　　罗琪儿对海侠贼亮亮的眼睛，很感光趣，这个也是男人的男人，是不是也常去做那样的事情？
　　她盯着海侠的眼睛，也笑了，她在笑着的时侯，眼睛眯了起来，明亮的眼眸一闪一闪的，像是天边的星星，很好看！
　　她有着黑色闪亮的长发和刘海，有着像东洋娃娃一样的白瓷一样精致细腻光滑的脸蛋，有着小巧玲珑的鼻子，有着红艳丰满的红唇，清纯的让人起不了情欲，可是海侠看到她的清纯，情欲还是在一刹那就升了起来，一种兽一样的欲望在他的小腹中燃烧。――越是美丽的，他越是要解构！越是纯洁的，他越是要摧残！
　　海侠突然笑了笑，说：“你想不想去看看你老爸去看什么了？”
　　罗琪儿忽闪了两下眼睛，说：“好呀！你带我去，咱们偷偷的，不要让我爸看到，免得他骂我！”
　　海侠看了一眼那个罗松的保镖，说：“现在还不行，有个拦路石。你附耳过来，我保你可以看的成。”
　　罗琪儿向海侠凑近了些。
　　海侠在罗琪儿耳边轻轻的说了些话，罗琪儿笑眯眯的点着头。
　　海侠眼看着近在眼前的一张吹弹得破的嫩脸，这张粉脸白里透红，就算是世上最精致的白玉也没有这样细腻光滑，更没有这种白里透红的质地纹理，夜风吹动了罗琪儿的黑发，有几根拂在海侠的脸上，痒痒的，很是舒服。
　　罗琪儿听完海侠的话，笑眯眯的点了点头，和海侠打过招呼，算是再见，就回到了罗松刚才坐的位置，和那个保镖聊天。
　　海侠慢慢的踱开了。
　　那个保镖一直在注视着海侠和罗琪儿，见两个人交头接耳的谈话，一定没有好事，肯定是在帮罗琪儿出主意，要她想办法逃避开保镖的视线，去偷看她老爸在做什么事。
　　保镖打定主意，就是不让罗琪儿去接罗松。
　　没想到，罗琪儿一个字也不问她老爸去了那里，只是随口和保镖聊天。
　　她越是这样，保镖心底最是没谱，不知这人古灵精怪的大小姐，又要搞什么鬼。
　　罗琪儿忽然说要去找卫生间，让保镖在这里等她，然后，就匆匆忙忙站起身子，快步向船舱后面跳去。
　　保镖一看罗琪儿去的地方，正是船舱的正后面，怕她偷偷从后面溜进了船舱，连忙站起身子，向罗琪儿追赶过去。
　　罗琪儿转了个弯，正好在船舱的后面，保镖连忙跑过去，转过弯子，正要探头看去……
　　一只手，突然伸出，准确无误的劈中这个保镖的脖子上的大动脉！
　　罗琪儿伸着舌头，和海侠笑嘻嘻的从后面走出来，看着晕眩过去的保镖，笑眯眯的说：“原来你会功夫呀！真厉害，一下子就把人打晕了。他不会死吧？”
　　海侠笑道：“当然不会，他只是暂时休克，不过十分钟，他就醒过来听，哪时侯，再找也找不到咱们啦。”
　　海侠把外衣脱下来，说：“你披上它，不然你老爸看到，又要骂你了。”
　　罗琪儿把海侠的外衣，披在身上，把头发盘起来，这样，一眼之间，认不出来。
　　海侠看着罗琪儿装扮好了，心中残酷的一笑：“今天，就让你见识见识什么是真人欢爱表演吧！”
　　他心中虽然笑的阴险，脸上笑的却很阳光，很温暖，伸出手去，说：“走吧！”
　　罗琪儿脸色红红的，拉起海侠的手，两人一起向船舱里面走去。
　　走下船舱的梯子，舱口站了几个保镖，气氛有些紧张起来，船舱里的窗子上，都用布帘罩上，严密的很。
　　罗琪儿有点紧张起来，紧紧的抓紧海侠的手，低下头来，跟随在海侠的后面，走入船舱之中。
　　船舱里面的灯光并不是很明亮，灯光的照耀，都集中在一个台子上，别的地方，光线都很暗。
　　那个台子，是个高出平面一米左右的四方台上，长宽各有四米。
　　灯光从台子的上方，照射下来，照在台子上的一男一女的身上。
　　这一男一女，都是全身赤着，正在以“霸王推车”的姿势在做，灯光忽明忽暗，忽红忽绿，变幻莫测，照在他们两人身子，形成了光怪陆离的一个视觉效果和感官冲激。
　　这一男一女长相并不出众，不过，男的是个肌肉男，女的是个大波妹，还是有几分看点的。
　　船舱里面，大约有二十到三十个观众，有男有女，有老有少，有老男人，有老女人，有年轻男人，也有年轻女人，一个个看得目瞪口呆，惊心动魄！
　　观众虽然都是目瞪口呆，却又有各式各样不同的反应，有的是夫妻一同抱着好奇心来看的，夫妻两人紧紧的把手抓在一起，也有没有结婚的一对情人来看的，反应就大了一些，把手都彼此的伸入对方的衣服里，还有一些单身男人来看的，就把手伸入自己的裤子……
　　除了台上一男一女的喘息和呻吟在船舱里响起，观众人人都屏息凝气，大气也不喘一口。
　　海侠拉着罗琪儿的手，站在角落里，观看着台上一男一妇的真人欢爱表演。
　　在海侠旁边，是一个穿红衣服的日本妇女，看打扮像个养尊处优的贵妇，已经有五六十岁了，已经是祖母辈份的女人啦，呆呆的看着台上的真人表演，目瞪口呆，把手放在嘴里咬着，看得如同黄花大闺女一般，浑身乱颤抖！
　　海侠身边的这个黄花大闺女罗琪儿，也是浑身颤抖，紧紧抓着的海侠的手，不可抑制的颤抖，手心冰冷，还有汗水沁出来。
　　海侠心中暗笑，低下头去，看了一眼罗琪儿的眼睛。
　　罗琪儿不敢看海侠的眼光，脸色绯红，转过头去。
　　她这种娇憨害羞的表情，白玉一般的脸蛋上生出来的那种让男人疯狂的红晕，让海侠有了想把罗琪儿就地正法的冲动，也想要在观众面前，表演一下真人欢爱――台上的那个男人太差劲了，如果是我，一定比他强多啦！就那水平，还出来丢人现眼？
　　海侠的自制能力一向很强，当然不会这么冲动，想是想，有些事情，还是要一步一步来的，比如，泡妞！
　　（有个同志哥说啦：费那劲干嘛？直截了当的推倒，上去就干，干完就闪，不是更有快感！
　　（还珠说：同学，俺以前也是这样认为，结果被人批为没水平，没品味，有的女人，可以上去就干，干完就闪；有的女人，嘿嘿，要慢慢磨，才会出慢工细活！
　　话说罗琪儿本是一天真烂漫的黄花少女，何曾见过这种真刀真枪、血肉淋漓的悲壮场面，只看得惊心动魄，惊惶失措，想不看，又舍不得，想要看，又不好意思，只好看一眼，闭上眼，闭上眼，再偷偷看一眼。
　　这个小丫头在日本读书一年，也不是没有看过日本的AV女优片，看的时侯，也是触目惊心，一跳一跳的，更何况这种近在眼前的真人表演！
　　如果只有她一个人看，那还罢了，偏偏旁边还有一个男人，这个男人贼笑芯芯的还不时看她一眼！――男人笑嘻嘻，不是好东西，这个不是好东西的男人在想什么，罗琪儿还是非常明白的――她也想哟！
　　海侠心中暗笑一声，现在，他打开了这个少女的心理防线，为他以后可以顺利的攻城掠池，打下了坚实的基础！
　　海侠早就看到了查理，也看到了碧蒂，查理是目不转睛的看着台上的现场表演，想是忘记了自己此行的任务，倒是碧蒂还留有几分清醒，见海侠进来，向海侠打了个眼角，示意罗松的位置。
　　碧蒂见海侠和罗琪儿一同进来，想明白刚才海侠之所以紧急刹车不刺杀罗松，一定是看上了人家的女儿，恨恨的瞪了一眼这个花花公子！
　　海侠装做没有看到碧蒂的怒目而视，顺着碧蒂的指示，果然看到了罗松。
　　罗松就在靠近台子最近的位置，几乎要跨到台上去了，但见呆呆的站在台下，望着台上的一男一女，目不暇接，神情紧张，如临大敌一般――至于么？只不过观看人家做而已！
　　


正文 第223章 - ～残忍的勾引～
　　海侠暗暗一笑，自我感觉都有些黑暗有些残忍，轻轻碰了碰罗琪儿。
　　罗琪儿正从眼角里看着台上的表演，以为海侠在笑话她，脸色更红了，却见海侠悄悄用手向前指了指，她顺着海侠手指的方向，看到她平时慈祥严肃的老爸，正在目瞪口呆目不转睛的看着台上的真人表演，最让她心跳的是，她老爸眼睛中的疯狂和痴迷！
　　这和她老爸平时慈爱庄重的表情，绝对是天壤之别！这是她的老爸么？
　　她又仔细的看去――不错！正是她道貌岸然、衣冠楚楚的老爸！
　　罗松的高大形像，在他女儿罗琪儿心中，怦然倒塌！
　　罗琪儿现在才看清男人的另一面：兽性的一面！随即一个念头在她内心深处闪过：难道这种事情，真有那么大的吸引力？可以让一个男人露出最原始的面目？
　　罗琪儿正在这样想着的时侯，感到海侠轻轻的拉着她的手，悄悄的向后退去。
　　罗琪儿不敢看海侠的眼睛，她心中隐隐感到海侠要带她去做什么，她有些怕，又有些兴奋，还有些紧张，更多的，却是期盼！
　　她就这样任海侠拉着她的手，悄悄的退出船舱。
　　罗松正沉侵在台上真人表演的快感之中，并没有注意到被宝贝女儿看去，更加不知道，他的宝贝女儿，在被一个男人牵着手，正走向一个黑暗的地方……
　　海侠拉着罗琪儿的手，退出了船舱，来到船面上。
　　清凉的海风一吹，罗琪儿才感到透过一口气来，她在里面，感到太压抑了，所以，出来之后，就大口大口的呼吸。
　　现在，游轮来到了大海里，离港口至少也有十多里远了，除了船面上还有音乐，还有客人的喧哗，听到的，只有大海的波涛声！
　　海侠拉着罗琪儿，并没有去甲板上的座位上，而是拉着她的手，转到了后面，后面静悄悄的，并没有人。
　　罗琪儿的心头狂跳，任海侠拉着她的手，在后面的黑暗中转来转去。
　　两个人，终于来到了一个小黑屋里。
　　说是小黑屋，并是不太黑暗，外面的灯光照到这里，黑屋里面的情形，还是可以隐约看到的。
　　这是一个船员的宿舍，船员可能是到外面服务去了，所以现在房里没有人。
　　海侠悄悄推开房门，拉着罗琪儿进来，把房门关上，并没有去开墙壁上的灯具开关，而且一反身子，就把罗琪儿压在墙壁上罗琪儿也是十七大八的姑娘啦，正是情窦初开的年龄，纯洁的还像一张白纸。
　　罗琪儿想到这里，双手环抱着海侠的脖子，主动的送上了自己的初吻。
　　罗琪儿的嘴唇颤抖、柔软、软绵绵的带有一丝丝的冰凉。
　　她吻得甜蜜、缠绵、羞涩！
　　海侠就喜欢这样的小女生，青涩苹果一样的表现，水蜜桃一样的内蕴！
　　两人在黑暗的房间里，吻了一会，


正文 第224章 - ～无情的情人～
　　过了许久，罗琪儿才慢慢的放松了身子，软软的瘫软在床上。
　　海侠翻下身来，镇定自如的穿上衣服，如同什么事都没有发生一样！
　　他把罗琪儿的衣服扔到罗琪儿身上，让她自己穿上，自己从衣袋里掏出香烟，抽出一根，潇洒的点燃，吸了一口。
　　在香烟的明灭中，海侠的眼睛中没有一丝的感情，如果有，也是冷酷的冰冷！
　　罗琪儿没有看到海侠脸上的表情，她仍然沉侵在一阵说不出来的酸楚。
　　她没有想到，情爱是这么的疼痛，男人是这么的粗暴！
　　不过，她在心中这样为自己解释：女人的第一次，都是要疼痛的！
　　想到这里，她的心里，没有那么的难受，刚才对于海侠的怨恨，也消减了许多，不过，想到刚才这个男人，是那样粗暴野蛮的对她，她还是有点心中不舒服。
　　罗琪儿慢慢的穿着衣服，不去看海侠一眼。
　　海侠也不说话。
　　其实，罗琪儿心中，是盼望海侠主动来和她说说话的，只要和她说说话，那怕只是一句轻轻的问侯和温柔的爱怜，她就会原谅海侠的粗暴和野蛮。
　　但是，海侠没有，只是静静的站在那里，抽着烟，等着她自己穿衣服。
　　罗琪儿的心中，突然感到一阵深深的酸楚，像被人在心中狠狠的打了一拳，又像是被人抛弃一般的孤独！――男人，是不是在得到一个女人的身子之后，都变得这么的冷漠无情？
　　海侠冷漠的站在那里，他明白罗琪儿在想什么，其实，他只要安慰一下她，她就会高兴起来，他知道。
　　但是，他没有，他只是冷漠的站在那里，让罗琪儿自己擦拭自己的伤口，自己穿衣服，自己自伤自怜！――人，就是这么复杂，刚才，海侠还怕伤到罗琪儿的心，宁愿暂时放弃刺杀她爸爸的行动，现在，海侠不但深深的伤害了罗琪儿的身子，更深深的在她心上，插了一刀，过一会，还要残刺杀她爸爸罗松，在她心上，更狠的插上一刀……
　　海侠忽然听到，有一个人，在向这个房间走来，他从这个人的脚步，可以判断，是这个房间的主人，也就是船员，他没有慌乱，仍然抽着烟，不动声色。
　　海侠知道，罗琪儿一定也听到了这个脚步，所以不用他摧促，罗琪儿自己也会加快穿衣服的速度。
　　果然，罗琪儿听到了脚步，她没有海侠的定力，慌忙穿好衣服，迅速的整理了一下自己，连忙站起身子，不顾双腿之间椎心的疼痛，向海侠走了过来。
　　海侠微微一笑，伸出手来。
　　罗琪儿连忙拉住海侠的手，心想：“他还是和我拉手的！”
　　就在心中，突然就原谅了海侠。
　　女人的心理，就是奇怪，有些女人，你对她一百个好，只要有一个地方没有做好，她就会恨不得杀了你；有的女人。你对她一百个不好，只要对她一个好，她就会原谅你！
　　房间外的脚步声更近了，就是向这个房间走来的，已经到了门口，可以想像，这个人正在伸手推门。
　　罗琪儿惊慌的向海侠看了一眼，意思是问他怎么办。
　　海侠笑了笑，不慌不忙的牵着罗琪儿的手，冷静的向门口走。
　　房门被打开，一个人随即又打开了房间里的灯光，灯光下，正是一个服务员打扮的船员。
　　这个船员，只是回房间来取点东西，没有想到，一打开房门，就看到一男一女正站在他的房间。
　　船员大吃一惊，正要叫喊，却看到这一男一女都衣服鲜亮，都是有钱的人，不会到他这里来偷东西的，一定是船上的客人，到这里来偷情的，暂借他的房间用用而已！
　　船员明白了这点，所以没有叫喊出来，只是目瞪口呆的看着一男一女从他面前走出房门，那个女人低着头，好像怕被人认出面目，那个男人却趾高气扬，毫不惧怕，扬首挺胸的从他面前走过，嘴角边还带着一丝笑容！
　　船员呆呆的看着他那张凌乱的床铺――血肉横飞的轰炸之后的战场！
　　他头都大了，郁闷的双手抱头，仰天大叫：“卖糕的！可不可以给点钱，当是清理战场的善后费呀！”
　　


正文 第225章 - ～狂欢夜的杀戮～
　　海侠和罗琪儿牵着手，谁都没有说话，来到了船面上，远远就看到客人们都在举杯喝酒，气氛活跃。
　　船舱里面的真人欢爱表演已经完毕，观赏的客人又都回到了船面上。
　　海侠和罗琪儿远远就看到了罗松和两个保镖正在喝酒聊天。
　　看到老爸，罗琪儿抓着海侠的手，就自动的放开了，主动和海侠拉开了距离。
　　海侠冷冷的暗笑一声，不动声色的继续向前走。
　　罗琪儿跟在海侠的后面，有三步远，低着头，慢慢的走，每走一步，两腿之间，就是一阵揪心的疼痛。
　　罗琪儿像个做错事的小孩子，不敢去看老爸的脸色。
　　罗松却远远的看到宝贝女儿，跟在那个年轻男人的身后，从一个黑暗的地方出来，心中大是愤怒，这个小子，一定在暗中占了女儿的便宜，这个宝贝自己养了十八年，可是掌上明珠呀，就这样被这小子占了便宜！
　　罗松的脸色阴沉下来，杀机布满了他的脸庞，他慢慢从椅子站了起来，向两个保镖发出了暗号，要他们抓住这个不长眼的小子，把他丢到大海里去喂王八。
　　两个保镖也看到了海侠和大小姐一起从黑暗中走出来，知道大小姐难逃一劫，一定被这个胆大妄为的小子染指了。――这还了得？
　　两个保镖也站了起来，分开，一左一右，向海侠包抄过来。
　　海侠面无表情，仍然向罗松走来。
　　他的眼睛，早就看到，在罗松后面不远处，就站立着查理和碧蒂。
　　查理和碧蒂也看到了海侠，从海侠的眼神中，看出了海侠的指示――随时准备行动！
　　船面上的客人，仍然在交杯换盏，纵情狂欢――这是个不眠之夜，这是个狂欢之夜！
　　海侠知道，这个狂欢游轮上，马上就要变成血腥的战场！
　　海侠的脸上，仍然没有一丝的表情，只是眼神之中，凌厉肃杀之气慢慢上升。
　　船面上中央的那个舞台，乐队仍然在演奏着音乐，声音欢快，优扬，还是那个九流女歌手在唱歌，妖冶放荡的扭动着肥大的屁股，媚眼儿抛的满天飞，一只手在做着虚拟的动作，一只手中抱着话筒，话筒放在嘴边，腥红的嘴唇对准杨具形状的话筒演唱，让人可以联想到……
　　海侠的眼睛看到的，迅速的在他脑海里分析着！
　　现在，罗松的两个保镖离海侠最近，正向他走来，在两个保镖的后面，就是罗松，罗松紧跟着两个保镖后面，也向海侠走来，罗松的后面，就是查理和碧蒂，他们两个就蹑在罗松的后面，查理和碧蒂的后面，就是就是乐队和演唱的女歌手……――一切都像电影镜头的慢放……
　　海侠手指点的香烟，放在嘴边，吸了最后一口，然后，扬指，一弹……
　　两个保镖还差五步，就和海侠碰在一起……
　　罗松阴沉着脸，在指挥两个保镖抓住海侠……
　　查理和碧蒂都把手伸进了怀里，怀里，是早就准备好的匕首……
　　九流女歌手的淫荡的眼神，突然变得明亮清澈，闪动着凌厉冷酷的光芒……――镜头突然加快！场面火爆、血腥、凌厉……
　　查理最先动手，手中的匕首凌空一扬，带着尖锐的破空之声，向罗松的后心飞去――正中靶心！罗松惨叫，趴倒在地！
　　九流女歌手的话筒之中，突然掏出一把小型手枪，手枪对准查理，扣动扳机：“叭”的一声轻响，枪口冒出一阵蓝烟――查理后脑中弹，翻身倒在血泊之中！
　　与此同时，海侠的右手迅速的从怀中掏出匕首，突然抢前两步，手臂的力量突然爆发，手臂凌空一扬，匕首带着凌厉的啸风之声，越过两个保镖中间，越过正在趴倒的罗松，越过正在翻身倒地的查理，飞越十米的距离，正中――九流女歌手的眉心！――一切来发生的太快！在不过三秒钟的时间，地上就倒下了三个人！
　　船面上的客人还没有来的及反应的时侯，两个保镖也惊呆的时侯，海侠突然扯起同样惊呆的碧蒂，向船沿边上跑去，他们跳上船栏，纵身向大海里跳去……
　　一艘小型汽艇，一直不紧不慢的跟在大游轮的后面，此时，见到有人跳海，连忙划了过来，汽艇上的两个人，连忙从海里拉起海侠和碧蒂，一溜烟的向远处飞去……
　　此时，船面上的客人才反应过来，惊叫声此起彼伏，两个人保镖连忙抢到罗松身边，一看，罗松早就死了……
　　罗琪儿从查理把飞刀插入老爸后心的那一霎那，就被惊呆了，脑子一片空白……
　　汽艇在岸边靠岸，海侠拉着碧蒂的手，走下汽艇，汽艇又驶向海面，消失在大海里。
　　碧蒂有太多的话要问，她一直想不明白，一切都是按预期的进行，为什么突然冒出个女杀手，夺去了查理的性命？这个海侠到底是什么人？他怎么会知道有个女杀手，还出手杀了那个女杀手？海侠到底是和谁一伙的？他是“雄狮帮”的人，还是“天龙帮”的人？
　　碧蒂也是江湖上见过大风大浪的人，心计深沉，并不去问海侠，只是任凭海侠拉着她的手，在黑暗中前进。
　　海侠也不说话，黑暗中两人都沉默着前进。
　　走了不久，黑暗中，前方不远处，照起了灯，灯光亮了三下，是他们早就安排好接应的汽车。
　　海侠和碧蒂走了走了过去，上了车，汽车发动。
　　半个小时之后，海侠和碧蒂来到了一个规模不大的酒店里。
　　


正文 第226章 - ～碧蒂～
　　海侠和碧蒂进了酒店，开了两个房间，两人仍然没有说一句话。
　　碧蒂进了房间，把门窗都插的紧紧的，把衣服脱光，进了洗澡间，把水龙头开的大大的，让冰凉的水从头到脚，冲刷下来。
　　她明不明白，到底是哪里出了状况，事情才搞的乱七八糟，虽说刺杀了目标，可是也赔进去了查理的命。
　　她虽然对查理并没有什么好感，但她们毕竟是一块从美国来的，兔死狐悲，现在只有她一个人，在举目无亲的异国他乡，杀机四伏，前途渺茫！
　　她不知道这个海侠，能不能信的过，说真的，在道上混了这么多年，她谁也不信，更何况，这个海侠本身就带有一种让人不能相信的狡猾和阴险。
　　但是，她又找不到证据是海侠出卖了她和查理，因为罗松毕竟被她们刺杀了，如果海侠是对方的人，她们不可能刺杀死罗松的。
　　碧蒂越想越不明白，所以干脆不去想了，站在浴缸里，任凭冰冷的水，冲击着她的身子。
　　她没有打开热水开关，故意要用冷水来清醒头脑的，冰冷的水，冲在她的身上，一阵刺骨的寒冷，她的身子在冰冷之下，皮肤绷得紧紧的。
　　碧蒂用水，把墙壁上的镜子清洗了一下，就看到镜子中的自己。
　　镜子中的她，依然冷酷，依然坚强，只是眼角有着几丝的憔悴和疲惫，她的肌肉紧绷而结实，强壮而线条优美，每一寸的肌肉都蕴藏着暴发力，这是她多年不懈苦练的结果。
　　她的最高纪录，赤手空拳，杀死三个黑带二段空手道高手，只用了十一秒！
　　为了为男友报仇，她独闯黑帮总坛，杀死二十七人，杀伤十八人，自己也中了三十多刀，却奇迹般的活了下来，从那之后，纽约一带的黑帮，没有人不知道她的大名！
　　那些刀疤分布在她全身各处，虽然隔了三年，仍然有疤迹可寻，最深的一处刀口，就在她的小腹下面。
　　记的那次，她的小腹中刀，肠子都被带出来了，她一手捂住小腹，按住肠子，一掌切在捅她那一刀的黑帮分子的脖子上，清脆的脖骨断裂声，至今仍然清晰可闻。
　　她看着镜子的自己，慢慢把目光向下，落在了小腹上，那刀疤还在，可能会留一辈子。
　　她突然想到了海侠，如果海侠现在就在她对面，她一定毫不犹豫的扑上去。
　　就在她想到海侠的时侯，海侠的声音响起来了，在她房间的外面：“开门！”
　　很简短的话，很镇静的声音。
　　碧蒂的欲望之火，却突然就冷却下来，并没有想她刚才所想的那样，把海侠拉着房里，疯狂的做。
　　碧蒂擦拭干身子，用浴巾包住，并没有穿衣服，就去开门。
　　在开门的那一霎那，她忽然想到了什么，又停住了，回身找到匕首，用胶带贴在大腿根部，然后，才去开门。
　　海侠也是穿着浴袍，头发还湿漉漉的，也是刚洗过澡，手中拿着一瓶酒，就站在房门外。
　　碧蒂把门打开，也不说请海侠进来，自己转身就回房，坐到椅子上去。
　　海侠笑了笑，也不介意，走进房来，把房门关上，一只手中提着酒瓶，一只手中拿着酒杯，自己为自己倒满，浅浅的喝了一口，坐在碧蒂的对面，直截了当的说：“在想什么？”
　　碧蒂抬起头来，仔细的看着海侠的眼睛，说：“我在想：你是不是叛徒！”
　　海侠笑了笑，说：“结果哪？”
　　碧蒂说：“没想通！”
　　海侠沉下脸来，说：“如果我说，在我们去游轮刺杀罗松之前，我根本不知道还会有一个女歌手，你信不信？”
　　碧蒂说：“我为什么要信？那个女歌手是早就有预谋的，她就是要杀死我和查理中间的一个人的！”
　　海侠说：“我在此之前，一直以为罗松没有防备，见到他的女儿之后，才从他女儿口中知道，罗松是早就有防备的，他就是在引诱我们上勾的。”
　　碧蒂说：“他女儿怎么会对你说这事？”
　　海侠笑了笑：“她又不知道我就是要杀她老爸的刺客，我慢慢的就套出来了些风声，当时，她只是说，她老爸在计划一件事，才来这个游轮的，是在引蛇出洞。她并不知道那个女歌手，就是她老爸安排下的杀手。我也不知道，直到查理被杀，我才知道。”
　　碧蒂说：“罗松怎么会知道我们要去刺杀他？”
　　海侠说：“这正是我也想不通的事，有一点可以肯定，就是我们被人出卖了！”
　　碧蒂冷冷一笑，说：“谁出卖了我们？”
　　她把“我们”这两个字加重了语气，显然还是不相信海侠的话。
　　海侠并不在意，接着说：“知道我们今晚刺杀行动的人，除了我们三人，还有四个人，一位就是赵老帮主，一位就是刘小姐，另两个，就是两位长老。邵帮主和舒小姐是不会出卖我们的，有问题的，就是这两个长老。”
　　碧蒂冷冷一哼，说：“我不管是谁出卖我们，你们自己窝里斗，是你们自己的事，现在把我们扯进来，还搭上查理的一条命。等你们先把自己家里肃清，再说别的事吧。我要给美国打电话，取消行动。我要回美国。”
　　海侠笑了一下，说：“你随时可以给赵公子打电话，也随时可以回美国，不过，我可以对你说明，只怕你走不到机场，就会被人乱枪打成马蜂窝。”
　　“喔？”
　　碧蒂抬起一条眉毛，冷静的说：“怎么说？”
　　“现在，至少有三少人马想要抓住咱们。一方，是‘天龙帮’的人，一方，是警方，还有一方，就是咱们‘雄狮帮’里面的叛徒。”
　　碧蒂说：“我凭什么相信你？我怎么知道你不是真正的叛徒？所有的事，都是你的一面之词。”
　　海侠说：“你可以不相信我，你现在也可以去‘雄狮帮’找赵老帮主问个清楚，不过，我相信，赵老帮主也给不了你答案。还有，如果我是叛徒，你早就没有命了。留下你的命，有什么用？你不会以为，我是想上你，才把你的命留下吧？哈哈！”
　　海侠笑得很可恶，说的却是“事实”碧蒂想了一下，说：“那现在怎么办？”
　　海侠说：“现在，你不能回原来的酒店，更不能和‘雄狮帮’的人接触，你是警方通辑的人，如果和他们接触，会为他们带来不必要的麻烦。更不能现身，‘天龙帮’和‘雄狮帮’的叛徒，都会杀你灭口。话，我说到这儿，你自己想清楚，门就在那里，你随时可以离开这里，只要你踏出这家酒店，我就不保证你的安全。这家酒店是‘雄狮帮’的产业，只有舒小姐和我知道，酒店里都是我们的人。”
　　碧蒂想了一下，抬起头来，说：“我要和美国打个电话，向赵雪梧请示。”
　　海侠说：“可以，服务台有越洋电话，你可以自己去打。我现在向你所说的话，都是我刚刚请示过舒小姐的。我想，赵公子和舒小姐的意见，应该是一致的。”
　　碧蒂站起身子，披了件衣服，自己去服务台打电话请示。
　　海侠坐在椅子没动，只是嘴角边的笑意，更冷酷，更阴险！
　　他端起酒杯，美美的喝了一口，志得意满的叹了口气――一切都在他的掌握之中！
　　过了二十分钟，碧蒂回来了，冷静的说：“赵雪梧说，在中国，一切都听你的安排。”
　　海侠笑了，抬起头来，审视着碧蒂的身子，笑道：“一切？”
　　碧蒂得到了赵雪梧的吩咐，要她安心的在这里住下去，美国还会派人过来援助，所以，她放下心来。
　　碧蒂从海侠的眼神中，看出这个男人在想什么，她也想！
　　她勇敢的迎着海侠的色迷迷的眼睛，略带有几分挑衅的挑起一条眉头，说：“一切！只要你有这个本领！”
　　


正文 第227章 - ～洋人杀手～
　　海侠站起身来，微微一笑，强悍的说：“今天，就让你见识见识俺狂龙的本领！
　　碧蒂一笑，说道：“别光说不练，来呀！”
　　海侠的身高也有一米八二，在亚洲人中，算是高个了，但是人家碧蒂是美国女人，身高也有近一米八，再上身材修长，细腰丰胸，看起来和海侠差不多高。
　　今天，一个远渡重洋的西洋女人，自动送怀入抱，他怎会错失良机！
    第三部中，书接上部，写到了海侠进入了天龙帮的总部红楼之中，周旋在天龙帮权力的巅峰，左右逢源，机警勇敢，长袖善舞，一次一次的化险为夷，逐步登上了天龙帮权力的巅峰，位于一人之下，万人之上的位子，掌握了天龙集团的犯罪证据，一举粉碎了这个南方最大的犯罪集团。
　　本书之中，又增添了几位角色，有阴险狡诈的犯罪分子，有鲜活明艳的女孩子，有美国黑帮的渗入，有日本杀手的冲突。 情节刺激惊险，尽在第三部！


正文 第228章 - ～借刀杀人计～
　　海侠独自一个，走在海边，夜色中的大海，神密莫测，充满着不可预知的危险。
　　他点燃香烟，镇定的走着，耳朵机警的聆听着周围的一切动静。――没有人跟踪！
　　他在确定没有人跟踪之后，仍然平静的走着，来到海边。
　　大海的波浪就在他的脚下，一波一波，涌上来，又退下去。
　　海侠站定脚步，深遂的目光，凝望着大海，又抬腕看了看手表――二十三点，到约定的时间了！
　　黑暗的海面上，忽然悄无声息的亮起了一盏灯光，明了三下，又暗了三下。
　　是暗号！
　　海侠手中的手电筒，也明了三下，暗了三下。
　　那盏灯光，在海面上慢慢移动，向岸边移来，近了，可以看到，是一艘小汽艇，上面坐了一个人。
　　海侠没有说话，只是冷静的望着这个人。
　　这个人坐在汽艇上，说：“陈哥让我来的。”
　　海侠点了点头，走上汽艇。
　　汽艇开动，行驶向深沉黑暗的大海。
　　二十分钟之后，小汽艇来到深海。
　　大海之上，有一艘小型货轮，正在海面上缓缓行驶着。
　　小汽艇靠拢货轮，货轮上面有两个人，垂下来绳索，把海侠拉上去。
　　货轮上面的船舱里亮着灯光，船面上站着七八个人，如临大敌，监视着四面八方的海面上的动静。
　　海侠走上货轮，一个人在前面带路，领着海侠向船舱中走去。
　　走入船舱，在大厅之中，一个人正面向门口，一见海侠进来，就抢上两步，一把握住海侠的手：“好兄弟，想死哥哥啦！”
　　这个人，正是“天龙帮”、“白虎堂”的堂主陈方！
　　海侠微微一笑，说：“陈哥一向可好？”
　　“好！好！”
　　陈方一边笑着点头，一边拉着海侠的手，向里面走去。
　　两人走进一个房间，里面早就备好了几样精致的小菜和几瓶好酒。
　　陈方笑道：“咱哥俩好久没见，可要好好喝上两杯。只有美酒，没有美人，小海，你不要生气呀，因为咱们这次见面是高度机密，怕人泄密，所以才没有找小妞做陪。”
　　海侠笑道：“陈哥当我是没见过女人的毛头小伙子啊！”
　　陈方哈哈大笑：“你小子现在把赵老头的女人都搞上手了，谁还敢当你是毛头小伙子呀！”
　　陈方眨了眨眼，笑道：“赵老头的女人怎么样？她一定对兄弟你特别满意吧？你可比邵老头棒多啦！”
　　海侠邪恶的笑了：“她也不怎么样。女人，在床上，还不都一个样！”
　　“你小子得了便宜还卖乖！”
　　陈方一边坐下来，把酒瓶盖打开，倒了两杯酒，一边笑骂海侠：“那个舒琪琪可是本城大大的名人，哪个男人不想上她一马？如果你这话被人听去，兄弟，会让人砍死的！”
　　海侠也坐了下来，说：“没得到的女人，都以为有多好，其实不然，得到的，远远不如想像中的好！”
　　陈方笑：“几天不见，兄弟成哲人啦！兄弟，这次干的不错，咱们兄弟干一杯，好好庆祝一下！”
　　两人举起杯子，一饮而尽。
　　海侠放下杯子，说道：“咱们策划的这次刺杀行动，截止到目前，一切都还在掌握之中，不过，还有几个漏洞，要尽快补上。”
　　陈方说：“有什么地方不妥当，你说，我做。”
　　海侠笑道：“陈哥，你这是损我！我来这个城市，还是你把我拉上来的，只有你说我做的份，哪有我说你做的份？”
　　陈方也笑了，说：“兄弟，陈哥说的是真心话！对于你的脑子，哥哥是佩服的没话说，就说这次的刺杀行动，还不都是你一手策划的！”
　　海侠说：“策划的是我，也要你们肯牺牲罗松这位堂主级的大人物呀！对了，陈哥，罗松贵为‘玄武堂’堂主，蓝帮主为什么会舍得杀他？”
　　陈方嘿嘿一笑，说：“罗松这家伙，就是他那个偷窥癖害了他！”
　　海侠笑道：“噢，他一定是偷窥过蓝帮主……哈哈！”
　　陈方压低声音，笑道：“兄弟，我对你说了，你以后可不要说是我说出来的呀！蓝帮主有一个相好的，是闻名的大歌星，可以说是家喻户晓，说出来她的名子，可以把你吓一大跳！蓝帮主和这个大歌星的事，并没有几个人知道，极其机密。有一次，蓝帮主派罗松偷偷把这个大歌星接来，两人在房间里干的热火朝天。嘿，罗松这小子早就对那个大歌星垂涎三尺，居然想办法偷窥蓝帮主和大歌星办事，看了就看了吧，他小子的嘴没个把门的，还到处乱说，炫耀自己见过大歌星的荡样。蓝帮主对此事大为恼怒，就从此对罗松怀恨在心，欲除之而后快。兄弟你对我说，要我牺牲一个人，来当牺牲品，我把这事呈现给蓝帮主，蓝帮主想也没想，就把罗松推上去啦！”
　　海侠笑道：“嘿嘿！好一个借刀杀人计！”
　　陈方说：“当然，蓝帮主是不会说这个原因的，他只是说：这个海侠干的不错，是个人才，以后回来本帮，要给他个大大的好差事干，至少也要是个堂主级别的！要让他取得敌人的信任，咱们就要下大血本，舍掉个大人物，不然不足以取信敌人，最近罗松表现很差，搞的天怒人怨，就趁这个机会，让他为本帮做最后一次贡献吧！”
　　海侠点了点头，说：“嗯！他是做了最后一次贡献，现在，‘天龙帮’对我是八分的信任了。”
　　陈方说：“那另外两分信任，不给你加上，一定就是你要我派人，把那个美国黑鬼杀掉的原因！”
　　海侠点了点头，说：“不错！我杀掉罗松，赵老头和舒琪琪以及两大长老，都还算满意，只是在刺杀过程之中，查理被埋伏的杀手杀掉，很不满意。”
　　陈方说：“对呀，兄弟，我也想问问你，你为什么要我派杀手，把那个黑鬼杀掉？为什么杀掉黑鬼，却还留下个白种女人？为什么不一块杀掉？一干二净，死无对证，不是更好？”
　　海侠阴险的笑了笑：“如果把那个白种女人也杀掉，就没有人可以为我做证：我也是在刺杀中出了力的！还有，这个白种女人，是我精心设计，留下来的下一步棋子，如果没有她，故事发展下去，就不好玩了！”
　　陈方笑道：“别卖关子了，给哥哥说说，你下一步的计划！”
　　海侠神秘的一笑，又举起酒杯，笑道：“陈哥，从我进来，你只让我喝了一口酒了。再让我喝一杯，再说，好不？”
　　陈方哈哈一笑：“都是哥哥心急了。来，我自罚一杯。”
　　说着，一饮而尽。
　　海侠笑道：“陈哥不但越来越小气，也越来越会找机会喝酒啦！”
　　陈方倒满酒杯，笑道：“别急，这杯就是哥哥陪你喝的！”
　　两人哈哈大笑，又举杯而尽。
　　海侠放下杯子，嘴角边的笑意仍未散去，眼神中却闪过一丝凌厉的杀机，让人看来深沉莫测又心狠心毒，静静的说：“我对舒琪琪说，我们遇到了伏机，被罗松埋伏的杀手狙杀，在混乱中，查理被杀，我和碧蒂逃跑。我们的行动，一定是有人出卖我们，才会被罗松预先埋伏下杀手，来狙杀我们。舒琪琪说不可能有人出卖我们，这次的刺杀行动，目标是我海侠提供的，策划人是她舒琪琪，知道的只有两个长老。我就说，你最好派人调查一下那两个长老。然后就把电话挂掉，给她留个悬念，也给我自己留下时间，来及时补救漏洞。”
　　陈方说：“怎么做？你说兄弟。”
　　海侠笑了笑，说：“我对洋妞碧蒂说，我们之次的行动，是‘雄狮帮’有人出卖我们，出卖我们的，就是两个长老……嘿嘿，陈哥，知道怎么做了吧？”
　　陈方阴险的一笑：“栽赃嫁祸！”
　　海侠一拍陈方的肩膀，笑道：“宾果！”
　　（英语：全对。太对啦！
　　陈方笑道：“兄弟，你认为这个倒霉鬼，让谁来当，最好？”
　　


正文 第229章 - ～这步棋我走先～
　　海侠摸着光滑无毛的下巴，做阴险状，嘿嘿笑道：“恒雨这个老女人，喜欢小白脸，如果由她来当这个倒霉鬼，我想，一定不会有太多的人反对！”
　　陈方笑道：“好！我马上安排，三天之内，就让我们帮里最帅的小伙子，把恒雨搞定，然后，想办法不着痕迹的把这件事，搞到邵老头和舒琪琪那里去，同时让他们知道，那个小伙子，是我们‘雄狮帮’的人，到那时，恒雨就算浑身是嘴，也说不清了！”
　　海侠抚掌赞道：“陈哥这个‘白虎堂’堂主的位子，果然不是白来的，效率就是快！好，就三天，三天之后，就是恒雨的死期！”
　　两人哈哈奸笑，又举杯干了。
　　陈方吃了两口菜，看了海侠一眼，笑道：“那个洋妞？”
　　海侠嘴角泛起一丝冷酷的微笑，沉静的说：“我说了，这个洋妞是我步下的一步棋，这步棋，我走先！”
　　“好兄弟！为国争光，扬威异域，一雪咱东亚病夫之耻！”
　　陈方夸张的说：“来，哥哥敬你一杯！”
　　海侠不着痕迹的转移话题：“陈哥，你说，蓝总的女人那么多，他老人家用不用药物来壮大声威？”
　　陈方笑道：“帮主他老人家可不老，今年才四十八，身子壮的很！帮主对女人是很挑剔的，没有脸蛋不行，没有身材不行，没有气质更不行！”
　　海侠吐了下舌头，说：“我在电视上看到蓝总，他长的可不怎么样呀，按东北话说，有点可碜呀，嘿嘿……”
　　陈方说：“你别看咱帮主长的不怎么样，女人，可都是有头有脸的人物，这一点，小海你要好好学学。”
　　海侠笑了笑，说：“有头有脸？不就是一些三流小歌星么？玩两个歌星，也不是什么大本领呀。”
　　“三流小歌星？”
　　陈方神秘的一笑，压低声音：“我刚才对你说的那个大歌星，你知道她是谁么？说出来，吓死你！”
　　海侠笑道：“谁有这么大的名气？说出来可以吓死人？”
　　陈方一个字一个字的说：“董云芳！”
　　海侠着实吓了一大跳！
　　董云芳――这个名子，可不是一般的响亮，她代表的是一个歌坛的时代，一个时代的辉煌！
　　如果在二十年前，要举出一个女歌星的名子，相信大多数人都会说出：董云芳！
　　海侠的心中，非常的震憾，他没有想到，这样一个声名俱佳甚至是德艺双馨的女歌星，怎么会和一个声名狼藉的暴发户扯在一起――还是情人！
　　当然，这个暴发户也太有钱了，至少你一时之间，想不到比他更有钱的人――除了李加成！
　　海侠的心中挺别扭的，一时感到有点堵得慌――董云芳是二十年前的红歌星，是他父母那一代人的偶像，他还记的，那时家电刚刚有一台电视机，因为爸爸说了一句喜欢董云芳，董云芳是他的偶像，妈妈气的把电视关了，不让爸爸看电视，最后还是爸爸再三陪笑脸陪不是，才饶过爸爸。――这样的一个女人，怎么会做了蓝天龙的情人？
　　海侠是这样想的，但是当陈方笑问他：“是不是吓到了？”
　　的时侯，海侠是这样回答加反问的：“蓝总怎么会，找了一个这么老的女歌星做情人？”
　　陈方笑道：“这，你就不懂了，兄弟，董云芳的年龄和蓝总差不多，是那个时代的风云人物，是那个时代的偶像，也是蓝总年轻时的梦中情人，哈哈，个人估计，蓝总一有了钱，第一个想得到的女人，一定就是董云芳！”――我们世上大多数人，就是这样，都有一个梦想，都有一个追求，然后再去实现这个梦想和追求，在你实现它的一瞬间，同时也把这个梦想和追求，亲手摧毁了！――多少年后，你还想不想当年你暗恋过的女同学？如果再给你一次机会，你一定想把她上了，实现你少年时的梦想，却不知，在你真的上了她的同时，你少年的那份纯真和你为她编织的那份神圣神秘的光环，都被你亲手摧毁了！
　　这个问题，看似轻松，其实很有些沉重，所以，还是不说啦！
　　海侠摇了摇头，暂时不去想这个事情，转移话题：“陈哥，你这边要加大防守力度呀，据我所知，就在这几天，美国赵雪梧还会再派两个杀手。”
　　陈方残忍的笑了笑：“来吧，来多少死多少！”
　　海侠说：“咱们的行动，要抓紧进行，把恒雨消灭之后，就轮到唯一的长老陈近强了。这两个人一除，赵老头子的左膀右臂就没有了，到那时侯，咱们集中火力，一举摧毁他的老窝，把‘雄狮帮’一举铲平。”
　　他阴沉沉的一笑，又说：“到那个时侯，杀！”
　　陈方笑道：“到时侯，兄弟准备如何处置舒琪琪？”
　　海侠皱了皱眉头，说：“这个还没想好。杀了她吧，太可惜了。不杀她吧，这个女人又太厉害，说不定会被她反咬一口。不管了，除恶务尽，到时把她也一块杀掉算了。”
　　陈方哈哈大笑，拍着海侠的肩膀，说：“兄弟真是成大事的人！不错，以后有的是女人，回到本帮之后，陈哥带你到红楼好好玩上两天。哈哈，咱们红楼中的小姐，可是个个都是人间绝色，随便拉出来一个，都不比舒琪琪差。”
　　红楼！是一个神秘的地方，普通人并不知道有这个地方的存在，但是，如果你的权力到了某一个阶层，达到了蓝天龙可以利用的阶层，红楼，这个地方就代表了所有男人的终极梦想！――酒池肉林！声色犬马！纵情声色！快意人生！――这里，只有你想不到了，没有做不到的！
　　海侠早就知道红楼的存在，却还没有接触到，不过，他知道，他离那个目标，会越来越近的！
　　现在时机不到，海侠并不心急，哈哈一笑，说：“全仗陈哥提拔！”
　　陈方说：“以后，你回来，咱们哥俩，是平起平坐，相互支持吧！”
　　“陈方永远是我的大哥！”
　　海侠的马屁拍的不着痕迹，同时也表明了自己的立场和态度。
　　陈方很是受用，笑道：“那几个堂主，对俺老陈，很看不顺眼，认为俺老陈是因为老黄死了，才补上来滥竽充数的。嘿嘿，老黄算什么，庸碌之辈，如果不是多年来我为他冲锋陷阵，他会坐到堂主的位置？所以说这个堂主的位置，早就应该是俺老陈的啦！兄弟，咱们哥俩联手，做一场好戏，让那些鸟人看看，免得被他们看扁。”
　　海侠冷静的一笑：“别急陈哥，等我回来之后，‘天龙帮’除了蓝总之外，就是咱们哥俩的天下，到那时侯，什么‘青龙堂’、‘朱雀堂’，统统踩在脚下，让他看咱哥们的脸色，仰咱哥们的鼻息！”
　　陈方说：“我相信兄弟有这个本领！为咱哥俩的精诚合作，干怀！”
　　


正文 第230章 - ～愿不愿意～
　　海侠从陈方那里回来的时侯，已经是凌晨三点以后。
　　他来到了酒店后面的客房楼，一位值夜班的服务小姐，见到海侠，连忙站了起来，说：“海先生，舒总来了，在你房间，等你。”
　　这家酒店虽然规模不大，也并不起眼，也是“雄狮帮”的产业，里面的几个高层，都是“雄狮帮”的成员。其实，说他们高层，还不都是见了海侠陪笑脸的人！
　　服务小姐得到了海侠的吩咐，如果碧蒂出去，或者是有人进来，都要通告海侠，所以服务小姐才向海侠报告。
　　这个服务小姐也认识舒琪琪，知道舒琪琪是董事局的人，所以不敢不让舒琪琪进入海侠的房间。更不敢瞒着海侠不让他提前知道，舒琪琪就在他的房间。
　　海侠点了点头，明白舒琪琪为何而来。
　　他健步走上楼梯，步伐沉稳坚定，有一种镇定自如、坚如磐石的风度和力量。
　　他走上三楼，楼梯口站了两个保镖，是舒琪琪带来的人。――现在风声紧，舒琪琪出入都要带上保镖。
　　两个保镖向海侠打招呼：“海哥，舒姐在房间等你，碧蒂小姐也在你房间。”
　　海侠冷静的说：“嗯，知道了。好好看守，机警点！”
　　推开自己的房间，舒琪琪和碧蒂都在他的房间坐着，正在聊天，看情形这两个女人聊的还不错。
　　舒琪琪的英语水平，至少也是六级以上，才女呀！哈哈！
　　海侠反手把房门关上，笑道：“你们在谈论什么？是男人，还是珠宝？”
　　舒琪琪瞟了海侠一眼，笑道：“是男人，在谈论一个亚洲男人，如何征服美国女人的故事。”
　　海侠在椅子上，舒服的坐下来，笑道：“我的英雄事迹，这么快就传开啦？看来美国女人靠不住，嘴巴不牢，啥事都往外说！”
　　舒琪琪眼睛中光芒一闪，说：“这个美国女人却说，你这个中国男人靠不住，出卖了她们。”
　　海侠知道切入正题啦，沉下脸来，说：“我如果出卖她们，就不会把她的小命救回来啦。这次行动，一定有人泄密，不过，不是我，而是你们的两个长老中的一员！”
　　“不可能！”
　　舒琪琪斩钉截铁的说：“恒姐和陈近强，都是开帮元老，和赵老帮主一起打天下，手创‘雄狮帮’，他们如何会出卖本帮，自挖坟墓？”
　　海侠冷冷一笑，说：“也许不是出卖，而是泄密！陈近强的生活很有规律性，平时不喜欢交游，不喜欢女人，这事大家都知道，但是恒雨喜欢小白脸，这事也是大家都知道的！她可能会在无意之中泄露出去。”
　　舒琪琪说：“我知道你对恒雨有意见，恒雨对你也有意见，都是因为叶祥的事情。现在叶祥都被你杀了，恒雨也没有追查下去，说明她放开了这件事，不再追究了。你为何还要对她抱有偏见？”
　　海侠说：“我不对任何人抱有偏见。现在的事实是：这次的行动，只有五个人知道，你，我，赵帮主，恒雨，陈近强。嫌疑最大的就是两个人，我，恒雨。我知道不是我出卖本帮，所以只能怀疑恒雨。当然，你可以认为我最有嫌疑。我认为，我和恒雨，两个人都接受核查，你可以派人调查一下我前三天的行踪，同时，也派人调查恒雨的行踪，看看我们都接触过什么人和正在接触什么人。”
　　舒琪琪点了点头，说：“我会的！”
　　顿了顿，又说：“这么晚了，你刚刚去了那里？”
　　海侠面不改色的说：“房间太闷，出去逛了一圈。”
　　舒琪琪用奇异的眼神，看了一眼海侠，那眼神中的意思，说明她并不相信海侠的话，不过，她并没有说出来，只是说：“你和碧蒂两人的处境很危险，最好是乖乖呆在房里，没事不要到处乱跑。”
　　海侠笑道：“呆在房里，会闷出鸟来――这不是我的性格！”
　　舒琪琪瞟了碧蒂一眼，向海侠一笑，说道：“闷出鸟来？有个洋妞陪你，你就把鸟放出来呀！”
　　她这话中，充满了挑逗性和煸动力，海侠听到，心头跳了跳，看了看一东一西两个美女，突然升起一个邪恶的念头！
　　碧蒂一直静静的坐在旁边，因为听不清他们之间的谈话，所以也不插话，此时见舒琪琪笑吟吟的向她看，知道是在取笑她，用英语说道：“你们在谈什么？在说我么？”
　　海侠突然直截了当的说：“她在问你，愿不愿意玩！”
　　海侠这句话，不是问，而是带有强烈的感情色彩，以斩钉截铁的口吻来概括和定义。
　　他在说这句话时，眼睛中放射着炯炯光彩，脸上神采奕奕，给人一种拒绝不得的感觉。
　　舒琪琪倒是吓了一大跳，这个海侠，什么都敢乱说，不过她看到海侠的表情，就知道海侠不只是随口说说，而是真的要做！
　　碧蒂也很吃惊，不过看到舒琪琪并没有马上拒绝海侠，她也无所谓――洋妞嘛，性观念开放，都无所谓语！碧蒂三年多没有沾边男人，身子的闸门一旦打开，情欲就如同汹涌而出狂喷吼啸潮水，泛滥成灾！
　　


正文 第231章 - ～派杀手来杀我～
　　舒琪琪坐在梳妆镜前，慢慢的梳理着自己的长发。
　　海侠斜斜的躺在床上，从后面看着舒琪琪玲珑的曲线，美成了一个8字型，想到自己不久前还在这具美丽性感的身体上，为所欲为，留下了辉煌的战果，嘴角边泛起一丝残忍虐待的笑意。
　　碧蒂太累了，还在晕晕的沉睡，就在海侠的身边，冷硬却仍然动人的脸庞还留有纵情狂欢的痕迹，嘴唇边还有一丝丝的微笑。
　　海侠的目光转到碧蒂的脸上，突然有点不忍心杀死这个洋妞。
　　但是，世事是残酷的，他不杀她，她可能就会杀他！
　　舒琪琪从镜子从看了一眼海侠，忽然说：“你在想什么？”
　　海侠笑了笑，说：“我在想，碧蒂一个女人，远渡重洋，如果把命丢在这里，是不是太可惜了。”
　　舒琪琪说道：“先别担心别人，担心担心你自己吧！日本人又有人找上门来，指名道姓，要再和你打一场拳赛！”
　　海侠心中早就有数，笑道：“打就打吧，无所谓！”
　　舒琪琪回过身来，正视着海侠的眼睛，严肃的说：“我不知道你是不是装糊涂，但我还是会提醒你一句，这次和你交手的日本人，来历非同小可！这个人可以说是日本第一高手！”
　　海侠镇静的笑了笑，说：“山崎枫！”
　　舒琪琪说：“你知道山崎枫，说明你们早就有约定，可能还有约法三章。但是山崎枫指明要和你在拳台上打这场比赛，还要求增多观众，同时要有现场录像，把整个过程拍摄下来。你知不知道，这说明山崎枫是志在必得，要在比赛上挫挫咱们的威风！”
　　海侠说道：“我知道！”
　　舒琪琪说：“你知道山崎枫的来历和身份？”
　　海侠笑道：“知道！”
　　舒琪琪皱了皱眉头，说：“你知道山崎枫是日本第一高手，一点都不紧张，还是这么镇定，难道说你有必胜的把握？”
　　海侠笑了笑，说：“没有任何人，敢说可以必胜山崎枫！我也一样。如果凭真才实学，我连一点把握都没有！不过，幸好我掌握了山崎枫的弱点，我可以打败山崎枫！”
　　海侠的最后一句话，以斩钉截铁、坚定不移的口吻说出，让人听到，绝对不会认为他是在吹牛，而是真的有必胜的把握！
　　舒琪琪倒是呆了呆，她看出海侠不是乱吹大气，不过，她实在想不出来，海侠抓住了山崎枫的什么弱点，可以有把握必胜日本第一高手！
　　海侠说：“山崎枫把比赛，定在什么时侯？”
　　舒琪琪说：“就在这个星期天，还有五天的时间。”
　　海侠说：“五天之内，你能不能把咱们帮内的间谍，抓出来？如果不能一天不能抓到间谍，我的危险就一天不能解除，我就不能安心的去打比赛。”
　　舒琪琪摇了摇头，说：“不可能！就算真的像你所说的，恒雨和陈近强两个长老之中，有一个是间谍，这个人也一定可以隐藏的很好，绝对不是短期之内就会暴露的。”
　　海侠不动声色的说：“我有一个办法，可以提早让这个间谍显出原形。”
　　舒琪琪说：“你说说看？”
　　海侠说：“现在‘天龙帮’和这个间谍，一定想要尽快把我和碧蒂杀掉，我们就以我和碧蒂做为诱铒，把这个间谍勾出来。”
　　“怎么勾？”
　　舒琪琪也不动声色的问，一付胸有成竹又碧珠在握的表情。
　　海侠看到舒琪琪这种表情，心中倒是打了个突，不知是不是要把计谋说出来，但是他脑子中迅速的又把这个计划分析了无数遍，还是想不到自己的这个计划有什么破绽，所以，还是认为应该说出来：“你故意把我和碧蒂藏身的地点说给恒雨，记住，只说给恒雨一个人，不能对陈近强说，但是你对恒雨说的时侯，要让她认为，你同时也把这个地点告诉陈近强了，这样可以让她有一个错觉，认为是她和陈近强都知道这件秘密。同时，你要对恒雨说，我们只在这个地方藏一天，到第二天就要转换地方，至于转移到什么地方，暂时还没有想好。如果恒雨是间谍，在这一天之内，一定会有杀手来刺杀我们。”
　　舒琪琪冷静的说：“如果在这一天之内，没有杀手出现哪？”
　　海侠说：“如果一天之内，没有杀手来刺杀我们，那么，就可以断定间谍就是陈近强，不过，为了公平和保险起见，再给陈近强一个机会，你在第三天的时侯，对陈近强说我和碧蒂的第二个藏身地点，同时也要让陈近强认为你把这个地点也告诉了恒雨，也让陈近强有一个错觉，认为她和恒雨都知道这个秘密。如果我和碧蒂在第二个藏身的地点被人刺杀，那么，铁定陈近强就是间谍！”
　　舒琪琪笑了笑：“这个计划不错，但是，如果这两个地点，都没有人来刺杀你们哪？”
　　海侠笑了，耸耸肩膀，潇洒的说：“那样，就只有我是间谍啦！”
　　他又说：“这是筛选法，也称为排除法，这样排除下去，我们三个人之中，谁是间谍，就一目了然了。”
　　舒琪琪沉吟了半晌，说：“你这个法子是不错，不过，如果恒雨和陈近强两个人都不是间谍，我可是得罪他们两个人啦。”
　　海侠笑道：“如果他们两个都不是间谍，无庸质疑那个间谍一定是我，你不但不会得罪他们两人，还会为本帮立下大功一件，正好是你树立威信的时侯。”
　　舒琪琪说：“好吧，我就陪你胡闹一次。不过，不管你们三人，谁是间谍，都是很麻烦的事情，如果他们两个人是间谍，老头子一定会很伤心，如果你是间谍……”
　　“你一定会很伤心！”
　　海侠笑着把话替舒琪琪说了下去。
　　“不错！”
　　舒琪琪点了点头，表情有点沉重，说：“如果你是‘天龙帮’派来的间谍，我一定会亲手处决你！”
　　海侠笑容可掬，说：“我宁愿死在你的手上！其实，我最想说的是：我宁愿死在你的身上！”
　　舒琪琪瞪了海侠一眼，骂道：“你就没个正经，都什么时侯了，你还有心情说笑！”
　　海侠笑道：“要来的，总是要来！人生得意须尽欢，莫使美人守空床；颠龙倒凤且为乐，干到你爽三百合。”
　　一边大笑，一边走到舒琪琪身前，拦腰把舒琪琪抱起，就要向床上走去。
　　舒琪琪吃吃一笑，笑骂道：“你这条坏龙，歪曲唐诗，该当何罪？”
　　海侠俯在舒琪琪的耳边，轻轻的一笑，低声说：“就罚我为你……”
　　最后几个字几不可闻。
　　舒琪琪全身一软，一种又酸又麻的感觉升了上来，嘤咛一声，捶打了海侠一拳，笑道：“你个种马，刚刚要了，还要？累死你！快放我下来，时侯不早了，我还要回去向老头子复命哪！”
　　海侠笑容可掬，说：“向老头子复命的时侯，会不会把我们玩3--P的事，也向他报告？”
　　舒琪琪掐着海侠的脸蛋，“凶狠”的说：“我如果把这件事也报告上去，你会被老头子大卸八块，然后丢到海里去喂王八！”
　　海侠一边把舒琪琪放下来，一边笑道：“我就不信，老头子会不知道咱们两个人有一腿？”
　　舒琪琪整理着被海侠弄皱的衣服，抬起头来，清澈明亮的眼睛，静静的看着海侠，看了一会，忽然神秘的一笑，却没有说话，径直走到房门前，打开房门，走了出去，临走之时，又回过头来，向海侠笑了一笑，然后把房门关上，径直走了。
　　舒琪琪的那临走时的回眸一笑，很是嗳味，让海侠大费脑筋，不明白舒琪琪这一笑之中，是什么意思。――不过有一点可以肯定，舒琪琪对海侠并没有恶意！
　　海侠摇了摇头，暂时不去想这个事情，他看着仍然在沉睡着的碧蒂，脸上慢慢布满了杀机，冷酷的一笑，走到阳台上，拿出来手机，拔了一个号码，冷静的说：“陈哥，你明天派两个杀手来，杀我！地点是……”
　　


正文 第232章 - ～刺客～
　　海侠也很累了，所以白天睡了一天，碧蒂就睡在他的旁边，海侠并没有再去动她。――他需要充足的体力来保持清醒灵活的大脑！
　　天色近晚，海侠醒来之后，把碧蒂叫醒，把和舒琪琪两人商议的“引鳖入瓮”的计划说给碧蒂，要碧蒂在今天晚上，机警一点，别真的让杀手给杀了。
　　海侠和碧蒂让服务员把晚餐送到房间，两人在房间吃过晚餐之后，就打开电视，静静的等待着杀手的到来。
　　客房部的女服务员小江今晚值勤，她照常的把一楼和二楼的走廊走道，用拖布拖了一遍。
　　海侠就在二楼，舒琪琪派了两个保镖保护海侠，两个保镖就在海侠的门口站着，冷酷机警的眼神，注意着每一个走近海侠房间的人。
　　小江是个安安份份的女孩子，知道她所在的这家酒店有一定的黑社会背影，不过，她认为这不关她的事，她只是个打工的，老老实实的工作，稳稳当当的拿一份工资而已。
　　她看到两个保镖的目光，心中打了个寒战，她也明白这个房间中，有一个了不起的人物住在里面。
　　小江赶紧的把二楼走道的地板拖好，提着一桶清水，就向三楼走去。
　　她要拖完五个楼层的走廊，才能休息一下。
　　三楼很快拖完了，她又开始向四楼走去。
　　这家酒店，虽然规模不太，档次和装饰设实都不错，入住的客人也都是一些有修养和社会地位的人，所以，并不像一些小型招待所一样乱糟糟的又吵又闹。
　　四楼的客人少一些，所以很走廊中很安静。
　　小江不紧不慢的拖着地板，这份工作，她干了三年了，早就讨厌腻烦透了，不过，烦是烦，工作还是要作好。
　　忽然，小江右首的一个房间打开了，伸出一个女人的头来，很年轻很漂亮的一个女人，那个女人，笑吟吟的向小江招了招手，意思是要小江过去，然后又很快的退回房间。
　　小江明白这个女客人可能是有什么需要服务的，所以她急忙向那个房间走过去。
　　她知道，这个房间是一对年轻的夫妇住下的，是今天下午刚刚入住的，这对年轻的夫妻可能是新婚不久来这里旅游，看起来都很和气，言谈举止，彬彬有礼，所以小江对他们夫妻的印像不错。
　　房间虚掩着，小江站在门口，喊了一声，那个女人的声音说：“你进来。”
　　小江伸手去推门――她绝不会想到，这扇门一推开，门后面隐藏着什么样的事情！
　　一只纤细却非常有力的手，在抓住小江的手腕向里拉的同时，另一只手准确无误的劈中小江的脖子上的大动脉，把小江的惊叫，硬生生的截断！
　　小江眼前一黑，晕迷过去。
　　房门随即从里面紧紧的关上。
　　明亮的灯光下，那对和气而彬彬有礼的年轻夫妻，脸上仍然保持着微笑，只不过眼神中却杀气凌凌。
　　年轻的女人没有说一句话，动作敏捷的动手脱衣服，只不过三两下，就只留下胸抹和底裤，一具性感诱人的身体，暴露在灯光下，闪动着眩目的光泽。
　　那个男人静静的看着，眼神中并没有一丝的情欲，只有冷静的杀机。
　　年轻的女人脱光自己的衣服，随即开始动手去脱软倒在地上的小江的衣服，把小江的酒店服务员的制服，穿在自己身上，又戴上小江的清洁帽子，把长发束住压在清洁帽里，这样一打扮，还真像是个酒店服务员。
　　年轻男人和年轻女人，相互点了点头，意思是按照订好的计划进行。
　　年轻女人打开房门，向走廊中看了看，正好没有人经过，她镇定自若的走了出来，顺手把小江放在一旁的拖把和水桶，提在手中，向楼下走去。
　　年轻男人等年轻女人走后，把服务员小江的身子，放到床上，拉过被子盖上――他有绝对把握，小江不会在两个小时之内自己醒过来，等小江醒过来之后，所有的事情，都结束了，他和女友已经在千里之外（或者另一个世界）年轻男人有条不紊的从床铺下面，拉出一个皮箱，打开皮箱，皮箱中并没有衣服，只有一杆枪，枪型是国际最常用也最实用的“科尔特”年轻男人娴熟的把一个消音器安装在枪端，冷酷镇定的眼神，冷冷的盯着枪身，眼睛深处，却燃烧着一团火！
　　房间的灯光，斜斜的照在这个年轻男人的脸上，他英俊的脸孔侧面在昏暗的光线下，充满了一种坚毅挺拔的力量，他嘴唇紧抿，眼睛中充满了一种冷酷镇定的暴发力和杀伤力！
　　年轻男人把枪插在腰间，又从皮箱的下层，拿出一团黑色丝线，慢慢的走到阳台上，低头看了一眼二楼的房间透出来的灯光，冷冷一笑，把黑色丝线放开，一端系在阳台的栏杆上。
　　年轻男人并不着急，抬起手腕，看了看手表，还不到约好动手的时间，他悠闲的又踱回房里，倒了一杯红酒，回到阳台上，抬眼望着万家灯光，细细的品尝着怀中的美酒。
　　年轻女人一手提着水桶，一手提着拖把，向二楼走下来，她微微低着头，步履稳定、自然，不紧不慢的走着。
　　因为时间很晚了，客人大多都在客房里休息，二楼静悄悄的。
　　年轻女人镇定的走在二楼的走廊里，前面不远处，海侠门口的两个保镖仍然站在门口，机警的目光向年轻女人望来，警戒的盯了一眼之后，发现是服务员，所以没有在意，转过头去，去看另一端楼板的进口。
　　年轻女人的嘴边，不着痕迹的现出一丝微笑：冷酷而残忍的微笑！
　　海侠躺在床上，悠闲的吸着香烟，把吐出来的香烟，向碧蒂喷去。
　　碧蒂躺在海侠的旁边，看着这个神秘的东方男人，她猜不透这个男人在想什么！
　　海侠微笑着，在床上翻了个身，把烟灰弹在床前柜上放着的烟灰缸里。――弹指间，尽显海侠的运筹帷幄、决胜千里的将军本色！――现在外面的情形，他没有亲眼看到，但是他有把握，一切都是按照他制订的计划在进行！――现在的游戏规则是：一男一女两个杀手刺杀目标是海侠和碧蒂；碧蒂知道有杀手来杀她和海侠；外面的两个保镖什么都不知道！――唯一一个什么都知道的人，是海侠！
　　年轻女人离两个保镖越来越近了，十米、九米、八米……
　　她抬腕看了看手表：是时侯动手了！
　　阳台上的年轻男人也看了看手腕上的手表：是时侯动手了！
　　年轻女人手中的拖把和水桶一丢，提水桶的那只手，迅速的伸入水桶之中，准确无误的从水里捞起一把手枪，枪端装有消声器，在不到三分之一秒的时间，就瞄准其中的一个保镖……
　　年轻男人一手拿枪，一手紧紧的抓住黑色丝线的一端，身子向下一跃，在半空中越过三楼的阳台，向二楼的阳台落去……
　　一个保镖无意中一回头，看到了五米远的黑洞洞的枪口，大惊失色，连忙掏枪……来不及了，年轻女人手中的手枪中的子弹，在不到百分之一秒的时间，准确的射入这个保镖的眉心！
　　消声器消除了大量的枪响声音，却还是发出了轻微的“吧”的一声，在蓝色硝烟还没有冒出枪口的时侯，另一粒子弹，又准确的射入正失惊掏枪的另一个保镖的胸襟……
　　年轻男人脚尖一踏在二楼的阳台上，身子迅速敏捷的跳进房间，手中的“科尔特”手枪连发四枪，都准确的击中床铺上盖在被子下睡觉的两个人形……
　　年轻女人把两个保镖杀掉之后，纤瘦的身子暴发出极大的力量，一个箭步抢到海侠的门前，飞起一脚，把房门踢开……
　　年轻男人开枪击中床上仍然沉睡的两个人，感到有点不对：这次的刺杀也太容易了！床被下面并没有鲜血流出来！他一个箭步，抢到床前，用手枪去揭开床被，床被下面，仍然是床被，折叠成两个人体的形状…………年轻女人一眼就看到正在发呆的年轻男人，年轻男人也一眼就看到破门而入的年轻女人……
　　


正文 第233章 - ～醉今宵～
　　――中了别人的圈套！
　　一种巨大的恐怖感，在这一刹那，紧紧的包围住两个年轻杀手，他们眼神变得凌厉、恐惧、暴燥，他们的身子就要跳起来，快快离开这个地方！
　　这个房间的对面，是一个楼房，楼房下面一层是超市，二楼是出租房。
　　在正对着这个房间的对面楼群的那个房间，黑暗之中，一个人正在静静的瞄准，在他的身前，正端放着一把KBU-88式狙击枪。
　　别处的光线传来，照耀在狙击枪的枪身上，那精心制造枪管和枪身，在幽幽的发出一种肃静的光芒，像一个整装待命的战士，随时准备战斗。
　　KBU-88式狙击枪严格控制枪与瞄准镜的装配工艺，这个人正把一只眼睛对着瞄准镜，通过射击数据检测，对面房间的一男一女正和他的枪口，串成一条线――三点一线！
　　这个人面无表情，扣下了扳机！5.8毫米的子弹，以每秒平均初速924米的速度，穿过年轻男人的心脏之后，仍然毫无阻碍的穿进年轻女人的胸口……
　　这个人看着对面房间的一男一女，倒了下来，微微一笑，翻了个身子，从旁边取过一香烟，点燃抽了一口，拿出手机：“海哥，搞定了！”
　　“干的不错，小关！”
　　这对年轻男女的身子倒下就没有再挣扎一下，甚至连肌肉的跳动都没有，威力惊人的子弹射击精度，命中两人的心脏！
　　海侠打开房门，慢慢的踱到和他只有一墙之隔的房间，门口大开，一男一女的尸体歪歪斜斜的倒在房间里……
　　海侠笑了笑，目光四下转到，看到走廊中并没有人，向随后出来的碧蒂一打手势，两人迅快把走廊中的两个保镖的尸体也搬到这个房间，把四具尸体堆在一起。
　　海侠给酒店的林经理打了个电话。林经理是“雄狮帮”的中层人员，接到海侠的电话，如何不屁颠屁颠的赶过来？
　　等到林经理按照海侠的吩咐一个人来到海侠指定的房间的时间，推开房门，看到地板上齐刷刷倒了四具尸体的时侯，还是倒抽了一口凉气。
　　林经理目瞪口呆的看了一会，但他也是风里浪里闯过来的，马上明白，海侠这是找他来处境后事的，也就是说，要他来擦屁股的。
　　海侠拍了拍林经理的肩膀，说：“明白怎么做了？”
　　林经理当然明白，马上给几个亲信的兄弟打电话，要他们过来四个人，上来的时侯，拿几个大皮箱来。
　　海侠点了点头，搂着碧蒂，回自己的房间去睡觉，他知道林经理会办的妥妥当当，不会给酒店带来一点的影响，也不会惊动警察。
　　海侠搂着碧蒂美美的睡到天亮，当然在睡觉的中间，免不了和碧蒂又搞了两次。
　　清晨起床之后，海侠陪碧蒂吃早餐，在吃早餐的时侯，海侠说：“现在已经明白，出卖我们的，一定就是恒雨！我要舒琪琪再派两个人来保护你，你仍然在这里住下去，暂时先不要换地方。我去一下帮里，看看这件事情，如何处理。”
　　碧蒂点了点头，表示同意。
　　海侠出门打了个出租车，直向“松香别墅”而去。
　　海侠在路上已经和陈方通了电话，表示事情顺利，陈方派来的杀手，都被海侠杀了，现在可以栽培嫁祸，指责恒雨是间谍了，同时陈方表示，他安排的美男计，也已经见效，已经把恒雨和“天龙帮”美男的照片拍摄到，通过种种手段，在最短的时间之内，传到了舒琪琪的手中。
　　海侠听到这些，胸有成竹，心中盘算着见到舒琪琪，要如何措辞。
　　时间倒退十二个小时――“醉今宵”酒吧中，灯红酒绿，音乐悠扬。
　　恒雨在两个保镖的保护下，来到了这家酒吧。
　　自从和“天龙帮”暗中较量之后，她感到很压抑，几乎每天晚上，都要到这家酒吧来寻开心，――她不怕死，酒吧中的气氛很好，凄迷、奢侈、纸醉金迷而纵意，来这里的女人，都是有钱的富婆，有的是离异女士，有的是寂寞少妇，都是来寻找刺激，寻找乐趣的。
　　音乐是恒雨最喜欢的，气氛也是恒雨最熟悉的。
　　恒雨坐下之后，两个保镖坐在恒雨的不远处，机警的注视着周围的动静，以防止突发的事件。
　　来这家酒吧消费的，大多数是女人，也有极少数喜欢男人的男人。
　　一个年轻的男人礼貌的走了过来，手中端着一杯咖啡，脸上绽开最迷人的笑容：“这位女士，是一个人来的？我可以坐下吗？”
　　恒雨眼前一亮，这个年轻男人非常的帅气，不是一般的小白脸，硬郎的五官又有几分阴柔之美，是个同样适合男人和女人的极品！
　　恒雨笑了笑，说：“请坐。”
　　“多谢！”
　　年轻男人客气的谢坐，一双眼睛盯着恒雨，微微笑着。
　　恒雨虽然知道自己长的不怎么样，而且很老了，她好像没有这样的感觉了，这种初恋一样的感觉，在男妓之中，只有叶祥为她带来过。
　　年轻男人坐下之后，潇洒的抬起手来，一个侍者马上过来，端着咖啡。
　　年轻男人说：“我请咖啡。”
　　亲自接过来侍者手中的咖啡，放在恒雨的前面。
　　恒雨一抬头，就接触到这个年轻男人的炯炯有神又满含笑意的眼睛，心中又狂跳了两下，故做镇静的说：“以前没有见过你，刚来的？”
　　这个年轻人说：“昨晚刚来，熟悉了一下这里的环境，没有正式上班，今晚是第一次上班。”
　　他又笑了笑，盯着恒雨说：“你是我来这里之后，第一个客人！”
　　这句话，有极大的杀伤力，就好像一个小姐告诉你：“你是我来这里接过的第一个客人！”
　　是一样的，虽然她不是你的初次，但是“”第一次“”这三个字，还是有很大的杀伤力！
　　恒雨无疑动心了，她借口上洗手间，找到这家酒吧的妈妈生，一个小时之后，这个年轻的男人就来到了恒雨的家里，来到了恒雨的卧室里面。
　　自从叶祥失踪后，她好久没有这种感觉了，不，就算是叶祥在的时侯，也没有带给她这种感觉！
　　那是一种什么样的感觉呀？在那种感觉中，她仿佛又回到了少女时代，那时，她的身体还是充满青春活力的多久没有这种感觉了？十年？二十年？是呀，快二十年了！
　　那个男人脱下来的衣服，整齐的叠放在桌子上面，这让恒雨感到，这个在床上彻底疯狂的年轻男人，在平时是很自律，自洁净的一个人。
　　恒雨却不知道，这个男人的衣服里，有一个针孔摄像头，不但可以拍摄下来整个过程，而且还可以自动定时取影，转变成照片。
　　这个针孔摄像头，在那个男人脱下衣服，平静的放在桌子上的同时，已经启动，正坐衣服的间缝中，悄悄的拍摄着卧室中发生的一切……
　　t


正文 第234章 - ～狼狈为奸～
　　海侠在“松香别墅”门口下了车，别墅大门口分两排站了八个保镖，一个个都是又凶狠又狡猾角色，见了海侠，一齐恭敬的叫“海哥”他们凶狠，海侠比他们更凶狠，他们狡猾，海侠比他们更狡猾，在道上混，比的就是谁更狠更毒更有头脑！
　　海侠就是最狠最毒最有头脑的，所以这些人都服海侠，就算心里不服，脸上也要装出佩服的样子，不然，会死的很难看！
　　海侠点了点头，径直向里面走去，穿过前院，进入后院，向舒琪琪的白色小洋楼走去。
　　舒琪琪仿佛早就知道海侠会来，早早就在客厅中等海侠。
　　赵一夫和舒琪琪的助手小雪，都不在，整个小洋楼，只有舒琪琪一人，还有刚进来的海侠。
　　海侠进来之后，就坐在舒琪琪对面的沙发上，看着舒琪琪，说：“林经理应该向你打电话报告了吧？昨晚有杀手来刺杀我。”
　　舒琪琪静静的看着海侠，仿佛没有听到海侠在说什么，只是用一种奇怪的眼神，看着海侠。
　　海侠被舒琪琪的眼神，看得有点心中发毛，不知是不是那里露出了破绽，被舒琪琪看出来了。
　　不过海侠也不是一般人，镇定的坐在沙发上，毫不惧怕的和舒琪琪对视，表示他内心无愧。
　　舒琪琪忽然笑了笑，把手中的一个文件袋，扔给海侠，说：“这是今天早上，咱们一位兄弟送来的。你看一下吧。”
　　海侠心里跟明镜似的，明白这里面装的，一定就是恒雨和“天龙帮”派的那个美男亲热的照片，装做不知道，抽出来一看，果然是恒雨和一个美男的照片，那个美男长的不错，看恒雨的表情，那是相当的舒服和享受。
　　海侠皱了皱眉头，说：“这个男的是谁？”
　　舒琪琪说：“送来这个照片的兄弟，随便查了查这个人的底细，他叫郭青明，人称‘郭菊花’，是‘天龙帮’中的一个小角色，因为长的不错，平时在‘天龙帮’开设的酒店里混，有事的时侯，就用他来做人肉炸弹，迷茫一些女人和一些有特殊癖好的男人。”
　　海侠说：“那就对了，恒雨和这个郭菊花打成一团，就算她不是故意出卖我的间谍，至少也是消息泄密者。你为什么还不采取行动？”
　　舒琪琪说：“赵帮主不忍心杀恒雨。他说恒雨和他并肩作战了二十多年，不能因为被人骗了，就要杀她。这件事还是要慢慢的查清，才做决定。赵帮主现在到陈近强那里去，和陈近强商议如何处理恒雨。”
　　海侠点了点头，说：“想不到赵帮主还是个重情重义之人！只怕人无伤虎意，虎有食人心呀！”
　　舒琪琪笑了笑，说：“你的意思，应该怎么办”海侠斩钉截铁的说：“如果背叛我――杀之！”
　　舒琪琪慢慢站起身子，绕过桌子，脸上含着神秘的微笑，看着海侠的眼睛，向海侠走了过来。
　　海侠站在沙发上不动，笑道：“你笑的这么放荡，不会是想在这里要吧？”
　　他眼光四下一闪，又笑道：“据说，这个客厅可是按装有摄像头的。你难道不怕老头子观看咱们两人的现场直播？”
　　舒琪琪笑容可掬的说：“摄像头我早关了。”
　　这时，她已经走到海侠的身边，向下俯身来，把脸庞凑近海侠的脸庞，俯在海侠的耳朵上，轻轻的说：“其实，我从来没有把你的藏身地点，说给恒雨！”
　　说完之后，就缓缓的把身子收回来，仔细的盯着海侠的脸色，脸上仍然堆着笑容，眼睛中却闪烁着一根针！
　　舒琪琪的话听在海侠耳中，不亚于在他心中掷下一颗原子弹的威力，震荡非常！
　　海侠千算万算，就是没有算到，舒琪琪居然留了一手，并没有把他制订的计划说给恒雨，如果这样，海侠所做的一切强加在恒雨身上所谓“证据”将全部推倒，不能成立！――如果舒琪琪没有把海侠的藏身地点说给恒雨，恒雨如何会泄露给“天龙帮”“天龙帮”又如何会派出杀手来刺杀海侠？――这证明一切都是海侠在自导自演，目的就是栽赃嫁祸，让恒雨来背这个黑锅！――还证明海侠和“天龙帮”狼狈为奸，或者说海侠就是“天龙帮”派来“雄狮帮”的卧底！
　　海侠想不到舒琪琪竟然如此工于心计，实在是小瞧她了！
　　海侠的脑子在一秒不到的时间，翻动了数百个念头，其中之一，就是：马上杀死舒琪琪灭口！
　　不过，他随即马上推翻这个念头，因为他知道：他海侠现在还能坐在这里和舒琪琪谈话，就是因为舒琪琪并没有打这件事告诉赵一夫！
　　他同时也明白：舒琪琪敢对他坦白，是因为舒琪琪早就有了应付的计划，只要海侠一杀她，海侠的计划将全盘失败！
　　海侠是聪明人，马上想到这些，所以很快的就镇定下来，脑子中迅快的想着下一个计划。
　　舒琪琪也是聪明人，不但聪明，胆子也够大，眼光也够准，如果她判断失误，海侠可能会把她杀了灭口，就算她的计划可以在以后灭亡海侠，不过也为晚已晚，自己先死了。幸好她的眼光够准，看出海侠是个聪明人，不会鲁莽行事。
　　海侠抬起头来，直视着舒琪琪的眼睛，两人静静的对视了五秒钟，海侠忽然展颜一笑，说：“你怎么不把这事，告诉赵一夫？”
　　舒琪琪笑了笑，并不急于回答，转身走开，从酒柜中拿出一瓶红酒，倒了两杯，端给海侠一杯，自己喝一杯，优雅的在海侠面前转了个身子，说：“还记不记得你问过我：赵老头真的不知道咱们两人有一腿？”
　　海侠接过红酒，跷起二郎脚，说道：“不错。我问过，你没有说。”
　　舒琪琪在海侠对面的沙发上坐了下来，看着海侠的眼睛，说：“从我们一开始接触，就是赵一夫安排的！他想利用我来控制你！”
　　海侠不置可否的“噢”了一声，等着舒琪琪说下去。
　　舒琪琪说：“赵一夫可以利用我的身体，来达到他的目的，我也正好将计就计，来达到我的目的。”
　　海侠说：“你有什么目的？”
　　舒琪琪笑了笑，说：“第一，我需要男人，所以我才和你上，这是第一个目的。”
　　海侠一笑，说：“那不是白白便宜我了！”
　　舒琪琪又说：“第二，我需要钱，所以当你提出咱们联手骗赵一夫黑钱的时侯，我答应了你。这是第二个目的。”
　　海侠说：“第三个哪？”
　　舒琪琪把杯口的酒，一口吞了下去，眼神忽然变得锐利冷酷，慢慢的说：“第三个目的，就是我要赵一夫死！他现在可以利用我的身体，以后也可以把我赶出门去。我们如果真的骗了他的钱，就算我们躲藏到天涯海角，他也会派人来追杀。不如，一不做，二不休，斩草除根！”
　　海侠鼓掌道：“好！够残酷！够果断！接着说下去。”
　　舒琪琪说：“我本来也没有这么大的胆子，只不过想和你联手骗赵一夫的钱。没想到，你是‘天龙帮’的人。如果你保证我的人身安全，又保证可以让我在事后拿到一大笔钱，我就会帮你铲平‘雄狮帮’，达你所愿。”
　　海侠笑道：“这有何难！我们只是要‘雄狮帮’在这个城市消失，你的性命，我们要来做什么？”
　　舒琪琪说：“好！只要有我帮你，你就可以事半功倍，摧毁‘雄狮帮’指日可待。不过，我要如何相信你的诺言？”
　　海侠端坐在沙发上，凌厉冷酷的眼睛盯着舒琪琪的眼睛，一个字一个字的说：“就凭我海侠向你保证！”
　　舒琪琪盯着海侠的眼睛，看了足足有十秒钟，说：“好！我相信你！”
　　海侠展颜一笑道：“这就对了！”
　　起身拿过酒瓶，为两个的酒杯都倒满酒，说：“为了咱们的合作关系更进一层，干杯！”
　　舒琪琪笑道：“为了咱们的狼狈为奸，干杯！”
　　


正文 第235章 - ～就在今晚～
　　海侠差点打喝进嘴里的酒，喷出来，失笑道：“不用说的这么直爽吧！”
　　舒琪琪笑道：“不管是直爽，还是婉转，都不能否认咱们是狼狈为奸！”
　　海侠大笑道：“好，狼狈为奸就狼狈为奸吧，俺现在就要做狼，你做狈，咱们就奸一下……”
　　边说边向舒琪琪走来，张开双手，做色狼状！
　　舒琪琪一笑躲开，说：“现在可不行！在老赵的房间，玩老赵的女人，你不想要命，我还想要命哪！”
　　海侠也知道现在不是时侯，装做失望的叹口气，说：“你说什么时侯可以玩老赵的女人？”
　　舒琪琪像猫一样俯下了身，以手臂支持在沙发上，诱惑的望着海侠，笑容可掬的说：“等到革命胜利的那一天，就是你玩老赵的女人的那一天。”
　　海侠说：“只怕到了那一天，就是咱们分道扬镳的那一天。”
　　舒琪琪盯着海侠的眼睛，她的眼睛中忽然有了几分伤感，轻轻的说：“如果那一天，咱们分道扬镳，也可以好好欢爱一场，当是送别宴！”
　　海侠的声音也有了几分伤感，他文xinge首fa知道一定会有那样的一天，笑道：“以后的事，以后再说，咱们还是先制订个计划，把眼下的事情搞定再说！”
　　舒琪琪说：“不错。”
　　她又坐在沙发上，说：“你制订的那个陷害恒雨的计划，太烂了！如果不是我，换了别人，你现在可能已经被赵一夫扔到大海里去啦！”
　　海侠坐在舒琪琪的对面，笑道：“姐姐教训的极是！我海侠虚心接受批评。姐姐有什么好办法，可以把恒雨除去么？”
　　舒琪琪笑了笑，眼神突然爆发出凌厉冷酷的光芒，说：“直截了当，把她杀了！”
　　海侠说：“你认为什么时侯动手，最合适？”
　　舒琪琪说：“最好是今晚就动手。我先把赵老头稳住，不让赵老头和恒雨接触，不让恒雨有解释的机会。恒雨一死，这笔帐就会算在‘天龙帮’的头上，暂时找不到你的头上。”
　　海侠说：“好！我来安排。”
　　舒琪琪说：“我们的行动要快，在最短的时间，把赵老头的势力瓦解！这两天，赵雪梧还会从美国派杀手来，我们要好好应付。”
　　海侠说：“来就来吧，还不是来多少死多少！”
　　舒琪琪说：“不可掉以轻心。我听说，这次来的，是赵雪梧最得意的两个杀手。”
　　海侠说：“等他们来了，再说。现在的当务之急，就是你先稳定住赵老头，我去除掉恒雨，然后是陈近强，等赵雪梧的人一来，再马上除掉，到时侯，‘天龙帮’的大批人马，一举瓦解‘雄狮帮’在这个城市的势力。最最重要的一点：是钱！”
　　舒琪琪笑道：“不错！是钱！周芸芸这步棋子，是用得上的时侯了。”
　　海侠说：“到时侯，咱们动手之前，就借传赵老头的圣旨，要周芸芸把钱全都汇入一个帐户，然后再下手，等赵老头子一死，这笔钱就神不知鬼不觉得进入了咱们的口袋。”
　　舒琪琪微微一笑：“正是如此！来，再为咱们的卑鄙无耻，干杯！”
　　海侠回到酒店的时侯，舒琪琪派来的两个保镖，果然在保护着碧蒂。
　　海侠让两个保镖看去另一个房间休息，他和碧蒂要谈些事情。
　　海侠对碧蒂说：“事情得到证实，恒雨就是出卖咱们的人！”
　　碧蒂的脸色仍然冷酷，说：“赵老帮主怎么说？”
　　海侠说：“恒雨是赵老帮主多少的老部下了，这次也是被人利用，才一时糊涂，把消息泄密出去。赵老帮子不忍心自己下手，他要咱们自己看着办。”
　　碧蒂冷冷一笑：“你们中国人真麻烦！明明是要处死她，还要假仁假义，借我们之手来杀她。好吧，我不在意多杀一个人，这笔杀人的钱，我会向赵雪梧算清。你想什么时侯动手？”
　　海侠嘴角泛起一丝冷酷的微笑，悠悠的说：“就在今晚！”
　　今晚，雨过，天未睛。
　　墨黑的夜空中没有一颗星星，树叶上还不时滴落着雨水，滴在脸上，冰凉凉的，很清爽的感觉。
　　海侠没有去抹试滴在脸颊上的雨点，只是静静的盯着不远处的一条小路。
　　碧蒂就在海侠的身后，紧紧的靠在海侠的身边。
　　他们是在一座树林中，眼睛盯着的是一条私家路，这条私家路通向恒雨的别墅。
　　根据“郭菊花”提供给陈方的消息，陈方又提供给海侠的消息，恒雨的别墅里面，至少有十八个保镖，如果想要进入别墅杀她，困难很大，几乎要动用一支特种部队。但是恒雨喜欢男人，每晚需要找男人，所以她每天晚上都会坐车出去，到酒吧去找男人。
　　恒雨去找男人的时侯，通常只带三个保镖，一个保镖做司机，另两个陪她去寻找猎物，回来的时侯，算上猎物，一共是五个人，正好够一个轿车坐的。
　　海侠和碧蒂就是在等恒雨的轿车出来别墅，在路上动手，刺杀恒雨！
　　夜色之中，两盏明亮的灯光照亮了私家路，一辆轿车缓缓行驶而来。
　　海侠回过头来，看了一眼碧蒂，一双眼睛在黑暗之中，如同地狱之火，闪烁着冷酷残暴的光芒。
　　碧蒂明白海侠是要她做好动手的准备，她早就准备好啦，向海侠点了点头。
　　轿车行驶越来越近。
　　海侠知道，这条私家路的尽头只有恒雨的别墅，绝对不会有别的车辆经过，不用担心会误杀别人。――就算真的误杀了别人，那也是别人倒霉！
　　海侠和碧蒂的脖子都挂着一把AK枪族的PKS重机枪，这种机枪的好处就是：不管在沙漠还是在高原，不管是在热带雨林还是在戈壁荒野，AK都能始终如一地发挥自己的优良性能！
　　就算是现在突然倾盆大雨，也不会耽误PKS重机枪精确度和弹药杀伤力！
　　海侠看着轿车行近，突然袭击，和碧蒂双双跳出去，一边快速向前冲进，一边开枪。
　　突如其来的枪林弹雨，雨点般击中轿车，玻璃纷纷碎落，车胎爆裂。
　　海侠和碧蒂用的都是可以连发五十八枚子弹的重机枪，以迅雷不及掩耳之势，把恒雨的轿车扫射成马蜂窝。
　　他们如果用普通手枪冲击上去，可能会被轿车中的人顽固抵抗，进行反击。所以以防万一，还是用这种重型机枪，不给对方喘息的机会，直截了当的送全车人见上帝去。
　　海侠边走边把重型机枪中的子弹射击出去，来到轿车的门口，从车窗里伸进机枪，又是一通乱射，等到确信全车没有一个，才停下手来，以手示意，向碧蒂发出命令。
　　碧蒂手持机枪，对准轿车里面，一有异常，马上开枪。
　　海侠从身后拿出军用手电筒，雪亮的灯光在轿车里面照射着。――不错，恒雨在里面，满脸鲜血，双目圆瞪，已经气绝身亡！
　　海侠满意的点了点头，不慌不忙的转过身来，背对轿车，从内衣兜里取出一根香烟，点燃，抽了一口。
　　“嘟嘟嘟……”
　　又是一阵密集的子弹，突然响起，就在海侠的身后。
　　海侠仍然镇定自若，慢慢的回过身来，向后看去。
　　轿车里面，伸出一只手来，手中拿着一把手枪，枪口已经垂了下去，不过可以想到，这支枪口本来是对准海侠后背的，手的主人就被碧蒂乱枪打死！
　　海侠的性命，就在鬼门关转了一圈，他仍然镇定若恒，又抽了一口烟，香烟薰了他的眼睛，他眯起一只眼睛，静静的向碧蒂看了一眼。
　　碧蒂一手持枪，一手向海侠伸出大姆指，慢慢反转过来，向下，表示鄙视！
　　海侠冲碧蒂笑了笑，并没有感激之意。
　　碧蒂挑衅的看着海侠，说：“你欠我一条命！”
　　海侠眯着一只眼睛，慢慢的说：“我会还你一条命的！”
　　轿车油箱中的汽油开始向下滴落，汇成一大片。
　　海侠又美美的抽了一口香烟，然后，曲指，一弹，香烟屁股在夜色中划出一道优美的弧线，准确无误的落在汽油的汇集地……
　　“轰！”
　　的一声，汽油燃烧，迅速的燃烧到油箱――“蹦！”
　　一声巨大的震荡，轿车爆炸！
　　在轿车的爆炸声中，在燃烧的火焰中，海侠和碧蒂潇洒冷酷的身影，显得异常高大、威风凛凛，如同地狱来的恶魔！
　　


正文 第236章 - ～又见“袖珍美女”～
　　海侠和碧蒂回到酒店，好好的洗了个澡，美美的睡了一觉。
　　凌晨时分，海侠就被舒琪琪的电话吵醒过来，海侠知道舒琪琪是因为恒雨被杀之事，要他回到召开会议。
　　海侠心中暗笑，现在“雄狮帮”三大长老，已去其二，赵老头子不恼羞成怒才怪，看样子是要展开反击了。
　　海侠来到“松香别墅”只见别墅内外，至少汇集了一百多打手，严神以待，杀气腾腾，如临大敌，气氛十分紧张。
　　舒琪琪的小洋楼中，气氛更是紧张压抑，不但长老陈近强在，一些中层领导者也在。
　　赵一夫亲自召开会议，这个和蔼镇静的老人，此时失去了平时的风度翩翩，脸色变得阴险可怕，眼睛中布满了红丝，充满了凌人的杀机。
　　舒琪琪看到海侠进来，面无表情的看了他一眼，两个人都若无其事一样。
　　赵一夫在会议上，气愤填膺的大骂“天龙帮”欺人太甚，一再向本帮发起挑衅，接连刺杀了本帮两位长老，这是摆明了要消灭本帮，本帮要展开反击，把在外地的兄弟都招出来，在本城的兄弟不能外出，同时招兵买马，和“天龙帮”好好战上一场，不是他死，就是我亡！
　　会议在悲痛愤慨中结束，赵一夫把陈近强和海侠两个人留下，进一步商议。
　　客厅中只有赵一夫、舒琪琪、陈近强、海侠四人。
　　舒琪琪亲自倒了几杯咖啡，四人边喝边谈。
　　赵一夫在重申了向“天龙帮”复仇的决心之后，又说：“现在玉梧和美国纽约的黑帮发生了一些冲突，一时没有办法过来，他先派了两个人过来帮忙，要我们先支持住半个月，他把纽约黑帮的事情搞定，就把他在美国的兄弟都召过来，到时侯，铲平‘天龙帮’，根本不在话下。在这半个月内，这场战役是最坚苦的防御，我们暂时忍一口气，自保其身，半个月后，等雪梧美国方面军一来，也就是‘天龙帮’灭亡的时侯。”
　　赵一夫喝了口咖啡，润了润嗓子，说：“玉梧派的两个人，就在今天下午到达。海侠，还是你去接机，你的外语不错，和洋人好打交道。”
　　海侠答应了。
　　赵一夫忽然皱了皱眉头，叹了口气，说：“海侠，你去接机的时侯，一定要小心，因为这次来的，不只是两个洋人，还有玉桐！这个丫头，真不听话，我在电话中一再强调不要她回来，玉梧也一再劝说，她都不听，一意孤行，非要趁这个节骨眼回来。唉！这不是要我的老命吗！”
　　海侠知道，这个赵玉桐就是赵一夫的女儿，赵玉梧的妹妹，一直在美国纽约读书，和哥哥玉梧在一起，这次可能是学校放假，才非要回家来看看。
　　赵一夫忽然下了决心似的，说：“海侠，你的身手好，这几天，就由你来保护玉桐的人身安全。她太任性，我说什么都不听，你好好管束她一下，尽量不让她出去，如果非要出去，你就寸步不离的守着她。一定要保护好她的安全！”
　　海侠恭敬而态度坚定的答应，心中却暗笑：“人身安全可以保证，是不是把她上了，就要看她漂不漂亮啦，如果漂亮，对不起，我要上了她，先！”
　　赵一夫可不知道海侠心中有这样龌龃的念头，吩咐完之后，就要海侠先下去休息，下午要去接机。
　　海侠走出小洋楼的时侯，不到十点钟，抬起一看天空，因为昨晚下了一场大雨，天空一碧如洗，飘浮着几朵白云，难得的好天气！
　　海侠感到心情不错，就随步走了出来，在前院开了一辆轿车，就行驶出了“松香别墅”他开到市区，漫无目的的开着车，吹着口哨，眼光欣赏着街道两旁的风景，欣赏着路上的美女，心情很愉快。
　　忽然，海侠看到，在他前方不远处，出现了一个娇小玲珑的女性身影，他心头一跳，仔细凝目看去――果然不错，正是他认定的那个人！
　　海侠笑了，嘴角泛起一丝邪恶的笑容，不紧不慢的开着车，跟随在那个小巧玲珑的女性身影后面，即不超过去，也不落下来。
　　这时，那个小巧玲珑的女性身影，转了个弯，进了一家商场。
　　海侠把车停泊在商场的门外，也走进了商场。
　　那个小巧玲珑的女人在商场里左转右转，最后在卖衣服的专柜前停了下来，仔细的挑选着衣服。
　　海侠慢慢的踱步过去，走到专柜前，扭头向里一望，那个小巧玲珑的女人正好也抬起头来，两人的眼光正好碰个正着！
　　海侠向那个女人眨了一下眼睛，笑了笑。
　　那个女人先是愣了一下，随即也笑了笑，向海侠眨了一下眼睛。
　　这个小巧玲珑的女人，正是日本的“袖珍美女”阿玉！
　　海侠扬起手来，潇洒的打招呼：“嗨！”
　　阿玉也扬起手来，巧笑嫣然的打招呼：“嗨！”
　　海侠干脆走了过去，微笑道：“这么巧！”
　　阿玉也笑道：“是呀！世界真小！”
　　海侠说：“挑衣服呀？”
　　阿玉说：“是呀，你哪？”
　　他们两人都笑容可掬，旁边的商场服务员，做梦也想不到这两个人前几天还在你死我活的撕杀！
　　海侠笑道：“你买衣服，我来为你付款呀！”
　　阿玉笑道：“好呀！”
　　两人一边说笑，阿玉一边挑选衣服，海侠还在旁边不时给点意见，说阿玉的肌色配合什么颜色的衣服更好看，阿玉就格格的笑起来，不时用水汪汪的充满风情的眼神，瞟海侠一眼，看那表情，好像海侠就是她的男朋友，而且是那种昨晚刚刚才上床，在床上满足了她的男朋友――上床次数多了，就算是满足了她，她也不会用这种眼神来看海侠！
　　海侠在一瞬间，也差点在阿玉的眼神下，认为自己就是她的男朋友，幸好他的意志力够坚定，头脑够清醒，知道这个东洋袖珍美女虽然巧笑嫣然，笑容如花绽放，其实心肠之毒之狠，绝对让人不寒而怵。
　　不过，阿玉越是这样巧笑嫣然，海侠的欲望之火就越是被这个小巧玲珑的女人勾起来，想要淋漓尽致透她一透，试一下这个东洋袖珍女人，和普通女人有什么不同――他凭想像是可以想像有哪点不同，不过总是要试了才能真正知道！
　　阿玉挑选了一件绿色的衣衫，质地很薄，如果穿上之后，肌肤一定是若隐若现的那种。
　　海侠笑道：“你的皮肤白，穿绿色最好，绿色本来就是一种冷颜色，加上你的雪白的肌肤，绝对给人一种冷艳的感觉！”
　　阿玉笑道：“你的嘴巴很甜，真会逗女孩子开心！”
　　她走向试衣间去试穿，出来之后，果然如海侠所说，雪白的肌肤在绿色衣衫的衫托下，白的更白，绿的更艳！
　　阿玉在试衣镜前面，打量着自己，翩翩的转了个身，她小巧玲珑的身材，像一只穿花的蝴蝶，轻灵、玲珑。
　　她的身高不过一米二、三，但全身上下的每一寸骨骼、每一个线条、每一段肌肤，都是严格按照绝世美女的标准，按照三分之二的比例尺，浓缩而成，绝对是浓缩中的精华，整体比例非常的协调！以致让人惊叹上帝为何如此细心的、精雕细刻的把她按照比利、匀称的制造出来？
　　这样匀称协调美丽漂亮的女孩子，商场服务员也是第一次看到，她虽然是个女人，也看得有点发呆，可以想像，这个阿玉是多么的有个人魅力了！
　　阿玉试过绿色衣衫之后，海侠微笑着对商场服务员说：“把这件衣服包好，我们要了！”
　　他的口吻，宛然就是阿玉的男朋友，在为他的女朋友购物付款。
　　阿玉似笑非笑的瞟了海侠一眼，眼神中显得很是满意，又充满了一种诱惑的风情。
　　海侠的心跳加快一下，心说：“TMD，这个小袖珍美人，就是够风骚的，动不动就笑，搞的老子心里痒痒的，不要笑了好不好？再笑，老子就在这个商场里，就在众目睽睽之下，马上把你就地正法！”
　　


正文 第237章 - ～再见阿玉～
　　想是这样想，海侠的胆子还没有那么大，大到可以在人流如梭的商场中当众的地步――不过想想还是不错的，如果真的在这样的商场中大战一场，将是多少的惊世骇俗、多么的惊心动魄、多么的激昂壮烈！
　　海侠笑了，在脑子中意Y着阿玉，和阿玉就在这个商场中作的场面。
　　阿玉一定可以想像海侠的脑子里在想什么，她是个聪明的女人，当然知道男人对她是什么样的想法，又想要把她怎么样！
　　阿玉又挑选了一件红色的衣衫，海侠马上说：“红色好，红色是热情的颜色，配上你白色的肌肤，给人一种奔放惊艳！”
　　阿玉笑道：“怎么什么颜色的衣服，你都说好呀？”
　　海侠笑道：“我不是说衣服好，我是说你穿什么衣服都好看。”
　　他凑近阿玉的耳边，低声一笑，轻轻的说：“其实，我早想看到的，还是你不穿衣服的样子！”
　　阿玉并不气恼，反而吃吃一笑，咬着红润的嘴唇，说：“你是不是见个女孩子，就想看到人家不穿衣服的样子呀？”
　　海侠摇了摇头，向正在招待别的客人的商场服务员一努嘴，说：“那位，我就不想。”
　　那个商场服务员虽然不丑陋，却有四十多岁了，身材还略显肥厚，阿玉蹼哧一笑：“她都可以做你妈了，不是女孩子！”
　　海侠一本正经的板着脸说：“二十年前，她是女孩子。”
　　“二十年女孩，二十年大妈！”
　　阿玉一边笑着，一边又去试衣服。
　　陈玉一共挑选了五套衣服，都是上等料子，价钱不菲，选好之后，笑吟吟的看着海侠，像是一个女孩子，看着男朋友为她付款的动作是否潇洒。
　　海侠笑容可掬的掏钱有阿玉付款，动作确定潇洒，他一边掏钱，一边在心中暗道：“你这日本小娘们，叫老子为你付钱，等一会，我就要你加倍奉还！我海侠岂是肯吃亏的人么？”
　　两人笑容可掬，谈笑风生的走出商场。
　　海侠说：“去哪里？我送你。”
　　阿玉说：“我要去的地方，只怕你不敢去。”
　　海侠哈哈大笑，狂态毕露，说道：“这天下间，还没有我狂龙不敢去的地方！别以为我杀了你们的松岛杏子，就不敢去你们的日本老窝，山崎枫见了我，也得好好的招待！”
　　阿玉微微一笑，说：“我知道你和山崎枫达成了协议，在这几天就会打一场比赛，在比赛前，他不会动你一根手指。不过，我怕别的日本人，见了你就不会那么客气！”
　　海侠说：“见了我不客气的日本人，是你么？”
　　阿玉格格一笑：“我现在对你不客气么？”
　　海侠笑道：“客气！我还想更进一层的客气一下！”
　　阿玉眼波流转，笑道：“更进一层？”
　　海侠微笑着点了点头，眼光炯炯的盯着阿玉，十足一付色狼样，不过，就算是色狼，也是风度翩翩让女人心动的色狼！
　　阿玉就心动了！她早就对海侠动心了，现在山崎枫下了命令，暂时不让日本人刺杀海侠，所以阿玉对海侠并没有杀机，在没有杀机的情况下，和那天专门去刺杀海侠的心情，又自然不同了。
　　东洋女人的性观念十分开放，只要她们看上眼的男人，随时可以跟男人上床，像海侠这样的男人，但论相貌，也是上等人材，更别说那挺拔的身躯、邪气的笑容，再加上海侠的性格复杂残暴，更对女人有一种邪恶的诱惑力和吸引力！
　　以前说过，阿玉的身高虽然不过一米二、三，但全身上下的每一寸骨骼、每一个线条、每一段肌肤，都是严格按照绝世美女的标准，按照三分之二的比例尺，浓缩而成的精华，她的整体，是轻灵、匀称、纤美、玲珑的！
　　所以，你不但没有感到她太小，反而会感叹上帝为何如此细心的、精雕细刻的把一个大美女按照比利、匀称的制造成小美女，你会忍不住想要抚摸，想要赞美，想要玩赏！
　　


正文 第238章 - ～直立～
　　阿玉拍了拍手，开始按摩。
　　几乎在同时之间，海侠也感到了腰部在一刹那间，承受了一个女人的重量，同时也感到很舒服。――是袖珍美人阿玉在踩他！
　　阿玉踩在海侠的腰部时，海侠还是感到有些舒服感的，可是一旦踩到背上近头部的时侯，海侠就感到不习惯了。
　　这倒不是阿玉的技术不行，相反的，她就是用脚，也是有纹有路，条理分明，顺着人体肌肉的脉络，可能是海侠的背部很少受到这种重压，所以才产生了一种窒息般的感受。
　　海侠的额头隐隐沁出了汗珠。
　　阿玉觉察到了，温柔的说：“是不是太重了？”
　　海侠笑道：“你还真够善解人意！嗯，轻点吧，我纵欲过度，腰慎功能不能啦。”
　　阿玉吃吃一笑：“大哥以后悠着点的好！”
　　海侠笑容可掬：“好的好的！你也轻一点啦。”
　　这些要求马上见效，阿玉把身子往上提了，以致体重不会全压下来。
　　海侠感觉到阿玉的脚力轻了，踩法轻柔，十分的舒服，一阵阵的松懈和舒适的感觉袭了上来。
　　海侠感到浑身像一粒汤丸，被人放于双掌之中，揉搓的极为舒服。
　　仿佛从地底深远之处传来的那种体内骨骼格勒格勒的声音，虽然乱七八糟，却又好像把歪斜、断裂的骨骼，神奇的重新排列了，而经过两场大战的劳累而疲倦的肌肉，都被阿玉神奇的一双脚烫贴和舒平了。
　　在这一霎时，海侠以为阿玉的一双脚就是熨斗！
　　海侠都静了下来，阿玉站在他的背上，双手抓住横杆，尽量把身子往上提，她所施展的轻功和脚板子的柔功，已达到恰到好处的炉火纯青的境界。
　　海侠在这一刻也浑然忘了背上活动着的不是一个人，而是一台善解人意的机器，舒适感如同缓缓流动的小溪，流遍身体里每一个脉络，每一条血管，在这刹那之间，海侠舒服的想要睡过去。
　　


正文 第239章 - ～东洋杀手～
　　阿玉有了一种说不出来的感情，那是加杂着恨和爱的感情！
　　她恨海侠冷酷残忍的杀了她好多日本同胞，杀了她的好友阿弥！
　　她爱海侠的凶狠狂猛、如暴风骤雨的风格――这才是个男人！
　　海侠镇定自如的穿着衣服，他的体力超强，刚才的拼命搏杀，并没有让他感到疲软，反而更显得神采奕奕，精神焕发！
　　阿玉躺在床上，身上盖了一条毛巾，静静的看着海侠镇静的穿好衣服，忽然说：“你不要和山崎枫比赛，你不是他的对手，他是不可战胜的神！”
　　海侠正在扣最后一颗纽扣的手，微微的顿了一下，随即镇静的扣好，回过头来，向阿玉笑了笑，坚强而自信的说：“在我眼中，我才是神！没有我战胜不了的人！”
　　阿玉被海侠脸上焕发出来的那种夺人心魄的自信力量震憾住，呆呆出神，过了好一会儿，才说：“他是全日本最厉害的高手，从来没有败过！”
　　海侠倒了杯速溶咖啡，在椅子上坐了下来，慢慢品尝，不紧不慢的说：“他是全日本，而不是全世界。我的偶像李小龙说过：我不说我是世界第一，我也不承认我是世界第二！”
　　阿玉沉默了一下，说：“你会被你的自大，害死的！”
　　海侠笑道：“鹿死谁手，还未可知！谁死谁活，现在下结论还太早。你很崇拜山崎枫？”
　　阿玉说：“在我的心中，不，在全日本的心中，他就是神，是武神，是不可战胜的武神！他是全日本千千万万个少男少女崇拜的偶像！”
　　海侠淡淡笑道：“这个世上，本没有神！如果一定要找一个神，就找自己！”
　　阿玉说：“信心是重要，但是实力更重要。你就算有必胜的信念，但是实力如果过于悬殊，还是必败无疑！”
　　海侠点了点头，说：“不错！但山崎枫是人，不是神，是人，就有自己的弱点，只可找到他的弱点，我就可以战胜他！”
　　阿玉摇了摇头，坚定的说：“他没有弱点！”
　　海侠笑了笑，没有和她争辩，在他的心中，早就找到了山崎枫的弱点，早就对那场比赛，有了很大的信心，他接下来要做的，就是进一步证实自己的想法。
　　阿玉脸上的那种满足感，让海侠又恨又嫉，心中升起一阵暴燥的怒火，更下了必杀山崎枫的决心！
　　这倒不是说海侠为了阿玉而吃山崎枫的醋，事实上海侠根本就不会爱上阿玉，他嫉妒山崎枫，只不过是一种男人的占有欲和忌妒心，这种占有欲和忌妒心，可以说是个男人就有，更不用说像海侠这种目空一切、唯我独尊的男人了！
　　海侠说：“我和山崎枫，谁更棒？”
　　他忍了几忍，本不想问这个问题，因为他怕万一阿玉说山崎枫比他棒，会打击到他的自信，但是一种好奇心和好强欲，还是让他问了出来。
　　他甚至想：如果阿玉把山崎枫说的太好，把他比的太过不堪，他就下手杀了阿玉！绝不手软！
　　阿玉也知道这个问题的敏感性，事关一个男子汉的面子问题，一个回答不好，面前这个残忍的男人，可能就会对她痛下杀手，但是她刚刚把话说的太满了，如果现在收嘴说山崎枫不行，那就太着痕迹了，当然，如果要把山崎枫说的太差劲，阿玉是不会说的，毕竟，在阿玉的心中，山崎枫就是神一样的人物。
　　阿玉没有说话，在心中衡量着，她现在仔细想下去，倒不是想讨海侠的欢心而说了，而是真正的在心中把海侠和山崎枫认认真真的做个比较。
　　如果是武功，阿玉会毫不犹豫的说是她心目中的武神山崎枫。
　　山崎枫是水，他温柔有礼，他含蕴内敛！
　　海侠是火，他粗犷奔放，他残暴无情！
　　海侠在阿玉想着的时侯，他没有打扰她，他知道阿玉在给他一个公平的说法。
　　他静静的等。
　　阿玉并不知道就是这个“多一点”给了海侠无比坚强的信心和必胜的决心！
　　海侠哈哈一笑，站起身来，踏着坚定不移的步伐，潇洒镇定的走出房门。
　　阿玉怔怔的看着海侠标枪一样挺拔的身子消失在房间里，心中忽然涌上一种说不出的滋味！
　　


正文 第240章 - ～杀人不需要理由～
　　海侠信心十足的走出酒店，看着街头人来人往的人群，抬头看了看天空的太阳，感到了一种掌控全局的优越感。
　　他开上轿车，给舒琪琪打了个手机，就直接去机场接人。
　　机场的接机处，海侠悠闲的坐在沙发上，等着从美国飞来的航班，时间快到了。
　　他没有站起身子，仍然坐在沙发上，悠悠的跷着二郎脚，眼睛对着入境处的走道，注意着将要出来的人群。
　　时间到了，从这次航班出来的人，排成一排，依次走了出来。
　　海侠的目光，落在了三个人的身上。
　　那三个人夹在人群中，并不起眼，不过海侠早就看到过他所要接待美国来客的照片，所以一眼就看出这三个人，正是他要接待的客人。
　　前面的一个人，是个白种人，三十左右，金黄色的头发，碧绿的眼睛，嘴角边带着一种玩世不恭的笑容，眼神却非常冷静、残酷，看什么都是冷冷的，带着一种冷淡漠然的杀机。
　　中间的是一个女孩子，大约有二十左右岁，清爽的短发，白色的休闲服，很随意的打扮。
　　海侠的目光，越过这两个人，停留在第三个男人的身上，因为他在女孩子的后面，女孩子挡住了海侠的眼光，所以海侠是先看到这个男人的手臂。
　　这个男人的手臂，瘦削却有力，秀气而刚健，他手中提着一个行李包，握包的手臂稳健、镇静、充满自信的力量。
　　只看到这只手臂的第一眼，海侠就感到这个男人与众不同了，他静静的看着那个男人的轮廓，慢慢的显现出来。
　　走道上的人向前走，女孩子也向前走，所以那个男人的轮廓一点一点，慢慢的就呈现在海侠的视野下。
　　这是个年轻的男人，是个东方男人，甚至海侠可以判定他是个中国男人。
　　这个年轻的男人上身是一件蓝色T恤衫，下身是一条浅色牛仔裤，脚上是一双运动鞋，身材瘦削而健美，就像是随处可以看到的大学生和留学生。
　　他的脸孔侧面在光线下，充满了一种坚毅挺拔的力量，他的鼻梁挺直，嘴唇紧抿，眼睛中充满了一种冷酷镇定的暴发力和杀伤心。
　　海侠看到这个人，看到这种眼神，心中突然生出一种冷意和凛然――又是一个强劲的对手！
　　年轻人向女孩子的后面，慢慢沿着走道向外走，突然，他感觉到什么，眉头一皱，眼睛突然爆发出凌厉的杀机，缓缓而镇静的转过头来，就看到了海侠。――像年轻人这种杀手，天生就有一种敏锐的感触能力，可以感受到外来的杀气和剌芒！
　　他用敏锐的超感觉，感到有人在注意着他，就缓缓而镇静的向海侠望了过来。
　　年轻人用一种冷酷、残毒到近于没有表情的眼神，看了一眼海侠，就面无表情的继续走着，即没有加快速度，也没有放慢速度，就仿佛没有感觉海侠的存在。
　　海侠被年轻人的那一眼，看的心中凛然，饶他枪林弹雨走过，也不禁微微心寒。
　　但他面上没有露出一丝怯意，甚至在和年轻人目光对视的时侯，还对年轻人微微一笑。
　　海侠看到三个人快走完过道，就不紧不慢的站起身子，向三个人走了过去。
　　那三个人正是一伙来的，走完过道，看到没有人来接机，有点诧异，女孩子正在和金黄色头发的白种人在谈笑，那个年轻人却缓缓的转过头来，看着越来越近的海侠。
　　这个年轻人可能是感到海侠就是来接机的人，所以对海侠没有杀机，只是冷淡的看着海侠。
　　就是这样，那个年轻人的目光仍然是森冷的近于没有表情，只是在目光深处，有着一种对海侠的蔑视、冷酷和漠然――他不只是对海侠蔑视漠然，他对这世界上所有的人都蔑视和漠然！
　　海侠看到年轻人这样的眼神，脸上的笑容仍然没有改变，只是嘴角边泛起一丝冷酷残忍的笑意，淡淡的微笑着盯着那个年轻人。
　　两个人的目光相接，如同刀剑交锋，几乎可以迸发烁人的火焰！
　　海侠脚步不停，一直走到三个人的前面，才转过头来，看着短发的女孩子，礼貌的笑道：“你是赵玉桐小姐吧？我是海侠，是赵老先生吩咐我来接你的。”
　　海侠走近这个女孩子，才把她看仔细。
　　她的头发很短、很黑、很柔，几乎贴在头皮上。
　　她的脸颊很白，很干净，淡淡的妆，淡淡的唇彩。
　　她的眼睛不大，却很亮，很清澈。
　　她穿一件浅黄色的休闲T恤，下面是一条浅白色的休闲裤，很中性的装扮，再加上她的短发，像一个男孩子，却又是很温柔、很清爽、很干净的女孩子，完全不像在外国长期居住的别的女孩子，那些女孩子带着一付从美国来的优越感，带着一付说不出来的洋气，说着流利的美式英语或者说变异了的汉语。
　　这个女孩子就像是一只透明清澈的精灵：无邪、天真、纯洁、空灵、优雅！
　　海侠想不到赵一夫这个老狐狸会有这样一个清纯的女儿，也想不到这个清纯的女孩子有一个纽约华裔黑帮的大哥，竟然还保留着她纯真的本质！――海侠的眼光很准，他看得出来，这个女孩子的清纯是天然质仆的，并不是假装出来的发嗲！
　　海侠心中暗笑一声：“嘿！我喜欢！你是我的啦，跑不了！”
　　他心中想的越龌龃，脸上的笑容越真诚，这真诚的笑容虽然瞒不过两个杀手的眼睛，却可以骗到清纯如天使的赵玉桐。
　　赵玉桐大方得体的笑道：“你好。我是赵玉桐。你就叫我玉桐。”
　　赵一夫的儿子叫玉梧，女儿叫玉桐，就是梧桐两个字折开的。
　　赵玉桐伸出手来，大方的和海侠握手，海侠知道要想骗她上床，第一眼的好印像一定要有，不到关键时刻，不能露出色狼的面目来！
　　所以他强忍着想要拉住赵玉桐的纤手吻上一吻的冲动，礼貌的和赵玉桐握手，得体大方，彬彬有礼，像个绅士。
　　海侠说：“赵小姐……”
　　“叫我玉桐！”
　　赵玉桐利索干脆的打断海侠，笑道：“大家都是年轻人，不用拘束。这个美国人叫杰克，是我哥哥公司的人，这个中国人叫杨天，是我男朋友。”
　　海侠的心中差点没有爆炸――果然不出他所料，这个冷酷的年轻人，真的是赵玉桐的男朋友！――杀你不需要理由，就因为你TMD占了先！
　　海侠心中暗暗暴跳如雷！表面却笑容可掬和两个杀手逐一握手问好。
　　杰克的嘴边仍然挂着玩世不恭的笑容，嘴里嚼着口香糖，并没有把海侠这个亚洲人放在眼中， 倒是那个杨天，客气的和海侠握手，却没有说话――他自始至终没有说一句话，对赵玉桐也没有说话。
　　海侠差点以为他是哑巴，不过他幸好没有低估这个杨天，而是把杨天看成了是惜字如金的绝顶杀手！
　　海侠对杰克的那种玩世不恭的笑容，很是反感，TMD，不就是多玩了几个你们的洋妞么？显摆什么呀？老子还玩过洋妞哪！
　　海侠倒是忘了一点，他自己也是常把这种玩世不恭的笑容挂在嘴角，他是乌鸦站在猪身上，看到人家黑，没有看到自己黑，或者说是只许州官放火，不许百姓点灯――没办法，这是海侠的地盘，我的地盘我做主！
　　杰克在海侠的眼中，是死定了的人，所以海侠对杰克并不在意，他在意的是杨天，只有杨天，才堪做他的对手，才有资格和他海侠斗上一斗――当然最后胜的还是他海侠，这是他海侠必胜的信心和决心！――在战略上我们要藐视一切敌人，在战术上我们要重视一切敌人！
　　也就是说在整体上海侠一定要藐视他的敌手，在一个一个的具体问题上海侠一定要重视他的敌手。如果不是在整体上藐视对手，他就要犯机会主义的错误。但是在具体问题上，在一个又一个敌手的问题上，如果海侠不重视他们，他就要犯冒险主义的错误。打仗只能一仗一仗地打，敌人只能一部分一部分地消灭。工厂只能一个一个地盖，农民犁地只能一块一块的犁，就是吃饭也是如此。我们在战略上藐视吃饭：这顿饭我们能够吃下去。但是具体地吃，却是一口口地吃的，你不可能把一桌酒席一口吞下去。这叫做各个解决，军事书上叫做各个击破！（鼓掌！伟人就是伟人！
　　


正文 第241章 - ～情侣～
　　海侠开着轿车，杰克坐在他的旁边，杨天和赵玉桐坐在后排。
　　海侠不动声色的从反光镜中看着杨天和赵玉桐，发现他们两个人，有点和别的情人不同。
　　杨天和赵玉桐都是休闲装，看起来就是情侣装，但是他们之间，却没有别的情人那种卿卿我我、亲亲热热的动作，只是静静的坐在一起，不但很少说话，更没有搂搂抱抱的行为，像两个君子之交淡如水。
　　他们之间就是说话，也是赵玉桐在说，杨天在听，冷冷淡淡的点点头。
　　海侠感到有点奇怪，看杨天和赵玉桐之间的神情，他们两人之间，可能没有发生过性关系，或者发生过太多的性关系，杨天已经对赵玉桐厌倦了。
　　但是海侠根据赵玉桐的神态和她走路时的动作，可以断定，赵玉桐可能还是个处女，至少没有到被杨天玩弄到厌倦份上。
　　难道说，这个杨天有病，眼睁睁面对着一个这样漂亮的美女而不动心动手？
　　难道说，这个杨天是个同性恋，喜欢的是男人，所以任凭这样的美女守空房？
　　海侠也想不通，所以暂时不想，赵玉桐没有被杨天上过，更好，还给他海侠留着！
　　海侠把杨天和杰克拉到“松香别墅”因为这几天风声太紧，所以赵一夫不放心美国来的帮手在外面居住，不然会被“天龙帮”找人干掉。
　　碧蒂也被舒琪琪派人悄悄的接来“松香别墅”她和杰克和杨天都是赵玉梧手下的人，自然很熟悉，不过却并不是很要好的朋友――干她这行，没有朋友！
　　碧蒂和杰克和杨天三人只是淡淡的打个招呼，各自就回自己的房间去休息了。
　　赵玉桐很久没有和爸爸在一起，当然是缠住赵一夫不放，拉着赵一夫有说不完的话。
　　海侠悄悄的退了下来，回到自己的房间，等着赵一夫给他新的任命。
　　海侠躺在床上，策划着最近几天的行动。
　　“天龙帮”和“雄狮帮”的战斗已经打响了，最近几天就会有一次大的交火，这个事情都在他的掌握之中，可以暂时先不去想他。
　　目前，最重要的，就是和山崎枫的比赛，还差两天就到了，倒是要好好策划一下，如何才能有必胜的把握。
　　他本来有一个计划，而且可以说是万无一失的计划，但是现在时机不到，暂时还不能去行动，只能等比赛前一天晚上，才能实施。
　　他现在要做的，就是养精蓄锐，为比赛做准备。
　　忽然，他的房门轻轻响了两下，打断了他思绪。
　　这个房间是他和小郦娜原来的房间，小郦娜被龙方被走，他救回小郦娜之后，就把小郦娜安排在别的地方，这个房间就一直空着，他也是偶尔回来休息一下。
　　海侠心中已经猜到是谁在敲门，所以仍然躺在床上，说：“进来。”
　　进来的是舒琪琪。
　　舒琪琪进来后，似笑非笑的看着海侠，说：“想什么哪？是不是在想那个小丫头？”
　　海侠知道舒琪琪所说的小丫头，是指赵玉桐，笑了笑，说：“你真是我肚子里的蛔虫。我正在想，如何把这个小丫头骗上手，好好的玩上一玩！”
　　舒琪琪笑道：“你这个性斗士，你就不嫌累么？”
　　海侠笑道：“只要和女人睡觉，苦点累点，心里也高兴。”
　　舒琪琪坐了下来，坐在海侠的对面，看着海侠，沉下脸来，说：“现在说正经的！美国又来了两个帮手，看起来比前两个更强劲，你有什么计划？”
　　海侠说：“当然是送他们去见上帝！”
　　“怎么送？”
　　“时辰不到，暂不泄密！”
　　海侠眨了眨眼睛，卖个关子。
　　舒琪琪笑道：“咱们可是一伙的，你不会连我也瞒着吧？如果瞒我，出了事情，我可不给你擦屁股哟！”
　　海侠也笑了：“琪姐，不是我要瞒你，是我现在还没有想好，在赵老头不采取行动之前，是没有办法可以想的。要不，你就制订个刺杀计划，让他们自投罗网！”
　　舒琪琪沉吟了一下，慢慢的说“让他们自投罗网？这个办法也不错。我先去和赵老头商量一下，看他怎么说，如果他同意派这几个美国人去刺杀‘天龙帮’的，你就和‘天龙帮’说好，让他们自己去送死吧！不过，咱们的机会不多了，过不了多久，赵玉桐就会回国，如果他一来，咱们两个人的事，一定瞒不过他的眼睛，所以要在他回国之前，尽快把‘雄狮帮’消灭，咱们也好分钱，走人！”
　　海侠说：“不错！所以你尽快安排一下。不过，要精心策划一下，这两个人不比上两人，尤其是那个杨天，不是简单的人物，你要小心。”
　　舒琪琪笑道：“饶你们男人奸似鬼，也得喝老娘的洗脚水！放心吧。”
　　海侠笑道：“只是洗脚水？不是别的水？”
　　舒琪琪吃吃一笑：“你要喝别的水也行，等哪天有空，让你喝个够！”
　　她站起身来，说：“我要回去了，我是趁赵老头父女两人谈的高兴的时侯，偷偷跑出来的。对了，你准备怎么对付这个小丫头？”
　　海侠笑了笑，说：“还没想好。这个小丫头没有什么杀伤力，杀不杀她，无所谓。”
　　舒琪琪瞟了海侠一眼，笑道：“怎么？心软了？你也懂得怜香惜玉啦？”
　　海侠吡牙一笑，说道：“俺狂龙只知道辣手摧花，从不懂怜香惜玉！”
　　“那就好。”
　　舒琪琪一边向外走，一边说：“我怕你陷入温柔乡中，感情用事，会误了大事。”
　　海侠冷静的说：“我海侠从来不会为了女人误事！”
　　舒琪琪走到了门口，回过头来，看了海侠一眼，欲语还休，终于没有说话，关上房门，走了。
　　这时天色黄昏了，赵一夫派人把海侠叫过去，一块吃晚餐。
　　这顿晚餐很丰盛，席间有赵一夫，赵玉桐，舒琪琪，海侠，杨天，还有两个美国人。
　　赵一夫首先感谢杨天和两个美国人不远万里从美国赶来助威，接着沉痛哀悼了美国男人朋友查理的不幸被杀，接下来是义愤填膺的大骂“天龙帮”作威作福的步步进逼，然后是慷慨陈词的激励士气。
　　赵一夫的演讲水平，无疑是很高的，他的声音虽然慷慨激昂，但他的情绪并不激动，他只是在引导别人的情绪，在调动别人的情绪。
　　海侠心中暗笑，赵一夫的这套把戏，只能骗骗初出茅庐的小伙子，在座的各位，那一个不是成精的老狐狸？
　　晚餐在还算不错的气氛下进行，虽然杨天不说话，杰克也很少说话，不过有舒琪琪的长袖善舞，左右逢源，把整个气氛都调动起来了。
　　海侠并没有出风头，显得很沉稳，很安静，只是淡淡的笑着，很少话说。
　　海侠发现，赵玉桐看着杨天的眼神，就像在看着一个少女心目中的英雄，充满了崇拜和仰慕，变得朦胧起来。杨天却很少去正眼看赵玉桐，并不像不屑去看，而像是故意强忍着不去看，就像赵玉桐是个赤身果体充满诱惑的魔鬼，只要杨天看她一眼，就会受不了她的诱惑而被引入万劫不复之地！
　　海侠对赵玉桐看杨天的眼神，又嫉又恼，对杨天对待赵玉桐的关系，却很感兴趣，想要找个机会，问问赵玉桐，这个杨天是怎么回事，为什么放着赵玉桐这样一个大美女，却置之不理。
　　这个机会，很快就来了，在散席之后，赵一夫把海侠自己留了下来。
　　赵一夫拍着海侠的肩膀，说：“小海，咱们有好久没有好好聊过了，对你最近的表现，我还是很肯定的。你和日本人之间的恩怨，我虽然现在还没有插手帮你，不过我也没有阻止你。对于日本人的挑衅，我也很反感，你和他们做对，我赞同，如果你有什么需要，尽管对我说，我一定帮你。”
　　海侠笑道：“多谢赵老的关心。日本人的事，我会自己搞定。后天就要和他们比赛了，等比赛打完，我和日本人的私人恩怨也就算告一段落了。对于因为找于和日本人所对，而给本帮带来的麻烦，我很抱歉。等这件事一完，我就全心全意的为本帮效力，铲平‘天龙帮’。”
　　


正文 第242章 - ～我的美女大小姐～
　　赵一夫笑容可掬的说：“很好！很好！小海，明天你抽出点时间，陪玉桐去给她妈上坟。唉，这孩子从小没有了她妈，每年她妈的忌辰，她都会给她妈上坟，也难得她有这份心意。现在风声不对，我怕‘天龙帮’会对玉桐下手，你明天陪她去，只你们两人，悄悄的低调一些，尽管不要引人注意。”
　　海侠的心高兴的差点蹦出来，表面却不动声色的说：“她男朋友不陪同么？”
　　“什么男朋友！”
　　赵一夫有点不屑的挑了挑嘴角，轻蔑的说：“杨天根本不配做我女儿的男朋友！我明天给他个任务，把他引开，不让他和我女儿在一起。小桐这丫头什么都好，什么都听话，就是在杨天这事上固执，怎么劝她，都不听话，一意孤行的非要和杨天来往。也不知看上这小子哪一点了。”
　　海侠很大度的说：“现在年轻人的事，就由得她们自己吧，女孩子大了，总是要嫁人的。”
　　这话说的，就好像他海侠多大年龄似的，一付老气横秋的口吻。
　　赵一夫笑道：“我就讨厌杨天那付嘴脸，好像这世界都欠他的钱，一付死人脸！如果是你小海和我女儿交往，我就双手赞成。不过，就怕你小子没有这个本领！”
　　海侠表面上恭敬的说：“我哪有这个福气，万万不敢却赵小姐有非份之想。”
　　心中却说：“我没有这个本领？赵老头，你就等着看我怎么搞你女儿吧。不过，你可能没有这个机会了！”
　　赵一夫笑了笑，说：“好了，没有什么事了，你下去休息吧。明天吃过早餐就去。”
　　海侠退了下去，回自己的房间睡觉。
　　第二天，海侠吃过早餐，把配送给他的轿车好好洗刷了一下，洗得锃光锃亮，海侠也感到很有成就感，骄傲的望着亮晶晶的轿车，拍了拍车身，嘿嘿笑道：“车哥，俺这个车夫能不能泡上大小姐，可就看你的啦！”
　　“什么大小姐？看谁的哪？”
　　赵玉桐的声音忽然在海侠背后响起，吓了海侠一跳，扭头一看，原来他在得意洋洋之下，耳目失聪，赵玉桐走到他背后了，他还没有听到脚步声，倒是让赵玉桐听到了他的自言自语。
　　不过，幸好赵玉桐听到的只是后半部份，没有听到车夫要泡大小姐，要不然，海侠丑恶的嘴脸，可就要暴露出来啦。
　　海侠回过头来，眯起眼睛，打量着赵玉桐。
　　在清晨的阳光下，赵玉桐的短发更乌黑柔顺，在阳光下闪动着自然健康的光泽，金黄色的阳光在赵玉桐白晰的脸颊上，渡上了一层古铜色，更显得艳丽夺目，不可方物，她的薄薄的单眼皮几近透明，长长的眼睫毛忽闪闪的覆盖着明亮清澈的眼眸，像一帘幽梦，幽雅深远，又如同一潭春水，藏着一个少女的纯真和梦想。
　　可能是海侠的眼光太过于贼亮了，把人家看的不好意思啦，所以赵玉桐的脸红了一下，那份少女特有的嫣红，更让她秀美的脸庞，显得艳丽夺目，无限美好！
　　海侠看到赵玉桐脸红了，他眨了眨眼睛，调皮的笑了，他嘴唇上还刁着一根香烟，在他笑的时侯，那付样子，酷酷的，痞痞的，还真够迷人的。
　　赵玉桐可有点不吃海侠这一套，她的芳心被杨天占据了，所以暂时容纳不了别的男人，就算英俊如海侠，也不行！
　　海侠笑容可掬的说：“我正在训话，要这辆轿车好好干活，把大小姐平安无事的送到目的地。”
　　赵玉桐笑道：“你这个真有意思，轿车能听得懂人说话么！”
　　“万物皆有生命！”
　　海侠一本正经的说：“只要你把它当成朋友，它就可以听懂你的话，一切都听从你的指挥。”
　　“少胡说啦！”
　　赵玉桐笑：“你当它是朋友了，还要指挥它么？你指挥它，就是不把它当朋友。”
　　海侠笑了笑，没有和她争论这事，自顾去收拾车厢，心中却说：“你一个小孩子懂什么？朋友不但是用来指挥的，还是用来出卖的！”
　　海侠一边收拾一边笑道：“我这一会就收拾好，你先等一会儿。对了，你怎么不多睡会，起床这么早呀？”
　　赵玉桐看着海侠收拾，说：“习惯了。在美国读书，我在学校里住宿，每天早起都要跑步的。现在回家啦，我就偷一下懒，放自己两天假，不跑步啦。哈哈！”
　　海侠看了看赵玉桐的身子，仔细的打量了一会，赵玉桐不由的躲了躲，心说：“这个人眼光怎么这么毒呀？看得我心里发毛。”
　　就说：“你看我干嘛？”
　　海侠笑了笑，说：“就你这弱弱的身子骨，还每天跑步哪？美国的龙卷风太多，小心把你吹走。嘿嘿，其实也不用龙卷风，三级风就差不多啦！”
　　“喔！”
　　赵玉桐张大了嘴，夸张的说：“你敢瞧不起我！告诉你，我可是学校女子长跑的亚军哟！”
　　海侠扬了扬眉毛，没有说话，却故意装出不放在眼中的表情。
　　赵玉桐还真来劲了，说：“你要不相信，咱们就比赛，如果在五百米之内，你如果追上我，今天中午我请你吃饭。”
　　海侠心说：“费哪劲干嘛？我有精力，还不如放在床上好好干你哪！”
　　嘴上笑道：“如果追不上你哪？”
　　赵玉桐笑了，眨着眼睛，吐了下舌头，顽皮的说：“你就是小狗！”
　　海侠巨晕！大汗！――这小姑娘不是一白痴吧！有这样勾引我的火的么？
　　海侠差一点就像狼狗一样的扑上去，把赵玉桐扑在地上，恶狠狠的撕破她的衣服，恶狠狠的分开她的双腿，恶狠狠的……
　　“小白！”
　　海侠心中骂道，脸上却绽放着很青春很阳光的微笑：“我不是小狗，我是车夫。上车吧，大小姐，车马备好啦，可以启程了。”
　　赵玉桐一想也是，今天是她要去为妈妈扫墓的日子，不能误事。不过这个马车夫一脸不服气的坏样，今天放过他，以后一定要找个机会，好好挫挫他的锐气，让这小子臣服在本姑娘的手下！
　　她如果知道海侠受过什么样的训练，只怕打死她都不会相信世上还有那么残酷的训练方式，还有可以从那样的训练方式中活下来的人！
　　海侠一边开车，一边悠闲的吹着口哨，从反光镜中偷窥着赵玉桐。
　　赵玉桐今天穿的是一条绿色的短裙，坐在后座的沙发上，从海侠前面的反光镜的方位，正好可以看进去，看到赵玉桐雪白的大腿根……再向里看不到啦。
　　海侠微微笑着，不时和赵玉桐谈上两句。
　　赵玉桐对海侠的印像不错，认为他妙语连珠，言语风趣，虽然目光有点贼沁沁的，不过看起来更有味道。
　　海侠把话题不着痕迹的转了过来，笑道：“今天为你妈妈扫墓，怎么不让你男朋友也陪你来呀？”
　　一提这话，赵玉桐的脸色就阴沉下来，愁眉苦脸的说：“我爸爸不喜欢杨天，认为他太古板。”
　　海侠说：“杨天也是你哥哥的手下么？”
　　赵玉桐摇了摇头，说：“他是我的同校的同学，比我高一级，现在毕业了。他不是我哥哥的手下，不过，我哥哥有事找他，他都会帮忙的。这次就是我哥哥找他帮忙，他才来中国的。”
　　海侠不动声色的说：“杨天是做什么的，你知道么？”
　　赵玉桐说：“我不清楚。不过我知道不是做好事。反正，不管他做什么，我都喜欢他！”
　　海侠说：“你哥哥在美国做什么，你知道么？”
　　赵玉桐说：“我哥哥从不让我过问他的事，我也懒得管。应该是黑社会吧？”
　　“真够傻的！”
　　海侠心中骂道，嘴上却说：“也不能这样说，你哥哥做的事，可能有点见不得光。”
　　赵玉桐叹了口气，说：“我爸爸和我哥哥，他们都做一些见不得光的事，我也阻止不了。不过，他们都很爱我，我也爱他们！”
　　海侠笑道：“这就对了。只要他们爱你，管他们做什么事哪！你和杨天是怎么认识的？”
　　


正文 第243章 - ～偷袭～
　　赵玉桐说：“我们是一个学校的。他是中国留学生，和我一样，比我早去一年，他的学习成绩很好，还是学校射击队的高手，每次学校比赛都得第一。我们本来不认识的，有一次，也不知道为了什么，有几个人到学校来找我的麻烦，是杨天救了我，从那次我们才认识的。不过，他从来不理我，虽然我很喜欢他，把他当男朋友，他就是不理我。那次事件之后，我哥哥找到他，和他谈了很久，他对我才好了一些，不过还是冷冷淡淡的，我也不知道为什么。”
　　赵玉桐虽然不知道为什么，海侠却是心中雪亮了。
　　一定是赵玉梧的敌人想要对付赵玉梧，就派人去学校想要绑架他的妹妹，正好被杨天救了下来，赵玉梧为了保证赵玉桐的安全，就把杨天找到，许诺给他金钱，让他在学校中保护赵玉桐，不让赵玉桐受到外来的侵扰。
　　不过，海侠还是有一点不明白，那就是：赵玉桐摆明了很喜欢杨天，只要杨天愿意，随时都可以和赵玉桐上床，他又为什么对赵玉桐冷冷淡淡的哪？就算杨天有女朋友，也可以先把赵玉桐上了，或者说把原来的女朋友甩了！
　　难道杨天是个圣人，对感情十分的专一？
　　“去TMD！”
　　海侠暗暗骂道，他才不信现在这个世界还有放到嘴边不吃的傻子，更不信还有圣人，这里面一定有不可告人的秘密！
　　他从赵玉桐的话中，可以判断杨天是个用枪的高手。
　　赵玉桐的妈妈的坟墓，在一个郊区的公墓里，不到半个小时，他们就到了。
　　海侠把车停在了大门口，和赵玉桐步行上去，坟墓在一个土山的半山腰，山上种植着参天的松树，人走在其中，感到一种庄严肃穆的气氛。
　　海侠和赵玉桐走在通向山腰的石道上，赵玉桐想起了妈妈在她很小的时侯就离开了，心中悲伤，所以不说话。
　　海侠也不去打扰她，一双眼睛机警的盯着四周。
　　他已经和陈方谈好，人家赵玉桐是来拜她老妈的，就不要在坟场闹事了，不然会搞的神鬼不宁，天怒人怨！要找事，有的是机会，他们都安排好了。
　　到了赵玉桐妈妈的坟墓，海侠陪着赵玉桐为她妈妈献花之后，就退了下来，让赵玉桐一个人静静的陪她妈妈一会。
　　海侠没有走远，他点了根香烟，慢慢悠悠的吸着，眼光看着大门口自己的轿车。
　　一个骑自行车的酒鬼模样的人，晃晃悠悠的骑了过来，行到海侠轿车的时侯，忽然身子一歪，倒在了海侠的轿车上，挣扎着，就是爬不起来。
　　海侠心中暗笑，这个“天龙帮”的小狗脚子，还真TMD会装，搞的跟真的似的，放我的车胎气就放吧，老子又不管你，还用这招，一点风度都没有！
　　装做没有看到，抽着香烟，转过脸去，看到赵玉桐正沉侵在悲伤之中，才不会去注意到大门口有人搞鬼。
　　过了一会，赵玉桐走了过来，脸上还有泪水，海侠的心中倒是软了软，拿出条手巾，递给赵玉桐，让她擦泪，并没有出言说话。
　　他这一个动作，让赵玉桐对他的好感，又更进了一层，认为他是个细心温柔的男人。
　　两人走出公墓的大门，坐在轿车里面，赵玉桐的脸色才好转过来，海侠才和她说话，用不了几句话，就把赵玉桐逗笑了，忘记了失去妈妈的悲痛。
　　海侠慢慢的开着车，知道用不了一会儿，他的车胎中的气，就会慢慢撒完，他在心中想着计划，并不着急，仍然不动声色的开着车，一边逗着赵玉桐说话。
　　远远的，海侠就看到了，在路的正中央，停了三辆黑色的轿车，轿车旁边，站了五六个穿黑色衣服的强壮男人，正在虎视眈眈的望着自己这边的方向。――要来了！
　　海侠的嘴角挑起了一丝暧味的微笑，香烟放在驾驶员前面的小台子上，他不慌不忙的用一只手从烟盒上抽出一根，放在嘴唇上，又用这只手，点上火，狠狠的吸了一口。
　　赵玉桐被车里面的香烟呛到，咳了两下，责备的说：“你不要抽烟了！”
　　海侠缓缓的说：“看前面！”
　　赵玉桐坐在后排座位上，听到海侠这样说，就仔细的向前看去，她也看到就在不远处，有三辆黑色的轿子，就挡在路上，挡住了她们的去路。
　　赵玉桐想到了爸爸一再嘱咐的话，她明白是老爸的仇人，要来找麻烦了，花容失色，抓住海侠的肩头，紧张的说：“怎么办？要不要给我爸爸打电话，让他派人来救咱们？”
　　“来不及了！”
　　海侠镇定的说：“你坐稳了！”
　　在赵玉桐的惊呼声中，海侠猛然一踩油门，轿车发出一声轰鸣，突然箭一样的窜了出去。
　　瞬间强烈的失重感，让赵玉桐根本来不及坐稳，身子猛的向后一顿，重重的撞在了后座的沙发上，脑袋撞到了后面的车玻璃上，然后又狠狠的向前扑了过来，又砸在海侠坐的沙发后座上。
　　海侠可是来真的DD这几个“天龙帮”的人，是他要陈方派来的不假，但是为了演的更逼真，这几个人可是不知道实情的，如果逮到海侠，是真的会下杀手，到时侯可不是闹着玩的啦！
　　海侠把油门一踩到底，油表直线飕升，性能优越的轿车旋风一样的飚了过去，直冲前面的三辆轿车。
　　赵玉桐紧紧的抓住任何可以抓到的东西，只见两旁的树木迅速的向后飞退，前面的三辆轿车却迅速的逼到眼前……
　　“啊！”
　　赵玉桐失声尖叫，叫声尖锐刺耳，全没有了半点淑女风范。
　　那些站在路上的黑衣人，一看到海侠的轿车飞一般的逼过来，马上躲藏在轿车的后面，掏出枪来，向海侠的轿车射击。
　　子弹呼啸而来，海侠俯下身子，仍然紧踩油门，抓紧手中的方向，向不到十五米远的前面的黑色轿车撞击过去。
　　躲藏在黑色轿车后面的几个黑色衣，见海侠如此的不要命的撞过来，明明是想要同归于尽，日，这小子不要命，咱们可要命，大家快躲！没有人发出躲的命令，所有人都不约而同的躲开了――谁不想要命呀！
　　几个黑色人向后跳了开去，离车子远点，免得撞车之后，爆炸起来，会被炸飞，手中却仍然向海侠的轿车开着枪。
　　海侠俯低身子，猛踩着油门，向横在路上的轿车撞过去。
　　赵玉桐尖叫着，闭上眼睛，她不敢再看，只是本能的抓紧任何可以抓到的东西。
　　近了！更近了！……十米……八米……六米……
　　在不到五米就要相撞的时侯，海侠手中的方向盘迅猛的向旁边一拉，轿车以一种不可思议的姿势，抬起半个车身，突然调了个弯，错开就要相撞的黑色轿车，又重重的落在地上，随即迅猛的向旁边冲出去，冲下公路，向田野中驰骋而去。
　　几个黑衣人才知道被海侠耍啦，马上冲进轿车里，掉头向海侠的轿车追去。
　　因为几个黑衣人为了躲开海侠的撞车，所以避的太远了，等他们坐进轿子，发动马达，调转车头的时侯，海侠的轿车，早跑的远了，在田野中留下一道黑烟，滚滚向前驶去。
　　几个黑色人驾驶着黑色轿车，紧紧的跟在海侠的后面，相距有三百多米。
　　海侠欢呼一声，抬起身子，在驾驶座位上坐正，说道：“暂时没有事啦，你可以睁开眼来。”
　　赵玉桐全身紧张的发抖，本来以为会被撞的肢离破碎，惨不忍睹，等待死亡的感觉，并不好受，等了许久许久，仿佛有一个世纪，听到海侠的声音，才睁开眼睛。
　　她一睁开眼睛，看到轿车正行驶在田野里，前面没有挡路的车和人，才暂松一口气，随即又向后看出，见后面仍有追兵，又紧张起来，叫喊着：“在后面！在后面！”
　　海侠笑道：“咱们的车性能，不在他们之下，他们追不上咱们的。你不用怕，好好坐下来，我的肩膀，被你抓的好痛的！”
　　


正文 第244章 - ～浮桥～
　　赵玉桐这才看到，原来自己紧紧抓住的，是海侠的肩膀，脸上一红，放下手来，坐在后座的沙发上。
　　现在因为后有追兵，所以轿车仍然以120码的速度前进，这是在起伏不平的田野，如果是在平坦的公路上，就凭海侠踩到底的油门，绝对不会低于160码的车速。
　　剧烈的颠簸让赵玉桐根本就坐不稳，只好向前伸手，想要抓住海侠后面的座位上的拉手。
　　就在这时，轿车突然之间轧在一块石头上，突如其来的剧震，让赵玉桐前倾的身子，猛然向前一扑，从前排两个座位中间，一下子就趴了过去。
　　赵玉桐偷偷的看了海侠一眼，见海侠正在全神贯注的开着车，仿佛刚刚被握痛的不是他，若无其事的样子。
　　赵玉桐才放下心来，不由得对海侠心生感谢，对他的好感，又进了一层。
　　就在她正要收回眼光的时侯，忽然看到海侠向她转过头来。海侠转头的动作很快，赵玉桐却感到很慢很慢，海侠的头每转到一寸，她的心跳就加快一分――他看过来干什么？是不是要取笑我？
　　海侠没有笑，很严肃的转过头来，却并没有看赵玉桐，只是说：“抓紧了，小心！”
　　赵玉桐这才想到自己走神了，追兵在后，危在旦夕，她却还在这里想入非非，不由的脸更红了，连忙换个地方抓紧，正了正容，向前方看去，她一看之下，不由得魂飞魄散，“啊”发出一声尖锐的叫声！
　　前面五米处，就是一道悬崖，虽然并不高，看来却危森耸立，险峻异常，这道悬崖和对面的另一座山峰遥遥相对，至少也有一百多米远，连接两座山峰的，是一种用粗粗的绳索结构起来的浮桥，桥身就是绳索，桥板是用木板铺陈的。
　　赵玉桐脸色煞白，在极快的一看之下的眼睛余光中，她看到悬崖下面，就一条河流，至少也有五十米的高度，如果连车带人的摔下去……
　　想到就要粉身碎骨，赵玉桐紧紧闭上双眼，尖叫道：“不要――”
　　海侠根本不听她的，深沉的眼睛紧紧盯住前方，脚下加足马力，双手握紧方向盘，对准浮桥，迅猛的冲了过去……
　　轿车准确无误的冲上浮桥，左右的间距，不超过十厘米，车外的反光镜几乎就要碰到绳索。
　　桥板是结实的木板一块一块平平的铺陈，如果人走在上前，根本不用担心会负荷不起，但是一辆轿车行驶在上面……
　　赵玉桐紧紧的闭上眼睛，不敢睁开眼睛去看，也不敢去想像，她的心都提到了嗓子眼上，她的全身都在发抖！
　　海侠坚定不移的开着车，这是他自己选择的路线，这是他自己选择的人生，他不怕，他把自己逼到这份绝路上来，他有自己的目的！
　　黑色轿车停了下来，黑衣人都下来车，吃惊的看着浮桥上晃晃悠悠的轿车，感到开车的人，就是个疯子！――上面有命令，只准活捉，不能杀死，就是落在我们手中，也比自寻死路要好的多……
　　他们是没有胆量，也把车开上浮桥去追赶，现在晃晃悠悠的浮桥上，别说再加一辆车，就是再加一个人的重量，都不敢想像！
　　轿车已经行驶到一半，浮桥虽然开始不负重荷的发出吱吱的声音，只要不再增加重量，只要不去碰两边的绳索，平安的过去，看来，也不是不可能的……
　　就在这时，轿车的迅速突然慢了下来，海侠手中的方向盘开始打偏，把握起来，非常吃力。
　　海侠这才想起来，是车胎没气了，刚才他的车胎被对方的人放了气！
　　海侠不敢再开，不然车辆行偏，碰到绳索，非坠入下面的河流之中……
　　赵玉桐也感到车子慢了下来，睁开眼睛，见正好停在浮桥的正中央，不再前进，更加吃惊，说：“为什么停下来，快开呀！”
　　“车胎没气了！”
　　海侠直截了当的说明，随即动手，一拳头把前面的挡风玻璃的的碎片打飞，迅速的跳起身来，从窗口中钻了出去，蹲在车头，回过身子，把手拉向赵玉桐，冷静的说：“快出来，走过去。”
　　赵玉桐一时没有反应过来，愣愣的出神，她本是个娇生惯养的大小姐，何曾遇到过这种情况，反应迟缓也是正常的。
　　海侠不再说话，伸过手来，抓住赵玉桐的手，微一用力，就把赵玉桐的身子，提了起来。
　　赵玉桐在海侠的帮助下，爬出车窗，站到了浮桥上，四下一望，才又想起害怕，身子瑟瑟抖个不停。
　　海侠把车前厢打开，拧开油箱，随即把自己的上面的外衣脱了下来，迅速的拧成一股，伸进油箱，再提上来时，已经油淋淋的。
　　赵玉桐不知道海侠要做什么，呆呆的看着他，见他动作迅速，头脑冷静，处事果断，绝不拖泥带水，不由升起一种依赖心理，感到这个男人，可以保护自己。
　　两个现在站在车前面，隔着一辆轿车，对面的几个黑衣人就是想开枪，也因为隔着轿车，阻碍住视线。他们见海侠的轿车停下来，就知道他们的放胎气的计划奏效了，留下来三个看车的，五个黑衣人，提了手枪，就想跑过去，捉拿海侠两人。
　　海侠一手提着油淋淋的上衣，一手拉着赵玉桐的手，向对面的悬崖快迅的跑去，因为赵玉桐穿着高跟鞋，跑不快，海侠扭头一看，见后面的黑衣人已经追赶到轿车的后面，只要他们从轿车的上面跳过来，就可以拔枪，向两人开枪。
　　海侠心中一急，也不说话，一只手仍然提着油淋淋的上衣，一只手突然放开赵玉桐的手，一把围住她的腰，同时自己的身子一矮，肩膀用力，就把赵玉桐扛在肩膀上，迅速的向跑步前进。
　　他肩膀上扛了一个人，一只手还提前衣服，动作依然迅速快捷，充满了暴发力和韵律感，像一只奔腾在大草原中的野兽，劲力十足又动感非凡！
　　赵玉桐俯在海侠的肩膀上，只感到两耳生风，眼睛下面的浮桥的桥板迅速的向后飞退，才知道，她这个校长跑亚军，和人家这个马车夫，是绝对不能相提并论的！
　　五十多米的距离，海侠肩膀上扛了个人，用了不到三十秒钟，就平安的到达了对面的悬崖，速度比起咱们的刘大哥哥，也差不了哪里去。
　　赵玉桐脚踏实地，提到嗓子眼的心，才又放在心脏的部位，她来不及整理衣衫，就抬头向浮桥上追赶过来的五个黑衣人看去。
　　五个黑衣人有三个已经跳上了停在浮桥中间的轿车，站在轿车上面，正要举起枪来，向五十多米远的海侠射击。
　　


正文 第245章 - ～困境～
　　这几个黑衣人不是神枪手，五十多米的距离，不一定就可以一击而中，但是乱枪齐飞，海侠和赵玉桐也极有可能会被飞弹幸运的打中――六合彩都有人中！
　　海侠冷冷一笑，毫不畏惧，镇静的站在桥头，把手中油淋淋的衣服，搭在绳索上，不紧不慢的掏出打火机，点燃，嘴角泛起一丝冷酷的笑意，慢慢的把点燃的打火机，向油淋淋的衣服上凑近……
　　几个黑衣人看到海侠手中的打火机，亡魂大冒，吓得尖叫一声，屁滚尿流，连忙向后退去，去的比来的快，比海侠的迅速都快！
　　打火机一凑近被汽油沁湿的衣服，蓦然冒出蓝色的火焰，燃烧起来，火焰迅速把绳索也燃着，手指粗细的绳索，连结在一起，纵横交错，一根燃烧，根根燃烧，只不过一眨眼的工夫，噼哩啪啦，就烧断了好几根，整个浮桥都在荡动。
　　几个黑衣人拿出百米冲刺的速度，向来路冲回去，浮桥荡动，他们的魂都吓飞了，只恨爹妈少生了两条腿。
　　绳索对于一辆轿车本来就不负重荷，现在断了几根，更是加大了整个浮桥断裂的速度，在格格勒的声响之中，整个浮桥轰然断开，从火烧的这一边，猛然向下面的河流中垂落，浮桥中间的轿车，下垂的速度，比绳索更快更急，轰轰烈烈的一头冲入河里，悬浮了一会儿，就慢慢的沉了下去。
　　这个场面还真TMD相当壮观、精彩、刺激、扣人心弦！
　　海侠在这边，几个黑衣人在那边，相距一百多米，海侠差点就想唱：“嗳！唱山歌嗳，这边唱来那边合嗳！山歌好比春江水……”
　　他这边还没有唱，那边的黑衣人，就纷纷掏出枪来，向海侠两个人射击起来。
　　海侠不慌不忙的牵起赵玉桐的手，一边走，一边用另一只手向几个黑衣人伸了出来，伸出中指，做了一个蔑视的“FK”的手势。
　　他这根手指刚刚伸出来，眼角的余光，突然感到一个小小的黑点，在对准他的极远的地方闪了一下――那亮晶晶的光芒，带着一种金属感――对准了他！――我日！是子弹！海侠马上感到一种惊悚的警兆，几乎想都不想，条件反射，身子一下子向旁边窜去，同时也把赵玉桐推倒在地了，两个人就地一滚，海侠的眼角在一瞬间看到他刚才站立的地方的后面的一棵大树上，留下了一个极深极细的黑洞，洞穿而过！他来不及细想，身子搂住赵玉桐，又翻滚了两个圈子，想要站起来，却忽然感到身后一滑，不由自主的拉着赵玉桐，一起坠落下去……――再日！是山坡！山坡很陡，很滑，地上生有一层厚厚的苔藓，滑不溜手，没个可以抓住的地方，更何况还有一个吓傻了的大小姐，死命的抱住他的腰，看那架势，是打算和他来个――生不能同床就死同穴！那种慷慨悲壮的气概，让海侠暗暗汗颜――他可没有这份慷慨赴死的心！
　　两个人的身子仍然在向下滑，赵玉桐估计是吓哑巴了，也不说话了，只是死命的抱住海侠的腰，海侠的腰带都被她扯松了，裤子也被她拉下来了，脱裤子？还不到时侯吧？
　　海侠胡思乱想，眼睛却没有放过任何一个可以借供的细节，头脑异常的清醒。
　　他没有想到，这个山坡还真够长的，滑了快一分钟了，还没有落地，幸好没有石块，不然，就凭他们这种以75度角向下滑落的速度，碰上石块，绝对是头破血流――不是他，是赵玉桐！
　　海侠的双手反抓，尽量抓进土地里，阻止下滑的速度，这样在落地时，才不会伤震荡，但是赵玉桐不懂这个呀，不懂用脚去阻止下滑的速度，双眼紧闭，以一种奋不顾身的悲壮抱住海侠，她在海侠的下面，下垂的比海侠要快，慢慢的她环抱住海侠腰间的双手，就移到了海侠的大腿，从大腿又抱住了海侠的膝盖。
　　两人一溜滑下去，海侠在下滑的时节，忽然看到在他的下方，有一棵小树，横向生长，突兀而出，感到看到了救命草，在下滑的过程中，尽量把身子把小树的正上向移动。
　　坚难！困苦！不过功夫不负有心人，终于让他在极快下滑中的极短时间里，移到了三公分，就在他和小树就要擦身而过的时侯，他突然出手，稳稳的抓紧了小树的树干，阻止了两个人下滑的趋势。
　　“喔！”
　　海侠长长呼了口气，现在，可以慢慢想个办法啦！
　　喔！喔！喔！不对，谁他TMD扯我裤子？海侠低头一看，差点吐血！――再日！
　　他的腰间被赵玉桐扯断了，现在裤子也被赵玉桐扯下去了，褪到了脚踝，裤子就连在脚踝上，赵玉桐紧紧的抓住她的裤子，悬空挂着，看样子是绝不会放手的！态度之坚决、立场之坚定、让海侠恨不得一脚踹下去……
　　海侠看了看自己的下面，喔，只有一条底裤了，自己健壮的大腿完全暴露在阳光下，蓝色内裤下面，高高的突出一块，偶尔还动一动，似乎也想出来晒晒太阳。
　　“以后可怎么见人呀！”
　　海侠愤愤的想：“自己居然被一个小丫头把裤子扒下来了！”
　　现在两个人的姿势，很尴尬，很诡异！――如果有人从对面看到他们这样的姿势，一定会大笑三天三夜，如果不笑到菊花绽放，相信是不会停下来的！――不上不下，不下不上，上天不能，下地不得！
　　海侠叹了口气――这样的结局，可不是他所策划的啦！
　　“喂！”
　　海侠向赵玉桐礼貌的打招呼。
　　经过惊心动魄的逃亡，经过翻天覆地的翻滚，赵玉桐失去了三魂六魄，慢慢回到了肉身，迷迷糊糊中听到遥远的天际，传来了一个仿佛有些熟悉的声音，她抬起头来，睁开朦胧的眼睛，喔，看到了，这个人不是那个车马夫吗？他怎么在这里？
　　随即，她看清自己所处的情况，刚刚发生的事，在千万分之一秒，电光一般重回大脑，脸色立刻变得惨白，张大了嘴巴……
　　“嘘！”
　　海侠一手紧紧的抓住支持着两人身体重量的小树，一手抬起来放在嘴边，竖起一根手指，温柔而及时的阻止了赵玉桐尖锐刺耳的大叫。
　　“很好！很乖！”
　　海侠温柔的像在哄小孩子，“不要乱动，更不要乱叫！别怕，有哥哥在！”
　　海侠现在的神态，十足像个勾引小女孩上床的老色狼在说：“伯伯给你糖吃，你跟伯伯回家！”
　　赵玉桐把将要脱口而出的尖叫，硬生生的咽了回去，可怜兮兮的望着海侠，说：“现在怎么办？咱们会不会摔死？”
　　“当然不会――只要你听话！”
　　海侠一步一步的诱导赵玉桐：“你现在慢慢的爬上来，不要怕，抓紧我。对，先伸出一只手，抓紧我的脚踝，再慢慢上来，对，好，现在用力，把另一只手也挪上来，对，做的好……”
　　赵玉桐慢慢的抓住海侠的脚，一点一点向上爬，在她双手搂住海侠的膝盖的时侯，停下来喘息了两下，又继续向上爬。
　　她眼角晃动着的，就是海侠健壮的大腿，那种男人的气味，让她有点迷醉，不过，她可不敢分心，万一，一个不小心，摔落下去…
　　她的双臂又酸又软，几乎用不上一丝力气了，她仍然坚持着向上爬，咬着银牙，那份坚强不屈的精神，连海侠都有几分被感到了。
　　海侠微微动了一下身子，他的一只胳膊抓住树干，要支撑两个人的重量，可不是闹着玩的，如果不是他在特种训练营所受到的残酷训练，他早就支持不住了，不过，像这样的姿势，他至少还可以支撑一个小时――超强的体魄呀！
　　他现在别的倒不担心，就担心他手上的这棵小树，不能长久的支持两个人的重量，如果小树一断，什么都完了！现在只能让赵玉桐快点爬上来，让她自己抱着这棵小树，他也好想个办法，把两人的困境解了。
　　赵玉桐又努力的向上爬，海侠忽然感到不对，他那个地方，怎么热呼呼的？
　　他低头一看，喔！鼻血差点没流出来……
　　


正文 第246章 - ～一射之仇～
　　海侠真超人也！仍然一手抓紧小树干，支持着两个人身体的重量，并没有因此而手软身酸。
　　继续努力，赵玉桐咬着牙向上爬，再爬上一点，她就可以抓到小树，让海侠腾出身子，想个办法下去或者上去。
　　因为海侠刚刚射完子弹，接下来的肌肤磨擦，并没有再给他带来更大的刺激，他甚至还伸出另一只手，提住赵玉桐肩膀，把赵玉桐的身子向上拉。
　　在两个同心协力之下，赵玉桐终于抓到海侠的肩膀，用力向上提升身子，变成了和海侠面对面的情况。
　　赵玉桐因为被海侠刚刚浮射了，所以以前对他的好感，荡然无存，一和海侠面对面，就凶巴巴的瞪着海侠，想用眼神吓倒海侠，免得海侠做出更猥锁的动作来！
　　美人在怀，温香软玉，海侠微微笑着，毫不畏惧的盯着赵玉桐，他的眼神，分明在说：少给我摆大小姐的脾气，现在大家半斤八两，同床共病，谁也不比谁尊贵！
　　赵玉桐无奈，只好投降，改用可怜兮兮的眼神，想打动海侠，让海侠快快想个办法，把两人救出去。
　　海侠这才满意，用眼神告诉赵玉桐一切有他，不用害怕。然后又不失时机的盯了盯赵玉桐的红艳艳的嘴唇，还凑过脸来，用鼻子在赵玉桐脸上嗅了嗅，像野狗拣到了一根骨头，看是不是还有吃的价值。
　　赵玉桐差点没吐血――都到这个份上了，他还有心情吃豆腐！
　　看到赵玉桐眼中的恨意，海侠的虐待心理才得到满足，满意的笑了笑，用眼神告诉赵玉桐把手伸过去抓紧树干，他腾出手来，想办法脱险。
　　两人都没有说话，赵玉桐是生气，不和海侠说话，她在记恨那一射之仇！
　　海侠是故意逗赵玉桐，故意用眼神和她交流感情，有时侯，用眼神和一个有着性感身材、靓丽脸蛋、明亮眼睛的女孩子交流，比和她交配，更有快感，知道不！
　　谢天谢地，赵玉桐肯去理解海侠的眼神表达的意思，她一只手扳住海侠的肩膀，一只手坚难的伸出去，想要攀住那棵小树，只要她这只手一攀住小树，另一只手也可以过去，那样海侠就可以腾出手来，去解自己的腰带，来解开现在的困境。
　　


正文 第247章 - ～跳水～
　　就在这时，一件意想不到的事情，又发生了――赵玉桐在伸出手去的时侯，突然看到了她白嫩生生的皮肤上，有一道血口，可能是在下滑时被乱石划破的，刚才她用手搂住海侠，没有看到，现在把手伸出去的时侯，才看到了。
　　那道血口不长，也不深，却还在流血，在她白嫩的肌肤上，很显眼，赵玉桐看到自己白生生的胳膊上一道鲜红的血口，她平时神经衰弱，见血就晕，登时尖叫一声：“血”身子一软，双手一松，突然向下坠去――海侠大惊，迅猛伸过一只手去，想要提住赵玉桐，却没有抓到，暗叹一声：“赵姑娘，你一路走好！”――他想置之度外，可没有这么便宜的事！赵玉桐在向下落地的时侯，虽然是昏迷着的，但是本能的反应，让她的双手在下落的时侯乱抓，一下子抓到了海侠的裤子。
　　海侠的裤子刚才已经被赵玉桐褪到了脚踝间，因为有脚底板挡着才没有滑下去，现在被赵玉桐猛然一拉，立刻带动了海侠的身子。
　　因为赵玉桐猛然间急速下坠的力道，海侠手中抓着的那棵小树，再也支持不住，“喀嚓”一声脆响，齐生生断开。
　　海侠只叫了一声：“我！”
　　两个人的身子就如同断线的风筝，直向下面坠去。
　　事出突然，海侠再也没有办法再贴靠在山坡上稳定身形了，他的裤子被赵玉桐抓的紧紧的，身子直向下坠落，暗叹一声：本来是想算计这个女人，想不到竟然被这个女人拉下水！
　　他早就看到，他们的下面，就是河流，河流碧绿幽静，也不知到底有多深，不过从刚才轿车坠入的河流的地方估算，不会很浅，至少可以没过人的头顶。
　　海侠虽惊不乱，身在半空的时侯，深深吸了一口气，气沉丹田，这样在落水的时侯，可以多支持一会。――“扑通”一声，赵玉桐和海侠先后以并不标准也不优美的姿势，落入河流之中，激起来的水花和笨重的动作，绝对可以荣获“花样跳水臭鸡蛋奖”海侠身子一入水中，立时如同鱼儿重回大海，灵活异常，他本来是北方人，又受过特殊训练，在深水之下潜伏一个小时也没有问题，他现在担心的是赵玉桐。
　　河流果然很深，可以没过两个人的身高，天气虽然热了，河水却还是冷冰冰的，乍一入水，冰冻入骨，让人机伶伶的抖擞起精神来的！
　　赵玉桐的双脚一落入水中，被冷冰的河水一浸，马上清醒过来，刚睁开眼睛一看，身子随即落入水中，沉了下去，直沉入河底，她恐惧的想要大喊，但刚一张嘴，一股冰冷的河口直灌进嘴里，被水一呛，又差点窒息过去，吓的连忙紧紧闭住嘴巴，不敢再喊，她的双手还是抓紧海侠的裤子，绝不放手――一个溺水的人，就算抓到一根稻草都不会放手的，何况她抓到的是一个大活人！
　　海侠被赵玉桐抓紧裤子，他并不惊慌，因为身子浮在水中，有了凭借的浮力，所以他的身子可以自由的转动，如同灵活的游鱼，身子转了个圈子，伸出手去，紧紧的抓住赵玉桐的身子，就向上面游去。
　　赵玉桐人在水中，睁不开眼睛，不能看清水中的情形，一见有人抓她，更加惊慌，搂住海侠的双腿，死都不放手。
　　海侠的双腿被赵玉桐搂住，又要去提她的身子，所以只能弓起腰来，像吓米一样，但是这样他用不上力道，更没有办法借着浮力向上升，无奈之下，只好狠狠的打了赵玉桐一拳。
　　赵玉桐受痛，手上的力道稍松，海侠连忙抽出双腿，赵玉桐又赶紧抓了过来，海侠早有准备，伸了一条胳膊，让赵玉桐抓到，赵玉桐才不那么惊慌了，放弃了挣扎，只是用力的抱住海侠的胳膊。
　　海侠任赵玉桐抱住一条胳膊，腾出另一条胳膊，开始向上划去。
　　两人终于钻起水面，各自长长的吁了口气，赵玉桐看到自己还紧紧的搂住海侠的胳膊，惊慌之中，仍然感到脸色像火一样的烧，她和海侠身在水中，衣服都是紧紧的贴在身上，肌肤相接，和果体磨擦也差不了多少，这种销魂味道，还真够让她一个黄花少女脸红的！
　　海侠转过脸来，似笑似笑的看了赵玉桐一眼，赵玉桐的脸色更红，却又不敢放开海侠的手臂，只好低下头去，装做没有看到海侠眼睛可恶的调笑。
　　两人身在水中，海侠四下打量了一下周围的环境，他们现在落水的地方，是在一个陡峭的山坡之下，这个山坡就是他们滑下来的那个山坡，如果想要上岸，从这个山坡是绝对上不去的，只能游到远处，远处有一个较为平坦的山坡，可以从那个地方上岸。
　　海侠见赵玉桐的惊惶之色平静了许多，他一边用脚板拔动着脚下的水波，稳定着两人身体的平衡，一边把情况简明扼要的向赵玉桐说明：“玉桐小姐，咱们要从这里游到那个地方，才能上岸。”
　　他一条胳膊被赵玉桐搂住，一条胳膊还要支持着身子的平衡，所以只好抬起下巴，示意上岸的地方。
　　赵玉桐并不会游水，现在被这么一惊一吓，又被水一激一乍，脑子有点昏沉沉的，全没有半点主意，只好可怜巴巴的望着海侠，要海侠拿主意：“海哥，你看着办吧。我，我不会游水。”
　　海侠眼见这个眼高于顶的高傲大小姐，终于开口叫自己海哥，感到很得意，笑道：“你抓住我一条胳膊，我游不快呀。”
　　赵玉桐眨了眨眼睛，听不明白，说：“哪怎么办？”
　　海侠把自己的想法说了出来：“你不要抓住我，这样我会很被动，身子使不上劲，你把手伸给我，我抓住你的手，拉着你，这样咱们才能尽快游到那边的岸上。”
　　拉手就拉手吧！只要能保住命，就是再过份一些的要求，都可以答应他，当然，还是有最后底线的！
　　赵玉桐脸色绯红的把手交给海侠，海侠微微一笑，伸手拉住，用另一只手划水，带动着赵玉桐的身子，一起向前划去。
　　海侠的水性很好，带着赵玉桐仍然灵活异常，毫不费力，还一边划水，一边和赵玉桐谈话：“你这个美国大学的女子长跑亚军，没有学过游泳么？”
　　赵玉桐见海侠在水面游动，若无其事的样子，很是羡慕，说：“我从小就怕水，一见水就晕。”
　　海侠笑道：“你还怕血，一见血――也晕！”
　　赵玉桐想到刚才就是因为自己见到鲜血，才吓昏过去，把两个都拉下水来，不由脸色一红，说：“我的胆子很小，怕血，怕水，怕蛇，怕老鼠。”
　　海侠笑道：“女孩子大多都怕这些，你也不用脸红不好意思。我前两天刚刚看了一个美国影片，影片讲的是一个男人和一个女人到野外游玩，看到一个湖泊，湖水很清，两个人见四下无人，就脱了衣服，下去游泳，他们两个人一边游泳，一边嬉戏，在荒郊野外，他们和大自然来了个亲密的接触，而且，还做了那样的事情……然后……”
　　赵玉桐天真的问：“什么事情？”
　　海侠扭过头来，瞟了赵玉桐一眼，笑道：“就是男人和女人在一起做的那种事情。”
　　赵玉桐明白过来，脸色一红，瞪了海侠一眼，不再理他，却又忍不住想知道下面发生的事，过了一会，才说：“然后怎么样？”
　　海侠一边划水，一边说：“然后，两个人就商量向更深的湖水里游，看看他们两人，谁能先游到对面，谁输了晚饭就要谁来做。双方都同意了。因为他们刚刚做过那事，所以体力有点累，而且那个湖泊很宽阔，如果要游到对面，要有充足的体力才行，所以他们就先上岸休息了一会，吃了些东西，补充好体力，然后才开始游。”
　　他故意停了下来，看看赵玉桐的反应，等着赵玉桐催促，赵玉桐果然忍不住，又说：“然后哪？不会没有了吧？”
　　海侠说：“当然有！我讲故事，从不断更，绝不太监！”
　　赵玉桐催促道：“快更新！快更新！”
　　


正文 第248章 - ～笑话～
　　海侠慢悠悠的说：“故事演到这里，我以为是个情色片，就津津有味的看下去。说话这一男一女，一起向湖中游去，在游到湖心的时侯，他们两个人差距渐渐拉开，游在前面的竟是那个女人，男人落后有十多米远。那个女人正游着的时侯，忽然看到在她前方不远处，浮着一根木棒，浮在水面的部分有水桶粗细，上面好像生满了苔藓，花花绿绿的还有几道红色，在水面上静静的飘浮着。这个女人有点累了，就想游到木棒那里去，在木头上休息一下，就在这时，那根木棒忽然缓缓的动了，慢慢的向女人这前浮了过来。此时湖面很静，没有一点风，木棒不可能被风吹过来，这个女人感到不对劲，害怕了，就向回游，在她还没有转身的时侯，她眼睛的余光看到那截木棒突然加快了速度，迅速的向她游了过来……”
　　赵玉桐只感到毛骨悚然，一种恐怖感浮上心头，全身的汗毛都倒竖起来，说：“那是什么东西？难道说不是一根木棒？”
　　海侠没有回答她，仍然讲下去：“那个女人更加害怕，赶紧向回游，她刚一转过身来，就看到那个男人满脸惊怖之色，瞪大了眼睛，看着她的背后，那个表情，比见了鬼更恐惧！这个男人只是惊恐的看着女人的后面，眼珠一点一点的随着什么向上移动，他想大叫却叫不出来，极度的惊恐让他失声了。那个女人看到男人的表情，她知道自己后面一定是有什么极为恐怖的事情发生了，她全身都好像僵硬了，慢慢的，一点一点的，向后转过头来，向上看去……”
　　赵玉桐只感到自己的心脏紧张的快要跳出来了，仿佛她就是那个女主角，在神秘的湖泊中，正有不可测知的危险向她悄悄逼近！
　　海侠的故事极有吸引力，他的话气也很煸情，是那种很平静的语调，在平静中又有一种让人感到心寒的力量，让赵玉桐有身临其界甚至是以身代入的感觉。
　　“那个女人回过头来，向上看去，就看到那截水桶粗细的木棒直立起来，露在水面的部分，足足有五米多高，上面还有碗口大小的鳞片，发出青幽阴冷的光芒。那个女人知道这绝对不是一截木棒了，她瞪大了惊骇的眼睛，慢慢抬起僵硬了的脖子，一点一点向上看去，就看到一个三角型的奇形怪状的蛇头，蛇的两只眼睛正发出青磷磷的光芒，诡异阴森的盯着她，仿佛在盯一道美味的食品！那个蛇的头部和女人的身子差不多大小，蛇视眈眈，盯着水上中露出水面的女人的脑袋，伸出分叉的舌头，丝丝作响，慢慢的张开血盆大嘴，慢慢笼罩了女人的身影，突然，迅猛的向下……”
　　“啊！”
　　赵玉桐再也忍不住心中的惊惧，一把抱住海侠，再也不松手了，仿佛现在她后面就有一条邪恶的水中巨蛇，在悄悄向她逼近，那蛇身在水中诡异古怪的扭动着身躯，不动声息却迅快的向她逼了过来，没有一点水花，只有那蛇身上古怪的花纹……
　　海侠想要的效果达到了，满意的笑了，享受着在水中温香软玉抱满怀的香艳刺激，赵玉桐的身上的衣服被水浸透了，紧紧的贴在身上，现在她紧紧的搂住海侠，柔软而极富弹性的两个肉弹贴在海侠的身上，比起不隔衣服，更有一种刺激。
　　赵玉桐也感到两个人的身子贴的太近了，她搂抱着海侠的身子，感到海侠薄薄衣衫下的肌肉坚硬结实，充满了一种男性特有的健美和刚强，这种男性的健美和力量，让她脸红心跳，也给了她很大的安慰感，她搂抱着海侠，过了一会儿，就感到不再害怕，这才想到，这个海侠是故意吓她，就是想让她主动来投怀送抱。
　　赵玉桐也不知是对这个海侠是恼是恨，感到有一种甜滋滋的滋味，在心头荡漾，她又紧紧的搂了一下怀中的男人，才放开了手，瞪着海侠的眼睛，凶巴巴的说：“你这家伙，是不是要吓死我，你才甘心？”
　　海侠笑道：“我不是吓你，我是感到咱们这样游下去，太枯燥无味了，所以才给你讲个故事，调动一下气氛，谁知道你胆子这么小呀，故事还没有讲完，就害怕了。还要不要听下去？”
　　赵玉桐说：“千万不要！咱们现在就在水中，你又讲的是个恐怖水底怪物，谁能不害怕？你还是不要讲了，咱们快游吧。”
　　两人又恢复了以前的姿势，海侠一手划水，一手拉着赵玉桐，经过刚才的潜游，赵玉桐也摸清了一些水性，可以用另一只手向前划水了，虽然没有多少用，也聊胜于无。
　　这时也到了岸边，两人上岸之后，都累的跑不到了，就躺在岸边，大口的喘息着。
　　海侠躺在地上，微一转脸，就看到躺在他旁边的赵玉桐，赵玉桐身上的衣服因为浸湿了，紧紧的贴在身上，更显得峰峦起伏，充满了一种强烈的诱惑感。
　　赵玉桐一睁眼，看到海侠色狼一样的眼光正在贪婪的盯着她的山峰，脸色一红，狠狠瞪了海侠一眼，却没有开口骂他，心中反而有一种说不出来的舒服受用。
　　海侠一看赵玉桐没有发作，知道有戏，不过，可不能心急，不然就会坏事。
　　他咳嗽了一声，装腔作势的端正起来，坐起身子，四下一望，见到不远处有一个小木屋，也不知荒废了多久，看来败落不堪。
　　海侠说：“你的衣服湿透了，要把衣服烤干，不然贴在身上，很容易感冒。”
　　赵玉桐也在为这事烦恼，说：“怎么烤呀？别说没有干柴，就算找到干柴，你也没有打火机了呀。”
　　赵玉桐说的对，现在周围一片郁郁葱葱的青草和鲜花，根本没有干草和干柴，海侠的打火机也早不知丢到那里去了，就是不丢，也湿透打不着火了。
　　海侠笑了笑，这点小事，怎么可以难得到他，就算是把他放在一个荒岛上，他也可以凭着受到的特种训练，好好的生存下去。
　　海侠把赵玉桐拉起来，两个一起向小木屋走去。
　　小木屋用木板堆栈，有很多的木材可以燃烧，现在就差火具了。
　　海侠皱着眉头，看到小木屋后面的一棵树上，有一个鸟窝，他心中有了主意，起身走到树下，双手一抓树身，身子忽然拔起，手脚并用，三两下就爬到了树上，伸手把鸟窝取了下来。
　　鸟窝里面，都是又细又干的细草，这种细草，只要有一点火星，就会燃烧起来。
　　赵玉桐见海侠一声不响的行动着，对他所做的事情，赵玉桐也似懂非懂，就看着这个这家伙怎么样把火点燃。
　　现在有了引火的细草和燃烧用的木板，就差火星了。
　　海侠回过身来，把木屋的门板折了下来，把两个横木取下来，别的木材都是扁平的，只有这两根横木是圆的。
　　海侠把两根横木仔细的看了看，然后满意的点了点头，把门板放拉到阳光下，平铺在地上，把两根横木放在门板上。
　　


正文 第249章 - ～取火～
　　赵玉桐走近一看，见两根横棍都很干燥，显然是久经风吹日晒，并不光滑，很是粗糙。
　　海侠不声不做，伸手向裤子口袋去掏东西，掏出来一颗子弹。他的子枪在从山坡上滑落时不知丢那里去了，幸好还有一颗子弹在裤子口袋里。
　　海侠拿过一根横棍，用子弹的尖锐的一端在这根横棍上来回凿动，不过两下，就凿了个洞，海侠又仔细的修正了一下洞口，看看如否适用，然后满意的点了点头，从地上取过一个石块，猛然向子弹砸下去。
　　赵玉桐见海侠做事冷静认真，也不打扰他，静静的看着。
　　只见海侠把子弹拿起来，从子弹的开口处，倒出一些弹药粉，倒在那个刚刚凿出来的木棍的小洞里面。
　　他把这根带洞口的木棍放在地上，用一只脚踏住，免得左右摆动，然后把另一根木棍取过来，把一头插进地上那根木棍的洞口里，又取过鸟窝的细草放在洞口处，他双手握住这根木棍的一端，迅速的旋转起来。
　　DD“燧木取火”赵玉桐现在才清楚的知道，她只在电影和书刊上才见到过的最原始的取火方法DD只有原始人和野人才用的取火方法，面前这个现代人正在用！
　　海侠显然对这种野外生存的取火方式并不陌生，他手法娴熟的很，并不用力的顶住地下的棍子，只是快迅的旋转着手中的这根木棍，两根木棍在频繁快迅的磨擦下，开始生热，和海侠撒在洞口里面的弹药粉混和磨擦，不到三十秒钟，就迸发出火星，火星溅到洞口处的细草上，就转变成了火花，热情洋溢的火花，欢欣鼓舞的跳动着，发出蓝白的光芒。
　　海侠迅速把早就折好的一块一块的木板放在火焰上，木板发出了劈里啦啦的燃烧声，火焰中仿佛跳动着无数的小精灵。
　　“成功了！”
　　赵玉桐欢呼一声，几乎想冲过去搂住海侠的脖子，在他脸上亲上一口。
　　她当然没有这样做，因为海侠这时正好回过头来，看着她的眼睛，微微一笑，说：“你到小木屋里去，把衣服拿出来，我给你烘干。”
　　赵玉桐脸红了，小木屋的门板已经让海侠折下来了，并没有可以掩蔽的地方，可以一目了然的望到里面去，如果在里面刚刚脱了衣服，海侠突然闯进去……
　　海侠明白赵玉桐在想什么，淡淡一笑，说：“你去脱衣服吧，我不偷看就是了。”
　　赵玉桐瞪了海侠一眼，说：“你敢偷看，我就把你的眼睛挖出来！”
　　说着凶巴巴的走进小木屋，又回过头来，说：“你转过身去呀。”
　　海侠笑了笑，听话的转过身去，心中却在想着找个什么办法来个突然袭击，好闯进去把正事办了。
　　赵玉桐想了想，还是不放心，又回过身来，找了几块没有燃烧的木板，把屋门胡乱的挡住，权当房门。
　　这样的房门，连个三岁的小孩子都挡不住，更别说海侠的，赵玉桐这样做，也只不过聊胜于玩，寻找一下自我心里安慰。
　　不过还好，虽然挡不住海侠这样的色狼，至少可以挡住他的眼睛。
　　赵玉桐心中忐忑不安，害怕海侠在她脱下衣服的时侯，突然闯进来，内心中又好像隐隐盼望他闯进来――如果他真的闯进来，我是不是拒绝他哪？
　　她的脸忽然一阵燥热，暗骂自己想什么哪？“啊啾！”
　　她打了一个喷涕，连叫不好，只怕要感冒，还是快快把湿衣服脱下来烘干为妙。
　　赵玉桐迅速的把外衣都脱了下来，想了想，狠狠心咬咬牙，还是把胸抹和底裤留着吧，不然就真的什么都被那个家伙看去了，大不了轮流烘干，等把外衣烘好，她穿上外衣，再把内衣脱下去烘，这样就可以万无一失了。
　　赵玉桐暗暗得意，几乎为自己的聪明大声喝彩！
　　她把外衣团成一团，隔着“房门”向外扔去，大喊道：“快点烘干呀，不然我会冻僵的。”
　　海侠接过外衣，在火苗上慢慢烘着，脑子中在盘算怎么样才能找个正当一点的借口，可以闯进去。
　　他这儿还没有想好，机会就自动来了！
　　“啊！”
　　一声尖锐嘹亮的惨叫，从赵玉桐的嗓子中逼出来，穿透力透过破烂的小木屋，直达云霄！
　　海侠想都不想，迅速的跳了起来，转身向小木屋中冲过去，一脚踢开“房门”向里一看――只见赵玉桐正满脸惊惧，身子颤抖，双腿发软，站都快站不住了，一看到海侠进来，身子一晃，倒在海侠的怀里，吃力的伸出手来，指了指墙角。
　　海侠一看墙角，差点没有笑出血来――只不过是一只黑色蜘蛛！
　　海侠二话不说，上前一脚，把黑色蜘蛛踏在脚下，踏成肉酱，又用杂物一掩，说：“好啦，没有啦。”
　　赵玉桐透过手指缝，偷偷一看到，那个恶心的蜘蛛真的不见了，才放下心来，拍了拍胸口，自言自语的说：“吓死我啦――啊！”
　　又是一声凄厉的尖叫，身子迅快向后退去，同时用双手掩蔽着胸前，想想不对，腾出一只手来，去掩蔽着双腿之间。
　　赵玉桐这样一惊一乍，还真吓了海侠一跳，以为她又看到什么可怕的东西了，等他看到赵玉桐的动作和姿势，才知道她害怕的是自己这条色狼！
　　海侠很有点生气，自己怎么说也是一条凛凛美男子，至于让你怕成这样么？你的那个有名无实的男朋友杨天，也不比我强到哪去！
　　但是他的眼光一看到赵玉桐的身子，怒火立刻化为乌有！
　　接下来，小木屋发生了什么事情哪？
　　


正文 第250章 - ～笑一笑～
　　喘息慢慢在平复下来，周围静悄悄的，只有微风在轻轻的吹拂。
　　过了一会，海侠的体力恢复过来，平静的站了起来，慢慢的穿着裤子，一边穿裤子，一边看着躺在草地上的赵玉桐。
　　海侠嘴角泛起一丝奇特的笑容，他现在仍然精赤着上身，因为他的衣服正被赵玉桐压在身子下面，赵玉桐迷醉的情绪恢复过来，感到身上冷溲溲的，娇慵的睁开眼睛，正好看到海侠奇异的眼光，她的脸色更红了，瞪了海侠一眼，用手微微的掩蔽了一下，坐了起来，起身去找自己的衣服。
　　赵玉桐的衣服早就烘干了，火焰都熄灭了多时。
　　赵玉桐默不作声的穿着衣服，极度的纵情之后，她不但没有纵情的欢悦，心中还升起了对杨天的内疚和愧疚，一丝忧郁慢慢的爬上她的眉梢，这丝轻轻的哀伤，让海侠的心中轻轻的一动，蹲下身来，温柔的说：“是不是还在疼？”
　　当然还在疼！双腿之间撕裂般的疼痛还在，不过，赵玉桐并不是担心这个，所以她茫然的摇了摇头。
　　海侠明白了，他笑了笑，说：“你是在担心杨天知道了？”
　　赵玉桐没有点头，只是轻轻的叹息一声，默默的穿好衣服，呆呆的出神。
　　海侠把刚才被赵玉桐压在身子下面的上衣拿了过来，穿上身上，低头看着上面斑斑点点的血痕，不由得笑了。
　　赵玉桐转头一看，海侠身上的衣服上布满她的落红，她的脸颊红了，嗔道：“你怎么还穿呀？”
　　海侠笑道：“我总不能一直这样光着膀子吧？一会咱们走到大街上，别人还以为我是街头古惑仔。再说了，这件衣服，我要珍藏起来，当我老的不能动了，躺在躺椅上回首往事的时侯，还可以回味一下今天的情形。”
　　赵玉桐瞪了海侠一眼，随即又温柔的一笑，低声说：“你真的会在老了之后，还会回忆我么？”
　　海侠心说：“不一定，我的女人太多了！”
　　嘴上却说：“当然会，你这么漂亮，又把第一次交给我，我当然会把你珍藏在心底！”
　　这话够肉麻的！
　　赵玉桐却信以为真，满意的笑了笑，脸色升起一层红润。
　　得到满足的女人，那种被男人滋润之后的丰盈和饱满，娇慵的风情，让海侠心中微微一荡，心道：“计划开始奏效，可以进行下一步了。”
　　海侠轻轻的说：“你和杨天这么久的情侣了，为什么你还一直是呀？”
　　赵玉桐在以前想到杨天的时侯，总是心满意足的甜蜜，现在被海侠要了身子之后，连心都变了，虽然还有几分对杨天的愧疚，却感到杨天离她很遥远了，她们之间的事情，已经是很多年前的事了，眼前的这个海侠，虽然认识不到两天，却因为是第一个男人，反而有一种水浮交融的亲密感觉。
　　赵玉桐迷茫的说：“我也不知道怎么回事。我一直想把自己的身子交给他，有好几次，我看的出来，他也想要我，但是每当我搂住他的时侯，他就直接把我从他身上推开，态度都是冷冰冰的，没有一点笑容，甚至还很痛苦，一种饱受折磨的痛苦！我问他为什么要这样对我，他却从来不说，只是冷冷的躲开我。但是，他平时对我很好，只有在我想要他的时侯，他才会冷淡的对我。我想到他救过我，就很崇拜他，所以一直和他保持着这种有名无实的情侣关系，所以我直到现在还是……”
　　她说到这里，才感到不对，因为现在她已经不是了，刚刚才被海侠夺标了！
　　她的脸红了，没有说下去，把头低了下去。
　　海侠现在才明白，问题不是出在赵玉桐的身上，她是个正常的女孩子，问题是杨天，他一定有什么难言之隐，甚至是身体上的缺陷，让他不敢面对女人，不敢接受赵玉桐的身子，所以他一到关键时侯就对赵玉桐冷冰冰的，他是在逃避现实，逃避赵玉桐诱惑的身体！
　　


正文 第251章 - ～吃醋～
　　赵玉桐感到不好意思了，转了个话题，说：“你刚才说咱们走上大街会被别人笑你光膀子，咱们还能出去这里么？”
　　海侠笑吟吟的看了赵玉桐一眼，没有说话，只是用手指一指。
　　赵玉桐随着海侠的手指方向一看，不远处就有一个斜坡直通山顶，她这才想起来，这地方既然有个小木屋，当然有和外界相通的路途。
　　赵玉桐在一瞬间忽然有一丝后悔，如果她早点看到这条小斜坡，也许就不会和海侠发生这种关系了――人，都是在自以为身处绝境下，才会做一些竭嘶底理的事，只要一有机会，人们都会推翻刚刚的自己的行为，而不想背负责任！
　　但是后悔也晚了，她的身子已经被海侠占先了，这是谁也无法挽回的事情。
　　赵玉桐幽幽的看了一眼海侠，似乎在怨恨海侠没有早点告诉她可以出去，她只是心中怨恨，嘴上却没有说出来。
　　海侠从赵玉桐的眼光中看出她心中所想的意思，微微一笑，心说：“如果早对你说了，你心中有了赶快出去的念头，我岂能这么容易就把你诱奸了？嘿嘿，小丫头，如果我海侠不能把你玩弄在股掌之间，也不用在道上混了！”
　　海侠站起身子，说：“咱们走吧，时侯不早了，出去之后，找地方打个电话，让你老爸派人来接咱们。”
　　赵玉桐想要起身站起，她每动一下，双腿之间就疼痛难忍，她咬着牙站起来，双脚刚一踏实地面，就是一阵阵椎心的疼痛，让她站立不稳，身子一晃，就要摔倒……
　　一只手臂及时伸过来，扶住了赵玉桐的胳膊，平衡住她晃悠的身子，赵玉桐一转眼，就看到海侠的眼睛。
　　海侠的眼睛清澈明亮，深邃中带着镇静，温柔中有几分笑意，这温暖的笑容，让赵玉桐的心被感动了，在心中原谅了海侠刚才对她狂风暴雨般的蹂躏和虐待――也许男人都是这个样，自己不是也得到快乐了么？
　　想到“快乐”这两个字，赵玉桐想到了自己刚才的行为，她可是在配合着、迎送着、接纳着、需求着，甚至是索取着！
　　赵玉桐的身子虽然站稳了，但是双腿之间的疼痛还是钻心的疼，让她不敢跨步，她颦着眉尖，樱唇微微张开，无声的吸着冷气，那付神情真是又可爱又可怜，让男人心疼也让男人心动。
　　海侠微微一笑，在赵玉桐面前俯下了身子，意思是让赵玉桐趴在他背上，他背负着赵玉桐走路。
　　赵玉桐脸色通红，犹豫了一下，俯上了海侠的背上――初次都是他的啦，还有什么不能做？
　　海侠双手后抱，托着赵玉桐的屁股，开始向前跨步，他站立不动时，静如山岳，他开始走路时，仍然镇静自如，但是在不紧不慢的步伐中，却显示着他无比坚强的个性和无比坚韧的决心！
　　赵玉桐把头靠在海侠的肩膀上，任凭海侠背着她一步一步的向前走，她的心中忽然一片宁静，感到这是一种幸福，如果有一个男人一直背着自己这样走，该有多好！
　　她不敢肯定在以后的人生道路上，那个是他未来老公，那个愿意背负着她一直走下去的男人，是不是现在这个海侠？因为她感到，海侠虽然是个山一样的男人，但同时也是个海一样的男人――他有山一样宽阔的肩膀和胸怀，可以让女人依赖，但是他同样也有海一样深沉的心计和变幻莫测的个性，让女人摸不清他的性格！
　　那个斜坡的角度比他们两人滑落下来的要少的多，大约只有四十五度，所以海侠并没有费多大劲，就爬上了山顶。
　　山顶上面就是一条盘山小路，路的尽头，就是那个浮桥，海侠远远看到，浮桥早被他炸断，对面的黑色轿车和黑衣人可能以为海侠两人摔落山下摔死了，所以早就回去了，当然，海侠就是摔不死，浮桥已断，他们也没有办法追赶过来。
　　海侠站在盘山路上，向远处一望，见前面一里处有一个小小的村庄，就向那个方向走去。
　　只要有村庄，就可以找到电话，只要有电话，就可以和舒琪琪联系上，让她派人从另一条路来接应他们。
　　海侠不紧不慢的走着，赵玉桐连惊带吓，又刚经过了海侠的一番折腾，身体和精神都是极度的疲惫，所以靠在海侠的肩膀上，竟然睡着了。
　　海侠也不扰乱赵玉桐的睡眠，双手用力，把赵玉桐的身子又向上托了托，继续前行。
　　他的体力超强，别说一里多路，就是背负上赵玉桐步行个百十里路，也没有问题，只不过他刚刚经过了那场肉搏大战，身子的体能也微微受损耗，等走到村庄的时侯，额头也是微微见汗。
　　赵玉桐却睡醒过来，见仍然在海侠背上，好闻着海侠身上发出来的男人味道，心中一阵甜蜜，忽然又看到海侠的衣服上，还有鲜血，鲜血早已凝结。那时她的处子之血，赵玉桐的脸红了，心中更甜。
　　她悄悄的伸出手去，温柔的为海侠擦了擦汗水。
　　海侠回过头来，微微一笑，温柔的说：“睡足啦？”
　　玉桐娇慵的一笑，说：“嗯！你累坏了吧？我下来走路吧。”
　　海侠笑道：“我倒无所谓，再累也可以坚持一会，我就怕你自己不好意思再俯在我背上了。”
　　赵玉桐抬头一看，才知道已经到了村庄村口，有几个村民正在打量着她们。
　　赵玉桐脸红了，轻声说：“放我下来。”
　　海侠微微蹲了一下，让赵玉桐双脚踏地，赵玉桐双脚落地，感到虽然双腿之间还有些疼痛，却好了很多，可以忍受下来，就试着慢慢走了两步，还行。
　　海侠把胳膊伸过去，让赵玉桐挽着，支持着她的体重，让她走的不是那么辛苦，外人看来，他们是一对情侣，相搀相拥。
　　村头有一家小卖部，正好有公用电话。
　　海侠给舒琪琪拔通电话，简明扼要的事情经过说了一遍，又说明现在的位置，让舒琪琪马上派人来接他们。
　　扣上电话，两个就坐在小卖部里面，静静的等着舒琪琪派的人来。
　　四十五分钟之后，；四辆轿车停在了小卖部的门口。
　　四辆轿车停稳之后，从里面齐刷刷的下来十多个健壮大汉，清一色西装。
　　当先的车辆停下，从车里面出来三个保镖，保护着“天龙帮”帮主赵一夫，在赵一夫的后面，就是舒琪琪。
　　赵一夫眼见宝贝女儿没事，才放下心头的一块大石，不过见到女儿看着海侠的眼神，他的眉头就暗中皱起来了，他只不过皱了皱眉头，看到海侠的时侯，脸色却还是开朗的，当众表扬了海侠救了自己的女儿，对海侠和女儿的亲密态度，当没看到。
　　赵玉桐一头扑在老爸怀里，才像是小鸟找到了老鸟，找到了安全感。
　　众人上车，赵玉桐因为要和爸爸坐在一辆车上，舒琪琪只好另坐一辆，她和海侠坐了同一辆轿车。
　　两个保镖一个开车，一个坐在前面，海侠和舒琪琪并排坐在后排。
　　舒琪琪一直没有说话，此时淡淡的瞟了海侠一眼，不冷不热的说：“让你拿下了！”
　　海侠明白她是指：“赵玉桐让你上了！”
　　因为有两个保镖在车里，她没有明说，但是她的话气不是在问，而是很肯定的说，说明她心中很清楚，没有女人可以单独和海侠在一起两个小时而不被他拿下！
　　海侠嘴角现出一丝奇异的笑容，淡淡的说：“当然！”
　　他又明知故问的说：“只有你和赵帮主两个人来么？三位美国朋友怎么不来保护你们？”
　　舒琪琪知道海侠是在假装给车里的两个保镖看的，所以说：“他们都有任务。”
　　“噢！”
　　海侠装腔作势的说：“怎么样？他们的任务，还顺利吧？”
　　舒琪琪说：“暂时还没有消息。”
　　两人把话就谈到这里，因为他们都明白，戏演到这里正好到火侯，再演下去就不像了，因为以下的内容，不是两个保镖可以知道的。
　　四辆轿车排成一线，威风凛凛的在公路上飞驰，不到四十分钟，就回到了“雄狮帮”的总部“松香别墅”赵一夫让赵玉桐先回去休息，他把舒琪琪和海侠两个留下，还有要事商量。
　　赵玉桐临下去之前，含情脉脉的望了海侠一眼才走，这个含情脉胲的眼神，不但让赵一夫心中大恼，舒琪琪的心中也泛起一丝特别的味道――酸酸的，像吃醋！
　　不过，舒琪琪是不会承认她会吃海侠的醋，她和海侠，只不过是相互利用的关系，不可能也不可以存在感情！
　　


正文 第252章 - ～谁是叛徒～
　　舒琪琪推着赵一夫的轮椅，在客厅中转了个圈子，面对着海侠。
　　赵一夫并不说话，只用一双犀利的眼睛，利剑一样的盯住海侠。
　　海侠也不躲避赵一夫的眼光，凛然说道：“帮主，我知道这次我没有保护好小姐，愿意听听凭帮规处置！”
　　赵一夫仍然盯着海侠的眼睛，缓缓说道：“对这件事，你怎么解释？”
　　他是指：对于赵玉桐会去为妈妈扫墓，是谁在告密！
　　海侠脸色一变，毫不畏惧的回应着赵一夫的眼光，身子站的标枪一样的挺拔，森然说道：“如果帮主认为我保护小姐不力，不论是杀是剐，我不但不皱一下眉头，更不会有半句怨言。如果帮主认为我是泄密的叛徒，甚至认为我是‘天龙帮’的间谍，嘿嘿……我无话可话！”
　　他的态度恰到好外，表现的不卑不亢，态度坚决之中，更表明了自己的立场：我是尽了力的，你如果杀我，我没有话说，如果想要治我个叛徒之罪，我坚决不服！
　　赵一夫忽然微微笑了，说道：“小海，你多心了，我怎么会怀疑你是叛徒哪！在回来的路上，玉桐都对我说了，她说当时的情形十分的危急，如果不是你舍身救她，她早就没命了。”
　　海侠见赵一夫放缓了脸色，他也放松了一些，说：“大小姐过奖了，我海侠只是尽自己的本份，帮主把小姐交托给我，如果我不能保护小姐，那我就不用出来混了，如果敌人想来要小姐的命，除非从我海侠的尸体上跨过去！”
　　这话让赵一夫大为受用，心想：“这个海侠，真够心高气傲的，我对他硬，他比我更硬，我对他软，嘿，他也软下来了。这小子是个吃软不吃硬的家伙，有个性！帮众之中，还从来没有一个人敢用这种口吻和我说话！真是个少有的人才，如果真的能尽为我用，当真不错，就怕这小子野心勃勃，胃口太大，我是在养虎为患。不过，现在正是用人之时，还不能动他，等到玉梧从美国来了，那时我再拔出他这个钉子！”
　　赵一夫笑道：“小海，你认为，咱们帮里，会不会有叛徒？”
　　海侠沉吟一下，说道：“叛徒肯定是有的，就好像咱们也在‘天龙帮’安插着眼线，不过，他们都是些小角色，对于一些大事件，根本没有知情权。所以我认为，叛徒在咱们高层之中。”
　　赵一夫说：“你分析的不错，接着说下去。”
　　海侠说：“咱们帮中的高层，有决策权和知情权的人，除了帮主和刘小姐，就是三位长老，现在，林长老和恒长老都已经被‘天龙帮’所杀，可以说，有知情权的人，只有帮主，刘小姐，陈长老，和我海侠四人，帮主当然不会自毁长城，刘小姐也不会吃里扒外，最有嫌忌的人，就是陈长老和我海侠二人，陈长老做为本帮开帮长老，为本帮尽力尽力，我实在想不出他有什么理由会出卖本帮，所以，最有嫌忌的人，就只有我海侠了。不过，我可以对天发誓，我海侠绝对不是‘天龙帮’的人！”
　　海侠最后这句话以一种斩钉截铁、不容置疑的口气说出来，掷地有声，铮铮铁骨，让人十分信服。
　　他这样说的时侯，是因为他真的敢于发誓（他也从来不把誓言当真！因为他本来就不是“天龙帮”的人！
　　赵一夫满意的点了点头，说：“我相信你不是‘天龙帮’的人。”
　　赵一夫皱了皱眉，屏退了客厅中的手下保镖，说：“老林被杀，恒妹被杀，我就怀疑咱们帮里有内奸，你说，谁最有可能？”
　　海侠沉吟了一下，说：“我不敢乱说！”
　　赵一夫说：“你但说无妨！”
　　海侠皱着眉头说：“因为，我实在找不出来陈长老背叛本帮的理由，他是本帮的开帮长老，一直为本帮的振兴，兢兢业业……”
　　“兢兢业业？”
　　赵一夫冷哼一声，打断了海侠的话，“开帮长老？哼哼，你知不知道，二十年前，他就想坐帮主这个位子？”
　　海侠当然知道，他来这个城市之前，早已经掌握了这两大帮派的很多详细的资料和内幕，陈近强和赵一夫一直面和心不和的抢夺帮主的位置，本来就是他准备利用来对付陈近强的一步棋，想不到赵一夫生性多疑，自己想到这上面去了，也省了海侠的口舌，现在只要善加诱导，火上浇油，就可以坐山观虎斗了。
　　海侠表面上装出惊诧的表情，说：“这，我倒是不知……”
　　赵一夫说道：“二十年前，我和老林、恒雨，还有陈近强四人共同奋斗，开创了‘雄狮帮’，创业之时，我们四人还可以同甘共苦、同心协力，等到大局一定，为了这个帮主的位置，可是明争暗斗，各显其能了。恒雨可能是自认是个女人，所以最先放弃，宣布不参加帮主的竞选，独善其身。老林人最随和，可能也自认能力不够，随后也自动退出，只有陈近强一直和我较劲，不肯让步。后来，还是我兵行险招，才抢先一步，坐上了帮主这个位置。这二十年来，他一直对我不服，耿耿于怀，虽然表面上从不流露出来，但是在暗中却一直在培植自己的势力，蠢蠢欲动。哼！我早就掌握了他的证据，他还当我不知道！”
　　海侠心中大喜：“这可是你自己想的，与我无关！你认为陈近强想要造反，行，我就帮你再给他加上一条通敌叛国之罪，而且是让他罪证确凿！一会我就给陈方打个电话，让他安排一下。嘿嘿，陈近强呀陈近强，不是我想要你的命，是你老大看你不顺眼，想要你的小命，不要怪我哟！唉！老赵呀，现在大敌当前，你不想着先对付‘天龙帮’，却要在鸡蛋里面挑骨头，自挖长城，这是你必然失败的根本！”
　　海侠张大了嘴巴，大惊道：“我可是从来不知道竟然有这种事，怪不得最近怪事连连，‘天龙帮’对咱们的行动了如指掌，处处占我先机，原来是陈长老……”
　　赵一夫说：“小海，你自己心中有数就行，以后，要对老陈这个人，多加小心，先别露出声色，让他知道我们已经在怀疑他。还有，他现在暗中招兵买马培植自己势力的事情，我已经掌握了证据，不过，这个算不上是罪状，不能对兄弟们宣布他的罪行，因为他可以大言不惭的说是为了本帮的振兴，才广招人马。现在只有找到他私通‘天龙帮’证据，才能把他问罪，让他死的心服口服，让兄弟无话可说，不会说我赵一夫是在公报私仇，也好堵天下悠悠之口！”
　　海侠心中冷笑道：“当个婊子，还想立个贞节碑坊！”
　　嘴上说道：“赵老，你打算怎么办？”
　　赵一夫说：“我早就安插了两个兄弟，在陈近强手下当差。他们不是通过我的介始，是经过别人介绍的，陈近强没有想到他们是我的人，所以对他们两个很信任，陈近强一有风吹草动，他们就会报告给我。现在陈近强暂时没有行动，我的两个手下还没有掌握到陈近强私通‘天龙帮’的证据，所以，我们暂时还不能对他下手。小海，这事我自有安排，你先不用操心，明天就是你和日本人的比赛了，你好好休息一下，准备应战吧！听说这个日本人是日本第一高手，非同小可，你可要小心应付，不要给咱们丢人。帮会的面子事小，国家丢人，面子就大了！”
　　海侠心说：“从我见到你以来，你就这句还是人话！”
　　海侠微微一笑，坚定而自信的说：“赵老放心，我海侠就是把命丢了，也不会丢面子！”
　　赵一夫笑道：“命也不能丢！你还要把命留下来，为我效命！”
　　海侠“感激涕零”的说：“就凭帮主这句话，我海侠的命就是你的啦！”
　　赵一夫微微一笑，说：“小海，你要好好干。你看，现在老林和恒妹，都已经不在了，老陈又和我不是一条心，现在本帮是人才调零，又逢多事之秋，风雨飘摇，就等你来振兴了！”
　　海侠说道：“承蒙帮主看得起我，我就是抛头颅洒热血，也不会让帮主失望！”
　　赵一夫意味深长的叹息一声，说：“我已经老啦，身子不行，脑子也跟不上啦，以后，这个世界就是你们年轻人的啦！等到灭了‘天龙帮’，我也应该退休，好好享受几年安静的生活啦。”
　　赵一夫虽然没有明说，话中的意思却是在说：“我已经老了，以后帮主的位置，就是你海侠的啦！”
　　赵一夫知道海侠是个聪明人，一定可以听得出来这话中的意思。
　　海侠当然听得出来，不但听出来了，还听出另一层意思来：“我可没有亲口对你海侠说：帮主是你的！”
　　赵一夫确实是这个意思，他正在心中冷笑：“海侠呀海侠，你虽然聪明，但毕竟还是个小雏，如何能是我这条老狐狸的对手？我先把你的心安定下来，以为我会让你来当帮主，好死心的为我卖命。等到‘天龙帮’一灭，也就是你的死期了！嘿嘿，到了那时，你可不要怪我出尔反尔，我可没有亲口对你说：帮主是你的！”
　　海侠和赵一夫面面相对，两人都是一付肝胆相照、生死相许的忠义之气，心中各逞心计，阴谋诡计，其中的人性的却是诡诈多端、冷酷残忍，真是惊心动魄！
　　


正文 第253章 - ～春光～
　　海侠回到房间，一觉睡到下午四点多钟。
　　他这一觉睡得很香，毕竟上午那场由他亲自策划的行动，消耗了他不少的体力，在遇到意想不到的变故时，更差点要了他的命。
　　海侠不怕把命丢掉，出来混，脑袋就是别在腰带上的，随时都可能没命，怕死，赶快找个女人结婚生子，找个安稳的工作，老婆孩子热炕头，安安乐乐过一生也行，不过，这不是海侠的性格， 他天生喜欢冒险，喜欢刺激的生活，生命对他来讲，固然珍重，人生的价值，更为重要。
　　海侠的人生信条和价值观，不是为人民服务，不是先天下之忧而忧，他不但不是一个仁人志士，更不能算是一个好人！
　　海侠最喜欢、最欣赏一个女人，那个女人就是古龙武侠小说中的风四娘！
　　风四娘就是一个喜欢各式各样刺激的女人，她的人生信条是：喜欢骑最快的马，爬最高的山，吃最辣的菜，喝最烈的酒，玩最利的刀，杀最狠的人！
　　海侠的人生信条就是：开最好的车，喝最好的酒，吃最好的菜，杀最狠的人，用最好的枪，玩最好的女人！
　　海侠常常感叹，在现实社会中，找不到风四娘这样敢作敢当，敢爱敢恨的女人，如果有这样的女人，他海侠第一个就要去征服她，两人去环游世界，去纵情人生！
　　在很小的时侯，他也希望世界是和平的，人民是幸福的，天是蓝的，水是清的！但是长大之后，他发现，这个世界不是和平的，是由少数派的野心空控制的，很多人的生活并不是幸福，流离失所，无家可归，饥荒、战争 、瘟疫、海啸、车祸，时时威胁着人民的生命安全，股市、楼盘、银行借贷处处挤榨着人民的钱包崩溃着人民的精神，天空不再湛蓝，因为有战斗机时时飞过留下的硝烟，湖水不再清澈，因为有工业污染排泄的废水。
　　这个世界，就是一个大大的欲望之海！
　　人人都是鱼，是看你要做鲨鱼，还是任鲨鱼掠食的小鱼和虾米；是看你要做鳄鱼，还是被鳄鱼掠食的小鱼和虾米！
　　海侠不要做小鱼和虾米，他要做鲨鱼，他要做鳄鱼，他要做龙，一条遨游在欲望之海中的一条龙！
　　一条欲海狂龙！
　　海侠站在窗台前，静静的站着，看着夕阳撒了进来，撒在他的床前的桌子上。
　　海侠看着院子中，院子中这时刻是静悄悄的。
　　海侠所住的这个院子，是赵一夫特地为海侠分配的一个独立的小院，和别的“雄狮帮”的人并不在一起。
　　这时，海侠听到院门微微的一响，随即听到一阵轻轻的脚步声，那个脚步声很轻很轻，仿佛在跷着脚尖走路，小心翼翼，生怕惊动了正在沉睡中的海侠。
　　海侠嘴角又习惯性的泛起一丝奇特的笑容，他听得出来，这个脚步声，一定是赵玉桐发出来的。
　　在他睡觉的时侯，凭他多年残酷的训练和天生灵敏的第六感觉，就是在睡梦中有人接近他，他也为马上惊醒过来。他知道赵玉桐已经来过三次，每次都是在窗口悄悄的看看他，看他还在熟睡，就没有惊醒他。海侠还知道，赵玉桐有时会静静的看着他，看好久，才会回去。
　　海侠虽然知道赵玉桐来过，他却当做不知道，假装睡觉，并没有请赵玉桐进来。
　　海侠对赵玉桐并没有恶感，也不是玩过之后就想扔，相反，海侠对于利用赵玉桐，有时还会隐隐的有一种罪恶感，不过，这种内疚的罪恶感，很快就会被他抛之脑后。
　　他知道，他迟早会伤赵玉桐的心，深深的，狠狠的，在赵玉桐心上插上一刀！
　　现在赵玉桐又来了，带着一脸巧笑嫣然，甜蜜的微笑，笑吟吟的从窗台上向里看，忽然看到海侠正站在房里，一双炯炯有神的眼睛，正在似笑非笑的盯着她。
　　赵玉桐脸色一红，嗔道：“你这人真坏，和道我来了，也不开口说话，还傻傻的站在那里，吓了我一跳！”
　　海侠笑道：“我不说话，也不作声，就是想看看你是不是要偷我的东西，还是想要非礼我。”
　　赵玉桐现在穿着一件白色的短背心，小巧的肚脐眼露在外面，背心里面不是很大，但却很挺拔，在衣内挤出一条不深不浅的浮沟，曲线玲珑，下面身穿著一条很短的小白裙子，两条修长白嫩的玉腿果露着。
　　海侠看到赵玉桐如此清雅秀丽，心中一荡，回想起两人上午在小木屋前面的草地上的一幕，感到下面又有了反应，不过，他知道现在不行，晚上他还有非常重要的事情要做，要保持体力。
　　赵玉桐看出海侠眼睛中发出了淫光，心头又跳了跳，脸色又绯红起来，上午那销魂蚀骨的滋味也袭上心头，幽幽的瞪了海侠一眼。
　　海侠笑道：“还不进来？”
　　赵玉桐眼波流转，忽然一笑，吐了吐舌头，双手撑住窗台，就想从窗台上跳进来。她做这样动作的时侯，样子很调皮，也很可爱，就像一个邻家的小妹妹，跳进窗子来找邻家的大哥哥，并没有多少色情的意味，还很有几分生活气息。
　　但就是这样纯天然的性感，反而更有一种诱惑性，海侠感到下面在逐渐变硬，他双手环抱，笑吟吟的看着赵玉桐自己跳进来。
　　赵玉桐先把一只脚跷上窗台，双手用力一撑，身子就上到窗台上。
　　她蹬着双浅红色的凉鞋，白晰如雪的脚踝，线条优美的脚掌，染着艳红色指甲红的秀美的脚指甲，修美圆润的小脚，修长结实的大腿。她因为蹲在窗台上，面对着海侠，海侠可以清楚的看到，白色裙子里面，大腿根部，是绯红色的……
　　海侠连忙转开眼光，怕自己万一把持不住，再和赵玉桐大战三百回合，晚上的行动只怕就要取消啦！
　　赵玉桐看到海侠转开眼光，感到奇怪，随着他刚才的眼光向下一看，原来这小子刚刚是在偷窥自己的裙底春光……
　　赵玉桐脸色一红，娇气的哼了一声，拉了拉裙子，却并不忙着从窗台上跳下来，说：“你这个坏小子，刚才你在偷看什么？”
　　海侠笑道：“除了红色的底裤，我可是什么都没看到。”
　　这话说的，连底裤是什么颜色都知道啦，还不是什么都看到了！
　　赵玉桐气结，褪下一只鞋子，向海侠扔了过来，嘴里叫道：“你个偷窥狂，色情狂，我扔！”
　　“我闪！”
　　海侠迅速的一闪身，随手又把鞋子抓在手中，得意洋洋的抬起下巴，蔑视着赵玉桐。
　　赵玉桐当然不是真的要扔海侠，她只是在向海侠撒娇，眼见海侠手中抓着她的鞋子，耀武扬威的看着她，赵玉桐笑道：“你这个不要脸的家伙，拿着人家女孩子的鞋子，是不是想闻一闻香不香？”
　　海侠当真放在鼻子下面，作势一闻，享受的闭上眼睛，叹了口气，摇头晃脑的说：“真好味道！此味只应天上有，人间能得几回闻！”
　　“不过！”
　　海侠睁开眼睛，笑嘻嘻的看着赵玉桐，说：“我相信，有一件东西，味道比这个更好！”
　　赵玉桐正在格格的笑，她被海侠装腔作势的表情逗笑了，笑道：“你说，还有什么东西，能比本大小姐的鞋子更好闻的？”
　　海侠的眼睛，贼芯芯的盯了一眼赵玉桐的裙底春光，笑道：“这个比大小姐的鞋子更好闻的东西，当然就是大小姐的贴身底裤！”
　　大小姐闻言“大怒”气的脸都红了，另一只鞋子又脱手飞来：“你个猬琐鬼，就知道整天盯着人家女孩子的裙子下面看！”
　　海侠又灵活的把鞋子接在手中，笑道“冤枉呀，大小姐，我除了盯着你的裙子，可从来没有看过别的女孩子的裙子哟。”
　　“我会信你？”
　　赵玉桐嘴上说不信，心中也不信，却还是感到很甜蜜很受用，平息了“怒火”板着脸板说道：“看你认罪态度不错，今天本大小姐先饶过你。死罪可免，活罪难饶，罚你把本大小姐抱下来，好好侍候。”
　　“坏啦！又想要啦！女人真麻烦，一旦尝到甜头，赶都赶不到，推都推不出去！”
　　海侠心中暗暗叫苦，如果真得让赵玉桐的“阴谋”得逞，今晚的行动可能要大打折扣――精力不够呀！
　　


正文 第254章 - ～捉到～
　　赵玉桐樱唇半张，媚眼如丝的瞟着海侠，看她那表情，看她那眼神，看她那浪劲，还真让海侠心中直痒痒，一个声音在心中呐喊：“死就死吧，就是死了，老子也要先爽一把再死！”
　　海侠走了过去，做色狼状，张开双手，就向赵玉桐乱摸。
　　赵玉桐推开海侠不老实的手，想坐到床上去，就从桌面上跳下来，谁知脚刚一沾地，双脚间就一阵疼痛，不由皱了皱眉，哎哟一声。
　　海侠知道是怎么回事，故意笑嘻嘻的说：“大小姐贵体欠安，就让我这个马车夫扶持你老人家到龙床上去吧。”
　　赵玉桐扭了一下海侠的手臂，恨恨的说：“你个变态佬，你想弄死我呀，这么狠心的做，害得人家 到现在腿还疼，赶明个把你阉了，送进宫廷当个太监算了。”
　　海侠扶持着赵玉桐在床铺上坐好，躺下。他的手又向上移动，在赵玉桐要紧的部位揉捻。
　　赵玉桐的嘴唇颤动，气息变粗，脸颊又涌上了红潮，咬着嘴唇，一把把海侠的头抓紧，向腰间按了下去：“不行！我我！”
　　海侠的头被赵玉桐按下去，正好又看到了裙底的风光。他低着头，正想进一步行动的时侯……――突然，一股凌厉的杀机，让他全身的汗毛都竖立起来！
　　杀机来自他背后，他虽然背对着窗口，没有看到窗口外面，也没有听到脚步声，但是，他多年训练的结果和他天生的第六感，告诉他：窗外有人！
　　这个人不但是个高超的杀手，还对海侠有浓郁的杀机，海侠才能感觉到这个人的存在。
　　海侠的身子忽然僵硬了，他没有急于回头，他知道，现在回头太晚了，如果背后的人要杀他，早就可以一枪打死他了，因为他已经猜到，背后的人，就是――杨天！
　　海侠一点一点抬起身子，他在抬起头来的时侯，就看到了赵玉桐脸上的表情，那是混合了：惊慌、羞愧、惶恐、内疚各种情绪的表情，就好像一个正在偷情的女人，被老公捉奸在床！而且这个女人还爱着他的老公，只是因为想要偷偷尝一下偷情的刺激，然后再好好的和老公一块过日子的这种女人！这种女人一旦被老公撞到正在床上和另一个男人欢爱，她的心情是十分复杂的，她的脸上的表情，也是十分难堪的！
　　海侠看到赵玉桐脸上的表情，更加肯定自己猜的不错，赵玉桐只有在看到自己的男朋友，才会出现这样的表情。
　　赵玉桐像是被定格了，一动不动的坐在床上，她的姿势十分怪异可笑，身子半躺着，一只手放在床上撑着身子的重量，一只手伸出去，虚虚的按着，还保持着按住海侠的头部向自己腿间的那个手势，她的全身僵硬，就如同被武林高手点住了穴道，脸上的表情似哭非哭，似笑非笑。
　　海侠终于站直身子，他的身子一站直，一股凛然的气势，从他身体里澎湃喷发而出，散发出无穷的力量无穷的气势。
　　海侠镇定的缓缓回过身子，缓缓向窗外看去――接触到一双冷酷残忍利寒如刃的眼睛！
　　杨天坚毅挺拔的站在窗外，紧抿着嘴唇，嘴角形成一个冷酷优美的弧线，眼睛中发出残忍森寒的光芒，盯着海侠的眼睛。
　　海侠微微抬起下巴，毫不退缩的和杨天对视着，冰冷的脸上，没有一丝表情，没有一丝恐惧，没有一丝内疚，根本不像一个被人捉奸在床的奸夫！
　　杨天和海侠静静的对视着，足足有十秒钟，在这十秒钟里，两人眼睛中发出来的刀光剑影，足足可以杀死一个特种部队！
　　海侠就是特种部队中的精英中的精英！杨天也是杀手中的杀手！
　　两人都没有从对方的眼神中找到一丝破绽，没有找到可趁之机，都知道对方是自己平生未遇的劲敌。
　　赵玉桐在这十秒钟的时侯，是最难过的，她甚至感到有一个世纪那样漫长，在这漫长的痛苦折磨中，她隐隐可以看到，两个男人的眼光之间，都带着闪电，带着雷鸣，带着狂风，带着暴雨，在撕杀，在搏斗，在战争，这整个房间中，充斥着一种战场上的硝烟味道！
　　她的心颤抖了，她不知道应该站在那一边，她爱过杨天，甚至现在还爱着杨天，她也爱海侠，这两个男人，都是她爱着的男人，她不希望他们中间任何一个人有事发生，更不希望他们为了自己而拼个你死我活。
　　她也知道，总有一天，杨天会清楚她和海侠的关系，她没有想到这一天会这么快就到来，她还没有想好要如何面对，她不知道要如何面对杨天，不知道如何面对这件事情的后果，甚至不知道如何面对自己的内心！
　　她现在能做的，就是傻瓜一样看着两个男人，在面对面的对峙，这种无声的战斗，比起两个男人赤膊上阵打个头破血流更让她心寒，她知道这两个男人的性格，每一个都是心狠心毒视别人的命如粪土的狠角色，有一点不顺眼的地方，就是杀人，现在为了女人和面子，更不会放过对方，直到一人死去为止！
　　赵玉桐不想任何一个男人死去，她只好傻傻的笑了笑，说：“天，你不是出去了么？怎么这么快就回来了？”
　　连她自己都感到自己的声音是那么的无力，自己的表情是那么的苍白，自己的行为，又是那么的可笑！――就像一个被老公捉奸在床的女人，在情夫的身子下面，对破门而入的老公说：“你出差怎么回来这么快呀？怎么不在外地多玩两天？”
　　没有人理她，没有人看她一眼！
　　杨天看都不看赵玉桐，忽然开口了，对海侠说：“出来！”
　　他的字简短有力，简明扼要，就和他的人一样，尖锐！冷酷！
　　杨天说完，转身就走，向院子外边走去。
　　海侠面无表情，镇定的走出门去，走过窗台时，忽然回过头来，对愣在那里一动不动的赵玉桐笑了笑，温柔的说：“放心，谁都不会有事！”
　　“谁都不会有事？”
　　可能么？赵玉桐只能恳求上帝帮她了，她白痴一样的望着海侠的笑容，随口说：“谁都不会有事。”
　　海侠转身走开，在他转身的时侯，温柔的笑容消失了，随之而起的，是冷酷残忍的笑容。
　　杨天在前面走，海侠在后面跟，两人保持着一定的距离，前后走出了“松香别墅”的大门，来到大门外边的一棵大松树下。
　　杨天在前面走，冷静沉稳，并不向后回头去看海侠，如果海侠现在拔出枪来，从杨天后面开枪，杨天就会没命。
　　海侠不会这样做，因为刚才在房间里，杨天被没有在他背后放枪。
　　两人都知道对方虽然凶毒，但都不是卑鄙无耻的小人！
　　别墅大门外，是一大片草坪，碧绿的草地，中间是一条碎石铺成的小路，小路的两边，各种植着十多棵参天大松树，排成两排。
　　松树是北方常见的树木，在南方很少见到，也很难存活，可见要花费很多的心思，才能植活，而且生长的气派非凡，庄严肃穆。
　　此时夕阳西下，彩霞满天，景色秀丽之中又有几分壮观。
　　


正文 第255章 - ～爱是要做的～
　　杨天在一棵松树下停下身子，回过头来，冷酷的目光，盯着海侠的眼睛，海侠也盯着杨天的眼睛。
　　杨天一字一句的说：“你离玉桐远点！”
　　海侠笑了笑：“你凭什么说这句话！”
　　海侠这句话不是问话，而是一种针锋相对。
　　杨天说：“因为我知道你不是好东西，你接近她，根本没安好心！”
　　海侠说：“你难道是好东西？”
　　杨天承认自己不是好东西，说：“我虽然也不是好东西，但是我不会伤害她，我只会爱她！”
　　“爱――是要做的！”
　　海侠一字一字的说，他在说这话时，眼睛盯在杨天的脸上，发出一种蔑视奇异的光芒。
　　海侠清楚的看到，就在这一霎时，杨天的脸孔，突然不可思议的扭曲起来，那是一种非常痛苦悲哀、愤怒、羞惭、耻辱混合的表情，在杨天英俊的脸孔上，是如此强烈的表露出来，给人一种极强的震憾力，让人感到，杨天在这一刻就要爆发！
　　杨天的眼睛，充满了浓浓的杀机，他用恶毒、冷酷、残暴的眼神盯着海侠，突然拔出枪来，指着海侠的眉头！
　　杨天的拔枪动作非常之快，在不到两秒钟的时间，黑洞洞的枪口，就直指在海侠的眉心上。
　　海侠毫不惧怕，迎着黑洞洞的枪口，眼睛却盯着杨天的眼睛，冷静的说：“如果你认为杀死我，你可以成为一个男人，你尽管开枪！”
　　海侠从赵玉桐谈到杨天的时侯，就隐隐猜测到，杨天可能是在性功能上面有障碍，所以才不敢和赵玉桐亲热，对赵玉桐一直不冷不热，甚至在赵玉桐主动要和他上床时，他才会避而远之，他一方面是不想伤害到赵玉桐，一方面也是一个男人的自尊心，让他不敢把真相说给赵玉桐。
　　换言之：杨天是个不能人道的男人！是个不是男人的男人！
　　杨天恨毒的眼睛盯着海侠，内心的痛苦炙烧着杨天的灵魂，他的牙齿紧紧的咬住腮帮上的肌肉，一缕血丝从嘴唇里流出，他丝毫不觉，他的全身都在难以觉察的发抖，他握枪的手也在颤抖，轻微的颤抖。
　　他的手指扣在钣机上，颤抖着，对准海侠的眉心，却没有扣下去。
　　海侠镇静的盯着杨天，又冷冷的说：“如果你要杀我，就要像个男人一样的杀我！”
　　杨天的枪慢慢的垂了下去，枪尖朝地，眼睛中仍然喷射着恨毒的残暴，说：“方式，时间，你说！”
　　“好！这才是个男人！”
　　海侠赞了一声，说：“方式，当然是用枪。你的强项是枪，我如果和你打拳，那是欺侮你。时间，就订在后天，因为明天我还要和小日本打拳赛。”
　　杨天说：“听说日本方面，是日本第一高手，我只怕你没命走下台。”
　　海侠哈哈一笑，说：“放心，我不会爽约！我不但会好好的走下台来，还会在‘狮子楼’大摆庆功酒，到时你也来参加。”
　　“狮子楼”是本城最豪华最有名的酒楼，虽然不是五星级，但里面的设施和装饰以及服务，都是超一流的。
　　杨天淡淡的说：“希望你还留下命来，可以和我来个了断。”
　　海侠眼睛盯着杨天，冷冷的说：“了的是你，断的也是你！”
　　杨天忽然笑了，说：“你很骄傲，骄兵必败你没有听过么？”
　　海侠镇定的说：“我例外！我不但是骄兵，我还是精兵！我不但不打没有把握的仗，任何战斗在我眼中，都是有把握的！”
　　杨天仔细的盯着海侠，非常仔细的审视着海侠，从头到脚。
　　杨天从来没有见过这么骄傲的人，不，不只是骄傲，那是一种自信，是一种天下独尊、唯我第一的自信，更是一种霸气，一种气吞山河、纵横驰骋的霸气！
　　海侠标枪一样的站在那里，任凭杨天的目光在他身上扫描，并没有因此而感到脸红和羞愧，他静如山岳、渊停岳峙的站在那里，仿佛在告诉杨天：睁开眼睛看清楚，我才是英雄！
　　杨天眯缝起眼睛，看着海侠，说：“凭你这样的人物，绝对不是池中之物，你怎么为委屈在‘雄狮帮’做一个小喽罗？”
　　海侠笑了笑，说：“成大事者，都是一步一步爬上来的！”
　　杨天说：“你有很大的野心！”
　　海侠说：“不想当将军的士兵，不是好士兵，不想吃天鹅肉的蛤蟆，不是好蛤蟆！”
　　杨天说：“所以你就接近玉桐，骗取她的感情，来做为你的晋升台阶？”
　　海侠说：“不错！我要取得赵一夫绝对的信任，就算是当他的上门女婿，我也愿意。”
　　杨天说：“成功之后，再把玉桐一脚踢开？”
　　海侠笑了笑，说：“你还可以再要她！”
　　这话说的可恶之极，是个男人都会拔刀拼命，杨天却没有激动，只是淡淡的说：“就凭你这一句话，我就是杀死你一千次，都不为过！”
　　海侠笑道：“如果你要正面杀我，你的机会不会超过百分之一，如果你想在背后杀我，现在就是你最好的机会。”
　　海侠说完，就转过身子，向后走去。
　　他并没有回“松香别墅”而是沿着别墅的碎石小路，向前走去，前面就是市区方向。
　　他没有回头看一眼杨天，他一点都不担心杨天会在他背后开枪，因为他知道杨天不是个背后放冷枪的小人。
　　杨天果然没有在海侠背后开枪，他静静的看着海侠的背影，海侠的背影在夕阳中坚定不移的向前走，有一种从容不迫的镇静。
　　杨天看着这个平生遇到的第一大劲敌，在一个瞬间，曾有过想要拔枪从背后杀死海侠的念头，但是以他杨天的个性，这个念头被他放弃了！――一个人可以没命，但是不可以没有性格，一个没有性格的人，就是一个没有灵魂的人，活在世上，也只是行尸走肉！
　　杨天并不是一个好人，他是一个恶人，恶人要有恶人的性格，要有又冷又硬、宁死不折的性格，不然，他就不是他，他就不是杨天了！
　　海侠头也不回，一直向前走，走到大公路上之后，招手叫来一辆出租汽车，叫出租车司机载他去市区。
　　海侠在一家出售摄影器材的商场停了下来，慢慢的走进去。
　　他选了一个性能优良的“立拍得”藏在怀里，然后慢慢在街上走。
　　现在刚刚天黑，时间还好，他有的是时间，慢慢的踱着步，欣赏着夜色渐渐笼罩着大地，街灯亮起，万家灯火，一派安定宁静，谁能想到，在这样美好的夜里，时时都在发生着最黑暗的事情。
　　海侠看到路边有一家商店，是出售刀具的，他心头一动，走了进去。
　　里面的刀具，都是精品，有短刀，马刀，有戒刀，佩刀，柳叶刀，钩刀，雁翅刀，东洋刀，军工刀，甚至还有鬼头刀，更甚者，竟然还有九耳大环刀，各式各样，让人眼花缭乱。
　　海侠是识家，一眼就看中了一款刀具，那是瑞士新款军工刀，是同瑞士军工刀制造商(Messerfabrik Wenger)做出“壮举”他们为有百年历史的红色传统军工刀推出了新颖刀型――屠龙！
　　这种屠龙刀刀面上的凹凸恰好与大拇指和鱼际(大拇指根部掌上突出的肌肉)的起伏相吻合，非常便于使用，削、抹、推、拉、刺、带，无不得心应手，轻灵便给，再加上最纯净最精良的不锈钢材，这种屠龙刀一直是国际特种兵和雇用兵的最爱。
　　海侠对这种屠龙刀也是情有独钟，他当初在特种训练营接受训练时，就是最喜欢用这种刀。
　　他轻轻的用手指抚摸着刀锋，刀锋雪亮之中，隐隐流动着一种碧青色的寒芒，他的手指顺着那流动的寒芒，来回抚摸，他的动作轻柔，就像在抚摸着情人娇柔的肌肤，眼神中也难道的流露出温柔的笑容，就像在凝望着他最心爱的女人。
　　店老板是个二十多岁的时尚青年，见到海侠的表情，笑道：“这位大哥一看就知道是道中高人，货卖识家，大哥如果喜欢，我可以打个八折。”
　　这种屠龙刀价钱不菲，就是打个八折，也够一个普通工薪半年的工资了，海侠却只是淡淡一笑，说：“拿两把！”
　　店老板大喜，因为价格昂贵，屠龙刀至少也要半个月才能售出一把，现在两个一卖，所得的利润，可以交这个月的房租啦。
　　海侠眼皮都不眨的把钱交上，两手各持一把屠龙刀，在手上掂了掂，随即手腕一扭，干脆利索的插入腰间。
　　就因为他的动作太利索了，把店老板吓一大跳，用崇拜的眼光看着海侠：“大哥是练习过滴？好利索的身手！”
　　海侠微微一笑，没有说话，转身就走。
　　店老板又说：“大哥，我轻轻的问一句：你买这种刀，用来做什么？”
　　海侠回过头来，微微一笑：“屠龙刀，当然是屠龙用！”
　　


正文 第256章 - ～屠龙刀～
　　屠龙刀！
　　屠者，杀也！龙者，黑龙会也！刀，利器也！
　　海侠的意思是：用这刀，去杀黑龙会的人！
　　海侠虽然不是什么好人，民族意识也并不浓重，但是黑龙会的人公然挑衅中国人民的感情，别的不说，我海侠身为一个中国人，你挑衅中国人民的感情，就是挑衅我的感情，就是在向我发出挑战，你们就是在自寻死路！
　　海侠悠悠的走到街头，看着万家灯光亮起来，微微笑了笑，拿出手机，拔了个号码，静静的说：“在做什么？”
　　对方听到是海侠的声音，显然一愣，大吃一惊，随即笑道：“你怎么会给我打电话？”
　　海侠嘴角露出一丝残忍的笑意，说：“想你了，还想好好收拾收拾你！”
　　对方吃吃一笑：“你倒是挺想的开，明天就要没命了，今晚还想再好好享受一下。”
　　海侠说：“出来吧，我等你，在‘梅子宾馆’。”
　　对方犹豫了一下，说：“合适么？这个时侯！”
　　海侠笑道：“怕了？怕我会杀了你？”
　　对方笑了：“如果要杀我，就在床上杀我吧！”
　　海侠关上手机，慢慢的从街上走过去，对面，就是“梅子宾馆”海侠走过宾馆，开好房间，对服务台的服务小姐说：“过一会，如果有自称叫阿玉的女孩子来找我，你就让她直接到我房间就行了。”
　　服务员小姐脸上展开职业性的微笑：“好的，先生。”
　　心里却在暗笑：“又是一对开房偷情的男女！”
　　海侠仿佛可以看透服务小姐的内心，笑吟吟的看着服务员小姐，说：“我们不是偷情，是光明正大的！”
　　服务员小姐脸红了，笑道：“明白了，先生！”
　　心中想道：“这小子长的一对好贼眼，如果和我偷情，我也愿意！”
　　服务员小姐拿着钥匙，在前面领路，海侠在后面跟随，欣赏着服务员小姐黄色裙子里面扭动的屁股摆动时的韵律。
　　服务员小姐就算不回头去看，也可以感到海侠炙热的眼神，在透过她的裙子，透过她的底裤，一直透入到里面去……她虽然感到脸红心跳，屁股摆动的频率却更加大了，勾得海侠心中直痒痒，眼睛一直盯着服务员小姐的屁股，高高的隆起的屁股中间，隐隐勾画出一道浅显的小沟，心想：“这个妞不错，有时间，要来打她一炮！”
　　服务员小姐把房门打开，站在门口，请海侠进去，海侠在进去的时侯，和服务员小姐擦身而过，故意用手去碰了碰她的丰满的胸，嘿嘿，还真弹！
　　海侠宛然逛窑子的光景，心中大乐，龙行虎步的走进房间，看着那张大床，回头瞟了服务员小姐一眼，笑道：“不错！这床够大，大到可以在上面胡作非为，为所欲为！”
　　海侠这话中有强烈的性挑逗和性暗示，服务员小姐也是过来人，经常会受到客人的性骚扰，如何会听不懂？当下微微一笑：“是呀，够大。可惜先生今晚有约，如果下次有机会再次光临本店，我可以个人免费为先生提供一张更大的床！”
　　这两人干柴烈火，一拍即合！两人微微而笑，都是春意荡漾，差点就要碰发出热情的火花，幸好海侠及时煞车，才没有投入到革命的滚滚洪流中去！
　　服务员小姐又微微一笑，说：“我先下去了，先生如果有事，随时可以拔打我们服务员的热线电话。你好好享受吧！”
　　服务员小姐最后一句话，是笑吟吟的瞟着海侠说的，说完之后，就退出房间，准备离开……
　　“等一下！”
　　海侠忽然想到了什么，叫住了服务员小姐。
　　“先生还有什么吩咐？”
　　服务员小姐站住脚步，回过身来，面对海侠，彬彬有礼，服务态度良好到无可挑剔。
　　海侠走近服务员小姐，靠的很近，服务员小姐却没有退步，反而抬起头来，勇敢的面对海侠炯炯有神的眼睛。
　　海侠炯炯有神的眼睛中，发出来的却是挑逗的性暗示，他把脸凑近服务员小姐的脸孔，低声笑道：“我的吩咐就是：你叫什么名子？”
　　海侠有的是时间，他现在要慢慢打发，所以就和服务员小姐聊天，当然，他也是在为他下一步的计划铺路。
　　“先生是问我的服务号码，还是我的真实姓名？”
　　服务员小姐明知故问，开始和海侠打起了“太极式调情”“先生如果是问我的服务号码……”
　　她指了指胸前的一个小小的服务号牌子，说：“……158！”
　　“要我吧！”
　　海侠加重语气，笑逐颜开，“这个号码不错！”
　　服务员小姐的脸这次倒是真的红了，她也没有想到自己的服务号码，还有这个谐音！脸红了一下之后，笑着说：“你不要想歪了。我的真实姓名，叫风飘飘！”
　　“风飘飘？好名字！”
　　海侠脸上挂着诱惑的坏笑，把手肘放在房门上，贼忒忒的眼光在风飘飘的身上来回打转，“你有过几个男朋友？”
　　他不问人家女孩子现在有没有男朋友，直截了当的问人家女孩子有过几个男朋友，倒真是少见，如果让喜欢玩嗳味的雅痦听到，一定会遭到口水和炮轰，大骂海侠没品味、没情调、没档次，是个只会打炮的粗汉！
　　海侠会理直气壮的告诉他们：我狂龙的女人多的是，都在等着我去透个淋漓尽致，花时间为了一个女人玩嗳味，简单是在浪费我的精力――我的精子可以浪费，但是绝对不可以浪费我的精力！男女之间就是那点鸡八事，搞什么暧味？我的口号就是――直截了当，推倒就上！
　　风飘飘也没有想到海侠这么直接，她以为至少也要先问一下她现在有没有男朋友，然后她会回答说有，在等她看到海侠脸露失望之色的时侯，她再婉转的告诉她，她有男朋友也可以和别的男人来个一夜情，她最想看到的，是面前这个帅哥脸上露出失望之色的一刹那！
　　她没有想到海侠根本不管她有没有男朋友的事，看他的表情，她就是有男朋友，海侠一样会理直气壮的和她上床，这让风飘飘心中喜欢――那个女人不喜欢暴力型的情人带来的刺激！
　　海侠的这句“你有过几个男朋友？”
　　乍一听没有什么，细细一想，就是问她：你和几个男人做过爱？这句话中的性暗示和性杀伤力，绝对是五星！
　　风飘飘也是久经沙场的人，不答反问：“你想做第几个？”
　　海侠傲然一笑：“做第几个无所谓，要做就做最强的一个！”
　　风飘飘瞟了海侠一眼，笑道：“最强，是要做出来的，不是吹出来的！”
　　海侠盯着风飘飘的眼睛，凌厉锐利的眼睛，仿佛可以直达风飘飘的内心，风飘飘心中一荡，心道：“这个男人好犀利的眼神，不知那个东西，会不会也像他的眼神一样坚硬凌厉！”
　　海侠说道：“不如约个时间，大家出来练练！”
　　风飘飘说：“好啊，时间你订，地点你选。”
　　海侠说：“时间就订在三天之后，地点就在这个房间。”
　　两人说话都简明扼要，节奏极快，对白紧凑，说来如同古龙小说中的江湖人物的口吻。
　　海侠算是江湖中人，风飘飘不算，两人都是明白人，知道对方想要什么，知道自己想要什么，何必假惺惺的――不就是性吗！
　　风飘飘从海侠的肩膀上望去过，看了看那张大床，笑道：“战场够大，不过，要换被单才行，我可不想在别人刚刚撕杀过的战场上，再来一通撕杀。”
　　海侠笑了，说：“三天后，只有你我，绝不约帮手！”
　　风飘飘瞟了海侠一眼，笑了笑，说：“那我先下去了。你战斗完毕，打服务台电话，我来帮你清理战场！”
　　海侠笑：“麻烦你啦！”
　　“不麻烦，这是我们应该做的，为人民服务嘛！”
　　风飘飘又诱惑妩媚的瞟了一眼海侠，扭动着细盈的腰肢，摆动着丰满的屁股，高脚鞋踏出清脆的声音，走了。
　　海侠看着风飘飘扭动的腰肢，眼中的笑意渐渐冷却下来，随之而来的，是一股杀机，这股杀机，当然不是为了想杀风飘飘，而是想杀要来到的一个人，一个女人！
　　这个女人，正是日本袖珍美女――阿玉！
　　三十分钟后，阿玉就出现了，出现在海侠的床前。
　　海侠没有听到敲门声，只听到房门一响，随即一个人的脚步声音轻轻的走了过来，向他走了过来。
　　海侠用一种舒服的姿势躺在床上，闭着眼睛，听到来人向他走近，他仍然没有睁开眼睛，直到那个人来到他的床前，他才缓缓睁开眼睛，一双冷如寒星，锐如利剑的眼睛，盯在来人的脸上，直盯住来人的眼睛。
　　来人，正是阿玉！
　　


正文 第257章 - ～穴位～
　　海侠早就洗的干干净净的，披了一件宽宽大大的睡袍，正舒服的躺在床上，头下枕着一个枕头，注视着阿玉。
　　阿玉就是接到海侠电话的女人。
　　阿玉今天穿的很特别，她穿着一件粉绿色的皮衣，光滑柔软的粉绿皮革，发出一种微凉的冷意，和一种眩目的光泽，这种视觉上的感官刺激，更增添了男人欲望深处的施暴欲和兽性。
　　阿玉显然是个很懂的吸引男人的女人，她更懂的如何诱惑男人。
　　阿玉笑吟吟的，并不说话，一双风情万种的眼睛，诱惑的盯在海侠的脸上，似笑非笑，似喜似嗔，似幽似怨，扭摆着细细的腰肢，风姿撩人的向海侠走来。
　　海侠眼中流露着一丝奇异的笑意，盯着阿玉的细腰丰浮，缓缓走近，依然躺在床上不动。
　　两人都没有说话，但是两人都明白对方眼神中所表达的意思，都明白对方的需求。
　　阿玉用一种非常性感而有诱惑性的动作，扭动着腰肢走到床前，潇洒的一丢脚，把鞋子踢飞，一只脚就跨上了床，就骑在海侠的身上。
　　海侠仍然躺在床上不动，笑吟吟的盯着阿玉。
　　不可否认，阿玉每一个动作，每一个眼神，每一个表情，都充满诱惑性，都是她天生尤物和后天训练的结晶，阿玉从头发到脚趾，每一寸肌肤，每一指毛发，都是那样的完美无缺，精雕细刻甚至可以说是浑然天成！她的身材如果和正常人一样，绝对是一个绝世美女，可以用“肤如凝脂，眼如点漆，真神人也！”
　　来形容，她现在的身材，更有一种特殊的诱惑性，可以诱发男人欲望最深处的一种变态的兽姓。
　　阿玉的风情，是一种介于少妇和少女之间的风情，她即有舒琪琪的那种少妇一样的成熟美，也有林心茹的那种清纯秀丽的美。
　　她的表情并不放荡，却可以勾起你欲望之火，尤其是她巧笑嫣然的表情，更是让你陷入她梨花一样的酒窝之中，不能自拔。
　　海侠盯着阿玉，突然感到，他并不舍得杀掉这个袖珍美女，这样的女人如果杀掉，真是太过可惜，是一种暴殄天物！
　　虽然阿玉是个日本人，也曾经想过要刺杀他，但他就是对阿玉恨不起来，认为阿玉虽说是黑龙会的成员，但并不是那次嫖娼事件中的主谋，主谋是山崎樱子和日本黑龙会总部的人，甚至是日本一股左翼势力的政客！
　　当然，海侠知道自己这样为阿玉开脱，是有自己的私心，是他和阿玉欢爱做的爽了，才想要饶过阿玉的。
　　但是，这件事本来就是海侠自作主张，并没有人要他一定要杀日本人做为报复，他有权利决定自己要杀一个人，要放一个人！
　　阿玉坐在海侠的大腿上，盯着海侠的眼睛，双手慢慢的、轻轻的抓住海侠的睡袍，忽然粗暴的向两边一分，海侠的身子就赤果的出现在阿玉的眼前。
　　海侠嘴角含着一丝享受的笑容，阿玉的动作时而细腻，时而粗鲁，海侠做为一个男人，偶尔被女人粗暴一下，倒是真的不错，这叫角色互换！
　　在阿玉这种带有粗暴意味的攻击下，海侠的身子发生了质变，男性雄风渐渐挺身而出，挺拔耸立起来，耀武扬威，一柱擎天！
　　阿玉用风情的眼神，盯着海侠，用温暖的小手，轻轻的抓住海侠的男性雄风，她的小手很小，几乎握不过来海侠的粗壮。
　　阿玉用手轻巧灵活的在男性雄风上做了几个熟练的热身动作，随即盯着海侠，嫣然一笑，身子向上抬起，向上一撩自己粉绿色的皮裙，对准海侠坚硬挺拔的男性雄风，就坐了下去----战斗持久了半个小时。
　　在最后关头，海侠突然大叫一声，紧紧的抱住阿玉的头，把阿玉的头压在床上，不让她动弹，喷射出他的火山。
　　阿玉猝不及防之下，想要抽出头来，却被海侠紧紧的按住。
　　她一口气转不上来，海侠体内喷射出来的火山熔岩流，一齐吞进喉咙里去。
　　海侠仍然紧紧的按住阿玉的头部，深入在她的喉咙里，感受着她嘴巴里面的温暖和湿润。
　　他的心里充满了一种巨大的虐待和蹂躏的快感。
　　阿玉好不容易才摆脱开被海侠按住的头部，喘息着，轻轻咳嗽着，狠狠的捶打着海侠，恨恨的骂道：“你个变态狂，你……变态佬！虐待狂！”
　　海侠笑嘻嘻的没有说话，拉过阿玉的身子，用力向她的嘴唇吻了下去。
　　阿玉挣扎着，扭动着，吃吃笑着：“你真是个疯子，变态……”
　　海侠吻着阿玉的嘴唇，轻轻的转到她的脸颊，轻轻的吻到了她的耳朵，轻轻的咬了一下她的耳垂。
　　阿玉全身一软，感到又酸又痒，吃吃一笑，扭动着身子，就想躲开。
　　海侠在阿玉的耳边，轻轻的、温柔的说：“你如果不听话，还有更变态的……”
　　阿玉的身子突然僵硬下来――因为海侠的手指，已经扣压在她的耳朵后边的一个穴位上，如果这个穴位一旦受到外来的攻击，可以让她在瞬间晕眩过去……
　　


正文 第258章 - ～月圆之夜～
　　阿玉的身子突然僵硬，一丝恐惧之色迅快从她的眼睛中闪过，随即笑道：“原来你真的要杀我，还真是在床上杀我！”
　　海侠把大姆指扣压在阿玉的耳朵后面的穴位上，轻轻的用舌头添了一下阿玉的耳垂，笑道：“不，我不会杀你，只要你听话！如果一听话，我也不会杀你，我只会在你吹弹得破如玉似玉的小脸蛋上，用小刀划上两个小小的口子，然后在伤口上撒上蜂蜜，然后把你这样光溜溜的丢到大街上，让观众来欣赏你的身体，让蚂蚁来品尝你伤口上的蜂蜜……你说，这样好不好玩？”
　　阿玉眼睛中的惊怖之色更浓了，这样比杀了她，更让她难受，更让她难堪，她可以不怕丢人，赤身果体的被人观看，倒是小事，她最怕的是在她脸上划上两个血口，涂上蜂蜜，引来蚂蚁，那不只是一个爱美的漂亮女孩子被毁容的恐怖，那种蚂蚁在脸上啃咬肌肉的痛苦，想一想，都会让她毛骨悚然！
　　阿玉的笑容，变得非常牵强了，笑道：“你真的这么狠心？”
　　她明知道这个海侠真的会狠的下心来这样对她，她现在后悔来见这个海侠，唉――都怪和他欢爱的感觉太爽了，她才又一次抵挡不了这种诱惑，偷偷溜出来幽会海侠。
　　海侠笑道：“我本来也狠不下心来，你确定是个不错的性伴侣，让我很爽！但是你如果不听我的话，我就会没命，你也知道――一个人如果知道自己快没命了，是什么事都做的出来的！”
　　阿玉勉强笑了笑，说：“你想让我去恳求山崎枫和你取消比赛？对不起，我可没有这个能力劝说动他。”
　　“不是！”
　　海侠放开了扣压在阿玉耳朵后面的手指，让阿玉在床上坐好，轻轻的拍了拍阿玉的肩膀，意思是不让她乱动，他盯着阿玉的眼睛，说：“我只要你想个办法，在今天晚上让她一个人出来，别的事，就和你无关了。”
　　这个事情倒是好办一些，阿玉皱了皱眉头，说：“你要杀樱子小姐？”
　　海侠搬过来椅子，坐在阿玉的前面，一来是防备阿玉逃走，二来是可以居高临下造成阿玉的心理压力。
　　阿玉的身手也很不凡，如果不小心一点，真的被她跑了，今晚的计划可就泡汤啦。
　　海侠说：“不，我不会杀她！”
　　心中却说：“我要她比死，还难受！”
　　阿玉说：“你不想杀她，为什么又要为难她？”
　　海侠说：“我只想证明一件事情。”
　　阿玉说：“什么事？”
　　海侠笑道：“这个问题，你暂时不用问，以后你就会明白。”
　　阿玉也是冰雪聪明之人，马上想到，说：“你要用樱子来威胁山崎枫，要他取消比赛？”
　　海侠说：“不是！我还不是临阵退缩的人。”
　　阿玉笑了笑，说：“我虽然不是山崎枫，不过我也明白，你就是用樱子的性命来威胁山崎枫，他也一定不会屈服，他仍然会在拳台上杀死你。”
　　海侠笑了笑，说：“这个问题先暂时不说。你想清楚了没有，你是要我按照刚才我所说的方式来对付你，还是把樱子交给我？”
　　阿玉沉吟了一会，说：“当然是要我无事。但是，还有两个问题，一，我如何才能相信你，我把樱子交给你，你不会杀死樱子？二，就算我把樱子交给你，你还会如何处置我？”
　　海侠冷静的说：“你不用相信，因为你别无选择，只能赌一赌我的信用！我说过不杀你们，就会不杀你们，这，就是我的信用！”
　　阿玉仔细的看着海侠，面前这个残酷阴森的男子，虽然有一种残暴的邪恶，却依然有种让人信服的力量，仿佛是只要他答应你的事，他一定会办到！
　　阿玉忽然笑了笑，说：“如果我说，我也没有办法，把樱子单独约出来，你相不相信？”
　　海侠也笑了笑，说：“我相不相信无所谓，我只要樱子，办法你自己想，想不出来，我就按照刚才的方式处置你；想的出来，在明天下午，我就会放过你！”
　　阿玉沉吟着，说：“我可以对你说樱子会出现在那里，你要自己去找，如果失手，与我无关，更不能把我供出来。黑龙会的会规之残酷，你是不知道……”
　　她想到黑龙会处决叛徒时的残忍，不由打了个寒战，但那时以后的事了，现在先把眼前的难关渡过去再说吧！
　　海侠说：“樱子一定是在她的别墅里面呀，她的别墅里面不但有你们黑龙会的保镖，还有山崎枫，我去找别墅她，岂不是自寻死路？”
　　阿玉摇了摇头，说：“她现在这个时侯，可能会在别墅，不过一到午夜十二点，她就会一个人去别墅后面的山坡上。”
　　海侠说：“为什么这样说？”
　　阿玉说：“在我们日本，有一个古老的习俗，一个男人要上战场，他的亲人如果在十五月圆之夜，独自一个人去山顶祈祷，恳求月神保佑，这个男人就会平安无事的回来。今天就是十五月圆之夜！”
　　海侠说：“你怎么知道樱子一定会去山顶？”
　　阿玉说：“你约我来之前，我和樱子谈过，她自己亲口告诉我说，你海侠不是个容易对付的对手，她怕山崎哥哥会出来，所以今晚十二点，她会去山顶祈求月神，保佑哥哥平安无事。”
　　海侠想到，上次他去山崎樱子的别墅的时侯，在不远处，是有一座小山。
　　海侠看了看表，现在是晚上十点，他还有两个小时的时侯赶过去，还来的及，不过，要快！
　　海侠想到就做，马上站起身子，说：“好了，我会自己处理的，你好好休息吧。”
　　阿玉的眼睛中透露出恐怖之色，说：“你要对我怎么样？”
　　海侠把手放在阿玉的肩膀上，轻轻的抚摸着，盯着阿玉的眼睛，温柔的一笑，吻了吻阿玉的嘴唇，轻轻的说：“只要你乖乖的，明天上午就可以醒过来啦！”
　　他放在阿玉肩膀上的手掌轻轻的滑到阿玉的后脖子，手指尖突然向下一压，压在阿玉脖子上面的大动脉上，阿玉脑子一阵晕眩，立时不醒人事……
　　海侠把阿玉平放在床上，为她盖上被单，让她用一种舒服的姿势躺好，又从腰带里面，抽出一根小小的银针，刺在阿玉的一个穴位上，这样，阿玉在十二个小时之内不会清醒过来，在明天十点钟以后，海侠和山崎枫的比赛已经开始，那时，海侠根本就不怕阿玉会向山崎枫告发了！
　　海侠镇静的穿好衣服，有条不乱的把房间收拾好之后，轻轻的带好房间门，走下楼来。
　　宾馆的营业客厅中，服务员小姐风飘飘仍然在值班，见到海侠，微微一笑，“这么快？”
　　海侠笑了笑：“还快？一个半小时，大战了两次，成绩还过的去吧？”
　　风飘飘抿嘴一笑，说：“还可以！”
　　海侠笑道：“我现在要出去一下，要我回来之前，你不要进我的房间。我的小阿妹正在睡觉，不希望有人打扰她的休息。”
　　风飘飘说：“你的小阿妹怎么不跟你一块走呀？”
　　海侠一边向外走，一边扭过头来，眨了眨眼睛，笑道：“她太累，走不动了！”
　　风飘飘脸色一红，笑嘻嘻的说：“吹牛！”
　　海侠没有回头，一边向外走，一边潇洒的抬起了手来，向风飘飘挥了挥手，做了个再见的动作，那姿势酷毙了，洒脱的让风飘飘差点晕倒……
　　海侠走到宾馆外面，招手打来一辆出租汽车，向山崎樱子的别墅前去。
　　不过半个多小时，出租汽车就行驶到离别墅只有一里远处的地方。
　　海侠在这里下了车，步行前进，他知道这条路上一定会有日本株式会社的来来往往，难保没有人会认出他，所以，他走下公路，在田野里行走，从斜刺里穿过去，向那座小山跑去。
　　今晚是十五，月色正好，在郊区的清新空气中，那一轮圆月更是又圆又大，像一个女人的丰沃身体――月为阴，女也为阴，月与女，自古以来，就是系系相关的！
　　海侠来到小山下，并没有发现山脚下停着山崎樱子的轿车，看来她还没有来到。
　　海侠决定先藏起身子，守株待兔，等着山崎樱子自投罗网。
　　他并不担心樱子不来，因为他知道阿玉不敢骗他――女人把自己的脸蛋，看得比命更重要！
　　如果樱子临时改变主意，不来山顶为哥哥祈福，他也可好去闯闯樱子的别墅，把樱子劫持出来。
　　海侠抬起手腕，看了看手表，十一点，樱子如果在十二点正到达山顶，开始祈福，她也快要来了。
　　海侠找了个灌木丛，在上面躺了下来，用一种舒服的姿势躺好，把双手枕在脑袋后面当枕头，抬头看着天空那一轮圆月。
　　推荐兄弟的好作品《贴身诱惑》请大家关注，在书城一搜就成，精彩不容错过


正文 第259章 - ～劫持～
　　海侠早就判断好方位，他躺的这个灌木丛就在上山的入山路口，上山的小路很是崎岖，轿车是开不上去的，只能步行上去，如果山崎樱子要来，一定会把轿车等在这里，然后步行上山。
　　海侠等了不到二十分钟，果然听到轿车开动的声音，因为山崎樱子开的是日本本田，日本车的性能不错，所以马达的声音很低，如果不是侧耳聆听，就算从你身边过去你可能都不会觉察到。
　　深夜的田野本来就寂静，海侠又在时刻的注意着周围的动静，所以听到轿车的声音，全身的神经立时警戒起来，他翻了个身子，扒开眼前的灌木丛，果然看到了一辆红色的本田轿车，缓缓行驶过来。
　　这座小山，离樱子的别墅不到一里路，所以樱子并不着急，她有把握可以在十二点以前，准时到达小山的山顶为哥哥祈福。
　　她在十一点半的时侯，到达了山脚下，小山不高，步行十分钟，就可以到达山顶，她有充足的时间。
　　山崎樱子把轿车停在路边，悠悠下了轿车，关上车门，整理了一下衣衫，准备上山。
　　山崎樱子按照日本古老的传统，为了表达诚意，所以一个人去山顶对着月亮祈福。
　　她下了车，刚刚离开轿车车门两步，突然惊凛到一股杀气，从她的背后，向她逼来！
　　山崎樱子凛然禁步，站在地上，一动不动。
　　她本来也是武功高手，天生的敏感和后天的训练，让她可以超感到潜在的危险。――杀气这个东西，有人以为只会在武侠小说中出现，其实，不然！一个人的情绪波动，可以影响到空气，形成一种小小的冲击波，如果一个受过特殊训练的人，是可以感觉到这种微小的波动的，就像，风，你看不到它，但是你不能否定它的存在！
　　山崎樱子站在原地，一动不动。
　　背后的杀气，也不向前逼近，只是紧紧的包围住她。
　　山崎樱子背心和手心沁出冷汗，后面的人，越是没有行动，她最是紧张，后面的人的气势如此强大，她已经可以猜测到，来人就是海侠。
　　等了一会，山崎樱子见后面的人并不逼近她，缓缓回过头来，果然是海侠！
　　海侠就站在她五米远的地方，冷冷的盯着她。
　　山崎樱子一旦面对海侠，虽然还是感到海侠的气势强大，毕竟不是那种被人在背后盯梢的恐惧，所以镇静下来，冷冷的说：“你怎么不动手？”
　　海侠冷冷的说：“我不是背后动手的人！”
　　山崎樱子冷冷一笑：“你为什么不用枪指着么？”
　　海侠的嘴角挑了挑，轻蔑的说：“对你――用得着用枪么？”
　　山崎樱子冷酷的一笑，说：“你很自信，不过，你活不过明天了！”
　　“不！”
　　海侠坚定的摇了摇头，镇定的说：“我不但可以活到明天，还会无限期的活下去，反倒是你的情人哥哥，才会在比赛中死去！”
　　“情人哥哥！”
　　这句话一出口，山崎樱子的脸色就变了，脸上笼罩着一层冰冷的寒霜，就是在夜色之中，仍然冷酷逼人，锐利的眼睛盯着海侠，一个字一个字的说：“你说什么！”
　　海侠也用同样的眼神盯着山崎樱子，一个字一个字的说：“我说：山崎枫――是你的情人哥哥！”
　　山崎樱子的身子突然颤抖起来，在夜色之中也可以感到她在微微的颤抖，她沉默了一下，说：“你怎么知道？谁告诉你的？”
　　海侠说：“你情人哥哥明天就会去找这个告诉我的人！”
　　“松岛杏子？”
　　山崎樱子说：“是她说的？”
　　“不错！”
　　海侠说完，向前跨出一步。
　　他一步刚一跨出，山崎樱子就感到一股凌厉的杀气向她逼来，她全身的神经马上绷紧，全身的汗毛马上竖起，她不由得被这股杀气逼的后退了一步。她只退了一步，马上就站稳脚步，因为她明白，同等级的高手对敌，气势决定一切，谁的气势如虹，谁就可以压倒对手，所以，她不能退，不能弱了气势。
　　但是，她忘了，她和海侠根本不是同一个等级的高手，她一退之下，气势本就弱了，再勉励站定，不但无济于事，更被海侠随即而来又跨出一步的气势压的全身动弹不得。
　　海侠的气势就像风，看不到，却可以强烈的感觉到，海侠的气势就像水，感觉到，却又摸不到，紧紧的把山崎樱子包围住。
　　海侠连跨三步，每一步跨出，气势就更强大一分，第三步跨出去，他的气势就已经强大到无与伦比，如同扬起的刀，随时立劈华山，又如同扬起的帆，随时破浪乘风！
　　海侠因为步伐跨的大，所以现在离山崎樱子只有两步远，这两步远的距离，正好是最好的攻击距离，再加上他的气势凛凛，完全把山崎樱子笼罩下去，几乎不用出手，山崎樱子就已经必败无疑啦！
　　山崎樱子也感到自己先机已失，气势一被对方压倒，就是束手就擒的份啦。她迅速后退，后退的同时，把手伸进裙带里面――在她的大腿根部的肉色丝袜里，藏着一把小巧玲珑的女式手枪！
　　海侠在山崎樱子后退的同时，身子突然向前抢了一个箭步，凌空跳起，身在半空，一脚踢去。
　　他的动作迅速、劲急、爆发力十足，不论是力度、时间、角度都拿捏的恰到好处，无可挑剔，而且迅速之中不失力道，爆发之中又有一种完美的韵律，这一腿是精、气、神的完美组合，也是快、准、狠的极致！
　　海侠看到山崎樱子想要掏枪，怎会容她掏出枪来，瞄准她的手腕，飞起一脚踢去，正中山崎樱子的手腕，手中的手枪啦的一声，飞向半空。与此同时，海侠的另一条脚在半空中又横扫而来，正中山崎樱子的脖子，山崎樱子立时飞了出去，跌落在三步开外。飞在空中的手枪落下，海侠潇洒的伸手抄住，对准了山崎樱子，冷冷的盯着她，也不说话。
　　本来山崎樱子也算是一流高手，空手道黑带四段，实战经验也很强，只不过她一开始失去先机，被海侠在气势上压倒之后，就想依赖手枪，心神一转移，才这么容易被海侠制服。当然，如果换成别人，也没有这么容易就制服山崎樱子，除非是海侠这种超一流的高手！
　　山崎樱子明知不是海侠的对手，所以放弃对抗，默默的站起身子，冷冷的看着海侠，看着海侠手中黑洞洞的枪口。
　　海侠冷冷一笑，说：“怎么？还想不想再玩？”
　　他把手中的手枪，抛的远远的，说：“你如果想玩，我再陪你玩再下！”
　　山崎樱子抬起头来，冷冷的说：“不必啦！你想怎么样？”
　　“不想怎么样，就是想干你这个日本娘们！”
　　海侠冷酷的说：“你不是组织的日本人集体嫖娼么？今天我就让你尝一尝被人干的味道！”
　　“先奸后杀？”
　　山崎樱子冷笑了一下，说：“是不是？”
　　海侠说：“不！老子只奸不杀！”
　　山崎樱子说：“有这么便宜的事？”
　　“没有！”
　　海侠老实老实的说：“因为我奸的方式很特别，你可能会感到生――不如死！”
　　山崎樱子现在终于感到恐怖了，她看到海侠眼神里面的冷酷和残忍，还有那嘴角邪恶的笑容，她真正害怕了，她不知道海侠会怎么样对付她，但是，她也知道，那等滋味，一定是生――不如死！
　　海侠慢慢的向山崎樱子逼过去，山崎樱子微微的犹豫了一下，要不要再次反抗，她知道反抗也是徒劳的，不反抗下场也好不到那里去，就在她犹豫的时侯，海侠的手掌已经一掌切了过来，切在山崎樱子的脖子上。
　　山崎樱子昏眩过去。
　　海侠把山崎樱子放在轿车前盖上，动手去脱她的肉色丝袜――各位兄弟，看到这里，不要以为海侠会在这个时侯就要强暴山崎樱子，他只是脱下来她的丝袜，然后，是褪下她的底裤，并没有强暴她！
　　不！不！不！当然不是这么简单，海侠脱下来她的丝袜之后，是用来绑住她的四肢的，两条肉色丝袜，一个缚住双手，一个缚住双脚，然后两条丝袜打了个死结，解都解不开。海侠绑好她的四肢之后，拿过来她的底裤，就――塞进她的嘴巴里！
　　海侠在确定山崎樱子没有可能自己挣开之后，满意的点了点头，懒洋洋的倚在轿车上，从口袋中掏出香烟，抽出来，慢慢的点燃，美美的吸了一口，悠悠的吐了出来，看着袅袅的烟雾在明亮的月光下散开，被夜风吹散，嗯！很不错的感觉！
　　他看着月亮，嗯，又有好久没有看过月亮了，上次赏月，还是和松岛杏子比赛那天晚上，杀死松岛杏子之后，是舒琪琪陪他赏的月，不过，那天不是十五，没有今晚的月圆，一个人在野外赏月，别有一份凄惨的美！
　　兄弟们呀，精彩的情节到了，金砖砸过来吧。
　　


正文 第260章 - ～折磨～
　　海侠把手中的烟蒂，曲指一弹，烟蒂划出一道优美的弧线，远远飞了出去。
　　海侠打开后车门，把山崎樱子扔到后排座位上，叭一声，关紧车门，他坐到后排驾驶员的位置上，开到轿车。
　　轿车缓缓启动，转了个弯子，随即迅速的向前冲去。
　　半个小时后，海侠开着轿车来到了一个荒废的工厂中。
　　这家工厂可能是破产了，因为没有什么东西可以看守，所以并没有人看守大门，大门敞开，院子里面荒草丛生，凄凉幽静。
　　海侠也是第一次来这里，他本来就没有目的地，只不过是随便找个地方，把事办了就行，从门外看到这家工厂，知道无人看守，所以就驱车直入。
　　他把轿车停稳，目光四转，见工厂的厂房大开，就把轿车开了进去。
　　这是一家原来生产五金工具的厂家，里面的机器全都都拉走拍卖，只有空荡荡的一个车间，和两张宽大的工作台。
　　海侠的眼睛盯在工作台上，不错，这就是他的工作台了，也是他的舞台了！
　　海侠把轿车停在工作台前面，用灯光照着工作台，他走下车来，看了看工作台，还用手指按了按。
　　工作台宽有五米，长也有五米开外，下面是用铁架焊接在一起的脚架，坚固耐用，上面是一张宽大的木板，木板上面锈迹斑斑，显然是长期在上面放置铁器所留。
　　海侠满意的点了点头，回过身来，走向轿车，把后车门打开，抓住山椅樱子的脚踝，微一用力，一手拽了过来。
　　他的动作粗暴冷酷，绝没有半点怜香惜玉之情――对这个挑衅中国人民感情的黑龙会份子，不用客气，他还有更残忍更无情的！
　　山崎樱子早就醒了过来，她知道挣扎也没有用处，所以任凭海侠的摆布。
　　海侠抓起山崎樱子的身子，向后上一扛，像扛麻袋一样扛了起来，走到宽大的工作台前，肩膀一用力，狠狠的把山崎樱子丢在工作台上，发出呸的一声闷响。
　　山崎樱子的右臂头着陆，一阵钻心的疼痛，因为她嘴巴里有她的底裤在堵塞着，所以叫不出声音来，只能只鼻孔中发出呻吟。
　　海侠开始动手解山崎樱子双手上绑住的肉色丝袜，轿车车头灯光照了过来，照在海侠的脸上，照在他的眼睛里，他的脸色冷酷恶毒，他的眼神阴森冰冷，就像一个来自地狱的恶魔，正在支解这个日本女人！
　　山崎樱子不挣扎，任凭海侠为她解开双手上的丝袜，她知道海侠不会便宜的放过她，一定还有更残暴的手法来对她，她的反抗在海侠面前，只是徒劳，她在等，在等机会，她知道海侠一定会对她性侵犯，只要海侠对她有性侵犯，她有就会有机可行，因为她知道，一个男人在射击的时侯，就是他最虚弱的时侯，她在等那个机会。
　　她对于会不会被海侠强，并不在意，强就像生活，如果反抗不了，她会睁上眼睛好好享受，她要的是在强之后男人最虚弱的一霎时！
　　可惜，她还是低估了海侠，她不但低估了海侠的心机和智慧，更低估了海侠的残忍和狠毒，海侠要做的事，绝不止只是强她那么简单！
　　下一刻，山崎樱子手腕上的丝袜就要被解开了，海侠却在这时侯，停下手来。
　　山崎樱子心想：“难道这个人改变主意了？怕我会在事后对他发动袭击，所以不放开我的双手？如果是那样，我就用腿，一腿踢爆你的蛋黄！”
　　海侠低下头来，用冷酷的眼睛盯着山崎樱子，忽然嘴角一挑，泛起了一丝奇特的笑容。
　　看到海侠嘴角边的笑容，山崎樱子的心突然向下坠落，坠落在无底的黑暗之中，一片冰冷――她虽然还没有猜测到海侠会怎么样对付她，但是从海侠的眼神中，她看出来，海侠对她的手段，一定会让她终生难忘、刻骨铭心！带来的伤害，一定会让她生不如死、痛不欲生！――那将是精神和肉体的双重折磨！
　　海侠先不急于解开山崎樱子最后一道绑缚，悠悠然从腰间取出一把屠龙匕首，轻轻的放在工作台上。
　　他的表情残忍中带着悠闲，显然是准备好好的、慢慢的玩弄这个日本女人，就像是猫抓到老鼠，在干掉之前，总得戏耍一下，先！
　　他的动作细腻，甚至还有几分温柔，他把已经解开了一截的肉色丝袜的一端，绑上了工作台下台的铁架上，然后，慢慢的又转到另一边，一只手拉住山崎樱子的双手手腕，一只手去解最后一道绑缚。
　　山崎樱子现在已经明白了海侠接下来的行为，如果让海侠得逞，那不但是她一个日本女人的耻辱，也将是她们大合民族的耻辱！――她一定要反抗！
　　最后一道绑缚，终于解开，就在这一瞬间，山崎樱子的一只手迅猛凶狠的横肘击向海侠的五官！
　　她一只手被丝袜固定在铁架上，不能自由动作，但是这另一只手的横肘一击，也是凌厉无伦，如果海侠被她击中，一定是满脸花开！
　　海侠的身子向后微微一撤，左手迅速伸出，准确无误的抓住山崎樱子的手腕，狠狠向桌子上一按，右手迅快的抄起桌面上的那把屠龙匕首，对准山崎樱子手腕，狠插下去……
　　准确无误、结结实实、坚坚定定的把山崎樱子的手腕“钉”在工作台的桌面上！
　　山崎樱子眼前一黑，不可名状的疼痛让她全身的冷汗突然沁出来，甚至大小便都差点失禁，她的一只手腕被钉在桌面上，另一只手腕被肉色丝袜紧紧的扯在桌子下面的铁架上，仍然被绑缚在一起的双腿剧烈的颤抖起来。
　　山崎樱子因为疼痛而用力的收缩四肢，不，是三肢，她被钉在桌面上的这只手腕不敢乱动，就是不动，钻心的疼痛仍然铺天盖地的向她压来！
　　另一只绑住山崎樱子的丝袜因为她用力拉扯而绷紧，再过一会，就会绷断，但是那肉色丝袜是柔韧之物，弹性很强，虽然在她的大力拉扯之下，一时之间还是撕扯不断。
　　海侠一招得手，眼神更加残暴，慢慢的转过工作台，来到这一边，又悠悠的从腰间抽出了另一把屠龙匕首，并不急于刺下，拿着屠龙匕首，迎着轿车的灯光，欣赏着匕首在灯光的照耀下发出来的眩目的光芒。
　　海侠是在慢慢折磨山崎樱子的神经，让她自己先神经崩溃。
　　海侠欣赏了一会儿，用手抓住山崎樱子的这一只手腕，眼神暴射凶光，又用力向下一插――屠龙匕首以无坚不摧之势，透过山崎樱子的手腕，深深的钉入工作台木质的桌面里！――现在，海侠所买的两把屠龙刀，都有了用处，就是固定住山崎樱子的两手手腕！
　　山崎樱子嘴巴里仍然被她的底裤堵塞住，从鼻孔中发出咝咝的冷气，满脸的冷汗，眼角落下了泪水，那不只是疼痛的泪水，也是耻辱的泪水！
　　海侠围着工作台转了一圈，打量着躺在工作台上的山崎樱子，那眼神不但残忍，更有几分视山崎樱子为玷板上鱼肉的蔑视。
　　他转到山崎樱子的脸旁，微微俯下了身子，审视了一下山崎樱子眼角落下的泪水，用手指沾了一点，放在嘴里添了添，说：“原来你们日本女人也会落泪，还是咸的！我以为你们日本人都是猪狗不如的禽兽，我错了――你们其实比禽兽都不如！杀我国人，辱我国女，现在还来挑衅我国人情底线，哼！哼！来而不往非礼也，我中华乃礼义之邦，当然会好好回敬你的！”
　　海侠冷酷的转身走了两步，停在山崎樱子的双腿前面。
　　山崎樱子的双腿仍然被丝袜绑住，因为手腕的疼痛，双腿也在颤抖扭动，她平躺在工作台上，双手被钉死在桌面上，每一次微小的动作，就会疼出一身大汗，钻心的疼痛，扑天盖地一般袭来，手腕上面，鲜血在流，慢慢的流到工作台上，木板做成的工作台桌面，很快就把鲜血吸干，新流出来的鲜血马上又占据了原来的位置。
　　海侠的动作仍是悠悠然，他把山崎樱子双腿上的丝袜慢慢解开，他解的很慢，他的手在解丝袜，他的眼睛在盯着山崎樱子的脸色，他在欣赏这个日本女人的痛苦！他的眼睛慢慢向下来，越过山崎樱子的高耸的胸，慢慢向下看来……
　　


正文 第261章 - ～山崎樱子～
　　其实，山崎樱子的身子，海侠是看到过的，他第一次跟踪山崎樱子，潜入她的家中，就看到山崎樱子在换衣服，那时侯，山崎樱子的身子是完全赤果，换衣服的过程也像一组香艳的电影镜头，一点一点的播放在海侠的眼前。
　　此时不同彼时，那时侯他只能看，不能摸，现在，他不但能看，能摸，还能为所欲为！山崎樱子就是砧板上的鱼，任他切割。
　　无可否认，山崎樱子是个美女中的美女，身材气质都是一流，她现在虽然狼狈不堪，但是仍有一种诱人犯罪的的诱惑力，她表情的痛苦，不但没有引起海侠的怜惜，反而增加了海侠的虐待欲望和蹂躏欲望。
　　看着美色，看着鲜血，海侠身体内男生天性中的暴虐汹涌而来。
　　他最重要的事，还有没有做。
　　他悠悠然提上裤子，扎好腰带，不紧不慢的从上衣口袋里掏出那个他买来的拍照用的“立拍得”闪开身子，让强烈的灯光照射在山崎樱子，按下“立拍得”的门。
　　看着拍摄的照片的效果，海侠满意的点了点头，又对准山崎樱子的脸孔等各个部位，都拍摄了照片，在车门氙气灯强光的照耀下，加上“立拍得”本身的闪光灯，拍摄出来的照片非常清晰，不但山崎樱子身子的毛孔都清晰可见，就连她脸上痛苦的表情，都一清二楚。
　　海侠要的就是山崎樱子脸上的这种痛苦之色！
　　海侠做完这一切，看着仍在昏迷的山崎樱子，冷冷的一笑，自言自语的说：“你们日本人就喜欢拍摄一些变态的小电影，今天你就当一次女主角吧。可惜，只有照片，下次，下次吧，下次我一定找个专业人员，帮我拍摄下来，把这个小电影销售到日本，销售到欧美！”
　　他把拍摄好的照片，小心翼翼的放在口袋里，把“立拍得”相机顺手一扔，扔的远远的，他用过的东西，只要没有用了，他就会远远的丢掉――包括女人！
　　他把照片放入口袋，顺手从口袋中掏出香烟和打火机，依靠在轿车上，悠闲的吸着烟，抬腕看了看手表，时间是一点钟，刚过凌晨，距离天明还早，他还有休息的时间。
　　他看着仍然昏迷在工作台上的山崎樱子，在思考着如何处置她。
　　海侠以前是打算杀死她的，不过他现在改变了主意，因为让山崎樱子活下去，比杀死她更让她难受，今天所发生的一切，将是她永远从梦中惊醒的梦癔！
　　他在想，要不要把山崎樱子放下来，把她手腕上的匕首取出来，随即他打消了这个念头，出来混，一定要淫，除了淫，还要狠，出手要狠，心肠更要狠！
　　他不杀山崎樱子，并不是说他不够狠，而是要让她在以后的日子里饱受这种痛苦，让她永生永夜记住：在一个月圆之夜，在一个荒凉的工厂，在一个破烂的工作台上，有一个中国男人，曾经对她进行过残暴的摧残！
　　海侠想到这里，嘴角又习惯性的泛起那丝残忍的笑意。
　　这时，山崎樱子醒了过来，悠悠的慢慢的醒了过来，她的神智稍一清醒，手腕和身下巨大的疼痛就在折磨着她，她的全身都被汗水湿透了，汗水把她的上衣贴在身上，很不舒服，她微一动弹，汗水又把衣服湿透。
　　海侠悠闲的踱着方步，抽着香烟，走了过来，用残忍的笑容，向山崎樱子笑了笑，伸手把她嘴里的底裤取了出来，笑道：“今夜，你爽了吗？”
　　山崎樱子现在可以说话了，可以呻吟了，她并没有呻吟，也没有做出可怜的乞求，只是冷冷的盯着海侠，冷冷的说：“你，最好杀了我！现在！”
　　海侠笑了，哈哈大笑：“接下来你是不是要说，我如果不杀你，我一定会后悔？”
　　“是！”
　　山崎樱子斩钉截铁的说了一个字。
　　海侠俯下身子，居高临下的盯着山崎樱子的眼睛，山崎樱子抬着头，同样镇静的盯着海侠的眼睛，毫不惧怕。
　　山崎樱子下身和手腕的疼痛仍然强烈，她却只是紧紧咬牙忍着，并没有发出一声呻吟，更没有哼一声显然她的疼痛。
　　海侠盯着山崎樱子，感到这是一个可怕的日本女人，她身上有着日本人宁死不屈的坚韧。――这是个强大的对手！
　　海侠就喜欢和强大的对手对敌，敌人越强大，胜利后的满足感越强烈！
　　有位温巨侠说过：一个人可以乱交朋友，乱说话，乱搞女人，就是不能乱树敌！
　　看一个人的素质和能力，不是看他交的朋友和玩的女人，而是要看他树立的敌人，如果敌人强大，堪做对手，那是胜则可喜，败也犹荣，如果你的敌人是个微小卑鄙的人，那就是胜之不武，被人取笑了！
　　


正文 第262章 - ～自我欣赏～
　　海侠看着山崎樱子的眼睛，难得温柔的笑了笑，伸出手来，轻轻的替她整理了一下凌乱的头发，笑容可掬的说：“如果你哥哥没有杀死我，我明天就会派人来救你。如果你哥哥杀死了我，对不起，你只能到地下去陪我啦！不过……”
　　海侠故意顿了顿，又笑道：“你一定会没事的，因为明天死的人是你哥哥！”
　　山崎樱子用蔑视的眼神看着海侠，冷冷的说：“不可能！就凭你，还不配打败他！”
　　海侠哈哈大笑：“打败一个人，不能只靠拳脚，那只是武夫所为。要想取胜，靠的是这里……”
　　他指了指自己的脑子，说：“你的情人哥哥当然很厉害 ，但是我如果先把他的精神支柱击倒，那么……”
　　他没有说下去，却发出了一阵得意洋洋的奸笑。
　　山崎樱子静静的看着海侠笑完，才说：“我哥哥的精神支柱是他师父，大日本乃至全世界的第一高手，你能击倒他么？”
　　海侠盯着山崎樱子的眼睛，笑道：“你错了！以现在你哥哥的实力，已经超过他师父盛年之时，他早就在心中把他师父的神像推倒，把自己推上了日本第一武士的神坛。”
　　他一边说一边伸出手来，轻轻的温柔的抚摸着山崎樱子的脸颊。
　　山崎樱子没有躲避，任海侠抚摸着她，她在等海侠说下去。
　　海侠说了下去：“我一直在思索如何击败你哥哥。说真的，如果单凭武功，我连三成把握都没有……”
　　“你根本连一成都没有！”
　　山崎樱子冷冷的插口说。
　　海侠笑了笑，说：“你很崇拜你哥哥，这点，我一会再慢慢分析给你听。我本来连三成都没有，所以一直在苦苦思索如何取胜。直到那天，我在和松岛杏子做的时侯，她说出了你和你哥哥的不伦之恋，我才有了模糊的一个想法，不过还不清晰。那时侯，松岛杏子说你和你哥哥的恋情时，她是妒忌你的，可以看出来，你哥哥并不喜欢她，你哥哥喜欢的是你！到了我和松岛杏子在拳台上比赛，我在要杀松岛杏子的那一霎时，我看到你哥哥根本不把她当一回事，他的眼神一直在看着你，他看着你的时侯，就是在看着她最心爱的女人，所以说――”
　　海侠吸了一口气，做出了总结：“你――就是你哥哥的精神支柱！”
　　这时，山崎樱子才明白，原来海侠不只是想要侮辱她那么简单，海侠是要借侮辱她，来摧毁她在哥哥心目中的完美形像，让哥哥心目中的精神之柱倒塌，以此来摧毁哥哥的意志和斗志！
　　山崎樱子深深的吸了一口气，心中感到无边的悲哀，无边的恐惧，她自己明白，她和哥哥之间相互的依恋有多深，感情有多深，如果让哥哥知道自己曾经被男人如此的玩弄，如此的蹂躏，如此的摧残，那么，这将是对哥哥最大的打击，将撤底摧毁哥哥的斗志！
　　山崎樱子闭上眼睛，眼睛中的泪水再次滑落，这次的泪水，不是肉体的疼痛带来的，是心中的疼痛带来的，她已经可以预感到哥哥的下场――当她哥哥正要向海侠进攻的时侯，海侠忽然拿出照片，哥哥的精神在瞬间崩溃，海侠的拳头同时闪电一般击出……
　　海侠明白山崎樱子在想什么，她所想的，正是他要做的，接下来，只是要去慢慢实现而已。
　　他整了整衣衫，潇洒的甩了甩凌乱的头发，向着亮着灯光的轿车走去，他没有再去看山崎樱子一眼，如果他明天还活着，他会让阿玉来把山崎樱子放出去，如果他的计划失败，山崎樱子将会在这个荒废的工厂中，无人发现，直到血尽而死！
　　海侠坐时轿车里面，开动马达，缓缓退出厂房，行驶向大路，不到半个多小时，就回到了“梅子宾馆”服务客厅中的服务员小姐已经换班，不是风飘飘了，所以海侠也没有惊动别人，径直走向二楼，回自己的客房。
　　阿玉还在昏睡，海侠先不去理她，脱下衣服，却浴室里面，好好的泡了个澡，让热腾腾的水，把他泡的昏昏欲睡，全身都懒洋洋的，很是舒服。
　　其实，他是喜欢用冷水冲凉的，让冷凉的水从头部向下流向全身，那是一种很爽的感觉！
　　但是现在不行，不能用冷水，因为冷水是提神的，他现在只想好好睡一觉，充实体力，明天准备战斗。
　　海侠缓缓从浴缸里站了起来。
　　他已经在浴缸里面泡了半个小时，直到热腾腾的水开始变凉，才极不情愿的站起身来。
　　热腾腾的水，泡的他全身懒洋洋的，没有一丝力气，但是，当他一步跨出浴缸，脚板站在地面上时，那种懒洋洋的感觉马上一扫而空，代之而起的，是一种旺盛的精力，充沛全身的每一个细胞，每一个毛孔。
　　他伸展了一下四肢，全身发出了一种轻微的骨格脆响。
　　他伸手去取挂在浴缸旁边衣架上的浴巾，轻轻擦拭身上的水珠，来到浴室中的镜子前面，微微笑着，打量着镜中的自己。
　　海侠本来不是个揽镜自怜的男人，但他自命不凡，所以有时也会自我欣赏，自我陶醉一下。
　　他的皮肤是一种健康的古铜色，身材修长，双肩宽阔，全身线条流畅，充满了男性的力量和健美。
　　他不是肌肉男型的类型，但他全身的每一寸肌肉都精力充沛，里面仿佛流动着无穷能量，这使他的肌肉看起来，如精钢一样的结实，肌肉的精度可以媲美李小龙。
　　他的头发漆黑，浓厚细密，充满了男性粗犷的魅力，配合着斜插入鬓的浓眉，使他看来，有一种使女性无法抗拒的侵略野性，但他的双眼却清澈明亮，眼角微微上挑，这种丹凤眼，又使他看来有一种说不出的秀逸洒脱。
　　他的鼻子挺直，他的嘴唇的弧度棱角分明，都象征着他的坚强、决断、冷酷，但是，当他笑起来时，就如温暖的春风吹过大地，岸过的柳枝轻拂湖面。
　　他站在那里不动时，让人感到他有一种随时都会一触即发的暴发力，但当他行动时，却又有一种极强的自我控制力。
　　海侠对自己的身材很满意，当然，女人也对他的身材很满意；海侠对自己的五官很满意，女人对他的五官也很满意。
　　海侠对着镜中的自己，微微笑了笑，他擦拭干净身子上的水珠，推开了浴室的门，向外间走去。
　　阿玉没有十二个小时是不会醒过来的，所以海侠放心的很，不过，为了安全起见，海侠要想好好睡个安稳觉，还是要采取个防御措施。
　　他把房间里的那个临时衣柜打开，把里面的东西拿出来，放上一层被子，铺在下面，然后回到床上，把阿玉抱了过来，放在被子上，免得睡不舒服。
　　哈哈，他对阿玉还算不错，如果阿玉知道这个冷血无情的男人对她这么好，就算醒过来，也不会舍得杀他的！
　　他把衣柜关好，用毛巾把衣柜的两个把手系在一起，免得阿玉万一醒过来对他不利。
　　他又把客房的门反锁上，插上插销，万无一失。
　　现在，他可以好好的美美的睡上一觉了。
　　海侠微微笑着，看了看墙壁上的钟表，两点钟。
　　明天和山崎枫的比赛时间是上午十点，他可以提前半个小时到达，再提前半个小时出发，再提前半个小时吃早餐，再提前半个小时起床收拾，所以，他可以睡到八点钟。
　　他把手机上的闹钟设置到八点，然后把手机关掉。他知道在不到八点以前，舒琪琪和“雄狮帮”的人一定会打他的电话，所以他才关机。――他在睡觉的时侯，不喜欢有人来打扰，他自己的事，自己做主！
　　他就这样赤果果躺在床上，尽量张大四肢，感觉着床被的温暖柔软，拉过一床薄薄的被单，盖在身上。
　　多年残酷的特种训练教会他，要在最短的时间进入睡眠，充电体力，还要在最疲劳的状态下保持清醒，警戒四周，这些，他都是做的最好的！
　　所以，他是人上之上，人中之龙！
　　


正文 第263章 - ～上台～
　　海侠睡的很香，是被手机闹钟叫醒过来的。
　　凭闹钟续继响着，他缓缓睁开眼睛，自顾在床上躺着，在一秒钟不到的时间，他的大脑就恢复了冷静清醒，他的眼睛显得清澈明亮，缓缓睁开，眼中英华内敛，神采奕奕。
　　翻身坐起，关上闹钟，打开手机，几条短信随即而来，海侠随手一翻，都是舒琪琪发来的短信，催促他快回电话。
　　海侠没有急于回电话，先洗脸刷牙，收拾利索，正要把手机装在腰间的手机套中，手机就响了。
　　是舒琪琪打过来的，在电话中责备海侠，比赛就快开始了，他还一夜不归，要他快快回去。
　　海侠叫舒琪琪先一个人去赛场，他在九点半以前准时到达。
　　关上手机，海侠把衣柜打开，把仍在沉昏中的阿玉抱到床上来，为她盖上被子，才开上房门，下楼而去。
　　他所做的这些小事，有条不紊的进行，是因为他在整理自己的情绪，不让自己的情绪有太大的波动，这样，在比赛的时侯，精神才能高度集中，才能寻找到敌手的破绽，一击必杀！
　　宾馆中有早餐供应，海侠叫了份丰盛的早餐，慢慢吃着，他的充足的体力不但要从睡眠中补充，还要从食物中吸取。
　　山崎樱子的轿车就停在宾馆楼下的停车场，海侠开着轿车，缓缓行驶出宾馆，向比赛场驶去。
　　因为是地下黑市拳，比赛场地设在郊区的一栋私人别墅里面，别墅的主人也是这家黑市拳的幕后老板之一，里面的几个大股东都是本城中最有名望和势力的几个人，“雄狮帮”的赵一夫和“天龙帮”的蓝天龙就是其中两人股东兼俱乐部成员。这几大股东相互之间，并不合谐，反而关系十分紧张，有时为了缓和一下紧张的局势，不想大动干戈，就用一个比较“文明”的方式，把事情摆在“桌面”上，也就是双方各找一个拳手，代表双方比赛，胜者一方的股东，可以在这场比赛之外，得到优胜权和话语权，反之败者一方，就损失惨重了，不但要付给拳手很多钱，还要承担很多的“连锁反应”海侠代表的本来是赵一夫和本城另一个大亨之间的较量，但是因为拳手是日本黑龙会的松岛杏子，松岛杏子被海侠杀死，山崎枫不甘失败，所以现在只是由赵一夫和那个大亨出个面，做个名誉上的代表，实际上现在演变成了海侠和日本人的私人较量和私人恩怨了。
　　海侠来到别墅的时侯，山崎枫已经来到了，海侠看到山崎枫刚刚进去客厅之中，只看到了个背影。
　　山崎枫并没有看到随后而来的海侠，更没有看到海侠开的轿车是山崎樱子的。
　　舒琪琪在院子里正等着海侠，不时抬腕看一下手表，脸有焦急之色。
　　看到海侠在九点半以前准时到达，舒琪琪脸上才露出了笑容，这笑容随即又被一丝愁容所代替，因为她也明白，山崎枫是日本第一高手，海侠很难有活着走下拳台的机会。
　　海侠把轿车停稳，镇静的走下车来，关上车门，扭头看了一眼舒琪琪，笑道：“来了多久了？”
　　“有一会了。”
　　舒琪琪一边回答，一边审视着海侠开来的轿车，问：“你开的是谁的轿车？我以前怎么没见过？”
　　海侠神秘的笑了笑：“你以后也不会再见到了，因为我以后也不会再开了。”
　　舒琪琪说：“为什么不开了？这车不错，再开个三年五年的，还没有问题。”
　　海侠笑道：“进去吧。时间差不多了。”
　　两人一边向里面走，一边谈话，海侠并没有一丝紧张的表情，神采奕奕，镇静自若，和舒琪琪谈笑风生。
　　舒琪琪奇怪的看了海侠一眼，说：“你一点也不紧张？那人可是日本第一高手呀！”
　　海侠沿着走廊转了个弯，向拳手休息室走去，这里他来了不是一次了，所以熟悉路途，不用有人带路。他一边走，一边笑道：“怎么不紧张？我现在资金紧张的很，打胜了我晚上要在‘狮子楼’大摆宴席，光是这笔费用，就让我大伤脑筋。”
　　舒琪琪笑道：“你挺有信心的。如果你能战胜拳赛，在‘狮子楼’摆酒席的一切花费，我全都给你报销。”
　　海侠说：“这可是你说的哟，不准食言。还有，入席的男人，总个人要配置两到三个小姐，而且服务要是一条龙的，入席的女士，每人要赠送精美珠宝一套，要‘周大福’的。”
　　舒琪琪格格一笑，说：“你的要求挺高的，不过，你不怕有些夫妻一块去的，男人有小姐一条龙服务，女人会吃醋呀？”
　　海侠阴险的一笑：“要的就是他们在酒宴上大打出手，争风吃醋，这才好玩，咱们就作壁上观！”
　　“你真够坏的。”
　　舒琪琪笑着，推开了休息室的房门。
　　海侠正在进去，忽然铁丝网对面传来一声大喝：“嗨！你站住！”
　　海侠停下身子，缓缓扭过头去，向对面看去。
　　以前说过，双方拳手的休息室中间，有一道铁丝网隔开，为的就是阻止双手拳头在比赛之前发生不必要冲突。
　　海侠听出了是谁的声音，所以不慌不忙，胸有成竹的扭过头去。
　　叫住海侠的是山崎枫，这个平时温文尔雅的日本第一高手，从肢体到表情都永远是一付高高在上的优越感，他的衣衫好像从来都是点尘不染，他的头发从来都是一丝不乱，他的动作从来都是潇洒从容。
　　现在，山崎枫却是双眼通红，布满了血丝，头发凌乱，脸色有着憔悴、伤心、哀伤、悲痛、愤怒各种情绪。
　　山崎枫不但形容狼狈，态也变得粗鲁起来，如果在以前他和人打招呼，一定是彬彬有礼，现在可是粗暴的很，大喊着叫海侠站住。
　　山崎枫双手紧紧的抓在铁丝网上，对着海侠吼着：“是不是你把樱子抓走了？你把她怎么样了？还我樱子！还我樱子！”
　　语气又变为恳求，可怜兮兮的说：“只要你把樱子还给我，我就取消比赛。我回日本，我再也不来找你，答应我，还我樱子……”
　　海侠看到这个高高在上的日本武神，现在只是一个被畸恋折磨的可怜虫，他更有了取胜的信心。
　　海侠只是冷冷的用残忍的眼神，瞟了一眼山崎枫，一言不发，就走进了体息室。
　　山崎枫仍然在铁丝网对面大叫，声嘶力竭，竭丝底里，两个手下过来要把他拉进休息室，被他一掌劈翻一个，一腿踢倒一个，状如疯狂。
　　海侠忽然又从休息室中探出头来，远远的向山崎枫扔过来一个东西，山崎枫接在手中一看，是一串钥匙――山崎樱子轿车上的钥匙。
　　海侠冷冷的扔下一句话：“拳台上见！”
　　就缩回头去，把休息室的门关上，把山崎枫的叫喊声关上外面。
　　舒琪琪静静的看着整个过程，她现在明白了海侠为什么一夜不归，她虽然不知道山崎枫和妹妹的畸恋，但是看到这个日本第一高手的狼狈样，她还是明白，海侠做的事情，对山崎枫有多大的打击。
　　她静静的看着海侠换衣服，看着海侠脱下衣服，穿上拳手的运动裤头，看着海侠从衣服中取出一些照片，放在运动裤头里面。
　　她隐隐明白海侠的那些照片有什么用处了。
　　她几次想要开口，想向海侠问话，但是话到嘴边，却不知如何开口，最后她终于鼓起勇气，要向海侠问话，刚一张口……
　　“什么都不要说！有什么话等打完比赛，我再告诉你！”
　　海侠自顾自做自己的事，没有看舒琪琪一眼，却仿佛可以知道她在想什么，她想问什么，冷冷的打断了她还没有问出口的话。
　　舒琪琪把嘴巴闭上，她知道，一个女人在男人这样说的时侯，最好是乖乖的闭上嘴巴，不然下场会很惨，尤其是面对着这个神秘而冷酷的海侠！
　　海侠换好运动裤头，没有戴拳套――这种比赛不可以用拳套。
　　他双臂展开，向里回收，呼，吸，这是中国武术内家精髓太极拳养生之术，讲究的是天地人合一，吸取天地精华，为人所用。
　　海侠自小就接收到中国传统武术，对于这种内家功夫，当然也有涉猎。
　　最主要的，这太极拳可以让人平心静气，气沉丹田，凝神对敌！
　　海侠闭着眼睛，做着吐纳呼吸，缓缓说道：“几点了？”
　　舒琪琪抬腕看了看表：“九点四十分。”
　　海侠睁开眼睛，在他睁开的一霎那，眼睛中精光暴射，威慑逼人：“是时侯上台！”
　　


正文 第264章 - ～致命的照片～
　　十分钟后，海侠出现在拳台上，同样的场景，同样的裁判，同样的观众，唯一不同的，是海侠面对的敌人！
　　山崎枫站在台上，布满血丝的眼睛紧紧的盯着海侠，看那眼神，恨不得把海侠吃进肚子里去，但是那狠毒的眼神中，又有几分乞求之色，在乞求海侠把山崎樱子还给他。
　　海侠穿着一件蓝色的运动裤，精赤着健美的上身，双手空空，镇定自若的走上拳台，淡淡的望着对面的山崎枫。
　　裁判在分别介绍过两个之后，就吹响了哨子。
　　观众们目不转睛的盯上拳台上，紧张的注视着两人。
　　海侠上次只在一招之内，就把日本美女格斗王松岛杏子致于死地，被很多人看好，在他身子投下重注，买他胜。但是也有很多人知道山崎枫是日本第一高手，押在他身子胜的人也不少。两人的赌率现在基本是一比一。
　　在裁判吹响哨子之后，比赛就可以开始了，但是山崎枫却并没有一点动手进攻的意思，只是哀楚的望着海侠。
　　海侠也不着急进攻，围着山崎枫转了两圈，动作冷静自然。
　　山崎枫忽然低声说：“樱子到底怎么样了？”
　　海侠冷冷的说：“她还没死。”
　　山崎枫说：“你把她怎么样了？”
　　海侠一只手伸入短裤里，拿出一张皱巴巴的照片，双手展开，对准山崎枫的脸孔。
　　山崎枫的脸孔就在这一瞬间，突然恐怖的扭曲起来，像是见到了世上最可怕的事情。
　　那个照片上正是山崎樱子被海侠强过之后的照片，脸色痛苦扭曲，双手手腕被钉在桌子上，双腿分开，一片狼籍。
　　海侠取的拍摄角度非常好，所有的关键部位全都在这一张照片上。
　　山崎枫看到自己冷若冰霜、艳如桃李，平时神圣不可侵犯的妹妹，竟然变成这付样子，一时之间如何能够接受？
　　在这一瞬间，他和妹妹发生的事像是电影片断的快播，以每秒数千个变换播送。
　　山崎樱子平时对别的男人都是冷冷淡淡，看也不多看一眼，只喜欢他这个哥哥，她在外面是那么的冷若冰霜，和他在床上的时侯，却是那么的放荡妩媚――只为他而放荡！
　　山崎枫平时上过床的女人不计其数，心中却只有妹妹一个人，他们之间的恋情，早就是半公开的秘密，没有人否定他们的恋情，当然也不会有人肯定他们的恋情，他们知道他们在世俗的压力下不可能结婚，但是他们早就把对方当成另一半，不能结婚――就永远这样在一起！
　　妹妹在他心中是一个神圣不可侵犯的女人――除了他！就是在他的心目中，他也是把妹妹当成了精神的支柱，认为妹妹是他最后的阵营最后的港湾，他从来没有想过，她的妹妹也会被别的男人侵犯，而且是被如此的狂暴折磨！
　　这一个打击，绝对不是任何语言可以形容的，就算有人告诉他，他的老师日本武神被一个中国小孩子打败了，他都不会这样难以接受！――在这一瞬间，山崎枫的精神支柱轰然倒塌，精神开始崩溃，意识开始混乱！――在这一瞬间，海侠的双手突然放开照片，双手手掌如同两把钢刀，插向山崎枫的胸膛！
　　台下的观众眼睁睁的看着海侠的双手插入山崎枫的胸膛，仿佛可以隐隐听到手掌插进肌肉里面的那种轻微的破革声！
　　“卟！”
　　像这种声音，没有观众敢肯定确定听到，但也没有观众否定有这个声音传出。
　　山崎枫脸色扭曲的更厉害了，眼睛瞪的大大的，无神的盯着海侠，着着近在只尺的海侠，却仿佛看不真切，想要努力看清，却始终朦胧模糊，鲜血从他的嘴巴里流出来，他张开嘴巴，鲜血就涌出来，洒在胸前的白晰肌肉上。
　　海侠的手掌只有半截留在外面，手指部分，全都插入了山崎枫的胸膛里，他冷冷的盯着山崎枫，没有一丝表情，只有冷入骨髓的冷！
　　时间被定格，画面被定格，观众被定格，仿佛连空气都凝结定格了！
　　海侠和山崎枫也像被定格了，久久保持着这个姿势不动。
　　山崎枫的眼睛，慢慢的转动，像在寻找什么东西，坚难、呆滞、却坚定不移转动眼珠，终于看到了台上的那张照片，那张山崎樱子的照片。
　　照片落地时正好向上，山崎枫的眼睛看过去，正好看到妹妹张开的双腿，双腿间的一片狼籍，在拳台明亮的灯光下，是那么的刺目！
　　山崎枫闭上眼睛，缓缓转过头来，又张开眼睛，看着海侠，忽然咧嘴一笑。
　　就在他咧嘴的时侯，大量的鲜血从他嘴里汹涌而出。
　　山崎枫脸上的痛苦在这一霎时，竟然不见了，整个脸孔焕发出一种特别的光采，如一朵鲜花突然绽放，他微微一笑，动了动嘴唇，轻轻的说：“杀了我――好吗？”
　　海侠没有点头，没有说话，只是眼睛中突然暴发了一股冷酷残忍的光芒，双手用力向前一插，随即迅速向下一拉……
　　喷射的鲜血标枪一般射出，洒向海侠的身上。
　　海侠没有动，任凭鲜血洒满全身，只是冷酷的望着血泊中的山崎枫。
　　山崎枫胸前一个大洞，鲜果涌泉一样汹涌而出，他的身子踉跄了一下，慢慢的倒了下去，倒下去的时侯，他的脸正要倒在照片旁边。他的眼睛还在看着照片中的妹妹。
　　台上台下一片肃静，没有一点声音发出。
　　这种血腥的场面，观众见的多了，但是用手如同钢板一样插入对手的胸膛，插入敌手的心脏，还是第一次看到。
　　有的观众终于忍不住呕吐起来。
　　海侠看都不看山崎枫一眼，直接走下台来，镇定的走向场外。
　　


正文 第265章 - ～拿钱来换～
　　海侠前面走，舒琪琪后面跟。
　　海侠走出拳台外面，有两个工作人员马上迎了上来，带领海侠去洗澡间冲刷身上的血液。
　　洗澡间就在他们休息间的里面，两个工作人员走后，舒琪琪把房门关上。
　　海侠脱下满是血污的运动短裤，露出精健赤裸的身子，龙行虎步的走进冲凉室，把冷水打开，任冰冷的水从脑袋流下来，流遍全身。
　　舒琪琪悠悠的站在洗澡间的外面，倚上墙壁上，一只脚支持着身子，一只腿尖无聊的摇晃着。
　　海侠忽然说：“你不是有话要问么？说吧！”
　　舒琪琪沉吟了一声，说：“算了，还是别说啦。”
　　海侠赤条条的从洗澡间走出来，全身是水，一边健步而行，一边用毛巾擦拭着身上的水珠，静静的睨了一眼舒琪琪，说道：“你不说我也知道你要问什么！你是想问我：山崎枫宽宏大度的把你放走，就是想光明正大的和你比赛，你却用卑鄙的手段，取了他的性命，这应该不应该？”
　　舒琪琪说：“嗯，这正是我想问的！”
　　海侠擦拭干净身上的水珠，转过头来，他的双目之中精光闪烁，盯着舒琪琪的眼睛，说：“一个人，胜就是胜，败就是败，没有所谓的光明，也没有失谓的卑鄙！我们中国人就是太好面子，自负泱泱大国，不肯施用一些不光明的手段，所以才一直吃亏，被一些小国骑上头上。我，海侠，绝不会做这做事！”
　　舒琪琪又惊又佩的看着海侠，她从没有见过一个人可以把这种道理，说的如此理直气壮，如此理所当然！
　　“什么都是虚的！”
　　海侠把水中的毛巾甩的远远的，冷冷的说：“只有你有命活着，才能享受到鲜花和尊荣！死了的人，陪伴他的只有泥土和腐烂！”
　　舒琪琪没有说话，静静的看着海侠穿衣服。
　　海侠的衣服在窗台旁边的一个衣柜里放着，十一点钟的太阳斜斜照进来，透过窗台，照在海侠的身上，为他古胴色的肌肉镀上一层耀眼的光芒，使的他这个人，看来也显得高大、神秘起来。
　　舒琪琪一直到现在，还是感到自己根本就看不透海侠是个什么样的人，他有时冷酷残忍，有时又多愁善感，他有时凶恶狠毒，有时又笑的像个清纯的孩子，他的身上有太多人性阴暗的一面，但是又何尝没有人性善的一面？
　　海侠在穿着衣服，他的动作有条有理，不慌不忙，显示出他冷静坚韧的一面，但是从他沉默的目光，紧抿的嘴唇，又何尝看不出来他的内心也是沉痛压抑的？这只是他自己善于伪装，或者说善于自我调理，总是能把一些消极的心理因素赶走，让自己始终处在一个巅峰状态！――有人是在权力金字塔的顶峰，海侠是在精神金字塔的顶峰！
　　“走吧！”
　　海侠穿好衣服，静静的看了舒琪琪一眼，轻轻的说。
　　这是他难得的温柔，舒琪琪感到有点受宠若惊的点了点头。她不但在身体上被这个男人征服，就是在精神上也被他压迫着。
　　海侠抽出香烟，想要点燃，去掏打火机，却带出来两张照片，照片掉在地上，舒琪琪眼尖，看出正是山崎樱子的照片。
　　舒琪琪虽然猜测到海侠是用山崎樱子的照片来刺激山崎枫，才取得胜利，但是她一直没有看到照片上的惨状，现在一眼看到山崎樱子的惨状，才明白山崎樱子受到了海侠什么样的折磨和蹂躏，不由心头一寒。――想像是一回事，亲眼看到又是一回事，舒琪琪现在才知道，她看到的海侠的残暴，只不过是冰山一角，还有更阴暗更残忍的，隐藏在这个海侠的身躯里面！
　　海侠停下身子，静静的、淡淡的低下头，看了一眼照片，若无其事的抬起脚步，跨了出去，一只脚步正好踏在照片上，等他抬起来时，照片早就污垢不堪，难以瓣认。
　　舒琪琪不敢再看，连忙跟随在海侠的后面，走了出去。
　　两人刚刚走到院子里，院子里就有三个人向他们走了过来。
　　海侠认出这三个人是山崎枫的手下，站住脚步，冷静的望着来人。
　　为首的一个中年日本人向海侠一弯腰，说：“海侠先生你好，我是福田利永，也就是山崎枫君的副手。”
　　日本人就是表面工夫做的很好，明明心中恨你入骨，表面上却还是恭恭敬敬的和你说话。
　　海侠镇静的说：“有什么事，说吧。”
　　福田利永又一弯腰，说：“山崎君在拳台上败给海先生，怪他技不如人，我们无法可说，而且对先生的身手佩服之至。不过，樱子小姐乃一弱质女流，如有冒犯海先生之处，还请先生宽宏大度，高抬贵手，放樱子小姐一马。鄙上将会感谢丰常，同时为了感谢海先生的宽宠，鄙上会为海先生准备一千万美金，以做答谢。”
　　日本人说的客气，意思就是：我们黑龙会的头头说了：我儿子让你打死我不管了，你把我女儿还给我吧，我给你一千万，还TMD美金！
　　海侠笑了笑，说：“本来我想一会就去请樱子小姐喝杯茶，再把她送回去的。但是你们有这份孝心，我可就推之不恭了，天黑之前，把一千万美金汇到我的帐户，樱子小姐会在日落时分回去，如果天黑之前我收不到钱，阿木骚瑞……”
　　海侠做出了一个撕票的动作。
　　福田利永连连答应。
　　海侠打开车门，从驾驶室里取出纸笔，写了个帐户，招手叫福田利永过来，把纸知递到福田利永的手中，说：“这是我的帐号，收好了，这可是关系你家樱子小姐的命呀。”
　　福田利永连忙称是。
　　海侠俯过身子，福田利永连忙凑过去耳朵，海侠在他耳边低声笑道：“你们日本女人味道不错，尤其是樱子小姐一身细皮嫩肉，这么好的女人，我想多请几个人来和我分享分享，就怕一时凑不够一百个人，不过……”
　　福田利永的眼睛中如同要喷出火来，低头向地面，脸上的肌肉扭曲，全身都在微微的发抖，显然海侠的话够恶毒，伤到他们日本人的面子。
　　海侠知道福田利永恨不得杀死他，仍然好整以暇的抬起手来，弹了弹手指，仿佛要把指甲里面的污泥弹掉，悠悠的说：“天黑之前我是凑不够一百个人，如果天黑以后么，帮里的兄弟都回来了，也有空的很，一百个人还是没有问题的。我们一百个兄弟可以公平点，玩扑克，谁胜了，谁先上……”
　　福田利永突然抬起头来，残忍凶狠的眼睛直直的盯着海侠，看情形似乎是马上就要动手。
　　海侠抬起下巴，冷冷的用挑衅的目光看着福田利永，一付“来打老子呀！”
　　的表情！
　　福田利永的拳头握的吧吧直响，终于忍了下来，长长的吐了一口气，说：“天黑之前，钱一定送到！”
　　海侠冷冷一笑，不再看福田利永一眼，打开轿车门，坐了进去。
　　舒琪琪来驾驶轿车，坐在驾驶员的位置。
　　海侠一摆手：“开车！”
　　轿车缓缓在院子中转了个弯，迅速的向院外行驶而去。
　　舒琪琪一边开轿车，一边从反光镜中看着坐在后排的海侠，笑道：“看你刚才叫我开车的气派，不知道的还以为你是我老板，我是你小蜜哪！”
　　海侠紧绷的脸色舒展开来，微微一笑，说：“晚上我开你，白天你开车，这是工作分配呀！”
　　舒琪琪嗔道：“去你的，谁让你开？”
　　她想了一想，说：“你把山崎樱子怎么样了？杀死了？”
　　“没！”
　　海侠说：“本来我也没有想过杀她。现在的她，比杀了她更痛苦。”
　　舒琪琪看到过照片上山崎樱子的照片，相信海侠说的是真的，一个女人遇到这种事情，确实比杀了她更痛苦。
　　舒琪琪说：“你打算怎么处置她？如果收不到钱，真要找一百个男人来轮流她？这招太毒了吧！”
　　“毒？”
　　海侠冷冷的说：“他们日本人集体娼咱们的小姐，那不叫毒？就凭黑龙会这份挑衅，我就是找上一千个男人轮流她三天三夜，也不算过份！不过，我有好生之德，收到一千万美金，我会放人。”
　　舒琪琪笑了笑，说：“你真打算要那一千万美金呀？你应该做出一付大义凛然的姿态，视金钱如粪土，微微一笑，义释东洋美女！这才有一付民族英雄的气概！”
　　


正文 第266章 - ～花香～
　　海侠嘿嘿一笑，在轿车里面的后排沙发上躺了下来，用一种舒服的姿势躺好，悠悠的说：“我本来就想这样平白无故的把山崎樱子放了，谁知道日本人自己先提出来给我一千万美金，真是天上掉下来的大馅饼，砸的我晕乎乎的。唉，人要发财猪要肥，这是挡都挡不住的！小日本的钱，不要白不要，说不定我那天善心一发，捐献个百儿八十万，盖两个希望小学什么的。不过，这份善心可能今生今世我也不会发了，去他的民族英雄吧，我只会用这笔钱来满足我个人的物质欲望，我要在海边盖个大大的别墅，搞几辆私人飞机、豪华游轮玩玩，当然，里面的各国美女，是必不可少的！”
　　舒琪琪笑道：“先别做梦，你有没有命享受这笔钱还不一定。你杀了山崎枫，强了山崎樱子，我看，日本人不会就这么善罢干休的，一定会再来找你的麻烦！”
　　海侠笑道：“债多不压身，来吧，来吧，让暴风雨来的更猛烈些吧！”
　　他一边说，一边把鞋子脱了下来，驾驶室中弥漫着一种怪怪的味道。
　　舒琪琪闻到这种怪味，感到不对劲，鼻子用力的吸了两下，眼睛也在四下张望着，想要寻找出气味的来源，终于看清了，怒发冲冠：“要死呀！臭死人啦，快穿上！”
　　海侠不但不穿上，反而变本加利，竟然举起一只咸湿脚，向舒琪琪的脸蛋凑了过来，一边还很可恶的笑着，整个一变态虐待狂的表情。
　　舒琪琪一边大叫，一边左右摇晃着脑袋闪躲着阵阵袭人的“花香”有几次方向盘都握不住，差点开进沟里去，海侠却眼不见心不烦，才不管她把车开到那里去，只是用一只臭名昭著的大脚，调戏着舒琪琪的味觉神经。
　　舒琪琪实在没招，只好投降，海侠才得意洋洋的收兵，躺在后排沙发上，高跷着二郎腿，嘴里哼着流行歌曲，一付趾高气扬的恶少样。
　　舒琪琪被海侠脚上传来的咸鱼味儿薰的头晕，只好把车窗玻璃打开一点，让窗外的凉风吹进来，驱赶一下这个味道。
　　舒琪琪被迎面而来的凉爽的风吹拂着，脑子才清醒一点，恨恨的骂道：“你就是一农民！粗！俗！”
　　海侠毫不在意，反而得意洋洋的炫耀道：“我本来就一农民，咋地啦？我就是小农意识，钱是我的，粮食是我的，女人，也是我的！（唱）咱们老农民呀，今儿个要高兴，咱们老农民呀，今儿个真高兴，真呀真高兴……”
　　“你是不是让我吐出来，你才真高兴呀！”
　　她尖吼一声。
　　舒琪琪实在被折磨的受不了啦，她的耳朵像被铁锹拖在水泥地面上的声音在折磨，她的脑袋都快爆炸啦！
　　“吐吧，吐出来会好受一些，憋在心中有生病的。（唱）女人吐吧吐吧不是罪，再强的女人也容易掉眼泪……”
　　海侠一付语不惊人死不休的劲头，看来他不但横下心来要折腾舒琪琪，也不怕被老刘同学和小解同学的粉丝们用板砖拍死。
　　舒琪琪是彻底无语！
　　她只好借加大油门来发泄心中的不满，一言不发，只是把油门一踩到底，轿车如电驰火掣一般向市区飞去。
　　舒琪琪不说话不反抗，海侠一个人发了一会疯，感到没劲，又来调戏舒琪琪，又把臭哄哄的脚底板伸了过来，伸向舒琪琪的鼻孔下面，一边还嚣张的坏笑着：“我用脚鄙视你！”
　　舒琪琪想杀了海侠的心都没有了，她只想把自己杀掉，免得被这个恶魔折磨。
　　急中生智，她坏坏的一笑，作了个阴险状，猛然一踩刹车……
　　“吱”一声尖锐的刹车片相磨擦的声音中，轿车突然一顿，海侠正悠闲的躺在沙发上，悴不及防，身子由于惯性，重重的撞在前排沙发座垫的后面，沙包一样落在两排沙发中间，一时间手忙脚乱，狼狈不堪。
　　“哈哈哈哈”在一阵疯狂报复的快意笑声中，舒琪琪随即松开刹车，轿车如常前进。
　　海侠狼狈的爬了起来，翻滚到沙发上，悻悻的叹口气：“孔子说只有女人与小人难养，诚不欺我！枉我对你痴情一片，你竟要谋杀情夫！”
　　舒琪琪得意洋洋的笑了，说：“情夫，现在你要去哪里玩？我这个情妇就送你去？”
　　海侠想了想，说：“我本来想先把一个人放出来，让她再去把山崎樱子放出来，现在，为了那一千万美金，我要改动一下计划。”
　　舒琪琪说：“你到底扣了日本方面几个人呀？怎么还这个放那个？”
　　海侠说：“对你说了，你也不懂，哈哈！这样吧，你把我放到市区的一个酒店前面，你带上两个兄弟，开车去一个地方，把樱子放下来，先把她藏好，没有收到汇款之前，不能让她跑了。这个女人可TMD值一千万呀！对了，你去的时侯，带点止血药给她包扎一下，不要让她死了，显得老子没信用。”
　　舒琪琪幽幽叹了口气，说：“你这个人，什么时侯让人懂过？”
　　她又笑了笑，说：“你是有了一千万，我又没有什么好处，为什么要帮你做事？”
　　海侠温柔的抚摸着舒琪琪的头发，在她耳边轻轻的笑道：“小骚货，你想要什么好处？”
　　“小骚货”三个字一出，对于女人来说，当真是纵横无敌的必杀技！有哪个女人不喜欢自己钟情的男人在自己的耳朵轻轻的这样称呼自己？
　　舒琪琪只感到心头一荡，下面涌上来一股又酸又酥的感觉，如果不是现在轿车已经行驶进市区，就凭海侠这“小骚货”三个字，她就会立马停车，和海侠就在这轿车里面杀上三百回合！
　　舒琪琪笑容如花，媚眼如丝，侧过头来，斜睨了海侠一眼，轻轻一笑，说：“小骚货要你今天晚上陪！”
　　海侠当即拍拍胸口：“这有何难！革命的本钱，俺狂龙可是足的很！”
　　他又拍拍舒琪琪的肩膀，笑容可掬的说：“小妹妹呀，你以后跟哥哥混，哥哥不会亏待你的，这一千万美金如果收到，先给你一百万花茶花茶，怎么样？”
　　海侠知道，要想拉拢住舒琪琪的心，一定要花花本钱，不能只是说说或者和她上就能解决的事，没有一点实际上的的表示，她是不会死心塌地为他卖命的，一百万美金可以睡个世界名模一晚上了，没有几个女人不动心！人在道上混，还不都是为了钱？
　　舒琪琪果然乐得心花怒放边带菊花绽放，心想：海侠这个老板虽然反脸无情，神秘莫测，但出手还是蛮大方的。
　　海侠心中却想：钱反正也不是我的，小日本的钱不花白不花，我借花献佛，收卖军心，以后钞票还是会大大的有，花姑娘也是会大大的有！
　　舒琪琪做了个可爱的撒娇状，腻腻的说：“海哥哥真好！”
　　海侠笑眯眯的说：“知道海哥哥好，今晚在床上可要好好侍候海哥哥哟！小骚货！”
　　说最后三个字的时侯，海侠不但加重了语气，还用手狠狠的捏了捏舒琪琪的脸蛋。
　　舒琪琪笑容可掬：“海哥哥想要什么样的服务，小骚货一定尽力而为，把你这位浪哥哥侍候满满意意，让你高高兴兴而来，快快而乐而去。”
　　海侠笑道：“你这个样子，真像个出来卖的小姐，够浪，够骚，够味儿，我喜欢！今晚你来当小姐，我来当大爷，大爷我要帝王级的享受――一条龙的！怎么样？”
　　舒琪琪笑道：“去你的那些变态狂的要求吧！真当本小姐是鸡呀？有我这么漂亮的鸡么！”
　　舒琪琪一边和海侠谑笑，一边开着轿车，不一会儿，就来到了“梅子宾馆”停了下来。
　　海侠走下车来，隔着车窗亲吻了一下舒琪琪的脸颊，说：“你找上两个兄弟，去我对你说的那个地方把樱子放下来。我办完事，一会就回去了。”
　　舒琪琪皱着眉头，打量着这家“梅子宾馆”若有所思的样子，忽然低声说：“你知不知道这家宾馆的老板是谁？”
　　海侠当然知道，他当初选这个地方，早就有了他的目的，却故意装做不知，说：“谁开的？”
　　舒琪琪不说话，仔细的盯着海侠，突然说：“你到底是不是‘天龙帮’的人？你们自己人开的宾馆，你会不知道？”


正文 第267章 - ～拿手枪的女人～
    海侠说：“我当然是‘天龙帮’的人，不过，我只为自己服务！再说了，‘天龙帮’的产业，在这个城里可以说是无处不在，无孔不入，我哪里会记住每一个？”
　　这话倒也不错，所以舒琪琪点了点头，姑且相信了海侠，说：“我说你怎么会犯这么低级的错误，原来你自己都不知道呀！我要提醒你一下，这家宾馆是你们‘天龙帮’自己开的，所以你还是少在这里进入，免得被‘雄狮帮’的人看到，报告给赵老头，怀疑你和‘天龙帮’的人在这里会面，你可就功败垂成了。”
　　海侠说：“我办点事就走，很快！”
　　海侠说完，就健步向宾馆里面走去。
　　进入服务大厅，风飘飘居然正好在值班。
　　海侠一边脚步不停的走过去，一边侧过脸来，向风飘飘眨了眨眼睛，伸出手指做了个OK的手势，邪邪的一笑，轻声说：“三天后，不战不散！”
　　风飘飘在服务台后面，微微一笑，也眨了眨眼睛，伸出手指，做了OK的手势。
　　海侠径直向二楼的客房走去，打开客房门，向床上一看，见床铺还高高突起一个人形，显然是阿玉还在沉睡。
　　海侠微微一笑，走进房间，反手把房门关上。
　　他现在走进房间之后，靠近床铺又近了一步，现在看到床上的情形，又清楚一点了，突然感到床上被单下面，突起来的人形不对劲。――一股凛然的警惕，让他马上感到有一种巨大的危险，在向他逼近！
　　他马上站住脚步，冷静的站在当地，一动不动。
　　他感到一股杀机，来自背后，那股杀机凌厉森冷，让他悚然而惊。
　　海侠一感到杀机来自背后，并不着急回过身来，仍然冷静的站在原地，口中淡淡说道：“你醒过来啦？”
　　“你真够机警的！”
　　背后是阿玉清脆悦耳的娇笑声：“还没等揭开被子去看，就可以知道床上睡的不是我。”
　　海侠缓缓举起手来，表示自己手中没有武器，慢慢回过身来，一双精光四射的眼睛，盯在阿玉的脸上，微微一笑：“可惜，我还是失算了一件事。”
　　阿玉正在用黑洞洞的枪口对准海侠，娇柔的一笑，嫣然说道：“不错，你不应该把手枪留下，更不应该再回来。”
　　海侠的眼睛缓缓在阿玉身上打量。
　　阿玉身上什么衣服都没有穿，仍然赤果着身子，玲珑精致的身体闪着眩人的光彩，配合着手中乌黑闪亮的手枪，构成一付别样的风情。――你见过光着身子拿着手枪的美女么？
　　海侠见过！
　　一具活色生香、美艳绝伦的玉体，一具可以让男人销魂蚀骨的美人身体，手中拿着的却是致人死地的武器，这本身就是一种强烈的诱惑！
　　有人说：世界上杀伤力最大的武器不是原子弹，也不是氢弹，而是肉弹！
　　现在阿玉身子就是一具活色生香的肉弹，手中拿着的，又是可以呼啸而出的子弹，这两个，你怕哪一个？
　　海侠哪个都不怕！他的目光肆无忌惮的在阿玉身上打量，从上到下，绝不放过任何一个地方，任何一个细节！
　　阿玉虽然是光着身子，她本来没有任何的羞耻感，但是在海侠的目光下，还是感到了有一丝丝不安，身子微微扭动了一下，笑道：“你看什么？是不是还想要？可惜，你再也没有机会了！”
　　海侠静静的说：“为什么没机会？”
　　阿玉笑道：“你认为你还能活着走出这扇门么？”
　　海侠干脆利索的说：“为什么不能？”
　　海侠面对着枪口，不但毫无惧色，而且语气犀利，步步紧逼，好像现在拿枪的人不是阿玉，而是他海侠！
　　阿玉倒是还没有见过这样的男人，只好笑了笑，温柔的说：“因为我要杀你！”
　　“为什么要杀我？”
　　海侠好像有十万个为什么。
　　阿玉耸耸肩膀，说：“你说哪？”
　　海侠说：“我想不起来你杀我的理由。我不但干的让你爽了，还怕你着凉，临走时为你盖上被子，我对你这样好，你有杀我的理由么？”
　　“杀你还需要理由么？”
　　阿玉反过来问海侠。
　　“不需要吗？”
　　海侠说。
　　“需要吗？”
　　阿玉问。
　　“不需要吗？”
　　海侠又问。
　　两个人玩起了周星驰和菩提老祖玩的那一招，打起了机锋。
　　阿玉只好投降，说：“你如果真要我给你一个杀你的理由，那就是：你让我做了一个背叛者！你根本不知道背叛黑龙会，会受到什么样的酷刑，会有什么样的下场！”
　　海侠忽然笑了，笑逐颜开，一边笑，一边指了指旁边的一张椅子，向阿玉请示可不可以坐下来，见到阿玉点了点头，才去坐在椅子上，双手仍然微微举起表示没有威胁指数。
　　阿玉用手枪指着海侠，她知道海侠是个不好对付的人，所以不敢掉以轻心，始终用枪指着海侠，到目前为止，她还没有发现海侠有什么办法可以从她手下溜走，所以很放心，见海侠毫不惧怕她，她虽然暗中赞叹海侠的胆量，手中的枪却一直对准海侠。
　　阿玉心想：“你既然不怕，我胜算在握，更加不怕，我就陪你玩玩猫捉老鼠的游戏吧。”
　　她微微一笑，说：“有什么好笑之事，你说出来听听，大家一起来笑！”
　　海侠笑道：“原来你只是怕黑龙会会处罚你。哈哈！你知道我为什么又回来么？”
　　阿玉嫣然一笑，说：“你回来是当然是要杀我。”
　　“NO！”
　　海侠坚决的摇了摇头，说：“如果我要杀你，昨晚就可以动手了，如果我要杀你，就不会为你盖上被子怕你着凉了。”
　　阿玉想想也对，这个海侠昨晚是可以杀了她，而且今天她醒过来的时侯，身上确实盖着被子，盖的好好的，很温暖。
　　阿玉皱了皱眉头，说：“你不是来杀我，为什么要回来？”
　　海侠说：“我是要送一个大大的功劳给你！”
　　“功劳？”
　　阿玉不信的说：“你会有这么好的心？”
　　海侠说：“当然！只要你把山崎樱子救回去，你所有的罪名，不但全都会取消，而且还会有大大的功劳。你救了山崎樱子之后，谎话要怎么说，这个不用我教你了吧？”
　　阿玉说：“你真的没有杀樱子？”
　　“没有！”
　　海侠摇摇头，说：“我要杀的只是山崎枫，现在已经杀了，山崎樱子对我已经没有用了，所以我才回来准备把你放开，让你去救她，也好得到功劳。你只要能救出樱子，再编些谎言，黑龙会就会为你记上一功。山崎枫的死，是我在拳台上打死的，黑龙会不会记在你的帐上。”
　　“你真的杀了山崎枫？”
　　阿玉失色道：“你怎么可能打的败他？”
　　海侠抬起脸来，仰面向天，哈哈一笑，立刻又沉了下来，冷冷的说：“山崎枫又不是神，他也是人，是人，我就能打败他！”
　　阿玉沉思了一下，失色道：“你到底把樱子怎么样了？如果不是你用樱子打击山崎枫，你是不可能打败他的！”
　　海侠耸耸肩，笑了笑，“我只能对你说，樱子没死，在等有人去救她，当然，时间长了，可能会血流过多而死。”
　　阿玉说：“那好吧，你只要带我找到樱子，而樱子又性命无忧，我可以不杀你。”
　　海侠皱了皱眉，说：“我对你说她的下落，你自己去不可以么？”
　　海侠自己心中都知道不可能。
　　“不可能！”
　　阿玉马上应验了海侠的猜测，斩钉截铁的说：“你必须要带我去。”
　　海侠摊了摊手，说：“我很忙，没空哟！”
　　阿玉看着海侠，忽然笑了：“你是不是想耍什么花样？你不要以为干的我爽了，我就不舍得杀你。”
　　海侠向阿玉眨了眨眼，笑道：“你舍得么？”
　　


正文 第268章 - ～手枪指着脑袋～
　　阿玉笑容可掬的说：“你要不要试试？”
　　缓缓用枪口指住海侠的脑袋，笑着说：“很简单的试验方式，我现在要你玩自摸，你如果不把手伸进裤子里去，我就开枪。要不要试？”
　　海侠笑道：“那多不雅观！嘿嘿，我现在相信你舍得杀我，行了吧？”
　　“相信就好。”
　　阿玉把枪口向下，对准海侠的胸部，说：“站起身来，现在就走吧。”
　　海侠没有站起身子，仍然坐在椅子上，用一种奇异的眼神，瞟了阿玉一眼，不说话。
　　阿玉瞪了海侠一眼，又说：“你真想试试我的手枪？”
　　又把枪口对准海侠的脑袋。
　　海侠并不害怕，只是用眼睛向阿玉的身上，从头到脚，扫视了一遍。
　　阿玉这才明白，她自己都没有穿衣服，怎么能回去这个房门？
　　这倒是个问题，如果她现在穿衣服，一定无法再把枪口对准海侠，海侠也一定会趁机反抗，如果她不穿衣服，光着身子也不能出门呀！
　　阿玉正在左右为难，海侠悠闲的把一条腿跷在另一条腿上，轻轻的晃悠着，笑道：“我回来的时侯，你是不是刚刚醒过来，所以还没有来的及穿衣服？”
　　阿玉老老实实的点了点头，承认。
　　海侠笑道：“那你一定没有来的及查看手枪中有没有子弹！”
　　阿玉笑了，嫣然说道：“你是不是想趁我低头查看有没有子弹的时侯，向我出手袭击？”
　　海侠眯缝起一只眼睛，眨了眨眼，笑道：“我如果说，我在出门之前，早就把你的子弹卸了下来，你一定不信！”
　　“不信！”
　　阿玉笑眯眯的用斩钉截铁的口吻说。
　　“这样吧――”
　　海侠用手指了指自己的胸膛，说：“你向这里开上一枪，试一下有没有子弹！”
　　海侠虽然还在笑着，可是眼睛中却是冷酷凌厉的光芒，显然是一付智珠在握、胸有成竹的胜者表情。
　　阿玉有点犹豫了，她确定没有来得及查看手枪中有没有子弹。从海侠进门开始，海侠一直没有露出一丝惧怕的表情，如果他不是早就拆卸下来子弹，真的有把握可以控制局面，那就是他的意志坚如钢铁，可以真正做到临危不惧，又或者，海侠就是个疯子，不然他不会要阿玉向他的胸部开枪。
　　海侠就是个疯子！是一个疯狂的冒险主义者！――就在阿玉犹豫了一下，低头想去查看一下手枪中是否真有子弹，她手中的枪口微微偏了一点的时侯，海侠行动了！
　　海侠跷起来的那条腿，突然弹踢而出，快如闪电，迅如奔雷，踢向阿玉拿枪的手腕！
　　阿玉只感到眼前黑影好像闪了一闪，只不过是一眨眼，她本能的感到不对，马上想开枪。
　　来不及了！阿玉的手腕剧烈一振，在还没来的及疼痛的时侯，手枪就脱手飞起，飞向半空。
　　手腕的疼痛现在才蔓延起来，整条手臂都变得麻木起来，阿玉来不及疼痛，身子一纵，就跳起来，想要去抢抓空中的手枪。
　　海侠一腿飞出之后，袭击得逞，另一条放在地上的脚马上一用力，把身子弹起来，越过阿玉，也伸手向手枪抓去。
　　只差一公分，海侠抢先抓到手枪。
　　海侠在手指抓到手枪，身子在向下坠落的同时，一条腿猛然屈膝，闪电般的撞出去，撞中近在只尺的阿玉的胸，阿玉闷哼一声，身子向后向下坠落，重重的摔在地板上。
　　海侠稳稳落地，脚步一踏在地板上，立时落地生根，稳如泰山，坚如磐石。
　　海侠微微一笑，又悠悠的坐在了椅子上。
　　他这原有的动作从开始到完成，不超过十秒钟，如果你刚好低下眼睛去点燃香烟再抬起头来的工夫，就会看到海侠还是坐在椅子上，仿佛原地没有动过一样。
　　阿玉捂着胸口，脸现痛苦之色。她本来一条手臂都是麻木的，胸口又被海侠的钢膝一撞，几乎窒息过去，半个身子都是麻木的，现在又重重的摔在地上，全身都是麻木的了。
　　阿玉的脸色苍白，嘴唇流出一丝血迹，望着洋洋得意潇洒自若的海侠，微微一笑，却疼得说不出话来，又皱了皱眉头，轻轻咳了两下。
　　海侠抬起手枪，动作潇洒迅速的把子弹夹取下来，洒下六颗子弹，向阿玉展颜一笑，说：“我记错了，原来我以前没有取下来，里面还有六颗子弹，不过，现在好了，我取――下――来――了！”
　　他把最后几个字故意加重语气，以此来突出自己的优越性和控制住局面胜利感。
　　阿玉慢慢的挪了挪身子，每动一下，就疼痛异常，如同针刺一样，她皱着眉头，咬着牙，慢慢的坐了起来，娇小的身子上冷汗都沁出来了，脸色苍白中有一丝病态的绯红，看起来别有一番撩人的风姿。
　　海侠也感到有些痛惜阿玉，他对阿玉本来没有恶感，刚才出手是很重，但是那是在敌对的时侯，如果他不出重手，阿玉就会对他出重手，谁心软谁吃亏，在那样的情形下，海侠当然是斩钉截铁理所当然的选择让阿玉来吃亏了！
　　现在他控制了绝对的优势，同情心也就随之而来啦。――人，就是这样，一有利益冲突时，马上就会毫不留情的狠狠踩你，不致你死地绝不罢休，一旦他占了绝对的上风，你和他的利益冲突不在一个档次和一个起跑线上之后，他可能就会同情你甚至会伸手拉你一把以示宽宏大度不计前仇！
　　阿玉艰难的抬起手来，擦了擦嘴角的鲜血，凄凉的笑了笑，虚弱的说：“你又胜了！说吧，你想怎么样处置我？”
　　她一说话，胸口就疼，这些话继继续续的说完，全身又疼出一身汗水。
　　海侠温柔的看着阿玉，温柔的笑了笑，说：“我不会杀你，我只想要你玩自摸！”
　　阿玉冷冷的一笑，说：“到了这个地步，你还要侮辱我？你可以杀了我，也可以强了我，但是绝对不可以侮辱我！”
　　海侠说：“第一，我可以杀了你，也可以强了你，更可以绝对的侮辱你！第二，我不会杀你，也不会强了你，更不会侮辱你！”
　　阿玉说：“你让我自摸，就是对我的侮辱，我绝不会在你面前自摸，来满足你的兽玉……”
　　海侠笑道：“你又不是没有在我面前自摸过！”
　　阿玉说：“那不同，那是咱们在欢爱，与人格无关，在这样的场面下，你要我自摸，就是侮辱我的人格！”
　　海侠说：“第一，你身为一个日本人，在我眼中本来没有人格，我也可以随时随时随心所欲的侮辱你的人格，第二，我要你自摸，不是要侮辱你的人格，而是――要你轻轻的抚摸自己的胸口……”
　　他的声音轻下来，眼神也温柔下来，说：“这样，你的胸口的血液才会循环加快，让你的疼痛消失的快一些。”
　　阿玉绷紧的神经这才慢慢的放松下来，用复杂的眼神盯着海侠，看了一会，突然说：“为什么？”
　　海侠明白阿玉是在问“为什么对我好？”
　　淡淡一笑，说：“因为你对我并不坏，如果你想杀我，在我进门的时侯，你完全可以在我背后开枪，就算你不杀死我，你也可以打断我的一条胳膊一条腿，让我失去反抗的能力，这点，我明白！”
　　阿玉淡淡一笑，说：“也许我错了，我本该这样做的。”
　　海侠说：“所以说，下次再有机会，一定不要给对手喘息的机会，绝不能心慈手软，一定要心狠手毒，一击致命！”
　　阿玉说：“你为什么不这样做？来吧――不要对我心慈手软，要心狠手毒，给我来个一击致命，不然，下次我有机会，会对你心狠手毒、一击致命！”
　　海侠把手枪和子弹分开，装在衣服里，走到阿玉身边，把阿玉温柔的抱起来，在阿玉耳边轻轻的笑道：“对你，我愿意例外，也愿意恭侯你来杀我。现在，你要好好的休息一下，不要说话。”
　　他把阿玉抱到床上，拉过被子，被子下面还是一床被子，是阿玉掩饰成人形来骗海侠的。
　　海侠把阿玉放在床上，用枕头垫在她脑袋下，又用被子盖在她的身子。
　　海侠的动作温柔而细腻，像个细心温柔的丈夫对心爱的妻子一样，小心而体贴。
　　


正文 第269章 - ～花丛浪子～
　　阿玉静静的看着海侠做这些事，忽然说：“为什么我是例外？”
　　海侠正在拉好被子，听到阿玉的问题，手停了下来，望着阿玉的眼睛，忽然一笑，说：“也许是因为你的身子，让我干的很爽吧！”
　　海侠心中也不知道为什么对阿玉例外，总是对她恨不起来，也许真的是因为阿玉的身子让他爽了吧！
　　海侠说完，不再去看阿玉的眼睛，说：“山崎樱子我暂时先不会交给你，不过功劳我还是会给你的，天黑之前，你等我电话，我会把樱子交给你，让你去领功。你就在这里好好休息一下吧，睡醒一觉，身上的伤就会好了。”
　　他说完之后，就向门外走去。
　　在海侠刚刚走到门口，正要出门的时侯，阿玉忽然说：“我应该恨你？还是爱你？”
　　海侠缓缓转过身来，看着阿玉。
　　阿玉也正用一种朦胧的眼光在看着海侠。
　　海侠用清澈而深沉的眼睛盯着阿玉，突然嘴角向上一挑，露出了标志性的邪恶笑容，淡淡说：“随你吧！”
　　说完，转身走出房间，反手关上房门。
　　海侠走到一楼的服务大厅之中，见风飘飘还在值班，他现在有时间了，正好可以调戏一下她，所以笑吟吟的走过去，打招呼：“嗨，靓女！”
　　风飘飘正在低头看东西，闻言抬头，见是海侠，微微一笑，说：“这么快又搞定了一局？”
　　海侠笑容可掬的说：“现代是快餐时代，做什么都要快，慢了，跟不上时代的步伐！”
　　风飘飘笑眯眯的说：“好像是：什么都能快，这种事不能快吧？”
　　海侠笑道：“我追求的是精简，而不是假大空的磨时间，做这种事――就要龙精虎精，虎虎生风，一气呵成！”
　　“好理论！”
　　风飘飘鼓掌赞道：“果然是花丛浪子，御女杀手！”
　　海侠目光一转，见正好四下无人，突然伸出手去，在风飘飘纤细温柔的小手上抚摸了一把，嘻嘻笑着。
　　“要死呀！”
　　风飘飘脸色绯红，偷眼一看没有人看到，才松了口气，嗔道：“上班时间和顾客调情，你是不是要老板炒我的鱿鱼，你才高兴？”
　　海侠笑道：“他不敢！”
　　他的语气斩钉截铁，不容置疑。
　　风飘飘看了海侠一眼，说：“你说什么？你认识我们老板？”
　　海侠微微一笑，说：“你们老板是不是叫高大松？”
　　风飘飘说：“是呀，你怎么知识？”
　　海侠笑道：“我不但知道他叫高大松，我还知道，如果高大松知道我在这里，他会屁颠屁颠的跑过来迎驾，你信也不信？”
　　“吹牛！”
　　风飘飘笑道：“你就吹吧，一会让老板听到，叫保安把你轰出去，你就不吹啦！”
　　海侠拿过柜台上面的纸和笔，在上面写了两个字，说：“你现在去把这张纸交给高大松，就说我现在就在客厅，看他怎么做，好不好？”
　　风飘飘看海侠不想在开玩笑，半信半疑的说：“你不会是耍我吧？如果老板不认识你，我可要挨骂的！”
　　海侠摆摆手：“去吧！去吧！只要我高兴了，说不定你明天就不用站柜台了，直接调到客服部当经理。”
　　风飘飘笑道：“行，我就陪你疯狂一次，大不了挨顿骂，搞好了一不小心当上经理，也蛮好玩的！”
　　风飘飘招手叫过来另一个服务小姐，帮她看着服务台，她自己上总经理办公室走去。
　　海侠微微一笑，转身走到服务客厅专供客人临时小休的沙发上坐了下来。
　　他知道这个高大松表面上是“梅子宾馆”的老总，其实却是“天龙帮”、“白虎堂”下面的一个小小的头目，和他海侠在“白虎堂”堂主陈方面前的地位根本不能相提并论，只要他一纸“白虎堂”密令过去，高大松不敢不屁颠屁颠的跑过来。
　　果然，不到三分钟，一个胖胖的中年男人，满头大汗的跑了过来，眼睛四下一扫，盯在海侠的身上，神情紧张的走过来，说：“您好，我是高大松，您是……”
　　海侠悠闲的站起身子，冷冷的说：“这里不是说话的地方！”
　　“是是是！”
　　高大松忙不迭点头，说：“请先生跟我到我的办公室，咱们里面详谈，如何？”
　　海侠脸色冷淡的用鼻子“哼”了一声，说：“前面带路。”
　　高大松见海侠的气派，以为是总部派来查他的帐目的，吓的大气都不敢喘，连忙弓着腰，在前面带路，向办公室走去。
　　高大松知道，总部派下来的人，是千千万万不能得罪的，因为这些人，都有蓝大小姐在撑腰！
　　这一幕，让随后赶来的风飘飘目瞪口呆，傻傻的看着弓腰像虾米一样的高总，看着趾高气扬神采奕奕的海侠，说不出话来。
　　海侠向风飘飘眨了眨眼睛，笑了笑，忽然又沉下脸来，冷冷的说：“站住！”
　　高大松马上站住，回过身来，笑容可掬的说：“先生有什么吩咐？”
　　海侠指了指风飘飘，冷静的说：“这个服务员，工作态度不错，从现在起，不用在服务台上班了，你们宾馆里面客服部经理的位置，让她来做吧！有问题么？”
　　高大松怀疑自己听错了，疑惑的看了一眼风飘飘，马上明白，这个风骚的服务员和这个总部派来的男人，一定有一腿，才利用职权，高压下来。――妈的！高大松愤愤的在心中骂道，他可是早就想上这个风骚的风飘飘了，还没有等他下手，让这小子占先了，还TMD在宾馆里又多了个眼线，以后再偷偷搞小金库，可要小心一点了！
　　高大松心中虽骂，脸上却是乐着皮开肉绽，说：“没问题！没问题！正好原来的客服部经理工作不认真，我正想把她炒了。小风……不，风飘飘小姐平时工作认真，我正想找个机会提升她，现在先生都说了，我当然会照办！”
　　“嗯！走吧！”
　　海侠淡淡的说。
　　高大松又在前面带路，向办公室走去。
　　海侠走到目瞪口呆还没从梦中惊醒的风飘飘前面时，轻轻拍了拍风飘飘的肩膀，用语重心长一本正经的严肃语吻说：“小姑娘，好好干，组织上不会亏待你的！”
　　然后，向哭笑不得的风飘飘调皮的眨了眨眼睛，随即沉下脸来，健步向前走去，伟岸的身影在长长的走廊上，踏着坚定不移的步伐。
　　


正文 第270章 - ～男儿本色～
　　高大松毕恭毕敬的请海侠落座，然后亲自倒上茶水，端了上来。
　　海侠打量着高大松的办公室。
　　高大松的办公室在宾馆的第五层，也就是最高的一层，这个宾馆充其量也就是算个三星级宾馆，所以高大松身为一个三星级宾馆的老总，地位当然低的很。不过他的办公室里面装璜的不错，很有几分派头。
　　海侠站起身来，淡淡的说：“你这里环境不错。”
　　高大松笑容可掬的说：“先生过奖了！请问先生怎么称呼？”
　　“我姓海，叫海侠。”
　　海侠一边漫不经心的说，一边向窗台上走去。
　　高大松跟在海侠的后面，亦步亦趋，生怕怠慢了贵客，说：“海先生是……蓝小姐派来视察工作的？”
　　海侠忽然停下身子，慢慢转了过来，一双凌厉的眼睛盯在高大松的脸上。
　　高大松被海侠盯的全身发毛，不知哪里说错话了，只好干笑着，望着海侠。
　　海侠忽然笑了起来，冷酷的脸上如同春风拂过，看来亲切和气。
　　高大松看到海侠笑了，虽然不知道他笑什么，心头的压力却小了一些，陪着笑起来，心想：“妈的，大人物都是这个怪脾气，说狠就狠，说笑就笑，搞的老子摸不着头脑。”
　　虽然这样想，高大松还是伸出手来，摸到头上搔了两下。
　　海侠笑道：“你不用紧张，我是陈哥派来的。”
　　高大松这才松了口气，既然是顶头上司陈方派来的，当然不是总公司派人查询他的帐目的，可以放下心了。
　　海侠走到窗台，向外面望着，说：“总公司是不是常常派人过来？”
　　高大松说：“也不会，偶尔来一次，他们来的目的，大多是在各个下属宾馆和餐馆，吸收一些漂亮又有气质的女服务员，进入总部培训，然后择优录取，分到……”
　　高大松没有说下去，用手指了指五百米以外的一栋红色的楼房。
　　那栋红色的楼房，才是海侠此来真正的目的！
　　那是一座七层楼房，附近周围并没有别的高大建筑，所以显得这栋楼房突兀而立，拔地而起。
　　这栋红色楼房式样古朴，红顶、红瓦、红墙、红窗、红门、红灯笼、红地毯，该着色的地方尽是红色，看起来不但并不起眼，反而有几分恶俗。
　　海侠却知道――这栋红楼，是本城甚至是全国最大的罪恶温床，这个外表并不起眼的小楼里面，有着的却是当今世界最豪华最先进的设施！
　　海侠笑了笑，拍了拍高大松的肩膀，说：“老高，你有没有进去享受过？”
　　高大松笑道：“海哥说笑了，我这身份，想进那里面去享受，还不够格哟！”
　　海侠知道高大松这话并不是谦虚，而是真的不够格，能够受到邀请进入红楼里面去享受的人，在这个城里，至少也要是有头有脸的人物，至少也要是公检法中掌权的头头脑脑。
　　海侠笑了，总有一天，他可以堂而皇之的进去红楼，好好享受一番！
　　高大松说：“海哥跟着陈哥，一定进去过吧？”
　　海侠说：“目前还没有，因为我现在还有任务，并不是常在陈哥身边。不过，用不了几天，我就会回来了，到那时，陈哥说了，会在红楼为我设宴庆功。哈哈，如果老高你有兴趣，到时叫上你一起来吧？”
　　高大松受宠若惊，连连笑道：“海哥提拔！海哥提拔！不知海哥现在有什么任务？”
　　海侠拍了拍高大松的肩膀，笑道：“老高，说实话，这话可不是你应该问的。”
　　高大松脸色一变，强笑着说：“是是是！你看我这张破嘴，没个把门的。”
　　高大松也知道不可以乱问，不然对他有害无利。
　　海侠说：“没事，我不会告诉陈哥的。咱们以后就是兄弟，有福同享了。”
　　高大松说：“海哥有什么吩咐，尽管说吧！”
　　他听出海侠和他套近乎，一定是有什么事。
　　海侠笑了笑，说：“也没什么大事，来，坐下说话……”
　　海侠拉着高大松，走进办公室里，坐在沙发上，说：“前几天，我喝醉了，上了一个女孩子，答应帮她找份工作，你看，我现在还有任务在身，在帮中并没有什么职务，所以不好安排她，我看你这里的环境不错，你能不能帮我安排一下……”
　　高大松笑道：“这有何难！海哥介绍来的，我当然会安排一份好工作，哈哈，每天不用上班，照样拿薪水，如何？”
　　“不可！不可！”
　　海侠摇摇头说：“如果这样，就太引人注意了，别人员工会有意见，到时侯上面查起来，咱们兄弟都不好说话。反正我也就是随便上了她一下，并没有什么特殊的关系，你就当给我个面子，让她当个服务员就行啦，这样也显得我没有食言，再见了她也好说话。”
　　高大松说：“那不是委屈她了？”
　　海侠放荡不羁的一摆手：“委屈什么？我上过的女人多了去啦，如果每一个都安排一份好工作，我忙的过来么我！”
　　高大松笑道：“海哥说的是，像海哥这样的帅哥，风流潇洒，女人当然多的是啦！”
　　海侠说：“本来我也不想为她安排这份工作，但是她说老家在北方，来到这个城里，一直找不到工作，求我帮忙，她再三软磨，我推却不过，只好答应下来了，再说……”
　　他邪邪一笑，压低声音：“这个妞儿长的水，床上功夫又好，搞的我很爽，我为了以后可以常常有的搞，才把她安排在你这里，以后，搞起来方便，哈哈……”
　　高大松说：“海哥放荡风流，男儿本色！”
　　海侠脸色一沉，说：“老高，这件事是咱们男人之间的事，你不用到处张扬，免得别人说我公私不分，说你以权谋私。你也知道，蓝大小姐一向是很严厉的，如果让她查到……”
　　高大松说：“海哥放心，我会低调处理，再说，我这个宾馆，虽然和蓝大小姐办公的红楼相距不到一里路，蓝大小姐可是从来没有来过我这个小地方。”
　　海侠说：“你明白就好。我先走了，以后有事，还少不了要麻烦你老高。”
　　高大松说：“海哥以后有空常来坐坐，是看的起我老高，有什么麻烦不麻烦的。”
　　高大松年龄四十多了，却对二十出头的海侠一口一个海哥，因为在道上混的人，年龄不是关键，关键的是能力，就好像陈方如果见了那个蓝大小姐，还不是要恭敬的叫一声“蓝小姐”海侠站起身子，笑道：“三天之内，我就会叫那个小妞来你这里上班，到时侯我可能不会过来了，你看着安排一下就行啦。”
　　高大松连忙站起身子，说：“海哥放心，绝对没问题。对了，海哥介绍来的小妞，叫什么名子？”
　　海侠笑道：“她叫林心茹！”
　　高大松笑道：“喔，好名子！不会是那位国际名人吧？”
　　海侠笑道：“比那个国际名人还要漂亮的多。对了，你老高可不要打她的主意哟！”
　　高大松说：“海哥说笑了，那是海哥的女人，就是借给我两个胆子，我也不敢！”
　　海侠向门口走去，说：“那就好。你不用送了。”
　　高大松送到门口，站住脚步，说：“海哥慢走！”
　　海侠一边走，一边在心中得意的笑，现在他把林心茹安排到这个“天龙帮”的酒店之中，就是在林心茹先在这里扎根，以后红楼再选取红楼小姐“红楼梦中人”的时侯，凭林心茹的姿色和心计，一定会自己想办法入选“红楼梦中人”只要林心茹打进红楼之中，先去铺路，海侠以后进入“天龙帮”和红楼，才能顺利一些，里应外合也好，狼狈为奸也罢，反正就是要把红楼搞垮！
　　现在“雄狮帮”元气大伤，只要海侠再抽一下梯子，就可以让这个天南第二大帮派烟消云散，只要“雄狮帮”覆灭，他就可以顺理成章的进入天南第一大帮派“天龙帮”施行第二个计划了，所以有必要先派林心茹潜伏进去，为他探探路。虽说组织早早就派人打入了红楼内部，但是毕竟不是“红楼梦中人”不能掌握到第一手资料，海侠要的是第一手资料！
　　想到林心茹要去做“红楼梦中人”任凭那些个高官贵宾蹂躏，海侠还是有点不舍得，但，这是任务――他总不能包揽林心茹的一生吧？林心茹选择了这个职业，就是选择了她的人生，福与祸，苦与乐，全都由她自负责和品尝，他和林心茹只是偶尔擦身而过的两个慧星，还会按照各自不同的人生轨道走下去！
　　


正文 第271章 - ～气吞山河～
　　“狮子楼”位于城南，距离“雄狮帮”总部“松香别墅”只有一里多路，是本城最豪华的大酒店之一，也是“雄狮帮”的产业之一，“雄狮帮”中的一切大型庆功宴会，都会在这里举行。
　　海侠是今天的主角，也是宴会的焦点，更是不少人心目中的英雄人物！
　　海侠年轻帅气的脸庞，挺拔坚定的身躯，举手投足之间，潇洒自如，无怪引来不少年轻女性的爱慕，最吸引女性眼光的，还是海侠的清澈深沉的眼神，和嘴角间挂着的那丝邪邪的笑容，当他的眼睛望到一位女性，向她微微一笑时，几乎没有女人可以抗拒他那种男人味道！
　　这样的笑容，不但对于女孩子是种诱惑，对于风韵犹存的少妇，也是无往而不利的必杀技！――但是，这样的笑容，好像对一个女人不管用，那个女人甚至正眼都不向海侠看上一眼！
　　今天不但是为海侠庆功，更是“雄狮帮”一年来难得一次的大集会，大大小小的头脑，几乎全都到了，当然，酒店外边，至少也有上百个帮众在巡视，以防“天龙帮”的人进来捣乱。
　　赵一夫亲自主持会议，在会议上肯定了海侠最近的表现，赞扬了海侠打败了日本第一高手，为国争光，台上不时爆发出热切的掌声。
　　赵一夫讲过话之后，就离开了，然后是酒宴，宴开百席，热闹非凡，整个“狮子楼”上下五层，全都是“雄狮帮”的人和受邀请而来的社会名流。
　　酒宴之后，就是自由活动时间，有些人离开了，有些人留下来继续开心，反正今天晚上的酒水，都是是帮中提供，不喝白不喝，喝了也白喝。
　　留下来的酒水是免费的，但是一些另外的开支，可就是自己掏腰包了，比如，赌输了钱！
　　“狮子楼”虽然只有五层楼高，但是里面的一切设施和装璜，都是按照世界顶级酒店的标准来打造的，是“雄狮帮”用来自己帮派庆功，和拉拢当地政要和社会名流的温床。虽然比不上“天龙帮”的红楼，在国内也是第一流的标准了。
　　一个第一流的酒店之中，当然少不了黄和赌！
　　黄、赌、毒，除了世界各国禁止的毒品之外，黄和赌可是世界流行的，就算有些国家的法令禁止，但是每个酒店还是会提供这样的服务。
　　“狮子楼”当然也不例外！
　　“雄狮帮”究竟不是正正派派的集团，尤其讲到“嫖”字，帮中多的是年轻力壮，耍刀弄棒的亡命之辈，这些人时时刻刻皆有拼命丧身的可能，因此他们比起平常的人，无论在心理或肉体上，都更加需要放荡式的刺激，所以为了这些人有个发泄的地方，也为了收买人心，让他们死心塌地的卖命，“雄狮帮”在“狮子楼”准备了不少小姐，供这些人享用。
　　“毒”是无论如何不能上台面的，所以有些帮众只能在外面偷偷吸毒，不敢在酒店里抽，至少不敢明目张胆，要抽也是躲藏在房间里偷偷抽上两口。
　　“赌”就不同了，不但可以明目张胆，而且可以耀武扬威的赌！――大杀八方、豪气干云的赌徒，垂头丧气、缩手缩脚的赌徒，小心翼翼、沉着冷静的赌徒，两眼放光，满头大汗的赌徒！
　　海侠吃过晚餐之后，偷偷要舒琪琪把赵玉桐也带走，免得在这里碍手碍脚。
　　舒琪琪笑道：“你真够可恶的，刚把人家上了，马上就甩了人家。说不定那一天，我也被你甩了！”
　　海侠低声笑道：“你少吃醋，咱们不是说好了，我今晚上我要陪你的么？你先把赵玉桐送走，我在这里玩一会，回去的时侯去找你。”
　　“找我？”
　　舒琪琪幽怨的瞟了海侠一眼，说：“怎么找？就到我的楼上去找我？你不怕赵老头把你阉了？”
　　海侠笑道：“要不，你等我电话吧。”
　　舒琪琪说：“知道你喜欢热闹，你好好玩吧，今晚放你假，改天再约吧！”
　　海侠悄悄的拍了拍舒琪琪的屁股，低声笑道：“姐姐你真好！”
　　舒琪琪瞪了海侠一眼，看了看周围的人群，幸好没有人注意，才放下心来，骂道：“这么多人看着，你要死呀！好啦，你玩吧，我把赵玉桐骗走就是了。”
　　海侠悠悠的走着，一个三十左右的人走近海侠，叫道：“海哥，你还认识我么？”
　　海侠转头一看，见这人脸上有一道刀疤，满脸傲狠之色，此时却是点头哈腰的向他问好，海侠皱了皱眉头，想起来了，说：“你是程方。”
　　程方笑逐颜开的说：“海哥真是好记性，想不到你这么大的人物，还记的我这个小人物。”
　　海侠哈哈一笑，拍了拍程方的肩膀，说：“上次干那个日本娘们，干的爽不爽？对了，我还欠你们钱哪！”
　　程方连忙说：“海哥客气了，你上次给我们兄弟的够多了，兄弟们都很感谢你，这次你又打败了那个什么日本第一高手，因为名额有限，俺们那里只能来一个人，所以兄弟们推我来参加你的庆功宴，让我替他们问好，还说，以为有什么事，只要海哥你一句话，兄弟们为你两肋插刀，在所不辞！”
　　这个程方，正是“风情洗浴中心”的那个为首的打手，海侠被日本杀手阿玉和阿弥伏击，海侠让程方带上十个兄弟，奸了阿弥，还说奸一次一千块钱，奸上三天，三天之后，抛入珠江。
　　海侠哈哈笑道：“都什么年代了，还讲两肋插刀？走，陪我好好玩玩去。”
　　程方笑道：“海哥想玩什么？”
　　海侠眯缝起眼睛，笑眯眯的看着程方，说：“这里有什么好玩的？”
　　程方笑道：“海哥这话可问对人啦！我以前就在这里做保安，因为奸了一个不愿出来卖的女服务员，被她告了一状，没办法，只好被贬到‘风情洗浴中心’那种小地方去看场子了。要说到这‘狮子楼’中的吃喝玩乐，可以说没有一个比我更精通的啦！”
　　海侠说：“吃喝方面，不用说了，倒是玩乐方面，你倒是说说看。”
　　程方说：“这个玩，其实包括很多，我这里就指玩小姐吧！海哥想必你也听说过，‘狮子楼’的小姐，在本城之中，可是大大有名的！”
　　海侠说：“我是听过说，但是看起来，也不比别的酒店的小姐，强到哪里去。”
　　程方笑道：“海侠是大行家，您说得对，漂亮下一定就好，外面往往有些红牌小姐，样子长得很普通，大凡是老于此道中人，对面貌反而下很讲究，只要过得去就行啦！”
　　他停歇一下，又笑道：“但这儿的小姐们，不但年轻貌美，而且都接受过特殊性训练，手段各不相同，您尝过味道之后，自然晓得妙处。”
　　海侠似是甚感兴趣，伸长脖子，道：“”哦！有这等事么？“”程方说：“我怎么会骗海哥，这里的第五楼共有十二个房间，每一个房间都有一位小姐在主持，她们来自天而地背，相貌各异，却都是漂亮非常的年轻小妞，功夫手段都不相同，若是未见过世面的人，包管弄得昏头胀脑，说不定连姓也给玩忘了。”
　　海侠听到这儿，禁不住哈哈大笑道：“你未免形容得大过分了，照你这样说来，简直就是集天下各地之妙了？”
　　程方说：“我说的话，字字是真，如果海哥不信，我现在就可以带领您看看就知道了！”
　　海侠说：“现在时间还早，等一会咱们哥们再去玩她一玩，最好是玩遍十二房！哈哈！”
　　程方一竖大姆指，赞道：“海哥海量！这等气吞山河的气概，让我无比佩服！”
　　海侠装腔作势的哈哈奸笑两声，说：“有我玩的，当然也有你玩的。”
　　程方说：“这十二房里的小姐，天天是人间绝色，平时接待的不是社会名流，就是政界要人，我在这里干了两年，也只是偷偷的勾搭上一个，那可是我今生遇到的最好的小姐，那口活儿……啧啧！我也只不过是偷偷的勾引一下，如果被上面知道了，可是要受罚的，因为那都是高档次的小姐，像我这样的身份，只能在三层玩那些二流的小姐――妈的！”
　　海侠笑道：“你的相好的，现在还在这里做么？”
　　


正文 第272章 - ～特殊性训练～
　　程方笑着说：“我那个相好的，早不干了。十二房的小姐，最多只能干一年，特别优秀的，也不超过一年半，就会换血，换上一批新人，光是培训这批小姐，就要三个月的时间，听说，还是要有天赋和内媚的小妞才行，一般货色，培训一年也没用。我那个相好的说，当初她们共同培训的人，经过海选的人小姐一共有一百多个，经过初选再选三选，最好只有三十多个人可以留下来，最后，只有十二个小姐才有资格坐震十二房。”
　　海侠笑道：“那不是比选‘红楼梦中人’都严格？”
　　程方脸色紧张的看了一下四周，说：“海哥在这里不要谈红楼的事，你的身份尊贵，没有人敢惹你，我可吃罪不起。”
　　海侠说：“好，你不说，你接着说说，都是怎么个筛选法？”
　　程方说：“海选比较宽松一下，只要脸蛋漂亮，身材够好就行，初选是看一个女孩子的先天性气质，我是粗人，不太懂，听人家说，一个女人，相貌只占三分，气质才是占到七分，想想这话说的也不错，我那个相好的，长的也不十分漂亮，就是眉目之间有一种特别的味道，让我一看之下就想干她，哈哈！初选之后，当然是再选，这个再选，可就难了，听说，要……”
　　程方说到这里，压低声音，说：“要把女人的衣服脱光了，让她们张开双腿，细细的观察那个地方是不是够紧缩，不光要紧缩，还要汁多，总之，挺变态的，不过，我喜欢！”
　　海侠用手抚摸着光秃无毛的下巴，做阴险的奸笑：“嘿嘿，我也喜欢！”
　　程方接着说：“这三选留下来的这三十多个，接受的特殊性训练，可就复杂细腻的多了，甚至有些残酷，每天都要看书，听高档音乐，据说是培养气质，还有舞蹈要会芭蕾舞和交际舞都一些东西，说是锻炼什么肢体语言，什么美体修形，我也搞不错，反正是一大堆活儿等着她们。每天还要培训一些性技巧，听我那个相好的说，这个是最苦的，不过收效也是最大的，哈哈！”
　　海侠说：“怎么个培训性技巧？”
　　程方说：“别的我也没问，有一个方式我倒是记下了，就是让女孩子躺在床上，屁股和腰抬高，在下面放一个鸡蛋，让这个女孩子摆动身子，不但要规定摆动的速度、频率、时间，还不能压破鸡蛋，有的女孩子因为太累了，压破了鸡蛋，会受到很严格的处罚，不过，只要能把这腰马合一这一关掌握好，基本上也就差不多可以过关了，谁的腰臀摆动的好，谁可以进入十二房。我那个相好的，就是用这一招，把老子摆的晕头转向，大泄特泄……格格！”
　　海侠笑道：“经过这样的选拔，能脱颖而出的，当是人间极品了，兄弟你有福享受一下，当真是艳福不浅！”
　　程方叹息一声，说：“是呀，只要能干上一次，一个男人也算是不虚此生了！不过，有一样不好……”
　　海侠说：“有何不好？”
　　程方说：“就是，干过那个相好的之后，再干其它的女人，都是味同嚼蜡，一点劲头都没啦！”
　　海侠哈哈大笑，程方也哈哈大笑。
　　两人在一张桌子前坐了下来，海侠招手叫过小弟，要了两杯红酒，两人边喝边谈，一说到女人，倒是臭味相投，大有相见恨晚之意！
　　海侠忽然看到有一群人争先恐后的向电梯那边挤，问程方怎么回事。
　　程方看了看墙壁上挂着的钟表，说：“噢，现在是晚上十点，赌场开始了，那些人是去赌场玩的。”
　　海侠说：“这里的赌场好不好玩，咱们也去凑一下热闹吧。”
　　程方说：“现在人正多，又挤，咱们还是等一下再去。”
　　海侠点了点头，突然感到这个程方并不像是他外表那样的粗糙，而是一个心计深沉的角色，自己以前没有对此人注意，看来倒是走眼了，不过，程方为什么自动找上门来，难道真的只是和他打个招呼这么简单？不然，就凭程方的身份，还没有胆子敢来向海侠追债（那笔债务是海侠答应那十个兄弟暴奸阿弥之后到他这里来领奖的钱）海侠看出程方而且极善伪装，虽然故意装出一付好色而且是大老粗的样子，但其实的智力很高，推论各种道理，非常深刻合理。
　　海侠不禁怀疑起这个人的真正身份和用心，以他这种智力的人，一定不会是终日闲荡堕落无用的人，更不会只是一个小小的打手头目那样简单。
　　海侠暗怀戒心，表面上下动声色，说：“这里的赌场在几楼？”
　　程方说：“四楼。一楼是服务客厅，二楼就是咱们现在的餐厅，三楼是客房，里面有一些二三流的小姐可以供人享用，咱们的兄弟们去执行任务时，可以得到这种优惠服务。五楼就是刚才说过的十二房，四楼就是休闲俱乐部，其实就是一个赌场，里面有各式各样的赌具。”
　　海侠看到那群人都上去了，说：“咱们也去玩玩。”
　　他边说边站起身子，转头一看，程方还是坐着没动，脸上显出一丝尴尬的表情。
　　海侠说：“怎么了？走呀。”
　　程方脸色一红，笑了笑，说：“昨晚和几个兄弟们赌钱，都已经输光啦。”
　　海侠笑道：“我当什么事，不就是钱吗？我有！你放大胆子玩，输了算我的，蠃了算你的。”
　　“多谢海哥！”
　　程方喜形于色的站起身子，当先领路，向电梯走去。
　　在电梯里面，程方说：“本来今天是帮主为海哥庆功，酒水全免，但是到了赌场之后，酒水可就要收费了，任何人都不能例外。”
　　海侠说：“喔，我知道了。还有什么规则？”
　　程方说：“入场时要缴一千块钱。这笔钱可以享受场中任何酒菜、香茗、果点，以及女服务员的投怀送报，当然啦！赢钱的大爷们总是随手赏她们一点筹码。入场后就得拿现金去买筹码，银行信用卡也行，这里刷卡点，每个人最少十万块钱以上，每一个筹码是一千块钱，出门时才兑换回来，为了避免有人假造筹码，赌场规定这种筹码当天使用，下一次换怎么样的筹码，准也不知道了。”
　　海侠说：“听起来设想得很严密呢！”
　　程方说：“凭‘雄狮帮’这块招牌，还没有人敢在这里闹事，所以造假的事还从来没有发生过。”
　　海侠深深的盯了程方一眼，说：“你知道得很多呢！”
　　程方笑了笑，说：“不瞒海哥，我这个人天生好赌，而且是逢赌必输，所以手中常常没有钱花，穷极无聊时，动过这个脑筋，费了不少精神，后来想想，还是不敢去试，免得被砍掉胳膊，可不是好玩的事了。”
　　两人正说着，电梯到了四楼，程方当前而行，正要走进大厅，两个穿着黑色西服的精壮汉子正站在门口，其中一个伸手挡住程方，用充满不屑的蔑视口吻说：“程方，这种地方，也是你来的吗？”
　　程方脸色一沉，凶狠的说道：“谁说不是？”
　　对方显然万万想不到程方的态度竟会如此强硬，都愣了一下。
　　海侠微笑着走了过来，说：“我们两位的入场费付给哪一位？”
　　那两人都转过目光一看，并且马上就醒悟程方之所以敢张牙舞爪地强硬起来，自然是有这个靠山之故，而且这个靠山，也是他们两人万万得罪不起的本帮大红人海侠！
　　两人连忙笑容可掬的说：“海哥好，小弟们不知是您驾到，怠慢了。您请进吧，入场费就免了吧？”
　　他虽然说的客气，但是最后一句是反问句，而且小心翼翼，当然还是想的，只不过是怕海侠不懂规矩冲突起来，他们不好下场。
　　海侠笑吟吟的抽出一大把钱来，抽出四张，递了过去，说：“不能因为我坏了咱们的规矩，劳烦两位兄弟帮我交上去吧。其他两张，就给兄弟们喝茶了。”
　　随手的小费就是每人一千呀！如果出手豪绰的大爷，并不多见，两个看门的保镖连连点头哈腰，请海侠和程方进去。
　　程方有海侠撑腰，腰板马上硬了起来，仰首挺胸的在前面带路，赌场中有不少人认识程方，正在惊讶这样的小人物如何能出入这种场合，但随即看到程方身后的海侠，才明白过来，程方这是狐假虎威。
　　


正文 第273章 - ～女魔鬼～
　　赌场的内部陈设华丽异常，除了大厅上摆设着种种赌具之外，更有特设的包间，供身份特殊的人使用。
　　海侠走进去之后，眼睛四下转动，但见大厅上的赌桌上，已经有不少人在开赌了，不少衣着暴露的女服务员穿梭其中，含笑盈盈，手中端着托盘，上面放着酒水和点心之类，供客人随时品味。
　　赌桌上开盘的荷官，也有不少是女性，一律穿着白衬衫，戴着黑色领结，干净清爽，落落大方，举止得体。
　　程方招了招手，两个女服务小姐走了过来，一个身体微微丰满，一个身材纤细，但都年轻貌美，各具特色。
　　两个服务小姐胸前都别着牌号，丰满的是三号，纤细的是四号。
　　三号服务小姐微笑道：“海先生准备到VIP包间，还是就在这大厅之中玩两把？”
　　海侠笑道：“随便，我也是第一次来，让程哥带我看一下。”
　　四号服务小姐说：“海先生要不要先脱下外衣？我帮你挂起来。”
　　海侠说：“多谢！”
　　当下把外边的西装脱了下来。
　　他把外衣脱了，登时露出那一身特别设计的劲装，一件黑色皮夹和白色衬衫，使他看起来肩阔腰细，黑色皮夹上还有特别的装备，六把短刀斜斜插在上面，只露出一点点刀把，看来英姿飒爽，潇洒不群。
　　三号和四号两个女孩子全都看直眼了，她们在赌场之中虽然阅人无数，但像海侠这样英俊潇洒的年轻人，还是第一次看到。
　　四号服务小姐双手接过海侠的西装，眼睛向只露出一点点刀把上看去，笑道：“海先生这身装饰，比007都帅！”
　　程方用手掌去摸了摸三号服务小姐的高翘丰满的屁股，笑道：“好弹性！”
　　三号服务小姐被客人吃豆腐习惯了，只是含笑瞪了程方一眼，并不生气。
　　程方笑道：“还愣着干什么？帮海哥倒杯酒来。”
　　海侠说：“程哥，你说，咱们是在这大厅中玩，还是进包厢去玩？”
　　程方笑道：“你叫我小程就行，叫我程哥，我感到全身不自在。不瞒你说，我当初就是在巡逻的时侯，也没有进入VIP包厢，今天难得借着海哥的面子，想进去开开眼界。”
　　海侠说：“这有何难！”
　　当下叫四号小姐带路，向包厢走去。
　　四号小姐知道海侠是今天的主角，更是权威极大的人物，不敢得罪，在前带路，上了两步台阶，向一条短廊走去。
　　短廊中只有两个房间，四号小姐推开左方的房间门，请海侠两人进去。
　　这个房间内另有一间套房，装饰的舒适华丽，床榻上的垫褥，喷香软滑之极，让人一看之下就想要躺上去，一躺上去，保证不想走来，而且可以联想到如果和一个女孩子的丰满香滑如凝脂的身体在一起时，更不想起来。
　　三号小姐正好端上来酒水和点心，摆放在小茶几上，供两人享用。
　　四号小姐微微一笑，揭起窗台上腥红色的窗帘一角，说：“海先生请看……”
　　海侠走了过去，从撩开的一角向外看去，原来从这个方位，可以看到大厅中的情形，因为刚才进入短廊的时侯上了两步台阶，所以现在可以说居高临下，再加上这个角度设计的很妙，可以俯视外面大半个赌场。
　　海侠的眉头一皱，他忽然看到了“雄狮帮”的长老陈近强。
　　阿近强一个人郁郁的坐在一个角落里，眉头微微皱着，显然很不开心的样子，一双眼睛不时的抬起来，向左方瞧上一眼。
　　海侠随着陈近强的眼光看去，原来陈近强是瞧向一张赌桌。
　　这张赌桌上的赌徒，比别的赌桌上的赌徒，多了一倍，几乎有水泄不通之势。
　　在这群赌徒的对面，却只有一个女人坐在那里，独占一方，看来气派很大。
　　这个女人不到三十岁，脸上却带着一种深深的风尘味，这种似幽似怨似放荡又似沧桑的风尘味，不但没有没有损坏到她的性感，反而给她添上了一份独特的韵味和魅力，让男人忍不住想走近她，亲近她，听听她背后的故事。
　　她的五官算不上十分的漂亮，也算不上精致，长眉斜挑，显示着她高傲的个性，丹凤眼角显示她倔强的个性，高挺微微鹰勾的鼻子，更让她有一种说不出来的风情，红艳的嘴唇，唇角微微向上挑起，似笑非笑，流露着玩世不恭的嘲弄意味。
　　总之――这是个十分有女人味的女人！
　　这种女人味不同于林心茹、小郦娜那样的青涩少女的味道，也不同于舒琪琪、周芸芸那种成熟少妇的风情，而是一种特立独行、以我为本的张扬个性，一种阅历沧海、看透红尘的世故和胸有城府的稳定！
　　这样的女人，不可以做老婆，但绝对可以做情人，不是用来谈心的情人，而是用来谈性的情人！
　　这样的女人，如果带在身边出席个晚会，当然是最好的炫耀品，能拥有这样的女人的男人，当然也要有相当的身份，相当的金钱！
　　海侠刚才进来的时侯，并没有在大厅中看到这个女人，可以想像这个女人也是刚刚进来的，他招手叫过来程方，说：“这个女人是谁？”
　　程方只看了一眼，就皱起了眉头。
　　海侠说：“怎么了？你也不认识她？”
　　程方说：“认识，这人女人叫梅玉芳，是咱们当家人陈长老的情人！这个女人对男人来说，就是一个魔鬼，你最好不要惹她。”
　　海侠笑道：“她怎么是个魔鬼了，你倒是说来听听？”
　　程方说：“这个梅玉芳原来是这‘狮子楼’培训出来的，准备坐震十二房的一个小姐，但在她还没有正式当小姐的时侯，被陈长老发现，留在身边，纳为己用。你想，凭她接受的那些特殊性训练，陈长老如何吃的消？所以不到一年半载，陈长老的身体健康状况是每况愈下，越来越差，最后终于不能满足她的欲望……”
　　程方又压低声音，说：“听说她招蜂引蝶，不时传出一些花边新闻，不是今天勾上富家公子，就是明天睡了地产大亨。”
　　海侠说：“陈长老也不是省油的灯，难道说就凭她当出墙红杏？”
　　程方说：“具体内情到底如何，我就不知道了。也许是陈长老还在贪图她的美色，不舍得杀她，也许是她的情人也都来头不小，陈长老不敢动她，甚至还有人说，她掌握住了陈长老的一些把柄，让陈长老对她无可奈何，只得任她红杏出墙，春风外泄。你看陈长老，你看他的表情……”
　　海侠看到陈近强不时瞪着梅玉芳，看她在那里卖弄风骚，却偏偏发作不出来，只窝了一肚子火，坐在那里干着急。
　　梅玉芳却看也不看陈近强一眼，不时的飞两个眼神，就勾的一些男人魂飞魄散。
　　海侠看着梅玉芳，笑道：“这个女人，倒是挺有意思，你怎么说她是个魔鬼？”
　　程方笑道：“这话可不是我说的，是和她上过床的男人传出来的！”
　　海侠笑道：“难怪她带着一付玩世不恭的劲头，原来有颠倒众生的魔力！嘿嘿！”
　　程方听到海侠这样奸笑两声，就猜到了海侠的心思，说：“海哥，我有一句话要说，你可不要生气！”
　　海侠说：“咱们兄弟还有什么不能说的？说吧！”
　　程方说：“梅玉芳虽然是个放荡的女人，但毕竟是陈长老的女人，都是自己人，如果闹出事来，大家面子可不好看……”
　　海侠笑道：“你的意思，是要我兔子不吃窝边草，对吧？”
　　程方说：“我可不教要海哥怎么样做！我听说，一年前有一个帮中的兄弟，可能是和她勾引上了，被陈长老派人砍成数截，扔到珠江去了。”
　　


正文 第274章 - ～赌王大赛～
　　海侠笑道：“我明白了，你不用说了。我现在想到大厅中去赌两把，你要不要一起来？”
　　程方看到海侠虽然表面上不说什么，但是程方的话却显然激起了海侠的好胜之心，一定要去勾引一下这个梅玉芳不可了。
　　程方想到这里，脸上表现也担忧之色，皱着眉头。
　　海侠拍了拍程方的肩膀，大笑道：“我只是去赌两把，又没有说要去勾引她，你怕什么？走！”
　　海侠一揽程方的肩膀，并肩走了出去。
　　程方在一转头的一霎那，眼睛中突然闪过一丝令人惊惧的狡诈凶狠之色！
　　两人走到大厅里的赌场之中，海侠抬起望去，梅玉芳坐的那个位置上，却不见了她的影了！
　　海侠心中仿佛突然一空，有一种一脚踏空的感觉。
　　他心中突然一动，心想：“怪了，我为什么这么渴望看到梅玉芳？难道就是因为程方在我前面夸奖她的魔力，我就想试一下自己能不能勾引上她？”
　　海侠转眼一看，陈近强也不见了，他暗叹一下，也许陈近强和梅玉芳两人一齐离开了赌场。
　　忽然从人群是闪过两道明亮的眼光，极快的从海侠脸上闪过去。
　　海侠马上警觉到，站地原地，一双冷电般的眼睛，机警的扫视过去。
　　原来正是梅玉芳，正从另一张赌桌上走过来，等到海侠看到她时，她的眼光正好转过去，没有和海侠的目光相对。
　　梅玉芳只是淡淡的若不经心的瞟了海侠一眼，就自顾坐在椅子上，仿佛并不把海侠英俊的面容和挺拔的身材放在眼中。
　　海侠心中冷冷一笑，心想：“像我这样的男人，放在这里，你看也不看一眼，只有两个原因，一，就是要故意冷淡我，以此来吸引我的注意，达到你接近我的目的。二，就是真正的不把这放在眼中。如果是第一个原因，我倒要看看你接近我有什么目的，如果是第二个原因――对不起，你惨了！”
　　海侠摆出一付你不放我在眼中我也不刁你的架式，大摇大摆的向那张赌桌走了过去。
　　程方一把没有拉住，仿佛无奈的笑了笑，眼睛中极快的从海侠背后向梅玉芳使了个眼角。
　　海侠一走过去，马上有一个人认出他来，陪笑着站起来，把位置让给海侠。
　　海侠笑容可掬的和这个人打招呼，却看也不看梅玉芳一眼。
　　海侠坐下之后，他这个位置，正好和梅玉芳的位置，打个对面，彼此都可以把对方脸上的表情，看的一清二楚，但是两人谁都不向谁看上一眼，仿佛谁的表情越是冷淡，谁就可以拿到今晚的最佳表演奖。
　　海侠眼角的余光，仿佛看到梅玉芳忍不住了，偷偷的向他看了几眼，但是海侠仍然冷冷淡淡的不去瞧她，当做不知道她在看他。
　　这时，程方已经用海侠的现金，换取了一些筹码过来，放在海侠的面前。
　　海侠早就研究的差不多了，所以筹码一上来，马上就可以上阵。
　　其实这张赌桌是最简单的赌法，就被不爱好赌博的人，也都懂得，那就是牌九！
　　不过赌桌上所开列的规矩当中，有一条是注明任何人都可推庄，只要拿得出最低限度的庄本就行。
　　这时还是赌场的女性荷官做庄，七八个客人，正在下注。
　　海侠沉的住气，暂时按兵不动。
　　但见一只纤美无比的玉手，推出几枚筹码，押在天门上。
　　这只手掌手指纤纤修长，肌肤欺雪赛玉，粉光至致，手指甲上涂着豆寇，红白分明，那种红色，并不是鲜艳的粉红色，而是一种略微深一些的紫红色，可以让人隐隐的联想到这个女人身上某一处神秘地区的颜色。
　　只看这只手，就足以让男人销魂，更不用说手的主人梅玉芳了。
　　海侠却偏偏连手都不正眼去看，对于手的主人，更是眼角都不去瞄上一眼，只是全神贯注的注视着赌桌上的战局。
　　牌一摊开，天门果然胜了！
　　众人对为梅玉芳拍手叫好，有的是真心有她叫好，但大多数人都是为了讨她一笑，或是得她一顾。
　　赌牌是很邪门的，有时越有人叫好，被助威的一方就越是兴旺发达，三局牌九推下来，局局都是梅玉芳胜利，别的赌徒也不在自己的方位下注了，都跟随在梅玉芳的后面下注，梅玉芳买那门胜，他们就买那门胜。
　　梅玉芳现在是一呼百应，荷官做的庄家，却是墙倒众人推，手风已经完全被梅玉芳压制住，又是几局下来，已经输了几十万块了。
　　那个女性荷官额头渐渐沁出汗水，每开一局，都要问有没有人做庄，但人人眼见庄家的手风一失，谁坐庄那是稳输不胜的局面，谁会去当这个冤大头？所以无人回应。
　　那个女性荷官脸上露出急燥不安的表情，虽说每开一局，赌场都会从胜者那里抽水，但到底是入不敷出，这样下去，用不到天亮，她这个荷官，也就不用在这个酒店做了。
　　其中蠃钱最多的，当然是那个梅玉芳了，但见她得意洋洋，嘴里叼站香烟，一付玩世不恭的架子，眯着眼睛，每一次下注，都是又重又狠，蠃了个不亦乐乎。
　　荷官又推开一局牌，在开牌之前，照例叫了一遍，问有没有人愿意做庄，见无人回答，只好一咬牙，准备把这一局推完，就可以卷铺盖回家了。
　　忽然伸过来一双手，把牌九向怀里一搂，拔了过去。
　　众人一惊，定睛一看，原来是一直端坐不动的海侠。
　　只见海侠淡淡一笑，大马金刀的坐定，笑容可掬的说：“庄家手风不顺，我就喜欢挑战难题，也就勉为其难了。各位兄弟尽管下注，最大最好，押大吃大，押小吃小，哈哈，我这里现在有十万块钱的筹码，怀里还有一张银行卡，小日本刚刚孝敬了我一千万美金，如果那位兄弟的手风好，说不定这张银行卡就跟兄弟的姓了，哈哈！”
　　如果换了别人，众人肯定要骂这个人脑子进水了，但是海侠是何等身份，众人谁都不敢吭声，听说海侠怀里竟然有一千万美金，也不知是真是假，都是又惊又羡，又喜又妒的望着海侠。
　　海侠感到对面的梅玉芳的一双眼睛，向他脸上盯了过来，朦胧的眼神，在他脸上瞟来瞟去。
　　海侠当做不知，并不向梅玉芳看上一眼，自顾从怀中取出一张银行卡，交给荷官，对程方说：“你陪荷官小姐去查询一下，先把卡放在柜台当做抵押，先给我再取一百万筹码过来。哈哈，小弟虽然不才，这一百万也够我输一会了，如果各位兄弟能很快的把这一百成蠃走，我也就只好再动老本，把那一千万都取出来了。”
　　众人眼见海侠果真掏出来一千万美金的银行卡，顿时惊叹不已，他们虽然见过不多赌场豪客，但像海侠怀揣一千万美金的赌场豪客，却还是第一次见到！
　　一千万美金绝对不是一个小数目，折算人民币快要达到一亿了，许许多多的人一辈子也赚不到这些钱，就是在这个赌场中的人，也没有几个人可以掏的出来。
　　有的人失声惊叹，全场的女人的眼光都望向海侠，这个少年多金，英俊潇洒的赌徒豪客，又一次成了全场的焦点。
　　权力、金钱，随便一样，就可以让这些女人对他崇拜有加，俯首听命，更何况他还英俊潇洒，年轻有为，海侠从全场女人的眼光中，可以看出来，只要他现在振臂一呼：“谁现在就让我干，我给她一百万，还TMD现金！”
　　他相信，全场没有一个女人会不争先恐后，包括刚才还对他看也不看的梅玉芳，甚至，还会有些男同志也会报名参加！
　　梅玉芳的眼睛，变得水汪汪起来，在海侠的脸上瞟来瞟去，媚的可以滴出水来。
　　海侠却看也不看梅玉芳一眼，自己把牌码好，程方也兑换好一百万的筹码过来，堆在赌桌上，满满一堆，几乎占据了半个赌桌。
　　程方说：“因为一百万如果换成一千块一个的筹码，桌子上只怕放不下，所以都是一万块一个的筹码，如果各位下注，最好保底就是一万以上。海哥，可以开始了。”
　　海侠用手一抛骰子，潇洒的接在手中，环视了一下四周的观众，微微一笑，忽然断喝一声：“本晚的赌王大赛，现在开始！”
　　兄弟们，赌王大赛都开始了，你手中金砖可以砸过来了吗？嗳，金砖好少，伤心呀。
　　


正文 第275章 - ～美女赌局～
　　海侠断喝一声：“本晚的赌王大赛，现在开始！”
　　声音方落，梅玉芳忽然一伸手，按在赌台的中央，盯着海侠，慢慢的说道：“我自己开啦！”
　　她一口就吃下来，等如要与海侠赌个输赢，别的赌客，只好袖手旁观了。
　　海侠笑道：“这位小姐，有这份豪气，又有这份胃口，当然欢迎之至！下注多少？”
　　梅玉芳微微一笑，双手推出筹码，说：“先下五十万，试试手风。”
　　海侠喝声“好”抛骰子，发牌，双手齐出，迅速、果断，果然有大将之风！
　　列位看官，不要小看了这牌九的妙处，若是赌大小，扑克牌是万万比不上牌九的，你没有见过那些骨灰级的赌徒，坐在椅子上，眯着双眼，把牌九放在手指间，细细的、慢慢的摸索，那份享受的表情，绝对比他抚摸女人的浮房，还要细腻、还要兴奋、还要有快感和刺激！
　　海侠分了一付牌给梅玉芳，自己拿了一付，只见他把两张牌九叠在一起，拿起来一看。
　　程方在海侠的背后，伸长脖子，看着海侠手中的牌，见上面一张竟然是张“长三”六点，不由大是紧吃，因为在这种“一翻两瞪眼”的小牌九中，拿到六点和四点，是最可怕的，因为很容易配成“蹩十”就算配不成“蹩十”想再配成六点以上的牌，也是很难的。
　　要知道五十万可实在不是小数目，尤其是在目下的场合中，钱还是小事，输了的话，对手只是个女人，这面子似乎大不好看了！
　　海侠把牌放下，不用眼看，而是用手去摸。
　　这么一来，程方可就不看不到另一张牌是什么了。
　　众人都非常感到兴趣地瞧着，等候他们翻牌。
　　只见梅玉芳把手一抬，“啦”的一声，两只骨牌都翻了出来，微笑道：“天八。”
　　声音中充满了自信，似乎这一牌已经赢定了。
　　她的两张牌是一只“天”和一只“铜锤六”程方倒抽一口冷气，心想：“这回可惨啦！”
　　要知在整副牌中，目下徐少龙只有两张牌配上那张“长三”才能取胜，一是“至尊宝”中的三点，一是仅有的那只天牌，除此之处，任何牌来了都要输给对方。
　　海侠微微而笑，但两眼却射出锐利而冷酷的光芒，他并非不重视输赢，而是有本事把内心的一切情绪反应，完全置于控制之下。这正是做为一个厉害的赌徒所具备的主要条件！
　　海侠冷静极地望住梅玉芳，不看手中的牌，因为他已经摸过，知道自己的底牌。
　　全场的目光，都集中在海侠捏着牌的手上，只有梅玉芳，一点也不畏惧海侠那对冰冷如剑的目光，紧紧的盯着他的眼睛。
　　两人的目光几乎在赌场的上方激起火花！
　　梅玉芳的身子站了起来，侧身坐在赌桌上，慢慢的抽出一根香烟，放在嘴边，并不急于去拿打火机，果然有一个客人讨好的为她点燃香烟，她深深的吸了一口，悠悠的向海侠吐过来一个圆圆的烟圈。
　　她在做这些动作时，眼睛仍然盯着海侠，目光中又几分诱惑，又似乎有几分蔑视，又有几分挑逗。
　　海侠无动于衷的看着梅玉芳，忽然顺手一掀，把手中的底牌翻了上来。
　　在众人的惊讶声中，梅玉芳低头一看对方的牌，差点气的吐血！
　　海侠的牌，一个是“长三”六点，一个竟然是仅有的那张天牌！
　　天牌对天牌，拉平，“长三”六点的级别比“铜锤六”要高，所以海侠胜。就算梅玉芳的牌和海侠的一模一样，海侠是庄家，也是海侠胜！
　　在赌局之中，第一局的胜败，关系十分重大，因为胜者可以抢先占到手风，不但在心理上占了优势，更在天时上更了优势，再加上观众的喝彩，可以说是天时、地利、人和，全都占了！负者一方如果想要钣回劣势，要困难很多。
　　程方很是兴奋，俯过身子，把梅玉芳面前的筹码，都揽了过来。
　　梅玉芳虽然心中急得要死，脸上却不露声色，只是微微皱了皱眉头，反而微微一笑，又瞟了海侠一眼，盯着海侠面前没有推出的牌，轻启朱唇，说：“下一局，也是我自己开了！”
　　海侠盯着梅玉芳，心中明白，一定要趁胜追击，方可以完全击溃这个女人的心理防线，让她的精神完全崩溃。
　　全场众人寂静无声，显然海侠和梅玉芳这种短刀肉搏、刀不刃血的惨烈场面，比起自己去赌，更加惊险刺激，惊心动魄！
　　更何况，他们有的人没有那么多钱，有的人不敢和海侠做对。
　　海侠现在是帮主面前的大红人，梅玉芳却是长老陈近强的情人，这两人，势均力敌，斗起来才有瞧头！
　　海侠一笑，说：“押多少？”
　　梅玉芳把筹码又推出来，向前一推说：“全部押上！一百万！”
　　海侠笑道：“与美女对赌，兴奋的很！离手！”
　　骰子掷出，随即发牌。
　　梅玉芳眼睛盯在海侠的脸上，对手中的牌看也不看，随手翻起，是一付“仁五” 这么一来，她胜败之数，就没有人能预测了。
　　海侠将两只牌叠着，拿起来一看，第一只是“板凳四”程方又紧张起来，要知这只板凳四，又是最难配的牌。而且从六点开始，一直到十一，配起来都得输。
　　因为对方拿的是“人牌五点”所以海侠即使拿到一只虎头十一点，加起来是五点，仍得输给对方。
　　海侠精神陡奋，双目神光四射，猛然一翻腕，把两张牌一齐平拍在台上，慢慢的把手掌拿开，慢慢的露出手掌下面的牌，在四周的惊讶声中，梅玉芳低头一看，对方竟是板凳四配丁三，一共是七点，又赢了这一局！
　　海侠冷冷的瞧着梅玉芳，说：“好像现在梅小姐没有筹码了吧？”
　　梅玉芳的筹码全都输完，面不改色，四下一瞧，忽然一笑，用手从屁股下面拈起一个筹码，笑道：“天不绝我，我还有一个一万块的筹码。”
　　原来这一个筹码是梅玉芳刚才全部推出去的时侯，漏下来的一个漏网之鱼，正好是最低价目一万块的面值，按照赌场规则，没有推到桌面上的钱，仍然是原主所有，所以梅玉芳还是可以再和海侠赌上一局。
　　海侠也完全可以推却，因为梅玉芳只有一万块的最低价码，根本不值得他再出手。
　　围观的众人，都以为海侠会拒绝对方，但是海侠只是静静的盯着梅玉芳。
　　梅玉芳毫不惧怕的迎着海侠的眼光，抬起头来，挑衅的一笑，说：“海先生是不是不敢玩了？”
　　海侠忽然笑了笑，招手叫程方过来，在程方耳边低声说了几句话，然后向梅玉芳一笑，说：“好呀，如果梅小姐想要再玩一局，我当然奉陪。”
　　海侠现在见梅玉芳从一开始的故作清高，到现在的死缠烂打，可以肯定这个女人是为了引起他的注意，想要接近他，一定有非常目的！
　　海侠心中暗笑：“你玩的这种小把戏，老子在穿开裆裤的时侯就不玩了，你还玩？好呀，咱们且看，是谁能吊起来谁的胃口！”
　　海侠镇静的码好牌，说：“梅小姐这次下注，只有一万块了，是么？”
　　梅玉芳微微一笑：“不错！”
　　海侠说：“好！”
　　他坐的四平八稳，稳如泰山，规规矩矩的掷骰子，发牌，完全没有了刚才开局时飞扬跋扈和装腔作势。
　　众人都感到这个海侠年轻轻的，心计却很深沉，在最始的时侯，用强大的气势压制住对手的手风，胜利之后又戒燥戒骄，采取了稳扎稳打的战斗，实在不是他这种年龄应该有的心计。
　　海侠把牌发给梅玉芳，自己并不打开，只是拿起一张牌，眯着眼睛，放在手指间细细抚摸，摸索完这一张，把这张扣在桌上，又去摸另一张，又摸索完之后，还是反扣着，放在桌面上，抬起眼睛，看着梅玉芳。
　　梅玉芳神色却有点紧张了，因为这是她唯一的一个筹码，如果真的再输掉，今晚可以用一贫如洗来形容了。
　　


正文 第276章 - ～没兴趣～
　　梅玉芳这次没有一揭而就，而是慢慢的叠在一起，先看上面，见是张‘长三’六点，脸色登时一变，现在“至尊宝”中的三点已经出了，一对天牌也都出了，一双地牌也出了一张，除非再拿到另一张地牌，不然别想有大点。
　　她压抑住紧张的心情，慢慢向下移动上面的牌，下面的牌先露出一个红点，她心中一喜，感到就是那张地牌红二上面的一点，但随即又是一惊，因为一对‘长四’牌中也有一张是上面一个红点下面三个灰点的，如果是那张‘长四’，这付牌可是不折不扣的“蹩十”就算海侠的手中同样也是“蹩十”海侠身为庄家，也是吃定她了。
　　梅玉芳眼睛一闭，银牙一咬，向下一撸，然后再睁眼看去，不由欢呼一声，竟然真是一张地牌红二！
　　海侠先亮出一张牌，是张红八，梅玉芳心中突的一跳，虽然两张天牌都出来了，但是两张十一还没有出来一张，如果海侠拿到其中一张，可就是“灯笼九”吃定她了。
　　梅玉芳正在担心，却见海侠微微一笑，并不开下面那张底牌，说：“这把手风不顺，竟然拿不到十一，想挂灯笼也挂不成了。我输了。”
　　随手拈起一块筹码，扔了过去，说：“给你。”
　　梅玉芳正想随胜追击，却见程方走了过来，对海侠大声说：“海哥，赵总要你赶快回去一趟，说是有要事相商。”
　　梅玉芳眼见刚才海侠在程方的耳边嘀咕，这才明白原来是海侠留下的后路，想要抽身而退，但是海侠拿出帮主的名头来震压下来，她不能反抗，只是望着海侠微微冷笑。
　　海侠站起身来，从程方手中接过西装，潇洒的穿上，笑道：“不好意思，兄弟还有要事在身，改天再陪梅小姐好好玩两把。程方，你去把筹码换成现金，把我的那一千万美金的银行卡取回来，即然没有改姓，就还是我姓海的。”
　　海侠说完，在转身离开的时侯，把手放在桌子上，有意无意的一推，那一张原先被他扣下来的底牌，仍然扣着被他推向桌子中央，正好到了梅玉芳伸手可及的地方。
　　海侠的人影消失之后，众人渐渐散开，梅玉芳若有所思，伸手拿过那张底牌，一看，底牌赫然是另一张红八，如果配上刚才那张，就是一付红八对！
　　梅玉芳望着海侠消失的背影，嘴角泛起一丝冷酷神秘的微笑。
　　海侠和程方两人走出赌场，海侠手中提着一个小小皮箱子，是用蠃来的一百五十万筹码换成的现金。
　　出了赌场之后，程方笑道：“海哥今天手头真顺，杀的那个梅玉芳不开壶。现在海哥有钱了，要不要到十二房去玩玩？”
　　海侠打开小皮箱，随手取出来两叠，至少也是两万块，说：“今天我还有点事，先走一步，你自己去玩吧。这点小意思，你收下。”
　　程方嘿嘿一笑，装做不好意思的接了过来。
　　海侠拍了拍程方的肩膀，笑道：“以后咱们哥们有福同享，有难同当！”
　　心中却说：“有福我享，有难你当！”
　　程方嘿嘿笑道：“海哥提拔！”
　　心中却骂道：“同享个屁，你小子蠃了一百五十万，才TMD给我二万块，真你妈抠门，幸好，我另外还有一笔钱可拿。嘿嘿！”
　　赌场是在四楼，海侠要想下去，就站在电梯旁等电梯，现在四楼的赌场里面正玩的高兴，并没有人下来，所以海侠一个人静静的等着。
　　电梯很快就来了，海侠走进电梯，电梯里面只有他一个人，他正要伸手关闭电梯，忽然急匆匆的站过来一个人，高声叫喊：“先不要关，等等我！”
　　“来了！”
　　海侠心中冷冷一笑，停止关闭电梯的手，似笑非笑的望着来人。
　　来人正是梅玉芳！
　　梅玉芳穿着一件高开叉的旗袍，一直开到大腿根，脚下是细细的高跟鞋，急匆匆的跑过来之后，一手搭在电梯上，一手叉在腰间，弯下腰来，喘息了两口，说：“谢谢！”
　　梅玉芳的旗袍上，在胸前还有一个圆心形的空白，她向下一弯腰，从圆心形的空白处向里望去，可以看到一道深深的浮沟，向里纵深……
　　海侠却只是一瞟而过，眼光并不在那里停留，淡淡的说：“不客气。”
　　梅玉芳见海侠并不向她的浮沟处用力，微感失望，抬起身子，走进了电梯。
　　海侠说：“梅小姐要去几楼？”
　　梅玉芳说：“一楼。我要回去了。老陈先走了，如果我再不回去，一会又要挨骂。”
　　梅玉芳说到这里，瞟了海侠一眼，以为海侠至少会表示一下同情，但是海侠只是淡淡一笑，轻轻按下电梯控制器。
　　电梯开始下沉。
　　梅玉芳向海侠靠近了一些，海侠没有后退，却也没有反应，目视前方，仿佛眼前就没有梅玉芳这个人。
　　梅玉芳笑了笑，说：“刚才多谢海先生手下留情，为我留下了回去的车费，还保全了我的面子。”
　　海侠淡淡一笑，说：“不客气。我这个人一向喜欢为别人留条路，也喜欢为自己留条路，凡事不可做的太绝！”
　　梅玉芳笑道：“但是我一向听江湖传言，说海侠是个心狠手毒，出手绝不留情的狠角色！”
　　海侠轻轻的瞟了梅玉芳一眼，笑道：“我只对敌人绝不留情。咱们好像不是敌人吧？”
　　梅玉芳看到海侠说到“敌人”两个字时，眼睛中突然闪过一丝锐利的光芒，让她心中一颤，强笑道：“当然不是。”
　　海侠淡淡的说：“那就好。”
　　说话的工夫，电梯到了一楼，海侠一手提着小皮箱，一手去开电梯，并不向梅玉芳看一眼，电梯打开，径直向外走去，大步流星，龙行虎行。
　　梅玉芳本想和海侠搭讪，但是追赶不上海侠的脚步，只好恨恨一咬牙，在后面跟随上来。
　　海侠心中暗笑，脚步不停，走出服务客厅，走向院外，向自己的轿车走去。
　　他故意甩开梅玉芳，又不走的太快，若即若离，让梅玉芳想追又追不上，想停又不舍得，一时狼狈不堪，甚是可笑。
　　海侠走近轿子，发动马达，缓缓后退，退出停车位，转头向大门口开去，他看到梅玉芳就在不远处等着，知道是在等他，所以放慢速度，且看梅玉芳如何说。
　　梅玉芳果然招手让海侠停下，海侠打开车玻璃，把车子缓缓放慢，说：“梅小姐还有什么吩咐？”
　　梅玉芳诱惑的笑着海侠，笑道：“老陈先走了，我的车子又抛锚了，你能不能送我一程？”
　　像这样的一位美女要搭便车，实在没有几个男人可以拒绝，梅玉芳也像很有把握，静静的等着海侠说可以。
　　海侠心中暗笑，装腔作势的一皱眉头，说：“不知梅小姐要去那里？”
　　梅玉芳心中暗骂海侠不开窍，脸上却妩媚的一笑，说了个地址。
　　海侠淡淡的说：“哟，真不好意思，我正好不经过那个地方，梅小姐还是打个出租汽车回去吧。你不是还有二万块钱么？”
　　海侠说完，就按下自动升降玻璃，把脸色尴尬的梅玉芳关在车窗外，开动轿车，轿车迅速向前蹿去。
　　梅玉芳呆呆的看着海侠的轿车，心中把海侠的娘入了一千遍，好像她出道至今，还没有遇到过可以拒绝她的男人，今天算是见识到了，这个海侠一看就不是正人君子，带着一份又狠又傲的劲头，本来不应该失手呀？
　　梅玉芳不知哪里出错了，正在发呆，忽然看到海侠的轿车，并没有一直开出大门外，而是围着大门里面的花圃，转了个弯路，又开了过来。
　　梅玉芳的自信心又回来了，娘的，还不是个假清高的小毛孩子，饶你奸似鬼，也要你喝喝老娘的洗脚水！
　　梅玉芳脸上挂着玩世不恭的微笑，瞧着缓缓开过来的海侠，带着胜利的表情，等着海侠走下车来，打开车门，恭敬的请她上车。
　　海侠并没有下车，甚至都没有停车，只是把车窗玻璃拉下来，把脸露出来，微笑的看着梅玉芳，说：“我忘了告诉你一件事了。”
　　梅玉芳看到海侠虽然没有下车，但态度不错，笑容可掬，就问：“什么事？”
　　海侠的脸色突然沉了下来，冷冷的说：“我对自动送上门的女人，从来都没有兴趣！”
　　看着梅玉芳的脸色一下子僵硬，刚才的笑容还停留在脸上，嘴唇颤抖，似哭非哭，似怒非怒的表情，海侠心中大感快意，哈哈大笑之中，猛然一踩油门，轿车迅速向前开去，一溜烟的行驶出“狮子楼”酒店的大门，把梅玉芳远远抛在身后。
　　


正文 第277章 - ～老牛～
　　梅玉芳突然抬起腿来，脱下自己的鞋子，狠狠向海侠的车屁股扔去，当然没有扔到。
　　梅玉芳半点淑女风范也没有了，顾不上保持风度，恨恨的骂着海侠发泄着胸口的怒火。
　　梅玉芳一只腿着地，向前跳了两步，想要拿回自己的鞋子，却因扔的太远，跳了两下就累了，眼睛一转，看到一个被她的形像吓傻眼的侍者，凶恶的一瞪眼，骂道：“看什么？回家看你妈去！”
　　那个侍者脸色一红，这样凶悍的母老虎，他可惹不起，还是溜之大吉。
　　“想溜？”
　　梅玉芳又喝住侍者：“想溜也得把老娘的鞋子捡过来，愣什么？是不是不想在这里干了？”
　　那个侍者满脸通红，他不敢得罪梅玉芳，因为他认出这个女人是他们最大的董事之一的情妇，如果得罪了她，别说要丢饭碗，就连命都可能丢掉。
　　那个侍者眼睛四下一转，别的人连忙别过脸去，当做没有看到，只能在肚子里偷偷的笑，不然梅玉芳一翻脸，都要倒卖。
　　侍者把鞋子捡了过来，放在梅玉芳的脚下，又想溜。
　　梅玉芳眼睛一瞪，说：“给老娘穿上。”
　　她刚才受了一肚子气，不能对海侠发泄，现在抓到这个侍者，还不好好发泄一下？
　　这一下，可苦了这个年轻的侍者了，这个侍者连他妈的鞋子都没有穿过，现在却要在大厅广众之下，被一下女人勒令穿鞋，这份难堪，不用提有多难受了！
　　梅玉芳的眼睛，冷冷的盯着侍者，不说话。
　　侍者犹豫着，是面子重要，还是命重要？
　　他忽然接触到梅玉芳眼睛中的冷酷光芒，心中一寒，连忙蹲下了身子，老老实实的去为梅玉芳穿鞋子。
　　还是命重要呀，如果小命丢了，以后就是想为女人穿鞋子都没有机会了哟，何况，他还没有尝过女人的滋味，他的年龄还轻，他的路还长！
　　梅玉芳看着侍者为他恭敬的穿上鞋子，虚荣心才得到满足，满意的点了点头，说：“给我叫辆车来。”
　　她这次说话的语气和蔼多了，甚至还向侍者微微一笑。
　　梅玉芳坐在车上，还是越想越气，下车之后，一径向别墅的客厅走去，还是气鼓鼓的。
　　陈近强正在客厅等梅玉芳。
　　梅玉芳懒得理陈近强，从他面前走过去，一句话也不说。
　　陈近强却反而满脸笑容，一把拉住梅玉芳的手，向怀里一带，梅玉芳顺势一坐，坐在陈近强的怀里。
　　陈近强就势向梅玉芳吻了下来。
　　梅玉芳假装挣扎了两下，也就放弃了抵抗，任陈近强强干一样的在脸上乱啃一通。
　　陈近强干瘦的脸颊抖动了两下，说：“事情办的怎么样？”
　　一提这事，梅玉芳就来气，气呼呼的坐起身子，从陈近强的怀里移到沙发上，双臂一抱，转过头去，嗍起红艳艳的嘴唇，说：“都怪你给我出的馊主意，害我当众出丑。”
　　陈近强眉头一皱，说：“这真是出乎我意料之外的事。以你的姿容，我敢说当得上天下无双的了，哪一个男人能不动心迷恋呢？我可不是替你吹牛，只看以往所有的男人，见了你就晕晕糊糊的情形，便可证明了。”
　　梅玉芳说：“他却没有被我迷住呀！也许是我老了吧！”
　　陈近强移了移身子，又搂住梅玉芳的肩膀，梅玉芳一抖肩膀，把陈近强的手抖了下来，陈近强也不以为意，笑道：“我的小美人，你怎么会老啦，我看，一定是海侠这小子有什么毛病，八成不是男人。”
　　梅玉芳说：“不可能！听说这小子连赵老头的女人舒琪琪都勾引上了，如果没有两下子，就凭舒琪琪那个骚样，会跟他上了床？”
　　陈近强说：“这也只是听说，并没有人真正见过他们两人上了床。再说，就凭你的姿色，绝对比舒琪琪更让男人心动。难道说，这小子真的有毛病？如果真是这样，我可要改变一下计划了。”
　　正在这时，陈近强的手机响了。
　　陈近强站起身来，走到窗前，离开梅玉芳一些距离，接听电话。
　　梅玉芳看到陈近强听到电话之后，脸色沉了下来，双眉皱在一起，好像在思索着什么难题。
　　陈近强走了过来，坐在沙发上，仍然在沉思着。
　　梅玉芳说：“是不是程方打来的？他说什么？”
　　陈近强沉思了一下，说：“你猜现在姓海的这小子，现在在什么地方？”
　　梅玉芳也是聪明才智之人，略一沉思，马上明白说过，说：“海侠又回到了‘狮子楼’！”
　　陈近强说：“不错！这家伙又回到了‘狮子楼’，现在正和程方准备去玩十二房的小妞。由此可见，这小子不是有毛病，而且故意不理你。”
　　梅玉芳淡淡一笑，笑容中颇有几分自嘲，说：“也许我真的人老珠黄，比不上十二房的那些小丫头啦！”
　　陈近强固执的摇了摇头，说：“不会！你还是比她们有吸引力，我是个男人，我清楚！”
　　梅玉芳有些沮丧的说：“也许是我不舍他的口味。”
　　陈近强还是摇摇头说：“不会！如果是只是上床来说，你合适任何男人的口味！原因一定不是这样，你且把刚才发生的经过，详尽的再向我说一遍。”
　　梅玉芳仔细的又说了一遍，甚至包括一些动作和眼神，都详细的说了一遍。
　　陈近强仔细的听着，不放过一个细节，有时还会插嘴再问一下不明白的地方，然后，嘴角露出了笑容。
　　梅玉芳说完之后，说：“你笑什么？”
　　陈近强说：“我现在有绝对把握，海侠根本不是瞧不上你，而是在用‘欲擒故纵’之计，掉你的胃口，我敢打赌，只要你再在他面前出现一次，他一定会上勾！”
　　梅玉芳细细回想了一下当时的情形，确实如此，不由恨恨的骂了一句：“老娘终日打雁，今日反而让雁啄了眼睛！这个小滑头，给老娘玩起这手来啦，如果不是你提醒，我差点被他骗过。不过，这样说来，这小子不简单呀，还懂得跟老娘玩反奸计！”
　　陈近强嘿嘿笑道：“这小子当然不简单，要不老赵也不会这么器重他。如果我能把他收为我用，赵老头就是失去一支胳膊，如何还能是我的对手？嘿嘿，这二十年来的仇，我终于可以报了！”
　　梅玉芳说：“这小子诡计多端，只怕也是个反复无常之人，如果把我睡了，回过头来又翻脸不认人，根本不和你合作，你岂不是赔了夫人又折兵？”
　　陈近强冷冷一笑，说：“如果那样，我就先铲除了他！”
　　梅玉芳嘿嘿一笑，说：“你们男人之间的打打杀杀，与我无关，我只关心，如果事成之后，我可以得到多少好处？”
　　陈近强说：“你想要什么，尽管开口？再说了，我的还不都是你的？”
　　梅玉芳笑道：“你少跟我套近乎，老娘不吃你这一套！你的还是你的，我的就是我的！清水湾那栋别墅，我可是想了很久了，你可是一直没有兑现呀！”
　　陈近强笑道：“只要你能把海侠给我拉来，别说那一栋别墅，就是再加上一栋，我也给你。”
　　梅玉芳说：“看来你对这个海侠，真的很器重，不惜下这么大的血本。以前我为你的，勾引过多少人上床，害的我成了人见人怕的女魔头，你都不舍得把清水湾的那栋别墅给我，现在竟然一送就是两栋。”
　　陈近强说：“机不可失，失不再来，我当年就是因为优柔寡断，才让赵老头当上了这个帮主，如今，为了要把我失去的东西拿回来，就是要我的命，我都愿意，何况区区两栋别墅？”
　　


正文 第278章 - ～救命草～
　　梅玉芳笑道：“这个海侠，是不是你的救命草，现在还难说的很！”
　　陈近强说：“像海侠这样的人，根本不会为一个人卖命，谁给他的好处多，他就会听谁的话！这几年我手下也有不少的产业，大不了多给他些好处。我只要能坐上帮主的位置，那原本应该属于我的位置！”
　　梅玉芳说：“你口口声声说帮主应该是属于你的，为什么这样说？又为什么让赵老头坐了哪？”
　　陈近强说：“这件事压在我心中，快二十年了，我没有对任何人说过，今天我就对你说吧。不过，你一定不会对别人说起，在我坐上帮主位置之前。”
　　梅玉芳被陈近强勾起了好奇心，当下勾起陈近强的脖子，亲了一口，媚笑道：“你还信不过我吗？”
　　陈近强嘿嘿笑道：“如果信不过你，我还能信谁？事情是这样的……”
　　原来当年他们四人手创“雄狮帮”刚开始同甘共苦同心协力，后来根基稳定之后，利益冲突也就突显出来了。恒雨最是聪明，知道她一个女人能力不足以服众，所以当先退出，随后林长老也退出竞争，只有赵一夫和陈近强两人争夺帮主宝座，两人表面上虽然谈笑风生，暗下却是尔虞我诈，各逞其能，争夺战帮主宝座的战争，日趋白热化双方各自招兵买马，蠢蠢欲动，眼看就要酿成一场激血惨剧。恒雨和老林为了保全本帮的元气，和赵一夫陈近强约法三章，不可动用大队人马发生火拼，只能由两人私下解决。
　　赵一夫和陈近强就相约好，两人打一场比赛，谁胜了，谁就能坐上帮主的位置，虽然办法是老土了点，但是在黑道之中，以决斗的方式解决问题，也是古老相传的一种传统。
　　两人当时三十多岁不到四十岁，都是年轻力壮，尤其是陈近强比赵一夫还年轻三岁，体能正是人生的巅峰时期，认为自己必胜无疑，并不把赵一夫放在眼下。
　　陈近强本来有一个情人，在两人比赛的前一天晚上，陈近强本来不打算和情人亲热，好保存体力，以备上台时侯可以保持巅峰的体能，但是在喝了情人为他倒了一杯酒之后，陈近强却像疯狂一样的索要，把情人按在地上，一遍一遍的蹂躏，整整折腾了一个晚上，到天亮时分才昏昏沉沉的睡了过去。
　　他是被手下人叫醒的，一觉醒来之后，情人却不在了，他一看比赛的时间就要到了，顾不上别的，爬起身子就向比赛场去。
　　可以想像，以陈近强当时的体能，像被掏空的麻袋，如何还能是一直养精蓄锐的赵一夫的对手？三个回合不到，就被赵一夫踢下拳台，差点摔死。
　　陈近强回过头来，怒发冲冠去找情人，但是他的情人早就接到赵一夫的一大笔钱，逃之夭夭，不知所踪。
　　陈近强吃了这个哑巴亏，气的差点吐血，说也不能说，道也不能道，要不然会被人耻笑，为了情欲之欢，耽搁了大事，会成为别人的笑柄。
　　陈近强阴忍了二十年，一直想找个机会把赵一夫搞下来，但是他一直没有机会，也找不到好的帮手，现在看到海侠是个人才，所以就想收为他用，用来对付赵一夫。
　　梅玉芳听到这里，想笑又不敢笑，觉得老陈真是够窝囊的，被人利用一个女人就把他耍了！
　　陈近强越说越气，说完之后，更是怒火上升，顺手拿了一个茶杯，狠狠向地上扔去，啦的一声，摔个粉碎。
　　梅玉芳说：“你有劲头没地方使了是不？扔茶杯算什么本领！”
　　“妈的！”
　　陈近强恨恨的说：“总有一天，老子要拿赵一夫的脑袋当夜壶踢！”
　　梅玉芳轻轻的搂住陈近强，凤骚的一笑，说：“你的火气很大，要不要给你消消火……”
　　一边说着，一边用灵活的手，轻轻的滑进陈近强的裤子里面……
　　


正文 第279章 - ～工程师～
　　海侠开着轿车，在外边转了个圈子，又回到了“狮子楼”他知道现在梅玉芳应该回去了，他这次是想找程方，他隐隐感到程方接近他，可能会和梅玉芳有关，而梅玉芳又可能是受到陈近强的指使。
　　自从听到赵一夫说过和陈近强的矛盾之后，海侠就想要用陈近强来对付赵一夫，现在看来是陈近强自己找上门来，想要拉拢他，嘿嘿，还想用 “美人计”老子照单全收，事后赖账，你还能把老子怎么地？
　　想到梅玉芳的风骚样，海侠心中倒也像猫抓一样欲火难忍，这样的妞，年龄虽然不算小了，但是更有味道，干起来一定很爽，别有一番风味！
　　他知道不用急，梅玉芳迟早是让他上的，只要他不急，就能掌握到主动权，想怎么玩就怎么玩，想花什么花样就是什么花样，不管是“独龙锁喉”还是“后庭花”话语权，由他！
　　他决定先假装被梅玉芳所迷，和陈近强联手，先把赵一夫摆平，再回头铲平陈近强，可以说是不费吹灰之力，就能瓦解赫赫有名的“雄狮帮”海侠冷冷一笑：“你陈近强是什么东西，也敢来欲海争霸？当初你败给赵一夫那是必然的！赵一夫也不会做事，下手不够狠，怎么可以留下这个祸害？也许是假仁假义，以示宽宏大宽，借以收买军心――要玩就玩翻，要杀就杀绝，一刀两断、不留后患，才是王道！”
　　海侠一边在脑子中迅速的思索着，一边迅速的分析、判断、筛选，于他有利的因素，他保留下来，于他不利的因素，他删去，不只是用脑子删，必要时，他会动手亲自删除！
　　他一边想着，一边悠闲的驾驶着轿车，回到“狮子楼”把车泊好，向服务客厅中走去。
　　两个服务小姐微笑着向他弯腰行礼，海侠看也不看，直向服务台走去。
　　服务小姐认识海侠，连忙部起身来：“海先生您好！请问你有什么吩咐？”
　　海侠说：“把程方给我叫下来。”
　　服务小姐微一皱眉，说：“请问海先生，您说的程方先生，是哪一位？”
　　海侠不耐烦的一摆手，说：“把你们经理叫下来！”
　　服务小姐不敢再问，连忙能总经理办公室打电话。
　　不过一分钟，一个满脸堆笑的中年男子快步走来，向海侠笑容可掬的说：“海哥您好，我是酒店的经理，我姓林，双木林，你叫我小林好了。”
　　海侠静静的点了点头，说：“我找程方，你帮我查一下，他现在在那个房间，要他马上出来见我，最好不要超过五分钟，我的耐心有限。”
　　“狮子楼”大酒店的老总，并不是“雄狮帮”的成员，是高薪请来的管理人才，既然是管理人才，当然是善于察言观色，见风使舵，长袖善舞之人，知道海侠是黑道中人，又是董事会中的红人，万万不能得罪，一见海侠来意不善，马上二话不说，吩咐下去，不到一分钟就查到程方现在正在三楼一个小姐的房间里，又打电话给主持那个房间的小姐，要程方下来接驾。
　　林总办好之后，就陪着笑脸，和海侠聊天。
　　海侠缓和了脸色，和林总聊了起来，好像聊的很是投机，大有相见恨晚之意，其实，一转脸，两人都会把谈话的内容忘的一干二净。
　　果然，不到五分钟，程方就急匆匆的从电梯中走了出来。
　　程方刚刚要入巷，就被电话催了下来，心中虽然把海侠的祖宗十八代骂了个遍，脸上却堆着孙子一样的笑容，老远就打招呼：“海哥，你怎么又回来了？”
　　海侠坐在沙发上，跷着二郎腿，笑眯眯的盯着程方，笑道：“是呀，我胡汉三又回来了，你欢不欢迎？”
　　程方笑道：“欢迎！当然欢迎！我还真愁一会钱不够用，海哥一来，我就没有后顾之忧，可以放开手脚，大玩大特，哈哈！”
　　程方和海侠打过招呼，又和林总打招呼。
　　林总虽然对海侠恭敬有加，对程方却并不感冒，只是淡淡点点头，微微一笑。
　　林总乃是老奸巨滑之人，知道不可对程方无礼，也不可对程方过于热情。因为看起来程方和海侠很熟，如果对程方无礼，就显的看不起海侠，但如果对程方过于热情，就显示不出来海侠的身份是高过程方的。所以林总的态度把握的恰到好处，不温不火，不愧为江湖老将！
　　海侠冷眼旁观，就把林总的性格摸个七七八八，笑道：“老林，听说你这里十二房的姑娘，个个都不错，能不能介绍一个最漂亮的？”
　　林总笑道：“我现在都老了，也没有那个精力了，很久没有去十二房看过啦。听说十二个小姐各有千秋，难分上下，萝卜青菜，各有所爱，实在难说那一个最漂亮。不如这样，我查看一下，还有几个小姐没有客人，海哥你一个一个的挑，挑到那个，让那个今晚陪你，哈哈，如果海哥都看上了，那就统统包下来，由小弟来请！”
　　海侠笑道：“我哪有那么大的味口！当然啦，多找几个，享受一下帝王级的待遇，还是蛮不错的！哈哈！”
　　海侠虽然没有说“他都要啦”但他那个表情，就是这个意思，而且还是一付吃霸王餐的劲头，悠悠的用手指轻轻的敲着膝盖，二郎腿一晃一晃的。
　　林总心中骂道：“你妈的！你的胃口也忒大了吧？别人搞一个十二房的小姐，还要排上三天队，拿上足够的票子才行，你却全包了！老子当老总这么久，都不敢这样玩法，如果让上头知道了，我会革职走人，你这不是给老子出难题么？好吧，反正出了事，我都推到你头上！”
　　林总这样想，还是小估了海侠的权力，因为现在帮主赵一夫根本就不管海侠的行为，所有的事情都是舒琪琪管理，而舒琪琪又是和海侠狼狈为奸的，知道了这事，大不了在心中吃醋，绝对不会闹出事来。
　　林总站起身来，到服务台前去查询一下，今晚十二房的小姐有几个人在接客。
　　这十二房的小姐，可以说个个是人间绝色，世间尤物，是“狮子楼”的震楼之宝，普通的嫖客就算有再多的银子，也别想摸上一摸，都是用来接待特殊贵宾，或者是帮中高级人物的。
　　话说林总查了查十二房的接客情况（其实他不用查，没有他的批准，小姐不敢接客，有几个小姐接客，他心中都早就有数）知道今天除了一个小姐请例假，有十一位小姐来上班，有两个小姐在接待贵宾，也就是说，只有九个小姐有空。
　　林总把数目一说，海侠当即就笑了：“风流才子唐伯虎有九美图，想不到我海侠也有这个艳福，可以九美并用，福艳天下！”
　　林总差点没气吐血，这个海侠倒是真不客气，照单全收，一个也不为别人留下，他本想给海侠三个五个先用着，免得再有人来，就不好接待了，没想到一时口快，把数目报出来了，海侠就全都要了。
　　林总无奈，他可不敢得罪海侠，只好苦笑了一下。
　　海侠笑道：“我对这里还不是太熟，劳驾林总，带我上楼，也好为我引见一番，如何？”
　　林总脑子一晕，差点晕过去，他堂堂一个酒店老总，现在变成龟奴了，龟奴就龟奴吧，总比被人扔到海里去喂乌龟要好。
　　海侠看着在前面带路的林总，心中暗暗得意：“不错！不错！老总带我去嫖娼！”
　　


正文 第280章 - ～玻璃鞋～
　　程方跟随在海侠的后面，心中暗暗窃喜，以为这次跟着海侠，可以到十二房去见识见识，闻闻味儿。
　　三人上了电梯，程方抢先去按电梯控制器，按下五楼。
　　海侠笑吟吟的，等程方按完之后，他又按了一下三楼。
　　程方的心向下猛然一沉，感到不对。
　　果然，海侠说：“刚才打扰了程兄的好梦，实在对不起，现在请你继续回到三楼，再续末了情吧！”
　　程方差点没用脑袋去撞海侠，我日，你一个人吃独食也还罢了，干嘛把老子从热被窝里拉出来，害的老子刚刚搞进去，又匆匆抽出来？
　　但是程方清楚的明白，如果他用脑袋向海侠撞去，海侠一定用毫不客气的抓住他的脑袋，狠狠的向电梯上碰几下，说不定会碰成肉酱！所以他只能打掉牙齿向肚子里吞，脸上强笑道：“还是海哥想的周全！”
　　海侠笑眯眯的瞟了一眼程方，语重心长的说：“咱们哥们以后还有的是机会合作，相互支持吧！”
　　程方心中一凛：“难道他看出来了什么？”
　　当下心中暗暗警惕，不敢乱说话了。
　　林总心中暗笑，心想：“这个海侠真是无耻的可爱，吃独食吃的理直气壮，玩霸王玩的得心应手，可不知一会儿玩霸王推车，是不是更在行哪？”
　　三楼到了，电梯打开，程方笑容可掬的向海侠打个招呼，灰溜溜的去三楼玩他的二流小妞，眼睁睁看着海侠上五楼十二房去玩一流小妞。
　　在电梯中林总笑道：“不知海哥打算怎么个玩法？是一个房间一个房间的提枪上阵？还是全都召集在一起，来个集体大狂欢？”
　　海侠笑道：“一个房间一个房间的跑，麻烦！还是都召集在一个房间里，来个集体大狂欢的好。这个人喜欢与民同乐，深入底层，体查一下民间的疾苦。不知哪个房间够大？”
　　林总说：“这十二房，从空间到装饰，全都是按照五星级别的总统套房的标准，每一个都够大……”
　　电梯打开，两人走出电梯，林总接着说：“……我建设海哥选九号房，因为有九个美人，数字相同嘛，再说，可以持久一些时间，哈哈，取个吉利！”
　　海侠笑道：“不错，就听你的。我要打这场持久战，就在这九号房了。”
　　林总笑容可掬的说：“还有一件事，请海哥谅解一下。因为当初为了培养这些小姐的独特气质，可以纵任了她们的一些坏脾气，有些任性，如果言语之中无意得罪了海哥，还请海哥包含一下。当然，我的担心可能是多余的，这些小姐都是出来做的，再高贵，说白了还是鸡，凭海哥的这份英俊潇洒，她们当然是乖乖听命，甚至是求之不得。”
　　海侠笑道：“我大人怎么会记小人过哪？哈哈，再说了，就凭我的手段，还怕降服不了一个小妞儿？”
　　林总说：“海哥说的对。但是众美独揽，大玩多P，可能会有些小妞害羞，抹不开面子。”
　　海侠说：“不怕，不怕，你只管给我全都叫来，余下的事你就不用操心了，出了事有我负责。放心，我不会让你难做的！”
　　这时，九号门到了，林总上前轻轻的敲了敲门。
　　过了一小会儿，房门打开，露出一张清秀的脸庞，瞪着两只忽闪闪的大眼睛，先看了一眼林总，又上下打量了一下海侠，说：“林总好！”
　　这个女孩子只不过有十七八岁，清秀脱俗的脸蛋，清纯无邪（？的大眼睛，精致的五官，淡雅的衣装，怎么看怎么像个纯洁的高中妹妹，一样也没有当小姐的风尘味。
　　海侠如果不是看到这里确实是大酒店的总统套房，几乎以为自己是来到了学校。
　　海侠现在真的佩服那个培训这些小姐的人，可以把一个出来卖的，训练成清纯的学生妹妹，这可不是简单的事！
　　可能这个女孩子本来就是个学生妹，家中突然遇到重大变故，急需用钱，才不得不出来卖，也可能是一时糊涂，误上贼船，才被骗被迫做小姐，反正不管如何，这就是个小姐！
　　海侠冲这个女孩子微微一笑，女孩子也冲海侠微微一笑。
　　林总说：“这位是海哥……”
　　女孩子抢先说：“我认识，他是今晚的大英雄！”
　　海侠笑道：“过奖过奖，小……小妹妹怎么称呼？”
　　他本想称呼人家小姐，但是一想，这不是指着鼻子说人家是卖的吗，所以马上改口，称小妹妹。
　　女孩子微微一笑，说：“我叫玻璃鞋，午夜玻璃鞋！”
　　海侠赞一声：“好艺名！是你上网用的名子吧？”
　　午夜玻璃鞋笑道：“是呀，你怎么知道？”
　　她当然知道海侠怎么知道，因为就算是白痴也会猜出来，她假装清纯，就是为了满足一些客人的虚荣心。
　　林总笑道：“你们谈的这么投机，就进房间慢慢谈吧。我去找另外几位过来。”
　　林总逐个房间去游说小姐出来和海侠集体大狂欢，当然是要软硬兼施，连哄加吓，才把另外八个成了精的小狐狸骗来，且不提。
　　再说海侠进了房间，先在客厅中的沙发上坐了下来，午夜玻璃鞋微微一笑，轻盈的走到海侠的背后，纤纤十指，轻轻的揉捏着海侠的肩胛骨，在海侠的耳边吐气如兰：“你累吗海哥？这样舒不舒服？”
　　海侠把头靠在沙发上，闭上眼睛，享受着午夜玻璃鞋的按摩，说：“很舒服，很好！”
　　


正文 第281章 - ～波斯猫～
　　午夜玻璃鞋轻轻一笑，温柔的说：“把外衣脱下来吧？”
　　海侠说：“好呀！”
　　午夜玻璃鞋为他把外衣脱下，露出了马甲里面着的两排六刀敌刀刀把。
　　午夜玻璃鞋赞叹了一声海侠的男性健美的身材，小心的去摸了摸露在外面的刀把，说：“海哥为什么出门要带刀？”
　　海侠笑道：“现在的女色狼多，带把刀防身！”
　　午夜玻璃鞋掩嘴吃吃一笑：“你也怕女色狼？”
　　海侠一本正经的说：“少了不怕，多了就怕了――好汉敌不过人多！”
　　午夜玻璃鞋眯着眼睛，妩媚的笑着说：“怎么会多？只有我一条女色狼！”
　　正在这时，外面响起了敲门声。
　　海侠笑道：“看吧，又来了一条……”
　　午夜玻璃鞋过去把门打开，惊奇的说：“梅子姐姐，你怎么来了？”
　　一个沙哑却带着磁性的性感声音笑着说：“听说你房里来了一个胃口超级大的客人，怕你一个人对付不了，我们姐妹们都来帮忙！”
　　午夜玻璃鞋回过头来惊讶的望着海侠。
　　海侠微笑着点了点头，意思是：我就是那个胃口超级大的客人，同时示意让来人进来。
　　午夜玻璃鞋闪开身子，海侠只感眼前一亮，一个穿着红色长袍的女人走了进来。
　　这个女人你看不出来她的具体年龄，第一眼看到她，你可能会认为她快三十岁了，但是你第二眼就会感到她最多不会超过二十五，等到你再仔细看的时侯，你就会感到她也许只有十八岁，到了这个时侯，你就不会在意她的年龄了，你会被她整个人所吸引！
　　这个女人说不上十分的漂亮，但是那一种独特的味道，却是最吸引男人的武器！
　　她的眼睛仿佛永远是微微眯着的，里面水汪汪的眼眸瞟向你的时侯，你的心神都会被她吸引过去。她的眼神仿佛永远飘浮不定，一眼可以看出是个水性杨花对男人不会忠诚的女人，但偏偏是这样的女人，才越是吸引男人――男人不坏，女人不爱；女人若坏，男人更爱！她的坏不是青春小女孩的那个坏，也不是邻家小妹妹的那种坏，她的坏是直截了当的性诱惑，她的坏是风骚在骨子里的坏！
　　这种女人，是最适合做情妇的女人，她懂的如何调情，她懂的如何勾起你的欲望，她懂的你在床上需要什么，她更懂的如何帮你花钱，她不会因为而你吃醋，她不会因为你要甩她而大哭大闹再上吊，她更不会在你最烦躁的时侯来讨你厌。
　　她是那种若即若离、若隐若现波斯猫一样的女人，难以捉摸，难以猜思，更难以掌握！
　　一件红色长袍宽宽松松随随便便的披在她的玲珑有致的身上，看起来让她有一种不出的倦慵散慢，却又如此的让男人怦然心动！
　　这个叫梅子的女人，进来之后，目光在海侠脸上瞟了一眼，不用让坐，就自己在海侠的旁边坐了下来，随手拿起前面茶几上的香烟，自己点燃了一根，风交优雅的抽了一口，才斜着眼睛睨着海侠，似笑似笑的说：“你就是那个胃口奇大的客人？”
　　她的嗓子沙哑，却很有磁性，让人一听难忘。
　　海侠现在就是这样想的，他不但喜欢这样的风骚女人，更喜欢这样又风骚又牛叉的女人，所以梅子虽然显的有点不礼貌，却更合他的味口――男人嘛，就喜欢这个又做婊子又拿架子的女人，更喜欢又做婊子又立碑坊的女人！
　　海侠微微坐起身子，黑色的马甲和白色的衬衫，更显示出他的宽肩细腰，英挺不凡，微微一笑，道：“正是在下！”
　　梅子眯着眼睛，细细的瞧看了海侠一会，笑了笑，说：“怪不得胃口这么大，看来你革命本钱挺足，身材不错，称的上电眼电男人，只不知会不会也是绣花枕头，中看不中用？”
　　海侠又仰躺在沙发上，信心十足的说：“这要试过才知道！不过在下可以保证，绝对是表里如一！”
　　梅子也把头向后一仰，懒散的说：“每个男人来到这里，都是雄纠纠气昂昂的来，灰溜溜软绵绵的走……以一敌九……”
　　她微微侧了一下头，看着海侠，干笑一声：“你是在玩火自焚！”
　　海侠笑道：“是不是玩火自焚，我心中有数，等人都到齐了，让你们见识见识真――正――的――男――人！”
　　海侠把“真正的男人”这几个字故意拉长腔调，加重语汇气，以突出效果。
　　当然这样是很伤身体的，但是如果和九个美艳天下的女人做，伤他一次，又有何妨？这九个女人随便拉出来一个，可能有的男人一辈子都上不了一个，他海侠可以一箭九雕，而且是连珠炮发，更是何乐而不为之？
　　梅子正在出言反驳，房门又响了，梅子改口笑道：“又一个姐妹，跳到火坑里来啦！”
　　


正文 第282章 - ～共通性～
　　午夜玻璃鞋是个外表清纯的学生妹妹型，梅子是个懒散风骚的情人型，下面出场的又是什么类型的哪？
　　海侠见这两位都是各具特色，漂亮性感，其它的当然不会差到哪里去，满怀信心的期待着另一个惊喜的出现。
　　只见房门一开，一个身材适中，衣着朴素，淡着脂粉的女子走了进来，她素面朝天，丽质天生，一身居家妇女的装扮并没有掩住她的风流体态，反而更添了一股别致的韵味。
　　这样的装扮，如果再提上一个菜蓝子，就像是去买菜的家庭妇女，如果在腰上围上一个围裙，就是要下厨房做饭的贤妻良母，只不过这是第一眼印像，你如果再看第二眼，就会感到有所不同，不同的是这个女人的风情。
　　这个女人虽然淡着脂粉，但是她匠心独具，妆化的恰如其分，淡淡一扫的蛾眉，不着痕迹的唇彩，最让人一见难忘的是她的眼睛，她的眼睛顾盼自如，流光莹彩，如果她用眼睛看着你时，你会认为你是最幸福的老公，可以拥有这样贤慧的老婆――可惜，她不是你老婆，她只是个小姐，一个只要有身份有钱就可以上的小姐！――有人说职业不分贵贱，是――但是职业分高低！每一行一业，都分三流九等，比如，同是地产开发商，有人赔的跳楼自杀，有人做了李加成，同时演艺圈的人，有人只不过是个死跑龙套的，有人却做了刘德华。
　　小姐这个行业，是人类最古老的职业之一，和杀手一样古老，这个职业的弹性非常之大，只要你是女人，只要你愿意（或者不愿意也得愿意）用肉体换取，就可以去做，但是，得到的报酬，却是有天镶之别，有的小姐接一次客，只不过得到三十五十块钱，都不够买卫生纸的（也有的得不到反而被嫖客抢劫的。再此强烈鄙视抢劫小姐的那些人，那可是人家用血汗换来的辛苦钱呀！有的小姐接一次客，够一个安分守己的人可以并不清贫的一生衣食无忧，最甚者，做小姐做到电影明星，那不但是衣食无忧，而且风光无限，八面威风！上至达官贵人，下至黎民百姓，谁个不知，那个不晓？做小姐做到电影明星的，那是凤毛麟角，万中无一，大家都是知道的，所以也就不去说了。
　　这里要说的是一些默默无闻却任劳任怨的辛勤工作在接客第一线的小姐们，她们没有大红大紫，并不被广大群众所认识，但是她们的实力、演技、相貌、气质一点不比我们知道的那些靠陪导演睡觉来换取成名的电影明星差劲，甚至尤有过之，欠缺的只是运气――没被导演睡！她们凭着精明的头脑，精谌的演技，性感的身体，独特的气质，漂亮的脸蛋，一样可以成为一家大酒店的当红名牌甚至震山之宝，她们的收入，可然也是非常可观的，挑战年薪百万，并不是梦想！
　　在此想说一下网络写手和小姐的共通性，网络写手这个职业是新兴行业，也不过是近五六年的事，远远不能和有五千年甚至更久远的小姐行业相比，但是随着网络的繁荣，大批大批的网络写手出现了。当然，大家所看到的几个当红网络写手，那都是大神了，也就像是当上了电影明星的小姐，少之又少。大部分的网络写手，是仍然挣扎在温饱线上，为了网费和电费发愁，他们就像是那些接一次客只能挣个三十五十的小姐。（对只付出不收获的网络写手朋友们另当别论，我只能说佩服你们的勇气！在此想说的是，也有一小部分写手，凭着自己的特色、风格、实力、毅力成为各个网站的中坚力量，他们虽然没有大红大紫，甚至并不被人熟悉，但是他们仍然有一批忠实的读者在背后支持他们，愿意掏钱捧他们的场，当然，他们只不过在这家网站小有名气，换了另一家网站，就不会有人认识他了，这是有地域性限制――我在此说这些，就是说，“狮子楼”大酒店的这几位红牌十二房，就像是一个网站的几个频道大神，虽然在外地并不响亮，但是在本城（本网站）却是实力非凡，威名赫赫！
　　如果说午夜玻璃鞋是清纯学生频道的红牌，梅子是风骚情人频道的NO1，那么，现在进来的这位小姐，应该是居家少妇频道的当家小旦！
　　这位小姐轻盈的走到海侠面前，亮晶晶的眼睛，风情万种的望着海侠的眼睛，嫣然一笑，落落大方的说：“我叫宋萍，宋朝的宋，萍水相逢的萍！”
　　海侠心中暗赞这个小姐不卑不亢的态度，笑道：“请坐。”
　　宋萍说：“多谢海哥！”
　　大方的坐在海侠旁边，态度之自然，就像一个家庭主妇要自己家中收拾家务累了之后，随意坐在自家的客厅中小憩一下。
　　海侠笑道：“宋萍这个名子很好听，是你的真名么？”
　　宋萍一笑，说：“当然不是，谁会用真名。我也不姓宋，这个宋字，在这里代表的是迎送往来的送，迎送往来，萍水相逢，相逢一笑，人走茶凉，这是我们的生活规律和人生信条。”
　　海侠鼓掌，笑道：“好！好文采！好一个迎送往来，萍水相逢，相逢一笑，人走茶凉！”
　　宋萍微微一笑，轻启朱唇说：“海哥过奖了，我只不过是诚实一些，说了句实话而已。”
　　


正文 第283章 - ～最高境界～
　　海侠微微一笑，说：“你还不够诚实，你应该说：你们嫖客拔鸟无情，我们小姐就人走茶凉！”
　　宋萍悠悠看了海侠一眼，笑容如花，嫣然一笑，说：“你这个男人很特别！”
　　海侠正要说话，午夜玻璃鞋做为这个房间的主持，端上来了茶水，双手端给海侠一杯，笑道：“特别的男人都有特殊的能力，所以海哥才胃口大开，想要九美并吃，福艳天下。”
　　海侠接过茶杯，润了润嗓子，装腔作势的咳嗽了两下，慢条斯理的说：“特殊能力说不上，只不过持久力比别人强点――撑时间！”
　　午夜玻璃鞋一抿嘴，又吃吃笑道：“什么时侯开始打响战斗呀？”
　　海侠说：“要等人都到齐了，才能整装待发，共赴战斗。”
　　这时，房门又轻轻响了两下，午夜玻璃鞋说：“又到了美女，我去开门……”
　　这次进来的三个小姐，一个是身材高挑气质冷艳的模特一般的美女，一个是身材丰满未语先笑的蛋白质美女，一个是小巧玲珑的氧气美女。
　　身材高挑气质冷艳的的小姐，上穿一件宽松红色浅毛衣，一直盖到屁股下面，一双毕直修长的腿被黑色的紧身裤包裹的玲珑有致，咄咄逼人的冷艳扑面而来，一双尖尖的高跟腿更衬托出她高挑的身子和非凡的气质，几乎让人不敢逼视，她站在那里，比一般的男人还要高上一些，所以会对男人有一种压迫感，不过，能把这样的高傲冷艳的美女，压在身下，大快朵赜，绝对是男人一大乐事！
　　身材丰满的小姐，进房先笑一下，她的肤色白晰细腻，透着一种青春健康的红润，左嘴角边有一颗浅浅的红痣，更给她增了几份嫣然的韵味和撩人的风情，她微微一笑之下，两边的脸颊会出现两个浅浅的小酒窝，梨花漩窝，让人迷醉。记住，她的身材是丰满，而不是肥胖，丰满和肥胖绝对不是一个概念，肥胖的女人只要不过分肥胖，还是有一些人会喜欢这种另类的，但是大多数男人，对丰满的女人，都会接受。虽然说有一句话，叫做：骑肥马，干瘦女，但是丰满的女人压在身下，更有一番滋味。（在此友情提示：瘦女不可压在身下，免得骨头咯骨头硬碰硬，建议平置在前面，大力分开双腿，以霸王推车之势纵横驰骋，为宜！丰满一些的，最好是压在身下享受温香软玉的蹂躏快感。
　　那个小巧玲珑的氧气美女，看来沉默寡言，一双眼睛，却最是勾魂摄魄，进房之后，并不说话，也不微笑，只是轻轻的瞟了海侠一眼，就默默无闻的站在最后面。她穿着一件淡绿色的坎肩，配套着蓝色白点的丝巾，瘦瘦怯怯的小身骨，如一朵刚刚开放的花蓓，像来就像是街头青春活泼的美少女，偶尔的小小忧郁，就会让你心生疼惜，想要为她解忧，替她消愁。但是她这种瘦瘦怯怯的小身骨，最是激起男人的浴望，想像把她狠狠蹂躏的快感。
　　这三个女人一进来，一个冷艳，一个嫣然，一个沉默，冷艳的那个美女气质高傲，嫣然的和沉默的那两位美女，可谓是环肥燕瘦，各具特色，各具风情。
　　总之，这几个女人都达到了某一种境界，也可以说是做小姐的最高境界：大音稀声，大象无形！
　　大音稀声，大象无形的解释是：最大的乐声反而听起来无声响，最大的形象反而看不见行迹。如果用在现在的场合就是说：这三个小姐都是不像小姐的小姐！
　　不像小姐的小姐，你可以说高挑冷艳的是模特，你可以说丰满的是商场高档品牌专柜的售货员，你可以说小巧玲珑是的手机专柜的促销小姐，总之，就是不像出来卖的小姐！
　　海侠只能在心中赞叹了，这样的几个美女，平时在街上走，也可以吸引百分之八十以上的回头率，难得见到一个，现在却集合到一个小小的房间，供他乐乐，这是何等的快意！这是何等的潇洒！
　　这三个小姐进门之后，高傲冷艳的小姐向海侠微微一挑嘴角，算是打招呼了，随即就找了个地方，自己坐了下来，一付并不把海侠放在眼中的表情。如果别的客人见这个小姐如此没有礼貌，一定会怒发冲冠，拍案而起，但是这个小姐受到过特殊性训练，最懂的就是察言观色，见风使舵，一见到海侠就知道海侠并不是寻常的嫖客，而是有个性有能力的男子汉，想找的就是有个性有独特味道的女人，而并不是性奴隶一样恭敬的女人，所以，保留个性，最是重要！
　　海侠果然没有生气，反而微笑着点了点头。
　　那个丰满的小姐嫣然一笑，向海侠鞠了一躬，笑容可掬的说：“海哥好！”
　　海侠潇洒的一摆手，笑道：“好好，你也请坐。”
　　丰满的小姐又鞠了一躬，才坐了下来，态度恭敬，礼节周到。
　　那个小巧玲珑的氧气美女小姐，用一双会说话的大眼睛，望着海侠，虽然嘴巴没有说话，眼睛中却好像在说：“我可以坐下吗？”
　　海侠也不说话，用眼睛笑眯眯的瞪着她，眨了眨眼睛，用眼睛说：“你也可以坐下来。”
　　那个小巧玲珑的氧气美女小姐果然也读懂了海侠眼睛中的意思，乖巧的找了个沙发，温顺的坐了下来，只是用清澈澄亮的眼睛，望着海侠。
　　现在房间中有了六个美女小姐，个个气质不凡，可以说各尽妍态，各具特色。
　　她们从进入房间开始，各自的出场表演，都可以说是她们最拿手的绝抬，也是征服男人的必杀技！这是她们千锤百炼的精华所在，可以说是无往而不利，百战百胜。当然，这是训练她们的人，根据她们自己本身的特点，在这方面加强了她们的优点，以之突出出来这种优点，发挥到极致，如果要她们装扮成另一个表情和另一个类型，也不是不可以，说不定还是十分的出色的，因为她们接受的训练，就是要装虎像龙，装龙像龙，装个娘娘绝对不能像个小姐。
　　这六个女人虽然有些表面放荡不羁，但是都看出来海侠不是善良之辈，眉宇间的那份残酷傲然之色，表明他是个心狠手毒冷酷无情之人，所以在他面前，并不敢过分随便，坐在沙发之后，全都望着海侠，等海侠说话。
　　海侠微微一笑，随之沉下脸来，冷如寒星的眼睛，横扫了全场一眼。
　　他的眼光所到之处，每一个接触到他眼光的女人，全都在心中一凛，感到一种凌厉的力量，让她们噤如寒蝉，大气也不敢出一口，同时在心中想道：“这才是真正的男子汉，真够男子汉味！狠！毒！帅！”
　　海侠见自己的目光起到了威慑作用，这才又微微一笑。
　　他沉下脸来的时侯，六个小姐全都感到压迫的喘不过气来，现在他展颜一笑，却又如春风吹过大地，杨柳轻拂湖面，说不出来的温柔，说不出来的潇洒，让人心生亲切之感。
　　海侠笑道：“我不是个暴君，不搞专政，大家可以踊跃发言，活跃一下气氛，不要都望着我不说话。你们望着我，我望着你们，咱们大家都大眼瞪小眼，可就不好玩啦！”
　　海侠如此一说，众小姐才放松下来，后到的三位小姐先向海侠自我介绍了名字，后由颇有大姐风范的宋萍代表大家发言：“海哥的英雄事迹，我们也都早有耳闻，今天海哥在这里，可以让我们近距离感受到海哥的英风侠骨！你能不能再给我们讲一件你最难忘的事情？”
　　海侠笑了笑，说：“最难忘的事情？好呀，我就给你们讲讲我几年前的一个故事吧！”
　　他伸手去取茶杯，想要润润嗓子，但是午夜玻璃鞋是何等乖巧之人，早有人先他一步，抢到茶杯，送到他的嘴边。
　　海侠以目示意谢谢，然后喝了一杯，这才咳嗽了一下，说“这是我最难忘的，也是我最糗的一件事。在我十二岁那年，我从乡下到城里的一家武术学校去学习武术。那家武术学校在全国也是非常有名的，所以训练是很严格的，很累！不过，也有轻松的时侯，就是每个星期天的晚上，我们可以自由活动一下，故事就是从一个星期天开始的，那天，几个师兄弟，带我去洗头房找小姐……”
　　午夜玻璃鞋插言说：“你才十二岁，去叫小姐？”
　　


正文 第284章 - ～九美图～
　　海侠笑道：“我十二岁的时侯，正是性朦胧时期，对那种事，正是似懂非懂，充满好奇的时侯，那几个师兄可都是血气方刚姓欲旺盛的年龄。我一时好奇，被他们带了去，来到武校外面的洗头房。那个武校外面有很多的洗头房，其中真正理发的很少，都是来做那些事的。我们来到的洗头房有三个小姐，我们有四个人，一个师兄可能也是第一次来，不好意思先洗头，推我先洗。噢，我忘了说啦，做那些事之前，还是要先洗头的，这样可以收两份钱。为我洗头的那个小姐，当时好像是十八九岁的样子，她在为我洗头的时侯，故意用浮房碰我……那种感觉，我现在还记忆犹新，可能是永远也不会忘……”
　　午夜玻璃鞋笑眯眯的说：“那个女孩子一定很漂亮！”
　　“不！”
　　海侠摇了摇头，说：“她在我的回忆中是漂亮的，但是细细想来，她并不漂亮，而且是那种俗艳的女孩，眼睛不大也不亮，不过两个虎牙很好看，哈哈，你们知道，我那天晚上，做了什么事情吗？”
　　小梅笑了笑，说：“还要说吗？一定是失去了童男之身！”
　　“非也！”
　　海侠说：“那天晚上，我发了一个誓言：我一定要娶这个女孩子为妻！”
　　众女都哈哈大笑，笑过之后，心中忽然都起了一种酸楚的感觉，不知是应该笑当时的海侠傻瓜，还是应该笑当时的海侠痴情？
　　海侠眼睛中有一种追忆，平静的说：“我心中发了这个誓言之后，就把她当成神圣不可侵犯的女神了，我绝对不会去碰她。但是，当眼睁睁看着一个师兄把她领进后院的一个小房间的时侯，我的心才突然撕裂一样的疼痛起来――我无能为力！那时侯，我认为我的力量不够保护她，她才被人欺侮，所以，以后，我再也没有去找她，我只是苦练功夫。三年，整整三年，我的功夫在整个学校排名第一，无人能敌，那个嫖了她的师兄，被我在一次比赛中故意下重手，打的在床上躺了三个月。三年后，我认为我有足够的能力去保护她的时侯，我终于又去找她了……”
　　海侠说到这里，忽然停了下来，眼睛中有一种深深的疼痛。
　　众女都不敢追问下去，因为她们隐隐猜测到了结果。
　　海侠忽然淡淡一笑，说道：“我去找她的时侯，她却不见了，走了，谁也不知道她去了哪里，三年，三年，我的全部的心血和努力，都是为了她，她却不见了，哈哈，这是不是一种很好玩的讽刺？”
　　众女都不敢说话，因为她们都看到了海侠眼神之中有一种悲伤的光芒闪烁，谁敢在这个时侯开口，如果无意中得罪了他，下场一定很惨。
　　海侠对自己的情绪本来是控制自如，现在这种伤感的往事一说出来，多年压抑在心中的一种情怀，马上得到了宣泄，他也及时收回了自己的情绪，很快就冷静下来，淡淡一笑，说：“谁没有一些伤心的往事哪！”
　　这句话得到了众女的共鸣！
　　是呀，谁没有一些伤心的往事哪？
　　有两位小姐偷偷的转过头去，眼泪悄悄的流了下来。
　　宋萍微微一笑，说：“海哥，这就是你的不对了，今天我们大家来，就是让你乐的，你却把我们都搞哭了，现在的气氛像开追悼会一样，这可要罚你三杯。午夜玻璃鞋，你去取酒来，咱们大家要罚海哥三杯！”
　　众女收起悲观的思绪，齐声叫好。
　　海侠笑道：“好好，我认罚，今天是咱们的狂欢节，我却说一些不痛不痒的事――该罚。”
　　午夜玻璃鞋取过一瓶法国干邑葡萄酒，同时取出几个透明玻璃高脚杯，为海侠连倒三杯。
　　海侠哈哈大笑，逐个端起，一饮而尽，意甚豪迈。
　　众女一起鼓掌，赞海侠好酒量。
　　午夜玻璃鞋又倒上几杯，众女也都端起酒杯，开始谈笑风生，气氛活跃起来。
　　这时，房门又响，海侠笑道：“又有美女来了，不知这次来到几位？”
　　这次来到三位：一个肤色微黑相貌端正的小姐――农家少女型，一个肤色白晰气质优雅的小姐――办公秘书型，一个肌肉健壮开朗活泼的小姐――足球宝贝型。
　　肤色微黑的家家少女型小姐，上穿着一件花格衬衫，下衣角打了个蝴蝶结，系在下摆，身下是一件短到不能再短的蓝白牛仔裤，长长的黑发，扎编成两条大辩子，垂到胸前，手中还提着一串葡萄，看来就像是刚刚从农庄中摘完葡萄的农家女，微黑的皮肤闪着健康的光泽。
　　肤色白晰的办公秘书型小姐，穿着办公室的乳白色职业女装，美腿丝袜，红色高跟鞋，鼻梁上架着一付白色近视镜，更显得优雅性感，撩人绮念。
　　那个足球宝贝型的小姐，一身短短的运动背心和短裤，窄紧的运动背心勾勒出两个硕大的玉峰，露出双条健美的胳膊，每一个摆动，都让人鼻血大冒，最吸引人的，是她的两条修长结实的大腿，运动短裤非常之短，又窄紧，勾勒出丰满高跷却结实有力的两瓣屁股，中间那堆高高坟起的三间地区，更是让人想入非非，想像着，如果进入那个区域，被她结实有力的大腿紧紧一夹――那是何等的销魂？
　　现在，九美全都到齐了，各具特色，各具妍态，各式各样，可以满足你的各种胃口，不论你喜欢那一个类型，都可以在她们身上找到：清纯少女型，凤骚情人型，家庭主妇型，冷艳模特型，商场小姐型，手机促销小姐型，农家少女型，办公室秘书型，运动宝贝型――你喜欢那个类型？
　　这就是九美图！
　　


正文 第285章 - ～福艳天下～
　　海侠大马金刀的端坐在沙发上，双目放着狼一样的光芒，看着房间中九个美艳天下娇滴滴的大美人，感到快意之极，同时也感到肩负的任务重大――以一敌九，可不是阿猫阿狗都能胜任的！
　　海侠说：“人马都已经到齐，下面，就是咱们狂欢的时间！因为女人多，男人少――只有我一个，为了解决这个尼姑多和尚少的局面，我宣布，你们分为三个小组，每个小组三人，轮流侍候我，没有轮到侍候我的另两个小组，可以自由活动，但是，有一点必须要的，那就是：全部脱光衣服，一丝不挂！你们可以玩自摸，也可以玩同姓恋，就是不可以离开这个房间……”
　　海侠沉下脸来，微微一扫九女，说：“听清了么？”
　　这九个小姐，平时每一个都是独挡一面的大将之才，现在却全都脱光衣服，任一个男人享用，可是从来没有过的事情，更何况还要等着海侠的宠幸，不知要等多久，更可怕的是，如果自己的瘾上来了，这个海侠到时体力不支，可能会宠幸不到自己，那可才真真是气煞人也！
　　但是她们又不敢不听从海侠的命令，因为海侠的身份是大酒店背后董事局的红人，得罪了他，就是得罪老板，下场可想而知，更何况海侠是个心狠手毒的角色，一看便知，得罪了他，他本人所采取的报复手段，只怕更为凶残。
　　不过，还好，毕竟这个海侠，长的还可以，不像一些大腹便便头顶无毛的老头那样一看就让人讨厌。
　　九女之中，有几个是不情不愿却不敢说，也有几个看海侠长的帅，心甘情愿的，所以，她们自动结合，很快就分成了三组。
　　第一小组，是午夜玻璃鞋、梅子和宋萍三人。
　　第二小姐，是模特、商场售货员和氧气美女。
　　第三小姐，是后来的农家女、办公室秘书和足球宝贝。
　　九女分组之后，就开始脱衣服，海侠一时之间，只感到眼花缭乱，目不暇接――这九个小姐，脱衣服的方式也是各式各样，有的扭扭捏捏，有的直截了当，有的羞羞答答，有的豪迈奔放。
　　不过一会儿，房间里就是浮波殿浪，玉体横陈，可以用酒池肉林来形容，酒池夸张了点，肉林却绝不夸张！
　　


正文 第286章 - ～一个都不能少～
　　这一场血肉横飞凄厉悲壮的战斗，一直持续到天色微亮，才告结束。
　　海侠的体力严重透支，他要好好休息一下。
　　于是，他毫不犹豫的把所有的小姐，都赶出这个房间，他冷冷的表情，充分说明了他是个拔叉无情的男人。
　　小姐们当然也是人走茶凉，一哄而散，各自休整去了，她们虽然说不上有多累，但是身体被海侠蹂躏个遍，洗澡还是要的，午夜玻璃鞋跟着一个小姐去她的房间休息。
　　海侠在洗澡间用温水冲了个澡，把房间的门窗全都反锁上，然后，躺在那张味道十足的床上，拉过被子，呼呼大睡。
　　他一觉睡到中午十点多才醒过来，这一觉足足睡了有五个小时，虽然身子还是有点酸楚，不过体能也恢复的差不多啦。
　　海侠从床上坐起身来，穿好衣服，起身走出房间，来到客厅服务台。
　　程方居然在客厅服务台旁边的沙发上坐着，看到海侠，连忙站起身，笑逐颜开的向海侠打招呼：“海哥！”
　　海侠笑了笑，说：“你还没走吗？”
　　程方笑道：“昨晚搞了一夜，也是刚刚起床，听说海哥昨晚一龙战九凤，威风八面，还在休息，所以我就在这里等你一下。”
　　海侠说：“有什么事么？”
　　程方笑了笑，说：“是这样的，海哥，我这个人虽然无能，成不了大器，但是还算认识两个有头有脸的人物。‘华南虎实业公司’的钱老板，我以前跟着他当过保镖，他今天晚上在家里举行个晚会，他老人家不忘旧情，邀请我去参加，我知道自己的身份根本不够格，本来不想去的，但是如果不去，就显得不给人家面子，所以好生为难。其实我也很想去的，哈哈，接触一下上流社会，还是好的。”
　　海侠笑道：“这是好事，为什么不去？”
　　程方说：“我如果去，显得太寒酸了，所以我想请海哥陪我去。有了海哥的面子，我也跟着沾沾光，让人家不敢小瞧了我，知道我是认识海哥的！就不知海哥今晚有没有空？”
　　海侠心中明白，这是程方又在给他下圈套，他才不怕，所以笑了笑，说：“有空，只要是白吃白喝，我就有空！”
　　程方笑道：“海哥真会开玩笑，当然是白吃白喝，听说……”
　　他压低声音，笑道：“今晚还有不少美女出现在晚会上哪！”
　　海侠说：“那敢情好。我还有事，要先走了。你到时给我打电话吧。知道我手机号码吗？”
　　程方说：“知道。海哥先走好，我晚上给你打电话。”
　　海侠走出“狮子楼”来到院子里的停车场，把轿车开了出来，向“雄狮帮”总部“松香别墅”行驶而去。
　　昨晚一通乱七八糟的胡搞，差点忘了一件大事，那就是他和杨天还有一场生死决斗的约定。
　　想到杨天，海侠感到这个人确实是个劲敌，如果比赛用枪，他的胜算不大，但是，他可以用脑子――用脑子来战胜杨天！
　　想到杨天，他自然的就想到了赵玉桐，这个女孩子，身子是他的了，心也向着他了，但是他却要在她心中狠狠的插上一刀――用不了多久！
　　海侠一边想着，一边驾驶着轿车，远远的，他就看到“松香别墅”外面，站着一条人影。
　　是杨天！
　　“松香别墅”前面有两排松树，两排松树中间，就是通向别墅的碎石小径，杨天就站在小径上，站在一棵松树下。
　　他的身形如松树一样，孤傲，落寞，却又显得坚强不屈。
　　杨天是在等海侠，所以海侠的轿车一出现在他的眼帘，他的身子站的更直，虽然没有向路中间跨过去拦住海侠的轿车，但是那意思谁都可以看出来，就是在等海侠――他也知道海侠会停下车来。
　　海侠果然缓缓的停下轿车，停在杨天三米远的地方。
　　海侠停稳车，下车，镇静自若。
　　两人目光对视，冰冷的刀锋一下，彼此毫不相让，绝不示弱。
　　沉静了十秒钟，杨天说：“还记的咱们的约定么？”
　　海侠说：“记的，等我战胜日本人，就是咱们之间的生死决斗！”
　　杨天笑了笑，说：“我没想到你和日本第一高手比赛之后，居然还能活着回来，不过，你够卑鄙的，居然用那种手段……”
　　“我胜了！”
　　海侠冷冷的打断杨天的话，干脆利索的说：“胜就是胜，不必在乎用什么手段！”
　　杨天深深的盯着海侠，说：“我现在更看清了你的本质！”
　　海侠傲然一笑，说：“你永远看不清我的本质――我自己都看不清！”
　　杨天说：“你不但是个卑鄙的人，也是个薄情的人，我听过，你昨晚在‘狮子楼’找了九个小姐陪宿，像你这样的人，怎么会对玉桐是真心的？你根本就是在利用她，来达到你不可告人的目的！”
　　海侠淡淡一笑，说：“我至少还能找个小姐玩一下，你哪？”
　　杨天的眼神一冷，海侠这句话又触到了他的痛处，但是他很快就冷镇下来，说：“我不想和你多废话，说吧，咱们什么时侯开始？”
　　海侠皱了皱眉头，向别墅方面看去。
　　杨天回过头来，顺着海侠的目光看过去，就看到了赵玉桐。
　　赵玉桐正站在别墅的大门前，用一种让人心碎的目光，望着这两个男人。
　　她虽然没有走过来，却也可以明白是什么让这两个男人在彼此针锋相对，她无能为力，任何一个男人受到伤害，都不是她所想看到的，她却又只能眼巴巴的看着。
　　海侠望了赵玉桐一眼，说：“为了不伤害到玉桐，我想到了另一个办法，可以让咱们分个高下，或者说――生死！”
　　杨天冷冷一笑，说：“你还怕伤害到玉桐？”
　　海侠无动于衷的耸耸肩膀，说：“至少我现在还不想伤害她。”
　　杨天说：“你说说还有什么办法？”
　　海侠说：“如果咱们两个人现在拔出枪来，生死相斗，无论谁生谁死，都是玉桐不想看到的，这样会对她一生的影响很大，所以，我建议，我们用一种她所不知道，而且相对来说比较文明的决斗方式！”
　　杨天冷冷的说：“费话太多，快说出来吧。反正咱们两个人，只能有一个活在世上。”
　　


正文 第287章 - ～只能活一人～
　　海侠冷静的说：“明天我们有一个刺杀行动，到时，只有我们两个人去执行任务，只有一个人可以活着回来，怎么样？”
　　杨天沉吟了一下，说：“好！就这样决定了。明天，我等你！”
　　海侠说：“具体的行动计划，舒琪琪会派人来通告你，现在，你可以离开了。”
　　杨天不再说话，回身看了一眼赵玉桐，却见赵玉桐的眼睛正好盯在海侠的身上，眼神中说不出来的柔情蜜意，杨天心中一痛，如同被人重重一拳，打在心房，他也不回“松香别墅”径直向外面走去。
　　海侠冷冷一笑，望着杨天的背影消失了，才缓缓转过身来。
　　赵玉桐已经走到了海侠的背后，轻轻的说：“他去了哪里？”
　　海侠说：“他去散散心，一会就回来，你不用担心。”
　　赵玉桐走近海侠，望着海侠的眼睛，说：“他没有为难你吧？”
　　海侠温柔的笑了笑，说：“没有，他只是对我说，让我好好对你，他还说，他会祝福我们。”
　　心中却说：“这种鬼话，我自己说着都会恶心，只有白痴才会相信。”
　　赵玉桐现在的智商，就相当于白痴，所以就相信了海侠的话，还感激的望着杨天的背影，说：“他是个好人！”
　　海侠笑道：“我不好吗？”
　　由于他笑的有点可恶，让人一看就知道他在想什么，所以赵玉桐脸色一红，娇嗔的捶了海侠一拳，说：“你最坏！”
　　海侠笑道：“这可是你说的呀，嫌我坏，我就走啦！”
　　他说走就走，真的打开车门，坐进轿车里面。
　　赵玉桐倒是有点发愣了，呆呆的望着海侠。
　　海侠发动好轿车，才看着赵玉桐笑道：“傻乎乎的发什么呆，还不快上车？”
　　赵玉桐这才展颜一笑，打开车门，坐进轿车里面。
　　坐别墅前面的小径，到别墅里面院子的停车场，一分钟的路程都不到。
　　海侠把车停好，打开车门，请赵玉桐下车，说：“我还有点事，不能陪你，你自己玩好不好？”
　　赵玉桐说：“你还有什么事？”
　　海侠神秘一笑，说：“大人的事情，小孩子不要过问。”
　　赵玉桐瞪了海侠一眼，说：“谁是小孩子？”
　　海侠故意眯着眼睛，望了望赵玉桐的胸部，说：“胸肌不发达的，就是小孩子！”
　　赵玉桐气结，捶了海侠一拳，海侠笑吟吟的任她撒娇。
　　赵玉桐说：“你昨晚做什么去了？我本来想等你一块回来的，但是舒姐说你还有事，要我先回来。”
　　海侠一本正经的说：“昨晚有一个任务，我只身一人，赤膊上阵，对付九个强劲的歹徒，现在还是很累。”
　　赵玉桐大惊，关切的说：“你没事吧？你怎么哪么傻，为什么不用枪？”
　　海侠装腔作势的一叹气，说：“我是有一把枪，但是只发了四发子弹，还都没有击中敌人的胸口，幸好我的功夫好，在紧要关头，气沉丹田，腰马合一，用一招‘天外飞仙’，一枪子弹窜透九个敌人，才险险取胜，不然，你就见不到我啦！”
　　他越说越离谱，赵玉桐开始还相信他的说，后来就半信半疑，瞪大眼睛，说：“是不是真的？”
　　海侠强忍着笑，说：“是呀！我现在还在向舒小姐和你爸爸去汇报工作，你先回房等着我吧。”
　　赵玉桐点了点头，说：“好。我回谁的房间等你，是你的，还是我的？”
　　海侠说：“当然是我的房间，等我回来，咱们……”
　　他没有说下去，眼睛却眨了眨，邪邪一笑，赵玉桐当然明白是什么意思，脸蛋红红的，心里甜甜的，到海侠的房间去等海侠。
　　海侠看着赵玉桐的背影，皱了皱眉头，心说：“妹呀，你不知道哥哥有多累呀，还要哥哥，唉，做男人真累！”
　　他嘴上虽然叹息着，心中却甜丝丝的，踏着轻飘飘的脚步，就向后院的小洋楼走去。
　　他的脚步发飘，一是因为昨晚太累了，腿还是酸的，二是心中高兴，连战九美，感到得意非常，所以走进小洋楼的时侯，嘴角还带着一丝笑意。
　　舒琪琪扑捉到海侠嘴角的笑意，瞟了海侠一眼，说：“还在回味？”
　　海侠看到赵一夫并不在客厅里，微微一笑，说：“你都知道啦？”
　　舒琪琪说：“你的英雄壮举，现在谁个不知，那个不晓？一个人叫九个小姐，还是十二房的绝顶美女，你真够牛的！”
　　海侠笑道：“我就知道，老林那个老家伙一定会打我的小报告。”
　　舒琪琪说：“当然啦，人家也是打工的，出了事，他可担当不起，没有我的批准，他是不敢放十二房的小姐的。”
　　海侠说：“这么说，我要多谢你让我嫖娼啦？”
　　舒琪琪说：“唉，你能不能注意点影响，现在这事，搞的满城风雨，赵老头都知道了。”
　　海侠满不在乎的说：“知道就知道吧，不过就是嫖了两个小姐，又不是什么大事，他能把我怎么样？”
　　舒琪琪笑道：“你可是赵老头最佳女婿侯选人啦。谁都知道他女儿看上你了，而你却一次搞九个小姐，这多多少少让他面子上下不了台。”
　　海侠嘴角一挑，不屑的说：“你以为我会天真到相信他会把我当成女婿？他只不过在利用我，用完之后，就会一脚把我踢开。”
　　舒琪琪说：“你还不是一样，利用赵玉桐，用完之后，还不是一脚踢开。”
　　海侠说：“赵玉桐的事以后再说，现在主要是杨天，想办法把这小子除了，免得碍手碍脚。”
　　舒琪琪说：“你打算怎么除掉他？”
　　“让他去送死！”
　　海侠冷酷的说：“我本来想亲手杀了他，但是现在还不能亲手动他，怕赵玉桐对我反感，所以就想借刀杀人！”
　　“借谁的刀？”
　　舒琪琪不动声色的说，站起身子，冲了两杯咖啡，端给海侠一杯，自己喝一杯。
　　海侠接过咖啡，品了一口，悠悠的说：“借‘天龙帮’的刀，杀‘雄狮帮’的人，天下还有比这更合情合理的刀么？”
　　舒琪琪一笑，说：“合情也合理，但，如何借？如何杀？”
　　海侠说：“老赵下一个刺杀目标，定标在那一个人的身上？”
　　舒琪琪沉默了一下，一字一顿的说：“‘天龙帮’、‘白虎堂’堂主陈方！”
　　海侠心中一惊，脸上却不动声色的说：“这么快就去他下手？”
　　舒琪琪说：“陈方这个人，原来只是一个‘白虎堂’的小角色，原来的堂主被杀，他才上位，短短半个月的工夫就在蓝天龙面前站住脚步，是个很厉害的角色！老赵说，欲灭‘天龙帮’，必须要先杀此人。”
　　海侠点了点头，说：“这个陈方，确实是个厉害的角色，怪不得老赵要先拿他开刀。”
　　舒琪琪盯着海侠的眼睛，说：“我从来没有问过你，你在‘天龙帮’中真正身份。你是不是和陈方的关系很好？”
　　海侠说：“我就是‘白虎堂’的人！”
　　舒琪琪一笑，说：“现在赵老头要你去杀你老大，你怎么办？”
　　“消失！让他消失！”
　　海侠平静的说：“还有，让杨天也消失！”
　　舒琪琪皱了皱眉头，说：“你要杨天去刺杀陈方，先让陈方把杨天杀掉，你再假装杀死陈方，让陈方隐蔽起来假死，是不是？”
　　海侠看着舒琪琪，笑了笑，说：“你是个非常聪明的女人，什么事一猜就透。我时常在想，你如果真正的帮赵老头，最后的蠃家，还不一定是谁！”
　　舒琪琪笑了笑，说：“我希望最后的蠃家，会是你和我！我要钱，你要权！”
　　海侠说：“不错，你有了钱就去周游世界，享受人生，我要权，继续在‘天龙帮’大展拳脚，为我自己的理想和目标而奋斗！”
　　舒琪琪说：“事成之后，‘雄狮帮’的钱，我只要一半，别的事，我就不过问了。”
　　


正文 第288章 - ～快乐的三八～
　　海侠笑道：“当然！对了，你派人给杨天下达命令，要他明天和我一齐动手，去刺杀陈方。我通知陈方，让他早做安排。”
　　舒琪琪说：“好的。”
　　然后，仔细的盯着海侠看。
　　海侠笑道：“为什么这样看着我？我的身上有什么你没看到过？”
　　舒琪琪静静的说：“你的身上我什么都看到过，就是看不透你的心！”
　　海侠淡淡的说：“男人的心，最好不要看透，这样，对自己，对男人，都有好处。”
　　舒琪琪又沉默下来，过了一会，才说：“我可以问你个问题吗？”
　　“请问！”
　　海侠客气的回答。
　　舒琪琪说：“以你的能力和你的野心，你不可能只在‘天龙帮’、‘白虎堂’做一个小喽罗，而且现在‘雄狮帮’待你不错，只要你好好干，‘雄狮帮’也有能力和‘天龙帮’一决高下，副帮主的位置，你指日可待，到了那时，你完全可以踢开赵一夫，自立帮主。但，我不明白的是，你为什么要帮‘天龙帮’？”
　　海侠莫测高深的笑了笑，说：“有些事情，你想不通，就不要问了，知道的太多了，对你没有好处。你只要知道，事成之后，少不了你的那一份，就行了。”
　　舒琪琪看着海侠的笑容，心中忽然感到一阵心悸，她越来越看不清面前的这个男人了！
　　海侠说：“如果没有什么事情，我先下去了。”
　　舒琪琪点了点头，说：“好的。”
　　沉默了一下，又说：“从你进门到现在，你都没有问一句赵老头去什么地方了，你就不怕他听到我们的谈话？”
　　海侠笑道：“我从一进门，我的眼睛就找出了摄像头在什么位置，知道这个客厅都在这个摄像头的监控之下，如果赵老头现在正在这栋楼上，他一定会躲在楼上的房间，观看着摄影机里面咱们的谈话。”
　　舒琪琪脸色一变，说：“你都知道？”
　　海侠说：“我知道。正因为我知道，我才相信你，我也知道你早就把摄像头关了，咱们的谈话记录，不可能会被老赵听到。因为我相信，你是真心和我联手――没有女人愿意跟着一个老头过一辈子！”
　　舒琪琪叹息了一声，说：“你到底是什么来路？”
　　海侠笑道：“这并不重要，你只要知道，你可以得到很多很多的钱，就可以了。再见。”
　　海侠走出小洋楼，向自己住宿的房间走去。
　　他住的地方在小洋楼的侧前方，一个独立的小院子。
　　海侠一边走，一边叹息，因为他明白，现在赵玉桐一定就在他的房间，坐在床上等着他，等着他去宠幸她――唉，做男人真难，在床上对女人要八面威风，在外面对敌人要八面玲珑，在赌场对做赌徒要八方进财，都快成三八啦！
　　不过看来海侠倒是很乐意做一只快乐的三八，你只要看他嘴角的笑容，就知道啦！
　　海侠轻轻的走进院子，放轻脚步，蹑着脚尖，悄悄的向窗台走去，隐藏在窗台的后面，向房间里一望……
　　赵玉桐果然在海侠的床上，等着海侠的到来。
　　赵玉桐可能是等的时间太久了，所以就躺了下来，她把一只脚跷在桌子上，另一只脚放在地上，竟然睡着了。
　　从海侠这个方位看过去，正好可以看到赵玉桐裙子里面的春光，雪白的大腿，里面是一块红色的底裤……
　　海侠大乐，悄悄的走进房间，他放轻脚步，尽量不惊醒赵玉桐。进了房间之后，他在赵玉桐的身边站了下来，凝视着她露出在外的一段晶白如玉的小腿，阳光从窗外照进来，照在她的肌肤上，隐隐可以看到蓝色和红色的脉络，以及绒绒的汗毛。
　　海侠伸出两根手指，拈起赵玉桐的裙子，轻轻的把裙子向上提，越来越多的肌肤暴露在阳光下，越向里，肌肤最多，大腿根处，简直白的耀眼，让人无乎不敢逼视。海侠掀起来的动作很慢，一来是好仔细的欣赏赵玉桐的肌肤，二来是先不想惊醒她。
　　海侠把裙子整个掀起来，用手轻轻的去拉红色的底裤，他的动作很轻柔，并没有惊醒赵玉桐，终于被他神不知鬼不觉的拉了下来……
　　窗外的阳光，照了进来，海侠痴痴的看了很久，不可否认，这是造物主的杰作，一切都是那么的美妙，那么的神秘，那么的诱惑！
　　这时，他感到赵玉桐的身子，微微的动了动，却并没有张开眼睛，他明白，赵玉桐醒过来了，只是因为这个姿势太过于羞涩，才假装还没醒来，也就是默认了海侠的轻薄。
　　海侠也故意当做不知道赵玉桐醒过来，他轻轻的伸出手去，用手指触摸着嫩滑的大腿肌肤，轻轻向上，所到之处，引起赵玉桐一阵阵的颤抖，白晰的肤色，起了一种奇异的晕红。
　　赵玉桐的身子忽然猛烈的颤抖了一下，嗓子里发出了一声销魂的呻吟，却还是没有张开眼睛。
　　海侠低下头去，在赵玉桐耳边低低说了两句。
　　赵玉桐的脸色更红了，扭捏着摇了摇头，但是却不过海侠的半硬半软，只好红着脸不说话了，却闭上眼睛，坐起身子。
　　海侠把她抱到桌子上来，直截了当的把她推倒，放平在桌面上，放耀眼的阳光，撒满她的身上。
　　粉红色的春意，布满了赵玉桐的全身。
　　海侠轻轻的慢慢进入她暖热的美妙之处……
　　这是最精彩的镜头！
　　


正文 第289章 - ～翩翩起舞～
　　傍晚时分，海侠被一阵手机铃声吵醒过来。
　　是程方打来的电话，邀请海侠去参加晚会。
　　海侠起身穿好衣服，看着仍然沉睡在酣梦之中的赵玉桐，没有惊醒她，悄悄的为她盖了盖被子，走了出去。
　　海侠现在可以肯定程方一定是陈近强派来接近他，那个梅玉芳也是受陈近强的指使，故意掉他胃口，用来笼络他的。
　　送上嘴的美食，不吃白不吃，吃了，嘿嘿，也是白吃――你陈近强还能把我怎么地？
　　海侠来到停车场，发动自己的轿车，行驶出“松香别墅”程方正在别墅门外等着海侠。程方的身份不够，只能在大门外等着。海侠让程方坐上轿车，两人绝尘而去。
　　“华南虎实业公司”的老板钱大壮，名子虽然土里土气，在本城却是有头有脸，叫的响字号的人，麾下大大小小十多家公司，算是大亨级别的富豪，他虽然不是“雄狮帮”的成员，但多年以来和“雄狮帮”保持着友好往来的关系，算是“雄狮帮”的盟友，和陈近强的关系更是非同一般。
　　钱大壮人如其名，又黑又胖又壮，一付财大气粗的有钱样，见到海侠，还是很给面子的，马上亲自迎接出来，双手握住海侠的说，笑逐颜开的说：“海兄弟真是赏脸，大驾光临，蓬蔽生辉！”
　　海侠笑道：“兄弟我不请自来，冒犯冒犯。”
　　钱大壮连忙摇头说：“哪里哪里！海兄弟现在可是本城大大的名人，我以前怕海兄弟不肯赏光，所以不敢冒昧邀请，听小程说海兄弟肯来，心中非常高兴。哈哈，兄弟乃是贵宾，快里面请――”
　　海侠笑道：“客气客气――”
　　正要进入大门……
　　一辆高档豪华宝马轿车，停了下来，车门打开，先露出一只脚来，红色的高跟鞋，黑色的丝袜，诱惑而性感，随即走下车来的，是――梅玉芳！
　　梅玉芳穿着一件红色晚礼服，低开领，露出半个胸和整个背部――谁说女人不能穿的暴露？她的暴露不但不俗，反而更性感，更诱惑，更有档次！
　　玉芳远远就向钱大壮打招呼：“恭喜钱老板生意兴隆，财源广进！”
　　钱大壮笑道：“托福，托福！老陈哪？怎么不来？”
　　梅玉芳一边走近，一边绽放着如花的笑容，说：“老陈身子有些不舒服，所以我一个人来了……”
　　眼角一瞟站在旁边的海侠，风情万种的一笑，说：“钱老板好大的面子，想不到竟然请来了海先生。”
　　海侠笑道：“我是来凑兴的，要说钱老板的面子大，是请来了本城第一美女梅玉芳小姐，才是真的面子大。”
　　梅玉芳对“本城第一美女”的称号，显然甚为受用，微微笑道：“海先生人长的帅，嘴巴又甜，钱老板，你可要看好你的夫人小姐们，免得被海先生偷了去。”
　　海侠和梅玉芳相视而笑，好像彼此都忘了前先的不愉快。
　　钱大壮大笑道：“我的夫人人老珠黄，海兄弟不会看上眼的，小女则年纪尚轻，更不会放在兄弟的眼中，倒是梅小姐要自己当心哟，哈哈……又来客人啦，我要去招呼招呼，失陪失陪，小程，你帮我好好招待海兄弟。”
　　程方笑着答应一声。
　　海侠和梅玉芳，一边谈笑风生，一边步入大门。
　　进入大门，就可以算是晚会的场所了，从院子到客厅，都装饰着花灯，热闹非凡，院子里有流行歌手在唱歌助兴，人群中有西装毕挺的侍者端着酒水随时供应，男人在谈生意和女人，女人在谈时尚和男人，每个人都笑容可掬，每个人都戴着虚伪的面具――这就是上流舞会！
　　海侠随手从侍者手中端过两杯红酒，含笑递给梅玉芳一杯，梅玉芳接过来，两人找了个偏僻一点的角落，坐了下来。
　　海侠转头一看，程方已经跑的不见了，知道程方把自己引来的任务达成，所以消失了，为自己和梅玉芳制造机会。
　　梅玉芳的妙目盯在海侠脸上，笑道：“海先生是哪里人？”
　　侠眨了眨眼睛，说：“你看我人高马大，虎背熊腰，当然是北方人。”
　　梅玉芳吃吃一笑：“人高马大？虎背熊腰？海先生真会形容自己――你很幽默！”
　　海侠说：“梅小姐小巧玲珑，秀质纤纤，一定是南方人了？”
　　梅玉芳说：“是，还是大山里走出来的山妹子。”
　　海侠笑道：“怪不得梅小姐的皮肤这么好，原来是山妹子。”
　　梅玉芳说：“我的皮肤好吗？我不觉得呀！”
　　海侠假装仔细的审视着梅玉芳的皮肤，露出色迷迷的表情，说：“又白又嫩，又腻又滑，当然好啦！”
　　梅玉芳吃吃一笑，说：“我认为你这句话是病句，又白又嫩，是视觉看到的，这句正确，又腻又滑，可就是触觉摸到，才可以这样形容的。你摸到过么？”
　　海侠笑道：“摸到没有摸到过，我现在摸摸看……”
　　说着就伸过去手。
　　梅玉芳瞟了海侠一眼，说：“有这么多人看着，你真敢呀？”
　　她也不躲不避，任海侠的手伸过来。
　　海侠的手在快接触到梅玉芳的时侯，忽然转了个弯，伸手去拿桌子上的酒杯，笑道：“敢是敢，只不过有点不雅观。”
　　梅玉芳反倒幽怨的看了海侠一眼，仿佛对于海侠没有胆量，很是失望。
　　海侠仿佛没有看到梅玉芳眼中的失望，端着酒杯，细细的品味着红酒，心中暗笑：“咱们看看谁先沉不住气，反正老子一天干了十个女人，吃的饱饱的啦！我饱汉子还怕你饿汉子不成？就凭陈近强那个老头，能喂饱你？”
　　梅玉芳也端起酒杯，慢慢品味着，心中却在盘算着怎么样接近海侠。
　　这时，一个司仪模样的人，站到院子中的台上，挥手止住音乐，然后钱大壮上台发言，感谢大家的捧场，又让大家尽情的玩。
　　司仪最后宣布：今晚第一支舞现在开始！
　　院子中空出一片空地，有人在翩翩起舞。
　　海侠望着梅玉芳，微微一笑，站起身来，伸过手去，露出绅士一般的笑容，说：“我想请梅小姐跳一支舞，不知梅小姐肯不肯赏脸？”
　　梅玉芳心中大喜，表面却装腔作势的缓缓站起来，仪态万千的把手递给海侠，说：“非常荣幸！”
　　海侠轻轻的握住梅玉芳的手掌，突然猛的一拉，梅玉芳惊呼一声，身子转了两个圈子，旋转着倒向海侠的怀中，海侠另一只手托在梅玉芳的腰下，支撑着她的身子，在她耳边轻轻一笑，说：“刺激么？”
　　梅玉芳惊魂稍定，抬头看着居高临下凝视着她的海侠的眼睛，闻到海侠身上的味道，听着海侠低沉而充满磁性的声音，心中一阵迷醉，脸色竟然红了起来。
　　海侠握住梅玉芳的手一带，托着她腰下的手一托，梅玉芳就站直了身子，随即又转了两个圈子，却是直立的旋转，如一个田螺，以脚尖为支撑点，旋转起来，红色的晚礼裙飘扬开去，煞是好看，引来了旁观的阵阵掌声。
　　等梅玉芳头晕脑涨的站定身子时，海侠已经用一种优雅的姿势，一手握住她的手，一手放在她的腰间，搂着她翩翩起舞了。
　　梅玉芳瞟了海侠一眼，说：“你真够粗鲁的，我还没准备好，你就……”
　　海侠笑道：“我喜欢给别人惊喜！”
　　梅玉芳笑道：“惊是惊了，喜从何来？”
　　海侠只是笑吟吟的盯着梅玉芳，不说话。
　　两人都不说话，只是望着对方，眼睛中都几乎滴出水来！
　　两人一边跳舞，一边向人少的地方移动，来到舞场的边缘，就样，就没有人注意到他们在搞什么小动作了。
　　兄弟们呀，金砖好少呀，能不能给点哟，唉，惨不忍睹呀。
　　


正文 第290章 - ～坏孩子～
　　海侠望着梅玉芳，仍然微微笑着，眼睛中充满了笑意，笑意中多了几份挑逗，几份虐待一般的快意，几份蹂躏一般的残忍，这更加让梅玉芳想入非非，涌起想要被海侠狠狠蹂躏一番的冲动。
　　海侠不急不燥，他有的是时间和耐心，他要好好挑逗起梅玉芳。
　　在一个漂亮潇洒的舞步转身的时侯， 梅玉芳檀口张开，“哎呀”一声，俯在海侠的肩膀上，在他耳边低低一笑，说：“你这个男人好坏，摸人家那里！”
　　海侠笑道：“你喜不喜欢？”
　　梅玉芳迅速的伸出舌头，用舌尖轻轻一舔海侠的耳垂，吃吃笑道：“我喜欢！再刺激一点！”
　　两人在这里勾勾搭搭，狼狈为奸，并没有引起别人的注意，一来是他们渐渐远离了人群，二来就是有人看到了，也不敢仔细去看――谁敢惹海侠这种黑帮分子勾引黑帮老大的情妇？
　　海侠心中暗笑，想要刺激的还不容易？
　　梅玉芳几乎是整个身子都贴在海侠身上，一手环抱着海侠的腰，一手和海侠的空出来的手掌相握，舞步早注凌乱不堪，不踏节奏了，阵阵的酸痒，越来越强烈了，她在海侠的耳边，轻轻的说：“……进去，伸进去……”
　　这时，一支舞曲完毕，跳舞的人纷纷回到了座位上。
　　海侠也不能一直把手指泡在里面，所以若无其事的缩回手指，神色自如，风度翩翩的牵着梅玉芳的手，也回到座位上坐了下来。
　　梅玉芳的双腿又酸又软，强打精神，坐到了座位，就软瘫在座位上，再也不想移动身子。
　　海侠招手，端着红酒的侍者过来，海侠取了两杯。
　　他把一杯先放在桌子上，留给自己，把另一杯递给梅玉芳。他在递给梅玉芳酒杯的时作，动作很慢，故意让梅玉芳看个清楚，他的脸上带着一丝奇异的微笑，把手指，放在酒杯中，沾染了一下……然后，恭敬的端到梅玉芳的面前，等着梅玉芳接过去。
　　梅玉芳眼睛中似笑非笑，伸手接了过来酒杯，瞟了海侠一眼，放在鼻子下闻了闻，然后把杯中的酒――一饮而尽！
　　海侠在椅子上坐直身子，无声的为梅玉芳豪迈的动作而鼓掌赞赏，随即把桌子上的酒杯端起来，同样把手指放在酒杯中一沾染，一仰脖子，一饮而尽，把酒杯向下，向梅玉芳一晃，以示滴酒不漏。
　　两人的这些动作，并没有引起别人的注意，但是两人却心知肚明！
　　至于红酒中加入那个味道之后，又是什么味道，则只有他们两个知道了。
　　舞曲又起，是第二支舞开始的时侯了，海侠和梅玉芳用眼神交流着感情，都是微微而笑，并不向舞场走去。
　　梅玉芳放下酒杯，看着海侠的眼睛，若有深意的一笑，说：“我上一下洗手间。”
　　海侠盯着梅玉芳的眼睛，点了点头，说：“请便。”
　　梅玉芳缓缓站起身来，伸手去取桌子上的女性小皮包，海侠眼明手快，抢先取过，交到梅玉芳的手里，梅玉芳接过来，向海侠微微一笑，转身行去。
　　海侠坐在椅子上，端着酒杯，品味着红酒，盯着梅玉芳的身影，面无表情，只是眼睛中光芒闪动。
　　梅玉芳是向客厅里面走到的，因为洗手间一般都是在楼房里，她在进入客厅的时侯，缓缓停下了身子，转过头来，向海侠诱惑的一笑，才继续袅袅行去。
　　梅玉芳这一笑，当然是大有深意，海侠当然明白，他目光四下一扫，忽然看到了程方，程方正和一个女人在聊天，离海侠很远，位置却正好可以监视着海侠，一看海侠向他望去，马上转过头去，假装没有注意到海侠。
　　海侠知道程方是在监视他，目的并不是恶意，而是看看梅玉芳是否能把他勾引上手。
　　海侠微微一笑，心中决定给梅玉芳这个表现的机会――反正我也不损失什么，大不了就是再累一次，搞个女人而已！
　　他放下酒杯，不动声色的站起身子，也向客厅中走去。
　　因为客人大多都在院子里跳舞和喝酒，客厅中反而冷冷清清，并没有什么人在里面，只不过是偶尔有人进来或者出去，并没有人在里面停留。
　　客厅的灯光虽然明亮，进入走廊之后的灯光，就暗淡了许多，变成了一种幽雅的颜色，或红或绿，忽红忽绿，人在走廊上行走，会有一种很舒服的感觉。
　　梅玉芳走的并不快，像是故意在等海侠，虽然没有再回头去看海侠，却仿佛知道海侠会跟随过来。
　　海侠走进客厅的时侯，梅玉芳正好向走廊拐弯，可以看到她的背影一闪。等海侠若无其事的向走廊走去时，梅玉芳又正好走进走廊尽头的洗手间里面，又是刚刚好看到一个背影。
　　在进洗手间的时侯，梅玉芳正好一个回头，看着随即跟随来的海侠，极快的微笑一下，然后脚步不停，闪身进了洗手间。
　　海侠悠闲的在走廊里走着，向最边上的那间洗手间走去。
　　院子的舞会喧哗隐隐传过来，走廊里却是静悄悄的。
　　海侠站在洗手间的门口，看着里面的灯光，看了看洗手间的门，门是虚掩着的，被没有关紧。
　　海侠想了一下，知道这是梅玉芳给他留下的一个暗号，表示：洗手间里面只有她一个人！
　　他微微一笑，目光迅快的向走廊的尽头客厅的地方看了一眼，见没有人过来，他迅速的推开洗手间的门，走进去……
　　


正文 第291章 - ～卫生间～
　　海侠刚刚一推开门，里面就有一只手，把他牵了进去，正是梅玉芳。
　　梅玉芳一把抱住海侠的脖子，炙热的红唇，就吻了上来。
　　海侠倚在洗手间的门上，接受着梅玉芳的热吻，反应热烈的回吻着，悄悄的用手把洗手间门上的插销插上，免得被人闯了进来。
　　半个小时之后，海侠他的脸色也沉了下来，变得冷酷阴森，充满展示了他无情的性格！
　　看着海侠的脸色阴沉下去，梅玉芳忽然感到了自己的失败，因为从头到尾，都是海侠在掌控全局，一步一步控制着她的情绪，诱惑着她滑入欲望的深渊，而他自己却非常冷静的可以抽身而出，置身事外。――原来不是自己在勾引他，而是他在勾引自己！
　　梅玉芳想到这点，感到了出道以来从未有过的失败，海侠对于她的身体，一点都没有留恋忘返，依依不恋，她还能怎么样施行下一步的计划？
　　当然，她还有很多花样，可以让男人欲仙欲死，比上天堂还享受，但是看海侠的表情，根本不会再给她这个施展的机会了！
　　她突然有些恨自己，太早就让海侠得到她的身子――但是，她能掌握的了么？一直都是海侠在控制着她的情绪，挑逗着她的情欲！
　　海侠很潇洒的把男性雄风装回自己的裤子里，扎好腰带，整理好衣服，在洗手台上洗了洗手，他的动作从容不迫，井井有条，显示他是个有条有理，冷静自如的男人。
　　梅玉芳幽幽一叹，从化妆镜上直起身，从化妆台跳下地来，整理着自己的衣服，心中充满了一种失落感，她现在完全没有信心，可以劝服海侠可以和陈近强联手。
　　海侠洗过手之后，冷静的看了一眼梅玉芳，忽然笑了笑。
　　梅玉芳也笑了笑，笑容却有几分苦涩。
　　海侠忽然说：“咱们什么时侯去见陈近强？”
　　梅玉芳愣了一愣，一时没有反应地来，随即明白过来，吃吃的说：“你……你……你猜到了？”
　　海侠冷笑了一声，说：“就凭你们把我当成傻子这一点，我就可以摔手不理你们，甚至会对你们不客气，但是看在老陈肯把他的女人让我干上一炮的份儿，我可以去见见他，至于条件，到时再谈。”
　　梅玉芳连连点头，说：“好好好，咱们现在就走，怎么样？”
　　海侠瞟了梅玉芳一眼，笑道：“你这个样子，怎么走？”
　　梅玉芳一看，原来自己的底裤还没有穿上，她虽然是个老手，在海侠奇异的眼光下，也感到了一种赤果果的感觉，脸色一红，连忙穿上底裤，洗了洗手和脸，整洁了一下脸上的化妆。
　　海侠等梅玉芳收拾好之后，才说：“走吧。”
　　梅玉芳一手挎着小皮包，一手挎在海侠的手臂上，说：“走吧。”
　　


正文 第292章 - ～先发制人～
　　海侠把洗手间的门打开，洗手间外边正好站着一个打扮的花枝招展的年老贵妇。
　　那个年老贵妇眼睁睁的看着一男一女同时从洗手间出来，脸上的表情，就像被人重重打了一拳，又像被人往嘴巴里塞了一个大鸡蛋，要多难看又多难看，要多滑稽有多滑稽。
　　海侠和梅玉芳都只是淡淡的瞟了贵妇一眼，依然面不改色谈笑风生的走了。
　　身后，传来贵妇呼天抢地的惨叫：“我的神呀……”
　　海侠和梅玉芳哈哈大笑，加快脚步跑了出去，像两个恶作剧的小孩子被人抓到，不但不羞愧，反而得意洋洋。
　　舞会还在继续，海侠和梅玉芳却看也不看一眼，径直穿过人群，向大门外走去。
　　海侠的轿车就停在大门外的空地上，有专门人员看守着一排排的轿车。
　　海侠打开车门，请梅玉芳坐了进去，发动轿车，缓缓行驶而去。
　　陈近强的别墅和“雄狮帮”的总部“松香别墅”相距并不太远，只不过不在一条道路上。
　　一路上，梅玉芳和海侠套近乎，她明白，如果能把海侠说服，两栋清水湾的豪华别墅，可就是她的啦。
　　海侠只是淡淡笑着，随口应付，梅玉芳根本就猜不到海侠在想什么，每一次梅玉芳的话题一牵涉到敏感问题，海侠总是轻描淡写的化解开，让梅玉芳有无从用力之感。
　　海侠才不会和梅玉芳谈一些实质性的问题，她根本不是决策人，和她谈了也没有用，决策人是陈近强，没见到陈近强之前，他有权保持沉默！
　　他当然不会沉默不语，如果不是实质性的问题，他还会和梅玉芳开开玩笑，他谈起话来，嘴角生风，口齿便利，咬字清晰，用词精确，几乎让梅玉芳有种百听不厌之感，绕梁三日之韵。
　　很快，就到了陈近强的别墅。
　　陈近强住在郊区，豪华的别墅气派非凡，远远望去，就可以想见主人不是一个简单的人物。
　　轿车行动大门前，大门前站着四个保镖，虽然手中无枪，腰中却都带着手枪，非常时期，陈近强也戒备森严，以防“天龙帮”对他不利，院子里面，至少还有三十个以上的保镖。
　　保镖都认出梅玉芳和海侠，梅玉芳是他们的女主人，不能多说，就是海侠，也是他们帮里的红人，所以点头哈腰，连忙把大门打开。
　　海侠把轿车行驶进去，停在院子里面的停车场中，和梅玉芳走下车来。
　　现在来到这里，他当然不能再和梅玉芳粘粘糊糊，就算在陈近强把梅玉芳送上门的，他也要给人家个台阶下，不能当面对人家的女人搂搂抱抱吧。
　　海侠和梅玉芳保持着相当的距离，向客厅中走去。
　　客厅中灯光通明，客厅外站着陈近强，他早就接到了梅玉芳的电话，知道海侠会来见他，所以迎接出客厅，也算是给足了海侠的面子。
　　海侠见陈近强这么给面子，当然也是笑容可掬的打招呼。
　　心高气傲是一回事，见风使舵又是一回事，一味的逞强好胜，根本不用在道上混，早被人用枪杀死几百次了，这个道理，他懂！
　　他的宗旨就是：见人说人话，见鬼说鬼话；如果有人挡他财路，那就：遇佛杀佛，遇神杀神！
　　嘴里喊兄弟，腰里掏家伙，他最拿手！表面一套，背后一套，是他的强项！翻手为云，覆手为雨，对他，更是小菜一碟！
　　陈近强步下台阶，远远的就向海侠伸开双手，抛来橄榄枝，大笑道：“海侠兄弟，咱们同事这么久，还从来没有谈过心，今晚请兄弟前来，就是要好好和你谈谈，哈哈！”
　　海侠笑道：“你陈老事务繁忙，我也一直不敢打扰你。其实只要你一句话，我小海是随叫随到，不敢不从。”
　　两人四手相握，就像两个伟人的胜利会师，紧紧的握在了一起，当然，他们不是会人民谋幸福的，是为了他们各自的利益。
　　两人进了客厅，坐在沙发上，陈近强亲自砌上功夫茶，梅玉芳在旁边侍候，不用一个仆人在场――事关重大，泄密不得！
　　海侠伸手接过来陈近强递来的功夫茶，浅浅的品了一口，笑道：“想不到陈老还是个很会享受生活的雅致之人，这功夫茶的火侯，真没得说，一个字：赞！”
　　陈近强微微笑道：“我这些年，很少过问帮中之事，静下心来，准备安度晚年，这个功夫茶，也是我的一大爱好。你来的时侯，看到院子里的花贲没有？那也是我亲手种植的，哈哈，老啦！”
　　海侠笑道：“陈老正当盛年，年富力壮，正是龙马精神，哪里会老！”
　　陈近强呵呵笑道：“不行啦，不服老可不行。看看你，你才真是年少有为，以后咱们帮里，可就全靠你来支撑啦。”
　　海侠说：“我还年轻，经验也浅，如果没有陈老指点，成不了气侯的。”
　　陈近强拍了拍海侠的肩膀，哈哈笑道：“你还真会谦虚，这可不像你的性格。”
　　海侠说：“耍性格要看对谁！要你陈老面前，就是再给我几个胆子，我也不敢――何况，我敬重陈老！陈老是开帮长老，为本帮立下汗马功劳，兄弟们都是有目共睹的！”
　　陈近强沉默下来，望着茶杯中的袅袅雾气，似乎在思索着什么事情。
　　海侠也没有说话，心中却在暗暗笑道：“我把话说到这里，给你扒个坑，就看你个老小子向不向下跳，你一跳，就是你主动找的我，条件当然是由我来开，嘿嘿！”
　　谈话是要讲策略的，陈近强是老奸巨滑，海侠更不是省油的灯，两个人绕个圈子，看谁先向下跳。
　　陈近强只好向下跳了，毕竟海侠是他请来的，有什么事请来的，大家都是心知肚明，就看谁先捅破这层窗纸，如果海侠智商不够高，当然会抢先问话，到时侯话言权就掌握在陈近强的手中，但是海侠够奸，就不是先开口，陈近强只好先开口表态了。
　　陈近强一边在心中暗烦海侠的狡猾，一边又为海侠的狡猾高兴：这家伙够奸诈，如果真能和他联手，何愁除不了赵老头？
　　陈近强故意叹了口气说：“我前些年是为帮中立下了不少功劳，但是功高盖主，所以老赵一直对我很是不满，想架空我的权力，这事，你也听说过吧？”
　　海侠当然不能装做一无所知，那样就太蠢啦，不够资格被陈近强拉入伙，所以淡淡一笑，说：“我有所耳闻。但以陈老的能力，当然不会束手就擒吧？”
　　陈近强眼中厉芒一闪，说：“当然不会！当年老赵用卑鄙的手段，把帮主之位抢去，我还没有和他算帐，现在他想架空我的权威，这是我绝对不能容忍的！”
　　海侠沉思了一下，说：“陈老打算怎么办？”
　　他这句话一问出来，无疑就是表明了立场和态度，试想，如果陈近强说出来计划之后，海侠知道了这个秘密，除非加入，否则就是死路一条，海侠这样一问，就是暗示会和陈近强联手，至少所得到的好处，当然会在以后慢慢详谈。
　　陈近强当然明白海侠的意思，拍了拍海侠的肩膀，表示肯定海侠同时欢迎海侠入伙，说：“先发制人！”
　　海侠说：“陈老既然打算先下手为强，当然已经有了详细的计划。”
　　陈近强说：“计划是有，就是缺少像老弟你这样的人才，所以一直无法施使，如果咱们早认识几年，赵老头早就回家种地去啦，‘雄狮帮’也是你我二人说了算。”
　　海侠也不急于知道计划，他知道陈近强一定会说的，所以悠悠一笑，说：“早几年前，我还在监狱里呆着哪，没办法帮助陈老，现在，咱们认识了，当然可以来个强强联手，统一霸业。”
　　陈近强暗吸一口气，心说：“强强联手？统一霸业？你小子是想和我瓜分‘雄狮帮’？还是想要和我平起平坐？哼，你的胃口也太大了吧？难不成我把赵老头搞下台，还会和你平分秋色？好小子，你胃口大，就不要怪我心狠，等事成之后，也就是你死亡之时！”
　　陈近强心中虽然恨不得杀死海侠，脸上却露出真诚的笑容，说：“当然！”
　　海侠虽然把自己的胃口夸大，就是要陈近强认为海侠是个野心很大，却未必有多少本领的人，以为事成之后可以把海侠吃掉，由他陈近强稳坐帮主之位。
　　两人谈笑风生，一个阴毒的计划，就在袅袅的茶香之中诞生！
　　


正文 第293章 - ～我有良心～
　　天亮时分，海侠才离开陈近强的别墅。
　　他没有回“雄狮帮”总部“松香别墅”而是开着轿车，去了“梅子宾馆”把轿车停在宾馆的停车场之后，海侠悠闲的踱着方步，向服务台走去。
　　服务台上值班的服务小姐礼貌的说：“先生您好，有什么可以为您服务的？”
　　海侠说：“找你们客服部经理来。”
　　服务小姐说：“您是找我们的风经理？”
　　海侠说：“对，我就是找风飘飘，你对她说，我姓海，是来找她要帐的，她就明白了。”
　　服务小姐疑惑的盯了海侠一眼，看到海侠冷镇的表情，没敢多说，连忙上楼去找风飘飘。
　　海侠就坐在客厅的沙发上等着。
　　过了一会，服务小姐从楼上下来了，脸上带着一丝神秘的意味，笑眯眯的看着海侠，说：“风经理请你去三楼，她在308号房间等你。她还说，你要的帐目，她早就为你准备好了，只要你一来，她就可以付清。”
　　海侠笑了笑，站起身子，坐电梯上了三楼，来到308号房间。
　　海侠微微一笑，轻轻的敲了敲房门。
　　房门打开，露出来风飘飘一张吹弹得吹的娇艳面孔，似笑非笑的盯着海侠，说：“我还以为你把我忘了哪！”
　　海侠一边闪身进门，一边笑道：“怎么会忘你？我可是一直记的咱们之间的约定，咱们还有一次盘肠大战。”
　　风飘飘听说海侠要来找她，她早就明白海侠的用意，所以先开好房间，等着海侠，一来是想和海侠好好做一场，二来也是感激海侠让她荣升客服部经理。客服部经理这个职位虽然说大不大，但是如果不陪高大松睡上一觉，还真不好当。高大松又老又胖，风飘飘对他可没有兴趣，海侠就不同了，年轻英俊，潇洒不群，就算不是心怀感激以身相报，能和海侠做，也是一大乐事！
　　风飘飘下面身穿着一条紧身的牛仔裤，紧身牛仔裤把她丰满的屁股曲线表现得淋漓尽致，上面穿着一件紧身的高领毛衣，两个如碗形的玉峰傲立在她的胸前，很是妩媚性感又青春靓丽。她的职业是客服经理，本来是要穿职业装的，为了见海侠，特地换上了一身性感的衣服。
　　风飘飘说：“你不会这么好，专门来看望我吧？”
　　海侠笑道：“我是有点事情，要请你帮忙的。”
　　风飘飘一边请海侠坐下，说：“你的神通广大，还有什么事会用的上我？”
　　她一边说，一边去为海侠彻茶。
　　海侠微微一笑，从沙发上站了起来，轻轻的从后面抱住风飘飘。
　　风飘飘半抬起身子，呻吟似的舒服的哼了一声，说：“你大清早的，来找我，就是为了这事呀？”
　　海侠笑道：“当然不止是这事。我有一个表妹，刚从北方过来，想让她来你手下打工，你帮我照顾一下，怎么样？”
　　风飘飘说：“连高总都对你恭敬有加，有他照顾就行了，我一个小小的部门经理，还能怎么照顾？”
　　她一边说，一边想要站起身子，海侠却固执的不让她站起来，所以她只好放下手中的茶杯，双手撑在桌子上，任凭海侠顶着她高跷的屁股。
　　海侠说：“老高那边，我打过招呼了，这个没问题。就是我表妹来了，具体的事情，还是要你来照顾的。比如……”
　　海侠说到这里，微微停顿了一下，才说：“如果以后有好的推荐，你帮她上位。”
　　风飘飘没听太懂，说：“什么推荐？什么上位？你说清楚一点吧。”
　　海侠说：“总公司会定期从下面的各个分公司，择优录取几名优秀员工，进行培训，然后调派到红楼，去当‘红楼梦中人’，所以，如果以后有这个机会，你帮我推荐一下。”
　　风飘飘笑道：“什么‘红楼梦中人’，还不是变相的小姐！你忍心让你的表妹去当小姐？她一定不是你的表妹，不过，就算是你的情人，你也不能把她送到那种地方去呀。”
　　海侠说：“其实，她原来就是个小姐，是我以前的老相好，在北方得罪了一个黑道老大，没有我罩着，她呆不下去了，所以才来投奔我的。做小姐是她的拿手好戏，如果不做小姐，就太浪费了，哈哈，能到红楼去当小姐，可是小姐的终极梦想呀――我也算待她不薄了！”
　　心中却说：“林心茹呀林心茹，不要怪我把你说的如此不堪，为了咱们的任务，你就当一次小姐吧，哈哈！”
　　风飘飘呻吟一声，说：“你个没良心的坏蛋，人家从北方千里迢迢的投奔你，你不好好对人家，还让人家去做小姐，你有良心没有呀？”
　　海侠笑道：“我的良心有，你要不要！”
　　


正文 第294章 - ～声东击西计划～
　　海侠从风飘飘房间走出来的时侯，已经是下午六点钟了。
　　他和风飘飘盘恒了一天，做了睡，睡了做，虽说累了点，但还是休息的不错。
　　他是接到舒琪琪的电话，要他回“松香别墅”说是今晚有任务要执行。
　　海侠明白是什么任务，就是要海侠和杨天去刺杀陈方的任务。这个任务是他和舒琪琪早就商议好的，由舒琪琪下达命令。
　　海侠早就在电话中和陈方商议好，如何迎接这场由海侠一手策划的行动，所以海侠胸有成竹，若无其事，等着好戏慢慢上场。
　　走进“松香别墅”后院的小洋楼，不但舒琪琪在场，陈近强和赵一夫也都在场。
　　海侠和陈近强客气的问好，相互递了个眼色，他们两个人的猫腻，并没有被人看出来。
　　赵一夫和陈近强的脸色，都很凝重，显然这次刺杀行动，事关重大。
　　海侠装假不知是什么任务，不过他也不问，因为他知道，还没有到宣布的时侯，自己主动去问，反而不好，所以若无其事的和赵一夫谈笑风生。
　　过了不久，杨天也来到了小洋楼，后面是美国来客杰克和碧蒂。
　　舒琪琪见美国三刺客都到齐了，向赵一夫发出了请示的眼神，赵一夫点了点头，表示可以宣布任务了。
　　舒琪琪缓缓站起身子，把手中的两份文件，分别交给海侠和杨天，说：“你们两人，好好看看这个人的资料。这个人叫陈方，是‘天龙帮’、‘白虎堂’的堂主，最近我们‘雄狮帮’所发生的一连串刺杀事件，都是由这个人策划的，所以，我们要展开反攻，狙杀此人！”
　　海侠早就对陈方了如指掌，还是装腔作势的仔细审视着那份资料。
　　这份资料中有陈方的照片，出生年月，住址，嗜好，非常详细，看来收集这份资料，也不是一天两天的事情了。
　　杨天也非常仔细的审视着这份资料，并不向海侠看上一眼，杨天心中明白，舒琪琪把资料只交给他和海侠，一定是海侠向舒琪琪请示过，要他们两人参加行动。杨天虽然知道海侠不是东西，却没有想到舒琪琪也是和海侠穿一条裤子的人，更不会想到，海侠早就和被刺杀的目标陈方，张开了一张大网，就等着他去自投罗网。
　　杰克有点不高兴了，问舒琪琪为什么不让他和碧蒂也加入行动。
　　碧蒂倒是无所谓，冷冷的坐在沙发上，并不主动请缨。
　　舒琪琪对杰克说，另有行动，也是在今晚同时行动，由杰克和碧蒂两人执行，过一会会把详细的资料，交给他们两人。
　　海侠知道舒琪琪分派给杰克和碧蒂的，也是一个刺杀行动，被刺杀的也是“天龙帮”的人，不过身份不高，死就死吧，关他鸟事！
　　舒琪琪看着杨天和海侠，说：“这个陈方，狡诈无比，平时总是前呼后拥，身边至少有十多个保镖，想要刺杀他，很不容易，而且这个人几乎没有不良嗜好，到了晚上，几乎是大门不出，所以我们的刺杀计划，一直被搁浅。现在我们要制造一个机会，把他身边的保镖，想办法引开，然后，你们两人直截了当的闯进去，击毙此人。”
　　她又取出两份资料，交给杰克和碧蒂，说：“这个人叫花云生，是‘天龙帮’‘白虎堂’的一个香主，就是陈方的下属，花云生住的地方，和陈方住的地方，不过一里左右，你们两个人去刺杀这个花云生，故意把时间托久一些，让陈方的手下保镖，去救助花云生，我们就来个声东击西，海侠和杨天，你们两人就趁陈方的保镖去救助花云生的时侯，冲进陈方家里，把陈方杀死。你们还有没有什么问题？如果有不明白的地方，现在就问！”
　　杰克和碧蒂低头去看着资料，里面也有这个花云生详细的资料，不过简单了很多，因为这个花云生的身份并不重要，所以并没有几个保镖保护，由杰克和碧蒂出马，可以说是十拿九稳的事情。
　　舒琪琪说：“现在院子里面，已经准备了两辆车，是由熟悉本城地形的两个兄弟来做司机，他们会把你们拉到目标地点，等事成之后，再带你们成功脱逸。”
　　杨天冷冷的看了一眼海侠，说：“几点开始行动？”
　　他的眼神非常凌厉，他明白，只要行动一开始，不是他死，就是海侠死，他们两人只能活着回来一个！
　　海侠只是淡淡一笑，并不把杨天放在眼中。
　　舒琪琪说：“现在刚到晚上，行动还早。你们先回去各自休息，到了夜里十二点钟，准时到楼下集合。”
　　赵一夫和陈近强，又都说了些鼓励和客气话，激励士气，然后宣布散会。
　　海侠站起身子，向赵一夫和陈近强问好之后，就转身离开，杨天和海侠保持着一段距离，也走出了小洋楼。
　　海侠刚一走出客厅，就看到了赵玉桐，赵玉桐是正准备进来，去找她的父亲赵一夫，抬头看到海侠，说：“你怎么在这里？”
　　海侠说：“你爸爸召我来的，有任务。”
　　他说到这里，感到身后传来了脚步声，知道是杨天在后面，嘴角露出一丝不易觉察的笑容，伸过手去，搂住赵玉桐的细腰，一边说：“走去我房间，我有话去你说。”
　　一边拉转赵玉桐的身子，一齐向前走去。
　　赵玉桐正好没有看到随后走出来的杨天。
　　杨天却刚好看到赵玉桐依偎在海侠怀里，两人相依相偎的向前走去。
　　院子里的灯光早就亮起来了，灯光照在杨天眼睛中，让他的眼睛看来深不可测，一种恶毒的冷酷残忍杀机，慢慢在他眼中扩散。
　　杨天知道海侠搂住赵玉桐，是故意做姿态给他看到，就是要他吃醋，就是要折磨他的心，打击他的斗志。
　　杨天的斗志不但没有受到打击，反而更加斗志昂扬，他要好好的和海侠斗一斗，鹿死谁手，还不一定！
　　杨天看出海侠是个为达目的不择手段的人，所以在必要的时侯，他也会用极端的方式，杀死海侠。
　　在爱情面前，他是个失败者，就算杀死海侠，他也不可能再得到赵玉桐的心了，更不可能得到她的身子，他这一辈子都不能得到一个女人的身子了！
　　海侠就是要故意让杨天妒忌，他早就胸有成竹，才不怕杨天什么斗志昂扬――狗屁，斗志昂扬有个屁用，老子要你死你就死，要你活你就活，你的命掌握在我的手里，你的女人赵玉桐，一样被我压在身子下面随便玩！
　　海侠搂着赵玉桐回到自己的房间，现在时间不过才八点钟，他有充够的时间休整一下，他早就和陈方做好了安排，就等着杨天去送死，根本不用他海侠亲自动手，所以休息不休息，倒是无所谓，现在有时间，美美的搂着赵玉桐，睡了一觉。
　　十一点半的时侯，海侠被手机铃声吵醒。
　　赵玉桐还在床头睡觉，雪白的大腿露出在外，海侠淫笑着拍了拍她的大腿，也没有去吵醒她，自己起身穿好衣服，又洗脸刷牙，准备好手枪，别在腰间，用西装盖住，翻出那两把屠龙匕首，也别在腰间，以防万一。
　　一切收拾妥当，海侠才起身向外走去。
　　院子中早就停了两辆轿车，两个精明强悍的汉子，等侯在那里，他们就是今晚的司机和领路人。
　　杰克和碧蒂与杨天，三人也是刚刚来到，都非常准时，时间是十一点五十八分左右。
　　像他们这种杀手，时间观念一定要非常强，因为任何一个小小的失误，都会要他们的命，任何一点点时间，都有可能会发生重大的改变。
　　不用谁来吩咐，杰克和碧蒂就坐在同一辆车上，杨天和海侠坐在同一辆车上。
　　两辆轿车，缓缓行驶出“松香别墅”在夜色之中，行驶而去。
　　


正文 第295章 - ～欢迎来杀我～
　　海侠和杨天，并排坐在后排座位上，谁也不看谁，谁也不和谁讲话。
　　开车的司机本来想和海侠谈话的，但见到气氛凝重，便被吓的不敢多话，老老实实的开车。
　　半个小时之后，车子开到了郊区，海侠认识，这正是去陈方家里的那条路，一条私家小路通向一栋别墅，别墅并不豪华，甚至有几分陈旧，海侠来过陈方的家里，知道这栋别墅外表虽不起眼，里面却是别有洞天，至少可以容纳几十人人埋伏起来。
　　轿车在离别墅一里远左右，就停了下来。不能再向前开了，再走，就会引起别墅外面的保镖的注意了。
　　轿车在一个小树林里藏好，海侠和杨天分别从轿车两边下车。
　　海侠此时才看了杨天一眼，说：“你从右边包抄过去，我从左边包抄过去，一等陈方院子中的保镖离开，咱们就动手。”
　　杨天静静的看着海侠，说：“陈方的院子里，就是咱们的生死战场，只能有一个人活着回到这里！”
　　海侠淡淡一笑，说：“对，只能有一个人活着回到这里！”
　　杨天不再说话，从小树林的右边，向陈方的别墅方向走去。
　　海侠从小树林的左边，向陈方的别墅方向行去。
　　海侠并不着急，在小树林中慢慢悠悠的踱着方步，不但不借着树木掩蔽身影，还抽出香烟点燃，悠闲的抽着香烟。
　　十分钟以后，海侠就走完小树林的尽头，尽头处，就是陈方的别墅后院。
　　后院的门口，有四个保镖正在站岗，听到脚步声音，看到从树林中钻出一个幽灵一样的人影，还有一点火星，马上警戒起来，喝道：“什么人？”
　　海侠冷静的说：“自己人！”
　　这四个保镖得到过陈方的指示，明白是自己人来了，不过还是问了暗号：“天涯一旦成知己！”
　　“沧海他年见此心！”
　　海侠想也不想，马上对上暗号。
　　四个保镖松了口气，确信确实是自己人，才把手枪放下，一个保镖迎了上来，说：“是海哥吧？陈哥让我在这里恭侯大驾，请你里面喝茶。”
　　海侠点了点头，轻松的走了过来。他知道这几个人，都是陈方专门安派在这里的心腹，不用担心里面会有“雄狮帮”的内奸。这个后院，是他早就和陈方商议好的入口，陈方当然要找信的过的人来迎接海侠。
　　那个保镖在前带路，海侠跟随在后，两人进了后院，沿着一条碎石小径，向里面走去。
　　他们并没有走进客厅，而是走向一间偏房。偏房里面亮着灯光，并不明亮。保镖推开偏房的房门，说：“海哥请进。”
　　海侠走进房间，见这个房间里面，坐着十多个精悍的汉子，每个人都荷枪实弹，警备森严，知道是陈方在此布置好的保镖。
　　十多个汉子见到海侠，他们并不认识海侠，所以并没有向海侠打招呼，不过出没有对海侠显出敌意。
　　那个保镖和其中一个汉子小声说：“你对陈哥说一声，就说海哥来到了。”
　　那个汉子看了海侠一眼，说：“陈哥交代过，海哥来了，直接进去，不必通报。”
　　那个汉子带领着海侠，从这个房间又走进了一个小小的套间，里面亮着暗淡的灯光，房间里却四壁徒然，并没有摆设什么东西。
　　那个汉子伸手向墙壁上的电灯开关一样的一个小盒子摸去，原来却是一个小小的密码开关，他迅速的输入了几个数字，一面的墙壁，忽然悄无声息的打开，露出了一个洞口。
　　洞口是通向一个地下室的，楼道里面灯光通明，一直向下蜿蜒。
　　海侠一个人走了下去，那个汉子又把墙壁关上，房间中又恢复了原来的四壁徒然，看不出来一点痕迹。
　　海侠寻阶而下，走完楼梯，只见陈方健步迎了上来，哈哈笑道：“兄弟，哥哥这个地下室，环境还不错吧？”
　　海侠游目一看，见这个地下室只是一个大厅，却足足有三个房间大小，里面装饰的堪比豪华酒店中的总统套房。
　　陈方带着海侠向大厅中央的沙发上健步行去。
　　陈方谈笑风生，意气风发，顾盼自若，比海侠初见他时，少了几份阴沉的心计，多了几份平步青云的得意。
　　海侠心中一叹，心想：“这个陈方，本来也算是个枭雄人物，但是升官发财之后，却也像许多人一样，好像失去了几分斗志和上进心，多了几分官僚气质，这可不是好事！”
　　不过陈方待他不错，他对陈方也没有恶感，甚至可以说还有几分好感，所以和陈方也算是挺谈的拢。
　　陈方待海侠坐下之后，亲自彻功夫茶给海侠，一边笑道：“那个姓杨的，现在到了外边，只等我这院子里的人一走，他就冲进来了。现在小三和小刘在暗中监视着他，刚刚用手机发过来信息，现在杨天正藏身在院子外面的小树林里。”
　　海侠说：“这个杨天，本来我想亲手杀他的，但他和老赵的女儿感情不错，我刚上了老赵的女儿，如果再杀了她以前的男朋友，显得我有这个人不地道，所以才假手陈哥，来除掉我的这个眼中钉。他枪法不错，你叫兄弟们小心点。”
　　陈方说：“如果不是兄弟你为我通风报信，我被‘雄狮帮’的人杀了，还不知怎么死的，应该是我感谢你才对。不过，咱们哥们，谁也不用客气，以后就是有难同当，有福同享，我的就是你的，你的就是我的。”
　　陈方说话的语气十分的诚挚，显然这个“天龙帮”的高级人物，对于海侠，不但非常器重，还是真诚相对。
　　海侠还真有几分被感动，就是这几分被感动，他决定在后来必要的时侯，可以放陈方一马，不把他向死里整。
　　海侠说：“这件事情过后，陈哥可能要休息几天，让对方误以为你被杀死，还是被我杀死的，哈哈，有了这份功劳，我会更得赵一夫的器重，以后行事，也就方便许多。”
　　陈方哈哈笑道：“我早就准备好被你杀死了！哈哈，哥哥最近看上了红楼的一个小妞，干起来真爽，正好趁这个机会，我带着她去外国旅游一圈，好好享受一下人生。说真的，我有很长时间没有出国了，正好放松一下。”
　　海侠说：“现在时间应该差不多了吧？老花那边应该快动手了。陈哥，真的要舍掉老花的一条命吗？”
　　陈方说：“戏要演的逼真，总要舍提几个人的，老花死了，还有老刘，老马，谁来做副堂主都一样，如果不舍掉两个人，兄弟你也不好取得赵一夫的信任。”
　　海侠说：“不错，如果不杀两个咱们自己人，确定会引起赵一夫的怀疑。”
　　陈方正要说话，桌子上的对讲机忽然响了。陈方说：“可能动上手了……”
　　打开对讲机，接听。
　　是外面的兄弟打来的，说是老花那边有刺客，要这面派人去救援，请示陈方要不要派人过去。
　　陈方向海侠点了点头，示意已经动上手了，可以行动了。海侠点了点头，表示明白。
　　陈方冷静的在电话中说：“按原计划行事，让小林带上三十个兄弟赶到老花那里去救援，你带三十个兄弟埋伏起来，一旦有人侵入，马上杀无赦！”
　　陈方的声音非常冷酷，镇定，他以前的雄风又回来了！
　　海侠点了点头，向陈方伸出大姆指，表示赞扬陈方的果断和决断。
　　陈方把对讲机放在桌子上，随时接听外面的动静和讯息，然后打开监控录像，观看着监控录像中的画面。
　　监控录像共有五个镜头，分别对准前门、后门、院子正中、客厅、地下室的进入口，也就是说，只要有人进入，马上就会受到监视，而且可以随时掌握来人的行动。
　　陈方哈哈一笑，说：“咱们哥们，在这里品茶聊天，且看那个杨天到底如何枪法了得！看看是他的枪快，还是我的人多！”
　　陈方彻上两杯茶，和海侠静静的品味着，一边注视着监控录像的画面，一边谈笑风生。
　　只见对准院子的那个录像中显示，三十多个汉子，分别坐上五六辆轿车，行驶出别墅大门，声势浩大，威风凛凛，显然是陈方吩咐做给杨天看的，意思是我们的人大批人马都去救花云生，现在这个院子里面的人很少了，如果你要杀我，欢迎你来杀我！
　　


正文 第296章 - ～模拟～
　　海侠和陈方一边聊天，一边注视着监控录像的画面。
　　那三十多个保镖刚刚走了不到一分钟，陈手的手机响了一下，他拿起来一看，笑道：“那个杨天要行动了，他从大门口杀进来的。”
　　只见对着大门的录像画面中出现了杨天的身影，非常迅捷，像一头灵敏的豹子，手中执一把“柯米特”手枪，迅速冲到大门口，大门口的两个保安冲出来，大声叫喊着，一边掏枪阻击。杨天手中的枪对准两个保安，连开两枪，两个保安翻身倒地，一动不动了。
　　陈方凝神注视着画面，说：“这小子的枪法好准，一枪毙命，杀人不用第二枪！”
　　海侠悠闲的在沙发上伸直大腿，舒服的叹了口气，品了口茶，说：“我早就说过，这小子是个神枪手，咱们的兄弟，可能会损失几个人。”
　　陈方冷冷一笑，说：“我现在这里还有三十个兄弟，我看这小子能杀的了几个人！”
　　杨天杀了门口的两个保安之后，径直向院子里闯进来，四五个保镖一边开枪，一边分成不同的方向，向杨天冲过去。
　　杨天不避不躲，脚步不停，手臂扬起，动作潇洒，连连开枪，四个保镖应声倒地，皆是眉心中枪，一枪毙命。
　　杨天的动作洒脱中又有极致的火爆暴发力，规律感十足，真正是个天生杀手的料！从监控录像的画面中，仍然可以看到他眼睛闪烁着冷酷光芒，如同一只凶狠的怪兽，择人而噬。
　　陈方虽然仍然沉的住气，却也暗暗心惊，说道：“这个杨天果然是个人才，不过，可惜了！”
　　海侠知道陈方所说的可惜，是指杨天会被他杀死，可惜了杨天的一手好枪法。
　　又是十几个保镖抢到院子里，枪声呼啸，向杨天射击过去。
　　杨天见对方人多势众，知道中了埋伏，毫不惧怕，闪身躺在一棵大树后面，躲避着向他飞来的子弹，不时探出手臂，找准机会，发上一枪，每枪必有一个保镖应声倒地，绝对是弹不虚发。
　　不到半分钟，十几个保镖就死了五六个人，其实的人不敢再向前逼近，埋伏在花木后面，等着杨天出现。
　　杨天躲在树后，冷静的重新装上已经打空的手枪中的子弹，又从腰间掏出另一把手枪，双枪在手，重新杀出。
　　杨天这次不是径直向前，而是借着花木的掩护，曲线前行，身子蹲低，目光闪动，注视着一切动静。
　　杨天的身影落入一个保镖的视线之中，这个保镖对准杨天的身影，开枪。可惜，这个保镖不是杨天的神枪手，再加上杨天的身子乱动，所以子弹落空，暴露出藏身之地，反被杨天抬手一枪，击中眉心，一命呜呼。
　　又一个保镖对着杨天开枪，子弹击在杨天身边的大树上，射入树身。杨天听风辨位，抬手又是一枪，这个保镖应声仆倒在地。
　　现在院子中只有三个保镖了，全都慑惧杨天的枪法，不敢乱动。
　　杨天在一棵大树下躲藏下来，稍微停息一下。
　　杨天所躲藏的地方，正是监控录像的摄像头的地方，他抬起头来，正好看到一个黑黑小小的摄像头，明白自己的行踪被人监视。
　　杨天抬起头来，面对着摄像头，眼神中杀机凌厉，嘴角泛起一丝冷酷的笑意，缓缓举起手中的枪，对准了摄像头。
　　地下室中，陈方和海侠眼见画面中杨天的凌厉杀机，对准摄像头举起了手枪，就知道杨天要做什么。
　　陈方笑道：“这小子很狡猾……”
　　他的话还没有说完，那个监控着院子里的画面，突然一团乌黑，显然是摄像头被杨天击碎了。
　　海侠笑道：“现在杨天已经不在我们的眼皮底下了，不超过一分钟，他就会闯进客厅之中，你等着看吧。”
　　海侠是从后院进的这间地下室，如果从客厅方向进来，也可以到达这间地下室，海侠算准，杨天一定会把院子中的保镖留下一个活口，盘问陈方躲藏在那里，所以杨天很快就会找到地下室的入口。当然，地下室的入口，还有十多个保镖在等着杨天。
　　陈方拿起桌子上的对讲机，镇静的发布命令：“强子，你带四个人出去，守住客厅入口，阿祺，你带着五个兄弟守在房间不要动，只要有人靠近，马上射杀！”
　　陈方放下对讲机，笑道：“姓杨的这小子，还真是块硬骨头，损失了我十多个兄弟了。”
　　海侠摇了摇头，说：“不止！还会损失几个兄弟。”
　　陈方皱了皱眉头，说：“这姓杨的真是棘手！有没有办法，快点杀死他？”
　　海侠说：“这杨天枪法如神，不能和他正面冲突。咱们兄弟们的子弹射不到他，他却可以一枪射死咱们的兄弟，所以正面交锋，太过于吃亏，如果要杀杨天，只能在背后放冷枪。”
　　陈方说：“我真低估这小子了，没有埋伏下狙击手，要不然让狙击手占领一个制高点，应该可以杀掉他。”
　　海侠说：“亡羊补牢，犹不为晚。”
　　陈方当机立断，马上拿起对讲机，又发布命令：“阿祺，你带一个兄弟，离开房间，躲在房间对面的树后面，只要看到来人靠近房间门口，你们从他背后射击，务必成功，不然小心你的脑袋！”
　　放下对讲机，向海侠笑道：“妈的，好久没有这么紧张刺激了！”
　　海侠笑道：“陈哥你是安逸生活过习惯了，少了当年的锐气啦！”
　　陈方哈哈笑道：“不错，这几年享受生活习惯了，不是美酒，就是美女，把身子都掏空了。想当年我也是凛凛一条汉子，刀头舔血，两肋插刀，绝不皱一下眉头！现在反而变得胆小了，哈哈，难道说老了不成？”
　　海侠说：“陈哥怎么会老？我敢说，如果你不是身份显赫，你现在就敢拿着一把手枪，硬碰硬的和杨天干上一场。”
　　这话让陈方大为受用，笑道：“不错，我现在是什么身份，犯不着和毛头小伙子一般见识。如果逼到份上，谁TMD的怕谁？哥哥当年也是一把钢刀，独闯江湖，在一夜之间，挑了三十多人。”
　　陈方回忆想当年的豪情往事，眉宇间又显现出一种英气，凌厉逼人。
　　海侠相信这个陈方，真是一条汉子，只可惜，身入黑道，沾染上江湖习气――黑道深入海，一入黑道，永远休想洗脱一身罪孽！
　　在他们谈笑之间，不到一分钟的时间，杨天果然逼到了客厅的入口。
　　杨天知道自己的行动被人监视着，所以身子躲藏在客厅门口的外面，眼睛警惕的四下一扫，就看到了摄像头的所在，举起枪来，就是一枪，击碎摄像头。
　　陈方看着乌黑的监控录像，笑骂道：“这小子真他妈的成精了，现在搞的老子两眼一抹黑，看不到这小子的行动了。”
　　海侠说：“不急，现在客厅里面有五个兄弟，够杨天杀一会的。咱们还有五分钟的时间，可以在地下室入口的监控录像上文xinge首fa看到杨天。”
　　陈方看了海侠一眼，说：“兄弟，你怎么能把杨天的时间，计算的这么精确？”
　　海侠微微一笑，说：“我是感同身受！假如我是杨天，客厅里面的五个兄弟，我也要用五分钟的时间，来消灭他们。”
　　陈方说：“你是说，杨天可以和你一样，在五分钟的时间，消灭咱们五个兄弟？”
　　海侠点了点头，说：“杨天如果能在四分钟消灭五个人，说明他比我厉害，如果他在五分钟消灭五个人，说明他只比我差一点点，准确的说，我会在四分半的时间，消灭五个人。”
　　陈方感到有点不可思议，说：“你怎么可以计算的这么精确？”
　　海侠说：“我来过你的客厅，熟悉地形，我在脑子中设想，那五个兄弟会藏身在什么地方向杨天射击，同时设想杨天会借什么地形来躲避和反击，这样，我就可以设想出来，战斗所用的时间。如果现在我是杨天，初次来到你的客厅，我会用到四分半钟，来消灭五个躲藏在客厅中向我射击的人。但是杨天对你的客厅并不熟悉，所以他要用五分钟的时间。”
　　


正文 第297章 - ～二十个兄弟～
　　陈方叹一口气，说：“听来有点像天方夜谭，太玄了！”
　　海侠笑道：“一点都不玄，只是在脑子中模拟一个战场，就像一个游戏高手，如果能达到骨灰级别，他一看到游戏的场景和双方的装备，就可以精确的判断出来战斗所用的时间。”
　　陈方说：“我可从来达不到这样的标准。让我用刀杀人可以，用枪杀人，也可以勉励做到，如果说在多长时间可以杀死一个人，打破我的脑袋，我也计算不出来。”
　　海侠说：“这个杨天身手不如我敏捷，但论枪法，比我更胜一筹，所以综合来说，应该和我在同一个段位上，差距不会太大，设身处地，就可以算出来他可以用多长时间杀掉咱们五个兄弟。”
　　陈方笑道：“好吧，咱们哥俩就赌上一把，如果你真的算的不错，我就欠你一次东道，以后你想要什么，只要我能办到的，我都答应你，如果你计算错误，同样的，你也欠我一个东道，要答应我的条件。”
　　海侠笑道：“我刚刚看过了，杨天击碎摄像头的时间，是凌晨一点五十三分，现在是五十五分，我赌杨天会在五十八分，出现在地下室门前的那个摄像头的画面，如果误差超过三十秒钟，就算我输！”
　　陈方拿过手机，设置好秒钟，两人一边品茶，一边等待着杨天的出现。
　　果然，在秒钟跳到五十八分的时间，杨天真的出现在地下室外面的那个房间的对面，时间刚刚好。
　　陈方佩服的叹了口气，说：“你蠃了，兄弟！”
　　海侠笑了笑，没有说话，专心致志的看着画面中的杨天。
　　杨天出现在外面，说明那五个保镖，已经被他杀死了。
　　杨天一出现在摄像头里面，眼光闪动，一边注视着房门，一边留意着摄像头安装在什么，以便击碎摄像头，不让对手盯着自己。
　　一来这个摄像头的位置安放的巧妙，二来杨天要专注有没有保镖出现，所以没有找出摄像头的位置，这样，陈方和海侠，还是可以在监控画面中可以看到杨天。
　　只见杨天并不急于向房门逼近，他知道房间里面，一定有人在等着他去送死，他闪身躲藏在一个柱子的后面，机警的留意着周围的一切动静，现在，他心中已经明白，海侠是不会出现了，因为海侠到现在还没有出现，说明了两个问题，一是海侠出卖了他，和“天龙帮”狼狈为奸，把他送入虎口，二是海侠在等待机会，让他先和“天龙帮”的拼个你死我活，海侠好来个渔翁得利，以逸待劳。不过，杨天相信，海侠十有八九是前者――就是“天龙帮”的奸细！
　　杨天的个性要强，明知中了海侠和陈方的圈套，并不退缩，他要一个人完成任务，刺杀陈方，然后再回头找海侠算帐。
　　杨天知道现在步步惊险，所以步步为营，他计算过，从进入大门到现在，他已经杀死了十八个保镖，院子里面和客厅中的保镖都被他击毙了，现在院子和客厅中没有威胁了，威胁来阻碍，来自对面的这个房间，据他从保镖嘴里得来的消息，陈方就是隐藏在这个房间的地下室里面。
　　这个房间是在后院，从前院进入，穿过客厅，进入后院，就可以进入这个房间了，但是就是这个后院，才是最危险的地方，因为现在院子里面，太静了，杨天不知道在黑暗中，会有多少枪和人，在等着他。
　　对面的那个房间，没有灯光，静静的，杨天知道，这个房间里至少也有五把手枪，从窗台，从门下，隐藏在黑暗，对着他，只等他的身影出现在后院中，就射击他。
　　杨天皱了皱眉头，忽然转身回到客厅，拉过来一个保镖的尸体，挡在身前，准备向对面房间冲去。
　　从杨天这里到对面的房间，不超过十米的距离，只要他能冲过这十米，就等于胜利在望了，当然，他还要把房间里面的保镖全都杀死。
　　他把那个保镖的尸体挡在前面，把他所判断可能会射击过来子弹的方向挡住，这样一来，就算是有流弹飞来，至多也就是射中他的另的东方，射不中他的脑袋、胸口和双手，只要他还有一口气，只要他手中有枪，他就不怕！
　　海侠看到这里，忽然说：“现在让房间里的人开枪，不过不要火力太猛了，诱惑杨天来到房间门前，让他的身子暴露出来，让躲藏在树后的兄弟开枪。”
　　陈方也看出来，杨天有尸体挡着，房间里面的人开枪并不能对杨天造成致命的威胁，让他们开枪，只不过是遮杨天的耳目，乱杨天的心神，为在杨天背后开枪，制造机会。
　　陈方马上用对讲机发出命令。
　　杨天感到房间中射击出来的子弹，全都击中在挡在身前的保镖的尸体上。
　　杨天的身子迅猛的向前冲锋，用保镖的尸体做盾牌，几个快速的跳跃箭步，就抢到了房门前。
　　房门紧闭，子弹是从房门上面的窗口射击过来的。
　　杨天一冲到门前，马上把保镖的尸体扔掉，同时闪身躲藏在门后，这样，从窗口射击出来的子弹，不会转弯，当然就射不到他。
　　杨天身子紧紧贴在墙壁上，手腕反转，从门缝下面向里射击，里面传来两声惨叫，显然是有两人脚部中弹。
　　陈方用遥控器，把摄像头的角度调过来，正好可以照到杨天。摄像头是可以照到杨天，但是房间中的保镖的子弹，却击不中杨天。
　　陈方皱眉说道：“姓杨的很精明，他的这个角度，太刁钻了，房间里的兄弟根本就对他无可奈何。”
　　海侠冷冷一笑，说：“就算是对杨天无可奈何，他一时之间，也冲不破防守。以现在他的角度，树后的兄弟，正好没办法射击他的致命处，我建议，牺牲一个兄弟，把他吸引到明处，让树后的兄弟开枪击杀杨天！”
　　陈方对于牺牲手下的性命，毫不心疼，马上发出命令，让其中一个兄弟，从侧面窗台跳出去，吸引杨天的注意。
　　那个保镖明明知道这一跳出去，命就算搭上啦，他又不敢不跳，因为不跳就是违抗命令，会被当场击毙，如果跳出去牺牲，家人还可以拿到一笔抚恤金。
　　那个保镖也算强硬，咬了咬牙，握好手枪，准备在跳出去的一霎时，先开枪击中杨天。
　　那个保镖当然快不过杨天，所以他的身子刚一露出来，杨天马上警觉，站起身子，迅快闪到侧面窗台下，一枪就击毙了那个保镖。
　　杨天一站起身子，房间里面的人虽然还是射击不到他，但是他的身子已经暴露在树后狙击手的有效射击范围之内。
　　树后枪火一闪！
　　杨天后脖子中弹，身子向前仆去，但是他强硬无比，翻滚了一个跟头，甩手一枪，击向树后。
　　树后一个保镖惨叫一声，显然中弹。
　　树后有两个保镖，一个中弹，另一人马上补上，又向杨天开了一枪。
　　这一枪正正击中杨天的脑袋！
　　杨天身子抖动了两下，就挺立不动了，手中仍然紧握两把手枪，显示出宁死不屈的刚强！
　　陈方这才松了口气，感到手中好像沁出了汗水，也不知是被杨天的英勇折服，还是惧怕杨天真的会闯了进来。
　　海侠看着监控录像画面中的杨天，满脸鲜血，双目怒睁，显然是死不瞑目。
　　海侠冷酷的一笑，心中却也佩服杨天是个人物！
　　陈方说：“此人是条好汉子，不可辱他尸体，让人把他好好埋藏了！”
　　海侠说：“不错，把他好好埋藏了，也算是咱们兄弟敬重他是条汉子！”
　　陈方说：“兄弟说，接下来如何处理？”
　　他问海侠，并不是说他陈方心中没有主见，相反，陈方还是个主见非常强的人，他之所以问海侠的意思，就是佩服海侠的精明头脑。
　　海侠说：“接下来就是要委屈陈哥，去国外暂住几天，同时让兄弟把风声撒出去，就说今晚被刺客闯进家中，连杀二十多个保镖这后，又把你刺杀了。总之，做的越像越好。”
　　陈方这才骂道：“妈的，姓杨的小子，整整杀了我二十个兄弟呀！”
　　


正文 第298章 - ～一箭两雕～
　　海侠笑道：“以二十人换一个，说起来咱们也并不吃亏，杨天是赵一夫最厉害的杀手之一，杀了他，就是去掉赵一夫的左膀，如果再去掉赵一夫的右臂，‘雄狮帮’就指日可灭了。”
　　陈方说：“你说的右臂，是指谁？”
　　海侠一字一顿的说：“无名！”
　　陈方皱下眉头，说：“你是说随时保护在赵一夫身边的那个瘦小的青年？”
　　海侠说：“你知道这个人？”
　　陈方说：“我在赵一夫的手下，安排有眼线，对于赵一夫身边的每个人，都会注意到。据说，这个无名从小是个孤儿，被赵一夫收养，不知是也不是？”
　　海侠说：“我一进‘雄狮帮’，就留意到这个无名，经过多方探听，才了解了情况。这个无名的父亲，原来是赵一夫的一个手下兄弟，对赵一夫很是忠心，为了替赵一夫挡子弹，被人击毙。赵一夫说是感念这个手下的恩情，就把他儿子收养了，还送到外国去读书，其实赵一夫就是个假仁假义的小人，根本没有把无名送去什么外国名牌大学读书，而是把无名送到了一个残酷而神秘的杀手训练营，训练成了一个残忍的顶尖杀手，好为他效命。”
　　陈方说：“这个无名既然是从训练营出来的杀手，一定有非凡的身手，但是好像从来没有人看到过他出手。我的手下在赵一夫那里潜伏了有两年多了，说是无名自从三个月前从外国回来，没有见到无名出过一次手，就是日常的训练，都没有见到过，甚至早晨的晨跑，都没有见过无名。”
　　海侠说：“正因为这样，才是最可怕的！无名的身手不是用来表演给别人看的，而是用来杀人的。我相信，无名不是没有出过手，而是见到他出手的人，都已经死了！”
　　陈方说：“兄弟说的道理，我是个老粗，听得似懂非懂，一句话，这个无名，是不是很棘手？”
　　海侠凝重的说：“非常非常棘手！如果硬碰硬的用人命去换，杨天用二十个人，这个无名至少也要三十个人。”
　　陈方思索了一下，说：“这样说吧，兄弟，你和无名，到底谁更厉害一些？”
　　海侠沉思了一下，说：“无名和杨天虽然都是杀手，但又有所不同。杨天只是枪法好，无名却是凭坚韧残酷的意志和超强的身手以及冷酷的杀机。如果要我对付杨天，我至少还有六成以上的把握，但是如果让我对付无名……”
　　他苦笑了一下，说：“我连五成的把握都没有！”
　　陈方说：“兄弟的意思是说，你也未必能胜的过无名？”
　　海侠说：“如果论枪法，我虽然比不上杨天，但要比无名高明，如果论本身的功夫来说，无名可能还是稍稍差我一些，但是，两个人如果真正交手，后果真的难说的很！虽然我的心也够狠，手也够毒，但是比起无名这样专业训练出来的杀人机器，我还是要自愧不如！”
　　陈方骂道：“妈的，这小子是杀人机器，咱们就找上五十个兄弟，用乱枪把他打死，看他还牛逼不！”
　　海侠笑道：“如果真的要用五十个兄弟，还要用枪去杀他，就是杀死了他，也要让别人笑掉大牙，认为咱们哥们没有能耐，就会以众欺寡，以多取胜。如果五十个兄弟不用枪去对付无名，我保证，只要无名手中有一把短刀，五十个兄弟就算能杀了无名，活着出来的，不会超过十个人。”
　　陈方说：“这也不成，那也不成，兄弟你说，咱们怎么收拾他？”
　　海侠笑了笑，说：“收拾无名，不用咱们出手，自然有人收拾他。”
　　陈方瞪大眼睛，说：“兄弟你在开玩笑吧？在本城除了咱们和赵一夫，难道还有第三股势力？”
　　海侠笑道：“没有第三股势力，而是第二股势力――分叉啦！哈哈！”
　　“分叉？”
　　陈方皱了皱眉头，说：“你是说，‘雄狮帮’里面，在闹内哄？”
　　海侠说：“不错，陈近强昨晚找上我了，要我和他联手对付赵一夫，事成之后，‘雄狮帮’帮主由他陈近强来做，副帮主是我的，另外，再送我‘雄狮帮’名下的所有股分的百分之三十产业。哈哈，条件够丰厚吧，可见陈近强为了帮主的位置，是势在必得了，就算我要他百分之五十以上的产业，他都会答应。我对陈近强说：欲除赵一夫，先杀无名客！”
　　陈方说：“你要借刀杀人？让陈近强来杀无名？”
　　海侠沉下脸来，冷冷一笑，说：“我要陈近强不只杀无名，还要他杀赵一夫！”
　　陈方说：“计划很好！但是陈近强有能力杀掉赵一夫吗？”
　　海侠说：“陈近强自己当然没有这个能力，所以才找上我来，由他陈近强出面，把赵一夫引出来，赵一夫出现，身边一定会带上无名，到时侯，由陈近强出面杀掉赵一夫，由我来对付无名――大家各有分工，哈哈！”
　　陈方也笑道：“很好很好！老哥我出国旅游一圈，回来之后，就是为兄弟你开庆功宴啦！”
　　海侠笑道：“我要把庆功宴开在红楼，让‘红楼十二钗’轮流来给我倒酒，还要让她们十二个小姐一块陪我睡觉，行是不行？”
　　陈方哈哈大笑：“只要你能灭了‘雄狮帮’，让还不是小事一桩？不过兄弟你的胃口太大了一点吧，十二钗一块陪你睡觉，你应付的了么？”
　　海侠嘿嘿笑道：“‘雄狮帮’、‘狮子楼’里面的十二房小姐，我一个晚上嫖了九个，我想，再加上三个，问题也不大吧。再说，只是占领一下，满足一下我的虚荣心，以后也好向人吹牛皮：我海侠一次搞了‘红楼十二钗’！那是多有面子的事儿呀！”
　　陈方拍着海侠的肩膀，亲昵的笑道：“小海，我就喜欢你这点：能玩狠，能耍阴谋，更能搞小妞！”
　　海侠嘿嘿奸笑道：“出来混，一定要淫！这个道理，我懂！”
　　陈方和海侠相对大笑。
　　陈方又说：“就算灭了赵一夫和无名，‘雄狮帮’又落在陈近强的手中，一时之间，还是不好消灭呀。”
　　海侠笑道：“陈近强想当帮主，只不过是他自己一厢情愿，我怎么会让他如此轻易得逞？我会……”
　　他把声音放低，俯在陈方耳边，轻轻说了几句。
　　陈方先是一愣，随即大喜，赞道：“好一个一箭两雕之计！兄弟，真亏你想的出来！”
　　海侠叹了口气，说：“其实，我最想做的是导演，没做到导演，是咱们影视界的损失，如果让我做导演，什么老张老陈，统统站一边去！”
　　陈方笑道：“这场戏，是你自编自导自演，你如果成功，不但可以拿奥斯卡最佳导演奖，更能拿最佳男主角和最佳编剧奖！”
　　海侠眉开眼笑，却故意叹息一声，说：“可惜没有人颁奖给我呀！”
　　陈方笑道：“只要兄弟你成功了，颁奖典礼会在红楼举行，赞助人和颁奖人，将是咱们的蓝大帮主！”
　　海侠笑逐颜开，说：“蓝大帮主如果太忙，蓝大小姐也行。”
　　陈方眯着眼睛，瞧着海侠，笑道：“你少打蓝大小姐的主意，我可先告诉你，免得你碰了钉子，怪我不早说。”
　　海侠眨了眨眼睛，说：“听说蓝大小姐，是个美人，是不是？”
　　陈方笑道：“当然是美人――冷美人！美是美了，就是太冷，冷冰冰的，我都害怕。”
　　海侠笑着说：“那是你陈哥年龄大了，不合她胃口，如果是我这样的年轻小白脸，她见了之后，一喜欢，就不冷了！”
　　陈方笑道：“你自我感觉很好，是对的，但是，我劝你：不要对蓝大小姐，抱有任何幻想！”
　　海侠说：“为什么？难道说她不是女人？”
　　陈方说：“当然是女人，还是标准的美女，就是，太冷了，像冰山一样！”
　　海侠笑道：“只要是女人，我就有办法搞上手，她就算是冰山，我也要把她融化掉！”
　　陈方呵呵笑道：“好呀，我就先预祝你成功。不过，以后碰了钉子，可不要怪我没有提醒你哟。”
　　海侠一笑，看了看手表，说：“时间差不多了，我要回去了。杨天的尸体，我不能带走，你让兄弟们处理一下吧，还有清理战场的事，你也不要出面了，让兄弟们去办理，你明天就去外国旅游吧。”
　　陈方说：“好的。兄弟，我走之后，这里的事情，就全交给你啦，你自己要小心呀！”
　　这句话说的情真意切，让海侠心中感到一阵温暖，笑道：“这里的事，你就不用操心了，就等着回来的时侯，给我在红楼开庆功宴，就行啦！”
　　


正文 第299章 - ～我不负责任～
　　海侠走出陈方的别墅的时侯，陈方的别墅中闹成一片。
　　这当然是陈方故意做给人看的。
　　海侠暗暗好笑，他把身子的衣服故意弄乱，快步跑向轿车停放的小树林。
　　那个“雄狮帮”的司机远远就看到枪声大作，至少持续了十多分种，枪声稀少下来，人声却暄哗起来，有人在大叫大喊，似乎是头领被人刺杀了，要围捕凶手，不时传来几声枪声。
　　那个司机正在提心吊胆，忽然看到海侠快步跑了过来，衣衫不整，手中提了一把手枪。
　　海侠还没有来到近前，就大叫：“快开车！”
　　司机连忙发动轿车，向海侠迎接过去，海侠不停轿车停下，打开车门，低声喝道：“走！”
　　司机见海侠脸色阴沉，有一种气急败坏的暴虐，不敢多话，加足油门，轿车猛然向前行去，把追赶来的人和枪声远远抛在后面。
　　司机感到追兵没有追赶上来，才松下一口气，仍然加足油门，说：“海哥，那位杨先生……”
　　“死了！”
　　海侠冷冷的说，并不向司机多做解释。
　　这样一来，司机以为当时刺杀的情形非常危险，虽说刺然成功，但是杨天被杀，海侠独身逃出来，所以感到心有余悸，不愿多话，所以司机也不敢多问了。
　　二十五分钟之后，轿车回到了“松香别墅”此时已经凌晨三点，小洋楼中灯光通明，显然赵一夫和舒琪琪还没有睡觉，在等着海侠汇报情况。
　　海侠把手枪插在腰间，微微整了整衣衫，下了轿车，就向小洋楼走去。
　　杰克和碧蒂也已经回来了，看他们两人的表情，好像刺杀行动，非常成功。
　　赵一夫穿着整洁，坐在轮椅上，正和杰克和碧蒂谈话，见到海侠回来，只有一个人回来，微微皱了一下眉头，说：“怎么样？”
　　海侠稳步走进客厅里，身上还带着泥土和硝烟的味道，像一个刚从战场前线回来的战士，疲惫而刚强，又像一个刚刚撕杀了一头老虎的狮子，孤独而落寞。连海侠自己都感到自己现在的演技达到了炉火纯青的地步。
　　海侠说：“杀了陈方，杨天被杀。”
　　只有八个字，冷冷淡淡的八个字。
　　海侠没有解释，他知道不能解释，越是解释，反而越显得内心有鬼，不解释，对方越是莫测高深，信以为真。
　　赵一夫沉吟了一下，随即笑道：“杨天死就死了，你回来就好。我最担心的还是你！”
　　海侠“感激”的望了赵一夫一眼。
　　舒琪琪倒了杯水，端给海侠，说：“你也累了，坐下来休息一下吧。”
　　碧蒂和海侠是有过一腿的，所以很愿意和海侠亲近，拍拍身边的沙发，让海侠坐过来。
　　海侠坐了过去，笑了笑，说：“你们顺利吗？”
　　碧蒂说：“还算顺利。我和杰克到了那里之后，见里面只有三四个保镖，根本就不够我一个人杀的，更别说我和杰克两个一起出马了。我先在外面开枪打死了两个，把那些上堵在房间，给他们留出来求救的时间，等到听到外边有很多人来了，才和杰克迅速的冲了进去，杀了那个人，然后又翻墙走了，根本不用和那些随后赶来的救兵交锋。你呢？”
　　海侠知道可以不用向赵一夫解释，却有必要现在向碧蒂说明一下，是说明，不是解释，因为他如果向赵一夫陈述情况，那才叫解释，向碧蒂说明情况，只是说明，因为碧蒂的身份和赵一夫不同。
　　海侠不向赵一夫解释，可以给赵一夫造成一个误解：我问心无愧，无需解释！他和赵一夫是上下级的关系，所以是――解释！
　　他认为现在有必要向碧蒂说明一下，是因为碧蒂是做为一个朋友关心他，他做为一个“朋友”应该把情况向碧蒂说明。他和碧蒂是同级别的同事关系，所以是――说明！
　　海侠现在向碧蒂说明的时侯，赵一夫一定会注意聆听着，也可以说是向赵一夫间接的解释当时的情况。
　　这种微妙的关系，海侠拿捏的恰到好处，每一个人与人之间的心理互动，包括一个眼神，一个微小的动作，他都会猜测下一步会发生什么，以便及时应付。
　　海侠是这样说明的：“我和杨天，从前后分开攻进去，他从前面，我从后面。我们低估了陈方的兵力，眼看着派出去救援花云生有三十多人保镖，以为留下来的不会超过十多个，结果，光是我就遇到了十多个保镖，杨天从前院进入，一定也不会比我遇到的阻碍少。我在后院中和十多个保镖交火，用了十多分钟，才清扫好路障。我留下来一个活口，问明陈方是躲藏在地下室里，我就向地下室冲去。这时，杨天也来了，我们会合了。我们冲入地下室，杨天第一个冲进去，一棵子弹击中他的脑袋，他倒下去了，我蹲下身子，向里面开了一枪，打死了里面的人，里面的人就是陈方，杨天就是被陈方杀的！”
　　海侠的语气很平淡，仿佛杨天是死是活，他根本不会关心，他只要能把陈方杀死，他的任务就完成了。
　　他越是这样的语气，越是符合他现在冷酷无情的黑帮分子的身份，所以赵一夫满意的点了点头，却海侠的怀疑去掉大半――去掉大半已经不容易了，像赵一夫这样的老狐狸是不可能完全相信一个人的！
　　杰克和碧蒂虽然和杨天同是美国来的人，但是他们身为杀手，对自己的性命都不珍惜，更不会对别人的生死难过，所以对于杨天的死，并不伤心。
　　几个人坐着聊天，聊了一会，赵一夫说明间也不早了，让碧蒂和杰克先去睡觉，让海侠等一会再走，他有话说。
　　碧蒂和杰克退下去之后，舒琪琪也微微一笑，自己上楼去了，只有海侠和赵一夫留在客厅。
　　海侠已经猜到赵一夫想要和他谈什么话，所以并不着急催促，只是静静的等着赵一夫说话。
　　赵一夫皱着眉头，沉吟了一下，说：“杨天死了，就死了，我本来就不喜欢这个人，不过，桐儿对他不错，我怕……”
　　海侠马上接口说：“赵老你放心，我会好好劝玉桐小姐。”
　　赵一夫抬眼看了海侠一眼，眼神中有几分奇异，说：“你和桐儿都是年轻人，很谈的来，你这两天就多陪陪她，先放你两天假，好好休息一下，等过两天，再有新的任务，我再找你。”
　　海侠心想：“放我两天假，让我陪你女儿，我能好好休息么？还不天天要和她欢爱，累都累死了，还好好休息？”
　　嘴上却说：“赵老放心，玉桐小姐不会有事的，她只不过是个小孩子，过一段时间，就会慢慢的把杨天忘了。”
　　赵一夫叹了口气，说：“但愿如此，唉，这丫头从小没有妈妈，我就被她伤心难过……你好好待她！”
　　最后这句话，让海侠吓了一大跳，仔细看了看赵一夫的脸色，发现赵一夫好像并没有特别的表情，才放下心来，暗中擦了一下冷汗，心说：“老赵，你不要吓我好不好？我只不过是和你女儿睡睡觉，你不用把她的终身都托起我吧？我可受不起如此重礼！睡觉是睡觉，我是不会负责任的！”
　　海侠礼貌的说：“我会好好看着玉桐小姐的！”
　　语气中透露出来隐隐的喜悦，仿佛对于赵一夫这样看重他很是受宠若惊，让赵一夫误以为海侠会很高兴的做他的准女婿。
　　赵一夫微微一笑，慈爱的说：“时间也不早了，你也累了，回去好好洗个澡，明天好好睡一天。”
　　海侠站起身子，说：“赵老如果没有别的事，我就先下去了。”
　　赵一夫点了点头，说：“下去吧。”
　　海侠转身走出客厅。
　　海侠的身影刚消失不见，舒琪琪就从楼上又下来了，走到赵一夫的身后，双手温柔的搂住赵一夫的脖子，笑道：“你相不相信这个海侠？”
　　赵一夫微微一笑，反问道：“你相信他吗？”
　　舒琪琪说：“他不是个可以让人相信的人，不过，我想不出他有什么理由会做对不起我们的事，你待他不薄，他就算是在‘天龙帮’，蓝天龙绝对不会像你一样的器重他。再说，这个人刚来本城，我们是先接触他的。”
　　赵一夫说：“暂时还没有他反叛本帮的痕迹，所以暂时可以相信他。”
　　舒琪琪本来就是探探赵一夫对海侠的看法，是持什么态度，见海侠被没有引起赵一夫的怀疑，不由在赵一夫背后微微一笑――海侠没有被怀疑，赵一夫更不会怀疑她会和海侠狼狈为奸了！
　　


正文 第300章 - ～温柔～
　　海侠回到自己房间的时侯，赵玉桐还在睡觉。
　　从他出去，到回来，前后用了不过三个小时，这三个小时对他来说，并不重要，对于赵玉桐来说，却可能会影响她的一生，因为真正爱着赵玉桐的杨天，已经被他设计杀死了，而他，并不爱赵玉桐，不但不爱，还会伤害她。
　　海侠站在床边，静静的看着睡的正香甜的赵玉桐，柔和的灯光下，赵玉桐果露在被子外面的皮肤，闪烁着象牙一样洁白纯净的光泽，她的脸蛋很红，嘴唇微微张开，嘴角仿佛还带着一丝微笑。
　　海侠心中忽然掠过一丝伤感，他并不想伤害这个纯洁的女孩子，但是，他又不得不伤害她，为了他的计划，他必定会伤害到她，因为他会杀死她的父亲，势必会伤到她的心灵，现在，他已经杀了她原先的恋人杨天，下一步，就是杀她的父亲赵一夫了。
　　夜很静，静的海侠可以听到自己的心跳，他忽然问自己的心：“我做这些事，到底对不对？我总认为我做的事情，是正义的，是以暴制暴，但是，我现在和她的父亲和她的哥哥，还不都是一样？满手鲜血，血债累累！她父亲和她哥哥，他们是杀了很多无辜的人，但她只是个纯洁的女孩子，她并没有杀过人，我却要伤害到她，我不是和她哥哥一样的人吗？”
　　他苦笑了一下，他不知道自己为什么会忽然之间，变得伤感起来，变得忧郁起来，也许是夜太静吧，也许灯光太温柔了吧，让他忽然有了一种家的感觉。
　　他忽然又有了一种奇怪的念头，如果赵玉桐是他的妻子，他是丈夫，是一个平凡的人，两人过着平凡的生活，他夜里下班回家，看到妻子娇柔的身体，爬上去和她亲热一番，是不是也很幸福？
　　他摇了摇头，知道自己的这个念头只是想想而已，他并不会真的会甘心过平淡的生活，过平凡的人生，这个念头只是他偶尔小小的伤感，才会这样想，到了明天，天一亮，这个念头就会被他抛之九霄云外。
　　不过，这个念头想想，是很舒服的，至少让他的心头平静了很多，暂时忘却了杀戮和纷争，他并不舍得现在把这个念头抛开，他轻轻的脱光衣服，钻进被窝里，搂着赵玉桐光滑温暖的身体，吻着她的头发，心中充满了无限爱怜。
　　赵玉桐被惊醒了，她并不惊慌，她知道是海侠回来了，她在迷糊中翻了个身子，压在海侠的身上，嘴里发出呓喃的声音，伸手抚摸着海侠的胸膛。
　　海侠吻着赵玉桐的头发，吻着她的脸蛋，吻着她的眼睛，吻着她的鼻子，吻向她的嘴唇。
　　海侠难得这样的温柔，难得这样的缠绵，赵玉桐显然很享受这种温柔的吻，她清醒过来了，却并不张开眼睛，任凭海侠温柔的吻她，她的手也搂着海侠的脖子，温柔的吻着海侠。
　　两人吻了很久，就这样吻着，赵玉桐身体里面并没有激动的情欲，海侠也没有激动的情欲。
　　就这样睡吧，好，不用去擦洗，就这样睡，他搂着她，压在她身上，很快就进入了梦乡，她搂着身上的男人，虽然男人压在她身子很重，却让她更有一种安全感和踏实感――她却并不知道，压在她身上的这个男人，并不会为她带来任何安全和踏实，他只会为她带来灾难和伤害。
　　她不知道！
　　所以，她还是深深的爱着压在她身上的男人，紧紧的搂住她身上的男人，男人压在她身上，像蓝天笼罩着大地，像青草伏盖着大地，她就是大地。
　　就这样睡吧！
　　她这样想着的时侯，就这样睡着了！
　　


正文 第301章 - ～低调处理～
　　海侠一觉醒来的时侯，已经近中午时分了。
　　他的脑子一清醒之后，本能的去摸身边，赵玉桐已经不在床上了，房间里面静悄悄的。
　　海侠睁开一只眼睛，打量了一下房间里，赵玉桐也不在房间里。
　　他知道赵玉桐起床出去了，也明白过不了多久，赵玉桐就会听到杨天的死讯。他懒洋洋的起床，穿好衣服，洗脸刷牙，脑子中却在思索着以后的行动。
　　下一步的计划，他早就想好了，只等时机来临，他就要动手了，现在杨天一死，赵一夫的儿子赵玉梧用不了多久，就会从美国赶来，务必要趁赵玉梧没赶来之前，把赵一夫杀掉，瓦解“雄狮帮”要不然等赵玉梧来到，就要多费很多心计。他虽然没有见过赵玉梧，但也知道这个少帮主雄才大略，是个枭雄人物。他虽然并不怕和这个少帮主来一场龙争虎斗，但任务要紧，还是先完成第一个任务，把“雄狮帮”灭亡之后，有的是机会和这个少帮主好好玩玩，因为海侠知道，这个少帮主到时侯一定会回来替他爸爸报仇的！
　　当务之急，就是要把赵一夫杀掉，现在动手，是时侯了！
　　海侠正在这样想着的时侯，房门一响，赵玉桐走了进来。
　　赵玉桐的脸色悲痛，眼中还有泪水，进房之后，幽幽的看了海侠一眼，一言不发，就坐在床上。
　　海侠也不说话，一直等到收拾好之后，才走到床前，在床上坐了下来，伸手去搂赵玉桐，说：“你都知道了？”
　　赵玉桐身子动了动，甩开海侠的手，没有说话，仍然把头别向一边。
　　海侠的脸色沉了下来，慢慢把手缩了回来，沉默着。
　　两人都不说话，房间里的气氛凝重的让人喘不过气来。
　　海侠沉默了一下，低沉的说：“你认为是我害的杨天？”
　　赵玉桐本想不理海侠，终于忍不住说：“他是和你一齐去的，你平安无事的回来了，他却被杀了……”
　　赵玉桐毕竟是个善良的女孩子，虽然怀疑是海侠在捣鬼，还是不忍心说出来伤害海侠的话。
　　海侠冷冷的说：“你的意思是说：我应该被杀，他应该平安无事的回来，对不对？”
　　海侠以攻为守，以进为退，大玩心理战术，赵玉桐如何会是他的对手，不由的抬起头来，说：“我不是这个意思，我是说……”
　　“好了！好的！”
　　海侠不耐烦的摆手打断赵玉桐的话，从床上站起身子，背对着赵玉桐，冷冷的说：“我就知道你对杨天旧情难忘，你认为死的应该是我，你和杨天才能好好在一起。早知道这样，我昨晚就应该替杨天去死，好成全你们。”
　　海侠好像生气了，赵玉桐反倒不安起来，站起身子，走到海侠身后，从后面搂住海侠的腰，轻轻的说：“你不要生气好不好，都怪我，我不该这样说你。”
　　赵玉桐看不到海侠的脸，海侠的嘴角挑起来，无声而得意的笑了，声音却仍然冷冰冰的，说：“我不怪你，我只怪我自己。”
　　赵玉桐害怕了，摇晃着海侠的身子，可怜兮兮的说：“你还是在生我的气，原谅我吧！”
　　海侠见火侯差不多了，才转过身子，反搂住赵玉桐，拉着赵玉桐，一起坐在床上，温柔的说：“你也知道，像我和杨天这样的杀手，不是杀人，就是被人杀，今天是杨天死，明天可能就是我死……”
　　赵玉桐连忙捂住海侠的嘴巴，惊恐的瞪大眼睛，说：“不许你乱说，你不会死的！”
　　海侠捂住赵玉桐的手，放在嘴唇上轻轻的吻着，轻声说：“傻瓜，人都会的，我也是人，也一样会死！”
　　赵玉桐固执的摇着头，说：“我不管，反正你不会死，你不会死！”
　　海侠不和赵玉桐争论这个问题了，正想转换另一个话题，赵玉桐却抢前说：“你对我爸爸说，你不要干了，咱们去美国，你跟我，咱们到美国，过咱们的生活，不管爸爸的事，也不管哥哥的事，好不好？”
　　海侠笑道：“美国没有黑社会？”
　　赵玉桐身子颤抖了一下，她想起了在她读书的大学里，都有人去找她的麻烦，这个世界上，也许真的没有一片净土！
　　赵玉桐说：“我们可以到一个没有人认识我们的地方，我们不去美国，随便去任何地方，谁也不认识我们，只有我们两个人。我们可以去一个荒岛，过自由自在的生活。”
　　海侠用手抚摸着赵玉桐的秀发，温柔的笑道：“傻瓜，那是不可能的，荒岛上也会有毒蛇猛兽，也会有狮子老虎。再说，现在你爸爸正在和别人开战，咱们自己走了，万一你爸爸出了事，你于心何安？”
　　赵玉桐垂下眼帘，沉默了一下，抬起头来，看着海侠，说：“等过了这件事，你会和我找一个地方，一起生活么？”
　　海侠心中发虚，眼睛却直视着赵玉桐的目光，真诚的说：“我答应你，等过了这件事，我会好好陪你一起生活！”
　　赵玉桐满怀期待的说：“真的？”
　　海侠坚如磐石的回答：“真的！”
　　心中却说：“等过了这件事，你会恨不得杀了我，至少也不会再想见到我！”
　　海侠说：“咱们去吃饭吧，我肚子好饿的。”
　　赵玉桐说：“你去吧，我不想吃，让我一个人呆一会，好吗？”
　　“好吧！”
　　海侠巴不得赵玉桐这句话。赵一夫让他好好陪着赵玉桐，他还会行施自己的计划，哪里会有时间陪她，她自己说不要他陪同，正是他求之不得的事。
　　海侠向小洋楼走去，他要先探探风声，陈方那边的事安排的怎么样了，有没有引起赵一夫的怀疑。
　　赵一夫和舒琪琪都在，见到海侠过来，舒琪琪把今天的报纸抛给海侠，却没有说话。
　　海侠接过报纸，上面并没有头条发表什么黑帮大火拼，死亡数十个之类的消息，不由在心中赞叹陈方这一招高明。要知陈方乃是“天龙帮”的高级人物，被人暗杀之事，如果大肆宣扬，不但丢了“天龙帮”的脸，还会引起社会上的关注和高层的震怒，如果说那样的话，对于“天龙帮”将要展开的报复行动，十分不利，所以“天龙帮”会采取低调处理，暗中报复。
　　海侠抬眼看了舒琪琪一眼，向赵一夫发问：“蓝天龙那边有什么动静？”
　　海侠十分聪明机智，这一个漫不经心的看舒琪琪一眼然后向赵一夫发问，看似平淡无奇，其实却照顾到舒琪琪的身份和赵一夫至高无上的地位，说明赵一夫才是最有发言权的首脑人物，同时他的问话简明扼要，绝不费话连篇，显然精明干炼，简捷利索。
　　赵一夫说：“现在安排在‘天龙帮’的内线兄弟已经确认，陈方已经被杀，蓝天龙十分震怒，在近期就会展开疯狂的报复行动。蓝天龙封锁了报纸和电台的消息，采取低调处理，就是想要和我们私下解决。不是帮派里面的人，根本不知道陈方被杀的消息。我安排的那个暗线兄弟，也是费尽心机，才探听出来陈方被杀，同时还有二十多个保镖也都被杀，这个兄弟还去参于处理尸体，销毁证据。那个陈方被人一枪暴头，脸色模糊，但是从他手中戴的一个戒指可以看出，那个人就是陈方。”
　　海侠又在暗中赞扬陈方，只在一个小小的细节上动了一个小手脚，就让对方信以为真。
　　海侠说：“咱们下一步怎么做？”
　　赵一夫说：“咱们杀了陈方，蓝天龙定然大怒，会展开疯狂报复，所以咱们要加强戒备，让兄弟们打醒十二分的精神。梧儿在美国的事情已经处理完毕，在这三五天里，就会回来，等梧儿一回来，还怕蓝天龙不成？咱们虽说失去了杨天这高手，但还有杰克和碧蒂，梧儿说了，他还会带上十多个美国方面的高手，到时侯咱们如虎添翼，何愁‘天龙帮’不灭！”
　　海侠心中暗惊，如果说赵玉梧真的带过来十多个高手，他要动手杀赵一夫，瓦解“雄狮帮”将是困难重重，不行，要提前动手了！趁赵玉梧没赶来之前，先杀了赵一夫，挑了“雄狮帮”等到赵玉梧赶来为父报仇的时侯，他海侠早就又成为“天龙帮”的高级人物，完全可以利用“天龙帮”的势力对抗赵玉梧！
　　


正文 第302章 - ～走私大鳄～
　　海侠说：“我要做些什么？”
　　赵一夫笑道：“我不是对你说了，你这两天什么都不用做，只要陪桐儿就可以了。”
　　海侠笑道：“雪桐小姐的情绪很稳定，好像并不用专门陪她。现在正是非常时期，我什么都不干，心中过意不去呀！”
　　赵一夫沉吟了一下，说：“也好，现在蓝天龙正在调兵遣将，想要展开报复行动，你是应该出些力了。咱们商议一下，下一步如何防守。梧儿打来电话，说是要咱们先采取防守，等他来到，再行进攻。”
　　海侠说：“如果只是防守，倒是容易一些，先咱们各个堂口保护好，各个企业保护好，让兄弟们看好场子，也就是了。”
　　赵一夫说：“不止这么简单。咱们这两天还有一批货物要来，码头方面，最是让我头疼。你也知道，咱们从美国、日本走私来的轿车，都是通过那个码头，不经海关，直接上岸的。走私轿车，一直是蓝天龙的强项，咱们在这方面和他不能比，但也是咱们帮里的经济命脉之一，不能断绝了后路。因为你和日本人前几天闹的不愉快，咱们和日本方面的业务暂时停了下来，现在正在找人磋商，估计这二三个月，不会再和日本方面有业务往来。”
　　海侠说：“原来咱们帮里一直和黑龙会有关系，赵老你怎么不早说，搞成这样，我于心不安。”
　　赵一夫摆了摆手，说：“你不用内疚。黑龙会虽然和咱们一向有业务上的往来，但是关系并不是很好，他们黑龙会总是把好的东西留给蓝天龙，把差劲的才给咱们，我早就对黑龙会十分十满，你有能力打击一下他们，正是我高兴的事。”
　　海侠说：“黑龙会不为我们提供货源，咱们可以另找门路，日本又不是只有他们一家。”
　　赵一夫说：“不错，我现在正在联系另外两家。但是黑龙会在日本有一股政府势力撑腰，别的企业不敢得罪他们，所以咱们和日本方面的谈判，暂时还有点困难。不过，咱们不用急，咱们没有生意做，日本人也不会好过，他们也要找门路的。”
　　海侠说：“他们不是一直和蓝天龙有业务上的来往么？”
　　赵一夫说：“蓝天龙现在做大做强了，对于一些次品，根本不会看上眼中，所以只好上等货物。日本方面的次品，除了走私到泰国和马来西亚，在大陆方面，只能给咱们，别人不敢接手。”
　　海侠说：“日本人把好的给蓝天龙，只给咱们一些次品，这不是明目张胆的看不起咱们吗？”
　　赵一夫叹了口气，说：“其实这也不能只怪日本人，都怪我当初只顾发展酒店和房地产，没有看中走私轿车这块肥肉，才让蓝天龙有机可乘，有利可图。蓝天龙就是利用走私轿车，才发展起来的，短短十多年的时间，就超过了咱们‘雄狮帮’，这都是我眼光不够，才让这小子钻了空子，要不然，趁他势力没有发展起来的时侯，一举把他扼杀在摇篮里，也不会养虎为患，现在让他骑到我的头上来了。”
　　海侠说：“赵老怎么又想着走私这条路哪？”
　　赵一夫说：“随着经济的发展，生活水平日益提高，轿车成了家庭必备，我才感到悔之晚矣，也想在这方面插上一手。但是因为蓝天龙早了一步，不但和黑龙会及几个日本企业达成了合作关系，就是在国内的销路，也有很好的渠道，所以需求货量大，日本方面都愿意和他合作，只把一些蓝天龙不要的次品，同意给我。次品就次品吧，反正小日本的货物，就是次品，质量方面也是不错的，最可恨的是蓝天龙，这小子收买高官，整个海关，几乎成了他的天下，明目张胆的走私，无人敢过问，这倒罢了，他却利用职权，让海关对咱们的货物严查，让咱们的货物不能在海关上岸，只能偷偷的从小码头靠岸，上岸之后的销售，因为蓝天龙占领了大半个市场，咱们又只能走一些小道，在他牙缝里过日子。”
　　海侠说：“蓝天龙这个人真够可恶的，把海关当成自己的，难道说就不怕人举报？”
　　“举报？”
　　赵一夫冷笑道：“那些官员，只要给他们钱，他们才不管这事。前两年，有一个海关的小官，因为为官清正，不接受蓝天龙的收贿赂，第二天就被罢职，还被调走。”
　　海侠说：“我虽然也不是好人，不过还是要说一句：蓝天龙也太无法无天了！”
　　“无法无天？”
　　赵一夫淡淡的说：“这个海关的小官，算是幸运的。还有一个海关的普通巡警，初来乍到，不认识蓝天龙的货物，查到之后，想要上报，不但他的上司把他卡住了，还被蓝天龙的人，狠狠的毒打了一通。”
　　海侠脸色冷凝，说：“辱打政府人员，妨碍公务，蓝天龙的胆子好大！”
　　赵一夫淡淡的看了海侠一眼，笑道：“你的语气，怎么像个警察？”
　　海侠心中一惊，笑道：“我如果是警察，第一个就要抓这个蓝天龙。”
　　赵一夫笑了笑，说：“你如果是个警察，除非你是中央直接派来的，不然，非想动蓝天龙一根汗毛。”
　　海侠说：“为什么？”
　　赵一夫说：“省城里面，都是蓝天龙的朋友，没有人敢动他，就是中央纪委，也有他的人，谁能动的了他？”
　　海侠说：“蓝天龙已经不是普通的黑帮人物，他在玩政治？”
　　赵一夫自嘲的笑了笑，说：“是呀，这小子黑白两道，都混的开，不像我，只不过是一个黑帮头子，他现在不但是本城的名人，还是省城的政协委员，更是全国有名的优秀企业家，更是全国政协委员。”
　　海侠说：“他是黑道出身，官商勾结，一定会有人告发他吧？”
　　“有！”
　　赵一夫淡然一笑，说：“几个月前，有一个为官清廉的政府人员，实在看不上去蓝天龙的作为，写了长达三十多页的举报材料，匿名寄到中央纪委，你猜后果是什么？”
　　海侠早就知道了后果，却假装不知道，说：“后果是什么？”
　　赵一夫说：“后果是，这个人，从此不见了！”
　　海侠动容道：“被蓝天龙杀了？”
　　赵一夫说：“蓝天龙派去杀他的这几个人中，有一个咱们的兄弟，这个兄弟说，他们的人把这个人绑上石头，丢到大海去了。”
　　“真是可恶！”
　　海侠大怒，说：“蓝天龙也太嚣张了！”
　　赵一夫说：“事情还没有完，他们把这个人丢到大海里，把他的妻子打断肋骨，抛在街上，十七岁的女儿被他们强奸，拍成裸照，发到网上。这件事虽然上面不知道，但是在本城之中，却是掀起轩然大波，从此没有人再敢告发蓝天龙了！”
　　后面的事，海侠是真的不知道了，心想：“怪不得一直联系不到那个写匿名信的人，原来他已经被害了，连他的妻子和女儿都惨遭牵连。蓝天龙，你就等着吧，会有制裁的！”
　　海侠说：“这个蓝天龙如果飞扬跋扈，难怪人人畏惧。”
　　赵一夫说：“我这几年一直被他排挤的畏首畏尾，就是因为他勾结官府，展不开手脚。但是他欺人太甚，我就是拼了这条老命，也要和他斗上一斗！”
　　海侠说：“咱们现在和他剑拔驽张，他怎么不借助官府的力量，来镇压咱们？”
　　赵一夫说：“这个蓝天龙黑道出身，身上沾染的是江湖习气，虽然在上面有人，但是他还是想凭着自己黑道上的势力来消灭咱们，这一点，我倒是挺欣赏他的！如果他动用上面的关系，我很难有还手之力的。”
　　海侠说：“这样说来，这个蓝天龙，倒是个人物！”
　　“当然是个人物！”
　　赵一夫笑道：“他如果不是个人物，怎么配做我赵一夫的对手？”
　　海侠说：“他现在的势力上达庙堂，下到江湖，还真不好对付。”
　　赵一夫说：“他虽然在全国都很有影响力，但是说到在本城的力量，并不比咱们强。咱们建帮二十多年，他小子才发达了十年，比咱们晚了十年，说到人多势众，是咱们稍胜一筹，不过，如果说到财大气粗，就是这小子厉害了，他可是全国第一的走私大鳄！”
　　


正文 第303章 - ～派人去劫他的货～
　　海侠说：“他只不过钱多，咱们人多，就和他硬碰硬的干上一仗！”
　　赵一夫说：“硬碰硬，是可以，不过，不能搞的动静太大了，不然引起社会上的恐慌，上面派人查下来，日子都不好过。蓝天龙也是这样想的，所以陈方被杀，他宁愿低调处理，把尸体埋掉，给死者家属封口费，也不愿闹到警察局。”
　　舒琪琪走过来，笑道：“吃饭时间到了，你们还要不要吃饭？”
　　赵一夫说：“让人端过来，咱们就在这里吃吧。找人去叫桐儿来，一起吃饭。”
　　海侠说：“雪桐小姐说，暂时不想吃，让你们先吃饭，不用等她。”
　　赵一夫叹口气，说：“这孩子，就由她吧。小海，你坐下来，咱们边吃吃聊。”
　　舒琪琪去招呼仆人端上菜来，取了一瓶米酒和一瓶白酒，为赵一夫倒了一杯米酒，为海侠倒上白酒。
　　赵一夫说：“给小海也倒一杯米酒吧。”
　　海侠笑道：“米酒劲头太小，我喝不习惯，还是白酒好，够劲！”
　　赵一夫笑道：“你小看了这米酒，这米酒可是特酿的，是乡下用山泉水酿出来的。说起来，这里面还有个故事，在我很小的时侯，那时还住在乡下，邻居中有一个老婆婆，酿酒非常有名，十里八乡都来买她的酒，我也很喜欢喝她酿造的米酒，不过，我家里穷，买不起，我就偷。有一次被老婆婆抓到了，她不但没有骂我，还送给了我一些酒，我对这个老婆婆一直念念不忘，认为她酿的米酒，是天下最好的酒。后来从乡下出来，在城里讨生活，只要有机会，一定会让人从乡下向老婆婆买些酒来。后来老婆婆去世了，她的儿子又开始酿酒，她的儿子也去世了，她的孙子又开始酿酒。现在这杯酒，就是专门派人去乡下向她孙子买来的，也是她孙子专门为我造的酒。”
　　海侠笑道：“想不到赵老还是个很怀旧的人。”
　　舒琪琪笑道：“用句时髦的话说，他这叫：感性！”
　　赵一夫呵呵笑道：“我老啦，只有老人才会怀旧，我算是个感性的老男人，不知算不算是性感的老男人？”
　　海侠瞟了舒琪琪一眼，笑吟吟的说：“这个问题，我想，只有舒小姐才有资格回答。”
　　舒琪琪一笑，却没有说话。
　　赵一夫笑道：“想当年，我可也是帅哥一个，只要我一出现，身边总是围着很多女人，梧儿的妈妈，就是被我的英俊潇洒所迷，哭着闹着要嫁给我。”
　　舒琪琪这才笑道：“你年纪一大把，吹牛皮也不脸红，我可是听说，人家玉桐的妈妈原来是个富家大小姐，被一个黑帮头子看上了，威逼利诱之下，无奈才嫁给了这个不学无术无恶不作的黑帮头子，这个黑帮头子，好像就是你吧？”
　　赵一夫脸不红气不喘的笑道：“利诱倒是有过，威逼是绝对没有的。当年梧儿的外公是留洋归来的学者，因为政治，被打成冤案。我正好又看上了梧儿的妈妈，就派人去游说，只要梧儿的妈妈肯嫁给我，我就能把老头子从狱里救出来。梧儿的妈妈偷偷看过我的人，一看果然是英气逼人的一帅哥，也是芳心暗许，当即自己做主，答应下来这门亲事。倒是老头子出狱之后，听说女儿嫁给了一个黑社会头子，气的又在床上躺了三个月，最后还是不敢得罪我，无奈之下，只好答应下来。不过，我对他女儿真的不错的，他后来也就不说什么了。梧儿的妈妈，可是从来没有后悔过嫁给我！”
　　海侠说：“听说赵夫人是很贤慧。”
　　赵一夫说：“是呀，梧儿的妈妈，确实是个好女人！那时侯，‘雄狮帮’还没有稳定下来，正是我们四人打天下的时侯，我有时几天不回家，一回家满身都是刀伤，她从来没有半句埋怨，默默的为我擦伤口。后来我当上帮主，交际多了，免不了逢场作戏，整夜不归，宿花问柳，回家之后，她也只是默默的擦去我衣服上的唇红，故作不知。现在想起来，她的心中一定很难受。我很对不起她！”
　　舒琪琪脸上掠过一丝不自然的神色，她虽然并不喜欢赵一夫，不过赵一夫当着她的面，夸前妻好的时侯，她的心中还是很不舒服的，尤其是她自己知道正在做对不起赵一夫的事情，所以对比之下，一丝妒忌之情，加杂着愧疚之感，让她表情和立场都有些尴尬。
　　海侠觉察到舒琪琪的不安，连忙转开话题。赵一夫也感到这样有点不动劲，也是转开话题。
　　海侠说：“对了，赵老，你刚才说咱们走私轿车的事情，我还有些不懂的地方。咱们的轿车为什么不能通过海关？蓝天龙可以收买海关的官僚，咱们也可以收买他们。”
　　赵一夫说：“我下手晚了，等我开始走私轿车的时侯，蓝天龙已经在海关中的地位根深蒂固，无可动摇。上至海关关长，下至巡逻小兵，全都是他的人了，再加上上面有人关照，别人休想动他一根汗毛。”
　　海侠说：“咱们的货物，都是从哪里上岸？”
　　赵一夫说：“都是从一个小码头上岸，离海关很远的一个小码头，上岸的时侯，还要防备蓝天龙派来的海关巡警来查封咱们。”
　　海侠说：“蓝天龙也欺人太甚了，自己霸占了海关，还不让咱们有好日子过。”
　　赵一夫说：“没办法呀，一步晚，步步晚，一子错，满盘皆输，我就是没有蓝天龙的眼光，没有看到走私的巨大潜力和市场，才被他步步骑在头上，来的货物咱们只能拣他不要的次品，上岸还要受他的气，就是销路，都被他卡的紧紧的，如果不是我还认识几个老朋友，偷偷帮我销售，我的日子更难过的。”
　　海侠说：“咱们处处要受他的气，一定要想个办法好好修理修理他。要不，派人去劫他的货！”
　　赵一夫眼光一闪，说：“我以前倒也是这样想过，就是没有人敢担当这个重任，所以一直没有实施。”
　　海侠斩钉截铁的说：“我去！”
　　赵一夫望着海侠，说：“我果然没有看错你，你是个有胆识有能力的年轻人！但是，这件事情，可是非同小可，你要知道，蓝天龙的货物来到海关之后，就会有海关人员为他保驾护航，如果这个时侯动手，可是对抗政府的大罪，万万不是开玩笑的！”
　　海侠说：“咱们混黑道的，尽量避免和政府做对，货物来到之后，不能动手，那就趁他货物来到之前，半路劫了他！”
　　赵一夫沉吟了一下，说：“海关的巡逻队，一般情况下，会迎出港口十里以外，为蓝天龙走私的船只保驾护航，如果要避开海关的人，至少也要到离港口十五里远的地方，却劫杀他们。如果太近，被海关的人看到，就会插手，只要咱们一和海关上的人交了火，咱们就算是惹火上身了，所以在避开海关的人。就是在十五里之外，动作也一定要快，得手之后，马上就走，不然，海关的人迎接不到装运货物的船只，会再向前迎接，所以不能拖泥带水，要干脆利索，不能留下任何蛛丝蚂迹。”
　　海侠说：“这有何难，给我两个兄弟，我去干他一票！就算把货物劫不来，我也要让它沉入海底，让蓝天龙损失一大笔钱，让他心疼的睡不着觉。”
　　赵一夫笑道：“一船货物，对于蓝天龙来说，只不过是九牛一毛，他不会心疼的睡不着觉的，不过，至少可以警告他一下，不要欺我‘雄狮帮’无人！”
　　海侠兴奋的说：“说干就干，什么时侯动手？”
　　赵一夫说：“我要打个电话问一下咱们安排在蓝天龙那边的眼线，看蓝天龙这几天什么时侯有货要来。”
　　海侠说：“赵老现在就问吧，我一听这事，就兴奋，饭也吃不下去了，如果不能干蓝天龙一票，晚上只怕睡不着觉的不是蓝天龙，而是我！”
　　赵一夫笑道：“年轻人有这个干劲是对的，但是也要冷静，琪琪，你去打个电话，问一下老毕，看看蓝天龙这几天什么时侯有货上岸。”
　　舒琪琪答应一声，起身走到外边，用手机打了个电话。
　　过了两分钟，舒琪琪回转过来，说：“老毕说，蓝天龙今晚就有一批货要来，至于确切时间，要等到晚上才会确定下来，不过，今晚肯定会有货到。”
　　海侠站起身子，冷静的看着赵一夫，说：“就今晚动手！”
　　赵一夫满意的点了点头，说：“这才像个冷静的领导者！干劲十足要有，镇定自如，也是必不可少的！”
　　海侠说：“我明白，要有战斗的热情，更要有战斗的谋略！”
　　赵一夫说：“你想要几个兄弟？”
　　海侠说：“我要一艘快艇，两个开快艇的兄弟，还要碧蒂和杰克两个人。”
　　赵一夫说：“不多带几个人吗？”
　　海侠说：“人多反而不好，因为人多了，一艘快艇坐不下，去的时侯目标太大，容易被对方提前发现。我只要一艘快艇，就是要杀他个措手不及，等到他们发现的时侯，我们已经杀到船上去了。事成之后，更可以从容逃逸，他们船只庞大，追赶不上快艇。有碧蒂和杰克两个人，他们两个都是高手，抵的上咱们二十个兄弟，所以不用带人太多。至于两个开快艇的兄弟，就是怕万一有一个兄弟不幸遇难，还有另一个兄弟及时补上，不怕因无人驾驶快艇而被敌人追上。”
　　赵一夫赞扬的说：“很好！头脑冷静，分析精确！你办事，我放心！行，就交给你两个兄弟，和杰克碧蒂两个高手。亦飞，你派人请来杰克和碧蒂，咱们商议一下。”
　　舒琪琪转身走出门外，招手叫来一个看门的保镖，让他赶紧去请杰克和碧蒂二人。
　　海侠笑道：“我和碧蒂一块执行过任务，她的身手不错，至于杰克，倒还没有合作过，不过，他是赵公子派来的，一定不会差到哪里去吧。”
　　赵一夫笑着说：“听梧儿说，这个杰克，不但枪法好，还是个空手道高手，身手一定不会错的，就是为人狂妄自大，杰傲不训，除了梧儿，他谁也不服，你如果要他服服贴贴的听命于你，就要拿出点手段让他看看了，哈哈！”
　　海侠傲然一笑：“空手道高手？空手道第一高手，都让我打死了，还怕他空手道高手？”
　　赵一夫说：“你比赛那天，杰克和碧蒂都没去看你比赛。据说，碧蒂是不想看到你去送死，杰克却是根本不信你会是山崎枫的对手，所以不屑去看。你得胜之后，杰克在私下说过，有机会要和你比试一下，看看你是不是有真本领，还是只懂得阴谋诡计。”
　　海侠笑道：“现在就是个机会，一会他来了，我就和他比试一下，反正赵老你也刚吃过饭，我们就为你表演一下，让你瞧个乐儿。”
　　


正文 第304章 - ～小菜一盘～
　　赵一夫笑道：“那敢情好。不过，点到为止，最好是不要伤了合气，以后你们还要一起共事。”
　　海侠说：“赵老放心，我自有分寸！”
　　正说之间，碧蒂和杰克两人联袂而来，步入客厅。
　　等碧蒂和杰克二人坐下之后，舒琪琪把这次行动的计划，向两人说了一遍，最后强调，这次的行动，以海侠为中心，要一切听从海侠的吩咐。
　　碧蒂倒是没有异议，一双碧蓝色的妙目，水汪汪的盯在海侠的身上，颇有几分色迷迷的崇拜之情。
　　杰克则不然，一听到要听海侠的吩咐，脸色立时沉了下来，脸孔却抬了上去，眼睛瞟了海侠一眼，然后双眼望天，一付不把海侠放在眼中的表情，意思是说：我不服你！
　　海侠看到眼中，心中大怒，冷冷一笑，脸上却装出笑容可掬，向杰克说道：“听说杰克兄弟是空手道冠军，是也不是？”
　　杰克二郎腿一跷，嘴唇一挑，算是笑了，说：“黑带三段，福尼里亚州长堤空手道比赛冠军！”
　　海侠直截了当的说：“有没有兴趣玩玩？”
　　杰克正有此意，二话不说，只说一句：“好呀！”
　　马上站起身子，脱下外衣。
　　海侠也把外衣脱下来，潇洒的向沙发上一扔。两人走向客厅外面，来到院子中央。
　　舒琪琪推动赵一夫的轮椅，随着来到院子里。碧蒂也满有意致的出来观战，看看她的中国情人海侠的身手到底有多高。
　　门口的几个保镖也都围了上来，为海侠呐喊助威，都是中国人，当然是偏向海侠的。
　　杰克面带蔑视的瞄了一眼海侠，随即看到震惊，因为海侠现在把外衣脱下之后，站在庭院之中，如渊停岳峙，一双眼睛之中射出冷酷凌厉的光芒，直盯在他脸上，双手自然下垂，仿佛不加设防，却又让他无懈可击。
　　杰克感到面前的这个身材并不高大的海侠，忽然之间，变得高大无比，神威凛凛，几乎是不可战胜。
　　其实海侠的身材并不矮，在亚洲人在还算偏高，但是杰克却比他高了近半头，重了近二十公斤，只比身高和体重，两人不是一个级别的，但是现在没有一个人敢说海侠不是杰克的对手，因为从现在海侠的气势来说，他已经在气势上压倒了杰克。
　　这种气势并不是武侠小说中虚构的气势，而是一种绝顶高手先天的气质和后天的训练，苦练而来，是一种综合气势。
　　海侠就是绝顶高手，他天性残暴，再加上在老A的魔鬼训练营中，被老A这样的超级黑市拳手器重而专心指导，搏斗技术是一日千里。老A原来杀人不眨眼的黑市拳手，当然不会训练海侠什么中庸之道什么仁义为本什么侠义精神，他训练海侠的就是如何杀死对方，用最简单最直接的方式，杀死！海侠的训练不但包括杀人，还包括各式各样的体能训练，体力和耐力都是超强，还要学习外语心理学等等各种复杂的知识，而这一切专业性非常强的知识，却要他在短短的五年之中全部精通运用，可以想想训练是何等的残酷和超负荷，而海侠又是超额完成，得到老A的器重，更可以想见海侠是多么的优秀。
　　海侠会的不只是杀人的技巧，如果和人打拳击比赛，他一样胜任有余，因为武艺的最高境界都是相通的，讲究的是速度！讲究的是力与美！暴力的极致，就是美！也就是说，他可以杀死一个人，也可以打伤一个人，对手的是死是活，他可以掌握和控制，他可以灵活运用自己的力量。
　　杰克也是杀手，更是空手道冠军，但是，像杰克这样的所谓福尼里亚州长堤空手道比赛冠军，每年都有很多很多涌出来，根本不会引人注意，如果说他是高手也行，说起来，也就是个一流高手，绝对算不上是超级或者顶级高手，他的杀人技巧都是从空手道中得来的，多多少少有表演的成分在里面，根本不能和海侠这样被黑市拳魔鬼训练出来的杀手相提并论。
　　海侠因为所要吸收的知识太多太杂，所以很多专业性知识和那一方面的最顶级的人才相比，还是稍微不如，但比起那一方面的普通高手，胜利还是绰绰有余的，就像山崎枫和海侠的比赛，在技击方面，山崎枫就是日本甚至是世界顶峰殿堂级别的人物，海侠如果单单和山崎枫比武技，胜算不会超过三成，但是如果把山崎枫放在一个战场上，他存活的机会和海侠相比也不会超过三成，因为海侠所会的知识，远远比山崎枫要博杂的多。
　　说了这么多，其实就是想说一句话：杰克和海侠相比，就是一盘小菜！
　　如果在一分钟前这样说，别说杰克不会相信，就是舒琪琪和几个保镖都不会相信，杰克又高大又帅气，美国人的优越感让他更是有种高高在上的自我良好感，看来仿佛不可战胜。海侠虽然身材健美，但是明显低杰克半个高，他虽然长的也很帅气，但是黄种人所特有的扁平五官和杰克的高鼻大眼相比，就是让人感到有点不足。
　　但，海侠有一种独特殊的气质，潇洒不群之中，暗藏机锋，深沉内敛之中，时不时的锋芒毕露，这种锋芒，就是他的亮点所在！让人不敢小视，甚至会凛然而惊！
　　现在，杰克和海侠面对面，相距三米，站定，不但杰克被海侠身上向迫来的凌厉气势压制的几乎透不过气来，就是旁观的人，也感到了现在高大的，不是杰克，而是海侠！
　　海侠穿着白色衬衣，黑色底裤，衬衣的袖子卷到肘部以上，这样，凌厉的泰式肘击，将会发展的淋漓尽致。他冷冷的盯着对面的杰克，心中冷冷一笑：“如果不能把你当场秒杀，我海侠也不用出来混了！”
　　杰克望着海侠的眼睛，忽然感到阵阵的心悸，这是从来没有出现过的情形，他就算是面对敌人黑洞洞的枪口，都不会心悸。心悸和害怕和恐怖，并不是同一个概念，心悸是介于害怕和恐怖之间的一种心灵感觉，心悸的感受，比害怕要强烈，但是还说不上恐怖。
　　杰克之所以没有达到恐怖，就是因为他以为海侠不会杀他，他们只不过比试一下身手，并不是生死搏斗，所以才不感到恐怖。但是面对海侠的感觉，是比害怕还要强烈的心悸，说白了，也可以说是：杰克很害怕、很害怕海侠！
　　海侠的眼睛中，充满了凛凛的杀机，还有，还有浓浓的鄙视，不错，是鄙视！他会重视一个对手，在重视的同时鄙视对手，重视对手就是重视自己，提醒自己提高警惕。鄙视对手就是运用心理战术：你不是我对手！
　　杰克在海侠的气势压迫下，感到透不过气来，感到自己在渐渐缩小，缩小到只有海侠一半的大小，海侠正在用一种居高临下的姿态蔑视着他，而他自己则抬头可怜兮兮的仰视着海侠，这种感觉是他出道以来从没有过的事情。
　　场外之人，感到场中的海侠和杰克，就像是两团光，一开始海侠的光芒是小的，杰克的光是大的，但是当两人一站定面对面的时侯，海侠的光芒骤然暴涨，杰克的光芒却在渐渐缩小，两团光芒相互呼应，此消彼长，海侠的光芒越盛，杰克的光芒就越小，到最后海侠的光芒万丈，杰克的光芒几乎缩小成拳头大小了。
　　杰克虽然没有感到什么光，但是他感到了压力，感到了海侠的压力一浪高过一浪，向他滚滚压迫下来，让他透不过气来，压迫的他心脏收缩，压迫的他内腑错位，压迫的他五官流血，再压迫下去，就要把他压成一团肉酱了！
　　


正文 第305章 - ～秒杀～
　　不能这样！
　　杰克这样想道！
　　最好的防守就是攻击！最好的攻击，还是攻击！
　　杰克要攻击！
　　他的身子刚一动，只是一动，海侠就向杰克攻击过来！
　　以一种摧金断玉、排山倒海、力拔山兮气盖世的力度、速度、气势，攻击过来！
　　杰克还没动的时侯，他的眼神就告诉了海侠他下一步的行动，海侠怎会给他这个机会？――敌不动，我不动；敌欲动，我先动！
　　海侠的招式并不花哨，也不繁杂，只是一个箭步，又一个箭步，身子腾空，而起，挟着凌厉无匹的劲风，就扑了过来。
　　一个铁膝，狠狠的撞中杰克的胸口，在杰克五脏六腑都在翻腾不止的同时，钢肘自上而下，直直击打下来，正中杰克的天灵盖。
　　场外的人都仿佛听到了一声脆响！天灵盖碎裂的声音！
　　其实他们离的远，并没有听到声音，只不过从海侠那刚猛的动作击打杰克的时侯，误以为会听到声音。
　　真正听到声音的，只有两个人，一个是杰克，一个是海侠。
　　杰克听到自己的天灵盖轰天震地的一声轰鸣之后，就失去了知觉。
　　海侠听到自己的肘骨击在杰克天灵盖发出来的一声响声，并不是脆响，而是卟的一声闷响，他知道得手，所以借力，后退，潇洒落地。
　　从两人上场面对面站立，到动手，时间不到十秒钟，从海侠飞身扑过去到接触到杰克的时间不超过三秒钟，从膝和肘击中杰克身体到杰克倒下去的时间不超过一秒钟，真正的秒杀！
　　不过，海侠并没有杀死杰克，杰克在倒地之后两秒钟之后，就恢复了知觉，先是身子抽动了两下，然后缓缓坐了起来，茫然的摇动着脑袋，似乎刚从梦中睡醒，还没有清醒过来，浑然忘了刚刚发生了什么事情，当然，在五秒钟之后，当杰克看到站在他前面的海侠的时侯，他就想起来发生了什么。
　　场外的人都惊呆了，没有人会想到杰克会被海侠秒杀，就是舒琪琪见过海侠的身手，也以为杰克至少会支持三十秒到一分钟。
　　碧蒂第一次见海侠的功夫，自认：不会经的起海侠一招！
　　几个保镖见到了海侠的功夫，自认：海侠用一根手指就会要了他们的命！他们从来没有见过这般刚猛这般凶悍的攻击！
　　赵一夫想的是：这个海侠到底是什么来路？以他这样的身手，怎么可能只是一个混混？
　　海侠看着倒在地上的杰克，想的是：任何看不起我的人，我都要打倒，踩在脚下！
　　杰克仰视着海侠，想的是：这不是个人，这是个魔鬼，只有魔鬼才能让我完全没有还手之力！
　　海侠忽然笑了，向杰克伸过手去。
　　杰克犹豫了一下，伸过手来，让海侠拉他起身。
　　直到这时，保镖的喝彩才震天价的响起来。
　　杰克和海侠握了握手，表示不计前嫌，不打不成交，同时挑起了大姆指，表示：服了！
　　海侠微微一笑。
　　突然，海侠感到有一股凛然的杀机，来自身体侧后方。那股杀机很是强烈，几乎比山崎枫的杀机都强烈，是谁？是谁有这么强烈的杀机？
　　海侠知道是谁，他以前感到过一次，他知道，这次的杀机，来自和上次的同一个人，这个人就是――无名！
　　海侠缓缓转过身，就看到了无名。
　　无名站在一棵树下，很只孤独野兽，冷酷凶残的目光盯着海侠的眼睛。无名没有动，只是静静的站着，海侠就感到了一股强劲的杀机，杀机不是来自无名的动作，是来自无名的内心――无名的内心充满了杀机！
　　海侠知道，他和无名，总有一天会好好决斗一场，不，不是决斗，而是那种你死我活的撕杀，是你死我活！海侠的人生信条，就是：你死，我活！
　　无名是个杀人机器，他杀人时是台机器，不杀人时，他也有感情，他也有人生信条，他的人生信条就是：杀死你！
　　两个目光相对，都感到了冷酷而凌厉的杀机，但是他们都没动作，因为他们都知道还没到时侯，到时侯了，他们一定会有一个人死去，因为他们就是天生的敌人――两虎相遇，必有一死！他们都是老虎，都是比老虎更凶残的老虎，在他们自己的地盘里，岂容他虎安睡？
　　他们的眼光虽然冷酷，眼睛深处却闪动着炙热的光芒，因为他们感到：遇到对手了！
　　像他们这样的绝顶高手（杀手）全世界也寥寥无几，如果不是专业性的黑市拳比赛，可能一辈子也遇不到一个，现在遇到，将是他们人生中的大事，幸事，或者不幸事！――怎能错过精彩？
　　旁边的人在艳阳高照之下，忽然感到好像有一种冷凝的气氛，愕然四顾，才看到海侠和无名正在遥遥相对，虽然没有任何动作，都是静静的站着，但是那种冷凛的杀机，仍然让他们感到心寒――连他们都可以感到心寒，杀机之浓烈，可想而知！
　　无名突然转身，向后院的一个小小的月牙门走去。
　　他走动的时侯，不快，也不慢，但是可以让你感觉到他全身的每一寸肌肉随时随地都处于一种一触即发的状态，那是一种充满了力量和暴力的状态，就像一只行走到非洲大草原上的豹子，随时都会向猎物攻击过去，把猎物撕碎，把猎物吃掉。
　　海侠的瞳孔收缩，他感到手中微微沁出了汗水。
　　他好像从来没有这样紧张过，就是在面对山崎枫的时侯，都没有过这种紧张，因为他知道山崎枫只是高手而不是杀手，无名不同，他既是高手，又是杀手，无名也许武功比不上山崎枫，但是山崎枫要杀死一个人，绝对不如无名来的快准狠，来的干脆利索。
　　无名是那种只要能把你杀死，就算是用身体甚至性命去换，都要杀死你的杀手，这一点，海侠做不到，因为海侠虽然不怕死，但还算珍惜自己的生命，他绝对不会用自己的命去换另一个人的命。无名会！
　　一个不要命，一个要命，这，算不算海侠的弱点？
　　想到这里，海侠突然感到一阵惊凛，对，不错，是惊凛，海侠从来没有感到过惊和凛，但是无名却让他感到了惊凛，因为，他实在没有必胜的把握。
　　没有，也要有，去找，去创造！
　　无名的背影已经消失在后院的门后面，海侠还在盯着那个位置出神。从无名出现到无名转身，两人的对视，不超过十秒钟，这十秒钟，对两个来说，却已经在意识中交锋了千万次，撕杀的血肉横飞，凄厉惨烈。
　　正到无名走后，舒琪琪才感到阳光恢复了温暖，空气中才不再冷凝，轻轻的走了过来，笑道：“你们不要站着了，快进门喝茶吧。”
　　她是在招呼海侠和杰克两人。
　　海侠这才回过身来，等他回过身来时，脸上又露出了笑容，向杰克说：“出手重了点，不好意思，你没事吧？”
　　杰克苦笑道：“还顶的住。”
　　心中说：“你让我击一下脑袋，看有没有事！”
　　碧蒂给了海侠一个大大的拥抱，当做奖励，笑道：“够得！真是棒！”
　　海侠笑眯眯的看着这个洋妞，低声笑道：“我棒不棒，你不是早就领教过了吗？”
　　碧蒂也低声说：“我以前领教的只是你的床上功夫，没想到你的拳脚功夫也是这样棒，你真是个很棒的男人！”
　　海侠毫不谦虚的笑道：“很多女人都这样说，我都快麻木啦！”
　　伸手掐了掐碧蒂的脸蛋，笑道：“不过从你嘴里说出来，我很兴奋，因为能得到洋妞赞棒，可不是简单的事情。”
　　碧蒂说：“你棒的地方，不在你的长短，而是你的坚硬和超强体力，最棒的是你的体力，可以暴风骤雨般的连续攻击一个小时以上，这是美国白人所达不到的，只有黑人才能达到。你的超强的持久力，和你击杀敌人的秒杀，真是强烈的对比！”
　　海侠笑道：“当然要成正对，不然，在床上和女人欢爱，是秒杀，在和人打架的时侯，搞持久战，那还算个男人么？”
　　碧蒂吃吃一笑：“你如果和我欢爱的时侯秒杀，我就一脚把你踢到床下去。”
　　海侠说：“你如果把我踢到床下去，我就和你打架，用持久战。”
　　两人一边并排向客厅走，一边低声切切私语，别人听不到他们在谈什么，但是看到他们两人笑的那么银荡，就知道一定是肉麻的话。
　　[上一章]


正文 第306章 - ～深海～
　　夜里十一点钟，海侠和碧蒂杰克二人，开始出发。
　　海侠驾驶轿车，三人驱车来到海滩。
　　夜色深沉，除了海边的浪花拍打海岸的声音，仿佛一切都是静止的，不对，还有人，等海侠三人来到海边的时侯，就有两个汉子迎了上来。
　　海侠和两个汉子对过暗号之后，说：“都准备好了吗？”
　　一个汉子说：“都准备好了，海哥，就等你来了。”
　　海侠说：“开始行动。”
　　和碧蒂杰克二人把轿车藏在一块礁石后面，步行向海边行去。 两个汉子在前带路，来到海边，一个汉子走下海水里，从海水里面，转到一块海中的礁石后面，牵出来一艘乌黑精巧的快艇。
　　这艘快艇前端又尖又长，看来坚固的很，破浪乘风,最是轻捷.海侠一摆手,碧蒂把手上的一个包裹先扔到快艇上,和杰克二人先跳上快艇.海侠一皱眉头,说：“后路准备好了没有”一个汉子说：“海侠放心,三叔都交代好了,半个小时之后,二十个兄弟,和三辆大车,准时到这个地方待命！”
　　三叔是“雄狮帮”的一个堂口的堂主,主要是负责船只供应.海侠不再多话,跳上快艇,把手一摆,一个汉子发动艇上的马达,快艇发出轰鸣声,轰鸣声音虽然不大, 但是在风平浪静的海面上,还是显然有点刺耳.快艇如箭一般,向黑茫茫的海面深处射去.海侠站在快艇前头,迎风而立,只感到阵阵海风吹面而来,带着海腥味,让人清爽无比,说道：“现在离岸有多远了”一个汉子说：“现在离岸有十海里了,如果按资料来说,这里就是目的地了.但是为什么‘天龙帮’的货船还没有出现”海侠说：“你们行走的路线,可有失误”这个汉子说：“我在海上玩了二十多年,从来不会失误,根据资料给的情报来说,这个路线绝对正确.”海侠点了点头,说：“可能是时间还没到吧.先停下来.”快艇停了下来,在海里慢慢打着盘旋.海侠看了看夜光表,是十一点五十分,说：“大家提起精神,情报上说,十二点以前,‘天龙帮’的货船就会出现.我们只要一发现有灯光,马上就要行动.”他的话刚刚说完,一人汉子眼尖,叫道：“看,来了！”
　　海侠转头一看,果然从正东方缓缓行驶来一团灯光,那个灯光非常明亮,应该就是货船上的桅灯.海侠说：“行动！”
　　碧蒂迅速打开包裹,从里面取出来三付潜水用的潜水衣,潜水衣乌黑质地轻软,海侠和碧蒂杰克,迅速的穿在身上.海侠穿好潜水衣之后,从包裹中又取出一盘黑色丝线,丝线上面有一个五爪钢抓.海侠把钢抓别在腰间,对两个操艇的汉子说：“你们先把快艇行驶到一边,躲避开货船的航道,一等货船上的桅灯熄灭,马上开过去,不得耽误！”
　　两个汉子应声是.海侠不再说话,向碧蒂和杰克伸了个大姆指,碧蒂和杰克也伸出大姆指.三人不发一言,迅速轻灵的沉下海水里去.快艇迅速离去.海侠三人潜在海水里,只露出一个头来,注视着越来越近的货船.货船上桅杆上的灯光是特别制造的,明亮异常,足足可以照出半海里远,现在,货船距离海侠,就不过还有半海里.时侯差不多了,海侠和杰克碧蒂三人相互递了个眼色,沉下海水里.三人并没有原地不动,而是在海水下面,向货船来路游了过去.三人保持一致,谁也不快,谁也不慢.他们三人都是受过训练的杀手,在海里闷上二十分钟,并不是难事,他们知道,在行动的时侯,要首尾呼应,不能做独胆英雄,不但,英雄做不成,狗熊还是有的做,最可担心的是会导制整个行动的失败.他们在海水下游了有十分钟,感觉如果方向不偏,应该差不多快要和迎面而来的货船碰上头了――当然不能真碰头.他们做为一个杀手,方向感都很强,绝对不会搞错方向,所以信心十足的等待前面出现黑沉沉的货船沉在水中的船底出现.他们不敢向上伸头去看,因为如果方向正确,货船应该就离他们不过二百米左右,这个时侯探头出去,正好会被船上的人发现.海水开始暗流波动,随即暗流汹涌,隐隐传来轰鸣的沉闷声.――来了！
　　海侠在前面,最先感觉到货船的来临,他不慌不忙的回过身去,向碧蒂和杰克发出了一个手势.三个迅速分成两排,碧蒂和杰克一指,海侠自己一排.两方闪出了一个足足有十多米的空距.海水底下的机器轰鸣声越来越响,那是货船上马达摧动罗旋浆的声音,因为货船庞大,所以要用几个马达同时发动,所以才发出巨大的轰鸣声,在海水里听来,真是让人惊心动魄.海侠把手伸向脚下,从鞘子里抽出一把短刀,反手隐在手腕后面,屏息静气,静静的等着.货船隐在海水下面的庞大的轮廓,终于现出了它的影子,像一个海底怪兽,咆哮而来.


正文 第307章 - ～劫船～
　　海侠屏住呼吸，浮在海水里，眼看着那巨大的货船底部迅速逼了过来，巨大的冲力，冲激的他稳不住身形。
　　海侠迫不得意，只好向旁边闪开，躲避开舱体冲力的锋锐，等到货船的前半部冲了过去，他迅速游动起来，潜游到货船舱体，用手中的短刀一把插入进去，身子随即定了下来，随着船舱向前浮动。
　　海侠一手握住短刀的刀把，浮在海水里，一手从腰后摘下钢抓，然后把短刀从舱体中抽出来。
　　短刀一拔出，他的身子又向海面浮去，这次他放任自己的身子被浮出海面，探出头来。
　　因为舱体巨大的阴影，所以就算他露出水面，船上的人也看不到他。
　　船舱激起的水花溅到他脸上。
　　因为货船上装有沉重的货物，所以货船行驶的并不算快，不然，如果全速前进，海侠在船舱旁边，是浮不住身子，巨大的漩流就被把他远远抛开。
　　海侠浮在海面上，伸出手来，钢抓在手中盘旋了几下，准确的向船面上落去，海侠用手一回收，钢抓抓入舱体，固定下来。
　　海侠把短刀咬在嘴里，双手回收黑色丝绳，双脚在船体上迅速轻灵的移动，终于攀上了船面。
　　他先露出双眼机警的扫视了一下船面上，只见船舱里面的灯光明亮，隐隐传来喧哗声，船舱外面的船板上，站了两个人，正在来往的巡视。
　　现在，这两个人，正好走到一块碰头，相互打了个招呼，掏出香烟，两人一边抽烟，一边聊天。在他们的意像之中，好像没有人敢来打他们“天龙帮”的主意，所以他们的警戒性并不高，巡视一下，也只不过是走个过场。
　　他们站的地方，离海侠不算远，不过正好是背对着海侠这一方面，所以如果这个时侯有人回过头来，就算看不到海侠的脑袋，也可以看到海侠的钢抓。
　　海侠赌的就是动气，如果他的钢抓被人看到，说明这次行动就算是失败了。――一个人的成功，并不只是身手和头脑，还有运气，运气加身手加智慧，都是成功所必不可少的要素。
　　海侠的眼睛，向船面的另一面望去，见到对面，悄悄的探出来一个脑袋，他看的分明，是杰克。
　　海侠微微一笑，这个杰克虽然比他慢了一些，但还算不错。
　　等杰克也看清了船面上的情形，海侠悄悄的伸出手去，向杰克打了个手势，表示：动手！
　　动手就动手――杰克迅速掏出枪来，枪杆上早就装上了消声器，对准船面上的两个人的后脑，卟卟两枪。
　　两个船面上的人，摇了一下，扑通倒地，声音虽然不小，却并没有传出船舱里面去，里面仍然笑语暄哗，热闹非凡。
　　海侠翻身而上，身子跳上船面，猫着腰贴着船面，轻灵迅速的向船舱方向逼近。
　　杰克和碧蒂也先后跳上船面，从另一个方位，逼向船舱后面，前后夹击。
　　海侠在船舱门口站定身子，把短刀插入鞘子里，从腰间取出一把手枪，不带消声器的那种，在手中扬了扬，向杰克使了个眼角。
　　杰克和碧蒂躲在后窗，向海侠伸出大姆指。
　　海侠突然发力，一脚踹开船舱的门――突如其来的巨大震荡，让房间里面的喧哗，一下子静止下来，所有人的目光都望向门口，望向当门站立的这个冷酷镇定的煞神，望着这个煞神手中黑洞洞的枪口――只有三秒钟，三秒钟之后，所有人就明白了这是怎么回事。因为从来没有遇到过这种事，所有的人才一时之间反应不过来，等他们反应过来之后，有的人惊恐，有的人吃惊，有的人害怕，也有的人讶疑――还有人敢太岁头上动土？
　　一个人躲在人群后面，想要取枪，海侠的子弹，穿过人群的间缝，准确的击中这个人的手腕，这个人发出一声惨叫，手中的枪落在地上。
　　“下一枪，就是脑袋，还有没有人要试一下！”
　　海侠冷冷的说，声音中没有一丝感情。
　　房间里面有三十多个船员，其中有几个身手敏捷的货物押运员，也就是保镖，面对海侠的冷酷的脸孔和黑洞洞的枪口，虽然一百二十个不服气，但都不敢妄动。
　　“排好队，手放在头上，现在一个一个的走出去，走到船面上。快！”
　　海侠下了最后的通谍。
　　最靠近门口的那个人犹豫了一下，海侠的眼光一扫过去，那个人马上打了个寒战，乖乖的双手抱头，向外边走去。
　　海侠退开一步，闪开房门。
　　他这一闪开房门，就不能全盘监视整个房间里面的人了。
　　这时，最里面的两个保镖，猫下身子，准确去取枪。后窗飞来两颗子弹，不偏不倚，正好击中两个人的脑袋，两个脑血飞溅，一命乌呼。
　　这一下所有人都老实了，敢情来的还不是一位煞神――当然不是一位！碧蒂和杰克也不是吃干饭的，他们可是“雄狮帮”赵大公子从美国高薪请来的杀手！
　　三十多个人都老老实实的走到船面上，一字排开，双手抱头，怀着恐惧的心理，看着海侠。
　　海侠先举手一枪，把桅杆上的灯光击灭，给接应的人发出了信号，同时可以防过海关巡逻的人远远看到这艘货船。
　　海侠镇静的走过来。杰克马上补上海侠的位置，堵住房门，以防里面有人冲出来。碧蒂仍然守在后窗，防守突变发生。
　　海侠走到三十人面前，说：“谁是头？”
　　所有人的目光全都望向一个四十多岁的中年人。
　　那个中年人强挤出一丝微笑，上前一步，说：“我是船长，我叫罗大福。”
　　海侠说：“你们这条船上，一共有多少人？”
　　他的语气虽然不高，但有一种斩钉截铁的味道，让人一听之下，就明白如果胆敢说谎，后果将是不堪设想。
　　罗大福说：“一共三十八个人。”
　　海侠扫了一下船面上所有的人，说：“现在这里只有三十个，却掉刚才死的那两个人，另外那六个人哪？”
　　罗大福说：“有两个正副驾驶员，正在驾驶室开船。还有四个在下面的货舱，看守货物。”
　　海侠点了点头，说：“这次搞来几辆轿车？”
　　罗大福本想不说，但是实在惧怕海侠阴沉的眼光，所以只好老老实实的说：“二十辆轿车！”
　　“很好。”
　　海侠淡淡的说：“你，去对看守轿车的那四个人说，让他们老老实实的走出来，三分钟之后，你们如果不出来，我就会冲过去，到时侯，别怪我出手无情。”
　　罗大福答应了，钻进船舱下边，去劝降那四个人。
　　这时，“雄狮帮”驾驶快艇的两个汉子看桅灯熄灭，早就一阵风一样把快艇开了过来，一看到海侠控制住局面，心头大喜。
　　海侠让一个船员抛下绳索，把两个汉子拉上大船来。
　　那两个汉子一上来，海侠就让他们去把原来的两个驾驶员去替换下来。
　　那个汉子领命而去，不一会儿，两个驾驶员就来到船面上，乖乖的和其实人排在一起，听着海侠的吩咐。
　　海侠静静的站着，船舱里面的灯光，照在他的脸上，只见他脸色阴沉，目光中闪动着冷酷的光芒。
　　过了一会，罗大福和四个保镖灰溜溜的走了出来，乖乖的和其实人一字排开，站在船面上。
　　海侠直到这时，才站在众人面前，冷冷的说：“我不想杀人，如果你们非要逼我杀人，我也绝不会客气！”
　　罗大福堆笑道：“这位大爷，我们怎么会逼您哪？只要你不杀我们，我们什么都听从你的吩咐。”
　　“那好！”
　　海侠简短的说：“跳下去！”
　　罗大福瞪眼了，瞪大眼睛，强笑道：“大爷开玩笑了……”
　　“谁TMD和你开玩笑！”
　　海侠毫不客气的冷冷打断罗大福的话，说：“下面有一艘快艇，你们如果老老实实的扶持住快艇，不要乱动，至少可以支持到海关的人来救你们，如果你们不老实，搞翻了快艇，对不起，是你们的命不好。”
　　罗大福说：“这天冷，海水凉……”
　　


正文 第308章 - ～到岸～
　　海侠冷冷的说：“你怕冷，还要不要命？”
　　罗大福连忙说：“要命！要命！”
　　转过身去，抢前跳下海去，向快艇游去，他到底是老奸巨滑的人物，知道最先抢下去的，可以在快艇上抢到个好位子，不至于被海水泡着，至少后来跳下去的，因为艇里面最多只能坐十多个，其它人只好扶着船沿，泡在海水之中了，说不定小命难保。
　　罗大福一跳下去，其它人也都明白过来，争先恐后的跳了下去，奋力向快艇游去。
　　先游到快艇的爬上艇上，后面到了，也要向上挤，一时之间，快艇周围挤满了人头，快艇差点就要翻船。
　　“吧！”
　　一声清脆的枪响，响彻云霄，海水中的人顿时停止了涌动，惊惶失措的望着大船上开枪鸣警的海侠。
　　海侠冷冷的说：“你们如果想要活命，最好是乖乖的排队，不然船翻了，你们都完蛋。”
　　众人也明白了这个道理，由快艇上的罗大福发布命令，快艇由大家轮流来坐，一次只能坐上去八九个人，过一会一替换，没能坐上快艇的，就扒着船沿，老老实实的泡在水中，如果船沿周边人太多挤不开，后面的人就扶着前排人的肩膀，这样，大家都不会有事了。
　　海侠说：“我刚才发出来的枪声，一定惊动了附近的海关，不到半个小时，他们就会找到你们，你们就可以活命了。”
　　海侠说完，不在多说，向那两个驾驶大船的汉子发布命令：“开船！”
　　大货船发出轰轰烈烈的怪叫，全力向前开去，所劈开的水浪，差点把快艇冲翻。
　　海侠站在船头，望着海水中的快艇周围涌动的人头，心中忽然一阵怆然：“但愿刚才那一枪会被海关听到，把他们救上来，不然，这次的孽，可就造大了。实在不行，上岸之后，我就想办法通知林心茹，让林心茹给海关报警，也要把这些人救出去。”
　　杰克看到海侠在看着海水里的人，冷冷一笑，说：“你的心肠好像并不硬，为什么不把他们全都杀死，扔到海里去？”
　　海侠回过头来，冷酷的眼睛暴射精光，说：“我是杀手，不是屠夫，如无必要，我不会随便杀人。你如果说我的心肠不硬，你要不要试试？”
　　杰克一接触海侠的目光，心中一凛，笑道：“我只是开个玩笑，何必当真。”
　　说完之后，杰克就走了开去。
　　碧蒂走近海侠的身边，望着海侠，微微一笑，说：“我首先声明一点：你的心肠绝对够硬！我要说的是：你并不是一个滥杀无辜的人！”
　　海侠嘴角一挑，邪邪一笑，伸手搂过来碧蒂，搂着她的肩膀，笑道“我并没有说我是个滥杀无辜的人，我只承认我是个滥情滥交的人！”
　　碧蒂笑：“你这是什么意思？和我交往，也是滥交吗？我不是好女人吗？”
　　海侠笑道：“你当然是好女人――只限于床上！”
　　碧蒂说：“那就够了。我是个女杀手，不想做好女人。”
　　海侠慢慢的转了个身，倚在船栏上，说：“我一直没有问过你，你为什么会做杀手？”
　　碧蒂也转过身来，望着深远的海面，静静的说：“我的男朋友被黑帮杀死了，我为他报仇，就走上了这条不归路。”
　　海侠说：“有没有想过收手？”
　　碧蒂说：“偶尔想一下。不过，我现在好像只会杀人，别的什么都不会。我已经习惯了活在黑暗中，我怕见到阳光，所以，我想，正常的生活，并不适合我了吧。”
　　海侠笑了笑，说：“你没有试过，怎么知道正常的生活不适合你？也许你试过一下正常的生活，以后就不想再过这种生活了。哈哈，我的意见，只供参考，不必采纳。”
　　碧蒂温柔的看着海侠，说：“我会考虑你的意见的。”
　　海侠抬起头来，望着远处，忽然又一笑，说：“我好像还没有试过在海上欢爱。”
　　碧蒂也笑了：“你这个人真疯狂，是不是什么都想试一下？”
　　海侠说：“是呀，我现在就想和你欢爱，咱们就站着欢爱，站在船头上去，就用泰坦尼克号上面男女主角的那个姿势，伸展双臂，迎着海风，一定很爽！”
　　碧蒂也情动了，妩媚的看着海侠，说：“哪你怎么不来呀？你也知道，我不会拒绝你的！”
　　海侠唉了口气，说：“我倒是想呀，但是，已经到岸了――”
　　碧蒂转头一看，看到真的到岸了。
　　还没有靠岸的时侯，两个“雄狮帮”的汉子就把发出了联络暗号，一树烟花冲上天空，在海面的上空散开，散落成满天花雨。
　　等到货船靠岸，岸边早就等着三辆大型货车和四辆轿车。
　　一个四五十岁的人站在岸上，神色威猛，像个首脑，这个人就是“三叔”两个汉子把货船靠近岸边，因为货船船体巨大，所以水浅的地方不行，靠拢不过来，所以他们靠岸的地方，是一个废弃的码头，虽然废弃了，但是因为“雄狮帮”经常用这个地方走私货物，偷偷的修复了，所以只是表面破旧，一切设置还是能用的，码头上面的海水下面，也找人好好的挖深了，大船从这里靠岸，并不会搁浅。
　　货船靠岸之后，海侠和杰克碧蒂三人从船上跳了下来。
　　“三叔”当先迎了上来，拉着海侠的手说：“海生，辛苦了，我叫梁三。”
　　海侠笑道：“三叔的大名，我早就如雷贯耳，一直没有机会当面聆听教导，今天有幸，得识三叔。”
　　三叔说：“惭愧，惭愧，梁三人微职卑，不能亲近海生，才是不幸，今天能见到海生，正是有幸。”
　　海侠说：“咱们也不用客气了，一会咱们好好喝上一杯。现在，先做事。”
　　三叔说：“好。”
　　马上发出命令。
　　货船靠近之后，就有二十多个“雄狮帮”帮众走了过来，跳上货船，从船上拿出来厚厚的甲板，搭到码头上来，又有人去打开舱口。
　　舱口一打开，只见二十多辆高级轿车，整整齐齐的排列在舱里，全都是锃新的高档货，每一辆都是价值不菲的日本车。
　　海侠说：“这种轿车，在市面上可以卖到多少钱一辆？”
　　三叔说：“这种日本轿车，如果按照正常途径进口过来的，至少也要卖到二百多万以上。”
　　海侠说：“如果是咱们来卖哪？”
　　三叔笑道：“咱们以前还没有卖过这么好的轿车，因为日本人只把这种高档轿车给蓝天龙，咱们只能得到一些价值三五十万元的次品。这样说吧，如果让我来卖这批货，每一辆可以卖到一百万到一百二十万。”
　　海侠说：“二百多万的车，只卖到一百二十万左右，怎么会差别这么大呀？”
　　三叔说：“一般情况下来说，像这种轿车正常的进出口，都是通过官办的贸易公司，每一辆轿车贸易公司会先赚百分之二十，这样说来，一辆一百万的辆车，就会升到一百二十万，再加上层层的订货、运输、付款、通关、上牌照、转售，每一个环节都有‘特别通行证’，就可能会升到一百八十万以上了，到了用户手中，原本价值一百万的轿车，最少也会到二百万以上。”
　　海侠说：“轿车的利润率，原来是百分之二百呀？”
　　其实他心中明镜一样，只不过装菜鸟一个，好趁机问清楚内幕。
　　三叔笑道：“咱们所赚取的，就是百分和二百分之间的差额。你想，这种轿车，从日本运过来，蓝天龙只花七八十万一辆，他只要能躲开贸易公司和报关的税收，就至少有五十万以上了，然后把订货、运输、付款、通关、上牌照、转售这种种环节，让利给经销商，让经销商自己想办法，经销商至少也会有二十多万的赚头。”
　　海侠说：“蓝天龙走私营一辆轿车，就可以赚到五十万，一次走私二十辆，就是一千万万，一天一批，他小子不是赚海了？一年就是十个多亿呀！”
　　


正文 第309章 - ～你的侄女～
　　三叔笑道：“你以为蓝天龙这小子的钱是怎么来的？还不是都是走私赚来的！不过，他也不只是靠走私，他原来是做房地产，不成功，就搞走私，走私有钱了，再回过头来搞房地产。有了钱做后盾，他小子的房地产也是搞的红红火火，现在是火上加火，这小子的资产，不会少于一百个亿――美金！”
　　“百亿富翁――还美金！”
　　海侠这次是真的吃惊，他也想不到这个蓝天龙竟然有这么多的钱！
　　三叔压低声音，说：“我有个远房侄女，在蓝天龙的一个公司的财务部门上班，她对我说的，绝不会错。她这还只是管中窥豹，真正有多少钱，说出来可能会吓死人的！”
　　海侠骂道：“妈的，这小子靠走私，都快比李加成有钱了。”
　　三叔说：“人家李加成是正正当当的来，蓝天龙是歪门斜道来的，就是钱再多，也不能和李加成相比。不过，也有人拿他这小子当偶像，别说他们‘天龙帮’的人对他敬若神明，就是咱们帮里，都有他的铁杆粉丝，把他的发迹史当成奋斗目标。”
　　海侠说：“这很正常，做演员就要向刘德华看齐，经商就要向李加成看齐，写小说就要向金庸学习，混黑道，玩权术，当然要学蓝天龙了！”
　　在两人谈笑的当儿，二十多个“雄狮帮”的人，已经把轿车从货船上，开到了三辆大卡车的车厢里，那大卡车的后厢都是特制的，每一辆卡车都可以装十多辆轿车，所以二十辆轿车装在三辆卡车里面，绰绰有余。
　　一个帮员跑过来报告，全部装货完毕。
　　海侠笑道：“走，咱们去卡拉OK好好玩玩，今天晚上，每个兄弟都不醉不归，酒和妞，要多少有多少！”
　　众帮员齐声叫好。
　　三叔说：“货船怎么处理？”
　　海侠说：“就扔在这里，蓝天龙明天就会派人来开，哈哈，他就算明知道是咱们干他一票，他又能怎么样？”
　　三叔笑道：“好，咱们就摆明了和他玩。兄弟们，上车，回城。”
　　回城的是坐在轿车里面的人，卡车上劫来的轿车，当然不能回城，轿车会被藏起来，一旦有机会就会卖出去。
　　众人各就各位，有坐轿车的，有押送卡车的，动作迅速，干净利索。
　　海侠和杰克碧蒂三人，是和三叔坐在一辆车的，他自己原来开来的轿车，让一个帮员开着，他要和三叔趁机和多多话。
　　在他上轿车之前，远远看到海面上有了灯光，明白是海关的船支在巡逻，用不了多久，就会找到那帮被他抛下大海的船员，把他们解救上来，这样，他的心里才好受一点。正像他所说的，他是个杀手，也是个特工，可以说是个特工杀手，但他并不是屠夫，为了达到目的，他可以杀人，但是一次就杀数十条人命，他还是于心不忍的。
　　海侠和碧蒂杰克三人坐在后排，三叔坐在前面，海侠和三叔继续刚才的话题。
　　三叔对于海侠，当然是恭敬有加，倾囊相授，甚至对于海侠的不耻下问，还受宠若惊。
　　海侠说：“像蓝天龙走私一辆轿车，就可以赚到四五十万，咱们的轿车从日本人手中接过来也不过四五十万，又能卖到什么价格？又能赚到多少钱？”
　　三叔说：“我一般情况下只管在码头接货，日本方面的联络货源和咱们这面的销售渠道，都不是我负责的，不过，在这行干了十多年了，多多少少还是明白一点的。比如说咱们如果从日本接手的时侯，一辆轿车是四十万，躲开海关的税收以及层层的费，只算上运费，可以达到五十万，要让利润给经销商，所以咱们只能卖到六十万到七十万，经销商可以卖到八十多万，最后到了用户手中，也就是一百二三十万的样子。”
　　海侠说：“咱们一辆轿车，只能赚到十多万，蓝天龙一辆轿车却可以赚到四五十万，差别也太大了吧？”
　　三叔说：“蓝天龙做的大，只有高消费才能赚到高利润，没办法，咱们的货不行，只能吃亏了。就是这样，咱们还要隔三差五的才能到一批货，有时要一个星期多，一批货也就是个十辆八辆，有时甚至是三辆五辆也干。蓝天龙却可以达到二到三天发一批货，你说差距大不大？”
　　海侠说：“哪咱们‘雄狮帮’岂不是被蓝天龙，挤的这日子没法过了？”
　　三叔笑道：“在他牙缝里过日子，本来还是可以过下去的，因为走私这个行业，风险虽然大，但是利润是非常可观的，只要货物脱手，就有钱赚。但是这小子不地道，他自己做大做强了，就不能容忍咱们混口饭吃，处处排挤咱们，这不，赵老帮主也是被逼急了，才和他硬干上了。”
　　海侠笑道：“你刚才说你有个侄女在蓝天龙的公司做财务，蓝天龙如果知道了，可不是闹着玩的。”
　　三叔笑道：“我这个侄女，是我表哥的女儿，全家都是清清白白的正经人，不像我是吃黑道饭的。我这个表侄女，可是全国有名的一家财务学院毕业的高材生，是蓝天龙的公司花高薪请来的。蓝天龙不知道我们之间的关系，不然，可就不好说了，因为蓝天龙这个人很古怪，有时他很大度，有时却又疑心很重。我这个侄女也很有职业操守，我和她谈话，她也只不过是说些不着边际的话，对于一些具体内容和机密，只字不提。哈哈，我只不过是帮里的一个小人物，就算知道了蓝天龙的秘密，也对他无可奈何，所以没有必要去刨根问底，一来为难了侄女，二来让蓝天龙知道我想探听他的消息，第一个惹祸上身的是我。”
　　海侠笑道：“你现在参于抢劫蓝天龙的轿车，还不是惹祸上身？”
　　三叔大笑道：“这是帮里的行动，出了事有你们大人物扛着，我怕什么？再说了，你海侠的名子现在风头正劲，整个帮里都看好你，就盼望你能和蓝天龙抗衡一下。不过，你可要小心，听说你的名子都引起了蓝天龙的震动，准备找杀手来刺杀你。”
　　海侠笑了笑，说：“欢迎来人刺杀我！”
　　心中却暗笑：“蓝天龙要派人来刺杀我，只不过是他放出来的烟雾弹，让你们‘雄狮帮’的人更加相信我。对了，三叔的侄女，是蓝天龙的财务，这个倒是可以好好利用一下，嘿嘿，先奸了她的身，再奸了她的心，然后，就是要奸她的职业操守，操守――就是用来操的，让她守都守不住！”
　　海侠说：“你和你侄女，经常见面吗？”
　　三叔说：“不会，因为我是‘雄狮帮’的人，怕给她惹来麻烦，所以很少和她见面。偶尔去她父母家坐坐，她有时会在场，大家随便聊两句。”
　　海侠说：“她结婚了吗？”
　　三叔笑道：“还没有，她眼框太高，一般男人看不上眼，她只是搬出去一个人住。”
　　海侠笑了笑，没有说话。
　　三叔又笑道：“你一直问我侄女的事，是不是有什么想法？”
　　海侠说：“没有，只不过好奇。当然啦，如果能和她认识一下，那是最好！”
　　三叔说：“没有用的，我以前也隐隐向她透露过，想用钱来收卖她，为咱们帮里服务，给咱们传递信息，被她毫不留情的拒绝了，还差点让我下不了台。她是我表侄女，我又不能用强，只好由她了。”
　　海侠笑道：“不用威逼，你不会用利诱呀？”
　　三叔说：“我都说给她钱了，还怎么利诱？”
　　海侠一笑，心说：“你没办法，不代表我没有办法。不过这事不能急，要慢慢来才行。”
　　说：“你这个表侄女的事，赵老知不知道？”
　　三叔说：“没敢惊动他老人家。因为我侄女的脾气我知道，如果我劝说不了她，惊动赵老也没用，不然，到时侯两边都下不了台，我也会落个里外不是人。”
　　海侠笑道：“改天能不能介绍我们认识一下？我保证，绝对不会用强，不用让你为难！”
　　三叔沉吟了一会，说：“我不能专门为你们介绍，如果让侄女知道我为她介绍‘雄狮帮’的人，她会拒绝我上门，还会不认我这个表叔。我可以为你创造个机会，成不成功，就看你的啦。不过，千万不能难为她！”
　　海侠说：“她是三叔的侄女，也就是我的兄弟姐妹，我怎么会难为她哪！”
　　心说：“我不会难为她，我只会攻破她的――操――守！”
　　


正文 第310章 - ～怎么不是美钞～
　　这时轿车转了个弯，行驶上通向城区去的大公路。
　　海侠和三叔所坐的轿车在最前面，后面的几辆轿车唯他们马首是瞻。
　　三叔笑道：“海生，准备去哪里玩？”
　　海侠说：“我已经和舒琪琪小姐讲好了，如果咱们的行动顺利，成功之后，就在‘狮子楼’搞几个包间，让兄弟们好好玩玩。”
　　三叔笑道：“‘狮子楼’地方太好了，我怕把这群狗崽子们养刁了毛病，以后再去其它地方，他们看不上眼。要不，咱们换个普通点的酒店？”
　　海侠笑道：“反正今晚所有的消费，都是帮里买单，你只管带着兄弟们尽情的玩，要酒有酒，要妞有妞，如果想赌两把，咱们就到四楼的赌场去赌，今晚上咱们就是老大，‘狮子楼’为咱们一路绿灯。换什么换？养刁了兄弟的毛病更好，到哪一天嫌‘狮子楼’也不过瘾了，咱们就去把蓝天龙的红楼抢过来，那里面的妞，可是超级赞！咱们兄弟们如狼似虎的闯进去，给他来个烧杀奸淫，也搞个什么‘红楼三屠’，什么“福龙十日”好不好？”
　　三叔笑道：“海生又这番雄心壮志，何愁天星不灭？佩服！佩服！”
　　他们一路谈笑风生，春风得意马蹄疾，不过多时，五辆轿车停在了“狮子楼”的院子里。
　　海侠下车之后，“狮子楼”林总早得到舒琪琪的吩咐，恭敬的在门口欢迎。
　　海侠先让林经理为二十个兄弟，安排了四个包厢，包厢中要有酒有菜有妞，还要有卡拉OK，要兄弟们边吃边喝边玩边唱，同时还要安排几个客房，让兄弟吃饱喝足思淫欲的时侯好去开房间到床上去玩，不然，五个人都在一个包厢大战，可太雅观了。然后再为他们四个单独安排一个包厢，酒菜要有，卡拉OK要有。
　　说到这里，海侠顿了一顿，林总看了一眼美国女人碧蒂，笑道：“海哥还要不要妞？”
　　海侠看了看杰克，用英语问道：“杰克，你要不要小妞玩玩？”
　　杰克耸肩一笑，说：“从来到贵地，我还没有沾过女人，你说我想不想要？”
　　海侠笑了，杰克一个血气方刚的年轻男人，性欲正盛，如果没有女人，实在是难为他了。看这个小子一脸淫笑，估计碧蒂还没被他上到。碧蒂这个小妞，好像并不喜欢这个杰克，喜欢的是自己这个东方男人。嘿嘿，碧蒂对自己还不错，说起来，在刺杀恒雨的时侯，她还救了自己一命，自己欠她一条命，到时侯，饶她一命，也就当是扯平啦。杰克不能饶过，我一看这小子一脸淫笑，我就讨厌！不过，老子有好色之德，看在就快送你上西天的份上，就让你临死前享受一下美女的滋味吧，就当是送上刑场砍头之前让你饱餐一顿。
　　海侠又转头看了三叔一眼，笑道：“三叔年富力壮，龙马精神，宝刀不老，也来上一个妞儿玩玩，如何？”
　　三叔笑道：“酒色二字，轻则怡情，纵则伤身，玩玩倒也无妨。”
　　海侠说：“就这样说定了。老林，给找两个漂亮点妞，给美国朋友和三叔，每人配送一个。”
　　林总笑着答应下来，又说：“海哥不要配一个？”
　　海侠拉过碧蒂，搂在她的肩膀上，笑道：“我有洋妞就够了。”
　　碧蒂虽然不知道海侠在说什么，但是也明白了他的意思，温柔的瞟了海侠一眼，倚靠在他怀里。
　　杰克气的差点吐血，他用尽办法，想要搞碧蒂上床，碧蒂却对他不理不睬，还以为她是个性冷淡或者说同性恋，想不到却喜欢上一个瘦小的东方男人，真是让他这个美国男人的颜面尽失，不过，今晚有东方美女玩玩，也是不错，可以体会一下异国风情。
　　老林亲自带路，领着海侠四人向包厢走去。
　　海侠抢前一步，和老林并肩而行，压低声音，笑道：“老林，那天我只搞了十二房的九个小妞，今天晚上，你帮我安排一下，把那天没到的三个小妞，给我召集起来，我一会去宠幸她们一下。”
　　老林差点没有在暗中笑破肚皮，刚才还以为海侠道貌岸然，今晚不会大开色戒，原来是打的这个主意！把好妞留给自己，把差一点的留给别人，这小子，真是淫到极点，坏到极点！
　　海侠一边装腔作势的向前走，一边和林总低声谈话。
　　三叔知道海侠在搞什么鬼，他人老成精，又明白事态，只是淡淡一笑，并不去较真。
　　杰克和碧蒂，却不明白这个东方男人的花花肠子，海侠就是现在把他们两个美国傻帽卖了，当着他们的面数钱，他们两人可能还会帮海侠数钱，说不定还会插上一句：“怎么不是美钞？”
　　包厢到了，果然一应俱全，温柔的灯光让人联想到某些神秘嗳味的事情。
　　四人坐下之后，酒菜随即上来，同时来了两个小姐。
　　这两个小姐一个身材丰满，一个小巧玲珑，脸蛋也都算是中上之姿。海侠一眼看去，就知道这两个小姐只不过是二流货色，所以兴趣不大，故做大方，让给三叔和杰克二人。
　　杰克对于小巧玲珑的那个小姐兴趣颇大，把小姐拉到大腿上坐下之后，一双毛茸茸的大手就乱摸，引起小姐的一阵阵浪笑。
　　三叔也只好收了那个丰满的小姐，这具小姐丰满而不肥胖，皮肤光洁，还算说的过去，再说三叔这个人好像也不是对女人太过挑剔，找个小姐在旁边，只不过助助兴头，并没有对小姐上下其手，做出过火的动作。
　　气氛在不温不火中进行，杰克在和小巧玲珑的小姐调情，碧蒂搂着海侠的胳膊在情意绵绵的聊天，三叔在唱卡拉OK，丰满的小姐在陪唱。
　　三叔唱的都是他青年时代的流行歌曲，现在听来，别有一番风味。
　　海侠发现，三叔唱歌的时侯，竟然喜欢男扮女音，唱了几首二十多年前的由女声原唱的歌曲，而这个原唱者，就是那个时代风迷天下的纯情歌手董云芳。
　　海侠等三叔一曲歌毕，笑道：“想不到三叔，也喜欢董云芳！”
　　三叔喘了口气，喝了杯水润润嗓子，笑道：“一个时代有一个时代的偶像，你们现在年轻人喜欢的偶像，在我看来，只不过是些不懂事故的小毛孩子，根本没有一点修养和内涵，还是以前的偶像好呀！”
　　海侠说：“这个董云芳，好像听说……”
　　他故意不说下去，眼睛盯着三叔的反应。
　　三叔明白海侠的意思，笑道：“不错，我也听说了，说是她和蓝天龙来往甚密。不过，只是传说，到底有没有那回事，还不一定。再说了，我喜欢的只是她的歌声，她的歌声可以让我回想给年轻的时侯，别的，我就没有什么非份之想了。哈哈，人家董云芳可是数一数二的老歌星了，我就是有非份之想，还能怎么样呀？”
　　海侠笑道：“三叔不诚实！我就不信，你没有想过把董云芳压在身下，好好干上一盘的念头？”
　　三叔哈哈大笑，说：“我们年轻的时侯，可比你们现在的年轻人纯洁多了，这样的念头，还真没有过。不过这几年出入风月场所，经过的女人多了，偶尔回想起来董云芳，还是有点想入非非。”
　　海侠笑道：“你终于肯说实话啦！连你都有这样的念头，怪不得蓝天龙这小子那么有钱，不找十七大八的女孩子，却偏偏喜欢这个过气的老歌星。”
　　三叔说：“蓝天龙的年龄和我差不多，他会找董云芳，很正常，如果我有了足够的钱和权，我也会找上董云芳，一偿多年的心愿。说的文雅一点，这叫：追忆往日情怀！”
　　“好一个追忆往日情怀！”
　　海侠鼓掌赞道：“为三叔这一句诗，干一杯！”
　　三叔呵呵而笑，和海侠举杯喝酒。
　　海侠说：“自从和三叔接触，我就发现三叔好像很有文采，并不像咱们混黑道的一些粗人，佩服！佩服！”
　　三叔说：“我以前没有道上混之前，原来是个乡下教师，只因为好赌，欠了一大笔赌债，被人追债，在乡下呆不下去了，才跑到城里来讨生活，糊里糊涂的就进了帮派，混上了黑社会，说来惭愧的很，我刚来城里的时侯，一切生活都是由表哥照顾，所以我对表哥很感激，一直不愿我的表侄女沾染到咱们这种帮派之争的战火中来。”
　　


正文 第311章 - ～东西大战～
　　海侠笑道：“你这个表侄女，到底叫什么名子，我现在还不知道？”
　　三叔也笑了，说：“我倒是忘了告诉你，她叫：林依莲！”
　　话说到这儿，杰克已经忍不住了，要和小巧玲珑的小姐去开房间。
　　海侠招呼过来一个服务员，让服务员先带杰克去开房间，还特别吩咐，要给杰克一个隔音效果好的房间，不然，小巧玲珑的小姐的惨叫，会震荡整个“狮子楼”海侠安排好杰克的事，又向三叔笑道：“三叔，要不你也去房间休息一下，让这位小姐陪你？”
　　三叔反倒有点不好意思了，笑道：“我都年纪这么大了，还是你们年轻人来玩吧。”
　　海侠笑道：“现在时兴的就是老牛吃嫩草，不用客气，还是你玩吧，我有！”
　　说着拉过来碧蒂一搂，说：“――还洋妞！要不，你也来试试洋妞？”
　　三叔说：“洋妞我就免啦，就我这老身子骨，还不被她折腾散架？我还是喜欢国货！”
　　搂着丰满的小姐，哼着革命歌曲，也开房间去了。
　　现在整个房间中只有海侠和碧蒂。
　　海侠眼光一扫碧蒂，发现碧蒂正在用水汪汪的眼睛色迷迷的瞟着他，看样子，如果再不带她去开房间，可能会在这个包厢被她就地法办。
　　海侠暗中一皱眉头，说真的，碧蒂这个洋妞的味道还不错，海侠也想再和她来一次东西方文化的交流和碰撞，但是，他好不容易来到“狮子楼”想把那天没有上过的十二房的三个女人，全都上个遍，这样可以凑个整数――没有把红楼上的“红楼十二钗”上到，先上了“狮子楼十二房”也是值得大大炫耀一番的牛事！主要是碧蒂一个人不好安置她，让她回去吧，太过冷落了她，不让她回去……
　　海侠一咬牙，不让她回去，就让她也加入战团吧！反正在外国，一男一女合伙去票娼的事，并不新鲜，今天，就赶个时髦，和一个女人一块去票小姐，这个女人，还是个洋妞，自己像什么？像个翻译官，带领一位西方文化部的女高官，来东方的色青场所，深入战斗第一线，零距离感受和接触东方血肉迸激的青色文化！
　　海侠打定主意，笑眯眯的搂过来碧蒂，在她耳边轻轻说了几句。
　　碧蒂的眼睛睁大，蓝眼睛中放着灼灼的光芒，看来也很性奋。她并不是没有和海侠玩过多人游戏，上次她和海侠躲藏在一个小宾馆里，舒琪琪去找她们的时侯，她们就来过一次东西大战。
　　海侠一看碧蒂放荡的眼神，就明白小洋妞同意了。马上叫来一位服务员，叫她去把林总叫来。
　　林总来到包厢之后，一看包厢中只有海侠和碧蒂，倒是愣了一愣，他原本以为海侠叫他过来，是要他带着去十二房找那三位小姐，没想到房间里除了海侠，还有一个女人，难道……
　　林总一看到海侠的嗳味的笑容和洋妞的眼神，就明白了，敢情这一东一西一男一女是一块来呀！
　　一块就一块吧！老林都早就安排好了，那天缺席的三个小姐今晚正好都在，他也去游说了三个小姐，没想到，事情出奇的顺利，三位小姐一听是那天来的豪客，几乎想都不想就答应下来。老林本来以为会费一番口舌，见事情这么顺利，也是大大意外，回头一想，也对，三位小姐一定是听别的小姐夸耀过这个海侠的厉害，也想见识见识这个性战超人！
　　老林带着海侠和碧蒂向五楼的十二房走去。
　　碧蒂搂着海侠的胳膊，小鸟依人一样，她的身材几乎都快赶上海侠了，所以看来有点怪怪的，不过海侠被一个洋妞搂着，倒是倍感荣耀，虚荣心大增，对于即将到来的这场战斗，更是信心十足。
　　林总和海侠来到五楼之后，笑道：“刚才我和三位小姐去聊天的时侯，她们一听是海哥你来了，恨不得出来夹道欢迎。”
　　海侠说：“要低调！毕竟我是来票娼的，怎么可以像个英雄一样接受她们的欢迎哪？我只喜欢在床上当英雄！”
　　总说：“知道海哥你为人低调，所以才把她们都挡住，没让她们出来欢迎。有一个小姐，主动要求你去她的房间，用她的房间做为战场。”
　　海侠笑道：“这个小姐识情知趣，我一会倒要好好搞搞她。在哪个房间？”
　　林总停下脚步，笑道：“就是这个房间。”
　　这个房间是508客房。林总轻轻的敲了敲门。
　　房门打开，先是露出一双勾魂摄魄的眼睛，随后闪出一张吹弹得破的粉脸，竟然是十分漂亮的一位小姐。
　　这个小姐露出脸来，并不向老林看上一眼，只是上上下下的打量着海侠，然后看了看海侠身边的洋妞，忽然展颜一笑：“这位想必就是大名鼎鼎的海哥吧？”
　　海侠笑道：“正是在下。”
　　这个小姐说：“海哥是来吃东西的，怎么还自带自助餐？还是西餐？”
　　海侠笑道：“我这个人，就喜欢喝着洋酒，就着中国菜，结合着吃。”
　　这个小姐笑道：“我们开门做生意的，当然欢迎各式各样口味不同的客人。请进来吧。”
　　海侠和碧蒂进了房间。林总又去找另两位小姐。
　　这个小姐等海侠二人进来之后，把门虚掩上，这样后来的小姐可以直接进来，而不用再为她们开门了。
　　这个小姐请海侠二人坐在沙发上，为他们倒了杯咖啡，说：“我叫田甜，你可以叫我小甜甜。”
　　“小甜甜布莱妮！这个名子，我喜欢！”
　　海侠笑道，一边肆无忌惮的盯着小甜甜的身子意淫。
　　小甜甜的身材那叫一个棒！撩人暇思，盈盈一握的水蛇腰灵活异常，摆动之间，韵味十足。
　　吸引海侠的，还是小甜甜的一对勾魂摄魄的眼睛，他还很少见到一个女人的眼睛，竟然如此放荡，如此风情，如此让人魂消神迷，那双眼睛中像一个无穷无尽的欲望之海，让男人不知不觉中沉伦，不知不觉中迷醉，沉伦在她的欲望中，迷醉在她的风情里。
　　海侠的欲望之火，也被小甜甜引了上来，他本不是什么正人君子，一向是想到就做，喜欢就上，当下朗笑一声，伸出虎爪，抓住小甜甜的手，向怀里一带……
　　但是，房门被推开了，从外面走进来两个漂亮的小姐，一个红衣，一个绿衣，都是青春靓丽，艳美逼人。
　　


正文 第312章 - ～蛤蚌之争～
　　红衣小姐凤眉高挑，脸带一股冷艳之色，显得高傲一些，冷淡一些。
　　绿衣小姐脸颊一笑就有两个小酒窝，所以她很会利用自己的优势，总是未语先笑，一进门看到失控的局面，再一看正在观战的洋妞碧蒂，展颜笑道：“你们两个怎么窝里斗上啦，让美国人在旁边观战？蛤蚌之争，岂不是渔翁得利？”
　　海侠笑道：“好一个蛤蚌之争！不过，这个洋妞朋友并不是渔翁，她也是来爽一把的蛤蚌。今天咱们这里只有蛤蚌，没有渔人。闲话不说，脱衣服！”
　　绿衣小姐笑道：“你还真够心急的，不要前奏，就直奔主题吗？”
　　红衣小姐凤眉一挑，也微微一笑，说：“海哥真是淫到骨子去了！”
　　今晚，海侠大享齐人之福，左右逢源，东西结合，融会贯通，自成流派，威震东西。
　　


正文 第313章 - ～假装纯洁～
　　海侠一直睡到日升三竿，方才起床。
　　他早就和舒琪琪通过电话了，让舒琪琪报告赵一夫一切顺利。据后来舒琪琪说，赵一夫当时听到劫船的事情顺利之后，差点从轮椅上站起来――兴奋的！
　　海侠昨晚把那三个十二房的小姐上过之后，就把她们统统赶了出去，只留碧蒂陪睡，搂着洋婆子睡的很香很甜，因为他太累了，三个十二房的小姐加上一个洋妞，他就算真是铁打的汉子，也会把他熔化了。
　　海侠起床，到洗澡间洗过澡，穿好衣服。碧蒂也醒了过来。两人一边谈笑风生，一边各自收拾。
　　两人收拾好之后，就到楼下去，坐在客厅中等着，同时让服务小姐给杰克的房间打电话，催促快起床。海侠并没有吵醒三叔，他们又不是一路，一会就会各走各的，所以没有必要去吵醒三叔。不过，三叔这个人，海侠是记住了，进一步说，海侠记住的并不是三叔，而是三叔的表侄女林依莲。
　　想到林依莲，海侠就想到了昨晚的小姐谷莲，两个人都是莲花，可不知那一个更漂亮，不过，林依莲可能要比谷莲差上很多，因为谷莲就是吃相貌这碗饭的，再加上天生丽质，就算不化妆，做个正正经经的女孩子，也可以达到九十分以上，可以说是一流美女。
　　再试想林依莲，海侠虽然没有见过她，也知道她年龄不会大，但是，一说到是个财务小姐，海侠脑子中马上出现了一个古板冷淡戴近视镜的职业女性形像，先不说她容貌如何，就单凭那分古董一样的呆板，就会让男人退避三舍，敬而远之，怎么能和谷莲的天生媚骨风骚冶艳相比？
　　不过，为了革命事业的成功，海侠还是要用一下美男计的，只要这个林依莲不是个恐龙级别的女人，他也就咬咬牙忍下来吧，说不定，还能从垃圾堆中捡个宝，就像当初赵一夫的外甥女周芸芸，还不是一个古董级别的办公室职业女性，还不是一样让他手到擒来，挑起了她旺盛的性欲？
　　想到周芸芸，海侠又笑了，这个道貌岸然的少妇，在床上还真够风骚的，只要打开她情欲的闸门，让她的渴望如同汹涌的潮水一样奔腾，她还怎么会严守原则？操守，操守，操了之后，守都守不住的！
　　差不多到时侯用到周芸芸了，这两天要抽空去喂喂她，自从上次春风一度，海侠还没有机会再和她共度春宵，现在他要用到人家啦，当然不能白着人家，不用送礼，空手去就成，只要有身体做本钱，人家周芸芸啥都不缺，就缺男人，只要能把她在床上侍候的服服帖帖，在床下，他说什么她就会服服贴贴的去做。
　　说真的，海侠想去勾引一下林依莲，并不是为了“雄狮帮”的老赵，更不是为了“天龙帮”的老蓝，他是为了他自己，为了他自己的一个不可告人的秘密，这个秘密，到了最后关头，我自会为读者兄弟们揭晓！
　　海侠正想着想着，想到得意之处，不由的自己笑出声来，碧蒂看了他一眼，挑了挑嘴角，说道：“是不是上了三个小姐，爽了，自己偷着乐？”
　　海侠连忙正襟危坐，说：“非也！非也！我正在策划一次大行动，怎么会想这些小事情？你也太小看洒家啦！”
　　碧蒂挑了挑嘴角，表示不信海侠的话，却忽然温柔的一笑，说道：“我就喜欢你这装纯洁的骚样！”
　　海侠差点喷饭，自己装纯洁？还骚样？这个洋妞竟敢这样形容老子，真是滑天下之大籍，荒天下之大唐，岂有此理！如果不是看在服务客厅的人太多，老子马上按你在地上，把你就地法办，看看到底是你骚还是我骚！
　　海侠抓狂的表情落在碧蒂眼中，更是引来了碧蒂格格的浪笑，她的浪笑又引来了旁观者的注目。
　　她是个洋妞，不懂东方国情，所以笑起来放荡而肆无忌惮，全然不顾别人的异样眼光，一付：笑自己的，让别人去看吧――的表情！
　　海侠却有点架不住旁观者异样的眼光了，虽然让别人看到他搞了个洋妞当马子玩，很有成就感，但是那只限于关上房门的事，大厅广众之下放荡的大笑，还笑的那么淫荡，他可是脸皮薄，不好意思的红起来了（你信海侠会脸红吗？
　　海侠当然不会脸红，他只不过故意把自己的“感情”表达出来让人看的，让碧蒂对他放松警惕，不然，只要他的脸孔一板，就是三个碧蒂，也休想从他脸上看出一丝的感情。
　　他学的是什么？干的是什么？他接受的什么样的训练？――演技，本就是他这个行业的必修课！
　　海侠的演技更是炉火纯青，要哭就哭，要笑就笑，瞪起眼来能吓死胆大的，温柔起来能把一个女人熔化掉！
　　碧蒂看到海侠竟然会脸红，笑的更加放荡，那格格的笑声，和一头漂亮的金发，让几个男服务员身上都起了反应了，色迷迷的望一眼碧蒂，又羡慕而妒忌的望一眼海侠。几个女服务员身上也起了反应――各位兄弟，不要误会，这几个女服务员还是挺纯洁的，并不像碧蒂一样喜欢玩同性恋，她们之所以听到碧蒂的笑声身上起反应，是因为碧蒂的荡笑，让她们身上起了一层细细的鸡皮疙瘩，让她们有一种毛骨悚然之感。
　　由此可见，一个人自认为性感的笑声和动作，在同性和异性眼中所引起的反应，是绝对不一样的！
　　正在这时，杰克从楼上下来了，神采奕奕，并不显得疲劳，可见：适当的性爱，可以让人容光焕发，有美容的效果！
　　海侠看到杰克的样子，心说：“小样，还挺有自制力的，并没有纵欲过度呀。”
　　嘴上却笑道：“怎么样？爽了没有？”
　　杰克挑了挑大姆指：“够特！”
　　海侠心中骂道：“够你妈个头！一个二流货色，就让你够特，如果把十二房的随便给你一个，你小子就还不得够够够？”
　　海侠站起身子，庄严的挥手：“莱斯够（走吧）”
　　海侠率领着一男一女两个洋人嫖娼之后，精神抖擞，令旗一摆，就要打道回府，凯旋而归。
　　忽然一个人急匆匆的跑了出来，大叫海侠留步。海侠回头一看，原来是三叔。
　　三叔三步并两步的跑到海侠面前，拉着海侠的袖子，就要到一旁说话。
　　海侠笑道：“他们两个洋鬼子，听不懂你说话，有什么话你说就行。别急，喘喘气。”
　　三叔喘了两口气，才说：“我一早就起床啦，怕你先走了，所以就在客厅等着你，只不过见你一起没起床，我就上了趟厕所，回来正好看到你要上车……”
　　海侠笑道：“有什么事，说吧。”
　　三叔说：“还是我表侄女的事……”
　　海侠笑容可掬，说：“是不是让我先不要对赵老和舒小姐说这件事？”
　　三叔陪笑道：“海生真是个明白人！是呀，我是想，你先抽空见见我侄女，如果能说服她最好，如果说服不了她，就当这件事从来没有发生过，侄女有什么不对的地方，由我来向你陪礼道歉，你大人大量，哈哈一笑，也就过去啦。万一这事惊动了帮主和刘小姐，而我那个侄女又软硬不吃，到时侯闹僵了，我夹在中间，可就不好下台了。”
　　海侠说：“我明白你的苦心，放心，绝对不会让你为难的。对了，你看，什么时侯安排我见一见你表侄女？”
　　三叔说：“如果海生今天下午有空，我可以安排一下。如果今天没空，我可以改期。”
　　海侠笑道：“我随时有空，只要你看着方便就行。别担心，我一定不会对赵老说这件事，如果成功之后，我就当说给赵老一个惊喜，如果不成功，我就哈哈一笑，也不会记恨在心。说不定我还会和你侄女成为好朋友啦，哈哈！”
　　三叔笑道：“多谢海生体谅我的难处。这样吧，今天，你到我家里来，我怕我侄女也约来，安排你们见一下面，到时侯我假装有事出去，你和她好好谈谈。记住，我这个侄女性子不好，可能会得罪你，你看在我的老脸上，就不要和她记较啦。”
　　海侠拍拍三叔的肩膀，笑：“好的，我记下了。还有事吗？如果没有别的事，我就先回去了。下午三点，我准时到你府上。”
　　三叔说：“海生走好！”
　　


正文 第314章 - ～蠢蠢欲动～
　　海侠和碧蒂杰克回到“松香别墅”赵一夫正高兴的菊花绽放，暴笑如雷。
　　赵一夫好久没有这样兴奋过啦，多年来，他一直被蓝天龙压在下面，今天终于摆了蓝天龙一道，扬眉吐气，其中的快意，真是无以形容。
　　海侠和碧蒂杰克还没走进小洋楼的客厅，在院子中就听到了赵一夫豪爽的大笑，几乎可以用“响彻云霄”来形容，真不敢相信这是一个年近六十的老头子发出来的笑声。
　　海侠和碧蒂二人相视一笑，知道赵一夫是为他们行动顺利得手而高兴。
　　海侠高兴的是他的计划得逞，碧蒂和杰克高兴的是只要老赵一高兴，小赵给他们两人的奖金就会大大的！
　　三人步入客厅，赵一夫瞧见，连忙自己推动轮椅，迎了上来，大笑道：“好！好！好！小海，你真是好样的！这次要大大的记你一功！”
　　海侠微微一笑，心说：“何止你要记我一功，被劫的蓝天龙也会大大的记我一功。”
　　嘴上却说：“蓝天龙那边有什么表示没有？”
　　赵一夫笑道：“据老毕说，蓝天龙听到这个消息之后，脸色当时就沉下来了，一言不发，整整阴险了五分钟，那个表情，就像被人捅了一刀，哈哈，他把所有人都赶出了房间，把自己关在房间里。老毕说，他听的分明，就在他们几个保镖离开的时侯，听到蓝天龙在房间砸烂了许多东西。”
　　赵一夫嘴里的老毕，是他安排到蓝天龙身边的奸细，也就是蓝天龙的贴身保镖。
　　海侠微微笑了，状甚得意，心中却微微一惊，心想：“这个蓝天龙不但是个心计深沉的枭雄，想不到演技还是一流，更会动用心理战术，关上门砸东西，自己的表情不会让别人看到，更可以给人一种真实震憾的感觉，难怪老毕会被他骗到！”
　　这次劫船的事情，海侠是提前通过越洋电话和正在外国的陈方联系，又通过陈方和蓝天龙打过招呼，得到蓝天龙点头同意的。对于蓝天龙身边保镖中有一个叫老毕的奸细的事，也向蓝天龙反映了，但是蓝天龙身边并没有一个姓毕或者叫毕字的保镖，所以查不出来谁是奸细，就算查出来，也不能动他，因为一旦动了这个奸细，海侠的身份就会受到怀疑。
　　对于这个老毕的身份，好像很是神秘，只有赵一夫知道这个人的真正身份，一般情况下，老毕只向赵一夫汇报情报，赵一夫对于舒琪琪也不讲明老毕到底在蓝天龙那里是什么角色，所以舒琪琪也不清楚老毕这个人，只知道好像是蓝天龙的一个保镖，但蓝天龙至少也有十多个保镖，又何从查起？所以海侠和舒琪琪商量了一下，暂时不能动老毕，更不能让蓝天龙大张旗鼓排查奸细，只能装做不知道有个奸细在身边，这样以假做真，可以传递一些虚假情况给赵一夫，反而可以达到迷惑赵一夫让赵一夫信以为真的目的。
　　海侠很佩服蓝天龙确实有一手，因为蓝天龙也不知道那一个保镖才是奸细，但是蓝天龙会惑兵之计，假装阴沉着脸让众多保镖都看到，然后关上房间砸烂东西，这样，这个奸细就会把这一个虚假情报告诉赵一夫，让赵一夫以为蓝天龙真的震怒了，让赵一夫更加信任海侠。
　　海侠现在也很想知道那个神秘的奸细老毕，到底是谁，因为他马上就要把“雄狮帮”铲平，把赵一夫杀掉，然后他会去“天龙帮”执行他下一步的计划，但是如果不找出这个藏身在蓝天龙身边的奸细出来，等到赵一夫的儿子赵雪梧从美国来为父报仇的时侯，这个老毕，可就是他海侠身边的一个定时炸弹呀，他的一举一动，都会被这个老毕报告给赵雪梧，如果真是那样，赵雪梧要暗杀自己，可是容如反掌！
　　海侠不能直截了当去问赵一夫这个老毕到底是谁，所以采用迂回的方法来问，当下笑了笑，说：“赵老，我有一件事，不太明白，想请教一下。”
　　赵一夫心情很好，哈哈笑道：“有什么事，你尽管说。”
　　海侠说：“刚才你说的那位老毕，应该是咱们的兄弟，藏身在蓝天龙身边的人，是不是？”
　　赵一夫慢慢的停下了笑声，静静的盯着海侠。
　　海侠毫不惧怕的迎着赵一夫的眼光，表示心中无鬼，坦坦荡荡。
　　赵一夫忽然又笑了，摆了摆手，让客厅里面的几个保镖都退了下去，同时让碧蒂和杰克也回房休息。
　　现在客厅中只有赵一夫、海侠和舒琪琪三人了。
　　舒琪琪彻了茶，为海侠和赵一会每人倒上了一杯。
　　赵一夫喝了口茶，才说：“不错，你说的对，老毕是我的一位兄弟，他藏在蓝天龙的身边。你想问什么？”
　　海侠想问的是：“这个老毕到底TMD是谁呀？”
　　他嘴上说的却是：“我不明白，既然这个老毕就藏在蓝天龙身边当保镖，为什么不找个机会，直截了当的把蓝天龙干掉？”
　　赵一夫沉思了一下，叹了口气，说：“杀掉蓝天龙，我何尝不想？但是这个老毕，人极为正直，对蓝天龙本来也算是忠心耿耿。当年，我对他有恩，他才答应帮我，但是只局限于给我情报，如果要他动手去杀蓝天龙，他绝不会干的。我又没有办法强逼他动手，所以……就这个样子了。”
　　海侠说：“这个老毕，做事含糊不清，如果对蓝天龙忠心耿耿，就不应该给咱们情报，如果答应给咱们情报，就应该算是咱们的人，是咱们的事，就要为咱们做事，杀掉蓝天龙，一了百了，有何不可？就算他杀掉蓝天龙，再被蓝天龙的人杀掉，咱们可以给他家人一大笔钱，一百万？一千万？都可以给呀！蓝天龙的一条命，至少也值一个亿！”
　　赵一夫说：“不是那样简单的，因为，蓝天龙也对他有恩，他不能做个忘恩负义的事，唉，其实给咱们情报，就是让他左右为难的事，我也知道，他为了这件事，很是痛苦，但是他又欠我的情，不能不报答我。也难为了这个兄弟啦！”
　　海侠及时的闭住了嘴，没有再问下去，因为他明白，如果再问下去，赵一夫也不会说出来这个老毕在蓝天龙那面的真实身份，说不定他还会引起赵一夫的怀疑。
　　现在，海侠至少明白了两点，一，这个老毕曾受过蓝天龙的恩。二，从赵一夫一口一个兄弟来称呼老毕，这个老毕的年龄不会低于三十五岁以下。
　　第一点，海侠到了蓝天龙那边，慢慢的就会打听出来蓝天龙曾对哪一位保镖有恩，这个不难。
　　第二点，从赵一夫一口一个兄弟中，海侠凭着他犀利的眼光和清晰的判断力，可以肯定这个老毕的年龄应该不会低于三十五以下。这个判断是很难解释为什么的，这只能凭着本能的一种直觉，但是海侠相信自己的这种直觉，他相信这个老毕，会在三十五岁以上。一个三十五岁以上还在做保镖的人，通常有两个原因，一，这个人有非凡的事领和超强的身手，二，这个人和主人的关系很好或者是升为保镖队长。凭着这第二点的两点，相信只要海侠用心观察，用不了多久，就会让这个老毕浮出水面，映出他的眼前。
　　海侠从赵一夫的语言之中，迅速得到了这些信息，这些信息又迅速在他脑子中分析、过滤、筛选、分类、归划，如同一台强劲活跃的电脑，在一霎时，就得到了非常清晰的结论和待结论，思路之清晰，分析之透彻，绝对不是赵一夫所能想像到的！
　　如果现在有一台可以透视人脑的电脑仪器，可以透视海侠的大脑，一定会发现海侠的脑细胞十分的活跃，五颜十色，跳跃异常，一定十分的绚丽多彩，动人心魄！
　　海侠装做装起茶杯喝水，及时煞车，不再向下问去，有了他掌握的这些信息，对付那个神秘的老毕，就绰绰有余了。对付老毕，是以后他加入到“天龙帮”的事，但也不可不早做提防，因为这一天马上就要来临了，赵雪梧在最近这几天就要带领兵力回国，一定要在赵雪梧回国之前，瓦解“雄狮帮”然后借助“天龙帮”的力量来对付赵雪梧。
　　


正文 第315章 - ～英雄出少年～
　　海侠笑了笑，说：“赵老，你说蓝天龙会不会报案？”
　　赵一夫笑道：“他明知道是咱们干的，他当然不会报案。如果报案，只会被人当做笑话，他才不会那么傻！”
　　海侠说：“他当然更不会吃这个哑巴亏了。咱们要防备他狗急跳墙，疯狂报复。”
　　赵一夫说：“反正这几天咱们也还没有货物上岸，他无奈咱们。等到过两天梧儿从美国回来，我才不怕蓝老狗！”
　　海侠笑道：“大公子还要几天回国？”
　　赵一夫说：“快则三天，慢则一个星期。梧儿在美国，手下有二百多人，在纽约是数的着的帮派，不能说来就来，还有很多生意要打理，还有很多事情要交待。他这次回来，主要就是对付蓝天龙，蓝天龙不除，他是不会回美国的，所以很多事情都要先安排好。”
　　海侠笑道：“如果大公子把美国的二百多个兄弟都带来，咱们的队伍就壮大了，根本不用怕那个蓝天龙了。”
　　赵一夫笑道：“二百多人不可能全都带来，因为美国方面也要安排人手留守阵地，就算梧儿不在美国，一切事宜还要按正常顺序走下去，再说了，二百多个都回来，肯定会引起警察的高度注意，到时反而会缚手缚脚，施展不开。梧儿说了，这次他会带十个精英，以一当十的高手，只要这十个高手一来，咱们的势力，足以和蓝天龙抗衡，再加上梧儿的头脑，消灭蓝天龙，指日可待。”
　　海侠说：“大公子年纪轻轻，一个人就能在美国开帮立派，真是雄才大略，英雄出少年！”
　　赵一夫笑道：“是呀，梧儿自小天资聪明，比我年轻时侯要强劲很多，他野心很大，总是认为国内的政治环境太严格，不适合他的发展，所以十八岁就到美国闯天下，短短十年的时间，就成为纽约最大的帮派之一，势力可以触及整个美国。”
　　说到自己的儿子，赵一夫毫不掩饰自己以子为荣的喜悦，变得侃侃而谈：“如果梧儿这十年不到美国发展自己的势力，而是留在国内帮我，蓝天龙根本不可能压到我头上来。不过，梧儿这几年混的还真不错，当年，他十八岁那年，要单枪匹马一个人到美国闯天下，我很不放心，让他带几十个兄弟过去，他坚决不要，固执的非要一个人去，我也只好顺从他的意思，让他一个人去了。这十年来，梧儿很是吃了不少苦头，好多次差点把命都丢掉，但他从来不向我叫一声苦，都是一个人咬牙忍了下来。去年桐儿要去美国读书，梧儿就派人接她过去。梧儿的敌人多，桐儿这一过去，更增加了梧儿的负担，梧儿也从来不向我诉苦。那个杨天，就是在无意中救了桐儿，梧儿才发现他是个人才，许诺给杨天一大笔钱，让他在学校暗中保护桐儿。可惜桐儿太傻，还以为杨天是她的救命恩人，其实，杨天对她好，都是因为梧儿的钱。”
　　其实，错的是赵一夫，杨天是真的爱赵玉桐，杨天救赵玉桐的时侯并不知道她是个富家小姐。
　　海侠一边听着赵一夫的话，一边在脑子中勾勒出一个阴狠残忍同时又风度翩翩的青年公子形像。
　　海侠早就从秘密档案中看到过赵玉梧的照片和很详细的资料，有些资料可能连赵一夫和赵玉梧自己都不知道，都是海侠的上级组织通过特殊手段从美国弄来的。
　　从照片上看，赵玉梧是个很年轻很英俊的公子哥，眉清目朗，只是眉宇间带着一分傲狠，这一分傲狠如果不细细观察，很难发现，所以一眼看去，会认为赵玉梧是个很有修养、很温柔可亲的一个富家公子。但凭相貌，很难相信就是这样一个风度翩翩温和如玉的富家公子，单枪匹马，赤手空拳，十八岁就独闯美国纽约，在十年不到的时间，就手创纽约黑帮中最大三大帮派之一的华人最大的帮派“雄狮帮”海侠甚至还知道，赵玉梧为了彰显自己的能力，在美国创建另一个“雄狮帮”并不需要倚仗老子的势力，没有从国内带走一兵一卒，完全要靠自己的能力和双手来打拼天下，但是，赵一夫还是拜托在美国的黑道朋友们，在暗中对赵玉梧进行帮助，有些事情和难关，赵玉梧才能顺利通过和化险为夷，这一点连赵玉梧自己都不知道父亲在暗中找人帮助自己，还以为是自己的能力和运气。但，不可否认，这个赵玉梧确实是个不可多得的黑道人才，一代枭雄！单凭他那份过人胆识和精明的头脑，就是海侠的一大劲敌！
　　海侠笑了笑，说：“杨天是不是对大小姐真心，这个问题已经不重要了，因为他已经死了。不过，杨天是个优秀的枪手，死了很是可惜，他一个人就拼掉了陈方的十多个保镖的性命，如果大公子这次能多带几个像杨天这样的高手，以命拼命，一个换蓝天龙十个，咱们还是有得赚，哈哈！”
　　赵一夫笑道：“杨天确实是个高手，就是在梧儿的手下，也是有数的高手之一，论枪法，也是最好的。这次梧儿会把他手下的精英人物，带来十个，其中，可能还会有二三个人杨天差不多的高手。至于说到以命换命，那是智者所不取，我们要以最小的损失，换取敌人最大的代价。我相信，以梧儿的头脑，他用最用最低的损失，对蓝天龙达到最大的破坏！”
　　海侠笑道：“赵老说的对：以最小的损失，换取敌人最大的代价！我还要向赵老多多学习。以后赵公子回来，我更要向赵公子好好学习。”
　　赵一夫笑道：“你已经很不错了，在年轻人中，我最看好梧儿和你，你最有潜力，以后的成就会很大。梧儿年长你几岁，经验可能比你多一些，你跟着他学习，也不算是侮辱你。”
　　海侠说：“那是，那是。大公子出道十多年了，我是刚刚出道的菜鸟，如果大公子肯教教我，当是我的荣幸。”
　　赵一夫说：“以后‘雄狮帮’你靠你们两个了，你们如果携起手来，何愁蓝天龙不除？”
　　海侠说：“我一定会唯大公子马首是瞻！”
　　赵一夫笑道：“他是我的儿子，你是我最得力的手下，你们能同心协力，我也就可以放心啦！我把你的事向梧儿说了，他很赞赏你。”
　　海侠笑道：“能得到大公子的赞赏，荣幸之至！”
　　赵一夫说：“你也不用客气，更不用过分谦逊。你的潜力之大，不在梧儿之下，假以时日，必可飞黄腾达！等到灭亡了蓝天龙，梧儿还是会回到美国，国内的生意，到时侯就会交给你和亦飞来打理。我呀，也应该退休了，好好享几年清福，说不定哪一天，双眼一闭，就升天啦，哈哈！”
　　海侠笑道：“怎么会！赵老精神充足，老当益壮，再享受个三十年五十年，也没有问题。”
　　赵一夫笑道：“唉，老啦，这些年身体是一天不如一天啦！这双腿，自从十年前受伤之后，到现在一点知觉都没有，今生今世，看来也是站不起来了。这身上……”
　　他指着胸口和后腰，说：“年轻时血气方刚，留下来的刀伤和枪伤，一到阴雨天气，就是又酸又痛，疼痛起来，那种滋味，还不如死了的好！”
　　海侠说：“等到灭了蓝天龙，赵老就和舒小姐去国外渡假，看到好的环境，就在那里定居下来，听说，澳大利亚的天气不错，对于风湿和类风湿关节疼痛的患者，最适合到那里定居。”
　　赵一夫说：“澳大利亚是个好地方，我早有这方面的打算。只是蓝天龙一天不除，我就一天不能离开。再说了，到了外国，人生地不熟，语言又不通，就怕没有人陪我说话。你也知道，人老了，就怕寂寞，如果真的到了澳大利亚，想找个老朋友聊聊天，都难呀！”
　　海侠笑道：“有舒小姐陪你聊天，还嫌不够吗？还有，澳大利亚有不少华人定居的，到了那里，找人聊天，还是很容易的。”
　　赵一夫瞟了一眼正在走过来的舒琪琪，笑了笑，说：“不知道琪琪愿不愿意陪我这个入土半截的老头子去澳大利亚聊天。”
　　舒琪琪坐到沙发上，把桌子上的茶杯，温柔的端给赵一夫，嘴上却嗔怪的说：“你说这话，可就没良心了，我如果不愿意陪你聊天，这两年来，是谁在陪你聊天？”
　　兄弟们，多谢支持我的兄弟们，如果再有读者骂我写的不好，就任他们去骂好了，不要去管。本书一定会结局，请喜欢本书的朋友放心阅读，最后一句话，还是要求金砖，哈哈。
　　


正文 第316章 - ～小巷里的春天～
　　赵一夫呵呵笑道：“我说错话啦，我认罚，我就以茶代酒，自罚一杯。”
　　海侠也微微一笑，心想：“你杀人放火，坏事做尽，老了之后，想隐居海外去享清福，天下哪有这般便宜的事？”
　　舒琪琪接过来赵一夫喝空的茶杯，笑道：“小海，到午餐时间了，一块吃饭吧。”
　　海侠说：“不了，我还有些事情。你们吃吧。”
　　赵一夫笑道：“随他去吧，现在的年轻人，就是坐不住。不过，要小心呀，听说蓝天龙准备找人想刺杀你。”
　　海侠笑道：“杀我可不是那么简单的事，至少也有二三十个垫背的。”
　　赵一夫说：“别说二三十个，就是二三百个，我也不和蓝天龙换。你可是我得力大将，少了你，我就是少了一条胳膊呀。”
　　海侠笑道：“赵老放心，你的这条胳膊不会少的！我做你的左膀，舒小姐做你的右臂，等到大公子来到，你就是如虎添翼，到时，在千军万马之中取蓝天龙头颅，如囊中探物！”
　　赵一夫哈哈大笑：“好一个如囊中探物！咱们让兄弟们组成两支足球队，拿蓝天龙的头颅当球踢。”
　　海侠笑道：“不错！不错！这两支足球队在中场休息的时侯，谁也不准上厕所，还要把蓝老狗的头颅当夜壶才行……”
　　舒琪琪笑道：“你们男人，不但暴力，而且变态，说这些血淋淋的事，还让不让我吃饭啦？”
　　海侠说：“渴饮匈奴血,笑啖胡虏肉，这是男儿豪情！好了，我要走啦。”
　　海侠说走就走，和赵一夫舒琪琪打过招呼之后，就到了前院，开了轿车，向市区行去。
　　他在一座繁华的商场前停下轿车，把轿车停泊在停车场，然后向商场内走去。他一边装做随意的向前走着，一边暗中留言有没有被人跟踪。凭他的经验，最后确定没有人跟踪。
　　他进入商场之后，并没有向二楼走去，而是绕到一楼大厅的后面，进了公共厕所。看了看厕所正好无人，他从窗口跳了出去。
　　从窗台一跳出来，商场内的喧哗远远被抛开了，仿佛进入了另一个世界。
　　这是一条安静的小巷子，小巷子幽静深远，伸向远处。
　　海侠整了整衣衫，向小巷子里走去。
　　这条小巷子，两旁都有人家居住，但两旁人家的大门多数都紧紧关闭着，不知里面有没有人居住，从喧哗的商场中，忽然走在这宁静的小巷子里，心里面会有一种怪怪的感觉。
　　海侠走在小巷子里，暗中留意着门牌号，最后，他站在一个大门前面。
　　这是家普通的不能再普通的住户，平房，红漆木门，半新不旧。
　　海侠走到红漆大门前，用手拿起大门上的铁环，用力敲打了三下，停了一停，又敲打了两下，再停一停，又敲打了三下。
　　这是暗号，暗号发出，里面的人就知道是谁来了。所以海侠放下铁环，静静的等着。
　　他等了不到三十秒，就听到有很轻的脚步声从门后传来，随即红漆木门闪开一条缝，露出一张清雅秀丽的脸蛋。――是林心茹！
　　林心茹看着海侠，微微一笑，也不说话，先打开门让海侠进来。
　　海侠进来之后，林心茹又把大门闩上，领着海侠向院子里走去，几步就穿过小小的院子，向房间里面走去。
　　林心茹先进去，打开门让海侠进来。
　　海侠的脚步刚一踏进房间，房门忽然又关上了，随即房间里一暗，林心茹已经扑在了他的怀里，双手搂着他的脖子，向他疯狂的吻过来。
　　海侠心中苦笑一声，真是刚出狼群，又落虎口呀，凌晨时分还被东西联合的娘子军围攻，身子疲劳之极，现在刚一来，就被林心茹又给缠绵上了，看林心茹这个劲头，应该也是忍了好久忍不住了，就等着自己来给她降降火了。
　　在真实和幻觉当中，海侠都清楚的知道，接下来要发生什么事，要发生了，要进入了……
　　让海侠和林心茹万万想不到的是，在这最要紧的关头，突然响起了敲门声……
　　


正文 第317章 - ～扰乱好事～
　　敲门的声音不大，三长两短三长，却足以惊动房间里的两个被欲望焚身的男女！
　　林心茹在极快的时间里，思考了一下，终于没有坐下去，只是幽怨的叹了口气，颓废的坐在了海侠的大腿上，依依不舍的望着海侠。
　　海侠也张开眼睛，望着林心茹，眼光中似笑非笑。
　　两人相望着，忽然都笑了起来。
　　“又是小关这个混蛋来扰乱好事！”
　　海侠半笑半恼的骂了一声，缓缓坐起身子。
　　林心茹坐起身子，迅速把衣服穿好，打开房门，去开院门。
　　海侠也穿好衣服，坐在沙发上，只听到两个人的脚步声走了过来，小关的声音在院子里响起：“海哥来到了吗？”
　　林心茹说：“来到了，在房里。”
　　小关的身影出现在房门口，先是打量了一下光线阴暗的房间，皱了皱眉，走了进来，一边走，还一边用鼻子轻轻的嗅着，好像猎狗闻到了味道一样，一边嗅着，一边来到海侠的身边，对着海侠的身上嗅了起来。
　　林心茹随后进来，一看小关的表情，就知道他在嗅什么，脸色一红，向里面的房间走去。
　　海侠看也不看小关，自顾抽上香烟，淡淡的说：“你属狗的呀？”
　　小关笑了，说：“我闻着房间里面的味道，怎么不对呀。”
　　海侠也明白小关是什么意思，淡然一笑，说：“有什么不对？”
　　小关笑道：“有股……”
　　扭头看了一眼里面的房间，压低声音说：“……骚味！”
　　海侠笑骂道：“你小子就闻不得骚味，闻着骚味就跑来了！”
　　小关眉头动了动，委屈的说：“我跑来还不都是你的命令？我也不想一来就闻到这种味道。”
　　海侠说：“你以前怎么不准时，这次这么准时？”
　　小关嘿嘿一笑：“我有一种预感，知道一定会有故事发生，所以准时到达。”
　　又压低声音，说：“说说，海哥，刚才你们是不是……嘿嘿……”
　　“没！”
　　海侠斩钉截铁的打断小关代入感非常强的意淫。
　　小关说：“哪你刚才在做什么？”
　　海侠说：“谈正事要紧。咱们的兄弟都安顿好了吗？”
　　小关沉静下来，说：“三个兄弟已经打进了‘天龙帮’，其中还有一个兄弟被推荐到蓝天龙的外院做保镖，如果表现好，相信用不了多久，就会调到内院做保镖，或者做蓝天龙的贴身保镖。”
　　海侠说：“他们干的不错！你哪？”
　　小关笑了笑，说：“我现在在红楼的对面，租了一家音像店铺，当老板，每天都在监视出入红楼的车辆和人物，然后派人去调查他们。”
　　海侠说：“有什么大的动静没有？”
　　小关说：“暂时没有。可能是蓝天龙相信你会把赵一夫干掉，所以只是故布疑阵，没有什么实际上的行动。”
　　海侠沉下脸来，一字一句的说：“蓝天龙相信我，我就给他做一场好戏看！”
　　他在说这话时，脸色阴沉可怖，眼睛中杀机盈动。
　　小关精神一振，兴奋的说：“什么时侯动手？要不要我派兄弟们来？”
　　海侠说：“不用咱们自己的兄弟动手，我自有妙计！”
　　小关颇为失望的说：“什么妙计？”
　　海侠笑了笑，说：“你小子不用着急，以后有你的仗打。咱们现在是保存实力，不到必要的时侯，不能出手。我都计划好了，到时侯陈近强……”
　　海侠把计划都向小关说了一遍。林心茹送上茶水，三人一边喝着茶水，一边谈话，时间在不知不觉中过去。
　　小关静静的听着，等到海侠说完，才笑道：“这么阴险的计划，你都想的出来，怪不得老A把你当成最得意的弟子，把我们几兄弟都当成吃干饭的，你小子，就是阴！”
　　他把“阴”字故意说的重些，听来像是在说“淫”说的时侯，还故意向林心茹瞟了一眼。
　　林心茹脸一红，不敢看小关色迷迷的眼睛，向海侠说：“我的任务，是什么？”
　　海侠这次真的沉默下来了，他本来是想要林心茹牺牲色相，混入红楼入中，凭着肉体，来换取他所要想的情报，但是现在，他竟然有点不舍得了。在半个小时前，他还认为，要林心茹去红楼，是她的任务，至于她的肉体被别的男人蹂躏，与他与关。但是经过刚才林心茹对他的表现，说明林心茹已经对他十分的倾心，如果现在把她送入红楼，就是送羊入虎口，那些男人是不会放过她这样娇艳的美女的，他，与心何忍？
　　林心茹是个表面温柔内心高傲的女孩子，如果不是喜欢上他，如果不是为了等他，她随时都可以找十个八个的男人解决生理上的欲望，别的不说，就说身边的这个小关，就是个很性感的男人，也是很讨女孩子喜欢的那种坏坏的痞男，再加上小关早就对她垂涎三尺，只要她勾一下小姆指，小关就会狂吼着扑上去。一个对他这样痴情的女孩子，他怎么忍心让她娇柔的身体让那些如虎如狼的男人去蹂躏、去糟踏、去摧残？他怎么会舍得？
　　想到这里，海侠又想到了小郦娜， 那个才是一个无辜的小女孩子，什么都不懂，就被他扯下了水，他，是不是在作孽？
　　海侠摇了摇头，摆脱开这些让人软弱的情绪，冷静的想：“我不是救世主，我只是在执行我的任务，别人的生和死，都与我无关，我只保证自己的生命就够了，林心茹也好，小郦娜也好，她们都要在自己的人生中扮演角色，小郦娜是无辜的，是被我害的，我可以给她钱，一大笔钱，让她一辈子衣食无忧，林心茹本身就是个特工，这样的道路是她自己选的，所以，让她去牺牲肉体完成任务，是天经地义的，我不用为此而感到良心上的不安和内疚。”
　　想到这里，海侠看了林心茹一眼，正视着林心茹的眼睛，说：“我先安排你到蓝天龙公司的下属公司‘梅子宾馆’，等到一有机会，我再安排你进入红楼。你的任务就是，利用你的身份，收集一切尽可能搜集到的资料和证据。”
　　海侠虽然没有说让林心茹利用什么身份，但是林心茹一听到红楼这两个字，脸色就变了，变得惨白如纸，幽幽的看了海侠一眼，沉默下来。
　　这一招连小关都感到太狠了一点，但他不敢乱说话，他也怕海侠，只好闭上嘴巴。
　　海侠不去看林心茹的脸色，冷静的说：“你明天就到‘梅子宾馆’去报到，上午八点，到了之后，直接找一位叫风飘飘的，就说是我叫你去的，她会安排你的。”
　　林心茹虽没有说话，也没有点头，只是沉默着。
　　海侠冷冷的说：“小关，我说的话，你听到没有？”
　　小关心里骂道：“你说的话，我当然听到啦，你小子对林心茹心中有愧，不敢直接骂他，却来骂我，当我是出气桶？”
　　小关心中骂是骂的，嘴上还是老老实实的说：“听到了。”
　　海侠说：“那就好！现在大家分工明确，各自看好自己的岗位，谁的环节出了差错，不但会把自己的命搭上，还会连累到其它的人，希望有些同志注意啦！好啦，我走啦，有什么事，打我手机就行，没有事，就不要打。”
　　海侠也感到后面几句话明显得底气不足，像是没话找话说一样，他也知道自己还是有点感到愧对林心茹，所以不敢多留，站起身子，向后走去。
　　在他走出房间的时侯，他一回头，看到小关也想起身跟随出来，却忽然看到林心茹一把拉住了小关的胳膊，不让小关走。
　　小关吃惊的望着林心茹，见林心茹眼中似乎闪动着泪花，但她脸上的表情，却说明她拉住小关留下来，是要做什么。
　　小关向海侠看去。
　　海侠装做没有看到，转过头去，还反手把房门关上，把林心茹和小关关上房间里。
　　在关上那道门的时侯，海侠的心突然剧烈的抽痛了一下，他明白，他和林心茹将会永远的隔上了一道门。
　　他的脸上还是没有表情，眼睛中却现出了痛苦，房间中仿佛传来了声音，是衣物磨擦的声音。
　　海侠的眼睛变得冷酷下来，冷静的一步步穿过院子，向大门走去，他知道小关是不会跟着出来了，小关被林心茹拉住之后，房间里会发生什么事，他不用想也知道。
　　他不敢想，所以也不去想，但是妒忌的毒蛇还是在噬咬他的心！这一切都是他自己逼出来的，是他要把林心茹送到红楼去让别的男人玩弄她，伤到林心茹的自尊心，更伤到了林心茹对他的一片爱慕一片痴情，林心茹伤心之下，要和小关发生肉体关系来刺激他，来打击他。
　　心，好像真的很疼，很疼，像一根小小的钢针，在刺，在扎，但是没有滴血，因为海侠的心太硬了，虽然有钢针在刺在扎，但是扎不破也刺不破，所以他的血不会滴血――他自认为，他不会为任何女人而心滴血！
　　不滴血，只不过是疼痛一点，很快就会过去的，她可以找男人，我当然也可以找女人，我的女人，比她的男人多的多！
　　海侠走完了这条小巷，小关还是没有出院子里面出来，海侠就知道，那件事情，已经在进行了，已经无法挽回了。
　　海侠现在才知道，原来他还在等待着什么，也许是在等着林心茹改变主意，也许是在等待着小关自主退出。但是，没有，因为林心茹伤心之下，一定会拉着小关，借着和小关性感的刺激来减轻自尊心的被伤，来麻醉自己的心灵，而小关早就对林心茹垂涎，有这个自动送上门的大好机会，这小子怎么会放过哪？
　　不管是什么原因，反正是无法挽回了！
　　海侠笑了笑，笑容颇苦，心想：“无法挽回就无法挽回吧，这样也好，可以让自己又放下一个包袱，放下一笔情债。就算我阻止他们两个在一起，又能怎么样？我会把林心茹留在身边吗？我会让一个女人缠着我一辈子吗？不会！当然不会！”
　　他知道，林心茹从此之后，就会沉迷在无尽的欲望之中，换男人会如同换马灯一样，她纯洁的心灵，算是被他毁了！
　　他能做什么？他总不能把林心茹养起来吧？特工，本来就是林心茹自己选择的职业，红楼总是要有女特工去的，她不去，还是要有别的女特工去，谁去，还不是一样么？
　　他不要女人来牵绊他前进的脚步，他要一个人，天马行空，无忧无虑，自由自在！
　　女人，是用来睡的，不是用来养的，包括林心茹，包括郦娜，更无论舒琪琪！更无论赵雪桐！
　　


正文 第318章 - ～你有无搞错～
　　海侠绕了个圈子，回到了商场前面，看看天色，早到午餐时间，就慢慢的踱到商场旁边的一家肯德基店里，叫了份套餐：一个汉堡，一杯可乐，外加三个鸡腿，慢慢的吃着。
　　他在消磨时间，现在是下午一点半，他和三叔约好的时间是三点钟见面，如果开车到三叔的家里，不过半个多小时就可以，所以他不急。
　　吃饱喝足之后，他才懒洋洋的站起身来，到商场前面的停车场把轿车开出来，缓缓行驶。
　　三叔住在郊区，海侠虽然知道大体的位置，但是具体在那个地方，却不知道了，反正到了大体位置以后，可以给三叔打电话，让三叔出来接待，也就是了。
　　轿车行驶出城区，行驶在郊外的一条小公路上。
　　海侠忽然看到，前面的道路上，停了两辆轿车，轿车的旁边，正有几个人站在那里，好像在争执什么。
　　海侠缓缓行驶近来，因为这条小公路很窄，最多只能容纳两辆轿车并排，现在那两辆轿车又是停在道路中央，所以海侠的轿车根本开不过去。
　　三个虎背熊腰的男人正在对着一个娇小的女孩子指手划脚，看那三个男人，都不是什么好东西，不是油头粉面，就是满脸凶恶，那个女孩子虽然娇柔，但是并不退步，两相争执不下。
　　海侠不动声色的把轿车开到近前，打开车窗，一边听着双方的争执，一边打量着几个争执中的人。
　　双方可能是因为男方的轿车开的太快了，所以没有错开，相撞上了，三个男人自执人多势众，又欺侮对方是个女孩子，不但不赔礼道歉，还要向女孩子索赔，女孩子当然不答应，两边就争吵起来。
　　海侠对这种小事，根本不放在心上，只是笑吟吟的打量着那个女孩子。
　　那个女孩子十分漂亮，一头精练的短发，一身休闲的白色运动服饰，里面是一件乳白色的低胸背心，脖子上挂着一条水晶项链，看来随意洒脱，她的脸蛋干干净净清清爽爽，淡施脂粉，一对柳叶眉恰到好处的斜挑着，显示着这个女孩子高傲的个性，淡淡的双眼皮若有若无，韵味十足，一对清亮的眼睛，闪烁着不屈的光芒，在向三个男人据理力争。
　　但是这个女孩子的据理力争，不但没有引起三个男人的退缩，反而引起他们的阵阵大笑。一个油头粉脸的男人笑嘻嘻的说：“你撞坏了我们的车子，还在这里大吵大叫，这不合理吧？”
　　女孩子脸色被气的通红，说：“我正在好好的开着车，是你们突然从对面撞过来的，现在还赖我？好啦，我也懒的理你们，大家把车退后，各走各的，损失自己来承担，这总可以了吧？”
　　“各走各的？”
　　一个粗壮男人叫道：“你这车子大不了值个二十万，扔到沟里都没人捡，我们的车子，可是一百多万呀，你搞错没有？各走各的？”
　　油头粉脸的男人做好人，说：“这位小姐，我们楞哥可是发火了，他一发火，跺跺脚，整个城里都要晃三晃（海侠听到这里，不由得笑了）我劝劝他，你拿十万块钱出来，咱们这事，就算过去了，不然，愣哥会做出什么事来，我可不也保证。”
　　“十万？”
　　女孩子气的快说不出话来了，“你们这是抢呀！别说本来就是你们的不对，就算是我不对，只不过划破了一点漆，三五千就可以修饰好啦，你们竟然要十万？”
　　“你有无搞错？”
　　那个粗壮的男人又在大叫，一边大叫，一边用力拍打着那个女孩子的轿车，“你这个破车三千修饰的好，老子那一百多万的宝马，没个十万八万的能修补吗？妈的，小妞子再给老子叽叽歪歪，老子扭断你的脖子……”
　　说着就要向前动手。
　　油头粉脸的男人连忙拉住“你有无搞错”的那个粗壮男人，对女孩子说：“看，看，惹急愣哥了吧，算了，你就快交钱吧，再不交钱，我也拉不住他啦。这样吧，你交八万吧，那两万我替你垫上，我够意思吧，妹妹？”
　　海侠微微一笑，这几个小子就是无赖，就那破车，喷上三遍漆都不值十万块钱，还一百万的宝马？明明是吃定小姑娘啦，诈骗加恐怕，看来小姑娘要顶不住啦。
　　小姑娘果然顶不住啦，带着哭腔说：“我哪里有八万块钱呀，我只带了五六千块钱在身上。”
　　油头粉脸的男人盯着女孩子脖子下的那条水晶项链，说：“那好吧，我们认倒霉啦，把你的钱拿出来，再把项链留下，就放过你。”
　　女孩子摇了摇头，说：“钱可以给你们，项链不能给你，这是我男朋友送我的。”
　　“你有无搞错？”
　　“你有无搞错”的愣哥又在大叫：“老子的耐心已经到了极限啦，再他妈叽叽歪歪，老子砍了你！”
　　一直默不做声的一个长发的三十多岁的男人说话了：“小姑娘，我们的耐心真的是有限的，我劝你还是把钱交出来，把项链给我们，我们就放过你。”
　　这个男人脸上有一道长长的刀疤，加上长长的头发，看起来阴险可怖，女孩子害怕了，但还是固执的摇头，这条项链是她男朋友送她的订情礼物，说什么也不能让别人抢走。
　　女孩子说：“要不，我打电话报警，让交警来处理吧？”
　　刀疤男人冷冷一笑：“报警？只要你敢打电话，我马上要你好看！”
　　女孩子被刀疤男人阴狠的表情震慑住了，拿手机的手哆哆嗦嗦，就是不敢拔加，但是又不甘心把项链送上，所以惊恐而可怜的望着三个男人。
　　三个男人不为所动，阴冷的盯着女孩子。
　　海侠点燃一根香烟，慢慢的打开车门，慢慢的走了过去。
　　海侠一走下车，马上吸引住了三个男人的眼光，长发男人只是静静的盯着海侠，“你有无搞错”愣哥可就叫喊开了：“你有无搞错？老子的事你也敢来插手，给老子滚回车里憋着去！”
　　海侠淡淡的笑着，脚步不停，一步步的向这面走了过来，步履镇定，意态悠闲，还时不时的吐个烟圈，根本不把三个凶神恶煞般的男人放在眼中，几乎眼角都不向三人看上一眼。
　　“你有无搞错？”
　　愣哥生气了，对着海侠大踏步迎了上来。
　　油头粉脸的男人跟随在后面，也向海侠迎了上来，一边偷偷的对后腰带抽出把刀来。
　　女孩子看到刀，尖叫一声，以目向海侠示意。
　　海侠故做不知，仍然悠闲的迎了过来。
　　海侠的镇静如若，让那个长发刀疤男人也摸不清底，他为人阴险狡诈，倒要看看海侠是不是真有两下子，所以并不出言阻止“你有无搞错”的愣哥，不管搞不搞错，吃亏的都不是他，只是愣哥而已。
　　愣哥的身高一米八多，海侠也有一米八多，但是愣哥是肌肉男，所以海侠修长的身材在愣哥面前，显得有点单薄，再加上海侠是慢条斯理的走过来，愣哥是怒火冲天的迎上去，好像，在气势上，是愣哥占优势，不，愣哥越向海侠走近，越是感到不对劲，这个意态悠闲的男人，浑身散发着一种迫人的杀气，不错，是杀气，愣哥虽然很少遇到有人有这种浓烈的杀气，但他并不是白痴，他还是能感觉出来杀气的。
　　这种杀气，让愣哥心寒，让愣哥感到了一种从来没有过的恐惧，他想止住脚步，他甚至想转身而逃，因为海侠身上发出来的杀气，让他想大喊，让他想转身狂奔。但是，不可能逃的，因为如果他逃了，他以后还怎么出来混？没有交手，就被人吓跑啦，这种耻辱可不是一个男子汉可以承受的！
　　最重要的是，愣哥逃不了啦，因为在愣哥感觉到海侠杀气的同时，愣哥的身体，已经控制在海侠攻击的有效范围，只要愣哥有一点动作，海侠就会先发制人，要愣哥好看。
　　“拼啦！”
　　愣哥感到被海侠的杀气压的喘不过气来，索性大叫一声，勇敢的冲了上去，缩头一刀，伸头一刀，何不伸头挨一刀，就算败了，也不会让人笑话是胆小鬼。
　　愣哥的一个冲天炮，直直的击打海侠的面门，他想凭着身强体壮的优势，再借着冲过来的冲势，一拳把海侠打个满脸开花。
　　“你有无搞错？”
　　海侠忽然笑嘻嘻的用上了愣哥的“口头禅”在愣哥一愣的时侯，眼前一花，好像突然失去了海侠的影子……
　　


正文 第319章 - ～采菊东篱下～
　　海侠已经出现在愣哥的后方，正好和紧随在愣哥后面冲上来的油头粉脸面对面。
　　油头粉脸似乎有点吃惊，不明白海侠怎么会这么快就嗖一下越过愣哥来到了他的面前，吃惊是吃惊，手中的刀可是毫不含糊的照准海侠的肚子就捅了过去……
　　咦，怎么推不动了？妈的，手腕被抓住，油头粉脸想抽刀再插，一抽，抽不动，二抽，还是抽不动，油头粉脸急了，抡起空出来的一只拳头，就向近在只尺的海侠的脸孔打去。
　　打出去的拳头，又被抓住了。
　　油头粉脸双手手腕都被海侠抓紧，一抬头，正好看到海侠双眼之中暴射出来的杀气，心中一寒，正想抽身而退……
　　晚了！一记重如铁锤的膝盖狠狠的撞击在油头粉脸的小腹上，油头粉脸粉脸上的表情在一秒钟变幻出千万种表情，每一个表情都在表达一个意思：疼！
　　还不够！海侠突然一低头，脑袋狠狠的顶在油头粉脸的粉脸上，粉脸在极短的时间内呈现出来的是煞白和焦黄的混合颜色，随即，粉脸变成了花脸，红的黄的，争先恐后向外挤，红的是血，黄的是鼻涕！
　　油头粉脸被这一记头锤撞击出三米开外，倒在地上，就已经变成了油头花脸，极度的痛苦让他在极短的时间里感不到疼痛，只是感到麻木，好像还有一点点酸辣，他的脑袋也有点晕头转向的，躺在地上，伸手摸了摸鼻子，一摸，鼻子怎么软绵绵的，这时，他才感到极度的恐惧――鼻梁骨断了！
　　油头粉脸被这种恐惧折磨的又是想哭，又是想笑，脸上的肌肉扭曲着，嘴里嗬嗬的叫着，终于发出了一声凄厉之极的大叫！
　　说来话长，其实时间很短，等到愣哥转过身来，面对海侠的时侯，看到的情形，已经是油头花脸的兄弟倒在地上恐怖的大叫，而敌人，手中正拿着一把刀，冷酷的盯着愣哥。
　　愣哥愣住了，不知是应该冲上去，还是应该认输？
　　没愣哥选择的余地――在愣哥一眨眼的时间，海侠的身子突然暴飞而起，一个漂亮凌厉的空中飞腿，脚面如钢板，踢中愣哥的下巴，把愣哥水牛一般的身躯硬生生的踢了个筋斗，头下脚上的原地翻转了一个三百六十度，重重的落在当场，满天星斗……
　　好像，好像出了不到十秒钟，两个粗壮的男人，就已经倒在地上，一个脸向上，一个脸向下，脸向上的鼻梁断裂，脸向下的下巴破碎！
　　海侠缓缓回过身来，一双冷如寒星，酷如尖刀的眼睛，盯在长发刀疤脸男人的脸上，静静的说：“你还要不要试一试？”
　　“不用！”
　　刀疤脸的男人马上干脆的回答。他从来没有见过出手这么狠的人，身手还这般的干脆利索，他久走江湖，知道自己的这两下子，根本接不住一个照面，就会像同伙一样惨淡收场，所以见风使舵，马上服软。
　　“很好！”
　　海侠冷冷的淡淡的说：“把车挪开！”
　　刀疤脸男人二话不发，马上钻进自己的车里，发动马达，后退轿车，把道路闪开。
　　那个女孩子被吓的花容失色，她从来没有见过这种血腥的场面，海侠虽然解了她的围，但她对这个又狠又酷的英俊男人，并没有半分好感，她认为，这个男人也不是个好东西，好东西是不会出手这么狠毒的。
　　海侠看了一眼女孩子，淡淡的说：“道路让开了，你还不走吗？”
　　女孩子这才如梦初醒，连忙走进自己的轿车，开动轿车，向前开去。
　　海侠看都不看三个男人一眼，悠闲的回到自己车里，发动轿车，也缓缓向前行驶。
　　女孩子可能是惊魂稍定，怕再像刚才一样突然窜过来一辆车和她相撞，所以车开的并不快。
　　海侠看了看表，时间还有半个多小时，所以不着急，也慢悠悠的看着，他知道拐过前面那个叉路口，向左一拐，就可以找到三叔的别墅了。
　　海侠正这样想着的时侯，那个女孩子也向左一拐，走上了那条小公路。
　　海侠也拐了个弯，走上了那条小公路。
　　这条小公路更窄，海侠几次要越过女孩子开到前面去，但又怕道路太窄，再和女孩子撞了车，所以也就忍了下来，反正还有时间，就慢慢开着吧。
　　两辆轿车，一前一后，慢慢行驶在小公路上。
　　谁知，女孩子的车忽然停了下来，停在了路中间，随即打开车门，气冲冲的向海侠走了过来。
　　海侠有点讶异，不知女孩子怎么回事，所以也把车停下，打开车窗玻璃，看看女孩子向他走来有什么事。
　　女孩子还没有走到海侠近前，就柳眉高挑，怒气冲天的大叫：“告诉你，你不要以为你救了我，就可以明目张胆的跟踪我，你再跟踪我，当心我叫人来打断你的腿！”
　　海侠笑了，原来女孩子看到他一直在后面跟着，还以为他心怀不轨。
　　海侠笑道：“喂，你有无搞错？这条公路又不是你家修的，你能走，我也能走，为什么说我是跟踪你？”
　　女孩子气愤愤的说：“那好，你先走！”
　　海侠悠悠的说：“我倒是也想先走，但是你一直拦着我的路，我怎么先走？”
　　女孩子气结，也不说话了，回身走回自己的轿车，把轿车开到路旁，闪出道路，让海侠先走。
　　海侠一笑，这个女挺好玩儿，他如果不是有事，倒是想好好逗逗她，现在，就免了吧，还是正事要紧。
　　海侠把车开到女孩子的前面，在越过女孩子的轿车时，还鸣笛了一下，微笑着向女孩子打了个招呼。
　　女孩子冷冷的瞪了海侠一眼，不理他。
　　海侠把轿车开到女孩子前面之后，看到前面又是一个叉路口，头有点大了，连忙掏出手机，向三叔打电话询问道路如何走。
　　三叔听了海侠现在何处的位置，笑道：“你转过这个路口，向左拐，这面只有一栋别墅，就是我家啦。”
　　海侠看了过去，果然在前面不远处有一栋别墅，孤立在田野，说是别墅，其实就是一个农家小院，只不过是建设的较为豪华一点。
　　海侠转了这个弯，向别墅开去，在他转弯的时侯，无意中一回头，却发现那个女孩子的轿车竟然停了下来，就停在叉路口那里。
　　海侠不知女孩子在搞什么，所以也不去理会，一径把车开到别墅门前，停了下来。
　　三叔早就在别墅的门前等待着海侠，一见海侠下车，连忙迎接上来。
　　海侠笑道：“三叔呀，你这个地方，还真够难找的。你怎么一个人住在这种地方？怎么不住在城里？”
　　三叔笑道：“我这个人就是从乡下出来的，对田园有一份特殊的感情，不喜欢城里的喧哗，所以有钱之后，就买了这家农院。”
　　海侠说：“你适合做个隐士，黑道中的打打杀杀，真的不适合你。”
　　三叔叹了一声，说：“我当年因为好赌成性，被人追债，不得意才逃到城里，堕入黑道，这几年几次想洗水不干，但是，黑道这个东西，一旦沾上，就和毒品一样，甩都甩不掉。”
　　海侠微微一笑，说：“你还不错啦，至少现在是堂主级别，钱也赚了不少啦。”
　　三叔说：“我原来是一个教师，除了好赌，对于礼义廉耻，还很是分明，为了讨生活，入了黑道，挣了这些昧心黑钱，我的心中也是常常不安宁。算了，不说这个啦，再干几年，我就回老家去，到了那时，谁也找不到我啦！”
　　海侠跟随着三叔，两人一边谈笑风生，一边向院子里走去。
　　院子里姹紫嫣红，百花齐放，随着阵阵清风，吹来阵阵花香，让人精神一爽。
　　海侠笑道：“想不到三叔不但是个隐士，还是个雅士，采菊东蓠下，悠然见南山，真是好兴致！”
　　三叔笑道：“闲来无事，自己动手种些花花草草，让海生见笑了。”
　　海侠说：“种花可以陶冶人的情操，三叔你做为黑道中人，讲究的是打打杀杀，和你种花人的淡雅宁静，可是截然不同的两个境界！”
　　三叔说：“其实天下万物，皆有同理，杀人和种花，也有共通之处……”
　　


正文 第320章 - ～原来是他～
　　说到这时，两人来到院子当中的一个小小的凉亭，凉亭里面放置着四张竹椅，一张木桌，桌子上面摆放着一套茶具。
　　三叔虚伸手掌请海侠入座，两人分别坐下，三叔一边为海侠彻茶，一边继续刚才的话题：“……杀人讲究的是动，不动则已、一动必中，种花讲究的是静，静如处子，心安理得，其实两者都是讲究一个字：心！种花是门艺术，杀人也是门艺术，都需要用心经营。”
　　海侠笑道：“刚才我发现三叔像是隐士和雅士，现在又发现三叔像个哲学家！”
　　三叔一笑，说：“我也是乱说的，其实我种花倒是种了不少，却没杀过什么人的，至少没有亲手杀过人。”
　　海侠眼中厉芒一闪，脸上不动声色的说：“三叔做为一堂之主，竟然没有亲手杀过人，哪你是怎么升到这个位置的？”
　　“凭这里……”
　　三叔指了指自己的脑袋，笑道：“我读过一些书，有时脑子比一般人转的要快一些，我入帮的时侯，读过书的人很少，不像现在入帮的，都是有文化的年轻人，在我那个时侯，读书人加入黑帮的很少，所以就显出我的才能了，哈哈，可以说，我也算是开帮元老之一，不过，我为人低调，不想做孽太多，所以才只是升为一个堂主，不然，开帮长老就不会只有三位，而是四位。”
　　海侠早就感到三叔并不像一个普通的黑道中人，现在才知道三叔这个人并不简单，原来也是一个了不起的人物，只不过做人太过于小心，太过于谨慎，所以才没有升到“雄狮帮”权力的顶峰，不过，这也许正是他的聪明之处，不然，他就不会有闲情逸致在这里种花，而是像林长老和恒长老一样躺在棺材中了。
　　海侠话锋一转，说：“令侄女还没来吗？”
　　三叔皱了皱眉头，说：“还没来。本来应该到了，怎么还没来呀！”
　　海侠心中一动，说：“你让她来，怎么说的？”
　　三叔说：“也没说什么，我就说让她来我家坐坐，她还没有来过，也是第一次来。我再给她打个电话，这孩子，不要迷路了。”
　　海侠微微一笑，说：“不会迷路的，应该马上就到了。”
　　三叔一愣，正要问海侠为什么这样说，大门外传来了轿车鸣笛的声音。
　　海侠笑道：“你看，是吧，我猜她快到了，她就到了吧！”
　　三叔的院墙只是用蓠芭围起来的，院门也是木板做成的，整个别墅，充满了一种古朴的农家野趣。他们两个坐在院中的凉亭上，一眼看去，就可以看到院门外面的情形，只见一辆轿车缓缓停了下来，停在大门外，一个女孩子从车里下来，四下张望。
　　海侠刚才就猜到路上遇到的那个女孩子，可能就是三叔的表侄女林依莲，现在一看，果然不错，所以微笑道：“你去招呼一下吧。”
　　三叔站起身子，向凉亭边走了几步，大声喊了一声：“依莲，你自己进来吧，大门没锁。”
　　那个女孩子正是林依莲，她今天受到三叔的邀请来做客，她本不想来的，因为她知道三叔是做什么的，她也知道自己的老板蓝天龙是做什么的，为了避免瓜田李下的嫌疑，她不想和三叔走的太近。不过，这个三表叔很狡猾，居然通过她爸爸邀请她，她就不好推辞了。
　　她本来心情还算不错，但是按照三叔给她的地址一直找来，还没到地方，就被一辆轿车给撞了，还发生了刚才的一幕，如果不是海侠解她解围，不但身上的钱财会被那三个人抢去，只怕连男朋友送的项链都要被抢走，还不知那三个人会做出什么可怕事来。
　　虽说海侠解了她的围，她对海侠根本没有好感，看海侠对付那三个人的手法，比那三个人更狠更毒，一定不是什么好鸟，她一向痛恨暴力，更痛恨暴力的男人，所以并没有把海侠当成恩公，海侠好像也没有要她当成恩公的意思，只不过是嫌那三个人男人的轿车拦住了他的道路，才出手清除路障，并不是打抱不平或者英雄救美，这更让林依莲对海侠没有一点感激之情。
　　她走她的路，海侠竟然跟随在后面，这让她心中凛惧，不会这个男人才是最大的色狼吧？她越想越怕，索性下车，向海侠当面质问，海侠却不生气，只要求先走，这让她安心不少。放海侠过去之后，却见海侠转弯的方向，正是自己要去的方向，而这个方向，就只有一家农家别墅，那就是三叔的别墅。
　　她发愁了，这个男人，到底是何居心，他是跟踪我心怀不轨，还是真是无意中路过？等到海侠的车停在了那家别墅的门口，她才恍然大悟，原来，这个男人是表叔的朋友！
　　她有些犹豫，不知还要不要向三叔家去做客，如果去了，她一定会面对那个男人，如果不去，不但三叔会生气，爸爸更会生气，三叔毕竟是她表叔，她不能不给面子。算了，去就去吧，有三叔在，那个男人还能吃了我不成！咦，这个男人狠是狠了点，但对我并不坏呀，一直对我和颜悦色的，我就是误会了他，他也没有生气，想到这里，林依莲笑了，去！
　　林依莲也是第一次到表叔家里来，按照地址找来之后，并不敢肯定这个农家别墅就是表叔的家，所以站在门口向里张望，一见到表叔在向她叫喊，才定下心来，推开又矮又旧的木板大门，向院子里走去。
　　远远的，林依莲就看到了那个年轻英俊的男子，正在笑吟吟的望着她，她明白了这个男人并不是对她心怀不轨，但同时也明白了他是和三叔一样混黑道的人物，所以对他还是没有什么好感，装做看不到海侠，笑着三叔打招呼。
　　三叔让林依莲也到凉亭来坐，笑道：“阿莲，这位海先生，是我朋友，今天正好有事来找我。都不是外人，你不用客气，进来坐吧。”
　　林依莲说：“你们谈吧，我不打扰你们啦。”
　　海侠笑道：“我和三叔刚刚谈完，如果阿莲小姐嫌我在这里碍眼，我可以先退出。”
　　林依莲就是不想和海侠面对，所以才不想进凉亭去坐，但是海侠直接说出来之后，她倒是不好再开口，只好淡淡一笑，进了凉亭，坐了下来。
　　三叔冷眼旁观，发现表侄女和海侠好像不是第一次见面，想不明白是怎么回事，又不好开口询问，只好笑道：“你们两人先聊天，我去换茶叶来，这茶叶，只能泡两水，第三水就不好喝了。”
　　三叔走开，去楼房里找茶叶。
　　林依莲现在和海侠面对面的坐着，虽然不抬头去海侠，仍然感到海侠的目光灼灼在盯着她看，这让她有点着恼，怎么这个男人的眼睛狼一样，让人全身不自在，一定不是好东西！所以把头扭过一边，不去看海侠，看表情，也不打算和海侠交谈。
　　海侠本来想和林依莲交谈，就算林依莲不理他，他一样有办法调动气氛，让林依莲在轻松愉快中和他谈话，但是，他忽然想到了一件事，而这件事，更会影响到林依莲到三叔和他海侠的看法，不处理好，一定会搞砸，说不定还会让林依莲拂袖而去。
　　海侠想到这里，站起身来，笑道：“阿莲小姐先坐着，我去看三叔有什么好茶，今天好不容易来了，一定要喝他的珍藏的好茶。”
　　林依莲淡淡的说：“请便。”
　　海侠向楼房里走去，还没走近楼房，三叔正好从房间里面走出来。
　　三叔说：“我给你留下谈话的机会，你怎么到这里来了？”
　　海侠笑道：“和阿莲小姐先不忙进行。我要问你一下，你是不是有几个兄弟，刚从你这里离开不久？”
　　三叔讶道：“是呀，石愣子和刀疤刘他们三个小子，刚刚离开不久。你是不是遇到他们了？不对，你们好像不认识呀，昨晚他们三人没有参加咱们的行动。这三个家伙是三个烂仔，一些隐秘的行动，我从来不会找他们这种人，他们是成事不足，败事有余。”
　　海侠笑道：“你最好还是离开的时间久一点，让我和阿莲小姐多点时间谈话。因为，马上就有麻烦来了，你如果不出门拦阻下来，闹到这里来了，阿莲小姐可能会更生你这个表叔的气。”
　　三叔说：“到底出什么事了？”
　　海侠把石愣子意图敲诈阿莲的事情说了一遍，最后笑道：“你想，如果石愣子他们找了过来，就算当着你的面不敢把我和阿莲怎么样，但是让阿莲小姐看到你的手下是这样的烂仔，她还会看的起你这个三叔吗？”
　　三叔恨恨的骂了一句：“这几个狗东西，就会给我惹事生非！你陪着阿莲聊天，我去路口拦着他们，不要闹将过来了。”
　　


正文 第321章 - ～你跟我来～
　　海侠慢慢的转身，向凉亭走去。林依莲还坐在凉亭里。
　　海侠这次和林依莲见面，并没有抱着什么太大的目的，因为在他的计划里，他用不了两天，就会到蓝天龙的公司去了，到那时侯就会和林依莲一起共事，有些事情可以慢慢进行。但是为了先和林依莲拉拢一下感情，这次的见面还是有必在的，因为林依莲做为蓝天龙的财务，在他以后的第二步计划里，还是非常重要的。和林依莲见面，不一定非得当场要她表示什么，主要是混个脸熟，以后在一起共事，就会引起她的注意，再和她联络感情也较为容易。
　　海侠抱着这样的态度，所以也不必对林依莲太在意，更不能装出对她怀有不轨之心，要不然适得其反，反而会把事情搞砸。
　　海侠走上了凉亭，微微一笑，坐了下来。
　　林依莲看着表叔的身影向院外走去，讶异的问：“三表叔干什么去了？怎么出去了？”
　　海侠笑道：“三叔的茶叶没有了，到村口的小卖部去买茶叶去了。”
　　林依莲回过头来，看着海侠，说：“三表叔是不是让你来当说客的？你是不是‘雄狮帮’的人？”
　　海侠想不到林依莲这么直截了当的问，笑了笑，说：“如果我说我是‘雄狮帮’的人，会怎么样？”
　　“我走！”
　　林依莲斩钉截铁的口吻说：“我不喜欢牵涉到你们的帮派之中的事情里面来，我只不过是一个小小的公司职员，你们的事，我惹不起，我躲的起！”
　　海侠盯着林依莲的眼睛，说：“我如果说我不是‘雄狮帮’的人，而是‘天龙帮’的人，你信不信？”
　　林依莲震惊了一下，看着海侠的眼睛，摇了摇头，说：“你和三表叔在一起，根本就不可能是‘天龙帮’的人。”
　　海侠笑道：“你和三表叔在一起，你是不是‘天龙帮’的人？”
　　林依莲说不出话来了，过了一会，才说：“我也不是‘天龙帮’的人，我只不过是为蓝天龙的公司做事，算不上帮派的人。”
　　海侠耸耸肩膀，笑着说：“那不就对了，我也只不过为赵一夫做事，算不上是帮派的人。”
　　林依莲嘴角一挑，不屑的说：“我为蓝天龙做财务工作，你哪，你为赵一夫做什么？杀人？放火？”
　　林依莲也不知怎么回事，她好像并不怕这个又狠又毒的坏东西，敢于和他开门见山的谈话，甚至说一些超越底线的话。其实，连林依莲自己都不知道，她已经在不知不觉中被海侠复杂的性格所吸引，又毒又狠，在谈笑风生之间杀人于无形，本身就是一种邪恶的魅力，更何况海侠还是个年轻英俊的帅哥！
　　海侠果然没有生气，淡淡一笑，说：“我为赵一夫杀人放火，是做坏事，我也承认我不是个好人。但，你就是好人吗？”
　　林依莲眼睛一瞪，说：“我当然是好人，我又不杀人放火。”
　　海侠说：“你虽然没有亲手去杀人放火，但是你帮蓝天龙做假帐，偷税漏税，逃避国家财政收入，其实就是在为虎作伥，说白了，你至少是帮凶！”
　　海侠说的很尖锐，这个问题林依莲并不是没有想过，她只不过在自己欺骗自己，劝自己说她只不过一个打工者，老板让怎么做就怎么做，和她并没有关系，现在被海侠直截了当的指责，脸色登时红一阵白一阵，恼也不是，怒也不是。
　　海侠淡淡一笑，他本不想让林依莲难堪，但是林依莲步步紧逼，那也只好杀杀她的小威力，免得她摆出一付清高的样子――你清高什么，你也是帮凶，你帮蓝天龙做假帐，就是帮凶！语言打击你，是轻的，到时侯，我还要在你的肉体上狠狠打击！
　　想到了肉体，海侠的眼睛开始慢慢的仔细的打量着面前的林依莲。
　　林依莲的五官算不上十分的漂亮，她的五官分开来看，都算不上标准或者标致，但是组合在一块，却形成了一种别致的韵味，让她释放出非常感性的味道.这是一种介于小家碧玉和大家闺秀之间的气质，比小家碧玉多了几分精致的美，比大家闺秀多了几分灵活的韵，形成了一种特殊的气质，像这种女性美，如果是做明星，不能达到红到发紫的地步，但绝对不会缺少对她情有独钟的粉丝。
　　海侠阅女无数，御女更无数，一看之下，就已经把林依莲归类，归类于那种智慧的类型。
　　这种智慧类型的女孩子，征服起来很难得手，一旦得手――嘿嘿，还是难以驾驭，因为聪明的女孩个性强，就是在床上被你征服，到了床下，还是会和你在个性上比个高低。所以有的男人不喜欢聪明的女孩子，认为主题不明确，这个主题不明确的意思就是：太难搞上床！聪明的女孩子在这个事情上总是要显示一下自己的聪明，故意让男人转来转去，就算她心中想的要命，也不让男人轻易得手，她们玩的是智慧，要是在智慧上胜过她们，OK，你可以上她了，但上完之后，并不是一劳永逸，她们还是会继续和你玩心计，直到把你玩的筋疲力尽，疲于奔命，焦头烂额。这就是很多男人不愿意找太聪明的女孩子做伴侣的原因，他们宁愿去找一夜缠绵，天明各自天涯，谁也不欠谁，谁也不用思念谁，男人的拔枪无情，女人的人走茶凉，本来就是一种凄美的潇洒！
　　这种聪明智慧的女孩子，在一些男人眼中，却是至宝，他们就喜欢这种在智慧的交锋中去征服女孩，征服一个这样的女孩子可能要花费十倍甚至百倍于普通女孩子的时间，更要花费十倍甚至百倍普通女孩子的金钱，但是他们喜欢的是征服的过程，喜欢的是过程中的那种针锋相对时智慧的火花的迸发，海侠是直截了当推倒就上的男人，但并不是说他就没有边走边唱一路繁花且歌歌舞和女孩子玩嗳味的能力和情趣，相反，他的情趣，比最浪漫的花花公子都浪漫，他的能力，比最有实力的钻石王老五更有实力。只不过因为他样子长的帅，天生又有一种邪恶的吸引女性的魅力.林依莲经过了短暂的难堪之后，成功的转换话题：“三叔怎么还不出来？”
　　林依莲这样说，也就是间接承认说不过海侠，海侠当然也会怜香惜玉，不能穷追不舍的对一个高傲的女孩子穷追猛打，所以淡淡一笑，说：“可能是这个店铺没有茶叶，又到另一家店铺去了吧。”
　　林依莲看了一眼海侠，说：“这不像是个好理由，你们一定有事瞒着我。”
　　海侠静静的瞟了一眼林依莲，笑道：“也许三叔想给你介绍个男朋友……”
　　他及时煞车，不再说下去，只是笑吟吟的瞟着林依莲。
　　林依莲先是一愣，随即脸色一红，接着嘴角一挑，不屑的看着海侠，说：“我有男朋友了，比你帅的多啦！”
　　海侠笑道：“林小姐还真够自做多情的！我可没有说过那个男朋友就是我。”
　　林依莲说：“这里除了我，就是你，你不是在说自己，还是在说谁？”
　　海侠叹口气，说：“你喜欢断章取义，好吧，我就让你去看一件事，但是，你要保证，不能让三叔知道。”
　　林依莲好奇心起，说：“好呀，我保证！到底什么事？”
　　海侠站起身子，向凉亭外走去，向林依莲招手笑道：“你跟我来。”
　　


正文 第322章 - ～突如其来～
　　林依莲见海侠笑容中颇有几分神秘，但并不是那种色迷迷的表情，所以并不惧怕，起身跟在海侠后面。
　　海侠带着林依莲轻轻的院门那边走去。凉亭的位置因为有楼房遮住了视线，所以坐在凉亭中无法看到公路上的情形，现在他们转到了院门的位置，就可以看到公路交叉路口的位置了。
　　海侠示意林依莲小心一些，当心被外边看到，两人躲在蓠笆后面，向不远处的小公路上望去。
　　一望之下……什么都没有，只有三叔站在叉路口那里。
　　林依莲瞪了海侠一眼，说：“你就是让我来到这里来看三叔的吗？”
　　海侠微笑道：“你别急，你看到，那是什么？”
　　伸手向远处一指。
　　只见远处的大公路上来了四五辆轿车，开的飞快，风驰电掣的向这边的小公路上开了过来。
　　林依莲眼尖，也看到了前面那辆轿车，正是刚才和她撞车的那辆轿车，现在一定是叫来了帮手，到这里来寻仇的。
　　林依莲脸色变得有点发白，看了海侠一眼，说：“怎么办，他们找上来了，他们现在一定看到咱们的轿车停在这里了。要不，咱们快跑吧，他们人多，你是打不过他们的。”
　　海侠侧眼一看林依莲，不慌不忙的笑道：“你很紧张我吗？”
　　林依莲生气的说：“谁紧张你，我是紧张我自己！”
　　海侠噢了一声，淡淡的说：“你紧张你自己，哪你跑吧。”
　　林依莲说：“你不跑？”
　　海侠摇了摇头：“不跑，我为什么要跑？”
　　林依莲真着急了，说：“你打了他们的人，他们会杀了你的，他们人多，可能还会带着枪，你会没命的！”
　　海侠笑道：“傻瓜，你好像忘了，这是三叔的地盘，更忘了三叔是做什么的啦！”
　　依莲一想，才恍然大悟，神色放松下来，脸上却一红，瞪了海侠一眼，说：“你才是傻瓜！”
　　她似嗔似恼的表情，加上害羞时脸上的红晕，都让海侠心头一荡，林依莲骂完海侠，自己就转过头去向外看着，不再理会海侠。海侠和林依莲的身子依靠的很近，春风阵阵，吹来阵阵花香，也不知是院里鲜花的香味，还是林依莲身上发出来的馨香。
　　海侠微微一笑，向林依莲的身子又靠近一些，以便更好的闻到她身上的香味。
　　林依莲马上警戒的回过头来，瞪了海侠一眼，低声说：“不要靠近我！”
　　声音中却并不是那么严肃。
　　海侠笑道：“我刚才的位置看不清外面，站在这里，才能看清。”
　　他向前走了这一步之后，和林依莲挨的很近了，林依莲一抬头，就看到海侠充满笑意的眼睛和英挺的五官，闻到海侠身上男子汉的味道，也感到心头一荡，不再骂他，转过头去，继续向外面看去。
　　海侠虽然得到林依莲可以靠近的默许，却没有再进一步的行动，他知道不能急，不然林依莲可能会真的翻脸，所以只是笑吟吟的闻着林依莲身上的香味，打量着林依莲的身子意淫，并不做过份的行为。
　　林依莲说：“你说刚才那几个人是三叔的手下？三叔现在站在路口，就是为了遮住他们，不让他们过来？”
　　海侠说：“是呀，我刚才问过三叔，三叔说那三个人正是他的手下，刚从他这里离开。所以我让三叔去把他们拦住，免得他们又来惊扰到你阿莲小姐。”
　　林依莲说：“你有这么好心？”
　　话气虽然还是挖苦的口吻，但是已经缓和了很多。
　　海侠笑道：“说真的，我是怕你看到三叔手下有这么多的烂仔，会瞧不起你这个表叔。不过，回头想想，过后你还是会想到的，所以还不如主动向你坦白，也好争取个宽大处理。”
　　林依莲蹼哧一笑，说：“我又不是警察，你向我争取什么宽大处理？”
　　海侠说：“你虽然不是警察，但是你比警察还要严肃，所以，我怕怕！”
　　他这个“我怕怕”说的可爱之极，这样一句撒娇一样的话从他这个英挺洒脱的男子汉口中说出来，别有一种意想不到的效果，果然又把林依莲逗笑了。
　　林依莲笑着瞪了海侠一眼，好像很赞赏这个男人的幽默。
　　两人一边谈话，一边向外望着。
　　那四五辆轿车已经从大公路转到小公路，很快就到了三叔站立的叉路口的位置。
　　只见三叔站在路中间，拦截位几辆轿车的去路。
　　几辆轿车停了下来，从前面的轿车上下来了四五个人，其中为首的就是那个长发带有刀疤的男人刀疤刘，其它人都是戴着墨镜。
　　海侠望着这几个人，忽然隐隐感到不对，因为这几个人见到三叔，并没有那种恭敬的表情，相反，在冷漠中都露出了浓郁的杀气，这种杀气，根本不像是一个部下面对着老大应该有的。
　　三叔好像也感到不对，好像到来的那些人很是陌生，脚步有些迟缓，但事到临头，又不得不硬着头皮顶上去。
　　海侠和林依莲望着三叔和刀疤刘谈话，他们离三叔所在的位置至少也有三四百米，根本就听不到两人在说什么，但可以看出来刀疤刘在步步紧逼，三叔显然是想要摆脱开一些危险，但力不从心，只能步步后退。
　　刀疤刘不再说话了，他后面一个戴墨镜的人忽然掏出一把手枪。
　　海侠的心一下子提紧了，他预料到下面要发生的事情了！
　　果然，戴墨镜的人掏出手枪，对准三叔，连开数枪，三叔翻身倒地。又上来两个人，架起三叔的身子，托到一辆轿车前，打开车门，扔了过去，然后转头向回开。其它人都上了四辆轿车继续向前开，向海侠处身的农家别墅开来。
　　“噢！血特！”
　　海侠暗骂一声遭糕，连忙拉起吓傻了的林依莲，向楼房里面走去。
　　林依莲的两腿发软，根本走不动路，她几曾见过这种场面？
　　海侠来不及多话，这突然其来的变故，完全出乎他的意料之外，现在意态紧急，他一弯腰，把林依莲背在背上，迅速的向楼房里跑去。
　　楼房是三开间的两层高楼房，所以进去之后，里面是一目了然。
　　海侠把瘫软的林依莲扔在沙发上，把楼房的门关上，然后迅速的跑上二楼，把所有的门窗全都关好，又迅速的跑了下来，把一楼的门窗全都关好，只留下一个虚掩的窗口，向外窥望动静。
　　海侠脚尖一勾，挑过来一张板凳，坐在上面，从那条窗户缝中注视着院子中的情况，等待着这场出乎意外的风暴的到来。
　　现在，他大概可以理清思路了。
　　来人，是“天龙帮”的人，刀疤刘是“天龙帮”的内奸。这次的劫船行动，海侠虽然是通过蓝天龙点头的，但蓝天龙并不能不表示一点行动的意思，还是要杀两个人给赵一夫看看的，蓝天龙选定的人，就是三叔，但让蓝天龙和海侠自己都想不到的是：海侠恰巧在这个时侯出现在三叔的家中！
　　这些杀手，并不认识什么海侠，他们只知道他们是来杀三叔的，三叔家里的人，当然也要杀的一个不留，所以倒霉的就是海侠和林依莲了。
　　海侠可以肯定，刚才从三叔这里走的刀疤刘，就是先来打探三叔的口风的，也是来探路的，然后就把杀手引到三叔的家里。
　　刀疤刘远远当然看到了海侠的轿车和林依莲的轿车，在公在私，刀疤刘都要杀海侠泄愤，他可不知道海侠是双面间谍的身份，他也不会给海侠这个机会，只要一看到海侠的影子，他就会开枪射击海侠。
　　海侠也明白这一点，他根本就没有机会面对面向天龙帮的人解释，他也解释不清，天龙帮知道他的身份的人，只有陈方，他和蓝天龙的联系都是通过陈方，除了陈方，没有人可以证明他是天龙帮的人。
　　想到陈方，海侠迅速的拔打了陈方的电话号码。陈方现在在国外，手机是国际漫游。
　　陈方的手机拔通了，却暂时无人接听。
　　海侠恨恨的骂了一句。他现在只有一把枪，七发子弹，来人至少也有二十个人，如果不对接通陈方的电话，让陈方赶快通知天龙帮的人撤退，不然糊里糊涂的打上一阵，如果被这几个人杀了，才真是冤枉！
　　


正文 第323章 - ～枪战～
　　海侠一把七发子弹的手枪对付二十多个持枪的杀手，并没有十足取胜的把握，他是人，不是神，面对杀伤力极大的子弹，再强的身手也没用，不过，他还是可以利用这个房间里的环境，和二十多个杀手展开一场你死我活的战争，怕的是，林依莲的小命，可能保不住了。
　　林依莲的生死，对他来说虽然不重要，但林依莲好像并不是个坏人，如果她被牵涉进来还把命搭上，他的内心可能会感到不安。
　　海侠把手机拔通，放在旁边的桌子上，让手机先响着，继续拔打着陈方的手机，然后，冷静的掏出手枪，对准院子。
　　林依莲此时才醒过神来，颤抖着说：“这……这是怎么回事，他们为什么……为什么杀三叔？”
　　海侠转过头来，向林依莲温柔的一笑，说：“他们是天龙帮的人，你不用怕，躲到沙发后面，不管发生什么事，都不要乱跑――子弹是不长眼的！”
　　“蓝……蓝总派来的人？”
　　林依莲的胆量大了一些，掏出手机，说：“我给蓝总打电话，让他把人撤走。”
　　海侠冷静的说：“最好不要！如果你现在给蓝天龙打电话，他不但不会撤退人，更会杀你灭口，就算现在不杀你，你让他知道你和雄狮帮三叔有关系，你以后的日子也不好过。你应该知道蓝天龙是什么人！”
　　林依莲并不傻，相反还是个冰雪聪明的女孩子，海侠一说，马上想到了其中的利害关系，打了个寒战，不敢拔打蓝天龙的手机号了。但她毕竟是个没有见过这种场面，所以浑然没有了平时的聪明才智，变得手足无措，问海侠：“现在怎么办？难道在这里等死？”
　　海侠说：“你先躲藏好，我来想办法。我现在正在给人打电话，如果电话打通，这些人就会退走。”
　　林依莲不相信的说：“你给什么人打电话？”
　　海侠说：“……”
　　还没等他说话，一颗子弹飞了过来，啪的一声，击碎了桌子上面放着的手机。
　　海侠一看，只见院子里已经来了三个杀手，正在一边向楼房逼近，一边开枪，子弹乱飞，打的楼房外的墙壁上尘土飞扬，窗子上的玻璃粉碎。
　　海侠来不及多说，冷静迅速的抬起手臂，连发三枪，弹无虚发，三个杀手应声倒地。
　　院子外面死一般的寂静，可能是想不到楼里藏着这么高超的枪手，所以先商议一下，再重新发动进攻。
　　海侠的手机被打碎了，事态紧急，看来陈方是指望不上了，只好向蓝天龙越级汇报，他本来不知道蓝天龙的手机号码，幸好林依莲知道，海侠马上对林依莲说：“快拔通蓝天龙的手机，我来对他说话。”
　　枪声一响，林依莲就吓的躲藏到沙发后面去了，哆哆嗦嗦的拔通蓝天龙的手机号码，传来的，仍然是暂时无人接听。
　　“TMD！”
　　海侠恨恨的骂道：“这个蓝天龙死到哪里去了，快来接老子的电话呀！”
　　外面的杀手，不给他这个时间，又有三个杀手进了院子，借着院子里面的障碍物，迅速轻灵的跳跃着前进，一边向房间里开枪。
　　幸好玻璃虽然碎裂，但窗子都是用木板制作的，只有很小的窗口是玻璃，玻璃碎裂之后，留下一个个很小的洞口，海侠就从洞口中向外射击。
　　外面看房间，因为光线黑暗，看不清楚，从房间里面看院子，却是看的一清二楚。
　　海侠瞧准时机，又发了两枪，摞倒院子里的两个杀手，另一个杀手，吓的连忙鬼叫着退了回去，不敢再向前逼近。
　　海侠迅速的又闪到房间的后窗，悄悄一望，果然，有三个杀手，正准备偷偷的绕到后窗攻击，已经逼近到楼房后面。
　　海侠看清之后，等着外面的人逼到窗台之后，凭着感觉，只把手伸出窗外，发了两枪。
　　只听到两声惨叫，两个杀手应枪倒地。
　　海侠只发两枪，是因为他手枪中只有两颗子弹了，他只能和留下来的一个杀手赌一赌胆量了。
　　三个杀手死掉两个，幸存的一个胆量果然不够大，一看两个同伙没有命啦，怪叫一声，飞一般退了回去。
　　海侠微微一笑，一拳打碎后窗上的玻璃，迅速的跳了出去。
　　林依莲大叫：“喂，你不要一个人逃跑，不要丢下我一个人，你个坏蛋，你个胆小鬼……”
　　只见海侠又迅速的从窗台蹿了回来，手中却多了两把手枪，笑道：“谁在骂我是坏蛋，是胆小鬼？”
　　林依莲这才知道，原来海侠是去取敌人留下来的手枪，敢情是自己误会他了，虽然在极度惊慌中，仍然感到脸上一红，吃吃的说：“我以为……你想自己溜……”
　　海侠笑道：“我就是走，也要把你带走。如果死，也要拉着你垫背，咱们这叫：生不能同居就死同穴！好是不好？”
　　林依莲啐骂道：“谁和你生不同居死同穴，你想的美！”
　　海侠面对着十多个杀手，还有心情和林依莲打情骂俏，让林依莲安心不少，林依莲看到海侠并没有惧怕之色，她也不感到很害怕了，以为海侠真有办法，其实她哪里知道，海侠就是被对手用枪指着脑袋，知道自己下一秒钟就要死亡，都不会露出惧怕之色的！
　　海侠知道现在对方死了七个人，去掉三分之一了，一时半会，是不敢再攻上来了，不过他们也不会甘心就这样退走，一定还会想办法攻过来的。
　　海侠从轻而容举的杀死对方七个人来看，知道这二十多个杀手，连二流杀手都算不上，最多也就是三流打手，打手和杀手，是有本质和档次的区别的，不能混为一谈。当然，外边的十多个打手，每个人手中都有一把枪的话，还是有点费脑袋的。
　　海侠最怕的就是他们用火攻，这个楼房全体上下都是用木材建造，只要一用火攻，他和林依莲就在房间里呆不下去了，只能向外逃，只要向外一逃，对方就有机可乘，用手枪对付他。
　　如果是海侠，一开始就会用火攻，外面的几个菜鸟到现在还没有想到，说明都是不入流的打手，但这并不是他们永远都想不到，海侠相信，用不了一分钟，他们就会想到的。
　　海侠心中暗暗有点着急，表面却仍然谈笑风生和林依莲聊天。
　　正在这时，蓝天龙的电话终于有人接听了。
　　是一个低沉的中年男人的口音：“是哪位找我？”
　　海侠迅快从林依莲手中接过手机，开门见山的说：“蓝总，我是海侠！”
　　林依莲在旁边听的有点愣了，她想不通海侠这话有什么用意。
　　低沉的中年男人微微沉默了一下，说：“噢！”
　　这人果然是老奸巨滑，这种无可无不可的口吻，正是最佳应付方案，如果是赵一夫怀疑海侠，派人假冒海侠和蓝天龙说话，只要蓝天龙很热情的说话，就说明海侠真是蓝天龙派来的卧底。现在蓝天龙装出淡然的口吻，如果是假冒的海侠，一定听不出来什么破绽，而且还会被蓝天龙反摆一道。
　　海侠在心中暗赞蓝天龙是个老狐狸，他现在没有时间费话，直截了当的说：“我现在有紧急事情，联系不到陈方大哥，所以只好直接找你。
　　蓝天龙在电话那边，只是“嗯！”
　　“碧海南天飞青龙！”
　　海侠说出了陈方教他的天龙帮的暗号，这个暗号，只有陈方和海侠知道，当然，蓝天龙也知道。
　　蓝天龙现在才相信了海侠的真实身份，笑了一下，说：“你有什么紧急的事，说吧。”
　　蓝天龙果然是将才，知道海侠越级汇报，一定有非常之事，所以不用客套。
　　“我现在在雄狮帮三叔的家里，三叔被人杀了，来人还要杀我，我想问一下是不是咱们的兄弟动的手，如果是，请下令撤退，如果不是，我就要……”
　　海侠说到这里，也没有说下去，因为接下来的情形，不用说蓝天龙也会明白，不是他海侠死，就是外面的那几个人死。
　　蓝天龙说：“你别急，我让人问一下。”
　　海侠随即从电话中听到蓝天龙在问身边的人可是曾派出杀手来刺杀三叔，得到肯定之后，马上让这个人打电话把来人撤走，要快，什么都不要问！
　　


正文 第324章 - ～猪八戒背媳妇～
　　海侠一边接听着电话，一边用眼睛警惕的望着后院子里，只见有两个人鬼鬼崇崇的进来，一个人手中提着一个油桶，知道火攻的计划开始了。
　　现在，他并不紧张了，从蓝天龙迅速的发布命令来看，他海侠还是很受蓝天龙器重的，在没有铲平雄狮帮之前，蓝天龙是不会让他受到损伤的。
　　想到这里，海侠嘴角露出了一丝笑意。
　　林依莲见海侠和蓝总谈话，本来就很吃惊了，她现在根本想不通海侠到底是天龙帮的人还是雄狮帮的人，如果是天龙帮的人，外面的天龙帮为什么会杀他，如果是雄狮帮的人，他为什么好像和 蓝天龙很熟悉？她怔怔的看着海侠嘴角那丝迷人的微笑，一时之间不知说什么好。
　　海侠见外边院子里的两个人躲藏在树后面，用一些破旧的衣服，倒上汽油，远远的就向楼房扔了过来。他们不敢逼近，只能远远的扔过来，只要能仍到楼房上，木质的楼房沾上汽油，只要子弹的火星迸上一点，就会引发火焰，然后燃烧整个楼房，楼房一燃烧，海侠和林依莲就会向楼房外面跑，只要一出门，乱枪齐飞，海侠和林依莲就有可能会被流弹击中。
　　海侠现在手中有两把枪，如果不顾及林依莲，独身硬闯出去，就算是被流弹击中，他还是有可以杀死外边的几个人，但是不能保证自己不受伤，更不能保证林依莲的安全。林依莲的安全和生死，倒也罢了，自己糊里糊涂的伤在这几个白痴打手的枪下，才是天大的冤枉，如果传了出去，不被小关那几个狗杂碎笑掉大牙才怪！
　　蓝天龙的话再次响起：“你那边情况现在怎么样？”
　　海侠说：“对方死了七个，可能还有十多个，正在对峙。”
　　蓝天龙说：“他们马上就会撤退，你会没事的。对了，你怎么会知道我的手机号码，知道我手机号码的人很少，除了几个我的老伙计，就只有公司里的几个部门经理知道。”
　　海侠看了一眼林依莲，说：“这个问题，我以后再向你解释，可以吗？”
　　蓝天龙笑道：“当然可以，你就是不解释也没关系。小伙子，你干的不错，快快把事情办好，我准备好了在红楼为你摆庆功宴哪！”
　　海侠笑道：“多谢蓝总夸奖，这一天很快就会到来！”
　　蓝天龙说：“很好，我有点迫不急待了，我这里需要你这样的人才，快快结束了那边，来这边帮我。”
　　海侠一边和蓝天龙在电话中聊天，一边冷眼旁观，只见院里的两个家伙把倒满汽油的衣服扔过来之后，掏出手枪，就准备开枪，只要枪声一响，火焰就会燃烧起来。这时又有一个人迅速的过来，在院子门口大声的招呼两人停止行动，快快撤退。两个家伙虽然不明白是怎么回事，仍然遵命回去。
　　一场激励的枪战，转眼间消弥于无形！
　　林依莲也看到外边的人撤退了，虚脱一样的软在沙发上，她从来没有经历过这种只有在电影才见到过的场面，连惊加怕，只感到身子又酸又软，如同大病一场，提不起半点精神来。
　　海侠也在暗中松了口气，说：“那些人退走了，多谢蓝总。我一开始没办法，杀了七个咱们的兄弟……”
　　蓝天龙淡淡的说：“没关系，这是个意外，如果有必在，别说七个，就是七十个七百个，我也要换回你老弟的命。”
　　海侠笑道：“那好，我别的不多说了，看我的表现吧！”
　　蓝天龙说：“好的，那先这样吧，我还有些事情要办。以后，你知道了我的手机号码，不用通过陈方，可以直接找我谈话。”
　　海侠说：“还有一件事，我想请蓝总开恩。”
　　蓝天龙笑道：“你有什么事，尽写开口，不用客气。”
　　海侠看了一眼林依莲，说：“那个三叔，请不要杀他，这个人和我关系不错。他只不过是一个小人物，杀了他也没有什么用处，当是给我个面子，好不好？”
　　林依莲感激的望了一眼海侠。海侠冲林依莲一笑。
　　蓝天龙说：“我当是什么大事，这事，小事一桩，你不用担心。”
　　海侠说：“多谢蓝总。”
　　海侠关上手机，把手机还给林依莲，笑道：“现在没事了，起来吧。”
　　林依莲挣扎了一下，头又是一阵晕，说：“我身子发软，头又晕，起不来了，还是坐一会吧。”
　　海侠笑道：“现在院子里躺着七具尸体，一会警察就来了，你如果不怕麻烦，我可不奉陪，我要先走啦。”
　　说着做势欲走。
　　林依莲哎了一声，海侠又停下脚步，看着林依莲。
　　林依莲脸色通红，说：“我也走，你……”
　　海侠笑道：“要我抱着你？”
　　林依莲正是这个意思，她现在全身真是又软又酸，如同虚脱一样，太阳穴还在隐隐做疼，都是连惊加吓的连锁反应，也想站起身来，大步流星甚至连跳加跑的逃离这个地方，但是力不从心，只好向海侠发出恳求，她不好意思说，被海侠先说出来，羞的脸都红了。
　　海侠说：“这是你自己要求的，不是我硬要抱你的，过一会儿，你可不要说我占你便宜。”
　　林依莲瞪了海侠一眼，低声说：“要你抱，你就抱，怎么那么多费话，你不愿抱我，那就算啦。”
　　海侠笑道：“我抱，我抱，你这个香喷喷的大美人，我怎么会不愿意抱哪？”
　　海侠俯下身来，一手伸到林依莲的背后，一手伸向林依莲的腿弯，就要把她抱起来。
　　他一弯下腰来，两人就是面对面了，两张脸孔靠的很近很近，彼此呼吸相闻，几乎都可以听到对方的心跳。海侠看到林依莲的脸蛋更加红了，显得娇羞无限，有一种动人心魄的美。
　　林依莲闻到海侠身上强烈的男人味道，心头一阵荡漾，不敢去看海侠的眼睛，胸中如同装了一头小鹿，咚咚跳个不停。
　　海侠正在用力，只要他微一用力，林依莲娇小的身子就会被他抱起。
　　林依莲忽然低声说：“不要！”
　　海侠停止了动作，保持着要抱的姿势，说：“不要？不要的意思是不是说不用我抱你，你可以自己走了？”
　　林依莲脸色绯红，说：“不是，我是说，你这样抱着我，我会……你可不可以背着我？”
　　海侠这才知道，林依莲是感到这样抱着她会面对面，她会感到害羞，所以让他来背她，这样可以避免两人面对面，不会太过于尴尬。
　　海侠淡淡一笑，说：“可以，我就当一次猪八戒吧！”
　　林依莲一时没反应过来，说：“为什么你要当猪八戒？”
　　海侠笑道：“猪八戒背媳妇呀！”
　　林依莲大羞，轻轻的捶了海侠一下，笑啐道：“谁是你媳妇？”
　　海侠转过身去，俯下身子，背对着林依莲，笑道：“谁让我背，谁就是我媳妇儿！”
　　林依莲一边俯在海侠的背上，一边还嘴说：“你这不叫猪八戒背媳妇，你这叫，嘻嘻，叫黑李逵背母！”
　　海侠站起身子，笑道：“你敢占我便宜，当心我把你丢到路沟里去！”
　　“你敢！”
　　林依莲拧了拧海侠的耳朵，笑道：“好马儿，快快跑！”
　　刚才是儿子，现在成马儿啦，海侠被林依莲在耳边呵气如兰的一撒娇，哪里还会生气，反而浑身是劲，伸出大手，反托在林依莲的屁股，把她的身子向上一拱，背上林依莲，就踏步向前走去。
　　其实两人笑闹之间，林依莲身上就有了力气，她本来只是紧张，又不是真的得病，和海侠一笑闹之后，精神放松，身子自然就有了力气，但是她又不好意思说不让海侠背她，这样好像她是个反复无常的女人，再者，她还是希望让海侠背她的，当她俯在海侠背上，海侠身上的那种强烈的男人味，让她迷醉不已，当海侠的双手，托在她的屁股后面，一股热力，从海侠的手掌之中，直透而来，迅速的蔓延她的全身，所到之处，如被细微的电流电到一样，痒痒的，酸酸的，麻麻的，说不出来的舒服受用！这股热流，最后全都汇集在小腹之下，形成了一团暖融融的火焰，温暖而舒适，火焰在小腹中微微的热热的动着，动着动着，忽然就有一股暖流，从小腹里面向下流去，流向双腿之间的那个小小的洞口……
　　


正文 第325章 - ～窗户纸～
　　这让她很羞愧，一个陌生男人，竟然让自己！怎么会？但事实是的，那种暖流确确实实的让她有感觉了！
　　她俯在海侠的背上，感到自己的脸颊热的烫人，她自己虽然看不到，却可以感到自己现在的脸一定红的像被火烧，她庆幸海侠正好看不到她的脸，她庆幸自己聪明没有让海侠抱着她，不然，她现在的脸红，一定会被海侠尽收眼底，会被海侠取笑。她听到自己的心跳，在扑通扑通的，每一下心跳，都在诉说着她心底的秘密，每一个秘密，都在诉说着她少女的隐私，这隐私是不能为外人说不能为外人道的，她只能自己品味，只能自己体会。
　　她以为海侠不知道她的体会和身体的变化，其实她只是在掩耳盗铃，海侠乃是情场老手，对于女人的心理和生理可以说是了如指掌，他横行沙场，恣意花丛，什么样的女人没见过？什么样的女人没上过？林依莲俯在一个男人的背上会有什么样的体会和身体变化，他会猜测不到？
　　当然不会！海侠现在就在心中偷笑！
　　海侠感到，他的手指每一下深入，林依莲放在他肩膀上的一只手，和圈在他脖子上的一只手，双手都有不由自主的一紧，都一紧，都代表着林依莲身体的变化，海侠心中更是偷笑，他的嘴角，泛起一丝邪恶的笑容，林依莲看不到这丝笑容，不然，她会感到害怕。
　　从房间到大门外面的轿车上，这段路很近，对于林依莲来说，却是非常的漫长，漫长的如同一个世纪，看到轿车在望，她竟然在心中盼望，不要这么快到达，她还想在海侠多背一会，最好，最好永远这样背着……当然，这是她内心最深处的想法，如果有人这样说，她是一定不会承认的！
　　她不是没有交过男朋友，在大学的时侯，她有一个男朋友，长的很帅，两人交往了很久，只差一步，就发展到床上去了，但是有一天她发现，这个男朋友背着她还有好几个女同学交往，而且都已经发展到了身体关系，这让她很伤心很失望很愤怒甚至很绝望，她和那个男人分手了，最可笑的是，那个男人来到她宿舍找她的时侯，当她直截了当的指出他的靡乱历史的时侯，他还振振有词有词的说：我和那些女人只是玩玩，发生的只是内体关系，我不爱她们，我爱的只有你，我之所以没有和你发生关系，就是把你当成最后的港湾，我要把你的初次留到咱们结婚的那一天――不和我上了床是为了爱我？和别的女人上了床是也是为了爱我？这是什么道理？这是什么逻辑？她当时听到那个男人这一番奇谈怪论，盯着那张虽然英俊但在她现在看来却丑恶无比的嘴脸，神经质的冷笑三声，然后――端起刚刚洗过底裤的盆子里的水，狠狠的照着那张仍然喋喋不休的嘴脸，泼了过去，在那个男人伸手抹脸上的水的时侯，她狠狠的一脚踢在那个男人的裆部，在那个男人的惨叫声中，又一脚把他踢出房间，狠狠的关上房门，泪水，悄悄的不可遏制的流下了脸颊！
　　这是唯一的一次恋爱史，以失败告终，从此，她对于英俊的男人没有一点好印像，她认为英俊的男人都靠不住，都是表面一套背后一套的花花公子。毕业以后，到了蓝天龙的公司上班，她虽然做的是财务，但是身在红楼那种复杂的地方，让她更清楚的看到了各式各样的男人的各式各样的丑恶嘴脸，她更对男人没有好印像。经人介绍，她见过几个别的正经公司的职员，还有公司的少公子，但是初次见面，因为她早就在心中筑了一面围墙，所以对那些人都看不上眼，更谈不上好印像，又是以失败告终，惨淡收场。
　　好不容易，好不容易，她终于认识到一位海关的职员，这个海关的职员，叫李建峰，是海关上的报税人员，因为工作的关系，蓝天龙的公司虽然是走私加上偷税漏税，但是一些象征性的税收还是要交的，所以她做为蓝天龙公司的财务人员，会经常和海关税收人员打交道，自然而然的就和李建峰认识上了。李建峰长的并不帅，这是她对他放松警戒的第一个原因，他虽然不帅，但是并不难看，如果细细的看，还会发现他是个很耐看的男人，智慧的眼睛更是让她心动。李建峰先对她展开的攻势，但并不急于求成，只是淡淡的有礼节的邀请她吃了几次饭，这让她更对他放下心来，如果李建峰太急于求成，她反而会瞧不起这个男人。经过一段时间的交往，她认为李建峰是个沉默中有自己个性的好男人，在心中默许了他做自己男朋友的地位，但是她并没有表示出来，李建峰也看出自己得到了她的芳心，也并没有感到欣喜若狂，两人还是淡淡的交往，除了工作当中，只是偶尔吃顿饭，并没有人先去捅破那最后的一道窗户纸，那最后的一道窗户纸，就是正式确定两人的恋爱关系！他们两人虽然没有捅破，但是在他们心中，都把对方当成自己的未来伴侣――至少她这样认为！
　　他们两人，好像连手都没有拉过，更谈不上接吻，他们的话题，好像只有工作，除了工作，很少谈到别的，她甚至不知道他确切的年龄，不知道他家的住址，这并不重要，重要的是，这个人好！
　　她没有向父母谈起过这件事和这个人，她认为还不到时侯，也许，李建峰会向她求婚，等到他向她求婚的那一天，她会把这个男人带回家去，让父母见上一面，然后，她再跟着李建峰回家，让他父母也见她一面。
　　她之所以不和李建峰捅破最后的一道窗户纸，就是怕一旦捅破，两人的关系就会发展到床上去，而这，正是她心中有所恐惧的，如果要把身子交给李建峰也可以，但是要等到两个结婚的那一天。你可以说她保守，可以说她呆板，可以说她传统，但是不能说她不对，因为初恋给人留下的创伤是最伤的！第一个男朋友当着她海誓山盟，背着她却和别的女人圈圈叉叉，还不都是因为性，因为内体，因为欲望，因为冲动？她就是因为第一个男朋友喜欢这个而背叛她，所以她的心理一直突破不了这个障碍――你喜欢的，我偏偏要去避免，我不是男人的性，我不是男人的内体，我不是男人的欲望，我不是男人的冲动！
　　和李建峰交往之后，这种心理的恐惧渐渐淡化，她的心理开始正常，其实，她有时怀疑，如果李建峰如果主动捅破那最后一层窗户纸，进而要求和她上床，她会不会答应？她第一个反应是不会，但是真正会不会，她自己都不敢确定！毕竟，她在无数个寂寞的夜晚，寂寞的太久太久了！
　　她也想要！她是个女人！
　　


正文 第326章 - ～泡妞趁热～
　　林依莲也不知道怎么回事，在海侠背着她向房外走的这一会儿，只不过几步路，这些所有的往事，竟然如电光石光一般从她脑海中一闪而过。
　　她俯在海侠背上，这些事，如果在以前，是她所不敢想像所不能容忍的，她不能容忍一个陌生男人胆敢对她这样放肆。
　　但是现在，她不但容忍了，她好像还很享受这种感觉这种刺激，为什么会容忍一个陌生男人这样的放肆？她不明白，她也不知道，她不知道自己是因为海侠三番两次的救了她而对他产生了好感，还是因为：她体内原来也藏有不安份的因子！
　　她一直讨厌第一任男友，一直避免想到他，如果深入一些剖析：她其实是在妒忌，是在吃醋，她妒忌那些和他上床的女人，她在吃醋为什么他不上她而去上别的女人？
　　每个人心中都有不安份的因子，有的人隐藏的很好，所以就成了大众眼中的好人，有的人不但不 隐藏还放任这种不安份的因子，所以就成了千夫所指的奸夫或者淫妇，其实，只在有机会，只有能不被人发现，每个人都想做一次或者多次奸夫淫妇的！
　　现在，荒郊野外，没有第三者看到，林依莲身体里面的不安份的因子就在跃跃欲试，她只不被第三者知道，她愿意就这样任这个陌生的男人轻薄，她享受被这个陌生的男人轻薄，如果，如果能不被李建峰知道，那是最好的！
　　想到了李建峰，林依莲心中有点怕，如果李建峰知道她现在俯在一个陌生男人的身上，而这个陌生男人正在向她深入，他会怎么想，他会不会生气，他会不会不理自己？答案是肯定的――所以不能让他知道！
　　她虽然有点怕，但是这点怕，让她更感到兴奋，更感到刺激，这是不是就是人们常说的偷情的滋味？这是不是就是人们常说的偷食禁果的滋味？
　　林依莲俯在海侠背上，各种纷乱的思绪纷至沓来，她却依然俯在海侠的背上，享受着海侠为她带来的刺激当中，海侠的头发又黑又亮，有几根沾到了她的脸颊，痒痒的，她看着海侠的脖子，悄悄的向脖子里面吹了口气，偷偷的笑了。
　　海侠也笑了， 海侠从林依莲的反应中知道，这个女人，已经放松了对他的警戒心理，只要他再加上一点点的手腕一点点的调情技巧，就可以得偿所愿。
　　多路的路都会走完，何况从楼房到大门外，只不过短短的几步路，就算海侠故意走的很慢，还是不到一分钟就走完了。
　　海侠一出大门口就说：“你开哪一辆车？”
　　外边有两辆车，一辆海侠的，一辆林依莲的。
　　林依莲心中有点失落，却笑了笑，说：“我要开我的车，我的车不能留在这个犯罪现场，不能麻烦就大的。”
　　海侠说：“我的车也不能留下。所以，咱们各自开着各自的车，回去吧。”
　　林依莲若有所失的说：“去哪里？”
　　海侠笑道：“哪里都行，只要离开这个地方。你跟着我！”
　　海侠想要把林依莲放下来，让她自己走到轿车前，林依莲却忽然低声说：“你背我过去。”
　　这句话说的轻若蚊鸣，如果不仔细听，还真听不清楚。
　　海侠心中一荡，这种小女孩的甜美羞涩，最让男人动情，当下心中大乐，如果不是怕时间来不及，就要把林依莲放到轿车里面，先占领要地，再说！
　　海侠把林依莲背到轿车前，放她下来，笑道：‘好啦，猪八戒的媳妇，请上轿车吧！’林依莲幽幽的看了海侠一眼，不发一言，取出钥匙，打开轿车门，坐在驾驶员的位置上。
　　海侠也走回自己的轿车，开动轿车，当前引路，向来路而去。
　　越过小公路，行驶上大公路，刚上了大公路，就看到警车呼啸而来，一定是有人听到枪声大作报了警。
　　海侠和林依莲暗中庆幸，如果晚走一步，被警察堵在院子里或者小公路上，他们的麻烦就大了。
　　海侠悠悠的开着轿车，从反光镜中看到林依莲追了上来，想中盘算着，要不要趁机把她弄上手，打铁要趁热，泡妞更要趁热，海侠已经感觉到，林依莲可能还是个处女，如果弄到手，也可以为他的虚荣心再添加光彩的一笔，如果不现在趁热把她弄上手，谁能保证这个小姑娘不春心荡漾，回去之后就找男人？当然，海侠虽然有处女情结，不过并不一定非得搞到处女或者并不是非处不欢，但是在能搞到处女的情况下，为什么不搞哪？
　　海侠下了决心，还是先搞上再说！只要能搞上了床，奸了她的身，同时也就奸了她的心，进一步再奸她的操守，就是轻而易举的事了。
　　海侠打定了主意，就想着要开个房间，把林依莲弄上床。
　　海侠正在打着如意算盘的时侯，忽然林依莲在后面猛按喇吧，海侠知道林依莲可能有事，所以把车开到路旁，停了下来。
　　林依莲的轿车开了过来，保持着和海侠的轿车平行的位置，坐在轿车里面说：“我有事情，要先回去了。”
　　海侠的浴望如同被一盆冷水泼了下去，表面却无所谓的笑笑，说：“什么事？”
　　林依莲说：“刚才公司的一个财务总监，给我打电话，让我到公司去一趟。她也没有说什么事，我要去看一下。”
　　海侠心中一动，知道刚才用林依莲的手机给蓝天龙打电话，蓝天龙可能是想起来电话号码是林依莲的，所以派人把林依莲叫过去问个清楚，这下，大事可不妙啦！因为蓝天龙一旦知道林依莲牵涉进来，一定会对林依莲不利，现在能保住林依莲的，只有他海侠了！
　　海侠皱了一下眉毛，没有说话，思索着如何替林依莲解围。
　　林依莲一看海侠不说话，还以为海侠不舍得她离开，心头一甜，腻声说：“咱们改天再见面，我请你吃饭，当是谢谢你救了我。”
　　海侠摇了摇头，说：“我救不了你，你的麻烦还没有完。”
　　林依莲脸色一变，说：“为什么这样说？”
　　海侠说：“你以为真是那个财务总监让你回公司？”
　　林依莲脸色煞白，声音都颤抖了：“难道是蓝总让她打给我的？”
　　海侠说：“你的手机号码，蓝总知不知道？”
　　林依莲说：“蓝总的手机号码，只有部门经理以上的管理人员才有，我算是财务经理，所以我有蓝总的手机号码。我以前给蓝总打过一次，我不确定他还记不记的我的手机号码。不过，他这个人的记性很好，知道他手机号码的人，又是有限的几个人，所以，他可能会想起来是我……”
　　海侠点了点头，说：“这就对了，他让你回去，就是要盘问你为什么会出现在事发现场。你准备怎么回答？”
　　林依莲惊惶失措，说：“我不知道，你教我，我应该怎么回答？”
　　海侠沉默了一下，说：“你不能说你和三叔的关系，因为蓝天龙一定会怀疑你和三叔，怀疑你会在暗中出卖给三叔所代表的雄狮帮情报，蓝总这人疑心很重，你也知道，如果有一点风吹草动，他是宁杀错，也不会放过，所以你的情形就危险的很，可能，会被……”
　　


正文 第327章 - ～见异思迁～
　　“杀人灭口”这四个字海侠虽然没有说出来，但是林依莲也明白是这个意思，脸色更白了，颤抖着说：“我应该怎么说，才不会有危险？”
　　海侠说：“三叔被蓝总的手下打了三枪，生死未卜，就是能活着，可能也只有半条命啦，蓝总暂时不会审问出来什么。你现在要死咬住，你不认识三叔，和三叔一点关系都没有。”
　　林依莲说：“如果三叔能说话了，被蓝总审问出来，那我不是更惨？”
　　海侠望着林依莲，笑了笑，说：“三叔没有十天半月，根本不能开口说话，十天半月之后，我就会到蓝总的公司上班去了，到了那时，我会想办法把三叔救出去，那样，没有人对证，谁来证明你和三叔有关系？”
　　林依莲感激的望着海侠，说：“那是以后的事，现在这一关，我如何应付？蓝总问我为什么会在现场，你为什么会用我的手机给他打电话，我怎么回答？”
　　海侠笑道：“你就说，你是我的马的，跟着我去玩。”
　　林依莲脸色一红，恼道：“谁是你马子，说话这么难听！”
　　海侠说：“要不，你就说是我女朋友吧，没有第二个借口啦，你自己看着办吧！”
　　林依莲沉思了一下，说：“这样说，蓝总会不会相信？”
　　海侠说：“应该会，就算不会，只要我说一声，他这点面子还是会给的。”
　　这点面子，蓝天龙当然会给海侠，海侠担心的是，如果蓝天龙知道他和林依莲走的近了，会不会对他以后的计划有影响，但是现在只能这样救林依莲了，走一步说一步吧，林依莲这个棋子，他现在不能丢，还要好好利用，更要保住她在蓝天龙公司财务的地位，不然，她就失去了利用价值。海侠现在面临的是，他要如何圆谎，如何对蓝天龙说我泡你的财务小姐只是喜欢她的肉体，蓝天龙不会白痴到真的认为他只是因为喜欢林依莲的肉体才泡她这个财务经理的！如果蓝天龙对海侠起了怀疑，海侠以后的行动，就会很不方便了。
　　但是这个问题，他不能显露在林依莲的面前，不但不能显露出来，他还要装出来，他是喜欢林依莲的，不论是肉体还是她的人，他不能让林依莲认为他接近她是另有目的。
　　海侠正在想着的时侯，林依莲的手机又响了，林依莲低头一看，脸色登时发白，说：“又是财务总监打来的，可能是问我怎么还不快回去。”
　　海侠脑子中灵光一闪，说：“这个财务总监，是不是蓝天龙的女儿蓝大小姐？”
　　林依莲的声音都带着哭腔了，说：“就是蓝月儿呀，她好厉害的，全公司都怕她！”
　　海侠迅速的从自己的轿车里跳了下来，迅速的跳到林依莲的车上。
　　林依莲吓了一跳，说：“你要干什么？”
　　“救你呀！”
　　海侠不由分说，把手机从林依莲的手中抢了过来，一手接听手机，一手竖起食指，放在嘴前，向林依莲做子个禁声的动作。林依莲看到海侠的样子不像开玩笑，当下屏息静气，看海侠怎么说。
　　海侠接通电话，用一种懒洋洋的声音说：“喂，你是那位？”
　　对方是一个冷静的女中音，不高不低，不快不慢，不徐不疾，甜美中有一种冷静的力量：“我找林依莲。”
　　海侠暗赞一声，这个蓝大小姐果然名不虚传，只听声音，就可以想像到是一个非凡的人物，冷静之中有一种沉默的爆发力，而且声音甜美，可以想像是一个精明干练的漂亮女性。
　　海侠说：“她刚刚上洗澡间去了，等她回来，我让她打给你吧。”
　　蓝月儿好像冷笑了一声，说：“我五分钟前打她的电话，她还说在路上，马上赶回来，现在怎么就到了洗澡间去了？”
　　海侠笑道：“她受到了一点惊吓，有点头累，所以我就在附近给了家宾馆，让她来休息一下，就当是我替她向你请个病假吧。”
　　蓝月儿沉吟了一下，说：“你是谁，和林依莲是什么关系？”
　　海侠知道蓝月儿猜测到他是谁了，只不过故意这样问上一下，以示蓝月儿并不是受蓝天龙指使才给林依莲打电话要她回公司的。海侠也知道，只要他现在承认了自己是林依莲的男朋友，林依莲暂时会没事，但是他可能就会受到蓝天龙的怀疑。怀疑就怀疑吧，刚才用了林依莲的手机给蓝天龙打电话，就已经想到会有这个后果了，至少蓝天龙不会现在问他为什么为和林依莲交朋友，要问（或者不问）也是到了蓝天龙的公司去的时侯才会问，到了那个时侯，他就会想到一个万全之策来应付了。
　　海侠想到这里，静静的说：“我叫海侠，是林小姐的男朋友！”
　　蓝月儿在电话中沉默的声音更长了，说：“噢，你对林小姐说，没有什么事了，她不用着急回来了，明天正常上班就行。”
　　说完之后，蓝月儿就挂了手机。
　　海侠含笑看了一眼松了口气的林依莲，笑道：“你不用着急回去了，我帮你请好假了。”
　　林依莲说：“她明天会不会问我，是怎么和你交上朋友的？”
　　海侠说：“以蓝月儿和蓝天龙的聪明，她们应该不会主动来问你的。你也不能刻意去解释，因为越解释最不好，你可以在言语中隐隐透露出来，就说是我去勾引的你，把一切事情都推到我的头上来。”
　　林依莲说：“会不会给你带来麻烦？”
　　海侠笑道：“没事的，我现在是他的卧底，以后会为他立大功，他怎么会为了这件小事就找我的麻烦哪？你就说今天是陪我来到三叔家玩的，我现在的身份是雄狮帮的人，来到三叔是很正常的事，身边带个女人出来玩，更是正常的事，所以，你不用为我担心。”
　　林依莲用一种奇怪的眼神看着海侠，说：“你来找我表叔，到底有什么目的？为什么表叔把我也叫来？如果说原来我还怀疑你和表叔是串通好来劝说我为雄狮帮做内奸，我还相信，但是你明明就是天龙帮的人，根本不会真的让我做雄狮帮的内奸！你有什么目的？”
　　海侠现在佩服这个林依莲竟然有如此清醒的头脑和如此清晰的分晰能力，但是现在还不是让她知道真相的时侯，所以淡淡一笑，说：“赵一夫今天让我找三叔有点事情，我根本不知道你会来。咱们同时出现在三叔的家里，只不过是个巧合，巧合的就像今天发生的事情一样，我根本不知道会有人来刺杀三叔，还差点把我的命搭上。一切都是巧合！”
　　林依莲想了想，她也想不出来什么目的，因为海侠是天龙帮的人，根本就不会劝说她为雄狮帮做内奸，所以不可能是和三叔商议好让她来的，她今天来只不过三叔忽发奇想让她来家做客，她只是自己的运气差，才会遇到今天这种事情，差点把命搭上。
　　不过，她可不知道，海侠确定是有目的，这个目的不是劝说她为雄狮帮做内奸，而是想要她做他海侠的内奸，他海侠不但不是雄狮帮的人，更不是蓝天龙的人，他的身份之复杂，说出来会把林依莲吓出一身冷汗！
　　林依莲看着海侠，不知自己是幸还是不幸，惊心动魄死里逃生之后，重新回味一下，好像认识海侠这个男人，是幸运的，不然，她今天可能真的没有命了，只不过，认识这个男人真是幸运的吗？林依莲不知道，她的心，好像被海侠打乱了，她的生活，也好像被海侠打乱了，她不知道接下来会发生什么，她好像怕接下来发生的事情，又好像在隐隐的盼望着接下来发生的事情。
　　接下来，会发生什么事情哪？
　　海侠会不会请她吃晚餐，吃完晚餐，然后，然后去开房间，开了房间之后，她不敢想下去，就是海侠带她去开房间，她是拒绝，还是同意，她都不知道，她的理智告诉她要拒绝，但是她内心的渴望，却在引诱她同意。
　　这一刻，她忽然觉得，她好像忘记了李建峰，李建峰的身影和笑容，都离她很远很远，她甚至怀疑自己从来都不认识李建峰这个人，这是说明李建峰从来没有走进过她的内心，还是说明她本来就是一个水性杨花见异思迁的女人？
　　


正文 第328章 - ～足浴～
　　海侠看着林依莲的眼睛，微微一笑，说：“天也快黑了，我请你烛光晚餐！”
　　果然来了！林依莲在心中挣扎了一下，终于挣不脱那份诱惑，低下头去，点了点头。
　　海侠一笑，推车门下车，走回自己的轿车，当先行驶。林依莲在后面跟随，一路上思索着接下来会发生的事情。
　　很快，海侠就在一家餐馆门面停下了轿车。
　　海侠停下车之后，走下车门，来到林依莲的车前，替她打开车门，绅士一般风度翩翩的请她下车。
　　两人走向餐厅，早有侍者迎了上来，带领两人向里走去。
　　现在天色还没有黑，但是餐馆里面却营造了一种浪漫的气氛，腥红色的窗帘垂下来，掩蔽住外面的光线，客厅里面的灯光温和，色调昏淡，处处充满着浪漫的情调。
　　在铺着白色桌布的圆桌前坐了下来，桌面上摆着一个花瓶，瓶中插着几束玫瑰花，还放着一张式样古雅的烛光灯具。
　　海侠微微一笑，说：“你想要点些什么菜？法国菜？意大利菜？”
　　林依莲脸上的红晕还没有褪去，反而更红了，不敢去看对面海侠明亮的眼睛，低声说：“随便吧。”
　　海侠一笑，对侍者说：“来两分巴西烤牛排，八块熟，再来一瓶葡萄酒，法国的，最好是五十年份以前的。”
　　侍者答应下去了，随即送来精美的餐具和香浓的咖啡。
　　海侠品尝了一口咖啡，端着咖啡，笑容中有比咖啡更香浓的温暖：“还在害怕吗？”
　　林依莲双手捧住咖啡杯，不安的转动着，勉强一笑，说：“现在好多了，刚才，吓死我啦！”
　　“这是一个惊喜！”
　　海侠哲人一样的说：“生活中总是充满了惊喜，不是吗？”
　　漂亮的反问话！
　　林依莲被海侠一本正经的样子逗笑了，说：“我可是从来没有遇到过这样的惊喜，以为也不想再遇到。”
　　她看着海侠，目光中充满了向往和羡慕，说：“这样的惊喜，是不是你经常会遇到？一定是的，你的职业，真的很神秘！”
　　海侠笑道：“对我来说，这种惊喜无处不在！比如，咱们在这里吃饭，说不定就会有人突然杀出，向咱们开枪！”
　　林依莲脸色又变白了，扭头四下看了看，说：“不会吧？你不要吓我！”
　　海侠笑道：“如果真有杀手，等你发现的时侯，人家早动手啦。”
　　侍者端上来牛排，打开了法国葡萄酒，为两个倒满第一杯，就下去了。
　　海侠轻轻和林依莲碰杯，品尝着葡萄酒。
　　林依莲看到海侠神情镇定，才知道他只是故意在吓自己，放下心来，品尝过葡萄酒之后，说：“你的卧底生活，是不是很刺激、很惊险？”
　　海侠故意神秘的一笑，说：“其实，我是一个特工！”
　　林依莲笑道：“你当我真傻呀？特工是为政府工作的，你只不过蓝天龙派到赵一夫那里的卧底，根本不能称为特工，007才是特工！”
　　海侠笑道：“卧底和特工其实只不过是服务对像不同，但都是要经过特殊训练的，要有非常清晰的分晰能力和迅速的判断能力。比如，我在一进门，我的眼光就已经把这个餐厅中的人观察了一遍，对于每一个人的职业有了大体的分析和判断，然后迅速的排除可疑的人，现在，在咱们目光所及的范围，危险指数是零！”
　　林依莲说：“你是不是真的这么有眼光？我不信你可以看出一个人的职业！”
　　海侠头也不回，说：“现在在我后面坐着的，是一个四十二三岁的男人和一个三十二三岁的女人，这两个人，并不是夫妻，而是一对偷情者。”
　　林依莲说：“吹牛，你凭什么说人家是偷情？人家两人明目张胆的在餐馆吃饭，如果是偷情，怎么不到房间里去，他们不怕遇到熟人吗？”
　　海侠说：“我对你说，你就明白了！我现在没有看着那两个人，你自己看着，我说，你看，是不是真的，那个的西装上面，有一个很小的标识，那个标识是本地有名的一家外资企业，说明这个男人是这家外资企业的员工。这个男人气派不小，脸孔和一双手又白又嫩，显然是保养得法，他的气度沉稳，显然是习惯于发号使令的人，说明他是个办公室的金领，至少是总监或者部门经理级别的。”
　　海侠一边说，林依莲一边暗中观察，果然像海侠说的一样，那个男人的西装前面确实有一个小小的标识，而且这个标识林依莲也知道是哪一家外资企业，看那个男人的脸和手，也像海侠说的，保养得法，气度沉稳，果然像个在办公室发号例令呼风唤雨的老部级别的金领。这些本来都是小细节，如果不留心观察，根本不会注意到。
　　林依莲有点佩服海侠的观察力，他只不过在进来的时侯扫了一眼那张桌子上的两个人，就可以留意到这些细节，也算是很厉害了，但是她还是不服，说：“你再说说那个女的。”
　　海侠笑了笑，说：“现在这个女的和我是背对着，你和我是面对着，所以你只能看到这个女人的后影，我就不说她前面了，就说你能看的到的地方。她的头发和皮肤都保养的很好，这个你应该可以看到的（林依莲点了点头）她的脖子上有一条非常名贵的项链，你就算看不到项链的前面，但从后面也可以判断出来，那种珠宝不是一般的工薪可以买的起的，至少你的工资是买不起，对吧？（林依莲是女孩子，女孩子天生喜欢珠宝，她确实买不起那条项链，不过她却认出那确实是她这种工薪阶层买不起的一种贵重珠宝，所以点了点头。这说明这个女人的身份不是职员，至少不会是这个男人的下属。一个男人和一个女人，一块吃烛光晚餐，我想，他们不会是在谈生意吧？”
　　林依莲还是不服气，说：“就算他们不是谈生意，也有可能是夫妻，或者是老朋友呀！”
　　海侠笑道：“你真是个傻孩子，他们都是老夫老妻了，老夫老妻就还会花钱到餐馆来吃烛光晚餐？对于男人来说，女人就是鱼，男人把女人钩上来了，还会再给她鱼铒吃吗？”
　　林依莲白了海侠一眼，嗔道：“你以为别的男人都像你这么没良心呀！说不定他们是来纪念结婚周年，或者偶尔出来浪漫一下也可以呀！”
　　海侠笑道：“不用杀手锏，你不是不会相信啦，好吧，你向下看，那个女人的腿，是不是正从桌子下面，蹬在那个男人的双腿之间，轻轻的磨擦？”
　　林依莲定睛一看，脸色一红，低声骂道：“这个女人真不要脸，这么多人，她竟然……咦，你没有向后看，你是怎么知道的？”
　　海侠摇了摇头，说：“天机不可泄露！”
　　林依莲被勾起了好奇心，开始撒娇了，笑容可掬的说：“说啦，快说啦！”
　　海侠拗不过女人的撒娇，笑道：“其实，很简单，因为在你的背后，正好有一面镜子，我是从镜子里看到的。哈哈！”
　　林依莲转头一看，果然有一张一人高矮的装饰镜在她后面，不由又气又笑，说：“我还以为你真的很厉害，原来你是从镜子里面看到的。你做弊，不算你厉害！”
　　海侠笑道：“其实我从一开始就留言到他们两人了，因为他们是坐的离我们最近的客人，如果有刺客来刺杀我们，他们是最有嫌疑的，至于那个女的在桌子下面轻轻的为那个男人‘足浴’，我也是刚刚才来看到的。”
　　他为了不让林依莲脸红，故意把“足交”说成“足浴”这样文雅了一些。
　　林依莲脸色还是一红，因为海侠虽然把“足交”说成“足浴”但是又故意把“足浴”的“浴”加重语气，说成“足欲”林依莲说：“这凭这些，你也不能认为人家两人是偷情呀。”
　　海侠说：“这些还不够吗？一对夫妻会来吃烛光晚餐？一对夫妻会在这种场所在桌子下面来个‘足浴’？看他们的年龄，也算是老夫老妻了，打死我我也不相信老夫老妻还有这份激情！”
　　


正文 第329章 - ～偷窥～
　　林依莲笑道：“也许人家是刚结合在一起的半路夫妻，激情难耐，也是说的过去的。”
　　海侠笑道：“半路夫妻或者准半路夫妻，光明正大的交际，表面上会很亲密，你看他们两个人，表面上一付道貌岸然玉洁冰清的样子，桌子下面却在搞‘足浴’，你相信吗？”
　　林依莲也不相信了，话锋一转，说：“你刚才说出那个男人的职业是个金领，你现在说说那个女人的职业？”
　　海侠笑道：“那个女人的职业是：二奶！”
　　林依莲说：“为什么这样说？”
　　海侠说：“那个女人虽然衣饰华贵，但从我刚才进门时看她一眼，我看出来她并不是那种出身高贵的名门望族的大家小姐，而是以色相诱人的那种女人……”
　　林依莲插口说：“我也看到那个女人的相貌了，她很正经的样子呀。”
　　海侠说：“那是你没看到她的眼睛，那种水汪汪的眼睛，看男人一眼就可以把男人的魂勾走，怎么可能是正经的女人！”
　　林依莲吃吃一笑，说：“你看到她的眼睛了，你的魂有没有被她勾走？”
　　海侠笑道：“她都三十多了，年龄太大，我对她免疫，不过，她这种年龄段的熟妇风韵，最适合四十到五十之间的男人，所以，我判断……”
　　“她是那个男人的二奶！”
　　林依莲抢前下了结论，还沾沾自喜以为言中。
　　“非也！”
　　海侠摇摇头，说：“她是那个男人的老板娘，准确点说：她是那个男人的老板所包的二奶！”
　　林依莲又不相信海侠话了，说：“你怎么肯定她不是那个男人的二奶，而是他老板的二奶？”
　　海侠说：“如果她是那个男人的二奶，她们一定老就上过很多次床了，不会在这种场所给男人在桌子下面足浴，更不用表面上装出道貌岸然的样子，完全可以光明正大的亲热，而且，一个男人如果有二奶，一定不敢光明正大和她上餐馆吃饭，一旦敢和二奶光明正大的上餐馆吃饭，就说明这个男人并不怕老婆也不怕社会言论，所以说，她不是这个男人的二奶。”
　　林依莲说：“你又是怎么判断她是那个男人的老板的二奶？”
　　海侠笑了笑，说：“能养起她这种高级小姐当二奶的，一定是有钱人，这个男人的老板就是有钱人。这个男人和这个女人敢出来约会，说明包养女人的老板并不在这个城市――你也知道这个男人公司的老板是个外国人，他常常回国的，所以我判定：这个男人和这个女人是偷情，所以我判定：这个女人是这个男人的老板的二奶！”
　　林依莲说：“你说的好像斩钉截铁一样，不过，这种事谁也没有办法证实，我们总不是过去问他们：喂，你们是不是偷情呀？然后再问那个男人：喂，你是不是勾引你老板的女人呀？”
　　海侠笑道：“不用问，如果你想要证实，马上就可以证实！”
　　林依莲说：“怎么证实？”
　　她的话刚说完，一抬头，就看到对面坐着的那对男女已经起身，向外走去。
　　林依莲说：“他们都走了，更没有办法证实啦。”
　　海侠说：“我进来的时侯，发现就在这家餐馆的对面，有一家宾馆，如果我猜测的不错，那对狗男女一定是欲火难耐，开房间去了，只要咱们悄悄跟过去，就有办法证实。”
　　林依莲说：“那不太好吧，咱们好像狗仔队一样，窥视别人的隐私。”
　　海侠笑道：“说不上窥视，只不过闲来无事，你如果想去，我就有办法可以证实他们两人的关系，如果你不想去，那就继续咱们的烛光晚餐。”
　　林依莲不说话了，端起葡萄酒又喝了一杯。
　　海侠也不催促，他知道林依莲的好奇心被勾起来了，一定会忍不住的。
　　果然，过了不到半分钟，林依莲就开口了，说：“你真有办法证实？”
　　海侠等的就是她这句话，一言不发，只是微微一笑，一手拉起林依莲的手，一手掏出钱来放在桌面上，两人向外走去。
　　两人刚走出餐馆门口，就看到那一对男女的背影正好消失在对面的宾馆门里面。
　　海侠拉着林依莲的手，向对面的宾馆健步而行。
　　林依莲被海侠拉住手，只感到心跳加速，脸色发烫，随着海侠的步伐，跟着走进宾馆。
　　海侠拉着林依莲的手向服务台走去，服务员值班的是个小弟，见到海侠和林依莲手拉手进来，就知道是来开房间寻乐子，微笑着招呼。
　　海侠转头一见四下无人，悄悄的掏出一张百元钞票，从柜台前向递了过去，低声说：“我要刚才进来开门的那对中年夫妇隔壁的房间。”
　　一边说，一边又掏出钱包。
　　小弟有点吃惊，怕搞出事来他吃罪不起，不敢伸手拿那张百元钞票。
　　海侠说：“你放心，我不是记者，也不是警察，绝对不会闹出事来，我们只不过他们的朋友，想和他们开个玩笑。”
　　一边说，一边又掏出一张百元钞票。
　　小弟犹豫了一下，看看没有引人注意，终于悄悄的把两百元钞票放在自己的口袋里，咳了一声，大声说：“谢谢先生莅临本店，您的房间是309号房，住宿费是四百元钱。”
　　然后压低声音说：“刚才那两位的房间是308房间。”
　　海侠一笑，掏出四张百元钞票向服务台一扔，拉着林依莲就向楼上跑，他不耐烦等电梯了。
　　林依莲也兴奋起来，她身内不安份的因子被海侠调动起来，跟着海侠一起疯狂起来，两人又笑又闹的跑上三楼。
　　三楼的服务员早就接到服务台打来的电话，恭敬的等待在309房间的门口，等海侠二人一来，就把房门打开，让二人进去。
　　海侠把房门关紧，转过身来，目光四扫，心中有了主意，他松开拉着林依莲的手，搬来一张椅子，放到靠着墙壁的桌子上面。
　　林依莲说：“你做什么？”
　　海侠一笑，没有回答，却从腰后掏出一把匕首。他站到桌子上面，又从桌子上站到椅子上，这样，一伸手就可以触到上面的天花板了，天花板是木质，非常坚韧，海侠用匕首在木质天花板上划了一个洞口，刚好可以容忍一下人上去。
　　林依莲心情紧张，这种事情，她可是从来没有想过，为了偷窥别人，竟然上房揭瓦！但是看海侠手法娴熟，应该不是第一次做这种事情了。
　　海侠划开木质天花板之后，把匕首又插回腰带上，从腰带上又掏出一团丝线，这团丝线黑色无光，却是十分坚韧，他指起头来，看到天花板上面两个房间有一个相连的通风管道，才微微一笑，低下头来，低声说：“我料想不错，如果没有这个通风管道，咱们今天就没戏看了。”
　　林依莲悄声说：“就是有这个通风管道，我也看不到呀，太高啦！”
　　海侠一笑，抬起头来，看房间的上面，有几根露出在外的钢管，都是姆指粗细，足以承受两个人的重量，再说，只要可以上去，脚还可以踏在木质天花板上面。他把那团黑色丝线抖开，在一端打了个结，对准钢管头，一抖手，黑色丝线灵蛇一样飞了出去，那个结正好圈套住钢管，他微一用力，黑色丝线就牢牢的系在钢管上。
　　海侠双手出力，身子轻盈灵活的就上向爬去，很快就爬到天花板上，他双腿腿尖踏在天花板上，腾出一只手来抓住钢管，把黑色丝线解下来，垂向地面，示意林依莲系在腰间，他把她拉上来。
　　林依莲看到黑色丝线太细，担心会断，摔上一跤，可不是闹着玩的，拼命摇头，不敢向腰间系。
　　海侠因为站在天花板上，正好面对着那个通风管道，而通风管道的另一面就是308房间，他已经听到里面的战争将要打响，如果林依莲再不上来，可就要错过精彩时光，他看到林依莲不敢上来，又是好气又是好笑，用手指了指308房间，意思好戏上演了，林依莲摇了摇头，海侠只好眼睛一瞪，装做生气了，林依莲才哆嗦着站到桌子上，从桌子上又站到椅子，在椅子把黑色丝线系在腰间。
　　


正文 第330章 - ～听房～
　　海侠现在双腿踏在天花板上，天花板虽然是木质的，但是并不能承受太重的重量，所以不能过于用力，他一只手又要抓住钢管，现在他全身的重量都是由钢管来承受，他用一只手抓紧黑色丝线，向上慢慢提起。
　　由于林依莲已经站到椅子上，所以海侠把林依莲拉上来，并不用拉她太长的距离，只不过拉到她腰间以上的部位上到天花板上面，她就可以自己用上力了。
　　海侠把握紧丝线的那条手臂垂到最低，用力一拉，林依莲九十多斤纤细的身体重量，就被拉了上来，她的上半身子上到天花板之后，伸出双手，正好够到那个通风管道的道口，她用双手紧紧的抓住道口，借着海侠向上拉的力量同时自己也向上提起身子，很快就上来了天花板，她双腿轻轻的踩在天花板上，双手用力抓紧通风管道来支持她身子的重量，这样，就可以稳定身子，聆听和观察隔壁房间的动静了。
　　通风管道是天花板上面各个房间相连的一个洞口，并不太大，只有人头大小方圆。
　　海侠让林依莲先用手握住上面的钢管，把通风管道闪开。林依莲如履薄冰，小心翼翼的移去着身体，她现在并不太感到害怕，细胞中被一种兴奋充满了，异常活跃。海侠反手从后面掏出匕首，把手伸进通风管道，听风辨位，轻灵的在隔壁房间的天花板上面，划出一个小小的圆洞。
　　圆洞一划开，隔壁房间的声音，就清晰的传了过来。
　　海侠划的洞口并不大，房间里的一男一女又都在燃烧着，所以并没有留意天花板上面开了一个小小的洞口。
　　林依莲从那个小小的洞口中，甚至可以看到房间里面的一张大床上，那个男人正压在那个女人身上。
　　林依莲的脸色绯红，偷偷的看了一眼海侠，却发现海侠没有观看那个房间，正在嘴角含笑看着她哪。
　　林依莲明白了，这个海侠并不是来偷窥别人的，而是引诱她的。
　　林依莲又羞又恼又喜又燥，瞪了海侠一眼，悄悄的说：“你说可以证明他们两个是偷情，还可以证明那个男人是勾引老板的二奶，你怎么证明？就是要我看到他们在做这事，就可以证明吗？”
　　海侠俯在林依莲的耳边，轻声笑道：“你不要急，完事后他们就会谈话，从他们的谈话中，你一定可以听出来他们的关系。”
　　林依莲说：“你知道可以从他们的谈话中听出来他们的关系？”
　　林依莲脸色红的更是可爱


正文 第331章 - ～地面战～
　　林依莲再也受不了这种声音的折磨，轻轻的说：“算了，不要听啦，免得被他们发现，咱们下去吧。”
　　海侠把黑色丝线递到林依莲的手中，让她抓紧，慢慢把她向下放，等到林依莲站到椅子上，慢慢站到地面上，他才放松丝线，自己向下跳去。
　　林依莲吓了一跳，因为海侠离椅子至少还有近两米的距离，而且天花板的洞口刚刚可以容一下人的身子出入，海侠这一跳下来，就算不碰到天花板，落到椅子上也会发出很大的声响，一个站立不稳，说不定还会从椅子上摔下去。
　　海侠的身手岂是等闲之辈！从两米高的地方落下，准确的穿过刚容他通过的天花板洞口，脚下正好踏在椅子上，由于他提轻身子，所以发出来的声音并不大，只不过轻轻的卟的一声，如果林依莲背过身去，可能不会知道有人落在椅子上面。
　　海侠站在椅子上面，用手轻轻的把划破的那块天花板又掩蔽在原来的地方，他的手法非常巧妙，如果不仔细观察，根本不会发现这块天花板被人划开过。
　　林依莲不由佩服海侠的心细如发，更佩服海侠的料事好神，不由得站在地上，痴痴的仰望着海侠英挺的身子，痴痴出神。
　　海侠把一切都弄妥当之后，在椅子转过身子，俯视着林依莲，微微一笑。
　　林依莲正在感到海侠笑的很是奇异之时，忽然海侠身子从椅子向下一跳，向她扑了下来。
　　林依莲虽然知道海侠是在和她开玩笑，还是吓的尖叫一声。
　　海侠落地的方式很巧妙，看似凶猛，实则温柔，不重不轻的落在林依莲的身上，把她压在地上。
　　林依莲脸色绯红，挣扎了几下，但被海侠赖皮一样的压在她身上不起来，只好轻笑两声，笑骂着海侠。
　　海侠不理林依莲的笑骂，笑容奇异。
　　现在两个人的姿势十分怪异嗳味，如果他们是两个男人，他们现在所进行的将是风行世界的综合格斗“巴西揉术”中最实用的地面战，海侠是暂占上风，把林依莲压在身下，林依莲用的是巴西揉术，用双腿夹住海侠，不让海侠的阴谋得逞，如果在真实的地面战中，海侠的双手，将会想方设法的去攻击对手的头部，对对手造成重创，但是现在，海侠的双手只想抚摸对手的胸口，这个嘛，在综合格斗的地面战中，还是破天荒滴！
　　海侠如果真要霸王硬上弓，用不了一秒就可以制服林依莲，但是那样太煞风景，所以就慢慢和林依莲玩猫捉老鼠的游戏，反正林依莲今晚想要逃出他的魔爪，是不可能的，他正好一分一分一寸一寸的享受一下这个美女的身体。
　　林依莲被海侠压在地上，地上是厚厚的毛毯，所以并不感到冰冷，反而有一种热热，也不知是毛毯热，还是她身子本身发出来的热。她现在忘记了李建峰，忘记了第一任男友，脑子中只有这个刚认识不过三个小时的男人，她完全被这个神秘冷酷的男人吸引住了。她虽然在挣扎着不让海侠得逞，其实心中早就一千个愿意一万个愿意被海侠侵占她的肉体，侵袭她的灵魂。她和海侠笑着，闹着，调情着，不说话，只是温存的缠绵，这种缠绵是通过轻微的、欲迎还拒的挣扎来表达的！她现在全身的每一个细胞都充满了欲望，每一寸肌肤都想要海侠的温存，她偏偏还在挣扎着，她知道越是种挣扎，可是可以调起男人的欲望，可以挑逗男人的性欲。她不知道自己这样做，是她天生就有一种调情的能力，还是她天生就会挑逗男人，还是她渴望被男人来征服，那怕她心中已经喜欢这个男人，愿意把身子交给他，但是她还是希望让这个男人来征服她，用男人的力量，用男人的粗犷，用男人的粗暴和粗鲁，用男人的男子汉味道，只要是男人的，都用上，都用来征服她吧！
　　马西揉术式的地面战还在持续，海侠一手抓紧林依莲的一只手，一手又去抓刚才被她挣脱开的另一只手，两只手都被他抓到了，但是如果他想去摸林依莲，就要放开林依莲的一只手，只要一放开她的手，她还是会用手来阻止他。
　　海侠跪在林依莲的双腿之间，居高临下，望着躺在地上的林依莲，笑了。
　　林依莲躺在地上，双腿被海侠分开压制着，双手被海侠的手抓紧也牵制着，她仰面向上，望着海侠，也笑了，笑容中却有几分得意：我不会让你容易得逞的，你现在束手无策了吧！
　　海侠忽然沉静下来，双眼微闭，如同老僧入定。
　　


正文 第332章 - ～风景线～
　　海侠蓦然睁开眼睛，眼睛中清澈如水，就盯在林依莲的脸孔上，就如同他刚才入定了这一会儿，悟透了天机，清澈的眼眸盯着林依莲的脸颊。
　　林依莲水汪汪的眼睛望着海侠，看到海侠的表情，感到有点奇怪，在这个时侯，他的表情怎么会这么庄严？就在她心念方动之时，海侠忽然俯下身子，一下子俯到她的脸上，一张嘴，含住了她的嫣红的嘴唇。
　　在如潮的朦胧之中，林依莲的脑海中忽然浮现出来她第一任男友的影子，她现在才知道为什么那个男人对欢爱追求不止，沉迷其中，这种快乐确实让人一尝难忘。
　　她忽然在一瞬间原谅了她恨了三年之久的那个男人！
　　海侠在尽情的吸啜过林依莲的香唇之后，嘴唇开始向下滑，一点一点一寸一寸，细腻而温柔，他吻到她小巧的下巴，顺着白雪一样的粉颈慢慢吻了下来


正文 第333章 - ～大官人～
　　在海侠刺破林依莲最后一道防线的时侯，林依莲在极大的疼痛之中，脑海中突然闪过了李建峰的影子，原来在她脑海中模糊的身影，忽然变得清晰起来，用一种静静的带着一丝冷讥的笑，在冷冷的盯着她，这种笑让她心悸，让她颤抖，她知道这是个幻觉，她忽然感到，她离李建峰越来越远了，远的这一辈子可能也不会再走到一起！
　　好像有一个世纪一样长久，其实不到半分钟，林依莲感到疼痛感在渐渐的消退，酸麻感在涌升，体内丝丝涌出来的春水，在滋润着她身体里面停泊着的恶客，她好像没有刚才疼痛了。
　　海侠又开始在动了，他是先占据要地，把旗帜先插上敌人的城池，然后再回头慢慢攻击周边地区，所以他要先把林依莲的肉体占有了，再慢慢品尝，慢慢调教。
　　他的动作开始是慢慢的、温柔的，既然进驻了，可以温柔一点了，他当然会温柔下来的，所以动作轻柔，林依莲渐渐的苦尽甘来，慢慢的品尝到了一点甜头，开始有了迎合，开始放松身体。
　　海侠的温柔持续了不到十分钟，他渐渐加大了攻击的步伐，加深了向纵深领域发展，开始硬刀硬枪，扎扎实实，一步一个脚印的进攻，然后，开始了全面进攻，纵横驰骋，锐不可当，威风凛凛，大显王者之风！
　　由于海侠是循序渐进，所以林依莲虽然还是疼痛难当，但至少没有苦的死去活来，她紧咬牙关，还是硬挺下来。
　　海侠把林依莲按在地板的毛毯上，攻击了二十分钟，又把她抱到沙发上攻击了十分钟，然后，才把她放在床上，发动了最后的攻击……玷污了她白玉无暇的身子。
　　林依莲这次是真的被浪花打翻沉入了海底，就这样睡了过去。
　　在朦胧中，林依莲感到自己在海底正在睡觉，她睡的很香很甜，因为她太累了，她的体力消耗的太大了，她正在海底睡着，四周一片安静，只有海底植物在她身子边飘浮着，只有海底的游鱼在她身边游动着。她虽然没有睁开眼睛去看，也可以感觉到这一切。这时，好像又有一条鱼儿游了过来，静静的停在她的面前，她好像感到不对劲，睁开了眼睛去看，却见这条鱼儿只是有着鱼的身子，脸孔却是李建峰――一个人面鱼身的李建峰，这不是让她恐惧的，让她恐惧的是李建峰的目光，那样冰冷，那样无情，那样充满了鄙夷和不屑，仿佛在鄙视她的背叛，鄙视她的水性杨花，鄙视她的放荡，鄙视她的反复无常。那种冷冰冰的眼光，让她突然感到一阵阵彻骨的冰冷，人面鱼身的李建峰忽然吡着牙，向她冲了过来，仿佛要把她撕碎，仿佛要把好吃下肚子里去，她想逃，但是她在海底，她挣动四肢，却原地不动，那种无助，那种无奈，让她有一种陷足在泥沙里拔不出脚的恐慌。人面鱼身的李建峰森森的白牙更近了，那白牙，像是鲨鱼的牙齿，李建峰突然又变成了鲨鱼，张开血盆大口，森森的白牙对准了她，一口咬下来……
　　林依莲用力一挣，惊恐的大叫一声，惊醒过来，她感到自己出了一身大汗，目光一转，才发现自己正躺在海侠的怀里，两个人正赤果着相拥而睡。
　　海侠被林依莲惊醒了，睁眼一看，见林依莲脸色有些苍白，目光惊惶失措，他也坐起身子，伸手温柔的搂住林依莲，温柔的笑着说：“怎么啦？做恶梦了？”
　　林依莲看着海侠的脸孔，这个刚刚和她有过合体之欢的男人的脸孔，忽然感到他很陌生，刚才的荒唐放纵，只不过是一场春梦（恶梦？这个男人，她根本不熟悉他，却把自己的身子交给了他，自己是不是太轻率了？是不是太放纵了？她将如何面对以后的生活？她将如何面对李建峰？
　　她怔怔的看着海侠，没有说话，心乱如麻。
　　海侠看到林依莲的表情，知道她这只是暂时的不适应，只不过是忽然之间失去了处子之身一种本能的恐慌，她辛苦经营的清白之身忽然被一个刚刚认识的男人给玷污了，在心理上，一时接受不了，转变不过来，这只不过是暂时的心理障碍，只要好好安慰一下，一会就好了。就像有的女人有处女欢爱前恐惧症，有的女人有产前恐惧症一样，林依莲现在患上的是：失去处女恐惧症！也就是处女欢爱后恐惧症！
　　有这种处女欢爱后恐惧症的女人有很多，海侠久经花丛，可以称的上是高手，当然明白林依莲的感受，林依莲对于他以前的行动计划，有很重要的用处，所以要好好对她，现以已经占了她的身子，接下来就是在占领她的心，然后，才是最重要的，攻击她的操守！占了她的身，占了她的心，操守，自然而然可以轻而易举的攻破，但也要注意方式方法，不然适得其反，可就是功败垂成，悔之晚矣。
　　海侠看着林依莲的眼睛，清澈的眼睛一碧如水，微微一笑，说：“是不是后悔了？”
　　林依莲摇了摇头――后悔吗？不知道，至少她也从中得到了快乐。不后悔？好像还有点，不然，她的情绪为何会有萧索之感？
　　海侠没有说话了，他知道什么时侯该说，什么时侯该做，在和女人欢爱的时侯，要刚猛威武，在和女人温存的时侯，要细腻温柔，现在，是温存的时侯，所以他要温柔的对待怀中的这个女人。他轻轻的伸过手臂，搂住她的肩膀，向她的嘴唇吻了下去。
　　林依莲微微挣动了两下，她的嘴唇一被海侠捉住，她的神智又飞上了天空，这种男女之间温存的销魂滋味，她实在无法抗拒，只能任海侠温柔的吻她，温存的抚摸她，刚开始，好像还没有情欲在里面，不过时间一久，当海侠的手抚摸到她的玉峰的时侯，她感到了自己的欲望又升起来了，当海侠的手掌慢慢游走到她小腹下，用手指轻轻的探测她的秘密的花园的时侯，她的理智终于被汹涌而至的狂潮淹没，她紧紧的搂着海侠，双手在海侠健壮的背上抓着，在海侠的耳边轻轻呢喃：“给我……我要……”
　　她说着这话的时侯，她几乎听不到自己说的话，她只感到她的心跳的好快，她只感到她的脸热的烫人，她好像感到了一丝羞涩，她从来没有想到，自己竟然会对一个男人说“我要”但是她清楚的知道，她真的向一个男人说了“我要”那一丝羞涩，很快就淹没在汹涌的情欲狂潮之中！
　　海侠听到了林依莲在他耳边说的“我要”他在心中笑了，他忽然想到了一部香港的情色片，片名叫做《官人我要》那是一种经典情色片，里面的很多桥段和情节都可以当做教课书，海侠也很喜欢，他甚至记的里面的每一个欢爱的细节和方法，今天，既然林依莲想要，既然她自己说出来“我要”那我海侠就当一次官人，好好按照《官人我要》上面的桥段，好好收拾一下你吧！
　　海侠没有说话，不，他说话了，只不过是他俯在林依莲耳边轻轻的说的，我们都没有听到他在说什么，只听到林依莲好像吃吃的笑了，然后轻轻的捶打了海侠两下，好像轻轻的说了“你坏”然后就看到海侠真的开始“坏”了，分开了林依莲的双腿，身子压了上去……
　　销魂的呻吟和喘息再次响起，房间里面春色盎然，“官人我要”的主题曲响彻房间，春功图正在上演，一式一式，一页一页，各式各样的花招，让人眼花缭乱，目眩神迷，当然，这一切都没有人看到……
　　持续的时间比上次更长久，快感也比上次更爽快，林依莲虽然还是有点疼痛，还是有点不适应，不过，好多了，她终于品尝到了欢爱的极致，因为海侠本就是一个高手中的高手，宗师级别的人物，如果想让她从中得到快感，得到享受，他的方法太多了，多的连他自己都数不清，只要他随便用个三招两式，就可以让林依莲欲仙欲死，当然，这种事不能随便，欢爱要投入，只有投入，才能满足对方，才能自己享受到极致。
　　一个小时后，海侠在压抑中爆发，林依莲在疼痛中快乐，两人双双攀登上极致的高峰！
　　海侠的喘息很快就停了下来，做这种事，对于男人的体力消耗是巨大的，不论多强壮的男人都会感到疲劳，都会喘息更快，林依莲没有经过别的男人，如果她经过别的男人，再看到海侠这么快就恢复了体力，她一定会感到惊讶和崇拜，惊讶海侠充实的体能，崇拜海侠的男人雄风。
　　海侠拉过被子，盖上两人的身体，他们两人都累出汗水来了，一会儿着凉了，可不是闹着玩的，他知道要和林依莲聊聊天，谈谈人生，女人嘛，都喜欢在事后得到关注，聊聊天和谈谈人生，可以让她感到自己不是男人泄欲的工具，所以海侠不能做对待十二房的小姐一样，直截了当推倒就上，完事后全部赶走倒头就睡。
　　海侠的手指轻柔在林依莲身上游走，温柔的说：“你好像也不小了，怎么还是处女哪？”
　　林依莲脸色绯红，轻轻捶了海侠一下，娇嗔的说：“我很老了吗？”
　　海侠笑道：“当然不老，不过你也有二十三四了，像你这个年龄的女孩子，好像很难找到处女了。”
　　林依莲叹息了一声，说：“我在大学的时侯，有过一个男朋友，因为他……”
　　林依莲把大学里和男朋友的事情都对海侠说了出来，她很久没有一次说这么多话了，她把海侠当成了最好的听众，愿意向他倾诉，海侠现在表现的也像个最好的听众，他静静的听着，偶尔问上一句，但是绝对不会粗鲁的打断林依莲的话，他知道，当一个女孩子愿意向一个男人倾诉心声的时侯，说明这个男人已经走进了她的心里，就算还没有占据最重要的位置，至少占据了相当重要的位置。
　　一个女孩子愿意向一个男人倾诉，一般有两种情况，一是她喜欢上这个男人了，二是因为她寂寞，林依莲现在是两者都有，她已经喜欢上海侠这个神秘的男人，她愿意向她诉说多年的寂寞。
　　


正文 第334章 - ～一夜风情～
　　海侠静静的听着林依莲的倾诉，一只手温柔的抚摸着她滑腻的肌肤，不时插上一句，两人边说边聊，不知不觉，一个夜晚就悄悄的溜走了。
　　海侠睁开眼睛时，清晨的第一缕阳光，正好从窗台撒了进来。他微微睁开眼睛，就看到林依莲正在用手撩开窗帘，清晨金黄色的阳光撒在她赤果的身上，在她象牙一样洁白晶莹的身子上，镀上一层金黄色，使她看来像尊圣洁的女神，美丽而庄严。
　　海侠却微微的笑了，他望着这尊圣洁的女神的身子，心中充满了一种征服的满足感 林依莲回过头来，就接触到海侠充满笑意的眼睛，就看到海侠嘴角一丝邪恶的笑容，她明白海侠在笑什么，她的脸红了，她也笑了，笑着去穿衣服。
　　林依莲的衣服很快就穿好了，她是边找边穿，因为她的衣服昨晚被海侠凌乱的扔的到处都是。
　　海侠温柔的一笑，说：“你要走了？”
　　林依莲拉好上衣的拉链，结束了最后一道装束，走过来，说：“今天还在上班，不能晚了，蓝月儿太厉害，晚到会被她骂。”
　　她一边说，一边走近海侠，用纤美的手指，轻轻的抬起海侠的下巴，仔细的凝视着海侠的眼睛，她凝视的很仔细很认真，足足凝视了有十秒钟，她的眼神中的表情在变幻着，偶尔忧伤，偶尔甜蜜，偶尔痛苦，偶尔欢悦，最后，化为忧郁，轻轻的说：“你可以答应我一件事吗？”
　　“不可以！”
　　海侠直截了当的说，他虽然仍然在微笑着，但是口吻却斩钉截铁，不置商议。
　　林依莲反而有点奇怪了，说：“我还没有说什么事，你就拒绝了，为什么？”
　　海侠说：“因为我从你的眼神中，看出来，你想要我答应你：以后永远不要再来找我！”
　　林依莲叹息一声，说：“你真是个魔鬼，什么心事都逃不过你的眼睛！你这样厉害，一定曾经有过很多女人，现在也一定有很多女人，为什么你不能放过我？我只希望昨晚只是个梦，梦醒之后，你我各不相关，你过你的生活，我过我的生活，以后再在蓝天龙的公司见面，大家只当从不相识！”
　　海侠说：“你以前快乐吗？”
　　林依莲摇了摇头，说：“不知道。”
　　海侠说：“我知道，你以前并不快乐，你是在把自己锁在一个笼子里，你不走出那个笼子，你永远得不到快乐。我，就是要把你拉出那个笼锁，让你感到快乐，让你释放出你的热情！”
　　想利用人家，却把理由说的如此冠冕堂皇，海侠脸都不红，脸皮之厚，就算不能绝后，也可以说空前了！
　　林依莲却被海侠这种宣言感动了，以为这个男人真的能拯救自己寂寞的灵魂，叹了口气，说：“但是，我……我有男朋友的！”
　　海侠摇了摇头，说：“那个李建峰不是你的男朋友，他只不过是你寂寞时侯幻想的对像，他不能让你释放出热情，他不能了解你的感受。”
　　林依莲认真的说：“但他是个好男人，他至少不会像你一样到处勾引女人……”
　　海侠打断林依莲的话，说：“你真的认为还有好男人？你真的认为他就不会和女人？”
　　林依莲说：“好男人当然有，他不是像你这样的男人，他会给我安全感，他不会和别的女人上床的。”
　　海侠忽然笑了，说：“你还想回到他身边，和他过平淡的日子？”
　　林依莲沉默了一下，说：“嗯！”
　　海侠笑道：“我如果能证明他也不是个好男人，他也会背着你偷偷和女人，你信不信？”
　　林依莲摇头说：“我不信！你自己是个乱七八糟的男人，并不是说别的男人都和你一样。”
　　女人的心，说变就变，林依莲现在忽然感到李建峰是个好男人，忽然感到海侠只不过是个到处勾引女人的色狼，在她这样说着，在她这样想着的时侯，她忽然感到一丝对海侠的憎恨和讨厌，她忽然想起来李建峰的好处来。她甚至有些后悔和海侠上过床，她甚至在想着，今天晚上和一个陌生男人的疯狂，如何才能瞒过李建峰，只要李建峰不知道，她会对李建峰更好更温柔，她会把这件事永远的隐藏起来，永远不让李建峰知道她曾经和一个陌生男人疯狂的欢爱。
　　林依莲对海侠的憎恨和讨厌，马上透过眼光，让海侠敏锐的观测到，也许林依莲并不知道她讨厌海侠的意思会让海侠看出来，但是海侠是何等样人？这种女性的心理变化如何能逃过他的眼睛？
　　海侠马上说：“这样吧，反正我用不了三五天就会到蓝天龙的公司报到，咱们就成了同事关系，咱们的事情，我保证，不会从我嘴里传出去，我也会向蓝天龙和蓝月儿要求，不让他两人把咱们的事情宣扬出去。也就是说，咱们的关系，不会有人知道，你还可以继续和李建峰关往，你俩还可以保持着恋爱关系。不过，你给我十天的时间，如果在十天之间，我找不到李建峰也是会背着你和别的女人乱搞的证据，我以后都不会再来打扰你，如果我能找到证据，证明这个世上已经好男人，你自己看着办吧！”
　　海侠的立场十分明确，而且亲口保证不会把今晚的事情说出去，这是最让林依莲担心的，现在她放心了，她还可以继续瞒着李建峰，不让李建峰知道自己曾经出轨过。
　　人，就是这样奇怪和自私，自己可以出轨，出轨之后想方设法要掩蔽过去，但对于另一方的要求总是严厉，只要有一点风吹草动就会穷追猛赶，绝不原谅对方的背叛！林依莲现在就是这样，第一任男朋友背叛了她，她不原谅，她背叛了李建峰和一个陌生男人疯狂的欢爱，她却想方设法想要隐瞒过去，想在回到李建峰身边，当做什么事都没有发生过。
　　海侠亲口保证不会把今晚的事说出去，而且保证以后不会再来打扰林依莲，让林依莲感动了，她有些后悔自己把海侠想的太坏，她甚至对刚才讨厌海侠的心情感到了一丝愧疚，所以补偿一样的俯下身去，吻着海侠的嘴唇。
　　吻着海侠的感觉，还是那样美妙，林依莲感到自己有点不舍得离开这种感觉，但，她必须离开，海侠这种男人太危险，不适合她，海侠只能做个一夜情人，不能做老公，只有李建峰那样的男人才能做老公，她还要回到李建峰身边，以后正正经经的做李建峰的女人。 但，但，林依莲心中忽然掠过一丝不祥的预感，如果海侠真的找到了李建峰背叛她的证据哪？她会不会原谅他？我曾经背叛过他，他如果也背叛过我，我应该原谅他，但是，我背叛他，他不知道，他背叛我却知道，我会不会原谅他？
　　林依莲不敢再想下去，她温柔缠绵的和海侠吻着，也许，这是最后一次和这个神秘的男人接吻了，不，一定要是最后一次，以后，我们各不相干，各走各路，就让这一吻，就这让一夜，永远留在记忆中吧！
　　还是要走的，林依莲心中纵有温情万缕，柔肠百结，还是要离去，她和海侠缠绵的吻了足足五分钟，这一夜的风情，都化为这缠绵一吻，尽在不言之中！
　　


正文 第335章 - ～百日夫妻～
　　看着林依莲欲走还留、欲留却走的离去的背影，海侠的嘴角又泛起了习惯的邪恶笑容――他吃定林依莲了！
　　等林依莲走后，海侠开始穿衣服，他穿衣服的动作并不快，他在整理着自己的思绪，他在计划着下一步的行动。
　　赵一夫的儿子赵玉梧在这几天就要带领大批人马回国，剿灭“雄狮帮”的行动一定要提早行动，在赵玉梧回国之前，杀掉赵一夫。这个计划，海侠心中本来就有了一个大至的概念，只要再好好计划一下细节，就可以进行了，现在，他要和舒琪琪商量一下，他的计划中，舒琪琪是不可缺少的一部份。
　　对于舒琪琪，海侠对她的印像并不坏，相反，他还有几分喜欢和欣赏这个精明的女人，如果可以，他倒是愿意能常常和她亲热一下，但，大局为重，儿女情长的事不能去想，女人对他来说，只不过是衣服，随穿随脱，他喜欢边走边唱，他喜欢一路繁花。对于舒琪琪要求灭亡“雄狮帮”之后，她要收取五成的黑钱这个要求，海侠还是愿意付给她的，毕竟她一个女人不容易，这五成的钱也是她在拿命来换，不能亏了她。
　　海侠想到这里，想要给舒琪琪打个电话，约她出来，这才想起，他的手机昨天被乱枪打碎了，只能到楼下的公用电话去打了。
　　海侠走出房间，走到宾馆服务客厅，用服务台的电话打了舒琪琪的手机，约她出来一下，两人要好好谈谈，然后，他又给陈近强打了个电话，说是下午就去陈府商议大事，要陈近强先悄悄的把手下可靠的兄弟召集起来，随时待命，具体细节，等海侠等到了陈府再商议。陈近强听到海侠这样说，明白行动就要开始了，也感到很兴奋，马上答应海侠把兄弟们召集好，就等海侠下午过去商量如何动手的细节。
　　海侠走出宾馆，先在街边的商店买了部手机，充值好手机费，才开着轿车，向约定的地点行驶而去，这年头，手机是必不可少的联络工具。
　　半个小时之后，海侠把轿车停在了一家宾馆门前，这家宾馆，就是他和舒琪琪约定见面的地方。
　　看到又是宾馆，海侠简直有点哭笑不得，他知道，只要进了宾馆的房间门，舒琪琪这一关，肯定还是要献身的，他可是刚刚和林依莲做了一夜呀，如果再把舒琪琪搞舒服了，他的体力可是要严重透支了，虽说他体力超强，但欢爱这码事，是最消耗体力的，就算是铁打的金钢，也会被软化下来，何况他本是血肉之躯，古人不是有句诗叫：二八佳人体如酥，腰间仗剑斩愚夫。虽然不见人头落，暗里教君骨髓枯――真是至理名言的警世之语呀！舒琪琪虽然不是二八佳人，也是三八佳人，三八二十四，舒琪琪也不过二十四岁，正是性浴旺盛正当妙龄，她的厉害，海侠可是领教过的，今天不拿出点真本领，看来是过不了这一关啦！
　　海侠叹了口气：“唉！读者兄弟们都以为我纵横花丛，享尽艳福，其实我也是靠出卖肉体换两个钱花花，都不容易呀，现在女人当权，哪一个女人侍侯不到，就过不了关，我也只好咬咬牙，硬挺下来了，如果我累死在女人肚皮上，读者兄弟们给我烧纸的时侯，将会看到我的墓志铭是这样写的：此人已成仙，有事烧纸！另外，还请兄弟们关照还珠哥们一下，他也挺不容易的，每天都码字到深夜，写的虽然不怎么样，还常常被人臭骂，兄弟们念他写的辛苦，有金砖的就赏他一块吧！”
　　海侠心说：不行呀，人是铁饭是钢，一顿不吃饿的慌，充足的体力来源于食物，要先吃饭！
　　他先不着急走进宾馆，在宾馆的对面一家餐馆，先吃过早餐，这才悠悠然的踱着方步，向宾馆走去。
　　海侠走向宾馆服务台，服务台前的小姐连忙微笑着招呼：“先生您好，有什么能为您服务的？”
　　海侠说：“有一个舒小姐订了房间，在几号房？”
　　服务小姐说：“您是海先生吧？舒小姐吩咐过，让您到219房间去找她，她在那里恭侯。”
　　海侠点了点头，向二楼走去。
　　他吃过早餐之后，充足的体力又让他精力旺盛，内华内敛，现在他静静而行，脚步轻健，如同一只静静行走的豹子，在静默中储藏着爆发的力量。
　　来到二楼，他找到219房间，轻轻的敲了敲房门，笑道：“天王盖地虎！”
　　房门打开，露出舒琪琪的脸颊，今天她打扮的很性感很漂亮，一件红色的连衣长裙将她美妙的身材勾勒出魔鬼般诱人的魅力，再配上她天使般的脸容，更是男人想入非非――对男人最有诱惑力的女人，当然是天使般的相貌魔鬼般的身材！（不明白老天为什么偏偏要造一些天魔鬼般的相貌天使般的身材的女人，是不是想要衫托的作用？
　　舒琪琪如果但看表面，是那种又成熟又端庄的女人，绝对不像她的本质是阴险而放荡的，在许多男人眼中，她的相貌和气质，是男人选取老婆的最佳对像：端庄而不呆板，成熟而不世故！当然，是没有认清她本质之前！
　　舒琪琪笑吟吟的瞟了海侠一眼，风情撩人的一笑，说：“你是革命党？还是黑帮？这种老掉牙的暗号，你还用？”
　　海侠闪身而入，笑道：“革命常就是黑帮，黑帮就是革命常，每一个革命党成立之初，都是从黑帮发展起来的。”
　　舒琪琪关上房门，扭动着诱人的身材，用一种优雅的姿势坐在沙发上，面对着海侠，静静的望着他，说：“你把我叫来，是不是要动手了？”
　　海侠笑了笑，说：“我就喜欢和你这样聪明的女人打交道！不错，我想今晚就动手！”
　　“今晚，会不会太急了？”
　　舒琪琪显出了一丝紧张的表情，她虽然在强制着这种紧张，但身子仍然在轻轻的颤抖着，要知道，这可不是闹着玩的，一旦行动失败，她就会没命，就是行动成功，她也只有携款潜逃，有多远跑多远，不然，赵大公子的追杀将是她永远的恶梦。
　　海侠说：“急是急了点，但是不能再等了，再等，赵雪梧从美国回来，咱们的计划就泡汤啦。我刚才给陈近强打电话了，他已经把人手都召集好了，只等咱们里应外合，就可以一举铲平赵一夫。”
　　舒琪琪皱了皱眉，说：“你和陈近强打成一团了？我怎么不知道？”
　　海侠说：“我没必要什么事情都向你汇报吧？”
　　他看到舒琪琪脸色一变，又笑道：“你不用生气，我都安排好了，你只等着收到你的五成分红，就远走高飞。”
　　他冷静的看着舒琪琪的眼睛，说：“琪琪，你要相信我，我不会害你的，钱，我一定会给你！”
　　舒琪琪本来有些恼怒海侠自作主张去和陈近强联手，但是看到海侠难得诚恳的眼神，只好说：“算了，你自己看着办吧，反正我拿到钱，就走人，以后的事，你自己处理，我懒得管，我也管不了。”
　　海侠笑了，说：“你只要相信我，这就够了，其它的事，由我来处理。”
　　舒琪琪又皱了皱眉头，说：“看在咱们露水夫妻的份上，我可提醒你，陈近强不是什么好东西，他心狠手毒，诡计多端，你要小心！当然，我这是多此一举，要论心狠手毒诡计多端，谁也比不上你，我只不过提醒你一下，免得你阴沟翻船。”
　　海侠笑道：“多承你看的起我，送我‘心狠手毒诡计多端’八个大字，我一定要把这八字真诀发扬光大。你放心，就凭陈近强，还不是我的对手，今天晚上，是赵一夫的死期，同时，也是陈近强的死期！”
　　“一石二鸟？”
　　舒琪琪扬了扬眉毛，看着海侠，说：“你果然够毒！可以说说你的计划吗？”
　　海侠说：“可以！不过，我只能对你说，关于你的那一部分计划，整个计划不能对你说，你知道了，对你并不好。你要相信：我不会害你！”
　　舒琪琪相信海侠会信守诺言把她的五成分红给她，她也相信海侠不会害她，她还是挑起了眉毛，笑眯眯的望着海侠，说：“我为什么要相信你不会害我？”
　　海侠笑道：“正如你所说的，咱们是做过露水夫妻，一夜夫妻百日恩，百夜夫妻似海深！咱们在一起不止一夜，这点感情还是有的！”
　　舒琪琪笑道：“想不到你这个冷酷无情的人，还会谈感情，能得到你的感情，我真是受宠若惊！”
　　


正文 第336章 - ～哥们发财～
　　海侠笑道：“我又不是魔鬼，出来混，是求财的，不是杀人的，偶尔泡泡美女，谈谈感情，聊聊人生，还是可以滴。”
　　舒琪琪说：“你对我说一下关于我那一部分的计划吧，我在整个计划中，扮演什么样的角色？我在做什么事情？”
　　海侠说：“第一步，我会先要陈近强约赵一夫赴宴，在宴会上动手杀掉赵一夫，赵一夫一定会心怀戒心，你的任务要尽可能让他去除戒心，少带几个保镖来赴宴，这样动手的时侯，才会少费手脚。”
　　舒琪琪说：“赵一夫的疑心很重，我的劝告不一定有用，甚至会适得其反，更引起他的戒严。”
　　海侠说：“那就顺其自然，随便他带多少人马。到了房间里面，我的第二个行动一展开，你再去门口把那些手下调走，咱们就可以动手了！”
　　舒琪琪说：“会不会有危险？”
　　海侠笑道：“你把那些手下调走，你也离开那里，远远躲藏起来，就算有危险也不会到你头上。”
　　舒琪琪这才放下心来，望了海侠一眼，说：“你哪？你有没有危险？”
　　海侠长笑一声，豪气干云：“富贵险中求！咱干的是刀口舔血没本钱的生意，脑袋早就别在裤腰带上，这条命随时都会丢掉，男子汉大丈夫，有点危险怕什么！”
　　舒琪琪仔细的看着海侠，说：“如果我说，我担心你，你信不信？”
　　海侠心中一甜，随之一酸，别过脸去，不敢去看舒琪琪的眼睛，笑道：“当然信，我如果回不来，你的钱，就没有人给你，哈哈！”
　　舒琪琪幽幽的看了海侠一眼，冷冷的说：“你既然谈到钱了，咱们就谈钱。钱，如何才能到咱们手上？”
　　海侠说：“你上次不是说，赵一会最近有一笔钱，马上就要汇到美国去吗？”
　　舒琪琪说：“是的，赵一夫所有的黑钱，他都要换移到美国的银行，通过赵玉梧洗过之后，再光明正大的拿出来用，这些钱有一部分会当做赵玉梧在美国‘雄狮帮’的积金和产业，有一部分钱会回到赵一夫手上，当成投资资金，转做正当生意。”
　　海侠说：“他一年汇几次钱？”
　　舒琪琪说：“一般是一年汇两次，不过，今年赵一夫被蓝天龙压制的厉害，赚到的黑钱少了很多，所以只能汇一次，这次的汇款，就在这两天，在赵玉梧赶回国之后，等到赵玉梧一收到汇款，安排好这笔汇款，就会回国了。赵玉梧之所以到现在还没有回国，一方面是安排美国的事情，第二个原因，就是在等这笔汇款。”
　　海侠眼睛中厉芒一闪，笑道：“这次汇款大约有多少金额？”
　　舒琪琪说：“应该在一亿美金左右，至少也有八千万以上，美金！”
　　海侠笑道：“咱们哥俩发财啦！去取酒来，先庆祝一下。”
　　舒琪琪也笑了，说：“钱是不少，但是没到咱们手里，你高兴什么劲？”
　　海侠正容说道：“还有分别吗？只要咱们略施手腕，这笔钱还不迟早是咱们哥们的，咱哥俩一人一半，你五千万，我五千万，还都是TMD美金，多爽！”
　　舒琪琪笑着瞟了海侠一眼，说：“你要打周芸芸的主意？”
　　海侠说：“当初咱们勾引她上床，不就是为了这一天吗？只要革命能成功，我完全可以再出卖自己的身体一次，满足一下周芸芸的受欲。”
　　舒琪琪笑道：“说的这么可怜，好像你受到多大的委屈一样！我看是满足你的受欲还差不多。”
　　海侠吡牙一笑：“相互满足吧！到时侯，少不了你还要在旁边盯着周芸芸，她对你信任。”
　　舒琪琪说：“你准备什么时侯找她？”
　　海侠说：“今天中午就要去找她！你今天下午回去之后，就劝赵一夫在今天就把钱汇去美国，劝告他越快把钱汇去美国，赵玉梧就越快回国，赵一夫一定不会对你起怀疑，还会以为你是为他好，他到时侯会要周芸芸过来办理汇款的事。你看到时侯差不多了，就给我打电话，我赶回来。等到赵一夫和周芸芸把一切都快准备好的时侯，你再悄悄的给我打电话，我就赶紧过去，假装和赵一夫商量重要的事情，把赵一夫叫开，只留你和周芸芸在旁边。这时侯，你就把我给你的帐号，悄悄的和赵一夫给你的帐号掉包，让周芸芸把这黑钱全都汇到咱们的帐户上来，钱就是咱们的啦。哈哈！”
　　舒琪琪说：“这样子会不会太冒险了？如果赵一夫回来，问周芸芸，咱们不是当场就要暴露？”
　　海侠说：“所以咱们的时间要把握的恰到好处！你在那边和周芸芸汇款的时侯，我这面就要商议和赵一夫去赴宴的事情，就暂时不会过问汇款的事情，因为汇款汇过很多次了，都没有问题，赵一夫的心中会有顺理成章的侥幸心理。说白了，我们只能赌！”
　　舒琪琪的双手在不由自主的颤抖着，说：“这可是拿命在赌，不是闹着玩的！”
　　海侠说：“应该没有事的。周芸芸对你很信任，认为你不会在金钱方面出卖她舅舅，也认为你不敢出卖她舅舅，还有，周芸芸看到是我把她舅舅叫走的，更会放松警戒心理，这就是当初咱们为什么要和她上床的理由！咱们和她上床，不就是为了让她对咱们信任，减少她的警戒心理吗？”
　　舒琪琪说：“只怕她看到是咱们两人，会想到咱们勾引在一起，我让她舅舅戴绿帽子的事来，那就适得其反了。”
　　海侠笑道：“不会的！她也是女人，她明白她舅舅根本不能在性生活上满足你，你和我勾搭在一起很正常。再说了，以我上次在床上的表现，她一定对我念念不忘，大不了我先去让她爽一爽，减少她的警戒心，到时侯会事半功倍。”
　　舒琪琪笑了：“你的时间，安排的还真够紧的，现在陪我，一会去陪周芸芸，然后去见陈近强，接下来去找赵一夫，随即再去赴宴，最后就是杀人，这些事情，你都要在今天完成，真是超人！”
　　海侠笑道：“没办法，这是工作！”
　　舒琪琪说：“你准备让周芸芸把钱汇到什么帐户上？这个帐户要是美国的，就算帐号改了，赵玉梧在美国公司的用户名，可不能改动，不然，周芸芸一定会看出问题来的。”
　　海侠说：“这个你不用担心，我会让电脑黑客侵入赵玉梧在美国银行的帐户，把他的帐号修改成我的名下，周芸芸不会看出问题来的，你也放心，对于汇款的事，我会派专业电脑黑客盯着，只要周芸芸一汇款，钱就会马上落入我的帐头，到时侯，我会再转汇给你五成分红。”
　　“然后哪？”
　　舒琪琪盯着海侠的眼睛静静的说：“然后是不是你我分奔东西？”
　　海侠看着舒琪琪，淡淡一笑，说：“不然还能怎么样？”
　　舒琪琪幽幽一叹，没有说话。是呀，不然还能怎么样？她倒是想跟随着海侠一生一世，海侠会要她吗？海侠这样的男人，根本就不会好好和一个女人在一起，他的性格，他的生活方式，都注定他不会是一个好好先生，跟着这样的男人，会时时刻刻为他的生命担惊受怕，还要为他的花心争风吃醋，她，舒琪琪也是一个心高气傲的女人，这样的生活，她是不会承受的！
　　海侠也沉默下来，自己取了瓶酒，倒了两杯，递到舒琪琪面前一杯，自己端起来慢慢品尝着一杯。
　　舒琪琪端起酒杯，也慢慢品尝着。
　　气氛有点沉静，有点压抑，房间中竟然有种忧伤的感觉在缓缓流动。
　　海侠忽然笑了，抬起头来，看着舒琪琪，笑道：“咱们哥们发财了，应该高兴才对，何必想一些不愉快的事情，今朝有酒今朝醉，管他明朝酒梦何处？来，干杯！”
　　说着伸手过去，轻轻的碰了舒琪琪手中的酒杯，发出清脆悦耳的声音。
　　舒琪琪也笑了笑，笑容中有几分忧郁，说：“你既然这么洒脱，我又何必婆婆妈妈看不开？来，干杯！”
　　两人相视一笑，各自举杯而尽。
　　舒琪琪放下酒杯，静静的看着海侠，海侠笑道：“你为什么这样看着我？是不是突然发现我变帅了？”
　　舒琪琪笑了笑，说：“你一直都很帅！你还记不记的，你答应过我一件事情，到了咱们分道扬镳的那一天……”
　　“好好欢爱一场，当是送别宴！”
　　海侠正容的说：“我怎么会忘？”



正文 第337章 - ～体如酥～
　　舒琪琪说：“你既然还记的，那就好！咱们明天如果还活着，也就是咱们分道扬镳的那一天了，我要你现在就兑现诺言。”
　　海侠说：“咱们可以明天再欢爱，只要成功了，咱们还有机会的。”
　　舒琪琪凄婉的一笑，说：“我不知还有没有命活到明天，我只想现在就和你欢爱！”
　　她现在脸有凄婉之色，更有一种动人心魄的美，使她看来楚楚可怜，哀怨动人，让人不但不忍拒绝她的要求，还要把她抱在怀中轻言安慰。
　　海侠心中最柔软的部分也被舒琪琪这份凄美打动了，他温柔的看着舒琪琪，轻轻的招了招手，舒琪琪站起身子，走到海侠面前，停了下来。
　　海侠坐在沙发上，微微抬头，看着舒琪琪的眼睛，慢慢向下看，望着她的身子，眼睛中闪烁着既温柔又炙热的光芒。
　　舒琪琪的身子猛然绷紧，她的脸孔抬了起来，眼睛闭了起来，嘴唇却张开了，发出一声压抑的呻吟，她按着海侠脑袋的双手，忽然紧紧的深入海侠的头发里，无意识的抓着海侠的头发。
　　海侠的吻时而温柔，时而粗暴。配合着他的吻的动作时而用力时而放松，他吻的专心致志，他吻的天花乱坠，舒琪琪被他吻的神魂颠倒，被他晕的天晕地暗。
　　舒琪琪在快感如潮涌来之际，无意识的张开眼睛，仿佛在朦胧中看到窗台上放着一盆鲜花，那鲜花开的正艳，在阳光下绽放着最鲜艳夺目的光彩，那鲜花，不正像自己双腿之间的那朵鲜花吗，在海侠嘴唇的滋润下，正在绽放着，正在芬芳着，正在花枝招展着，正在含苞怒放着！
　　她的思绪，随着鲜花开始伸展，她的思绪好像飞出了这个房间，轻飘飘的飞向窗外，她的身子飞了起来，飞翔在空中，她感到自己像一只小鸽子，更像一只长了翅膀的天使，她好像还看到下面院子里停着几辆车，有几对恋人在草地上谈情说爱，有几个小孩子在快乐的游戏，有一对老年夫妻正在相互扶持着蹒跚而行，她微微笑了，展开翅膀，她的身子向上升起，飞越树梢，飞越城市中最高的楼顶，向上升起，啊，头上就是片片飘浮的白云了，她轻轻伸出手去，就拈起了一片白云，她微微吹了口气，那片白云就飞了出去，真好玩！她脚下踏着一片白云，在蓝天下，在白云间，自由的飞翔，自由的游玩，她好像来到了大海上，蓝天和大海，海连着天，天接着海，她就在海天之间，忽然，平静的海面上一个巨大的浪头打了过来，沾湿了她脚下的白云，沾湿了她的翅膀，她再也飞不起来了，她的身子就向海面坠了下去，一直坠到海底――她的双手突然就抓紧了海侠的头发，痉挛一般的狠狠蹂躏着海侠的头发和脑袋，她的呻吟终于爆发出来，体内巨大如浪潮的快感转化为声音，却只不过淋漓尽致的一声低低的“哎呀！”
　　


正文 第338章 - ～三种角色～
　　海侠很累了，他需要体息。舒琪琪也累，她对海侠说让他睡一下，她会看着他睡，她会把他叫醒。
　　海侠笑了，吻了舒琪琪，然后上到床倒头就睡。
　　舒琪琪拉过被子，替海侠盖上，她的动作很温柔，好像一个细心贤慧的妻子为她心爱的丈夫盖被子，不过，她知道不是，她就算可以做个贤慧的妻子，海侠也不会是个好丈夫。
　　她替海侠盖上被子之后，自己也躺到被窝里，和海侠并排而躺。她侧着身子，用一个胳膊支着脑袋，一只手抚摸着海侠的胸膛，温柔的看着熟睡的海侠。
　　海侠很累了，所以睡的很香很甜，像个孩子一样，还在微微的发出鼾声，他的嘴角微微挑起，本来邪恶的笑容，现在变得像个调皮的孩子。
　　舒琪琪看着海侠，海侠酣睡的表情，激起了她体内的母性，她嘴里轻轻的哼起了儿歌，这儿歌就是催眠曲，让海侠睡的更香甜了。
　　女人在男人面前，通常会有三种角色，一种是母亲的角色，一种是女儿的角色，一种是情人的角色，只要三种角色交替使用，就可以俘虏一个男人的心，因为男人在女人面前也是三种角色，一种是父亲的角色，一种是儿子的角色，一种是情人的角色。夫妻或者情人之间，要想合平相处，那就是当一个女人想要扮演母亲的角色时，男人就要扮演儿子的角色，乖乖听话睡觉，依赖在女人的怀中做个乖宝宝；当女人想扮演女儿的角色时，男人就要扮演父亲的角色，做个敢干担当的尊严父亲，搂着女人，哄她睡觉，哄她吃饭，给她穿衣；当女人和男人都想扮演情人的角色时，那就是高潮的来临，让两人相互抚摸吧，让两人相互掠夺吧，让两人相互攻击吧！
　　舒琪琪看着熟睡中的海侠，一会儿是柔肠百结，一会儿是心乱如麻，一会儿子柔情似水，爱慕、妒忌、怨恨各种情绪纷至沓来，让她脸色阴沉不定。
　　她知道她抓不住海侠的心，她更抓不住海侠的人，今天之后，如果她们两人还能活着，明天就会正式分手，海侠会到天龙帮继续他的霸权和野心，而她，将会带着用性命换来的数千万分红黑钱，远走高飞，找一个没有人认识她的地方，用那些钱来享受人生，享受生活，重新开始她全新的人生，重新认识别的男人……
　　海侠在睡梦中翻了个身，又继续酣睡。
　　舒琪琪的手抚摸着海侠健壮的胸膛，继续着自己的思绪……只不过她重新认识的男人，一定不如身边这个又狠又毒又冷又酷的男人，这个狠毒冷酷的男人，明明是无情人，自己为啥会对他多情？难道只是因为女人是善于动情的动物，而男人是天生无情的动物？这个男人虽然狠，却狠的让人可爱，这个男人虽然毒，却毒的让人佩服，这个男人虽然冷，却让女人忍不住想用身体去融化他的冷，这个男人虽然酷，却让女人忍不住想用心灵去触摸他的酷！这是个多么复杂的男人，这是个多么神秘的男人，这又是个多么危险的男人！她以后也许会找一个温文尔雅好好先生来做老公，但是那样的男人，有眼前的这个男人让她爱恨不能牵肠挂肚吗？
　　想到了赵一夫，她的心中忽然感到一酸，这个威慑江湖的雄狮帮帮主，对她实在算是不错了，两年前，她只不过是一个外来的打工妹，在赵一夫的酒店里打工，让赵一夫看中，赵一夫并没有强逼她做他的情妇，是她自己看中了赵一夫的权势和金钱，答应做他的情妇的。这一两年来，赵一夫对她也算是爱护有加，把很多大大小小的生意让她来打理，把大大小小的权力让她来支配，她是有能力的，也是有手腕的，如果不是蓝天龙的天龙帮太强劲，她可以把雄狮帮发展壮大，只不过，只不过赵一夫太老了，等到赵一夫百年之后，她打拼出来的天下，会是赵一夫的儿子赵玉梧的，而她，将会被赵玉梧凄惨的赶走，所以，她只有提早为自己的将来打算，她只有背叛赵一夫，为了钱，她只能这样做。
　　直到海侠出现了。她接近海侠，原本是赵一夫为了拉拢海侠才让她去接近海侠的，但是她的心却被海侠征服了，在某种意义上来说，海侠才是她的第一个男人，赵一夫不算，因为有做才有爱，赵一夫没有真正走进过她的内心。海侠不同，海侠进了她的内心！
　　她看着海侠熟睡的脸，睡眠中嘴角的笑容，她知道这个男人不会把她放在心上的，就算这个男人不会嫌弃她和赵一夫的关系，这个男人也不会和她在一起，这个男人是风，不可捉摸，这个男人是云，变幻无穷，这个男人是个赌徒，喜欢冒险和刺激，这个男人是个采花色狼，喜欢猎艳，他不会守着一个女人过一辈子，别说是她，就算比她更纯洁更漂亮的女人，也休想抓到他的心，更休想抓紧他的人！
　　想到这里，舒琪琪笑了笑，很无奈的笑了，她本来在想着赵一夫，想着想着，又想到了海侠的头上来了，唉，赵一夫算是对自己不错了，自己却要害他的性命，却要想方设法掠夺他的财产，自己真是一个坏女人，是一个毒如蛇蝎的女人！但是，人生不就是一场掠夺吗？人生不就是一场战争吗？她只是一个女人，是一个弱者，要想取得自己想要的东西，不就是要用一些非常的手段吗？
　　舒琪琪看了看墙壁上的挂钟，时间是十一点钟，该叫海侠起床了，他休息了一个小时，体力也恢复的差不多了，应该去找周芸芸。她恨恨的瞪了一眼海侠，狠狠的掐了海侠一把。
　　海侠睁开眼睛，静静的看着舒琪琪，笑了笑，说：“你掐我干嘛？”
　　海侠一睁开眼睛，眼睛就清澈如水，白的发蓝的眼球，黑的发亮的瞳仁，看着舒琪琪，让舒琪琪再也恨不起来，只好笑骂道：“看你睡的死猪一样，快爬起来吧，去和周芸芸那个小婊子做去！”
　　海侠一边从床上爬起来穿衣服，一边笑道：“我以为干嘛掐我，原来是在吃醋！哈哈，这只不过是工作，何必认真？
　　海侠穿衣服的动作，顿了顿，说：“某种程度说来说，是的！”
　　他眼角看到舒琪琪脸色不好看。海侠穿好衣服，转过身来，走到舒琪琪面前，轻轻的伸出手来，抬起舒琪琪的下巴，看着她的眼睛，温柔的吻了吻她的嘴唇，轻声说：“再见！”
　　“再见！”
　　舒琪琪看着海侠转身而去，心中又酸又痛，想到将在来到的暴风雨，又是一阵阵的紧张、惊恐、不安！
　　


正文 第339章 - ～老太婆～
　　海侠走出房间，走出宾馆，给周芸芸打了电话。
　　周芸芸本来在公司上班，因为她身份特殊，如果公司没有什么事情，她可以自由出入，接到海侠打来的电话，她心跳若狂，几天前那疯狂的一夜又浮现在她脑海里，让她脸色绯红，呼吸急促。她强行按捺下狂跳的心，要海侠到楼下接她。
　　周芸芸迅速的整理好公务，对着洗手间的镜子，精心的妆扮了一下，才向楼下走去。
　　刚走出酒店的门口，就看到海侠正倚在一辆轿车上，笑吟吟的望着她，眼睛中的笑意和嘴角的淡淡的邪恶的笑容，让她脸更红了，身上软绵绵的，好像踏在云彩上走路。
　　周芸芸向海侠走过去。海侠没有说话，只是打开轿车车门，请周芸芸上车，等周芸芸坐上去之后，他自己坐在驾驶员的位置，开动轿车。
　　轿车行驶出酒店的大门口，周芸芸才说：“你今天怎么有空来找我？”
　　海侠笑道：“我想你，就来找你了。”
　　周芸芸身上软绵绵的，说：“你才不会想我哪！这么多天也不来找我！”
　　“我忙！大姐！”
　　海侠故意夸张的说：“你不知道这些天发生的事情，我都快累死啦。好不容易你舅舅放我一天假，我马上就想到来陪你啦！”
　　周芸芸才不会相信海侠的话，不过听着倒是挺舒服的，海侠姑且言之，她就姑且信之，笑道：“鬼才相信你，一定是找不到别的女人理你，你才想到我这个老太婆了。”
　　海侠一本正经的说：“只要我招招手，等着和我上的女人，从罗湖桥可以排到尖沙嘴……”
　　他目光一转，盯着坐在他身边的周芸芸的胸，笑嘻嘻的说：“不过，我都不喜欢，我就喜欢你这个老太婆！”
　　周芸芸自从上次被海侠和舒琪琪合谋勾引上之后，穿着打扮也开放了一些，以前总是穿着严肃的深色职业装，现在穿着的却是俏丽的浅红色休闲装，优雅而性感，她本来长的就很漂亮，再加上刚才精心装扮了一下脸容，更是淡雅俏丽，一种成熟韵味呼之欲出，这种呼之欲出的风味，最让男人钟情，君不见，在各大成人网站中，熟之女可是占有一个独立版块的！
　　周芸芸娇嗔的说：“好好开你的车，不要乱看，当心撞车。我一个老太婆有什么好，哪里比的上小姑娘？”
　　海侠一边开车，一边说：“老太婆有老太婆的味道，小姑娘有小姑娘的味道，各有所长嘛！”
　　他故意把“味道”两个字加重，让人一听就知道他话中隐含的意思。
　　周芸芸的心头跳了跳，说：“你要把我这个老太婆带到哪里去？”
　　海侠笑道：“去你家好不好？”
　　周芸芸抬头一看，这才发现，海侠行驶的路线，还真是去她家的路线。
　　周芸芸说：“你怎么知道去我家的路途？”
　　海侠说：“我鼻子下面有张嘴，我不会问呀？当然是问的舒琪琪了。”
　　周芸芸恨恨的说：“这个舒琪琪，上次和你合伙算计我，我还没找她算帐，这次又把我家的地址告诉你，我见了她，一定要好好骂她！”
　　海侠笑道：“这可怪不得她，是我求了好几次，她才肯说的，哈哈，她可不喜欢让我来找你！”
　　周芸芸说：“她还不让你来让我？她是我舅舅的女人，和你勾三搭四，我不对舅舅说，就便宜她了，她还想要一个人霸占住你呀？”
　　海侠说：“唉，她是一个年轻的女人，你舅舅又……你也要体谅一下她一个女人的难处吧。再说，我和她的事，其实你舅舅是默许的！”
　　周芸芸瞪大眼睛，不相信的说：“不会吧？我舅舅怎么可能会默许你们两人？”
　　海侠说：“你舅舅知道自己满足不了舒琪琪，又想要舒琪琪尽心尽力的在生意上帮助他，为了留住舒琪琪的人，只能让她的身子也得到满足，你舅舅自己不行，就默许她找男人了。而我，也是经过你舅舅点头的。你如果不信，可以问你舅舅，不过……”
　　他笑了笑，说：“就怕你自己不好意思去问。”
　　周芸芸还真不好意思去问她舅舅这种事，她舅舅的事情她知道很复杂，根本不是她这样一个不沾染黑道生意的女人所能了解的，她舅舅自己的性能力不行，为了让手下最得力的女人和最得力的男人，能尽力为他帮事，真的会默许两个人不清不白。这种关系太复杂，她想想都头大，所以也懒的去想了，只要海侠这个坏东西能常来看看她，她就心满意足了。
　　周芸芸一抬头，看到快到她的家了，说：“你能不能在前面停一下车？”
　　海侠说：“好像还没到你家吧？”
　　周芸芸说：“还没，不过也快了。前面有个饭店，我去订餐，让饭店的人送到我房里去。”
　　海侠笑道：“你经常在饭店订餐吗？”
　　周芸芸说：“从没订过，这不是你来了吗，现在到午餐时间了，我总不能不让你吃饭吧。”
　　海侠说：“你都是自己做饭吗？”
　　周芸芸说：“当然是自己做饭。”
　　海侠一笑，说：“咱们不要在饭店订餐了，你给我做饭吧！我好久没有吃过女人做的饭了。”
　　周芸芸心中一荡，感到甜蜜蜜的，说：“我做饭的不好，怕你不喜欢。”
　　海侠转过脸来，笑吟吟的瞟着周芸芸，说：“怎么会！只要是你做的，我都喜欢吃！”
　　周芸芸说：“这可是你自己说的呀，不要一会儿嫌我烧的菜难吃。”
　　海侠笑道：“难吃我也认了！你家还有什么菜？”
　　周芸芸说：“没有了，要去现买的，我不喜欢吃不新鲜的蔬菜，都是现吃现买。停一下，前面就是菜市场，我去买些菜。”
　　海侠把轿车停在路边，周芸芸风情迷人的斜着头，望着海侠，笑着说：“小弟弟，想吃什么菜？姐姐去给你买来。”
　　周芸芸年龄比海侠大上四五岁，很有一种少妇的风韵，这一声“小弟弟”从她嘴里叫出来，还真别有一番风味，杀伤力指数至少也有四星半！
　　海侠笑容可掬的望着周芸芸，说：“什么菜都行。其实我最想吃的……”
　　他没有说下去，却把眼光色迷迷的盯在周芸芸性感的身体上下打转。
　　周芸芸笑骂道：“小色狼！姐姐买条鲤鱼给你煲汤喝。”
　　海侠笑道：“还是姐姐疼我，知道我身子太虚弱，给我煲鱼汤补补身子。”
　　周芸芸一边推门下车，一边笑骂：“我才不疼你！你的身子虚弱是你找女人找的太多了！”
　　周芸芸的身影消失在海侠的视线之后，海侠悠闲的抬起手腕，看了看手表，还不到十二点钟，时间来的及，可以让他自由支配，现在一切都在按计划悄然进行，每一个步骤都不能出错，一旦一步错，将是全盘皆输，当然，最重要的就是今晚的底牌，一定要杀掉赵一夫，这一步棋一定不能错，至于黑钱汇款，他倒不是十分关心，能有更好，这次没有，他以后还会想办法搞来钱的，周芸芸这步棋子暂不能丢，丢卒保车的计划不到最后关头，不能乱用！
　　在晚上最高潮到来之前，现在宁静的时刻，是山雨欲来前的宁静，他要好好享受一下这分宁静，才能更好的投入到晚上最高潮的那段戏当中，劳逸结合，动静皆宜，一向是他工作和生活的指导方针，享受每一刻，不论是和女人温柔的缠绵，还是和敌人疯狂的杀戮！
　　周芸芸很快就回来了，手中提着两个袋子，身材玲珑，步伐轻快，脸色红润，眼神欢悦，望着海侠，在正午灿烂的阳光下，向海侠走来。
　　海侠望着周芸芸珑有致的身材，感到欲望上升，心道：“这个小妇人，年当妙龄，却说自己是个老太婆，就算是个老太婆，也是个凤骚的老太婆，是个漂亮的老太婆，过一会，倒要好好爽一爽这个老太婆！”
　　周芸芸很快就走到海侠的轿车前，一手打开车门，一手提着两个袋子，坐到副驾驶员的位置上，和海侠并排坐着，笑道：“前面拐个弯就到我家了，走吧！”
　　海侠一边发到轿车，一边笑道：“买的什么菜呀？”
　　


正文 第340章 - ～两头小猪呼噜噜～
　　周芸芸风情撩人的瞟了海侠一眼，笑道：“你猜！”
　　海侠笑道：“我最怕费脑子，姐姐还是你说吧。”
　　周芸芸说：“你个傻瓜，刚才对你说了给你煲鱼汤，当然是买条鱼呀，还有羊肉。”
　　海侠笑逐颜开的说：“还是姐姐对我好，煲鱼汤给我补身子！”
　　周芸芸的脸有点红了：“你别乱想。”
　　这时，轿车开到一个小区之中，小区里面有专供住户的停车场，海侠把轿车停在停车场，和周芸芸两人并肩向她的单元房走去。
　　这个小区并不豪华，住户都是一些高薪点的工薪阶层，周芸芸住的单元房也是如此，由此可见，周芸芸并不是一个爱慕虚荣的女人，她为舅舅赵一夫洗黑钱，只不过报答舅舅的恩情，而不是为了舅舅的钱财。
　　海侠要从周芸芸手中接过来装菜的袋子，周芸芸不让他拿，脸色绯红的说：“让邻居看到，不好。我从来没有带男人回家过，你是第一个。”
　　海侠笑道：“第一好，我喜欢当第一个！”
　　周芸芸明白海侠话中的意思，笑着瞪了他一眼。
　　海侠又笑道：“你从来没带男人回家过吗……”
　　周芸芸点了点头。
　　海侠接着问：“你都是和男人直接到宾馆开房吗？”
　　周芸芸这才明白海侠的话是在这儿等着她，笑骂道：“开个你个大头鬼的房，你以为都像你呀，动不动就和女人去宾馆开房，我可是从来没有沾过男人，除了被你这个坏东西占过便宜……”
　　海侠板着脸孔，一本正经的说：“非也非也，我并不是在占你的便宜，我是在拯救你寂寞的灵魂！”
　　周芸芸笑道：“你就是一条色狼，还装成一付上帝的样子，拯救我的灵魂？我看是你的灵魂才需要拯救，你欺骗了那么多无辜的女孩子，欺骗了她们的感情，欺骗了她们的身体，你当心会下地狱的。”
　　两人一边笑一边走，很快就来到了周芸芸的单元房。
　　周芸芸住在三楼，两人步行走楼梯，来到门前，周芸芸掏出钥匙，把门打开。
　　海侠一看房间里，虽然并没有贵重豪华的家俱和装饰，但被周芸芸收拾的井井有条，一切都是那么舒适，显然周芸芸是个爱洁净的女人。
　　海侠笑道：“你这房间收拾的如果也叫乱，我那房间就叫猪窝了。”
　　周芸芸走进厨房，一边收拾，一边笑道：“你本来就是头小猪，你的房间当然是猪窝。”
　　海侠笑道：“如果你能到我的房间去，咱们组合起来，就是‘两头小猪呼噜噜’！”
　　周芸芸先在厨房里面简单的收拾了一下，又走了出来，向卧室走去，说：“我要换件衣服，不然做饭的时侯，把我这件名牌服装弄脏了。”
　　海侠嘻嘻一笑，说：“要不要我帮你换？”
　　周芸芸从卧室门后回过头来，风情的瞟了海侠一眼，笑道：“你想的美！”
　　然后把房间一关，从里面反插上。
　　海侠一个人在客厅里百无聊赖，看到有电视和家庭影院，就笑道：“你这里有没有的录像看？”
　　卧室的门一响，周芸芸换好衣服走了出来，笑骂道：“你个色狼，就知道看录像，我这里可没有。你就忍着点吧。”
　　周芸芸换了一件简捷的打扮，居家主妇一样的衣服，但是脸蛋上显然又精心妆扮了一下，显的干脆利索。
　　海侠盯着周芸芸的身子上下打量，笑嘻嘻的说：“还真有小妇人的味道！”
　　周芸芸笑了笑：“不是小妇人，是老太婆！老太婆为你去做饭，你自己玩吧。”
　　海侠说：“喔，天，你过的是修女生活吗？”
　　周芸芸从厨房探出头来，向海侠一笑，说：“不错，我信奉的是天主教。”
　　海侠说：“我信佛教，我深信佛教中的‘色即是空，空即是色’是至理名言，我好色是因为我四大皆空，我四大皆空所以我好色！”
　　周芸芸笑道：“你这是逻辑混乱，歪曲真理！”
　　海侠笑道：“我为自己取了个法号，叫采花大师，以前见了女人，我都会颂一声佛号，然后说：师太，你从了贫僧吧！今天我要对你这个信奉天主教的修女说：修女，你从了贫僧吧！”
　　周芸芸的笑声从厨房传来：“采花大师，你当心上帝会惩罚你这个色和尚。”
　　海侠笑道：“我才不怕，上帝来了，有佛祖罩着我哪，让他们两大高手打上一架，那才好玩！再说了，我深信万流归宗，不论是天主教还是佛教，大家都是兄弟姐妹，我这是在为两大教派的文化和交流做贡献，嘻嘻，修女，你到底从不从贫僧？”
　　


正文 第341章 - ～水煮鱼～
　　海侠说到“……嘻嘻，修女，你到底从不从贫僧？”
　　的时侯，他已经走进了厨房里。
　　周芸芸正在把剁碎的羊肉放在锅炉上煮，羊肉特有的膻味和葱花的味道弥漫了整个房间。
　　周芸芸一回身，看到海侠走了进来，笑道：“出去，出去，等一会做好饭，就可以吃了。”
　　海侠说：“咱们一块动手，丰衣足食。”
　　周芸芸说：“你会做饭吗？”
　　海侠笑道：“烧的一手好菜，煮的一手好饭！”
　　周芸芸笑道：“真的假的？要不你露两手？”
　　海侠从周芸芸手中接过菜刀，向空中一扔，菜刀快速的翻转着，海侠一手绰住刀把，菜刀稳稳的落在他的手上。
　　周芸芸吓了一跳，见海侠平安无事，才转惊为喜，笑道：“你当是耍杂技呀，做菜可要有耐心的。”
　　海侠拿过来鲤鱼，放在砧板上，快刀如飞的在鱼身上划了几道口子，然后翻转过来，又在另一面也划上几道口子，笑道：“耐心我有，把鱼儿放在锅里慢慢煮就行。”
　　手脚利索的把菜锅加上温水，放在佐料，把鱼放进锅里，盖上锅盖，倚上桌子上，拍了拍手，说：“一切OK，只等鱼儿出锅。”
　　周芸芸看到海侠果然手腿利索，看他还真是个行家，笑道：“好啦，你先出去吧，等煮好了，我端出去。”
　　海侠说：“我在厨房里陪你吧，你这里又没有黄色的录像看，我一个人挺无聊的。”
　　周芸芸开始动手切葱花和姜丝，一边笑着说：“你在厨房陪我一个老太婆，不是更无聊？”
　　海侠走到周芸芸身后，伸开双臂，轻轻的从背后搂住周芸芸的身子，在她耳边轻轻的笑道：“咱们可以做一些不无聊的事！”
　　周芸芸正在切菜，被海侠从背后抱住，只感到全身发软，懒洋洋的提不起半点精神，任凭海侠拥抱着，无力的挣动了两下，吃吃低笑道：“你不要闹了，我要做饭。”
　　这时，锅炉上煮鱼的水开始蒸出了热气。


正文 第342章 - ～黄袍加身～
　　海侠和周芸芸把水煮鱼和羊肉端上来，一边吃着，一边聊天。
　　得到了滋润的周芸芸的脸色红润，潮红仍没有褪去，看起来娇艳而神采奕奕，果然和以前大不相同――要不说，女人是花，要有露水的滋润！
　　海侠的脸色可是有点疲劳，所以把羊肉一扫而光，羊肉壮阳补身，还是不错的，再加上鱼汤的滋补，海侠很快就恢复了旺盛的体力。
　　两人正在谈笑风生，周芸芸接到一个电话。
　　电话是赵一夫打来的，要周芸芸下午到“松香别墅”拿一些文件，然后去银行办理汇款。
　　海侠不动声色的听着，知道舒琪琪已经劝服赵一夫，开始向美国汇款了。他要赶紧行动，去和陈近强商议晚上的行动，然后还要赶在“松香别墅”等到周芸芸放下手机，海侠笑道：“什么事？”
　　周芸芸虽然信任海侠，但是对于洗黑钱的事，还是不能和海侠说的，所以就撒了个谎。
　　海侠也就信以为真，然后笑了笑，说：“那好，你去吧，我还有事要办，我先走了。”
　　周芸芸说：“好的，你有事你先走，我换过衣服，到酒店去取一些文件，然后去我舅舅那里。”
　　海侠站起身子，和周芸芸告别。
　　周芸芸依依不舍的抱着海侠，向他吻别。
　　海侠知道，自从一别，从此和周芸芸将成陌路，也有些动情，深情的拥着周芸芸，给她深情的吻别――真正的吻别！
　　两个吻别之后，海侠走出楼群，来到停车场，开出轿车，迅速向陈近强的别墅行驶而去。
　　不到半个小时，他就到了陈近强的别墅，保镖把大门打开，他径直开了进去，停在院子里，走向客厅。
　　陈近强正在客厅中等待着海侠。
　　陈近强自从接到海侠要今晚动手的电话之后，就处于一种亢奋和紧张的状态之中，在客厅中来回走动，一看到海侠，就像溺水之人抓到救命草，急切的说：“小海，你准备今晚就动手吗？”
　　海侠微微一笑，说：“不是我准备，而是你准备好了吗？”
　　陈近强说：“人手，我都准备好了，就是心理准备……感到有点太快了，我等这一天，等了近二十年，真的要来到的时侯，心中还真TMD的紧张！”
　　海侠笑了笑，在沙发上坐了下来，眼睛看了一眼正在为他端咖啡的梅玉芳，说：“陈老，你紧张，是心里压力太大了，你要想办法减压呀，梅小姐应该可以帮你。”
　　海侠这话中有话，另有所指，陈近强和梅玉芳都听出来了，陈近强笑了，紧张亢奋的心情放松了一些，坐在海侠的对面。梅玉芳诱惑的瞟了一眼海侠，似嗔似怨的瞪了瞪，意思是怪海侠说话太难听。
　　陈近强坐下之后，干瘦的脸颊扭曲着，变得狰狞而怪异，眼睛通红，双手不安的搓着，说：“你为什么要今晚就动手？”
　　海侠端起咖啡，喝了一口，说：“不是我要今晚动手，是时间不等我们，赵玉梧这个大公子就要来了，就在这三五，如果大公子一来，咱们还能动手吗？就算咱们不动手，他一来，雄狮帮还有咱们哥们混的份吗？”
　　陈近强说：“不错，这小子在美国把纽约雄狮帮搞的风生水起，本领比他老子还厉害，如果他来了，咱们更难混了！”
　　海侠说：“所以，咱们要在今晚就要动手，只要我们现在一动手，赵玉梧在美国听到他老子的死讯，就不会马上赶过来，至少也会重新布置人手，重新安排之后，才能回国为他老子报仇。我们就有足够的时间，来把帮里的兄弟重新洗牌，把咱们的人换上来，服的，上，不服的，杀，这样，就算是赵玉梧来了，咱们也是地头蛇，他美国强龙也没有用。”
　　陈近强哈哈笑道：“你小子脑子够快，手段真毒，不错，服的上，不服的，杀！只要把赵一夫杀掉，雄狮帮就是我的，何必怕赵玉梧一个假洋鬼子。”
　　海侠说：“所以，今天动手，就是最好的时机，趁赵玉梧没回国之前，先杀掉赵一夫，夺下雄狮帮帮主的位置，用全帮的势力来对付赵玉梧。”
　　陈近强说：“就怕到时侯蓝天龙不肯放过咱们，咱们一面在对付赵玉梧，一边要对付蓝天龙，腹背受敌。”
　　海侠笑道：“咱们和蓝天龙又没有深仇大恨，何必一定要和他做对？大不了先向他服个软，提出暂时休战，等到咱们平定下来帮内，势力壮大之后，再回过头来对蓝天龙，也还不迟。”
　　陈近强也笑了，说：“对，咱们先和蓝天龙讲和，先对付了赵玉梧，再回过头来对付蓝天龙，小海，好计策！”
　　海侠微微一笑，心中说：“这个计策是不错，不过，你可没有命活着等到这一天了，今晚，是赵一夫的死期，也是你陈近强的死期。”
　　陈近强说：“咱们怎么杀赵一夫？”
　　海侠说：“你派人邀请赵一夫到酒店吃饭，就在酒店动手。”
　　陈近强说：“我如果邀请这个老家伙，他一定不放心，肯定会带着保镖，到时侯，混战之下，不一定就能得手。”
　　海侠笑道：“有我在，你怕什么？赵一夫就是带着保镖，也一定是以我为首，到时侯，我把赵一夫的保镖都支出去，你在房间，开枪杀死赵一夫！擒贼擒王，只要赵一夫一死，群龙无首，那些保镖谁还会为他卖命？只要咱们开出交枪不杀的条件，那些保镖马上就是咱们的人了。”
　　陈近强笑道：“对哟，有你在的，你把保镖支走，由我来动手杀赵一夫这个老东西，那些保镖，谁还敢动！”
　　他说到这里，忽然皱了皱眉头，沉默下来，说：“但是有一个人，一定会寸步不离赵一夫，就怕你也支不走他。”
　　“无名！”
　　海侠的语气也凝重下来：“你是在说无名！”
　　陈近强说：“是呀，这个无名，就像是赵一夫的影子，只要赵一夫可能有危险的情况下，他一定会拼命保护赵一夫。到时侯，我怕你也支不走无名，他一定还会在房间里。”
　　海侠又笑了：“我对你说了，有我在，你不用怕！赵一夫有无名，你有我，你来对付赵一夫，我来对付无名！”
　　心中却说：“别说我支不走无名，就是无名听我的，我也不会支走他，因为：无名就是我用来对付你的棋子。哈哈！”
　　陈近强说：“我真是老糊涂了！不错，赵一夫有无名，我有你，你来对付无名，当然是最佳人选。说真的，可能也只有你能对付的了那个无名，那个无名，我一看到他，我心里就打怵，我怀疑这小子不是一个人，是一条狼，一条没有人性不知恐惧的狼！”
　　海侠说：“不管他是狼是人，今晚都将是他惨淡收场的一天！”
　　陈近强说：“小海，今天成功之后，以后的雄狮帮就是咱们兄弟的天下，你就是副帮主，每赚到一分钱，咱们哥们平分。”
　　心中却想：“这个海侠心狠手毒，头脑灵活，留他在身边终是大患，等到成功之后，就要想法除去他，免得到时侯反被他咬上一口。”
　　海侠笑着说：“陈老客气了，到时侯赚到的钱，你随便给我点花花就行。”
　　心中却想：“这一次我锋芒毕露，你一定感到威胁，想要除之后快，不过，我不会给你这个机会了！”
　　陈近强说：“小海，你看，还有什么需要安排的，人手方面你不用担心，我都找好了，你只管调度。”
　　海侠说：“兵在精而不多！找几个精明能干的兄弟，在酒店埋伏起来，如果赵一夫的保镖胆敢反抗，那就乱枪射死，如果乖乖投降，咱们也没必要多造杀戮，免得被人说我们自相残杀。咱们只不过想杀赵一夫让陈老你来做帮主，因为这个帮主的位置，本来就是你陈老的，现在物归原主，谁敢吭半个不字？”
　　陈近强说：“不错，这个帮主的位置，本来就是我的，我现在要收回来！我只杀赵一夫，别的人只要乖乖听话，我也不会赶尽杀绝。兵不刃血――最好！”
　　海侠笑道：“万事俱备，只欠东风，到了晚上，陈老你就等着享受黄袍加身吧！”
　　“黄袍加身！”
　　陈近强又大笑起来，他现在虽然为即将到来的战争感到紧张，但是黄袍加身的渴望，却让他大感快意，他在焦虑急燥紧张亢奋中等待着黑夜的降临！
　　


正文 第343章 - ～全都是我的～
　　海侠是在接到舒琪琪的电话后离开的。他明白舒琪琪那边的行动已经开始了，他要去配合一下。
　　海侠刚走，梅玉芳就从楼上走了下来，向陈近强说道：“老陈，这个海侠，还真够阴险的，你相信他吗？”
　　陈近强嘿嘿一笑：“我不相信他，不过，我知道他一定也想除去赵一夫，这次和我联手，一定会是真的，我不用担心他会和赵一夫联合起来骗我。”
　　梅玉芳坐在陈近强的身边，说：“为什么你这样肯定海侠不会和赵一夫联合起来搞你？”
　　陈近强说：“很简单，因为海侠这个人的野心很大，他对于雄狮帮帮主这个位置，一定早就虎视眈眈，现在拦在他面前的拦路石，不是我，而是赵一夫，他如果想坐帮主这个位子，就一定要和我联手把赵一夫除去，然后，再想办法把我除去，由他来坐帮主的位子。”
　　梅玉芳忽然想到了什么，惊恐的说“他会不会想办法，今晚把你和赵一夫两个人，一块除去哪？”
　　陈近强抚摸着梅玉芳的头发，笑道：“你很关心我的生死吗？”
　　梅玉芳妩媚的望着陈近强，说：“和你做这么久的情人，感情还是有的，我当然不希望你出事。”
　　其实她心中是怕陈近强如果死了，陈近强许诺给她的清水湾的两栋别墅，可就泡汤了。
　　陈近强说：“你说的这个问题，我也想过了，按我想的，海侠现在应该不会杀我，因为赵一夫一死，雄狮帮必然大乱，这个时侯，就要我出面才能平衡局面，主持大局，海侠一个初来乍到的小子，就算本领再高，也没有人服他。雄狮帮全帮上下，里里外外，都是我和赵一夫的人，他们这些人只听从我和赵一夫的，赵一夫死了，由我来当帮主，不会有人敢出来和我做对。如果是海侠把我和赵一夫杀了，他来当帮主，一定有人不服，雄狮帮到时侯就会成群龙无首，一盘散沙，必然会土崩瓦解，海侠是聪明人，他才不会收拾这个烂摊子。他一定会先让我来平定局面，等到大局一定，他再慢慢培植自己的势力，到了那时，帮里一些对我忠心的兄弟，都会被他派到一些不重要的位置上去，等到他在帮里有了足够的威望，根深蒂固，他才会动手把我除去，由他来坐帮主的位置。所以说，海侠暂时不会杀我！”
　　陈近强本来分析的有条有理，有凭有据，如果按照常理，海侠是不会杀他，至少也要等到陈近强先把赵一夫死后，雄狮帮的混乱局面安定下来，他海侠也好逐步培植自己的势力，等到在雄狮帮里的势力根深蒂固，然后杀陈近强不迟。在陈近强想来，海侠是为了雄狮帮帮主的位置来的，但，陈近强错了，海侠的目标，根本就不是区区一个雄狮帮，他才不会来当雄狮帮的帮主，更不会去收拾赵一夫和陈近强死后雄狮帮的烂摊子，一句话：海侠就是要雄狮帮土崩瓦解！
　　梅玉芳拿过桌子上的茶杯，亲自送到陈近强的口边，亲昵的喂陈近强喝了一口茶，媚笑道：“咱们的老陈既然把海侠摸的这么清，一定早就想到对付海侠的办法了？”
　　陈近强喝了一口茶，笑道：“这个海侠，自以为聪明过人，嘿嘿，毕竟是个初出茅庐的小毛孩子，他想等到我安定了混乱的局面再来杀我取而代之，我陈近强纵横江湖，什么场面没有经过？我会给他这个机会？”
　　梅玉芳说：“你打算怎么对付这个海侠？”
　　陈近强冷冷一笑，眼睛中厉芒一闪：“杀！”
　　梅玉芳看到陈近强眼中的凶光，心头一凛，笑道：“你打算怎么杀他，何时动手？”
　　陈近强冷笑道：“他海侠要等我来安定混乱局面，把帮里的老兄弟都安抚下来，他再来杀我。我却不用等到那个时侯，只要赵一夫一死，我马上就杀掉海侠，然后把这个杀死赵一夫的罪名，向海侠身一推，由他来背这个黑锅，就算帮里的老兄弟明知道不是他，但我给他们这样一个交代，那些老兄弟也会趁机下台，把所有的罪名都推到海侠的身上了。就算赵玉梧回国之后不相信我，那好呀，看他美国来的人多，还是我陈近强在这里土生土生的人多！”
　　梅玉芳说：“事成之后，就动手杀掉海侠，然后把罪名推到他的身上，确是条妙计！”
　　陈近强说：“养虎为患的事，我老陈才不会冒险，我不杀他，他就会杀我。我先埋伏上十个兄弟，只要赵一夫一死，这十个兄弟就会马上动手杀掉海侠！哈哈！江湖就是这样：先下手为强，后下手遭殃！”
　　梅玉芳纤纤手指，轻轻一点陈近强的额头，笑眯眯的说：“你陈近强怎么会遭殃！”
　　“当然不会！”
　　陈近强哈哈大笑：“一向是我算计别人，怎么会中别人的算计！”
　　梅玉芳一对水汪汪的妙目瞟着陈近强，说：“老陈，你还记的你答应过我什么吗？”
　　陈近强搂过来梅玉芳火热的身子，色迷迷的望着梅玉芳的脸蛋，笑道：“怎么会忘哪？不就是清水湾的那两栋别墅吗，哈哈，等到今晚动手成功之后，我当上了帮主，雄狮帮所有的产业都是我的，区区两栋别墅算的了什么？”
　　陈近强笑道：“我老陈可不是忘恩负义之人，你说，我这些年可曾亏待过你？”
　　“当然没有，你老陈是天下对我最好的人！”
　　梅玉芳腻腻的说着，陈近强被梅玉芳缠的晕头转向，魂飞天外，情欲之火大盛。梅玉芳本是“狮子楼”十二房训练出来的高级小姐，对付男人至少有一百八十种方法，尤其对付陈近强这样的老头，更是手到擒来，马到功成，这几年跟着陈近强，可是没少捞到油水，清水湾的别墅一栋价值就在数百万，两栋加起来，至少一千多万，也算是她跟随陈近强以上，捞到最大的一票了，眼看只要再加把劲儿，就可以让陈近强把房产证乖乖的交给她，她如何会放松？当下施展全身的解数来诱惑陈近强。
　　


正文 第344章 - ～还是要还给老子的～
　　海侠驾车行驶出陈近强的别墅，刚出别墅，就一边开车，一边打了个电话。
　　二十分钟之后，海侠就看到有一辆轿车停在公路的旁边，看到车牌，正是他要找的，就把车停了下来，停在那轿车的后面。
　　轿车里面是关若飞，关若飞把一个文件包交给海侠，说：“海哥，这里面就是你要的从美国方面搞来的银行帐号，只要你神不知鬼不觉的和周芸芸掉个包，到时侯周芸芸所汇的黑钱，全都到这个帐户上。另外，小麦和小乔两个人都在电脑前随时待命，关注着这个帐户的动静，只要周芸芸一汇款，他们两个就会利用电脑，把美国赵玉梧那面截断，周芸芸的汇款就全都转到了这个帐户上。”
　　海侠冷静的点了点头，说：“很好！”
　　关若飞说：“海哥，你今晚行动，会不会太仓促了一点？”
　　海侠说：“不能再拖了，如果如赵玉梧回国，事情更麻烦。”
　　关若飞说：“要不要我们兄弟也上？”
　　海侠说：“陈近强杀死赵一夫之后，一定会想杀死我来让我背黑锅，他一定会找人埋伏在酒店的房间里。陈近强虽然今晚不能活命，但是他留下来杀我的人可不能不防，你带上四个兄弟，今晚提前到酒店预订个房间，先躲藏在里面，一有我的暗号，你和四个兄弟，马上出手，制住陈近强的手下，如有反抗，杀！”
　　关若飞兴奋的说：“我就等海哥这句话了。”
　　海侠说：“老A最近不是快过来了吗？他怎么还没到？”
　　关若飞夸张的说：“老大呀，老A的事，谁敢过问？我怎么知道他怎么还不到？”
　　海侠一笑，说：“好啦，按照计划行事，我先走了。”
　　关若飞说：“海哥，如果成功了，你真的打算把这些钱，分给舒琪琪五成吗？”
　　海侠一皱眉头，说：“为什么不给人家？人家一个女人，肯做这件事情，是用命来换，这五成分红，是她应得的！我答应过她的事，一定要实现！”
　　关若飞笑了笑，说：“但是，这钱以后都要上交组织的，如果少了五成，到时侯咱们不好交代……”
　　海侠冷冷的打断关若飞的话，说：“这次行动，是由我做主――我说了算！如果那些坐在办公室里面看着报纸喝着茶水的大爷们看我不顺眼，大可以把我换下来，让别人来干这个差事！你不要管，出了事，有我负责！”
　　关若飞看到海侠脸色不善，不敢再多说，他知道海侠是因为林心茹的事情，对他心有介蒂，其实，这事另有内幕，他看着海侠的脸，嘴唇张了张，不知要不要向海侠说明白他和林心茹的事情，但他还没来的及开口，海侠已经冷冷的转过身，坐进了轿车，开动轿车，一溜烟的走了。
　　关若飞看着海侠消失的车影，嘴角苦笑了笑，知道自己和海侠的这件事情，闹大了，海侠对他不如以前热情了，以前海侠和他可是好兄弟，打闹一团，现在，他们的距离越来越远了，都是因为昨天和林心茹的事情！
　　海侠一边开着轿车，一边感到一阵心烦意乱，他刚才对关若飞的态度很不好，他自己也感觉到了，他甚至感觉到他是在妒忌关若飞，是对于昨天关若飞和林心茹的事情耿耿于怀，他几次想要开口询问昨天到底发生了什么，但这种事，一是不好开口，二是，还有询问的必要吗？
　　第一，如何开口？直截了当的问小关：你昨天是不是和林心茹搞上了？还用问吗，他们两个孤男寡女在一个黑暗的房间里呆了那么久，还会不搞出来的事？
　　第二，还有询问的必要吗？他们两个人昨天已经搞到一起了，睡上觉了，上过床了，再问，更会增加他心中的痛苦和妒忌。再说，就算没有搞上，他又能怎样？他又能怎么样？
　　海侠承认自己有点喜欢林心茹，但仅仅是喜欢，而且只不过是一点点喜欢，他不会为林心茹的任何事负责，更不会为她而停留，他甚至不会给她任何承诺，但，他的妒忌为何如此强烈？他替自己开导：我的妒忌只不过是因为自己有点喜欢的女孩子被别的男人上了，这种妒忌是每个男人都会有的，别说我有一点喜欢她，就是一点不喜欢，看到这样漂亮的女孩子被别人上，我也会妒忌的！
　　海侠想到这里，果断的摇了摇头，心肠又冷酷起来，他要抛开这些会扰乱他心神和判断的感情，他要全身全心的投入到将要来临的第一个高潮戏之中，这个高潮戏，就是今天晚上的鸿门宴！
　　二十分钟后，海侠到了“松香别墅”他看了看手表，时间是下午三点整。
　　他把车停在前院的停车场，步行向后院的小洋楼走去。
　　客厅里面，赵一夫和舒琪琪都在，周芸芸也在。
　　看样子赵一夫把汇款所用的文件都已经向周芸芸交代好了，见到海侠进来，笑道：“小海，你来的正好，你开车送亦飞和小玲去一趟银行。”
　　海侠心中暗喜：“还有这好事？”
　　表面却不动声色的说：“可以，反正我也没有什么事。是不是有很重要的款项，要林小姐亲自去银行？”
　　赵一夫笑着说：“也不是很重要的款项，只不过向梧儿汇点钱，他在美国的周转资金有点问题，我先帮他一把，哈哈，他以后还是要还给老子的。”
　　赵一夫这个“老子”一词用的恰如其分，恰到好处，惹来海侠和两位小姐的莞尔一笑。
　　海侠的计划本来是想把他自己的汇款帐户交给舒琪琪，让舒琪琪在陪周芸芸的过程当中来个掉包计，现在赵一夫让他陪周芸芸去，这件事情由他来亲自完成，再好不过了。但从赵一夫肯放他去陪周芸芸到银行来看，说明陈近强邀请赵一夫赴宴的电话还没有打过来，海侠不禁暗骂陈近强办事能力太差。
　　正在这样想的时侯，桌子上的电话响了。
　　舒琪琪去接电话，有意无意的瞟了海侠一眼，海侠暗暗点了点头，意思是都安排好了。
　　电话是陈近强打来的，果然是邀请赵一夫在“狮子楼”赴宴。“狮子楼”虽然是雄狮帮的产生，但是一直都是由陈近强来管理，陈近强再把收入帐目报告给赵一夫和舒琪琪，然后由赵一夫和陈近强五五分帐，现在陈近强在“狮子楼”请赵一夫赴宴，也说的上是合情合理。
　　赵一夫听到了舒琪琪的转告，沉默了一下，说：“你对老陈说，我答应他。”
　　舒琪琪把赵一夫的话转达给陈近强，又在电话中约定晚上六点，准时赴宴。
　　海侠说：“赵老，这个陈近强这个时侯请您赴宴，会不会有什么猫腻？”
　　赵一夫沉思着，说：“应该不会，我不相信他有这个胆子胆敢造反！造反我也不怕他，晚上带上十个兄弟，你，无名，都跟着去，他陈近强算什么东西，敢和我胡来吗？”
　　海侠说：“好的！我也不相信陈近强有这个胆量造反，他那几个手下，没一个像样的，我都不放在眼里，何况还有无名兄弟保护着您，更是万无一失。”
　　赵一夫微微一笑，说：“嗯！时侯不早了，你快陪亦飞和小玲去银行吧，不要银行关了门，那就还在再等一天。钱早一天给梧儿汇到，梧儿就可以早一天回国。”
　　海侠笑道：“不错，只要大公子一回来，咱们就先扫平蓝天龙，再除去陈近强――一统天下！”
　　赵一夫说：“你先送她们去银行，回来之后，你看着安排几个精明的兄弟，晚上陪咱们一块去赴宴。”
　　海侠答应了，带着舒琪琪和周芸芸离开小洋楼，向前院走去。
　　海侠先把打开一边的后车门，请周芸芸坐上去，然后又转到另一边去打另一个后车门，请舒琪琪上车。在他从车后转过去的时侯，正好避开已经坐在车里的周芸芸的眼睛，迅速的从怀里掏出关若飞交给他的另一个汇款帐户，交到舒琪琪手中，迅快在舒琪琪耳边低声说：“给她换过来。”
　　舒琪琪点了点头，伸过汇款帐户，放入怀中，谈笑风生的和海侠说着话，也坐到后排座。
　　海侠坐在驾驶员的位置，一边发动马达，一边笑道：“两位小姐坐好，开船了！日！”
　　在他用形容词说“日”的时侯，轿车就“日”的一声向前窜出，迅速的向别墅外面行驶而去。
　　


正文 第345章 - ～银行转帐～
　　舒琪琪和周芸芸格格而笑，一边笑骂海侠故意开飞车吓唬她们，一边又暗笑海侠那个“日”形容词用的好。
　　海侠一边用一只手灵活的转动着方向盘，一边伸出一只手掏出了香烟，点燃之后，美美的抽了一口，烟雾在驾驶室里袅袅飘散，因为车窗都关的好好的，所以并没有被风吹去。
　　舒琪琪和周芸芸笑骂海侠污染了空气，周芸芸更是让海侠把车窗打开，吹走烟雾。
　　海侠见时侯差不多，也就把车窗摇开，让外面清凉的空气进来，把车里的烟雾吹散。
　　海侠不紧不慢的开着轿车，一边和周芸芸和舒琪琪聊天。
　　过了一小会儿，周芸芸和舒琪琪慢慢感到眼皮沉重起来，有种晕晕欲睡的感觉。
　　舒琪琪马上明白过来，刚才海侠吸的烟里面，可能有鬼，她说：“昨晚没睡好，我先睡一下，到了地方，叫醒我就行。”
　　周芸芸并没有想到是海侠在捣鬼，还以为是中午的时侯和海侠做的太累了，才会感到疲劳欲睡，见舒琪琪闭上眼睛，倚靠在沙发上睡着了，她也打了个呵欠，说：“我也有点困了，要休息一下，到了银行，你把我叫醒。”
　　海侠笑道：“你们两个就睡吧，等你们一觉醒来，我就把你们拉到机院，当小姐把你们卖了。”
　　周芸芸笑了笑，她的脑袋一靠在沙发上，就睁不开眼皮了，晕晕的睡了过去。
　　海侠等到两个女人都睡着之后，马上把轿车停在路边，掏出一个小瓶子，拔开盖子，放在舒琪琪的鼻子下面，一股清凉爽快的香味刺激了舒琪琪的神经，她清醒过来，迷惘的望了望海侠。
　　海侠压低声音，说：“快换。”
　　舒琪琪这才清醒过来头脑，迅速的打开了周芸芸的公文包，把美国汇款单上的帐户换为海侠交给她的帐户，然后又小心翼翼的放好。
　　海侠看到一切妥当，把小瓶子交给舒琪琪，说：“这是解药，快到银行的时侯，你放到周芸芸的鼻孔下面，然后赶快收起来，周芸芸闻到一点，就会清醒过来，你还要假装比她晚醒过来。”
　　舒琪琪点头答应。
　　海侠继续开车，舒琪琪说：“你都安排好了吗？是不是只要一汇款，你的朋友就能把钱转到咱们的帐户上来？”
　　海侠说：“你放心，我朋友都是专业人才，对这种事最是在行。”
　　舒琪琪说：“最好不要出了差错，机会可是只有一次！”
　　海侠笑道：“你就等着明天数钱吧！对了，有没有打算去什么地方？”
　　他是问如果成功，舒琪琪会去什么地方隐藏起来。
　　舒琪琪笑了笑，笑容中颇有落寞之色，说：“也许会到一个很远很远的地方，一个没有人认识我的地方。”
　　海侠说：“你不用怕，你先找个地方隐藏一段时间，等到风头过去，我会给你联系，到时侯你可以光明正大的站出来了。赵玉梧用不了多久就会回国，他第一个会先找我报仇，我也一定会杀掉他！只要他一死，你就不会害怕有人再来追杀你，更不用躲藏了。你到时给我留下联系方式，赵玉梧一死，我就通知你。不过，国内你是不能呆了。”
　　舒琪琪说：“为什么？赵玉梧一死，我为什么不能回国？”
　　海侠皱下眉头，说：“因为你如果收到这笔分红，就不能回国了。”
　　舒琪琪说：“这笔分红，和我回国，有什么关系？”
　　海侠说：“这笔分红，只要一汇入我的帐户，就是国家的钱了，是公款，如果我分出来给你，不但我要犯规，你也就成了罪犯。”
　　舒琪琪感到震惊，说：“国家的钱？公款？你到底是什么人？你不是蓝天龙的人吗？”
　　海侠说：“你什么都不要问，知道的越多，对你越没有好处。不过，你放心，我答应给你五成分红，就一定不会少你的，这笔汇款只要一汇过来，在我不上报之前，我就可以自由支配。给你了分成之后，出纳单上会有显示有一笔款项又流出去了，这个责任，有我来承担，你不用管，但是，你将会做为通辑犯在国内被通辑。你就算不收这笔钱，你以后也会是通辑犯，所以我的意思是，你拿着这笔钱，躲藏到外国，安稳的过你的下半辈子，以后都不要再回国。”
　　舒琪琪隐隐猜到了海侠的身份，说：“你，你，你是政……”
　　“不要说出来！”
　　海侠冷冷的打断舒琪琪的话：“你就当什么也不知道，明天，拿了你的钱，走人，有多远走多远，永远不要回国。”
　　舒琪琪被海侠复杂的身份震憾住，以前的种种疑问，现在才明白过来，她陷入了深深的思索之中，不错，这笔钱她拿不拿，她都是通辑犯了，不拿，她跑路到外国，是不能缺少钱的，没有钱举步维坚，有了钱，才能享受人生；拿了这笔钱，她将是永远不能回国，永远和这个国家告别，这笔钱，是海侠给她的。
　　她现在想明白了海侠的身份，才知道海侠虽然在利用她，但是对她实在是很好很好了，不然，她的下场将是锒铛入狱，更别说拿着分红到外国享受人生了！
　　舒琪琪沉默下来，海侠也沉默下来，两人都没有说话。
　　海侠心里也不好受，他对舒琪琪还是很有感情的，这次把分红分给舒琪琪，是他挺着很大压力的，他将会受到很严重的处分，不过，他不怕这个，只要他的任务完成，这处分将会减轻，甚至不追究，就算追究他也不怕，他根本不在乎。他的心头沉重的原因，是他可能不会再见到舒琪琪了！当然，如果今晚上的任务顺利完成，舒琪琪躲藏到外国去，他以后去外国执行任务的时侯，只要他愿意，还是可以见到舒琪琪的，不过，那将是很渺茫的了！
　　他执行的是任务，是他和某些人达成的某项协议，他必须去做，他也只能去做，但是对于什么司法和公正，他是藐视的，都是当权者迷茫人心的，他才不会相信！
　　他的宗旨就是：我看你顺眼，我就放过你，我就给你钱，让你发财，在我的能力范围之内，给你方便，给你保护！
　　他对舒琪琪就是这样，他对舒琪琪有感情，他就可以放舒琪琪一条活路，甚至不惜犯规也要给舒琪琪一大笔钱，让舒琪琪可以逃开法律的制裁，逍遥法外，去外国享受人生。
　　舒琪琪在这场戏中，角色虽然不重，但是也不轻，放逸舒琪琪，海侠相信不会受到很大的处罚，他最重要的任务是两个，第一个任务就是：瓦解“雄狮帮”只要雄狮帮一瓦解，其它的都是小事了。
　　两人沉默着没有说话，海侠静静的开车，用不没有多久，就到了银行。
　　舒琪琪把小瓶子的盖子拔开，放到周芸芸的鼻孔下面，然后迅速收起来，假装仍然在睡觉。
　　周芸芸从迷茫中醒了过来，揉了揉眼睛，说：“这一觉睡的好香。到了没有？”
　　海侠笑道：“正要叫醒你，你自己醒过来了，到了。”
　　周芸芸看到文件公还是好好的，也没有在意，她根本想不到她舅舅的两个最信任的人，会合谋她舅舅的钱财。
　　周芸芸推了推舒琪琪，笑道：“这个傻丫头比我还能睡，快醒醒。”
　　舒琪琪佯装睡眼惺松的睁开眼睛，伸了伸懒腰，打着呵欠。
　　海侠把轿车停在银行门口，陪着周芸芸和舒琪琪走进银行。
　　银行方面早就接到了舒琪琪的通知，因为数目庞大，所以为舒琪琪开了贵宾包厢，专门办理周芸芸的汇款业务。
　　海侠在客厅静静的等着，由舒琪琪和周芸芸二人进入后台包厢之中。
　　眼看着二人进了后台，海侠坐在椅子上，不动声色的掏出手机，发出信息，发给监视着汇款的同伙，这样，只要周芸芸一汇款，所汇的款项，将会被截获下来，成功的汇入他的帐户之中。
　　时间在一分一秒的过去，海侠虽然冷静，心头也有点紧张，他并不是担心汇款的钱财，而是在担心如果被周芸芸识破，他将会杀掉周芸芸灭口，他并不是冷酷无情之人，杀掉一个周芸芸这样温柔善良的女人，将是他不愿做的，还有，如果汇款不成功，他将没有办法实现承诺，没有办法给舒琪琪分红，他将会失信于舒琪琪。
　　当看舒琪琪最先走出后台紧张的脸色露出一丝微笑的时侯，海侠才松了口气，至少周芸芸没有觉察到问题，当海侠的手机收到同伙发来的信息：OK！的时侯，海侠终于展颜笑了，成功了！
　　


正文 第346章 - ～暴风雨即将来临～
　　海侠不动声色的带着舒琪琪和周芸芸走出银行门口，来到轿车前。
　　周芸芸说先送她回家，让舒琪琪把文件交给她舅舅就行。
　　海侠开动轿车，先把周芸芸送回她家，然后才开着轿车，和舒琪琪一块回“松香别墅”舒琪琪一直沉默着，忽然说：“是不是过了今晚，咱们就不能见面了？”
　　海侠说：“应该是的，你一会把你的帐户给我，我交给我的伙计，让他们明天给你办理转汇。因为现在银行可能下班了，而且，这个帐户中刚刚收到一笔汇款再马上转出去，会受到怀疑，所以，只能明天给你转汇了。”
　　舒琪琪点了点头，沉默了一会，说：“谢谢你！”
　　海侠淡淡一笑，没有说话。
　　更长时间的沉默。
　　舒琪琪叹了口气，说：“我知道这两年我是做了不少坏事，迟早会找到我头上的，想不到这个人会是你。”
　　海侠说：“就算不是我，也会有别人来做的，这几年雄狮帮和天龙帮做的太过份了，惊动了上面，所以这两个黑社会的灭亡，只是迟早的事情。”
　　舒琪琪说：“我没有怪我，我知道就算不是你来做，也会有别人来做这件事，如果是别人，我不但拿不到钱，还有可以后半生会在监狱中度过。所以我很感激你！”
　　海侠淡淡一笑，略有些忧伤的说：“也不用谢我，咱们能走在一起，也算是缘份吧！如果没有你的帮助，我的计划进行的不会如此顺利，这些钱，是你应得的。”
　　舒琪琪说：“你，你不会有麻烦吧？”
　　海侠说：“一点，没关系的。你并不是大鱼，大鱼是赵一夫！放走你，是过错，只要我能消灭赵一夫，就可以将功补过。”
　　舒琪琪说：“如果因为放过我，而让你受到严厉的处罚，将是我不愿看到的。”
　　海侠说：“我说没事就没事，这次行动，是以我为主，我部分权力，还是有的。”
　　舒琪琪沉默了一下，说：“好，你既然不怕受牵连，我也不说什么了，今天晚上，我帮你好好的把戏演好，让你的计划更能顺利完成，当是我对你的报答！”
　　海侠点了点头，说：“你到时侯看我的眼角行事，我保证你不会出事。到了晚上，行动开始之前，我会给你暗示，你就躲出去，到时侯会有一场混乱，我的人会在最后出来平复混乱的局面，等到平复之后，你再出来。”
　　舒琪琪笑了笑，说：“好！”
　　谈话之间，“松香别墅”已经在望，此时彩霞满天，照耀的别墅前面草坪上的两排松树，更显得庄严肃穆，别墅静静的座落在那里，彩霞渐渐变得暗淡下来，形成一种褐红色，像是凝固的鲜血。
　　门口的保镖把大门打开，放海侠的轿车进去。海侠把轿车停在停车场，和舒琪琪走下车来，向后院的小洋楼走去。
　　赵一夫正坐在小洋楼外边的花园中喝茶，意态悠闲从容，安详的神态，举手投足之间，像一个儒雅的老者，如果单看他的外貌，很难相信他就是威名赫赫的“雄狮帮”帮主。
　　赵玉桐正坐在爸爸的对面，夕阳照在她清纯而又神采飞扬的脸上，她现在还沉浸在海侠为她带来的爱情之中，以为这个男人会为她带来幸福，所以一转眼看到海侠走了过来，眼睛立刻变得神采奕奕。
　　赵一夫看到女儿脸上的表情，心中却向下一沉，他知道女儿已经爱上了这个海侠。对于女儿的身子被海侠占去，赵一夫并不担心，女孩子嘛，总是要把身子给男人的，谁占都一样，只要女儿是心甘情愿的，但是女儿的心也被海侠占去，就让赵一夫有点担心了，因为赵一夫并不看好海侠，他认为海侠这个人太危险，以后一定会造反，所以他打算平定了蓝天龙之后，第一个要除去的人，就是海侠！
　　赵一夫轻轻的在心中叹了口气，海侠是一定要除去的，就算让女儿伤心，也没有办法，总比把这个偌大的基业让海侠占去好。
　　海侠和舒琪琪走了过来，舒琪琪把汇款所用的文件拿进小洋楼里去，海侠在院子里坐了下来，坐在赵一夫的旁边。
　　赵玉桐很想坐在海侠的怀里，但是因为碍着爸爸，不好意思和海侠亲热，只是把一双充满深情的眼睛望着海侠。
　　海侠对着赵玉桐微微一笑，向赵一夫说：“赵老，晚上赴宴的人手，都安排好了吗？”
　　赵一夫看着赵玉桐，说：“桐儿，你去找你刘姐去聊天吧，我和海侠有点事情商量一下。”
　　赵玉桐知道爸爸是不想她掺进这种江湖上的仇杀之事，也是为了她好，所以乖乖听话，临走又含情脉脉的望了海侠一眼。
　　赵一夫等到赵玉桐进房之后，对海侠说：“后面有三四十多个兄弟，你去挑选几个精明的，晚上跟咱们一块去。嗯，挑选十个吧，多了，让老陈笑话我胆小。”
　　海侠笑道：“十个兄弟，再加上无名和我，绰绰有余了，我还不信陈近强敢埋伏上数百人对付咱们。”
　　赵一夫笑道：“老陈如果带的人数太多了，一定会引人注意，他不敢和我明目张胆的来。咱们带上十个兄弟，也是有备无患，我谅陈近强还没有造反的胆子！”
　　海侠说：“我现在去挑选十个精明能干的兄弟。”
　　赵一夫点了点头。
　　海侠到了后面，挑选了十个精明的保镖，这些保镖，个个孔武有力，身手矫健，海侠挑选的这几个人，倒真的没有做假。
　　等到海侠挑选好保镖之后，带着十个保镖来到院子里，一字排开，站在赵一夫的面前。
　　赵一夫看着这十个保镖，满意的点了点头，对于海侠的眼光也颇为赞许，这些保镖常年在他身边，他对每个保镖的身手和忠诚，都了如指掌，如果让他自己来选，也会是选这十个人，他故意让海侠去选择保镖，就是想要暗试一下海侠有没有搞鬼的心思，现在看海侠选的这十个人，都是他心中的最佳人选，说明海侠没有私心。
　　海侠在旁边看着赵一夫嘴角的笑容，心中冷笑道：“我海侠如果为你选几个歪瓜斜枣当保镖，你还不对我起怀疑之心？哼，我还没有傻到那个份上，挑选上这十个人，反正是让陈近强的人来对付他们，谁死谁活，不管我鸟事，我只要你和陈近强的命！”
　　海侠看了看天色，说：“赵老，是不是可以动身了，时间不早了。”
　　赵一夫微微点了点头，说：“差不多了。小江！”
　　其中的一个保镖应声道：“在！”
　　赵一夫说：“小江，你去叫无名下来，陪我一块去赴宴。”
　　听到无名这个名子，海侠的神经就是莫名的紧张，他感到隐隐的兴奋起来，今天晚上，也将是他和无名的一场决战，生死决战！这场决战，他期待了很久，就让决战在今天晚上进行吧，在这个雄狮帮即将土崩瓦解的这一天进行吧！
　　五分钟后，无名出现在海侠的视线中，孤独、冷酷、阴森、暴虐，一双眼睛如同冰天雪地的野狼，森森放光。
　　无名跨步走来，每一步和每一步之间的距离，惊人的相同，不慢，不快，但是却让人感到一种透不过气的压迫感，看到这个人，你的第一感觉，绝对是逃，远远的逃，有多远逃多远，因为无名就不像一个人，他像一只野兽，像一个来自地狱的魔鬼：冷酷、嗜血！
　　每一个保镖看到无名，都不禁低下头去，他们这些保镖，每一个都身手高明，能让他们佩服的人，只有两个，一个是海侠，一个是无名，他们佩服海侠的身手和头脑，他们对无名，却不仅仅是佩服，更多的是惊惧！他们从来没有一个人胆敢和无名对抗，无名的眼光，就可以让他们胆战心惊！
　　无名对这十个保镖，看都不看，他的眼睛自从一出现，就盯在海侠的身上，没有表情的脸没有表情的眼睛，却在燃烧着最冷厉的杀机！
　　海侠也在盯着无名，看关无名一步一步的走近，他平静的脸色和平静的眼睛深处，也在爆射着冷厉的杀机！
　　无名看着海侠的眼神中，仿佛可以感到他今晚会和海侠有一场战斗，这场战斗，他也期待了很久了，他从一开始就不相信海侠会对赵一夫忠心，所以他一直把海侠当成潜在的敌人，当成最有威胁的敌人，今晚，如果有突变，将是他和海侠的决战篇！
　　海侠和无名的针锋相对，只有他们这种高手中的高手才能感觉到，赵一夫和十个保镖，不但感觉不到，也理解不了！
　　轿车开到了后院，四个保镖把坐在轮椅上的赵一夫架到车内，把轮椅折叠起来放在后备箱，以备下车之用。
　　赵一夫、海侠、无名，舒琪琪和十个保镖，十四个人，四辆轿车，一字排开，行驶出“松香别墅”行驶向城里的“狮子楼”残阳隐入青山之后，暴风雨即将到来！
　　


正文 第347章 - ～风起云涌～
　　“狮子楼”很快来到，此时正是华灯初上，万家灯火，“狮子楼”一片繁华如绵，张灯结彩。
　　轿车停下之后，碧蒂、杰克和一个中年人已经等侯在院子里面，那个中年人见到赵一夫的轿车到了，马上赶过来，在赵一夫的耳边轻轻说了一些话。
　　赵一夫点了点头，脸色有点沉重起来。
　　海侠走了过来，说：“什么事？”
　　赵一夫说：“我让老刘陪着碧蒂和杰克今天下午提前入住到酒店里，让他们观察有没有异常的人进出酒店，刚才，他们说，今天下午，酒店里面忽然入住了几批客人，根据他们多年的经验，他们看出这几批客人，都来意不善，而且可能身上藏有枪支。老刘说，其中有一批客人，像是陈近强的保镖，其它两批客人，就不认识了。”
　　海侠扭过头来，问老刘：“你们观察到几批客人可疑？”
　　老刘说：“这两位朋友美国是道上的高手，有可疑的客人他们一眼就可以分辨出来，我则负责认人。他们说一共有三批客人值得怀疑，这三批客人分三次，陆续来到酒店，第一批是五个人，从他们的口音中听出来，这五个人都是北方人，其中领头的是个二十多年有年轻人。第二批也是五个人，就是本城的人。第三批，是用陈近强的名头进来的，这七个人是陈近强的保镖。现在这三批客人都订下了房间，房间就在陈近强为赵老订下的包厢一条长廊之中。”
　　海侠知道第一批客人是小关他们五个兄弟，第二批一定是陈近强批来的杀手，这批杀手为了避开被雄狮帮的人认出来，一定是从外面请来的，所以老刘才认不出来。
　　海侠说：“前面两批是有可疑，一会你和几个兄弟去探测一下，观察是不是有异动。至于第三批陈近强的保镖，也不能说是可疑，说不定是陈近强提前派来观察动静的，不能认为他们是冲着我们来的。我们不是也提前派人来观察了吗？当然，不可不防，再加多几个兄弟去观察动静。”
　　海侠分晰清晰，调度有方，赵一夫点了点头。
　　海侠把十分保镖分开，三个人去监察第一批客人，三个人去监视第二批客人，四个去监视三个批陈近强的保镖，同他海侠和无名以及美国来宾碧蒂和杰克去陪赵一夫就餐，为了他们四个人，足以抵消陈近强十个保镖，当然，陈近强不可能在房间里安插十个保镖陪他们就餐。
　　“狮子楼”一直是陈近强在管理，所以楼里面的人不能信任，要步步为营，现在陈近强也一定从林总那里知道赵一夫派有人来探路，在赵一夫认为，陈近强一定不敢动举妄动的。
　　林总和陈近强从里面走了出来，笑着迎接赵一夫。
　　两个保镖把赵一夫从轿车里抬出来，放到轮椅上，由无名推动轮椅，一起向酒店里面走去。
　　房间安排在一楼客厅的左方的长廊中一个大包厢之中，房间宽敞，只有一张桌子，却可以容纳十多个人就坐，当然，能够格坐在这个桌子上的，并没有几个人。
　　陈近强身边只带着两个保镖，赵一夫身边却有五个人，赵一夫当然放心。
　　林总不够格坐下来相陪，所以笑容可掬的退下去，安排上菜。
　　赵一夫坐在上首客位，陈近强相陪，舒琪琪、海侠、碧蒂、杰克坐在桌子上，无名则不就坐，只是冷傲的站立在赵一夫的身后。陈近强的两个保镖也站在陈近强后面。
　　主客就坐，服务小姐端来茶点。
　　陈近强环视了一下海侠和碧蒂杰克几个人，笑道：“老赵，咱们只不过吃个便饭，你不用如此隆重吧？你现在可是精英尽出呀，怎么，还怕我对你不利？”
　　赵一夫哈哈一笑，说：“他们几个人在家闷的慌，非要我带他们出来玩，再说了，你老陈不是也有几个兄弟就在隔壁房间吗？”
　　陈近强早就知道赵一夫有人前来探路，所以不慌不忙的笑道：“我这几个兄弟，是我派来保护咱们的，怕蓝天龙的人来捣乱，扰了咱们兄弟的雅兴。”
　　赵一夫笑道：“如此最好。”
　　这时，林总带着服务员把第一道酒菜端了上来，寒暄一番之后，才告罪退下去。
　　酒菜络绎不绝的上来，酒桌之上谈笑风生，交杯换盏，热闹起来。
　　舒琪琪又发挥了她长袖善舞的交际儿花一样的能力，在席间妙语如珠，不但冲淡了赵一夫和陈近强之间暗藏杀机的针锋相对，还不时用英语和两个美国朋友交谈，不致于冷落到外宾。
　　海侠冷静潇洒之中显得神采奕奕，他口角生风，和舒琪琪一唱一和，把酒席的气氛推向了高潮。
　　酒宴进行了半个小时，赵一夫和陈近强的都吟了酒，显得脸色微红，舒琪琪更是粉脸微红，略带醉态，碧蒂和杰克有任务在身，滴酒不沾，海侠也喝了少量的酒，少量酒精的刺激，更让他头脑灵活，判断清晰。
　　海侠在席间借口上卫生间，出去了一趟，见到走廊中赵一夫的十个保镖，正各自守在三个房间的门口，正在监视着三批可疑的客人。
　　海侠走向卫生间，掏出手机，拔了个号码：“小关，我一会就要动手，你们先不要动手，到最后关头，再出来控制局面。还有，一听到枪声，马上打电话到警察局，让警察协助你来控制局面。”
　　小关说：“海哥放心，警察的孙科长都安排好了，只要一个电话，三十名飞虎队员会在五分钟之内赶到，绝对可以控制局面，你就按你的计划行事就行。”
　　海侠关上手机，对着卫生间的镜子中的自己，深深的吸了口气，弯下腰来，用清凉的水洗了把脸，然后，镇静自如，步行坚定的走出卫生间，去迎接马上将要到来的暴风雨。
　　海侠看到走廊中的赵一夫的保镖正在监视着三个房间，冷冷一笑，知道用不了五分钟，陈近强安排在酒店外面的人就会冲进来，把这十个保镖射杀在走廊之中。
　　海侠推开房门，脸带微笑，走进了房间，在他坐在椅子上的时侯，有意无意的瞟了一眼陈近强。
　　陈近强收到了海侠眼睛中发出来的信息，明白是可以动手了，他一边和赵一夫说话，一边用手端起酒杯，在手中不着痕迹的左转了三圈，右转了三圈。
　　陈近强身后的一个保镖早就得到了陈近强的吩咐，时刻在留言着陈近强的暗号，看到陈近强发出了暗号，等了一小会儿，不动声色的退出房间，去卫生间打电话，让埋伏在酒店边面的三十多人冲进来，控制住走廊中的赵一夫的保镖。他一个小小的保镖走出房间，好像并没有引起别人的注意，其实每个人都留言到了。
　　赵一夫是老江湖，他虽然不知道海侠是和陈近强勾结的，但是他从陈近强的脸上和眼神中，也明白陈近强会有猫腻，不过现在在这个房间里面，陈近强只有两个人，他赵一夫却有四个人，控制局面的他这方面，陈近强不敢乱来的。
　　陈近强却是这样想的：舒琪琪根本不会对他构成威胁，由他来开枪射击赵一夫的时侯，他身后的保镖可以用来牵制着无名，海侠先出其不意的杀掉一个美国人，然后又可以牵制另一个美国人，大局还是由他陈近强来控制。
　　海侠在借着和舒琪琪碰杯的时侯，用眼角向舒琪琪示意，意思是她可以躲藏出去了。
　　舒琪琪接到暗号，果然笑着站了起来，笑道：“我还以为只有喝啤酒才会，原来葡萄喝多了一样会。”
　　她虽然没有说会什么，但是人人都知道她说的是会内急，看她的意思，就是要上厕所。
　　众人笑了，赵一夫笑是因为他没有想到舒琪琪是想躲出去，陈近强笑是因为舒琪琪一走，他也少了个敌人，海侠笑是因为舒琪琪一走，他就没有顾虑可以放开手脚大干一场。
　　舒琪琪走到门口，忽然停下脚步，回过头来，望着赵一夫笑道：“好像今天外面的气氛不是太好，我一个女孩子有点害怕，你能不能把无名借我用一下，让他陪我出去一下？”
　　海侠的心中一沉，一种不祥的预感升了起来，海侠明白，舒琪琪之所以要带无名出去，就是为了减小海侠的阻碍，因为舒琪琪知道只有无名才是海侠的劲敌，她把无名骗走，海侠的阻碍将有减小到最低，但是，他海侠一个堂堂男子汉，如何能让一个女人冒着生命危险，来为他减压哪？
　　


正文 第348章 - ～作饵～
　　海侠心中虽然一沉，脸上却笑道：“亦飞姐这话太是不妥，你一个女孩子上卫生间，无名兄弟一个男人，怎么能陪你去哪？要去也是要找个女孩子才行，碧蒂小姐一定也有点内急了，让她陪你去吧，有一个美国女高手陪你上卫生间，你不用怕了！”
　　海侠这样说，就是不想舒琪琪以身为饵，有任何差错，无名是个不定时炸弹，如果一有风吹草动，舒琪琪将会第一个被杀，如果要碧蒂陪舒琪琪去，就算有动静，碧蒂也不会先杀舒琪琪。
　　舒琪琪却笑道：“碧蒂的功夫到底如何，我可信不过，我只相信无名。怎么样，赵老，借不借？”
　　赵一夫却没有想到舒琪琪是为了骗走无名，他以为舒琪琪真是害怕外面凝重的气氛，就算让无名陪舒琪琪走了，房间里面还有自己的三个人，陈近强还是不敢乱来的。
　　赵一夫点了点头，笑道：“借你用用是行，不过，你可不要勾引他哟！无名，你陪你舒姐出去一下，保护好她的安全。”
　　舒琪琪娇嗔的笑骂道：“你个死老赵，当我是什么人呀，我会勾引无名吗？”
　　无名皱着眉头，没有说话，他从来不违背赵一夫的命令，赵一夫让他做什么，他就做什么，他心中虽然知道这一出门，将会有另一个局面，他也只好出去。
　　海侠的心中一冷，他现在不能再出言阻拦了，如果他再阻拦，一定会被赵一夫看出来不对，他只能眼瞪瞪的看着舒琪琪和无名走出这个房间。
　　舒琪琪娇笑一声，回身关上房门，在她回身的同时，充满笑意的眼睛，望了一眼海侠。
　　看到舒琪琪眼睛中包含的复杂的意思，海侠的心差点碎掉，一种痛楚的感觉让他的心颤抖了一下，像是被火烧了一下。
　　舒琪琪在前面走，无名在她后面，两人一前一后，向卫生间走去。
　　舒琪琪没有和无名说话，因为无名很少很少说话，如果不是舒琪琪只听到过无名只和赵一夫讲过两句话之外，她会以为无名是个哑巴。
　　无名身上散发出来的凌厉杀机，让舒琪琪感到胆战心惊，她以前虽然看到无名也感到有种冷意，但那时侯不是敌人，所以没有现在这么强烈。她为了回报海侠，不惜以身犯险，要引出无名，真的引出来无名，感到无名走在她身后，随时都可以杀死她，她还是非常非常害怕的。
　　舒琪琪故做镇静，用一种优雅的姿态不慢不走的走着，迎面走来了陈近强的保镖，这个保镖刚打过电话，从卫生间走出来，和舒琪琪及无名相遇。
　　舒琪琪看到保镖刚从卫生间走出来，就知道行动马上就要开始，她按捺下恐惧的心情，加快脚步，向卫生间走去。
　　男卫生间和女卫生间是分开的，舒琪琪走进女卫生间，无名就停在女卫生间的门口。
　　舒琪琪进了卫生间之后，褪下底裤，在马桶上蹲了下来，她本来并不内急，但是因为心情过于紧张，膀胱收缩，反而真的尿急起来。
　　她这里刚撒到一半，就听到一声枪响，随即又是一声枪响，她顾不得撒完，连忙颤抖着提起底裤，站起身子。
　　她惊惶失措的一张望，快步走到窗口前，推开玻璃窗，就要跳出窗外，逃跑出去。
　　她刚刚站到窗台上，还没有来的及跳，只听卫生间的房门蹦的一声，满脸杀机的无名已经抢了进来。
　　舒琪琪回头一看，看到无名眼睛中冷酷暴虐的厉芒，心中一种深深的绝望，一种巨大的恐怖，紧紧的攫住了她……
　　舒琪琪刚走，关上的房门又是轻轻一响，陈近强看到他的出去打电话的保镖悄悄走了回来。
　　这个保镖进门之后，就用肯定的眼神，告诉陈近强：事情办妥了，可以行动了！
　　陈近强和海侠拟定的计划是：在看到时侯成熟之后，由保镖打过去电话，把埋伏在酒店外的三十个手下召来，在五分钟之内赶到酒店，以迅雷不及掩耳之势，一举消灭赵一夫在走廊中的保镖，与此同时，当听到外边传来第一声枪响的时侯，房间的行动同时展开！
　　海侠看到了那个保镖回来，知道陈近强安排的差不多了，也暗中摸了摸衣服下隐藏的手枪。
　　赵一夫虽然知道陈近强会有什么不利于他的行动，他是现在房间中有他赵一夫的三个高手，陈近强只有两个小保镖，如果外边一有异常，他的三个保镖完全可以控制住房间的局面，活捉或者杀死陈近强，外边的人投鼠忌器，不敢乱来的。
　　碧蒂和杰克都是杀手，天生有一种敏锐的感触能力，早就嗅到了空气中浮动的杀机，屏息静气，四双眼睛盯在陈近强身后的两个保镖身上，只要两个保镖一有异动，马上先发制人，杀掉这两个保镖。
　　房间中的气氛虽然凝重，但是谈话还在进行，甚至说的上是谈笑风生。
　　陈近强计算着时侯，感到差不多了，忽然笑了笑，语气一转，说：“老赵，这个帮主的位置，你坐了这么多年，你也应该坐够了吧？”
　　赵一夫一听陈近强这样说，知道正题来了，他以为自己掌握着主动权，所以凛然不惧，冷冷一笑，说：“我早就坐够了，只不过没有贤能之人，我也只好先勉为其难，等到过几年找到有能力的人，我自然会禅让。”
　　言下之意：你陈近强还没有这个资格和能力来坐！
　　陈近强冷酷的一笑：“是吗？今天咱们且看一下，谁有这个能力来坐这个雄狮帮帮主的位子！”
　　话音刚落，外边突然传来一声枪响！
　　


正文 第349章 - ～保护我的朋友～
　　就在外边传来第一声枪响的时侯，房间的行动突然展开了！
　　随着枪声一响，房间中也发出了“啪”的一声枪响，原来是海侠迅速的掏出手枪，一枪击毙坐在他旁边的美国杀手杰克。
　　在赵一夫和碧蒂还没有明白海侠会什么开枪杀死杰克的同时，陈近强的两个保镖迅速窜动身形，跳到房门口，守护着房门，不让外人进来。
　　海侠嘴角含着冷酷的笑意，缓缓把枪口对准了碧蒂。
　　碧蒂望着黑洞洞的枪口，知道难逃一死，她脸上没有任何表情，只是用漠然的眼神看着海侠，等待海侠看枪。
　　海侠忽然一笑，说：“还记的你救过我一命吗？”
　　碧蒂记的，那次她和海侠去刺杀恒雨，她救过海侠一命，海侠当时说：“我会还你一条命的！”
　　碧蒂没有说话，也没有点头，仍然漠然的望着海侠。
　　海侠冷冷的说：“我说过我会还你一条命，我一定会还你。现在，我不杀你，就当是还你一命，你走！回美国，永远不要再来中国，不然，下次再狭路相逢，我绝对不饶你！”
　　碧蒂看了一眼赵一夫。赵一夫正被陈近强用枪指着，红润的脸色此时变得苍白，额头上沁出了汗水。
　　碧蒂知道现在大势已去，她没有任何办法来挽回，当下一言不发，只是用复杂的眼神，望了一眼海侠，转身向窗台走去，迅速的跳上窗口。
　　海侠忽然说：“等等！”
　　碧蒂正在跳下窗口的身子停顿下来，却没有回头，也没有说话。
　　海侠说：“把赵玉桐也带回美国，交给她哥哥！”
　　碧蒂跳下窗口，身形很快消失。
　　此时外边走廊中枪声大作，乱成一团，枪声，惊叫声，凄厉的惨叫声，脚步奔跑声，桌椅翻滚声，一齐传来。
　　陈近强用手枪指着赵一夫的脑袋，嘿嘿笑道：“这一天，我等了很久很久了，我天天梦想着，用我手中的子弹，穿破你的头颅，看着你一点一点的死去！”
　　赵一夫虽说惊惧，仍然很镇定，他不看陈近强，却看着海侠，说：“为什么背叛我？”
　　赵一夫的眼神中并没有愤怒，只是有着深深的凄凉和伤痛。
　　海侠耸耸肩膀，笑了笑，说：“不为什么，只是高兴！”
　　陈近强狰狞的笑了，把手枪的枪口，放到赵一夫的脑袋上，看着赵一夫眼神中的惊惧，慢慢扣动钣机……
　　突然，房门“崩”的一声巨震，被人从外面猛烈的踢开，无名的身影出现在门口，陈近强的两个保镖刚把枪对准无名，无名手中早就发出了两把短刀，刀光一闪，夺夺两声，钉入两个保镖的咽喉之中，两个保镖捂住脖子，软软的倒了下去。
　　海侠手中的枪也瞄准过去，对着无名，但，他却没有开枪，因为无名另一只手中，胳膊弯中正夹着舒琪琪的脖子，手中一把尖刀，正放在舒琪琪脖子上。
　　无名冷酷的眼睛，盯在海侠脸上，说：“换人！”
　　这是海侠第一次听到无名说话，无名的声音沙哑，却带着一种奇异的穿透力，带着一种振人心魂的力量。
　　海侠眉头紧皱着，他的枪口已经对准了无名，握枪的手仍然坚如磐石，但是他的眼睛却在望着舒琪琪。
　　舒琪琪被无名用右挟在胳膊弯里，左手的尖刀顶在她的脖子上，她的衣衫不整，头发凌乱，鞋子掉了一只，看来狼狈不堪。
　　海侠的心却痛了，如果舒琪琪不是为了他海侠，也不会被无名胁持在手中。
　　他皱着眉头，犹豫着，一时不知如何决定。舒琪琪的性命当然很重要，但是如果放走赵一夫和无名，以后的麻烦将会更大，最大的麻烦是，一会儿这里将会有警察来控制局面，他海侠如果放走赵一夫，上面的人将会大发雷霆，暴跳如雷，他的这次行动，将不能划上圆满的句号。
　　但是舒琪琪在他海侠的心中，也很重要，他虽然在利用她，但是不可否认，他对舒琪琪有很深的感情，甚至可以说的上是“爱”感情和事业，让海侠左右为难，一时难以决定。
　　这个一时难以决定，其实也不过是几秒钟的时间，在这几秒钟里，海侠的脑子迅速的转动着，寻找最佳方案。
　　无名冷冷的盯着海侠，孤独冷傲如同受伤的狼。
　　陈近强用枪口指着赵一夫的脑袋，一会儿看看无名，一会儿看看海侠，暂时没有行动。
　　海侠坚如磐石握枪的手仍然指着无名，他看了看舒琪琪。
　　舒琪琪正在用一种哀伤的眼神望着海侠，凄婉的眼神，仿佛在说：“对不起，我本想帮你，却让你为难！”
　　她是个女人，她当然怕死，她刚才一时之勇做无以身为饵的决定诱导无名，她也很害怕，但是为了海侠，她愿意去做，去做是一回事，怕死又是一回事。
　　舒琪琪忽然咬了咬牙，说：“海侠，我算是还给你的情意了，以后你我各不相欠，不要因为我影响你的决定。”
　　她说完之后，就想把脖子向尖刀上刺去，她想用自杀来成全海侠，这是唯一的办法，她不能再让海侠为她付用了，她不想欠海侠的情了！
　　但是无名是何等样人？舒琪琪想自杀，岂有那么容易？尖刀刚刺入她的脖子，无名只不过手指头动了动，她的脖子就僵硬下来，不能再向前凑上一分，鲜血从尖刀上流了下来，却没有致命。
　　无名眼睛仍然不望舒琪琪一眼，只是用一种冷酷中带着嘲讽的眼神望着海侠，舒琪琪想要自杀，早就在他的算计之中，他只要制服舒琪琪，不让她自杀，就不怕海侠不拿赵一夫的命来换舒琪琪的命，换句话说，舒琪琪想死，海侠也舍不得她死！
　　海侠看着舒琪琪脖子上的鲜血，心中猛然抽痛了，他在这一刻决定：要舒琪琪的性命！
　　什么狗屁行动！什么狗屁长官！老子喜欢谁，就救谁，老子想放走舒琪琪就放走，想给她钱就给她钱，想用她的命来换赵一夫的命，就换，赵一夫走了就走了，反正“雄狮帮”就会在今晚土崩瓦解了，他的任务也算是完成了，大不了答应长官，以后再想办法把赵一夫缉拿归案，现在当务之急，就是舒琪琪的性命，别人的性命我可以不管，我海侠喜欢的女人的性命，我一定要保护！
　　房间的僵持，只不过是十秒钟不到的时间，房间里面的每一个人的脑子中却转动了千百个念头。
　　海侠突然对无名说：“我交换！”
　　静静的望着舒琪琪，说：“我要你永远欠我的情，我要你活下来！”
　　海侠的枪口指着无名，眼睛却望向陈近强，冷冷的说：“今天放走赵一夫，我负责再把他给你抓回来。”
　　他这样说，就是怕陈近强不肯交换。陈近强的命一会就要丢了，他根本就不用对陈近强去实现承诺，他只是在用缓兵之计，免得陈近强不肯交换，无名会伤到舒琪琪。
　　海侠想的很好，他照顾的也很周全，但是他还是小估了陈近强对赵一夫的仇恨。
　　陈近强为了帮主之位被夺之恨，含莘菇苦了十多年，就是想要杀掉赵一夫，有朝一日重坐帮主之位，杀掉赵一夫，比之重坐帮主之位，更为重要，眼看着十多年的心愿就要成功，眼看着赵一夫的脑袋就在他的枪口之下，他只要轻轻的一扣钣机，赵一夫的脑袋将会在他的枪口下飞溅出鲜血，他如何会轻易放过这个机会？
　　陈近强忽然冷冷一笑，眼睛中忽然放出疯狂的光芒……
　　看到陈近强的笑，海侠的心向下一沉，心知不妙，正要把枪口转动，对准陈近强，胁迫陈近强放人……
　　无名看到陈近强的笑，也明白了陈近强将要有所行动，他手中的尖刀，顾不上放在舒琪琪的脖子上，顾不上他只要一把尖刀从舒琪琪的脖子上移开，海侠就会对他开枪，他可以不要自己的命，他一定要救赵一夫……
　　陈近强手指猛然扣动钣机，随着手指一动，赵一夫的脑袋突然爆发血花，鲜血在一霎时就染红了他苍苍的白发，一颗子弹从他的后脑门进去，从鼻梁骨出来，他的鼻子上突然又多出来一个洞口，看来十分诡异可怖，洞口随即被大量涌出的鲜血充满，鲜血汹涌的向外涌动着，顺着他的鼻子嘴唇下巴，流到他的胸前，滴到地板上，把地板上染成触目惊心的紫红色。
　　这只不过是一秒之间的事情，陈近强对准了赵一夫的脑袋开枪之后，马上又举起枪来，对准了无名，扣动钣机……
　　


正文 第350章 - ～昙光一现～
　　无名手中的尖刀在陈近强开枪射杀赵一夫的时侯，已经箭一般的飞射出去，正中陈近强的咽喉。
　　但是陈近强手中的枪口已经对准了无名，他咽喉中刀，一手捂着脖子，嘴里涌出鲜血，发出一种嗬嗬的叫声，一手仍然努力的扣动了钣机。
　　子弹偏离了方向，射中舒琪琪的胸口。
　　海侠在这极快的一瞬间，知道陈近强咽喉中刀，绝不可能再活，马上扭转枪口，对准了无名。
　　无名一刀出手，迅速扔掉舒琪琪的身子，同时手腕一翻，又绰出一把尖刀，准备向海侠发射。
　　海侠和无名都是头脑清晰判断准确之人，海侠眼见舒琪琪已经中弹，知道无名挽回，无名眼见赵一夫已经中弹，也是无可挽回之势，他们都想到，只有对方，才是最大的威胁，所以都迅速的扭转枪口和刀口，对准对方。
　　无名生性嗜血，总认为用枪杀人不如用刀杀人来的直截了当，淋漓尽致，所以总是刀不离身，身不离刀，他看到舒琪琪已经中了陈近强临死前的一枪，明白舒琪琪已经不能做为威胁海侠的筹码，当机立断扔掉她的身子，手腕一翻，绰了一把尖刀，就向海侠……
　　海侠手中的枪发出“啪”的一声，枪口冒出一缕蓝烟，子弹以每秒三百米的速度，射入无名的脑袋，从他眉心射入，后脑穿出，子弹余势未消，钉入后面的墙壁里面。
　　无名的身子晃悠着，手指僵硬了，指尖的尖刀，再也无力发出，叮的一声，掉在地板上，无名的身子晃悠了两下，终于直直向后倒去，双眼仍然瞪的大大的，冷酷而坚韧。
　　海侠一枪发出之后，身子早就迅速跳起，两个箭步，抢到舒琪琪的身边，扶住她的身子。
　　舒琪琪的身子软绵绵的倚靠着海侠，那颗子弹正中她的心房，她现在已经奄奄一息，海侠是杀人行家，一眼就看出来，舒琪琪是不可能救的活了，他的心中像是在被火焰炙烧一样的疼痛，他的眼睛中却放射着温柔如水的温情，动作温柔的托着舒琪琪软绵绵的身子，脉脉的望着她的眼睛，望着她的脸庞。
　　舒琪琪的脸色苍白如纸，她的神智几乎迷糊了，嘴角边挂着一缕鲜血，随着她微微的呼吸，鲜血不绝的从嘴里涌出来，顺着她的脖子，流向她的胸前，她的胸前，也有一大片鲜血，鲜血仍然大量的从胸前涌出来，染红了整个身下的地板。
　　海侠一手托住舒琪琪的身子，一手伸出去，按住舒琪琪的胸口，徒劳的想要止住舒琪琪伤口涌出来的鲜血，鲜血从海侠的指缝中泊泊的向外流着，染红了海侠的手掌。
　　海侠深情的凝视着舒琪琪的眼睛，温柔的笑了笑，低声说：“疼吗？”
　　舒琪琪茫然的望着海侠的脸，迷茫的眼睛慢慢清澈起来，显得又充满了活力一样，海侠的心更是粉碎，因为他知道，这是舒琪琪的回光返照。
　　舒琪琪凝视着海侠的眼睛，忽然笑了笑，她一笑，牵动了伤口，鲜血大量从她嘴里涌出来，更给她苍白的脸色增添了一份凄凉的美丽。
　　房间里明亮的灯光照耀下来，只见舒琪琪肌肤胜雪，欺霜赛玉，那触目惊心的鲜血，衬着她如雪如玉的肌肤，看来有一种让人心悸的凄艳之美，她轻轻的伸出一只手来，抚摸着海侠的脸颊，她的嘴唇轻轻张开，轻轻的吐出两个字来：“海侠！”
　　海侠的手伸过来，握住舒琪琪的手，在他脸上轻轻磨擦，海侠轻声说：“我在这里，你不用怕，你会没事的。”
　　舒琪琪望着海侠的眼睛，声音微弱的说：“我还欠你情吗？”
　　“不欠，你从来不欠我什么，是我欠你的！”
　　海侠摇着头，眼睛仍然柔情似水的望着舒琪琪。
　　舒琪琪笑了，说：“那钱，就当是我已经要了，你还可以留着。”
　　海侠笑了笑，说：“不，那钱是你的，你还要用那些钱来享受人生，来周游世界，你会好的，我陪你，咱们一起去周游世界，去夏威夷渡假，去加勒比海看海盗船，去拉斯维加斯赌钱。”
　　舒琪琪的眉梢眼角都泛现着一种光彩，这种光彩看来让她整个人都充满了一种神圣的光辉，她望着海侠的眼睛，海侠也望着她的眼睛，房间外走廊中的枪声仍然在响彻着，不过，在他们的眼中，在他们的世界，一切都不存在了，只有他们两个人在静静的凝望着对方。
　　舒琪琪又笑了，她每笑一下，嘴角都涌现出大量的鲜血，海侠看着鲜血从她嘴里涌出来，他的心碎裂成片片，他却无能为力，现在，如果让他以身代之，他一定毫不犹豫的代替舒琪琪来承受这种折磨。
　　舒琪琪抚摸着海侠的脸颊，笑着说：“能这样静静的看着你，是我最大的心愿！你知道吗，你是个坏孩子，从来没有安安份份的呆下来过，我想静静的看着你，你却从来不在我身边……”
　　海侠温柔的望着她，轻声说：“我以后天天在你身边，让你天天看着我，直到你看厌为止，不，你看厌了，我也不走，我还要赖着，赖你一辈子！”
　　舒琪琪居然用手指点了点海侠的眉头，轻轻的笑道：“你就是嘴巴甜，就是会逗女孩子开心，能在这个时侯，听到你这句话，我感到足够了！”
　　“不够！”
　　海侠看到舒琪琪的眼神开始变得迷茫，知道她快不行了，他的心中仿佛在滴血，脸上却温柔的笑着，轻轻的说道：“我要你好好的，我每天逗你开心，每天吻你，把你吻的融化！”
　　舒琪琪快要焕散的眼神，忽然又重聚光彩，她望着海侠的眼神，变得哀伤而凄艳，深情而凝重，轻轻的说：“我就要走了，你能不能吻我最后一次？”
　　海侠仿佛听到了自己心底滴血的声音，他脸上的笑容褪去了，他知道这是舒琪琪最后一个要求了，也是她最后的时光了，他一手托着她的身子，一手放在她的脑后托着她的脑袋，深情的望着她，说：“我爱你！”
　　然后，向她的嘴唇吻去！
　　在这一刹那间，舒琪琪的眉梢眼角都充满着幸福的笑意，像一朵午夜里忽然盛开的昙光，光彩夺目，鲜艳异常，她低声说：“海侠，我终于听到你说爱我了！”
　　只是昙光虽然美丽，却总是瞬息而逝，她脸上的笑容慢慢收敛，昙光一现而逝。
　　海侠仍然抱着舒琪琪的身子，直到她的身子慢慢变得僵硬，慢慢变得冰冷，他仍然在吻着她的嘴唇，不肯放松。
　　他的世界中，只是舒琪琪了，他感到自己的心凉冰冰的，他的思想变得迟钝起来，他忽然想哭，却又哭不出来，他甚至不知道自己为什么想哭，是为了舒琪琪，还是为了他自己，还是为了这个疯狂的世界？
　　他甚至不知道外面的动乱是什么时侯停止的，他甚至不知道是谁来镇压下来的动乱，动乱局面最后是谁来掌握的，那些，仿佛都离他很远――虽然就发生在他身边，呼啸的子弹好几次都差点招呼到他的身上！
　　直到一阵敲门声响起来，才把海侠的思绪拉出到现实中。
　　房间的门其实没有了，被无名踢飞了，小关是敲的墙壁，发出来的声音才惊动了海侠。小关已经来了一会了，局面也已经控制下来了，他进来看到海侠抱着舒琪琪，看到舒琪琪已经死去，他知道海侠正沉浸在悲痛之中，所以没敢打扰海侠，但是不打扰不行，不能一直这样呀，所以才硬着头皮，敲响墙壁来惊醒海侠。
　　海侠抬起头来，看着小关，迷茫的眼睛渐渐清澈起来，头脑渐渐清醒过来，他轻轻的放开舒琪琪的身子，把舒琪琪放平在地板上。
　　海侠慢慢站直身子，他的身子每站直一分，脸上和眼中冷酷的表情就恢复一分，等到他完全站直了，标枪一般站在那里的时侯，小关明白，冷静坚定的海侠，又回来了！
　　海侠的眼神虽然还有些伤痛，但是表情已经冷酷，神情已经镇定，他冷冷的望着小关，说：“外面的人都摆平了吗？”
　　小关说：“全部摆平了。警察局的孙科长派来三十名飞虎队的特警兄弟，已经控制局面，他们现在正在打扫战场和清理死亡人数。”
　　海侠说：“好，你留下来协助他们，我先走了。”
　　小关说：“海哥，你看……这次的报告……”
　　海侠冷冷的打断小关的话，说：“报告你来写，随便怎么写，这事不用我来教你吧！”
　　小关不敢再说话了，心说：“这个房间的几个大人物是如何死的，我当时可没在这个房间，都是你一个人在场的，让我写？我怎么写？”
　　他心中虽然埋怨，但是看到海侠脸色不善，知道海侠是伤心舒琪琪的死亡，他不敢和海侠顶嘴。
　　海侠走出房门，忽然又回过头来，最后看了一眼舒琪琪，对小关说：“好好替她安葬！”
　　


正文 第351章 - ～斯人独憔悴～
　　海侠走出房间，看到走廊中有身穿飞虎队制服的人正在拖动尸体，走廊中到处是血渍斑斑，墙壁上到处是子弹留下的痕迹。
　　海侠没有走向服务客厅，警察虽然不认识他，他也要避免被警察认识，他还有下一个计划，不能让人知道他的身份，就算是警察也不行。
　　他向走廊的另一端走去，走向卫生间，从卫生间的窗口跳出去，穿过后院，跳过围墙。
　　围墙外面是一条幽静的小路，只有路灯在静静的照耀着，一片宁静，和酒店里面刚才发生的枪林弹雨形成鲜明的对比。
　　海侠双手抄在裤子口袋里，慢慢的向前走，他不知道自己要走向那里，他只是漫无目的走着。好像起风了，还有点冷，他缩起了脖子，把衣领支了起来，他脑袋都缩在衣领里，慢慢的走着。
　　路灯把他的影子拉的长长的，形成一种奇异的扭曲变形，他看着自己的影子，忽然想哭，又忽然想笑，他感到自己很失败，他竟然保护不了舒琪琪，保护不了自己心爱的女人，眼睁睁的看着她在自己面前被人杀死，眼睁睁的看着她在自己的怀里死去，他却无可奈何，他却无能为力，他总认为一切都在他掌握之中，他总是傲气凛然，他总是信心十足，他总是运筹帷幄，但是现实却是残酷，现实和理想总是有差距的，这差距也许只有一步，却失之毫厘，差之千里，这一步之差，就生生断送了一个女人鲜活的生命，一个他心爱的女人的鲜活的生命。
　　对于舒琪琪，海侠总认为他和她只是相互利用，直到她中枪的前一刹那，他还是这样认为，他只认为他只是有点喜欢舒琪琪，但是在舒琪琪在他怀中一点一点死去的时侯，他才发现，他是爱舒琪琪的，他海侠也是个人，是个男人，是个有血有肉有情有义的男人，是个愿意为了心爱的女人去牺牲的男人，但是，一切都太晚了……如果他早一点发现自己对舒琪琪的感情，他也许就会换成另一个行动方案，不会让舒琪琪的生命受到威胁，但是，他不可能早一点发现的，因为他从来认为自己不会为了任何女人影响自己的心情，影响自己的行动，影响自己的判断，他不会爱上一个女人，更不会为了女人做任何改变，如果不是舒琪琪的死亡，他是不会发现自己是爱着舒琪琪的，换言之，是舒琪琪的死，让他清醒的看到自己的内心世界！如果舒琪琪不死，他不会看到自己的内心，就算隐隐看到，他也不会去正视自己的内心，他拒绝真爱，拒绝让人心意消沉的爱情，只有无情，才能做事不受影响，才能处事不惊，遇事不乱，镇静从容。
　　风一阵紧似一阵，他从裤子口袋里伸出一只手来，又拉了拉衣领，把脖子缩的更向里一些。
　　这条小路快要走完了，前面就是繁华热闹的大街，再走几步，他就会置身在闹市之中，只是：冠盖满京华，斯人独憔悴！
　　像赵一夫陈近强无名那种人死去，他海侠一点都不心疼，他认为他们全都是血债累累，罪有应得，他们不死才是苍天无眼（海侠认为苍天本来就是无眼）但是舒琪琪死去，却让他感到心悸心疼心碎心伤，他也知道舒琪琪做为雄狮帮的高级管理层决策者，也是血债累累，罪有应得，她虽然没有亲手杀过人，但经她下达的命令和决策，却不知死去了多少人，所以说，她不是无辜――这个世界上，没有一个人是无辜的！
　　海侠虽然知道舒琪琪也算是罪大恶极甚至是罪有应得，但是，罪大恶极关他鸟事，他喜欢这个女人，他就希望她平安无事，他就想为她网开一面，他本想放她走的，本想给她钱的，本想让她好好享受的，但是舒琪琪却自己撞在了枪口上，她死的有没有价值？她把无名引诱开，无疑可以让海侠的计划进行的更顺利，如果无名不离开，可能会是另一个局面，但可以肯定的是，她不会死去，无论是赵一夫或者海侠得胜，她都可以活的好好的。
　　舒琪琪活的好好的，她拿了钱离开国内，去享受人生，去周游列国，她在海侠的心中，只不过留下一道淡淡的影子，海侠可能会偶尔想到她，也可能会很快淡忘她。
　　舒琪琪死去了，她却永远活在了海侠的心灵中，把她的影子和音容笑貌永远的镂刻在海侠的灵魂里，让海侠直到死去的一天，也不会把她遗忘。――但是，为了得到一个人的心，把自己的性命搭上，值不值得？她（或者他）死去了，另一个人还会甚至和异性欢爱，还会和异性花前月下，还会和异性山盟海誓，在那一刻，他们是不会记的曾经有一个人为他们死去――海侠也不会！
　　活着的人能做的，是会在有意无意中想到曾经有一个人为他们死去，那个人的影子总是会不经意的就出现在脑海里，这，够吗？
　　海侠不知道，他只知道，他还活着，他还有很多事情要做，他的步伐不会停下来，不管是战场上的杀戮，还是官场上的掠夺，不管是商场上的风云，还是情场上的缠绵，他的步伐都不会停下，因为――他活着！只要他活着，他就不能停下来！
　　这条小路终于走完了，海侠走上了繁华热闹的大街，在踽踽独行，神情落寞，显然和这繁荣昌盛的盛世景象，格格不入，正是：冠盖满京华，斯人独憔悴！
　　


正文 第352章 - ～不速之客～
　　海侠抬起头来，眯着眼睛，迷茫的眼神，看到了路旁有一家宾馆。
　　他忽然感到很累很疲惫，他想睡觉，他想好好的睡一觉，一觉睡醒，明天又是一个新的开始，又是一个新的开端，一种全新的心情。
　　“松香别墅”不能去，赵一夫一死之后，现在“松香别墅”里面一定被警察乱了个地朝天，财产归公，查封一切资产，只不知，那个碧蒂有没有把赵玉桐带走。
　　对于赵玉桐，海侠不敢去想，他伤害了她，他设计杀了她的爸爸，她可能永远也不会原谅，她就算不杀他，也永远不会想再见他。
　　海侠向路边的那家宾馆走去，从外面看，宾馆是很小很低档的那种，海侠不在乎，只要有个地方能让他洗个热水澡，有个地方能让他睡一觉就行。
　　海侠却没有注意到，有一辆黑色的普通轿车，一直不紧不慢的跟随在他的后面，看到海侠走进宾馆，这辆轿车也远远的停了下来，从打开一条缝的玻璃窗中，露出一双冷电一般的眼睛，盯注着海侠的一举一动。
　　这是一又怎么样的眼睛呀！硬的没有一丝感情，冷的让人感到血液凝固，像是狼，像是鹰，像是虎，总之像野兽多过像人，但是这眼睛又是智慧的，深沉冷酷孤傲的眼神中，包含着一种蕴含宇宙玄机的奥妙，包含着一种看透世事的沧桑，包含着一种老于世故的精锐！
　　这双眼睛静静的盯着海侠走进宾馆，静静的看着海侠走进去之后，等了半个小时，没有看到海侠再走出来，这双眼睛的主人，缓缓开动了轿车，向宾馆门口开去。
　　海侠走进宾馆之后，意兴萧索的开了个房间，拿了门牌号就走上楼去。
　　海侠打开房间后面的灯具开关，他反手锁上房门，紧紧的锁好，多年的残酷训练，让他养成一种随时戒备的习惯。
　　房间虽然小了点，不过环境还不错，洁白的墙壁，洁白的床单，最重要的是床够大，可以让海侠在做恶梦的时侯不至于翻滚下来。
　　房间带有洗澡间，这是海侠最满意的，他站在房间的中央，脱下了身上的衣服，赤着地走进洗澡间，调好水温，用水龙头从上向下好好清洗着自己的身体。
　　他洗了一遍又一遍，仍然没有停手，他的身上的泥垢早就洗清了，他只是在洗心灵的污垢。
　　水温正好，不冷不热，他本来喜欢冲凉水澡，他本来喜欢凉水顺着他的身子冲刷下来的那种凉爽的快感，但是今晚他不想用凉水，他怕会因为凉水让自己的精神太过于兴奋而无法入睡，他不敢失眠，他害怕一个人在床上辗转反侧无法入睡，他甚至有点恐惧这种失眠的滋味，尤其是今晚！
　　海侠终于放下水龙头，关熄水开关，拿了一条毛巾，在身上擦拭着，准备走出卧室去。
　　突然，外间卧室好似轻轻一响，那种声音很小很小，海侠却可以清晰的听到，他的神经一下子绷紧了，全身上下每一个细腻都异样的活跃起来，整个身体处在一种高度戒备的状态之中，他拿着毛巾的手停止了，他站在当地没动，耳朵却支楞起来，搜索聆听着一切细微的动静。
　　随着房门的轻轻一响，随即整个房间的灯光一下子熄灭，房间里面陷入黑暗之中。
　　海侠所在的房间，是在十多层高，虽然有外面的光线传过来，却很是微弱，所以房间里还是很黑暗的，虽说不上伸手不见五指，但是在三步之外，绝对看不清东西。
　　海侠明白，有人潜入了他的房间，迅速的切断了他房间的电源。
　　他仿佛听到一个人的脚步声轻轻的走了进来，站在了他的房间里面。
　　那个人的脚步声音很轻很轻，海侠根本听不到，海侠是凭着第六感觉，才可以探测到那个人走进了他的房间。
　　海侠没有动，仍然聆听着外间的动静，他运用每一个器官，探测那个人的行动。
　　第六感并不是一个虚玄的东西，它是先天的敏感和后天的训练综合而成的一种超感觉，海侠就是在运用这种超感觉，在聆听着来者的行动。
　　黑暗中，那个人的脚步声一点一点的走近洗澡间，本来海侠是凭超感觉才能探索到来者的脚步声，但是等到来者一步一步向洗澡间走近的时侯，海侠却是实实在在的听到了脚步声音。
　　他虽然听到了，心中的惊凛却更重了，因为来人的脚步非常之轻，就算在黑暗寂静的房间中，仍然细不可闻，如果不是海侠这种超级高手，还真的难以觉察。来人就算走到普通人的背后，普通人也不会觉察到。
　　海侠惊凛的感觉越来越强，几乎有种透不过气来的感觉，因为来人的脚步虽然很轻很细，但是脚步却坚定不移的走来，每一步都坚如磐石一般，由此可知，来者不但身法轻捷，步履沉稳，意志之坚定，杀机之凝重，也不是寻常的杀手刺客所能达到的境界！
　　洗澡间的门没有反锁，海侠进来时只是随手一关，所以现在是虚掩着的，海侠看不到外面，外面也看不到海侠，但是海侠可知道外面的不速之客一定知道他就在洗澡间，因为海侠正听到来者一步一步向洗澡间走来。
　　那个人的杀机如此之强，海侠还没有看到来人，就感到了一种透不过气来的感觉，一种让他几乎失去斗志，一种让他几乎窒息的感觉，海侠心中不但惊凛，而且惊惧，这是从来没有过的事情。
　　海侠一向遇强则强，遇硬则硬，敌手越强大，越是激发他体内的潜力来与之抗衡，敌手越硬，越是激发他的好胜心，非要与之一较长短一决高下，不论是枪手杨天还是杀手无名甚至高手山崎枫，海侠都毫无惧色，因为那样的对手，不足以压倒他的气势，反而激发了他的坚韧的个性，激发了他好强的个性，他非要把那些对手打倒、杀死、除去，海侠有信心，最后的胜利，是他的！
　　但是外边的这个不速之客，海侠还没有看到对方的影子，只凭感觉，就让海侠感到一种从所未有的恐惧和窒息，他本能的感到，来者比杨天无名山崎枫更强大，强大很多很多！
　　就在这一霎时，海侠已经隐隐猜测到来者是谁了，因为，这个世界上，除了这个人，绝对没有一个人可以让他海侠如此惊惧，如此压抑，如此窒息――绝没有！
　　就算是猜测到来者是谁，海侠仍然不敢掉以轻心，他明白，如果他处理不当或者不尽全力，来者说不定会真的杀了他，因为来人杀人从来不眨眼，以来人的喜怒无常、残忍冷酷，海侠相信，来人会杀掉他！
　　这种念头，让海侠更加惊惧，他全身的毛孔，处在一种异常紧张的竖立状态，他全身的肌肉，处在一种紧绷的状态。
　　来人的脚步，终于来到了洗澡间的门口，停了下来。
　　来人的脚步一停下来，黑暗的房间中，凝重压抑的气氛，更是让海侠喘不过气来，他的窒息更重了，他的呼吸都有点困难了。
　　极度的压抑，让海侠的恐惧终于爆发出来，凝结成一种力量，一种反抗的力量！――不行！要反抗！海侠的心中一个声音在高声呐喊着，他突然沉声暴喝一声，终于出手，不，是出脚！
　　一脚把洗澡间的门踢开，木质的房门在海侠暴发力十足的猛烈撞击之下，“嘣”的一声，向站在黑暗中的一道人影飞去！
　　那道人影冷冷的站在那里，如一个黑夜的幽灵，幽幽暗暗，又如一个威武的天神，坚不可摧。
　　来人眼见木门向他撞来，只不过轻轻的抬了抬手臂，凝聚了海侠全身精力的重重撞击的木门，就斜斜的飞了出去，如同一张纸片飞出去。
　　海侠一脚踢飞木门之后，出手绝不容情，手中的毛巾早就迅速的在水中一湿，劈面向来人打去，湿毛巾在海侠手中，凝成一条棍子，猛烈抽去，如果被打出脸部，就算不死，也是非晕不可。
　　来人举重若轻的伸手一抓，海侠的毛巾就被来人抓住，来人回力一拉，海侠就感到一种巨大的拉力把他向来人拉去。
　　


正文 第353章 - ～黑暗中的搏斗～
　　海侠借力发劲，后足脚尖一点地面，身子猛然向前冲去，一脚踢向来者的下阴，一掌去切来者咽喉，一手扣拿来者的左肋，一招三式，劲力十足，这可是海侠毕生的功力所聚，就算是一等一的高手也架不住。
　　可惜，来人不是一等一的高手，而是绝顶高手，世界上为数不多的殿堂级的大师――搏击大师和杀人大师！海侠毕生的功力，在来人看来，只不过小儿科，不值一笑，他只不过随手轻轻一带，海侠的身子就被他带到一边，海侠凌厉的攻势，不打自破。
　　海侠没有退缩，反而更激起了他的斗志，他沉喝一声，反身又扑了上来，他明白，他不能停手，如果他一看不是对手就停手不前，来者一定会死他，他只有奋勇当先，才有可能活命，再者说，他还真有一种想要打败来者的决心，只要能打败来者，他海侠就可以站在世界功夫的巅峰！
　　海侠贴身而上，和来者展来了近身搏斗，两人虽然都没有动手武器，但是都出手凌厉，招招致命，绝不容情，谁要是一个不小心或者一个心软犹豫，对不起，死了也白死！
　　黑暗的房间中，只听两人劈里啪啦的拳头着肉声，密集的传来，甚至其中还加杂着骨骼断裂的脆响声。
　　海侠虽然奋勇，但是对手实在太过于强大，交手不到三十秒钟，他的肋骨断裂了三根，脸上可能已经被打成了猪头，全身上下每一个地方都在疼痛，膝盖下面的骨头更是疼的厉害，让他几乎站立不住，这是因为他被对手的脚尖踢中所致。
　　对手的每一拳每一脚，都是迅猛到极点，快、准、狠三字诀在对手的手中被发挥到极致，每一击都是沉重有力，不沉重有力不足以形容其凶猛狠毒，应该说每一击都要求一击毙命。
　　这种一击毙命的招式，海侠如果在应付个三招两式，还可以，但是现在在这个黑暗的房间中，这种一击就要毙命的招式，却是如同长江之水源源不绝而来，又如黄河泛滥不可收拾，海侠只感到对方的拳头如雨点一样密集的打在他身上，他已经记不清他中了多少拳了，最可怕的是对方的膝盖和肘击，才真正是钢膝铁肘，海侠的肋骨就是被对手的肘击断的，海侠的膝盖下面的胫骨就是被对方的脚尖扫中的（只是脚尖扫中）海侠在极大的疼痛中，只感到眼睛都睁不开了，他明白是鲜血模糊了他的眼睛，海侠没有去擦，他也腾不出手来去擦，因为对方根本不给他机会，他心一横，看不到就看不到吧，反正也是在黑暗中，他索性把眼睛闭上，又是一阵不要命的拳打脚踢。
　　啪啪两声，海侠脸上又中了一拳，他眼前一黑，突然金星直冒，差点晕了过去，但是他心中却突然一阵狂喜，因为他只中了一拳，那另一声啪的一声，是他击中了对方脸颊的声音。
　　哈哈哈哈哈哈！海侠心中大笑，我终于击中你了！
　　海侠不知道自己中了对方多少拳头，终于击中了对方一拳，这激发了他好胜的个性，激励起他高昴的斗志，他鼓舞起精神，最打最来劲，又是一阵暴风骤雨般的攻击。
　　黑暗的房间中，拳头着肉声更密集了，刚开始只有海侠的粗重喘息声，听不到对方的喘息，海侠发动了反击之后，对方的喘息也渐渐粗重起来，可以想像的出来，对方也感到吃力了。
　　战斗还在黑暗中进行，进行了有五分钟了，其中海侠吃的苦头和拳头，实在不足以对外人道也，因为他自己也记不清了，不过，他每中对方十拳，他也可以打中对方一拳了，他每中对方十膝，他也可以击中对方一膝，他每中对方十肘，他也可以反击对方一肘。
　　海侠的周身每一分肌肉每一寸神经都要疼痛，他不知道自己流了多少血，流了多少汗，经厉了多少次生死之间的轮回，他的越打越神采奕奕，越打越情绪高涨，越打越亢奋，越打越精神，他的呼吸虽然越来越沉重，他的斗志却越来越高昴。
　　对手的喘息越来越粗重，拳头和膝盖发出的力量，渐渐不如以前凌厉，这倒不是海侠击中了他所致，而是他的体力，已经过了人生最好的巅峰期了！唉，他在心中叹息一声，难道真的老了？这才打了五分钟，如果在以前，就是五十分钟，也不会出现这种情况！想当年，他横扫世界拳坛，有时以秒杀对手取胜，但大多是靠体力超强，苦苦支撑到最后才能站在拳台上得来的，现在，和海侠这个毛头小伙子只打了五分钟，就支持不住了，说出去，只怕让人笑掉大牙，不过，海侠这小子，如果我在盛年遇到他这个对手，也会感到吃力的，这小子现在的原力，足可以参加最残酷最顶级的黑市拳赛了！
　　对手虽然在心中叹息，手下的力道却一点没有减弱，反而更加变本加利，凶狠恶毒，他致命于死命的招术层出不穷，此时为了他不服老的心情，他全部施展出来，这也许是他人生最后的一场比赛，虽然不是站在拳台上，但是这次比赛的意义，却可以说比之拳台上的比赛更为重要，他如果败在海侠的手中，将是他人生的耻辱，他纵横一生，横扫世界黑市拳坛，老了老了，却败在一个自己亲手教导出来的毛头小伙子手中，情何以堪？
　　但是海侠的体力充足，虽然周身都在疼痛，甚至眼冒金花，头晕目眩，但是能击中对手身上拳脚，却让他感到亢奋无比，这个世上，没有能比打倒面前的这个对手，更让海侠兴奋的事情了，因为海侠一直把这个人当神，一个不可战胜的神，现在，只要他加把劲，这个神像，将会在他手中倒下，而他，将打破了一个世界拳坛永远的神话。
　　再加把劲，海侠想的容易，做起来却难了，他虽然用精神的力量来摧动肉体的力量，和对方展开搏斗，但是对手是何等样人，无论心肠之冷酷还是实战之丰富，都远远不是海侠所能比拟的，杀人之多，招术之精，更是海侠远远不能相提并论，如果海侠不是利用神精胜利法来催动肉体的力量，早就被对手杀死多次了，他身中十拳，才换对方一拳，而且对方的一拳的力量，远远超过他一拳的力量，可想而知，海侠这一战，是多少的辛苦！
　　海侠体力的凶性被激发到淋漓尽致，天性中不服输的性格让他奋勇向前，他利用自己年轻旺盛的体力来和对方打持久战，渐渐的，十分钟之后，两人的喘息一样粗重，对手每击中海侠五下，海侠就可以反击对方一下，十五分钟之后，对手每击中海侠三下，海侠就可以反击对方一下。
　　黑暗的房间里，拳头着肉的声音渐渐稀少下来，两人的喘息声都粗重非常，显然两人的体力，都到了透支的地步，每打出一拳，踢出一脚，都要消耗极大的体力。
　　黑暗中的战斗，进行到二十分钟的时侯，对手每打中海侠一拳，海侠已经可以反击对方一拳了，而且，对方的呼吸，已经比海侠的喘息更粗重，这说明，只要海侠再坚持下去，倒下来的，最先倒下来的将是对方！
　　对方早就意识到这个不利的因素，他决定孤注一掷，利用残余的体力，来制服海侠。
　　海侠现在占到优势了，反而小心下来，他明白只要他能坚持下来，一定可以在体力上获胜，他要小心对方的临死反扑。
　　对方忽然合身扑了过来，整个身子向海侠压来，把海侠扑倒在地上，对方用右肘压住海侠一条胳膊，用右手扣拿住海侠另一条胳膊，左手去扣拿海侠的脖子。海侠伸出来仅有的一只手，紧紧扣住对手叉在他脖子上的手，让对手的手用不上劲来叉他的咽喉，同时，他健腰一挺，双腿盘了上来，盘在对手的腰上，用力夹住双腿，让对方呼吸困难。
　　僵持着，僵持着，没有说话，只有粗重的喘息在黑暗的房间里响彻。
　　海侠的眼前渐渐一片漆黑，漆黑中金星乱嘣，他的呼吸越来越困难了，他几乎窒息过去，但是他的意志告诉他不能放弃，因为他感到对方叉在他脖子上的越来越无力，他知道，他盘夹在对方腰间的双腿，让对方的力量用不上来，也让对方的呼吸困难了。
　　


正文 第354章 - ～老A的故事～
　　海侠的双腿越来越用力，对方扣在他脖子上的手却越来越无力，海侠听到了对方粗重的呼吸越来越短促，他知道，只要他再坚持一分钟，对方就会窒息而死。
　　海侠忽然松开了盘在对方腰间的双腿。
　　海侠一松开盘着的双腿，对方马上大口大口的呼吸起来，同时放开扣拿着海侠咽喉的手，缓缓移动身子，从海侠身上移来，从在地板上喘息着。
　　海侠身子一放松，马上翻身站起，喘息着，笑道：“老A，咳，咳，你老了！”
　　他一边说话，一边走到门后，打开了房间的灯光，明亮的灯光，立时撒满了整个房间。
　　灯光上，只看到这个传奇人物老A正坐在地板上，灯光一亮，照耀着他灰白色的头发，照耀着他并不高大的身躯，这个甚至有几分瘦小的干瘦老头，就是三十年前世界黑市拳的噩梦，号称从未败过的“东方神龙”如果只看他灰白色的头发和干瘦的身材，很难相信，就是这个人，三十年前横扫世界黑市拳坛，毕生未败，拳台上的战绩是：98胜0负！98胜并不是特别骄人的战绩，重要的是0负，要知道黑市拳是残酷的，很少有人能一直站在台上完整的走下来，很少有拳手可以保持不败的记录，老A就是一个！更重要的是老A的那些对手，每一个都是在黑市拳中战绩赫赫的魔鬼级人物，有的被老A当场秒杀，有的被击毙在台上，有的是老A靠着超强的体力和坚强的意志坚持到最后得胜。老A这个名子响彻世界黑市拳坛，人们不知道他来自哪个国家，只知道他来自东方，所以都叫他东方“神龙”因为“龙”在西方人眼中，代表的是邪恶和强大，老A，无疑是邪恶而强大的！
　　短短三年的时间，老A这个名子就震憾世界黑市拳坛，一些当时最有名的黑市拳手为了能和老A一战，宁愿不要奖金，也要打破老A不可战胜的神话，但是，老A突然销声匿迹，不知所踪，有的人暗暗庆幸可以不和他交手，有的人扬言老A已经被人在拳台上打死，还有人说老A被人枪杀，更有人说，老A是不敢接受当时号称世界黑市拳之王“推土机”克里斯蒂保利的挑战，而乖乖逃避，因为当时“推土机”克里斯蒂保利用他斧头一样的扫腿，刚刚把一个传奇中的神话人物唐龙，扫进了地狱，从而名扬天下，号称世界黑市拳之王，所以人们大多相信，做为同是东方人的老A，一定是害怕遇到同是东方人的传奇人物唐龙一下的下场而逃避挑战，不过，这个传言在三个月以后不攻自破，因为老A突然又不知从哪里钻了出来，主动向“推土机”克里斯蒂保利挑战，在十分钟之后，“推土机”克里斯蒂保利被老A一拳打中太阳穴，像折断的木棍一样倒在了拳台上，再也没有站起来他推土机一样的身躯。
　　这一战之后，老A的身影真正的从黑市拳台上消失了，再也没有出现过，不论有多少人在诽谤他，在蔑视他，在向他公开宣战，他再也没有出现过，没有人知道他去了何处，他成了一个不败的神话，成了一个谜一样的人物，时至今日，一些当年侥幸从他手中活下来的拳手，仍然心有余悸的说：他不是，是个魔鬼，一个来自东方的魔鬼！
　　有一些业内人士专业性的分析过老A的身手，他们一致认为，老A是来自中国，因为老A总是是最危险的时侯，用上中国功夫中一些技巧来化险为夷，再者说，老A全身各部位的协调和韵律，只有精通中国功夫才能达到。在黑市拳中，如果一个拳手没有压箱底的绝招，很难存活下来，比如有的拳手的绝招是高扫腿，有的拳手的绝招是左直拳，但是老A没有特别突出的绝招，他最大的特点，是全面，不论是腿拳身法步，不论是地面肉搏还是远程攻击，他都很擅长，因为他认为，一个人的绝招往往就是他的缺点，只要对手掌握了破解这一招的方法，绝招就会成为敌人致命的切入点，所以他没有绝招，只有全面的战术，他运用这些全面的战术，可以在台上应付所有可能发生的情况，包括掏裆、挖眼、咬喉咙、折手臂，如果非要找出他的绝招，那就是他的掌，也就是手刀，他的掌可以在瞬间之间，出其不意的抢到敌人的咽喉，一掌切去，切断敌人的咽喉，专业人士分析，他的这一种手刀，类似于中国古老的一种武术“铁沙掌”黑市拳赛就是这样残暴无情，一些正式拳比赛中的冠军拳王，在这个擂台上，一般不会超过三分钟，就会死在一个默默无名的黑市拳手之下，因为最强的格斗技术不是出自人们顶礼膜拜的英雄，而是出自这些毫无感情的杀人机器！只有在黑市拳台上，才是真正的生死格斗，只有真正的生死格格才能激发出人类极致的潜力！
　　没有人知道，当黑市拳坛正在猜测这个谜一样神秘、龙一样凶猛、狼一样冷酷的老A时，老A却进入了他人生中的第二个职业：雇用兵！
　　雇用兵和拳手，是绝对不同的两个概念，拳手杀人用的是拳头和技术，雇用兵杀人，用的是枪，用的是特殊的训练，老A进入这个职业，他可以说是从零做起，虽然他的杀人技术是世界顶级水平，但是做为一个时刻面对着枪林弹雨，时刻奔跑在热代雨林或者戈壁沙漠的雇用兵，他只不过是个菜鸟级别的新兵蛋子，因为再强的武术，而比不上子弹，再坚硬的血肉之躯也抵抗不住炮弹，雇用兵时刻面对的，正是子弹和炮弹。
　　老A却没有一句怨言，默默的从新接受训练，他天性喜欢冒险和挑战，不论是黑市拳手，还是雇用兵，都是在挑战人类的极限，都是一种极限的杀人运动，都可以满足他嗜血的性格。他从零做起，从一个默默无闻的雇用兵做起，凭着精明的头脑和高强的身手，凭着残忍的手段和坚韧的毅力，不到三年，就成功的完成了几件扭转时局的大事件，受到了西方某大国的青眯，做了特殊行动的策划者，成功的策划了很多政治暗杀事件，成功的策划了不可为外人道知的政府秘密。
　　老A在这个大国秘密部门做了很多年的幕后工作，等到年龄渐老，忽然动了思乡之情，想要告老还乡，回到故国，但是他身上牵连着许多政治秘密，这个大国的秘密部门如何肯放，软硬兼施，要老A留下，老A执意不从，非要回国，这个西方大国的秘密部门要胁不成，就想暗害老A。老A何等人物，身处多年这种复杂阴险的政治活动之中，如何看不透这种面目？他妙计连环，成功逃逸，且留信一封，向大国的秘密部门说明自己的立场：以前他所参加的政治活动他会守口如瓶绝不泄密，但是如果再敢派人来暗杀他，他不但要来者有去无回，更会把那些秘密公告天下，让世界各国都来看透这个大国虚伪的面具。这个大国的秘密部门深知老A的能力，再加上老A现在已经回到故国，不能派出大队人马去刺杀他，如果只派出少量人员，一定是有去无回，因为，这个部门的所有精英人才，都是老A一手训练出来的。秘密部门的最高长官只好苦笑一声，由他去了。
　　老A回到故国之后，本想平平淡淡的过下半生，但是一个多年以前认识一个朋友却找上了他，向他发出邀请，要他任职一个秘密部门的教练。老A本想推却，但曾不住这个老朋友的三顾茅庐，只好答应再次出山，为这个秘密部门担任教练和技术指导，虽然薪水待遇都不如西方大国优厚，但至少也是为故国出一份力作一份事。
　　因为这个部门的任务特殊性，所以要求进入这个部门的人员也要特殊，老A就自己亲自选拔人才，他的选拔人才的方式，与众不同，他不去武校特警队选取优秀人才，而是经常去监狱选取一些社会的人渣，当然，真正的人渣，他是不会选的，他要选的是心狠手毒有黑道气质有发掘潜力的人才，他的选拔标准也很奇特：手要狠，心要毒，头脑子要灵活，最重要的一点，要有一种气，这种气，可以是正气，也可以是邪气，更可以是戾气！
　　海侠，就是老A亲自从监狱中选拔出来的人才！
　　兄弟们，不是我没有上传章节，也不是网站漏了，是因为这几天在修正一些章节，为了维护绿色阅读环境，请兄弟们支持吧。
　　


正文 第355章 - ～愤怒～
　　老A第一眼看到海侠，就像看到了他自己年轻时侯的影子，只不过海侠比他年轻时侯多了几分张扬，多了几分骄傲，这不重要，重要的是海侠身上的那种暴虐，那种沉稳，那种冷酷，那种阴狠，还有那种自信的镇定，十足就是一个年轻时代的老A。
　　老A第一眼看到海侠挺拔的身材，看到海侠嘴角邪恶的笑容，看到海侠眼角阴冷的眼神，看到海侠暴虐之中却仍然凛凛的散发着一种气势，老A心中猛烈的颤抖了一下，这是一种心灵的悸动，老A从来没有过这种悸动，如果有，也是初恋女友给过他这种悸动，现在，这个坐在监狱的铁窗双手双腿都拖着沉重铁镣的年轻男子，又给了他这一次心灵的悸动。
　　老A阅人无数，训练出来的弟子更是无数，每一个都是独当一面的精英人才，但是老A看到海侠，他就知道：这个年轻人，才是他最得意的弟子！
　　海侠被老A带到了训练营，开始接受老A魔般的训练，从开始就脱颖而出，遥遥领先，在一大群从社会败类中拔选出来的队员之中，一枝独秀，没有人比他更狠，没有人比他更毒，没有人比他更厉害，更没有人比他更优秀，看着海侠一步步成熟，一步步成功，老A像是在看着自己重新成长，他甚至感到，海侠就是他的儿子，他像是一个父亲一样，骄傲的看着心爱的儿子一样成长。
　　不过，老A从来没有在海侠面前显出来慈父一样的感情，相反，他对海侠的要求，比其实队员都严格，更残酷，更无情，让他有点微微气恼的是，这个海侠不但每次都顺利超额的完成他布置的任务和要求，甚至比他自己做的还要好上一些，在微微气愤之中，他双微微笑了，谁会真的生气自己的儿子比自己更优秀哪？
　　老A甚至自己感觉，他只是在训练海侠一个人，那其实的几十个队员，只不过是他训练海侠的陪衬，他甚至都懒的去看他们一眼，他的眼光，只盯着海侠，不容许海侠有一丝一毫的差错，因为他知道，这个时侯如果有了差错，可能会导制海侠以后把命丢掉。
　　眼看着海侠一天天的成长成熟成功，老A的心中又喜又忧，喜的是自己多年的心血终于没有白费，海侠已经是一个优秀的特工人员了，不只是特工，甚至是世界顶级的高手，忧的是，海侠成才之后，他的任务也就要到了，以后是生是死，都要看海侠自己的了。老A有点为海侠担心，怕他真的会把命丢掉，又有点高兴，因为他训练海侠花了太多的心血和精力，他也想看看他这个最得意的弟子，走向社会之后，是不是能大展拳脚，创出一番惊人的事业。
　　海侠的身手没得说，就像是遇到世界最顶级的高手，也可以立于不败之地，就算不能取胜，逃跑是没有问题，再加上海侠精明的头脑和冷酷的性格，更不会让老A过于担心，老A担心的是：这个海侠，表面上冷酷无情，阴险凶狠，其实内心之中，还是有一种凛然正气，还是有一种柔情如水！也就是说：海侠其实是个重感情的人！
　　这让老A很是恼火，做为一个杀手，做为一个特工，怎么可以重感情哪？要知道，社会上风云变幻，诡计百出，任何一种感情，都会影响对事物的判断，都会影响对事态的分析，都会造成致自己于死命的地步。这个行业，是不可以有感情的！做为杀手和特工，就像是一个机女，可以出卖肉休，甚至可以出卖灵魂，就是不可以出卖感情！
　　在老A半喜半恼半忧之中，海侠的任务终于来了！
　　其实也不是给海侠的任务，是上面分派下来一个任务，让老A指定人选去完成，老A的第一个反应就是：这个任务，非海侠不能完成！第二个反应是：这小子终于要离开我了！第三个反应是：TMD！
　　老A自己都不知道为什么会有第三个反应，他也许是在为海侠担心，不是担心海侠的能力，而是在担心海侠会感情用事，坏了任务不说，可能还会把命搭上！
　　要来的总是要来，要走的总是要走，海侠不甘心只做一个小鸟，老A也不甘心只让海侠做一个小鸟，他们都希望海侠做一只鹰，可以飞翔蓝天之上，他们都希望海侠可以做一条龙，可以遨游九天之上！
　　这是海侠的第一个任务，海侠是信心十足，老A在面无表情中却是喜忧参半，他在为海侠高兴，也在为海侠担心，在海侠要去执行这个任务之前，他先派出了林心茹去为海侠打前锋，然后又派出了小关为海侠做后盾，他派出这些人，于其说是为了任务，不如说是为了保护海侠。
　　最后，他还是不放心，他终于自己亲自赶来，在他赶来之后，他听说海侠正在“狮子楼”执行第一步计划的最终端，就马上就赶到了酒店，等他赶到的时侯，行动已经完成，海侠刚刚离开酒店。
　　他静静的听了小关的报告之后，一股怒火开始充满他的胸膛：这个海侠，真正该死，竟然在那个危险的时侯，只顾搂着一个死去了的女人悲哀，真是辜负了我多年的心血和培训！
　　他一言不发，开了轿车，就走出酒店，凭着他敏锐的观察力的感应力，他找到了海侠，看着海侠意兴萧索的走进宾馆，他的怒火就更浓了，他决定：要好好教训教训海侠，如果有必要，他要亲手杀掉海侠！
　　只可惜，他竟然败在了海侠的手中！
　　


正文 第356章 - ～温情～
　　灯光亮起，只见海侠的脸孔肿的不成样子，青一块紫一块，满脸鲜血，赤果果的身体上，更是布满紫痕，他虽然狼狈不堪，但眼睛中却充满了笑意和得意。
　　老A也好不了多少，瘦削的脸孔被打的青肿起来，嘴角鼻孔眼角都流出来鲜血，额头上还有一个青紫大包，灰白的头发垂下来，上面也沾染了鲜血，但是他的眼睛，却依然冷酷凌厉，阴森镇定。
　　老A缓缓擦拭着嘴角的鲜血，用那又的头发一样颜色的灰白色的眼睛，盯着海侠，低沉的说：“刚才，你为什么先松手？你知不知道，我可以杀死你的！”
　　海侠赤果着身子，得意洋洋的微笑着走到沙发前，大马金马的坐下来，玩世不恭的笑道：“嗳，我可是先饶了你的，你不要搞错好不好？”
　　老A心中叹息一声，仍然用阴森森的眼神看着海侠，说：“哼，刚才如果是别人，你一先松手，对方就会立刻致你于死地！”
　　海侠随手从桌子上拿过香烟，点燃之后，美美的吸了一口，笑道：“老A，你当我是猪呀？我比猴都精！如果是别人，我会先松手吗？”
　　老A说：“就算是我，你也不应该先松手！你知不知道，我刚刚本有心真的杀掉你的！”
　　海侠微微转过头来，淡淡的看了老A一眼，淡淡的说：“你会杀掉我吗？”
　　老A没有看海侠，也没有回答海侠的话，只是缓慢的从地上站起来，坐在椅子上去，因为他不知道如何回答。他真的会杀海侠吗？他不知道，他只能在心中叹息一声，承认他精心调教出来的海侠这个最得意的弟子，他算是失败了，因为他冷面无情心狠手毒杀人不眨眼的老A，居然训练出来一个讲感情的徒弟，这不是失败是什么？但是，如果海侠不讲感情，现在死的人可能不是海侠，躺在地上身体冰冷的，将是他老A，不过，如果他老A真的要杀海侠，一开始就利重手法进攻，而不是和海侠拼体力，躺在地上的，当然还是海侠。
　　海侠看着老A额头垂下来的一绺灰白色的头发，忽然心中一阵怆然，感到一丝温暖，他也明白，如果老A真要杀他，一开始就用尽全力进攻，他海侠还是不行的，这说明，这个冷酷无情的老A，对他还是有感情的。
　　战胜老A的兴奋过去之后，随之而来的就是有点内疚，因为海侠知道，老A从来没有败过，不管是台上还是台上，都是永远不可战胜不可摧倒的，今天，居然在自己调教出来的弟子手下惨败，心中不知是什么滋味，海侠想到这里，心中感到一丝内疚和惨然，但是他又不能表现出来，如果他表现出来同情，将会更伤老A的心，因为老A这种人，可以接受死亡，甚至可以接受惨败，就是不能接受同情和怜悯。
　　海侠笑了笑，转称话题：“你什么时间来到这个城市？”
　　老A说：“刚到不久。咳咳，给我来根烟。”
　　海侠知道老A戒烟很久了，现在竟然想抽烟，可以想像他心中的失落感和萧索感。
　　海侠淡淡一笑，站起身子，向老A走了过去，抽出香烟，放到老A手中，老A刚放到嘴边，海侠就打燃打火机，为老A点燃香烟。
　　海侠做这些动作，虽然没有显出庄严的味道，但也一改平时的玩世不恭，尤其是眼睛中难得的带着一丝温柔的笑意，让老A心中一颤，默不作声的任海侠为他点燃香烟。
　　就在这点燃一根香烟的动作之中，海侠对老A多年的教导之恩，尽于不言之中。
　　老A败在自己的徒弟手中，虽然有些失感，但同时也有些慰然，毕竟这个自己最得意的弟子，真的长大了，可以放手任他去飞了，就算还有些重感情的毛病，是福是祸，也都只好由他去了。
　　海侠又坐回沙发上，问道：“你这次来有什么指示吗？”
　　老A说：“没有。你还是按原定计划进行就行，对于你的事，我不会过多的插手，一切由你自己做主，只要能把任务完成，别的事情，我不多问。人手不够，你可以向我要，钱不够，你也可以向我要。”
　　海侠笑道：“人手方面，现在有小关和小章在帮我，暂时还不用添加，再说了，有大的行动时，不是还有孙科长的飞虎队吗？金钱方面，更不用了，我有的是办法搞钱。”
　　老A眼睛盯着海侠，说：“我听小关说，你有把赵一夫的黑钱分给那个女人的想法，是不是？”
　　海侠说：“不错，如果没有舒琪琪的帮助，我这次的计划不会这么顺利。我认为，这笔钱应该给她。你如果认为我做的不对，你可以让别人来做，我退出，如果让我来做，我要有绝对的自主权！”
　　老A 沉默了一下，说：“好，只要不要做的太过明显，我就当不知道。就算你在钱财上有点手脚，只要能把任务顺利完成就行。”
　　海侠说：“你会不会在这里呆几天？”
　　老A说：“不，我今晚就走。现在又有一批新队员招进来，我要对他们加紧训练。”
　　海侠嘴角一挑，说：“把他们都训练成没有感情的杀人机器？”
　　老A淡淡的说：“国家的需要！我走了！”
　　老A说走就走，冷静的站起身子，淡淡的看了一眼海侠，跨着坚定的步伐，就走出了这个房间。
　　海侠从老A没有冷酷到没有表情的眼睛中，看到一丝难得的温暖，忽然心中感到一阵热呼呼的，胸中一阵热血上涌，怔怔的望着老A出去。
　　


正文 第357章 - ～红衣女郎～
　　海侠一觉睡来，已经是上午十点钟，阳光从窗口照射进来，斜斜照在他的床前，照射在他的脸上。
　　海侠用手挡了挡阳光，眯起了眼睛，南方的春阳，温暖而不刺眼，南方的春风，从窗口吹了进来，拂动窗帘，为这个房间撒开诗一样的飘逸。
　　海侠赤条条的从床上坐上来，光着脚板走在微凉的地板上，就这样赤果果的走进了洗澡间。
　　昨晚老A走后，海侠又洗过一次澡，用温水洗的，他全身的伤痕泡在温水中，仍然火烧一般的疼痛，断裂的肋骨更是疼入心脾，他都咬牙忍受下来，也许，肉体的疼痛，可以减轻他内心的伤痛，可以减轻他对舒琪琪的死亡而感到的内疚和痛惜。
　　阳光照耀进洗澡间，照射在海侠赤果果的身体上，冷凉的水从他头上淋了下来，让他感到一阵阵痛快淋漓凉爽，全身的伤痕如被刀割，他却感到一阵自虐一样的痛快。
　　洗过澡之后，海侠从洗澡间走出来，他的身子又挺的毕直，他的信心又回来了，他嘴角冷酷而邪恶的笑容又回来了，他将以一个全新的自己，来迎接今天，来迎接新的挑战。
　　静静的、一丝不荀的穿上衣服，海侠坐在沙发上，掏出手机，冷静的打了个电话，打给陈方。
　　“陈哥！”
　　“小海！”
　　陈方的声音听来异常的兴奋：“好样的！你现在在哪里？”
　　海侠静静的一笑，说：“我在宾馆，你现在在哪里？”
　　陈方说：“我在家，今天早上八点下的飞机。你过来，咱们哥们好好聊，我派车来接你。”
　　海侠说：“不用，我自己来，一个小时以后见。”
　　关上手机，海侠镇静自如的收拾好，起身走出房间。
　　海侠走出宾馆，招手打了个出租汽车，向陈方的别墅而去。
　　半个多小时之后，海侠就来到了陈方的别墅。
　　陈方正在院子里的草坪上，草坪上放置着一张圆桌，桌子上放着水果点心，四张藤椅圈着桌子，陈方和一个红衣女郎正坐在藤椅上，远远站着三四个保镖。
　　红衣女郎正在把剥好皮的葡萄放到陈方的嘴里，然后用兰花指撒娇的点了点陈方的额头，动作甚是娇媚撩人。
　　陈方哈哈大笑，大是快意，转头一看，看到海侠，马上站起身子来，向海侠迎了过来，大笑道：“等你好久了，兄弟！”
　　海侠远远看到陈方和那个红衣女郎亲密的举动，本来在心中惋惜陈方高升之后，被酒色所迷，渐渐失去了往日的锐气，见陈方向自己迎接过来，还是和以前一样亲热，心中还是有一丝感动，陈方毕竟对自己不错。
　　陈方本来正在叼着雪茄烟，向海侠迎过来的时侯，一手把雪茄烟拿了下来，一边大笑着向海侠走近，和海侠来了个外国式的拥抱，然后大笑着，牵着海侠的手，向圆桌之边走来。
　　那个红衣女郎看到海侠如此受陈方的器重，知道来者是海侠，对这个神秘而帅气的男人，不禁多看了两眼。
　　海侠看到这个红衣女郎相貌身材都是上上之选，知道这个女人就是“红楼十二钗”中的一钗，就是陪着陈方出国旅游的那个女人，当下微笑着向那个女人点头示意。
　　陈方向那个女人笑着介绍道：“这位就是我海侠兄弟！”
　　又对海侠说：“这是莎莎，红楼的红牌，兄弟以后看上红楼漂亮的小姐，对你莎莎姐说一声，保证帮你搞定！”
　　海侠笑道：“陈哥你好福气，能得到莎莎姐这样漂亮的小姐青眯，我可没有这个福份，就怕到时侯我看上人家红楼的姑娘，人家红楼的姑娘看不上我。”
　　莎莎微微一笑，轻启朱唇，说：“海哥也太谦虚了，像你这样的人才，别说是蓝总和陈哥的大红人，就算你身无分文，来到红楼，我的那些姐妹们，也一定是奇货可居，争先恐后的抢着要你。”
　　海侠也微微一笑，和莎莎握手。
　　海侠和莎莎握手的时侯，相距很近，更是把莎莎看的清楚，但见莎莎脸色白里透红，闪烁着青春健康的光彩，一双眼睛又黑又亮，莹莹放光，鼻子又挺又高，嘴唇红润，下巴尖圆，一件红色的连体裙把她的身材勾勒的玲珑有致，透露出强烈的诱惑力，性感指数，绝对在四星半以上，果然不愧是红楼十二金钗中的小姐，怪不得陈方会把她带出国旅游。
　　海侠没挑逗莎莎，只是老老实实的和她握手为礼。
　　莎莎却被海侠独特的男子汉味道迷住了，有点发痴的望着海侠，海侠挺拔如标枪的身材，英俊帅气的脸庞，棱角分明的五官，粗犷修长的眉毛，深沉明亮的眼睛，还有因为伤心舒琪琪之死而散发出来的一种淡淡的忧郁，更深深打动了久历红尘阅人无数的莎莎。
　　莎莎收回手来，含着淡淡的微笑，坐下来看着陈方和海侠聊天，眼光久久的打量着海侠，她看的越久，越是舍不得移开眼光，海侠身上散发出来的那份男人味，越来越打动她的芳心。
　　她暗暗在心中把陈方和海侠做了个比较，陈方虽然四十多岁，但身体强壮，不比年轻的小伙子差，再加上气度沉稳，头脑冷静，心思缜密，也有一种成熟男人味，更有一种成功男士的风范，如果再年轻十多岁，也可以迷倒不少女孩子，但是陈方和海侠一比，差距就出来了，不论是身材还是脸蛋，不论是五官还是气质，都比海侠略微差上一点，只差一点，不可否认，陈方仍然有自己独特的魅力和气质。
　　最打动莎莎的，还是不经意间在海侠眼角眉梢出现的那丝忧郁。忧郁的气质，有一种神秘的杀伤心，最能打动异性的心，莎莎从海侠的举止中看出，海侠原本是个狂妄自大张扬无比的男人，不知是什么事情，才让他暂时忧郁下来，她是一个女人，敏感的感觉到，海侠可能是因为一个女人，她在心中微微的感到有点妒忌那个女人，她妒忌那个女人有这么好的福气，可以得到海侠这种男人的心，她却不知道，海侠的心，是那个女人用命换来了，海侠的心，不会给活着的女人！
　　莎莎坐在一张藤椅上，把一条纤美的腿，盘放在另一条腿上，手中端着一杯冰镇葡萄酒，姿态优雅的望着海侠，忽然感到有点想笑，因为海侠虽然很帅气很英俊，但是一张脸庞，却是青一块紫一块，眼睛都快成黑眼圈了，看来有点滑籍可笑，海侠这个样子，不但没有损坏他在莎莎心中的形像，反而更增加了莎莎体内潜在的同情心和好奇心，她想问问海侠这脸上和脖子上的肿块，是怎么来的，她甚至想像着，海侠健壮挺拔的身体上，一定也有这样的肿块。
　　莎莎没有问，陈方却帮她问了。
　　陈方先不淡正事，关注的看着海侠脸上的青红肿块，说：“兄弟，你这脸上，被谁打的？”
　　肿块当然是老A留给海侠的纪念，海侠苦笑着伸出手来，摸摸自己仍在疼痛的脸颊，笑道：“还能是谁，当然是那个赵一夫的贴身保镖无名！”
　　陈方也笑了，说：“无名还真够厉害的，居然把你打成这样，可以想像，昨晚你和他打的一定非常惨烈。”
　　海侠说：“惨烈之极！我们关上房门，在房间里足足打了十多分钟，他给我留下这一身的伤，我要了他的命！”
　　陈方笑道：“兄弟这一身伤，也值！咱们天龙帮兵刃血，就消灭了福龙帮，把赵一夫陈近强那两个老东西干掉，兄弟，你这功劳大了！就等着蓝总好好奖赏你吧！”
　　海侠笑了笑，说：“其实我也没做什么，只不过是利用赵一夫和陈近强之间的矛盾，加以激化，他们就自相火拼了。”
　　陈方说：“就算赵一夫和陈近强有矛盾，也是兄弟你善于利用，火侯把握的好，如果不是兄弟你天纵奇才，福龙帮怎么会消失的如此轻而易举？兄弟，你把详细的情况，向我说说听？”
　　海侠说：“当时……”
　　他把早就编好的一番谎话说了出来，最后说：“陈近强和赵一夫死后，我和无名正在激战，外面走廊里，赵一夫的保镖和陈近强的保镖也在交火，可能是枪声惊动了警察，警察前来镇压局面，我杀了无名之后，就翻窗从后墙逃走了，找了一家小宾馆躲了一夜。”



正文 第358章 - ～进入天龙帮～
　　陈方笑道：“现在福龙帮将不会在这个世上存在了！从今天起，你正式进入天龙帮！”
　　海侠沉吟了一下，说：“赵一夫的福龙帮虽然会解体，但是赵玉梧美国福龙帮，很快就会回国，到时侯，还是免不了要有一场血雨腥风。”
　　陈方说：“你担心的很对，但是赵一夫做为本地的地主，都不是咱们的对手，他儿子一个假洋鬼子，还能成什么气侯？强龙不压地头蛇，咱们天龙帮在这里是强龙中的强龙，无论黑白两道，没有人敢不给面子，他赵玉梧远来乍到，最多是一些赵一夫的遗老帮助他，他如何能和咱们抗拒？”
　　海侠说：“赵玉梧这几年在美国把福龙帮搞的风生水起，成为纽约最大的三大帮派，更是全美国最大的华人帮派，手底下，有一些世界各国的精英杀手，只怕他明的不行，来暗的！”
　　陈方沉吟了着，说：“兵来将挡，水来土掩，咱们天龙帮也不是没有暗杀高手，咱们派人密切注视着赵玉梧的行动，只要他一回国，咱们就多派人手，一举歼灭了他。”
　　海侠笑了笑，说：“现在，赵玉梧一定听到他老爸的死讯，他明白就算回国，情势对他也十分不利，他不会从正途回国的，咱们可能掌握不到他在国内的形踪。”
　　陈方说：“这倒也是，赵玉梧不会从机场坐飞机回来本城，他可能会坐开从美国开向别的城市的飞机，然后潜回本城。咱们到时侯多加防御也就是了，现在暂时不用想的太快。”
　　陈方又笑了笑，说：“我刚和蓝总通过电话，蓝总说，让你今天过去见他，他在红楼，已经摆好了宴席，为你庆功。”
　　海侠笑道：“你对蓝总说一下，过两天我再去拜见他。你看我这一脸青肿，都不好意思见人。”
　　陈方大笑道：“就是你这一身的伤，才更要今天去见，让蓝总看看，你为了立这个大功，付出了多少代价，还差点把命都丢掉。今天，咱们天龙帮的头头脑脑，都会在场，到时侯，你就可着劲的吹，把经过说的再曲折一点，把情形说的再惊险一点，要那些平时看不起咱们白虎堂的老大们，也见识见识咱白虎堂的厉害：你，海侠，我白虎堂的人，独自一人，单枪匹马，铲平福龙帮！我陈方要借你你光采，在那些大哥们面前扬眉吐气，我要看看他们是什么脸色。哈哈！”
　　海侠笑道：“好，有陈哥给我撑腰，我才不怕，咱们哥们就让他们见识见识咱白虎堂的厉害！”
　　陈方说：“小海，白虎堂是放不下你这样的人物的，你会另有高位。”
　　海侠笑道：“噢？”
　　陈方说：“我现在先向你透露个口风，到时侯蓝总会正式宣布，你就假装第一次听到就行了。你还记的罗松吗？”
　　海侠点了点头，他当然记的，罗松是天龙帮玄武堂的堂主，因为偷窥而犯了蓝天龙的大忌，被蓝天龙借刀杀人，当了冤死鬼，被海侠所杀。
　　陈方说：“罗松原来玄武堂的堂主，他死了之后，玄武堂堂主的位置，一直空着，暂时有一位副堂主代理，你这次立了大功，蓝总说了，这个堂主的位置，就是为你留着的，只等你一回来，马上就可以走马上任。”
　　海侠笑道：“我一来，就当上堂主，只怕有人不服吧！”
　　陈方说：“谁敢不服？第一，你是蓝总亲自任命的，谁也不敢当面吭半个屁，要捣鬼只能在后面捣鬼。第二，你是我白虎堂的兄弟，现在升职为玄武堂的堂主，是我陈方的骄傲，更是我陈方的兄弟，咱们哥两好兄弟，联起手来，谁敢来惹？第三，你一个人就铲平福龙帮，这是何等大的功劳！那些老大们谁敢不服，他们怎么不去一个人铲平赵一夫的福龙帮？”
　　海侠笑道：“这个功劳，我可不敢一个人独占。要不是你陈哥支持，我一个人的力量再强大，也没有用。铲平福龙帮，是咱们白虎堂的功劳！我也永远是陈哥的兄弟，不管能不能坐上玄武堂的堂主，我都是陈哥的兄弟！”
　　陈方哈哈大笑，站起身子，用力的拍着海侠的肩膀，说道：“兄弟，有你这句话，哥哥知足了！以后咱们联手，谁也不怕！”
　　海侠笑着，笑容却变得苦涩起来，皱起了眉头，苦笑道：“别，别太用力，疼！”
　　陈方这才恍然大悟，海侠还是一身的伤痕，经不起他这样大力的拍打，笑声更爽朗了：“小海，你这话听着，怎么这么嗳味，像个娘们一样，对了……”
　　转头看着莎莎，笑道：“莎莎，这话我好像听你这样说过很多次。”
　　陈方和海侠哈哈大笑，莎莎也笑了，脸色却红了，娇嗔的瞪了陈方一眼。
　　陈方看了看手表，时间是十一点半，说：“好了，小海，时间差不多了，咱们去红楼。”
　　招手叫过来一个保镖，吩咐他去安排轿车。
　　海侠站起身子，莎莎也站了起来，陈方看了一眼莎莎，说：“你这两天也跟着我玩够了，哈哈，你也回红楼去上班吧。我霸占了你两天，一定有不少人向蓝大小姐打我的小报告，我要再不把你放回红楼去，蓝大小姐一定会骂我个狗血淋头。”
　　莎莎笑眯眯的说：“你活该挨骂，别人就算来红楼找我们十二金钗，都要有蓝大小姐亲自签字，你却霸占了我三天的时间，蓝大小姐不骂你骂谁！”
　　海侠笑道：“那位蓝大小姐，很凶吗？”
　　莎莎笑着瞟了海侠一眼，说：“有时很凶，有时很温柔，也看是对谁，到时侯，你就会见识到了。”
　　海侠笑了笑，没有说话，他明白，他很快就会见识到这位传说中的蓝大小姐，更会见识到那位传说中的蓝大先生――“天龙帮”蓝天龙！
　　轿车开了过来，陈方、海侠和莎莎都坐了进去，轿车行驶出院子，向城区开去。
　　


正文 第359章 - ～红楼～
　　进入城区，轿车沿着一条并不宽敞的马路向北，在一片周围并没有很能高的建筑群的地方，有一栋并不起眼的七层红色小楼，显得有点突郁孤高，红顶、红瓦、红墙、红窗、红门、红灯笼、红地毯，该着色的地方尽是红色。
　　海侠远远看到这栋不起眼的小红楼，心中却禁不住感到亢奋和激动，因为他知道，这个红色庄园，就是天龙帮的总部――红楼！
　　夜夜笙歌，纸醉金迷，骄奢淫逸，金钱美女，权势富贵，你想要什么，红楼就有什么，就看你的职位够不够高，达不达的到蓝天龙利用的高度。
　　轿车进入院子，停了下来，海侠和陈方、莎莎三人走下车来，司机把轿车开到停车场，三人向红楼走去。
　　门口有两个穿红色制服的迎宾小姐微笑着恭身为礼。
　　三人进入一楼大厅，只见这一楼大客厅之中，东侧的墙上，装裱着“红运当头”四个大字，西侧的墙壁上，挂着蓝天龙和省市高层领导人的巨副合影，显示着这位红楼主人非凡显赫的地位和的非凡背影。
　　海侠的目光只不过淡淡的一扫，锐利的眼神就看到在这层楼之中，在墙壁靠近天花板的地方，至少安装了四个摄像头。
　　这时，一位气质高雅，仪态万千的女人从二楼楼梯走了下来，袅袅向海侠这面走来，含笑点头和陈方为礼，就把一双妙目望在海侠的身上，微微一笑，说：“这位就是海侠先生吗？”
　　海侠转头一看，心头如同被什么东西猛然击中，咚咚跳动了两下，一时间竟感到目眩神迷，面前这个女人用：“芙蓉为面、秋水为神、玉肌冰骨”来形容绝不为过，那身材，那肤色，那气质，那气度，还有那双闪亮的眼睛，那甜甜的笑容和一口的吴越软语，一时之间，让海侠有种惊为天人之感，这个世界上，竟然真有如此美貌的女人？
　　这个女人年龄不过二十三四岁，一袭淡绿的冷艳长裙旗袍，勾勒出她热情如火的身材，她的身材虽然魔鬼一样，但是她的脸容，却并不放荡，甚至还有几分端庄，看来有如仙子一般，在她微微甜笑的时侯，足以令百花失色，秋风无力！
　　陈方看到海侠的表情，心中暗笑，他倒不是笑海侠的失态，说真的，还从来没有一个男人在第一次见到这个女人不神魂颠倒的，他陈方当时还差点出丑。
　　陈方轻轻的咳了两下，把海侠的思绪拉了回来。
　　海侠这才感到自己失态了，他不禁暗骂自己，像个没见过女人的乡巴佬，不过，面前的这个女人，比他以前所见到过的女人，都要漂亮！换言之，海侠还真没见过这么漂亮的女人！
　　陈方笑道：“他正是海侠。兄弟，这位是欧阳小姐！”
　　海侠双眼看着这位欧阳小姐，伸出手去，微微一笑，说：“我是海侠，欧阳小姐好！以后还请多多指教。”
　　这个欧阳小姐大方的和海侠握手，甜甜一笑，用一口好听的带有几分吴越软语的普通话说：“我叫欧阳倩，您就叫我欧阳吧！以后还请海先生多多指教。”
　　欧阳倩知道海侠的身份，知道就是这个满身伤痕一脸青肿的年轻男子，在一夜之间，没有动用蓝天龙的一兵一卒，就把福龙帮土崩瓦解。欧阳倩以为这个神秘的卧底会是个脸色阴险的三十多岁的汉子，要不就是个四十多岁身材发胖的中年人，想不到却是一个年龄和她相仿的年轻男子，而且是个风度气质都无懈可击的潇洒英俊的年轻男子，这让她感到有点不可思议，不禁多看了两眼海侠。海侠虽然满脸青肿，但这掩不出他身上那种天生的玉树临风的洒脱不群的气质，欧阳倩阅人无数，一眼就看出这个年轻的奇男子是人中龙凤！
　　海侠的眼睛，清澈之中，带着几分深沉的镇定，更是让欧阳倩感到这个男子非同小可，当海侠的眼睛向她看来的时侯，她的心中也荡起了一阵涟猗，一种久违的感觉，浮上心底，这种感觉，只有那个即将回国的男友曾经为她带来过。
　　海侠和欧阳倩寒喧之后，欧阳说：“蓝总知道两位要来，已经在二楼等待两位多时了。请跟我来！”
　　欧阳没有带着两人向电梯走去，而是走向内楼梯。
　　这个内楼梯很是狭窄，与红楼的名气及装饰，十分不付。
　　走完这面楼梯，在向二楼转折的时侯，迎面墙壁上，竟然悬挂着一付“钟馗捉鬼”海侠看到这付“钟馗捉鬼”心中冷笑一声，心道：“你蓝天龙就是一个最大的‘鬼’，我才是这个钟馗，前来红楼捉你的！”
　　海侠一边在心中冷笑，一边欣赏着欧阳走路的姿势。
　　海侠见过各式各样的女人，也欣赏过各式各样的女人走路，女人在走路时扭动出来的风情，绝对可以让男人赏心悦目，但是不论哪一个女人，海侠相信，她们走路的姿势，都比不上前面的欧阳小姐。“行云流雨”“孤云出岫”不，不，你能想到的所有的词加起来，都不能形容欧阳走路时的风情和韵味，那份飘逸，那份悠然，那么雅致，没有任何语言能形容！
　　海侠如果不是还没有从舒琪琪死亡的阴影中走出来，他一定会对欧阳YY一番，但是他现在实在没有这个心情，也许，以后吧，过几天，他的心情会好起来的，到那个时侯，再好好和这位欧阳小姐切磋切磋。
　　陈方和海侠并排而行，海侠虽然没有心情YY欧阳，陈方的心情却很不错，莎莎一进红楼之后，就知道自己不够身份去宴会，所以乖乖走开，陈方当然就逮住欧阳YY一番了。
　　上到二楼之后，海侠游目一扫，只见这二楼甚是宽敞，二楼是餐厅，此时正是午餐时间，二楼已经坐了不少客人，餐桌餐椅一色是名贵的红木，服务小姐穿梭其中，都是清一色的玫瑰红色制服。
　　餐厅附设四间厢房，每一间都独立成间，是蓝天龙用来招待贵宾和摆设宴席所用。
　　欧阳上到二楼之后，微微停了一下，回过身来，等陈方和海侠都走了上来，才微微一笑，伸手虚引，带路向前走去，礼仪之周到，态度之亲切，风度之优美，让人感叹。
　　四间厢的名子以四季花卉为名，虽然有几分俗气，但听到还算是雅致，分别叫“春棠阁”、“夏莲阁”、“秋菊阁”、“冬梅阁”蓝天龙设宴的房间是在“春棠阁”欧阳在房门外微一停顿，等海侠二人走近，才伸手伸开房间。
　　蓝天龙打造这栋红楼，外表虽然并不起眼，里面运用的材料却都是货真价实的好东西，但说这个隔音效果，就绝不是一般的酒店所能比拟，海侠来到这“春棠阁”门口的时侯，因为房门是关着的，一点也听不到里面的动静，但是当欧阳倩推开房门的时侯，房间里面喧哗的气氛，就如潮水一般涌了出来。
　　房门一推开，海侠就看到了那位传说中的人物：“天蓝帮”帮主、“天龙集团”董事长兼总经理、“红楼”主人蓝天龙！
　　房间里面的灯光明亮而柔和，窗子打开着，天光透进来，加上天花板上面的灯光，组合成一处无所不在的明亮，房间里虽然有六七个人，海侠还是一眼就认出来蓝天龙。
　　海侠能认出蓝天龙，并不是因为他早就看到过蓝天龙的照片，也不是因为经常在电视上见到所为“优秀民营企业家”的蓝天龙做报导，而是因为，他感到这个人就是蓝天龙，这个人就应该是蓝天龙，蓝天龙就应该是这个人！
　　蓝天龙并不高大，也不英俊，相反，他又矮又胖，五官平庸，其貌不扬，甚至脸上经常带着和蔼可亲的亲容，这笑容中甚至还有几分内向的羞涩和谦逊，他现在在这个房间里面，处在一群江湖味道非常浓重的江湖人物之中，更显得不突出，不起眼，但是海侠还是一眼就看出这个人就是蓝天龙。
　　在欧阳推开房门的时侯，在这房间推开的一刹那，蓝天龙的眼睛向门外扫来，就望到了海侠的脸上，蓝天龙的眼光并不凶狠，也不凌厉，只是淡淡的扫视过来，海侠却突然心中猛然惊懔！
　　原来，一个人的眼光，并不需要凶狠并不需要霸道才可以吓到人，这种淡淡的穿透一切看透一切的眼光，一样可以慑人心魄！
　　当然，这个人要是非常之人――这个非常之人，当然就是蓝天龙！只有蓝天龙，才配有这样的眼光！
　　


正文 第360章 - ～皇家礼炮～
　　房间里加上蓝天龙在内，共有七个人，其中五位，都在四十多岁到五十岁，只有一位二十七八岁戴眼睛的瘦削男子。
　　那五位中年人看来都是习惯于发号使令的，一个比一个气派大，有的阴险，有的威武，有的粗犷，有的沉稳，但却都带着一种在江湖上摸打滚爬过的痕迹，海侠一眼看去，就知道这五个人，是跟随着蓝天龙打天下的一帮老兄弟。
　　倒是那个瘦削的年轻男子，沉默寡言，一个人坐在那里，并不张扬，吸引了海侠的注意，引起了海侠的兴趣，海侠知道，这个年轻的男子，是蓝天龙的侄子蓝春堂。
　　海侠在健步走进房间的时侯，眼睛在微微含笑望着蓝天龙的时侯，眼睛的余光，早就把房间里面的人和事，都尽收眼底，甚至已经掌握到其中某些人的性格。
　　在这些人中，海侠有几个人早就认识，当然不是见过面，而是海侠早看过这几个人物的资料和背影，虽然并不是特别详细，但也足以让他掌握很多。
　　房间里面本来正在高谈阔论，因为欧阳倩把房门打开之后，蓝天龙首先停止说话，向门口望去，蓝天龙一不说话，其它人当然都闭上嘴巴了，蓝天龙一望向门口，其它人也都向门口望来，所有人的眼睛都望到了海侠身上。
　　海侠身子仍然挺的毕直，脸上微微带着笑容，不卑不亢，镇静自如的望着蓝天龙。
　　这只不过是几秒钟的事情，事实上欧阳在推开房门之后，等到房间里的声音一停下来，还没等别人说话，欧阳就先笑容可掬的说：“蓝总，海侠先生和陈先来了。”
　　蓝天龙望着海侠，微微一笑，海侠也望着蓝天龙微微笑着。
　　蓝天龙先说话了：“你就是海侠！”
　　海侠点了点头，微笑道：“我是海侠。您一定是蓝总！”
　　蓝天龙笑着点了点头，说：“好样的！”
　　抬起手来，双手轻轻鼓掌。
　　蓝天龙一带头鼓掌，谁敢不鼓掌？当下房间里响亮一片。
　　欧阳倩粉面含笑，转身把房门关上，房门一开，外面的世界登时被隔绝起来。
　　蓝天龙鼓掌了两下，把两手一招，说：“小海，今天这个宴会，是专门为你摆的庆功宴，来，你今天坐上首。”
　　海侠笑道：“我何功之有，都是蓝总领导的好，陈哥教导的好，我才侥幸立了点小功劳。”
　　“年轻人胜而不骄是好的，但是太谦逊，可就不好。”
　　蓝天龙微笑着说：“你不到一个月的时间，就一举除去了我二十多年的心头大患，这还是小功劳吗？”
　　海侠笑着向蓝天龙的方向走去。
　　因为蓝天龙是坐在主位，和客位是紧挨着的，海侠如果坐上首客位，就是和蓝天龙坐在一起。
　　海侠知道天龙帮里面的关系比之赵一夫的福龙帮里面的关系，更为错综复杂百倍，他初来乍到，要步步小心，先要把根基扎稳，才能有所行动，决不能轻举妄动，不然，适得其反。
　　海侠向上首客位上走去的时侯，他感到有两双冷电一般的眼睛在盯着他，那眼睛中的意思，不但冷酷，而且不怀好意，海侠没有去用眼光寻找是谁在盯着他，他知道等他去寻找的时侯，对方一定会换上热情的笑容，不过他凭感觉，感觉到了眼光来的方位，知道了这两个人是谁。
　　海侠心中微微冷笑，装做没有觉察有人在不怀好意的盯着他，他走到客位前，并不马上坐到座位上，而是站在座位的旁边，向蓝天龙笑道：“我海侠在蓝总和陈哥的教导下，侥幸立了一点小功劳，今天能得到蓝总的召见，心中实感诚惶诚恐。在座各位，都是前辈，还希望以后多多教导。”
　　海侠一边说着，一边抱起双拳，依照江湖习气，先向蓝天龙行了一礼，又向座位上的众人打了个罗圈揖。
　　桌子周围一共可以坐上十个位子，现在加上海侠陈方和欧阳，正好是十个人了，海侠这一作揖，对海侠不抱任何意见的当然欣赏海侠的礼节，高兴的点了点头，就算是心怀敌意的，也不能不表示好感，妒忌海侠的人，也只好收了酸溜溜的心，向海侠点点头。
　　海侠等众人回礼完毕，又向蓝天龙笑道：“不知蓝总能不能为我介绍介绍在座的各位前辈，不然，一会儿我要敬酒的时侯，不知如何称呼，如果失礼，可就不好了。”
　　蓝天龙笑了笑，说：“不用急，先坐下来，先喝酒，慢慢给你介绍。你要敬酒，也要酒过三巡以后吧，哈哈！”
　　要知道江湖帮派，最讲辈份，本来海侠只不过是天龙帮刚入帮不久的一个晚辈，就算是立了大功，能得到帮主和长老们陪着吃顿饭，也就是天大的面子了，至少也要先拜见过帮主和各位长老之后，才能入席酒宴，现在海侠想要先认识一下各位长老，以示晚辈之礼节，但是却被蓝天龙推却了，这一下却是大有深意，隐隐暗示：海侠的身份和地位，并不比你们的低，没必要以晚辈之礼节来拜见你们。
　　座位上的两个人的脸色变了，却不敢表现出来，更不敢发作，只是勉强笑着。
　　原来房间里的人都是坐着的，陈方的身分和房间里的人地位平等，来到之后，就找了个位置坐了下来，满意的看着海侠，脸上带着一付傲然之色，当然他这份傲然之色，正是给对他不满的人看的，看到陈方脸上的劲头，陈方的对头肚子里的火更大了，却不敢发作。
　　陈方坐下之后，房间里站着的只有海侠和欧阳了，蓝天龙抬起头来，向欧阳笑了笑，说：“你去安排一下，可以上菜了。”
　　欧阳点头答应，走出房门，安排上菜。
　　海侠从蓝天龙对着欧阳微微一笑的时侯，感到蓝天龙的笑容很是温柔，显然这个欧阳的关系，和蓝天龙很不一般。海侠心想：“难道欧阳是蓝天龙的情人？”
　　这一想法让海侠很不舒服，欧阳这样漂亮的女人，竟然做了蓝天龙的情人，难道说那句话说的对：好圈都让狗叉了？
　　想是这样想，海侠还隐隐感到这件事没有那样简单，一定还另有隐情。海侠这样想着，并没有影响他的动作，当蓝天龙再次吩咐海侠坐下来的时侯，海侠就笑着坐了下来，笑道：“蓝总一再吩咐，我只好却之不恭了。”
　　蓝天龙笑道：“今天你立了大功，这个上首的位置，理当让你来坐，不过，下次咱们再在一起喝酒的时侯，可就是平起平坐了，你的年龄小，就给我们几个年龄大的老家伙倒倒水，也不算委屈你吧？”
　　蓝天龙这句话，明贬暗升，尤其是那一句“平起平坐”更是话中有话，在座的那两位，脸色又是一变。
　　海侠这次看的分明，这两个脸色一变的人，就是坐在他斜对面的两个人，一个是脸色阴险的中年人，一个是神态威猛的壮年人，海侠认识，那个脸色阴险的中年人，是“天龙帮”“朱雀堂”的堂主，名叫谭忠义，其实为人阴险狡诈，一点也不忠义，那个神态威猛的壮年人，海侠却不认识了，不过，海侠却看出来，这个神态威猛的壮年人，对他的敌意最深，他心中隐隐猜测出来这个人的身份了。
　　海侠是坐在蓝天龙的左位的客位上，蓝天龙的右边，还在空着一张椅子，海侠正在猜测这张椅子为谁留着的时侯，欧阳倩走了进来，径直坐在了那张椅子上。
　　海侠心中大震，要知道能坐在这张桌子上的人物，都是天龙帮的元老级人物，就算蓝天龙的侄子蓝玉堂，也是敬陪末座，这个欧阳倩，到底是何等身份，竟然坐到了蓝天龙旁边的位置？要知道现在这种江湖帮派之中的宴席，除非是帮主的夫人，才有资格坐在帮主的旁边，就算是帮主的情人小蜜，也没有这个资格，看来，这个欧阳还真不容单，我原以为她只不过是个红楼里的餐厅经理，没想到竟然走了眼，不过，这个欧阳怎么看怎么不像是个黑道中人，她太漂亮了，她高贵了，也太性感了，她的眉目如画之中，根本没有一丝黑道中人的阴险残忍，只有笑容如花，只有优雅大方！
　　海侠心中暗暗在想：“如果这个欧阳也是天龙帮的人，那么，她是什么职位哪？”
　　


正文 第361章 - ～四菜一汤～
　　开始上菜了，一道接着一道，身着红色旗袍的服务小姐，川流不息的端上菜来。
　　先上端上来十盘时令鲜果，鲜果之后，就是标准的四菜一汤：大鲍翅、雪丝(燕窝)、酱汁鲍鱼、荷香牛排，汤是时令海鲜汤，接下来是凉菜宫灯拼盘荤素搭配，其中包含水晶虾、腐皮鱼卷、鹅肝批、葱油盖菜和千层豆腐糕，让人直有眼花缭乱之感。
　　让海侠感到震惊的，倒不是这十道色素鲜艳的菜肴，而是酒，十个服务小姐，每人端上来一瓶酒，放在客人前面的桌子上，海侠发现，这十瓶酒并不相同，而是分为三种，欧阳倩面前摆放的是单独的一种，是一种年份久远的法国葡萄酒，价值不会低于人了币一万元，另外七位，面前摆放的是“路易十三”价格是在一万五左右，而他海侠和蓝天龙面前，摆放的则是每人一瓶“皇家礼炮”这种“皇家礼炮”价格至少是人民币一万八千元！
　　海侠心中大体算了一下，这一席酒宴，花费至少在三十万以上。三十万，对于并不富裕的国人来说，相当于一个普通教师半辈子的工资，相当于一个下岗职工半辈的低保金，相当于一个农民一辈子都攒不到的数目！而蓝天龙只不过轻轻一掷，随随便便一席酒，就扔了出去，由此可见，蓝天龙平时的奢侈享受！钱从何而来？答案很简单：钱从走私所获暴利而来！
　　这些念头在海侠脑海中轻轻一掠而过，他脸上仍然带着微笑，眼睛望着蓝天龙，等蓝天龙发话指示。
　　蓝天龙等到酒菜上齐，服务员退出去，只留下两个倒酒的服务员在房间，才开口笑道：“今天是海侠第一天正式进入‘天龙帮’，这顿饭，是专为海侠而设，只有我和他喝‘皇家礼炮’，大家都喝‘路易十三’，这不是我厚此薄彼，而是为了显示海侠的功劳。过了今天，下次咱们在一起喝酒的时侯，不管是XO，还是路易十三，甚至皇家礼炮，都一视同仁，绝不二样。大家有没有意见？”
　　有意见当然是闷在肚子里，没有人敢提出来，大家都同声赞同。
　　两个服务小姐把众人面前的酒瓶打开，逐个为众人倒酒。
　　等到众人面前的酒杯全都倒满，众人都不敢先端酒杯，眼睛都望着蓝天龙，等蓝天龙发话。
　　蓝天龙端起面前的酒杯，举了起来，淡淡的扫视了在座的众人一眼，面对海侠，凝重的说：“海侠，今天，你的功劳，我就不再提了，你进了红楼的门，进了天龙帮，就是我蓝天龙的兄弟，我蓝天龙最讲义气，以后，有福同享，有难同当，干了这杯酒，你就是我蓝天龙的兄弟，来！”
　　海侠连忙站起身子，双手举杯，先干为敬。
　　蓝天龙等海侠喝完，也一饮而尽，放下酒杯，哈哈大笑，示意海侠坐下说话。
　　蓝天龙带头表态，众人不敢放肆，挨个向海侠表示祝贺。
　　海侠开始逐个和众人干杯，认识，蓝天龙挨个为他介绍，海侠心中虽然早就认识了几人，但没有表露出来，当做初次见面，初次认识，客气的说“久仰大名”、“多多关照”之类的话。
　　这个房间里面除了海侠的另外九个人，蓝天龙、欧阳倩、陈方，海侠都已经认识了，那个瘦削的年轻人，就是蓝天龙的侄子蓝玉堂。一位身材高瘦相貌威武的年近五十岁的中年人，是青龙堂堂主刘丰收，一位四十左右的清瘦中年人，是天龙堂副堂主（天龙堂堂主是蓝天龙的女儿蓝月儿）那个脸色阴险的中年人，是朱雀堂堂主谭忠义。
　　还有一位身材短小相貌和蓝天龙有几分相似的，是蓝天龙的堂弟，叫蓝天根，是青龙堂副堂主，为刘丰收做副手，海侠看出来，这个蓝天根其实是个没有什么能力之人，之所以能当上青龙堂的副堂主，主要是因为他是蓝天龙的堂弟。
　　等到蓝天龙介绍到那个相貌威武的大汉时，海侠心中暗笑，他猜测的果然不错，这个对他怀有极大敌意的大汉，就是现在暂管玄武堂的副堂主庄如愿。庄如愿之所以对海侠怀有敌意，当然是因为庄如愿本以为会正式升为玄武堂正堂主之位，没想到蓝天龙一直让他做副堂主，把正堂主的位置，留给海侠来坐，现在海侠回到天龙帮，当然是海侠来坐正堂主，他庄如愿，还是个逼手。
　　海侠虽然心伤舒琪琪之死，情绪不高，但他天生有一种敏锐的洞察力和清晰的判断力，对于这种错综复杂的人际关系，他可以在极敌的时间，就会分析出来应变的方法，他在和对方交杯换盏之间，就可以把对方的性格看个大概，应付这个人的方法，同时相应而生。
　　海侠和众人干杯之时，态度端正，既不傲慢，也不自卑，不卑不亢恰到好处，他没有因为功高而自满，更没有因为能得以见到这些大人物而兴奋过度，这正符合他现在的身份和性格，如果他太自卑了，说明他不是一个有能力的人，如果他太傲慢，自倨功劳，就会成为众矢之的，招惹来不必要的麻烦。以后，在这个红楼里，在这个天龙帮里，他将会面对从来没有过的复杂形势，其中的诡诈风云，其中的波涛暗流，都将是他在赵一夫的福龙帮所遇到的百倍千倍，因为蓝天龙的组织太庞大了，人事太复杂了，天龙帮就是一个小小的朝廷，蓝天龙在这里面就是一个土皇帝，而他海侠，就是一个大臣，他没有能力，他将无法在这个朝廷里面立足，将被拒之权力金字塔的门外，如果他的能力太强，得到了蓝天龙这个皇帝的器重，那么，面前的这些众位大臣，将会对他明捧暗挤，争权夺势，让他穷于应付，让他焦头烂额，所以，他现在根基不稳，不能得罪人，最好是先拉拢人心，先低调一些，等到时局稳定，他将会展开反击，逐一击破，统一天下，唯我独尊！
　　海侠在淡淡的笑容之中，举手投足，皆是潇洒从容，推杯换盏，尽显运筹帷幄，房间里面的每一个人，都感到海侠虚怀若谷，高深莫测，想暂时中立，静观其变的，生出和他亲近之心；本就想和他亲近的，更想和他亲近；想和他和对的庄如愿和谭忠义，心中凛然，不敢轻举妄动了。
　　陈方骄傲的看着这位好兄弟，更是生出和海侠联合到底的决心。
　　欧阳倩不时看一眼海侠，感到越看海侠，越是不感到他的鼻青脸肿，只感到他双目如电如星，感到海侠的个人魅力直有一种让女人无法抵抗的魔力，让她这个阅人无数，世故成熟的女人，都在心中荡起涟猗。
　　蓝天龙笑吟吟的欣赏着海侠，他现在明白，这个他从来没见过一面的天龙帮的弟子，之所以能不用他天龙帮一兵一卒，就大破福龙帮，并不是侥幸来了，更不是运气，而是这个年纪轻轻的海侠，真的有这份能力。
　　当初陈方推荐海侠，让海侠去福龙帮做卧底，蓝天龙并不是很看好海侠，福龙帮和他明争暗斗了二十年了，他都搞不定（当然他也没有把福龙帮真正放在眼中，他把精力都放到走私上面了，所以没有全力去搞福龙帮）一个外地来的毛头小伙子，能成什么大事？当时他的精力正放在贿赂一位政府高官上，也就任凭陈方和这个从没见过一面的海侠去乱搞一通吧，搞不成，他蓝天龙还有杀手锏，嘿嘿，好像当时根本不相信海侠能搞定赵一夫，那次海侠想要牺牲天龙帮里面一位重要的人物，来换取赵一夫的信任，如果不是玄武堂堂主罗松得罪了他蓝天龙，他才不会真的舍掉一个堂主级别的人物，来陪海侠去疯，等到海侠一步步走向即将成功的顶峰，蓝天龙才重视起来，让陈方全力配合海侠的行动，要人给人，要钱给钱。
　　不过，蓝天龙万万想不到的是：海侠竟然在一夜之间，没有动用他天龙帮一个人，就把本城年代最久远的一大黑帮，土崩瓦解！
　　这需要运气，更需要的是能力，一种处惊不惊、当断则断、运筹帷幄的能力，这种能力，冷静，智慧，身手，缺一不可，像这种综合能力如此之强的人，蓝天龙纵横江湖，还真没有见到过，面前的这个海侠，就是一个这样的人，蓝天龙岂会放过这种人才？
　　


正文 第362章 - ～天下唯我～
　　对于海侠的来历背影，陈方已经派人调查过，认为没有问题，蓝天龙当然也很放心，准备重用海侠，把他提拔为最得力的助手。蓝天龙和赵一夫陈近强之流，有一个很大的不同点，那就是：蓝天龙敢于用人！他不会妒忌人才，只会重用人才，只有你有能力，我就让你上位！这也是他手中的天龙帮远远超过赵一夫的福龙帮的原因。
　　当然，蓝天龙之所以敢于重用人才，提拔人才，这是他信心的表现，蓝天龙认为：不管你多大的人才，不管你升到哪一层次，都在我蓝天龙的脚下，我蓝天龙是最高的！
　　在蓝天龙认为，你海侠是个人才，我可以重用你，你如果对我生有异心，我也一样可以灭了你！
　　蓝天龙对付敢于反叛他的人，向来心狠手毒，绝不留情，近年来，敢于背叛他的人，几乎没有，一来是惧怕他的心狠手毒，二来是蓝天龙向来出手大方，只要肯真心为他做事，一定能得到好处。
　　酒局的气氛在表面欢快中进行。
　　海侠发现，蓝天龙很少说话，他听的时侯多，说的时侯少，现在坐的这些人，不是他的亲戚就是他的老部下，这些人在蓝天龙面前，并不拘束，高谈阔论，甚至还有人谈到黄色笑话，蓝天龙都是在微笑着听，只不过偶尔插上一句。
　　海侠知道，这表明蓝天龙虽然很专制，但是在很多问题上，他是民主和开放的，所以他手下的人才会畅所欲言。
　　酒宴在下午三点钟的时侯结束，众人正要告辞离去，蓝天龙忽然说：“先不要急，我有一件事情要宣布。”
　　此言一出，众人都坐了下来，人人明白蓝天龙要宣布什么，有人欢喜有人忧，各怀心事。
　　蓝天龙淡淡的用眼光扫视了一下全场，所地之处，人人屏息凝气，大气都不敢喘。蓝天龙说：“海侠原来是白虎堂的兄弟，隶属陈方管辖，他虽然刚进本帮不到一个月，但是所建立的功劳，相信不会比在座的各位低，所以，他完全有资格和各位平起平坐。现在，我宣布：海侠正式升为玄武堂堂主！”
　　这话虽然早在众人意料之中，但是现在经蓝天龙亲口说出，当然是一时之一间不会更改，海侠眼角看到朱雀堂堂主谭忠义和玄武堂的副堂主庄如愿，面上都露出失望之意，尤其是庄如愿，更有一种愤慨之色，但是因为惧怕蓝天龙，所以强压着，冷冷的瞪了海侠一眼。
　　海侠当做没有看到，心中暗暗一笑，站起身，正在婉词推却一番，蓝天龙把手一摆，示意海侠不要说话，蓝天龙说：“诸位有谁不服，可以私下找我来谈，现在，我的宣布即时生效，从现在起，海侠就是玄武堂的堂主，从明天开始，正式接管玄武堂的一切事宜。如愿――”
　　蓝天龙叫到庄如愿的名子，淡淡的扫了他一眼。
　　庄如愿连忙站起，说：“蓝总有什么吩咐？”
　　蓝天龙饶有深意的看着庄如愿，说：“海侠初到玄武堂，什么都不懂，你要多教导他，不要让他出了差错。海侠――”
　　海侠连忙站起身来，说：“在！”
　　蓝天龙转过眼睛看着海侠，说：“你多跟着你庄哥学习学习，他进帮比你的时间早，经验比你多。”
　　海侠面带笑容，说：“一定！”
　　蓝天龙说：“那好，你们现在握个手。”
　　海侠微笑着伸过手去，庄如愿心中一千个一万个不想和海侠握手，但惧怕蓝天龙，只好勉强笑着和海侠握手。
　　蓝天龙等两人握过手，展颜一笑，说：“以后你们都是兄弟，有什么事情要同心协力。好了，还有没有人有话说，如果没有，那就散席。”
　　蓝天龙虽然问了一句“还有没有人有话说”但是他的意思摆明了不是询问意见，而且问过之后，就是直接宣布散会，更是斩钉截铁的表明，他的宣布不会更改。
　　众人都没敢表示异议，纷纷出言向海侠表示祝贺，然后慢慢散去，先后告辞。
　　房间只有蓝天龙、陈方、海侠和欧阳倩四个人了。
　　欧阳倩也站了起来，笑道：“蓝总，我先下去，让人来收拾一下桌子。”
　　蓝天龙说：“你先忙吧，我和海侠到我办公室去谈。”
　　欧阳微笑告退。
　　蓝天龙看着陈方，笑道：“陈方，你也回吧，哈哈，把海侠交给我了，你还不放心吗？”
　　陈方说：“海侠交给蓝总，我怎么会不放心！再说小海现在不是我白虎堂的人了，我也管不到他，哈哈，我马上就走。小海，跟着蓝总，好好干！”
　　海侠笑道：“会的！我送你，陈哥！”
　　陈方笑道：“这鸟洋酒再喝个三瓶五瓶也灌不醉我，不用送。”
　　陈方前脚走，蓝天龙就站起身来，说：“走，跟我去办公室。”
　　海侠的酒量好，蓝天龙的酒量更不错，两人都只不过有点微醉。
　　蓝天龙一走出门口，门外站着的四个保镖马上跟了过来，蓝天龙说：“你们四个先去吃饭吧，有海侠保护我就行了。”
　　四个保镖面面相对，不敢相信自己的耳朵。要知道蓝天龙向来保镖不离身边，现在竟然让他们走开，可以想像蓝天龙有多相信这个新来的海侠了。
　　四个保镖散开之后，蓝天龙和海侠并肩而行，说是并肩，其实海侠很聪明，知道不能真正和一位上司并肩而行，这样会犯上司的大忌，在有危险的时侯，要冲在上司的前面，起开路的作用，在没有危险的时侯，要在上司的后面，显然出侍者的意思，所以海侠虽然得到了蓝天龙要他并肩而行的吩咐，仍然和蓝天龙微微落后半步，做出恭敬听从的表情。
　　蓝天龙对海侠的表现很是满意，像蓝天龙这样的大人物，心高气傲，目空一切，如果能真正容忍别人和他平行和平坐？所以他只不过是为了显示宽宏大度，才能海侠和他并肩而行，如果海侠真的和他并肩而行，一定会让他心里不舒服的。――在上司对你表示好感的时侯，不要得意忘形，以为他会真的容忍你的放肆！
　　蓝天龙微笑着说：“吃的有点饱，不要坐电梯了，陪我走楼梯吧，我给你介绍一下咱们红楼，有空，你自己好好熟悉一下。”
　　海侠笑道：“当然可能！我也很饱，走走楼梯有助消化。”
　　两人沿着内楼梯，一边向上走，蓝天龙一边向海侠介绍。
　　三楼是桑拿房，里面的设备清一色是进口的，双人蒸气式冲浪浴缸，俯仰起伏可调控的按摩床，旁边还配有小沙发。
　　四楼是卡拉OK厅，除双人舞池外，还设有情调酒吧，有二十几个座位的小电影院，此时正在播放刺激的影片。
　　五楼是客房部，每一间里面都是双人床，红绸被，浴室可淋浴也可干蒸，舒适方便。蓝天龙的卧室也设在此层。
　　六楼为宫殿般富丽堂皇的总统套房；专供一些高层人士入住。
　　七楼才是蓝天龙的办公室和个人卧室。
　　一上七楼，迎面楼梯口前有一副“天下唯我”鹰鱼图，画中一只虎视眈眈的鱼鹰正窥视着水中一条硕大的肥鱼！
　　海侠看着这副图画，心中喝一声彩：“作画之人真不简单，他不但摸透了蓝天龙的全部心思，尤为不简单的是，他还能将蓝天龙的心思很写意地用字画表现出来，能将蓝天龙的心思淋漓尽致而完全、完美地体现出来，把蓝天龙的处世哲学体现出来，高，实在是高！”
　　要知道在蓝天龙眼里，天下所有他可利用的人，都是他所瞄准的猎物，天下之人都是肥鱼，他蓝天龙则是那只虎视眈眈的鱼鹰，正在择物而噬！
　　七楼的建设和装饰，都是蓝天龙亲自设计的，上面只有四间房室，其它的空间，都被一个大大的健身房占据，这个健身房占空间面积很大，里面的健身器械，一应俱全，此时，正有几个保镖在里面练习。这个健身房不对外开放，主要是蓝天龙自己和分的保镖的私人场所。
　　在健身房的对面，最大、最气派、最豪华的那个办公室，就是蓝天龙的办公室。
　　


正文 第363章 - ～商人之宝～
　　蓝天龙带着海侠，向自己的办公室走去，在蓝天龙的办室对面，还有一间办公室，办公室上面并没有写着任何标识。
　　蓝天龙指了指这个关着的房门，介绍说：“这是咱们‘天龙集团’的副总经理蔡玉娟的办公室。她现在可能正在午休，等她醒来，我为你介绍一下。”
　　海侠微笑着点头应声。
　　走到蓝天龙的办公室门口，蓝天龙微微停顿了一下身子，然后才伸手去推开办公室的房门。
　　就从蓝天龙这微微一停顿身子，海侠就知道，这个蓝天龙也是个人，也有人的弱点，因为蓝天龙这微一停顿身子，看来是漫不经心，其实是大有深意，好让海侠先有一个思想准备，来迎接他办公室里面的豪华奢侈，好用以显摆他蓝天龙的的富有和财势。
　　房间门被推开，首先是让人眼花缭乱的珠光宝气，里面的装饰之豪华，设施之奢侈，都是海侠从年未见的！
　　海侠以前也在赵一夫的福龙帮名下的一家五星级酒店，坐过总经理，那个总经理办公室就够豪华了，但是和蓝天龙的这间办公室一比，那个办公室就和厕所差不了多少。
　　迎着房门，摆放着一面长方形的玻璃板，玻璃是乳白色，上面镂空浮雕镌刻着：商人之宝！
　　商人之宝四个大字下面，整齐的雕刻着十二条小字，海侠眼光淡淡一扫，隐隐看到上面写着：“能知机”、“能辩论”、“能倡率”等等。
　　玻璃板后面，就是蓝天龙的公办桌，宽大的紫红色檀木的办公桌，桌面上摆放着一台用乳白色天然玉石雕成的电话机，晶莹夺目，淡淡发出让人赏心悦目的光泽，光是这一台用乳白色天然玉石雕成的电话机，其价钱就相当于一个普通工人一年的工资。
　　最吸引海侠眼球的，是办公桌前，摆放着一个用浅灰色寿山石雕刻的“金蟾送宝”工艺品，精雕细刻，栩栩如生，传神之极，估计这件工艺品价值在三十万元以上。
　　办公室上面摆放的文具字和笔，都是世界最贵重的名牌，就连那个烟灰缸，都是进口，还镶着金边。
　　海侠在心中呻吟了一声，他没想到在咱们这个还是世界贫苦落后的国家里，竟然还有这样豪华奢侈的享受，他没进过中南海，但是他知道最高领导人也不会用这样奢侈的摆设，他也没进过白宫，不过他也知道美国总统也不会这样显摆身份和财富。
　　蓝天龙是一个农民，是一个从社会最低层爬上来的人，他的骨子里还有着小农民的意识：有了钱，我就要显摆出来，就要让全世界都知道！他的权利最来最大，他的地位越来越高，他的这种心理就越来越明显，他表面上虽然装出清高和道貌岸然，其实他骨子里就是一个自大而自卑的小农民。
　　这个办公室里面，至少摆设了三尊关公神像，一尊恭奉在办公室墙壁上，两尊放在办公室的两边，墙壁上供奉的有一米八九，和真人相像高度，办公室两边的两尊，较为矮小，也在一米左右。
　　海侠知道，关公在人们心目中，是正义和力量的化身，更是义气的化身，在香港，警察局里面都会供奉关公像，在东南亚很多国家，关公是每个黑道神坛前都会供奉的神像。蓝天龙做为一个黑道帮主，当然会供奉关公，把关公奉为偶像，崇拜关公，不仅因为公关豪爽讲义气，重要的是他企盼关公给他带来好福气，财源滚滚来。
　　蓝天龙回头看了一眼海侠，看到海侠半是真的震憾半是假装出来的震憾的神情，微微一笑，显然满足了虚荣心，笑道：“小海，不用客气，随便坐。”
　　蓝天龙的办公桌后面就是舒适的太师椅，他坐了上去，在太师椅的旁边，还有一张小一些的桌子，上面摆放着一台价值至少在二十多万港币的CD唱机，旁边摆着几盘原版唱片，海侠眼尖，一眼就看出，这几盘原版唱片上面的精美包装上的人像，正是那个蓝天龙情有独钟的著名歌星董云芳。
　　蓝天龙半躺在太师椅上，轻轻摇动着身体，侧过身子，取了一张唱片，放在CD唱机里，董云芳那优美、嘹亮、高亢、婉转的歌声，轻轻的在房间里围绕着。CD唱机的功能本来就好，再加上董云芳天生的好音质，直让人有回味无穷之感，绕梁三日之韵。
　　海侠自己寻找了一张沙发坐了下来，他一上沙发，登时如同坐在云端上，这种感觉，还真TMD的爽！海侠知道就是这一张沙发，可能也是从法国进口来的高档货。
　　蓝天龙的这个办公室里面的每一个东西，无论巨细，都价值不菲，随随便便拿出一件，都够一个人安安稳稳的生活一辈子的。
　　海侠笑道：“蓝总，这个董女士的歌，好像过时了，您为什么还这么喜欢听？”
　　海侠当然是明知故问。
　　“好听！”
　　蓝天龙不假思索的说：“好听的歌，永远不会过时！”
　　董云芳的歌声，是好听，蓝天龙喜欢听，肯定不只是好听这么简单，海侠和蓝天龙刚认识，当然不能再过多的追问下去，轻轻的转称话题，说：“我明天就要去玄武堂吗？”
　　蓝天龙说：“玄武堂的堂口，是一家对外的公司，一家房地产开发公司，叫‘宏顺房地产开发公司’，主要的业务，就是拓宽土地，把一切挡路的障碍去掉，你明白怎么做吗？”
　　海侠笑道：“当然明白，顺我者，昌，逆我者，亡！”
　　蓝天龙笑道：“不错！说白了，就是这样，我看中了这片土地，我要在这里搞房地产开发，这里原有的住家，全要搬走，有钉子户，就给我拔掉，有刺头，就给我剃去！”
　　海侠说：“这是外围的工作，应该还会有内攻吧？比如，政府这一块的攻关，还是要婉转一点，批批公文，走走后门什么的，比外围工作更难一点。”
　　蓝天龙笑道：“你很聪明，也很上道，这就是我欣赏你的原因。”
　　海侠说：“我只不过这样想想，对于房地产开发，我还没有接触过。”
　　蓝天龙说：“这个行业，说难不难，说易不易，只要你愿意去做，就一定能做好。钉子户好拔，刺头好剃，主是是政府部门的攻关搞批文，最难，每一个关卡，每一个领导，都要打通，都要送礼，不过，这个我会慢慢教你。对了，小海，你是个聪明人，刚才在席子，你应该可以感觉出来，庄如愿对你很不友好了吧？”
　　海侠笑了笑，说：“感到一点，不过，听蓝总介绍说他是玄武堂的副堂主，我想，我就明白为什么对我不友好了，不过，蓝总您放心，这件事情我会处理好的，一定不会发生手足相残的事情。”
　　蓝天龙满意的点了点头，说：“你能这样想，你就放心。你一定奇怪，我为什么不让小庄来做堂主吧？”
　　海侠说：“我相信蓝总这样做，一定有您的道理。不过还是有点奇怪，这个小庄看来很忠心，能做到副堂主的位置，说明他不但入帮多年，经验丰富，也说明他很精明能干，蓝总为什么不让他升正哪？”
　　蓝天龙说：“你看的不错，小庄是很忠心耿耿，经验也算丰富，但是说到精明能干，可就差了一点。小庄这个人，太直，打打杀杀还行，但是要他去攻关，去搞批文，去和官员拉关系，他就差了很多。所以我的意思是，你来做正堂主，你主管攻关这方面，搞批文，拉拢官员，把拔钉子剃刺头这种打打杀杀的事，交给小庄去办。这也是我为什么一直不让小庄来做正堂主的原因。”
　　海侠笑着说：“我一来，蓝总就交给我这么重的担心，让我有点诚惶诚恐，但是更兴奋，我喜欢挑战！”
　　蓝天龙笑道：“这才是好样的，像个男子汉！我这个红楼里，每天进进出出的，都是政府官员，你以后，跟随在我身边，多认识认识政府官员，以后搞批文拿合约，才会事半功倍。你白天有空就去‘宏顺’，晚上回来红楼住宿，平时政府的官员白天不会来红楼玩，到了晚上，哈哈，你站在七楼，顺手掉一块砖门，扔下去，砸死三个人，至少有两个是政府官员，还有一个是官员的太太青人。”
　　


正文 第364章 - ～依依莲花～
　　海侠笑道：“蓝总真是神通广大，这个城市里，还没有您不认识的官员，没有您摆不平的事情！”
　　蓝天龙说：“一些大的官员，我当然差不多都搞定了，但是下面的这些小官员，也挺费脑子的，每一个人都要收买到，如果不然，他找个借口不给你批文件，或者故意拖上一天，这样损失就大了，咱们不到必要，还不能和他们翻脸，再说，咱们不是太懂里面的道道，他如果不乐意了，随便找个借口，就可以拖个一天两天的，所以呀，要想钱砸，砸的他心甘情愿的为你办事，巴不得为你办事。”
　　海侠说：“这倒是，有时县官不如现管，说不定一个小小的审批员，有时比市长都有权。”
　　蓝天龙笑道：“这里面的道道，多的很，要慢慢来，心急不的。你白天去公司处理一些事情，晚上回到红楼，我把会对你有用的官员，都给你介绍一下，然后，具体用到哪一个人，你就自己想办法搞定。”
　　海侠说：“我会好好学习的！”
　　蓝天龙笑了笑，说：“我看好你！”
　　蓝天龙站起身来，说：“我喝了点酒，想要睡一下，你也下去休息吧。我让人给你安排一下，你以后就住在六层的总统房里，我会专门开出来一间，给你当做卧室用，总统房里面有办公室，你也可以顺便处理一下文件。”
　　海侠说：“多谢蓝总。”
　　蓝天龙拿起那个乳白色天然玉石雕成的电话机，拔了一个内线号码，说：“海侠马上下去，你让人安排一间总统房，给他做办公室和卧室用。”
　　说完就挂上电话，对海侠说：“红楼里的事情，还有总公司的一些帐目问题，我很少插手，都是我女儿在管理。你的总统房，我知会过月儿了，你下去到她的办公室登记一下就行了。月儿的办公室在六楼606室，你自己下去吧。”
　　海侠说：“多谢蓝总！如果没有什么事情，我先下去了。”
　　海侠正在转身，蓝天龙忽然说：“等一下――”
　　海侠站住没动，等候蓝天龙的吩咐。
　　蓝天龙沉吟了一下，说：“月儿的脾气不太好，你让着她点，如果有什么地方让你为难，你就哈哈一笑，咱们是男子汉嘛，不要和她女孩子一般见识。”
　　海侠心中打了个突，看来这个传说中的蓝大小姐，可能脾气真够古怪的了，不然蓝天龙不会专门这样嘱咐海侠。要知道，如果是别人，根本不用蓝天龙吩咐，也不敢和蓝大小姐硬碰硬的对抗，但是蓝天龙看出来海侠性格刚硬，他为了爱惜海侠，所以才专门吩咐海侠不要和他女儿硬来，不然会是两败俱伤，他这个做为上司和父亲的，会左右为难。当然，如果蓝天龙不爱惜海侠是个人才，根本不会吩咐海侠，如果海侠得罪了他女儿，后果一定是海侠吃亏，他就是不想让海侠受不了窝囊气，一怒而去，痛失这个人才。
　　海侠笑道：“我明白！”
　　蓝天龙说：“本来想为你介绍一下蔡小姐，她还没睡醒，那就到晚上吧。你先去休息吧。”
　　海侠告退出来，轻轻把办公室的房门顺手关上。
　　走出办公室，海侠仰天深吸一口气，知道从今天开始，一场更为凶险更为复杂的战争，就要开始了。
　　海侠沿着内楼梯，又走回六楼。
　　他刚才上来时，蓝天龙为他介绍了六楼是总统房，除了供一些高层人士进住之外，蓝天龙的女儿蓝大小姐蓝月儿的办公室，也在这里面开了一房总统房。
　　踏着楼道里地板上铺着的软绵绵厚重重的毛毯，海侠的心中也有了一丝兴奋，他也想见识见识这位让人惧怕的蓝大小姐，到底是何等的三头六臂青面獠牙，这当然是说蓝月儿的性格是魔鬼一般让人惧怕，其实海侠看到过蓝月儿的照片，从照片上看，还是挺不错的一个女孩子，如果有必要，海侠是准备牺牲一下色相，来和这个掌握着天龙帮一半以上权力的蓝大小姐来一次亲密的、全方位的接触。
　　蓝月儿没看到，先看到林依莲了。
　　林依莲正从蓝月儿的房间里走出来，手中拿着一份文件，一转头看到海侠，几乎不敢相信自己的眼睛，眨了眨眼，定睛一看，果然是笑嘻嘻的海侠，虽然鼻青脸肿，但是那种让人爱上骨子里恨在骨子里的邪恶的笑容，怎么可能会在第二个男人身上出现哪？
　　这懒洋洋的笑容，这标枪一样挺拔的身材，除了咱们的海侠，还能有谁？
　　林依莲先是一喜，随即一惊，拉着海侠的袖子，低声说：“你怎么到这里来了？”
　　海侠笑嘻嘻的说：“想你了，来看看你。”
　　林依莲心中一甜，白了海侠一眼，娇嗔的说：“这里是你来的吗？你要找蓝总，去七楼，别来惹蓝小姐。”
　　海侠笑道：“我见过蓝总了，蓝总让我来找蓝小姐的。我为什么不能惹蓝小姐？是不是你怕她一看到我，就会看上我，你就得不到我了？”
　　林依莲用手狠狠的掐了海侠的手背一下，海侠佯装要呼疼，林依莲怕蓝月儿听到，连忙一瞪眼，海侠才没有叫喊出来。
　　林依莲低声说：“我才不怕蓝小姐看上你，因为人家根本就不会看上你，她看不上任何男人！”
　　海侠眼中充满了笑意，故意低声说：“噢，那一定是她取向有问题，喜欢女人，对了，你有没有被她非礼过？”
　　林依莲掩嘴笑道：“蓝小姐的取向才没有问题，人家正常着哪，人家只不过不喜欢你们这种臭男人！讨厌男人！”
　　海侠嘻嘻笑道：“我臭吗？你闻闻看……”
　　一边说，一边把身子向林依莲依过来，把她压挤在墙壁上，低下头来，要吻她的嘴唇。
　　林依莲脸色绯红，轻轻的挣扎着，说：“讨厌你，这可是在楼道里，快放开，被人看到了……”
　　海侠笑道：“现在都在午睡，没有人出来，再说了，看到怕什么，在这个红楼里，谁没有做过这事？来，让哥哥香一个！”
　　林依莲被海侠搂在怀里，压挤在墙壁上，只感到身子发软，又酸又酥，她挣扎不过，只好脸色绯红，闭上眼睛，等着迎接海侠让她销魂的一吻……
　　海侠一手抬起林依莲的下巴，微微侧着脸庞，就要向林依莲红艳如花瓣的嘴唇吻下去……
　　“谁在外边？”
　　一个冷静中带着甜美的声音，淡淡的说道，阻止了正要吻在一起的两张嘴唇。
　　林依莲打了个寒战，连忙推开海侠的嘴唇，高声说：“蓝小姐，是海侠来了，说是蓝总让他来找您的。”
　　“让他进来吧！”
　　甜美的声音仍然淡淡的，不高不低，不急不慢，有一种淡然的冷漠和慑人的威严，从声音就可以听出这是个冷静从容，心计深沉，习惯于发号使令的女人。
　　海侠冷冷一笑，低下头来，低声说：“怕她干什么，咱们吻咱们的，她说让我进去，我就进去吗？那我多没面子！来，继续香一下……”
　　林依莲脸色有点变了，想要推开海侠，却被海侠强迫着吻了一口。
　　海侠吻了之后，抬起头来，闭着眼睛，享受的叹息一声：“噢，好香！”
　　林依莲并海侠夸张的表情逗笑了，连忙推着海侠的身子，向蓝月儿的办公室门口走到，在海侠耳边轻轻的说：“你进去吧，我不敢进去了。记住，不要和她顶嘴！”
　　海侠心中暗笑：“我最不怕的就是和女人顶嘴！以蓝月儿身处的这等身份权势，只怕遇到的男人，没有一个不对她极力奉承巴结，唯唯遵命，绝对不敢稍稍拂逆于她，才让她有一种眼高于顶，看不起天下男人的高高在上的意味。我如要从泛泛众人之中，脱颖而出，吸引她的注意力，势非有一种独特的风格不可！哼，天下男人都来讨好于你，我偏偏对她不闻不问，显示出对她并不重视。这么一来，她反而会接近我，企图使我屈服在她的美色魅力之下，以彰显她的魅力，我就来个‘欲擒故纵、扭转乾坤’！”
　　海侠只在几秒钟的工夫，就决定了原则和态度，当下立即依计行事，伸手推开蓝月的办公室的那道房门……
　　


正文 第365章 - ～蓝月儿～
　　房门推开，首先让海侠眼光一亮的，并不是房间里面的珠光宝气，而是一位纤美、秀丽、脱俗的女孩子！
　　房间里面并没有珠光宝气，只有一个色调――白！目光所及，全都是洁白的，一尘不染，使人如同坠入一个白色的童话世界，这个女孩子身着一件白色衣服，正站在窗口向外望着，下午的春风吹进来，吹动了窗帘，吹拂着她的一袭白衣，白衣飘飘，使她看来如同一位不食人间烟火的仙子。
　　春风轻拂，漫卷窗帘，窗帘下有一位雪肤星眸的女子！
　　海侠的眼睛定定的望着这个女孩子，他几乎不相信这个雅丽、清秀、脱俗的女孩子，就是蓝月儿，但是，他又肯定这就是蓝月儿，他看到过蓝月儿的照片，那张破照片，又怎能把这个女孩子的清雅神韵，表达出万一？
　　蓝月儿的头发并不长，只不过是齐耳短发，但仍然给人一种飘逸之感，蓝月儿的五官并不是很标准，组合在一起却给人一种精致到极点的别致的韵味，蓝月儿的神色并不冷傲，却给人一种凛然不可侵犯的感觉，让人不由自主的生出望而却步之感。
　　蓝月儿的美，和欧阳倩是两种极致，蓝月儿美的飘逸脱俗，让人生不起欲望从而望而却步；欧阳倩美的真实，让人欲望中烧却又凛然却步。这两个女人，每一个都是男人的终极梦想，每一个都是女人的美丽极致，很难分出谁上谁下，谁高谁低。
　　海侠本来以为舒琪琪和林心茹就是美女中的美女了，但是如果和欧阳倩蓝月儿一比，无论气质身材风姿，都要有所不及。
　　海侠眼睛望着蓝月儿，一时之间，把他刚才拟定的不去正眼看上蓝月儿一眼的计划，抛到了九霄云外，直到蓝月儿回过头来，如星光一样幽冷如秋水一样清澈的眼睛，望在他的脸上，望了有五秒钟，海侠才回过神来。
　　海侠回过神来之后，脑子一清醒，马上感到不对，如果他沉迷于蓝月儿的风姿之中，而放弃原来的计划，更会处在一种被动挨打的局面，会缚手缚脚，施展不开，不行，要用一种独特的方式，来打破这种局面！
　　海侠的脑子迅速的转动着，他知道自己现在猪头血脸，不可能以英俊潇洒来吸引蓝月儿的注意，只有用一种危峰突起的非常手段，来吸引蓝月儿的注意力，用什么手段？海侠的脑细胞，在此时跳跃的十分活跃，他想到像蓝月儿这样的女人，男人在她前面，由于她的身份和气质，可能大气都不敢出，生怕引起她的反感，更不用说做一些过火的动作，换言之，就算是再差的男人，在蓝月儿面前，都会装出一付正襟危坐道貌岸然的君子模样，以吸引她的好感，如果海侠也这样做，那就显不出来他的特别，要想显出他的特别，他一定要有特别的办法，这个办法，就是不能装出道貌岸然的君子样，而是要做一个过火的动作，但是这个过火的动作，又不能让侵犯到蓝月儿，最好是让她有气不能撒出来。
　　要这一刹那，海侠有了一个决定，这一个决定，将会影响到全局，更会影响到他海侠和蓝月儿的一生！
　　蓝月儿的眼睛幽冷的看着门口这个鼻青脸肿的年轻人，并没有把这个海侠放在眼中，虽然她今天听到了一些关于这个人的传闻，也知道这个人有点本领，没有本领，不可能无声无息的消灭掉雄狮帮，但是她蓝月儿，见到的优秀人才太多了，所以对这个叫海侠的年轻人，并没有特别的在意，在她认为，这个男人，一定是非常阴险狡猾，可能是面带傲狠暴虐之色的年轻男子，也可能是个目光闪烁脸色多变的中年人，她听到爸爸的特别指派，要她给这个叫海侠的人一位总统房做为卧室和办公室，心中有点不以为然，认为爸爸是在小题大做，太过于高看了这个海侠。
　　蓝月儿看到海侠的身材虽然挺拔英伟，但是脸色青肿，先让她感到不喜欢这个人，不过她喜怒一向不形于于色，所以还是客气的淡淡的说：“你是海侠先生？”
　　海侠点了点头，说：“我是海侠！”
　　一边说，一边做了一个动作，这个动作一做出来，蓝月儿的脸色顿时变了，双目中放出冷冰的光芒，冷冷的盯着海侠，不发一言。
　　海侠做的这个动作，好像是漫不经心的做出来的，但是，很下流，很猥猬，很黄，很暴力――他忽然伸出手去，在自己的裆部，抓了一抓，搔了一搔……
　　在一位美如仙子冷艳人间的女孩子面前，做出这样一个动作，如果有人看到，海侠可能会被暴扁一顿，因为，这个动作太下流了，在这样的女孩子面前，就算你的裆部真的很痒很痒，也要强忍强忍，不要在美女面前做这个动作！
　　但是，海侠做了，做的漫不经心，做的满不在乎，做的心安理得，做完之后，好像是有了点快感，又好像是裆下的骚痒被他一抓一搔之下，止住了，不痒了，所以海侠的脸上，显出来一种奇异的满足感，这种奇异的满足感，在他鼻青脸肿的脸上，看来更是奇特而滑籍，似笑非笑，可恶之极！
　　海侠现在的决定就是：如果我不能在你眼中流芳，就在你眼中遗臭吧！
　　这个猥猬下流的动作，果然激怒了蓝月儿，她自视清高，眼高于顶，从来没有一个男人放在她的眼中，男人见到她，不是震恐于她的身份，就是对她的相貌惊为天人，每个男人在她面前，都是老老实实安安分分，从没有任何一个人胆敢做出过火的动作，现在，这个海侠如初次见面，就如此如礼，真是放肆之极，大胆之极，敢情是不想要命了！
　　蓝月儿脸色一沉，双目放出冷厉的光芒，盯在海侠的脸上，冷冷的盯着，马上就想打电话叫人上来，暴打海侠一通，然后丢到珠海里去，你海侠只不过是爸爸手下的一个小小的马仔，得罪了我蓝大小姐，我要了你的命，爸爸难道会为了你一个小马仔和我这个女儿翻脸不成？就算翻脸，我都把你丢到珠海了，活不过来了，爸爸还能把我怎么样？
　　就在蓝月儿正在转着念头，想要打电话叫人过来收拾海侠的时侯，海侠忽然笑了笑，说：“我昨晚身上受了很重的伤，全身都是又痛又痒。”
　　蓝月儿听到海侠这样说，虽然还在气恼，怒火却也消了大半，不错，这个海侠昨晚为了消灭雄狮帮，被人打的鼻青脸肿，浑身是伤，可能是真的痒痒了，才不是故意的抓搔了一下，也应该看在他是为了爸爸立功的份上才受的伤，这次，就饶过他吧。不过，这小子不是好东西，不但不道歉，还敢笑嘻嘻的和我讲话，哼，这次饶过你，下次找到机会，我一定要好好收拾你，让你知道，我蓝大小姐是不能得罪的！
　　蓝月儿淡淡的说：“我知道立了很大的功劳，也知道爸爸很器重你，不过，以后，在我面前，最好不要放肆，要注意一下自己的行为。”
　　海侠脸上的笑容退下，也淡淡的说：“知道了。”
　　海侠虽然说知道了，但是看他的意思，根本不把蓝月儿的话放在心上，甚至眼角都不看蓝月儿一眼。
　　蓝月儿刚刚消下的怒火，忽然又窜了上来，这个海侠，根本不把我放在眼中，哼，好，我就陪你玩玩，惹的我大小姐火起，拼着被爸爸骂一通，我也要收拾你的小命。
　　蓝月儿想到这里，双目盯着海侠的眼睛，慢慢的坐到沙发上，眯着眼睛，眼睛中放射出针一样尖锐冷冰的光芒，冷冷的说：“你的胆子很大！”
　　海侠眉头一皱，淡淡的说：“很多人都这样说过。”
　　海侠的话气虽然没有反抗，但是他眉头一皱，显出很不耐烦的表情，言下之意更是在说：我的胆子大，不用你多说！
　　蓝月儿怒极，忽然有种想笑的感觉，从来没有男人敢在自己面前这么放肆，这个海侠，却一再触摸自己的忍耐极限，这说明三点，一点是海侠是个胆大妄为不知天高地厚的年轻人；二点是任仗他立了大功得到了爸爸的器重，有点得间忘形；三点是这个海侠原来是个美男人，在情场无所不利，所以养成了他这种对女人不放在眼中的性格。
　　


正文 第366章 - ～初次交锋～
　　蓝月儿望着海侠，没有说话，她的脑子中迅速分析着海侠的性格，第二点自恃功劳和第三点自恃美男子，都可能成立，只有第一点，可能不会成立，因为一个胆大妄为不知天高地厚的人，不可能在短短不到一个月的时侯，把本城年代最久远的雄狮帮消弥于无形，这只有心计深沉头脑冷静的人才能做到，所以说，这个海侠是个心计深沉头脑冷静的人。
　　蓝月儿从在沙发上，一只纤美的手托着呈美妙弧线的下巴，静静的望着海侠，没有说话，继续思索着海侠的性格，以海侠这种心计深沉头脑冷静的人，就算自恃功臣自恃美男人，也不会在自己这个大小姐面前如此放肆，他敢胆如此放肆，就一定会他的目的，他的目的是什么哪？
　　海侠的目的，就在蓝月儿脑子中，几乎就要呼之欲出，只要再给她一秒钟，她就可以清晰的抓到这丝灵光……
　　但是，海侠不会给她这个冷静思考下去的机会！
　　海侠看到蓝月儿不说话，只是静静的盯着他思索，海侠看到蓝月儿的星眸之中，闪烁着智慧的光芒，就知道这个女孩子在分析他的性格，这个冰雪聪明的女子，一定很快就会明白他的目的，不行，不能给她这个机会，要主动出击，打乱她的思路，就算她过后想出来自己的目的，这初次交锋，也是她败了。
　　海侠冷冷的说：“我很困，想休息！蓝小姐如果没有别的吩咐，请给我房间钥匙，我去睡觉去了。”
　　海侠无礼的表情，冷淡的眼神，又激怒了蓝月儿，打断了她的思路，她顾不得思索下去，准备收拾海侠，但是海侠虽然表情无礼，但是言语中并没有冒犯，让她一时之间，抓不到把柄，抓不到，就自己创造一个，蓝月儿想到这里，也不说话，冷冷的盯了海侠一眼，从抽屉中拿出一把钥匙，扔给海侠，说：“601房。你自己去吧。”
　　海侠伸手接住钥匙，显出早就不耐烦的表情，淡淡的说：“我告退了。”
　　海侠说完，并不向蓝月儿看上一眼，转身就走，仿佛一分钟也不愿在这个房间多留，一眼也不愿再去看蓝月儿。
　　蓝月儿也不说话，只是冷冷的盯着海侠转身走出去，心中打定主意，要好好教训一下这个放肆无礼之人。
　　海侠走出房门，心中暗笑，在第一个回合，他已经占据上风，他已经控制了蓝月儿的情绪，把她玩弄于股掌之中，要她怒就怒，要她消就消。
　　海侠刚走出房门两步，忽然蓝月儿高声叫道：“海侠，你回来！”
　　海侠又折身返回来，走到蓝月儿的办公桌前，说：“蓝小姐还有什么吩咐吗？”
　　蓝月儿仍然以那种姿势，坐在沙发上，半仰起脸来，静静的盯着海侠，脸上没有任何表情，淡淡的说：“你知道我为什么又让你回来吗？”
　　海侠在心中迅快的思考着：“第一点是她想再见见我，和我多说几句话。第二点是想法子收拾我，若是第一个理由，她的自尊心定必制止她这样做，由此可知必是第二点了！”
　　原则一确立，便比较容易再推论下去了，海侠继续想着：“我刚才虽然激怒了她，但是言语中并不冒犯，她找不到借口来治我的罪，最多是态度不敬。她明明知道我已经不耐烦了，却还要在我走出门口的时侯，再把我叫出来，当然是也想激怒我，想让我对她发火，只要我一发火，她就会找人来收拾我，这样，她就有借口治我的罪了，就有理由向她爸爸解释了。”
　　这些分析推论，眨眼间就掠过海侠的心头，他心中当下己有对策。
　　海侠恭恭敬敬的低了一下身子，面带着谦逊的笑容，说：“我不知道蓝小姐叫我回来做什么，不过我知道只要蓝小姐的吩咐，我一定会去照办。”
　　海侠这种前倨后恭的态度，显然大出蓝月儿的意料之外，她的用意，故意让海侠走出这个门口，再把他叫回来，就是要把海侠激怒，只要海侠胆敢冲她发火，她就有借口处罚海侠，但是她想不到海侠回来之后，态度却变得如此恭顺。
　　蓝月儿脸色一变，面罩寒霜，眉毛一挑，冷冷的说：“没什么事，你出去吧！”
　　这是摆明了拿着海侠玩耍，如果按照海侠刚才的态度，一定会刚硬的反抗，但是海侠早就有了心理准备，却当不气恼，反而微微一笑，说：“那好，我先下去了。”
　　海侠说完，转身就走，这次故意放轻脚步，生怕打扰到蓝月儿，在走出房门的时侯，还回身把房门关上，向蓝月儿微微一笑，才转身走开。
　　海侠心中暗笑，他关上房门之后，并没有立即走开，站在门口静静停了一下，果然听到蓝月儿的房间里，传出来摔杯子的声音，这才满意的一笑，回房去了。
　　海侠关上房门的时侯，临走时的那奇特的笑容，让蓝月儿越想越怒，一股无名之火，油然而起，气恼之下，顺手拿起桌上的茶杯，狠狠的向墙壁上摔去，白瓷茶杯撞在墙壁上，摔的粉碎，落在地板上的毛毯上。
　　茶杯一摔碎，蓝月儿的怒火发泄出来，小了很多，她的怒火一消，一种警惕的感觉随之升起来，心想：“我今天这是怎么了？我从还没有过这种暴怒的情绪，为什么我的情绪，会被这个海侠所吸引，所控制？”
　　这种想法一起，刚才被海侠打断的那丝灵光，忽然之间，又回到了她的脑子中，被她的脑子紧紧的捕捉住，清晰异常：“海侠故意这样放肆，就是为了要吸引我的注意，显出他的与众不同！”
　　这个想法一确立，海侠所做的种种，马上明了清晰，他所做的一切，都是在吸引我的眼光，控制我的情绪，彰显他的才智和精明，让我对他情有独钟。
　　蓝月儿想到这里，微微笑了笑，心想：“你一个小小的海侠，有什么了不起，就凭你这点手段，就想在我面前耍花枪？哼，我现在识破你的诡计，我就还是偏偏不理你，不看你，不正视你，看你还会什么绝招！”
　　蓝月儿想到这里，忽然又想道：“我为什么还要在意海侠的想法？难道说他的计划已经成功了，他走进了我的心中，以他独特的方式，走进了我的心中来了？”
　　蓝月儿想到这里，有一种惊悚的感觉，让她警惕起来，她继续想下去：“就说刚才，我如果想收拾他，凭我大小姐的身份，何必找什么借口，只要我不高兴，我随时可以让人杀掉海侠，把他丢到珠海里去，我一定想要找个杀他的理由，难道说是我在故意放纵他的放肆？我为什么要故意放纵他的放肆和无礼，难道是因为从来没有男人胆敢这样对我？海侠这样做了，他敢干对我无礼，我为何不想责备他的态度？莫非怕他以后完全改变么？奇怪，我分明是因此而觉得不高兴的啊！又为何不想他改变呢？难道说就是因为海侠敢于和别人不同，敢干对我无礼，我想要他保持这种风格和独特？我为什么想要他保持自己的风格？是因为我太寂寞，想要找个对手？还是因为这个海侠真的打动了我的心？”
　　在这刹那之间，蓝月儿想到了很多很多，她在不知不觉中站起身子，走到窗台前，沉默着，思索着，望着窗外的远处，一时之间，静静出神。
　　一只美丽的不知名的小鸟，从远处飞来，落在窗台，窗台上有几盆花，小鸟轻轻的啄着花朵，不时侧过头来，用黑豆眼看看蓝月儿。
　　蓝月儿望着小鸟，忽然油然生起一种闲愁，这种闲愁，以前可以说无关风月，但是现在，蓝月儿可不敢这样想了，因为，她平静了二十多年的深心之中，忽然被海侠的影子打乱了，荡漾起一阵阵的涟漪，每一个水纹的扩散，都会在心湖的最深处，若隐若现海侠的影子，那英挺的身姿，那鼻青脸肿却仍然深沉清澈的眼睛，甚至可以清晰的看到那嘴角的一丝坏坏的笑容……
　　好像无由的，蓝月儿忽然叹了口气，她自己都不知道，她是在为自己的命运叹息，还是在为自己纷乱的心情叹息，也许，两者都有吧！
　　又是一阵春风来，吹皱蓝月儿心湖的一池春水！
　　


正文 第367章 - ～总统套房的秘密～
　　海侠用钥匙打开601的房门，走进了总统套房里。
　　总统套房是里由客厅、办公室、卧室三部分组成，走过装饰豪华舒适的客厅，里面是办公室，办公室的桌面上，同样摆放着一台用白色天然玉石雕成的电话机。
　　办公室的里面，就是卧室，卧室里面有浴室，浴室中有整套烘洗设施。
　　海侠也有点醉意，他把衣服脱下来，赤条条的走进浴室里。
　　浴室里的立式淋浴器是从国外进口的，可以一边淋浴一边听音乐。
　　海侠打开音乐，笑骂了一句：“有钱人真会享受！”
　　轻柔的甜甜女中音回响在浴室之中。
　　海侠先不忙着洗澡，他仔细观察着这个浴室里面，发现在立式淋浴器对面，有一面落地大镜。
　　海侠皱了一下眉头，走过去，轻轻推动这面落地大镜，原来这面落地大镜子是贴着墙壁站立着的，现在镜子一推开，就露出一道小门。
　　海侠用手转了转小门上的把手，轻轻一动，小门应手而开。
　　这道墙壁上的小门外面，就是消防楼梯。
　　海侠这才明白，这个总统房里的秘密――怪不得小关在红楼的大门口，监视着进入的政府官员，有一些明明被人举报过有问题的官员，小关却没有发现他们进入红楼，原来机关在这里。
　　这是一条秘密通道，那些客人可以顺消防楼梯进来这里，那些显要人物，到这个总统套房销魂之前，就是沿着消防楼梯往上，由这个秘密的门进来的，连红楼的大门都不用进，小关当然观察不到那些人来过红楼。
　　海侠冷冷一笑：“蓝天龙为给这些政府官员的腐败创造条件，真是费尽苦心！”
　　海侠看到，每一间总统房，都通过这个暗通走向消防楼梯，也就是说，这六层的每一个总统房，都有一道暗门。
　　海侠看明白了这些，又不动声色的把小门关上。蓝天龙既然让他入住总统房，当然也没有打算瞒他这个秘密，他根本不用大惊小怪，因为他知道，这，只是冰山一角，更为庞大的秘密，还在后面，不过，这个发现，还是很有用的，至少可以让小关把注意力转移过来，从大门进入的那些官员，只不过是小鱼，逮了也没用，大鲨鱼，都是从这个秘密通道进来的！
　　海侠洗过澡之后，躺在舒适的床上，很快就睡着了。他知道，只要他想要，随时都可以找来几位小姐为他服务，但他现在不想要，他只想好好睡一觉，养足精神，待着迎接晚上新的挑战。
　　海侠一觉醒来，天色刚黑，他躺在床上，静静的思索着下一步的计划。
　　他原先的计划，只是一个大纲，并没有细节，所以遇到问题，只能靠随机应变，灵活运用，现在他已经进来了红楼，就算是成功了三成，蓝天龙对他看来很信任，又算成功了两成，接下来的五成，就是在看他的发挥了。
　　现在红楼的门口有小关在监视着，红楼里面蓝天龙的保镖中，也有兄弟潜伏进来，虽然现在还没有联系上，不过这个不急，可以慢慢来，免得过早暴露了身份。
　　最让海侠头疼的，是安排林心茹，林心茹现在已经进了天龙帮附属公司“梅子宾馆”现在海侠身份不同，只要他透一句话，红楼里选拔小姐的妈咪就会给他个面子，把林心茹招进来，只要林心茹进来了，以小姐的身份来刺探情报，会事半功倍，可以掌握第一手资料，以林心茹的美貌和气质，绝对会得到一些大人物的青眯，把她招为己用，只要这些大人物一招用林心茹，林心茹就可以掌握到这些人的证据。
　　但是，海侠真的舍得让林心茹去跟那些大人物睡觉吗？
　　海侠感到心头隐隐作痛，他又想到了小关和林心茹，想到了那天在那个小房间里，他出来了，小房间里只有小关和林心茹，他们两人，一定曾经发生过什么了，只要他们一发生，林心茹就已经在海侠的心目中失去了重要的地位，因为，她跟别人睡过了，他不用再去珍惜她了。
　　想到小关和林心茹，海侠的眼前仿佛出现一幕景色：小关正在脸带邪笑，压在林心茹雪白的身体上纵横驰骋，林心茹的脸色绯红，星眸半闭，红艳的嘴唇张开，正在发出销魂蚀骨的呻吟和喘息，林心茹的手，还紧紧的搂住小关的背，双腿盘在小关的腰间。
　　这个幻景，让海侠有些痛苦的闭上了眼睛，他一闭上眼睛，这个景色却更清晰了，清晰到林心茹脸上的每一个表情都显现在他的眼前，林心茹皱着的眉头，闭着的眼睛，张开的红唇，享受的表情，都像火一样在燃烧着海侠的妒忌，在刺痛着海侠的神经。
　　这个幻景，让海侠的妒忌更加浓了，他的眉毛紧紧的纠结在一起，紧闭着的眼睛，眼角微微的跳动着，显示着他内的烦躁。
　　海侠决定：让林心茹来红楼当小姐！
　　反正这本来就是林心茹的工作，为了工作，身为一名特工，就要随时接受任何牺牲，随时贡献自己的身体，林心茹不做，也要有别的女特工来做，临时换人，更不好，还是让林心茹来做吧，反正她已经跟小关睡过了，我没必要再不舍得她，再把她当宝贝一样不让别的男人来碰她。
　　想到这里，海侠忽然站起身子，很快的穿好衣服，收拾妥当，走出总统房。
　　海侠一打开房间，房门旁边，正恭身站立着一位穿红色制的服务小姐，见海侠出来，恭身一礼，清脆的说：“海先生您好，我是蓝总派来侍候您的，刚才看您还在休息，没敢打扰您。您现在有什么吩咐？”
　　海侠见这个小姑娘二十上下，五官端正秀丽，眼睛乌黑明亮，笑容很甜，尤其是一笑之下，脸颊两边，还有两个小酒窝，更是让人欲醉，因为六层楼是总统套房，侍候的服务小姐的制服都是质地很好的布料，每一个服务小姐的制服都是量身订做的，这才显示出与众不同的档次来，所以质料华丽，做工考究的红色制服，更显出这个小姑娘的身材纤美，细腰盈盈一握，如同一只轻灵的蜻蜓。
　　海侠笑道：“你叫什么名子？”
　　小姑娘说：“我的服务员是601，专门为601房服务的，你可以叫我601。我的名子叫利娜，利智的利，婀娜多姿的娜。”
　　海侠笑道：“我就叫你小娜，如何？”
　　利娜脸色一红，说：“只要海先生高兴，怎么叫都行。”
　　海侠说：“嗯，真是乖孩子！”
　　利娜脸色更红，低下头去，说：“我不是孩子了。”
　　海侠笑眯眯的打量着利娜，笑道：“看的出来，你不是个孩子了，不过，还是有点小……嘿嘿！”
　　利娜当然明白海侠的“小”是指什么，脸色绯红，心中不但不气恼，还有点甜丝丝的。
　　海侠笑着说：“我很饿了，你饿不饿？”
　　利娜脸色又一红，连忙说：“不说意思，我忘了告诉您了，蓝总刚才吩咐过，他现在有点事出去了，要您自己先去下面餐厅吃饭，不用等他的。”
　　海侠说：“好的。你吃过饭没有？”
　　利娜说：“还没有，我会等海先生您先吃过，没有什么吩咐了，我才去吃。我现在到您房间，为您收拾房间。”
　　海侠笑道：“房间不用收拾了，陪我去吃饭吧，当是我请你。”
　　利娜脸色变了变，说：“多谢您的好意，但是，如果让蓝小姐知道了，我会被骂的。”
　　海侠皱了皱眉头，心道：“这个蓝月儿，还真够狠的，人人都怕她。”
　　和颜悦色的说：“有我在，你不用怕蓝小姐。我又不是客人，我也是红楼的一员，咱们都是同事，同事之间吃顿饭，蓝小姐怎么会骂你哪？”
　　利娜还在犹豫，海侠假装一板脸，说：“还说听我的吩咐，现在让你陪我吃顿饭，你都推三阻四，不能面子，好，我明天对蓝小姐说，说你服务不周，态度恶劣，我要换服务员。”
　　利娜惊恐的抬起头来，看到海侠眼中的笑意，才知道是和她开个玩笑，放下心来，笑道：“好的，我陪海先生去吃饭。”
　　海侠说：“以后，跟我混，就要叫我海哥！”
　　


正文 第368章 - ～我来自上海～
　　利娜马上甜甜的叫道：“海哥！”
　　海侠微笑着伸手抚摸着利娜的头发，笑道：“嗯，乖妹妹，以后，你就跟我混啦！在红楼有谁敢欺侮你，你对哥哥说，哥哥帮你出头。”
　　利娜现在看到海侠没有一点架子，很是高兴，在海侠面前，显露出她天真烂漫的一面，笑逐颜开的说：“我听人家说，海哥的本领很大，有海哥罩着我，我就谁都不怕了。”
　　两人一边说，一边向电梯走去。
　　红楼有两种梯子，一种是电梯，一种是内楼梯，海侠上来的时侯，是和蓝天龙走的内楼梯，现在和利娜是乘坐的电梯，海侠是想在最短的时间内，熟悉红楼的环境。
　　六楼是高级客人住的地方，这样的客人很少接待到够级别的，所以整个六楼都很安静，两个来到电梯旁边等着电梯，也没有人来和他们抢乘。
　　进入电梯，电梯内明亮的灯光照在利娜的脸上，更显得清甜可爱。
　　海侠笑眯眯的看着利娜，利娜在海侠烁烁逼人的眼光下，把头低了下来，脸色红红的，不敢接触海侠的眼睛。
　　海侠笑道：“你在这里上班多久了？”
　　利娜抬起头来，看着海侠，神秘的一笑，说：“告诉你个秘密，其实，这是我第一天上班，你也是我的第一位客人！”
　　海侠看到这个利娜动不动就脸红，显出清纯的一面，就知道她上班不会太久，想不到却是第一天上班，自己是她的第一个客人。
　　海侠笑道：“怪不得你把蓝总的吩咐，忘的个一干二静，如果不是我提起，可能现在我还要等蓝总来叫我吃饭去。”
　　利娜脸色又红了，说：“都是因为你和我聊天，我才忘了的，下次我会记住啦。”
　　这时电梯到了二楼，两人走出电梯，走向二楼的餐厅。
　　二楼餐厅虽然只有四个包厢，但是大厅的客桌也很高档，餐桌餐椅一色是名贵的红木。
　　海侠和利娜拉了个空桌坐了下来，正要招手叫服务员，欧阳倩远远看到海侠，向海侠走来。
　　海侠也看到了欧阳倩，向欧阳倩点头一笑，说：“你好，欧阳小姐。”
　　欧阳也微笑着点头，说：“海先生要吃点什么，尽管点菜，蓝总吩咐过，你的一切开支，都由公司支付。吃完饭之后，你只要填一下单就行，当然，你如果不满意，可以拒绝填单，我会改进的。”
　　海侠笑道：“白吃白喝，如果我再这么挑剔，岂不是太不近人情了？”
　　欧阳笑道：“海先生现在是贵人，就是挑剔一些，也是应该的，再说，可以让我们更好的改进服务。”
　　海侠见欧阳倩落落大方，应对得体，果然不是简单人物，说：“我可以请欧阳小姐共进晚餐吗？”
　　欧阳倩微微一笑，坐了下来，说：“我可以陪海先生喝一杯，不过不能一直陪着，因为我是餐厅经理，还有很多事情要做。海先生不会介意吧？”
　　海侠笑道：“能得欧阳小姐共饮一杯，荣幸之至。可以点菜了吗？”
　　欧阳倩笑着从站立在旁边侍候着的服务小姐手中接过菜单，递到海侠的手中，说：“海先生请便，喜欢吃什么，尽管点。”
　　海侠说：“今天算我借花献佛，请你晚餐，应该你来点菜。”
　　欧阳倩笑道：“在餐厅我算是半个主人了，主随客便，应该海先生先点菜。”
　　海侠笑道：“但是这顿饭是我请，所以你是反主为客，还是应该你来先点。”
　　两人都浅笑吟吟，表面上是客气的相互推让，其实却是在较量口才和应变能力。
　　欧阳倩见海侠果然不好对付，她还有别的事情要做，不能和海侠磨时间，只好微微一笑，当先点了一道菜，这道菜即不贵，也不便宜，但是很有特色。
　　海侠从欧阳点了这道菜之后，知道欧阳倩虽然年轻，但是老江湖了，就看这道不贵重不便宜的菜，就知道她这个女人对这种酒场是应付自如，她如果点的菜太贵重了，会让人以为她是假公济私，如果点的菜太普通了，又好像有点看不起客人，因为她现在的身份很是奇妙，即是主人，又是客人。
　　海侠没有再为欧阳出难题，他对欧阳的印像并不错，不但不能步步紧逼，还要想法拉拢她。
　　欧阳倩点过菜之后，把菜单交给海侠，请海侠点菜，海侠接过菜单，却交到利娜手中，说：“你也来点道喜欢吃的菜。”
　　利娜受宠若惊，不敢伸手去接，眼睛望着欧阳倩。
　　海侠知道利娜是有点惧怕，因为欧阳倩是她的上司，海侠暂时先不说话，看一下欧阳如何说。
　　欧阳倩笑了笑，说：“小娜，你现在是海先生的人，海先生让你点菜，你不用客气。难得海先生对你这么好，你要好好侍候海先生。”
　　欧阳倩的笑容真诚，并没有明里笑暗里刀，利娜也知道这位上司人不错，放下心来，伸手接过海侠手中的菜单。
　　海侠对欧阳的好感，更进了一步，笑道：“小娜以后就是我的人了，是我海侠的妹妹，欧阳小姐帮忙关照关照。”
　　利娜点过菜之后，海侠又点了两道菜，一共是四菜一汤，并不算很丰盛，味道都不错。
　　因为有两位女士，海侠又要了两瓶红酒和一瓶威士忌，价格也都不很高。
　　海侠为欧阳倩斟上红酒，笑道：“听欧阳小姐的口音，像是苏杭一带人氏，不知如何会来到南方这座城市？”
　　欧阳倩端起酒杯，轻轻的摇动着杯中的红酒，笑着说：“我是杭州市人，在上海读的酒店管理专业，毕业后就进入了上海一家五星级酒店，在酒店的总统套房做服务员。蓝总因为工作关系，常到上海出差，经常会下榻在这家酒店，一来二往，我和蓝总也就熟悉起来。后来蓝总自己盖了这座红楼，又专门飞到上海找我，让我来帮他管理酒店。蓝总开的条件很丰厚很诱人：不是来当服务员而是来当管理人员，固定月薪一万元，奖金另付。其他待遇和天龙公司的员工一样，还可以由我带一批人来进入培训管理。当时我听到之后，怦然心动，要知道，我当时在上海那家酒店的身份仅是服务员，每月收入，薪金加奖金，最多也只有两三千元，两下相比，不能不为之心动。”
　　海侠笑道：“蓝总慧眼识英，欧阳小姐是另投明主，当然是一拍即成了！”
　　欧阳倩摇了摇头，说：“当时我并没有答应，因为当时我男朋友还在上海读硕士研究生，为了不离开他，可以在上海陪着他，我推却了蓝总的高薪，还是留在了那家上海的酒店。蓝总很好，并没有为难我，只说如果以后想来，他随时欢迎我，还给我留下联系电话。”
　　海侠笑道：“欧阳小姐今天能坐在这里，我有幸能认识你，当然是你男朋友出国留洋，去攻读博士学位了。”
　　欧阳倩看着海侠，笑道：“海先生的脑子转的很快，举一而反三。不错，后来我男朋友出国留洋，去攻读博士学位，需要一大笔钱，他一介书生，筹不到那么多的钱，我这时就想到了蓝总。我当时想，如果男朋友不在上海了，我一个人留在上海也没有意思，还不如换换环境，到南方来试试，何况蓝总的条件很丰厚。我给蓝总打电话，把事情向蓝总说明，又问蓝总，可不可以先预付我一年的工资，因为我男朋友还差十万块钱才能出国，但我同时也提出了我的条件，就是：只负责管理餐厅和客房，别的事一律不管，我的服务仅此而已，不会超越这条界限！蓝总当时想都没想，马上爽快的答应下来，第二天就亲自赶来上海，交给我十万块的支票。就这样，我就来到了这个城市，哈哈，我来了快一年了，一年之约，也就快到期了。”
　　海侠笑道：“一年之期到期之后哪？欧阳小姐何去何从？”
　　三人边说边谈，欧阳说到往事，感慨很多，喝了不少的酒，也有些醉意了，此时她的白玉一般的肌肤，加上酒精的刺激，蒙上一层红晕，看来更是艳丽无比，让人目眩。
　　欧阳笑了笑，笑容中有几分落寞和无奈，说：“其实，卖身契的滋味，并不好受，一年之约完成，我就算是还清了蓝总的知遇之恩。一年之后，再说吧！”
　　


正文 第369章 - ～破涕为笑～
　　海侠眼睛中光芒一闪，笑道：“蓝总对你很好，你可以继续留在红楼。”
　　欧阳笑了笑，摇了摇头，说：“蓝总对我很好，但是，你我也都心知肚明，红楼的环境，并不适合我。”
　　海侠知道欧阳指的是什么，她是在说，红楼背影的太复杂，这里面吃喝嫖赌，奢侈淫秽，不合她的性格，不过她没有明说出，大家都是聪明人，当然不用明说。
　　海侠笑道：“红楼的环境不错呀，薪水又高，欧阳小姐可以考虑继续留下来的。”
　　欧阳笑了笑，说：“今天和海先生一见投缘，可能话说的有点太多了，还请海先生不要见怪。”
　　海侠笑道：“能让欧阳小姐引为知己，畅谈心事，是我海侠的荣幸。如果真当我朋友，就叫我小海吧。”
　　欧阳笑道：“行，小海，不过，你也不要叫我欧阳小姐，直接叫我欧阳。”
　　海侠说：“来，欧阳，为咱们成为朋友，干杯！”
　　欧阳举杯和海侠轻轻碰杯，一饮而尽，放下酒杯，说：“小海，你先和小娜用餐，我还有要忙，失陪了。”
　　海侠说：“你去吧，不用招呼我，咱们以后就是同事，有的是时间。”
　　欧阳一笑，起身离开。
　　利娜看着欧阳的背影，羡慕的说：“欧阳小姐真美！”
　　海侠端起酒杯，说：“咱们的利娜小姐也很美，为了利娜小姐永远美丽，干一杯！”
　　利娜连忙举起杯来，和海侠碰杯，说：“我可没有欧阳小姐美，在红楼，人人都知道，欧阳小姐是第一大美女！”
　　海侠笑道：“能让女孩子都夸美的女人，看来是真的美了。不过，我认为第一大美女，有点过夸她了吧，好像蓝大小姐，也不差呀！”
　　利娜四下一看，压低声音说：“我对你说，你可不要说是我说的，蓝大小姐总认为自己才是最漂亮的，但是她太严厉，人人惧怕她，当面不敢说，背后都说欧阳小姐才是第一大美女。”
　　海侠说：“欧阳不严厉吗？”
　　利娜说：“欧阳小姐一点都不严厉，她人很好，很和蔼可亲，可惜，她不是我的顶头上司，要不然，我也就不用挨那么多骂了。”
　　海侠说：“你的顶头上司是谁？她很凶吗？”
　　利娜说：“我的上司是李姐，她很凶的，我们都很怕她。欧阳小姐只负责二楼的餐厅和五楼的客房，李姐负责三楼的桑拿房和四楼的KTV以及六楼的总统套房。我是六楼总统房的服务员，所以归李姐管理。”
　　海侠对于这位李姐，并不太熟悉，不过也听到了一些传闻，知道这个李姐原来是一家夜总会的高级小姐，蓝天龙经常带人出入此地，和她混得挺熟，后来红楼建成，蓝天龙把她挖掘过来，让这个李姐负责桑的桑拿房和KTV以及总统房，大都是以色青服务为主，她原是小姐出身，稔熟此中秘密，让她担当这个角色再妥当不过了，她是绝对可以胜任的。听说此女颇有几分姿色，嘴甜，热情如火，床上功夫了得，红楼十二钗的小姐，都是经她的手调教出来的。
　　想到红楼十二钗，海侠才想到了一件事，十二钗都是高级小姐，一般来说只有住在六楼总统房的客人才有资格享用，十二间总统房，每间都有一位金钗专门侍候，自己的房间，就是总统间，利娜被安排过来侍候自己，难道说，利娜也是红楼十二钗中的一员？
　　海侠想到这里，仔细的看着利娜，发现利娜清纯的脸蛋，甜甜的笑容，怎么看怎么不像小姐，由此可见，这个李姐，真不是简单的人物，调教出来的小姐，一点都不像小姐，倒是像空姐，像模特，这完全是李姐因才使教、因地制宜的功劳呀！
　　海侠明白了利娜的身份，笑道：“这个李女士，叫什么名子？”
　　利娜说：“她的原名叫什么，都不知道，大家都叫她李姐。”
　　海侠笑咪咪的说：“你是李姐手下的第几金钗？”
　　利娜的脸色一下子红了起来，红的比刚才都严重的多，她低下脑袋，不敢看海侠的眼睛，低声说：“你都猜到啦？”
　　海侠说：“我也是刚想到。低头干嘛，抬起头来。”
　　利娜抬起头来，看着海侠，明亮的眼睛中，似乎蒙上了一层薄雾，原来是快要流泪了，她说：“你知道了我的身份，你会不会看不起我？你还会当我当你妹妹吗？”
　　海侠温柔的笑道：“我说过你是我妹妹，你就是我妹妹，不管你是什么身份，都一样是我妹妹！”
　　海侠的微笑真诚而亲切，眼光温柔而清澈，利娜的眼睛，终于忍不住流了下来，她任眼泪流下，感动的望着海侠，说：“你真好！”
　　海侠说：“傻丫头，这样就感动的哭啦？没出息！”
　　利娜说：“我来到这个城市，从来没有人对我这样好过，你是第一个！”
　　海侠笑道：“以后我天天对你好，你是不是天天都要流泪呀？”
　　利娜望着海侠，脸色绯红，忽然低声说：“你对我这么好，我告诉你个秘密。”
　　一边说，一边俯到了海侠耳边，低声说：“我还是个处女！”
　　海侠心头一荡，望着利娜的眼睛，轻声说：“是吗！”
　　他虽然说是吗，其实并不是问话，而是相信了利娜的话。
　　利娜望着海侠的眼睛，说：“是真的！在我们这一批十二个小姐里面，只有两个是处女，那一个前两天，刚刚献身给一个大干部，现在只有我一个人还是，本来也是要留着给大人物的，听说是蓝总特别关照，要调我来侍候你的。”
　　海侠笑道：“蓝总对我真好！”
　　利娜认真的说：“我本来很害怕的，但是现在看到你，我一点都不害怕了，我心甘情愿把第一次交给你！”
　　海侠笑了笑，说：“傻丫头，不要想太多，先吃饭吧！”
　　利娜的脸色有点变了，绯红的脸色慢慢变得苍白，怔怔的望着海侠，眼睛中又要落下泪水，低声说：“难道你不想要我？你还是看不起我？”
　　海侠心中不忍，温柔的说道：“怎么会哪！我是说，咱们先吃饭，吃过饭，有劲了，才好做事呀！”
　　利娜的脸色这才变红了，破涕为笑，说：“如果你不要我，我会很伤心的，我不想把第一次交给一个不喜欢的男人，如果第一次能交给你，以后不管再跟哪个男人，我都不管了。”
　　海侠板着脸孔，正色的训斥道：“我还活着，你就想出去偷男人？”
　　利娜惊喜的望着海侠，说：“你，你肯一直要我跟着你吗？”
　　海侠故意冷淡的说：“那要看你的表现，能不能让我满意，如果不满意，我要退货的。”
　　利娜连连点头，说：“一定让你满意，我，我……”
　　她的脸色红的可爱，羞涩的说：“……虽然我没做过……我会很多的！”
　　海侠笑道：“那好呀，今天晚上，你就把你会的，都用上，我也好领教一下红楼十二钗的厉害。”
　　两个所坐的地方，位置在角落里，周围的客人大都吃完离开了，所以他们压低一些声音，并不怕人听到。
　　海侠和利娜一边谈笑，一边喝酒吃饭，过不多时，酒足饭饱。
　　海侠用餐巾擦了擦嘴角，用清水洗漱了嘴，望着利娜，说：“我刚来红楼，很想见识见识，你可以带我参观参观吗？”
　　利娜说：“好呀，这红楼好玩的地方，只有三楼的桑拿房和四楼的KTV，你想去哪里玩？”
　　海侠说：“桑拿房就改天再去吧，咱们去K歌，我的歌声，可是能气死张天王的，今天让你见识见识什么叫真正的天簌之音！”
　　海侠的目的，当然不只是K歌这么简单，他是想认识一下那个李姐才是真的。他想认识李姐，倒并不是对李姐有什么想法，而是想通过李姐，了解一些他想知道的事情。
　　利娜笑嘻嘻的说：“我怕你是走音之王！”
　　海侠笑道：“小看哥哥了不是？想当年，哥哥凭一首单曲‘忘情水’，走红省港澳，所到之处，卷起阵阵‘海侠狂潮’，我的粉丝，上至八十岁的老太婆，下至十一岁的小姑娘，老少通杀，当者披靡！”
　　利娜笑吟吟的瞟了一眼海侠，走近他，挽着他的一条胳膊，一齐向外走去，利娜一边笑道：“吹牛！”
　　海侠笑道：“我从不吹牛，我只吹……”
　　一边压低声音，一边俯在利娜耳边，轻轻的说了一句话。
　　利娜脸色通红，娇嗔的捶了海侠一拳，笑骂道：“讨厌！”
　　海侠哈哈大笑，挽着利娜的手，一走向四楼走去。
　　


正文 第370章 - ～舞步～
　　走上四楼，首先映入眼帘的是一个大大的舞池，五颜六色的霓虹灯闪烁不定，舞台的中央正有几对男女在翩翩起舞。
　　舞台的旁边，是一个情调酒吧，吧台前的高架凳上坐有几位客人，一边喝酒，一边聊天，一边观赏着舞台里的舞步。
　　吧台里面有几位服务小姐，还有一位戴眼睛的男调酒师。
　　舞台的周边，摆放着很多沙发，沙发上坐了不少人，有的是跳舞累了坐在上面休息，有的是欣赏别人跳舞。
　　海侠和利娜走上来的时侯，这一曲刚刚开始，跳舞的人正在向舞台里走去。
　　海侠看了一眼利娜，笑着说：“我来红楼的第一支舞，就献给你吧！”
　　利娜深情的望着海侠，说：“我会全身心的为你跳这一支舞！”
　　两人步入舞台，找准节奏，开始跳了起来。
　　在跳舞的时侯，利娜把头倚偎在海侠的怀里，闻着海侠身上的男子气味，感到阵阵迷醉，她没想到自己的运气会这么好，第一个客人就遇到海侠这样和蔼的人，还长的这么帅，能把自己的第一次交给这样的男人，当然是此生别无所求了，如果还要硬求什么，那就是一生只跟着这一个男人，不要继续在这里当小姐，以出卖身体为生。
　　虽然不是每个小姐的背后都有一段凄惨的往事，但是利娜来到红楼做小姐，却是真的有凄惨无奈的背影。她本是北方一所大学的在校生，在当年一场席卷全国人人头脑发热的专销运动中迷失了方向，她先是被一个同学骗来南方，在被灌输了可以不劳而获年薪百元的洗脑思想之后，糊里糊涂的也骗过来几位同学，等到被警察抓住这群在简陋的出租房里做着富翁梦的迷途羔羊之后，她们才幡然悔悟。利娜醒悟过来，感到羞愧难当，想到自己从家乡出来的时侯，信誓旦旦，信心十足的发誓，要在两年之内，赚到三百万，不然决不回家，她感到无颜回家，就继续流浪在南方的街头，寻机突破的机遇，就在这时，她无意中被李姐看中，在李姐的花言巧语之下，鬼使神差的接受了特殊性的训练，准备做一个高级小姐。她也挣扎过，也想放弃，但是她想到这个社会笑贫不笑娼，只要她赚够了钱，她风风光光的回到家乡，又有谁知道她做过小姐哪？
　　其实，她心中是很痛苦的，她后悔当初为什么要来南方，她最心疼的，并不是她被同学骗来，而是心疼自己竟然去骗了别的同学，以前在学校学到的所谓的社会正义所谓的人生理想所谓的为国为民，在金钱的诱使下，如此不堪一击，轰然倒塌，她竟敢骗了别人！这种羞愧，常常在折磨着她，让她夜不能眠，食不知味，所以当李姐用花言巧语骗她做小姐的时侯，她是有一种破罐子破摔的想法的――反正我已经是个出卖了灵魂出卖了良心的坏人了，就是再出卖身体，又有什么大不了！
　　在接受李姐的特殊性训练时，她痛苦、退缩、彷徨，最终选择了接受，她决定把这段往事尘封在内心最深处，甘心的做一个小姐，也许她的运气够好，可以遇到一个好老板，很快就可以赚到三百万，只要她有了三百万，她就回家乡，把这里的事，就当是一场恶梦，永远不要再想起，安安分分的做一个女人。
　　当李姐通知她，她将接第一位客人的时侯，她却又有了想要逃跑的念头，她咬牙忍了下来，她并不是怕李姐会杀害她，她知道如果她逃跑，李姐一定会派人追杀她，她并不傻，她可以凭自己的头脑脱离李姐的魔爪，她只不过自己强迫自己留下来，她一定要接受这个命运，她需要钱，她需要钱来买回自己的自信和重塑尊严――很好笑是不是？尊严要用出卖肉体换钱来重塑――这个世界就是这样残酷！
　　在她站在海侠的门前，等待这个从来没有见过一面的客人醒来的时侯，她的心中转过了千百个念头，她设想了千百个这个客人的形像，她来之前，听人说过这是个年轻人，长的也不错，但是不知道他的性格如何，她也隐隐听到海侠以前的事情，知道海侠做过卧底，一个做过卧底的男人，是神秘的，是可怕的，可能还是变太的，被严残的心理压力扭曲变太，变太的客人最可怕，他会用什么方式来折磨自己哪？鞭打？火烧？她不敢想下去，她只能向上天乞求：这个客人不要变太！
　　当海侠走出房门的时侯，她看到海侠虽然脸上又青又肿，还是掩不住的英俊，最让她安心的是，海侠的眼睛深沉清澈，并没有那种被色浴浑浊的眼光。直到通过和海侠的交往，她终于完全放心了，她的心，也交给了她这位第一个客人！
　　利娜却不知道，海侠今天的性格，和昨天有了很大的改变，是舒琪琪的死，让他改变了很多，他的气质，沉稳了下来，甚至有几分忧郁。也是现在他所处的这个环境，让他改变了很多，以前，他暴虐，他冷酷，他决断，他果敢，是雄狮帮的环境让他必然如此，他要在最短的时间，来铲平雄狮帮，所以那时侯，他全身都处在一种紧张的状态中，他全身都散发着一种暴虐的凛洌。现在，他要收敛这种暴虐，他要多用大脑，他要多思考，他要少说话，因为，天龙帮的环境，复杂性将是雄狮帮的百倍以上，他不能有任何差错出现，他要随时保持冷静的头脑，清晰的判断，迅速的分析，果敢的行动！
　　现在在天龙帮的海侠，将比在雄狮帮的海侠，更沉稳，更成熟，更有心计！
　　以前在雄狮帮，不但要玩阴谋，还要拼狠毒，现在在天龙帮，拼狠暂时不用，主要是玩阴谋。
　　海侠是受过特殊训练的，他接受的训练不只是包括残酷的体能极限训练，也包括形体语言，形体语言其实就是肢体语言，是一个人的动作的协调，再加上气质的培养，气质的培养，当然还要包括音乐、舞蹈、文学等等各方面的薰陶，所以跳舞，对他来说，就是小菜一碟，他的舞步流畅，身姿潇洒，早就吸收了一些女性的注意，不少女性的眼光盯在他的身上。
　　利娜受到的是特殊性训练，不但包括如何勾动男人的欲望，还包括如何吸引男人的感情，这里面的细微之处，说来可要复杂的多，也要系统的很，所以暂时不说，只说利娜的舞蹈，就不在海侠之下，她接受的训练，就是勾引男人的欲望，肢体语言当然无可挑剔，加上身材高挑，细腰盈盈，自然也成了舞池中男人目光的焦点。
　　这是一支慢曲舞步，两人就已经崭露头角，一曲舞毕，两人坐到吧台，要了两杯清水，慢慢喝着。
　　下面是一支快步探戈，海侠看着利娜微微一笑，得到了利娜的默许，两人再度连袂出场，把舞台上的气氛推向高朝。
　　霓虹灯明灭闪烁，音乐声响彻舞台，舞池中脚步凌而不乱，踏着各自的舞步，沉浸在自己的氛围之中，场外观众的目光，却都望向场内海侠和利娜的身上，因为两人的舞步太过精彩了，合拍的令人妒忌，仿佛早就排练过多次一样，尤其是两人对面的奔放中又蕴含的深情，更是让人妒忌。
　　音乐最后的鼓点响起，随着海侠和利娜一个漂亮的拉手动作，转转一拉，把利娜拉入怀里，舞台的气氛达到了高潮，所有人的掌声，为两人而喝彩。
　　在众人的喝彩中，利娜却拉着海侠的手，走出舞台，向走廊的里面走去。
　　走廊的里面，还有很多的房间，最大的一个房间，是一间只有二十几个座位的小电影院，里面正在播放刺激的影片。
　　再向里走，就是KTV包间。
　　只要进入红楼，所有的消费，都不用自己掏钱，都是天龙集团用来招待重要客人以及政府要员的。
　　所谓“招待”除了吃喝玩乐外，更主要还是为这些重要客人和要员提供性服务。进了红楼，吃喝玩乐，包括嫖娼宿妓在内，所有开支，客人分文不付，一概由天龙公司支出。所以，红楼里面的任何游乐场所，几乎都不必预订，只要有空位，都可以进去玩，玩完之后，只要填上单，让服务人员交上去，就可以了。当然，服务人员交上去之后，还是要由主管的经理审核之后上交给蓝月儿，再由蓝月儿审核之后，天龙公司就可以报销了。
　　


正文 第371章 - ～包厢风暴～
　　欧阳倩是二楼餐厅部和五楼客房部的经理，三楼桑拿部和四楼以及六楼的总统房的经理，则是李姐。
　　利娜拉着海侠，拉到一间正好没有人的KTV包厢，这个包厢中客人可能是刚走，服务员正好打扫完毕，正好适用于他们二人。
　　海侠在被利娜拉进包厢的时侯，回头看了一眼，见不远处的暗影中，正有一个女人，在用闪烁的眼光盯着她。
　　海侠知道，刚才他和利娜在舞台上跳舞的时侯，这个女人就躲在暗影中，盯着他看，他当时就注意到了，只不过假装没有留意到，因为这个女人站的位置很好，像是有意无意的隐蔽自己，所以利娜没有看到，如果不是海侠的眼睛犀利，还真不好发现这个女人在盯着他看。
　　海侠隐隐猜测到这个女人的身份，他的身子已经被利娜拉进了KTV包厢中。
　　海侠灵敏的感到，外边的那个女人，已经走到了这间包厢的前面，不过她并没有伸头来看，海侠不知道这个女人想做什么，只好皱了皱眉头，装做若无其事的和利娜开始唱歌。
　　利娜先唱了一首“明天，你还爱我吗？”
　　然后是海侠演唱拿手的“忘情水”海侠在唱着忘情水的时侯，脑子中一直泛现着舒琪琪的身影，舒琪琪满身鲜血，嘴角含笑，眼睛中凄凉温柔的望着他。海侠的心疼了，他把“忘情水”悲情精髓发挥到极致，唱的更加投入。
　　可能是海侠唱的太投入了，他脸上的那种悲怆和痛苦，让利娜震憾住了，她都忘了喝彩，只是怔怔的望着海侠的眼睛，她知道海侠是在为一个女人而歌，她感到这个女人太幸福了，她却不知道这个女人已经死去。
　　海侠的歌刚唱到“……就算我会心碎，就算我会流泪――”
　　“怦”的一声，包厢的房门被人一脚踢开，进来三个醉薰薰的男人，为首一个人有二十多岁，满脸傲横，一张脸喝的红的像螃蟹，门就是他一脚踢开的，一进来，就瞪着通红的眼睛，向海侠大叫：“谁他妈这么不长眼，敢占老子的窝！”
　　另两个人看来喝的也差不多了，指着海侠骂骂咧咧：“你是个鸟，老子们刚出去一会，你妈的就占我的地儿！”
　　“鸟东西，活腻了是不是，给老子滚出去！”
　　骂声铺天盖地向海侠飞来，一边骂着一边向海侠包围过来。
　　利娜吓坏了，连忙伸手去拉海侠的胳膊，想拉着海侠快点走出这间包厢，她拉了一把海侠，没拉动，她转眼一看海侠的脸色，心中更害怕了，因为海侠的脸色，阴森的铁青，眼神中冷冷的暴射着杀机。利娜从来没有见过这么可怕的眼神，她呆呆的望着海侠，一时竟然忘记再去拉他。
　　海侠何曾被人如此辱骂过？他心中杀机盈胸，冷冷的盯着三人，脑子中迅速的思索着。他知道能来红楼的客人，都是蓝天龙的关系户，可以说每一个都是有身份有地位的人，这三人敢于在这里挑事，身份更是非同一般。他初来乍到，本不想惹麻烦，但是现在麻烦找上了他，他又岂是怕事之人，嘿嘿，算你三个小杂种运气不好，我海侠就先拿你们开刀，扬扬我的威风，震震场面，出了事，蓝天龙不替我扛，我自己扛，要玩，我就陪你玩到底！
　　海侠想到这里，主意以定，眼睛迅速的扫了一下这个房间的情形。
　　他们在的是一间豪华的小包厢，装饰的很讲究，地板上铺着是厚厚的地毯，真皮沙发，大理石桌面，桌面上摆放着服务员为海侠二人端上来的果品点心，还有一瓶轩尼诗酒和一瓶法国葡萄酒，海侠的眼睛，就盯在了那个轩尼诗酒瓶上。
　　利娜见到海侠的眼神可怕，怕闹出事来，连忙向三个客人陪罪，低声下气的说：“对不起，我以为你们已经走了，我们才进来的。这是一场误会，我们马上走……”
　　“走……”
　　为首的客人见到利娜清甜可爱，色心又起，笑嘻嘻去拉利娜的小手，说：“让这个鸟人自己走，你留下。你是新来的吧，嘿嘿，老子玩遍了红楼，还没玩过你，今晚上陪我，让老子好好玩玩。”
　　这个客人见利娜身上穿着红楼的制服，知道也是个红楼的小姐，所以肆无忌惮的伸手去摸利娜的脸蛋，一边凑过来臭哄哄的嘴巴。
　　另两个客人一边大笑，一边伸手去推海侠：“老子们饶了你这条小命，还不快滚？”
　　“今天算你运气好，看在这个马子的份上，不揍你了，识相的，再去找个小妞吧，这个留下……”
　　一只手推在海侠的身上，海侠脚下没动，突然迅速的抄起桌面上的那个酒瓶子，猛然向为首的那个客人脑袋上砸下去――怦然声中，房间里的人都被海侠这一手惊呆了，没想到他真敢出手伤人。
　　那个客人的站在地上，身子晃了晃，眼睛一翻，大概这一下让他清醒过来了，他伸出手去，向头上一摸，放在眼前一看，满手鲜血和酒水，他不相信的瞪视了两秒钟，这才肯定自己被打了。
　　这还得了？这个客人从出娘胎，只有他打别人的份，还从来没有人敢打他，今天在红楼竟然被人打了，别的不说，这个面子丢不起！
　　海侠仍然冷冷的盯着这个人的脸，眼睛中带着冷酷的讥笑，挑衅的看着这个客人。
　　在气氛凝聚了五秒钟之后，这个客人才发出一声尖锐的怪叫：“给我废了他！”
　　另两个客人也急眼了，迅速的包围过来。这两人像是那个客人的保镖，身手还都不错，动作也很迅速，出手都是又快又猛又毒，如果换了别人，今天有没有命走出这个房门，还不一定。
　　海侠不是别人，他是海侠！
　　两个保镖冲上来的快，退回去的更快，他们是用脚跑过来的，他们退回去，却是整个身子横着“飞”出去的！
　　两个保镖的身子，被海侠迅猛暴发的每人一脚，踢的横飞而去，重重的撞在墙壁上，斜斜的从墙壁上又滑下来，像两只掏宝的麻袋，瘫软下来，只有哼哼的份。
　　为首的那个客人，好像只不过眨了眨眼的工夫，自己的同伙，就飞向了自己的身后，只有他孤伶伶的站在前面，和海侠相距不到三步远。他这才知道，遇到了传说中的高手，他心中虽然又恨又怕，但他从来没有受过这种气。他一边飞快的向后退着，怕海侠向他攻击，一边暴叫着：“来人，快来人……”
　　从刚才他们一动手，声音就传了出去，看场子的保镖就听到了动静，赶了过来，只不过海侠的动作太利索了，没等保镖赶来，那两人就已经躺下去了。
　　几个保镖赶了过来，冲进了房间，一看情形，都呆住了，不知如何是好。
　　这几个保镖，都认识这个客人，因为这个客人的身份非同小可，更是红楼的常客，如果换了别人，这几个保镖可能会偏向着这个客人，但是，这几个保镖，也认出了海侠，他们不但认出海侠就是刚来的那个红人，也听说关于海侠的种种传说。
　　几个保镖左右为难，站在地上不知如何是好，那个客人还在嚣张的叫喊，催促几个保镖收拾海侠。
　　一个保镖头脑转的较快，反应过来，先向那个客人说：“赵公子，你先不要急，这可能是个误会……”
　　“误会你妈个屁！老子都被打了，看，看，头都流血了，这是误会吗，你也让我把你的头敲破，我也说是误会，行不行！”
　　这个赵公子看来还真不是一般的人，竟然敢大骂保镖。
　　这个保镖知道惹不起赵公子，尴尬的陪着笑，说：“这位，这位是海哥……”
　　“海他妈个屁！”
　　赵公子步步紧逼，凶恶的骂着这个保镖，赵公子不敢去骂冷冷的盯着他的海侠，只能拿这个保镖出气：“林三，你他妈是不是不想在这个场子里混了？第一，马上找人给我干掉这个小子，第二，马上打电话让你们蓝总过来，给我个说法！”
　　林三为难的看着海侠，说：“海哥，你看这事，要不，你向赵公子陪个罪……”
　　海侠反而悠闲的坐了下来，坐在沙发上，伸手拿过来那瓶葡萄酒，自己倒了一杯，慢慢的喝了一口，说“林哥，这件事，错不在我，是他一来就挑事的，我不会向他陪罪。如果这事让你为难，你可以带着兄弟们退出这个房间，由我自己处理。”
　　退出这个房间，就是失职之罪，林三可不敢，他更不能得罪两边的一人，两边的人，他谁也惹不起，现在双方各不相让，看来只能惊动蓝总了。
　　林三只好掏出手机，准备给蓝天龙打电话。
　　


正文 第372章 - ～李姐～
　　正在这时，一个懒洋洋的娇滴滴的声音，响了起来：“哟――今天这里怎么这么热闹？”
　　随着这声音，门口出现了一个女人，这个女人穿着一身短窄的黑色小西装，把她的身材勾勒的该粗的地方粗，该细的地方细，她的黑色小西装前襟故意放的开开的，露出里面的白色的蕾丝内衣，现在她双手环抱在胸前，两个圆圆的被托了起来，形成深深的沟，更让人大掉眼球。
　　这个女人看来年轻并不大，在二十六七岁左右，却有一种非常成熟非常世故的镇静，看来是久历风尘，摸爬滚打过来的成精妖精了。她的脸色白腻细嫩，五官虽然说不上十分的漂亮，但是一双眼睛却很是勾人，似闭非闭，似笑非笑的眯着，再上加上她的嘴唇红艳，下巴弧线尖中有圆，还是很让人想入非非的，是个典型的熟女型，可以做为正处于朦胧期的青少年意意对像。
　　海侠抬起头来，从眼角处看了这个女人一眼，发现这个女人正在盯着他，当他眼睛看过去的时侯，这个女人迅速的转移开眼光，就在这极快的眼光对视之间，海侠发现，这个女人的一双眼睛，竟然十分的冷锐，在她转开眼光的同时，这冷锐已经换成了一种媚笑。
　　海侠知道这个女人就是一直在偷偷观察他的那个女人，也就是李姐！
　　“李姐，你来的正好！”
　　赵公子看到这个女人，马上大叫起来，气急败坏的指着海侠说：“这小子是你的人吗？他妈的，他打我，你说，这事怎么处理？如果你没有办法，我自己叫人上来搞定！”
　　李姐媚笑着望着赵公子，袅袅的走了过来，她走路的样子，很容易让人想起来一个词来：“烟视媚行”李姐烟视媚行的走了过来，水蛇一样的身子贴在赵公子的身上，一边用手去轻轻拂试着赵公子头上的玻璃碎片，一边用甜的发腻的声音说：“谁这么不长眼，敢得罪我的赵公子，嗯，让姐姐来给你擦擦……”
　　赵公子被李姐的身子贴着，跳不起来了，只好说：“别打叉，一会再闹，先让我收拾了这个不长眼的东西！”
　　李姐贴着赵公子，妩媚的一笑，俯在赵公子的耳边，吐气如兰，轻轻的说了几句话。
　　赵公子的脸色马上变了，向傲然坐着的海侠看了两眼，那眼神中分明的透着惊惧，显然是软了下来。
　　赵公子低声说：“真的是他？”
　　李姐撤回一步，离开赵公子的身子，“调皮”的望着赵公子的眼睛，“可爱”的一笑：“嗯――哼！”
　　赵公子的嘴巴闭上了，想想又心有不甘，正在张嘴说话，李姐是何等厉害的人物，马上高声吩咐：“林三，你们把赵公子扶下，让人给他清洗一下伤口。对了，赵公子早就看中了咱们的梅兰小姐，今晚梅兰小姐又正好有空，你们就把赵公子安排到六楼三号总统房，让梅兰好好陪陪赵公子，赵公子的火气大，就拿梅兰消消火吧！怎么样，赵公子？”
　　李姐软硬兼施，先用说吓住赵公子，然后再给足他面子，让他趁机下台，赵公子想了想，只好恨恨的一跺脚，说：“今天暂且饶过这小子，等你们蓝总来了，我要他给我个说法。”
　　李姐见赵公子松下口气，马上又把身子贴在赵公子的身上，媚笑道：“这就对了嘛，你赵公子大人大量，不能为难我这个打工的，有什么事，明天让我们老板和你谈。林三，来，扶赵公子下去。”
　　赵公子恨恨的一摔手：“老子自己会走！”
　　当先摔门而去，他的两个保镖连忙跟随在后。
　　李姐摆了摆手，说：“林三，你们都下去吧，派两个人看着赵公子，不要让他再闹事。把服务员叫上来，让她收拾一下房间，再拿些酒水和果品来。”
　　这个李姐都不简单，做事干脆利索，三言两语，就把一切事情都安排的妥妥当当，头头是道。
　　林三带人退了下去。
　　李姐望着海侠，袅袅的走了过来，一边伸过手来，说：“你一定就是海侠兄弟，我姓李，你可以叫我小李。”
　　海侠也站起身子，伸手和李姐相握，笑道：“叫我小海吧，多谢李姐帮我的忙。”
　　李姐似笑非笑的望着海侠，说：“其实你也知道，我不是在帮你的忙，我是在帮我自己。”
　　海侠笑了笑，摆手请李姐坐下，一边说：“这话怎么说？”
　　李姐坐在沙发上，淡淡一笑，说：“我说我是在帮我自己，是因为我不想自己看的场子，搞出人命来。”
　　海侠笑道：“李姐是怕那位赵公子会杀了我？”
　　李姐见海侠还在装痴扮傻，她索性直截了当的说：“不是，我是怕你会杀了他，你如果杀了，我的麻烦就大了。你知道这个赵公子，是什么来头吗？”
　　海侠淡淡一笑，说：“不知道，也不需要知道，我只知道，谁惹了我，谁就没有好下场，任何人，都一样！”
　　海侠这句话，轻描淡写的说来，却包含着令人心惊的决断和冷酷，而且让人相信他真的有这个能力。
　　李姐本来想说让海侠以后不要再鲁莽行事，但是看到海侠淡淡笑容中的杀机和冷厉，她的话却不敢说出口来了，她现在明白，传言不虚，面前的这个海侠，真的是个冷酷的无情杀手！
　　海侠只不过随随便便的坐在那里，就稳如一座山，就冷如一块冰，就硬如一团铁，他嘴角淡淡的笑容，可以在瞬息变为春风拂面，又可以在瞬息变为冷冻严冬。
　　李姐侵染欢场多年，结交过各式各样的人物，潇洒倜傥的有钱公子哥见过，心狠手毒的杀手见过，但却从来没见过一个人，能把有钱人公子哥的潇洒和心狠手毒的杀手的两种气质，如此完美的结合在一起的人物；好像还不是这么简单，这个海侠身上好像有一种电影中的武林高手深藏不露的镇静，又有一种一言不发拔刀相向的亡命之徒的暴怒！这是一种复杂的独一无二的气质！
　　李姐在心中轻轻的叹了口气，不知红楼来了这个煞星，是好事还是坏事，不过，她知道，不管是好事还是坏事，面前的这个人都不是她能惹起的，一来是蓝总正器重这个人，二来是得罪了他只怕自己小命不保。
　　李姐正在不知如何开口，正好服务员上来了，在桌面上摆上三瓶酒和两盘果品。
　　李姐顺势拿起酒瓶，一边倒酒，一边笑道：“海兄弟今天来的时侯，姐姐没能为你接风，现在这杯酒，就当是姐姐敬你，以后，还请兄弟多多关照姐姐。”
　　海侠接过酒杯，笑道：“这杯酒是我敬李姐才对，我刚一来红楼，就给李姐惹上麻烦，还请李姐多多包涵。”
　　李姐故意神秘的一笑，说：“麻烦不是我的，是蓝总的！反正你打都打来，就让蓝总来收你的烂滩子吧，我可收不起来。你知道那是个赵公子，是什么人吗？”
　　海侠说：“说来听听。”
　　李姐拿起酒杯，轻轻的和海侠碰了一碰，一口把杯中酒吞了下去，向海侠显示了一下空杯。
　　海侠笑了笑，也一口吞下杯中酒。
　　李姐这才满意的笑了，说：“那个赵公子自己倒不是什么大人物，但是他的父亲，却是一位海关的副关长。你打了他，蓝总可能会头大了！”
　　海侠早知道赵公子来头不少，听到是一位海关副关长的儿子，并不感到吃惊，笑了笑，说：“如果蓝总为难，我自己惹的麻烦，我可以自己摆平，不用蓝总插手。”
　　李姐笑道：“这件事情，蓝总虽然会为难，但并不会有什么大麻烦，相信蓝总很容易就搞定。小海兄弟，咱们红楼，和别的夜总会有所不同，别的夜总会是开门做生意，笑迎八方客，咱们红楼，一般是不接待外人的，来到这里的，都是蓝总的好朋友，谁打了谁，对蓝总都不好，更何况，你是蓝总的人，打了客人，蓝总更不好对人交待。兄弟别生气，我是直肠子，实话实话，再说，出了事，蓝总罩着你，你不怕，但是烂摊子可是我来收拾哟！”
　　李姐一边说到烂摊子，一边向正在打扫地毯上碎酒瓶子的服务员指了指。
　　


正文 第373章 - ～眉来眼去～
　　李姐并没有很严肃的说这事，而是谈笑风生中自然而然的说出来，并没有指责海侠，反而像是在求海侠不要惹事。
　　海侠是吃软不吃硬，你硬我比你还硬，你软我就给你面子，他现在当然会给李姐面子，笑道：“多谢李姐指点，我以后会有分寸的，尽量不给蓝总和李姐惹麻烦。来，我再敬李姐一杯，当是谢谢李姐给我摆平了这件事。”
　　李姐笑了，和海侠又干了一杯。
　　利娜自从见到李姐，一直没有说话，说真的，她心中是有点畏惧这个顶头上司的，因为她明白李姐虽然笑容可掬，其实却是翻手为云覆手为雨的女人，说翻脸就翻脸，而且心肠歹毒，冷酷无情，表面上笑眯眯的，背地里对手下的小姐却是又狠又毒，据她知道，就有几个不服从的小姐，被这个李姐找人做掉，不知扔到哪里去了。
　　李姐淡淡的看了利娜一眼，说：“这里没你什么事了，你去收拾一下房间里，在房间里等着海先生回去就行了，没什么事不要乱跑，不然没有人侍候海先生休息，我唯你是问。”
　　利娜低下头去，低声应是，就要走开。
　　海侠笑吟吟的伸过手去，拉住了利娜的手，向李姐笑道：“以后小娜就是我妹子，是我的人啦，专门为我一个人服务，这个人情，李姐给不给我？”
　　李姐先是怔了怔神，随即笑道：“当然当然，这是小娜的福气。我的姐妹，我当然会希望她好，以后小娜有小海兄弟罩着，我就放心了。”
　　利娜看到海侠明正言顺的向李姐提出来，感激的望着海侠。
　　海侠笑道：“傻丫头，看什么，还不快谢谢李姐？以后你就是我的专业秘书，不用侍候任何人了，这可是份闲差呀，你不想做，我就向李姐要求换人，让别的小妹来做。”
　　利娜连忙向李姐谢过，并敬了李姐一杯酒。
　　李姐一笑，心想：“海侠出面把利娜保护下来，不让别的男人碰她，当然也是为了他自己好，想要一个干干净净的女孩子留在身边，随时享用，但同时也说明这个海侠很有女人缘，看似个无情人，其实却是个多情种子，对付这样的男人，只有两个办法，一个是收为我用，一个是永除后患。如果不能收为我用，下一步就是永除后患了，我先试一下收为我用这一招！”
　　李姐并没有十足的把握，可以一计奏效，因为她对付男人虽然有很有一手，但是她阅人无数，知道海侠这种男人，很难真正抓到他的弱点和他的心，像这样的男人，美人计，好像没用，因为他长的帅，见过的女人多，什么样的女人他都不会太放在心上，不过，李姐还是想要试试，她决定亲自上阵。
　　李姐望着海侠，笑道：“这里很吵，不知兄弟愿不愿意移驾，到我房里去坐坐？”
　　海侠看着李姐的眼睛，知道这个女人想要拉拢自己，不过他暂时想不到为什么要拉拢自己，先不管，你送上门来让我玩，我就玩，至于答不答应你提出的条件，一是要看你的功夫能不能让我爽，二是要看我的心情，三，还是要看是什么条件，老子玩了你，事后赖帐，你也不能把老子怎么样！
　　海侠打定主意，笑眯眯的说：“好呀！小娜，你先回房吧，如果不愿睡的太早，就自己找地方玩会，如果困了，就在我房间睡就行。”
　　利娜知道知道李姐要和海侠做什么事，她虽然有点妒忌，不过没有形于颜色，她知道海侠这样的男人，不是她一个人能独占的，她能得到海侠的照顾，就算不错了，她不能乞求太多，她要把自己放在一个卑微的位置，不能干扰海侠的任何事情，只能默默的在背后支持他。
　　利娜走后，李姐和海侠也起床离开了包厢，向李姐的房间走去。
　　李姐主管三楼四楼和六楼，三楼和四楼是娱乐场所，没有休息室，五楼虽然是客房部，但是欧阳小姐的管辖，所以李姐为自己在自己管辖的六楼的总统房开出一间，做为自己的休息室，现在她带着海侠，就是向六楼的总统房走去。
　　海侠的房间也是在六楼的总统房，但是利娜在他房间，有些事做起来不方便，所以两人还是去李姐的房间。
　　两人一边谈笑风生，一边心照不宣的向沿着内楼梯向上走。
　　刚走上六楼转折的楼梯，迎面从楼道走出来一个女人，海侠一抬头，看到竟然是蓝月儿。
　　蓝月儿也看到了海侠和李姐，冷冷淡淡的一笑，并没有向二人打招呼。
　　李姐知道蓝大小姐就是这样的性格，并不介意，反而微笑着主动向蓝月儿问好，蓝月儿只是点了点头，并不回话。
　　看样子，蓝月儿是想要下楼，但是楼梯有点窄，海侠和李姐并肩走上来，就已经占领了大半个楼梯，蓝月儿只能等两人走上来，再向下走。
　　海侠眼尖，发现蓝月儿看到他和李姐有说有笑的走上来的时侯，眼睛中分明的闪过一丝鄙视，仿佛在鄙视海侠竟然和一个老小姐搞在一起。
　　海侠不怒反笑：你不是鄙视我吗？好，我就让你鄙视个够！
　　海侠不但不收敛他和李姐的亲密，反而变本加利，故意把手搭在李姐的肩膀上，搂着李姐的肩膀，和她靠的更近了，他也不向蓝月儿打招呼，只顾着低声和李姐调笑，看他的样子，就像和李姐已经上过床了一样。
　　反倒是李姐不好意思了，脸色有点不自然起来，红着脸向蓝月儿点头。
　　蓝月儿淡淡的瞧着两人走上来，眼睛中的鄙视更浓了，她微微扭过头去，当做没有看到二人。
　　双方交错而过，海侠搂着李姐的肩膀走在楼道上，蓝月儿一个人沿着内楼梯向五楼走去。
　　李姐是何等人物，海侠和蓝月儿之间的微妙之情，如何能瞒过她的眼睛，一看到蓝月儿走远，立刻低声笑道：“行呀你个小鬼，这刚来了不到一天，就和蓝大小姐眉来眼去的勾搭上了！”
　　海侠苦笑道：“如果恨一个人，恨不得用眼光杀死他，也算是一种眉来眼去，我承认，我是和她勾搭上了。”
　　李姐笑道：“跟姐姐装傻不是？我是女人，我看的出来，大小姐看你的眼神……有点不一样，你们俩之间，一定有猫腻。”
　　海侠眯着眼睛，说：“她的眼神，有什么不一样，还不是冷冰冰的？听说，她一向看男人都是冷冰冰的。”
　　李姐摇了摇头说：“不对，她虽然看男人是冷冰冰的，不过冷的没有一点表情，刚才，她的眼睛中，不只是冷冰冰，还有，还有一种叫妒忌的东西……噢，坏了，她是在妒忌我，惨啦，我以后的日子不好过啦，被她当情敌了。”
　　李姐知道海侠和蓝月儿的感情还没到那个份上，故意和海侠调笑。
　　两人一边调笑，一边向李姐的房间走去。
　　海侠的房间是601，在楼道的最东边，李姐的房间在612，在楼道的最西边，两人上了楼道之后，就向西边走去，很快就来到了李姐的房前。
　　李姐在房间前微微停了一下，望了望海侠的眼睛，海侠也在笑眯眯的望着她，两人都明白，只要这个房门一打开，接下来会发生什么事情。
　　李姐诱惑妩媚的一笑，说：“你可准备好了？”
　　海侠笑道：“时刻准备投入战斗之中！”
　　“那好！”
　　李姐一边说，一边掏出钥匙，去打开房间门。
　　房间门一打开，海侠就一伸手，把李姐推进了进去，他也随即一步跨进去，反手把房门关上。
　　房间里留着灯光，并不明亮，更有一种朦胧的美。
　　李姐被海侠一推，身子不由自主的向房间里扑去，海侠用的力道恰到好处，让李姐又在向前跑了两步，再摔倒在地上，正好摔在客厅里厚厚的地毯上，并没有摔痛。
　　海侠随后进来，把房门关上，合身一扑，就压在了李姐的身上。海侠扑下去的力度，不轻不重，李姐还没有爬起来，就被海侠如山岳一样压在身上。李姐是懂情趣的女人，当然知道海侠是在玩什么，她如果一点不挣扎，就显得无趣了，所以她非常配合的挣扎起来，因为她知道，并不过度的挣扎，可以增加男人的情趣。
　　海侠压在李姐软绵绵却弹性十足的身子上，情趣马上就来了，豪华奢侈的总统房间，朦胧的灯光，嗳味的场面，构成了一付让人心神荡漾的画面。
　　画面中的一男一女，在动，动的还挺厉害！
　　


正文 第374章 - ～公报私仇～
　　事完之后，李姐去卫生间洗漱，海侠客厅走入卧室，在卧室的床上躺了下来，双脚一摆，把鞋子扔飞出去，也不脱衣服就仰面躺在床上。
　　李姐洗刷过嘴腔，用口气清新剂向嘴里喷了喷，又呵了一口气，自己嗅了嗅没有味道，才放下心来，对着卫生间里面化妆镜，整理了一下凌乱的头发，衣服都皱了，不能穿了，她又换了一件红色的丝质长裙，简单的补了补脸上的妆，就赶紧出来了。她怕海侠等的不耐烦了，让男人多等一会，本来是她的拿手好戏，但是她知道这招对海侠没用，不能乱用，不然海侠等不急走了，她的计划就要落空了，所以她顾不上再洗身子，连忙赶出来。
　　李姐见海侠躺到了她的床上，正合她意，妩媚的一笑，也走了过去，躺到床上，侧睨着海侠笑道：“小弟弟，你累不累，要不要让姐姐给你松松筋骨？”
　　海侠明白李姐一定是有事才会献殷勤，他倒是想听听这个李姐有什么事会找上他来，不动声色的笑道：“好呀，久闻咱们红楼的按摩技巧一流，你这个红楼妈咪，手下更有两下子了。”
　　李姐望着海侠，微微一笑，上到床上，让海侠趴在床上，她骑在海侠的屁股上坐下来，让海侠放松全身，开始为海侠按摩起来。
　　李姐的按摩技术还真不是盖的，时而运指如风，掌劈指点，时而温柔细腻，轻轻捏弄，让海侠舒服的几乎想要睡觉。
　　海侠闭上眼睛，舒服的从嘴巴里无意识的发出“哼哼”的声音，像是呻吟，又像是痛苦，李姐一边掌压指点，一边笑道：“你这声音，就像叫床一样，你如果做小姐，就凭你这叫床声，我包你能成红牌。”
　　海侠的脸庞俯在柔软的床被上，侧了侧脸，眯起一只眼睛，“困难”的笑道：“我叫的再好，也没你叫的好……呀――你公报私仇！”
　　原来李姐手指故意用力一压，压在海侠的软肋上，海侠吃疼，才叫了起来。
　　李姐当然是和海侠开玩笑，如果来真的，海侠会在三秒钟杀掉李姐而不费吹灰之力。
　　李姐开始探索着说话了：“小海，你认识欧阳了吗？”
　　海侠不知李姐在打什么主意，模棱两可的“嗯”了一声：“见过。”
　　李姐双手仍然在海侠的背上做着指压，说：“你对她的印像怎么样？你认为她漂亮吗？”
　　海侠似乎被李姐按摩的很舒服的“哼哼”着，语气模糊不清的说：“没什么印像，好像长的还不错吧！”
　　“有人说，她是咱们红楼的第一大美女，你说，是不是？”
　　李姐本来运指如风的手，慢慢的轻柔下来，仔细的听着海侠的回答。
　　“长的还行吧，如果说是第一大，我看未必……”
　　海侠语气一转，笑道：“她的胸，比你起来，就小了很多。”
　　李姐笑骂一句：“贫嘴”又狠狠的捶了海侠两下，当是按摩，又说：“我是人老珠黄，又是残花败柳，怎么能和人家欧阳相比？你少拿我开心了！”
　　海侠对于欧阳的身份也很好奇，故意说：“你是残花败柳，欧阳就是处吗？还不是也被蓝总搞过！”
　　李姐说：“不要乱说！你这话在我这里说说还行，可千万不要在外面说，不然，传到蓝总耳朵里，他会大发雷霆的！”
　　海侠说：“搞了就搞了，难道还怕人家说？我以为蓝总够男子汉，一定敢作敢当，想不到还怕人家说。”
　　李姐噗哧一笑，说：“关键是蓝总没搞上手呀，所以他才心里窝火，谁如果敢提这件事，让他知道了，心情好时，可能会打一个大耳括子了事，心情不好，说不定小命都丢掉的。”
　　海侠这才好奇起来，试图翻个身子，仰面向上，李姐抬了抬屁股，让海侠翻转过来身子之后，又坐了上来，她本来是坐在海侠的屁股上，现在海侠一翻过身子来，她再坐下去，要就是坐在海侠那个地方。
　　海侠躺平身子，用双手枕在脑后，望着李姐说：“今天中午吃饭的时侯，房间里都是一些帮里的老功臣和蓝总的家人，只有欧阳一个女人，我正在奇怪，她在帮里是什么身份，怎么可以坐在那个位置上哪？据我所知，蓝总的太太好像去世好多年了，也没有听说蓝总再娶，今天的那个位置，除了蓝总的夫人，好像情人是没有资格坐的。”
　　李姐的手又开始按摩海侠的胸膛，她一边按摩，一边笑嘻嘻的睨着海侠，说：“刚才还跟我装，我还真以为你对欧阳没有兴趣哪，现在露出色狼的面目了吧！看你，一提到欧阳，就一脸兴奋劲！唉，这也怪不得你，谁让人家长的漂亮哪，男人见到她，没有一个不神魂颠倒的！”
　　海侠伸手扭了李姐的脸蛋一下，笑道：“小浪货，你吃醋啦？我可不是为她神魂颠倒，我只是奇怪，蓝总要商议帮中大计的时侯，为什么要让她在场？本来那种场所，是不能带着不是帮派的成员进入的，但是蓝总做为一帮之主，他如果执意要带情人，别人就算心中不愿意，嘴上也不敢说什么。我以为蓝总敢犯众怒带着欧阳，欧阳一定是蓝总的情人哪！”
　　李姐吃吃笑道：“其实蓝总倒是想要欧阳做情人，但是欧阳不愿意，所以蓝总连欧阳的骚味儿，都没闻到！”
　　海侠摇了摇头，说：“我不信！如果蓝总想要欧阳，大可以霸王硬上弓，要不然就下点迷药，让欧阳自己发情，还会搞不上手？”
　　李姐说：“蓝总可能是对欧阳动了真感情了，他不只是想得到她的身子，他还想要她的心，想要她做为他的太太，所以一直不敢用强，怕把欧阳逼走了。欧阳外面温柔，其实性子很刚硬的，有时蓝总也让她三分的。蓝总如果真的敢霸王硬上弓，欧阳立马就会飞回上海，这是蓝总最怕的！”
　　海侠微笑着点了点头，说：“噢，原来蓝总是动了真感情了！”
　　


正文 第375章 - ～不一样的谈话～
　　李姐笑道：“蓝总不只是动了真感情，还被这个欧阳迷的神魂颠倒，只要蓝总在红楼用餐，一定要欧阳在旁边作陪，要是欧阳不在，他就食之无味，闷闷不乐。你说，蓝总是不是被这个小狐狸迷的不轻？”
　　海侠说：“色不迷，人人自迷。我看欧阳对蓝总好像并没有那个意思，只不过是蓝总一厢情愿吧？”
　　李姐说：“你们男人都是贱骨头，越是得不到的女人，越当宝贝！蓝总玩过的女人，何止数百，但偏偏就对这个他玩不到手的欧阳痴心妄想，人家欧阳还对他爱理不理的。”
　　海侠说：“这个欧阳还挺有个性，她就不怕蓝总一急之下，把她强行霸占了？”
　　李姐笑道：“蓝总是不会强行霸占她的，还处处让着她，含在嘴里怕化了，捧在手中怕掉了，当圣女一样敬着她，就怕她不高兴了。有一次也不知为了什么事，欧阳好像有点生气，和蓝总吵了一架，蓝总竟然不敢和欧阳当面大闹，自己在办公室大发雷霆，还叫了三个小姐上去，据三个小姐后来说，那天蓝总的脾气特别暴燥，把她们三个折磨的死去活来，变着法儿可着劲头的折腾她们，她们说，可能是把在欧阳身上受的气，都撒在她们身上了，把她们当成欧阳了。你说这个蓝总，平时挺男人的，怎么就怕欧阳怕成这个样子呀！”
　　海侠沉思了一下，说：“蓝总的女人太多了，只要他想要一个女人，几乎不能他自己动手，就会有人自动送上门来，所以他才不稀奇。这个欧阳越是不让蓝总得到，蓝总就越是当宝贝，时间一长，蓝总可能是把她当成了精神偶像，并不是蓝总不敢去动欧阳，而是蓝总自己不忍心去破坏欧阳在他自己心中的完美形像了。人，总要有个目标，才活的有劲，欧阳就是蓝总为自己定下的一个目标，他要用正当的手法，去征服欧阳的心，而不想用霸占或者迷药之类的手段得到她的身体，他要用自己的才干和魄力，来追求欧阳，而不是想用自己的地位和金钱。”
　　李姐冷冷一笑，说：“蓝总还真当欧阳是个圣女啦，这样的女人，值得吗？蓝总再不动手，欧阳就要做别人的老婆去了，天天被别的男人压在身下玩，我就不信蓝总不吃醋！”
　　海侠笑道：“值不值的，是蓝总自己的事，做咱们无关，咱们何必管这事。”
　　李姐笑了笑，说：“谁说和咱们无关？和咱们的关系，大了！”
　　海侠眨了眨眼，笑道：“我只不是路过打酱油的，和我有鸟关系？”
　　李姐的手伸到海侠的衣服里，用灵活的手指轻轻的拔弄着他，说：“你知道现在在红楼里，有几个管事的吗？”
　　海侠心知肚明，却故意摇了摇头说：“我刚来，对红楼的水还没摸清深浅，正要请教你，你说来听听。”
　　李姐一边盯着海侠的眼睛，一边灵巧的把海侠的裤子脱了下去。原来海侠一直被李姐的身子压着那个地方，又有了反应，挺了起来。李姐一边轻轻的褪去了自己的底裤，一撩红色长袍，就坐了上去……
　　海侠舒服的呻吟了一声，笑道：“这个谈话方式不错，一边做，一边说。”
　　李姐笑道：“这样的谈话方式，才不单调。我先对你说一下现在红楼管事的人，第一个当然是蓝总了，不过蓝总并不管红楼的事务，他只管陪同客人吃喝玩乐。蓝小姐主管红楼和一切大的事务，她是蓝总的女儿，是大小姐，和咱们没有利益冲突，咱们不能动她的主意。剩下的就只有我和欧阳两个人了，想必你也知道，欧阳是主管一楼的服务大厅，二楼客厅，和五楼的客房，我是主管三楼的桑拿，四楼的KTV包厢和六楼的总统房。论能力，论资历，我都比欧阳要强的多，而且我管的三楼四楼，环境要比她的复杂很多，用的力要比她大上很多，但是，你知道吗，我的薪水，只不过是她的一半，她是一月一万，我只不过五千，你说我生气不生气？”
　　海侠笑道：“只怕不是这么简单吧？我就算没有脑子，我也知道，欧阳管的那种地方，根本没有什么油水，而你管的地方，油水大了，就算她一月一万的薪水，到了月底，进入腰包的，你的至少会在她的一半以上，而且加上年底红包和奖励，你一年不会少于三四十万吧？”
　　李姐用手指轻轻一点海侠的额头，吃吃笑道：“还说你什么都不懂，我看你比鬼都精，帐目算的，比老娘都精明。不过，我的压力大呀，环境复杂，应付的事多，我就是多拿一点，也不过分。再说，搞这种小动作，我也是提心吊胆的，你也知道蓝月儿精明的很，一个不小心，把柄落在她的手中，我就要走人了。”
　　海侠似笑非笑的说：“你知足吧，大姐！你搞的这点小动作，我都会猜出来，你当蓝月儿傻瓜呀，她会看不出来？她只不过看你办事能力不错，睁只眼闭只睛而已。蓝总和蓝月儿做的就是勾引别人贪污受贿，她自己当然也明白，任何一个地方都有贪污受贿，就算把你赶走了，换来另一个人，另一个人也会贪污受贿的，说不定能力还不如你，把三楼四楼搞垮了，她不是更不划算！”
　　李姐这才仔细的盯着海侠，认真的看着他，她现在才发现，她把这个海侠，想的太过于简单了，海侠只不过第一天来，就把这里面的关系分析的头头是道，条理分明，不但说出她搞小动作贪污的事情，还把蓝月儿为什么不搞掉她的道理，分析的一清二楚。
　　李姐当然明白蓝月儿为什么不搞掉她，道理正和海侠说的一样，蓝氏父女做的就是勾引别人贪污受贿的事，当然明白，任何地方都有贪污的，只要李姐做的并不过分，不过火，不张扬，在蓝天龙和蓝月儿的默许下，可以搞点小钱，只要李姐的能力好，把红楼的娱乐搞好，她贪的这点小钱算什么。蓝氏的用人信条就是这样：只要你有能力，能为我办事，我可以容许你的小错！李姐就是在这种情形下，一年搞个三十万五十万的，不然，一个月五千块的工资，还不如她当年接一次客挣的多，她会干？三十万五十万，在红楼十二钗中，随便拉出来一个，一年也不止这个数目呀，但是她现在还真有点过时了，如果出来接客，肯定搞不了这么多。
　　李姐想不到海侠的头脑如此清晰，把这里面的关系分析的如此透彻，这才知道，她以前小看海侠了，不过，现在重视也不晚，她要抓紧这个男人，只要抓紧他，她的计划就有可能成功。
　　海侠看着李姐的眼睛，笑道：“你用这样的眼光看着你，是不是很崇拜我！”
　　李姐眨了眨眼睛，笑着说：“不是，我是在可怜你。”
　　海侠说：“我有什么好可怜的？”
　　李姐说：“我笑你看的到别人，却看不到自己的处境。”
　　海侠知道李姐想劝诱自己，故意慢条斯理的“噢”了一声，说：“我现在没有什么不好呀，刚一来就当上了堂主，而且蓝总对我挺信任的，我只要跟随蓝总，以后要女人有女人，要金钱有金钱，我挺知足的。”
　　李姐说：“你以为你的堂主的位置，能坐多久？”
　　海侠笑了笑，说：“只要蓝总让我做，只要我高兴，我可以无限期的坐下去吧。”
　　李姐说：“如果蓝总不高兴了哪？”
　　海侠说：“只要我全心全意为蓝总办事，他怎么会不高兴哪？”
　　李姐冷笑一声，说：“如果有人搞鬼，让蓝总慢慢对你失去信心，你还能坐的稳吗？”
　　海侠笑道：“我与人为善，谁会在我背后搞鬼？”
　　李姐说：“你这样自信，我就无话可说了，做吧！”
　　她说做吧，就开始真的做了起来，她的技巧就是好，加上她有心拉拢海侠，讨好海侠，更是卖力，施展全身的解数，细腰款款摆动，果然让海侠领略到不一样的风味。
　　


正文 第376章 - ～谁的权力大～
　　海侠心中暗笑，知道李姐故意在吊他的胃口，等着他向她发问，海侠心说：“我就不问你，看谁能忍的住。”
　　海侠现在隐隐猜测到，李姐拉拢他的目的，可能是想和他联手，来对付欧阳，只要欧阳小姐一走，李姐就可以一个人统管红楼，从一楼至六楼，就是她一个管理了，如果那样，她从中捞到的好处更多。不过欧阳太得宠于蓝总，李姐又不能硬来，别说不能硬来，就算是让蓝总知道了她对欧阳有一点不利的想法，李姐就可以卷铺盖回家了，李姐要做一些小动作，只能极为秘密的搞鬼，不然事情败露，吃苦头的还是李姐。
　　李姐一个人在海侠身子忙乎了一阵，见海侠真的沉的住气，不但不关心谁在他背后搞鬼的事，反而睁上眼睛，享受起来，看他脸上表情，舒服的很哩。
　　李姐无奈，只好说：“你真不关心你的事？”
　　海侠笑道：“关心，不过我不担心！我一向是遇佛杀佛，遇神杀谁，谁挡我的路，谁是找死，谁在我背后搞鬼，嘿嘿，我要他求生不得，求死不能！”
　　海侠这句话轻描淡写的说来，声调中却带着一种冷酷阴森之气，让李姐心中一寒。
　　李姐勉强一笑，说：“你这话对我说没有，要对谭忠义和庄如愿去说，看他们会不会怕你。”
　　海侠说：“庄如愿如果对付我，我不会奇怪，但是谭忠义已经是堂主了，我玄武堂和他朱雀堂井水不犯河水，他为什么要来与我为难？”
　　李姐说：“你知道谭忠义和庄如愿是什么关系吗？”
　　海侠微微皱了皱眉头，说：“这个倒是不知，你且说来听听。”
　　李姐说：“庄如愿是谭忠义的小舅子，庄如愿能当上你们玄武堂的副堂主，都是谭忠义一力推荐，蓝总才勉强答应的。”
　　海侠说：“我看那个庄如愿，并不是个无能之人，如果没点本事，谭忠义就是说破喉咙，蓝总也不会让他做副堂主。”
　　李姐微微一笑，说：“机密就在这时，你知道蓝总和庄如愿是什么关系吗？”
　　海侠是真的不知，不动声色的说：“不知道，你说说。”
　　李姐又用力在海侠身上耸动了几下，才慢了下来，说：“庄如愿也是蓝总的小舅子，谭忠义和蓝总是连襟，他们两个，都是庄如愿的姐夫。”
　　海侠说：“你是说，庄如愿是蓝月儿的亲舅舅，谭忠义是蓝月儿的亲姨父？”
　　李姐笑道：“嗯哼！”
　　海侠皱了皱眉头，说：“这事真够复杂的，这两人都是蓝总的亲戚，如果与我为难，我看在蓝总的面子上，还真不好对他们下狠手，如果被他们暗伤了，也只能吃哑巴亏，不能向蓝总告状。”
　　李姐说：“所以说，你要找个帮手，联手起来，他们才不敢乱动你，如果你独断专行，不但得罪他们两人，只怕另外的人也不会帮你。”
　　海侠说：“另外的人，是指谁？”
　　李姐说：“我知道你原来是白虎堂陈方的手下，陈方一定会和你联合起来，但是，你知道吗，陈方自身都难保，他怎么能罩着你？陈方本来只不过是白虎堂一个小小的三把手，只因原堂主黄埔生被杀，这个白虎堂堂主才轮到他来坐的，这件事惹起很多人的不满，认为陈方不够格，不配当堂主，是蓝总认为陈方还算个人才，力排众议，陈方这才坐上这个位子。不过，能不能坐稳，能坐多久，还不一定哟！”
　　海侠说：“嗯，这事陈哥倒是对我提过一次，说是有人不服他坐这个堂主的位子，但是没有说到是谁不服他。”
　　李姐笑了笑，说：“还能是谁，当然还是谭忠义和庄如愿了。你想，庄如愿是蓝总的小舅子，还是一位副堂主，他都没有转正，陈方从一个三把手，三级跳一下子跳到正堂主位置上，庄如愿能服气吗？”
　　海侠说：“庄如愿不服气又能怎么样？蓝总的眼睛是雪亮的，陈方的能力，远远超过庄如愿，如果不提陈方而提庄如愿，就说明蓝总不是慧眼识英雄的人，还如何能发展自己的事业？我看到蓝总的亲堂弟，也只不过是一位副堂主，这说明什么？这应该是说明，蓝总不但看重亲情，更看重实力，亲戚，没有能力的，只能当个副手，外人，只要有能力，一样可以做到高位置。”
　　李姐说：“你分析的很好，也看的很准，蓝总的弟弟和蓝总的侄子，都没有什么真实本领，只不过是靠着亲戚关系上来的。但是，谭忠义可是凭真本领爬上来的。听说，当年蓝总从农村发迹之后，就把家属和亲戚朋友们都发动起来，组成了现在的天龙帮，他的亲戚之中，唯一一个凭本领上来的，只有这个谭忠义……”
　　李姐说到这里，笑了笑，说：“其实谭忠义也没有什么本领，他就是比别人狡猾奸诈，是个见风使舵的家伙，说白了，就是见荣誉就上，见困难就让。”
　　海侠也笑道：“见风使舵，拍须溜马，也是一种能力，可不能小看。”
　　李姐说：“是呀，谭忠义这人小看不得！他是这样的人，自然喜欢拉帮结派，庄如愿就是他一力推荐上来的，再加上庄如愿也有点本领，又是蓝总的小舅子，蓝总也就顺水推舟，让庄如愿做了个副堂主，却把正堂主的位置空着，留着给你坐，你说，谭忠义和庄如愿能甘心情愿吗？”
　　海侠笑道：“不心甘情愿又能怎么样？找人把我杀了？”
　　李姐笑道：“杀你倒是不会，他们也怕蓝总看出来。不过，如果给你下个套子，让你自己跳下去，到时侯把所有的责任都推到你身上，让你有口难分辨，一次不行，两次，两次不行，三次，用不了三次，蓝总就会对你失去信任，你这个堂主的位置，还不是要乖乖下马？”
　　海侠用手摸了摸鼻子，笑了笑，说：“那么，你给我指点一条明路吧，好姐姐，我应该怎么办？”
　　李姐妩媚的一笑，说：“好弟弟，看你不慌不忙，一定是胸有成竹了，怎么会用到我为你出主意，再说，我一个弱女子，能有什么好主意？”
　　海侠说：“不慌不忙倒是真的，胸有成竹却是未必了。我这个人性子不好，惹急了我，我会杀他个人仰马翻，大不了同归于尽，所以没有什么好慌忙的。至于胸有成竹，却是真的没有，还是要请姐姐为我指点一条明路！”
　　李姐笑道：“明路没有，小路倒是有一条，就怕你不敢走。”
　　海侠笑道：“这个世上，好像还没有我不敢的事！”
　　李姐望着海侠，慢慢的说：“我可以帮你对付谭忠义和庄如愿，但是，你也要帮我个忙才行。”
　　海侠说：“这是当然，只要你能帮我，我当然也会帮你。不过，有一点最好声明，对付谭忠义和庄如愿可以，但是不能杀了他们两个，他们毕竟是蓝总的亲戚，万一败露了，你我的小命可就不保了。”
　　李姐笑道：“这个我晓的，我也还想要命！争权夺势可以，但是不能玩出真火来。”
　　海侠说：“你要怎么帮我？”
　　李姐说：“你知道，在你们天龙帮里，除了蓝总，谁的权力最大吗？”
　　海侠当然心中有数，却假装不知，说：“五大堂主中之中，应该是蓝月儿这个天龙堂的堂主吧，她毕竟是蓝总的亲生女儿。”
　　李姐说：“蓝月儿的权力当然是大，但还是比不上一个人，你猜是谁？”
　　海侠故意沉吟了一下，才说：“青龙堂堂主刘丰收？”
　　海侠早就收到密报，对于天龙帮的内幕有了大概的了解，当然知道刘丰收是天龙帮的第二号人物，他故意猜测一下，就是不想让李姐看出来他已经对天龙帮相当了解了，应该聪明的时侯，就要显示出聪明，不应该聪明的时侯，就要装做迟钝一点。
　　李姐笑道：“你真是个天才儿儿童，一猜就中，不错，正是老刘！老刘是蓝总的拜把兄弟，从小和蓝总一块长大，一块种地，一块出来闯天下，又一块组织这个天龙帮，他是最得蓝总器重和信任的人，也是除蓝总以外，权力最大的人，蓝月儿也敬他三分。天龙堂是蓝总自己领导，后来才交给女儿打理的，所以天龙堂的权力在五堂之中是最大的。老刘虽然只不过是青龙堂的堂主，其真实的权力，比另外三个堂主加起来，都还要大。
　　


正文 第377章 - ～道德底线～
　　两人一边做，一边说，李姐在上面轻轻的款款摆动着腰肢，海侠把枕头枕在脑袋下，双手也放在脑下，这样，可以观赏着李姐，其乐融融。
　　海侠笑道：“知你一口一个老刘的称呼老丰收，一定和他有不一般的关系了？”
　　李姐笑道：“也说不上一样般的关系，他和是我老客户，现在他来红楼，还经常会找我相陪。”
　　海侠哈哈一笑：“那我和老刘就是一个战壕的战友了，嗯，这样，大家的关系就亲近多了。你是不是要我托庇于刘丰收？”
　　李姐说：“你就算和陈方达成联盟，谭忠义和庄如愿也是二人，二对二，最多也不过是个平手之局，而且谭忠义和庄如愿都是蓝总的亲戚，如果一旦真有了冲突，蓝总还是会向着他们二人。如果你能和刘丰收联合起来，谭忠义二人投鼠忌器，就不敢乱来了，至少可以达到一种平衡。”
　　海侠故意皱了皱眉头，说：“我虽然没有什么本事，但还不喜欢仰人鼻息，要我讨好刘丰收，只怕有点难度。”
　　李姐说：“我知道你们这种人，都是心高气傲，谁也不服气谁。老刘这个人很大度的，只要你和他联合起来，也不用处处讨好他，有事情的时侯，他自然就会罩着你的。”
　　海侠说：“这样还有的商量，如果要我见到他就点头哈腰，像见了我二大爷一样当孙子，我可不干。不过，这个战友，会不会同意接纳我哪？”
　　李姐说：“老刘这个人，一向不喜欢争权夺势，这当然是他的权威已经够大了，如果要他出面和谭忠义做对，他当然不肯，但是只要他发一句话，谭忠义和庄如愿就不敢对你乱来。不过，你要向老刘有所表示才行，不然，他不会出面罩你。只要你有了老刘罩着，再有蓝总的信任，谭忠义和庄如愿就不敢胡来，你的前途就会一片光明，可以放开手脚，在蓝总手下大干一番事业，以你的才能，用不了三五年，天龙帮的第二把手，就是你的啦！”
　　海侠说：“我要什么样才能得到老刘的肯定哪？金钱？美女？他好像都不缺少呀！”
　　李姐说：“老刘这个人，挺重感情，你不能用钱和女人来接近他，不然适得其反。只要你能投其所好，对症下药，老刘就会当你是自己的兄弟。”
　　海侠点了点头，恍然大悟般的说：“噢，投其所好，但是老刘喜欢什么哪？”
　　李姐笑了笑，说：“老刘这个人是农村出来的，却偏偏喜欢装腔作势，附庸风雅，他最喜欢的是收藏名人字画，你只要能想办法搞到一个名人的真迹，老刘马上就会笑逐颜开的欢迎你。”
　　海侠说：“名人字画何其多，不知老刘偏爱那一位名人的字画，如果是他不喜欢的画家和画风，只怕是价值千金，也不能投他所好。”
　　李姐说：“我又不是文人，可不知道什么画家之类的，不过，有一次我听老刘谈起过，他现在最想要的是一位明代的画家的字画，这个画家和他是本家，也是姓刘，好像叫刘玉还是什么，那副画叫什么仿什么一什么山水图。”
　　海侠心中有数了，刘丰收想要的是明代画家刘珏的画，画名叫《仿倪瓒的山水图》海侠身为特工，对于很多事情都要有所涉猎，对于古典文化，当然也有了解一二，琴棋书画不能说的上精通，但也不会一问三不知。明代画家刘珏也算小有名气，所以海侠知道，刘珏的字画很少，这副《仿倪瓒的山水图》又是刘珏的代表作，海侠当然也记的住。
　　海侠心中有了对策，说：“多谢姐姐指点迷径，我知道应该怎么做了。我要如何回报姐姐哪？”
　　李姐笑了，骑坐在海侠身上，扭动的更厉害了，却没有说话。
　　海侠在李姐高超的技巧下，虽然头脑还是清醒的，却也感到快感如潮，见李姐不说话，他明白李姐还在考虑自己可不可靠，要不要自己帮忙。
　　海侠现在已经猜测到，李姐是想要自己来对付欧阳，把欧阳想办法赶出红楼，但是因为又怕事情败露被蓝总知道，所以李姐要考虑海侠的可靠度，能不能信任海侠。
　　海侠微眯着眼睛，他倒是想听听李姐会用什么办法来对付欧阳，他知道李姐一定会信任他，因为他是刚刚进入红楼，李姐会认为他近朱则红，近墨则黑，只要李姐早一步拉拢住他，他就会听李姐的，更何况李姐先卖了个人情给他，帮他想办法靠近刘丰收，在情在理，他都会帮李姐。
　　海侠心中嘿嘿一笑，心说：“你如果认为我是合情合理的人，那就大错特错了，在道上混，别人讲面子讲利益，我海侠讲的是高兴，只要我高兴，我就会帮你，我不高兴，我就不会帮你！”
　　海侠对欧阳倩的印像不错，对于李姐的印像却是大大的不好，他根本就不打算帮李姐对付欧阳，他倒是想听听李姐对付欧阳的计策，如果有必要，他会想办法通知欧阳早做提防，欧阳能不为蓝天龙的权势所诱，洁身自好，他海侠还不想害这样的女人，这是他的道德底线了！
　　可是海侠好像也低估了李姐，因为李姐并不太信任海侠，所以没有向海侠说出她要对付欧阳的阴谋。
　　在李姐自己的快感来到之后，紧紧的抓紧海侠的肩膀，一阵痉挛之后，软软的俯在海侠的身上。
　　完事之后，李姐和海侠一起去洗澡间清洗身上。
　　当海侠和李姐拖着疲软的身子，躺在李姐的床铺上时，已经是一个小时之后了。
　　李姐还是没有说出对付欧阳的计策，海侠也没有问，他们只是随意的聊着，没有再次引入这个话题。
　　李姐是想再观察一下海侠的可信任度，所以暂时不向海侠说出来对付欧阳，现在她的目的也算是达到了，她不但从海侠身上享受了被虐待的快感，也先一步和海侠拉上了关系，更做为海侠和刘丰收联盟起来的一个台阶，让海侠和刘丰收都买了她一个人情。
　　海侠没有追问李姐要对付谁，和对付的计策，他知道他不能心急，如果太心急的追问，反而坏事，引起李姐的警戒，他只是不动声色的和李姐聊天，趁机问了一些红楼的内情和天蓝帮的一些情况。
　　对于红楼的内情，李姐当然了如指掌，为了拉拢海侠，李姐也算对海侠很坦白，只要不是特别秘密，都对海侠说了出来。
　　李姐虽然不是天蓝帮的成员，但是她经常接触天龙帮的高级人物，又因为她左右逢源，长袖善舞，谁也不得罪，所以对于帮内的一些内幕和厉害关系，反而比帮内的人看的更清，海侠从李姐这里得益不少。
　　李姐也知道这些事情海侠迟早会知道的，所以不必瞒他，由她来告诉海侠，一来可以拉拢海侠的心，二来可以在一些事情上误导海侠，让海侠在不知不觉中倾向于她，倾向于刘丰收。
　　李姐虽然谁也不得罪，但是她很聪明，抱住的大树是刘丰收，有了刘丰收的关照，别人不敢得罪她，她反而可以把探听来的情报，反映给刘丰收，换取刘丰收更进一步的信任。刘丰收虽然没有收帮结党，但是他还是十分关心下面的一些动静，所以有了李姐做为眼线，他对帮里的情况，可以说是了如指掌。
　　两人虽然表面上谈笑风生，内心中却是各有诡诈，各逞心机，不过谈话的气氛还是很不错的进行。
　　两人谈了大约有半个多小时，时间到了十一点钟了。
　　海侠放在桌子上的手机，忽然响了起来，他接过一听，是蓝总打来的。
　　“小海，你睡了没有？”
　　海侠说：“还没睡，蓝总您回来了吗？”
　　“嗯，我在办公室。你如果没睡，过来陪我聊聊天吧。”
　　海侠说：“好的，我马上去。”
　　


正文 第378章 - ～一面～
　　关上手机，海侠就开始穿衣服，一边说：“改天再聊，蓝总可能是喝了点酒，想要我去陪他聊天。”
　　李姐又是羡慕又是妒忌的说：“蓝总真够信任你的，半夜三更拉你去谈心。我可从来没有这个福份。”
　　海侠提上裤子，一边扣着腰带，一边笑道：“你说这话我可不信，难道你和蓝总上，都是大白天上的？”
　　李姐笑了：“上是谈情，又不是谈心。”
　　海侠系好腰带，伸手去取西装，潇洒的穿上：“好了，我去了，有空咱们再好好聊天。”
　　李姐欲言又止，终于忍住没有向海侠透露，说：“好，你先走吧，我也要下去了，这个红楼呀，不到凌晨两点，我是不能休息的，累呀！”
　　海侠一笑，走进洗澡间，洗了把脸，整理了一下，走出洗澡间，走到卧室，向正在穿衣服的李姐招手再见，穿过客厅，走出门外。
　　海侠知道蓝天龙是在七楼的办公室里面的卧室休息，办公室也蓝天龙集办公、休闲、娱乐、睡觉的地方。
　　海侠从内楼梯走向七楼，楼梯口有两个保镖正在楼梯口站着，见到海侠，点头笑道：“海哥好，蓝总在里面等你。”
　　海侠从口袋里掏出香烟，每人发了一根，笑道：“我刚来，以后还请兄弟们多多关照。”
　　一个保镖笑道：“海哥客气了，以后是我们兄弟请你多多关照才对。”
　　海侠说：“大家相互照顾吧，都是为了蓝总办事，大家齐心协力。”
　　海侠和两个保镖招呼好之后，就向蓝天龙的办公室走去。
　　蓝天龙的办公室，有三个人站在门口，为首一个人正盯着健步走来的海侠，这个人三十五岁左右，短发，国字脸，精明之中透着刚毅，一双眼睛深沉冷厉，上身一件贴身毛衣把他健壮的体魄展示出来，显得孔武有力，洒脱干练。
　　海侠远远也看到了这个人，他是第一次见到这个人，不过从这个人的气派当中，可以看出，这个人，可能是个保镖头头，是蓝天龙的高级马仔。
　　海侠走近蓝天龙办公室的门口，微微一笑，说：“三位好！”
　　另两个保镖见到海侠，早就点头招呼“海哥”只有为首之人冷冷的看着海侠，缓缓的说：“你就是海侠。”
　　海侠看了这个人一眼，见这个人没有表示亲近，也没有表示敌意，淡淡的一笑，说：“我是海侠，这位大哥怎么称呼？”
　　这个人淡漠的说：“我叫哈德。”
　　另一个保镖连忙说：“德哥是我们的头，跟着蓝总有五六年了。”
　　海侠微微一笑，伸过手去，说：“以后还请德哥多多照顾。”
　　海侠的目光犀利，发现这个哈德似乎并不想和他握手，微微犹豫了一下，才伸出手来，淡淡的说：“彼此彼此。”
　　海侠脸上笑容可掬，脑子中却迅速的转动着，他从哈德的眼神中，看出了一种敌意和厌恶。他海侠初来天龙帮，如果说对他有敌意的人是谭忠义和庄如愿，还说的过去，这个哈德只不过蓝天龙的保镖，为什么会对怀有敌意，而且这种敌意好像并不敢明显的表现出来，哈德和他握手的时侯，在压抑着自己厌恶，勉强的和他握手的。
　　一道灵光，突然迅如闪电一般掠过海侠的脑海，他隐隐猜测到了这个哈德的身分，不过，他也只是猜测，要想证实这个想法，还要以后慢慢求证。
　　海侠想到这里，不动声色的微笑着，掏出香烟，先请哈德抽烟，哈德手一摆，说：“我戒烟两年多了。”
　　海侠只是淡淡一笑，转请另两个保镖抽烟，然后说：“蓝总还没有休息吧？”
　　一个保镖说：“蓝总交待过了，让海哥进去，蓝总在里面等着。”
　　海侠客气的向三个打过招呼，就轻轻的敲了敲门，说：“蓝总，我是海侠，您休息没有？”
　　“门没关，你进来吧。”
　　海侠推门进去，又反手把房门关上。
　　蓝天龙的办公室是有办公室、客厅、卧室三部分组成，现在办公室又宽敞又豪华，是他接见客人的地方，客厅是他和客人聊天的地方，从客厅进去，就是他的卧室，卧室又是有睡房和卫生间和两个小小的套房组成。
　　办公室和客厅的灯光虽然亮着，但都是开的暗灯，并不明亮，光线幽暗。
　　海侠走进客厅之前，在门前把皮鞋脱下，换上专用拖鞋，走了进去，却见蓝天龙并不在客厅，正在奇怪，蓝天龙的声音从里面的卧室传来：“你进来吧。”
　　海侠见卧室的房间虚开，说：“好的，蓝总睡下了吗？”
　　蓝天龙说：“还没有，今天喝的有点高了，兴奋，睡不着，把你叫来，和你聊天。”
　　海侠推开卧室的房门，见蓝天龙穿着睡袍，正斜斜躺在床上，眼睛望着电视屏幕，超豪华家庭影院的电视屏幕上，蓝天龙的情人董云芳正在载歌载舞，原来是放的CD。
　　蓝天龙见到海侠进来了，把CD上的声音关小一点，正好不影响两人谈话。
　　蓝天龙招手笑道：“进来，坐！”
　　海侠走过去，坐到离蓝天龙床前不远靠墙壁的沙发上，笑道：“蓝总今天是和谁在这一块喝酒，喝的这么高兴？”
　　蓝总从床铺旁边的小桌上，拿起一包烟，扔给海侠，说：“自己抽吧。还能和谁，还不都是一些海关里的哥们，都是老朋友了，不喝不行，这两年我的身子越来越不行了，都是喝酒太多，喝坏了。”
　　海侠伸手绰住香烟，一看到烟盒，是极品云烟，笑道：“蓝总自己都是抽国产烟吗？”
　　蓝天龙笑着说：“说真的，我在外边抽洋烟，喝洋酒，那是做给别人看的，不这样不行，人家就说你没档次，是个土老帽，其实我在家里，都是抽国烟喝国酒。老外的东西，就是个摆设，一点都不好！”
　　海侠笑道：“我也有同感――除了洋妞！”
　　蓝天龙哈哈大笑：“洋妞也不好，叫的太假，比不上日本妞叫的好听，婉转！”
　　海侠说：“我不喜欢日本妞。蓝总喜欢日本妞，一定没少搞过吧？”
　　蓝天龙说：“前几年常去日本，玩过一些，感觉还不错。好的日本妞，在东京歌舞会町，还有就是艺妓，不过艺妓一般是卖艺不卖身，很难遇到，我有日本朋友们帮忙，还好，玩过两个。”
　　海侠知道蓝天龙把他叫来聊天，一方面是和他拉拢感情，一方面肯定还有点事情要说，果然，蓝天龙说过如何玩日本妞，话锋一转，说：“小海，你在赵一夫那边的时侯，是不是和黑龙会结的仇很大呀？”
　　海侠心道：“正题来了！”
　　当下冷静的点了点头，说：“结的梁子不小，黑龙会会长的儿子被我杀了，女儿被我强了。如果因为我的事，而耽搁了蓝总和日本方面的生意，我是不是要选择退出？”
　　蓝天龙一摆手，说：“我不是这个意思，你不用慌。我早就知道你和黑龙会有点磨擦，所以这次才安排你来做玄武堂的堂主，来主管房地产这一块，这样可以避免和日本人打交道。你是我的人，日本方面现在还不知道，不过他们早晚会知道，到时侯，他们会逼我交出你来，让他们处罚，你放心，我蓝天龙虽然不是好人，但最讲义气，我是绝对不会把你交出去的。黑龙会方面为了利润，不会和我断绝生意上的往来，不过，他们可能会派人来暗杀你，这一点，你自己要小心！”
　　海侠说：“多谢蓝总的提醒，我会注意的。”
　　蓝天龙说：“如果你和日本黑龙会有了冲突，虽然不会影响我的生意，但是我也不方便插手来管你们的私人仇怨，你自己当心就是，不过，我手下的兄弟，你可以随时调动，我就当不知道。”
　　海侠笑了笑：“我明白，蓝总，谢谢你！”
　　海侠发现，蓝天龙并不像外人传言的那样可怕，他现在身穿睡袍，刚洗过澡的短发，并不出众的五官，倒有几分像是老实的居家男人，随和而亲切。海侠当然知道，人，有很多面，这只是蓝天龙的一面，一个纵横黑白两道的枭雄的一面！
　　


正文 第379章 - ～发迹史一～
　　有人看到蓝天龙狠毒的一面，有人看到他阴险的一面，有人看到他狡猾的一面，有人看到他嚣张的一面，也有人看到他霸道的一面，他随和的一面，却很少有人看到，如果他不是信任海侠，也不会让海侠来他的卧室谈话，让海侠看到他随和亲切的一面。
　　蓝天龙说：“你明白就可去你的宏顺房地产公司上班，有件事情，我要和你谈一下。本来我不想和你先谈的，看一下你处理事情的能力怎么样，但是想了想，还是对你说明白的好，要不然，你以后可能会有麻烦。”
　　海侠说：“是不是关于庄哥的事？”
　　蓝天龙笑了笑：“你都知道了？”
　　海侠说：“我知道庄哥是蓝总的内弟，蓝总放心，这件事我会处理好的，不会给蓝总带来麻烦，我自己也不会有麻烦的。”
　　蓝天龙说：“那我就放心了。”
　　蓝天龙并没有问是谁告诉海侠的，是谁告诉海侠并不重要，海侠并没有隐瞒知道庄如愿是他蓝天龙的小舅子的事，说明海侠对他很诚实，开诚布公，这让他很欣慰。
　　蓝天龙说：“老谭和小庄，都是我的亲戚，这些年没少帮了我的忙，小庄人太直，脑子虽然还算灵活，就是遇事不稳，自乱阵脚，还有，心肠不狠，所以我对他并不是很看好，一直没有提拔他，罗松死后，老谭一直推荐小庄做堂主，我没有同意，倒不是我不想让他来做，而是小庄能力不够，放他当堂主，不但干不好事，他自己也累，你到了那边，和他搞好关系，把房地产那边处理好，到时侯就把堂主让小庄来做，你再回红楼帮我，我现在身边需要一个像你这样的人。”
　　海侠笑道：“咱们天龙集团，藏龙卧虎，人才济济，蓝总太抬举我了。”
　　蓝天龙笑道：“我蓝某人看人很准，你是个人才，只要你想在这个道上发展，我保你不到三年，就身价数十个亿以上。你现在机会好，有我可以拉你一把，我当年可是全凭自己的双手来打拼，其中的血泪，现在想来，心中都还在酸楚。”
　　海侠说：“如果蓝总不累，就给我讲讲您你的奋斗历史吧？”
　　蓝天龙说：“今天很兴奋，我就和你好好聊聊，你去拿两瓶酒来，咱们边喝边聊。”
　　海侠去取来了两瓶茅台酒，又搞来了些火腿香肠之类的下酒，放在蓝天龙床铺前的小桌上，海侠又把沙发也挪了过来，两人一边喝酒，一边聊天。
　　蓝天龙来了精神，猛灌了一口烈酒，又一口把一根火腿咬下去一半，眉宇之间，豪气万千，很有大碗喝酒大块吃肉的男子汉味道，说：“ 我出生的时侯，是五十年代后期，小时侯家里很穷，小学都没毕业，父亲是一家食堂负责人，当时又是大队的党支部书记。我没读书后，出来种田菜卖菜，后来跟哥哥去部队团部营部挖洞，去了半年。回家后，先在大队办的螺丝厂工作。后来我和同村的老刘他们五个人合资一千五百元。每人出三百元买锻工工具，帮人家加工零件，赚了一些钱。七十年代后期办家机厂生产汽车配件，我做锻工，白天黑夜做，又赚到了一些钱，一年多后办了一个纺织配件厂，买了车床等一套设备，自己跑业务，每年有两个月左右在外面，几乎跑遍了大半个国家，三四年下来，也赚到了几十万块钱，那个时侯，真的很拼，很累，很苦，不过，心里高兴，干劲十足，别看只是几十万块钱，在当时整个县城里，我可是首富”海侠笑道：“是呀，当时能有个几十万，就很不得了了，至少也相当现在的几千万资本。”
　　蓝天龙说到当年的情况，豪情逸飞，眉飞色舞，又干了一口酒，咬了半根香肠：“那时侯我不到三十岁，精瘦的很，你别看我现在很胖了，当时，我连皮加骨头，都不到一百斤，现在老刘还叫我蓝猴子，说我猴精猴精，瘦精瘦精。”
　　海侠笑道：“蓝总当年打拼天下的时侯，出差一定不舍得吃好的，不舍的穿好的，说不定出门一个月，也舍不的花钱找一个小姐解决一下。”
　　蓝天龙“丢”的骂了一句：“那个时侯，哪里会有小姐呀，可不像现在遍地开花，当时民风质朴，还没改革开放，根本没有这个行业，再急也只能咬牙硬忍着，实在不行，就只好自己动手解决了！”
　　海侠忍俊不禁，笑了起来，说：“如果让人知道蓝总也有自己动手解决的时侯，会让人笑掉大牙的。”
　　蓝总也笑了，笑容却又有了几分苦涩，说：“当时我还没结婚，又是身强力壮，这个方面，确定苦恼呀，不过，我当时有钱，花钱买了个录音机，出差就带着，你知道我为什么喜欢董云芳吗？”
　　海侠说：“虽然那个时代，我可能还没有出生，不过我也知道，当时的歌星很少，香港和台湾的歌声还没过来，当时只有董云芳几个人的歌声可以听到。蓝总出差的时侯，一定是带着她的磁带，她的歌声，陪伴你走过了最艰苦的岁月。”
　　蓝天龙望着海侠，笑了笑，说：“你小子，还真让你说对了！我就是在那个时侯，天天听她的歌声。白天走街串巷，疲劳不堪，晚上躺在又脏又乱的小旅店冰冷的床铺上，就是听她的歌声，只要听到她的歌声，我的劳累，就会减少很多。”
　　蓝天龙又望着海侠，奇异的笑了笑，说：“我今天向你爆个料，出去可不能乱讲，不然，我撕破你的嘴巴。”
　　海侠知道蓝天龙和他开玩笑，也笑道：“这个料你不用向我爆，我就猜到了。你一定是一边听董女士的歌声，一边自己动手解决。”
　　蓝天龙瞪着海侠，把手中的香肠纸向海侠脸上一甩，笑骂道：“你妈的，你才是猴精，什么事都让你猜到了，一点面子都不给老子留？”
　　海侠笑道：“我还猜到，当时蓝总一边在打手枪，一边在心中发誓，以后有了钱，发了迹，一定要真的上到这个歌星。”
　　蓝天龙笑道：“你小子真成精啦！丢你！不错，当时我是这样发过誓：我蓝天龙有朝一日发了财，我一定要把这个歌星睡了！”
　　海侠笑吟吟的说：“睡了吗？”
　　蓝天龙“调皮”的望着海侠，说：“不告诉你！”
　　海侠说：“不告诉我，那就是睡过啦！”
　　蓝天龙笑道：“随你怎么想，我反正是保持沉默。”
　　“沉默就是默认！”
　　海侠不紧不慢的笑。
　　蓝天龙说：“那个时侯，是我最年轻最有闯劲的时侯。后来我弄来机械图纸，到无锡请来师傅，开始生产整台纺织机，每台卖八九万元，成本只有两万多，我做了几百台。做这种纺织的，全国当时有三家。有的大件我做不了，因为没有龙门刨等设备，就到一家国营大型工程机械厂和铸造厂加工；小件就自己在厂里自己做。生意很好，供不应求。这之后又办了服装厂、雨伞厂、印刷厂。九十年代初期，我移民去香港前，我的资产已有几千万。外人都说我是走私赚来的钱，我前期的钱，可是我一分一厘的血汗钱。”
　　海侠说：“我相信蓝总的才能和实力。”
　　心中却想：“这个蓝天龙确定是个人才，可惜，没有用到正途上。”
　　蓝天龙说：“我去香港的时侯，当时已经结婚了，月儿也出生了。到香港后住在尖沙嘴的繁华地段，两个月后买了远景山庄，开始做房地产生意。当时正值香港房地产低潮，一百块可以做到一千元的生意，九一到九二年只不过一年的时间，我的资产就翻了一倍，我就是在那时，正式赚到自己的第一个亿，步入亿万富翁之列！”
　　海侠笑道：“来，为蓝总当年赚到的第一个亿，干一杯！”
　　蓝天龙说：“人的命运就是如此奇怪和不合理！当年我拼死累活，一年赚不到几万块钱，累积十几年才赚了几千万，但是突然之间，我一年就可以赚一个亿，还好像没费吹灰之力，这件事，对我的感触很大，让我重新思考赚钱的方式方法。”
　　海侠说：“蓝总当年为什么不继续留在香港发展，怎么又回来了？”
　　蓝天龙说：“到了香港之后，我也只在九一到九二年这一年赚到了年，九三九四这两年，并没有赚到钱，当时香港因为九七将到，很多外国公司驻香港办事处，撤出香港，百业低迷，很多生意都不好做，很多香港商人都转入内地开拓市场。我也看中内地这块大市场，认为潜力很大，再说这里是我的家，是我的根，我一定要回来，于是我在香港成产了一家公司，以我的名子为公司名称，就是要我这个名子和我的公司，有朝一日，响彻四方。天龙集团成立之后，我就以港商的身份，杀了回来。”
　　海侠笑道：“蓝总这是出口转内销，到了香港镀了一层金，又回来了。”
　　蓝天龙端起酒杯，悠闲的喝了一口，说：“小海呀，这个包装，是非常重要的，人要衣装马要鞍，这个衣装，就是包装的一种。我当初回从香港回来，顶着港商的帽子回来，很多事情都好办的多，当时的政策，只要是外商港商台商来投资，有很多的优惠政策和照顾。后来我名成功就，香港回归，我就名正言顺做回了我的大陆人，又戴上了优秀民营企业家的帽子，又是一路绿灯，所到之处，披红挂彩。人要会变通，头脑要灵活，别看我没读过几年书，这颗脑袋，转的可比你们有文化的人都快，这双眼睛，看的比你们文化人都准！”
　　海侠笑道：“我可没有文化，我最鄙视的就是文化人！别看我会点英语，都是坐监狱的时侯，无聊之下才学来的，以后泡洋妞用的，至少要会说FKYUO！”
　　蓝天龙哈哈笑道：“你小子真没出息，学外语是用来泡妞。我当年没钱读书，没办法，现在想学习，又没有时间和心情了，人生就是一场矛盾呀！”
　　海侠说：“蓝总回来之后，开始好像是做正当生意的吧？”
　　蓝天龙说：“我回来之前，心中就已经有了谱，看准了一件一本万利的生意，就是走私！你跟着我混，我不用瞒你，现在我蓝天龙走私，在这个城市是半公开的秘密，没有什么不能说的。回来之后，我先是象征性的注册了一家天龙电子公司，刚开始，这就是个空壳，只有几个工作人员。我先找到当年的伙计老刘，就是刘丰收，还有几个当年合伙办厂的伙计，像罗松，谭忠义，都是我以前的伙计。我把他们几个，还有我的哥哥和堂弟，全都拉来，开始组成天龙帮！因为我知道：要想混的开，不但要有钱，更要有人，不但要上面有人，下面更要有人！我当初从香港带来的一个亿，用在生意上的，不过三分之一，三分之一用来组织天龙帮，三分之一用来交朋友，这些朋友，当然都是这个城里有权有势的官员。有钱好办事，用不了多久，我就和这些官员，攀上了交情，成了哥们。”
　　


正文 第380章 - ～发迹史二～
　　海侠静静的听着，越来越佩服蓝天龙的头脑和眼力，这个其貌不扬的男人虽然不是个正人君子，却有一种独特的魅力，使他平凡的五官，看起来并不是那么的平凡和平庸。
　　海侠说：“我要好好向蓝总学习，蓝总一方面一方面的讲，先讲你是如何交朋友的？”
　　蓝天龙笑了笑，说：“这些所谓的朋友，就是高官，就是领导，你千万记住一句话：不怕领导讲原则，就怕领导没爱好！我的交月术，就是四个：一，投其所好：如果我要交这个朋友，不怕他讲原则，不怕他请清廉，只要他有爱好，我就千方百计为他搞到手，然后送给他，他收到我的礼物，当然要给我个面子，一来二往，就成了朋友。二，借钱付高息：凡接触过我蓝天龙的人，都知道我是一个非常善于结交朋友的人，我曾向一位有潜力的小官借五万块钱，但却付给百分之二十的高息，通过这饱含人情味的一借一还，就委婉地把钱塞到了对方手里，还维护了人家的面子。三，花钱邀高层：我出钱频频邀请高层人士到红楼，并在办公室、招待所悬挂我与领导人的大幅合影，以此笼络省市高级官员，这样，下面的小官，就不敢得罪我，因为他们知道我上面有人，我有保护伞！第四……”
　　蓝天龙说到这里，卖了个关子，悠悠的喝了口杯，慢慢的咀嚼着香肠，笑吟吟的得意的望着海侠，似乎很为自己高明的交友术感到自负。
　　海侠也不催促，也悠悠的喝了口酒，拿着香肠吃着，等蓝天龙嘴里的东西咽下去，才开口说：“第四是什么？”
　　蓝天龙：“第四是最为重要的，就是：招亲付高薪！你知道我的大大小小的公司中，花拿钱，不做事的闲人，有多少吗？”
　　海侠故意装做不懂，说：“光拿钱，不做事？这样的人，要他干嘛？”
　　蓝天龙神秘一笑，说：“要他干嘛？嘿嘿，这样的人，越多越好，我就怕不够多！我的数十家公司中，大大小小的闲人，至少有几百个，这此人，可都是市领导、海关、公安、商检、边防、银行等关键部门关键人物的子女亲属，每个月每个人都是要拿一万元、甚至数万元的工资待遇。这些人基本上什么都不干，专门负责在各关键部门物色猎物，培养目标，拉关系、走门子，有他们出面，事半功倍，省我好多事的！”
　　海侠一伸大姆指，说：“高，实在是高！蓝总这招叫‘滚雪球’，利用这些公检法的子女亲属，让他们再去拉拢公检法的亲属，这样咱们的人就越来越多，为了厚利，他们当然心甘情愿的去拉人来，这样，咱们反而省心了。”
　　蓝天龙笑道：“做为一个管理者，不是如何事无巨细的去处理每一件事情，而是要会放权，把适度的权力，放给你信的过的人，让他去处理去分担你的部分事情。一个人的精力毕竟是有限的，要学会以人驭人。中国是个讲人情的国家，很多事情都是讲人情的，让这些公检法的子女去拉关系，有时比我们自己去更有用。”
　　海侠说：“听蓝总一席话，我才知道我要学习的很多。”
　　蓝天龙说：“我虽然没读过几年书，但是三国演义我看了十多遍，现在还在看。商场如战场，三国不可不读。对于人人敬若神明的诸葛亮，我并不佩服，他不是一个优秀的管理者，他不会放权，什么事都自己管，搞的别人不高兴，自己活的也累，我认为诸葛亮活的挺失败的。我最佩服的是两个人，一个是关公，一个是曹操。我最佩服关公的义气，我认为，做为一个人，最起码的标准就是要讲义气。曹操的用人之道，驭人之术，都说明他是一个优秀的管理者，如果不是生性有点多疑，他几乎是最完美的。”
　　海侠笑道：“关公和曹操，这两个人一个是正直的代表，一个是奸诈的代表，这两个人却都是蓝总喜欢的，很奇怪的结合！”
　　蓝天龙说：“这没什么奇怪。比如，如果是我的朋友，我当然要对他推心置腹，肝胆相照，讲一个义字，如果是站在商场上角度，我就是曹操，用曹操的用人之道，来管理手下。”
　　海侠说：“我发现咱们红楼一楼服务客厅有摄影头，其余的楼层和房间，都没有，为什么这样哪？咱们可以当官员和美女鸳鸯浴或上着床时，秘密用针孔录像机录下这一幕幕镜头，留下日后要挟之用。”
　　蓝天龙说：“一楼服务大客厅的摄影头，只不过是监视进入红楼的人员的，并没有什么实用。像你说的这个录下来官员的录象，以前有一个兄弟向我建议过，被我否决了，凡来红楼者，都是我的哥们儿、朋友，这种背后射暗箭的事我不会做！再说，没有不透风的墙，如果我用针孔录象的事情，如果传了出去，以后谁还敢来红楼，谁还敢和我做朋友？”
　　海侠说：“这倒是。蓝总，你交朋友的方法，我很佩服，能不能再给我讲一下你回大陆后在事业上的发家史？”
　　蓝天龙笑了笑，说：“今天很晚了，改天再给你讲，你先回去休息吧，明天还要去公司上班。等你把宏顺公司搞好之后，我会慢慢教你。”
　　海侠知道今天的收获不少，在感情上和蓝天龙走近了一大步，不能再多问下去。
　　海侠站起身来，说：“时侯是不早了，蓝总休息吧，我也要去睡觉了。”
　　蓝天龙点了点头，说：“明天你先到我办公室来，我再和你谈。你去睡吧。”
　　海侠告辞出来之后，门口的四个保镖还在站着，哈德已经不在了。
　　蓝天龙身边共有十多个保镖，轮流日夜保护着他。
　　海侠向四个保镖点了点头，沿着走廓，向内楼梯走去。
　　从七楼走下来，六楼就是总统房了，海侠的房间在601，是最东边的一间。
　　海侠在六楼的走廊上走着，走廊中很静，因为这总统房接待的都是有身份有地位的人，一般的官员达不到这个阶层，所以能达到这个阶层的并不多，相对客人也就少了些，再加上墙壁的隔音效果好，房间里面的声音根本不会传到走廊上来，所以走廊很静。
　　海侠正在走着，忽然旁边有一扇房门悄无声息的打开一条缝，从门缝里面伸出一只手来。
　　这只手的姿势很奇怪，大拇指和中指扣成一个圈子，其它三指伸直，就像佛家的兰花指，这个动作做完，这只手就缩了回去，房门却虚掩着，并没有从里面关上。
　　海侠微微停下身子，看了看前面没有人，就蹲下身子，假装系鞋带，又迅速的看了看后面，也没有人，这才迅速的站起身子，灵活的闪身进入了这个房间。
　　这间总统房里面的客厅里，灯光幽暗雅静，海侠一进去，就看到一个人正站在客厅里，双目炯炯，正在盯着他。
　　海侠顺手把房门一关，望着这个人，微微一笑，说：“小天！”
　　这个小天，海侠刚来红楼时，蓝天龙身边的四个保镖中的一个，他真正的身份，和海侠一样，也是一名秘密特工，是老A训练出来的特种兵，为了这次行动，提前进入红楼，配合海侠的行动。
　　小天笑道：“海哥！”
　　小天在前面，带着海侠从客厅走进里面的办公室，又从办公室走进卧室。
　　小天说：“海哥小心，不要留下痕迹，这个房间我知道今天晚上到现在没有客人，是我偷偷进来的，说不定一会就有客人要来，咱们要警觉一些，一有动静，马上从卫生间的秘密通道离开。”
　　海侠说：“你胆子够大的，为什么不另外找个房间？或者就约我到你的房间去。”
　　小天说：“我没有你的命好，你一来，老蓝就给你一间总统房，我只不过是个小小的保镖，四个人挤一个房间，有什么话，不方便说的。想去你的房间吧，你房间又有一个小姐，只好借用一下这个地方了。”
　　两人在卧室中的沙发上小心的坐了下来，这个位置靠近卫生间，只要听到外间的房门有响动，两人马上就可以从卫生间镜子后面的秘密通道出去。
　　


正文 第381章 - ～绿叶红花～
　　海侠说：“你进入红楼，有多久了？”
　　小天笑道：“应该是在你进入雄狮帮不久，老A就安排我就进入了天龙帮，让我先来为你探路。刚来到这里，我是从一个外院小保安做起的，不敢太过于显露身手，只能慢慢的一点点的透露出来，这不，都快一个月了，才升到老蓝的贴身保镖，哪里像你：天空一声巨响，海侠闪亮登场！来了就是个大人物，住着总统房，泡着金钗妹，唉，我他妈的命苦，住的是四人集体房，玩的是五楼的二流货。人比人该死，货比货该扔，都是老A的徒弟，为啥就不一个档次呢？”
　　海侠笑道：“木办法呀，我是红花，你只不过是绿叶！”
　　小天眼一瞪：“你就不会谦虚一点，给我个面子让我下台？也不给点安慰，就会打击我是不？”
　　海侠笑道：“你知足吧，你至少还有个睡的地方，还有二流货玩玩，人家小关，可是天天在马路边，像个偷规狂一样，天天盯着，晚上回家，只能自己一个人躺在被窝里打手枪。”
　　小天说：“他小子不知多舒服，天天搬个太师椅，躺在马路边晒太阳，店铺他根本不管，花钱找了个小妹妹帮他看着，你想，那个小妹妹还能逃出小关的魔爪？他小子晚上才不会浪费子弹哪！”
　　海侠说：“你和小关常常联系吗？”
　　小天说：“很少联系，除非有重大情报，比如你今天来红楼，就是件大事，小关就通知我了。我们这种人，是生活在黑暗中的老鼠，不能见天光的，如果常和小关联系，早晚露出马脚。”
　　海侠说：“你平时是怎么和小关联系的？”
　　小天说：“我都用最古老的方式，装做去他的店铺卖片子，把信息夹在钞票里面，他收到钱之后，如果没有事，就只还给我零钱，如果要传达什么，就把信息夹在零钱里交给我。”
　　海侠说：“这个方式保险点，但是不能及时传达一些紧急情况，为什么不用手机信息？”
　　小关说：“咱们的手机号码，都记在脑子里，如果有紧急情况，当然还是发信息，不过手机号码不能存在手机里面。现在还没有遇到过重大的情况，所以手机信息的方式，基本没用过，因为有时跟随在老蓝身边，怕被人发现。那个哈德，家伙挺精明，也挺阴险，是个人物，你以后也要小心，不要被这小子看出来了。”
　　海侠说：“对了，我正在向你了解一下这个哈德的情况。这个人是什么来路？”
　　小关说：“哈德这家伙不是省油灯的，所以我一来就先了解他的情况了，你还真问对人了。哈德这个人出身于一家南方著名的武校，早年得到过几次散打冠军，听说还出过国，想到好莱坞去做武打明星，傻逼，武打明星如果这么好做，老子早去了，还做这份见不得人的差事？”
　　海侠知道小关人长的挺清秀，说话却很是粗鲁豪爽，再加上平时在蓝天龙手下没有说话的机会，今天遇到他这个当师兄弟的，当然要发发牢骚。
　　海侠笑道：“哈德怎么又回来了？”
　　小关说：“具体原因不清楚，不过听说他当年因为年轻气盛，得罪了当地的黑帮，被人砍了几刀，在美国站不住脚，这才回来的。回来之后，就在蓝天龙手下当保镖了，干了几年，干的挺不错，别的和他同期的保镖都退役了，他留下来当了保镖头头。”
　　海侠感到这个哈德越来越接近他想的那个人，他想的人就是藏在蓝天龙身边的卧底，也就是赵一夫口中的“老毕”赵一夫曾经向海侠透露过，蓝天龙身边，有一个叫“老毕”的，经常透露情报给赵一夫，当时海侠问赵一夫，为什么不让老毕直接杀掉蓝天龙，赵一夫说，老毕为人很正直，蓝天龙又对他有恩，他不会动手杀蓝天龙，同时赵一夫也对老毕有恩，所以老毕才会出情报给赵一夫，当给情报，绝对不会刺杀蓝天龙。现在这个哈德，十分符合这个老毕的身份。
　　海侠沉思着，慢慢的说：“你知道哈德家人还有什么人吗？蓝天龙是不是对哈德有过什么恩惠？”
　　小关皱了一下眉头，回忆起来，慢慢的说：“哈德的家人只有一个妈妈，现在就住在红楼的附近，房子是老蓝给他买的，哈德经常去陪他妈妈。还有，听人说过，哈德的妈妈早些年得过一场大病，差点死去，是老蓝出钱给哈德，才把哈德老妈的命救了过来，对此，哈德感激不尽，死心塌地的为老蓝卖命。”
　　海侠的思绪越来越清晰了，哈德就是老毕，已经呼之欲出：哈德出国之后，在美国得罪了当地黑帮，是赵玉梧帮他解围，救他回国，所以哈德才不得不为赵玉梧卖命，潜入蓝天龙的身边做保镖，做赵一夫的卧底，但是因为蓝天龙对哈德很好，又救了他妈妈的命，所以哈德才不肯刺杀蓝天龙，只肯为赵一夫提供情报。
　　海侠说：“你以后想办法，把哈德的更详细的资料给我找来。”
　　小关说：“这个不难，不过，你为什么对哈德感兴趣？”
　　海侠说：“现在还不能肯定，我怀疑他是赵一夫原来派来的卧底，如果真是他，赵玉梧从美国回来找我报仇的时侯，哈德可就是我身边的一颗定时炸弹，我不是除去他，就是要利用他。”
　　小关说：“不会吧？他如果是赵一夫的人，早就把老蓝干掉了，还会升为保镖队长？”
　　海侠说：“你不懂，因为蓝天龙和赵玉梧都对哈德有恩，他是左右为难，即不能有负于赵玉梧，又不能刺杀蓝天龙，不过，如果赵玉梧要来杀我，哈德可就不会客气了，他不出卖蓝天龙，一定会出卖我的，我要早做防范。”
　　小关一笑，说：“你小子惹的麻烦，为什么要我给你擦屁股？自己的事，自己动手吧。”
　　海侠笑道：“我要是死了，你小子也不会好过，行动失败，你也跟着陪葬。”
　　小关说：“也是，你小子要是死了，老A非把我们几个都扒一层皮。这样吧，我帮你探听哈德的资料，你把你房间的妞，让我先来，听说，她还是处！”
　　海侠笑道：“处女当然是我先来，哪里轮的到你？想搞红楼金钗，自己泡去，这个妞，你没份。”
　　“靠，有异性没人性的家伙！”
　　小关愤愤的说：“我倒是想泡，但我的身分，只不过是一个小小的保镖，如果敢泡金钗，哈德和李姐，会把我阉了！老A也是的，就不让我再升高一点，只让我做到保镖，不能再升，要不然，以我小天的本领，随便搞个堂主玩玩，还不是绰绰有余？”
　　海侠说：“明着不能泡，你就不会暗渡陈仓？”
　　小天说：“陈仓个毛，哪有时间呀？我们保镖，是三八制度，轮班，每次四人，不值班的时侯，也要呆在房间里，随时待命。老蓝如果在红楼，我们还有空休息一下，去桑拿房KTV玩玩，如果老蓝要是出去，妈的，十二个人，全跟上。”
　　海侠说：“不是还有小伦也进来了吗？怎么没看到小伦在保镖里面？”
　　一提到小伦，小天吡着牙笑了。
　　海侠说：“你笑个毛，笑的真银荡，说话呀！”
　　小天嘿嘿笑道：“一想到小伦，我就心理平衡了，他小子还不如我，他是个看守停车场的保安，而不是保镖，嘿嘿，天天风吹雨晒，在院子里，连个女人味都闻不到，我至少还能在桑拿房和相熟的小妹妹玩玩，高兴了去五楼偷偷开个房间打一炮，小伦，女人毛都见不到。”
　　海侠笑道：“你什么人呀，见到人家小伦惨淡，你小子就高兴？没有一点共患难同甘苦的集体荣誉感！”
　　小天笑逐颜开的说：“集体荣誉感？你为什么不给我你房里的女人？”
　　海侠说：“兄弟如衣服，女人如手足！我可不想做断臂男，当然不能给你。”
　　“禽兽不如！重友轻友！”
　　小天咬牙切齿的诅咒过海侠，又笑道：“听小关说，还有一位女同志哥要来红楼，是不是真的？这个女孩，应该轮到我碰碰吧。你现在在红楼有话语权了，你给李姐打个招呼，让她什么时侯过来红楼？”
　　


正文 第382章 - ～恐惧～
　　海侠听到他提起林心茹，心中又是一痛，脸色一沉，说：“这个我自有分寸！”
　　小天看到海侠忽然脸色阴沉，不知哪里得罪了海侠，不过，他还是很惧怕海侠的，所以不敢说下去了，说：“我先回去了。出来的时间够长了，再不回去，就要被人怀疑了。”
　　海侠说：“好，你走吧。”
　　小天说：“我从房门出去，你从卫生间里面的通道回你房间吧，都是相通的。我一个人走出这个房间，就算让人看到也没事，如果咱们两人被人看到，就不好了。”
　　海侠一摆手，说：“分开走。”
　　海侠走进卫生间，推开那面镜子，墙壁上显出一扇小门。
　　海侠用手转了转小门上的把手，轻轻一动，小门应手而开。
　　这道墙壁上的小门外面，就是消防楼梯。海侠悄悄走上楼梯，沿着窄小的楼梯，直接走到最东边的那个小门，这就是他的601房间。
　　海侠用手试着推了推小门，小门从里面锁着，推不开。
　　海侠无声的笑了笑，解开腰带，他的真皮腰带上，缠着一条细细的乌丝。海侠把乌丝的前端，扭曲成一种奇异的角度，轻轻的捅入锁眼之中，捣弄了两下，再用手轻轻一推小门，小门应手而开，悄无声息。
　　海侠又把乌丝缠在腰带上，走进小门，又反手锁上小门。
　　他放轻脚步，从卫生间里，向卧室走去。整个房间亮着灯光，幽雅舒适。
　　现在已经是凌晨一点钟了。
　　海侠走进卧室，发现灯光更暗，只有床前，留有一盏灯，利娜已经在他的床铺上睡着了。
　　海侠微微一笑，这种温馨的感觉，久违了！――当一个男人回来的时侯，床前留有一盏灯，床上有个女人在等你，这，是一个男人最大的幸福！
　　海侠换了双拖鞋，又回卫生间洗了洗脚，再走回卧室。
　　海侠走到床前，见利娜睡的正香，只露着一头乌黑的秀发，甜美的脸蛋，露出一半，脸色红润，脸蛋上的一对小酒窝，好像正盛开着笑意，长长的眼睫毛垂盖下来，仿佛在微微的颤抖。
　　他放轻动作，怕吵醒利娜，轻轻的把自己的衣服脱下来，把房间的灯光，调到更暗，使房间的光线，正好适合睡眠。
　　他轻轻的揭开被子，躺了下来，他不知道利娜有没有真的睡着，如果是真的，他不想吵醒她，让她好好睡觉吧。
　　他躺了下来，在被窝下来，他的身子，接触到利娜温热的皮肤，才知道她也是果露着皮肤的，只不知她有没有穿着内衣。
　　这个问题，很好解决，只要海侠现在轻轻的伸过手去，马上就可以知道答案。
　　海侠没有伸过手去，他知道利娜是红楼十二金钗，是高级小姐，也是蓝天龙专门派来侍候他的，只要他愿意，他随时可以享用身边这具活色生香的身体，他还知道，就算没有蓝天龙的吩咐，利娜也会把身子交给他的。但是他并没有伸手过去，不是他不想享用利娜的身体，事实上他想，利娜还是个处女，而且对他有意思，这都让他心中对利娜有一种特殊的感情。
　　他之所以没有动手，是他对利娜的感情，和李姐不同，李姐是他用来发泄的，利娜不是，他不能当利娜是发泄的对像，如果他要享用利娜的身子，他希望是在利娜清醒的时侯，是自愿给他的。
　　利娜和海侠并排躺在床上，她洗发水的香味和身上传来的甜香，幽幽的传入海侠的鼻端，海侠反而没有了冲动的欲望，心头有的是一种祥和的温馨和宁静。
　　海侠闭上眼睛，正在入睡，利娜在睡梦中，翻了个身子，侧了过来，和海侠靠的更近了，她的一条手臂搭在海侠的胸膛上，一条大腿，也搭到了海侠的身上。
　　海侠这才知道，原来利娜并没有睡觉，她是在假装睡觉，她现在和海侠的脸孔，近的呼吸相闻，轻轻呵口气，就可以吹到对方的脸上，海侠虽然没有去看利娜的脸蛋，也知道她还在闭着眼睛，但是海侠从利娜的呼吸中，从利娜和他接触的肌肤中，可以知道，她并没有睡着。
　　因为利娜的呼吸，微微有点急促，并不平稳，这显示着她内心的激动，而且她的肌肉，在轻微的颤抖着，可以说明她内心也在波动着。
　　海侠心中微笑了，他没有动弹，任娜的手搭在他的胸膛上，他要看看利娜下一步的动作。
　　利娜真的没有睡觉，她一个人在海侠的房间里，等待着海侠，心中却在波澜起伏，这是一种混合着羞涩、甜蜜、焦虑、紧张的情绪，她现在根本不怕把身子交给海侠，她反而在渴望着能交给他，就算不怕蓝总和李姐，她也是心甘情愿的交出来，她喜欢上了海侠，甚至说爱上了海侠。
　　在等待中，她去卫生间洗澡，看着镜子中的身子，她的脸色潮红上涌，这个身子，她保留了二十年，今天晚上，她就要交出去了！
　　在李姐训练她的时侯，她接受了各式各样奇异的让她脸红心跳的训练方法，她也见到过真人表演，那是李姐为了更好的让她们了解，特别安排她们观赏的，第一次看到，她的心跳的很厉害，看的多了，也就没什么了。为了保留着她的处子之身，用来献给重要的人物，李姐并没有让男人来破她的身子。
　　她洗过澡之后，躺在海侠的床上，等待着海侠的回来，睡了过去。
　　海侠从哪里进来的，她不知道，她是听到了海侠走近床边的脚步声，醒过来的。
　　她醒过来之后，马上就明白了自己正光着身子，躺在海侠的床上，她的心情又紧张起来，她的身子不可遏制的颤抖起来，临到近头，她忽然有点怕了，她在害怕中，渴望更强烈了。
　　海侠躺到床上之后，并没有动手来抚摸她侵犯她，这让她反而有些失望，在失落中，她有了几分感激，她知道海侠并没有把她当成低三下四的小姐，而是把她当成了一个人，一个女人。从海侠的动作中，她听出海侠虽然和李姐已经做过，但是并不是很累，他还有体力来享用她，来占有她，只要他愿意。
　　海侠就躺在她身边，她听着海侠平稳的呼吸，她听到自己的心跳在加快，她几乎要担心自己的心脏会跳出口腔。
　　海侠虽然没有动她，但是两人在被子下面，当然免不了肌肤相亲，当海侠温暖的肌肉轻轻的碰到她时，海侠肌肤上的汗毛，让她感到痒痒的，更痒的，是她的心。
　　在意乱情迷中，在神魂颠倒中，利娜已经被海侠燃烧到极点！
　　


正文 第383章 - ～好车～
　　利娜在这一夜，完成了一个女孩到一个女人的蜕变！
　　海侠睡的时侯，已经是凌晨三点钟了，他是在八点被闹钟吵醒的。
　　关上手机的闹钟，睁开眼睛，房间里有一种静谥的气氛。
　　海侠侧过脸来，看到身边的利娜犹在闭目酣睡，脸色上的红晕仍未褪去，长长的眼睫毛垂下来，嘴角带着几分笑容，眉宇间尽是初为女人的娇慵懒倦，看来美艳不可方物。
　　海侠不想惊动利娜，知道她也很累了，他轻轻的拿开利娜压在他身上的玉臂，想要悄悄起床。
　　海侠刚一动利娜，利娜就醒了过来，她动了动身子，缓缓睁开眼睛，朦胧的眼波，就望在了海侠的脸上，眼波中充满了温柔、羞涩、娇柔、崇拜。
　　海侠微微一笑，说：“醒了！”
　　利娜没有说话，她轻轻的伸过手臂，搂住海侠的脖子，温柔的吻着海侠。
　　海侠和利娜缠绵了一会，说：“你接着睡吧，我要起床了。”
　　利娜说：“我也起床，你太累了，你多休息一下，我去给你打电话，让她们把早餐送上来。”
　　利娜一边说，一边从床上站起来，谁知她双腿沾地，正要站起来，忽然又“哎呀”一声低呼，坐了下来。
　　海侠知道是怎么回事，笑吟吟的：“你还是休息，让我去叫早餐。”
　　利娜秀眉微颦，弱不胜衣，脸上带着昨夜初经雨露，甜蜜中带着三分羞涩人的疼痛，说：“没事，还是我去。”
　　这次她小心了一些，试探着站直身子，双腿之间虽然犹在疼痛，却又非常舒服，如果可以，她宁愿让这种微妙美好的疼痛，一直保留。
　　海侠早就穿好了衣服，走到利娜身后，从背后搂住她的腰肢，轻轻的吻了一下她的耳垂，说：“你先穿上睡衣，我去叫早餐，吃过早餐之后，我就去工作，你呢，就在这个房间等我，如果闷了，就找地方去玩，谁如果吩咐你做事，只要不是蓝总吩咐你，你不用理他，就说我不让你做的，你现在，是我的全职保姆，别人无权挪用。”
　　利娜靠在海侠的怀中，任凭海侠轻轻的揽着她的腰，她闭上眼睛，享受着海侠的温存。
　　海侠又吻了利娜，才走到桌边，拿起电话，订了早餐。
　　早餐很快就送到了，利娜穿着睡袍，和海侠一边吃，一边聊天。
　　海侠问过利娜，知道蓝天龙一般九点钟就会在办公室处理一些事情，现在是八点半多点，可以动身去了。
　　利娜送海侠到门口，两人在门口吻别，海侠这才上七楼。
　　七楼的楼梯口，有两个保镖，蓝天龙的办公室门口也有两个，已经不是海侠昨晚见到的四个人了，小天就在这四人之中。
　　海侠当做不认识小天，和楼梯口的两个保镖打过招呼，走到蓝天龙的门口，又和两个保镖打招呼。
　　小天说：“不知蓝总吃过早餐没有，早餐刚送进去。要不，海哥先等一会。”
　　蓝天龙的声音从办公室传了出来：“是小海来了吧？你进来。”
　　海侠推门进去，见蓝天龙正好吃过早餐，从里面走到外间的办公室，见了海侠，笑道：“你起床挺早的，我以为你昨晚会累坏了，起不了床。”
　　海侠笑道：“今天是我第一天正式上班，怎么能迟到？”
　　蓝天龙似笑非笑的望着海侠，说：“怎么样，对那个女孩子还满意吗？”
　　海侠知道蓝天龙指的是利娜，笑了笑，说：“多谢蓝总！这个女孩很好！”
　　蓝天龙说：“你满意就行，以后，跟着我，要什么样的女人，有什么样的女人。”
　　蓝天龙从桌子上拿起一把钥匙，扔给海侠，说：“这是你的车钥匙，新的，前几天为你订做的，昨天刚刚送来，就停在楼下的车库，车牌号就在钥匙上，你自己去开。对了，要不要给你配个司机，还是你自己来开？”
　　海侠笑道：“好车就是好女人，我喜欢自己开！”
　　蓝天龙笑道：“你这个逻辑我可不赞同，我蓝天龙自己从不开车，难道说我的女人能让司机来开？”
　　海侠说：“蓝总身份不同，要摆谱，当然要有司机。我不同，我现在要从零做起，什么事情都要自己先动手。”
　　蓝天龙说：“对，这才是个干实事的人。你喜欢自己来，你就自己去宏顺房地产开发公司吧，地址在……对了，你还要不要保镖？我给你配两个保镖吧？”
　　海侠笑道：“暂时不用，如果赵玉梧和黑龙会要杀我，再多十个保镖也没用。如果用的到，我会向蓝总要求的。”
　　蓝天龙说：“好，只要你需要人手，随时找我。还有，宏顺那边的兄弟也不少，你可以从那边调人手来用。”
　　海侠说：“多谢蓝总，我知道怎么做的。”
　　蓝天龙说：“我对你很放心，我不希望失去你这个人才，好好干！”
　　海侠说：“蓝总如果没有别的吩咐，我先下去了。”
　　蓝天龙点了点头，说：“没事了，你下去吧！如果宏顺公司没事，你可以早点回来红楼，不用一直盯着。”
　　海侠走出蓝天龙的办公室，乘电梯下到一楼，走出楼房，向后院的车库走去。
　　海侠远远就看到他的师弟小伦和另一个保安，正在值班。
　　海侠掏出钥匙，招手叫来小伦二人，说：“兄弟，这辆车，停在哪个位置？”
　　小伦说：“海哥好！”
　　看了看钥匙上的车牌号码，伸手说：“这辆轿车昨天刚送来，停在九号车房。”
　　另一个保安一挑大姆指，说：“海哥，你真厉害！”
　　怎么厉害，大家都没有明说，当然是赞扬海侠一个人摆平“雄狮帮”的英雄事迹。
　　小伦也装做羡慕的说：“海哥这辆车，老好啦！俺干一辈子，都不够买个车胎哩。”
　　海侠笑道：“听你口音，也是山东滴？”
　　小伦说：“就是，就是。海哥也是俺们山东滴？”
　　海侠说：“俺也是山东滴，青岛！”
　　小伦装做大喜：“哎呀，奶奶个熊，咱们是老乡呀，俺是胶东滴。”
　　另一个保安劈头打了小伦后脑勺一巴掌，学着小伦的口吻，笑骂：“你奶奶个熊，你是什么身份，怎么能和海哥相比？”
　　小伦有点发急，上去就踢这个保安：“你妈个皮的，为啥打俺，俺和海哥就是老乡，又不是乱认的。你说是不，海哥？”
　　海侠笑道：“是，是，你以后好好干，如果有什么需要，可以来找我。”
　　三人一边笑闹，一边向车库走去。
　　小伦和另一个保安虽然和海侠的身份悬殊，但是看到海侠平易近人，没有架子，和他们的年龄都相仿，除了佩服海侠，并没有畏惧之意。
　　九号车库，静静停着一辆红色宝马，敞蓬，线条硬朗流畅，一看便知是极品。
　　好车如好女，这辆宝马车就像一位幽幽待放的女子，静静的在车库中，待着赏识他的主人。
　　海侠也在心中暗赞一声，这辆宝马车，是最新款式，价格最少也在三百万以上，蓝天龙随随便便就拿来送给自己，这个面子，给的可是不小。
　　小伦和另一个保安都在羡慕的看着，小伦眼睛中的羡慕和妒忌，绝不是假的，妈的，都是一个老师教出来的，为啥海侠就可以享受香车美女，他就只能假装个小保安，风吹雨打？
　　海侠打开车门，坐了进去，先是欣赏的观赏了一遍，才试着轻轻发动，马达无声无息的发动了，连驾驶台上面的一张纸片都没有震动。
　　海侠开始抚摸着方向盘，方向盘上的极品鳄鱼皮方向盘套，细致柔软，轻轻抚摸的舒适感觉，不亚于抚摸一位少女滑腻的肌肤。
　　车子开始行驶，如流水一样悄无声息的向前滑动，点尘不惊，在小伦和保安的羡慕的目光中，滑出停车场的车库，向前院行驶而去。
　　海侠刚开到院门，就看到林依莲正从红楼走出来。
　　海侠停下车子，笑吟吟的说：“去哪里？载你一程？”
　　林依莲眼光复杂的盯着海侠，淡淡的说：“我可用不起你这样的司机，你现在是蓝总的红人。”
　　


正文 第384章 - ～温柔的方式～
　　林依莲自从看到海侠来到红楼，心情就不太好，因为红楼是个什么样的地方，她最清楚，这里面靓女如云，海侠很快就会把她抛之脑后，她怀着患得患失的心情，焦虑不安，她一方面想要忘记海侠，忘掉曾经发生的事情，重回李建峰的身边，一方面又不愿让海侠忘掉她。她甚至还想，如果能和海侠一直保持着这种情人关系，也很不错，不过，就怕李建峰知道了。
　　海侠明白林依莲为什么对他冷淡，他还有用到林依莲的地方，当然不舍得现在就把她抛弃，耐着性子，温柔的笑道：“我的人，你又不是没用过，为你当司机，我愿意！”
　　林依莲的脸色红了，她想起了那个疯狂的晚上，瞪了海侠一眼，嗔道：“在别人面前，你少乱说！谁稀罕用你的人？哼！”
　　海侠笑道：“你不用我的人，就用我的车吧，来，我送你。你要去哪？”
　　林依莲说：“今天我要去一下海关报税，本来蓝小姐给我配了辆车，但是那个司机临时肚子疼，一时又找不到别的司机，我只好准备打出租车去海关。”
　　海侠说：“正好，我要去宏顺，你到海关，正好顺路，上来吧。”
　　林依莲这才坐了上来。海侠发动轿车，行驶出红楼的大院。
　　林依莲观赏着这辆宝马轿车，羡慕的说：“蓝总真器重你，你刚一来，就送你这么名贵的车。”
　　海侠笑了笑，说：“蓝总对我是很好，说不定，哪一天一高兴，还会把女儿也送给我！”
　　林依莲也笑了，说：“你就做梦吧，那是不可能的！据我所知，蓝月儿从来没有喜欢过任何一个男人！”
　　海侠说：“不要这么肯定，万事皆有可能！我不去泡她，主要是对她没兴趣，冷冰冰的，没一点女人味！”
　　林依莲说：“切，欧阳小姐有女人味，你能泡到吗？就会吹牛！”
　　海侠：“欧阳是名花有主，心有所属的女人，我更没兴趣，我喜欢处女――像你这样的！”
　　林依莲脸色一红，娇嗔的说：“不许你胡说。还有，咱们两人的事，你不要拿着到处去炫耀，如果我知道了，我会杀了你！”
　　“用什么方式？”
　　海侠手中的方向盘来了个漂亮的旋转，红色敞蓬宝马洒脱的转了个弯，行驶向另一条道路。“如果可以选择，我希望你在床上，用温柔杀死我！”
　　林依莲看着嘻皮笑脸的海侠，气就撒不出来，故意凶巴巴的说：“行，我就把你绑在床上，温柔的，一点一点杀死你，用电影‘切肤之爱’的那种方式。”
　　海侠听到林依莲一再强调，不要把她们之间的事情说出去，就知道林依莲有点想要脚踏两只船的想法，她怕自己太风流，靠不住，所以想再回到她原来的男朋友身边。
　　林依莲对海侠，有一点特殊的用处，所以林依莲这个棋子，海侠不想丢，他想：“要想让林依莲帮我，就是让她心无所属，让她看到她男朋友的另一面，这样她伤心之下，才会靠在我这一边。就是不知道她男朋友是不是真的像她说的那样正直，如果是真的，那就算了，当是放她们小两口一马，我就破天荒的发这个善心，如果那个男人，也是表面一套，背后一套，嘿嘿，对不住了，兄弟，你的女人，你保不住了！”
　　海侠想到这里，已经有了应付的方法，所以暂不着急，也不说破，随口和林依莲谈笑风生的开着玩笑。
　　不多一会，来到海关总署的门外，海侠停下车来，让林依莲下来。
　　林依莲拿好文件之后，说：“多谢你啦。”
　　海侠抬头看着海关总署高高耸立的办公大楼，说：“你男朋友也在这里上班？”
　　林依莲的脸色微微一红，说：“是，一个小科员。”
　　海侠说：“你还记的我对你说过的话吗？”
　　林依莲说：“你指的是哪一句？”
　　海侠说“你给我十天的时间，如果在十天之间，我找不到李建峰也是会背着你和别的女人乱搞的证据，我以后都不会再来打扰你，如果我能找到证据，证明这个世上已经没有好男人，李建峰也不是好男人，你要做我的女人。”
　　林依莲笑了笑，说：“你不用枉费心机了，他一定是个好男人，你找不到证据的。”
　　海侠笑道：“今天晚上，你请他来红楼，我们见个面，如何？”
　　林依莲说：“他从来没来过红楼，他和蓝总不是一路人。再说，他的官职太小，蓝总用不到他。”
　　海侠有点不相信，说：“李建峰不是一个报税官吗？他身为一个报税官，蓝总怎么可能会用不到他？”
　　林依莲欲言又止，说：“现在说了你不懂，以后就慢慢就知道了。这样对你说吧，一，李建峰官职小，收不收卖他，都一样。二，李建峰人很正直，不会被蓝总收买。好了，我要进去了，你也去上班吧。”
　　海侠知道不能操之过急，笑道：“好，我走了。”
　　海侠按照蓝天龙给他的地址，来到宏顺房地产开发公司，这家宏顺房地产公司，虽然是天龙集团的下属单位，但从表面看起来，却比天龙集团的总部红楼，都要气派很多，大楼高达三十三层，装饰豪华。
　　宏顺房地产开发公司，是蓝天龙把大量非法走私得来的现金存入某个银行，最后转到他自己的这家宏顺房地产开发公司的，宏顺公司利用这笔钱买地、建房，再开发房地产，不但可以把黑钱洗白，更可以在房地产界大赚特赚。
　　


正文 第385章 - ～新官上任～
　　“宏顺”房地产开发公司，有总经理以及各部门经理数十人，办公室的职工也有数百名，海侠和庄如愿做为蓝董事长的特派员，并不是主管正常的事务，而是主管非正常的事务。
　　房地产业，是最赚钱的产业之一，当然人人眼红，所以竞争最大，房地产公司多如牛毛，都想着来吃这张大饼。但是在这个城市里，最大实力的几家大公司中，宏顺是赫赫有名，有名的原因不是他的开发项目最多，而是人人知道他的背后老板是蓝天龙，只要是宏顺看中的地皮，一般来说，很少有公司再敢打主意，很少，并不是没有，所以还是有一些实力也很雄厚的公司，想和蓝天龙比划比划。
　　所谓比划比划，当然就是比实力：金钱、关系、手下！
　　在金钱上，没有人能比的上蓝天龙，这是公认的。但是说到关系，可就是复杂了，中国是个讲人情的社会，什么事都要讲关系，蓝天龙再厉害，也不能一手盖天，认识到每一个有权有势的人物，比如，他的竞争对手，有一个表哥，是一个区的城管官员，主管地产开发的项目，这样，在关系上，蓝天龙就拼不过竞争对手的关系了。手下就是指的是看谁的兄弟多，做为房地产开发商，必须是黑白两道都要吃的开，有的人直接就是黑社会老大，蓝天龙就是，别的房地产开发商，当然也有兄弟，也有手下。
　　金钱、关系、手下综合性强的，才是最后的胜利者！
　　上述的都是在前期竞标的时侯遇到的困难。
　　等到竞标成功之后，还有很多阻碍的，比如，当公司竞标成功或者没竞标之前看中一块地皮之后，有些旧的住户不愿搬走，或者赚价钱太低，这就是所谓的钉子户，一块地皮上只要有一个钉子户，整个工程都不好动工，所以，就要想办法拔去这颗钉子，不管用什么方法，威逼，利诱，甚至放火杀人！
　　海侠和庄如愿的任务，就是拉关系和拔钉子！
　　海侠和庄如愿，是天龙帮玄武堂的正副堂主，是蓝天龙的特派员，在宏顺公司，有决策权和知情权，但是具体的正常事务，不用他们插手，有总经理和地价评估师这些专业人员来处理，当地价评估师看中一块有发展前途的地皮之后，上报总经理，总经理就会再上报玄武堂，玄武堂再上报给蓝天龙或者蓝月儿，等到蓝月儿敲定可以开发之后，玄武堂就要想办法来开路，应该走后门的走后门，应该清路障的清路障。
　　海侠和庄如愿的办公室，并不在办公大楼，而是在大楼后面的一个小院子里面，仿古宫殿式，装饰的却比办公大楼更豪华。
　　海侠来到之后，直接把轿车停在了停车场，步行走进小院子。
　　院子门口，站着两个身穿黑衣的保镖，见到海侠过来，警戒的眼神盯着海侠，等海侠走近了，一个人跨了一步，说：“先生找谁？”
　　海侠站下脚步，淡淡的一笑：“我是海侠。”
　　海侠，这个名子，自从前天晚上一役歼灭雄狮帮之后，早就在暗中传遍了这个城市里的每一个角落，只要有黑社会分子的地方，还没有人没听到这个名子，海侠俨然已经成了新一道黑道分子的偶像。
　　两个保镖当然也收到信息，这个神秘的海侠，将会来做他们的老大，看到面前这个玉树临风的年轻人，两个保镖几乎不敢相信，不过，他们当然会相信，因为海侠淡定从容的气度，就已经折服了他们，只有真正有实力身怀绝技之人，才能做到如此的从容不迫。
　　两个保镖马上换了笑容，亲热的和海侠套近乎。
　　海侠随口和两个保镖谈着话，眼睛一扫之下，早就把院子里面的情形，看了个一清二楚。
　　这个小院子，共有十个房间，三面环抱，只有大门这面没有房间，正对着大门，有两间大房，两排各有四间。
　　海侠笑容可掬的说：“以后咱们都是兄弟，如果看的起我，就叫我一声海哥。”
　　两个保镖受宠若惊，连连点头，自报姓名。海侠头脑清晰，记忆力很好，马上就清楚的记住了这两个人的名子。记住一个人的面子，这一点也很重要，关键时侯把这个人的名子叫出来，会让这个人感到自己受到重视，如果一味“那个谁”来称呼一个人，会让人感到被轻视，久之就会失去人心。
　　海侠马上在口中把这两个保镖的名子念了出来，表示要记在脑子中，这让两个保镖很高兴，如果能让上司记住自己，升迁的机会就会大些。
　　海侠说：“我是初来乍到，有很多不懂的地方，还请兄弟们多多关照。对了，你可以帮我介绍一下咱们这里的大概情况吗？”
　　一个保镖说：“海哥你看，咱们这个院子里，共有十个房间，中间那两个房间，就是海哥和庄哥的，我们三十多个兄弟，都是在两边的房间。咱们还有几百个兄弟，都不在这里，分散在各个角落，只要一有事，打个电话，快的三五分钟，慢的也不会超过一个小时，就会超到。具体的事情，一时也说不清，海哥您先去休息，一会我换了岗，到你的房间，慢慢向你介绍。”
　　海侠笑了笑，说：“好的。这两个房间，哪一个是庄哥的？哪一个是我的？”
　　另一个保镖见同伙这么快就和上司拉上了关系，也不甘退后，马上抢先说：“左边这间是海哥的，右边是庄哥的。”
　　海侠这才知道，天龙帮的等级森严，左为上，右为下，他是正堂主，所以房间在左边。
　　海侠见两个房间的房门都紧闭着，说：“庄哥来了没有？”
　　一个保镖说：“今天有点奇怪，庄哥还没有来。以前庄哥总是第一个到，九点以前，准时上班，现在都到十点多来，还没有来，也不知怎么回事……”
　　另一个保镖连忙碰了碰同伙，向海侠笑道：“海哥先进去，等庄哥来了，我对庄哥说你已经来了，让他去见你。”
　　海侠明白庄如愿之所以现在还迟迟不到，一定是对他不服气，心中不舒服。
　　海侠笑了笑，说：“不用，如果庄哥来了，你们不用对他说我来了。等他进了他的房间，马上去通知我，应该我去拜见庄哥。”
　　这个保镖说：“好，庄哥来了，我马上去报告海哥。海哥……”
　　海侠见这个保镖犹豫着没有说下去，就笑道：“有什么话，你尽管说，都是好兄弟，不用怕。”
　　这个保镖这才吃吃的说：“其实，庄哥这个人，蛮好的，就是有点脾气不太好，你……”
　　海侠笑着拍了拍这个保镖的肩膀，说：“我晓的怎么做。多谢兄弟啦！”
　　另一个保镖递过来一把钥匙，说：“那两间房间，钥匙都是庄哥自己保管着，这是备用钥匙，你先用着。”
　　海侠这才知道，庄如愿为什么迟迟不来，原来还是想把他拒之门外，让他进不了门。
　　如果是在平时，海侠一定心中大怒，要庄如愿难看，但是现在情形不同，庄如愿是蓝天龙的小舅子，他如果要庄如愿难看，蓝天龙文xinge首fa会不高兴，他不但要取得蓝天龙的信任，还要把各种关系协调好，才能进一步行施计划。怨家宜解不宜解，庄如愿暂时不能得罪，不但不能得罪，还要想办法取得庄如愿的信任和支持。
　　新官上任三把火，海侠还是要烧一下的，不过，方式不同。
　　海侠决定，第一把火，就要烧在庄如愿的身上，不是搞他，而是要让他对自己心服口服！
　　海侠走进办公室，里面分为两大间，办公室和客厅算是一间，用来招待客人，里面一间是临时卧室，卧室又分为卧房和卫生间。
　　办公室里面的办公桌和办公椅，都是檀香红木，古色古香，地面上铺着厚厚的地毯，房间里不但有豪华家庭影院和CD，还有很多珍贵的装饰品。卧室里面都是按照总统房的标准来装璜的，豪华舒适。
　　海侠看到这些，皱了皱眉头，心说：“蓝天龙说庄如愿人很正直，外边的两个保镖也说他人还不错，怎么这么喜欢享受？”
　　


正文 第386章 - ～自律的人～
　　海侠沉思了一下，心说：“如果庄如愿是个喜欢享乐的人，我要让他心服口服，可能要改用别的方法了。”
　　海侠原来打定注意，要演几场好戏，让庄如愿服气，他这个堂主，不是来吃干饭的，是靠实力得来的，但是现在看到这间办公室的情况，庄如愿可能是个享受乐主者，一个享乐主义者，是不能用义气和能力来让他心服的，只能用另外的渠道，比如色，比如钱。
　　海侠走出卧室，走出办公室门口，提高声音，叫喊门口的保镖：“小西兄弟，你过来一下。”
　　叫小西的那个保镖，马上乐颠乐颠的跑步前进。
　　海侠让小西进来，把办公室的门又微微关上，笑道：“你坐下来，咱们聊聊天。”
　　小西受宠若惊，说：“海哥有什么话，尽管问，我一定知无不言，言无不尽！”
　　海侠说：“前堂主罗松死后，这个办公室，是不是庄哥一直在用？”
　　小西说：“没有。罗堂主死后，原来的一位副堂主也调走了，庄哥才调过来的。庄哥这个人很守规则，他知道自己是个副堂主，这个办公室是正堂主来坐的，他一直坚持在自己的办公室。我们有几位兄弟也劝过他，说反正正堂主还没有上任，你就先搬过来吧，再说，以后你可能还会转正的。庄哥很严肃的对我们说：规矩不能坏，正就是正，副就是副，如果我不能转正，现在去那个办公室，不是要被人笑话？如果我能转正，那间办公室迟早是我的，我早点搬晚点搬，还不是一样？如果我现在搬过去，以后正堂主不是我，我再搬出来，这个面子丢的更大啦！”
　　海侠笑道：“庄哥很讲原则。其实在哪个办公室还不都是一样，庄哥人是不错，就是有点古板了。”
　　小西也笑了，说：“我们兄弟也都说他古板，还很严肃，不过，他们对我挺好的，只要有难处，他一定帮，要钱，他也给，所以我们兄弟都愿意跟着他。”
　　海侠说：“这个办公室，庄哥没有进来办公，怎么还保持的这样干净，好像有人在住一样？”
　　小西说：“是小群天天打扫的。小群是办公室的秘书，原来罗堂主和副堂主的秘书都换了，这个小群是庄哥自己带来的。噢，对了，小群今天也没来，这丫头，不知是不是睡过头了，都是庄哥平时宠坏她的脾气了。”
　　海侠这才明白过来，心中暗笑，知道这个秘书小群，一定也是接到了庄如愿的电话，不让她来上班，故意让海侠难堪的。
　　小西说：“海哥，咱们的兄弟们，平时没事，来上班就是在房间打牌看碟片，他们还都不知道海哥今天来，要不要我去叫他们过来，让海哥认识认识？”
　　海侠知道这些人都是打手，平时没事就是玩，有事的时侯，随时都准备拼刀子，笑道：“庄哥还没来，我要低调点，要不然庄哥来了，还以为我是要收卖人心，他会不高兴的。等一下庄哥吧，和兄弟们早晚都会认识的。”
　　小西说：“海哥担心的也是，庄哥人很好，就是有点小心眼。这次蓝总让海哥来坐堂主，庄哥可能有点想不开。不过，时间长了，海哥就会知道，庄哥人很好的。”
　　海侠趁机向小西多了解了一些事情。海侠早就看出小西人比较直，说难听点，就是有点缺心眼，从这样的人嘴里套话，只要你对他和颜悦色，可以不费吹灰之力，所以用不了多久，海侠就对玄武堂和宏顺房地产开发公司，有了相当的了解。
　　前几天，宏顺公司的一位地皮评估师，看中了一块地皮，认为升值潜力很大，上报给宏顺的老总，这件事情，也得到了蓝天龙的批准，准备用这块地皮，投资兴建一个影视城，宏图规划要用地一千多亩，第一批就要用地三百多亩。没想到这块地皮，同时也被另一家房地产开发商看中，准备用来兴建酒店。宏顺公司和这家叫“蓝图”的房地产公司，同时把兴建计划递交给市城管局、环保局、规划局和建筑规划署等部门，市城管局、环保局、规划局等部门都通过了由蓝天龙来做这个项目，只有建筑规划署的一个重要官员，没有通过。后来蓝天龙一打听，才知道这个官员和蓝图开发公司的老总是亲戚。蓝天龙动用了各种关系，都没能劝服这个官员，甚至用金钱也收卖不到，最后，蓝天龙找到省领导，硬压下来，这个官员才松下口气，让蓝天龙和蓝图开发公司的老总，在私下商议好，到底有谁来做这个项目。
　　这可是个大项目，如果做的成功，赚到的钱，不可估算，蓝图公司的老总怎么会松口，仗着亲戚官员的关系，坚持不让步。
　　蓝天龙当即大怒，不让步，好，就打！
　　蓝图公司老总也不是省油的灯，打就打，谁怕谁！
　　眼看一场血雨腥风就要拉开，那位官员无奈，只好出面调节，把蓝天龙和蓝图的老总压了下来，让他们不要搞出人命，要用一种文明的解决方式。
　　文明的解决方式，也有，双方各派一人，在擂台上打拳赛，就像上次海侠为雄狮帮做代表一样。
　　这个拳台，本来就是这个城里的几个在暗中掌握权力的人物组成的，当有解决不了的难题，为了不大动干戈，伤到元气，就约定俗成，双方各派一人，胜方代表，有最高发言权，败者，退出游戏。
　　海侠听到这里，说：“蓝总找到拳手人选没有？”
　　小西说：“蓝总的事情太忙，说是这件事是咱们玄武堂的事，要咱们自己找人。庄哥这几天就在发愁这事。本来只要出钱，请个好拳手是没问题，主要是不知道对方找的什么人，庄哥心里没谱，选取了几个拳手，都不满意，怕万一败了，面子就丢大了。”
　　海侠笑了笑，没有说话，端起茶杯，轻轻的喝着，脑子却有了对策。
　　这时，院子里响起了另一个保镖的声：“庄哥，你来了。”
　　只听庄如愿压低声音，说：“嗯，那个谁……有没有来？”
　　保镖的声音也压了下去，海侠的房门关着，听不清声音，却可以猜测到两人谈话的内容。
　　庄如愿没有再说话，海侠听到庄如愿的脚步响动，向右边的办公室走去，房门怦然一响，就再也没有声音。
　　小西伸了伸舌头，轻声说：“我要不要请庄哥过来？”
　　海侠说：“不用，我自己过去。这里没什么事了，你先走吧。”
　　小西走后，海侠也走出了自己的办公室。
　　从左边的办公室门口，到右边的办公室门口，只有十步的距离。
　　庄如愿的办公室房门紧闭。海侠走到门口，并没有犹豫，直接就敲门，他敲门的声音即不低也不高，即不急也不慢。
　　办公室里面静了一会，显然庄如愿在考虑要不要海侠进来，才听到庄如愿说：“进来。”
　　海侠推门进去，在他推开房门的时侯，他的眼睛就望在了庄如愿的脸上，但是他眼睛的余光，却把庄如愿的办公室的布置看了个大概。
　　庄如愿的办公室里，虽然也是贵重的红色檀香木桌椅，但并没有豪华的家庭影院和娱乐休闲的东西，房间里也没有多余的装饰品，显得干净整洁。对于这一点，海侠就马上可以判断，庄如愿是个很自律的人，可以说是个办实事的人，并不像玄武堂的前堂主罗松一样贪图享受。要知道以庄如愿的身份，他完全可以把办公室装饰的豪华奢侈，没有人敢说什么。
　　在这一刻，海侠甚至还猜到，以庄如愿的性格，应该不会想到要故意来迟把海侠拒之门外，十有八九，是老奸巨滑的谭忠义，帮他出的主意。
　　庄如愿看到海侠进来，脸上带着和蔼的笑容，所谓伸手不打笑脸人，人家主动来他的办公室，又不是来问罪的，庄如愿当然不好意思再让海侠难堪，淡淡的说：“海兄弟来了，有什么指教吗？”
　　海侠笑道：“我是第一天来上班，很多事情都不懂，现在就是来请庄哥指教的。”
　　海侠的态度很真诚，让庄如愿很受用，摆手请海侠坐下，说：“指教不敢当，我也算是老臣子，经验还有一些，如果海兄弟有什么不清楚的地方，我倒是愿意效力。”
　　


正文 第387章 - ～情愫～
　　海侠在檀香红木椅上坐了下来，笑容可掬的说：“咱们兄弟同坐一条船，甘苦共渡，患难与共，都是为蓝总效力的。”
　　海侠这话，是暗暗说给庄如愿知道：我坐这个堂主的位置，是蓝总让我来的，不是我故意要来抢你的宝座，我海侠也是为蓝总效力的，你是蓝总的小舅子，你应该支持我，为蓝总做出更多的力量。
　　庄如愿慢慢的也想通了这个道理，只不过一时有点接受不了姐夫把这个堂主的位置给外人，通过两次和海侠的接触，对海侠的印像还不错，他也不想搞的太难堪，如果闹翻了，姐夫还是会骂他的。
　　庄如愿想到这里，脸色和缓下来，说：“海兄弟说的不错，大家都是为蓝总效力，应该同甘共苦。”
　　海侠见庄如愿松下来口气，笑道：“以后，你叫我小海，我叫你庄哥。”
　　庄如愿和海侠相视而笑，虽然没有尽消前嫌，气氛却活跃了很多。
　　海侠知道还要拿出点真本领，才能得到庄如愿的佩服，进一步说：“庄哥，最近公司有没有什么事情？我想为公司出些力。”
　　庄如愿沉思了一下，说：“棘手的事情，是有一桩，我也正在为难，事情是这样的……”
　　庄如愿把宏顺公司和蓝图公司的事情说了一遍，最后说：“比赛两天后就要进行了，我现在正在为找拳手发愁。正好，你来了，你是正堂主，这个事情，你看要怎么办？”
　　海侠笑了笑，说：“庄哥有没有听过，我在赵一夫那边的时侯，打过两场拳赛？”
　　对于海侠为赵一夫打过拳赛，在拳台上杀死松岛杏子和山崎枫的事迹，庄如愿也有所耳闻，他认为可能是空穴来风，要不就是被人故意夸大，甚至是海侠使用了阴谋诡计，不然一个名不见经传的小子，不可能连败两大日本高手。
　　现在海侠主动提出来，庄如愿说：“听说过。你难道是要亲自上台，来打这场比赛？”
　　海侠说：“我刚进来本帮，如果不立点小功劳，兄弟们可能会当我吃干饭的，所以我想借这个机会，表现一下自己的能力。”
　　海侠说这话时，眉毛微微上扬，眼睛中闪烁着一种奇异的光芒，看来镇静自如之中，更有一股迫人的威力，这股威力，让庄如愿心中一凛，重新打量了海侠一眼，见海侠眉宇轩昂，气度堂堂，果然有一种功夫高手的气度，庄如愿心中隐隐有些相信那个传说是真的了。
　　庄如愿沉思了一下，说：“现在咱们还不知道黄湖生（蓝图公司的老板）会派什么人上台，这是最让人头疼的，所谓知己知彼，百战百胜，咱们不知道对方拳手的实力……”
　　海侠自信的一笑：“不管黄湖生派出什么样的拳手，都一样是站着上台，抬着下去！”
　　庄如愿这次没有感到海侠在吹牛，不过也没有完全相信海侠有这个傲视天下的实力，说：“如果你坚持要自己上台，我会来安排和黄湖生的这场拳赛。不过，我怕蓝总不会让你冒险。”
　　海侠说：“这件事由我来说服蓝总，庄哥不必担心。”
　　庄如愿感到海侠不是真有能力，就是疯了，因为凭海侠现在的身份和地位，完全不用冒险打比赛，因为上了这个拳台，只要败了，非死即重伤，如果真有能力，当然是值的高兴的事情，如果是个疯子，就让他去死吧。不过，海侠的这份心意和勇敢，还是让庄如愿有了几分感动。
　　庄如愿暂时和海侠抛开前嫌，握手言欢。
　　之后，庄如愿把三十多个兄弟都召集起来，隆重的向他们介绍了新任堂主海侠。
　　随后，庄如愿又派人把宏顺房地产开发公司的老总和几位副总以及十多位部分经理级别以上的的人员，全都叫来，见过海侠，并介绍说这是蓝总的特派员，以后的事情，要以海侠为主。
　　海侠对于今天的进展，还算满意，虽然他还没有得到庄如愿真正的佩服，不过，他相信凭他的能力，这是迟早的事情，他看的出来，庄如愿虽然也够狠够毒，但还不够奸诈，对付这种人，海侠有的是办法。
　　下午五点钟，海侠驾驶着红色宝马，回到了红楼。
　　五点钟是很多公司下班的时间，五点钟以后，却是红楼开始营业的时间。
　　海侠回到红楼的时侯，院子里停的车，还不多，都是红楼的中层人员自己的私家车辆，客人还没有来。海侠知道，现在时间还早，只要夜色入幕，华灯初上，红楼就会热闹起来，院子里面停的车辆，至少也是一百多万以上的，能来红楼做客的，非富则贵，非权则势。
　　海侠把灯停在后院车库，步行上楼，红楼的后院也有一扇小门，可以进入红楼一楼的服务客厅，海侠就是从这个小门走进去，准备走内楼梯上六楼自己的房间。
　　海侠刚走上二楼，就看到欧阳倩正要下楼，两人在楼梯上相遇。
　　欧阳首先看到海侠，微微侧身，让海侠通过，笑道：“小海，下班了？”
　　海侠抬起头来，停下身子，笑道：“欧阳，上班了？”
　　两人心领神会，相视而笑，淡淡的一句开玩笑一般的问侯，让两人的关系又拉近了很多。
　　欧阳还有事要忙，不能多停，所以和海侠相视一笑，就错身而过。
　　海侠对于欧阳的印像很好，心中对她有一种异样的感觉，可能和爱情无关，不过欧阳太漂亮了，是个男人都会对她有感觉的，何况，海侠也看的出来，欧阳并不是在和他客气套近乎，而是一种真心的友好，这让海侠有种飘飘然的感觉。
　　海侠已经走完了楼梯，仍然回过头来，向楼梯下看去，他原本是想看一下欧阳的背影，就继续上楼的，但是他一回过头来，就看到欧阳也正在抬头看着他。
　　在这一霎间，海侠分明的看到，欧阳的脸色红了，眼睛中闪过一丝羞涩不安的神情，仿佛她的心事，被海侠发现了一般，原来她也是想看看海侠的背影，就继续前走的，没想到海侠却正好望下来，望向她。
　　两人目光相接，都有一丝尴尬，又都有一丝甜蜜，同时都想转开眼光，却又舍不得对方眼中的柔情，一时间凝目相望，对视了足有五秒钟之多。
　　不过，海侠和欧阳都是精明过人之辈，马上清醒过来，知道有些事情和感情，是不能发展下去的。海侠知道，他现在不能和欧阳有任何感情上的纠缠，因为欧阳是蓝天龙心中的女人，如果海侠现在和欧阳感情有染，马上会惹翻蓝天龙，他将在红楼站不住脚，以后的计划就成泡汤了。
　　欧阳更知道，蓝天龙对她是什么样的意思和情分，她是蓝天龙梦中的女人，蓝天龙可以容忍她现在在美国的男朋友，绝不会容忍她再有另一份感情，如果让蓝天龙知道了，她不但在红楼呆不下去，可能还会受到蓝天龙侮辱和打击，蓝天龙是什么样的人，她最清醒，她惹不起，就算躲，也躲不起！蓝天龙之所以能容忍她现在的男朋友，是因为这个男朋友认识的时间比蓝天龙更老，而且她和男朋友有一年多没见过面，蓝天龙不必吃醋，如果她再喜欢上另一个男人，不但这个男人会有生命危险，她自己可能也会有生命危险。蓝天龙没有对她用强迫的手段，就是因为她是纯洁的，她还没有喜欢过第二个男人，包括蓝天龙，如果她去喜欢蓝天龙之外的第二个男人，她在蓝天龙心目中的地位，马上一落千丈，打击报复将随即而来。
　　欧阳是聪明的女人，浸高档酒店多年，虽然洁身自好，但是对于男人微妙的心理，却掌握的非常透彻，知道有些事情现在不能问，有些人现在不能爱！
　　海侠和欧阳都了解对方的情形，也都了解自己的情形，欧阳想到自己的同时，也想到了海侠的处境，海侠亦然，何况，现在两人只不过是一种朦胧的情愫，并没有到生死相许的地步。
　　朦胧的情愫，就是一种暧味，若有若无，若淡若浓，全在于心之一念，最是销魂，若是硬要淌过这条河，后果，谁也难以预料，更难以掌握。
　　


正文 第388章 - ～事业为重～
　　暧昧一词，原来是个贬义词，慢慢成了中性词，现在，则成了葆义词。当今之世，暧昧横行，随时随地可以发生，在旅途的火车上和异性的一个眼神交流，在马路上和一个异性的会心微笑，都是一种轻微的暧昧。办公室恋情，就是暧昧的极致，交递文件时的一个眼神，一个微笑，甚至一个笑话，都会让对方心领神会，把暧昧发挥到极致，那种淡淡的笑，淡淡的愁，淡淡的心酸，淡淡的痛楚，都是暧味的，都是美好的。暧昧的死亡和坟墓，就是硬要淌过这条河，发生身体关系，男女之间，身体关系一发生，神秘感将荡然无存，精神上的暧昧将不复存在。
　　海侠和欧阳，现在就近似于办公室恋情的暧昧，他们都知道，这种暧昧是非常危险的，因为他们一个是老板的高级马仔，一个是老板的梦中情人，如果他们要打破这种暧味，想要进一步发展，等待他们的，可能只有死亡，他们不但不能发展这种暧昧，甚至不能保持这种暧昧，至少，不能让老板知道他们的暧昧！
　　老板还不知道，另一个办公室的人却知道――在海侠和欧阳正在凝目相对，恋恋不舍之时，海侠忽然看到，李姐正从一楼走上楼梯。
　　李姐从一楼走上楼梯，看到站在楼梯中间的欧阳抬头向上，微微而笑，那种神情，很是奇异，似羞似喜，娇艳无比。李姐是过来人，马上就看出来欧阳可能是动了情，在和一个男人用目光谈情说爱，这个男人会是谁哪？李姐想到这里，心跳加快，只要让她找到欧阳喜欢上别的男人的证据，她就有办法来对付欧阳，把欧阳赶出红楼，唯她独尊。
　　李姐抑制着自己狂跳的心情，没有开口和欧阳打招呼，等她快走到欧阳面前时，看欧阳还没发现她，她计算方位，忽然向上抬头一看――李姐就看到了海侠！
　　李姐在看到海侠的同时，发现了海侠眼睛中的情意，在这一刹那间，一种妒恨之火，让她生出一个狠毒的念头：毁掉海侠和欧阳！
　　海侠同时之间，也看到了李姐，在他看到李姐的时侯，就知道大事不妙，等到他发现李姐眼睛中很快的闪过一丝狠毒时，更知道这个歹毒的女人要对付自己和欧阳了。
　　欧阳在同时也发现了海侠眼神忽然不对，她马上警觉起来，知道情况有变，迅速的收回目光，就看到了李姐，不过，等到欧阳去看李姐的时侯，李姐早就换上了一付笑脸，正对着她很“真诚”的笑着：“你好，欧阳。”
　　欧阳的脸上闪过一丝不自然之色，也笑了笑，说：“李姐好，来上班了？”
　　海侠抽身而退，继续向三楼走去。
　　这所有的事情，发生的时间，不到三十秒钟，在这三十秒钟，可谓是瞬息万变，先是海侠和欧阳的情意绵绵，再是李姐出现棒打鸳鸯，然后是李姐和欧阳表面化的谈笑风生，再是海侠的抽身而退，每一个变化都是人性最微妙的变化，都是人性最凶险的变化。
　　李姐虽然在暗中想要赶走欧阳，表面上却对欧阳情如姐妹。
　　欧阳虽然知道李姐想把她赶走，不过并没有太放在心上，她知道这种争权夺势甚至争风吃醋的表现，在每个地方都有，她自信可以处理的很好，不显山，不露水，和李姐的关系并不很要好，也不很差，显出距离，又不让李姐对她过分猜疑。在欧阳想来，她并不想在红楼呆很久，只要她和蓝天龙的合约到期，她就会离开红楼，但是她并没有表示出来这个意思，她怕蓝天龙会提前对她有什么不利。
　　欧阳并不知道李姐已经对她下了狠毒的念头，看到李姐笑容可掬，她虽然有点被人偷窥到的羞涩，却很快就平淡下来，和李姐打过招呼之后，就忙自己的事情去了。
　　李姐慢慢的向楼上走，一丝阴冷的笑容泛上她的嘴边，她看到海侠和欧阳的表情，很庆幸自己昨晚没有把对付欧阳的阴谋说给海侠，看的出来，海侠对欧阳很有意思，如果让海侠知道了计划，不但对付不了欧阳，可能还会被海侠和欧阳合谋对付自己。对付欧阳的计划还要行动，不过，要微微改动一下，同时把海侠也收拾掉。她原来的计划，本来是想要海侠用美男计，来勾引欧阳，让欧阳失身于海侠，如果欧阳一失身，她就会在蓝总面前失宠，蓝总就会把欧阳赶出红楼，到时侯红楼就是她一个人统管天下了。她原来的计划内，并不是想要海侠的命，她有办法可以让海侠脱身，但是现在她要改变计划，把海侠也算计在内，让他和欧阳一块去死。
　　李姐想到这里，已经走上了三楼，三楼就是她的地盘，有她的临时休息室，她推门走了进去的时侯，一个恶毒的计划，已经在她的脑海中形成了。
　　海侠一边向楼上走，一边迅速转动着脑子。
　　现在李姐已经发现了他和欧阳之间的小秘密，以李姐的为人，她一定会妒忌，她当然不是妒忌他海侠，而是妒忌欧阳的人见人爱，她可能暂时不会对付自己，只会对付欧阳，因为欧阳才是她的竞争对手，自己不是，可能还会成为她的朋友。
　　海侠低估了李姐的狠毒，李姐为了让事件的可信度和影响力增大，把他也算计在内了，这一低估，差点要了他自己和欧阳的命。
　　海侠在伤脑子的是：如果李姐要对付欧阳，他要不要插手？
　　如果他插手，一定会和李姐做对，连带着和青龙堂的刘丰收做对上了，李姐倒没有什么，刘丰收现在他海侠还得罪不起，如果刘丰收为他为难，他海侠在天龙帮的日子就不好过了。如果他不插手，任由欧阳这样好的女孩子被伤害，对他的良知，是一种挑战，他的良知已经很少了，再眼睁睁的看着一个好女人被伤害，他不知自己还有没有一点血性。
　　海侠在走到他六楼总统房门前，就给自己下了一个结论，结论是：没有人是无辜的，欧阳也不是，她虽然自己洁身自好，但是她帮着蓝天龙管理红楼，就是在为虎作伥，就是在助纣为虐，我海侠是有任务在身的人，不能为了你一个人，而耽误了我的计划，再说，我只保护我的女人，你又不是我的女人，虽然和你用眼神交流的感觉很不错，但是任务完成后，我得到的好处，才是最实惠的！我不会害你，也不会帮你，你自己一路走好！
　　海侠想到这里，心中坦然下来，站在房门前，轻轻敲了两下。
　　温婉娇柔如小羔羊的利娜正在房间等着海侠，看到海侠，如一只蜻蜓一样飞向海侠的怀中。
　　海侠哈哈大笑，一把抱起利娜，脚尖反脚一勾，把房门关上，大踏步走向卧室，把利娜扔到床上，虎躯一震，猛扑上去……
　　一时之间，豪华总统房的卧室之中，春光无限，情欲横流。
　　一番缠绵之后，利娜倚靠在海侠说中，呢喃着绵绵情话，海侠一边搂着利娜，一边看着窗外的天色。
　　天色已经黑了下来，夜幕降临了，是红楼中高朝戏上演的时侯了，海侠在关心着，自己今晚会在这场戏中扮演一个什么样的角色哪？
　　就在海侠这样想着的时侯，蓝天龙的电话打了过来：“小海，今天晚上，有一个饭局，你过来陪同一下，也好认识认识，以后对你有帮助的。”
　　海侠说：“好的！几点开始？”
　　蓝天龙说：“半个小时，你到二楼的春棠阁来。房间已经叫欧阳留出来了，客人到时侯会自己上来，咱们要先到房间，显的礼貌。”
　　海侠关上手机，吻了吻利娜，笑道：“我不能陪你吃晚饭了，你自己去吃吧。”
　　利娜搂着海侠的脖子，仰望着海侠的脸孔，娇媚的说：“你不用管我，去忙你的就行。男人，要以事业为重！”
　　海侠笑了，说：“我要好好考虑一下，还要不要你留在我身边！”
　　利娜吃了一惊，随即看到海侠是在开玩笑，才放下心来，说：“你不要吓我。为什么不要我留在你身边？”
　　海侠板着脸孔说：“因为你太可爱了，留在我身边，我一看到你，就想要你，这样用不了多久，我的身子就会吃不消的，所以我要考虑把你赶走，让你不能再引诱惑我。”
　　利娜伸手轻轻一点海侠的额头，说：“我就要天天引诱你，把你的血吸干！”
　　


正文 第389章 - ～白骨精～
　　海侠做恐惧状：“你是白骨精？”
　　利娜妩媚的一笑，甜腻的说：“我就是个白骨精，就是天天吃你这块唐僧肉，唐僧肉真好吃！”
　　一边说，一边就把脑袋伸到海浪的脖子，要吃“唐僧肉”海侠微笑着推开，说：“时间来不及了，白骨精妹妹，佛祖交待，要我在半个时辰之内赶到大雷音寺，不然佛祖震怒下来，我就不是唐僧，而是孙猴子，要被佛祖压在太行山下五百年不得翻身。”
　　利娜吃吃一笑，说：“你如果变成孙悟空，我就在太行山下盖个小房子，天天陪着你，给你摘桃子吃，给你唱曲儿听。”
　　海侠笑：“我最喜欢听十八摸！”
　　利娜说：“嘻嘻，你又变成韦小宝了，韦小宝就喜欢听十八摸。”
　　海侠一边起身穿衣服，一边笑道：“韦小宝就韦小宝吧，现在韦小宝要去见康熙大帝了。”
　　利娜趴在床上，悠闲的晃悠着小腿，看着海侠穿衣服，笑容如花绽放：“你是韦小宝，我就做你的小丫头双儿，天天陪着你。”
　　海侠扣着腰带，说：“你不是双儿，你是建宁公主，刁蛮辣妹！”
　　利娜吃吃笑道：“做建宁也行，我就给你来个火烧藤甲兵，把你的毛毛，都给你烧掉，嘿嘿！”
　　海侠穿上白衬衣，扣着纽扣，笑道：“说你刁蛮，你又来劲头了，男人那个地方，能烧吗？”
　　海侠吻了吻利娜的脸蛋，邪邪的笑了笑，说：“好了，时间到了，我要走了，洗干净，等我回来。”
　　利娜娇羞无限，说：“我就不陪你，就不洗干净。”
　　海侠挺直腰板，板起脸来，严肃的说：“你这个小朋友既然不配合，哥哥只好霸王硬上弓了，到时侯可不要怪我辣手摧花！”
　　利娜用枕头向海侠扔过去：“快走吧，去晚了蓝总就要阉你的。”
　　海侠说到这里，心中忽然想起来一个问题，说：“小娜，我问你，你知不知道，在红楼里，是不是每一个房间，都没有安装针孔摄像头？”
　　利娜见海侠问的严肃，也正经起来，说：“听她们说，只有一楼服务客厅有安装，从二楼到七楼都没有安装，不过，还有人说，有一个房间也安装了，用于特殊用处。不过不让人知道是哪一间，知道这件事情的，都严守秘密，没有人敢泄密，据说是蓝总亲自交待。到底有没有，我就不知道了。”
　　海侠这才知道蓝天龙还留有一间安装摄像头的房间，可能就是用来对付官员，拍摄下他们的录象，以做要挟的，平时可能不会用，只有遇到棘手的人和事，才会派上用场。
　　利娜看到海侠在沉思不语，感到奇怪，说：“你问这件事干什么？是不是怕和女人偷情，让人拍摄下来？”
　　海侠笑了，说：“当然啦，如果拍摄下来之后，再放到网上去，我一生的清誉可以毁了。好啦，没事了，我要走了。”
　　海侠一边说一边走，走到门口的时侯，他还在想着利娜的那句话“是不是怕和女人偷情，让人拍摄下来”他想到这句话，感到脑子中有什么东西闪过，他努力的想要抓住这个东西，却怎么也抓不住。他打开房门，走了出去，脑子中闪烁的东西，仍然没有抓到一点头绪，他知道这个东西会很重要，却一时抓不住，那种感觉，很朦胧，很瞟眇，他索性站下脚步，停了下来，努力的思索着，谁知等他想认真去思维的时侯，刚才的那灵光却一闪而过，再也没有了。
　　海侠知道这种瞟眇的思绪，最是难以捉摸，只好暗叹一声，不去思索了。
　　


正文 第390章 - ～最年轻的关长～
　　海侠来到春棠阁的时侯，蓝天龙已经来了，欧阳也在。
　　海侠心中暗笑一声，心说：“李姐说蓝天龙每在红楼用餐，必要欧阳在场，不然食之无味，看来此言不虚。蓝天龙对欧阳的感情很深，自己可不能趟这个浑水，如果和老蓝抢女人，我就玩完了。”
　　海侠先向蓝天龙问好，又向欧阳点头一笑，欧阳也淡淡一笑，两人当作都忘记了刚才发生的事情。
　　海侠笑道：“蓝总，今天有什么重要的客人要来，劳你大驾，陪他用餐？”
　　蓝天龙说：“今天来的，是一位非常重要的人物。你还记的我对你说过的副总经理蔡玉娟吗？”
　　海侠说：“记的你对我提起过，不过我还没有见过她。是她要来吗？”
　　蓝天龙说：“小蔡只是咱们的挂衔副总，并不用做事……”
　　说到这里，淡淡一笑，说：“不瞒你说，小蔡是海关关长林立南的情人，今天是林立南从国外考察出来，所以我特地为他摆宴接风。”
　　海侠心中暗惊，他收到的情报，果然不假，海关关长林立南，都被蓝天龙收买到了，怪不得蓝天龙的走私事业，一路绿灯。
　　海侠接手这次任务，既然是关于走私，当然有人把有嫌疑的重要人物的资料，都给了海侠，要对海关有所了解，海侠知道这个林立南是这个南方最大港口城市的海关关长，同时也是全国最年轻的海关关长，不到四十岁，就已经是厅级干部，年轻有为，被很多人看好，官途无限。
　　蓝天龙为了收买林立南，没少下了功夫，他让人精心培训了高级小姐蔡玉娟，然后又把蔡玉娟送给林立南做情人，通过蔡玉娟的手，把走私所得的暴利，转到林立南的名下。蔡玉娟平时根本不用做任何事，蓝天龙还专门在七楼为她留出一间办公室，同时为蔡玉娟在本城和香港购置了几处房产，做为蔡玉娟和林立南的私有财产，以此来收买林立南，并转让给林立南大量的股票。
　　这时，房门一响，走进来一男一女，海侠闪眼一看，他见过林立南的照片，知道来人就是林立南和蔡玉娟。
　　林立南看来不过三十六七岁，脸色白静，文质彬彬中又带着一种精明干练，双眼锐利有神，很是英俊，穿着一身白色休闲服，更是潇洒不群，看来像电影明星多过像一个海关关长。
　　蔡玉娟不过二十四五岁，身材娇小，肤色细腻，嘴唇艳红，典型的南方小女人，很是小鸟依人，一双眼睛清澈明亮又不失妩媚，比花解语，比玉生香，怪不得可以迷住林立南。
　　林立南进门就笑，笑道：“老蓝，你太客气了吧，咱们兄弟，你还摆什么宴席呀，吃个家常便饭就行了。”
　　蓝天龙难得的站起身来，迎上两步，和林立南握手，笑道：“你林大关长大驾光临，我岂敢怠慢？欧阳，你可以安排上菜了。”
　　欧阳答应一声，走了出去。
　　蓝天龙说：“我来为你们介绍一下，这位是我的兄弟，海侠！小海，这位就是林关长，你以后要请林关长多多照顾才行哟！”
　　海侠伸手过去，笑道：“林关长好，请多多照顾。叫我小海就行。”
　　林立南仔细的看了看海侠，犀利的眼光闪动，说：“果然好人才！老蓝，这位海兄弟就是你刚来的那位兄弟？”
　　蓝天龙微笑着点了点头。
　　蔡玉娟也走了过来，笑道：“老林，这位海兄弟，就是我对你说过的那位大破雄狮帮的高人，我也是今天才见到。”
　　向海侠一笑，伸手过来，说：“看年龄咱们差不多，你就叫我小蔡吧。”
　　海侠和蔡玉娟握手，笑道：“蔡小姐过奖了，我可不是什么高人，都是蓝总领导有方。如果蔡小姐不见怪，我就叫你蔡姐吧？”
　　蔡玉娟格格一笑，说：“好呀，我就叫你小海。”
　　几人谈笑着，各自坐下，欧阳安排好酒菜，也回来坐下。
　　酒菜开始络绎上来，气氛在轻松愉快的进行。
　　蓝天龙说：“老林，你这次去欧洲，玩的怎么样？有没有去找欧洲妞？”
　　林立南笑道：“玩什么呀？天天考察，索然无味的很。嘿嘿，我可不敢找欧洲小姐，如果玉娟知道了，还不和我闹翻天？”
　　蔡玉娟瞟了一眼林立南，说：“你身在国外，我怎么知道你有没有去找外国洋妞？听人说考察团到了国外，名为考察，其实就是吃喝嫖赌，腐败的很呢！”
　　蓝天龙呵呵笑道：“听说外国的洋妞身上都有一股怪怪的味道，小蔡，你一会回房之后，好好闻闻老林身上，有没有怪味，如果有，就说明老林在外国偷腥了，如果没有，说明老林是清白的。”
　　蔡玉娟笑道：“谁稀罕谁闻他？男人到了外边，还有不偷腥的吗？蓝总你为老不尊，拿我寻开心，是不？”
　　这时酒菜上齐，蓝天龙端起酒杯，笑道：“来，为了咱们的林大关长从国外考察，凯旋而归，以后前途似锦，步步高升，干一杯！”
　　林立南也举起酒杯，说：“谢谢蓝哥吉言，不管我升到什么位置，蓝哥都是我林立南的朋友，来，干杯！”
　　海侠和欧阳也举杯相陪，众人一干而尽。
　　放下酒杯，蓝天龙说：“这次考察回来，什么时侯再向上升？”
　　林立南笑道：“没有那多快的，至少也要三个月以后。我现在已经是最年轻的厅级关长了，如果再升，可能就是去省城了，到了省城里面，大不了就是个副手，我还真不想去。”
　　蓝天龙说：“也对，你到了省城，也就是二把手三把手的，还不如在这里做你的老大，宁为鸡头，莫为凤尾。不过，你如果不到省城，就永远不能坐上省城老大的位子，老大的位子，都是从老二老三摆正的，好像没有从下面一下子升上去的吧？”
　　林立南说：“没有，都是从副手转为正手的。不过，我的年龄限制，就是能力再大，也不能升为省城老大，至少也在个五六年以后。先不管它，在这里做土皇帝也不错，至少可以陪你老蓝喝酒。”
　　蓝天龙笑道：“酒是有的喝，你到了省城，也可以常来我这红楼，如果你抽不开身，我可以去省城找你喝酒。你可想好了，为了咱们的百年大计，你还是要想办法去省城的好。关系你来找，钱我出！”
　　海侠知道蓝天龙口中的“百年大计”就是指的走私，希望他的走私事业可以一直安全无事。
　　林立南说：“说真的，我也想去省城。不过，以我现在的级别，要想去省城，必须要北京有人才行，而且还要省城正好有空位。省城我倒是认识现在的二把手和三把手，北京方面，我可就难以攀上关系了。”
　　蓝天龙说：“只要咱们用钱砸，我就不信攀不上关系！你先想办法，探探路，看看北京是谁主管升迁，到时侯咱们去北京，我用钱猛砸，我就不信砸不开！”
　　林立南笑道：“有些领导的脾气很怪的，用钱砸未必有用。”
　　蓝天龙傲然一笑：“不怕领导讲原则，就怕领导没爱好！”
　　


正文 第391章 - ～百年大计～
　　林立南笑道：“你交朋友的能力，我最清楚，我相信你。我刚回来，这几天先把手头上的工作好做，过几天就去省城探探路，问一下省城的马副关长和江副关长，看他们能不能在北京找找路子。”
　　蓝天龙说：“对了，老江不是快调到北京总部去了吗？他一走，不是正好空出来这个三把手的位置？”
　　林立南说：“老江是快走了，不过这个三把手的位置，下面港口的关长，至少有十多个人在盯着，竞争很大的。”
　　蓝天龙笑道：“怕什么？在省里所有厅级关长之中，你是最年轻有为的，不提升你这样的人才，还能提谁？老江调到北京之后，可能是明升暗降，没有什么实权了。不过老江在北京一定认识人，你让他帮你打通打通。”
　　林立南说：“打通关系可以，钱财方面的攻关费用，还是我来出的。”
　　蓝天龙笑道：“怎么能让你出？这样吧，我先送给老江一百万，当做为你拉关系的费用。他什么时侯调动北京？”
　　林立南说：“可能再过一个星期，老江就会进京了，这个三把手就会先空下来，等北京方面来安排。现在有很多人都盯着这个位子，我相信，已经有人去北京找关系了。”
　　蓝天龙说：“出手要准！你先问一下老江，让他问一下北京的朋友，是谁主管这次的调升，咱们只要找对人，不怕别人先出手。”
　　林立南说：“北京方面，我好久没有活动了，就怕人情冷下来了。老蓝，你这几天如果有空，就辛苦你帮我去趟北京，拉拉关系吧，我这儿，脱不开身。”
　　蓝天龙笑道：“你的事就是我的事，辛苦是应该的。来，先喝酒。”
　　海侠一直沉默着微笑，他现在要听的多，说的少，言多必失，何况他还真不太懂这种官场的道道。
　　林立南转眼一看海侠，笑道：“我和老蓝好久不见，光顾着聊天，冷落海兄弟啦。兄弟，家是那里的？”
　　海侠笑道：“青岛人，几年前，我年轻气盛，把一个黑帮老大打成了植物人，被判了五年，三个月前刚出狱，又因为看不惯有人欺侮菜农，用砰杆子捅了那个人几个窟窿，这不，连夜逃到这个城市来了。”
　　林立南笑道：“兄弟真够猛的！你很有正义感呀！”
　　海侠笑了笑，说：“说不上正义感，我只凭自己高兴。以前年轻，现在不会了，要时刻保持冷静！”
　　林立南锐利的眼睛盯着海侠，意味深长的一笑，说：“你不像是个不冷静的人！”
　　海侠知道林立南对自己还怀有戒心，只是淡淡一笑，并没生气，再说林立南说的很含蓄，他不能借题发挥，不然就真的显的心中有鬼了，他刚来不久，人家不相信他，是很正常的事，要让人相信，就要拿出点实际上的行动。
　　蓝天龙冷眼旁观，知道林立南并不是十分相信海侠，他也只是淡淡一笑，他虽然对海侠很相信，但是要说没有一点戒心，他就不是蓝天龙了，所以现在有很多事，他还没有对海侠坦白，他在看着海侠的表现。
　　欧阳在别人聊天时，只是淡淡的微笑着，很少说话，不管是蓝天龙和林立南谈论走私大计，还是说些黄色笑话，她都仿佛置之度外。
　　海侠端起酒杯，说：“林关长，我海侠跟随蓝总做事，以后肯定要请林关长多多照顾，这杯酒，就当是我敬林关长。”
　　先干为敬，海侠一饮而尽，酒杯朝地，以示点滴不剩。
　　林立南笑道：“都是自己兄弟，不用说客气话，你是老蓝的兄弟，也就是我的兄弟，来，当哥的也干了这一杯。”
　　林立南也一口喝干。
　　因为蓝天龙要和林立南商议走私的事情，所以房间中并没有留下服务员倒酒，酒杯空了，都是海侠在倒，有时是欧阳倒酒。
　　海侠起身为林立南倒满酒杯。
　　蓝天龙说：“老林，小海是个人才，我想大力栽培他，以后，有些事情，我会交给他来处理，所以，你一定要照顾！”
　　林立南笑道：“有你蓝哥这句话，当然没话说！”
　　几人边喝边谈，气氛轻松，林立南不愧是年轻有为的海关关长，知识很是博闻强记，谈论天下事，不但见解特到，而且妙语连珠，很严肃的一些事情，从他嘴里说出来，却变成了诙谐幽默的事情，有一些诙谐轻松的笑话，他却又能说出一些很沉重的道理。
　　海侠感到林立南真不简单，如果不是为官不正，上了蓝天龙这条黑船，专心正途，还真会在官场上大展宏图。
　　林立南却不知道他们的事情，已经被人盯上，还和蓝天龙壮志凌云，想要仕途走私两不误，官衔金钱一齐抓。
　　酒宴在十点钟结束，欧阳去继续忙餐厅的事，蔡玉娟扶持着林立南去七楼的办公室里休息。
　　蔡玉娟的办公室也有卧室和卫生间，标准比总统房都豪华，几乎和蓝天龙的办公室是一个档次了，是林立南和蔡玉娟的行宫之一，当然，在本城之中，他们的行宫还有好几栋别墅，都是蓝天龙赠送的。蔡玉娟是林立南的情人，在这个城市中是半公开的秘密，至于林立南的正室太太知不知道，别人可就不得而知了。
　　等别人走完，蓝天龙看着海侠，笑了笑，说：“你喝醉没有？要不要去房间休息？”
　　海侠说：“还好，只不过三成醉，不用休息太早。”
　　蓝天龙说：“那好，你跟我去见几个客人，都是这个城市里的各个部门的头头脑脑，对你以后，会有很大的帮助。我介绍你们认识。”
　　蓝天龙带领着海侠，去认识客人，果不其然，不是海关的副关长，就是正科长，不是银行的主任，就是信贷经理，几乎没有一个吃干饭的，就算有个吃干饭的，也是亲属。
　　海侠这才知道，他们接到的举报，并没有危言耸听，甚至可以说不过是九牛一毛，冰山一角，就从今天晚上他认识的这些人中，无一不是党政机关、行政执法机关、司法机关、口岸部门、经济管理部门和金融单位的人，可以看出，蓝天龙编织的巨大的关系网，触角延伸到这个城市的每一个角落，怪不得蓝天龙的走私犯罪活动，有恃无恐，甚至疯狂嚣张，胆敢杀人放火。
　　蓝天龙每到一个地方，总是笑眯眯的，显的谦虚和蔼，微笑着听着别人说话，只能从他眼睛中偶尔闪过的凌厉之色，才可以看出这是个不平凡的人物。蓝天龙介绍给海侠认识这些人，海侠就端起酒杯，向这些人敬酒，这些人看到蓝天龙如此隆重的介绍海侠，都知道海侠非同小可，很得蓝天龙器重，所以都对海侠客客气气的。
　　等到半个多小时下来，海侠的醉意加浓，走出一个房间之后，脸色红红的，醉态可掬的笑道：“今天就到止为止吧，真有点醉了，再下去，我怕会失态，得罪了客人更不好。”
　　蓝天龙笑道：“也好，反正你一下子也认识不了那么多的客人。你先回房休息吧，要不要人送你？”
　　海侠说：“不用，我自己能上楼。蓝总，你如果没有重要的事情，我想向你请示一些事情。”
　　蓝天龙说：“你不是醉了吗？明天再说也行。”
　　海侠笑道：“酒是不能喝了，脑子还不是太晕，我怕明天一早你有事出去了，所以今晚就耽误你一些时间，向你请示。”
　　蓝天龙说：“自己兄弟，何必客气，走，咱们去我办公室去聊天。”
　　四个保镖护送着两人，向电梯走去，乘电梯上到七楼。
　　四个保镖守在门外，蓝天龙和海侠走进了蓝天龙的办公室。
　　走进客厅之后，海侠自己动手，泡了两杯极品龙井茶，为两人解酒。
　　蓝天龙坐在沙发上，说：“有什么事，你直说就行。”
　　海侠也坐在沙发上，微一沉吟，说：“第一件事，我想请求蓝总放过一个人。”
　　蓝天龙说：“什么人？”
　　海侠说：“雄狮帮的三叔！就是前两天我给你第一次通电话的时侯，咱们天龙帮的人抓到的那个人。三叔以后和我关系不错，再说现在雄狮帮也解散了，他也成不了气侯，所以我斗胆请蓝总给我个人情。”
　　蓝天龙笑了笑，说：“你很讲义气，很好，我欣赏你这一点。这个人可能还没死，过一会你去问一下哈德，这种事情都是在他在处理，我不插手的。你对哈德说，就说是我同意放人的。”
　　海侠正容说道：“多谢蓝总体谅！如果不是我看出蓝总也是个讲义气的人，我是不敢向你提出来，释放敌人的要求的。”
　　蓝天龙摆了摆手，笑道：“小事一桩。三叔又不是大人物，无关大局，放就放了。你刚才说这是第一件，还有第二件，是什么？”
　　


正文 第392章 - ～他是奸细～
　　海侠端正了一下坐姿，说：“第二件事，是我想请战！”
　　“请战？”
　　蓝天龙一时没反应过来，说：“你要和谁开战？”
　　海侠说：“蓝图的老板黄湖生，不是和咱们玄武堂要打拳赛吗，我想代表本帮上台，打这场比赛。”
　　蓝天龙皱了皱眉头，说：“你现在身份不比以前，你是堂堂的正堂主，怎么能以身犯险，去打这玩命的比赛？”
　　海侠说：“我初来乍到，可能会有兄弟不服，我想借这个机会，为本帮立下功劳，这个正堂主的位置，才坐的安心。”
　　蓝天龙说：“谁敢不服？是不是小庄和你为难了？”
　　海侠笑道：“没有，蓝总多心了，我和庄哥现在很好。是我自己想打这场比赛的，没有人逼我。”
　　蓝天龙说：“我不太同意你上台比赛，第一，你是堂堂一个堂主的身份，上台和人拼命，黄湖生会笑话我没钱请拳手，第二，万一你有个闪失，不但你后悔莫急，我也要痛失人才。”
　　海侠信心十足的一笑，缓缓说道：“蓝总放心，我会平安无事的走下拳台，而且保证可以取得胜利。我以堂主的身份上台，打胜了这场比赛，更可以向黄湖生证明，我们天龙帮是人才济济，堂主不是吃喝嫖娼的废物，而是真正有实力的高手！”
　　蓝天龙慢慢的喝了口茶，说：“你要知道，上台之后，如果失败，非死即伤，你有把握吗？”
　　海侠淡淡一笑：“我有绝对把握！”
　　蓝天龙说：“好吧，既然你有把握，我也就放你去吧。但是，有一点你要记住，如果你万一失手败了，就算是被对方打死在台上，也不能逃跑！不是我心狠，而是事关本帮面子问题。”
　　海侠傲然一笑：“在我的字典中，从来没有‘逃跑’这个字眼！”
　　蓝天龙点头默许了海侠的请战。
　　海侠说：“蓝总如果没有别的吩咐，我想现在去找哈德大哥，问问三叔的事情。”
　　蓝天龙说：“你下去吧，早点休息。”
　　海侠从蓝天龙办公室出来之后，对门口站着的保镖说：“我想找德哥，他在哪个房间休息？”
　　一个保镖指着那个大大的健身房，说：“健身房里有两个房间，德哥自己在左边的房间休息。”
　　海侠向健身房走去，大大的健身房中，摆放着各式各样的健身器械，足足占了半个楼层之多。
　　健身房里有两个小房间亮着灯光，左边的房间静悄悄的，右边的房间却传来喧哗之声。
　　海侠知道左边这个静静的房间，一定是哈德的房间，右边的房间是没有当值的保镖在里面嬉闹。
　　海侠走到左边的房门口，轻轻的敲了敲，说：“德哥在吗？我是海侠。”
　　房门打开，露出哈德精明锐利的眼睛。
　　哈德把房门打开，让海侠进来，不冷不热的说：“有什么事吗？”
　　海侠笑了笑，说：“这么晚了，还来打扰德哥，真是不好意思。”
　　哈德摆了摆手，自己坐到床上，说：“有什么事，尽管说，不用绕弯子。”
　　哈德越是对海侠冷淡，海侠就越在心中认定哈德就是“老毕”他决定趁机试探一下哈德的反应。
　　海侠不动声色的微笑着，自己在沙发上坐了下来，望着哈德，不紧不慢的说：“我刚才从蓝总房间出来，和蓝总谈了谈雄狮帮的事情，蓝总让我来找你……”
　　海侠灵敏的捕捉到哈德的眼神中极快的闪过一丝惊惶之色，随即恢复如常。
　　海侠捕捉到这一丝惊惶，就更肯定了自己的推测，他装做没有留言到，从哈德的脸上，移开眼光，却没有接着说下去。
　　哈德惊惶之色一闪而过，恢复了冷静的表情，等着海侠继续说下去，见海侠却停下了，于是皱了皱眉头，说：“蓝总让你来找我，干什么？”
　　海侠说：“蓝总让我来找你，问一下雄狮帮的那个三叔，有没有死去？”
　　海侠分明的看到哈德先是松了一口气，随即故意皱了一下眉头，说：“你的的那个雄狮帮的老头，还没死。为什么蓝总会想到这种小事？”
　　海侠笑了笑，说：“我以前在雄狮帮的时侯，这个三叔和我关系不错，是我向蓝总求情，蓝总答应饶三叔一命。”
　　哈德望着海侠，奇异的笑了笑，似讽似嘲，说：“想不到你还很重感情。”
　　海侠看出哈德其实是想说“想不到你还有感情”他可能是怕言语过激，引起来海侠的怀疑，才转变语气的。
　　海侠说：“三叔现在在哪里？”
　　哈德说：“在郊区的一个仓库里，里面有几个看仓库的兄弟在看守着他，生命并没有危险，不过就算复原之后，身子也会很虚弱，可能要静养几年，他年龄不小了，就算是养好伤，也没有用处了。”
　　海侠脸色一暗，心中叹息一声，说：“是呀，他也没有什么用处了，就放他去吧，让他回老家等死吧。”
　　哈德拿过来手机，拔打了一个号码，等接通之后，说：“小富子，那个老头，还有气没有？没气就埋了他，有气就放他走。”
　　哈德关上手机，看着海侠，说：“现在没事了，人放走了。”
　　海侠淡淡一笑，知道哈德在向他下逐客令，站起身子，说：“麻烦德哥了，改天我请客，请德哥好好喝一杯。”
　　哈德说：“心领了，请客就不必了。再说，我是听从蓝总的吩咐放人的，并没有看在你的面子上，你不用谢我。”
　　海侠走出房门，刚走出两步，哈德站在房门口，正在关上房门，忽然右边的房门打开了，从里面出来一个保镖，可能喝了点酒，冲着哈德大笑着喊道：“嗨，彼特哥，快来赌两把！”
　　海侠头也没回，脚步不停，一直走出健身房，“彼特哥”这三个字，如同一道闪电，把他所有的疑问，照的通明透彻，不错，哈德就是老“毕”他原来听到赵一夫叫老毕，是误音，不是毕，而是彼，彼特一定是哈德在美国的外文名子，所以赵玉梧才会叫他彼特，赵一夫也误以为哈德是姓毕，就叫他老毕。
　　海侠一旦证实了哈德就是雄狮帮的奸细，心情豁然开朗，感到全身通泰，轻松无比，微微一笑，走下七楼，向自己的房间走去。
　　海侠自己掏出钥匙，悄悄走进总统房间，进入卧室，幽雅的灯光下，利娜正拥被而卧，自己在看电影。
　　卧室里面有一套家庭影院，在床铺的对面墙壁上，悬挂着一个一米见方的影视屏幕，上面正在上演着限制级的内容，洋妞豪放的呻吟和叫床，不绝于耳。
　　海侠闪目一看，原来是一男战N女，场面非常激烈壮观，血肉横飞，刀光剑戟。
　　利娜正在看的出神，她双手紧紧的握着被子，全身都在微微的颤抖着，正在全身心的投入进去，忽然发现海侠不知何时，正笑吟吟的站在床前，贼芯芯的望着她哪。
　　利娜以前不但看过这种录像，更看到过真刀真枪的真人表演，不过那个时侯，只不过隔靴搔痒，不知个中滋味，自从和海侠春风数度之后，才真正体会到欢爱的极致和美妙，一边看着录像上的男女，一边把自己想像成女主角，把那个男主角想像成海侠，她甚至还把海侠和男主角的尺寸做了比较，认为海侠哥哥的虽然没有老外的粗大，但是胜在坚硬挺拔，可谓是各有千秋，她还是爱煞海侠哥哥的宝宝，如果真是外国人的那样粗大的物体，还不疼死人？
　　她忽然看到海侠正在含笑看着她，脸色一红，像个偷嘴的孩子被大人捉到，吃吃的说：“你，你怎么回来了？”
　　海侠坐在床上，轻轻拥过来利娜，在她耳边轻轻笑道：“我回来检查一下，看看你有没有幽会情人。”
　　利娜被海侠拥着，感到幸福的安宁，笑着说：“有了你这样的男人，我怎么还会看的上别的男人？”
　　海侠从后面轻轻的吻着利娜的脖子，从脖子到香肩，含糊不清的说：“我有那么好吗？”
　　利娜被海侠温柔的吻着，全身酸酥，她闭上眼睛，享受着海侠销魂的吻，任海侠轻轻褪下她的上衣，吻着她果露的玉背……
　　从明天起，我要参加二月分的PK比赛，请兄弟们帮忙点击，支持还珠，还珠承诺，每天至少一万字，三至四更以上。
　　


正文 第393章 - ～我很绅士～
　　海侠在早上八点钟，被闹钟吵醒过来的。
　　睁开眼睛，看着倦曲在他怀里的利娜仍在沉睡，海侠笑了，利娜太累了，已经筋疲力尽的瘫软在床上。
　　海侠在酒精的刺激下，精力旺盛，一个晚上，要了利娜数次，每次都是赤壁大战，让利娜死去活来，却也欲仙欲死。
　　海侠没有吵醒利娜，悄悄起身穿好衣服，洗漱完毕，走出房间。
　　海侠这次没有去蓝天龙办公室，他昨晚已经交待好了，今天不用再去请示，所以直接走到二楼餐厅，自己去吃早餐。
　　海侠感到微微有点失望的是，并没有看到欧阳，因为欧阳每晚都到十二点才会下班，所以早上一般不来上班，只有到中午十点半以后，才会来上班，午餐这后的三点再下班休息，晚上六点再来上班。欧阳虽然在红楼有房间，她晚上并不在红楼休息，而是在红楼附近另有一套单元房。
　　海侠对自己没有看到欧阳心有失望之意，很快自己也觉察到了，他暗中警惕，提醒自己不可多想，不可打欧阳的主意，要不然惹祸上身，不但自己吃亏，计划也将付之流水。
　　海侠没有看到欧阳，却看到了蓝月儿。
　　蓝月儿一袭白衣，正坐在临窗的桌子前用餐，她的早餐很简单，一杯牛奶，一块煎的金黄色的煎蛋。
　　海侠看到蓝月儿，蓝月儿并没有看到海侠，她在一边吃东西，一边望着窗外。
　　海侠微微一笑，到柜台前取了一份套餐，端着向蓝月儿的桌子走去。
　　海侠一走近，蓝月儿就感到有人来了，她并没有回头，手中拿着那杯牛奶，仍然望着窗外出神。
　　海侠笑道：“蓝小姐早！我可以坐下来吗？”
　　蓝月儿这才回过头来，如星的双眸，就如秋水清澈如冬雾朦胧的盯在了海侠的脸上。
　　这已经是海侠来到红楼的第三天了，他脸孔上被老A打的青肿也都已经消退，显出他本来的面目，再加上清晨刚刚起床，洗漱干净，显得英华内敛，神采奕奕，一双明视清澈的眼睛笑吟吟的望着蓝月儿的眼睛，让蓝月儿的芳心一震，星眸中掠过一丝迷惘――这还是前天的那个赖皮一样无礼的海侠吗？
　　蓝月儿盯视着海侠修长浓密的剑眉，秀逸坚毅眼睛，挺直的鼻梁和弧线分明的薄唇，被这张男人味十足的脸孔吸引住，足足有五秒钟，舍不得离开。
　　海侠对自己的相貌，有很大的自信，看到蓝月儿的眼神，就知道这个心高气傲的蓝大小姐，被自己的外貌折服，他心中暗笑一声，脸上仍然恭敬和气的笑道：“我可以坐下来吗？”
　　蓝月儿这才如梦初醒，惊觉到自己失态，她看到海侠眼中并没有嘲笑她的意思，这才放下心来，不过，白玉般的脸上，也悄悄的飞上了两朵红云，此时，如果有人看到蓝月儿也会羞红脸，一定惊为奇谈，因为从来没有人见过蓝月儿会露出这般女儿家的娇态，在他们的印像中，蓝月儿就是冰山的化身，永远不会融化。
　　幸好，蓝月儿很快就恢复了冷冰冰的淡漠，平静的说：“请便。”
　　海侠这才在蓝月儿对面坐了下来，笑道：“蓝小姐起的很早啊！”
　　蓝月儿已经吃完了煎蛋，正在端着牛奶，她望着海侠彬彬有礼的和她说话，冰冷的眼睛中闪过一丝讽嘲之色，说：“你今天怎么这么有礼貌？”
　　海侠微微一笑，说：“我这个人，一向很绅士，在漂亮的女孩子面前，更有礼貌。”
　　蓝月儿冷冷一笑：“收起你这套把戏，在我前面没用。”
　　她闪目看了周围一眼，又说：“这个餐厅还有很多空位，你为什么偏偏要和我坐在一起，是不是想打我的主意！你这种人，我见的多了，想要我前面卖弄风情，吸引我的注意，告诉你：不要再试图接近我，不然，你会死的很难看！”
　　海侠并不生气，也不脸红，只是不动声色的笑了笑，说：“蓝小姐平时受人奉承惯了，也难免有点自做多情，我不会介意的。”
　　“我自做多情？”
　　蓝月儿锐利明亮的眼睛盯在海侠的脸上，她把脸颊向海侠凑近，更近距离的盯着海侠的眼睛，低声说：“你看着我的眼睛，不要欺骗你自己的良心，你说：你试图接近我，难道没有意图？”
　　海侠停止用餐，果真目光炯炯的盯视着蓝月儿的眼睛，仍然面带微笑，不过眼神却一分分的冷了下来，镇静的说：“我接近你，只因为你是老板的女儿，是我的上司，是一个下属讨好上司的正常社交关系，如果你非要指鹿为马，我也没有办法。噢，对了，别的男人接近你，也是因为你是蓝总的女人，别的人怕你，更是因为你是蓝总的女儿，不是因为你是蓝月儿！”
　　海侠的话，虽然说的平静，但是这话像一根尖锐的针，一针就刺痛蓝月儿的神经，她知道海侠说的没错，别人的不管是怕她还是讨好她，都是因为她的爸爸是蓝天龙，而不是因为她是蓝月儿，她不管做多大的努力，有多大的才能，她都是蓝天龙的女儿，都要一直活在爸爸的阴影下，永远无法摆脱。不过，从来没有人敢当着她的面，这样尖锐的指出来，现在海侠说出来，正好踩在她的痛处。
　　蓝月儿冷冰的美目中，闪烁着冷酷尖锐的光芒，一个字一个字的说：“你敢这样对我说话，难道不怕我杀了你？”
　　海侠慢慢放下手中的镀银餐具，脸色也一分一分的沉下来，眼睛中闪烁着不屈的光芒，缓缓说道：“我海侠出道以来，从来没有怕过任何事，从来没有怕过任何人！别说你是蓝天龙的女儿，你就是美国总统的女儿，我也不怕！我之所以在这里，并不是因为你爸爸器重我，而是我自己愿意坐在这里。如果今天我从这里走出去，我敢保证，不出三个月，我就会带人杀过来，就像我杀赵一夫一样！”
　　


正文 第394章 - ～只要你是我的人～
　　蓝月儿眼中凶光闪烁：“你这是在威胁我？”
　　海侠眼中精光闪烁，冷厉尖锐：“我只是在实话实话！”
　　蓝月儿说：“你以为你今天还能坐这里走出去？”
　　海侠忽然笑了，他刚才沉着脸的时侯，如果冰封大地，现在莞尔一笑，却又如春拂杨柳，柳拂湖面。
　　海侠笑道：“我完全可以从这里走出去，我分析给你听：第一，现在离我最近的保镖，在十五步开外，如果我想走，我完全可以破窗而出，这里只不过是二楼，跳下去摔不死我的，只要我到了大路上，抢到一辆出租车，就算你能动员全城所有的警察和所有的帮众，也休想再找到我。第二，我现在就用我手中的刀叉，就可以要了你的小命，这用不到三秒钟，完全不会耽搁我逃跑的时间。你要不要试一下，如果你想试，现在就可以大声叫人过来杀我！”
　　蓝月儿盯着海侠，眼神中的冷酷凌厉，慢慢消去，说：“你的胆子真的很大，就凭你刚才所说的话，我就可以杀死你一百次。”
　　海侠笑了笑，说：“我还要告诉你一件事，我来这里，并不是来吃你爸爸的饭，我是来为他出力的，你最好不要把我当成吃软饭的小白脸。当初我如果死心塌地的跟着赵一夫，鹿死谁手，还不一定。我既然能来，也随时可以走，没有人可以阻挡我的去路！”
　　蓝月儿沉默了一下，说：“你去上班吧，我现在不想看到你。”
　　海侠微微一笑，一口就把煎蛋吞了下去，一口就把一杯牛奶喝光，站起身子，离开餐桌。
　　海侠走了两步，忽然又停下脚步，回过头来，冲着蓝月儿一笑，说：“最后再对你说一件事：你之所以不让我接近你，是因为你怕我会真的走到你的心里去！”
　　海侠说完这话，也不看蓝月儿的脸色，自顾潇洒的挥了挥手，健步走下餐厅，只留下蓝月儿一个人怔怔的发呆。
　　海侠走出楼房，向后院的车库走去，见到小伦正在值班，他没有说话，只是暗暗做了一个手势。
　　小伦看了看四周，没有人注意他，就慢慢的晃悠过来。
　　海侠坐在敞蓬轿车里，等小伦走近，低声说：“你叫小关帮我搜集一下李建峰的资料，今天晚上之前，要交给我。”
　　小伦说：“李建峰是谁？”
　　海侠说：“海关总署税务科的一个小官员，也是红楼财务林依莲的男朋友。”
　　小伦吡牙一笑，说：“海哥，你这可是公报私仇呀，你和李建峰为了林依莲争风吃醋，要我们兄弟帮你，这不合规矩吧！”
　　海侠一瞪眼，沉声说：“叫你干嘛就干嘛，再费话，打的你满地找牙！”
　　小伦若无其事的说：“急什么，我去就是了。”
　　悠闲的吹着口哨离开。
　　海侠没有再理小伦，驾驶着轿车，向宏顺公司开去。
　　对于打探李建峰的事情，海侠可以说是一半为公，一半为私，他要找到李建峰的弱点，来攻克下林依莲，利用林依莲财务的身份，来深入了解蓝天龙的走私黑钱是如何洗为合法化的，同时，他还有一点不可告人的小秘密，是关于他自己的利益的。
　　宏顺公司到了，海侠把轿车停在院子里，向办公室走去。
　　他还没走到门口，就看到房门是半开着的。
　　海侠推门一看，见办公室里面有一个女孩子正在打扫卫生，本来就很豪华整洁的办公室，被女孩子用毛巾擦拭了一遍，更是焕然一新。
　　海侠轻轻敲了敲门，那个女孩子抬起头来，看到海侠，展颜一笑，清脆悦耳的说：“你是海总吧？我叫刘群，海总叫我小群就行。是庄总叫我来打扫你房间的。庄总还说，以后，我就是你的秘书了。”
　　海侠走进办公室，打量着被擦拭的锃亮的沙发和办公桌，满意的点着头，笑容可掬的说：“庄哥太客气了，我有手有腿，用不到秘书的，你还是回到庄哥那边去吧。”
　　小群的脸色暗淡下来，低下头来，说：“海总是看不上小群吗？”
　　海侠见这个小群，说不上十分漂亮，身材纤瘦，脸色微黑，眉清目秀，嘴唇红艳，倒也有几分吸引人的气质，笑道：“我怎么会看不上你哪，你很勤快的。不过，你是庄哥的秘书，跟着庄哥很久了，我不能掠人所美，所以请你回到庄哥那边。”
　　小群低声说：“庄叔叔说让我侍候你，你现在让我回去，不是为难我吗？我知道我长的不漂亮，也不会讨人喜欢，所以你们才都不想要我，把我推来推去的。”
　　海侠听到小群如此孩子气的话，不禁失笑，他听小群叫庄如愿“庄叔”说：“你和庄哥是什么关系？”
　　小群说：“我和庄叔的女儿是高中同学，他女儿去读大学，我没考上，只好缀学，是庄叔的女儿小稼帮我找的这份工作。”
　　海侠说：“庄哥现在在他办公室吗？”
　　小群说：“庄叔刚出去不久，他没有说去做什么。”
　　海侠说：“噢，没什么事的，你打扫完之后，就可以休息一下。”
　　小群抬起头来，眼巴巴的说：“是在海总的办公室，还是在庄叔的办公室？”
　　海侠一笑，说：“你喜欢在哪一个办公室休息，就在哪一个休息。”
　　小群这才绽颜一笑，说：“我喜欢在海总这个办公室里休息，因为你的办公室里可以看碟片，可以听歌，可以玩电脑。”
　　海侠笑道：“好呀，只要你喜欢，你随时都可以在这里听歌。噢，还有，以后不要叫我海总，叫我海哥就行。”
　　“是，海哥！”
　　小群兴高采烈的又开始打扫着办公室里面。
　　


正文 第395章 - ～有女庄稼～
　　海侠把办公室桌子上的电脑打开，装做漫不经心的说：“小群，咱们公司的财务，我这电脑里面，有没有资料和备份？”
　　小群停下了手中的活，说：“财务方面，不归咱们这面管理，都是前面楼上的财务部在管理，他们每个月都要向总公司报帐的。”
　　海侠说：“如果咱们要用急着用钱，去哪里取钱？我说的是现金！”
　　小群说：“庄哥办公室的桌子里面，就有很多现金，一般有什么事，都是他从办公桌里拿出来，他的帐目不经过前面楼台的财务部，都是直接和蓝小姐报帐。”
　　海侠心中一笑：“办公桌里放着现金，倒是真的方便，让手下去砍人，谁不去，就用钱砸！”
　　小群说：“海哥，你办公桌里，是不是也放着很多的钱哪？”
　　海侠笑道：“现在还没有，很快就有了，到时侯，你可以随便拿着用。”
　　小群说：“你和庄叔的办公室门上的钥匙我有，办公桌放钱的那个柜子的钥匙，我可就没有了。”
　　海侠说：“没关系，到时侯我放上钱，就把钥匙给你保管。”
　　小群说：“海哥相信我吗？”
　　海侠笑道：“有什么不相信的？你一个女孩子拿个三千五千，万儿八千的，去买点化妆品，哥哥还能怪你不成？”
　　小群眼睛瞪大了，吃吃的说：“万儿八千？化妆品？我想都不敢想，我一个月的化妆品，不超过一百块。”
　　海侠笑道：“以后你跟着哥哥混，每个月我多加你一千块的化妆品费用。女孩子嘛，要打扮的漂漂亮亮的！”
　　小群脸色有点红了，低下头来，说：“海哥这话，是不是说我不够漂亮？”
　　海侠正容说：“当然不是！你很漂亮！我的意思是，只要你是我的人，我不会亏待你的！”
　　“我是你的人？”
　　小群的脸更红了，低头看着自己的脚尖，低声说：“我，我，我不会做……我只想安安分分的做个秘书……”
　　海侠差点喷饭，这姑娘，还真够自做多情的，他只不过和她拉拉近乎，她倒是想到那个上面去了！
　　海侠决定逗逗小群，故意说：“你不会做什么？”
　　小群的声音更低了，说：“我，我想挣干净的工资，不想陪人……来挣钱……”
　　海侠追问：“你不想陪人怎么样？”
　　“睡觉……”
　　小群用了九牛二虎之力，才挣扎出这两个字。
　　海侠终于忍俊不禁，大笑起来。
　　小群听到海侠发笑，抬头一看，见海侠并没有色迷迷的样子，才知道自己想多了，不禁暗骂自己多心，人家海侠年轻英俊，有钱有权，在红楼要什么样的女人没有，怎么会看上她一个丑小鸭？
　　小群这次，不但羞愧，而且恼恨自己，恨不得找个地缝钻下去，脸色飞红，微黑的肌肤，添了两抹飞红，看起来还真有让人心动的娇艳。
　　海侠见小群自己知道错了，也不在让她难堪，转了个话题，说：“你刚才说，庄哥的女儿叫什么名子？小家？”
　　小群感激海侠没再对她穷追猛赶，说：“她叫小稼，庄稼的稼，她的名子，就叫庄稼。”
　　海侠笑道：“庄稼？这个名子，倒是第一次听到，还是一个女孩子的名字，嘿嘿，庄哥给女儿取了个好名子呀！”
　　小群也笑了，说：“为了这个名子，小稼没少被同学取笑，谁如果叫她庄稼，她绝对跟人家急，只许别人叫她小稼或者小庄，不能连在一起叫的。”
　　海侠说：“她在哪里的大学读书？读大几了？”
　　小群说：“在省城，今年是大三，学校五一节放假，她现在在家。”
　　海侠有意要从小群嘴里打探一些庄如愿的底细，说：“庄哥只有这一个女儿吗？”
　　小群说：“只有这一个女儿，当是掌上明珠，宠的她脾气大的很，同学之中，只有我才能忍受得了她。”
　　海侠也看出小群是个性情温柔的女孩子，只有这样的性格，才能和刁蛮的女孩子相处无事。
　　海侠笑道：“你常到她家去吗？”
　　小群说：“以前常去，自从她上了大学之后，我就只趁她回家的时侯，才去她家。”
　　海侠说：“庄哥的太太，做什么？”
　　海侠巧妙的转变了问法，不然他一直追问一个女孩子的底细，小群又要怀疑他有恶意了。
　　小群说：“小稼的妈妈，只是个家庭主妇。”
　　在谈笑风生之中，海侠现在已经对庄如愿的家庭有了大概的了解，通过这些了解，可以更好的捉摸他的性格和为人处事的方式，方便海侠下一步的计划行动。
　　


正文 第396章 - ～吃好喝好～
　　到了中午时分，庄如愿才回来，他一回来，就直接来到海侠的办公室。
　　小群看到庄如愿的脸色，就知道有重要的事情，她很乖巧，马上一声不响，自己到庄如愿的办公室去玩。她跟随着庄如愿这么久了，当然知道庄如愿做的是什么生意，有些事情，不是她一个小女孩可以听到的，所以只要庄如愿有重要的事情，不用庄如愿吩咐，她自己就会躲到海侠这个办公室来，现在庄如愿来到海侠的办公室，她当然要躲到庄如愿的办公室去。
　　海侠看到庄如愿双眉紧皱，脸色阴沉，一言不发，也知道庄如愿遇到了伤脑筋的事情。
　　海侠等小群一离开，起身把办公室的门关上，请庄如愿坐下，倒了杯水，递给庄如愿，说：“有什么事，庄哥？”
　　庄如愿仍然双眉皱着，说：“真是奇怪，真不懂黄湖生到底在搞什么鬼！”
　　海侠笑了笑，说：“到底怎么回事？”
　　庄如愿说：“为了探听黄湖生的虚实，我花钱买通了他手下的一个马仔，昨晚上，我收到消息，说是黄湖生已经请到了拳手，是省城的一位著名的拳手，得过很多散打冠军。但是今天一早，又接到情报，黄湖生已经放弃这个拳手，新的人选是谁，这个马仔也不知道。这个马仔说，黄湖生现在对任何人都不透露新的人选是谁，但是一付胸有成竹的样子，好像智珠在握，有绝对的把握可以取胜。”
　　海侠笑道：“虚者实之，实者虚之，上阵之前，本来就不能把实力透露出来，这也没什么大不了的。”
　　庄如愿摇了摇头，说：“黄湖生这个人，一向是财大气粗，爱显摆的人，从来藏不住事，这次，搞的这么神秘，不像是他的作风，一定有什么猫腻。”
　　海侠说：“不用考虑太多，反正明天晚上就见分晓了。”
　　庄如愿还是显得忧心冲冲的样子，说：“最奇怪的是，我刚才回来的时侯，又接到那个马仔的电话，说是新的人选，黄湖生说还是省城那位散打冠军，不过，马仔说，这可能只是个摆设，真正上台的拳手，可能另有其人。”
　　海侠心中一动，知道这里面事有蹊跷，不过，猜来猜去也没用，现在黄湖生故布疑阵，就是不想让人知道真正上台的拳手是谁，海侠并不惧怕，不管是谁上台，他海侠一样可以让来人竖着上来，横着出去。
　　海侠笑道：“走吧，今天我请客，和庄哥好好的喝上几杯。”
　　庄如愿说：“我没有心情喝酒了，顺便找地方吃点，就算了。”
　　海侠说：“那怎么行？要吃好喝好，才有精神干工作。庄哥，不要想的太复杂了，明天晚上，不是一切都会揭晓吗，管他许多！走，喝酒去。”
　　庄如愿只好苦笑着站起身子，任海侠半拉着走出办公室。
　　海侠走出办公室，站在门口，叫了一声：“小群。”
　　小群从庄如愿的办公室跑了出来，说：“什么事，海哥？”
　　海侠笑道：“走吧，陪着我们去吃饭，今天我请你俩。”
　　小群欢喜不尽，连忙回办公室整了整妆，又赶出来。
　　三人到了公司对面的一家酒楼，边吃边聊。
　　席间，海侠发现庄如愿对小群挺关心的，一直以叔父辈关照着小群，心说：“看来这个庄如愿人并不错，只不过走上了黑道，沾染上了黑道的习气，只看他关照女儿的朋友，就知道这个人良心未泯，还有几分爱心。”
　　海侠和庄如愿两人喝的是法国白兰地，小群喝的是法国干邑葡萄酒，都非常昂贵。海侠请客，当然不能太寒酸了。
　　海侠现在就是想先把玄武堂的关系打好，就算不能拉拢住庄如愿，至少也不能和他站在对立的位置，他将来面对的敌人还不知有多少，少树强敌，多交朋友，是他现在的宗旨，只有把各种复杂的关系搞好，稳定，和谐，才能让蓝天龙看出他的能力，才会放心的交给他更重要的任务，他才能更进一步的搜集到蓝天龙的证据。
　　庄如愿通过和海侠的接触，到海侠的抵触越来越小，认为海侠是个不错的朋友，也许值的交往。
　　吃过饭之后，庄如愿说：“公司没什么事，我先回家了，女儿放假在家，我要多陪陪她，下午陪她上街买衣服去。小海，就麻烦你盯着了。”
　　海侠笑道：“你放心吧，反正公司也没什么事，我也是在办公室睡觉。有重要的事，我会给你打电话的，小事我就自己处理了。”
　　庄如愿自己开着车先走了。
　　兄弟们，今天至少发十章节，请支持还珠吧。
　　


正文 第397章 - ～竟然是高手～
　　海侠和小群回到办公室，小群喝了不少酒，微褐色的脸蛋，更显得娇俏可爱，憨态可掬。
　　小群先为海侠泡了杯解酒茶，自己去办公室里面的卧室洗脸，想要清醒一下，等她洗过脸回来时，发现海侠竟然在办公室的沙发上睡着了。
　　海侠也喝了不少酒，知道下午没事，心情一放松，真的躺在沙发上睡了过去。
　　小群有点为难了，如果让海侠睡在沙发上，肯定不太好，但是她又抱不动海侠，不能挪他到卧室去。
　　小群想了想，无奈之下，只好叫来外边的两个保镖，让他们帮忙，才把海侠抬起了卧室。
　　等到保镖都走开以后，小群关上办公室的门，走到卧室，帮海侠把鞋子脱下，又为他盖上被子，准备自己也找个地方小睡一会。
　　原来海侠没来时，小群都是在这个办公室休息的，现在海侠来了，她反而没地方了，庄如愿的卧 室她可以去，但她不能躺在庄如愿的床上去呀，现在这张床又被海侠占据了，她只能自己去外面的沙发上去睡了.海侠是在下午四点钟醒过来的。
　　酒精的作用，让他的大脑还有点隐隐作疼，不过体力却充足的很。
　　海侠到了卫生间，用冷水洗了洗脸，清醒了一下头脑，走到外间的办公室里，喝了杯小群为他泡的茶水，全身清爽了，这才驾驶着轿车，慢慢向红楼行驶。
　　进了了红楼后院的车库停车场，海侠远远就看到小伦。
　　海侠不动声色的把轿车停泊好，小伦也不慌不忙的走过来了。
　　周围有别的轿车遮住别处的视线，所以他们不用担心有人看到。
　　海侠坐在轿车没有下来，等小伦走近了，说：“查的怎么样了？”
　　小伦说：“小关动用了各种手法，查出来如下情况：李建峰，现年二十七，家在本城，父母皆在，有一妹妹。现一个人居住在单位分的集体宿舍，无不良嗜好，无贪污表现，工作尚算认真，人际关系处理的也很好，工作表现不错，只不过因为上面没有关系，所以一直没有大的升迁，仍是小科员一名。”
　　海侠皱了皱眉头，说：“那就是说，这个人是个好人？”
　　小伦笑道：“至少不票昌，不收黑钱，不过……”
　　小伦故意停住，吊海侠的胃口。
　　海侠笑了笑，瞧着小伦，说：“你是不是骨头痒了，非要让我叮当两下？”
　　小伦笑道：“你要是打我，我就大叫：有人打保安啦，有人打保安啦！”
　　海侠笑道：“只听有人大叫：保安打人啦，保安打人啦！说的就是你们这群黑保安，仗着有黑帮老板撑腰，欺压良民。”
　　小伦笑道：“你敢骂我们保安，小心被十多个保安围起暴打！”
　　海侠说：“十多个保安？用电棍？嘿，还不够我热身的！费话少说，继续说李建峰的事。”
　　小伦说：“李建峰虽然工作认真，也不收取蓝天龙的黑钱，但是，李建峰晚上有时不在集体宿舍睡觉，别人都以为他是回家和父母一块去睡，其实不是，据一个可靠消息，李建峰在外边有一个情人！”
　　海侠这才提起兴趣，微笑道：“有意思，原来这位李兄是个闷骚型的男人！查到这个女人是谁没有？”
　　小伦说：“这个消息，是小关在海关的一个朋友告诉他的，消息可靠，但是这个朋友和李建峰并不太熟悉，他说，他只不过有一次偶尔看到李建峰晚上走进了一栋别墅，院子里有一个女人在等他，看样子，像个富婆，要不就是有钱人养的二奶。李建峰的父母都有病，妹妹又在读大学，凭他一个人的工资，肯定十分困难，想必是这个情人在支持他，也就是说，李建峰是个吃软饭的男人。”
　　海侠说：“李建峰与其当个吃软饭的男人，还不如去接受蓝天龙的黑钱，他怎么不和蓝天龙同流合污？”
　　小伦说：“这个就不知道了，不过，李建峰除了吃软饭之外，并没有其它的污点。”
　　海侠冷笑道：“这个李建峰，想不到竟然是个高手，一边装纯洁和林依莲谈恋爱，寻找精神上的升华，一边在暗中找情人，发泄肉体上的欲望，我真有点佩服他了。你要小关继续追查，一定要把他情人的照片搞到，要他们两人在一起的照片，如果有上床的照片，更好！”
　　小伦邪气的笑笑：“不会太狠了吧？人家只不过找个情人发泄一下兽浴，不必要把他搞臭吧？人家至少白天还是道貌岸然，工作诚诚恳恳，到了夜上就算恢复了狼的本性，只要人家不强干，咱们犯不上往死里整吧？找情人是两厢情愿的，不算犯法哟！”
　　海侠一瞪眼，说：“你懂个毛，叫你干嘛就干嘛，快去！三人之内，把两人的果照给我送到，不然，我送你上军事法庭！”
　　小伦笑道：“晕啦，我只不过不想拍摄人家的果照，你就要扭送我上军事法庭？嘿，暴政呀，暴政！”
　　小伦一边自言自语，一边悠闲的踱着方步就要离开。
　　海侠说：“别急，我还有事。”
　　小伦回过头来，说：“有屁一块放，不要大喘气。”
　　海侠也不生气，招手让小伦走近一点，说：“你天天在这个院子观察，有没有发现重要人物进入红楼？”
　　小伦说：“不轻不重的倒是不少，但是一些真正的大锷，却还没有发现，妈的，我就奇怪了，怎么可能没有哪？”
　　海侠说：“楼上的消防楼梯的进口在哪？”
　　小伦马上明白过来，以手击额：“晕啦，我怎么没想到哪！”
　　海侠说：“以后，你用微型摄影机，把从消防楼梯进入的人物，拍摄下来，然后查证他们的身份，记住他们几月几号，几点进入，几点出来，到时侯，上交上去，以后可以做为呈堂证供，让他们哑口无言。拍摄好之后，尽快交给小关，让小关再交上去。”
　　小伦说：“你在老蓝身边，这些人你以后就会认识的，不用拍摄下来吧？”
　　海侠说：“你懂个毛呀！我现在还没有真正进入老蓝的权力中心，对于一些重量级的贪官，我还不知道，再说，就算我知道他们是谁，我也不能掌握他们进入红楼的时间，不能做为有力的证据。”
　　小伦这才心悦诚服的点了点头，走开了。
　　海侠从后门走入红楼，乘电梯上到六楼，进入自己的房间。
　　利娜连忙端茶倒水，侍候周到，让海侠有帝王般的享受。
　　利娜一边为海侠按摩着肩膀，一边随口问着海侠工作上的事情，两人温柔款款，情意浓浓。
　　华灯初上时分，海侠接到了蓝天龙的电话，要海侠去一下他的办公室。
　　海侠来到七楼，蓝天龙正在办公室等着他，一见他就笑道：“怎么样？在宏顺上班还习惯吗？”
　　海侠笑道：“不太习惯――太闲！”
　　蓝天龙说：“先急，你先在那边熟悉一下情况，到时侯我还会要你回来的，回来之后，就有你忙的啦！”
　　海侠说：“我这个人闲不住，蓝总最好是快点叫我回来，我怕生活太安逸了，会生锈。”
　　蓝天龙哈哈笑道：“你现在是养精蓄锐，到时侯才可以大展拳脚。对了，黄湖生那边的情况，小庄探听到什么情况？”
　　海侠把庄如愿说的情况向蓝天龙又说了一遍，最后说：“庄哥可能是多虑了，管他黄湖生派谁上台，反正都是人，又不是机器，怕什么呀！”
　　


正文 第398章 - ～本来面目～
　　说到“机器”二字时，海侠脑子中忽然闪过了“杀人机器”这四个字，不错，如果黄湖生请来国外的黑市拳手，还真不好对付，这些黑市拳手就是一台杀人机器，毫无感情，杀人绝对不会眨眼，更不会心软，像赵一夫手下的无名一样。
　　海侠想到这里，感到兴奋起来，他一直没有真正和黑市拳手做过搏斗，他一直想和无名能有一场真正的较量，但是当时的情形没有时间和机会，让他引为憾事，如果黄湖生真的请来国外的黑市拳手，他正好可以一偿心愿，试试自己的实力。
　　蓝天龙听到海侠说“机器”的时侯，也想到了这个问题，担忧的看着海侠，说：“如果黄湖生真的请来黑市拳的杀人机器，你可真的要小心了，听说这种人很残忍，也很厉害！”
　　海侠淡淡一笑，说：“这种黑市拳手当然很厉害，比黑龙会的山崎枫更难对付，但他们也是人，并不是真正的机器，只要找到弱点，一样可以把他们杀死在台上。”
　　蓝天龙皱了皱眉头，说：“我们现在也是猜测，在这么短短的两三天，黄湖生应该没有这么快请来国外的黑市拳手吧！”
　　海侠说：“明天晚上就见分晓了，蓝总不用替我担心。明天，你去不去观战？”
　　蓝天龙沉默了一下，说：“我明天陪你去，我倒要看看这个黄湖生在搞什么鬼。”
　　海侠笑道：“有蓝总亲自督战，我更有信心打胜这场比赛了！”
　　蓝天龙笑道：“既然你这么有信心，我也不担心了，免得你说我对你没信心。走，咱们去喝酒，我再帮你介绍几位本城的大人物。”
　　海侠说：“不知今天又是什么样的大人物哪？”
　　蓝天龙眨了眨眼睛，笑道：“这个人物，跺跺脚，可以让这个城市晃三晃，够不够大？”
　　海侠笑道：“难道比林关长还大？”
　　蓝天龙神秘的一笑：“比他还大！走，时间差不多了，这个大人物也快来了。”
　　这个大人物，果然够大，竟然是这个城市的一位副市长！
　　这位副市长一来，蓝天龙马上迎接到门口，双手伸出去，和来人相握，笑逐颜开的表示欢迎。
　　副市长有一位男秘书相陪而来，加上蓝天龙海侠欧阳，一共是五人。
　　五人寒喧之后，分别落坐。
　　蓝天龙隆重介绍海侠和副市长认识：“小海，这位就是咱们市的李市长，主管经济和城区建设，以后你可要多请教李市长。李市长，这位是我新来的助手，叫海侠，小伙子挺不错，你以后多帮着点。”
　　李市长清清瘦瘦，五十余岁，道貌岸然，风度翩翩，很精明，也有官威，不过人还算随和，和海侠握手的时侯，并没有多大的架子。要知道蓝天龙也不是一般的人物，不但是本市最有名的企业家，也是全国有名的优秀企业家，这个李市长不能不给几分面子，海侠是蓝天龙专门介绍的，说不定以后就是蓝天龙的接班人，当然不能怠慢。
　　酒菜上齐之后，各人开始喝酒，酒过三巡，海侠开始敬李市长酒。
　　李市长很爽快的就喝了，然后主动要和欧阳喝一杯：“欧阳小姐，咱们见过不止一次，也算是老朋友，这个面子，你不能不给吧？你说是不是，蓝总？”
　　蓝天龙的脸上先是掠过一丝不自然之色，随即笑道：“当然，李市长都亲自向你敬酒了，欧阳，你可不能不给李市长的面子。”
　　欧阳嫣然一笑，端起酒杯，说：“李市长太客气了，折煞小女子，这杯是我敬李市长的，先干为敬！”
　　李市长哈哈大笑，望着欧阳，也把杯中的酒喝完，他在喝酒的时侯，眼睛一直看着欧阳，眼睛中，闪烁着一种叫淫光的东西！
　　接下来，李市长总是有意的和欧阳聊天，酒喝的越多，李市长越近于失态，欧阳虽然还在陪笑着，但是脸色明显有点不自然了，不时的望着蓝天龙，蓝天龙微微而笑，并没有生气，却看着海侠，向海侠使了个眼色，同时向房间里面的卫生间一使眼色。
　　海侠会意，假装起身去卫生间。
　　李市长又端起酒杯，笑眯眯的说：“老蓝，你好福气呀，找到这么漂亮的小姐在身边，来，咱们哥俩喝一个……呃……”
　　欧阳的脸色红了，显然有点生气，她是什么身份，外边的人虽然传说纷纭，但是她自己和道，她和蓝天龙并没有那种关系，她之所以在红楼，是报答蓝天龙的知遇之恩，蓝天龙也很尊重她，从来没有让她做自己不愿做的事，比如，蓝天龙从来没有让她陪客人喝过酒，有些客人看到她长的漂亮，也想亲近，但是以为她是蓝天龙的情人，所以当着蓝天龙的面，并不敢乱来。
　　欧阳每次陪蓝天龙用餐，主要是陪蓝天龙一个人，因为蓝天龙在红楼用餐时，如果欧阳不在场，就会食之无味，所以每次用餐，都会要欧阳做陪。有些客人和蓝天龙不太熟悉的，以为欧阳是蓝天龙的女人，不敢乱来，有些是蓝天龙老朋友的，知道蓝天龙和欧阳的嗳味关系，都不会来打欧阳的主意。
　　这个李市长，虽然和蓝天龙也喝过几次酒，却不清楚蓝天龙和欧阳的关系，以为欧阳只不过是个红楼的高级小姐，是蓝天龙的临时情人，他早就看中欧阳了，今天蓝天龙请他来有事求他，他当然要借机发挥，想要蓝天龙割爱一下，把欧阳让他睡一晚上，当然，如果蓝天龙舍的送给他欧阳，他更乐意――欧阳太漂亮性感了，没有男人不为她着迷！
　　蓝天龙当然知道这个李副市长的鬼心意，他心中恼怒，脸上却笑容可掬，说：“李市长，你喝多了，要不要让人扶你到房间休息一下？”
　　李市长笑眯眯的看着欧阳，说：“如果欧阳小姐有空，我还真有点累了，想去休息。”
　　李市长的话，已经非常零骨了，此时，这个道貌岸然的官员，已经露出了他色狼的本性。
　　欧阳的脸色一变，抬眼看了看蓝天龙。
　　蓝天龙端坐如故，脸色不变，笑道：“欧阳小姐当然有空。这样，我去派人安排一间总统房，一会让欧阳小姐扶你上楼。”
　　他回过头来，向脸色大变的欧阳使了个眼色，示意不要怕，说：“一会就麻烦欧阳小姐了。”
　　欧阳不知蓝天龙在搞什么，她虽然看到蓝天龙眼中的意思，但还是不放心，又不能当面发作，只好佯装一笑，强颜欢笑说：“好的。”
　　蓝天龙走到门口，抬手叫来一个保镖，对保镖高声说：“你叫哈德去安排一下608号房，一会李市长要去休息。”
　　保镖走开之后，蓝天龙微笑着又走回房间，却并没有坐下，说：“李市长，我都安排好了，一会让欧阳扶你去六楼。噢，我喝多了，失陪一下，要去一下卫生间，你们先聊着。”
　　蓝天龙走进卫生间，把门一关，就破口大骂：“这条老狗，妈的瞎了眼，敢来打欧阳的主意，当我蓝天龙是透明的！我不整死你，我就不姓蓝！”
　　海侠从来没见过蓝天龙如此震怒，但见蓝天龙一反平时的谦虚和蔼，变得面目狰狞，青筋暴露，双眼赤红，也许，这才是他的真面目。
　　


正文 第399章 - ～调包计～
　　海侠看到蓝天龙如此震怒，这才知道，欧阳在蓝天龙心目中的地位，真是非同小可，不禁暗暗庆幸自己没有和欧阳乱搞，要不然，惹的蓝天龙大发雷霆，可就不妙了。当然海侠不是怕蓝天龙，而是不能为了这点男女间的小事，耽误了他的大事。
　　海侠说：“蓝总，这个李市长，好像看上欧阳了，怎么办？”
　　蓝天龙冷酷的一笑，说：“怎么办？我搞死这老狗！跟我抢女人？”
　　蓝天龙显然也有点喝高了，话气变得粗暴起来，不过他的头脑很清醒，说：“过一会，等欧阳扶着老狗上楼之后，你马上去找李姐，要她给你找一个小姐，身材和相貌，最好和欧阳接近的。你领着小姐，从你的房间，走卫生间后面的那道小门，从消防楼梯，进入608房间，把欧阳调包过来，把小姐给老狗留下。”
　　说到这里，蓝天龙阴险的一笑，说：“过一会，我让你看场好戏！”
　　海侠隐隐猜测到什么，也不多问，说：“要不要通知欧阳配合一下？先稳定一下她的心？”
　　蓝天龙说：“我现在出去，把欧阳叫过来，你对她说一下，要她配合，和老狗进房之后，就让她去卫生间，你和她在卫生间会合之后，想办法把房间的灯光搞暗淡一点，不要让老狗发生欧阳被调包。你手脚利索一点！”
　　海侠笑道：“蓝总放心，做这事我最在行！”
　　蓝天龙说：“那就好。我本来想交他做个朋友，这老狗给鼻子他登脸了，给他面子他不要，当我蓝天龙好欺辱！一会你出去，多灌这老狗喝酒，最好是灌的他人事不醒！”
　　蓝天龙走到饭桌前，哈哈笑道：“空了空肚子，又有空来喝酒了，李市长，来，咱们再接着喝。”
　　李市长正在纠缠着欧阳，他也喝的差不多了，再加上欧阳丽质天生，色不迷人人自迷，酒不醉人人自醉，色和酒，李市长如何不醉？
　　李市长笑道：“不能再喝了，再喝就不能做事了。对了，你的那位小兄弟，怎么还没出来？不会掉到卫生间去了吧？”
　　蓝天龙笑道：“掉进去倒不会，就是喝多了，还在吐酒哪，不管他，咱们来喝。”
　　说到这时，蓝天龙转过头来，借着酒杯的遮掩，迅速的向欧阳使了个眼色，向卫生间的方向一努嘴。
　　欧阳会意，不动声色的站起身来，说：“失陪一下，我要去一下洗手间。”
　　李市长说：“你们的人怎么都跑了，这不合规矩吧？”
　　欧阳只好笑道：“这是女人的秘密！”
　　蓝天龙笑道：“他们走了，不是还有我陪你吗，来，咱们喝。”
　　李市长说：“好，你们来车轮战，我也不怕，今天一醉方休！”
　　他得到了蓝天龙的许诺，今天晚上可以得到欧阳，当然高兴，索性放怀畅饮。
　　欧阳走进卫生间，卫生间是一个小间，里面有整容镜和两个分开的男女厕所，海侠正在整容镜前等着她。
　　海侠把蓝天龙的计划，对欧阳说了一遍，然后说：“你不用怕，你陪他进了房间之后，就借口上卫生间，到了卫生间之后，我会来接应你，把另一个小姐替代上。”
　　欧阳脸色有些疲倦，有些无奈，看了看海侠，说：“我现在真想摔手就走，我讨厌这种事情。”
　　海侠笑了笑，说：“你如果现在走了，蓝总下不了台。蓝总说过，保证你不会有事。”
　　欧阳凄凉的一笑，说：“我应该相信他吗？”
　　海侠忽然热血上涌，说：“你相信我吗？”
　　欧阳看着海侠，看着海侠坚毅的眼神，点了点头，说：“我相信你！”
　　海侠一个字一个字的说：“我保证你不会有事！”
　　欧阳又凝视了一眼海侠，没有说话，推开女厕所的门，走了进去。
　　海侠望着欧阳的背影，忽然体会到了欧阳的心酸和无奈，他应该保护这个女人！
　　海侠心情略有些沉重的走了出来，他一走到房间中，马上抛开不愉快的心情，脸色开朗，谈笑风生，暗中向蓝天龙使了个眼色，表示一切OK，可以按原计划行事。
　　海侠有心要灌醉李市长和他的男秘书，一杯接一杯的敬酒，过不了多久，两人就已经酩酊大醉。
　　欧阳也回来了，她得到了海侠的指示，更是向李市长敬酒。
　　欧阳一展开笑容，当真是笑颜如花，李市长更是神魂颠倒，想着过一会就可以把这妙人儿压在身下，高兴之下，又喝了几杯，酒助色胆，李市长已经忘了自己的身分，露出了色狼面目，开始胡言乱语起来，还不时对欧阳毛手毛脚。
　　欧阳心中虽然恼怒，脸上仍然陪着笑脸。
　　蓝天龙看到时侯差不多了，向海侠使了个眼色，海侠会意，站起身子，先行告退。
　　


正文 第400章 - ～欧阳的无奈～
　　海侠快步走上三楼，找到李姐，马上说：“找一个五楼的小姐，跟着我走。然后再安排一个六楼的金钗小姐，相貌和身材，最好是和欧阳有些像的。不要问为什么，蓝总吩咐，你照做就是。”
　　李姐也是江湖上见过风浪的，马上打电话，叫一位五楼的二流小姐下来。
　　李姐说：“六楼的红楼金钗，虽然都很不错，但要说到和欧阳一样漂亮的，还真不好找，如果找身材相似的，倒是很多，今天晚上，到现在为止，还空着三位小姐，我为你安排一个，你什么时侯要？”
　　海侠说：“十分钟之内，你叫这个小姐，去我房间等我。我现在先带着这位五楼的小姐过去。”
　　海侠带着这位小姐，回到二楼的餐厅，见李市长正在嚷嚷着要回房休息。
　　海侠带着小姐走了进去，笑道：“李市长，都安排好，让欧阳小姐扶你回房，让这位小姐陪着林秘书，去五楼休息一下。”
　　林秘书看到自己也有女人陪，当然高兴。
　　李市长伸手要把欧阳揽在怀里，一边笑道：“老蓝，你够意思，我，我一定，给你开绿灯，走，美人儿，咱们，上楼……”
　　欧阳一闪身子，只用手扶着李市长，并不把身子靠过去，皱了皱眉。
　　海侠连忙伸手扶持着李市长，叫一个保镖过来，吩咐这个保镖要把李市长扶到六楼608房间，又特别关照，不用进门，让欧阳小姐扶着李市长进去就行。
　　李市长满意的笑了，拍着海侠的肩膀，说：“小，小伙子，会，会办事，有前途……”
　　海侠笑笑：“李市长走好。”
　　那个小姐扶着林秘书走了，欧阳和保镖扶持着李市长也走了。
　　欧阳在出门时，回过头来，淡淡的看了一眼蓝天龙，又看了一眼海侠，没有说一句话，就走了。
　　蓝天龙脸色阴沉下来，向海侠点了点头，说：“做漂亮点，把欧阳调过来之后，你马上来我办公室，陪我看场好戏。”
　　海侠一笑，快步走出房间，乘坐电梯，上到六楼，他从六楼电梯出来，正好看到保镖和欧阳扶持着李市长到了608房间门口。
　　海侠微微停了一下，等欧阳和李市长进门之后，他才快步走向自己的房间。
　　房间打开，利娜和一位红衣女子正在他房间里。
　　这个红衣女子，就是海侠原来在陈方那里见到的红楼十二金钗中的莎莎小姐。
　　海侠来不及和利娜多说，向她一笑，就拉着莎莎就向卫生间走去。
　　利娜要想跟着过来，被海侠伸手阻止，她不知发生了什么事，但是看到海侠脸色严肃，她也就不敢多问了。
　　莎莎说：“到底有什么事，海哥，这么急匆匆的？”
　　海侠说：“现在，我们要来个美女调包计！过一会，我带你到那个房间，你把欧阳小姐代替过来，记住，尽量不要让对方看到你的脸孔，要让对方以为你就是欧阳。你明白怎么做了吗？”
　　莎莎当然明白怎么做了。
　　海侠伸手推开镜子，露出镜子后面的小门，他打开小门，走上了消防楼梯。
　　消防楼梯静悄悄的，只有两人的呼吸和心跳声。
　　海侠放轻脚步，拉着莎莎的手，向前走着，来到608房间的外边。
　　海侠停下脚步，示意莎莎不要说话，他没有敲门，从腰间解开乌丝，捅入钥匙孔中，轻轻转了两下，小门慢慢打开了。
　　海侠牵着莎莎的手，悄悄走了进去，推开镜子，就看到了卫生间中正在焦虑不安的欧阳倩。
　　欧阳倩和一位保镖把李市长扶持走到总统房门口之后，保镖就走了，只留欧阳一个人陪着李市长。
　　欧阳的心情是焦虑不安的，她以前也遇到过男人的骚扰，但都仅止于语言，最多也就是乘机摸摸小手，并没有搂搂抱抱，现在李市长的身份特殊，又自恃身份，以为蓝天龙会让他三分，所以肆无忌惮，乘机揩油，让欧阳又羞又恼，又不能发作。
　　她本想摔手就走，但又怕蓝天龙下不了台，听到了蓝天龙和海侠承诺保证她没事，她才微微放下心来，说真的，她不相信蓝天龙，她认为蓝天龙这样的男人，为了自己的利益，可以牺牲一切，会把她推出去当牺牲品，但是，她相信海侠，在她看到海侠坚毅的望着她时，她就在那一瞬间，相信了这个还很陌生的男人。
　　她自己都不知道，为什么会相信海侠，她听过关于海侠的一些传闻，知道海侠也不是好东西，但是当海侠炯炯目光望着她时，她却不可抗拒的就相信了他，这个神秘的年轻男子，竟像是有一种奇异的魔力，可以让女人不由自主的相信他。
　　相信是相信，她还是有点怕的，尤其是当保镖走后，房门关上，房间里只有李市长和她两个人的时侯，这种恐惧的心理，更让她惶恐不安。
　　李市长一等保镖走后，马上关上房门，笑嘻嘻的就来搂欧阳，伸手来摸她的脸蛋，笑道：“嘻嘻，小美人，俺第一次见到你，就喜欢上你了，啧，啧，这皮肤，嫩呀！”
　　欧阳任李市长搂着她的肩膀，伸手婉转的推开他摸向自己脸蛋的手掌，温柔的说：“你醉了，来，我扶你到床上休息。”
　　“床上，床上……”
　　李市长让欧阳扶持着，向里面的卧室走去，“做这种事，还是在床上好！”
　　进了卧室，欧阳的心跳更快了，她看到那张床铺，脸色更红了，她一方面想要逃走，一方面却在心底有一种隐隐的盼望，那张静静的双人床，在幽雅的灯光下，仿佛散发着一种奇异而邪恶的魔力，在引诱她向更神秘的方面联想，那种联想非常直接，却直接的更有直指人心的力量――看到床，你会想到什么？
　　


正文 第401章 - ～安全第一～
　　李市长坐在床上，伸手搂着欧阳，就要亲吻她的脸，欧阳脸红心跳，奋力挣开，笑道：“你不要猴急，人家去一下卫生间，马上回来。”
　　李市长醉的厉害，醉眼朦胧的说：“真扫兴，你们女人怎么这么麻烦，你不是刚去过卫生间了吗？”
　　欧阳扶着李市长躺下来，把他的鞋子脱掉，温柔的笑道：“我喝酒了，要去洗漱一下，等一会，好好让你享受。”
　　李市长笑道：“有情趣，好，好，快去快回，不要让我久等了，不然我就闯进去，和你在卫生间就干上了。”
　　欧阳笑眯眯的说：“你个老色鬼，等一下我陪你去洗鸳鸯浴。”
　　李市长说：“鸳鸯浴？好呀，我现在就要洗。”
　　欧阳像哄小孩子一样，拍了拍李市长的手，说：“现在不行，你喝醉了，洗澡会得病的，等一下咱们做完一次，你的酒就会醒过来了，那个时侯，才能洗鸳鸯浴。别急，我马上回来。”
　　李市长反手又要来抓欧阳的手，欧阳连忙躲开，逃似的向卫生间冲去。
　　进了卫生间，欧阳就把卫生间的门关的紧紧的，她打定注意，如果没有人来代替她，她就绝不开门，就算惹翻了蓝天龙，她也不管了，她不能把自己保留了多年的清白之躯，让一个老色狼遭踏了。
　　她推开那面镜子，看到了一扇小门，用手推了推，没开，转了转门把手，也没开，这才知道，这锁上了，这一下急的她出了一身冷汗。
　　欧阳正在卫生间里坐卧不安，忽然听到这门发出一轻微的响声，心中狂喜，走过来一看，果然是海侠来了。
　　在看到海侠的时侯，欧阳就是看到了救星，她就像是一个被困的落难公主，海侠就是那位白衣白袍白马来解救她的剑士！
　　海侠进来之后，示意欧阳和莎莎都不要说话，他走到卫生间门口，侧耳听了听卧室中的动静，只听李市长仍然没有睡觉，还在有一声无一声的呼喊着欧阳快点。
　　海侠知道李市长虽然没有醉的睡过去，但是神智已经迷糊，分辨力很差了。
　　海侠向欧阳和莎莎两人低声说：“欧阳你先进去，把灯光关暗淡一些，然后再回来，这个时侯，莎莎就进去，莎莎，你要记住，不要记他看到你的脸，上去就做，主动一点，等到完事后，一切都不用怕了。”
　　欧阳和莎莎点了点头。
　　海侠还是不放心，微一沉吟，突然用手抓住窗帘，用力一撕，撕成一个布条，交给欧阳，低声说：“给他戴在眼睛中，就说是可以增加情趣，和他玩点别致的调调。”
　　欧阳脸色一红，伸手接过来布条，又走进卧室，李市长正在床上哼着小曲，迷迷糊糊中感到有人过来，醉眼朦胧的看了看，淫笑道：“好宝贝，你可来了，快上床，来！”
　　欧阳妩媚一笑，并不向床上走去，笑道：“你急什么，有你舒服的。”
　　伸手把灯光调到最暗。
　　李市长感到看到的事物很不真切，笑道：“你关灯干嘛？还害羞愧呀？嘿嘿，像你这样的美人，如果在黑暗中和你把事办了，看不到你的表情，这可是损失，不要，我要看着你的脸，我最喜欢在进行时看着女人的脸，红红的，羞羞的，才有情调。”
　　欧阳心中发急，急中生智，说：“咱们第一次做，你如果看着我，我会不好意思的，有些事我不能发挥出来，要不，等咱们做过一次，再让你亮着灯行事，好不好？”
　　说到这里，她一个女人家，自己都出了一身汗，她没想到自己竟然会说出这样的话来。
　　李市长嘿嘿笑道：“好吧，第一次先不开灯，第二次不但要开着灯，我还要什么都看到，才行。”
　　欧阳说：“依你就是了。”
　　一边说，一边走到床前，伸手向李市长摇摇了手中的布条，俯下了身来，在他耳边呵口如兰，温柔的说：“把你的眼睛罩上，咱们来玩点别致的游戏，一定让你舒服的。”
　　李市长说：“你这鬼丫头，花招不少，好，我今天就好好享受享受你们红楼金钗的服务。”
　　欧阳轻轻的把布条系在李市长的脑袋上，蒙上他的眼睛，笑着说：“我的包包忘在卫生间了，里面有保险伞，我去拿来。”
　　李市长笑道：“我不要打伞，打上伞这个世界就没有真实感了！”
　　欧阳笑道：“安全第一！拿来不是要用，是在最后关头才会用到的。”
　　欧阳说着已经走进了卫生间。
　　海侠早就把两人的对话听到耳中，向欧阳赞许的点了点头，欧阳的脸色却红了，不敢去看海侠的眼睛。
　　海侠向莎莎说：“接下来你知道应该怎么做了？”
　　莎莎点了点头。
　　李市长在卧室叫喊着：“可毛，贝碧，我等不及了，你再不来，我就要冲进去了。”
　　海侠轻轻一推莎莎，莎莎向卧室走去。
　　海侠听到李市长说：“噢，你可来了，贝碧！”
　　莎莎压低嗓子一笑，接着传来李市长的喘息声。
　　海侠拉着欧阳的手，推开小门，走了出来。
　　站在消防楼梯上，两人才同时轻轻的舒了一口气。
　　此时，周围很静，灯光传到这里，更添幽静，幽幽暗暗中，海侠一转眼，看到欧阳正在偷眼望着他，见他望来，连忙低下头去。
　　这时的欧阳，很美很美，幽暗的光线中，只有她温柔的眼波如水，甚至可以看清她脸颊上的一抹羞红。
　　海侠心头一荡，凑过脸来，就向欧阳吻了过去。
　　欧阳见海侠凑过脸来，微微的挣动了一下，终于停下，任海侠的嘴唇向她的嘴唇吻下。
　　四片火热的嘴唇，就要接触在一起的时侯，海侠忽然停顿下来，他想到了很多很多，他知道如果这一吻吻下去，一切都将改变，在这一瞬间，他脑海中转过了千百个念头，终于没有吻下去。
　　


正文 第402章 - ～花招不少～
　　欧阳正闭着双眼，怀着复杂的心情，等着迎接海侠炙热的嘴唇，但等了一会，还是没有吻下来，她张开眼睛，看到海侠的脸颊已经离她很远，她幽幽的叹息一声，不知是幽怨还是轻松。
　　海侠轻轻的放开欧阳的手，轻声说：“走吧！”
　　欧阳没有说话，海侠也不在说话，两人一前一后，在消防楼梯中向海侠的房间走去。
　　走进小门，走进卧室。
　　利娜正在卧室等着，见海侠和欧阳脸色奇异的进了进来，她不知发生了什么事，正要发问。
　　海侠一摆手，止住利娜的问话，说：“小娜，欧阳小姐喝醉了，你陪她回她房间休息一下。”
　　小娜说好，欧阳却说：“不用了，我自己还能走。”
　　海侠望着欧阳，温柔的笑了笑，说：“小娜一个人在房间也没事做，你就让她陪你一会吧。我现在还要上楼去向蓝总汇报情况。”
　　欧阳神色冷淡的说：“你去忙吧。”
　　海侠又嘱咐了利娜要照顾好欧阳之后，快步向七楼走去。
　　七楼的楼层里有五个保镖，为首一个正是哈德，哈德见海侠上楼，并不和海侠说话，只是指了指蓝天龙的办公室，意思是蓝总让他进去。
　　海侠走进办公室，向客厅走去。
　　蓝天龙正坐在沙发上，看到海侠，微笑着招了招手，说：“干的不错！来，让你看场好戏！”
　　客厅的电视屏幕上，正在播放着一个画面，画面幽暗，海侠仔细一看，果然和他猜测的一样，画面上播放的，正是李市长和莎莎的现场直播。
　　蓝天龙手中拿着一个遥控器，调动画面，镜头切换，拉近镜头，房间中的光线虽然幽暗，仍然可以看到李市长和莎莎的脸孔，李市长眼睛上罩着布条，正舒服的直哼哼，显然以为是美艳天下的欧阳倩小姐正在为他做服务，心理和生理都得到了极大的满足。
　　就在海侠看着的时侯，莎莎已经自己去掉身上最后一块布条，腾身跨上李市长的身子，开始观音坐莲。
　　蓝天龙笑了笑：“我只在这个房间，放了一摄像头，本来以备不时之需，没想到这个李市长不识抬举，我也只好下黑手。”
　　海侠说：“他是市长身份，这样会不会有麻烦？”
　　蓝天龙笑道：“正因为他是市长，才不会有麻烦，如果别的小官员，不顾一切撕破脸，才会麻烦。他是一市之长，他不敢丢这个脸，更不敢和我们乱来，以后如果有事找他，他不好好配合，咱们就让他身败名裂，官都做不成！”
　　海侠说：“如要传了出去，会不会对咱们有影响？”
　　蓝天龙说：“只要咱们不传，他不敢传，你想，他是堂堂一市长，到红楼来票昌，传出去，谁丢脸？他不保官做不成，可能还会坐小黑屋。”
　　两人一边说话，一边坐在沙发上，喝着茶水，欣赏着李市长和莎莎的肉搏大战。
　　此时画面上已经是李市长腾身而上，把莎莎按在了床上，发动了进攻，别看到李市长五十多岁，但是体力保持的不错，一阵攻坚战打下来，精力不比毛火小伙子差多少。
　　“这条老狗，花招还不少哩！”
　　蓝天龙笑骂一声，端起茶水喝了一口。
　　时间持久了十多分种，李市长忽然全身颤抖，发动了最后的猛攻.经过这一种折腾，李市长的酒意醒了不少，他拉下眼罩，忽然发现不对劲，一言不发，起身把床头的灯光开亮，一看之下，又惊又怒，指着莎莎说：“你是什么人？谁让你来的？”
　　莎莎并不知道这位是李市长，她有蓝总撑腰，并不害怕，悠悠的坐起身子，擦拭着身上，媚笑道：“我叫莎莎，是蓝总叫我来陪你的。”
　　李市长这才知道被蓝天龙调包了，心中气怒，酒意马上跑的无影无踪，指着莎莎厉声说：“你马上给你滚出去，刚才发生的事，不准对任何人乱说！”
　　莎莎见客人出口不逊，她不知对方的深浅，不敢出言反驳，穿上衣服，悠闲的踱着方步离开房间。
　　李市长迅快的穿上衣服，脸色阴沉可怖，双眼精光闪烁，也走出了房间。
　　海侠看到这里，说：“他可能要上楼来了。”
　　蓝天龙一笑：“欢迎！你对外边的人说，等他来了，不要拦他，让他进来。”
　　海侠起身走到办公室外面，对外边的保镖交代了一下，然后又回到客厅坐下。
　　蓝天龙不慌不忙，胸有成竹，用遥控器把监控电视屏幕关掉，仍然和海侠谈笑风生。
　　


正文 第403章 - ～很深的感情～
　　不到三分钟，李市长果然怒气冲冲的闯了进来，直闯进客厅里，脸色阴险，冷冷的望着蓝天龙。
　　蓝天龙也不起身相迎，仍然悠闲的坐在沙发上，只是笑了笑，说：“这么快就完事了，李市长？”
　　李市长冷冷一笑，说：“我本来听人说蓝总很够朋友，也很会交朋友，看来传言有误，咱们的合作，可能会中止，影视城的那块地皮，我不会批给你的。”
　　蓝天龙这才微笑着站起身来，不急不慢的冲了茶水，端起李市长，笑着说：“李市长的火气很大呀，看来我红楼的小姐，服务还是不到位，没能让李市长消火。”
　　李市长冷冷的一抬手，茶杯打翻在地，热水渗透入地板上厚厚的地毯之中。
　　蓝天龙冷冷一笑，说：“我想我们之间，可能有些误会。”
　　“误会？”
　　李市长差点气急败坏的叫喊出来，他尽量保持冷静，压低声音说：“你如果不想把你的女人让给我，你就明说，为什么找个婊子来？你当我是什么？我没玩过小姐吗？”
　　蓝天龙冷冷一笑，说：“我红楼的小姐，并不是人人都有资格玩的，我是看的起你，才让金钗来陪你，如果你不够格，别说金钗，红楼的门你都踏不进来。”
　　“我够不够格，不用你提醒我。”
　　李市长又冷又硬，露出了流氓本色，凶狠的说：“以后，只要是我经手的项目，没有一块土地会批给你。”
　　蓝天龙忽然笑了，说：“我让你看一样东西，你可能会收回你刚才的话。”
　　说着，用手中的遥控器一开，电视画面又重播刚才的激情镜头。
　　李市长的身子忽然颤抖起来，他又气又怒又恨又怕，咬牙切齿的说：“蓝天龙，你好大的胆子，竟敢威胁政府官员！”
　　蓝天龙不慌不忙的说：“你可以让人来查封红楼，不过，我告诉你，这个录像，现在分成三份拷贝起来，只要我一不高兴，用不到天亮，全国各大网络，都会流传着这盘录像，题目就是‘市长是如何票昌的’！我想，闻动效果，不会比‘艳照门’小多少吧？”
　　“无耻！卑鄙！”
　　李市长气的全身发抖，却又无可奈何，要知道，如果录像流传出去，他不但官仕不保，说不定还会被反贪局请去喝咖啡。“你到底想怎么样？”
　　蓝天龙不再说话，走到保险柜前，打开保险柜。
　　海侠眼尖，看到保险柜中满满的都是现金，具体有多少不知道，但是不会少于几百万以上的现金，有美钞，有英镑，有港币，也有人民币。
　　蓝天龙双手托出一叠叠钞票，向李市长脚下的地毯上一扔，说：“不是我想怎么样，是由你来决定的。是敌人，是朋友，你自己选！”
　　李市长冷冷的盯着脚下的钞票，脑子中盘算着其中的厉害关系。
　　蓝天龙又回过身来，拿出一叠叠的钞票，扔了出来：“是朋友，把钱拿走，是敌人，两败俱伤！”
　　蓝天龙现在完全表现出了他枭雄的霸气，软硬兼施，恩威并济，把钱拿出来，又从桌子下面，拿出来一个袋子，向钱上一扔，也不再说话，坐回了沙发上，点燃香烟，冷冷的盯着李市长。
　　现在李市长腿下的现金，至少也有一百万以上，李市长不能不为之动心，再说，如果他强硬下去，他是肯定会身败名裂，蓝天龙则不一定有事，就算有事，波及也不会太大。
　　李市长权衡利弊，终于咬了咬牙，俯下身子，把钱都装出袋子之中，恨恨的盯了蓝天龙一眼，一言不发，大踏步走出这个房间。
　　等李市长一走出去，蓝天龙才哈哈大笑起来。
　　海侠冷眼旁观，等蓝天龙笑声一收，海侠说：“蓝总，我可以问你一件事吗？”
　　蓝天龙静静的看了一眼海侠，不答反问，说：“小海，你知道我最欣赏你哪一点吗？”
　　海侠心中当然明白，却装做不知，说：“我自己的特点有时侯我自己反而看不到。”
　　蓝天龙说：“我最欣赏你的，就是你能时刻保持清醒的头脑，不被胜利冲昏头脑，更不会人云亦云。如果是别人，当我笑的时侯，他们没人敢不笑，只有你，我刚才在笑的时侯，你竟然没有笑，说明你很有个性，很有思想。”
　　海侠这才笑道：“忠言逆耳，我不会在不适当的时侯，说搅兴的话，但是我也不会胡乱附合，我要用自己的脑子来判断事情。”
　　蓝天龙说：“我喜欢的就是你这种年轻人。你说你不会说逆耳忠言，为什么？你不想做个忠臣吗？”
　　海侠说：“做个忠臣，但不能做愚忠。试问，以你蓝总能取到今天的地位，哪一件事不是由你自己英明的决定和精确的判断得来的？还用的到别人在旁边说长道短吗？在不适当的时侯，向你提出异议，我认为是不可愿意的，是对你威信的一种挑战。所以，我宁愿选择沉默，也不会选择忠言，我宁愿亡羊补牢，也不能去挑战你的威严。”
　　蓝天龙仔细的看着海侠，说：“我果然没有看错你！不错，我这个人是白手起家，不管我是英明神武，还是刚愎自用，我都不喜欢有人指三道四。小海，你很聪明，你记住，以后，千万不要和我冲突，你可以选择沉默，选择离开，千万不要选择挑战，我不想失去你这个兄弟。”
　　海侠认真的点了点头，说：“我会记住的，蓝总。”
　　蓝天龙一笑，说：“你刚才是不是想问我：为了一个女人，得罪李市长，值的吗？”
　　海侠笑道：“蓝总料事如神，我正是想这样问。”
　　蓝天龙先不着急回答，他用一种舒服的姿势，在沙发上半躺下来，眯起眼睛，望着对面墙壁上的灯光，眼睛中有一种深思，缓缓的说：“小海，你说，人的一生，能实现几个梦想？”
　　海侠说：“总要尽量去实现每一个梦想！”
　　蓝天龙淡淡的笑了笑，说：“人，总要留着一个梦想，留着一个目标，可以让他奋斗，可以让他充满斗志，这样，人生才有动力，如果每一个梦想都去实现了，每一个目标都达到了，人活着，也就没有什么意思了。”
　　海侠装做若有所思的说：“蓝总是在指欧阳？”
　　蓝天龙说：“不错，你来到红楼，应该也听到一些我和欧阳之间的传闻，你也知道，我没有动过欧阳，但是你知道，我为什么不动她吗？”
　　海侠说：“蓝总是要把欧阳留着，当做自己的奋斗目标？”
　　蓝天龙说：“如果我要得到欧阳的身子，我有很多方法，我之所以没有这样做，一：是因为我要得到她的心，让她成为我的太太。二：我要在没得到她的心之前，让她在那里站着，做为我奋斗的目标，直到我得到她的心为止，除了我之外，任何人都不能动她。这几年来，我要什么样的女人有什么样的女人，我有些厌倦了，我想找一个女人，让我来慢慢的融化她的心，征服她的心，这个女人，就是欧阳！”
　　海侠微笑道：“蓝总是对欧阳动真感情了。”
　　蓝天龙说：“很真的感情，很深的感情！”
　　


正文 第404章 - ～不要和我抢～
　　说到这里，蓝天龙望着海侠，莫测高深的笑了笑，说：“小海，你不要和我抢欧阳！我知道你长的帅，又年轻，你比我有很多优点。只要你不跟我抢欧阳，你要什么样的女人，我都可以给你。”
　　海侠笑道：“我怎么会跟老板抢女人哪？除非我活的不耐烦了！”
　　蓝天龙盯着海侠，半认真半开玩笑的说：“如果我发现你跟我抢女人，我可能真的会杀了你！”
　　海侠知道蓝天龙在给他敲警钟，心中打了个突，笑道：“红楼的女人多的是，十二金钗个个是人间绝色，我不会打欧阳的主意。对我来说，每个女人都一样，都是上床用的，漂亮就行，我不会吊在一棵树上。”
　　蓝天龙笑了笑，说：“那样我就放心了。十二金钗，你看上哪一个，随便玩！”
　　海侠笑道：“有蓝总这句话，我可就放开手脚去大干一番事业了！”
　　蓝天龙哈哈笑道：“去吧！去吧！”
　　海侠哈哈一笑，站起身子，雄纠纠气昂昂的走出办公室。
　　走出七楼的楼道，一离开保镖的视线，海侠挺拔的身子，仿佛矮了下来，他知道真的要斩断他对欧阳的那份淡淡的情愫了，蓝天龙已经对他敲了警钟，如果他再和欧阳嗳味下去，只会和欧阳同归于尽，对谁都不好。
　　想到欧阳如花似玉的一个美人儿，却让蓝天龙霸占着，海侠心中很有几分不平衡，但让他微感安慰的是，欧阳并没有对蓝天龙有爱意，反而对他海侠有几分意思，刚才在消防楼梯上，差一点两人就接吻在一起，海侠看出来，欧阳当时对他不仅仅是感激，还是有爱意在里面的。
　　想要忘记一个女人，最好的办法，莫过于得到她的身子，这个办法，海侠懂，但是，这个办法可能对欧阳例外，因为欧阳太漂亮了，像这样的美人，可要上了一次，还会想着第二次第三次，甚至会想要她来做老婆，所以海侠不敢乱试，怕陷入更深――当然，欧阳愿不愿意让他上，还是个问题！
　　海侠忽然有点心烦意乱，他知道是为了欧阳，也罢，不能上欧阳，就上别的女人吧，反正红楼的小姐多的是，就先从十二金钗上起吧！
　　海侠走到三楼，找到李姐，开口见山，直截了当的说：“今天晚上，给我找个金钗，我要好好玩玩！”
　　李姐听到这话，先是一惊，随即笑了，说：“小海兄弟好兴致，你说了，姐姐当然照办，你有没有自己中意的？”
　　海侠皱了一下眉头，说：“十二金钗中，利娜已经是我的人了，除了一个叫莎莎的，我还谁也都不认识，莎莎又刚接过客，我暂时没有兴趣。别的几位，不接客的，你随便给我拉一个，就行。”
　　“哎呀！”
　　李姐夸张的说：“兄弟的火气很大呀，是要好好消消火了。你也知道，咱们红楼的十二位金钗，坐震的是六楼的十二房总统房。十二间总统间一占了一间，我占了一间，蓝大小姐点了一间，只有九间，也就是说，除了你的利娜之外，平时只有十个小姐来上班，轮流休息。现在正在招待客人的有五位，还有三位排好号了，一会就有客人，只有两位是清闲的，这两位，我留下来一位，准备临时有事备用，就让兄弟你玩一位，怎么样？”
　　海侠不耐烦的说：“谁耐烦听你那么多的费话呀，几号房？”
　　李姐也不生气，微笑着扔给海侠一把钥匙：“611，在我隔壁，自己去找吧，小姐叫菲菲。”
　　海侠伸手抄住钥匙，转身就走，直上六楼。
　　到了611房间之后，海侠打开房门，就走了进去。
　　幽雅的灯光下，果然端坐着一位绝顶美女，肤色白嫩，眉目如画，比之欧阳，也差不了多少，眉梢之间，更多几分春意，荡人心魄。
　　海侠虽然不认识菲菲，菲菲却认识海侠，见心目中的英雄竟然光顾自己，当然大喜过望，连忙要端茶倒水。
　　海侠是礼全免，一言不发，直奔主题，把菲菲按在床上，就开始粗暴的撕她的衣服，一件名贵的红色旗袍，被海侠撕成一条一条。
　　心疼衣服之余，菲菲却感到了一种异样的刺激，很快就沉侵在海侠粗暴的动作之中。
　　在极度的快感来临之时，海侠闭上双眼，眼睛又幻现出欧阳倩如花如玉的脸蛋，温柔淡雅的笑容。
　　海侠慢慢的提上裤子，系好腰带。
　　菲菲幽怨的看着海侠，幽幽的说：“那个女人是谁？”
　　海侠漫不经心的说：“什么？”
　　菲菲说：“你把我当成谁了？”
　　海侠一笑，没有回答，从上衣口袋里掏出一叠钞票，抽出十张，放在床头。
　　菲菲说：“你不用付钱的，钱都是由李姐统一结算。”
　　海侠说：“这钱是赔你的衣服钱。”
　　说着，低下头来，温柔的吻了吻菲菲的嘴唇，和刚才粗暴的作风，判若两人。
　　海侠吻完之后，什么都不说，转身就走出这个房间。
　　海侠从611房直接就回到他的601房间。
　　利娜还没有回来，可能在陪欧阳聊天，海侠也不管，自己脱光衣服，到卫生间冲了个热水澡，回到大床上倒头就睡。
　　好像过了不久，海侠朦胧中听到利娜回来了，听到利娜脱了衣服，感到利娜钻进了被窝，感到利娜轻轻的温柔的搂着他。
　　在朦胧中，海侠抱着利娜，他感到自己在搂抱着欧阳，就这样睡了过去。
　　海侠醒来的时侯，是上午十点钟了。
　　他一睁眼，就看到利娜如花的笑脸，温柔的眼波，正笑吟吟的望着他。
　　海侠笑了笑，说：“现在几点了？”
　　利娜说：“现在十点，你这一觉睡的好香。”
　　海侠转了个身子，想要穿衣服，说：“你怎么没有早点叫醒我？”
　　利娜笑道：“蓝总在八点钟的时侯，打过来电话了，不要叫醒你，要你好好休息，说你晚上还有事情要做，今天白天就不用去宏顺公司了，放你一天的假。”
　　海侠“噢”了一声，又把身子缩回被窝，笑道：“那我就好好的偷个懒，再继续睡觉。”
　　利娜说：“你饿不饿，我去叫东西上来吃？”
　　海侠说：“我不饿，就是有点累，你帮我按摩一下，放松放松，我好安然入睡。”
　　利娜甜甜一笑，让海侠趴在床上，她骑到海侠的背上，开始为海侠松筋骨。
　　利娜的按摩手法轻重适度，像一双活动的熨斗，轻轻的温柔的熨平海侠的肌肉，让他心头一片宁静，很进就进入了一个黑梦乡的境界。
　　


正文 第405章 - ～防弹轿车～
　　海侠再次醒来的时侯，已经是下午五点钟。
　　海侠起床穿好衣服，就到七楼蓝天龙的办公室，庄如愿也在蓝天龙的办公室。
　　海侠得到了充足的休息，更显得神采奕奕，英姿勃发，进门就笑道：“蓝总好！庄哥好！”
　　蓝天龙望着海侠，笑道：“你休息的不错，对今晚的比赛，有多少信心？”
　　海侠笑道：“信心百倍！”
　　庄如愿却仍然担扰，说：“马上就要开打了，现在还不清楚对方的底细。刚才那个线人又给我打来电话，说是昨天有个神秘人秘密约见黄湖生，黄湖生去和神秘人见面，身边一个保镖都没带。也不知这神秘人是什么来头？”
　　海侠说：“可能是他请来的神秘拳手吧，别担心，马上就会知道了。蓝总，咱们什么时侯出发？”
　　蓝天龙说：“现在才五点钟，比赛订在晚上八点，咱们先吃晚饭，七点钟准时出发。”
　　三人到了二楼餐厅，叫了些酒菜，慢慢吃着。海侠并没有饮酒，因为他要保持着清醒的头脑和旺盛的体力。
　　七点钟，三个来到楼下，蓝天龙的司机早就把蓝天龙的轿车停在了门前。
　　蓝天龙的轿车，是特别从德国奔驰厂家订做的，当时共花费了港币一千二百多万，这辆黑色奔驰C600防弹轿车，是豪华三排座房车，滤色防弹玻璃，车重是十二吨，车身是用夹层的合成金属制成，甚至可以抵御溜炮弹和火箭炮的袭击。
　　蓝天龙和海侠庄如愿三人，坐上这辆价格一千二百万港币的防弹高级房车上。
　　前面有两辆轿车开道，后面有两辆轿车护尾，每辆车上坐着四个保镖，一路浩浩荡荡向郊区进行。
　　蓝天龙的房车里面不但有宽敞，而且可以说是个小小的俱乐部，不但有高级的音响设备，更有小小的酒吧台，里面国酒洋酒，应有尽有，还有风鸡火脚冷肉，简直可以开个小小的派对。
　　蓝天龙一边端着洋酒品尝，一边笑道：“小海，你看我这房车还不错吧？”
　　海侠羡慕的说：“何止不错，简直牛极了，我想，在咱们全国，也找不出来三辆。”
　　蓝天龙笑道：“你说对了，加上我这辆，只有两辆，另一辆是上海的一位姓周的老板。你好好干，争取成为第三个。”
　　海侠笑了，说：“好，我争取三年之内，也搞一辆。不过，只怕到时侯，我做不成第三了。”
　　蓝天龙说：“何需三年，只要你喜欢，明年这个时侯，我保证给让你坐上。”
　　三个边说边谈，不到半个小时，就来到了郊区的那栋别墅。
　　看到这栋别墅，海侠又不禁一阵黯然，这里曾经是他两度荣耀的地方，一次打败日本格斗女王，一次打败日本第一高手，每次来打拳赛，都是舒琪琪陪同他来，现在，他又站在这里了，但是，伊人已逝。
　　灯光照耀之下，只见院子里停了十多辆轿车，院子中来回走动着十多个黑衣的健壮汉子。
　　一个脸色瘦削的老者，和一个黑脸短胖的中年人，正站在一辆轿车前，似乎正在低声和车内的人讲话，看两人的态度，好像很恭谨。
　　蓝天龙的队伍把车辆停在另一边。
　　看到蓝天龙的队伍来到，那个脸皮瘦削的老者低声和轿车中的人说了一句话，就向蓝天龙迎了过来。黑脸矮胖的中年人傲慢的瞟了一眼蓝天龙，并没有走过来，继续和轿车里的人谈话。
　　轿车里的人整个身子都坐在车里，看不到面目。
　　庄如愿低声在海侠耳边说：“这个老头，人称曾老，就是这个俱乐部的部长，也是本城最有权力的人之一，每场拳赛都是由他策划和裁定，这次蓝总和黄湖生就是请他来做公示的，别看说话谦虚谨慎，其实是条老狐狸，蓝总都给他几分面子。那边那个黑胖子，就是黄湖生。”
　　海侠的眼光只淡淡的扫过曾老和黄湖生，却落在黄湖生正在谈话的那辆轿车上面，他虽然没有看到轿车里的人，但是感到这里面，一定坐着一个非凡的人物。
　　蓝天龙已经在和曾老握手，笑道：“这次麻烦曾老哥做裁判，真是劳驾了。”
　　曾老谦逊的一笑，说：“蓝兄弟和黄兄弟给老哥我面子，是看的起我，我很荣幸。应你们两位的要求，今天这场比赛不下赌注，所以谢绝观众入场，今天的与会者，都是你们两方的人。不论是胜是败，我都喜欢两位兄弟能遵守规矩，不要闹出事来。”
　　蓝天龙笑道：“谁敢在曾老哥地盘上闹事，那一定是活的不耐烦了！如果我猜的不错，曾哥这个别墅里，至少隐藏着五六十个兄弟。”
　　曾老嘿嘿一笑，说：“都是吃闲饭的颏，没用。走吧，你和黄兄弟见个面，场面话还是要说的嘛。”
　　蓝天龙和海侠庄如愿三人向黄湖生走过去。
　　黄湖生看到蓝天龙走过来了，直起身子，迎过来两步，走到轿车的车尾，站了下来。
　　蓝天龙知道双方都带了二十多个手下，手下也都有枪，谁也不敢先开火，再说，这是曾老的地盘，如果有事发生，曾老会调动手下，出面平定混乱。曾老有五十多个手下，所以早就有个规则，凡是进入这栋别墅，保镖不能超过二十个人，这样曾老才可以控制局面。
　　海侠眼睛锐利，看到有几辆轿车之中，人影晃动，知道对方还有数人隐藏着没有出来。
　　蓝天龙边走边伸过手来，笑道：“老黄，近来可好，好久不见啦，哈哈！”
　　黄湖生也伸过手来，黑脸上的肥肉抖动了两下，算是笑了，说：“近来不太好，总一个种菜的小子压迫着，非要和我抢地皮，说是想搞什么绿色蔬菜基地。”
　　“种菜的小子”当然是暗讽蓝天龙菜农出身，庄如愿脸色一变，正在反唇相讽，海侠向他使了个眼色，他才没有发作。
　　


正文 第406章 - ～来自美国的赵公子～
　　蓝天龙脸色不变，笑道：“别管是搞蔬菜基地，还是要搞酒店经营，只要能把地皮拿到手里，就行！”
　　黄湖生说：“废话也不多说啦，台上见真章吧！你的拳手，是谁？”
　　蓝天龙侧了侧身，让海侠走上两步，说：“这是我的兄弟，海侠，他就是我的拳手！”
　　黄湖生仔细的看了看海侠，说：“海侠？久仰大名了！”
　　海侠微笑着伸手，说：“不敢当，请多多指教！”
　　黄湖生和海侠握着手，说：“我有位朋友，很想认识认识海先生和蓝先生，要不要我介绍你们认识一下？”
　　海侠目光闪动，笑道：“多个朋友多条路，很荣幸能认识贵朋友。”
　　黄湖生狰狞一笑，说：“只怕我这位朋友会把你逼到绝路上去。”
　　海侠神色不变，淡淡笑道：“我最拿手的就是绝路逢生，不怕！”
　　黄湖生扭头向轿车里喊了一声：“大公子，过来吧！”
　　轿车门原来就是开着的，随着黄湖生的一喊，一只脚从车内伸了出来，锃亮的黑皮鞋，洁白的袜子，考究的黑色长裤，缓缓从车里钻出一个人来，上身是白色的笔挺的西装，脖子上系着一条浅蓝白花的丝巾，竟然是位翩翩佳公子！
　　这位公子哥神色淡定从容，黑亮的头发，黑亮的眼睛，挺直的鼻梁，秀逸的嘴唇，相貌比之女子更姣好三分，只是眉宇间隐隐有几分傲狠之色，破坏了他大家公子的气质。
　　看到这位公子哥，不但海侠的脸色变了，就连蓝天龙的脸色也微微一变。
　　黄湖生面带阴险的冷笑，正在介绍：“这位公子来自美国，想必大家都不陌生，他，就是赵玉梧赵大公子！”
　　不错，此人就是美国“雄狮帮”帮主赵玉梧――赵一夫的儿子！
　　赵玉梧缓缓走了过来，眼睛一直盯在海侠的脸上，眼神中带着恶毒的冷酷，嘴唇微微一挑，淡淡的说：“我以前以为你只不过是家父养的一条狗，想不到你连狗都不如，只不过是一只两家讨饭吃的――野狗！”
　　海侠眼睛中厉芒闪动，仍然微微笑道：“不，你说错了，我是虎，是蓝总派出卧底的卧虎，要怪，只能怪你爸爸有眼无珠，养虎为患。”
　　赵玉梧蔑视的看了海侠一眼，不再理他，就当海侠已经死掉一样，面对着蓝天龙说：“希望蓝总不要也是养虎为患，被反噬一口。”
　　蓝天龙笑了笑，说：“贤侄什么时侯从国外回来的？你看，我这当叔叔的也没有为你接风洗尘，真是失礼的很。”
　　赵玉梧面对两个杀父仇敌，心中虽然恨不得马上杀死对方，却仍然努力的克制着自己的情绪，淡淡的说：“不敢劳动蓝总大驾，我这次带来了几位朋友，以后如果一不小心，给蓝总带来什么麻烦，还请蓝总多多包涵。”
　　蓝天龙哈哈笑道：“一家人何必说两家话，你有多少朋友，我照单全收就是，一定好好招待，绝对不会失礼。”
　　赵玉梧点了点头，说：“那就好。现在，我先介绍一位朋友，给蓝总和姓海的认识一下。克洛夫，你出来。”
　　后面这句话是用英语喊的。
　　随着赵玉梧一声喊，一辆轿车的车门打开，一个白种青年从车上走了下来。
　　看到这个白种青年的走路姿势和脸上的神情，海侠就像看到无名复活了！
　　不是说这个白种青年和无名长的相似，而是他们两人精钢一样的身子和残酷冷厉的眼神，完全像是一个模子里刻出来的一样。
　　海侠知道，这个白种青年和无名就是一个模子里刻出来的，这个模型，就是西伯利亚的魔鬼训练营，一所专门训练黑市拳手的地方。
　　从这个训练营走出来的拳手，每一个是黑市拳坛的血腥杀手，以冷酷无情出手狠毒著称于世，因为西伯利亚训练营中，几乎是每十人，才能存活一个，才能活到走上拳台，倒下去的，远远比站在台上的多，不是先期被淘汰，就是中期被同伙杀死，每一个都是每天从血腥中度过来的，各式各样的血腥场面，各式各样的搏斗方式，让他们每一个人都有着钢铁一样冷静的意志，饿狼一样残酷的心肠，狮子一样凶猛的杀人技巧。
　　克洛夫用那种独特的走路方式，静静的走了过来，海侠却像看到一只狼从草原里奔跑过来，看到一只狮子从高原上扑杀过来，带着来自地狱的烈火，来自地狱的腥风血雨，向他扑天盖地而来。
　　海侠站在原地没动，克洛夫的气势虽然强大，他凛然不惧，站立如渊停岳峙，如苍松傲风，运用体内强大的气势，无声的和克洛夫的气势对抗。
　　克洛夫凛然惊觉，冷冷的海侠看来，冷酷到没有一丝表情的眼睛，突然爆发出凌厉的杀机。
　　海侠也冷冷的望着克洛夫，眼睛同样冷酷镇定。
　　赵玉梧淡淡的望着海侠，淡淡的说：“我这位俄罗斯的朋友，叫克洛夫，来自西伯利亚，他和无名，是一个地方来的。”
　　说到这里，冷冷的望向蓝天龙，说：“我和黄叔叔都说好了，今天晚上，就把克洛夫借给黄叔叔用一下，代表黄叔叔这一方，来打这场拳赛，蓝总没什么意见吧！”
　　蓝天龙望了望海侠，见海侠坚定的向他点了点头，说：“当然没意见，只要贤侄划下道来，我蓝某人奉陪到底。”
　　赵玉梧说：“听说两方当台之后，只要胜方愿意，随时可以杀死失败者，对吧？”
　　蓝天龙说：“对！”
　　赵玉梧说：“失败的一方，不得以任何方式中途喊停！”
　　蓝天龙说：“当然！”
　　赵玉梧淡淡一笑，嘴唇泛起冷酷的笑意，望着海侠：“你今天如果死了，不用怕寂寞，因为蓝总很快就会去地府陪你。”
　　海侠坚定的微笑道：“死的一定不是我！”
　　赵玉梧淡淡的说：“就算今晚不死，也活不了多久了，我会不惜代价，不择手段，取你的命！”
　　海侠说：“我不但会活很久，还会活的很舒服。”
　　赵玉梧说：“走着瞧吧，希望你能活过今晚，让我好好玩玩你，像猫捉老鼠一样。”
　　海侠笑了笑，说：“你会有这个机会的，因为我会好好的活着走下台来，也会好好陪你玩玩，不过，我是猫，你才是老鼠。不要以为你有黄老板给你撑腰，你就可以在这个城里立住脚。”
　　赵玉梧淡淡一笑：“时间差不多了，可以上台了。”
　　


正文 第407章 - ～西伯利亚来的高手～
　　曾老一直静静的站在旁边，冷眼看着双方唇枪舌剑，此时走前了两步，站在蓝天龙和赵玉梧的中间，说：“我知道蓝兄弟和赵侄子之间，有很深的误会，不过，我希望两位不要在我这个小院子里大动干戈，我希望平平安安和和气气的走出这个院子，只要出了这个院子，我绝不会插手两位的私事，如果有谁不小心跨过了我的界线，不要怪我老头子翻脸不认人，两位，明白了吗！”
　　曾老不紧不慢，平平淡淡，谦虚谨慎的说着这番话，蓝天龙和赵玉梧都知道他不是在开玩笑，他也绝对有这个实力和能力。
　　等到蓝天龙和赵玉梧都表示明白之后，曾老这才淡淡的说：“两位选手，还要不要换衣服？”
　　赵玉梧说：“不用换了，到了台上，两个人都脱光衣服，不怕有谁藏有暗器。”
　　曾老说：“那好，现在咱们进去。除了两位选手，每方只能进去四人，其它的人都在院子里等着，有没有意见！”
　　曾老虽然一句问一下“有没有意见”但是语气之中却没有任何询问的味道，更像是发命令。
　　蓝天龙和赵玉梧都表示没有意思，并指派了进去的人员。
　　曾老一摆手，过来了四个人，分别开始搜身，把众人身上的手枪都搜出来。
　　蓝天龙没有带枪，哈德和庄如愿以及另一位保镖都交出手枪来。
　　赵玉梧和黄湖生也没有带枪，另两个脸色冷酷阴险的外国人都把手枪交了出来，看这两人的样子，应该都是赵玉梧从国外带来的高手，就算没有手枪，一样可以杀人。
　　两路人马分成两批，先后进去客厅，赵玉梧和黄湖生和克洛夫五人先进去，蓝天龙等人稍后一些。
　　蓝天龙压低声音，说：“小海，你有没有把握？”
　　海侠说：“有把握！今晚在这个院子里面，咱们不会有事，我怕赵玉梧会安排人手，在咱们回去的路上，对付咱们，最好是让庄哥打个电话，派些兄弟来接应咱们。”
　　蓝天龙说：“我也想到了！小庄，你马上打电话，叫来一百个兄弟，要他们等在两里以外，接应咱们，同时派出人手，查看附近，如果提前发现有可疑的人和车辆，宁可杀错，不要放过！”
　　庄如愿微微落后一点，用电话联系手下的兄弟，带上家伙，开二十辆车子，赶来接应。
　　蓝天龙和海侠当前而行，哈德和另一位保镖紧紧殿后。
　　同样的灯光，同样的场地，同样的拳台，只是没有了喧哗的观众，但是气氛更紧张。
　　两边人马都没有去楼上的VIP包厢，就坐在离看台最近的观众席上。
　　海侠和克洛夫先后走上拳台。
　　另两个工作人员走上台来。
　　海侠和克洛夫开始穿衣服，都只留一条短裤，两个工作人员又仔细的查看了两人短裤中有没有藏暗器，确定没有，才抱着两人的衣服，走下拳台。
　　拳台上没有裁判，只有海侠和克洛夫静静面对。
　　拳台以外的灯光开始转暗，只有拳台上的灯光仍然明亮。
　　海侠和克洛夫面面相对，四只眼睛冷酷的盯着对方，就像是两只饿狼，凶残、阴毒、暴虐！
　　铃铛响了，比赛正式开始！
　　随着铃声一响，两人就箭一般射向对方，在怦然大震中，两个身躯撞击在一起，随即倒在冰冷的拳台上，开始扭转、翻滚、殴打！
　　看台上寂然无声，只有拳台上传来肌肉击打的声音，沉闷却刺人耳膜，让人热血沸腾，胆颤心惊。
　　海侠沉着应战，运用全身一切可以运用的部位，攻击克洛夫。
　　克洛夫自从西伯利亚训练营出来之后，打过无数的黑市拳，实战经验非常丰富，海侠的实战经验却并不多，这场比赛，和山椅枫松岛杏子那样的比赛，更为凶险，因为克洛夫并不是武术高手，克洛夫是杀手，以杀死对方为目的，不管用什么方式，只要能杀死对手，包括扭关节，咬咽喉，掏裆，插眼，用脑袋撞击对方的鼻梁，只要有机会，克洛夫会用任何方式来杀死海侠。
　　海侠和山崎枫相比，可以算是无赖甚至卑鄙，但是和克洛夫一比，海侠几乎算是个君子了，因为任何山崎枫那等高手不屑使用的攻击方法，在克洛夫来说不但天经地义，而且使用的得心应手。
　　刚一开始，海侠虽然心有警戒，知道克洛夫会用一切方式攻击自己，但是真的扭打在一起的时侯，他才知道，自己设想的，还远远不够，克洛夫的阴险凶猛，比他想像的更厉害。
　　海侠虽然暂处下风，但他临危不乱，始终护住自己的要害，不让对方攻击到他的眼睛和裆部以及心窝，只要这三个重要的地方不被攻击，暂时他还可以支持下去。
　　克洛夫虽然稍占上风，但是他猛攻了几次，都没有给海侠以致命的打击，更激起了他的凶性，突然抱住海侠的小腿，一口就咬了下去。
　　海侠忍着疼痛，迅猛的一拳击在克洛夫的鼻梁正中，鲜血马上从克洛夫的鼻孔喷泉般涌出，眼睛和鼻涕一块流下来。
　　克洛夫仍不放口，死死的咬住海侠一块肉，就想用牙齿撕下来这块肉。
　　海侠一拳击克洛夫之后，随即又是暴风骤雨般的拳头落下去，一拳一拳，拳拳到肉，拳拳见血，同时另一只手掐住克洛夫的脖子，用大姆指紧紧的扣在克洛夫的下锷下，让克洛夫的嘴巴和牙齿用不上力撕下这块肌肉。
　　克洛夫腾出一只手来，向海侠的裆下击去。
　　海侠收回打击克洛夫脸孔中铁拳，一拳打中克洛夫的手腕，格骨一声，克洛夫的腕骨断裂，虚垂下来，海侠一拳击断克洛夫的腕骨之后，并不收手，又是一拳一拳的向克洛夫的脸孔猛击。
　　克洛夫脸部中了海侠无数铁拳，脸孔上血肉模糊，已经分辨不出来那里是鼻子那里是嘴巴，整个脸孔都快平坦了，克洛夫只感到头脑发晕，就快要真的晕过去了，但是更激起了他的凶性，他仍然死死的咬住海侠小腿上的肌肉，就算撕不下来，硬咬也要咬下来。
　　海侠忍着小腿上钻心的疼痛，紧紧咬着钢牙，仍然一拳一拳的克洛夫的脸孔猛击，每一拳下去，都有鲜血崩射，克洛夫的脸孔，在他的铁拳重击之下，已经不成样子，像块烂茄子，绿的红的紫的，什么颜色都有，就是没有活色了。
　　海侠眼睛中放射着冷酷的光芒，克洛夫脸上的鲜血，溅射到他的脸上，让他看来就像是一个嗜血的恶魔，他一拳一拳的打下去，看那意思，如果不把克洛夫活活打死，他是绝对不会停手的，甚至有人怀疑，他就算是打的克洛夫没有气了，可能还会继续打下去，直到把克洛夫打成一块肉泥。
　　这种血腥残忍的场面，只看的黄湖生和庄如愿牙齿发酸，胃里翻滚，几乎要当场呕吐出来，他们虽然看到过杀人，甚至自己也杀过人，但从来没有看这样一拳一拳的活活把人打死的惨烈场面。
　　


正文 第408章 - ～跳舞～
　　哈德和另一个保镖也感到牙齿微酸，皱着眉头，不忍再看下去了。
　　蓝天龙双眉微皱，嘴唇紧抿着，看来也是强忍着，才能看下去。
　　只有赵玉梧，静静的观赏着，不但脸色没变，甚至嘴边还泛着一丝神秘的笑容，仿佛正在挨打的不是他手下的人，而是海侠。
　　有些人有些奇怪，为什么克洛夫就这样不动任海侠狠狠的暴打？这是因为克洛夫手腕断裂了，失动了最好的攻击力，只能抱着海侠的小腿咬肌肉，但是他的下锷又被海侠托住，用不上全力，只能咬着肌肉，到咬不下来这一块肉，海侠的鲜血流进他的嘴里，从嘴角流下来。
　　明亮的灯光照在拳台上，拳台上正在发生着黑暗血腥惨暴的一幕！
　　克洛夫的身子渐渐不动了，海侠仍然一拳一拳的击打着，仿佛他击打的不是一个活生生的人体，而是一只麻袋，克洛夫就像被掏空的麻袋一样，慢慢的软瘫在拳台上。
　　海侠终于抽回了自己的腿，他的小腿上，一块肉垂落着，滴流着鲜血，他没有去管，他把克洛夫的身子放平，脸向下，然后，抬起手臂，凝集劲力，一拳下去……
　　格骨！
　　克洛夫的咽喉中拳，断碎成数块，气绝身亡。
　　一拳击中，海侠借势一跃，跳起身来，双手握拳，在拳台上缓缓转了个圈子，脸上带着冷酷的笑容，耀武扬威向赵玉梧炫耀着。
　　赵玉梧微笑着看着海侠，还轻轻的鼓了鼓掌，表示欣赏海侠够狠毒。
　　得到了赵玉梧的欣赏，海侠更加得意，在拳台上轻轻的跳起了舞步――华尔兹，一个人的独舞！
　　杀杀人，跳跳舞，这种美学与暴力，让海侠发挥到了极致！
　　直到这时，蓝天龙和庄如愿才鼓掌起来，哈德和另一个保镖也随着鼓掌。
　　赵玉梧嘴角的笑容更浓了，也更冷了。
　　黄湖生的脸色铁青，一张黑脸，涨成了猪肝色。
　　赵玉梧在黄湖生耳边轻轻的说了几句话，黄湖生的脸色才变了过来，用凶狠的眼神，盯着蓝天龙。
　　海侠跳舞之后，又一个华丽的收尾，这才趾高气扬的走拳台。
　　工作人员走上前来，问海侠是不是要去后面洗澡，海侠说不用，工作人员献上海侠的衣服，海侠冷静而有条不紊的穿着衣服。
　　蓝天龙走了过来，笑道：“小海，你真够狠的，刚才，看的我差点反胃。”
　　海侠笑了笑，说：“如果我不狠，现在躺在台上的人，就是我了。”
　　赵玉梧和黄湖生向这面走来。
　　赵玉梧淡淡的笑道：“你今天的表现不错，够劲，希望你可以一直保持着，这样，我玩起来，才够味！”
　　海侠穿好最后的衣服，抖了抖西装，笑道：“会的，会让你满意的，咱们好好玩，我一向来者不拒，保君满意！”
　　赵玉梧看了蓝天龙一眼，说：“蓝总，你喂的这条狗，很凶，小心要被他反咬一口。”
　　蓝天龙淡淡一笑：“多谢贤侄提醒。”
　　赵玉梧说：“以后，咱们还有的是机会慢慢玩，我们先走一步了。”
　　说完，再也不看众人一眼，当先走去。
　　黄湖生狠狠的瞪了蓝天龙和海侠两眼，跟在赵玉梧的身后走了出去。
　　海侠低声说：“这次，赵玉梧有备而来，他可能会在回去的路上设置了埋伏，如果咱们早知道是赵玉梧，咱们同样也可以设置埋伏，来伏击赵玉梧，可惜时间来不及了，今天晚上，只能眼睁睁的看着赵玉梧溜掉了。”
　　蓝天龙说：“收拾赵玉梧，不用急在今晚，他既然回国了，来到咱们的地盘，咱们就慢慢陪他玩玩。只是有点奇怪，这小子好像对咱们的行动很了解，知道今天晚上的比赛，是你来做选手。”
　　庄如愿说：“怪不得黄湖生把省城的那个散打冠军又推了，原来是得到了赵玉梧的支持，还故弄玄虚，让咱们摸不清他的底。”
　　海侠说：“咱们虽然摸不清他的底，他却可以摸清咱们的底，好像知道今天晚上的是我，所以派出克洛夫来比赛。蓝总，咱们真好小心了，赵玉梧从美国带来的高手，绝对不会只有克洛夫一个。”
　　蓝天龙说：“只要有钱，什么样的都可以请来。小海，你说，都是需要哪一方面的人才，我让人给你找来？”
　　海侠说：“现在先不着急这个，今天晚上，能平安回去就是幸事了。”
　　蓝天龙说：“你猜赵玉梧会怎么对付咱们？”
　　海侠说：“现在不好猜，只能走一步，算一步了。”
　　几人谈话之间，已经走到院子里，赵玉梧和黄湖生已经坐上轿车，五六辆轿车，缓缓行驶出院子，消失在夜色中。
　　庄如愿接到手下打来的电话，说是已经派来了二十辆轿车，等在别墅外面，并且已经把四周的路口都查看过了，并没有可疑的车辆和人员。
　　庄如愿把情况向蓝天龙汇报了一遍，又问：“咱们现在走不走？”
　　蓝天龙说：“走，当然走，咱们现在有一百个兄弟，我就不相信黄湖生和赵玉梧能派一个部队来对付咱们，只要半个小时，就可以到城里，只要进了城，今天晚上，就算没事了。”
　　蓝天龙发话了，大家开始上车。
　　哈德始终没有说话，等到蓝天龙发令之后，他一摆手，让所有的保镖都各就各位，坐上轿车，他自己也正要钻进其中的一辆轿车里面。
　　海侠忽然笑道：“德哥，你也来和我们坐吧，我有些事情，正好向德哥请教一下。蓝总，你说，让德哥和我们坐同一辆车，好不好？”
　　蓝天龙知道海侠这样说，定有他的深意所在，说真的，蓝天龙对哈德的忠心，并不是很怀疑，不过见海侠说话了，也就点了点头，说：“对，小德，我的车比较安全一点，你还是坐过来吧。”
　　哈德脸色一变，却没有说话，也上了蓝天龙的防弹房车。
　　


正文 第409章 - ～惊喜的见面礼～
　　防弹房车同是三排座，他们四个人坐在后面的两排沙发上，仍然绰绰有余，宽敞的很。
　　蓝天龙从小酒柜里面取出酒来，笑道：“今天小海的表现很好，咱们先小小的庆祝一下，明天再大摆宴席，为小海庆功。”
　　庄如愿接过酒瓶，倒了四杯酒，说：“我看这次黄湖生还怎么有脸再和我们抢地皮？他这次吃了败仗，按照规矩，不能再厚着脸皮和咱们抢了，要不然，曾老这个中间人，可丢大脸了，曾老不会放过他的。”
　　蓝天龙呵呵笑道：“曾老这里当然会公平对待，我和黄湖生可是一人给了这个老头子一百万的好处费，才把他请来做中间人的，如果他不能公平，以后谁还会请他？有曾老在中间，黄湖生不敢耍赖皮，这个不用担心。小海，你可是立了大功，这块地皮至少也值一个亿以上，如果不是打在拳台上打败，我可能还要多费很多的周折。”
　　海侠淡淡一笑，说：“蓝总过奖了，如果不是蓝总信任我，我也没有机会立这个小小的功劳。”
　　庄如愿举起酒杯，说：“海兄弟，以前，我对你不服气，认为你只不过凭运气才把赵一夫送上西天的，现在，我才明白，兄弟不光有头脑，更有一流的身手，哥哥我服了，来，这杯酒，就当是我向你赔罪的，以前哥哥有对不住的地方，你就哈哈一笑，不要和哥哥一般见识。”
　　庄如愿说完就一仰脖子，把酒喝干。
　　海侠笑道：“庄哥太客气了，应该是小弟先敬你才对。”
　　也举杯一饮而尽。
　　同一时间，赵玉梧正坐在他豪华轿车的后排沙发上，和黄湖生正在举杯。
　　他们的轿车，虽然不是防弹房车，但也气派非凡，车厢后排座位很宽敞，赵玉梧和黄湖生两人坐着，一点都不拥挤。
　　黄湖生并不高兴，克洛夫打输了比赛，他就要退出地皮的竞争，这是道上的一个潜规则，如果他违反，不但在同行中被人讽刺，就是曾老也不会放过他。
　　赵玉梧看出了黄湖生的心事，微微一笑，说：“黄叔叔，你还是在担心地皮的事情？”
　　黄湖生说：“现在咱们打败了，这块皮我就不能插手了。”
　　赵玉梧用酒杯轻轻的碰了碰黄湖生的酒杯，风度优雅，说：“如果蓝天龙死了，这块地皮，不是就没有人和你抢了吗！”
　　黄湖生一惊，说：“你要杀蓝天龙？”
　　赵玉梧冷冷一笑，说：“蓝天龙和海侠杀了我爸爸，我当然要杀他们两个！”
　　黄湖生说：“当初你说只杀海侠，我才答应帮你，现在你又说要杀蓝天龙，你要知道，蓝天龙可以本城甚至全国有名的人物，如果杀了他，影响会很大的，到时侯上面查下来，我可吃罪不起。”
　　赵玉梧说：“蓝天龙现在有钱有势，上面的人当然罩着他，如果他死了，没有人给那些高官们钱，谁还管他蓝天龙？到时侯，你把关系搞好，把钱送上去，不就没事了？”
　　黄湖生说：“蓝天龙人多势众，如果杀不了他，惹急了他，这事可不是闹着玩的。”
　　赵玉梧瞟了黄湖生一眼，笑道：“黄叔叔，你怕了？”
　　黄湖生一瞪眼，说：“我老黄行走江湖，怕过谁来？只不过为了一块地皮，惹翻蓝天龙，我感到有点小题大作。”
　　赵玉梧说：“黄叔叔你在本城也是有头有脸的人物，难道说甘心一辈子被蓝天龙压着？实话说了吧，黄叔叔，我这次从美国来，带来了很多高手，要杀蓝天龙，不是问题，我需要你的帮忙，事成之后，本城所有的一切，都是你的，我还是回我的美国，我只要蓝天龙和海侠的命！”
　　赵玉梧一下子把利益向黄湖生摆明，就是看透黄湖生优柔寡断的性格，诱之以利。他从美国回来，本来就是只想要找蓝天龙和海侠报仇，对于这个城里的一切，他根本不会在乎，他需要一个本城的合作伙伴，所以他看中了有一定实力的黄湖生。
　　黄湖生也心动了，试想，如果蓝天龙真的死了，凭他的实力和上面的关系，一定可以做到本城的老大，到时侯不但可以在房地产界呼风唤雨，还可以统一本城的黑道势力，成了黑白通杀的霸王，这不能不是一个非常有诱惑的条件，何况，赵玉梧从美国带来了很多高手，刺杀蓝天龙，有赵玉梧的人出手，他只要帮着赵玉梧打探一些情报和提供场地，就可以坐收渔翁之利，何乐而不为？
　　黄湖生犹豫了一下，说：“事成之后，你真的会回美国？”
　　赵玉梧笑道：“我在美国还有一大摊子事，等着我回去处理，你说，我会看中这个小小的城市？如果我有意在这里发展，当初我就不会去美国，也不会让蓝天龙在这个城里飞扬跋扈，称王称霸了。”
　　黄湖生说：“如果你同意事成之后，把这里都交给我来打理，我可以帮你。”
　　“不是帮我，是帮你自己！”
　　赵玉梧微笑着拍着黄湖生的肩膀，说：“这是对咱们两方有利的事情：我要命，你要权！”
　　黄湖生咬了咬牙，说：“平时蓝天龙就欺我太甚，我也和他拼了，成则王，败则寇！”
　　赵玉梧静静的说：“咱们不会败的！”
　　黄湖生说：“下一步，你打算怎么对付蓝天龙？”
　　赵玉梧笑了，举起杯中的酒，慢慢的浅浅的啜了一口，神秘的一笑，说：“我打算好好和他们玩玩，今天晚上，先给蓝天龙一个惊喜，当是初次见面的见面礼！”
　　


正文 第410章 - ～迫击炮弹～
　　海侠喝光了杯中酒，自己又满上一杯，向哈德举杯，笑道：“德哥，咱们还是初次在一块喝酒，这杯酒，小弟先干为敬。”
　　哈德面无表情，只有一双精明锐利的眼睛闪烁不已，说：“海兄弟，你太客气了，你连立奇功，应该是我先敬你才对。”
　　两人喝过了杯中酒，哈德说：“刚才海兄弟叫我过来，不知有什么指教？”
　　海侠说：“指教不敢，我只是想借机和德哥亲近亲近。德哥跟着蓝总有好多年了吧？经验一定非常丰富，以后还请德哥多教导教导我。”
　　蓝天龙笑道：“小德跟着我有五六年了，忠心耿耿，人又精明，小海，你是要跟着他多多学习学习。”
　　海侠闪眼一望哈德，见哈德脸上好像掠过一丝不自然之色，海侠心中有底，并不揭破，笑道：“德哥，你说今天晚上，赵玉梧会不会对付咱们？”
　　哈德皱了皱眉头，说：“这个我不好猜测。不过，我可以保证，如果蓝总有了危险，我会拼命保护蓝总，如果有人要杀蓝总，就从我的身体上踏过去。”
　　蓝天龙笑道：“这个我相信，小德至少替我挨过三刀，挡过三枪，如果不是小德，我现在能不能活着，还是一回事。”
　　哈德说：“蓝总不要这么说，你对我恩重如山，我就算死也报答不了你，挡刀挡枪，算的了什么？”
　　海侠见蓝天龙如此信任哈德，他见风使舵，马上一伸大姆指，夸奖道：“德哥真是条汉子！值得我们学习！”
　　城外有一座小山，山不高，只有几百米，此时，在山的顶峰，正有一个身材高大、威风凛凛的大汉站在山顶。
　　这个大汉头缠白巾，深目勾鼻，竟然是个阿拉伯人，浓黑的夜色之中，一双冷酷的眼睛中精芒闪烁，正在望着五百处的小公路上的一排车队。
　　这排车队，就是蓝天龙的队伍，一字排开，共是二十五辆，蓝天龙的防弹房车在正中间，因为房车是三排座次，车身狭长，在众多轿车之间，显得突别显眼。
　　这个阿拉伯大汉赤果着上身，露出精钢一般强健的胸肌肉，看来更是神威凛凛，好一条凛凛大汉…
　　在他的面前，此时正放着一个轻型迫击炮，长达一米五的炮身在幽暗的夜色中，像一只妖刀，冷冷的放射着光芒，炮口正对着正在移动的蓝天龙的防弹房车。
　　这个阿拉伯大汉缓缓转动迫击炮的脚架，他把一只眼睛眯起，一只眼睛从瞄准具的镜口中观察着房车的位置，正在根据蓝天龙的房车移动的位置，来调节炮口的高低和方向。
　　刻有方向分划和高低分划的光学瞄准镜，随着缓缓的移动，红色光感的红外线，快迅的跳跃变动着数据。
　　阿拉伯大汉的一只手放在炮身，缓缓移动炮口，一只手的手指，紧紧的扣住炮尾处提把内的扳机上。
　　这个轻型迫击炮内，早就装好了迫击炮弹，正在整装待发，只要阿拉伯大汉的手指一扳，马上就可以发射。
　　近了，更近了，蓝天龙的房车，距离在四百五十米，正是最有效的射击距离。
　　阿拉伯大汉一只眼睛，观测着瞄准镜，露出在外的一只眼睛中，闪过了一丝冷酷的笑意，随着他 魔鬼般的笑容展开，他放在扳机上的手指猛然向后一拉……
　　迫击炮弹的尾翼，带着长长的一溜火花，划过夜空，向目标飞射，如来自地狱的焰火，诡异骇人，又如来自地狱的妖刀，狠狠的劈向敌人……
　　眼看着迫击炮弹命中目标之后，杀伤范围在二十五米之内爆破，整个蓝天龙的车队乱成一团，灯光照耀，人声杂乱。
　　阿拉伯大汉无声的笑了，在夜色中，露出一口白森森的牙齿，像狼牙！
　　他有条不紊却又迅速灵活的把迫击炮拆开，装入一个狭长的铁箱子里，把铁箱子向肩膀上一扛，迅速的消失在夜色中。
　　


正文 第411章 - ～爆炸～
　　蓝天龙的房车内，四人正在谈笑风生，海侠坐的位置，靠近车窗，他正在脑子中思索着赵玉梧会如何用什么招术来对付他们，因为他们的车队马上就要进城了，只要进了城，危险性就会大大减小。
　　赵玉梧到现在还没有动静，海侠认为可能有两个原因，一是赵玉梧今天晚上不行动，等待以后再一击命中，二是看到他们的车多人多，下手困难，所以放弃行动。
　　突然，海侠感到自己的眼角，好像亮了一亮，在这极快的一刹那，他迅速的扭转脖子，就看到这亮光拉成一长溜，从远处而来。
　　海侠马上明白是怎么回事了，脸色大变，暴喝一声：“快抓紧！”
　　蓝天龙三人虽然不知道发生了什么事情，但看到海侠脸色大变，迅速的蹲了下去，双手紧紧的抱住沙发的架座，明白事情危急，不及多想，也学海侠，迅速蹲下身子……
　　从海侠看到亮光，到他们蹲下身，去抓沙发座架的时侯，三秒钟不到的时间，在蓝天龙庄如愿哈德三人还没有抓紧的时侯，他们都听到了一种奇异的声音，呼啸而来，在他们听到声音的同时，一种巨大的震动伴随着巨大的震憾，迫击炮弹落在了防弹房车的左侧面！
　　突如其来的袭击，如同一同巨型铁锤，狠狠的敲打在房车上，虽然房车是防弹的，车身都是由合成钢板制成，炮弹不能击透，但是巨大的重创力，仍然让房车斜了个身子，翻了半翻，侧面向上，一面的轮胎朝天。
　　房车里面的四人，只感到一声震天价的巨响，耳膜一时之间嗡嗡作响，听不到任何声音，眼前一片漆黑，在漆黑中闪烁着无数的金星，胃腑翻转，几欲呕吐。如果不是海侠提前警告，他们抓紧了沙发座架，就算炮弹打不透防弹车板，光是这种巨大的冲击力和震荡力，就可以要了他们半条命。
　　现在他们虽然还有命在，但是蓝天龙和庄如愿两人的魂魄，已经吓掉大半。
　　海侠在短暂的耳目失聪头脑失灵的一瞬间，马上清醒过来，明白了身处的环境，迫击炮弹是落在他这一面，所以把房车掀翻在地时，他变成了在上面，他一清醒过来，眼睛迅速的一掠车厢里，因为迫击炮弹震坏了车厢内的灯具，车厢内一片黑暗，只能从前后轿车的余光，可以模糊的看到物体。
　　海侠看到蓝天龙三人，还在蟋蟋而动，叫道：“蓝总，蓝总，你没事吧？”
　　黑暗中传来蓝天龙微弱的声音：“噢，好像，还没死，妈的，别压着我……”
　　压在蓝天龙身上的是庄如愿，庄如愿困难的想要站起来，说：“你，你说什么，我，我听不到？”
　　这时，被巨变惊傻了保镖们，才反应过来，停下轿车，二十多辆轿车上，迅速冲出一百多个保镖，团团把掀翻的房车围在中间，组成一个保护墙，几个小头目赶了过来，连声询问蓝总有没有事。
　　海侠站起身子，把车门打开，从车门爬了出来，一出车门，迅速的吩咐道：“派二十个人，去对面的山顶去搜索。”
　　一个小头目领命而去，带着二十个保镖，开始对那座小山，进行地毯式搜索。
　　海侠钻出来，跳下地面，指挥众保镖一起用力，想要把倾倒的房车掀过来，车体自重有十二吨之重，合了五十多个人，用了钢索，一齐用力，折腾了至少有十多分钟，才掀过来。
　　蓝天龙虽然清醒过来了，但是他不敢再钻出防弹房车，缩在车厢里，任保镖们掀起房车。
　　房车四个轮胎着地，蓝天龙才松了口气，庄如愿也捏了把汗。
　　哈德的身手不错，在海侠钻出来之后，他也钻出车厢，指挥众保镖帮忙掀车，海侠偷眼看去，见哈德双眉紧皱，态度严肃认真，并不是装腔作势，心想：“蓝天龙对哈德有恩，赵一夫都说过，哈德不会伤害蓝天龙的，这次的袭击事件，哈德可能并不知情，如此看来，赵玉梧如果不是想把哈德一起收拾，就是自己误打误撞，让哈德也上了这条贼船（防弹房车）他才成了被殃及的池鱼。”
　　海侠明白，赵玉梧这次只不过给他们一个小小的惊喜，并不能要了他们的命，因为赵玉梧应该知道，蓝天龙的房车是防弹，在远距离内就算是炮弹也打不透，近距离也可以抵挡穿透力最强的冲锋枪。
　　蓝天龙坐在防弹房车里，就是坐在一座小型坦克里，一般的炮弹和子弹，根本穿透不过去。不过，比之又闷又热的的坦克，他这舒服豪华的三排房车，就是天堂级别的享受了。
　　防弹房车被迫击炮弹，直接命中，打中的地方，虽然有个小坑，但是整个车身，并没有大的扭曲变形，看来蓝天龙的这一千二百元港币，还真没有白花，今晚就救了他一条命，如果开回去之后，让汽修厂好好钣金喷漆，做做汽车美容，应该可以恢复原样。
　　二十分钟之后，搜索山头的保镖们回来报告，并没有发现人，在山顶最高处的一块石头旁边，发现了迫击炮发射时留下的硝片和弹灰，另外，还有几根香烟屁股。
　　海侠接过香烟屁股，用手电筒一照，发现有一根香烟屁股没有抽完，还留有半截，后半截上面，印有英文字母，可以明确无误的确认，狙击手是赵一夫从美国带来的杀手，这半根香烟屁股，应该是杀手在即将动手之前遗留下来的，按说一个杀手不会如此粗心大意，在现场留下犯罪证据，因此可见，赵玉梧从美国带来的杀手，根本不把国内蓝天龙的这种小帮派，放在眼中，故意留下香烟屁股，一是嘲笑，二是示警。
　　一阵惊慌之后，车队重新启程，蓝天龙的房车还是在中间，众轿车排成一排长龙，浩浩荡荡的向城里行驶。
　　房间经过迫击炮的轰炸，只是留下了个小坑，车身的性能仍然，不过车头车尾和车厢内的车具全被震坏了，蓝天龙四人仍然坐在防弹房车里，用手电筒取明。
　　蓝天龙几时受过这种侮辱，一进阴沉着脸色，直到车辆开动，终于忍不住破口大骂：“丢他个老母！赵玉梧这个黄口小儿，敢跟老子叫板，老子玩死他！回去之后，马上布署兵力，全力击杀赵玉梧，谁能提到他的人头，我给他一千万，不，一个亿！”
　　海侠几乎笑破肚皮，脸上却不敢笑出来，蓝天龙毕竟是有钱人了，虽然凶横霸道，毕竟贪生怕死，这一点小小的惊吓，就吓的他屁滚尿流。
　　


正文 第412章 - ～誓杀～
　　这也难道蓝天龙害怕，要知道国内的黑道刺杀，或者黑帮火拼，大家一般都是用刀子解决，大不了就是手枪，最多搞个冲锋枪就够牛逼了，现在赵玉梧一上来，就动用迫击炮，这可是战争中才用到的重火力，蓝天龙只在外国电影中看到过，这真家伙，不但没经过，好像还没有见过，不是蓝天龙见识少，而是这种迫击炮用来黑帮拼杀中，有点像是杀鸡用牛刀，看来赵玉梧不但真的动了杀机，还准备好好和蓝天龙玩一玩。
　　蓝天龙沉声说：“誓杀赵玉梧！谁敢帮他，一块杀掉！”
　　庄如愿低声说：“蓝总，黄湖生的表哥，可是高官……”
　　“高他妈个蛋！”
　　蓝天龙粗暴的打断庄如愿，凶狠的说：“高官又怎么样？惹急了老子，连他妈的一块杀！小海，你明天找两个人，先把黄湖生干掉，干掉黄湖生，我看赵玉梧在这个城里，还能指望谁？小庄，你传出话去：谁如果敢帮赵玉梧，给赵玉梧任何资助，就是与我蓝天龙为敌，如果让我查到，后果由他自己负责！”
　　小庄不敢再说，低声应了声“是”过不多时，车队来到了红楼，众人护送着蓝天龙下车，由二十多个保镖前呼后拥，护送着蓝天龙上七楼办公室。一部人分布在院子里，暗暗监察着院子里面的可疑情况，一部分人进入红楼的各层楼房，暗暗检查是否有可疑之人。
　　客人中有聪明之人，一看就感到气氛紧张，势头不对，借口告辞离开红楼。
　　也有不少人，沉醉在酒色之中，并没有感到什么不对劲，仍然醉生梦死，保镖们也不惊动这样的客人，只是在暗中加强了防备，打醒起十二分的精神。
　　折腾了半夜，并没有再有什么动静。
　　蓝天龙毕竟不是常人，进入办公室之后，已经恢复了镇静，情绪平静下来。他原来也是摸打滚爬过来的，这些年生活安逸了，贪图享受，才变得爱惜生命，胆子变小，现在回到自己的地盘，枭雄本色，立刻又显现出来。
　　哈德在确认蓝天龙没有受伤，只是受到惊吓之后，吩咐一个保镖去叫医护人员。红楼中有专门的医务人员，虽然不能做动手术之类的大活，包扎一下伤口，清洗血迹，还是可以的。
　　蓝天龙身上划破了三道伤口，脸上有两道伤口。庄如愿身上只划破了一道伤口。哈德和海侠，都没有伤口。
　　二十多个保镖保护在蓝天龙的办公室门口，办公室里面，只有蓝天龙海侠庄如愿和哈德四人。
　　哈德踱步到窗台前，看着远方的楼群。
　　海侠也走到窗台，看着远方的楼群，说：“德哥，你在观察什么？”
　　海侠心中当然明白哈德在观察什么，他是明知故问。
　　哈德皱着眉头，指了指远方的一个楼房，说：“在这周围一千米内，比红楼高的建筑，只有那一个楼房，如果有人再想用迫击炮，那个楼房，就是最好的攻击点。”
　　海侠说：“一个把戏，不能玩两次，赵玉梧是聪明才智之人，他的花招会层出不穷，他不会再用迫击炮，至少今天晚上，不会再用。”
　　哈德说：“小心为妙！”
　　当下吩咐四个保镖，马上赶到对面那个楼房的楼顶，仔细检查一下。
　　海侠心想：“这个哈德，看来对蓝天龙还真是忠心耿耿，只不过他夹在蓝天龙和赵玉梧之间，实在为难他了。”
　　想到这里，海侠忽然有点可怜哈德。
　　这时，有两个年轻漂亮的女护士进来，为蓝天龙和庄如愿包扎清洗伤口，庄如愿让她们先为蓝总包扎，自己可以忍一会。
　　蓝天龙坐在沙发上，脱光上衣，任两个护士包扎伤口，上身包扎好之后，又把裤子脱下，只余内裤，包扎大脚上的伤口。他的伤口都是在房车被掀翻时，身子下滑，碰在车厢里面的铁器上，碰撞到的伤口，因为房车的铁器上都包着厚厚的真皮，所以伤口并不深，只不过是皮外伤而已。
　　蓝天龙在包扎伤口时，表现的很配合，也表现的很冷静，他一直在皱着眉头思索着。海侠知道蓝天龙皱眉不是因为伤口疼痛，而是在思索问题，蓝天龙刚才在车厢里暴跳如雷，回来之后，却没有再发布命令展开反击，可能是蓝天龙恢复了清醒的头脑，要推翻刚才在车厢里面的决策。
　　果然不错，蓝天龙的伤口包扎好之后，在护士为庄如愿包扎时，蓝天龙慢慢的穿好衣服，坐在沙发上，看着海侠，缓缓的说：“小海，你怎么看这件事？”
　　在蓝天龙在车厢里暴跳如雷的时侯，海侠一言未发，他知道蓝天龙不喜欢有人当面反驳他的意见，所以忍着不发言，可笑庄如愿还是蓝天龙的小舅子，竟然不懂，刚才在蓝天龙发火的时侯，庄如愿正在说话，就被蓝天龙骂的狗血淋头，丝毫不给这个小舅子留情面。
　　现在蓝天龙问到海侠，海侠可就不能再沉默下去了，他假装思考了一下，说：“我认为，这件事，咱们最好是慎重处理，低调解决。”
　　蓝天龙不动声色，说：“为什么这么说？”
　　海侠说：“蓝总不但在这个城里有头有脸，就是在全国也是叫的响的名人，如果事情闹大了，可能会对蓝总的声誉有损。而赵玉梧只不过是一个美国来的无名小辈，如果让他胜了，他反而可以名扬天下，如果他失败了，大不了再退回美国，做他的黑帮老大。所以，我认为，咱们应该低调解决，慎重处理，意思就是，不能大张旗鼓的和赵玉梧硬干，不能扩大影响，小心慎重的走好每一步，逐步击破，然后集中全力，一击毙命，让赵玉梧有来无回，把这条小命，留在他的老家。”
　　蓝天龙眼睛中露出赞许的目光，点了点头，说：“不错，你和我现在想的一样！我现在身份不同，不但在全城全省都有影响，就是全国也叫的响，如果搞出来大事，可能会让某些人握到把柄，找到机会整我，所以我要小心一些。赵玉梧一个假洋鬼子，又没有大部队，只不过是几个游兵散勇，咱们没必要大张旗鼓，让别人看笑话。小海，咱们也找几个高手，想办法把赵玉梧无声无息的扼杀在摇篮里！”
　　


正文 第413章 - ～受了惊吓～
　　海侠说：“赵玉梧带来的，都是一些国际高手，咱们很难请到这样的人才。如果派出兄弟们和赵玉梧硬碰硬，黄湖生一定会插手，他们之间，一定已经达成了某项协议。黄湖生的手下也有不少，所以不能和他们硬干，扩大影响。如果搞小规模交锋，赵玉梧又有几个高手，这事，还真是难办，一时之间，还不好想出办法。这样吧，蓝总，你这几天没有大事，不要出门，我尽快想个好办法，最好是剑走偏锋，出奇制胜！”
　　蓝天龙说：“如何一个剑走偏锋？”
　　海侠早就在心中策划过如何对付赵玉梧，他现在已经有一点眉目，但是现在哈德在场，他又不能对蓝天龙明说，哈德虽然不会蓝天龙，但是如果海侠和蓝天龙威胁到赵玉梧的生命时，谁能保证哈德不会帮赵玉梧？
　　海侠只好含糊其词的说：“剑走偏锋，只是我的设想，我还没有想到具体的计划，等我想到了，我会对蓝总说明白的。”
　　蓝天龙笑了笑，说：“小海，你可要快点想哟，人家可是都找上门来了，如果咱们再不拿点实际行动出来反击一下，可真是要被人笑话。”
　　海侠笑道：“一天，明天一天之内，我就会想好。”
　　此时护士早就走开了，办公室里只有蓝天龙庄如愿哈德和海侠四人。
　　蓝天龙说：“好了，现在没什么事了，大家也都受惊了，早点回去休息吧。小庄，你今天晚上，就不要回家了，就在红楼睡吧，明天多找几个兄弟保护你回去，以后出入都要多带几个人。小海，小德，你们也都下去吧。”
　　庄如愿哈德和海侠，都告退出来。哈德就留守在七楼的健身房里的房间，庄如愿和海侠从七楼向六楼走。
　　海侠笑道：“庄哥去哪个房间休息？要不要来六楼总统房？”
　　庄如愿笑了笑，说：“我还是去五楼吧，六楼的总统房是招待贵宾的，如果让蓝总知道了，我会被骂的很惨。”
　　海侠笑道：“蓝总是你姐夫，你怕他什么？”
　　庄如愿恨恨的说：“他从来没把我当小舅子看过，呼来唤去，兄弟，说真的，我的地位，还不如你好过哟！”
　　这时他们已经快要走完楼梯，走下六楼，海侠正在说话，忽然从六楼上冲过来一个人，差点撞在他们身上。
　　海侠一看，原来是蓝月儿，蓝月儿可能是已经睡下了，又穿衣服起来的，她的脸上没有化妆，一张素面，依然有颠倒众生的凉艳素雅。
　　蓝月儿也看到了海侠和庄如愿，她看也不看海侠一眼，声音有点急促的问庄如愿：“舅舅，我爸爸怎么样？他没事吧？”
　　庄如愿说：“没事，只不过受了点皮外伤，受了点惊吓，休息一下就好了。你去看看他吧！”
　　蓝月儿不再说话，快步向楼上跑去。
　　海侠和庄如愿站在楼梯口，笑道：“蓝总虽然对你有点那个，不过，你外甥女对你还算不错。”
　　庄如愿笑了笑，说“月儿从小就是个好孩子，她……”
　　说到这里，庄如愿忽然停下不说了，语气一转，说：“兄弟，你去休息吧，我也要去找欧阳小姐为我在五楼开个房间了。”
　　海侠见庄如愿竟然夸奖蓝月儿是个好孩子，这可是奇天下之大怪，滑天下之大稽，谁不知道蓝月儿人比花美，心比冰冷，对人淡漠，冷面无情？
　　海侠见庄如愿欲言又止，想到其中可能另有隐情，当下笑道：“庄哥累不累？我还不想睡这么早，如果庄哥也有兴趣，咱们不妨喝两杯去。”
　　经此一吓，庄如愿也是精神亢奋，哪里会有睡意？听海侠说要喝两杯，正合他意，当下欣然同意。
　　二人走到二楼，找到欧阳。
　　此时也不过晚上十点多钟，不到十一点，正是红楼最热闹的时侯，热闹的是三楼的桑拿和四楼的歌厅，以及五楼的客房和六楼的总统房间里面，餐厅里面却已经是人声寂静，服务员正在清扫残菜剩饭。
　　欧阳正在监视着服务员打扫，一抬头，看到海侠和庄如愿，脸上露出笑容，说：“看到你们没事，就好了。我听说今天晚上好像出了点事情，正在上楼去看望你们。蓝总也没事吧？”
　　庄如愿说：“多谢欧阳小姐关心，我们都没事，蓝总也没事。”
　　海侠笑道：“庄哥今天晚上，不回家了，想请欧阳小姐安排个房间。”
　　欧阳小姐笑道：“这有何难？庄哥，你想去哪一间房？看上了哪一间房的小姐？”
　　庄如愿脸色一红，说：“五楼，五楼就行，小姐就免了，我都老了，让人笑话。”
　　欧阳和海侠都笑了，海侠笑道：“庄哥你是老当益壮，宝刀不老，怎么能服老哪？”
　　庄如愿仍然摇着头，说：“我女儿都大了，现在放假在家，如果让她知道了，我这张老脸，可就无地自容了。”
　　欧阳笑道：“小海，你不要再难为庄哥了，我可以作证，庄哥确定很少来红楼找小姐。”
　　海侠笑道：“很少而不是没有，看来庄哥也是假正经呀！”
　　欧阳笑道：“是我不会说话，让你误会庄哥了。我只负责客房，小姐都是由李姐调动，所以，庄哥有没有真的找过，只有李姐清楚了。”
　　海侠说：“庄哥，你说，到底你有没有找过小姐？”
　　庄如愿在欧阳面前，还真脸红了，吞吞吐吐的说：“偶，偶尔，偶尔逢场作戏。”
　　引得海侠和欧阳哈哈大笑。
　　欧阳和庄如愿很是熟悉，对他的印像并不错，所以才和他开玩笑的，再说，她一个女孩子，在红楼这种地方，耳濡目染，虽然可以做到洁身自爱，但是一些擦边的笑话，还是偶尔要说说的，调动气氛。
　　海侠说：“还有没有酒菜，我想和庄哥喝两杯？”
　　欧阳说：“炒菜没了，还有小菜，有酒，你们哥俩就凑合着吧，要不要开个包房？”
　　海侠说：“包房就不用了，只有我们两人，太空荡了，就在这个大厅吧，反正不妨碍你们打烊。”
　　欧阳一笑，转身下去吩咐。
　　庄如愿说：“我先上下洗手间，小海，你先找个座子坐下。”
　　海侠找了个座位刚坐下，欧阳就和一个服务员过来了。
　　服务员端了四个凉菜，都是海鲜，虽然是凉拌，但是色泽鲜艳，看来就动人食欲。
　　欧阳手中拿着两瓶酒。
　　海侠笑道：“怎么敢劳动女经理的大驾？”
　　欧阳望着海侠，微微一笑，没有说话，把酒瓶放在桌上，对服务员说：“你下去吧。”
　　服务员走后，欧阳用启瓶器开启酒瓶，海侠说：“这种粗活，让我来。”
　　欧阳忽然停下了动作，一双美目望着海侠，不说话。
　　


正文 第414章 - ～月色不错～
　　在欧阳如星光一样朦胧，如秋水一样清澈的眼光下，海侠心头一荡，几乎失控，终于硬下心肠，转眼去看别的地方，笑道：“今晚的月色不错！”
　　天，这种老土的话，海侠也说的出来，看来他真是黔驴技穷了，在欧阳倾国倾城的容貌面前，在欧阳如幽如怨的目光之下，海侠好像没有了还手之力，只有打退堂鼓了。
　　欧阳忽然微微一笑，笑容很有几份幽怨酸楚的味道，轻声说：“你说，我要不要去看望蓝总？”
　　海侠心中一跳，这个问题，怎么来问我哪？
　　海侠只好装糊涂，说：“你认为哪？”
　　欧阳说：“蓝总对我不错，我应该去看望他。但是现在夜太深了，我一个女人，去他房间，怕让人笑话。我虽然问心无愧，但不能不防流言蜚语。”
　　海侠皱了皱眉头，说：“你如果要去，最好是现在马上去，因为蓝月儿现在正在蓝总的房间，你不用怕人说闲话。要不，你明天一早去看望蓝总，也行。你自己看着办吧！”
　　欧阳正要再说话，眼光一闪，看到庄如愿走了过来，只好语气一转，笑道：“那好，我现在就去楼上，看望蓝总。你们慢慢聊慢慢喝，我不陪你们了。”
　　海侠笑了笑，没有说话，心中忽然生出一种妒忌之心，随即又感到一阵茫然。
　　他妒忌的当然是欧阳半夜三更还到蓝天龙的房间去，茫然的却是：如果蓝月儿不在蓝天龙的房间，他会不会同意欧阳半夜去蓝天龙的房间哪？
　　庄如愿走了过来，看了看欧阳的背影，说：“欧阳怎么走了？”
　　海侠笑道：“去看你姐夫去了。”
　　庄如愿“噢”了一声，坐了下来。
　　海侠一边倒酒，一边说：“你姐夫和欧阳小姐的事情，你怎么看？”
　　庄如愿说：“还能怎么看，随便他们了。我姐姐都去世了这么多年，总不能不让他在外面找女人吧？姐姐就是在世的时侯，也管不了他，我更懒的管他。”
　　海侠说：“蓝夫人去世几年了？”
　　庄如愿说：“姐姐去世，有十多年了。”
　　海侠说：“蓝小姐那时侯才十多岁呀？”
　　“只有十岁。”
　　庄如愿喝了一口酒，挟了块海鲜放在嘴里咀嚼着。
　　海侠大表同情：“一个小女孩子，十多孩就没有妈妈，也难为蓝小姐了。”
　　“是呀！”
　　庄如愿唉了口气，说：“月儿以前不但聪明乖巧，自从她妈妈去世之后，整个人性格大变，不但变得冷淡，心肠也比以前硬了，唉，一个女孩子家，心肠硬，又冷漠，这可不是好事，不像我的稼儿，又聪明，又温柔，将来可以找个好老公，月儿呀，只怕没有男人敢要哟！”
　　海侠笑道：“不说蓝总的家财万贯，但凭蓝小姐的花容月貌，也可以找到好老公的。”
　　庄如愿说：“如果月儿的爸爸不是蓝天龙，也许还能嫁的出去，就因为她爸爸是蓝天龙，所以没有男人敢要。你想，就月儿这性格，这脾气，哪一个男人能受得了？夫妻之间，肯定会有磨擦的，但是她爸爸是蓝天龙，谁能惹得起？再说，一般的男人，月儿根本看不上眼，有点家世，有点背影的，又不和蓝天龙攀亲，这就是问题所在。”
　　海侠说：“如果一个男人真正喜欢蓝小姐，是不会理会这些的。”
　　庄如愿说：“关键是：月儿根本不能任何男人机会！她总认为男人没有好东西，都是有了她的钱，有了她的势，才想接近她的。”
　　海侠笑道：“她对这你个舅舅，还算不错。”
　　庄如愿笑了笑，说：“她也就是对我这个舅舅，还算不错，对她爸爸，哼……如果不是她爸爸今天受伤了，她才不会去理他。”
　　海侠心中一动，笑道：“噢？她们父女的关系，不太好吗？”
　　庄如愿说：“也说不上不太好，但是月儿对爸爸很冷淡，除非有公事，平时她很少和爸爸交谈。”
　　海侠装做漫不经心的说：“这是为什么？按说妈妈不在世了，应该和爸爸多亲近才对。”
　　庄如愿说：“我也不知道为什么会这样，不过，她爸爸对她还是很好，就算她当面顶撞他，他也不骂她，只是摔茶杯――姐夫一急，就摔茶杯！”
　　海侠说：“是不是你姐夫在蓝小姐小时侯，经常打她，这种家庭暴力的阴影，女孩子就算长大了，也会记恨在心的。”
　　庄如愿说：“应该不是，姐夫这个人虽然在外边是个暴君，但是对我姐和月儿，都很好，他在外边找女人，这是男人的正常的事情，但是回到家里，对我姐很好，在我印像中，他和我姐好像没吵过架，更没有打骂过月儿。可能是妈妈的去世，对月儿刺激太大了，她才会这样的。”
　　海侠笑道：“看庄哥相貌不凡，蓝小姐又这么漂亮，可以想像，蓝夫人当年一定也很漂亮了？”
　　庄如愿笑道：“那是当然，月儿长的像我姐，一点都不像她爸爸。我姐年轻时侯，是我们十里八乡的一枝花，追求者大有人在，当年，就老蓝那样，还排不上队，嘿嘿！”
　　两人边喝边聊，海侠故意要从庄如愿嘴里套话，所以灌了他不少酒，三杯黄汤下肚，庄如愿语气之中，开始对蓝天龙这个姐夫不敬起来，从姐夫到蓝总，从蓝总，又变成老蓝啦。
　　


正文 第415章 - ～站住～
　　海侠一看火侯差不多了，趁热打铁，说：“那蓝总又是怎么追到蓝夫人的哪？”
　　庄如愿四下一看，见服务员都不在，整个餐厅只有他们两人，才低声说：“兄弟，我当你自己人，才对你说这件事，你，你可千万不要到处去说，要是让老蓝知道了，我又要挨骂了。”
　　海侠说：“庄哥放心，我像是乱说话的人吗？”
　　庄如愿的眼睛已经迷茫了，语气不清的说：“当年追我姐的，大有人在，其中有一个叫林国生的教师，和我姐姐是同事，感情很好，我姐姐也很钟意他。但是，我家里太穷了，当时蓝天龙已经是全县最有钱的名人，当蓝天龙向我姐姐提亲时，我父母当即就答应，不顾姐姐同不同意，非要她嫁给蓝天龙。我那时有还记的，姐姐好像还离家出走过，又让我爸爸偷偷找回来了，过了没几天，她就嫁给蓝天龙了。后来，后来蓝天龙对我姐还不错，不到一年就添了月儿，我姐也没有再和蓝天龙闹过事。”
　　海侠也装做醉了，醉眼惺松的说：“那时侯，还是父母包办婚姻，这事，谁也没办法，只是苦了那个教师了，那个教师，叫什么名子来着？”
　　庄如愿几乎摸不到杯子了，含糊的说：“林，林国生。”
　　海侠说：“林国生，他，他是不是还在做着教师？”
　　庄如愿说：“好像，好像也去世十多年了，大概，和我姐差不多……”
　　海侠惕然一惊，心中隐隐猜到什么，他沉默下来，在脑子中迅速的思索着。
　　蓝月儿的妈妈以前有一个情人，在她去世的时侯，这个情人也同时去世，她们两人，是他杀，还是自杀？两者之间，有没有什么联系？蓝月儿为什么对爸爸爱理不理，妈妈去世时，她都是个十多岁的小姑娘了，她应该会记的什么，是不是还有她也不知道的事情？
　　海侠感到这其中，一定有什么关系，他现在不能肯定，更不能直截了当的去问庄如愿蓝月儿的妈妈是怎么死的，他只能从侧面下手，如果和他料想的差不多，他将会争取到一步棋子，这步棋子，至关重要！
　　庄如愿看到海侠发呆，笑道：“你是不是醉了？你小子，酒量不行，比我差多了，噢……我要吐……”
　　说没说完，一口就吐在桌子旁边，吐了个一塌胡涂。
　　海侠皱了皱眉头，招手叫过来一个服务员，说：“麻烦你打扫一下，我们上楼休息去了。”
　　海侠扶持着庄如愿，晃晃悠悠的向楼上走，庄如愿嘴里还在嚷着要酒喝，被海侠半拉半拖的扶到五楼。
　　五楼的值班小姐早得到了欧阳的吩咐，帮着海侠把庄如愿扶到一间房里。
　　有专业服务员侍候庄如愿，海侠就从房间退了出来。
　　他一退出来，双眼马上变得锐利，头脑非常清醒，一边走着，一边继续思索着刚才的问题。
　　他从五楼上到六楼，正好欧阳和蓝月儿从七楼下到六楼，三人在楼梯中相遇。
　　海侠看了看欧阳和蓝月儿，这两位绝代双娇，一个艳若桃李，冷若冷霜，一个气质高华，性感优雅，真是一时瑜亮，各有千秋。
　　看着这两个顶尖中的顶尖美女，海侠忽然生出一种很放荡的想法，也是每个男人都会有的想法：“如果能和这两个女人，来个微雨双飞燕，也算是不虚此生了！”
　　海侠想的虽然很好，但欧阳和蓝月儿是何等女人，普通男人连一亲芳泽都得不到，他还想来个一箭双雕！以欧阳和蓝月儿这样高傲的个性，别说难以臣服她们，就算她们同意和一个男人作，但要她们二女侍一夫，可能吗？答案是不可能！
　　海侠也知道不可能，他只不过是想想，意Y一下，脸上的表情，还是很庄重的，微笑着向欧阳打招呼：“晚安，欧阳。”
　　“晚安。”
　　欧阳若有情若无情的瞟了海侠一眼，淡淡的说。
　　蓝月儿却看也不看海侠，向欧阳说：“欧阳姐，你下楼吧，我也休息了。”
　　欧阳又向蓝月儿点头：“晚安。”
　　海侠和欧阳道过晚安之后，也不去看蓝月儿，自己就向房间走去。
　　蓝月儿慢慢跟随在海侠的后面。
　　两人同住六楼，海侠是住在601房间，蓝月儿是住在606房间，蓝月儿的办公室和卧室都是在一间房里。
　　海侠知道蓝月儿就在他后面走着，他也懒的去理她，他有点累了，明天还有很多事情要做，他想休息。
　　突然，蓝月儿的声音，从后面传来：“站住！”
　　


正文 第416章 - ～反奸计～
　　海侠头也不回，理也不理，仍然向前直走。
　　蓝月儿无奈，只好点名：“海侠，你站住。”
　　海侠这才停下脚步，回过头来，笑嘻嘻的说：“你是在叫我吗，蓝大小姐？”
　　蓝月儿的脸色虽然还是冷冰冰的，语气却放低了一些，说：“这走廊里，除了你，连个鬼影都没有，不叫你叫谁？”
　　“喔！”
　　海侠恍然大悟一般，说：“有什么吩咐吗，大小姐？”
　　蓝月儿打开自己的房门，淡淡的说：“进来聊会。”
　　海侠却站住了脚步，虚伪的说：“深更半夜，孤男寡女……”
　　“少给我假正经！”
　　蓝月儿冷冷的打断了海侠装腔作势的虚伪：“当我不知你是什么人呀？叫你进来，就进来，别废话。”
　　海侠却笑了起来，说：“长夜漫漫，无心睡眠，聊会就聊会……”
　　一边说，一边走进蓝月儿的房间，嘻嘻笑道：“……蓝大小姐深夜召见，是想聊人生哪？还是想聊聊理想？”
　　蓝月儿不和海侠费话，径直穿过外间的办公室向里面的客厅走去，从客厅又走进卧室，说：“你进来客厅坐。”
　　海侠走进客厅，见客厅里面收拾的和蓝月儿的人一样，清爽，整洁，利索。
　　海侠自己从冰箱里拿了一杯冰红茶，边喝边坐在沙发上。
　　过了一小会儿，蓝月儿从卧室里走了出来。
　　她好像只是在外衣上又加了件衣服，但是细心如海侠，却看出来蓝月儿悄悄的补了补妆，虽然妆很淡，却看起来让她的脸容更精致一些。
　　蓝月儿来是丽质天生的美女，不用任何化妆品，就足以倾倒众生，她在夜里还要补补妆才见海侠，表面看来是对客人的一种礼貌和尊重，其实，却是想把美丽的一面展示给海侠。
　　海侠心中暗笑，这个蓝月儿，如果对她恭恭敬敬，她一定看也不看自己，如果对她爱理不理，或者搞点小把戏逗逗她，偶尔恶言相向顶撞她，她反而会想办法接近自己，吸引自己的注意。
　　当然，海侠虽然不知道蓝月儿现在叫自己来是为什么，但还不至于自作多情的以为蓝月儿想今天晚上以身相许。
　　蓝月儿坐在海侠的对面，看着海侠不说话。
　　海侠毫不畏惧的和蓝月儿对视，笑道：“你不要这样的看着我，我会脸红的。”
　　蓝月儿忽然笑了，她不笑时如严寒冷冰，一笑之下，却如百花齐放，灿烂如霞，笑道：“你还会脸红吗？”
　　海侠理直气壮的说：“会，偶尔，只有在绝顶美女的眼光下，我才会脸红。”
　　蓝月儿说：“看来我还不够美，因为你没有脸红。”
　　海侠马上作出“脸红”的表情，“害羞”的低下头去，说：“已经脸红了，就是皮肤黑点，晚上看不出来。”
　　蓝月儿这次是真的笑了，说：“你的演技不错，嘴巴也够甜，一定没少骗过女孩子吧！”
　　海侠笑道：“还用我骗我吗？只要我勾勾小指头，想和我约会的女孩子，从红楼的一楼，可以排到七楼。”
　　蓝月儿说：“你吹够了没有？”
　　海侠说：“吹够了。”
　　“吹够了，谈正事。”
　　蓝月儿说：“我想知道，对付赵玉梧，你有什么计划？现在赵玉梧找上门来了，我不想我爸爸再有一次这样的危险，所以，我想先下手！”
　　海侠说：“现在赵玉梧在暗，我们在明，想先下手，无处下手。”
　　蓝月儿说：“我们可以直接找黄湖生，要他交待赵玉梧的藏身之所。”
　　海侠说：“黄湖生已经和赵玉梧达成了协议，他不会交待赵玉梧的下落的。这些事情，我都已经和你爸爸谈过了，我会在明天给他一个计划，现在，我还没有想好。”
　　蓝月儿望着海侠，笑了笑，说：“你可以瞒过我爸爸，却瞒不过我，我知道你心中一定有计策了。你早就知道赵玉梧会来找你报仇，你不可能没有一点提防和计划。”
　　海侠笑道：“赵玉梧来，不是找我报仇，而是找我们，我，和你爸爸！这个千万不能搞错。”
　　蓝月儿说：“现在不是谈责任的问题，而是谈对策。我不是逃避责任，只是感到像你这样的聪明人，不可能没有一点对策。”
　　海侠说：“你高看我了，我也是人，人都有失误，都有没招的时侯，我现在就没招了。”
　　蓝月儿看了一眼海侠，淡淡的说：“你真的不说？”
　　海侠说：“不是不说，是暂时没有想好。不过，看在你蛮有诚意的邀请我来的份上，我可以透露一点，这个计策，可能会叫：反奸计！”
　　“反奸计？”
　　蓝月儿皱了皱眉头，说：“你认为红楼有内奸？”
　　海侠说：“应该会有内奸，就算咱们在黄湖生那边，一定有内奸，不过区别在于，咱们在黄湖生那边的内奸，不但不是决策人，更没有重大事情的知情权，所以咱们不能知道赵玉梧的黄湖生的下一步行动。而赵玉梧安排在咱们这边的内奸，虽然没有决策权，却有一定的知情权，所以咱们的行动，赵玉梧可以了如指掌。”
　　蓝月儿说：“你认为谁是内奸？”
　　海侠笑了笑，没有说话，把手中的冰红茶一口喝干，说：“夜色已经很深了，蓝小姐还是早点休息吧，明天，咱们都还有很多事情要处理。”
　　蓝月儿说：“你不把内奸说出来，我怎么睡的着？”
　　海侠笑道：“不是我不说，而是我没有证据，不能乱冤枉人。”
　　蓝月儿说：“你一定知道点什么？”
　　海侠说：“蓝小姐，我这样对你说吧，内奸，我心中是怀疑一个人，但是我不能说出来是谁，你也不能表露出来怀疑咱们里面有内奸，不然，招术就不灵了。我如果对你和蓝总说了谁是内奸，你们到时侯就会配合不好，让这个内奸看了出来，咱们就功亏一簧。还希望蓝小姐不要把这件事告诉蓝总，到时侯反奸计才能天衣无缝。”
　　蓝月儿说：“瞒着爸爸可以，但是你不能连我一块瞒，我有知情权！”
　　海侠说：“不要逼我，好不好？”
　　蓝月儿说：“你如果不说，我就不让你走。”
　　海侠笑道：“我要走，你能拦的住我吗？”
　　蓝月儿忽然奇异的一笑，说：“你猜，如果我现在大叫非礼，我爸爸会相信谁？”
　　海侠哈哈笑道：“你连这招都用上了，看来你是真的想知道谁是内奸。”
　　说完，脸色一整，用同样奇异的笑容，静静的望着蓝月儿，淡淡的说：“你叫吧，我也知道蓝总对我的信任度有多高！”
　　蓝月儿感到有点黔驴技穷了，无奈的说：“你要怎么样，才肯说出来？”
　　


正文 第417章 - ～谁是奸细～
　　海侠眼睛开始变得色迷迷的，望着蓝月儿领口处露出来的一片雪白的肌肤，轻声笑道：“除非，你真的让我非礼一下，我可能会说出来。”
　　蓝月儿脸色马上沉了下来，她的脸色一沉，立刻如寒冷冰封大地，让人感到心中一凉，但就是这样，让她看起来，更有一种圣洁冷艳之美。
　　海侠在蓝月儿脸色沉下来时，知道要坏菜，不等蓝月儿发作，马上换上另一付嘴脸，“严肃”的说：“刚才是开个玩笑，是正餐前的甜点，现在进入正题。”
　　蓝月儿的脸色，这才和缓下来，却依然冰冷，说：“以后，最好不要这样开这种玩笑！”
　　海侠心中大叫：“喔，女人呀，为什么总是让人猜不透哪？她可以笑眯眯的对说我大叫非礼，我却不能这样说，唉，州官可以放火，百姓为什么就不能点灯哪？”
　　其实，在刚才蓝月儿笑眯眯的时侯，海侠差点有一个错觉，以为蓝月儿已经被他的风采迷倒了，所以才说出“让我非礼一下”的话，如果蓝月儿微有犹豫，他海侠马上就会打蛇随棍上，纠缠下去，争取把好事做成。可惜，他自我陶醉的太早了点了，蓝月儿的冷静，远比他想像的还在厉害。
　　蓝月儿也就是看出海侠有点这个意思，如果她稍微假以词色，给海侠点好脸，海侠就会变假为真，向她求欢，她蓝月儿岂是这么容易就让男人搞定的？当然是：直截了当、斩钉截铁的把海侠这个罪恶的念头扼杀在摇篮里！
　　海侠正容说道：“我怀疑：哈德是内奸！”
　　蓝月儿听了之后，静静的停了五秒钟，才说：“不可能！哈德至少救过我爸爸三次命，他如果是赵玉梧的人，他就不会救我爸爸的命。”
　　海侠说：“哈德跟着蓝总几年了？”
　　蓝月儿说：“应该有五年了以上。”
　　海侠说：“哈德以前去美国好莱坞发展，没有成功，才回国的，这件事，你知不知道？”
　　蓝月儿说：“好像听过一些。但这有什么关系哪？很多的人都是美国回来的，你不可能怀疑每个人吧？”
　　海侠说：“哈德在美国遇到了麻烦，这件事，你知不知道？”
　　蓝月儿说：“也听说过，据说是惹到了美国黑帮，被人追杀，是朋友帮忙，才逃回国来的。”
　　海侠说：“你有没有想过，哈德的美国朋友，就是赵玉梧哪？”
　　蓝月儿皱了皱眉，说：“你是说，哈德从美国回来，就是赵玉梧派来的，他为我爸爸当保镖，也是赵玉梧安排的？”
　　海侠说：“天龙帮和雄狮帮的斗争，已经不是一朝一夕的事情，赵玉梧在五年前就在天龙帮安插上棋子，并不是不可能的事。”
　　蓝月儿说：“如果哈德是赵玉梧派来的卧底，他朝夕和我爸爸在一起，他为什么没有杀我爸爸，反而替他挡过几枪？”
　　“因为哈德的母亲！”
　　海侠淡淡的说：“哈德的母亲身患重病，是蓝总给了哈德一大笔钱，为他母亲治病，哈德这个人感恩戴德，所以才没有杀蓝总，反而忠心的保护蓝总。”
　　蓝月儿沉默下来，信心已有几分动摇，想了一下，说：“如果哈德对我爸爸忠心耿耿，他就应该和赵玉梧划清界线，专心站在我们这方。”
　　海侠说：“刚才说过，哈德是个感恩图报的人，他在美国受了赵玉梧的恩赐，受命在蓝总身边卧底，如果有必要，会杀掉蓝总，但是蓝总待哈德以诚，不但非常信任哈德，还给了哈德很多钱，让他为他母亲治病，哈德是左右为难，一方是赵玉梧的救命之恩，一方是蓝总的知遇之恩和救母之恩，让他难以取舍，两面难做，他现在的心情和境地，不会比无间道上的刘德华和梁朝伟好受。”
　　蓝月儿是更长时间的沉默。
　　海侠接着说：“我以前在赵一夫那边的时侯，赵一夫亲口告诉我说，他们有一个线人，就在蓝总身边，此人叫‘老毕’，我无意中听人叫起哈德在美国的英文名子，就叫彼德，老毕者，老彼也！我相信，这许多许多的因素加在一起，绝对不会是巧合。还有，今天晚上，赵玉梧好像早就知道是我上台打拳赛，所以才想用黑市拳手在拳台上杀死我，知道我要上台打比赛的人，除了庄如愿，我只对蓝总说过，我相信应该是蓝总透露给哈德，哈德又透露给赵玉梧的，哈德虽然不会想杀蓝总，但是他对我海侠，是没有一点好复印像的，所以，我有理由相信，今天的比赛，是哈德和赵玉梧针对我来的。至于赵玉梧用炮弹轰炸蓝总的房车，哈德应该也不知情。赵玉梧和赵一会曾经多次下令，要哈德杀掉蓝总，都被哈德推却了，哈德只答应给赵一夫父子情报，对于蓝总的生命危险，他一步不让，赵一夫父子无奈之下，才放弃了要哈德来杀蓝总，所以，如果赵玉梧想杀蓝总，一定不会让哈德提前知道，哈德如果知道蓝总有危险，他会奋不顾身的抢救蓝总。”
　　蓝月儿说：“如果像你所说的，哈德对我爸爸这么忠心，我们还不能对付他了？”
　　海侠说：“以哈德的忠心来说，杀了他实在可惜，但我们可以利用他……”
　　“利用哈德，向赵玉梧传递假情况，然后把赵玉梧一网打尽？”
　　蓝月儿果然是冰雪聪明，马上猜测到了海侠的下一步计划。
　　“宾果！”
　　海侠笑道：“答对了，加十分！”
　　


正文 第418章 - ～十八年后～
　　蓝月儿却皱起了眉头，说：“如果透露假情报，没有重大的价值，赵玉梧不一定会全军出动，如果要足够的分量，可就要有足能打动赵玉梧的诱饵，这个诱饵……”
　　“当然是我！”
　　海侠笑着接道：“能打动赵玉梧的诱饵，只有我和蓝总两个人，他就是冲着我们两个来的。蓝总当然不能以身犯险，我海侠无牵无挂，当然是我上。大不了十八年后又是一条好汉。”
　　蓝月儿淡淡的瞟了海侠一眼，说：“你不怕？”
　　“怕什么？”
　　海侠笑道：“大不了十八年后又是一条好汉！”
　　蓝月儿一笑，说：“你为什么这样做？不要对我说，你这样做是对我爸爸忠心，我不会信的。”
　　海侠笑了笑，说：“我也不会信。其实，我还真的有点害怕，没有人会傻到不怕死！我这样做，当然是为了我自己，只要我能把计划安排好，我就不会死，只要我不会，就是赵玉梧死，只要赵玉梧一死，你爸爸会更器重我，只要你爸爸器重我，我得到的好处，我就是不说，你也能想到了。”
　　蓝月儿凝视着海侠的眼睛，笑道：“这才是你的真心话，够坦荡！”
　　海侠笑道：“真人面前不说假话，如果我大言不惭的大吹效忠蓝总，效忠天龙帮，别说你不信，我自己都会感到肉麻。”
　　蓝月儿说：“你这人，很可怕，坦荡的可怕，可是你的野心更可怕！”
　　“一个不想当元帅的士兵，不是一个好士兵，一个没有野心的男人，不是好男人！”
　　海侠很有哲理的说：“你爸爸如果没有野心，他做不成蓝天龙，我如果没有野心，你爸爸根本不会要我这种废物。”
　　蓝月儿眯着星眸，盯着海侠的眼睛，说：“你的野心，到底有多大？”
　　海侠笑道：“心有多大，舞台就有多大！你是不是怕我？怕我有一天会超过你爸爸？”
　　蓝月儿不答反问，说：“你会超过他吗？”
　　他们两人说的客气，其实他们都明白，他们说的“超过”并不是真的超越，而是：对付 ！
　　海侠也不答反问，说：“你希望我超过他吗？”
　　蓝月儿没有回答，凝望了海侠足有十秒钟，海侠也微笑着望着蓝月儿，两人都面含微笑，但是在眼睛的深处，却都闪烁着针尖一样的厉芒。
　　蓝月儿忽然淡淡一笑，说：“今天晚上，先不讨论这个问题。你刚才说的反奸计，你有没有什么初步计划？”
　　海侠说：“真的只是一个模糊的想法，没有清晰的计划，如果你能想到，可以告诉我，咱们都想想法子。不过，有一点一定要记住：千万不能让哈德看出来咱们怀疑他了！哈德虽然不会帮着赵玉梧杀你爸爸，但如果你爸爸要杀赵玉梧的时侯，他可能还会帮着赵玉梧的。”
　　蓝月儿皱了皱眉，说：“这个哈德如此反复无常，模棱两可，活的真够累的，要不，事情过后，就让他‘休息’去吧！”
　　她的说“休息”是什么意思，两人都是聪明人，当然不用明说了。
　　海侠心想：“真不愧是蓝天龙的女儿，心肠也够毒的，哈德做为一个双面胶，虽然活的累点，但不失为一个真正讲信用的男人，你竟然想杀了他，嘿嘿！”
　　海侠说：“先利用哈德来对付赵玉梧，等事过了，看你爸爸怎么办理他吧。好了，蓝大小姐，今天晚上，就到此为止，我也要去休息了。谈话内容，只有咱们两人知道，绝对不能让第三者知道，千万记住……”
　　“……不能让哈德看出来咱们怀疑他了！”
　　蓝月儿打断并接过来海侠的话，冷冷的说：“你是不是从来没有相信过女人？”
　　海侠哈哈一笑，说：“我只相信笨女人，从不相信聪明的女人，而你，恰恰是聪明的女人！”
　　蓝月儿说：“这是夸我，还是踩我？”
　　“自己想。”
　　海侠潇洒的站了起来，龙行虎步，步出客厅，步出办公室，径直走了。
　　蓝月儿坐在沙发上，望着海侠消失的背影，怔怔出神，忽然笑了笑，摇了摇头，站起身子，去关上房门。
　　等到蓝月儿躺在被窝里，她仍然在想着海侠那句话，忽然之间，想明白了，笑了，这才甜蜜的进入了梦乡。
　　


正文 第419章 - ～杀雪行动～
　　第二天，海侠九点多才起床，利娜让人把早餐送到房间，吃过早餐之后，海侠就去蓝天龙的办公室。
　　经过一夜的休整，蓝天龙的气色好了很多，办公室里面，蓝月儿，刘丰收，谭忠义，蓝天根，蓝玉堂，哈德，几个天龙帮的重要人物，全都在场了。
　　海侠来的时侯，蓝天龙把事情的经过，已经和几人都说过了。
　　看到海侠进来，蓝天龙招了招手，让海侠走近前来，面对众人，说：“昨晚如果不是海侠提前示警，我伤的可能不会这么轻，就算还有命在，也只有半条了，在此记海侠一功。同时，对付赵玉梧的行动，由海侠全权负责，如果他要用人，各位要全力配合，不得借故推辞，如果不配合海侠，就是不服我蓝天龙。各位听清没有？”
　　众人听到之后，各有不同的反应，蓝月儿和刘丰收只是淡淡的看了海侠一眼，并没有什么表情，谭忠义是脸色难看，陈方却是非常高兴，就连蓝天龙的侄子蓝玉堂，都微微显出妒忌之色。
　　众人虽然各怀心机，但都同声答应。
　　海侠附在蓝天龙的耳边，轻轻的说了几句话。
　　蓝天龙点了点头，表示同意。
　　蓝天龙的眼睛，缓缓一扫，把众人的表情尽收眼底，说“我知道可能有些人不服海侠，认为海侠还年轻，又是刚来本帮。我之所以任命海侠来负责这次行动，是因为赵玉梧这次从美国回来的目的，我不说相信大家也都知道，就是为了对付两个人，一个是我蓝天龙，一个就是海侠。海侠现在和我同舟共济，为了我，也为了他自己，他会更加努力来做好这件事情，所以，我认为海侠是最合适的人选。陈方，海侠是你的兄弟，你要第一个帮他，要人要钱，你都不能落后。”
　　陈方笑道：“当然！小海原来是我白虎堂的兄弟，他和赵玉梧的梁子，是在我白虎堂的时侯结下来的，我，义不容辞！”
　　神色之间，很有几分得意，似乎为有海侠这样的手下，沾沾自喜。
　　蓝天龙说：“老谭，你们朱雀堂的兄弟最多，任务就是冲锋陷阵的，你挑选出来一些好手，让海侠调派，完事之后，还是归还给你。”
　　谭忠义心中千不愿万不愿，脸上却堆着笑话，答应下来。
　　蓝天龙转头看着小海，说：“小海，你有什么要说的没有？”
　　海侠清咳了一下，抱了抱拳，朗声说：“我海侠在此多谢各位的支持！这次赵玉梧从美国回来，目的就是来报仇的，为了蓝总，为了我自己，我一定会尽心尽力。赵玉梧从美国带来了一些国际杀手，势在必得，如果说到人多势众，咱们天龙帮当然占据优势，如果说到精英，赵玉梧带来的人，一定可以以一当百，所以，如果要对付赵玉梧，很有点困难。”
　　陈方说：“兄弟，要钱，要人，你一句话，直截了当的说吧！”
　　海侠微微一笑，说：“多谢陈哥！我要说的是，我想请各位大哥，都从本堂之中，抽调出二十名最精干的兄弟，五个堂，共一百个兄弟。赵玉梧从美国带来的精英，不会超过十人，咱们用一百个兄弟来应战，足以立于不败之地。”
　　陈方说：“别说二十个，一百个，我也给你。”
　　海侠说：“不用太多，只要二十名就行，一定要是精英，每一个都要以一当十。”
　　刘丰收说：“小海，你什么时侯要人？”
　　海侠说：“请刘老尽快挑选出来二十名兄弟，今天晚上，就要集合起来。”
　　刘丰收说：“没问题。我给你二十人。”
　　谭忠义见刘丰收都爽快的答应了，说：“小海兄弟，我在今天晚上之前，也给你派来二十人。”
　　海侠一抱拳，笑道：“多谢谭大哥。”
　　蓝月儿说：“天龙堂也会派遣二十人。”
　　海侠说：“多谢蓝小姐。”
　　现在，天龙，青龙，白虎，朱雀，四堂堂主都答应派出二十个兄弟，加上海侠领导的玄武堂再调派二十个，正好一百个。
　　海侠微微而笑，眼睛中光芒闪动，说：“一百名精英，一百条汉子，如果再杀不掉赵玉梧，我海侠从此退出天龙帮，不再吃这碗江湖饭！”
　　陈方说：“小海，这次的行动，是杀掉赵玉梧，不如就叫‘杀雪行动’！”
　　“杀雪行动！”
　　海侠说：“好！”
　　蓝天龙说：“小海，你有什么计策，说出来，大家谈论谈论。”
　　海侠说：“现在咱们在明，赵玉梧在暗，咱们不知道他的一举一动，他却可能会掌握咱们的行动，所以，咱们这一百个精英兄弟，不能让赵玉梧知道了，我建议，咱们大哥，今天晚上把二十个兄弟挑选好之后，不要让他们来红楼集合，到时侯，我会选一个郊区的地方，等兄弟们集合好之后，下一步计划，到时侯我再分派，现在，暂时容我卖个关子，不是我不相信各位大哥，是事关重大，越少人知道最好，免得人多嘴杂，如果谁在无意中泄露了风声，咱们可就功败垂成了。”
　　刘丰收笑道：“小海，你放心的干吧，有我和老蓝支持你，你不用担心。计划你来定，行动你负责，如果没必要，不用让我们这些老家伙知道，我们也插上手。如果人手方面不够，你随时可以再要人。”
　　海侠说：“多谢刘老理解我。”
　　海侠说到这里，向蓝天龙点了点头。
　　蓝天龙说：“暂时没什么事了，大家都回去吧，回去安排一下，等到晚上，我会给你们打电话，让各堂的兄弟们去集合地点。”
　　众人纷纷告辞而去，办公室里只有蓝天龙、海侠、蓝月儿、哈德四人。
　　


正文 第422章 - ～一百个精英～
　　第二天，海侠九点多才起床，利娜让人把早餐送到房间，吃过早餐之后，海侠就去蓝天龙的办公室。
　　经过一夜的休整，蓝天龙的气色好了很多，办公室里面，蓝月儿，刘丰收，谭忠义，蓝天根，蓝玉堂，哈德，几个天龙帮的重要人物，全都在场了。
　　海侠来的时侯，蓝天龙把事情的经过，已经和几人都说过了。
　　看到海侠进来，蓝天龙招了招手，让海侠走近前来，面对众人，说：“昨晚如果不是海侠提前示警，我伤的可能不会这么轻，就算还有命在，也只有半条了，在此记海侠一功。同时，对付赵玉梧的行动，由海侠全权负责，如果他要用人，各位要全力配合，不得借故推辞，如果不配合海侠，就是不服我蓝天龙。各位听清没有？”
　　众人听到之后，各有不同的反应，蓝月儿和刘丰收只是淡淡的看了海侠一眼，并没有什么表情，谭忠义是脸色难看，陈方却是非常高兴，就连蓝天龙的侄子蓝玉堂，都微微显出妒忌之色。
　　众人虽然各怀心机，但都同声答应。
　　海侠附在蓝天龙的耳边，轻轻的说了几句话。
　　蓝天龙点了点头，表示同意。
　　蓝天龙的眼睛，缓缓一扫，把众人的表情尽收眼底，说“我知道可能有些人不服海侠，认为海侠还年轻，又是刚来本帮。我之所以任命海侠来负责这次行动，是因为赵玉梧这次从美国回来的目的，我不说相信大家也都知道，就是为了对付两个人，一个是我蓝天龙，一个就是海侠。海侠现在和我同舟共济，为了我，也为了他自己，他会更加努力来做好这件事情，所以，我认为海侠是最合适的人选。陈方，海侠是你的兄弟，你要第一个帮他，要人要钱，你都不能落后。”
　　陈方笑道：“当然！小海原来是我白虎堂的兄弟，他和赵玉梧的梁子，是在我白虎堂的时侯结下来的，我，义不容辞！”
　　神色之间，很有几分得意，似乎为有海侠这样的手下，沾沾自喜。
　　蓝天龙说：“老谭，你们朱雀堂的兄弟最多，任务就是冲锋陷阵的，你挑选出来一些好手，让海侠调派，完事之后，还是归还给你。”
　　谭忠义心中千不愿万不愿，脸上却堆着笑话，答应下来。
　　蓝天龙转头看着小海，说：“小海，你有什么要说的没有？”
　　海侠清咳了一下，抱了抱拳，朗声说：“我海侠在此多谢各位的支持！这次赵玉梧从美国回来，目的就是来报仇的，为了蓝总，为了我自己，我一定会尽心尽力。赵玉梧从美国带来了一些国际杀手，势在必得，如果说到人多势众，咱们天龙帮当然占据优势，如果说到精英，赵玉梧带来的人，一定可以以一当百，所以，如果要对付赵玉梧，很有点困难。”
　　陈方说：“兄弟，要钱，要人，你一句话，直截了当的说吧！”
　　海侠微微一笑，说：“多谢陈哥！我要说的是，我想请各位大哥，都从本堂之中，抽调出二十名最精干的兄弟，五个堂，共一百个兄弟。赵玉梧从美国带来的精英，不会超过十人，咱们用一百个兄弟来应战，足以立于不败之地。”
　　陈方说：“别说二十个，一百个，我也给你。”
　　海侠说：“不用太多，只要二十名就行，一定要是精英，每一个都要以一当十。”
　　刘丰收说：“小海，你什么时侯要人？”
　　海侠说：“请刘老尽快挑选出来二十名兄弟，今天晚上，就要集合起来。”
　　刘丰收说：“没问题。我给你二十人。”
　　谭忠义见刘丰收都爽快的答应了，说：“小海兄弟，我在今天晚上之前，也给你派来二十人。”
　　海侠一抱拳，笑道：“多谢谭大哥。”
　　蓝月儿说：“天龙堂也会派遣二十人。”
　　海侠说：“多谢蓝小姐。”
　　现在，天龙，青龙，白虎，朱雀，四堂堂主都答应派出二十个兄弟，加上海侠领导的玄武堂再调派二十个，正好一百个。
　　海侠微微而笑，眼睛中光芒闪动，说：“一百名精英，一百条汉子，如果再杀不掉赵玉梧，我海侠从此退出天龙帮，不再吃这碗江湖饭！”
　　陈方说：“小海，这次的行动，是杀掉赵玉梧，不如就叫‘杀雪行动’！”
　　“杀雪行动！”
　　海侠说：“好！”
　　蓝天龙说：“小海，你有什么计策，说出来，大家谈论谈论。”
　　海侠说：“现在咱们在明，赵玉梧在暗，咱们不知道他的一举一动，他却可能会掌握咱们的行动，所以，咱们这一百个精英兄弟，不能让赵玉梧知道了，我建议，咱们大哥，今天晚上把二十个兄弟挑选好之后，不要让他们来红楼集合，到时侯，我会选一个郊区的地方，等兄弟们集合好之后，下一步计划，到时侯我再分派，现在，暂时容我卖个关子，不是我不相信各位大哥，是事关重大，越少人知道最好，免得人多嘴杂，如果谁在无意中泄露了风声，咱们可就功败垂成了。”
　　刘丰收笑道：“小海，你放心的干吧，有我和老蓝支持你，你不用担心。计划你来定，行动你负责，如果没必要，不用让我们这些老家伙知道，我们也插上手。如果人手方面不够，你随时可以再要人。”
　　海侠说：“多谢刘老理解我。”
　　海侠说到这里，向蓝天龙点了点头。
　　蓝天龙说：“暂时没什么事了，大家都回去吧，回去安排一下，等到晚上，我会给你们打电话，让各堂的兄弟们去集合地点。”
　　众人纷纷告辞而去，办公室里只有蓝天龙、海侠、蓝月儿、哈德四人。
　　


正文 第421章 - ～宁静港湾～
　　蓝月儿说：“这次的行动，杀不了黄湖生，更杀不了赵玉梧，只不过能是杀他两个手下，咱们就要动用一百多个兄弟，会不会有点小题大做？”
　　海侠说：“赵玉梧这次从美国带来的，每一个都是以一挡百的杀手，他不会超过十个这样的手下，咱们这次行动，如果能杀他两三个人，就很不错了，你如果真的想一下子就杀掉赵玉梧，那真是做梦了！赵玉梧是什么人？他年纪轻轻，赤手空拳，不过十年的时间，就创立了纽约三大黑帮之一的雄狮帮，如果轻轻易易就让你杀掉，嘿，他也就不配叫赵玉梧了！”
　　蓝月儿冷笑道：“你很崇拜赵玉梧？”
　　“不！”
　　海侠斩钉截铁的说：“我只崇拜我自己！我在面对一个敌人时，我会在思想上轻视敌人，在战术上，我会重视敌人，而赵玉梧也确实是一个值得重视的敌手！”
　　蓝月儿说：“把你的全盘计划，一次说清。”
　　海侠说：“今天晚上，我把一百个兄弟集合在一起，带领他们和我一起去杀黄湖生。在半路上，我悄悄离开，和另一路人马，从另一个方向，潜上黄湖生家的后山，伏击赵玉梧的狙击手。这样，我就要一个人替我带队，带领前方的人马去黄湖生的家里，和我随时保持联系，这个人，我想好了，就让你舅舅来做。同时，我要你再精选几个兄弟，做为我的人马，去伏击赵玉梧的狙击手。我知道在五堂之中，你的天龙堂，才有几个高手，别的堂里，都是一些庸才，要来也没用。”
　　蓝月儿看着海侠，说：“你怎么知道我有几个高手？”
　　海侠笑了笑，说：“我来到红楼也有几天了，有些事情，也应该知道一些了。”
　　蓝月儿沉默了一下，说：“不错，天龙堂是有几个高手，从来没有露过面，是为了有特殊行动时才准备用的，现在也算是特殊时期了，应该让他们上场了。”
　　海侠笑道：“多谢蓝大小姐开恩！”
　　蓝月儿说：“你不用谢我，正如你所说的，这不是你一个人的事，这是整个天龙帮的事，我是用了我爸爸，不是为了你。”
　　海侠笑道：“一点面子也不给我留呀？给我个台阶下下，好不？”
　　蓝月儿说：“大家还是直来直去的好。你现在有没有空，我带你去见见这几个精英中的精英？”
　　海侠说：“去哪里？”
　　蓝月儿说：“郊区。”
　　海侠皱了皱眉头，说：“我敢保证，黄湖生的手下，一定有人在外面守住，只要你和我这样的人物，一走出这个红楼门口，马上就会有人来杀我们。”
　　蓝月儿淡淡的看了海侠一眼，说：“看来，你还有些事情不知道。”
　　说着，把电话打开：“小刘，你换一辆普通一点的轿车，开出红楼，到外边转个圈子，然后停在后面小院的外边，二十分钟之后，我会过来。”
　　海侠笑道：“原来是走后门！”
　　蓝月儿看也不看海侠，自己走向客厅，走进卧室。
　　过了一会，蓝月儿又从卧室走了出来，却已经换了一件黑色衣服，戴着一付墨睛，看来更是冷艳性感，让人不敢逼视。
　　海侠敢逼视，一双炯炯有神的眼睛，盯在蓝月儿黑色衣服里面的身体上，上下打量着，笑道：“你这一戴眼睛，一换马甲，我还真认不出来你了。”
　　蓝月儿扔给海侠一付墨眼，说：“我这里没有男式眼睛，你就将就戴一下吧。”
　　海侠看到这墨色眼睛虽然是女式的，但是睛片较宽，较为中性，他戴上之后，对着镜子照了照，满意的点了点头，说：“还行，小伙子长的挺不错，挺精神的！”
　　蓝月儿挑了挑嘴唇，当是冷笑了，说：“你自我陶醉够了没有？够了，咱们就走，不够，你再陶醉一会。”
　　“够了。莱斯够！”
　　海侠一挥手，潇洒的说出英文“咱们走”谁知，蓝月儿却站着不动了，只是望着海侠，皱起了眉头。
　　海侠笑道：“你是不是被我英挺的风姿迷住了？为什么痴情的望着我？”
　　蓝月儿皱着眉头，说：“我在前面带路，你不管看到什么，都不准出声，更不能记在心里，要马上就忘掉。”
　　海侠笑道：“那要看看到的是什么，因为我的记性很好。”
　　蓝月儿瞪视着海侠，说：“不管是什么，都要马上忘掉！”
　　海侠耸耸肩膀，说：“好吧，我会试着忘记。”
　　蓝月儿知道海侠是在敷衍她，但她没有第二条路可走，她和海侠想要出去红楼，只能走秘密通道，如果走楼梯到后院，会被人看到，只能从她卧室的卫生间，走消防楼梯，然后走秘密通道，到达后院。
　　她最担心的是海侠到她的卧室和卫生间，因为，里面有一些她的小秘密，她从来没有让任何一个男人甚至女人进过她的卧室，包括她爸爸，卧室是她的小天地，是她的宁静港湾。
　　她无奈的叹了口气，在心中答应让海侠进去她的卧室，在她答应的同时，忽然有一种放松感，她感到了自己的放松感，马上警觉起来，她竟然在盼望着让海侠看到她的卧室，看到她的小秘密。她不由暗吃一惊，原来，她竟然想向海侠敞开胸怀，让他来观赏她的卧室，了解她的秘密和隐私。
　　她在警惕中又感到迷茫了，为什么她会想要海侠来了解她的秘密哪？难道她真的喜欢上了这个男人？还是她的秘密和心事压抑的太久了，只想要一个男人来了解？
　　在蓝月儿心中念头转动的时侯，她的脚步并没有停下，带着海侠穿过客厅，向卧室走去，在推开卧室的房门的时侯，她的手微微的停了一下，随即推开门，当前走了进去。
　　在她推开卧室房门的时侯，是不是她也在同时推开了自己的心门，向海侠敞开了她的心扉？
　　


正文 第422章 - ～卧室～
　　海侠随后走了进来，他一步跨进蓝月儿的卧室，眼睛向房间里一扫，先是想笑，随之，他的心灵，突然被震憾了，被一种深深的莫名的感觉震憾了，感动了！
　　蓝月儿的卧室里，并没有珠光宝气，并没有豪华奢侈，整个房间，只有两种颜色，蓝和白，白的墙壁，白的天花板，白的家具，白的电器和日用品，蓝的床单，蓝的枕巾，床上的一切都是蓝的。
　　让海侠感到震憾的，并不是这两种纯粹的颜色，而是，卧室里面，堆满了大大小小的玩具，小孩子的玩具，有憨态可掬的大熊猫，有白雪公主和七个小矮人，有古灵精怪的蓝精灵，有樱桃小丸子，各式各样的小孩子喜欢的玩具，堆满了整个房间，整个房间中，充满了一种童话般的梦幻和童趣。
　　海侠忽然感到有一种想要落泪的感觉，他忽然感到他明白蓝月儿，他懂了蓝月儿的心事，他看到了蓝月儿的内心世界。
　　蓝月儿是纯净的，是纯洁的，所以她喜欢纯白色，她可能经常失眠，所以才用蓝色来装饰自己的床铺，因为蓝色可以让人安详，让人入睡，像大海，像蓝天！蓝月儿的内心，还是个孩童，她还有小女孩般的幻想，她的内心，还停留在她妈妈去世的年龄，她把这份童真，自己保留在自己的卧室里，用另一付面具，来面对复杂残酷的世界和人生。她每天晚上面对着自己卧室里的玩具，在想念着自己的妈妈，想像着妈妈在哄她入睡。
　　海侠心中也有一块最柔软的地方，他从来不敢去触碰，但是现在在蓝月儿的卧室里，那块心中最柔软的地方，被触碰到了，他的眼泪，差点掉落下来，他不敢再看，逃也似的跟在蓝月儿的身后，向卫生间走去。
　　蓝月儿也不敢回头看海侠的脸色，加快了脚步，向卫生间走去，她怕看到海侠脸上嘲笑的表情，笑话她一个大女孩子还有小女孩子的玩具，笑她是个没长大的女人。但是，她并没有听到海侠的嘲笑和冷笑，她反而感到有点奇怪了，在走入卫生间的时侯，她扭了扭头，偷偷看了海侠一眼，并没有看到海侠脸上的嘲讽，而是一种很严肃很沉默的表情，她又一次迷茫了，这个男人，到底是个什么样的男人？他有时冷酷无情，有时，却又多愁善感！
　　蓝月儿无意中一抬头，忽然脸红了，因为她看到了自己的内衣，正挂在卫生间的浴缸旁边，她们走过来的方向，正好可以看到，她的内衣，都是纯白色的，她不敢用太鲜艳的红色和绿色，她怕引触自己的欲望，她只用纯白色的内衣，白色的内衣，在洁白的卫生间里，虽然并不起眼，但还是可以看到的。
　　蓝月儿脸红了，又偷偷看了海侠一眼，却见海侠仿佛没有看到，跟在她后边走了过来，她暗暗松了口气，忽然有几分感激这个海侠。
　　如果在刚才，海侠一定会乘机取笑她两句，现在，海侠还没有从她卧室中的感动中完全走出来，所以就没有心情取笑她。
　　从进入卧室，到走出小门，不过半分钟的时侯，但是在他们两人的感觉中，却仿佛很长很长，推开那道小门，走出来之后，两人同时暗暗松了口气。
　　走出小门，抬头望了望天上的太阳，海侠深深的吸了口气，刚才在蓝月儿卧室中的感动，一扫而空，他又恢复了冷静的头脑，冷酷的心肠。
　　两人都没有说话，默默向前走着，走入了消防楼梯之后，从一条秘密的通道，向后院走去。
　　走着这条秘密通道，海侠马上判断出来，这条通道，是为一些高官准备的，这些高官不经过红楼的前门，把轿车停在后院，经过这条通道，上到消防楼梯，直接就进入总统房里去玩小姐，可以遮人耳目。
　　通道的尽头，就是一扇小门，推开小门，后面就是一条偏僻的小路。
　　红楼的后面，是普通的住宅楼，此时正是中午时分，红楼和住宅楼中间的小路静悄悄的，一辆普通桑塔纳等在路旁。
　　蓝月儿和海侠走了过去，坐进轿车里，轿车缓缓行驶，从小路上行驶向大路。
　　像他们所坐的这种普桑，扔在马路上，根本没有人注意，如果有人知道蓝大小姐会坐这种轿车，只怕打死也不会相信。
　　普桑向郊外开去，半个多小时以后，来到一座荒废的工厂。
　　


正文 第423章 - ～魔鬼教官～
　　等到轿车来到厂门口，破烂的铁门从里面自动打开，让轿车进去。
　　海侠闪目一看，只见院子里荒草丛生，至少有一人多高，显然荒废了很久了。
　　院子里面虽然杂草丛生，但是中间的一条碎石小路，却打扫的很干净，显然是经常有人和车从上面经过。从整个工厂来看，这可能是一家小型机械厂。
　　轿车缓缓沿着碎石小路向厂房行去。
　　紧闭的厂房大门，向一旁打开，轿车行驶进去。
　　进入厂房之后，海侠才知道，这厂房里面，和外面的荒废破旧，完全不一样，简直是两个极端不同的世界。
　　宽敞明亮的厂房里，墙壁和房顶，粉刷一新，地面上摆放着各式各样的器械，半空中也吊着一些器械，对于这些文xinge首fa器械，海侠非常熟悉，都是用来训练人的体能和耐力的。
　　轿车进来之后，铁门又自动关闭。
　　一位四十上下，相貌冷酷威武、眼神锐利的大汉，健步走了过来，向正在开门下车的蓝月儿说：“小月，你怎么有空来了？”
　　蓝月儿难得的笑了笑，说：“标叔，近来可好？”
　　标叔笑了笑，说：“还是老样子。蓝总还好吧？”
　　蓝月儿说：“我爸爸也是老样子。标叔，我向你介绍一下，这位是海侠。”
　　海侠伸过手来，说：“标叔好！”
　　标叔锐利的眼神仔细的看了看海侠，说：“听过说，小伙子，干的不错！”
　　蓝月儿说：“标叔是我爸爸的老部下了，跟着我爸爸有十多年了，以前是保镖队长，标叔退休之后，才换上的哈德。”
　　标叔说：“小月，你来，是不是有什么事？”
　　蓝月儿说：“来要人。”
　　标叔没有说话，把手指放入嘴巴里，打了个尖锐的啸声。
　　随着这尖锐的啸声，本来空荡无人的厂房里，忽然多出了八个人来，有男有女，有高有矮，神态各异。
　　这八个人原本是隐藏在物体的后面，听到标叔的啸声，现身出来，缓缓走了过来，懒散的排成一排，站在标叔的身后。
　　蓝月儿并没有因为这八人的懒散而皱眉，反而仔细的观察着这八个人，因为她知道，这八个人是标叔呕心沥血训练出来的精英中的精英，是绝对不会差的。
　　海侠也自左至右，仔细的看着这八个人。
　　左边四个，都是身材健壮的男子，虽然面目不同，但都透露着精明干练的英气，第五和第六位，是两个身材粗壮肌肉强劲的汉子，脸上也透着强悍的英气。
　　最吸引海侠注意的，是后面的两个女孩子。
　　第一个是身材高挑，眉目冷艳，眼光闪动之间，杀气很重的女孩子，穿着红色皮衣，曲线玲珑，性感，健美！
　　最后一个女孩子，黑黑的长发，白白净净的瓜仔脸玲珑精致， 全身上下漾溢着一种少女特有青春活力！
　　海侠的目光，落在最后这位女孩子身上，这个女孩子毫不回避海侠的眼光，反而调皮的向海侠眨了两下。
　　海侠笑了，这个女孩子，好玩！
　　蓝月儿看到那个女孩子的眼光，顺着女孩子眼光一扭头，就看到海侠正在笑，蓝月儿皱了皱眉，低声说：“你能不能收敛一点，不要到处放电？”
　　海侠脸色一整，咳了咳，说：“能！”
　　眼睛却又瞟了那个女孩子一眼，眨了眨眼睛。
　　那个女孩子一双眼睛媚眼如丝，瞟着海侠，身子一扭，格格笑了。
　　两个人在这里眉来眼去的放电，蓝月儿无奈，只好当做没看到。
　　标叔满意的看着自己亲手训练出来的八个弟子，说：“是不是要让他们上场了？”
　　蓝月儿说：“今天晚上，有一次大的行动，是应该让他们上场了。”
　　标叔说：“这八个小子，我训练了五年，亲眼看着他们长大的，就算是自己的孩子，现在走了，还真有点舍不得。”
　　蓝月儿笑了笑，说：“养兵千日，用兵一时，他们是雄鹰，就应该让他们展翅高飞。”
　　标叔笑道：“不错！”
　　走前一步，站在八个弟子的面前，冷肃的眼光中，露出了几丝温柔，一个一个从八人的脸上扫过。
　　标叔有很多话要说，却只说了一句：“从今天起，你们就自由了。”
　　这话一说，八个弟子齐齐露出惊喜交加的表情。要知道，他们在这里被训练了五年，就是想着有朝一日，可以出去大展手脚，现在终于可以出师了，如何让他们不喜，但是同时他们也知道，他们是蓝天龙私下训练的精英人才，如果没有重大的行动，是不会用到他们的，他们一边在高兴的同时，一边也在暗暗担忧。
　　那个青春美少女，甜甜一笑，说：“标叔，你折磨了我们几年，能脱离开你的魔爪，当然是好事，但是，除了你，还有谁能领导我们哪？”
　　标叔并没有生气，反而微笑道：“小昭子，就你话多，我有那么让你痛恨吗？”
　　“切！”
　　凌子挑了挑嘴角，说：“不是我，是我们，我们都非常痛恨你这个魔鬼教官，哥们们，你们说，是不是？”
　　另七个弟子，齐声称“是”眼睛中却感激的望着这个教导了他们五年的“魔鬼教官”标叔虽然很严厉，但对他们还是很不错的，五年的感情，还是很舍不得的。
　　海侠却在心中一笑：“就凭标叔，也配叫魔鬼教官？看看老A吧，那才是真正的魔鬼教官！”
　　标叔笑了，回过头来，望着蓝月儿，说：“我这八个弟子，个个是精英中的精英，谁能领导他们？”
　　蓝月儿没有说话，只把眼睛，望向海侠。
　　海侠一笑，走上一步，说：“我！”
　　“你凭什么？”
　　又是那个小昭，声音虽然还是甜甜的，语气中却有看不起海侠的不屑。
　　海侠笑道：“就凭我比你们其中的任何一个人都厉害！”
　　这话说的够傲，不但八个弟子脸色大变，就是标叔眼睛中也是厉芒一闪，望着海侠，没有说话。
　　小昭笑道：“敢不敢试试？”
　　海侠慢慢的走了过去，脸上带着迷人的笑容，说：“我下手不知轻重，如果你们谁想试试，可不要怪我手狠。”
　　小昭格格一笑，眼睛看着第一个男弟子，说：“沧哥，人家都指明了看不起咱们，你这个老大，怎么没有表示？”
　　沧哥虽然对海侠一百二十个不服气，却并没有妄动，望着标叔。
　　小昭笑道：“只不过是打架玩，又不是杀了他，你看老标干嘛？”
　　


正文 第424章 - ～打击精英～
　　标叔望着蓝月儿，见蓝月儿点了点头表示默许，才向沧哥点了点头。
　　沧哥得到了标叔的许可，走前两步，一抱拳：“请！”
　　随即拉个架式，竟然是纯正的中国功夫南派拳术，气定神闲，攻守兼备。
　　海侠在离沧哥五步外站定，笑道：“功夫是用来打人的，不是用来表演的。可以开始了吗？”
　　沧哥说：“可以了。”
　　沧哥的话还没有落下，海侠已经冲了过来。
　　海侠等的就是让沧哥说话，只要沧哥一说话，就会换气，一换气，原来沉入丹田的一口气就会松动，这是攻击他的最好机会。
　　海侠有心要震震这几个人，如果今天不立威威风，这些人会当他吃闲饭的，不把他这个长官放在眼里，所以出手绝不容情，不，是出脚……
　　海侠本来是用侧面对着沧哥的，他突然一个垫步，侧踹，快如风，猛如龙，一脚踹在沧哥的左胸上……
　　沧哥明明看到了海侠踹过来，他还来的及转动了一个身子，想要迎战，但，他只来的及转动了一下子身子，海侠的脚板就像是一块钢板，猛然击中他的左胸，他的身子，飞了出去，飞出足足有七八米远，才落了下来，重重的摔在地上，一时头晕眼花，站不起来。
　　所有人都愣了，他们从来没有见过如此凌厉霸道的腿上劲道。
　　海侠面不改色，笑眯眯的收回脚来，弹了弹裤脚，缓缓放了下来。
　　“好功夫！好功夫！”
　　小昭最先反应过来，鼓掌赞道：“南拳，北腿，这位先生一定是从北方来的吧？”
　　“青岛！”
　　海侠笑道：“我姓海，叫海侠，大家以后可以叫我小海，如果给面子，叫我海哥，也行。”
　　小昭嘻嘻笑道：“海哥的腿上功夫是很不错，就是不知道手上功夫怎么样？”
　　海侠说：“你是不是还想试一下我的手上功夫？”
　　小昭笑道：“我一个女孩子，不喜欢打打杀杀，还是让你们男人来吧，云哥，照哥，马哥，你三个谁来试一下这位海哥的手上功夫？”
　　海侠笑道：“要不，三个一块来吧，省得麻烦。”
　　这话一出，不但三个男人的脸色大变，就是标叔也感到这个海侠有点狂过了头，他自己训练出来的徒弟，他自己知道他们的实力，他都没有把握能同时对付三人，何况，还不能用腿。
　　标叔眼睛一转，看到蓝月儿眉尖微皱，似乎在怪海侠被一时的胜利冲昏了头脑，又似乎在为海侠担忧，向标叔望了过来，想要标叔制止比赛。
　　标叔转过脸去，假装不见，心中冷冷一笑，并不出言阻止，他要让三个徒弟好好教训一下这个不知天高地厚的小子。
　　海侠用脚尖，划了个圈子，自己站在圈子中间，笑道：“三位兄弟，不用客气，拳打脚踢，尽管向我身上招呼过来，如果我用腿攻击三位，或者我跳出这个圈子，都算是我海侠输了。”
　　三个精英中的精英，脸色都气青了，他们在训练的时侯，标叔一直对他们说，他们是精英，是精英中的精英，现在，他们还没出道，竟然跑来一个比他们还年轻的毛头小伙子，不但极端藐视他们，还要以一敌三，更自我约定上束缚，这不是侮辱他们个人，而是对他们整体的侮辱，是对他们五年来流血流汗的侮辱。
　　海侠心中冷笑：“就凭你们，也配叫精英中的精英？你们叫精英中的精英，老A训练出来的我们，可就是精英的祖宗了！随便找个破地方，搞几台破铜烂铁，有一个傻逼一样的所谓‘魔鬼教官’，就能训练出来精英？笑语！”
　　海侠站在圈子里，双手一招，说：“可以了，来吧。”
　　海侠刚才说完可以了，云哥和照哥，一左一右，分攻他的双肋，马哥却是一个扫堂腿，攻他下盘。
　　海侠的双手招出去之后，并没有收回来，突然双手一分，两只手掌已经迅猛的抓住了云哥和照哥的拳头，向里一拉，云哥和照哥身不由己被他带动，向前跑了一步，一步就够了，海侠的双手又是闪电般猛然一分，啪啪两声，同时击中两人的面门，把两人打翻出去，在地上翻了三个跟头。
　　海侠又突然一个伏身，拳头向下一砸……
　　“啊！”
　　一声惨叫，扫他下盘的老马的扫堂腿，两只手抱着自己的腿，在地上翻滚，老马惨叫一声之后，就紧咬牙关，不在呼痛，额头却冒出豆大的汗珠。
　　没有惊呼，只有死一般的静寂。
　　每个人都被震惊了，包括标叔。
　　海侠的招术并不繁杂，也不花哨，只有三个字：快！准！狠！
　　海侠的招式，在场的除了蓝月儿，每个人都会用，但是没有一个人有他的动作这么快、方位这么准、劲道这么狠！
　　没有人不服气了，没有人再敢下场了。
　　小昭忽然叹了口气，却没有说话。
　　海侠笑道：“小妹妹，你叹息什么？”
　　小昭说：“我们这五年，算是白练了，标叔，你还是回家抱孩子去吧！”
　　海侠一听小昭这样说，就知道要坏，这个小丫头，人小鬼大，自己知道打不过海侠，就想激起标叔的怒火，要标叔来和自己比试。
　　海侠当然不会害怕标叔，这个过气的保镖头子，海侠用不了一分钟，就会送他回老家去，但是标叔毕竟是蓝天龙的老部下了，这个面子，可不能让他丢的太台了。
　　海侠笑道：“小妹妹，标叔怎么会和我一个后辈一般见识，要不，你下场，咱们玩两把。”
　　标叔当然自知不是海侠的对手，如果要他下场，他的一世英名，可就毁了，正在恼怒小昭为他出难题，听到海侠这样说，点了点头，说：“小昭，你是标叔最得意的徒弟了，你就代我和海侠兄弟玩两手吧，如果你也不是海侠兄弟的对手，我也只好认输了。海侠兄弟，小昭是个姑娘家，点到为止，手下留情。”
　　海侠笑道：“标叔开玩笑了，我要请凌姑娘手下留情才对。”
　　小昭子见两个男人都要她下场，暗骂标叔老奸巨滑，笑嘻嘻的走了过来，抚顺着一只麻花辨，歪着脑袋，一付天真烂漫的表情，说：“我可是个娇滴滴的女孩子，你可不能下手太重了哟！”
　　海侠知道这个表面笑嘻嘻的小丫头，一定有两手真功夫，暗暗警戒，笑道：“不会太重的。”
　　小昭子说：“还有，不要打我的脸哟，人家可是全凭着这付脸蛋，混饭吃的！”
　　“噗哧”一声，却是另一个冷艳的美少女，受不了小昭的酸溜溜，忍俊不禁，笑了出来。
　　“笑什么笑！”
　　小昭子向那个冷艳美少女一瞪眼，凶巴巴的说：“我就知道你天天妒忌我比你漂亮，如果我被人打了水灵灵的脸蛋，第一个笑的就是你。”
　　


正文 第425章 - ～龙星小组～
　　“你”字出口，小昭突然一转身，一只又白又嫩的小手猛然了过来，食中指微微分开，插向海侠的双眼，竟然又狠又毒。
　　海侠早有防备，并不出手，微一退步，小昭一招落空，又抢上一步，左腿曲起，猛然一弹，弹踢海侠下阴，速度，方位，力度，都很不错，也可以说的上又快又准又狠，可惜，她遇到的对手是海侠，她自认为不错的招式，在海侠眼中，就像是小儿科，如果海侠愿意，可以在三招之内，让小昭乖乖的躺下。
　　海侠没有这么做，小昭子这丫头不错，鬼精灵，他喜欢，不忍心对小丫头下狠手，他又退了一步，小昭这一招又落空了。
　　小昭见海侠步步后退，知道人家在让着她，她胆子大了，放开手脚，把所学的招术，全都用上，都是非常纯正的中国功夫，由她这个美少女使展出来，别有一番韵味和美感，不但美观，而且实用，如果对手不是海侠，就算是十个普通的大汉，也不在话下。
　　海侠心中暗赞，这个小姑娘年轻轻的，这一身所学，还真不错，可惜还不够狠，不够毒，要不然，和日本的格斗女王松岛杏子，有的一拼，标叔说小昭是他最得意的弟子，看来此言不虚。
　　海侠动了爱才之心，不忍下重手伤了小昭，但小昭的招术一旦展开，就如流水一般，绵绵不断，要不下重手，一时之间，还真突破不了她的攻击圈。
　　小昭杀的性起，什么无敌旋风腿，什么佛山无影脚，什么少林罗汉拳，全都一古脑儿的用上了，她机智百出，拳腿之间，并没有留下多少空隙，加上她知道海侠不会伤她，更是有恃无恐，不顾防己，只顾攻敌，在她想来，今天只要能打中海侠一拳，踢上海侠一脚，就像挣足面子了。
　　海侠想到，今天已经对这群自以为是所谓的精英中的精英，打击不小了，不能再打击了，如果再打击下去，士气就会丢失大半，再说，还要照顾标叔的面子。
　　海侠想到这里，只好暗暗苦笑了一下，做了个决定。
　　小昭又是一招攻来，双拳齐出，一个“双击炮”击向海侠的左右脸颊，海侠用一式“铁板桥” 身子向后一仰，闪开凌子的双拳，凌子双拳击空，左腿迅速抬起，踢出，啪的一声，正中海侠的小腹，海侠一下子就倒在地上。
　　小昭正心中狂喜，谁知海侠倒在地上之后，一手支地，一腿勾出，勾中小昭独立的那条腿，卟，小昭屁股着着实实的蹲在了地上。
　　海侠一手微一用力，身子已经站了起来，笑道：“是小照先打中的我，是我输啦。”
　　向小照伸出手来，要拉小昭起来。
　　小昭坐在地上，气虎虎的瞪着海侠，就是不起来，也不向海侠递过手来。
　　海侠笑道：“你说不让我打你的脸，我就没打你的脸，只不过摔了一下你的屁股，这样，你还不满意呀？”
　　小昭这才笑起来了，把手递给海侠，让海侠拉她起来，笑嘻嘻的说：“我踢你一脚，你摔你一跤，算是打和吧！”
　　傻子都看出来海侠是在让着小昭，小昭当然自己也知道，大言不惭的打和，脸都不红，另一位美少女却冲着小昭刮了刮脸，表示替她脸红，昭只笑着眨了眨眼睛，并没有理她。
　　标叔在暗中松了口气，如果海侠不和小昭打和，他这个面子，可就丢大了。
　　蓝月儿却暗中皱眉，这个海侠，到处留情，真不是个好东西！
　　海侠面向八位精英，微一沉脸，正容说道：“从现在开始，咱们都是好兄弟，以后，有我海侠喝的酒，就有兄弟们喝的酒，有我海侠吃的饭，就有兄弟们吃的饭。希望兄弟们同心协力，为蓝总，为自己，好好的干。想必各位兄弟们也都知道，蓝总和标叔从全国各地的武校中，把你们招来，就是因为你们都是好材料，蓝总和标叔训练了你们五年，现在，是你们为蓝总和标叔出力的时侯了。当初签的合同上，也都写到了，五年的训练期，三年的合同期，大家齐心协力，大干三年，每人都可以拿到一百万的退役金，在这三年之中，表现好的，还会另有奖励。三年之后，如果各位兄弟，还想跟着蓝总，蓝总当然也会双手欢迎，到时侯，续签费会更高，如果想另谋高就，一百万的退役金，一个子也不会少。总之，就是一句话：跟着蓝总干，没错的！”
　　八位精英，一齐鼓掌。
　　海侠说：“从今天开始，各位兄弟就会和训练了你们五年的标叔分开，正式加入我们当中来。沧哥，刚才凌子说你是兄弟们之中的老大的，以后，你就是你们八人特别行动小组的组长，凌子，你是副组长。别的兄弟有没有问题？”
　　几个男同志都说没有，只有另一位美少女没有说话，不服气的白了一眼小昭。小昭骄傲的一抬头，哼了一声，也白了一眼另一位美少女。
　　海侠心中暗笑，向这位美少女说：“你叫什么名子？”
　　这位美少女说：“我叫彩虹。”
　　海侠说：“彩虹，你也是副组长，和小昭同一个级别的。”
　　这下彩虹高兴了，骄傲的抬着头，瞟了小昭一眼。
　　小昭不乐意了，不但白了一眼彩虹，连海侠也白上了。
　　海侠说：“以后，如果我不在，大家就是沧哥的指挥，咱们的两位副组长……咳咳，有空就帮大家洗洗衣服，送送饭啥的。”
　　“哈哈哈哈”男同志们哈哈大笑，两位女同志都向海侠翻上白眼了，那眼神，能把海侠鄙视死！
　　海侠笑道：“以后，大家在下面，该说的说，该笑的笑，如果到了上战场的时侯，我希望大家打醒十二分的精神，当然，这个不用我来教了，标叔一定教了你们很多。”
　　沧哥说：“海哥，我们什么时侯有行动？”
　　海侠说：“今天晚上就有行动，到时侯，我会给你电话，你带着兄弟们到我指定的地点，到时侯，我会派车来接你们。今天下午，大家不要乱跑了，好好休息，晚上十二点钟以前，就会行动。这次是大家的第一次行动，打个漂亮仗，给蓝总和标叔看看。”
　　众人齐声称好。
　　小昭眼睛眨了眨，说：“海哥，咱们小队，能不能起个又漂亮，又威风的代号，比如叫‘雄鹰小组’，或者‘飞虎小组’之类的。”
　　海侠笑道：“这个意见提的很好！咱们是蓝总的人，是蓝总出钱出力训练咱们的，想必大家也都知道，蓝总就是天龙帮的帮主，咱们小组，是属于天龙帮天龙堂的特别行动小组，我看，就叫“龙星小组””
　　众人一齐鼓掌，连蓝月儿和标叔也笑了，任他们在那里胡闹。
　　


正文 第426章 - ～进军～
　　蓝月儿说：“标叔，现在他们都出师了，你还要接着训练下一批人员，还要麻烦你，到各个武校去选拔一些年轻的人才来，为本帮培训新的人才。”
　　标叔笑了笑，摇了摇头，说：“我以前还对自己挺有信心的，认为我选的这八个人，就算不是绝顶的高手，但也能拿的出手，现在看到海侠年轻比他们还轻，却可以轻而易举的打败了他们，我真是一点信心都没了。”
　　蓝月儿说：“标叔你不要气馁，海侠这个人，是个异数，不能和正常人相比，像他这样的奇才，万中无一，可遇而不可求，你不能因为海侠一个人，而抹杀自己训练出来的这些精英。这些人的身手，我看到了，比现在留在我爸爸身边的那几个保镖，强了很多，等到今天的行动完成，我会把这八个人，派为我爸爸的保镖，让他们专门保护我爸爸。”
　　标叔说：“既然你这么看的起标叔，我也只好厚着脸皮，再培训一批。这个海侠，听说打败过日本的松岛杏子和山崎枫，是不是真有其事？”
　　蓝月儿说：“那是他以前在雄狮帮卧底时发生的事情，我也不太清楚，也是听别人说过，不过昨天晚上，他在拳台上打死了一个从什么西伯利亚来的黑市拳手，倒是真有此事。”
　　“西伯利亚？黑市拳手？”
　　标叔倒抽一口冷气，那个地方，是每个练武之人的噩梦，像标叔这样的正统武术队出身的人，是不愿正视那个地方的，因为那个地方出来的人，让他这样正统武术队的人，很无奈：真正掌握着杀人技巧和格斗技术的，不是他这种人，而是西伯利亚训练出来的黑市拳杀手！
　　标叔更庆幸自己没有去惹海侠了，海侠连黑市拳手都可以打死，他这个过气的老保镖，还是算了吧。
　　标叔皱了皱眉头，说：“海侠这身功夫，是怎么来的？一个像他这样的年轻人，就算是再有天赋，如果没有名师，也不可能达到这个地步的。”
　　蓝月儿说：“去调查海侠底细的人，是陈方派去的，是我批阅过的。上面说他原来是一个农村的孩子，从小在村子里跟着一个老拳师练武，长大一点就到了当地一家有名的武校，后来父母出车祸去世了，他就在社会上游荡，加入了小黑帮，因为严重伤人罪，被判了五年徒刑，据说，他这一身功夫，就是在牢狱跟着一位黑市拳的狱友学来的。”
　　标叔说：“说他练过传统的武术我相信，他最具威力的，并不是传统的武术，而是一种综合性十分强的战术，揉合着世界各地最优秀的拳种的精华，像什么泰拳，截拳道，空手道，踢拳道，跆拳道等等，能教导出来他这样徒弟的人，当年在黑市拳台，一定也是鼎鼎大名。”
　　月儿说：“这些都不重要了，重要的是他现在加入了本帮，而且没有理由会对本帮不利――暂时没有理由！”
　　标叔说：“你从小就很聪明，希望这次，你也不会看错人。”
　　蓝月儿笑了笑，说：“标叔，你的这段工作，暂时告一段落，你先好好玩几天，再去选拔新的徒弟吧。”
　　标叔说：“好呀，我就请半个月假，带着老婆儿子，回老家去探亲。”
　　海侠走了过来，说：“事情都安排好了，先让龙星小组的队员在这里等着，晚上我会派车来接他们。标叔，一块去吃午饭吧？”
　　标叔说：“不用了，我今天中午就和这些孩子在一起吃饭，从今以后，也不知什么时侯，才能再见到他们了。”
　　海侠说：“有时间，我会让他们经常来看望标叔的。走吧，一块去吃饭。”
　　蓝月儿也说：“你为了训练他们，辛苦了五年了，我应该替我爸爸谢谢你。走，今天我请客。”
　　标叔推辞不过，随着海侠和蓝月儿一起坐上轿车，进城之后，找了家餐馆。
　　


正文 第427章 - ～寺桥～
　　午餐之后，标叔还是回到他的训练营，海侠和蓝月儿坐上普桑，悄悄的回到红楼。
　　现在蓝月儿对海侠虽然没有满怀敌意和戒意了，但仍然保持着距离，不给海侠有对她进一步的机会。
　　回到红楼之后，两人各自分开，各回自己的房间。
　　海侠晚上还有行动，吃饭时又喝了点酒，很快就睡着了。
　　晚上七点，海侠才醒了过来，洗漱之后，就去蓝天龙办公室。
　　蓝天龙和庄如愿都在，哈德也在。
　　蓝天龙看到海侠，说：“小海，老刘和老谭，今天下午就打来电话，说人都准备好了，问你什么时侯要人，他们现在都在待命。”
　　海侠说：“庄哥，麻烦你给另四位堂主大哥打个电话，让各堂的二十个兄弟，都带上家伙，戴上头罩，今晚十二点正，准时到城外寺桥第二个分岔路口集合！寺桥分岔路口，离黄湖生的别墅，不过二十里的路程，集合之后，半个小时之内，就可以赶到黄湖生的别墅，咱们一百个兄弟一块动手。今天晚上，庄哥你和我一起行动。”
　　庄如愿就用蓝天龙办公室的电话，逐个通知四个堂主，把手下精选出来的二十个兄弟，自备轿车，悄悄去寺桥路口集合，到时侯会统一行动。
　　海侠对哈德说：“德哥就不用去了，今天就好好保护蓝总的安全，免得咱们的人都走了，被赵玉梧钻了空子。”
　　哈德面无表情的点了点头。
　　海侠对蓝天龙笑道：“蓝总，你就座镇大营，等着我们凯旋而归吧！”
　　蓝天龙说：“好！随时电话联系。”
　　庄如愿打过电话之后，说：“刘哥的青龙堂和谭哥朱雀堂以及陈方的白虎堂，三堂兄弟，都会在十二点正到寺桥路第二个路口。咱们玄武堂的二十个兄弟，由小西带队，也会从宏顺公司出发。月儿说，她天龙堂的二十个兄弟，就在楼下，可以让咱们直接带着去寺桥路。”
　　蓝天龙看了看时间，笑道：“现在不过七点半，你们十一点出发，还可以有近四个小时。小海，咱们去吃晚餐，一边吃，一边等。”
　　海侠笑道：“好呀，正好我还没吃，大家一块去吧。”
　　今天的晚餐，蓝天龙难得的没有把欧阳叫来陪同，只有他和海侠庄如愿，再加上哈德，一共四人。
　　席间，哈德借口出去了一次，海侠知道哈德是去偷偷打电话，把自己行动的时侯，通知给赵玉梧。他不动声色，仍然谈笑风生。
　　哈德回来之后，海侠也借口上厕所，离开了席间。
　　到了卫生间，海侠把门关好，先给龙星小组的队长沧哥打电话，要他组织好人员，十一点钟就会有车去接他们，到寺桥第一个路口，停下等命令。
　　海侠给沧哥打完，再给蓝月儿打，要蓝月儿派出一辆中巴，一个熟悉此地路线的司机，悄悄去接龙星小组，把龙星小组，送到寺桥第一个路口。
　　一切安排，在有条不紊中进行，安排妥当之后，海侠回到酒席，继续吃喝玩乐。
　　晚上十一点钟，海侠和庄如愿准时出发，来到楼下，角落的一辆中巴，悄悄的行驶过来。
　　海侠和庄如愿走了中巴，中巴开始启程。
　　海侠坐在最前面副驾驶员的位置上，回头一看，见中巴里面并没有亮着灯光，可以看到，有二十个精明强干的汉子，一律黑色劲装，满意的点了点头，说：“这次是什么任务，想必大家都很清楚了，事关重大，出城之后，兄弟们都戴上头罩，免得被人识出来。还有，车辆的牌子，行动前，也要摘下来。”
　　半个小时之后，中巴出了城区，行驶向一个高速公路的入口处，这个入口处，就叫寺桥。
　　到了寺桥第一个路口时，海侠吩咐停车，先集体“放水”免得事到临头，有人会吓的尿裤子。
　　有人笑了起来。
　　海侠早就把悄悄把计划对庄如愿说过了，所以庄如愿明白自己的任务。
　　等别人都上车之后，庄如愿向海侠点了点头，掏出手机，意思是随时保持联系，然后坐在海侠原来坐的位置上，吩咐开车。
　　


正文 第428章 - ～有人抽烟～
　　等别人都上车之后，庄如愿向海侠点了点头，掏出手机，意思是随时保持联系，然后坐在海侠原来坐的位置上，吩咐开车。
　　海侠一个人隐藏在路口，停了不到五分钟，龙星小组的中巴车就来到了。
　　海侠上了中巴，见龙星小组的八个人，果然全都龙精虎猛，神采奕奕，精神面貌，就比刚才那二十个人强了许多，完全不同于初见时的懒散松懈。
　　海侠点了点头，有了这八个助手，对付赵玉梧的三两个狙击手，不在话下。
　　他要司机先停一会，等一会再开车。
　　一会儿，庄如愿悄悄打来电话，说是已经会合了另四堂的八十个兄弟，四辆中巴，现在共一百人，五辆中巴了。海侠吩咐庄如愿带领部队，先稳住阵脚，慢慢向前开。
　　吩咐过庄如愿之后，海侠才吩咐龙星小组开车。
　　行驶了不到五分钟，前方，又是一个分岔路口，海侠知道，这个分岔路口，直行可以达到黄湖生别墅的前方，另一条小路，可以通向黄湖生别墅后面的小山。庄如愿带人是直行的，直达黄湖生别墅的前方，海侠吩咐司机，转向小路，他们抄向别墅后面的小山脚。
　　在路上，海侠把行动的计划，向龙星小组的八个成员，详细的说了一遍，总结为一个字：杀！
　　中巴快到山脚的时侯，海侠吩咐停车，要司机把车辆停在一个隐蔽的地方，他带领八个龙星小组成员，下了车。
　　海侠和龙星小组的八个成员，并没有必要戴着头罩，因为他们是上山，除了狙击手，不会遇到外人，遇到的狙击手，将会被他们杀死，不用担心会有官司缠身。
　　海侠站住脚步，缓缓回过身来，冷电般的眼光在众人脸上一扫，沉声说：“看我的命令行事，不得抗命，不得私自行动，不然，别怪我心狠手辣！勇敢向前冲，死去的人，家中会得到一大笔抚恤金，如果谁临阵退缩，我会开枪打死你，到时侯，你家中一个子儿，都不会得到。听懂了吗？”
　　“明白！”
　　众人异口同声的说。
　　“开始行动！”
　　海侠沉着的一挥手，当前向小山跑去。
　　小山并不高，不到五百米，但是很陡峭，山坡上不但杂草丛生，还有比人还高的树木，因为他们不能使用手电筒，只能在黑暗中摸索前进，所以前进很困难，进速也很慢。
　　海侠带头向小山的制高点前进。
　　海侠奋勇当先，龙星小组当然不甘落后，他们八人都是标叔花费苦心训练出来的精英，虽然比不上海侠，但个个身手矫健，体魄过人。
　　十分钟之后，他们离山顶不到五十米远了。
　　这时，海侠一摆手，吩咐小组停下来，又给庄如愿打了个电话，知道庄如愿正在带领着大部队慢慢前行，已经快到黄湖生的别墅了。
　　海侠对庄如愿说，把五辆中巴车分散，保持首尾呼应，没有他的吩咐，千万不能向黄湖生的别墅进攻。
　　关上手机，海侠借着夜色，仔细的打量着小山的地势，小山是呈金字塔型，制高点在最顶峰，如果敌人想要用迫击炮弹来攻击，一定会占据最高点，如果他们想要找出狙击手的位置，就要向制高点进军。
　　海侠发出手势，让龙星小组的八个队员，围拢上前，低声说：“咱们九个人，分成三个小组，每组三人，从三面包抄，沧哥，你带一队，云哥，你带一队，小昭和彩虹，你们跟着我。我判断现在赵玉梧的狙击手已经到了，正在上面，只等庄哥带的人马一攻入黄湖生的别墅，狙击手就会开炮。我们要尽快找到狙击手，杀死他们。庄哥带的大部队，只是表演给敌人看的，吸引他们的注意力，咱们九个，才是主角，大家演一场好戏！”
　　海侠说完之后，忽然又皱起了眉头，说：“沧哥，云哥，咱们三人都带着红外线定位仪，可以相互感应到方位，如果你们谁先发现敌人，先不要进攻，监视起来，把方位传给另两队，免得一击不中，打草惊蛇，被敌人逃了。要等到另两队赶到之后，缩小包围圈，一齐动手。沧哥，你带队从左翼包抄，云哥，你带人从右翼包抄，我直取中路。”
　　身材瘦削的沧哥和身材粗壮的云哥，各带两个队员，分开行动，从左右两翼包抄，潜向山顶，海 侠带着两个红粉娘子军，直取中宫。
　　海侠带着两个女孩子，当然有他的用意，他认为，女孩子就算是在训练的时侯表现再好，到了真的上了战场，还是弱势，难免会紧张，紧张就会出错，他带着两个女孩子，就是在避免她们出错。
　　快到山顶时，在黑暗，海侠可以清晰的听到两个女孩子的呼吸开始变得急促，知道她们的心情紧张。
　　他站下脚步，回过身来，望着两人，没有说话。
　　两个女孩子望着海侠，更紧张了，以为海侠发现了敌人，连忙站住身子，屏息静气，大气也不敢喘了。
　　海侠无声的笑了，伸出手来，拍了拍两个女孩子的肩膀，虽然没有说话，意思却是：“有我在，别怕！”
　　身材高挑的彩虹，向海侠感激的望了一眼。
　　小昭望着海侠，忽然脸色一变，眼睛中发出了警号。
　　海侠知道凌子看到了什么，迅速转头一看，只见山顶的方位，果然有一点火星，在明明灭灭。
　　海侠的脑海中马上嘣出五个字来――有人在抽烟！
　　


正文 第429章 - ～山顶枪声～
　　数码望远镜通过红光线自动采取调制压抑背影的干扰，在LCD液晶显示屏上，清晰的显示出八百米以外的物体，五辆中巴车，拉开距离，缓缓行驶而来，越来越近。
　　点燃一根香烟，精赤着健壮的胸膛，头扎白布条的阿拉伯壮汉，狠狠的吸了一口，把手中的数码望远镜放下，开始调节面前石头上放着的迫击炮筒。
　　“穆罕，再等一下，先不要开炮！”
　　一个冷静的男中音，用英语止住了阿拉伯壮汉的行动，拿起望远镜，望着缓缓驶近的五辆中巴。
　　“血特！等个鸟！不就是五辆车吗，老子五个迫击炮弹，把五辆车上的黄皮小子，都送去见真主！”
　　穆罕满不在乎的说，继续摆弄手中的迫击炮。
　　拿望远镜的男人停止望远，缓缓扭过头来，冷冷的盯着穆罕。
　　这是个白种男子，三十五岁左右，脸色瘦削，一道刀痕从眼角，直到嘴角，很深，难以想像一个人挨了这一刀，还可以活命，这个人不但活着，还活的很健康，这个人的眼光，并不毒，也不狠，只是冷，冷的让人一接触他的眼睛，就会害怕。
　　穆罕也害怕了，这个二米多高的凛凛大汉，对身边这个一米八不到的瘦削的白种男子，显然有点畏惧，在这个白种男子冷冷的眼光下，自动停止了动作，强笑一声：“威尔逊，不要生气，我只是先把家伙准备好，你一下命令，我马上开炮，你不下命令，我不会开炮的。”
　　白种男子威尔逊冷冷的说：“你最好记住，这次行动是以谁为主。”
　　“当然是你，是你威尔逊。”
　　穆罕陪笑道。
　　威尔逊说：“你知道就好。赵先生吩咐过，他只要杀海侠，别的人杀再多也没用。你现在如果开炮，炮声一响，只能打中一辆车，另外的四辆，马上就会调头逃跑。赵先生收到内线消息，海侠就在这几辆车里，等到海侠下了车，带人进入黄湖生的别墅，你再开炮。”
　　穆罕说：“那不是连黄湖生才杀死了吗？”
　　“你他妈的猪脑呀你！”
　　威尔逊并这个大汉激怒了，冷冷的骂道：“黄湖生并不在里面，只不过有几个小兵在里面当诱饵，你一炮开去，把海侠的人和黄湖生的小兵，一块送上西天就行了。妈的，你知道赵先生为什么让你个傻逼跟来吗？”
　　穆罕被威尔逊骂的狗血淋头，不敢顶撞，陪笑道：“为什么？”
　　威尔逊狠狠的吐了口痰，表示鄙视：“就因为你他妈是血特，是傻逼，块头又大，让你来扛炮筒的！”
　　穆罕被骂的脸上青一阵红一阵，却不敢反抗，只是怒发冲冠的瞪着威尔逊。
　　威尔逊藐视的望着穆罕，冷冷的说：“看什么看！不服气？不服气的话，任务完成后，咱们决斗，你有没有胆子？”
　　穆罕眼睛眨巴了两下，没有说话，又蹲下身去捣弄自己的炮弹。
　　海侠把红外线感应器调好方位，通知沧哥和云哥，目标在他的方位九点钟方向。
　　看着沧哥和云哥的感应器悄悄接近，海侠知道他们来到近前了，伏低身子，向小昭和彩虹打了个手势。
　　小昭和彩虹早把手枪掏出来了，悄悄的瞄准十米外山顶的两个晃动的黑影。
　　他们只能在十米外，不能再靠近了，因为脚下就是杂草，再靠近，发出来的声响，就会惊动敌人。
　　此时，山头一片静悄悄的，在幽静黑暗中，隐藏着无尽的杀机！
　　海侠悄悄用手机发信息，通知庄如愿让大部队下车，散开，缓缓向黄湖生的别墅逼近，除了司机，任何人都不能留在车内，不然，赵玉梧的狙击手会认为停留在车里的是海侠，会发出迫击炮弹来轰炸这辆车。
　　他们的手机都调到震动，所以不会发出铃声，免得惊动敌人。
　　这时，沧哥和云哥也悄悄的潜伏过来，他们三个小组，呈三角型，把山顶的两人无声的围在中间。
　　海侠用手机信息，向沧哥和云哥发出命令：“枪声一响，同时发动攻击，乱枪射击！”
　　威尔逊一直用望远镜盯着五辆轿车，见五辆轿车全都停了下来，停在离山顶八百多米远的小路，坐车里下来了一百人左右，密密麻麻的向黄湖生的别墅逼近。
　　威尔逊皱着眉头，他虽然见到过海侠，但是在黑暗之中，对方的人又多，他可就认不出来哪一个才是海侠了，所以没办法命令穆罕开炮，只好皱着眉头，用望远镜一个一个的脸孔搜索，但是，很快他就放弃了这招，因为这些黄种人在他眼中看来，脸庞五官都差不多。
　　威尔逊无奈，只好等着这些人都攻入了黄湖生的别墅之后，再开炮，海侠总会在里面了吧。
　　忽然，他感到有点不对劲，因为他发现，这些缓缓逼近来的人，太缓慢了，行动之间，小心的有点过火，要知道他们可是一百人呀，根本不用这么小心，可以直截了当的破门攻入黄湖生的别墅。
　　威尔逊一感到不对，马上警觉起来，迅速回过身子，目光一扫，发现了乱草之间，有轻微的晃动。
　　“快拔枪！”
　　威尔逊大喝一声，向穆罕发出警告，同时之间，拔枪，伏身……
　　晚了，没等威尔逊伏下身子，随着一声清脆的枪响，海侠一枪击中威尔逊的大腿，随即，三个方向，九道火力，乱枪射击，把威尔逊和还没有反应过来的凛凛大汉穆罕，射成马蜂窝，血肉模糊，倒在地上。
　　枪声渐渐稀小下来，海侠当前冲了上去，见两人伏在地上，前面还有没有发出的迫击炮和三枚炮弹。
　　海侠脸色冷酷，没等走近敌人，就用手中的手枪，对准地上两人的脑袋，又开了两枪。在海侠看来，电影中有很多人都是傻逼，不是拿着枪对准地上的尸体等着乍尸先再开一枪，就是被尸体乍尸后开枪打死，真可笑，你先对准尸体的脑袋，开上两枪，看他怎么还复活乍尸――除非是拍恐怖片！
　　


正文 第430章 - ～螂螳捕蝉黄雀在后～
　　沧哥和云哥都带人走近来，每个人手中都有枪，有的拿着手冲，有的端着冲锋枪。
　　海侠一手握着手枪，对准两具尸体的脑袋开过枪之后，走近尸体，用脚一踢，把两具尸体踢的面朝上，用微型强力手电筒照了照两脸孔，确认死去。
　　海侠拿出手机，给庄如愿打电话：“马上把所有兄弟撤离，任务完成，收工！”
　　他把手机放入衣袋，用手电筒在四周照了照，除了炮筒和三枚炮弹，并没有别的东西。
　　他皱了皱眉头，伸手向威尔逊的尸体摸去，进入衣袋，拿出来一个手机，翻看着，拔了一个号码之后，把耳朵附近手机，聆听着。
　　“怎么样，威尔逊？”
　　是赵玉梧平稳温和的声音：“搞定没有？”
　　海侠无声的笑了，缓缓站起身子，轻声说：“搞定了！”
　　赵玉梧马上明白过来：失手了！
　　赵玉梧果然不是常人，非常冷静，反应更快，马上笑道：“你很不错，海侠，我中了你的计了。”
　　海侠恶毒的笑了：“我当然不错，我如果错了，能把你老爸送上西天！小赵同志，劝你还是滚回美国吧，你离开太久了，这个城市，不是你熟悉的地盘了。”
　　赵玉梧的声音沉了下来，冷酷而坚定的说：“海侠，如果我不杀你，赵玉梧誓不为人！”
　　海侠说：“要杀我的人，还有很多，你最好快点动手，免得没有机会了。如果你再不快点动手，黑龙会就会找上我来，如果我死在黑龙会的手中，你的杀父之仇，可就永远都报不了了。”
　　赵玉梧没有说话，把手机关上了。
　　海侠把手中的手机，远远的丢了出去，冷静的说：“收工……”
　　“啪！啪！啪……”
　　突如其来的枪声，又一次打破了山顶的寂静，随着枪声，龙星小组的几名队员倒下了，众人迅速伏下身子，在地上翻滚了几个跟头，迅速分散开，同时把手中的枪向来敌还击。
　　海侠伏在地上，紧贴地面，他左脸颊中弹，子弹擦破他的皮肤呼啸而过，热辣辣，腥咸的鲜血顺着腮颊流了下来，流到他的嘴里，他恨恨的吐了出来，骂道：“妈的，还有漏网之鱼！”
　　子弹是从左前方十米外射击过来的，听枪声的方位，应该有两个狙击手，海侠还是小瞧赵玉梧了，赵玉梧虽然不知道海侠给他下了圈套，他还是安排了后手，让四个狙击手，分成两个位置，以不同的方位，向地面开炮。在沧哥和云哥还没有发现另两个人的时侯，海侠就把他们招呼过来了，所以这两个狙击手没有被发现，等到枪声一响，这两个狙击手知道救援已经来不及了，索性不做声，悄悄潜伏过来，要给海侠和龙星小姐，来个“螂螳捕蝉，黄雀在后”海侠用“明修栈道，暗渡陈仓”之计，其实就是要给赵玉梧的杀手来个“螂螳捕蝉，黄雀在后”没想到他把蝉捕到了，反而中了别人的“螂螳捕蝉，黄雀在后”另两个狙击手也是实战经验丰富的高手，趁乱射击了一通子弹之后，见海侠的人都发散开来，这两个狙击手也不在开枪，隐藏在草丛中，侍机而动。
　　一阵密集的枪响之后，又是死一般的寂静，除非了地上伤者的凄惨的呻吟。
　　没有人再敢轻举妄动，谁也搞不清敌人的方位。
　　现在龙星小组的队员，躺下了三个，两个不动的，看来是活不成，一个正在发出微弱低微的呻吟。
　　这个伤者，就在海侠的身边不远，海侠俯在地上，听到这伤者的呻吟，心中不忍，想要过去查看一下，看还有没有救，但是他身子刚刚一动，一颗子弹又飞了过来，打在他身边的草丛里。
　　海侠马上不动了，别人的命当然没有自己的命重要！
　　海侠不动了，一颗子弹飞来之后，龙星小组的人分辨出了枪声的方位，马上还以一阵密集子弹扫荡过去。
　　对方没了声息，好像隐藏的很好，又好像是中了弹。
　　龙星小组的人，没有人敢去查看对方是中弹还是隐藏起来，又是僵持着，僵持着。
　　海侠的手背也在火辣辣的疼痛，刚才飞来的子弹，虽然没有击中他，但是击在了他身边草丛的石头上，石头的碎片迸发，擦伤了他的手背。
　　海侠突然想笑，妈的，还从来没有过被人这样压的抬不起头来，终日玩雁，今天让雁啄眼了，如果不把你们两个外国杂种灭了，我海侠从此退出江湖，不吃这碗江湖饭了！
　　他判断方位，对方的两个狙击手，现在是分开的，一左一右，就在他的对面十米处，都隐藏在大石后面，如果不能把他们引出来，还真不好对付，只要一逼近，对方就会射击。
　　海侠的身子微微动了动，他一动，就碰到了一个软绵绵的东西，借着昏暗的夜色一看，原来是那个阿拉伯大汉的尸体。
　　海侠悄悄掏出红外线感应器，发现沧哥的方位，正好在左侧方，如果他海侠能引诱狙击手射击，沧哥就可以乘机开枪，射杀其中的一位。
　　海侠想到就做，马上掏出手机，发出信息，要沧哥按他的指示行动，只要对方再开枪，马上射杀。
　　在得到了沧哥的回应后，海侠的身子在草丛中悄悄向后滑动，滑到阿拉伯大汉的尸体旁边，双手微微用力，猛然把阿拉伯大汉的尸体举起来，向空中一扔……
　　“啪啪啪……”
　　又是一阵密集的子弹扫射过来，全部击中在阿拉伯大汉的身上。
　　与此同时，沧哥开枪了，清脆的两声手枪，随即对面的大石后面，发出一声短促的惨叫，随后就鸦寂无声了――看来命中目标！
　　“OK！死了一个杂种了！”
　　海侠心中暗喜。
　　寂静的山头，没有一点声音，海侠身边的伤者，也不再惨叫，可能是归西了。
　　对方只剩下一个狙击手，知道海侠这面人多势众，他只要一露面，就会被龙星小组乱枪射击，他不能露面，要死，也要拉几个垫底的，只要谁先露面，就先杀谁！
　　刚才射击海侠的时侯，是被沧哥射杀的那个狙击手开的枪，现在活着的这个狙击手的正确方位，海侠还真不能确定，正在犹豫着，要不要再试验一下刚才这招，用尸体引对方射击，忽然，他衣袋中的手机震动了，掏出来一看，是云哥发来的信息，信息说，对方的另一个狙击手，就隐藏在云哥四十度角的方位，隐藏在一块大石后面，只要海侠这个方位再有一次响动，引狙击手射击，云哥就可以射杀这名狙击手了。
　　“还是在我引？妈的，老子成人身炸弹了！”
　　海侠恨恨的骂道，没办法，现在这个方位，只有他自己，活着的五个龙星小组的队员，已经分散了，都隐藏在草丛中，他只能凭着红外线感应器来相互感应到沧哥和云哥的位置。
　　海侠沉思了一下，又悄悄在草丛中滑动，这次，他把威尔逊的尸体和阿拉伯大汉穆罕的尸体都拉到身边，他知道，对方的狙击手，一定不会再次上当。
　　海侠还是有办法让狙击手上当的，他双手用力，又把穆罕的尸体向上扔去，果然，对方没有动静，可能是看清了不是活人。
　　海侠等穆罕的尸体落下来，又双手用力，把穆罕的尸体，向前方扔去，这次他用力较大，尸体向前仆去，像是一个人快速奔跑。
　　对方的狙击手还是没有开枪，仍然隐藏在乱石后。
　　海侠不等穆罕的尸体落下来，他迅速的开了一枪，又双手用力，把威尔逊的尸体举了起来。他先开一枪，让对方认为，穆罕的尸体只不过是他的引子，现在站起来开枪的，才是他海侠。
　　对方的狙击手果然上当，探出头来，对准在草丛中晃动的威尔逊的尸体，连开三枪。
　　三枪未落，又是两枪，这后面两枪，可就是云哥开的了！
　　对方的狙击手叫都没叫，直接就仆在石头上，脑袋下垂，手枪滑落。
　　海侠还是不放心，这次，他把威尔逊的尸体，挡在他的身前，他站了起来，试探着向前走，没有再次有枪声出现。
　　


正文 第431章 - ～自杀～
　　海侠沉声说：“都把手电筒打开，搜查一下，看还有没有活人！”
　　五个方位，亮起了五盏手电筒的光芒。
　　海侠也不能一直用一具尸体当挡箭牌，不然会被人看不起的，他大着胆子，丢掉尸体，一手握住手枪，指着前方，一手拿着手电筒，向对方狙击手藏身的大石后走去。
　　海侠一百个小心，只要一有声响，他将马上毫不犹豫的开枪射击，他小心翼翼的移动着脚步，走到大石后一看，两具外国人的尸体，东倒西歪的躺在地上的杂草中，眼看是没气了。
　　海侠还不解气，对准两个外国人的脑袋，又补了两枪，狠狠的踢了两脚。
　　沧哥和云哥走了过来，低沉的说：“海哥，咱们死了三个兄弟！”
　　海侠皱下眉头，沉声说：“两人为一小组，彻底搜查山头，看还有没有人。”
　　说真的，死了三个龙星小组的成员，他虽然不是很心痛，但这样显的他计算失策，让他大丢面子，人是他带的，现在死了三个，他当然有责任，所以让他很感到很恼火。
　　八人的龙星小组，只活着五个，加上海侠，一共六人，花了近半个小时的时间，把小山头又彻彻底底的搜捕了一遍，最后才确定没有狙击手了。
　　海侠吩咐撤兵，三个男队员把三个死去的兄弟，扛在背上，向山下走去。
　　他们来的慢，去的快，不到十多分钟，就回到中巴车辆上。
　　这次行动，虽然杀死了赵玉梧的四个狙击手，但是海侠死了三个龙星小组的队员，海侠轻伤，两个女孩子轻伤，还有一个男队员，被子弹打中腰肋，虽然没有毙命，但已经疼的大汗淋漓，只有沧哥和云哥没有受伤，这场战役，也不知是胜是败了。
　　中巴车开动，海侠阴沉着脸色，没有说话，他看了看因失去战友而脸色悲痛的男队员，看了看两个眼含泪花的女孩子，感到自己很失败，都怪他太大意了，如果等搜索完整个山头，把对方的四人都找到，再开枪射击，一定可以把对方全部杀死，而自己这面，将不会有人员伤亡。
　　庄如愿在岔路口，早就等的焦急的，好不容易看到海侠的车辆过来，马上迎了上来。
　　海侠低声和庄如愿商量了一下，决定把死去的三个队员，就地埋了，把伤员送到天龙帮的私人医院护理。
　　海侠让龙星小组的沧哥和云哥去亲手埋藏死去的兄弟，另外吩咐玄武堂的小西，带上五个人，帮着背尸体。
　　海侠安排好之后，走回中巴车，看着脸色苍白憔悴的两个女孩子，温柔的一笑，说：“好好养伤，快快好起来，我带着你们去杀掉赵玉梧，为三个兄弟报仇！”
　　小昭子笑了笑，失去血色的嘴唇动了动，没有说出话来。她毕竟是个女孩子，第一次执行任务，就失去三个在一块生活了五年的大哥，心中当然很悲痛。
　　彩虹的脸色虽然也很苍白，眼睛中的杀机却更浓了，冷冷的说：“我会很快好起来的，海哥，下次行动，一定要带着我！”
　　海侠抚摸了一下两个女孩子的头发，笑了笑，说：“好！”
　　扭头吩咐司机：“送她们去咱们自己的医院，你知道地方的。”
　　眼看着中巴车开走，海侠的眉头皱了下来。
　　庄如愿走近两步，低声说：“要不要让别的堂口的兄弟们先回去，咱们玄武堂的兄弟留下来，等小西处理好尸体再一块走。车辆太多，怕时间长了，引起警方的注意。”
　　海侠点了点头。
　　庄如愿转身去吩咐，只留下他们玄武堂的一辆中巴车和二十个兄弟。
　　过了不到半个小时，小西带着五个人和沧哥云哥回来了。
　　海侠看着沧哥和云哥，说：“小昭和彩虹，都去医院了，你们两个，还要不要休息两天？”
　　沧哥说：“我们没有受伤，不用休息。”
　　海侠说：“那好，你们跟我回红楼，从今天开始，你们就正式进入红楼。”
　　中巴车开动，半个小时之后，回到红楼，海侠和庄如愿以及沧哥和云哥走下车来，让小西带着玄武堂的兄弟先回宏顺公司。
　　此时，已经是深夜两点多钟，红楼虽然是个彻夜狂欢的不夜城，也是人迹稀少，该回房的回房，该睡觉的睡觉，该玩小姐的玩小姐去了。
　　海侠和庄如愿，带着沧哥和云哥来到楼上，让一个服务员为沧哥和云哥找个房间去休息，他和庄如愿向七星走去。
　　七楼的走廓上增加了八个保镖，原来是四个，现在又增加到十二个，戒备森严。
　　哈德也在走廊上，看到海侠过来，用一种奇异的眼神，盯着海侠，眼睛中有谁也说不清的意思。
　　海侠只是淡淡的看了一眼哈德，说：“蓝总休息了吗？”
　　哈德说：“已经睡下了，不过，蓝总说了，你们一回来，就去见他。”
　　两人眼光碰到碰到眼光，都没有任何表情，相互转开。
　　海侠敲了敲办公室的门，说：“蓝总，我们回来了。”
　　“进来吧！”
　　蓝天龙并没有睡着，只是躺在了床上，看到海侠和庄如愿进了卧室，说：“怎么样？坐下来说。”
　　海侠和庄如愿在卧室的沙发上坐了下来。
　　海侠沉吟了一下，说：“赵玉梧的人，死了四个……”
　　“不错！”
　　蓝天龙从床上坐了起来，把枕头放在后背上，舒服的躺好，神情兴奋的说：“这次至少会灭掉赵玉梧三分之一的人手。”
　　海侠说：“但是，咱们也损失了三个兄弟。”
　　蓝天龙淡淡一笑，说：“我天龙帮有的是人，损失个十个八个，算的了什么，死去的三个兄弟，每人五十万的抚恤金。”
　　海侠低声说：“这三个兄弟，是标叔刚刚训练出来的精英中的三个……”
　　“标叔？”
　　蓝天龙皱起了眉头，说：“你什么时侯动用了标叔训练的人？我怎么不知道？”
　　海侠说：“我就来向蓝总请罪的，这次行动，因为某些原因，没让你知道，是我和蓝小姐两人，私下商议计划的。”
　　蓝天龙皱着眉头，脸色阴沉下来，静静的望着海侠，说：“为什么瞒着我？”
　　海侠说：“因为哈德！”
　　“哈德？”
　　蓝天龙说：“哈德怎么……”
　　“啪！”
　　一声清脆的枪响，打断了蓝天龙的话。
　　三人脸色大变，海侠迅速站起身子，对庄如愿说：“保护蓝总……”
　　话没说完，他已经窜出了卧室，向外跑去。
　　海侠跑到走廊，看到走廊中的十多个保镖都在走廊，拔枪在手，全神警戒，都在大眼睁小眼，好像也不知道怎么回事。
　　随着一声尖叫，健身房的门突然打开，一个保镖惊惶失措的跑了出来，大叫：“不，不好了，德哥，德哥，开枪，开枪自杀！”
　　海侠脚步一顿，停下身子，已经明白发生了什么事情，他迅速吩咐两个保镖，守在楼梯口，不准任何人上楼，更不能把消息外泄。
　　蓝天龙听到外边的喧哗，连忙穿上睡袍，走了出来，说：“怎么回事？哈德怎么了？”
　　保镖仍然一脸的惊恐和迷惘，说：“海哥和庄哥回来之后，德哥就回自己的房间，我看到德哥的脸色不对，就跟了过去，看他是不是病了，谁知，我还没推开门，就听到了他的房间，传来了枪声，我推门一看……德哥满脸是血，倒在地上，他自己手中，还握着一把手枪……”
　　蓝天龙脸色阴险，一声不作，向健身房走去，海侠和庄如愿紧跟在后，蓝天龙进了健身房的门之后，海侠止住了保镖跟进来，只有他和庄如愿跟在蓝天龙的后面，向哈德的房间走去。
　　哈德的房间亮着灯光，房门大开，显然是那个发现哈德自杀的保镖来不及关门，远远就可以看到，哈德正倒在地上。
　　蓝天龙三人走进房门，只见哈德倒在地上，手中还握着一个手枪，脸孔向下，太阳穴有一个血洞，正在泊泊的流出血来，鲜血模糊了脸孔，眼见是不能活了。
　　蓝天龙脸色有几分痛惜的望着哈德的尸体，静静的望了一会，没有说话，转身离开。
　　海侠和庄如愿也不敢吭声，随在蓝天龙的身后，又走了出来。
　　来到走廊，海侠低声吩咐两个保镖，先把哈德的尸体藏起来，任何人不能声张今天的事情。
　　安排好之后，海侠和庄如愿快步跟随在蓝天龙的身后，走回了办公室。
　　蓝天龙径直走回卧室，坐在沙发上，望着随后而来的海侠，静静的盯着海侠，平淡的说：“说吧，到底是什么回事？”
　　


正文 第432章 - ～高调行事～
　　海侠把哈德的事情，说了出来，他把自己的分析和论证，以及和蓝月儿商议的计划，都向蓝天龙说个清楚。
　　静静的听着海侠说着前因后果，蓝天龙沉默着，拿过一根香烟点燃，沉思着。
　　海侠的说讲完了，蓝天龙还在沉默着。这些事情，庄如愿也是第一次听到，不禁目瞪口呆起来。
　　海侠也不说话了，坐在沙发上，等着蓝天龙先说话。
　　沉默着抽完一根香烟，蓝天龙把烟屁股用力的按在烟灰缸里，抬起头来，望着海侠，说：“你是说哈德是畏罪自杀？”
　　海侠说：“不管他是畏罪也好，还是受不了夹在你和赵玉梧中间折磨也好，这样的下场，对他来说，未尝不是一种解脱。哈德是个不错的汉子，夹在你和赵玉梧之间，让他饱受煎熬，这条路，是他自己选择死亡。”
　　蓝天龙叹了口气，说：“不管怎么样，哈德也算是对我忠心，如果他要杀我，他也早就下手。他待我以诚，我也不能对他不义，他的老母亲，我会派人好好侍候的。”
　　海侠说：“哈德一定听到赵玉梧说过，他们的行动失败了，知道自己被我和蓝小姐使用反间计，把他利用了，他知道自己迟早会没命，所以就自己选择死亡，对他，他蓝总，都有好处。如果他不自杀，蓝总还不知会怎样对付他。”
　　蓝天龙说：“如果他不自己解决，我可能会派人杀他，他如果想要逃走，还是有机会的，他没有逃跑，而是自杀，说明他敢于面对。唉，他人都死了……事情都过去了。”
　　海侠说：“哈德的死，对咱们，对赵玉梧，都是一个损失。对我们而言，我本来不想说破他的卧底身份，想要再次利用他，现在他已经自杀了，我就不能再使用反间计了。对于赵玉梧而言，他安插在咱们身边的眼线，已经没有了，咱们的行动和计划，他都没有办法知道，所以，他以后再想对付咱们，可就没有那么容易了。现在，我们不了解赵玉梧，赵玉梧也不了解我们，大家都是两眼一抹黑，以前的计划，全都要取消，大家都要重新布署行动计划。”
　　蓝天龙苦笑道：“虽说你和月儿是为了我好，但是，下次再有计划，不要先斩后奏，好不好？搞的我像个傻瓜一样，什么都不知道，被你们两个蒙在鼓里。”
　　海侠笑道：“这次是特殊情况，因为哈德和你的关系不一般，怕你提前知道了，会掩饰不了冲动。以后，我保证，再也不会有这种事情发生。”
　　蓝天龙说：“刚才你说，标叔训练的八个精英，损失了三个？还有一个重伤，两个轻伤，是不是？”
　　海侠说：“是呀，咱们的损失也很惨重呀，都是我的责任。”
　　蓝天龙本来想说是海侠的责任，但是海侠自己承认了，他也就不好再指责海侠，只好苦笑道：“这八个人，是标叔为我训练出来当贴身保镖的，这一次就折损了三员大将，损失真的不小呀！小海，你也不用自责，这不是你的责任，天有不测风云，诸葛亮也不能算无遗策，更别说是你了。这样吧，小海，赵玉梧是冲着咱们两个来的，要杀的只有咱们两人，只要咱们两个没事，他就不能得逞。你也不要去宏顺了，把那边扔给小庄自己就行，你以后就留在红楼，帮我，现在哈德也不在了，你就暂时代替哈德的位置，保护我，同时也保护你自己，你看，这样行不行？等收拾了赵玉梧，我会正式提升你为天龙集团的副总，咳咳，也就是天龙帮的副帮主。”
　　庄如愿先是一愣，随之大喜，说：“小海，你还不快谢谢蓝总，要知道天龙帮从来没有立过副帮主，你可是第一个副帮主，以后，你可是比老刘老谭都有实权的哟！”
　　海侠心中当然高兴，表面上也装出很高兴的样子，说：“我先代替哈德，做好这个保安队长再说，至少能不能做副总，到时侯再看到我的表现吧。”
　　蓝天龙笑道：“小庄，是不是一听说海侠走，你就可以扶正，所以很高兴呀？”
　　庄如愿居然脸红了红，说：“不是，我是替小海高兴，他这样的人才，做一个堂主，太委屈他了。”
　　海侠说：“庄哥千万别这样，不管做什么，只要能为蓝总出力，我就很高兴了，不在乎职位的高低，当然，只要我努力干，蓝总也不会亏待我的。你刚才的话，如果让别的堂主听到，我可就惨了。”
　　蓝天龙说：“对，低调做人，高调做事！”
　　海侠说：“蓝总，蓝小姐说过了，标叔训练的这几个精英，不让他们回去了，要他们留在你身边，保护你的安全。现在还有五位，其中有一位伤重一点，另二位女孩子两三天就可以痊愈了，其中两位没有受伤的，我已经带回来了，就在楼下休息，明天开始，他们就可以工作了。”
　　蓝天龙说：“好，这事你来安排就行，以后，你就是保安队长，楼里楼外的安全工作，都是你来抓，你重点负责我的安全，别的安全工作，你安排下去，让你的副手去执行就可以了，不用事事亲为。时间不早了，你们也都累了，下去休息吧。小海，明天不用起早了，不晚于中午一块吃饭就行。”
　　海侠和庄如愿退了下去，庄如愿自己下去五楼找房间休息，海侠回他的601房间。
　　卧室的床前，果然还留有一盏灯，利娜正在甜睡。
　　海侠没有惊动利娜，自己悄悄来到卫生间，放好热水，脱光衣服，把身子泡在浴缸里。
　　温热的水，泡着他身子上的伤口，火辣辣的痛，他的脑子，却异常的敏锐，又在脑海中，把今晚发生的事情，从头到尾的过滤了一遍。
　　对于天龙小组三个队员的死亡，他还算是有点心痛的，对于哈德的自杀，他更感到可惜，哈德虽然对他海侠很不痛恨，认为海侠是个反复而阴险的小人，海侠对于哈德的印像，还真不错，如果不是立场不同，他全倒是愿意交哈德这个朋友，现在哈德已经自杀了，把所有的恩怨都结束了，把所有正在发生的故事掐断了，把所有没有发生的故事重新洗牌了，把所有的麻恼，都交给蓝天龙和赵玉梧自己来处理了。
　　没有了哈德，海侠不知道赵玉梧的行动，海侠更没有办法来牵制赵玉梧的行动，同样，赵玉梧也不知道海侠下一步会走什么棋，会打什么炮，赵玉梧和海侠，不但在猜测对方下一步的行动，更要布署自己下一步的行动计划。
　　等到浴缸中的水变凉了，海侠才站起身子，擦干身上的水珠，向卧室走去。
　　利娜还在睡觉，睡的很香很甜，嘴角还有个漩窝。
　　海侠把灯光关上，房间里一片黑暗，他躺了下来，闭上眼睛，头脑反而更清醒，更亢奋了，没有一点睡意。
　　海侠侧了个身子，悄悄的把手伸向利娜的身上，在她光滑的肌肤上轻轻的抚摸着。
　　利娜在迷糊中，知道海侠回来了，微微一笑，调正了一下身子，任海侠轻轻的抚摸。
　　海侠的手指，悄悄的伸向纵深处……
　　


正文 第433章 - ～人心不足蛇吞象～
　　海侠睡醒过来的时侯，正好是上午十一点钟，他刚刚睁开眼睛，蓝天龙就打来电话了。
　　“起床没有，小海？”
　　“刚刚醒来，有什么事吗，蓝总？”
　　海侠揉着眼睛。
　　“呵呵，一块吃午餐呀！咱们生意还是要做的，今天有个客人，咱们要请他吃饭，你也来吧。”
　　蓝天龙的心情，看来还不错。
　　“好的，我马上起床。”
　　“不用急，半个小时后，到楼下的春棠阁。”
　　海侠洗漱之后，开始穿衣服。他昨晚穿的衣服，都在山上磨破了，所以利娜又为他从外边买了两件衣服，海侠穿上，正好合身，说明利娜的心细如发，偷偷的量度过海侠的身材。
　　海侠走到春棠阁，蓝天龙和副总蔡玉娟，都在房里。
　　海侠进门就笑道：“蔡姐今天怎么有空，陪我们吃饭呀？荣幸荣幸！”
　　蔡玉娟水汪汪的眼睛，笑眯眯的望着海侠，笑道：“我天天有空，天天在红楼，是兄弟你太忙，顾不上理姐姐，你说是不是，蓝总？”
　　蓝天龙笑道：“对，小蔡每天白天都在办公室，是小海忙，没空在红楼休息，所以你们才很少碰面。以后，小海就天天在红楼了，小蔡，你好好关照一下小海哟，不过，可不要过于关心了，不然，老林吃起醋来，我可招架不了。”
　　蓝天龙是老江湖了，一看到蔡玉娟看着海侠水汪汪的眼神，就知道蔡玉娟对英挺健壮的海侠动了色心，所以半开玩笑半认真的提了个醒，让蔡玉娟和海侠都要小心一点，不要玩过界了。
　　蔡玉娟笑道：“哟，老蓝，你个老不正经的，还来开我的玩笑？老林现在正在省城，不知道搂着哪个女人喝着革命的小酒哪，还会顾的上吃我的酷？”
　　蓝天龙笑道：“开个玩笑，别急，就算你也偷腥，我保证不对老林说就是了，哈哈！小海，今天来的客人，是海关的一位科长，本来想请老林介绍认识一下的，但是老林昨晚去省城了，咱们今天晚上，又有一批货物要来，等不及了，所以，只好让老林向这位科长打个招呼，咱们请他吃顿饭，当是认识认识，有小蔡在这里，那位科长不给我蓝天龙面子，也要给小蔡个面子。”
　　海侠说：“他是海关的科长，咱们应该早就和他认识了吧，怎么才认识哪？”
　　蓝天龙说：“这位科长，是新调来的，刚来不到一星期，叫刘富利，是海关船管科的一个科长。原来的孙科长，和咱们是老朋友了，但是孙科长上周刚调走了，换了这位刘科长，所以又要重新认识了。咱们这里，没有外人，我就对你直说了吧，咱们干的就是走私，走私就不能通过海关的正常手续，所以到岸的货物，要想个办法，无须办理任何海关手续，直接就拉到咱们的地盘。海关，包括各港口的作业部门，他们都有一套完整的流程，在海关来说叫联检。船到了后，船长必须得把联检的手续报到海关的船管科，由船管科做成一个关封，交到海关的货管部门，再由货管部门输到计算机里备案，这样就证明这批货已经到了，就应该去海关报关了。我的手法是：直接就在船管科把关封截留住，不交给货管部门。这样，从海关的计算机数据里，包括货管部门的任何数据里，就显示不出这些船到了。如果想在逃开这个关节，就要收买船管科的科长，不让船管科的人，把关封交到货管部门手上。当然啦，货管部门，也是咱们的朋友了，就算交给他们也没大事，就是会麻烦一点。咱们做事，就要干脆利索，尽量要减少麻烦，所以，这个刘科长，不能不交！”
　　海侠这才明白了，原来，这里面还有这许多的道道儿，蓝天龙的整个走私程序，海关也好，边防也好，港监也好，港务部门的外代、船代也好，都被蓝天龙星买通了，大家都装作没看见。
　　三人正在说话，外面响起了敲门声，欧阳甜美的声音说：“蓝总，刘科长来了。”
　　“请进。”
　　蓝天龙说着，站起身来，一个海关的小小的科长，官衔虽然不大，但是是管事的，所以蓝天龙不能怠慢了。
　　刘富利是个四十左右的中年人，大蒜头鼻子，深眼窝，眼睛中闪烁着狡诈的光芒，一看就令人不喜。
　　众人寒喧之后，开始上菜。众人在酒席上谈笑风生，谁都没有向深处谈话。
　　一个小时之后，酒宴结束，蓝天龙邀请刘富利到他的办公室坐会，刘富利当然明白是什么事，欣然答应下来。
　　蔡玉娟借口醉酒，回到自己的办公室小睡，蓝天龙和海侠刘富利三人，进了蓝天龙的办公室。
　　一进办公室，蓝天龙以目示意，海侠明白，把办公室的房门紧紧关上。
　　刘富利一进来，就有目不暇接之感，望着豪华奢侈的办公室，羡慕的说：“蓝总，你这办公室，可能比白宫，还要豪华呀！”
　　蓝天龙笑道：“小地方，见笑了，请坐。”
　　刘富利坐下之后，海侠端了杯茶，递给刘富利和蓝天龙，自己也倒了一杯，坐在一旁，静观事态的发展。
　　蓝天龙坐在他办公桌后面的太师椅上，望着刘富利，说：“刘科长，想来你应该听说过，我蓝天龙，最喜欢交朋友了，不知道能不能和你交个朋友哪？”
　　刘富利莫测高深的笑了笑，说：“蓝总热心交友，在这个城里，谁人不知？我刚一来，就听人说过，蓝总不但对朋友热心，而且出手很大方。”
　　蓝天龙不再说话了，弯下腰来，从办公桌下面的保险柜里，取出一叠叠的现金，十叠，十万，整齐的堆放在桌子，看着刘富利，说：“我这个人，一向不喜欢拐弯抹角，喜欢直截了当，这些，够不够？”
　　刘富利看了一眼桌子上的钱，眼睛中露出贪婪的光芒，却仍然没有起身，跷着二郎腿，悠悠的晃着，淡淡的说：“我听朋友说，蓝总一向出手大方，原来，此言不实！”
　　蓝天龙眼睛中利芒一闪，没有说话，又弯下腰去，取出十叠，整齐的码在一起，现在，桌面上的现金，共是人民币二十万了。
　　“够不够？”
　　蓝天龙掏钱大方，现在心中暗怒，变得惜字如金了。
　　刘富利眼睛中的贪婪之色更浓了，人心不足蛇吞象，刘富利现在知道蓝天龙有求于他，把握这个机会，还不狠狠的敲他一笔，反正蓝天龙有的是钱！
　　刘富利仍然没有表态，静静的喝着杯中的茶水，悠闲的晃动着二郎腿。
　　蓝天龙眼睛中忽然闪过一丝杀机，他又弯下腰去，这次，又取出来三十万现金，放在桌子，一共是五十万现金。
　　蓝天龙望着刘富利笑了，说：“可以了吗？”
　　刘富利也笑了，放下手中的茶杯，站了起来，笑道：“人人都说蓝总出手大方，爱交朋友，果然是真的！哈哈，蓝总太客气了，咱们都是兄弟，我可就不好意思！”
　　蓝天龙笑道：“这只不过是一点小意思，以后，咱们兄弟合作愉快，这只不过是个零头。小海，给刘科长找个袋子。”
　　海侠站起身子，从墙壁角的柜子里，拿出一个黑色编织袋，帮着刘富利，把钱放了进去。
　　蓝天龙说：“刘科长，钱你已经收下了，别的事，就不用我多说了吧？”
　　“当然！当然！”
　　刘富利紧紧的搂着钱包，笑道：“我知道应该怎么做了。蓝总，如果没有什么事，我就先回去了，下午，还要上班。”
　　蓝天龙说：“你是科长，上不上班无所谓，谁敢查你的岗？来到红楼，怎么能不找个小姐玩玩？”
　　刘富利说：“改天吧，今天下午，还真有事，改天一定再来。”
　　蓝天龙说：“那好吧，既然刘科长有事，我也就不在强留了，改天一定要来捧场。小海，你替我送送刘科长。”
　　海侠把刘富利送出门口，又走回办公室，见蓝天龙正坐在办公桌后面，双眉带煞，眼露凶光。
　　蓝天龙抬头一望海侠，沉声说：“这个刘富利，胃口不小，不知道自己值几个钱了，就他，一个小小的船管科的科长，竟敢要我五十万，如果不是老林不在，如果不是今天晚上有货物要来，我一个子儿，都不会给他。这小子胃口太大了，只怕以后会被自己的胃口噎死！”
　　


正文 第434章 - ～覃出来了～
　　海侠知道这个刘富利贪得无厌，已经惹起了蓝天龙的杀机，笑了笑，说：“蓝总，接下来，我要做什么事？”
　　蓝天龙说：“今天晚上，有一批货物要来，你去接货。原来接货的事情，都是哈德负责，现在哈德不在了，当然就是你来负责了。我今天晚上不回去，有这几个保镖在，我的安全没有问题，你不用担心我了，你去做你的事情。晚上，我会派人来通知你什么时侯动身。”
　　海侠说：“那好，我现在去休息，晚上好行动。再见，蓝总。”
　　海侠走出蓝天龙的办公室之后，并没有马上去睡觉，而是向楼下走去。
　　途中，遇到几个保镖和海侠打招呼，问海侠去哪里玩，海侠笑着说：“有点闷的慌，去买几片碟子。”
　　海侠走出红楼，慢悠悠的踱步，来到红楼对面的一家音像店，这家音像店的老板，就是小关。
　　海侠假装不认识小关，自己在店里挑选唱片。
　　小关等到海侠进店，又观察了一会，发现并没有人跟踪海侠，这才放下心来，故意从海侠身边走过，即不看海侠，也不和海侠说话，径直走向店铺后面的一道小门。
　　海侠一边挑选唱片，一边也向那个方向移动，目光迅速一扫，见没有人注意，马上迅速的推开小门，闪身进去。
　　里面的房间很昏暗，里面杂乱的堆放着一些唱片和书刊，小关并不在里面。海侠走到到墙壁前，又推开一道小门，这才看小关。
　　小关正坐在一张椅子上，笑道：“光天化日，你跑我这里来干嘛？”
　　海侠自己找了张椅子坐了下来，皱了皱眉，说：“我要你办的事情，办的怎么样了？”
　　小关说：“你是说，李建峰的情人的事情吗？”
　　海侠说：“当然是这件事了！我要你拍摄下来这个人的照片，你有没有拍到？”
　　小关笑了，笑的很神秘，说：“这个事情，我已经办妥当了，你不用担心。我现在只问你一件事情：你打算怎么安置林心茹？”
　　海侠皱起了眉头，沉默了一会，说：“她是不是来过？”
　　小关说：“是，来过，她问我，你不会一直在她在梅子宾馆呆着吧？要如何安置她，你要尽快处理。你进红楼也有好几天了，也应该认识到关键人物了，要安排林心茹，不管是安排到什么职位，你都可以帮她安排了。”
　　海侠说：“我本来是想让她来红楼，做红楼的金钗，以小组的身份接近客人，来获取情报，但是，现在看来，可能用不到她了。”
　　小关说：“为什么用不到她？是不是你放弃这个途径了，改从别的地方下手？”
　　海侠说：“不错，我决定改从别的途径下手来获取情报。我进了红楼之后，事情的进展，顺利的出乎我的意料，蓝天龙非常的看重我，把一些秘密，都告诉了我，还要我来帮他走私，如果我能帮他走私，我就可以直接获取情报了，直接弄明白他走私的途径和手段，根本不用林心茹再牺牲自己了。”
　　小关用一种奇异的眼神，望着海侠，说：“林心茹，怎么安排？”
　　海侠缓缓的说：“就让她还是留在梅子宾馆吧，毕竟那里还安全一些，不用靠她的身体来获取情报。到了最后关头，我会再给她任务的！”
　　小关仿佛欣慰的吐了口气，又仿佛妒忌的叹了口气，说：“有一个秘密，我一直没有对你说，因为林心茹不让我对你说，她说，如果你还是坚持派她去红楼，让她用身体来探查情报，这个秘密，就永远保守下来，如果你改变了注意，这个秘密，才可以告诉你。现在，你改变了注意，不让林心茹去红楼了，所以，你有权知道这个秘密了。”
　　海侠静静的望着小关，淡淡的说：“说！”
　　小关没有立即说话，而是起身倒了茶水，端给海侠，说：“你喝酒了，喝点水解解酒。”
　　海侠说：“我没醉，有什么事，你说就行。”
　　小关重新坐回椅子上，目光闪闪，似笑非笑的望着海侠，说：“海哥，咱们哥们，在一起有五年了，虽然说不上是无话不说的兄弟，但至少也算是臭味相投。我感到，你最近对我很不爽，好像很讨厌我，为什么？”
　　海侠皱了皱眉头，说：“你废话太多，这就是你要说的秘密吗？如果是这样，我还有事，我先走了。”
　　海侠说着，就要站起身来。
　　小关也不阻止，望着海侠，说：“你虽然不承认，我小关不是傻瓜，我也看的出来，你最近很不喜欢我，我还知道，你不喜欢我的原因！”
　　海侠又坐了下来，望着小关，说：“你知道什么，想说什么，痛快一点，全说出来，不要婆婆妈妈，像个娘们一样。”
　　小关淡淡一笑，说：“你不喜欢我，是因为林心茹！”
　　海侠阴险着脸，说：“和林心茹有什么关系？”
　　小关说：“你一定认为，那一天，你走了之后，留下我和林心茹两个人，我们会发生那种事情，所以你不喜欢我，是因为你妒忌我和林心茹发生了关系！”
　　海侠沉默了一会，皱着眉头，说：“说下去。”
　　小关继续说：“我早就想对你解释清楚，是林心茹不让我对你说的。你对我的误会最来最深，对林心茹也痛恨在心，我如果不说，只会让咱们三人的关系最来最僵，但是，林心茹坚持不让我说出来，她说，除非你改变心意，不让她去红楼，不然，这个秘密，永远不让你知道。”
　　海侠说：“什么秘密？”
　　说这句话时，海侠已经隐隐猜到是什么了，他心中又喜又惊，喜的是：林心茹还是在爱着自己，惊的是：有女人喜欢自己，自己要如何来处理这种复杂的男女关系？
　　小关说：“那天，你走之后，林心茹是拉住了我，想要和我发生关系，来报复你，她恨你让她去红楼让别的男人糟蹋她，所以她要借我来报复你，但是，在最后的关头，她又停了下来，她说，你海侠虽然不把她当一回事，她自己不能不把自己当回事，她要自重自爱，如果你非要她去红楼任人糟蹋，你是长官，她不能违抗你的命令，那她只好去了，那是没办法的事情，如果你能回心转意，不让她去红楼，她还会等着你，她还是爱着你。她说，宁愿让你误会我们，也不让你知道真相，看看你到底是不是心中有她，如果你心中没有她，我们两人发不发生关系，对你来说，都是一样，如果你心中有她，这个真相，对你还说，可以让你改变对她和我之间的误会，可以改变她在你心中的形像。”
　　海侠是更长时间的沉默，过了很久，才说：“你对她说：原地待命”小关说：“只有这句话吗？”
　　海侠说：“只有这句话，这个问题，我不想多谈！小关，李建峰的情人，你查出来没有？”
　　小关见海侠依然不愿面对林心茹的感情，只好叹了口气，说：“查出来了。”
　　说着，从抽屉里拿出一个文件袋，扔给海侠，说：“自从你让小伦传来命令，要李建峰的情人的资料，我就马上派人去监视李建峰，昨晚，终于拍摄到李建峰和他情人在一起的照片了，嘿，你看看是谁吧……”
　　这时，海侠已经把文件袋里面的照片，抽了出来，一看之下，海侠差点没从椅子上跳起来。
　　“小关，你没搞错吧？怎么可能是她？”
　　小关笑道：“是不是吓到你了？嘿，我第一眼看到是这个女人的时侯，我也吓了一跳。”
　　海侠说：“你这是在什么地方拍摄下来了？”
　　小关说：“当然是这个女人的别墅。这个女人，至少有五六个别墅，这个别墅，又是在郊区，如果咱们的兄弟不是跟踪李建峰，还真不好找到这个女人，海哥，下一步，你打算怎么办？”
　　海侠又仔细的看了一眼照片上的女人，摇了摇头，说：“李建峰，怎么可能和这个蔡玉娟勾搭上哪？”
　　


正文 第435章 - ～操刀上阵～
　　小关笑道：“她们怎么勾搭上的，我怎么知道？你和蔡玉娟天天在一块，你最好是去问她。”
　　海侠点了点头，说：“好，我就去问她。”
　　小关倒是吓了一跳，说：“你真要去问她呀？你怎么问？就说，我拍摄了你和李建峰幽会的照片，现在想问想问你俩是什么勾搭上的？”
　　海侠笑道：“我当然有办法，这个不用你管。对了，你这里有没有针孔摄像头，我要来用用。”
　　小关说：“有一台。你用来干什么？你是想拍你和蔡玉娟，还是想拍蔡玉娟和李建峰？”
　　海侠笑道：“当然是拍蔡玉娟和李建峰！你以为我有病呀，像那个姓陈的傻逼一样喜欢玩自拍？”
　　小关笑了，从抽屉里拿出一台小小的摄影头，说：“开通之后，你就可以接受到信号了，还可以用录像刻录下来。”
　　海侠说：“我在红楼，不方便，还是我来安装摄影头，你在这里接受，把录制能我保守下来，我到时侯会来向你要。”
　　小关无奈的说：“为什么总是让我在幕后工作？其实，我一直想真枪上阵，和女演员来一场真刀真枪的表演！”
　　海侠笑道：“因为你长的太差劲，对不起观众，如果让你当男猪脚，会吓跑观众，所以你只在做一个默默无闻的幕后工作者。好了，我走了。”
　　说着，海侠站起身子，顺手拿了两张碟片，放在口袋里，说：“我是来买唱片的，总要带两本回去。”
　　小关说：“交钱！交钱！那可是我珍藏的片！”
　　海侠笑道：“交给你个大耳光！”
　　说着，推门走了出去。
　　小关骂道：“你天生就是个土匪料，又抢又拿！”
　　海侠回到红楼，正准备乘坐电梯到六楼，眼看着电梯从上落下，落到一楼。
　　海侠在等电梯里的人先出来，他再进去，没想到出来的竟然是蔡玉娟。
　　蔡玉娟同时也看到海侠，两人相视一笑，海侠说：“回去吗？蔡姐。”
　　蔡玉娟笑道：“是呀，公司也没什么事，我早回去一会。你去什么了？”
　　海侠笑眯眯的从衣袋里掏出碟片，故意向蔡玉娟展示了一下，笑道：“我也是闲的没事，到外面买了两张碟子看看。”
　　海侠拿的碟子，正是黄碟，碟片上是诱惑的金发女郎的图画。
　　他是故意挑逗蔡玉娟的，从蔡玉娟的眼神中，他可以看出蔡玉娟并不是个安分的女人，只要方法得当，蔡玉娟就会瞒着林立南和他上床。他本来并不打算沾染蔡玉娟，因为蔡玉娟是林立南的女人，如果让林立南知道了，他会有麻烦的。但是刚才看到了蔡玉娟和李建峰的照片，他决定要勾引蔡玉娟，因为他要打通林依莲这一关，想要打通林依莲这一关，就要找到李建峰的把柄，想要找到李建峰的把柄，就要从蔡玉娟身上下手。
　　小关让人拍摄的照片，只是李建峰进入了蔡玉娟的院子，蔡玉娟在门口迎接李建峰，并没有拍摄到他们上床，所以，海侠决定：亲自操刀上阵！
　　蔡玉娟看到海侠手中的碟片上的图画，眼睛马上变得水汪汪了，瞟了海侠一眼，风情撩人的妩媚一笑，轻声说：“小海兄弟，原来你喜欢看这种东西呀？”
　　海侠脸都不红，笑道：“学习一下老外的先进经验和先进技术，取长，补短！可惜，音像店的老板说，只有这两本了，都买光了，唉，没办法，只好将就着看吧！”
　　蔡玉娟笑道：“像这种碟片，姐姐家里多的是，你要多少，我给你。”
　　海侠说：“真的？我下午正好没什么事情，跟着你到你家去取，好不好？”
　　蔡玉娟眼睛中风情万种望着海侠，格格笑道：“你去我家去，就不怕姐姐吃了你？”
　　海侠笑道：“怕什么？反正你吃了我，还是要给我吐出来的！”
　　“你好坏！”
　　蔡玉娟差点就要用手指来点海侠的额头，幸好怕人看到，才忍着没有动手，只是动嘴：“你敢跟姐姐这样说话，小心我告诉老蓝，说你勾引我。”
　　海侠听到蔡玉娟说告诉老蓝而不是说告诉老林，就知道有戏，笑道：“今天蓝总在吃饭的时侯，都说过了，就算咱们勾搭上，他也当没看到。我不怕蓝总，只怕正在和姐姐欣赏黄片这种伟大的艺术时，林科长突然回来。”
　　蔡玉娟凑近海侠，压低声音，诱惑的一笑，说：“老林还要三天才会从省城回家，你敢不敢跑我回家？”
　　海侠眼睛一转，笑道：“你先自己开车走，十五分钟后，你到后院的那个路口等我。我跟你去，一不能让赵玉梧的人知道，二不能让蓝总知道。”
　　蔡玉娟不再说话，似笑非笑的瞟了海侠一眼，转身走了，看她故意夸张的扭动腰肢，就知道她也在春心荡漾。
　　海侠没有上电梯，他悄悄的闪身从楼梯的后门走出去，走上消防楼梯的秘密通道，从通道之中，走向后院，推开那道小门，从小巷里面走出来。
　　海侠刚站到马路上，蔡玉娟的红色法拉利就行驶过来，没用停车，只是缓了一缓，推开车门，海侠就利索的跳了进去。
　　蔡玉娟一边开车，一边扭头看着海侠，笑道：“看你身手挺不错的！外边那些传说，都是真的吗？”
　　海侠一边扣在安全带，一边笑道：“你是指我对付男人的方面，还是指对付女人的方面？”
　　“两者？”
　　海侠一本正经的说：“对付男人的方面，外边的传言可能有点夸大了，对付女人嘛，可能还不够详细。”
　　蔡玉娟笑了，潇洒的转动着手中的方向盘，红色法拉利打了个转，转向另一个路口。
　　半个小时之后，轿车停在郊区的一栋独立的别墅前。
　　海侠心中暗喜，从这个别墅的景色可以看出来，这正是蔡玉娟和李建峰幽会的地方。他刚才还在担心，蔡玉娟至少有四五个别墅，如果带他去的别墅和幽会李建峰的别墅不是一个地方，他把摄像头安放在蔡玉娟的卧室，也没有用。万幸，这次，还真来对了地方，看来，这个郊区的别墅，因为是独立的，周围没有别的人家，所以蔡玉娟才会用这栋别墅用来幽会情人，不怕被邻居看到。
　　轿车开进了院子，蔡玉娟停在院子的专用停车场，笑道：“到了，下车吧！”
　　蔡玉娟当前下车，等海侠也下了车，她用自动钥匙遥控关上轿车，洒脱的一笑，带着海侠向楼房走去。
　　楼房是三层豪华小洋楼，装饰的非常漂亮。
　　走进客厅之后，蔡玉娟笑道：“我这里怎么样？”
　　海侠笑道：“很好！如果我是林科长，住这样的楼房，上你这样漂亮的女人，我此生别无所求了。”
　　蔡玉娟一边为海侠拿过拖鞋让他换，一边自己换上红色的女式拖鞋，笑着说：“看你挺斯文的，怎么说话这么粗鲁？不过，格格，我喜欢！”
　　海侠没有说话，突然袭击，一把搂住蔡玉娟的腰肢，把她搂在怀里，就向她的嘴唇吻去，动作非常粗暴。
　　蔡玉娟格格一笑：“你也太粗鲁了……”
　　她被海侠一阵狂暴的吻，吻的天晕地转，终于陶醉其中。
　　海侠的风格，一向是粗暴和温柔并进，粗暴之后，就是温柔的浅吻，轻轻的吸吮着蔡玉姐红艳丰满的嘴唇，动作非常的细腻，可见是个接吻高手。
　　蔡玉娟被海侠挑动了情火，低声喘息着，说“……去卧室，不要在客厅……”
　　


正文 第436章
　　荡气回肠的大战之后，海侠也累了，踢掉脚上的鞋子，爬到了床上去，软绵绵的躺了下来。
　　蔡玉娟从迷醉中清醒过来，蠕动着身子，依在海侠的胸怀上，娇媚的说：“好人，你真厉害，我从来没有过你这像厉害的男人！”
　　海侠的嘴边泛起一丝神秘的微笑，笑道：“你除了和你的老林，难道还有过别的男人吗？”
　　蔡玉娟这才知道自己失言了，掩饰的一笑，说：“当然没有。我跟着老林四五年了，除了他，我还没有过别的男人。”
　　海侠说：“喔，你刚说从来没有过这么厉害的男人，我还以为你有过很多男人。”
　　蔡玉娟拉过床单，盖上自己的身体，说：“你理解错了，除了老林，我只和你上了，你比老林厉害了很多！”
　　海侠骄傲的一笑：“那是当然，他都快四十岁了，我才二十四岁，身体正是巅峰状态，如果不比老林厉害，我还能混吗？”
　　蔡玉娟吻了吻海侠的嘴唇，一笑，说：“你能在我这里呆多久？”
　　海侠说：“可以呆到天黑。”
　　蔡玉娟说：“到天黑还有三个小时，你还能作战几次？”
　　海侠笑道：“我的再生能力是很强的，主要是你要来唤醒沉睡的睡狮，让它咆哮，让它发威！”
　　蔡玉娟一笑，说：“是这样唤醒吗……”
　　一边说，一边在床单里缩下身子去……
　　在天黑之前，海侠和蔡玉娟又撕杀了三次，在最后一次战役结束后，蔡玉娟脚步踉跄的走进洗澡间去冲洗身上。
　　卧室里很静，外边的天色渐渐暗了下来，卧室的灯光已经打开。
　　洗澡间里传来了哗哗的水声。
　　海侠先在床上躺了一会，休息了一下体力，等到确定蔡玉娟正在冲凉，他迅速的跳下床来，把摄像头安放在他早就观察好的位置，这个位置，正好可以拍摄到床铺上发生的事情。
　　他刚安装好针孔摄像头，蔡玉娟就在洗澡间叫他：“水温正好，你也快点来洗吧！”
　　海侠把摄像头的开关关开，摄像开始工作。
　　他走进洗澡间，开始洗澡。
　　天色全黑的时侯，海侠离开了蔡玉娟的别墅，步行到了公路上，打出租汽车回到红楼。
　　红楼的门口，有一个保镖正等着海侠，说：“蓝总让海哥回来后，就去蓝总的办公室。”
　　办公室里，蓝天龙正在等海侠，见到海侠后，蓝天龙没有说话，只是静静的看着海侠。
　　海侠知道蓝天龙可能已经猜到他做了什么事，微微一笑，说：“蓝总，有事吗？”
　　蓝天龙沉默了一下，说：“小海，有些女人，沾染不得的！”
　　海侠说：“蓝总是不是听到有人说我什么了？”
　　蓝天龙说：“我听说你今天下午在电梯旁边，和小蔡谈了很久，然后，整个下午，我就没看到你的人在红楼。”
　　海侠说：“其实，我和蔡姐……”
　　蓝天龙一摆手，说：“我什么都不知道，也不想知道。有些事情，你自己看着办吧，你自己小心，不要搞的满城风雨，到时侯，大家都不好看。”
　　海侠点了点头，说：“我明白！蓝总。”
　　蓝天龙说：“今天晚上，有一批货物要来，你去接货。”
　　海侠说：“是什么货物？”
　　蓝天龙说：“咱们走私的货物，有很多种，数量最大的，主要是汽车、成品油、植物油、香烟、化工原料、通讯产品，今天晚上来的货物，是植物油。货船在今天晚上十二点到岸。你现在先下去体息，十一点钟，我会派人去叫你。”
　　海侠说：“海关方面……”
　　蓝天龙说：“海关方面，都安排好了，你不用担心，那个刘富利收了咱们的钱，当然有咱们办事。你只管接货，然后把货物送到咱们的地方。你现在先下去体息，十一点钟，我会派人去叫你。”
　　海侠说：“好的，我先去睡一觉。”
　　海侠回到房间，让利娜打电话，把晚餐送到房间，他随便吃了，就上床休息。
　　海侠正在睡的迷迷糊糊，听到利娜站在房门口和人低声谈话，海侠醒了过来，说：“谁在外边？”
　　利娜说：“是宋哥，说是有事找你。”
　　海侠知道宋哥是蓝天龙的保镖副队长，也就是他海侠的副手，宋哥来找他，当然是蓝天龙吩咐的。
　　宋哥在门外说：“海哥，蓝总让我看你睡醒没有，时侯差不多了，要启程了。”
　　海侠笑道：“你先在客厅坐一下，一分钟，就好。”
　　一分钟后，海侠洗漱完毕，精神抖擞的走出卧室，向正坐在客厅的宋哥说：“走吧，宋哥。”
　　宋哥二十七八岁，身材短小精悍，双目有神，海侠知道，别看宋哥个子小，手下还真有两下子。
　　海侠和宋哥还真没有好好的聊天过，所以交情不深，宋哥听到海侠叫他宋哥，有点受宠若惊，连忙站起身子，说：“海哥，你还是叫我小宋吧！”
　　海侠笑道：“你年龄比我大，经验比我多，我当然要叫你宋哥，是兄弟，就不要客气，你就叫小海。”
　　两人一边说话，一边走出房间。
　　宋哥说：“海哥……小海，蓝总说了，不用去他办公室了，咱们直接去码头，车辆和兄弟们，都在楼下等着。”
　　海侠说：“有多少兄弟？”
　　宋哥说：“楼下有二十个兄弟，都是天龙堂的，蓝小姐安排的。到了码头，还有二十个兄弟。蓝小姐说，今天晚上要多带人马，免得赵玉梧的人来搞事。”
　　


正文 第437章 - ～收水费～
　　楼下院子里，停着辆中巴，二十个精明强干的汉子，劲装打扮，正在车里待命。
　　海侠让宋哥坐在副驾驶员的位子上，在前面带路。
　　四十分钟后，中巴车来到了海边一个偏僻的小码头，小码头上，已经停着两辆大型货车和三辆小轿车。
　　海侠乘坐的中巴到码头之后，停了下来。
　　一辆小轿车的车门打开，走出两个三十多岁的汉子，来到中巴车前。
　　宋哥说：“这是咱们货仓的仓头，老陈和老张，他们是来装货的。”
　　宋哥和海侠走下车来，老陈和老张也走了过来，恭敬的和海侠握手：“久仰海哥的大名，以后能跟着海哥做事，十分荣幸。”
　　海侠笑道：“我也是来学习的，还什么都不懂，以后还请两位哥哥指教。”
　　十二点正，一阵庞大的货轮，停泊在了码头，这个码头虽然不大，但是经过蓝天龙派人挖掘之 后，可以停靠大型货轮。
　　老陈和老张马上指挥他们带来的二十个手下，还有海侠带来的二十个手下，一共是四十人，开始卸货，一桶一桶的植物油，用甲板搭桥，装到那辆大型货车上。
　　不到一小时，货轮上的植物油完部卸完，货轮又缓缓开动，消失在夜色中的大海里。
　　老陈和老张，吩咐开车，前面是三辆小轿车开道，大型货车在中间，海侠带来的中巴车押后。
　　半个小时后，货车开到了靠近海边的一个大型油库里，油库靠海边建造，货车从前门开进去，从后门出来，后门，又是一个小型的码头。
　　这个码头，并不能靠泊大型的货船。
　　海侠闪目一看，只见小小的码头，停着二十多条小型船舶，一字排开。
　　老陈和老张，指挥着大型货车靠近码头，停了下来，然后，四十多个健壮的汉子，又开始从货车上卸货，把一桶桶植物油，装到一条条小型船舶上。
　　码头旁边有一根大柱子，上面吊着一盏巨型大灯，照的码头上亮如白昼，只见这四十多个汉子，有条不紊的装卸着货物，他们有四个人站到货车上，把货车车厢里的桶装植物油，用一条厚厚的木板，滑到车下，车下的汉子们，两人一组，把一桶植物油翻滚着，推到码头边，装到小型船舶上，小型船舶上也有四条汉子，把桶装油整齐的码放在一起，一型小型船舶装满之后，船上的人马上迅速开走，后面的小船再补上原来的位置，次第如此，周而复始，不到十分钟，就可以装满一条小型船舶，二十条船舶，用不到三个小时。
　　海侠倚靠在中巴车上，静静的望着这起疯狂的走私活动，心中汹涌起伏。
　　他海侠不是正人君子，对于正义和公理，看的很淡，但是蓝天龙这样几乎是明目张胆的猖狂走私，仍然让他感到触目惊心。
　　宋哥走了过来，递给海侠一根香烟，笑道：“第一次看到，都有点吃惊，习惯了，也就没事了，咱们这样干了好几年了，也没出过问题，上面，咱们有人，不怕的！”
　　海侠说：“这些油，都是运到什么地方去了？全国各地？”
　　宋哥笑道：“不用的！轿车和通讯用品等等，才会在各国销售，像这种植物油和成品油之类，不用出省，就可以销售一空，还可以说是供不应求，很多老板都等着排队来要货，因为价钱合适，比他们从正规途径进货，至少也要便宜五分之一，一点两点显不出来利润，多了，这笔利润还是很可观的，所以，咱们蓝总，不怕货物没有销路。”
　　海侠说：“像这种植物油，几天来一批货？”
　　宋哥说：“这个可不好说，有时三天五天不来一批，有时一天会来三五批，今天的货物，算是少的，只有一船货，有时会来三到五船。”
　　海侠说：“货物来源这么不稳定，也嫌不到多少钱呀！”
　　宋哥笑道：“兄弟，以后你慢慢就知道了，咱们蓝总的货物，当然不只是这些。这样对你说吧，今天这样的植物油，在蓝总的收入之中，连百分之一都算不上。蓝总不但还有很多货品，而且也不只是这一个码头，就在今晚，至少有五个码头在接货走货。你刚来，蓝总不能让你一下子接受下来，慢慢你就会熟悉整个流程了。”
　　海侠装做不太懂行，说：“蓝总的收入，主要是靠走私这些东西来赚钱的吗？”
　　宋哥说：“小海兄弟，你是蓝总跟前的红人，这些事情你慢慢都会知道了，我对你说了也没关系。”
　　海侠递过来一根香烟，和宋哥一人一根抽上，两人坐到车里，把车窗打开，监视着手下搬运，悠闲的香烟。
　　宋哥说：“总的来说，蓝总的收入，一般是靠三种方式，一是走私，一是收‘水费’，三嘛，当然就是他老人家的房地产事业了。这个走私，又可以分为三种方式，一是直接闯关，二是假转口真走私，三是伪报品名走私轿车。咱们现在做的，就是直接闯关，不经过海关，偷偷进货，悄悄卖掉，这是直接闯关，当然，海关方面还是要打通关节的，不然会被巡警查到，又要麻烦了。对于假转口真走私和伪报品名走私轿车这两种，我可就不太懂了，都是由蓝总和蓝大小姐以及青龙堂的刘老三个人来负责，我职位太小，插不上手，也就不好多说了，你以后慢慢就会知道的。”
　　海侠笑道：“宋哥，这个收‘水费’是怎么回事，说说？”
　　宋哥笑道：“这个收水费，我懂，都是我来负责的。以前哈德哥和我，我们两个是头，哈德主要是负责蓝总的安全，外边的一些事情，都是我带人来搞定。兄弟，你知道在本城里，人们在背地里是怎么来称呼咱们蓝总吗？”
　　海侠笑道：“是不是叫蓝总走私大锷？”
　　宋哥摇了摇头，说：“不是，他们背地里叫蓝总叫为‘地下关长’，把咱们的天龙集团称为‘第二海关’，你知道为什么吗？”
　　海侠笑道：“为什么这样称呼？”
　　宋哥说：“咱们蓝总的手眼通天，关系和朋友，上到北京，下到海关，在这个地盘上，没有人敢惹蓝总，可以说，这个地盘上的走私活动，一直是蓝总在垄断。四年前，蓝总就又开辟了一项新业务，即包揽走私的通关活动，并收取费用。这种费用，就叫‘收水费’。比如，有需要走私汽车的人经过蓝总的同意后，先要通知天龙公司，说蓝总同意帮他走私汽车了，然后再报上是什么车型，是什么品牌，什么型号，什么数量，天龙公司就会给他准备货柜，通知他什么时间把这些车拉到什么码头去装柜，然后，货柜船将走私汽车从海上运输到港口，到港口后通过伪报品名的方法上岸。我的任务就是，让不懂规矩的人，懂规矩！”
　　海侠笑道：“怎么让他们懂规矩？毒打？威胁？”
　　宋哥说：“我平时没事，就带上几个兄弟，到海边来溜溜逛逛，看到可疑的车辆和船只，就过去查看，嘿，有些走私的人，看到我，比看到海关的巡警都害怕。只要让我发现有人没经过蓝总的点头，没向我们交水费，私自走私，如果是小团伙，我就打他们一顿，威胁他们下次交水费，也就算了，如果是一些来头大的集团走私，我就上报蓝总，让蓝总来治他们。对了，以前赵一夫的‘雄狮帮’，就是因为走私不肯向蓝总交水费，才把关系搞僵的，最后的下场……嘿嘿，你知道啦！”
　　海侠说：“喔，收水费，原来就是保护费呀？这也赚不到多少钱吧？”
　　“赚不到多少钱？”
　　宋哥嘿嘿笑道：“兄弟，水费这一项收入，至少可以占到蓝总的总收入的一半以上！”
　　海侠真的大吃一惊了，说：“真的有这么高的利润？”
　　宋哥笑道：“不是蓝总收取的利润高，而是在这个地方，走私活动，远远比你想像的要厉害的多！你以为只有咱们蓝总走私吗？你以为只有一些小渔民走私吗？嘿嘿，就是那些国营公司，都在偷偷的走私，赚到的钱，一半为员工发福利，一半是国营公司的几个领导私分了。”
　　


正文 第438章 - ～人间绝色～
　　海侠皱了皱眉头，说：“国营公司也走私？他们不怕查？”
　　宋哥说：“国营公司当然也怕查！海岸线太长，海关的巡洋舰和岸上的巡视警车，有时会照顾不过来，所以，咱们就帮着巡警来巡查。曾经有一个国营公司，没有经过蓝总的允许，就走私进口，正好在路上被我查到，我二话不说，先把开车的人和领头的人，毒打一顿，然后马上拿起电话，向蓝总报告了这件事情，蓝总马上给某执法部门的领导打电话，让他把这单货物给查扣，然后处罚，马上这家公司就被处罚了。这样一来，别的公司要想走私的话，就得通过蓝总和天龙集团才行。”
　　海侠笑道：“咱们这是：咱们州官可以放火，百姓不可以点灯！”
　　宋哥笑道：“正是如此！蓝总一般收取“水费”的标准一般是百分之十，如一个集装箱的香烟值三百万元，蓝总就收三十万元。而在成品油和植物油的走私中，蓝总收取的水费就远远不是百分之十了，如走私毛豆油的水费是三七开，走私方拿三，蓝总拿七。即便这样，走私方仍然有得赚，所以他们也乐意和蓝总合作，因为和蓝总合作有一个好处：永远不用担心会被海关查获！”
　　海侠说：“蓝总还要帮这些走私的运出货物吗？”
　　宋哥说：“只要老老实实的交上水费，在本城出的一切的事故，蓝总全权处理。比如，货物要运出本城，就要过本城的海关大桥这一关。海关大桥的检查人员分为四个班，蓝总买通了其中的三个班，每个月给他们发工资。曾经有一次，那个未被收买的班查扣了一个走私商的走私烟，这个走私商就给蓝总打电话，请求帮助，蓝总问过这个走私商是按时向他交水费的人，就找那个海关大桥的领导，两个钟头后，被查获的货物就放行了，这件事情之后，走私商更愿意和蓝总合作了，有些人甚至托关系走后门，也要和蓝总合作，向蓝总交水费。”
　　海侠心中又气又笑，苦笑不得，说：“蓝总真成了这里的地下皇帝了，不止是地下关长，海关的关长，也不过只管海关，蓝总可是连警察局和检察院都可以搞定的！”
　　宋哥点了点头，说：“不错，蓝总就是这个城里的地下皇帝！”
　　两人正在聊着，陈哥和张哥走了过来，脸色有几分疲劳，说：“海哥，货物全发走了，兄弟们也都累了，要不要收工？”
　　海侠说：“宋哥，兄弟们累了一夜了，是不是请兄弟们去玩玩？”
　　宋哥说：“像这样的工作，对兄弟们来说，算不上辛苦，只不过是家常便饭。不过小海兄弟是刚刚上任，最好是请兄弟们去玩玩，让兄弟们对你有个好印像……”
　　说到这里，宋哥压低声音，说“反正不用你自己掏腰包，咱们就在离这里不远，有一家酒店，是咱们天龙帮的，请兄弟们玩，都是去那个地方，玩完之后，你只要签个字，到时侯酒店为向蓝小姐报帐的，我们都是这样做的。”
　　海侠心中有数了，点了点头，向陈哥和张哥说：“兄弟们累了一夜了，应该去放松放松，你们去问一下兄弟们，如果愿意跟我去放松的，咱们马上就去，如果不想去放松想回家休息的，我改天再请。”
　　陈哥和张哥回去一说，四十个兄弟都愿意去玩玩。
　　于是，一辆大货车拉了十多个人，再加上一辆中巴，三辆轿车，浩浩荡荡的行驶出码头。
　　陈哥和张哥也邀请海侠和宋哥坐在了他们的轿车上。
　　此时，他们折腾了有五六个小时了，天色已经放亮，眼看就要天明了。
　　海侠说：“宋哥，这个时侯，还有酒店开门吗？”
　　宋哥笑道：“你不用担心这个，这家酒店是咱们自己人开的，兄弟几乎每天都有人要去放松一下的，就算咱们这些人不去，也有别的兄弟们去玩的。这家酒店是彻夜营业，可以说，是专为咱们的兄弟提供服务的。”
　　半个小时之后，车辆停在了城郊的一家酒店前面，这里也算是市区了，只不过是在城市的边缘，所以并不是很繁荣，这家酒店的装饰，从外面看来，也不是很豪华，但是里面的服务，却是一应俱全，从桑拿按摩，到卡拉OK，到小姐陪睡，到花天酒地。
　　海侠跟着宋哥去见老板，让陈哥和张哥先把兄弟们安排进包厢，先吃饭喝酒，然后是桑拿按摩，因为兄弟们多，小姐少，只好轮流着来，吃饭之后，有的先去按摩和唱歌，有的去睡小姐，如此轮流，也就各得其乐了。
　　醉生梦死、花天酒地的时光，拉开了帷幕了……
　　海侠喝酒之后，就找了个房间，悄悄去睡觉了，等到上午十一钟，宋哥才来敲他的门。
　　宋哥说：“老陈和老张，知道你在休息，没来打扰你，带着他们的二十个兄弟，先走了。咱们的二十个兄弟，也都在楼上等着。回去吧？”
　　海侠笑道：“兄弟都玩的爽吗？”
　　宋哥笑道：“还行吧，这里的小姐虽然比不上咱们红楼的漂亮，也算不错了，再说，红楼的小姐们，不是给他们这些人玩的，也就是看看，想吃腥，只能偷嘴。”
　　海侠用凉水洗了把脸，和宋哥走出房间，笑道：“宋哥，你在红楼，有没有相好的？”
　　宋哥笑了笑，有几分得意的说：“哥哥我长的还算不错，以前和一个金钗相好过，不过那个金钗走了，现在没有情人了。唉，金钗也不是我这身份能玩的，如果让蓝总和蓝小姐知道了，我可就惨了，好在那个小姐走人了，我也不怕了。”
　　海侠说：“金钗走了，还有银钗铜钗，少不了女人吧？”
　　宋哥说：“女人倒是不少，只要我要，天天有，就是没有金钗的味道好，自从和那个金钗搞过几次之后，再玩其它的，没劲。”
　　说着，两人来到了服务台，海侠签了字，向院子走到。
　　海侠说：“我刚才签的这张单子，是不是这家酒店要拿到蓝小姐那里去报帐？”
　　宋哥说：“是的，整个天龙集团，所有的帐目，蓝小姐都要亲自签字，有了她的签字，财务部的人才敢下帐。”
　　说到财务部，海侠倒是想到了林依莲，从林依莲又想到了李建峰，从李建峰想到了蔡玉娟，也不知蔡玉娟和李建峰昨晚有没有在一起？
　　回到红楼之后，海侠和宋哥下了车，两人一齐向蓝天龙的办公室走去。
　　蓝天龙笑道：“怎么样，小海？”
　　海侠笑道：“我算是长长见识，一切都是宋哥领着我，我什么也没做。”
　　蓝天龙说：“就是让你长长见识，熟悉一下环境，把每个关节都摸清，才能更好的帮我。听说工作完了之后，你们去酒店玩了一下，你玩的累不累，是休息去，还是去吃饭？”
　　海侠笑道：“是兄弟们在玩，我光睡觉了。”
　　蓝天龙笑道：“你怎么变得成好人了，没有找两个小姑娘玩玩？”
　　海侠说：“在红楼呆久了，看到外边的女人，总看不顺眼。”
　　蓝天龙说：“这是当然，要说到汇天下之美，还是我红楼的小姐！个个人间绝色！好，你不用去睡觉，就陪我去吃饭，刚才，那个刘富利又打电话来了，说是还有事情商量，我怀疑这小子昨天吃到了甜头，今天又想来敲一笔。”
　　海侠说：“如果真是这样，还给不给他？”
　　“给！”
　　蓝天龙眼睛中闪烁着慑人的光芒，说：“我倒是要看看他的胃口有多大！”
　　海侠和蓝天龙一起向二楼的餐厅走到。
　　果然又是那位船管科的科长刘富利，蓝天龙破例没让欧阳做陪，找了两个小姐陪同。蓝天龙是怕欧阳看到刘富利的丑态，会反感，所以不让她在场，也怕刘富利看到欧阳之后会失态，自己会忍不住杀了刘富利。
　　吃过午餐之后，蓝天龙让两个小姐陪同刘富利去开个房间休息一下，刘富利却笑道：“等一会，我还有些事情想和蓝总商量商量。”
　　蓝天龙不动声色，微微一笑，说：“咱们去我办公室谈吧，这里不太方便谈话，你们两个，先去房间等刘科长，一会让刘科长好好玩一下双飞燕。”
　　蓝天龙和海侠带着刘富利来到办公室。
　　蓝天龙坐在自己的办公椅上，望着刘富利，笑道：“刘科长，有什么事情，请讲？”
　　


正文 第439章 - ～又来敲诈～
　　刘富利反倒是有点不好意思了，看了看旁边坐着的海侠。
　　蓝天龙说：“小海是我的兄弟，都是自己人，不碍事的，说吧！”
　　刘富利搔了搔头皮，本来因酒醉而红的脸色，更是涨成了螃蟹一样，说：“不瞒蓝总，昨天从你这里走了之后，我去……我去玩了两把，不但把那五十万都输光了，还欠了三十多万，债主说，如果今天晚上还不上钱，就对我不客气……”
　　蓝天龙沉默着，望着刘富利，没有说话，只是静静的望着刘富利。
　　刘富利见蓝天龙不说话，摸不清蓝天龙在想什么，怕蓝天龙不答应他的要求，心一横，大着胆子说：“蓝总，我知道我不应该再来向你张口，但是现在兄弟我有过不去的坎了，还希望你能帮我这次，如果你不给我这个面子，嘿嘿……”
　　刘富利嘿嘿冷笑了两声，脸上的表情，显出了一种有恃无恐的骄横和霸道，显然是在暗示蓝天龙：“如果你不能我面子，可不要怪我以后不给你面子！”
　　蓝天龙还是没有说话，弯下腰去，又从保险柜中取出钱来，这一次，一次就取出来五十万，整齐的摆放在办公桌上，淡淡的说：“五十万，够不够？”
　　刘富利贪婪的望着桌子上的现金，连声说：“够了！够了！这些钱算是我借蓝总的，等我返回本来，我会还给蓝总的。”
　　蓝天龙笑了笑，说：“我给兄弟的钱，从来不会收回。你先拿去花，如果不够，再来找我。”
　　海侠又拿来一张黑色编织袋，把钱放在袋子里，交给刘富利，笑道：“刘科长，拿好了。”
　　刘富利接过钱来，道了声谢，转身就走。
　　蓝天龙说：“小姐还在房间等着，刘科长不休息一下再走？”
　　刘富利一边抱着钱袋，一边回头笑道：“等我返回本钱，再回来。回见！”
　　看着刘富利离去的背影，蓝天龙的脸色一分一分的阴沉下来。
　　海侠说：“这个刘富利，不但贪得无厌，而且好赌成性，只怕是个无底洞呀！”
　　蓝天龙冷冷一笑，说：“我知道！现在还不是对付他的时侯，他还有用处，等过了这段时间，我会要他清醒清醒的！”
　　海侠说：“蓝总，还有什么吩咐没有？如果没有，我就下去了，你也睡一会吧。”
　　蓝天龙说：“你下去吧，有事我会叫你。”
　　海侠心中还在记挂着蔡玉娟和李建峰的事情，从蓝天龙的办公室出来之后，他就走出红楼，向小关的音像店走去。
　　小关远远看到海侠从马路对面走了过来，等海侠走近之后，小关没有和海侠打招呼，自己转身走进里面的房间。
　　海侠走进小关的房间，小关正坐在椅子上，他面前的桌子上，放着一台笔记本电脑。
　　小关抬头看了一眼海侠，笑道：“你和老林公用的情人，蔡玉娟，功会还真不错，你看……”
　　小关伸手指着电脑上的画面，笑道：“这是昨天晚上监视到的，我把它录制下来，刻成了光盘。”
　　海侠走到小关身后，向电脑画面上看去，电脑画面上正在回播着蔡玉娟和李建峰的大战。
　　镜头正对着蔡玉娟卧室中的那张大床，大床之上，李建峰和蔡玉娟正在行云布雨。
　　海侠放的针孔摄像头是高清晰度的，拍摄到的画面非常清晰，从画面中可以看出李建峰是个二十六七的男人，长的虽然说不上帅气，但平头正脸，五官端正，也算是个不错的男人，看他在床上的表现，虽然体力不错，但还不够开放，都是蔡玉娟在掌握主动权，几乎是在教导李建峰，让海侠有点哭笑不得的是，蔡玉娟竟然把海侠昨天下午用的几招，让李建峰照搬，海侠乃是高手，李建峰一时半分如何能学的会，看来笨手笨脚，不过还好，胜在年轻，体力不错，还能勉强应付蔡玉娟。
　　海侠搬了张椅子，坐下来，和小天慢慢欣赏着。
　　小关一边看着，一边取笑海侠上过的女人太差劲，因为蔡玉娟就是个放荡的女人，不但跟林立南睡觉，还和李建峰相好，海侠竟然连这样的女人都上。海侠冷淡的说一切为了工作，你小子想上，还上不了蔡玉娟哪，蔡玉娟长的不错，内媚又好，上了之后，才会知道她的妙处，不然林立南不会迷恋她好几年的。
　　两人一边聊天，一边观赏，蔡玉娟和李建峰的床上大战，在两人观赏的时侯，已经在进行了，等到他们看时，又足足持续了近半个小时，才烟消云散。
　　等到床上的两人喘息稍定，蔡玉娟懒洋洋的在床上翻了个身子，从床头柜里面，取出来一些现金，放在床上，温柔望着李建峰，说：“这是十万块，你拿去吧。”
　　李建峰望了望床上的钱，仍然抬头望天，没有说话，眼睛中却闪烁着痛苦的光芒，海侠和小天虽然是从电脑画面看去，仍然可以看到李建峰的痛苦，可见李建峰的痛苦是多么强烈。
　　海侠忽然发现，这个李建峰 ，是个自尊心很强的男人！
　　蔡玉娟知道李建峰为什么痛苦，她娇媚的爬到李建峰的身上，像八爪鱼一样缠着，温柔的亲吻着李建峰，低声说：“我知道你要强，不愿意要我的钱，但是你的父母有病，你的小妹还要交学费，你的工资，根本就不够的。当是我借给你的，好吧，你收下吧！”
　　李建峰叹了口气，说：“我已经拿了你二十多万了，怎么好意思再拿你的钱，再说，你这钱……”
　　蔡玉娟的眼圈好像红了，委屈的说：“我知道你看不起我，认为我的钱来的脏，认为是蓝天龙给我的黑钱，认为是林立南给我的卖身钱……”
　　李建峰用嘴唇吻住蔡玉娟的嘴唇，不让她说下去。
　　


正文 第440章 - ～最后一个～
　　两人足足缠绵的接吻了三分钟，李建峰才说：“你不要这样说，你这样说，我的心很痛，都是我自己没本事赚钱，还要花你的钱。在你面前，我清高不起！”
　　蔡玉娟说：“不是你没本领，是你太正直了，别人都收蓝天龙的钱，你不肯收，所以你才会在单位被人排挤，认为你假清高，你越是不肯和他们同流合污，他们越是排挤你，你越不能升官。”
　　李建峰说：“我一开始是想清高，但是现在，我就是想收蓝天龙的钱，我的职位太小，蓝天龙也看不上我呀，他只要把我的领导收买了，根本就不用再给我钱了。”
　　蔡玉娟说：“你现在才想通呀，唉，是有点晚了。如果咱们不是这种关系，我倒是可以和林立南说说，让他升你的官，但是咱们这种关系，如果我提到你，林立南可能会怀疑我们，所以，我不能帮你升官，只能在经济上给你帮助。”
　　李建峰冷冷的说：“我不要林立南帮我，他就是升我的官，我也不要！”
　　蔡玉娟知道李建峰在妒忌林立南，叹了口气，没有说话。
　　李建峰也没有说话。
　　两人在床上躺着，谁都没有说话，气氛一时凝重下来。
　　看到这里，小关说：“妈的，刚才还认为李建峰是个好鸟，原来也是在后悔没有收黑钱！他还假清高，现在是他躺在人家林立南的床上，玩人家的女人，花人家的银子，鸟，清高个屁！”
　　海侠深以为然，他刚才也感到李建峰是个不错的人，不肯收蓝天龙的黑钱，原来是一开始没有收钱，并同事排挤，又因为官职太小，蓝天龙不吊他，才没有机会收黑钱，倒不是他不想去收。嘿嘿，林依莲还以为她这个男朋友有多正直哪！如果让林依莲看到她所敬重的男朋友，和别人的情妇在床上的表现，她不吐血才怪！
　　在刚才认为李建峰是好人的时侯，海侠曾经有一刹那的犹豫，想要放弃把这张性爱光碟交给林依莲，让林依莲和李建峰去好好的过她们的生活，谁也不清楚谁的过去，都有过情人的历史。但是现在，海侠听到李建峰并不是很纯洁的男人，所以，他决定，还是要把这盘光碟交给林依莲，要破坏李建峰在林依莲心中的完美形像，让林依莲的心为他海侠服务。
　　就是这一张小小的光碟，就可以改变林依莲和李建峰的人生，甚至更多人的人生！
　　如果李建峰能坚持自己的原则，坚持为官清正，海侠说不定会对李建峰手下留情，但是现在李建峰露出了想要贪赃的意思，海侠当然不会对这种人客气了。
　　床上的两人又缠绵了很久，又大战了三百回合，才告结束。
　　小关把录制快播，快播到两人停战之后。
　　蔡玉娟穿上睡袍，把钱放在一个小袋子里，交给李建峰，说：“把钱带上，给你父母治病，给你妹妹读书，如果不够，我再给你。”
　　李建峰也穿上了衣服，望着蔡玉娟手中的钱袋，又在心里挣扎，说：“小娟，你知道，我和你在一起，不是为了你的钱……”
　　蔡玉娟轻轻的用手堵住李建峰的嘴，不让他说下去，她说：“我知道，什么都不要说。能和你在一起，我就心满意足了。”
　　李建峰痛苦的说：“但是这种担惊受怕偷偷摸摸的日子，我过够了，小娟，你跟我走吧！无论到哪里，只要能和你在一起，我都愿意！”
　　“走？”
　　蔡玉娟坐到了床上，凄婉的一笑，说：“咱们能走到哪里去？你舍的你的工作吗？你舍的你的父母吗？还有，你舍的你的女朋友林依莲吗？”
　　李建峰颓然坐在了床上，沉思了很久，抬起血红的眼睛，瞪着蔡玉娟：“只怕不是我不舍的，是你不舍的，你不舍的林立南的权，不舍的林立南的钱，不舍的你现在安逸的生活！”
　　蔡玉娟淡淡一笑，说：“是，就算是我不舍的我现在的生活，我怕过苦日子，我穷怕了！你哪？你舍的放开你那个娇滴滴的林依莲，心甘情愿的跟我一个残花败柳过一辈子吗？咱们是什么关系？咱们是情人！刚开始在一起你当然不会腻，等到在一起生活久了，你就会厌倦我了。建峰，别傻了，咱们都不是孩子了，不能再意气用事了，咱们是两个世界的人，你有你的生活，我有我的生活。咱们是老同学，分开之后，我以为再也见不到你了，想不到老天爷又让咱们重逢，咱们应该知足了！保留着心中的这份美好吧，不要再走近一步了，我不想看到咱们以后反脸成分，贫贱夫妻百事哀，如果咱们真的私奔了，过不了几天苦日子，咱们就会破坏掉在对方心目中的形像，到时侯，我骂你没出息，你骂我贱女人，你，想到那一步吗？”
　　李建峰沉默下来，久久的沉默着。
　　蔡玉娟也不再说话了，静静的望着李建峰。
　　海侠这才知道，原来李建峰和蔡玉娟是同学，还是老情人，在这个城里又重新见面了，于是旧情重燃，勾搭在一起。
　　海侠现在感到，这个蔡玉娟还真有心计，头脑冷静，把世事看的很透，并没有沉迷在和李建峰的激情之中。
　　蔡玉娟说的不错，李建峰如果和蔡玉娟私奔了，他丢掉了海关的铁饭碗，和蔡玉娟到另一个陌生的地方去生活，蔡玉娟生活奢侈习惯了，她带的的那点钱，很快让她花光，到时侯如果李建峰没有了钱，蔡玉娟一定会骂男人没本领，而在一起生活时间长了，李建峰就会对蔡玉娟失去新鲜感，重新回想起她做过别人的情人的历史，就会让为她是个贱女人，后悔没有和纯洁的林依莲生活在一起（李建峰当然并不知道林依莲也是不纯洁的，也是跟着海侠睡过的）到时侯，两人就会撕破脸皮，你看我不顺眼，我看你不顺眼，你骂我没出息，我骂你水性杨花，如此反复，当初的美好就会荡然无存，反脸成仇。
　　世事就是如此复杂，人人戴着面具，在林依莲眼中，她认为海侠是个坏男人，只能做情人，不能做老公，她认为只有李建峰是个好男人，可以托付终生的正直男人，她却不知道李建峰一面给她正直无私的形像，一面贪婪的吸吮着蔡玉娟的身体，一边和她淡淡的交往保持君子风度，一边却深深的迷恋蔡玉娟的欢爱。
　　而在李建峰的眼中，蔡玉娟只有林立南一个情人，他不会知道蔡玉娟不久前就在这张床上还和另一个男人（海侠）发生了淋漓尽致的大战，他只知道蔡玉娟有一个林立南，他是蔡玉娟的第二个唯二男人，在一定程度上，蔡玉娟在他心目中，还是个“纯洁”的女人。在李建峰的眼中，林依莲更是个纯洁的女人，她不但没有和他做过，还没有和别的男人做过，所以他们才一直保持着美好的形像和感觉，在他自己和蔡玉娟旧情重燃，沉迷在蔡玉娟的身体刺激之中的时侯，他还在林依莲面前保持着君子的形像，让林依莲认为他是个正直的男人，他认为林依莲会把初夜一直为他保留着，他把林依莲当成了世界上的最后一个处子，是他最后的港湾，他李建峰却不知道，在他眼中纯洁的林依莲，早就在一个宾馆的房间里，把处子之身交给了另一个男人了（还是海侠）她还想要脚踏两只船，在他面前还保持着圣女的形像满足她的感情生活，在他背后和海侠做情人满足她的欢爱生活。
　　对蔡玉娟来对说，她何尝不在戴着面具，她一边贪图着林立南的权势和金钱，一边享受着李建峰为她带来的感情的慰藉，完成她们两人大学时光没有在一起的夙愿，另一方面，又从海侠身上享受着纵情的身体之欢。
　　世事之变幻，人性之复杂，人心之险恶，谁又能看透？
　　谁为谁守侯？谁为谁保留？
　　


正文 第441章 - ～蓝总发火了～
　　李建峰和蔡玉娟两个沉默了很久，李建峰终于站起了身子，说：“时侯不早了，我走了。”
　　蔡玉娟也站起身来，轻轻的说：“我送你！”
　　李建峰说：“不用了，我自己走。”
　　蔡玉娟走到李建峰身前，搂着他的脖子，在他耳边轻轻的温柔的说：“建峰，不要想的太多，好好享受我的身体吧，不要想以后的事情。”
　　李建峰的眼睛中又露出了痛苦，说：“你的身体，不是我一个人在享受，还有林立南那个王八蛋！”
　　蔡玉娟轻声说：“你不要吃他的醋，我也不会吃林依莲的醋。如果以后你和林依莲结婚了，只要你愿意，咱们还可以做情人，还可以保留着这种关系。只要你愿意！”
　　李建峰说：“你真的不会吃林依莲的醋？你不在意吗？”
　　蔡玉娟说：“我不在意，我也没有资格在意她，她是你以后的妻子！做情人，有个规则，就是不能妒忌情人的老婆老公！要不然，会累死自己的。”
　　李建峰痛苦的叹息一声，说：“你真洒脱！”
　　蔡玉娟淡淡一笑，说：“不洒脱有什么用？昔日的情侣，变成情人，你以为我愿意吗？老林不常在家，只要他不在家，我就会叫你来，当然，要你有空，你要瞒着林依莲。咱们的事情，不但要瞒着别人，更要瞒着老林和林依莲两人，如果老林知道了，咱们两人的小命就算完了，如果林依莲知道了，你们的关系也就走到尽头了。”
　　李建峰张了张嘴巴，想说什么，终于没有说出来，只说：“我走了。”
　　蔡玉娟没有挽留，送李建峰去楼下。
　　望着电脑画面上空荡荡的卧室，小天笑了笑，说：“这对偷情的狗男女，还挺有感情的！”
　　海侠说：“他们毕竟在同学的时侯是情侣，感情肯定还有的，只不过，现在有点变味了，社会关系变复杂了，他们也变复杂了，都把自己好的一面展示给对方，自己阴暗的一面隐藏起来。”
　　小关笑道：“你现在是不是要把他们隐藏的一面，给揭露出来？”
　　海侠一笑，没有说话，把电脑U盘打开，取出光碟，仔细的包好，放在口袋里。
　　小关说：“海哥，小伦那天按照你教他的，在消防楼梯口，果然拍摄到了几个本城有来头的大人物，现在照片和光碟，我都做好了，什么时侯交上去？”
　　海侠说：“你有空就交上去，对他们说，先不要动手，不能去审查这些人，免得打草惊蛇，更大的鱼儿就不上钩了。咱们要掌握到足够的证据，然后再让上面动手，一网打尽，不让一条鱼儿漏网！你，还是在这里做你的音像店老板，小伦，还是继续监视着消防楼梯那个地方，继续拍摄，拍摄好之后，要马上交给你，你再马上交到上面去。”
　　海侠回到房间之后，把那张光碟锁在了卧室的抽屉里，反正离和林依莲约定的十天之约，还有好几天，他要选个适当的时机，再把光碟交到林依莲手中，让她看清她男朋友李建峰的真面目。
　　海侠刚藏好光碟，就有人敲门。
　　海侠皱了皱眉头，对外间办公室的利娜说：“小娜，你去看看，是谁来了。”
　　利娜把门打开，原来是宋哥。
　　宋哥探头看了看海侠，招了招手，海侠走了出去。
　　两人走到楼道里，宋哥才低声说：“蓝总正在发火，你去看看吧，发的火，很大！”
　　海侠快步和宋哥来到七楼，只见几个保镖正站在蓝天龙的办公室门口，大眼瞪小眼，谁也不敢进去。
　　蓝天龙正在里面暴跳如雷，乱摔东西。
　　看到海侠过来，几个保镖像是看到了救星，因为哈德一死，只有海侠能在蓝天龙面前说的上话，他们这些人，谁敢在蓝天龙发火的时侯进去，谁就是在找死。
　　海侠推门进去，又回手把门关上。
　　


正文 第442章 - ～财神来了～
　　蓝天龙还穿着睡袍，正在客厅大发雷霆，嘴里不干不净的骂道：“丢你老母，干你个娘，你他妈的搞了事，要老子要来给你擦屁股！丢！丢！”
　　海侠轻轻的走进去。
　　蓝天龙一转头，看到了海侠，瞪着血红的眼睛，叫道：“小海，你去把刘富利这个狗东西，给老子杀了他！我早就看他妈的不顺眼，果然给老子惹麻烦了！”
　　海侠说：“蓝总，你消消气，先说说是怎么回事？”
　　蓝天龙一屁股坐在沙发上，怒火冲冲的说：“我睡的正香，刘富利给老子打来电话……妈的，我最讨厌的就是有人在我睡觉的时侯来烦我……他妈的刘富利，丢他个老母，他从我这里拿了钱，没回公司上班，去郊外的地下赌场去赌博，正好遇到巡警，巡警看他鬼鬼崇崇的，把车开的飞快，还以为他是走私的，就上去拦截住他，在他的车里，发现了那五十万现金，巡警就盘问他怎么来的这些钱，如果不说明白，就把他扣进去……丢他个老母，他竟然说我是给他的，妈的，这可是贿赂政府官员，让他们抓个现场！”
　　海侠皱着眉头，说：“刘富利现在在那里？”
　　蓝天龙说：“已经被巡警带回了局里，幸好局里的孙科长和我是朋友，先把那几个值班的巡警稳住，不让他们乱说话，又把刘富利暂时扣压着。孙科长刚给我打来了电话，问我怎么处理，我对孙科长说，先关他娘的刘富利三年！等他小子一出来，老子干掉他！”
　　海侠思索了一下，说：“蓝总你先消消气，这件事情，其实还有另一个处理办法的。”
　　发了一通火之后，蓝天龙的怒火也渐渐小了，喘着粗气说：“你说说看。”
　　海侠说：“我认为，咱们应该先把刘富利保出来，免得他在里面乱说话，对蓝总的影响不好。”
　　蓝天龙沉思了一下，说：“我在睡觉的时侯，最讨厌有人来打扰我，所以才上火，现在想想，确实应该把他保出来，不让他乱说话。小海，你替我去警察局走一趟，带上二十万现金，十万给孙科长，十万给那几个巡警，来堵他们的嘴，还有，一定要让刘富利把口供改了，不能提到我的名子。”
　　海侠说：“好，我马上就去。”
　　蓝天龙把孙科长的手机号码说给海侠，又说：“你带上十多个保镖，免得遇到赵玉梧的人。”
　　海侠笑道：“现在是白天，又是在城里，我还是去警察局，赵玉梧不敢乱来的！”
　　海侠带上二十万现金，走出门来，叫了四个保镖，小天也在里面，乘电梯来到院中，开了一辆黑色轿车，向警察局行驶去。
　　半个小时之后，海侠来到了城南分局，和孙科长通过电话之后，孙科长让海侠进来，他会在办公室等着。
　　海侠拿上装着二十万现金的公文包，走上车来，让小天四个保镖等在院外，他一个人进去。
　　海侠来到三楼，按孙科长指示，找到了孙科长的办公室。
　　孙科长是个头顶微秃的中年人，笑眯眯的，看来很和蔼，并没有一般警察的威武严肃，但是双目闪动之间，却锐利的很，仿佛一眼就可以洞穿别人的心思。
　　孙科长听到敲门声，打开门，笑眯眯的望着当门站立的海侠，笑道：“你就是海侠吧？请进！请进！”
　　孙科长也是成了精的人，当然知道蓝天龙派人上门，就是送钱来的，财神爷上门，他当然很客气了。
　　海侠笑道：“给孙科长增麻烦啦，蓝总还有点事，不方便来，所以让我来，请孙科长帮忙的。”
　　孙科长把房门反锁上，让海侠坐在沙发上，亲自倒了杯水，端给海侠，笑容可掬的说：“你们蓝总太客气了，何必派你还跑一趟，有什么事，他一个电话就行，都是老朋友了嘛！”
　　海侠恭敬的接过茶杯，笑道：“蓝总说过，他和你孙科长是好朋友，他打来电话，你会给他面子的，但是这件事不是只麻烦你孙科长一个人，还有其它的朋友，所以蓝总让我来跑一趟，顺顺利利的把事情办妥。”
　　海侠说到这里，故意展示了一下文体包，又把文件包放在桌子上，意思是：“我不是空手来的，我是带钱来的，是财神爷，送财来了！”
　　孙科长看了一眼方件包，笑眯眯的说：“蓝总的这件事情，说好办，也好办，说难办哪，也难办，主要是在那个海关的刘科长身上，如果他肯改动口供，不把蓝总说出来，我再压一下，不把案子报上去，随便让人录个口供，备备案，走走过场，也就没事了。”
　　海侠说：“刘科长这面，有我来负责，绝对不会让他乱说话。我可以见见刘科长吗？”
　　孙科长眉头皱了皱，说：“他现在身带来路不明的巨款，可以说是嫌疑犯，已经被我派人看守起来了，你现在见他，可能有点难度……当然，你可以放心，我已经吩咐过，先不让别人来审问他。”
　　海侠当然明白孙科长是什么意思，微微一笑，把方件包打开，从里面取出扎成两大叠的现金，一大叠十小叠，共是二十万，笑道：“蓝总说过，这十万，是给孙科长的，这十万，是让带刘科长回来那帮长官们不说话的。”
　　说完，静静的望着孙科长。
　　孙科长马上笑道：“蓝总太客气了，有点见外了吧？”
　　海侠笑道：“蓝总说，如果是你孙科长一个人，他就不和你这位老朋友见外了，但是人多嘴杂，你不是还要打通打通吗？蓝总说了，总不能让你孙科长自己掏腰包为他办事吧！”
　　孙科长说：“蓝总既然这样说了，我也就不客气了。回去之后，你对蓝总说，如果真是我一个说了算，无论如何不能收这个礼。我这里还要上下打点一下，只好收下了，如果用不完，我会退还给蓝总的。”
　　海侠心中一笑：“你个人民的败类，这钱到了你的嘴里，就是肉包子打狗，有去无回了。”
　　嘴上笑道：“这十万也麻烦你交给那几位长官，不要让他们乱说话，不要影响到蓝总的声誉。我现在可以去见见刘科长了吗？”
　　孙科长把二十万现金，都锁在了保险柜里，说：“我马上安排你见他，你跟我来。”
　　海侠站起身子，跟在孙科长的背后，向门口走去。
　　走到门口，孙科长伸手开门，忽然又停住不动了。
　　海侠笑道：“孙科长是不是又想起来什么事情？”
　　孙科长缓缓回过身子，笑眯眯的望着海侠，笑容可掬的说：“我忽然想起来，那位刘科长可以放走，但是，那笔赃款，如何处理哪！”
　　海侠望着孙科长笑眯眯的眼睛中闪烁着的锐利的精光，心中怒骂道：“妈的，一个比一个狠，一个比一个黑，政府的名誉，都是败坏在你这种腐败的败类手中！”
　　海侠脑子转的特快，马上装做惊讶的说：“什么赃款？怎么会有赃款哪？刘科长好像身上什么都没有带吧？他不是因为酒醉驾驶，被你们扣进来的吗？”
　　海侠一边说，一边向孙科长眨了眨眼睛，意思是说：“我们没有钱，你也不用把那笔钱充公之后再贪赃了，直截了当的贪赃去就行，不用费劲了。”
　　孙科长满意的点了点头，这才真正的笑了，打开房门，带着海侠走出去。
　　


正文 第443章 - ～小数目～
　　孙科长带着海侠，从办公楼的后门走出去，来到楼后的一个小院子里，小院四围是一排平房，院子里有几个巡警来回走动，这就是临时拘留所。
　　孙科长和一个巡警低声说了几句，这个巡警看了海侠一眼，向一间小房走去。
　　孙科长向海侠使了个眼色，慢慢的踱着方步，走开了。
　　海侠会意，跟在巡警的身后，向小房子走去。
　　巡警打开了房门，冷冷的说：“进去吧，好好劝劝你这位朋友，免得大家都不好做。”
　　海侠笑道：“我会的。”
　　推开房门，走了进去。
　　房门随即被巡警关上。
　　刘富利正垂头丧气脸色灰败的坐在椅子上，看到海侠进来，跳了起来，拉住海侠的胳膊，说：“海先生，你可来了，你一定要救救我……”
　　海侠轻轻的推开刘富利的手，淡淡的说：“事情的经过我都知道了，想要放你出去，你必须做一件事情。”
　　刘富利说：“怎么做？”
　　海侠说：“改口供！你要知道，从你的车上搜出来五十万现钞，以你的官职和工资，你是不可能有这么多钱的，这算是你来历不明的巨额财产，可以判你的贪赃罪。我和这里的孙科长都谈好了，可以放你，你只要说，你只是酒醉驾驶，不要承认你身上带钱，孙科长就有办法把你放出去。”
　　刘富利开始听到可以放他出去，很高兴，听到后来，就不乐意了，说：“如果我不承认带钱，那些钱就不是我的了，我就不能再带走了，是不是？”
　　海侠脸色一沉，冷冷的说：“你是想被判刑，还是想要钱？”
　　刘富利耍起了无赖，说：“我即不想被判刑，也想要钱，没有了钱，我出去之后，还是要被赌场人杀掉，我还不如在拘留所里面安全。”
　　海侠盯着刘富利的眼睛，冷冷一笑，说：“那好，你就在这里蹲着吧！”
　　刘富利也不是省油的灯，索性在椅子上坐了下来，说：“我在这里蹲着可以，就怕我的嘴没有把门的，会胡说八道，到时侯如果一不小心把蓝总给我钱的事情，招了出来，对大家都不好。”
　　海侠见这个刘富利如此贪得无厌，望着那张虚伪可恶的脸孔，恨不得一个巴掌掴过去，他强忍着没有发作，说：“这样吧，你带的这五十万现金，你是不能再要了，不然，你就出不去这里，还会被判罪、丢官，等到离开这里之后，我再向蓝总说一声，另外再给你五十万，当是补偿你今天的损失，你看怎么样？”
　　刘富利说：“你说的很好，就怕蓝总不会同意再给我钱。”
　　海侠淡淡一笑，说：“五十万，对蓝总来说，只不过九牛一毛，他不会为了这五十万，惹祸上身，更不会为了这区区五十万，失去你这个朋友，要知道，你可是船管科的科长，如果没有你这个朋友，蓝总以后的生意，就会有麻烦的。”
　　海侠威逼利诱，双管齐下，刘富利想了想，也对，让他在这里，对蓝天龙也不利，蓝天龙当然也想他出去，以他堂堂一个海关船管科的科长身份，蓝天龙不能为了五十万得罪他，如果蓝天龙胆敢不给他这五十万，他就给蓝天龙小鞋穿，让蓝天龙的走私活动不能通过，看看是谁的损失大！
　　刘富利想到这里，终于决定放弃这五十万，先出去，再向蓝天龙勒索五十万。
　　刘富利的如意算盘打的不错，可是他初来乍到，小瞧了蓝天龙的势力，别说他一个小小的船管科科长，就是海关的关长都要给蓝天龙面子。
　　刘富利说：“那好吧，你先让人把我放出去。有什么事情，咱们出去再说。”
　　海侠笑道：“这就对了！你只要咬住你没有带钱，只是酒醉驾驶，他们会想办法为你开脱的。我先出去，在外边等你。”
　　海侠走出小房子，来到楼上的孙科长的办公室，对孙科长说：“都谈好了，刘富利决定改变口供，不承认身带现金，只承认酒醉驾驶。”
　　孙科长淡淡一笑，说：“这才是聪明人嘛！”
　　孙科长走了出去，十五分钟以后，又走了回来，说：“都搞定了，刘富利半个小时之内，就可以离开了。海先生，你可以去外边等他了。”
　　海侠和孙科长握手告别，来到外边，他并没有先上了轿车，而是躲到一个偏僻的地方，给蓝天龙打了个电话，把事情的经过，都详细的向蓝天龙汇报了，最后说：“刘富利还想再要五十万，不然，他不出来，还说，如果他拿不到钱，他就会胡说八道。蓝总，给不给他？”
　　蓝天龙在电话中冷笑道：“敢要挟我？嘿嘿，只有我蓝天龙勒索别人，还从来没有人敢勒索我的，这个刘富利，是真的活腻了！”
　　海侠说：“怎么办？”
　　他其实已经猜到蓝天龙会怎么办了。
　　果然，蓝天龙说：“干掉他！”
　　海侠说：“我明白怎么做了。”
　　就扣上了手机，慢慢向轿车走来。
　　小天和三个保镖都在车里坐着， 见海侠回来了，问道：“海哥，怎么样了？”
　　海侠：“搞定了。”
　　小天说：“咱们回不回去？”
　　海侠点上香烟，悠悠的抽着，说：“别急，还有点事没办。”
　　过了二十分钟，海侠看到刘富利从里面出来，走向停车场的一辆轿车，慢慢的开了出来。
　　刘富利也看到了海侠的轿车，打开车窗，向海侠做了一个手势，要海侠跟着他的轿车。
　　海侠淡淡一笑，吩咐小天开车，跟在刘富利的车后。
　　两辆轿车一前一后，来到一个偏僻的胡同，刘富利的轿车停了下来。
　　海侠打开车门，自己走了过去。
　　刘富利摇下车窗玻璃，说：“你和蓝总请示过没有，同不同意给钱？”
　　海侠笑道：“请示过了，蓝总当然答应给你钱，五十万，小数目！”
　　刘富利说：“蓝总既然答应了，我就跟你回去拿钱。”
　　海侠笑道：“这样不太好吧，你刚从里面出来，马上就去红楼，这样对你，对蓝总，影响都不好。再说，现在蓝总出去办事了，他人不在红楼。蓝总说了，让你约个地方，今天晚上，让我把钱给你送到。刘科长，你放心，蓝总不是小气的人，你是堂堂的科长，蓝总当然会交你这个朋友。”
　　刘富利点了点头，说：“那好吧，今天晚上，八点，你来我家，把钱带来。”
　　海侠说：“你是住在海关的家属楼，如果去你家送钱，让别人看到，影响更不好。还是另外约个地方吧。”
　　刘富利皱着眉头，想了想，说：“这样吧，今天晚上你们来钻石小区，我有一个老同学，他出差了，把他的房子让我帮他看两天。”
　　海侠说：“你同学的家人哪？”
　　刘富利说：“我同学离婚了，一个人住，现在房子空着，咱们在那里见面最好了。”
　　海侠说：“好，就这样说定了。还有，今天的事情，千万不要对任何人提起，包括你的家人。”
　　刘富利说：“我当然知道，说出来对你们蓝总不好，对我这个海关的科长，影响也不好，我不会说的。晚上到了钻石小区，给我打电话，我告诉你确切的地址。记住，带来五十万，”
　　海侠微微一笑，说：“OK！五十万，小数目！”
　　心说：“五十万是小数目，却可以买你这条小命！”
　　刘富利却不知道海侠笑里藏刀，见海侠的笑容灿烂，还以为蓝天龙真的同意给他钱了，在他想来，他是国家公务员，是堂堂海关船管科的科长，蓝天龙当然不敢得罪他，他却不知道，蓝天龙不但敢于得罪他，还敢要他的小命，像他这种小科长，杀一人，和捏死一只蚂蚁差不多，当初蓝天龙给他钱，只因为蓝天龙在广交朋友，打通各种关节，如果真要惹恼了蓝天龙，蓝天龙可是杀人不眨眼的，更何况，他刘富利竟敢胆大妄为到想要勒索蓝天龙。
　　望着刘富利开车离去，海侠嘴角的笑意更浓了，眼睛中却闪动着凌厉的杀机――像这个的败类，杀死一百个，海侠也不会心软！
　　小天开动着轿车，缓缓行驶而近，探出头来，说：“海哥，上来吧！”
　　海侠打开车门，上了轿车。
　　小天说：“去哪里？”
　　海侠简短的说：“回红楼！”
　　


正文 第444章 - ～礼品～
　　海侠回到红楼之后，直向七楼蓝天龙的办公室行去。
　　蓝天龙屏退别人，只留海侠一个人在办公室。
　　海侠把办公室的门关好，说：“蓝总，我已经把刘富利稳定住了，今天晚上，就可以动手。”
　　蓝天龙没有说话，坐在办公桌后面的旋转椅上，从抽屉中拿出一把手枪，仔细的把玩着。这把手枪，金光闪烁，竟然是镀金手枪。
　　海侠笑道：“这种镀金的礼品手枪，柯尔特公司一共生产了一百只，想不到蓝总竟然也有一把。”
　　蓝天龙笑了笑，说：“这是一位美国朋友几年前送我的，枪还在，那位朋友却在黑帮争杀中被人杀死了。我现在做什么事，都不用自己动手了，这把枪留在我这里，也没有什么用处，就送给你吧！”
　　海侠说：“这种镀金柯尔特手枪，十分珍贵，蓝总这份大礼，我可不敢接受。再说，杀人不一样非要用好枪，是枪就杀人！”
　　蓝天龙说：“送你，你就拿着。杀人不用好枪，好枪却可以杀人，今天晚上，你就用这把手枪，去送那个刘富利上西天，就当是我亲手杀了他。”
　　海侠双手接了过来，但见这把柯尔特手枪制做精良，花纹精美，式样独特，果然是枪中之极品，不但可以欣赏把玩，更可以杀人。
　　蓝天龙望着海侠，说：“刘富利怎么说也是个不大不小的公务员，所以，不要留下麻烦。”
　　海侠说：“蓝总放心，绝对不会有人查出来是咱们干的。”
　　蓝天龙点了点头，说：“什么时侯动手？”
　　海侠笑道：“我和刘富利约好了八点见面，我相信，九点钟，我还来的及回来吃晚餐。”
　　蓝天龙笑了，说：“好，九点钟，我准时等你回来，为你开庆功宴。”
　　海侠笑道：“为我温好酒！古时关二爷温酒斩华雄，今天我海侠就来个温酒斩贪官！”
　　蓝天龙摇了摇头，说：“我不怕贪官，我喜欢的就是贪官，没有这些贪官，咱们的生意如何做？这个刘富利错就错在居然敢勒索我，敲我的竹杠！”
　　海侠笑道：“刘富利以后再也不会来烦蓝总了。”
　　蓝天龙一笑，摆了摆手，让海侠下去吧。
　　海侠回到房间，见利娜正在房里一个人看碟片，笑道：“怎么一个人在房里，不去找你的小姐妹去玩？”
　　利娜说：“她们有的人在睡觉，有的人在工作。唉，一个是挺无聊的，幸好每天可以见到你。”
　　海侠说：“你可以到外边去走走，买些漂亮的衣服，买些高档的化妆品。”
　　说着，从衣袋里掏出一张银行卡来，递给利娜，说：“拿着花，不够用再给我要。”
　　利娜摇了摇头，说：“你已经给我的够多了，别的姐妹们，她们比我还辛苦，都没有我的钱多的。”
　　海侠笑道：“你当自己是小姐呀，和她们比？她们是收客人的钱，你是我的小情人，我的钱就是你的钱，给，拿着。”
　　利娜一笑，高兴的收了下来，赏给海侠一个吻。
　　海侠说：“你有没有没用过的内衣和底裤？”
　　利娜说：“还有一套没穿过的，你要来做什么？”
　　海侠笑道：“我有个怪癖，喜欢收集女孩子的内衣底裤。”
　　利娜知道海侠在开玩笑，格格一笑，起身去衣柜取了一套粉红色的情趣内衣出来，扔到床上。
　　海侠从抽屉里取出一付白手套，从柜子里拿出一个文件包，他戴上白手套，小心的把利娜的内衣底裤折开包装，叠好，整齐的放在文件包里。
　　利娜奇怪的看着海侠在做这些事，问道：“我还以为你是让我穿给你看的，你装起来干什么？是要去送人吗？”
　　海侠把文件包扣好，神秘的一笑，说：“我有个朋友，他有怪癖，喜欢收集女孩子的底裤，我这是送他的。”
　　利娜格格一笑：“变太！你朋友是变太，你帮他做这种事情，你也是变太！”
　　海侠把利娜拉到怀里来，吻着她的小嘴唇，说：“你喜欢变太的男人吗？”
　　利娜捧着海侠的脸，温柔的说：“我只喜欢你这个变太的男人！”
　　海侠看了看墙壁上的挂钟，时间是六点，还来的及。
　　他坐在床上，把利娜搂在怀里，面面相对，在她耳边轻声笑道：“我就让你好好喜欢喜欢！”
　　七点正，海侠叫上小天和另一个保镖，来到了楼下，驾驶着一辆黑色轿车，悄悄离开了红楼。
　　小天开车，另一个保镖坐在副驾驶的位置，海侠一个人坐在后排。
　　海侠把手中提着的文件包放在腿上，打开，从腰间掏出柯尔特黄金礼品手枪，放入文件包中，又扣上文件包。
　　四十分钟后，轿车来到钻石小区。
　　小天说：“海哥，要不要我们跟进去？”
　　海侠说：“不用，你守在车上。那个谁，你，观看着动静，如果有巡警来了，提前给我打手机。我一个人进去就行。”
　　海侠提上文件包，走下车来，一边走进小区，一边给刘富利打手机：“刘科长，我已经到了小区，你在哪个位置？”
　　刘富利说：“你们几个人来的？”
　　海侠笑道：“我是送钱来的，一个人足够了。”
　　刘富利说：“你先走到假山那个地方，我再对你说地址。”
　　海侠镇静的走到院子的假山旁边，说：“看到我了吗？”
　　刘富利说：“看到你了，你上来。G座，1310号房间。”
　　海侠这才知道，原来刘富利还是留了个心眼，看看海侠是不是真的一个人来送钱。
　　海侠心中冷笑道：“杀你这种败类，还用的了别人吗？我一个人足够要你十条小命了！”
　　不过，海侠知道刘富利有了警戒之意，他也有了警惕之意，过一会动手时，还真要小心，如果刘富利真的留一手，到时侯还真有麻烦。
　　海侠按刘富利的指示，来到了G座十三楼，走到十号房间，敲了敲门。
　　刘富利把门打开，探头探脑的望了望海侠身后，望了望走廊中没有了别人，这才放下心来。
　　海侠笑道：“刘科长，你不用这样小心吧？”
　　“小心驶的万年船。”
　　刘富利脸也不红，开门让海侠进去。
　　海侠笑道：“果然不愧是船管科的科长，时时不忘小心驶的万年船。”
　　刘富利看了看海侠手中提的文件包，说：“钱带来了？”
　　海侠笑了笑，举起手中文件包，拍了拍。
　　刘富利笑了，说：“好！”
　　伸手就要拿文件包。
　　海侠一躲，刘富利一愣，警惕的望着海侠。
　　海侠笑道：“刘科长是聪明人，怎么这次好像不太懂规矩？”
　　刘富利看到海侠笑容可掬，倒是真愣了一愣，说：“还有什么规矩？”
　　海侠笑道：“可以坐下来，慢慢谈吗？”
　　海侠是在拖时间，想看一下刘富利是不是还有什么花招。
　　刘富利以为海侠想要和他约法三章之后，才给他钱，但是又心急不得，只好无奈的说：“请坐。”
　　


正文 第445章 - ～黄金手枪～
　　海侠一边坐下，一边打量着房间的装饰，笑道：“刘科长，你这个房东朋友，还真是个挺高雅的人，很会享受生活。”
　　在这一打量之下，海侠就发现了不对劲，在一张靠墙壁的高条几上，有一瓶花，花瓶是在灯光的暗影之中，海侠眼尖，一眼就看出在花枝之后，安装着一个针孔摄像头。
　　海侠无声的在心中冷冷一笑，这个刘富利，还真留了一手，如果冒然把他杀了，这个摄像头可就全拍摄下来了，到时侯，想洗都洗不掉。
　　海侠猜想刘富利之所以安装个摄像头，可能是想用来留个证据，证明蓝天龙曾经向他行贿，再进一步要挟蓝天龙，勒索更多的钱财，倒不是害怕蓝天龙会派人杀他，刘富利可能一直认为蓝天龙不敢杀人，至少不敢杀他，他可是国家海关的一个科级干部呀！
　　刘富利贪婪的望着海侠手中的文件包，说：“蓝总是不是还有什么要求，你快说？”
　　海侠说：“不是要求，是条件！”
　　刘富利听到海侠的话气有点生硬，他也沉下脸来，冷冷的望着海侠，说：“什么条件？”
　　海侠看到刘富利态度冷硬，知道他是在有恃无恐，海侠有点为难了，他不知道花瓶后面的摄像头的控制器在哪里，如果只不过是自动拍摄自动保存的，倒是好说了，大不了就是杀了刘富利之后，把摄像头拿走或者消毁。但是，如果摄像头是在远处控制着，他现在的行动可能有人在观察，已经拍摄下来了，他如果杀了刘富利，那个摄像头可就是他杀人犯罪的证据。
　　海侠忽然一笑，说：“这个条件就是：五十万给你之后，只要你大开方便之门。”
　　刘富利这才转怒为喜，呵呵笑道：“我收了蓝总的钱，当然会为蓝总办事，放心吧！”
　　海侠把文件包放在桌面上，他故意放的很慢，从眼角看着刘富利的脸色，刘富利的神情，显的很亢奋，很紧张，贪婪的望着桌子上的文件包，眼角不自觉的在跳动着。
　　海侠忽然停止的动作，望着刘富利。
　　刘富利紧张起来了，怕海侠变卦，说：“又有什么事？”
　　海侠笑道：“你的朋友是不是回来了？请他也出来喝杯茶吧？”
　　刘富利的眼角不自禁的跳了跳，眼睛迅快的瞟了一下，海侠锐利的看到，刘富利的眼光，是瞟向了一个房门，那个房门紧闭着，从房门上面的窗子可以看出里面黑沉沉的，并没有灯光。
　　海侠心中有底了。
　　刘富利强笑了两声，说：“我对你说过，我朋友出差了，还要两天才回来。他如果在家，我就不会约你在这里见面了。”
　　海侠似笑非笑的说：“噢，对了，我忘了。好吧，这些钱就给你吧！”
　　说着，桌面上的文件包打开。
　　文件包一打开，里面的东西一目了然。
　　刘富利的脸色变了，变得铁青，因为文件包里面，只有女人用的粉红色底裤。
　　刘富利冷冷的望着海侠，说：“你是在和我开玩笑吧？”
　　海侠冷冷的望着刘富利，讽刺的一笑，说：“我就是在开你玩笑，你又怎么样？”
　　刘富利端坐在沙发上，说：“好吧，你请回吧！”
　　海侠说：“你是不是打算要把蓝总走私的事情上报？还是打算不给蓝总开后门，给他小鞋穿？”
　　刘富利冷冷的说：“你说的这些，我都会考虑的。”
　　海侠笑了笑，说：“你考虑可以，不过，你没有这个机会去做这些事情了。”
　　刘富利脸色大变，说：“你想怎么样？告诉你，你不要乱来！”
　　海侠的目光转为冷酷，盯着刘富利，一字一字的说：“下辈子，不要做贪官！”
　　说到这里，迅速伸手，从文件包里的内衣裤下面，抽出那把黄金手枪，对准刘富利。
　　刘富利大惊，站起身子，眼睛中充满了惊恐，大叫：“不要乱来，我有证据可以告你……”
　　“啪！啪！啪！”
　　三声枪响，一中眉心，一中咽喉，一中胸口。
　　海侠缓缓收回手枪，仍然提枪在手，缓缓向那个花瓶走去，他走的很慢，耳朵竖立起来，聆听着一切动静，果然，在他冷厉的盯着花枝后面的摄像头的时侯，一个房间中传来了轻微的响动。
　　海侠没有立即回身向那个房间走去，而是一步步走到花瓶后面，用两根手指把那个小巧玲珑的针孔摄像头拈了出来，对着摄像头，微微一笑，他知道这一笑，可以对正在偷窥着他的那个人以震撼作用。
　　海侠缓缓抬起手臂，用黄金手枪，指着摄像头的摄像器，缓缓扣动钣机，啪，一声，摄像头变得粉碎。
　　海侠的脚步放低，轻灵的向那个紧闭的房门走去。
　　紧闭的房门里面，没有一丝动静，静悄悄的。
　　海侠走到房门，站了下来，他确定，里面一定有人！
　　海侠知道对方不一定有枪，毕竟有枪的人还是少数，如果对方有枪，早就趁机从他背后开枪了，而对方知道自己有枪，所以藏身起来，不敢乱动。
　　海侠静静的站在房门外，他几乎可以听到房间里面那个人的心跳。
　　他当然听不到那个人心跳的声音，他凭着敏锐的第六感，知道这个房间一定有人藏身。
　　海侠突然出脚，一脚把房门踹开，然后迅速的闪身……
　　随着海侠的闪身，一张椅子坐房间里飞了出来，落在客厅，发出怦然震动。
　　海侠笑了，说：“你是自己走出来，还是要我打枪开死你，把你拖出来？”
　　没有动静，也没有回答。
　　海侠说：“我数三声，如果你自己不出来，我只好开枪了。一……”
　　仍然没有动静。
　　“二……”
　　房间里面还是没有人走出来，海侠却听到了一个人大口大口喘息的声音，显然是心中的恐惧到了极点。
　　海侠笑了，加重语气，拉长声调，喊道：“三……”
　　三字还没喊完，一个女人的声音尖叫着：“我出来了，我出来了……不要开枪，不要……”
　　随着喊声，一个女人捂着脑袋，走了出来，惊恐的望着海侠。
　　海侠却比这个女人还吃惊，因为这个女人，竟然是他认识的人，不但认识，还跟她有过一腿。
　　这个女人，竟然是陈近强的情人梅玉芳！
　　海侠忽然感到哭笑不得，他原来想杀人灭口的，但这个梅玉芳，算是和他有过一腿，虽然说不上一夜夫妻百日恩，但是亲手杀死一个曾经亲热过的女人，海侠还真不好下手。
　　对于刘富利这样的贪官，海侠杀他都不会眨眼，但是梅玉芳只不过是个手无寸铁的女人，而且说不上有多坏，要杀她，海侠有点于心不忍。
　　梅玉芳早就看到了是海侠，更知道海侠的心狠手毒。她遵从刘富利的安排，躲在房间，用摄像头拍摄下来过程，本来是做以后的打算，并不知道蓝天龙会派人来杀她们，她虽然已经知道了海侠是蓝天龙的人，但还是没有想到今天晚上会是海侠来，当从摄像头中看到海侠的时侯，她就害怕的不得了，大气也不敢喘了，等到海侠突然袭击，杀死了刘富利，她的心都吓的要跳出胸腔，等到海侠从摄像头中向她露出狼一样微笑的时侯，她知道一切都完了，海侠发现了房间有人……
　　海侠皱下了眉头，收起了手枪，说：“怎么会是你？”
　　梅玉芳看到海侠把枪收起来，狂跳的心才落了下来，恐怖却仍然存在，强挤出一丝笑容，说：“海哥，你还记的我？”
　　海侠说：“记的。你怎么和刘富利勾搭上的？”
　　梅玉芳说：“自从老陈和赵一夫被你杀死（海侠一瞪眼）……被人杀死之后，整个雄狮帮就瓦解了，唉，老陈的一切财产，全都充公，被政府查封了，可怜我跟了老陈这几年，也没得到几个钱，当初说是给我的别墅，也都泡汤了。我没办法，只好下次下海，到一家夜总会去坐台，这不，就遇到了刘富利……海哥，你不要杀我，真的，我保证今天的事情，我绝对不会说出去，我把拍摄的底版全给你，不要杀我……”
　　一边说着，一边颤抖着拿出来底版，交给海侠。
　　


正文 第446章 - ～不杀之恩～
　　海侠接过了底版，在手中无意识的转动着，脑子中思索着应该如何处置这个梅玉芳。
　　梅玉芳看到海侠不说话，卟一声跪在地上，摇着海侠的脚，带着哭腔说：“海哥，我只不过是一个弱女子，你就饶了我吧，我保证不会乱说的，看在咱们以前的份上，你就饶了我吧……”
　　说着说着，一害怕，真的是声泪俱下，可怜兮兮。
　　海侠心中一软，说：“你先站起来，我有话说。”
　　梅玉芳说：“你答应放过我，我才起来，你不答应，我不起来。”
　　海侠脸色一沉，说：“不要跟我讲条件。站起来！”
　　梅玉芳不敢违反，乖乖的站了起来，泪眼兮兮的望着海侠。
　　海侠用腿勾过来一张椅子，坐了下来，望着梅玉芳，说：“你跟着刘富利，有多久了？”
　　梅玉芳说：“刘富利是刚从外地调来不到一个星期，我跟着他，还不到三天。”
　　海侠说：“你们两人的关系，都是有谁知道？”
　　梅玉芳说：“没有人知道，他说只让我做他的临时情人。”
　　海侠说：“这个房子，是谁的？是不是他和你的安乐窝？”
　　梅玉芳说：“这个房子，是他一个朋友的。我和他还没有地方，他许诺我，敲诈蓝天龙一笔钱之后，就给我买套房子，以前，我们都是在宾馆开房。”
　　海侠冷冷的望着梅玉芳，说：“真的！”
　　梅玉芳说：“真的！”
　　海侠锐利的眼神，仿佛可以一直看透到梅玉芳的内心，以他的经验告诉他，梅玉芳并没有说谎。
　　海侠淡淡的说：“如果我放过你，你离开这个房间，会做什么？”
　　梅玉芳马上说：“走！远远的离开这个城市，远走高飞，越远越好！”
　　海侠这才点了点头，说：“好，你走吧！”
　　梅玉芳又惊又喜，说：“你真的肯放过我？”
　　海侠说：“如果你真是个聪明人，就照你刚才说的，远走高飞，不要让我在这个城市看到你，如果看到你，你知道会有什么下场，如果我听到你在外面乱说话，你也应该知道会有什么下场。好了，你走吧。”
　　梅玉芳转身就向门口跑去。
　　海侠忽然又喝道：“站住！”
　　梅玉芳的身子僵硬了，慢慢回过身来，带着哭腔说：“海哥，还有什么事？”
　　海侠说：“把这个房间中，你的东西，全部带走，不要留下任何痕迹，不要让警察找到你的头上，明白了吗？”
　　梅玉芳想了想，快步回到刚才的房间，拿了一件女式外衣和一个女式提包，说：“只有这些。海哥，我现在可以走了吗？”
　　海侠点点头：“可以了。”
　　梅玉芳走了两步，快要走到门口了，还是不放心，回过头来，看着海侠，说：“海哥，你不会在我背后开一枪吧？”
　　海侠又好气，又好笑，笑道：“你是不是外国电影看多了？我在你背后开枪干嘛，如果要杀你，我会对着你的眉头开枪的，怦！”
　　海侠用手作指，虚虚一指。
　　梅玉芳这才破涕为哭，放心的向门口走去，伸手去开房门，忽然，她的手停住了，站在那里，一动不动，仿佛在思索着什么。
　　海侠静静的看着梅玉芳的背影，没有说话。
　　梅玉芳想了一会，终于下了决心，回过头来，望着海侠，说：“海哥，多谢你不杀之恩，我知道一件事情，不知道对你有用没用，如果没用，你就当没听到，如果对你有帮助，就算是我报答你的不杀之恩了。”
　　海侠不动声色的说：“什么事？”
　　梅玉芳说：“自从老赵和老陈死了之后，整个雄狮帮全都散伙了，原来的帮众，全都各谋生路。三天前，我正在夜总会坐台，遇到了一个老陈以前的保镖，和他闲聊了几句。事情都过去了，大家也就敞开了说了，这个保镖告诉我，其实他是赵一夫当排在老陈身边的，他是赵一夫的人。最后，这个保镖还很神秘的说，赵公子从美国回来了，要找海哥和蓝天龙报仇。我当时也没在意，并没有问他赵公子藏身的地方。然后大家就各自散开了。海哥，现在赵玉梧可能真的到了，如果他要找你报仇，你可要小心一点。你要是想先下手找他藏身的地方，可以从这个保镖身上下手。”
　　海侠心中一动，梅玉芳虽然不知道赵玉梧已经向他下手了，但是梅玉芳透露的这个消息，还是很有用的，三天前，正是赵玉梧对蓝天龙和海侠开炮宣战的那一天，那个保镖就已经知道了赵玉梧从美国回来了，说不定这个保镖，还真的知道赵玉梧的藏身之地，如果真的能找到赵玉梧藏身的地方，集中火力，全力狙击，就可以把赵玉梧一网打尽。
　　这个消息很重要！
　　海侠微微一笑，说：“这个保镖到什么名子？怎样可以找到他？”
　　梅玉芳沉思了一下，说：“这个保镖，好像叫阿财，以前帮着老陈看场子，在城东的香港街很有名气。老陈和老赵倒台之后，雄狮帮原来的场子，大多被你们天龙帮吞并，原来的兄弟，也有的投靠了天龙帮，有不愿意投靠天龙帮的兄弟，都转行做别的行业。这个阿财，好像就是转行了，据他那天说，他在香港街开了家健身房，那天正是恰巧和朋友去夜总会玩，遇到我的，具体的情况，我就不知道了。海哥如果要找阿财，可以派人去香港街打听，一定会有人认识他。”
　　海侠说：“好，谢谢你啦，你可以走了。记住，远走高飞！”
　　梅玉芳仔细的望了望海侠，说：“我走了，再见！”
　　海侠摇了摇头，说：“不要再见！”
　　梅玉芳凄婉的一笑，打开房门，走了出去，又把房门关上。
　　海侠把小房间的灯光打开，又仔细的检查了一遍，把所有可能留下的证据，全都消毁，然后，走到客厅，把文件包提在手中，把里面的女式内衣裤，扔在刘富利的尸体上。
　　海侠这样做，是为了迷惑警方侦察的方向，让警方有一个错觉，以为是和女人有关的，他之所以找没有女人穿过的内衣裤，是因为上面没有指纹，更可以让警方摸不清头脑，乱猜一通，草草结案。
　　直到海侠确认万无一失了，他才提着文件包，走出房间，把房门锁好，镇静自如的下楼。
　　海侠知道这种小区里面和楼道中，都安装有监控摄影机，所以他进来的时侯，就已经小心的避开了，回去的时侯，更是轻车熟路的避开，没有留下任何与他有关的线索。
　　到来楼下，海侠就把手中提的文件包，扔到了垃圾桶中，健步走出小区。
　　小天和另一个保镖，看到海侠过来了，那个保镖不紧不慢的上了车，小天不紧不慢的把车开过来，海侠不慌不忙的上车，三人配合的非常好，并没有惊惶失措，杀人，对于他们这些人来说，就是小菜一碟。
　　小天说：“搞定了，海哥？”
　　海侠笑道：“当然！”
　　小天说：“现在回去吗？”
　　海侠说：“先把我送回去，你们再去办件事情，到城东的香港街，打听一个叫阿财的人，这个阿财，原来是雄狮帮的人，听说在那一带很有名气，雄狮帮倒掉之后，这个阿财就在香港街开了健身房，应该会很好打听出来。记住，不要让阿财知道你们在打探他，不能打草惊蛇。”
　　另一个保镖笑道：“海哥，你放心吧，我在蓝总手下干了三年了，还认识几个人，香港街那个地方，原来是赵一夫的地盘，赵一夫一死，咱们天龙帮的兄弟就接管下来了，现在，管理香港街的，是我原来一个哥们，也是从蓝总手下过去的，他叫暴哥，是蓝小姐的天龙堂的兄弟。只要我和小天找到暴哥，这个阿财的什么情况，一下子就可以问清楚了。”
　　海侠沉思了一下，说：“这样吧，等会你们两个去找暴哥，让他悄悄的去打探一下阿财的情况，最好是今天晚上，就派人盯着他，看他到什么地方去，监视着他的形踪，千万不要靠的太近，让阿财发现了。你们让暴哥安排人先跟踪阿财，然后，你们再把暴哥拉来红楼，我亲自和他谈话。”
　　不多时，红楼已经到了，海侠在院子中下了轿车，让小天和那个保镖去香港街办事。
　　


正文 第447章 - ～大鱼～
　　海侠进入一楼的服务大厅，正好看到欧阳也要上楼。
　　欧阳看到海侠，微微一笑，停下身来，等着海侠走过来。
　　海侠也嘴角带着笑意，望着欧阳，走了过来。
　　两人现在的关系，非常微妙，对于海侠来说，在红楼，他对欧阳的印像最好，比对蓝月儿的还好上一些，因为蓝月儿虽然外表淡雅如仙，但内心却很是狠毒，很有心计，欧阳就不同了，她仿佛总是与人为善，和气对人，好像还说的上是心地善良，待人接物，恰到好处，不张扬不过火，让人看着舒服。
　　对于欧阳来说，海侠在红楼之中，就如鹤拔鸡群，孤傲如松，天生有一种独特的气质，可以吸引女人的目光，虽然她听过海侠心狠手毒，听过海侠滥情滥交，但是海侠对她，总是彬彬有礼，总是礼貌客气，所以她对海侠的印像很好，男人嘛，心狠点，手毒点，都没关系，只要他能对心爱的女人温柔就好；滥情点，滥交点，也无所谓，只要他和心爱的女人在一起时，是真心爱她就行。要想男人不滥情，那是不可能的事，何况这个男人还是个型男加酷哥！
　　其实，海侠是不承认自己有爱的，他的爱，就是占有欲，就是和这个女人上床（上床的也不一定有爱，有了爱一定要上床）其实，欧阳是承认有爱的，她的爱，是纯洁的，是理想化的，就是无私的奉献，可以不上床（上床也行，一定要有爱才上床）――女人永远相信爱情，不管是十六岁还是六十岁！
　　两人现在的关系，非常微妙，都对对方有一种若即若离的朦胧情愫，但又都在压抑着，不能去捅破这层关系，不能去淌过这条禁河，不只为了蓝天龙，还有别的因素，比如，海侠还有任务，比如，欧阳还有即将回国的男朋友。
　　好像是，如果不能相爱，可以退回到好朋友的位置吧！
　　海侠和欧阳，就像好朋友一样礼貌的微笑着，打招呼：“你好，欧阳。”
　　“你好，小海。”
　　并肩而行，向二楼走去。
　　欧阳笑道：“蓝总在春棠阁房间等你多时了，说你不来，不能开饭。”
　　海侠笑道：“现在几点？”
　　欧阳看了看手腕上精致的女式劳力士手表，说：“八点五十八分。”
　　海侠笑道：“正好，我会踏着九点的钟声，走进房间。”
　　欧阳奇怪的看了看海侠，说：“为什么这样说？”
　　海侠当然不能说：“我和蓝总约好了，我会在杀了人之后，九点准时回来。”
　　他只能笑笑说：“因为九点是个吉祥数字。”
　　欧阳当然不会相信，她是个聪明的女孩子，知道什么应该问什么不应该问，处在红楼这样复杂的环境，她早就学会了如何自我保护，如何视而不见，如何淡然处之。
　　快走到春棠阁的时侯，海侠笑了笑，说：“你先进去，我马上就来。”
　　欧阳望了望海侠，明白海侠是不想和她一块进去，免得被蓝天龙看出她们之间的嗳味关系。
　　欧阳淡淡一笑，说：“好！”
　　当前走了进去。
　　海侠故意在走廊中停留了一小会儿，这才健步向春棠阁走去，推开房门。
　　房间里除了蓝天龙和欧阳，还有一个五十岁左右的健壮中年人，正襟危坐，脸色严肃，望了望进来的海侠，双目之中，精光闪闪。
　　海侠一看到这个中年人的气派，就知道来头不少，向那人微笑着点头。
　　那人也点了点头，却没有微笑。
　　海侠心中冷冷一笑，知道这个人一定是官场上的人，如果是黑道上的人，看到海侠进来，就算不认识他海侠，看到他能进蓝天龙的房间，就应该知道海侠的来头也不小，会客气的和海侠微笑回礼，但是这个人却只是淡淡一点头，可以想像，这是个平时派于发号施令的人物，手中不是握有生杀大权，就是可以呼风唤雨。
　　海侠心道：“妈的，给老子摆派头，老子整死你！你官大是不？你官越大，老子越整你，整的就是你这种贪赃枉法的贪官污吏！”
　　蓝天龙看到海侠进来，笑道：“正好是九点整，小海，你很准时。来，我会你介绍一下，这位是省城来的王局长。王局长，这个小伙子，就是我刚给你提过的，我的新的助手，海侠。这个小伙子办事不错，挺勤快的，王局长以后多多关照他。”
　　海侠笑容可掬的和王局长握手问好。
　　有了蓝天龙的隆重介绍，王局长才给蓝天龙的面子，对海侠难得的笑了笑。
　　在席间一细谈，海侠才吃了一惊，原来这个官威十足，不苟言笑的王局长，竟然是省城警察局的一位副局长。
　　这个王副局长，是海侠在红楼见到的至今为止，官衔最高的一位，级别比之那位本城的副市长，还要大上一级。
　　那个王局长平时被人奉承习惯了，除了对蓝天龙还给面子，对欧阳这位美女给点面子，对于海侠，还是冷冷淡淡，爱理不理的。
　　海侠看到这个王局长的威严虚伪的嘴脸，恨不得一拳放挺他，再狠狠的冲他脸上踢上两脚。海侠心中越怒，脸上越是笑的春光灿烂，心中打定主意，一定要这个王局长好看。
　　吃过晚餐之后，蓝天龙和海侠陪着王局长来到七楼，进了蓝天龙的办公室。
　　三人闲聊了一会，都是些无关痛痒的话，无非就是天南地北的乱扯，天花乱坠的乱吻。
　　过了一会，蓝天龙说：“王局，你从省城来，坐了半天的车，也累了，就在这里休息吧。小海，你去安排一下李姐，要李姐给王局长开间总统房，找两个金钗陪陪王局长。”
　　王局长连连摇手，说：“不可，不可，这样是违犯原则的。我们这些干部，是不能在这里过夜的。老蓝，你的心意我心领了，你的事情，我回到省城，马上帮你办妥，你就放心吧。”
　　蓝天龙笑道：“你在我这里过夜，有谁知道？让你的司机开着你的车回去，别人看到你的车走了，谁还知道你留在这里过夜？明天一早，我派人送你。”
　　王局长显然也有点心动，说：“万一明天早上走的时侯，让人看到，可就不好了。你也知道，你们这里，官场上的人多，那些是小官，没事，我这个位置，如果出了事，可就不好了。”
　　蓝天龙一笑，说：“你用不着和别人碰面的，在总统套房里，有一道小门，从消防楼梯出来，走一个小通道，直接可以到后门。明天一早，我派人在小门的外面等你，带你走后门，悄悄的出去，神不知，鬼不觉，没事的！”
　　王局长终于露出了真正的面目，吡牙一笑，说：“看来，你为了我们这些干部，真是煞费苦心呀！好吧，盛情难却，我就在你这里过一夜，免得你说我不给你面子。”
　　蓝天龙笑道：“明天一早，我还为你准备了一点小礼物，不成敬意。小海，你去安排李姐。”
　　海侠笑着答应了，走到三楼，找到李姐，让李姐安排总统房和两个金钗。
　　李姐也是一惊，谁有这么大的面子，一次就要两个金钗小姐来陪伴？
　　海侠神秘一笑，当然没有回答。
　　李姐也知道不能多问，笑着下去安排。
　　海侠等李姐走后，他找到一间没有人的房间，走进卫生间，掏出手机，给小伦打了个电话。
　　“小伦，你现在方不方便说话？”
　　“海哥，你有事，说就行，我现在一个人在值班，旁边没人。”
　　海侠冷静的说：“好，你记住了，今天晚上，有一条大鱼上钩了，这条鱼很大，千万不能让他溜了。你下班之后，先去睡一会，到凌晨时分，守侯在消防楼梯口，带上微型摄像机，把这个人拍摄下来，记录下来他出去的准确时间，到时侯，审查他的时侯，拿出准确的数据，让他不能狡辨。”
　　小伦说：“这个人长的什么样子？”
　　海侠说：“五十左右，微胖，很有威严的官样，早上出去的时侯，可能还会有人领着他，应该一眼就可以认出来。”
　　小伦说：“好，我记下了，绝对不会让他漏网。”
　　海侠说：“拍摄下来之后，马上交给小关，让小关交上去，开始对这个人进行秘密监视，掌握他进一步贪污受贿的证据。”
　　海侠安排好之后，扣上手机，冷冷一笑，若无其事的走了出来，走向七楼蓝天龙的办公室。
　　


正文 第448章 - ～一麻袋钱～
　　海侠走进蓝天龙的办公室的时侯，蓝天龙还没有休息，正在弯着腰，从保险柜里向外取钱，办公桌上已经放了整整一桌子一叠叠扎结整齐的人民币。
　　海侠吓了一跳，说：“蓝总，你拿出来这么多现金，做什么用？”
　　蓝天龙笑了笑，说：“找个麻袋来。”
　　海侠看到办公桌上的钱，足足有一百万了，普通的小袋子还真装不下，看来只有用麻袋了。
　　“妈的，用麻袋装钱！”
　　海侠心中笑骂一句，转身走出蓝天龙的办公室，在健身房的角落中找到了一条麻袋，拿了回来。
　　蓝天龙和海侠开始动手向麻袋里装钱，一边装钱，海侠一边问：“这足足一百万呀，是送给谁？”
　　蓝天龙说：“还能送给谁？还不就是刚才这个老王八蛋王局长！”
　　海侠说：“他是省城警察局的副局长，又不是省城海关局的局长，咱们为什么要送他如此大礼？”
　　蓝天龙骂道：“还不都是我那个不成材的侄子玉堂惹的祸！玉堂看上了一个小歌星，迷恋了有一年多了，因为那个歌星一直都在北京发展，很少来南方，玉堂也没有机会接近她。这不，听说那个歌星来咱们省城开演唱会，玉堂带上人带上钱，就直奔省城了。他要邀请那个小歌星吃饭，省城的那家主办单位知道玉堂是我蓝天龙的侄子，倒是不敢说什么，就是那个小歌星有一个经理人，不同意小歌星和玉堂出来吃饭，说是怕破坏了小歌星在歌迷心中的清纯形像。丢！歌星影星，有谁是清纯的？还用的着我们来破坏吗？早不知让那些制片人导演们给搞过多少次了！玉堂一听，当然大怒，你可别看我这个侄子弱质彬彬的，动起手来，可狠了，当场就把那个经理人打的只有半条命，现在还在医院躺着哪。当时主办单位打了报警电话，玉堂这小子就被因为严重伤人罪，被扣起来了。人家小歌星的公司在北京，上面也有几个人，从上面压下来，非要严惩玉堂。我这不是没办法，只好求助这个王局长，邀请他来红楼玩，玩完之后，当然是要送礼，他是省城的副局长，这件事情又有点棘手，钱少了，拿不出手，只好给他一百万了，就当交他这个朋友，多个朋友，以后可以多条路。”
　　海侠这才明起来，今天看早间新闻，说是昨晚著名青春玉女歌手来省城开演唱会，演唱会结束后，被某黑社会分子勒索敲诈，还打伤了工作人员，嘿，想不到就是蓝天龙的侄子蓝玉堂干的好事。当时海侠也没有把这事情放在心上，只不过因为那个青春玉女歌星太有名气了，海侠才记住了这件事情。
　　那个青春玉女歌星，是全国闻名数一数二的清纯玉女歌手，方当妙龄，是时下青少年心目中的偶像，怪不得蓝玉堂迷上她，就像当初蓝天龙迷上那个时代的偶像歌星董云芳一样。
　　海侠还记的，这个青春玉女歌手，叫姚玉晶，以相貌清纯，声音甜美著称，走的是清纯路线，倾倒了无数少男的心，海侠在电视和唱片上看到她的样子，都心里痒痒的！
　　海侠说：“玉堂哥现在在那里？”
　　蓝天龙说：“还在省城扣着。这个王局长早就和我认识，以前我也给他送过几分薄礼，还有几分面子，所以没有为难玉堂。我也派人暗中和唱片公司的人接洽过，对方不同意私下合解，我只好认王局长来硬的，一边让王局长想办法把我侄子的罪名减轻一些，一边再进一步和唱片公司私下合解，大不了赔款道歉。现在关键是王局长这关，就算唱片公司不同意和解，有王局长罩着，玉堂也没有事，大不了到时侯找个替罪羊，让替罪羊去替玉堂顶罪。”
　　海侠说：“要不要我去一趟省城，去探望一下玉堂哥？”
　　蓝天龙笑道：“暂时不用。这小子，仗着我的名头，在外横行霸道，欺男霸女，净给我惹事生非，让他吃点苦头也好，不然，成不了大器，唉，就是吃苦头，他也成不了大器。没办法，我们蓝家，就这一根独苗，大哥和我都太宠爱他，把他惯坏了。”
　　海侠这时已经把一百万都装在了麻袋，扎好口，说：“什么时侯把钱给王局长？”
　　蓝天龙说：“今天晚上王局长已经住下了，明天一早，派车送他回省城，把麻袋装在车厢后边，一直送礼送到他家。你先去安排好司机和轿车，让司机明天一早就等着，再去安排一个人，明天一早等候在王局长房间的小门外，带着王局长走秘道走后门，悄悄的上轿车。同时派两个保镖，护送王局长回省城。一百万呀，路上可不能出问题，派两个忠诚的兄弟。”
　　海侠说：“好的，我马上下去吩咐。这个麻袋里的钱，我是明天再派人来搬，还是今天先放到别的地方？”
　　蓝天龙说：“我明天起床不会太早，你还是现在把钱搬到外边去吧，派两个人守着就行。”
　　海侠走出办公室，招了两个保镖过来，让他们把麻袋扛到健身房的一个房间去，今天晚上就看守着这个麻袋。
　　海侠安排好之后，说：“蓝总，我再下去安排人和车。如果没有别的事，我就不来打扰你了。”
　　蓝天龙说：“你去忙吧。”
　　海侠走出办公室，来到健身房，健美房一共有两个房间，一个是保镖换岗的休息室，一个是哈德原来的房间，哈德死后，这个房间就空了起来，两个保镖就是把装钱的麻袋，放在了这个房间。
　　海侠先看了看钱，又走到保镖换岗的那个休息室，见里面有四个保镖，正在打扑克，桌子上的VCD里正放着一部外国大片。
　　看到海侠进来，四个保镖连忙放下手中的扑克牌，说：“海哥！”
　　海侠笑道：“兄弟们今天是晚上是谁当值？”
　　一个保镖说：“海哥，我和小民我们两人今晚上当值，他们两个已经下班了，是在这里玩的。”
　　海侠说：“你叫什么名子？”
　　这个保镖受宠若惊，说：“我叫长友。”
　　海侠笑道：“长友，你是不是在到明天早上八点，才会换班？是，喔，那就好。明天七点钟，你准时到六楼的607号房外面的小门外等着，把那个房间的客人，从消防楼楼梯，带他走秘道，从后院的小门出去，到时侯会有车等着。你们两个，那个谁，和那个谁，明天一早七点以前，把那个房间的麻袋，搬到楼下去，你们当司机和保镖，把麻袋和客人护送到省城去。路上，不能有任何差错。”
　　一个保镖笑道：“麻袋里装的是什么？”
　　海侠脸色一沉，笑容阴冷下来，说：“不要多问，也不要偷偷打开去看。你们的任务就是送货送人，如果你们敢带着东西开小差，当然知道会有什么后果！”
　　那个保镖陪笑道：“我只是随口问问，海哥不要生气。”
　　海侠放缓了脸色，说：“我不是生气，你来了也不是一天两天了，应该知道什么该问什么不该问。好了，明天你们两人去省城送客人，我还会派小天和你们一块去。小天回来没有？”
　　“海哥，我回来了！”
　　刚说小天，小天就回来了，小天是从后边走进来的，推门而入，笑道：“我刚回来，就上楼来找你，听走廊的兄弟说你在这里，我就过来了。”
　　海侠说：“你来的正好，我正要给你安排个活。明天一早，你和这两位兄弟，去一趟省城，护送一位朋友，还有点小小的礼物，不能出了差错。”
　　小天说：“好的，海哥吩咐，当然照办。”
　　海侠说：“好了，都安排好了，每个人记住自己的任务，不要出了差错。”
　　接到任务的保镖都齐声应是。
　　海侠向小天使了个眼色，走出房间。
　　小天紧走两步，走到海侠身边，低声说：“那个暴哥，已经来了，我安排他在四楼的一间包厢里，你现在要不要去见他。”
　　海侠说：“好的，我现在就去见他。你先去休息吧，明天一早，你还要去省城。要你去，就是要你记住这个王局长的家庭位置，和你们送他礼物的准确时间。你回来之后，写份报告，交给小关。我已经排小伦，要小伦偷偷拍摄王局长送开红楼的照片了。大家各司各位，各自行动！”
　　


正文 第449章 - ～秘密～
　　小天回五楼去休息，海侠向四楼走去。
　　他走进一间包厢，见那个保镖正在陪着一个三十左右的精壮汉子在唱歌。
　　见到海侠进来，那个保镖和这个汉子都站了起来，称呼“海哥”海侠笑道：“你就是暴哥吧，请坐请坐。那个谁，我和暴哥有点事情要谈，你先回去休息吧。”
　　那个保镖走了之后，海侠和暴哥并排坐下，把唱片上的声音调小。
　　海侠说：“请暴哥过来，暴哥应该知道是什么原因了吧？”
　　暴哥说：“小天他们两人，对我说了。接到海哥的吩咐，我马上派了一个兄弟去盯阿财的梢。这个阿财，原来是雄狮帮的，以前在香港混的很开，雄狮帮倒台之后，我应蓝小姐的吩咐，去接管那一带的生意。蓝小姐吩咐过，如果雄狮帮的余孽不闹事，咱们天龙帮也就不和他们计较了，大家得过且过，如果愿意加入咱们帮的，咱们还会举手欢迎。阿财没有来加入咱们帮，但也没有闹事，老老实实的在香港街开了家健身房，咱们也没再找过他的碴，有时见面，还会客气的打个招呼。”
　　海侠说：“你派的那位兄弟，会不会被阿财认出来？”
　　暴哥说：“海哥放心，我做事很小心的，派的这个兄弟，是刚刚从别的区域调过来的，叫小岗，人很机灵，阿财不认识他的，就算面对面看到，阿财也不会知道是我派的人。”
　　海侠说：“这就好。你回去之后，再派两个兄弟，轮流值班，一天二十四小时盯着阿财，千万不要让他发现被盯梢了。发现有可疑的地方，不要打草惊蛇，马上报告给我。暴哥，不瞒你说，赵玉梧的藏身之地，这个阿财可能会知道，咱们要从阿财的身上，来找到线索，只要能找到赵玉梧藏身的地方，把赵玉梧一网打尽，你暴哥的功劳可是大大的，到时侯，就算你不想升职，可也由不得你了。”
　　暴哥笑道：“多谢海哥信任我，给我这个立功的机会，我一定好好干，绝对不会搞砸。”
　　海侠站起身来，笑道：“好好干！记住，不要打草惊蛇，一有风吹草地，赵玉梧可能就会马上换地方，到时侯再想找他，可就难上加难了。今天晚上，你在这里好好玩玩，我让李姐给你找两个小妹陪陪你。我先走了。”
　　暴哥说：“谢海哥提拔！海哥走好。”
　　海侠走出包厢，找到李姐，安排给暴哥两个小妞。此时，已经是夜里十一点多了，处理了这么多的事情，海侠也有点累了，回到自己的房间，早早的睡下了。
　　海侠是被一阵敲门声惊醒的，他揉了揉眼，看了看手机，时间是上午七点四十分，谁这么不知趣，来打扰他的好梦？
　　这个时间，别的上班族已经坐在上班的公交车上了，但是对于红楼这种地方来说，大多数人还没有起床。
　　利娜也被吵醒了，要穿着睡衣去开门。
　　海侠说：“你睡吧，我去开门。”
　　海侠穿上睡袍，来到门口，说：“谁？”
　　“海哥，是我，长友。”
　　声音低的很低，海侠还是听出来了，这个长友，就是他昨晚安排让他去带领王局长走消防楼梯的那个保镖。
　　海侠皱了皱眉头，打开门，说：“什么事？”
　　长友的脸色，显的很神秘，很紧张，又很兴奋，从门缝里向房里望了望，低声说：“海哥，我有一件很重要的事情，要向你汇报……我可以进去说吗？”
　　海侠心中一动，让长友进来。
　　海侠的总统房最外间是办公室，里面是客厅，再进去才是卧室，所以海侠让长友在办公室坐下，不用怕利娜在卧室被人看去。
　　长友的双眼冒着兴奋的光芒，说：“海哥，我发现了一个秘密，楼下的一个保安，好像叫小伦的那个，肯定有事……”
　　海侠心中一惊，睡意跑的无影无踪，他昨晚安排小伦今天七点守侯在消防楼梯口，等着拍摄王局长出入红楼台证据，难道说……
　　海侠表面上不动声色，示意长友坐下来，说：“慢慢说，别着急，说清楚，那个小伦，有什么事？”
　　长友坐在沙发上，搓着双手，兴奋的双眼放光，低声说：“我值了一夜的班，七点钟的时侯，就按照海哥的吩咐，去那个小门，在外边等着那个客人。客人也很准时，是七点零五分出来的。我就带着这个客人从消防楼梯，向那个秘道走去，刚出来那个消防楼梯口，我的鞋带松了，就指给客人那个秘道入口，让他先走一步，我马上跟来。我和客人相差也不过三五步远，等到我追上客人的时侯，忽然发现角落中有亮光好像闪了两闪。那时，刚刚巧，是太阳刚刚照耀进来，照在了那个角落，才可能看到有反光在闪，如果我迟一步或者早一步，都不会发现有亮光在闪，真的很巧很巧……”
　　海侠心中却暗叹一声：“真的他妈的很糟很糟！”
　　脸上却不动声色，说：“你看到了什么？”
　　长友脸上带着自作聪明的沾沾自喜，得意的说：“我发现了不对劲，并没有马上行动，装做没有发现，带着客人在秘通走着，走出秘道，来到门外，小天和另两个兄弟已经开车等在外面了。我等客人一上车，迅速的跑了回来，向那个发现闪光的地方跑去。我只看到那个叫小伦的保安的背影，正好拐了弯，走出了消防楼梯。海哥你也知道，消防楼梯有这个秘道，一般人是不让进来的，这么大清早的，小伦来这里干什么？再说，他的工作是看院子，又不是看守楼梯。我现在已经猜到了那两道闪光，一定是摄像头的闪光，这就是说：小伦在偷拍！”
　　海侠镇静的说：“说下去！”
　　长友说：“我没有叫喊，也没有惊动小伦，装做漫不经心的跟在他后面，看看他到底要干什么。小伦穿着个大衣，把手抄在大衣里，慢慢的走出院子，走向对面的那家音像店。我更奇怪了，音像店这个时侯，是没有开门的，如果要买唱片，还太早了。小伦来到音像店的门口，没有敲门，就直接推开紧闭着的房门进去了，好像有人已经知道他要来，早就打开门，等着他来。我没有跟过去，就在咱们红楼门口，隐蔽在保安室里，望着那个音像店的门。大约有五分钟，这个小伦就出来了，音像店的门，又关上了。”
　　海侠面寒如水，说：“这件事情，都是谁知道？门口的保安，知不知道？你还对谁说过？”
　　长友说：“我感到事有蹊跷，没敢乱说，我在门口的保安室，没有对保安说这事，只说出来随便玩玩，我也没有对任何人说起，我感到可能事关重大，没找到证据之前，不敢乱说话，我第一个就来找你海哥，把这事向你汇报，你是咱们的头，又是保镖队长，这事本来就是你负责的，发生了事情，要第一个向你汇报，你再向蓝总汇报，所以现在蓝总还不知道。”
　　海侠点了点头，说：“你做的很好！是兄弟，我也不瞒你，我早就感到对面的那家音像店不对劲，你看……”
　　海侠指了指后窗台，说：“有时侯，我从这个窗台看下去，正好可以看到那家音像店的大门，那个老板，好像没有别的事干，天天就是坐在门口，观察着咱们的红楼，我早就感到他有问题了，只不过没想到咱们红楼还有内奸，小伦一定就是内奸！”
　　长友兴奋的说：“海哥，你说，他们是什么人，为什么要监视咱们？”
　　海侠说：“这还用说吗，当然是赵玉梧派来的人！”
　　长友连连点头，说：“对，对，除了赵玉梧，谁还敢和咱们做对！海哥，要不要我带着兄弟们，把他们灭了？”
　　海侠摇了摇头，说：“不可以！刚才对你说了，我早就发现那个音像店有问题了，为什么到现在我都没有动那个音像店？”
　　长友说：“为什么？”
　　海侠说：“因为我正要利用他们来为我传递假情报，我要以假乱真，引赵玉梧上钩。”
　　长友摸不着头脑了，瞪着眼睛，说：“海哥，你能不能说明白点，我脑子笨，读书少。”
　　


正文 第450章 - ～半张钞票～
　　海侠笑了，拍了拍长友的肩膀，说：“好兄弟，你的脑子可不笨，你这次立了大功了！你还记的咱们前天晚上的行动吧，我让别人明着去刺杀黄湖生，暗中却是去狙击赵玉梧的保镖，就是利用了赵玉梧在咱们红楼的奸细，给他假情报，才引赵玉梧上钩的。这次，我还是要用这一招，只不过没有找到谁是内奸，所以拿不定主意，现在，你发现了是那个小伦，这事就好办了，只要咱们把假情报，故意让小伦知道，小伦再去报告给赵玉梧，咱们就可以把赵玉梧引出来，到时侯咱们布下天罗地网，把赵玉梧一网打尽。长友兄弟，你的功劳，大大的！”
　　长友乐的眼睛都眯成了一条缝，就等着升官发财了，说：“对了，海哥，上次那个内奸，是谁呀？哈德哥为什么要自杀？”
　　蓝天龙因为念哈德的忠诚，所以没有把哈德曾经背叛他的事情公布出来，所以除了几个高层知道，下面的人没有一个知道的，长友才有此一问。
　　海侠说：“这个问题，你还是不要问了，蓝总会不高兴的。长友兄弟，你现在困不困？”
　　长友本来值了一夜班，是有点困了，但是他以为自己立了大功，整个人都处于一种亢奋状态，当然不困了，现在听到海侠一口一个兄弟的叫他，又用希翼的眼光望着他，看来是想再派给他个美差，再让他立一次功劳，马上精神抖擞，说：“我不困，有什么吩咐，海哥你说吧！”
　　海侠搂着长友的肩膀，说：“我再给你个任务，有没有信心完成？”
　　长友一拍胸口：“保证完成任务！”
　　海侠笑了，说：“我要你给我送个东西……”
　　说着，从衣袋里掏出一张百元钞票，撕成两半，交给长友一半，长友大疑不解，海侠接着说：“你把这半张钞票，交给一个，这个人会在海边等你。不瞒你说，我原来在雄狮帮的时侯，就知道赵玉梧会来找我报仇，所以我提前布置了一个眼线，收买了一个雄狮帮的人，现在这个人正潜伏在赵玉梧的身边，你找到这个人，他会把赵玉梧最新的动向，告诉你，还会交给你一些东西，你记下来，再回来告诉我。”
　　长友说：“我明白了，海哥是在我到海边和一个人会合，对吧？”
　　海侠说：“对，这半张钞票，你交给那个人，就对他说，下次再和他下面，为了不引起别人的怀疑，不会再派你去了，会再派另一个人去，接头的方式，就是这半张钞票，如果来人拿着我这半张钞票，能和他的半张钞票天衣无缝的合在一起，就说明这个人就是接头人。”
　　长友笑道：“挺好玩的，像外国电影里的特工一样……”
　　海侠故意板头脸说：“不要笑，严肃点，这可不是好玩的事情，如果一个搞不好，会被赵玉梧的人杀掉的！”
　　看到长友的脸色有点害怕，海侠和颜悦色的说：“别怕，我这个朋友，人很精明的，如果赵玉梧的人有人跟踪他，他是不会和你见面的。你到了我指定的地方，给我打个电话，我再告诉你如何和他接头。如果他发现有人跟踪，他就会告诉我，我就让你回来，不和他碰面，当然不会有危险。”
　　长友这才放下心来，说：“什么时侯去？”
　　海侠说：“我和他约定的是九点，现在都八点多了，你最好是现在就走，到海边还要开半个小时的车吧。长友兄弟，我可是信任你的，这件事，你不能让别的兄弟们知道了，不是我不信任别的兄弟，是这种事知道的人越少越好。”
　　长友得到了海侠的信任，当然受宠若惊，连连点头。
　　海侠说：“你自己开车去，到楼下随便开一辆车就行。记住，不要给别人通电话，要随时开机，等着接听我的命令。”
　　长友又是高兴，又是紧张。
　　海侠拍了拍长友的肩膀，笑道：“玄武堂现在只有庄如愿一个堂主，还差一个副堂主，如果你干的好，我会在蓝总面前，推荐你的。”
　　长友激动的差点没给海侠跪下，连连道谢。
　　海侠微笑着把长友送出门口，说：“快去吧！”
　　看着长友的北影消失了，海侠的眼神马上变得阴冷异常，他冷静的把房门关上，从办公室走到窗台，俯视着马路对面小关的音像店，掏出手机，给小关打了电话：“小关，有行动！”
　　小关的声音马上警惕起来：“什么行动，海哥？”
　　海侠先是简明扼要的把长友发现了小关和小伦的秘密，告诉了小关，然后冷冷的说：“我已经把长友骗到了海边，你现在马上过去。”
　　小关说：“我不认识这个长友。”
　　海侠说：“你先到了地方，我会和你通话的，让他去找你，到时侯，他会给你半张百元钞票。记住，把长友干掉，做的利索点，别留下任何线索……”
　　“啪”一声，茶杯掉落地上粉碎的声音响起来。
　　海侠迅速回身，就看到满脸惊恐，嘴张成O型的利娜，正惊惶失措的望着他。
　　“什么声音？”
　　小关在电话的另一端听到了动静。
　　“没事！你马上去，速度！保持联系！”
　　海侠冷镇的下完命令，潇洒的关上手机，静静的望着利娜，慢慢的从窗台走进办公室里。
　　“不，不要杀我……海哥，我什么都没听到……”
　　利娜惊恐的后退，被地上厚厚的地毯拌倒在地，她倦曲着身子，缩成一团，颤抖着恳求海侠，她的眼睛中充满了惊恐的泪水，可怜兮兮！
　　海侠蹲下身来，静静的望着利娜，眼睛中没有一丝杀机，只有温柔的笑意。
　　利娜更害怕了，她看到外国电影上，那些最大的反派杀人的时侯，都是越残忍的杀人之前，笑的越是温柔可亲。
　　海侠慢慢伸出手来，利娜恐惧的向后一缩，低声说：“不要，海哥，不要杀我……”
　　海侠温柔的抚摸着利娜的秀发，轻声一笑，说：“谁说我要杀你了？”
　　利娜说：“你听到了你的……不，我没听到……我……我……”
　　海侠笑道：“你都听到了，咱们好好谈谈，好吗？”
　　利娜听到海侠要和她谈话，至少暂时还不会杀她，她惊魂稍定，点了点头。
　　海侠微微一笑，忽然伸开双手，在利娜惊慌的叫声中，把利娜的身子抱了起来，横抱着，向卧室走去。
　　利娜见海侠不是动手杀她，只不过是抱着她，才没有再发出惊叫，温顺的任海侠抱着，一步步向卧室走去。
　　海侠抱着利娜的姿势，很温柔，以至让利娜在一刹那产生了一种错觉，认为海侠正在把她抱到床上去亲热，而不是去杀她，在产生这种错觉的时侯，利娜忽然有一种奇怪的念头，心想：如果能被他这样温柔的杀死，可以死在他的怀里，死了也心甘情愿！
　　当然，这种浪漫的感觉，只不过是一晃而过，接下来，利娜还是感到无边的恐惧。
　　利娜本来是想为海侠送茶的，却没有想到无意之中，听到了海侠的秘密，她虽然不知道海侠全部的秘密，但是清清楚楚的听到海侠吩咐一个人去杀长友，就因为长友发现了他们之间的秘密，她知道长友是蓝天龙的保镖，海侠如果要暗杀长友，一定是在和蓝天龙过不去。她不知道海侠到底是什么人，但却知道了海侠和蓝天龙不是一条船上的人，现在她知道了这个秘密，海侠一定会杀她灭口的！
　　她的脑子中，转过了千百个念头，每一个念头都是海侠如何杀死她，外国电影中各式各样的杀人方法，她几乎全都想到了。
　　海侠走进了卧室，用脚一勾，把卧室的房门关上，抱着利娜，走向床铺，轻轻的把利娜放在床上，然后，他后退了一步，用脚尖勾过来一张椅子，他坐在了椅子上，静静的望着利娜，没有说话。
　　利娜也在望着海侠，她的目光是恐惧的，是可怜的，泪水在她眼中打转，她还年轻，她还珍惜自己的性命，她不想死，她还有青春要挥霍，她还有人生要享受！她怔怔的望着海侠，望着这个她爱着的男人，望着这个昨晚还在这张床上和她抵死缠绵的男人，现在，就是这个男人，要杀她，要毁灭这具他不久前还亲吻的身体！
　　


正文 第451章 - ～千里之外～
　　海侠忽然笑了笑，他笑的很温柔，利娜却感到一种毛骨悚然的惊惧。
　　海侠说：“你离家多久了？”
　　利娜不知道海侠为什么这样问，却还是老老实实的回答：“两年了。”
　　海侠说：“是不是这两年来还没有回去过？”
　　利娜说：“没回去过，只通过再次电话，报个平安。”
　　海侠清澈的眼睛，望着利娜，说：“你应该回家去看看了。”
　　利娜怔怔的望着海侠，不知道海侠为什么这样说，不过，她现在看的出来，海侠并没有要杀她的意思，这让她放心了不少。
　　海侠站起身来，打开一个衣柜，从衣柜里取出一张银行卡，又走出来坐到椅子上，望着利娜，说：“我记的你说过，两年前你做了一件错事，离开了家，你发过誓，如果两年之内赚不到三百万，你绝不回家，是不是？”
　　看到利娜点了点头，海侠笑了笑，扬起手中的银行卡，说：“这个卡里，有三百万，你拿着，回家。现在你有了三百万，正好两年，可以回家了，风风光光的回家！”
　　利娜明白了，海侠是要她离开这里，离开这座城市，如果她不离开，可能就会泄露他的秘密，海侠只能杀死她，如果她选择离开，远远的离开这个是非之地，对海侠就没有威胁了，海侠才会放她一条生路。
　　利娜知道海侠不会杀她了，如果海侠要杀她，根本就不用拿钱给她，只要现在杀死她，随便找个理由，就像捏死一只蚂蚁，根本没有人来过问她一个红楼小姐是怎么死的。
　　生命得到了保障，还可以得到一大笔钱，利娜忽然一阵冲动，说：“我不走，我留下来，陪你，我跟你一辈子！”
　　海侠摇了摇头，微笑道：“你根本不知道我现在在做什么，我自己都不知道能活到什么时侯，你跟着我，不会有结果的。自从听说你想拿到三百才回家，我就为你准备了一张银行卡，存进去三百万，原想等我的任务完成之后，咱们分手时再给你的，没想到会这快。这三百万是我个人的钱，是我敲的日本黑龙会的钱，你拿去吧，也不枉你跟你这几天。”
　　利娜沉默了一下，抬起头来，望着海侠，说：“海哥，你不要赶我走，我可以发誓，只要你不赶我走，还让我跟着你，我保证不会把你的事说出去，任何人我都不说！”
　　海侠说：“你不可以离下来！你现在知道了我的事情，万一不小心泄了口风，到时侯，我想不杀你都难，趁现在还没有事情发生，咱们好聚好散，为了你，也为了我。如果我能活下来，完成任务之后，我会去找你。”
　　利娜沉默了，良久，低声说：“我什么时侯走？”
　　海侠说：“现在，马上，我送你去车站。”
　　利娜看到海侠坚定的神情，就知道不可挽回了，叹息了一声，起身要去收拾衣服。
　　海侠说：“只把你最重要的拿上就行。”
　　利娜把自己的一点私房钱和几件贵重的物品收拾好，装在一个女式包中。
　　海侠等利娜收拾好，说：“可以了走了吗？”
　　利娜望着卧室，望着那张大床，在这个房间，在这张床上，留下了她太多美好的回忆，现在要她离开，她一时之间，如何舍得，她也知道，除非她离开，不然她和海侠，都很为难，她了解海侠的难道，也知道海侠让她离开，是为了她好。
　　利娜走到海侠的面前，轻轻的搂着海侠的脖子，望着海侠的眼睛，轻轻的说：“再给我一点时间，让我好好的再爱你一次！”
　　海侠暗暗一叹，他何尝舍得利娜离开，但是为了行动的安全，为了他自己，为了利娜，利娜不得不走，他不想杀她。
　　望着利娜凄婉的眼神，海侠没有说话，深深的吻向她的嘴唇，把她抱起来，向床上走去……
　　利娜带着一种末世的情怀，在和海侠欢爱，她从来没有过这样投入，从来没有过这样祈诚，她把一个女人所有的妩媚所有的风情所有的放荡所有的温柔，都融入这一场最后的欢爱之中，这次之后，她将永远不能再和这个男人再欢爱，甚至再也见不到这个男人，她们将各自沿着自己人生的轨迹，继续着自己的未来生活。
　　她细致而温柔的吻遍海侠身上的每一个地方，以后，这个男人身上的路，她将不能再走！
　　时间仿佛还是过的很快，当海侠又一次喷发之后，喘息着俯在她的身上，她还是没有休息，她翻身把海侠压在身下，贪婪细致而温柔的吻着海侠。
　　海侠在这一霎那，几乎想开口把利娜离下，但是理智告诉他不可以，他只是静静的躺着，任利娜吻着他，在他恢复了体力之后，轻轻的推开利娜，说：“走吧！”
　　利娜这次什么都没有说，起身静静的穿好衣服，拿上手提包，甚至没有再看卧室一眼，就当先走出了这间让她毕生难忘的房间。
　　利娜走上房间，听到海侠在她身后，把房门关上的那一刹那，她的眼泪，不自制的流了出来，她知道，她再出不会回来这个房间了，以前，她多次想要逃离这个地方，现在，她宁愿拿一切来换，让她离下来，只要这个房间还有海侠，她愿意永远在这个房间等着海侠归来。
　　她没有让海侠看到她的眼泪，她快步向前走着，海侠在后面跟着，海侠知道利娜可能在流泪，他从她微微抽动的肩膀，可以看出她心中的激动。
　　还是要走的！
　　两人乘电梯来到楼下，海侠开着他的红色宝马，带着利娜去汽车站。
　　一路上，两人都没有说话，甚至没有看对方一眼，每个人的心头，都很沉重。
　　汽车站当然没有直达利娜家乡的汽车，但是发到省城班车的却是每十分钟一趟，所以，两人来到汽车站，并没有停，直接就让利娜坐到去省城的汽车上，再转车回家。
　　海侠还是有点怕利娜会做傻事，因为他知道女孩子激动起来，会做不可思议的行为，所以他要把她送上车，才会放心。
　　在利娜上车的时侯，海侠把银行卡放在利娜的包里，轻轻的说：“以后，多保重！”
　　利娜停下来，回过身来，静静的望着海侠的眼睛，她的眼睛清纯的如一泓秋水。
　　海侠向利娜微微一笑，伸手理了理她散乱的秀发。
　　汽车上的人在催促快要发车了，要利娜快快上车。
　　利娜忽然一把搂着海侠的脖子，吻向他的嘴唇，久久的吻着，全然不顾汽车司机的催促。
　　利娜终于放开了海侠的嘴唇，向后仰了仰头，仔细的看着海侠的脸庞，仿佛要把这张脸孔刻入她的记忆里，刻入她的灵魂深处。
　　利娜看了很久，忽然对海侠一笑，她笑的很灿烂，很温柔，如午夜忽然绽放的昙花，绚丽多彩，在笑容之中，她转过头，转过身，向汽车上走去，再也没有回头看海侠一眼。
　　她上了汽车，坐在了座位上，泪水，如泉，打湿了她的脸颊，打湿了她胸前的衣服，打湿了她的心！
　　汽车上播放着音乐：我送你离开，千里之外……
　　海侠心头沉重的目送汽车开走，心头沉重的走出了汽车站，慢慢向汽车站外的停车场走去。
　　他的轿车，停在停车场里。
　　向停车场走的路上，人很拥挤，海侠随着人群，慢慢的走着，任春日的阳光，撒在身上，他的心中却没有一丝温意，只有酸楚的冷，只有凄凉的痛。
　　为什么人们要在失动的时侯，才会去珍惜一分感情？
　　对面的人流和他擦身而过，一个接着一个，他没有意识的走着，有人撞到他的肩膀，他就晃一下身子，再继续走着。
　　仿佛是无意识的，他偶尔抬了抬头，突然，一种惊悚的凛然，让他全身的毛孔都竖立起来，让他全身的神经都紧张起来！
　　


正文 第452章 - ～三杀连环～
　　海侠一抬头，突然发现一双冷酷阴毒的眼睛，正在不怀好意的盯着他，仿佛在盯着一个将要死去的人。
　　这张脸孔，已经离他很近很近了，几乎不到一尺。
　　就在这一刹那，就在看到这双眼睛的的同时，海侠全身的细胞如同一台机器，在不到千分之一秒的时侯，高速的运转起来，他全身的各个器官，都变成了一张紧绷的弓，随时一触即发！
　　海侠和这张脸孔相距不到一尺，也就是说他看不到这个人肩膀以下的位置，他只能看到这个人的肩膀以上的部位。
　　但是，在海侠看到这个人的阴毒冷酷的眼神的时侯，他就感到了惊悚的寒意，这种寒意，让他意识到对方的不良意图。
　　在仿佛感到这个人的肩膀晃动了一下的时侯，海侠几乎是条件反射，没经过大脑，迅速的出手――他的左手，一下子就抓到了一只猛然刺过来的手腕，他想都不想，左手用力一扭，右手同时之间用力一推这只手腕的肘部――如刺败革，这只手里面握着的一把尖刀，就反刺入这个刺客的小腹之中！
　　海侠的这些动作，几乎是在一秒之间，就已经完成，刺客的刀子就反刺入自己的小腹里。
　　在觉察到这个刺客眼睛中突然暴射出惊恐的同时，海侠左手仍然紧握住这刺客的手腕，让尖刀继续留在这刺客的肚子里，右手迅速的搂住这刺客的腰，向里一带，一嘴就吻向这个人的正在张开惨叫的嘴巴，堵住了呼口欲出的惨叫。
　　海侠左手用力，让尖刀在刺客的肚子里绞动，加速刺客的死亡，右手紧紧的搂住刺客的身子，不让他乱动。
　　刺客的身子在剧烈的抖动了几下之后，终于双脚一挺，不再动了。
　　身旁来来往往的人群，仍然你来我往，每个人都行色匆匆，没有人去注意有两个男人在搂抱，在接吻，就算有人看上一眼，也不会发现在两人身体之间，还有一把尖刀正捅入一个人的身体里。
　　海侠搂着这个人的尸体，向停车场走去，在外人眼中看来，海侠像是在扶持着一个醉酒的人。
　　停车场在地下，停车场里面静悄悄的，海侠扶持着刺客的尸体，来到一个角落之中，角落中放着一排垃圾桶，海侠把刺客的尸体，扔在垃圾桶的后面，把自己沾染上鲜血的外衣脱下来，把衣服里的东西都掏了出来，然后把外衣扔在垃圾桶里，看也不看那刺客的尸体。
　　海侠确定，这个刺客是赵玉梧派来，因为在扶持着刺客的时侯，海侠发现这个刺客是个黑种人和黄种人的混血儿，只有美国黑帮才会有这种混血杀手，如果是日本黑龙会派杀手来，应该是日本本土的杀手，而不是混杀。
　　海侠一边向他的轿车走动，一边竖起耳朵聆听着动静，同时双目机警的扫视着整个停车场。
　　车辆静静的停泊着，没有人，至少海侠没有看到。
　　海侠却知道，现在在这个地下停车场里，危机可能随时都会出现。
　　他快走到自己红色的宝马轿车了，他伸手去开门，只要他打开车门，坐上轿车，刺客就拿他没办法了。
　　他在伸手的时侯，眼睛并没有盯向车门，而是盯着反光镜，果然，从反光镜中，他看到了一个人影，一闪，从一辆轿车后面闪出来，举枪向他射击……
　　海侠头也不回，左手早就掏枪在手，反手一枪，啪，那个人影还没来的及开枪，就中弹身亡，仆倒在地。
　　海侠把车门打开，坐进了轿车里，他掏出钥匙来，思索了一下，慢慢的把钥匙伸进孔里，只要他轻轻一旋转钥匙，轿车就会发动……
　　“轰！”
　　一声震天巨响，整个地下停车场都为之震荡，海侠的轿车发动之后，还没有开出一米远，就爆炸开来，一道火光冲天而起，伴随着刺鼻的汽油味和焦烟味，熊熊燃烧，瞬间化为一团烈火。
　　角落中停泊着的一辆轿车打开，从里面走出两个人来，都是碧眼金发的老外，一个穿着体面的西服，风度翩翩的中年人，一个劲装打扮，神情冷酷的壮汉。
　　两人向燃烧着的轿车走来，停在十米以外，静静的望着烈火中的轿车。
　　风度翩翩的中年外国人一笑，露出一只白牙，说：“这个海侠，原来也不过如此，赵公子也太高看他了。”
　　神情冷酷的壮汉眯着眼睛，冷冷的说：“他还算不错吧，至少毁掉了咱们两个人。”
　　中年外国人笑道：“毁就毁吧，海侠毁掉了咱们的两个人，说明海侠难对付，咱们能活下来，可以和赵公子抬高价钱。”
　　壮汉也笑了，冷森森的。
　　中年外国人说：“走吧，一会儿中国警察就要来了，到时侯会有麻烦的。”
　　两人转过身去，正在向回走。
　　“两位，这就想走吗！”
　　一个冷冷的声音说道。
　　两人的身子突然就僵硬了，用一种怪异的姿势持续了一下，恢复了正常，缓缓回过头来，就看到海侠从一辆轿车的后面，走了出来，洁白的衬衣上还有泥土，那里他在打开车钥匙的一刹那，迅速的从车门跳出去，在地上翻滚着躲到一辆轿车后面留下来的。
　　海侠手中提着手枪，两个外国人就是想拔枪，也来不及了，只好乖乖的站着。
　　两个外国人乖乖的站着，海侠也不会让他们乖乖的站着，他突然抬枪，对准那个冷酷的外国壮汉，开枪，啪，枪响，外国壮汉眉心中枪，倒地死亡。
　　


正文 第453章 - ～赌命～
　　另一个外国人一动不动，看也不看地上的死去的同伙，只是静静的望着海侠。像他这样的杀手，不管是杀人还是被杀，一样可以冷静的对待。
　　海侠望着这一个外国人，冷冷一笑，说：“我看你比较聪明，所以把你留下来。”
　　这个外国人居然淡淡笑了笑，说：“你的眼光很准！”
　　海侠一挥手，说：“先离开这里。”
　　这个外国人不再说话，转身先行，很快就来到了他们开来的轿车前。
　　海侠跟随在后，让外国人坐进驾驶员的位置，他坐在副驾驶员的位置，对于这个外国人，海侠并不敢掉以轻心，一直用枪指着这个人。
　　轿车行驶出了地下停车场，刚出停车场，警车呼啸而至，如果他们再晚走半分钟，就会被警车堵在里面。
　　“怎么称呼？”
　　海侠淡淡的问。
　　“占士！”
　　这个外国人在枪口下面不改色，说：“去哪里？”
　　海侠说：“如果你想活命，咱们就去没人的地方，好好谈谈，如果你想把命丢在中国，随便找个地方就行。”
　　占士一笑，把车调了个转，行驶向郊区方向。
　　海侠说：“你很聪明，知道怎样配合。”
　　占士说：“出门是求财的，只要你给的价钱公道，咱们可以合作。”
　　海侠说：“你想要多少钱，开个价？”
　　占士说：“赵玉梧的命，五百万，美元！”
　　海侠一笑，说：“太少了，如果你能提着赵玉梧的脑袋来，我给你一千万！”
　　占士沉默了一下，说：“我如果真的杀了赵玉梧，怎么知道你不会杀我？”
　　海侠说：“你只能赌我的信用，就好像我在赌你的信用一样，我又怎么知道我把你放走，你就不会杀赵玉梧了哪？”
　　占士笑了，说：“有道理，咱们都只能赌！”
　　这时，轿车行驶出了市区，行驶在郊区的一条马路上，正在向一座悬空的高架桥行去。
　　海侠说：“这次，你们来了多少人？”
　　占士说：“十个高手，二十个二流的杀手。那天被你们在山上杀了二个高手和两个二流的杀手，今天又被你杀了两个高手和一个二流杀手。”
　　海侠说：“你应该是高手了？”
　　占士说：“当然！我，以前被你杀掉的杨天，还有法兰克，我们三人是超级高手。”
　　说到这里，占士笑了笑，说：“杨天凭的是枪法，法兰克凭的是功夫，我……”
　　他指了指自己的脑袋，说：“凭的是这里！”
　　在占士的手指从自己脑袋上收回来的时侯，他的这只手，突然闪电般一伸，一把就把海侠指着他的手枪，夺了过去。
　　海侠似乎措手不及，等到回过神来，黑洞洞的枪口，已经指着他的胸口了。
　　海侠也够镇静，并不反抗，他也知道被人用枪指着胸膛，反抗也是徒然的，只好放弃反抗，静静的望着占士，说：“你果然很狡猾，你知道现在正高速行驶在高架桥上，如果我现在开枪，你的轿车就会驾驶不住，车子会掉下河桥去，咱们两人都会没命。你算准了我不敢开枪？”
　　占士一手用枪指着海侠，一手驾驶着方向盘，哈哈一笑，说：“我没算准，我只是赌！就像你说的，咱们都只能赌，我刚才就是在赌你比我怕死，所以我赌你不敢开枪。”
　　海侠微微一笑，说：“你喜欢赌命，我就再和你赌你一把，你说，你手中的枪里，没有手弹？”
　　占士侧过头来，笑道：“你不用赌我的耐性，我不会低头来查看手枪让你有机可乘，我会直接向你身上开枪，来试验有没有子弹，反正杀掉你和活捉你一样可以领赏。”
　　海侠也笑道：“你可想好了，要一枪杀死我，不然，我还有第二把手枪，如果你一枪杀不死我，我就可以掏出手枪来反抗了。”
　　占士哈哈笑道：“谢谢你提醒，我会一枪杀死你的。上帝保佑你，阿门――”
　　啪，一声枪响，却没有子弹射击出来。
　　占士愣了一愣，随即又连发数枪，仍然没有子弹射出。
　　占士这才知道被海侠耍了，只是笑笑，礼貌的把手枪放下来。
　　海侠笑吟吟的伸出手来，手心中托着几粒子弹，笑道：“我忘了对你说了，刚才上车的时侯，我把枪里的子弹卸下来了。但有一件事，我没有骗你，那就是我真的还有一把手枪！”
　　说着，海侠又掏出一把枪来，这把枪正是蓝天龙送给他的黄金礼品手枪。
　　占士苦笑了笑，说：“我现在在说什么你都不会相信我了？”
　　海侠沉下脸来，冷冷的说：“我已经给你机会了，是你自己不好好把握，我现在当然不会再相信了！”
　　海侠慢慢挺起身子，一手用枪指着占士的脑袋，一手握住方向盘，笑道：“把车交给我吧，你一路走好，阿门……”
　　占士的眼睛中，这才露出了恐惧，原来死亡真的离他如此之近！
　　“门”字出口，海侠一扣钣机，子弹贯入占士的太阳穴里，巨大的冲力把占士的身体冲出车门，从快速行驶的轿车摔了下去，当然是活不成了。
　　海侠迅速灵活的跳到驾驶员位置上，一手驾驶方向盘，一手把敞开的车门关上，叹了口气，自言自语的说：“为什么人们总是不喜欢把握机会哪？”
　　轿车调了个头，又向来路回去。
　　海侠从车窗里望着马路上占士的尸体，说：“我给你机会了，你不要，偏要和我赌命，害我还要去自己找出来赵玉梧，唉，真可恶！”
　　


正文 第454章 - ～御用画匠～
　　海侠向城区开去，半路上，他的手机响了，是长友打来的：“海哥，我已经来到你说的海边的地方了，怎么样才能找到你要我接头的人？”
　　海侠说：“你在那里等着，我让他来找你。”
　　随即给小关打电话：“你到地方没有？”
　　小关说：“刚刚到，那个人在哪里？”
　　海侠说：“你到……找到他，说出暗号，他就会给你半张钞票，你收到钞票，就可以确定是他了，找个机会，杀了他，然后，扔到海里去就行。”
　　小关说：“确定杀他？”
　　海侠淡淡的说：“这个人跟着蓝天龙也不知做过多少坏事了，杀了他，不可惜！”
　　说完，海侠就潇洒的收起手机。
　　海侠把轿车开到城区，就随便扔在路边，打了个出租车，回到红楼。
　　海侠虽然没有从占士嘴里得出赵玉梧藏身的地方，但他知道占士至少有一点没有说谎，那就是赵玉梧从美国带来的十个高手和二十个杀手的事情。
　　其实海侠很想从占士嘴里进一步得到赵玉梧更为详细的资料，但是他知道占士是个高智商的杀手，留这种人在身边，迟早出事，所以他宁愿从阿财那里入手来找出赵玉梧，也没有时间和占士玩捉迷藏的智力游戏了。
　　海侠回到红楼，已经是正午时分，他刚走上二楼，就遇到一个保镖，这个保镖正守在楼梯口，在专门等着他。
　　保镖说：“海哥回来了，蓝总说让你去夏荷阁，他正在陪客人喝酒。”
　　海侠点了点头，走向夏荷阁，推门进去。
　　蓝天龙和欧阳正在陪着一对五十多岁的男女在喝酒，见海侠进来，招手让他过来，介绍给这对男女认识。
　　这对男女是一对夫妇，男的身材很瘦，头顶正中已经没有了头发，把左边长长的头发，斜斜扯过来，盖住顶门上的秃处，很是可笑，那个女人却很是肥胖，不但身高要高过她的丈夫，就是身宽，也可以装的下两个她的丈夫，一对夫妇，相得益彰，配套的天衣无缝！
　　这对夫妻看样子，并没有官样，倒像是知识分子，不但男的鼻梁上戴着近视镜，那个女的也戴着近视镜。
　　蓝天龙笑道：“这位是我的助手海侠。小海，你一定不认识这夏教授夫妇吧？”
　　海侠笑道：“蓝总为我介绍了，我就认识了。”
　　蓝天龙说：“你刚上二楼的时侯，看到的那副画，还有我办公室里的画，都是夏教授的大作。”
　　海侠笑道：“噢，原来是夏博侯夏教授，失敬失敬！”
　　蓝天龙说：“不错，夏教授是闻名全国的美术家，现在是咱们省城美术馆的馆长，也是全国美术界的名流，夏教授的夫人，是一位物理家，前几年还得过诺贝尔物理奖的提名，在国际上都顶顶有名。”
　　夏教授夫妇乐得四对小眼睛都眯起缝了，连声道：“过奖过奖！”
　　海侠当然知道是过奖了，这个夏博侯根本不是什么有风格的大画家，只不过是学院派的一个教美术的教授，因为为人圆滑，善于揣摸人的心意，对症下药，摸透了蓝天龙的性格和野心，所以专门为蓝天龙花了那几副画，不但得到了蓝天龙大笔的赏赐，还让蓝天龙引为上宾，引为知己，但是夏博侯这一来，可就为清高的画家所不齿，背地被人耻笑为蓝天龙的“御用画匠”讽刺他的画没有个人风骨。
　　至于夏太太得到过什么诺贝尔物理奖提名，更是蓝天龙为她大盖高帽，蓝天龙只知道什么奖都是诺贝尔最大，却不知道中国的物理学根本没有得到过诺贝尔提名。（杨振宁不是在中国得到的这个奖章！
　　海侠在席间发现，这对夫妻，是典型的恶妻弱夫型，太太彪悍异常，老公弱不禁风，不只是说体格，还有性格，夏博侯总说一句话，必要先看到太太的脸色，才敢行事，唯恐一个不小心说错了话，招来太太的恶言相向甚至拳腿相加，做老公做到这个份上，天天要看老婆的脸色，当然善于惴摸人的心意了，也就难怪他会惴摸透蓝天龙的心意，画出了如此符合蓝天龙心意的写照。
　　蓝天龙问海侠：“你上午去哪里了？”
　　海侠说：“那个利娜，家人忽然病重，要她回家，我就把她送到了车站。这不，还没来的及帮她向你请假。”
　　蓝天龙笑道：“走就走吧，走了我再给你找一个服侍你的。”
　　海侠眼角瞟到欧阳的脸上似乎掠过一丝不快之色，笑道：“等等再找吧，利娜过几天还会回来的，这丫头不错，我还想用她。”
　　蓝天龙呵呵笑道：“你对一个小服务员也这样专情呀？夏教授，要不，今天让嫂夫人先自己回省城，你就在我这里多住两天，我也给你找两个小姑娘陪陪你？”
　　夏教授的脸色先是一红，随即变白，望着老婆的脸色，嘿嘿干笑：“这个玩笑开不得！这个玩笑开不得！”
　　夏太太没好气的瞪了老公一眼，说：“少在我面前装纯情啦，你那点鬼心思，当我不知道？你是人老心不老，你这次非要一个人来找蓝总玩，当我不知道你想干什么？如果我不硬要跟你来，你敢说你不让蓝总帮你找两个年轻的？”
　　夏教授的表情异常尴尬，脸色涨红，陪笑道：“就是我有那份心，就我这身子骨，能经的起折腾吗？”
　　夏太太不依不饶，说：“哈，你终于承认你有这份心啦！蓝总，上两次是他自己来的，我没跟着，你是不是给他找小姐了？”
　　蓝天龙笑道：“嫂子，你真冤枉夏教授了，我可以做证，夏教授没有找小姐……”
　　夏教授说：“看看，看看，人家蓝总都说我没找了吧！”
　　蓝天龙接着说：“是我叫小姐来找的夏教授……”
　　夏教授瞪眼了，望着蓝天龙，吃吃的说：“老蓝，你可不要冤枉我哟，这事可玩笑不得，会死人的！”
　　蓝天龙又接下来说：“……夏教授却坚决不要，非把小姐拒之门外，不让小姐进门。”
　　夏教授这才擦了擦冷汗，说：“老蓝，你说话大喘气，这可不好，你不知道你嫂子的脾气，她要当了真，我就只有自杀的份了。”
　　夏太太也笑了，说：“他会有这么好？会把送上门的小姐拒之门外？”
　　海侠忽然想起一件事情，说：“夏教授，你在美术界享誉多年，我想问你一件事，不知你清不清楚。”
　　夏博侯说：“只要是关于书画方面的，大多略知一二，你先说说看是什么事。”
　　海侠说：“我有一个朋友，托我打听一副画，这副画是明代画家刘珏的画，画名叫《仿倪瓒的山水图》不知夏教授听过没有？”
　　夏博侯沉思了一下，说：“刘珏不算是很有名的画家，他的画流传下来的又很少，你说的这副画，现在一些美术博物院的，都是赝品，真正的真品，还在民间……”
　　说到这里，压低声音，说：“你问到我，算是问到人了，这副画的真品，我还真的见过。”
　　海侠说：“喔，这副画是不是夏教授收藏着？”
　　夏博侯说：“不是我收藏着，是我的一个学生，那天他悄悄带我去他家，说他家有一付祖传下来的古画，让我帮他看看是不是真品，所以我见到了这付画。”
　　海侠说：“我的朋友很想收藏这付画，你看你那位学生，会不会把画卖给我，价钱好说。”
　　夏博侯皱了皱眉头，用手推了推鼻梁上的近视镜，说：“这个我就不知道了，那是两三年前的事情，这个学生也早就毕业了，我再也没见过他。不过，据我所知，这个学生的家境很不好，如果能找到他，价钱公道，他应该会出售。”
　　海侠说：“你现在有没有办法找到这个学生？”
　　夏博侯说：“不好找！他并不是我们美术系的，只不过喜欢美术，有空就来找我，向我学习一下，他毕业之后，再也没有找过我，也没有给我留下联系地址。”
　　海侠失望的说：“噢，那就算了，茫茫人海，找一个人还真不容易。”
　　夏博侯沉思了一下，说：“我想起来了，他好像说过他的家还是你们这个城里，如果他毕业以后回到家乡，你们在这里人面广，只要你留心一下，说不定能找到他。”
　　海侠又升起了一丝希望，说：“他叫什么名子？”
　　夏博侯说：“这个学生，叫李建峰。”
　　“什么？”
　　海侠差点从椅子上跳了起来。
　　


正文 第455章 - ～你先来～
　　海侠的举动，吓了夏博侯夫妇和欧阳一跳，吃惊的望着海侠，不明白海侠为什么这么大的反应。
　　蓝天龙却饶有深意的望了望海侠，意味深长的笑了。
　　夏博侯说：“海先生，有什么问题吗？”
　　海侠这才感到自己失态了，说：“噢，没什么，只不过我正好认识一个朋友，也是叫李建峰，不知道是不是一个人。”
　　蓝天龙笑道：“小海，你是不是在说林依莲的那个海关的男朋友？”
　　海侠说：“蓝总也知道此人？”
　　蓝天龙说：“我听人说过，林依莲的男朋友是海关的，叫李建峰，是报税科的一个科员。说不定这个李建峰真的是你要找的人。”
　　海侠说：“也不好说，因为重名重姓的人太多了。”
　　海侠语气一转，笑道：“蓝总和夏教授是怎样认识的哪？”
　　蓝天龙说：“我们认识有两三年了，是小蔡介绍我们认识的，小蔡原来是夏教授的学生。对了，你可以问一下小蔡，是不是认识海关的这个李建峰，也许他们是同学哪！”
　　海侠心中明白了，这个李建峰就是夏教授嘴里的那个李建峰，蔡玉娟和李建峰是同学，他们是一个学校的，就算不是同系的，也可以谈恋爱的，所以两年后他们才会在这个城里重燃爱火。
　　海侠心中大悟，表面却不动声色，微笑道：“世上不会有这么巧的吧！见到蔡姐，还真的要问问才行。”
　　蓝天龙向海侠眨了眨眼睛，微微一笑，却没有说话。海侠当然明白蓝天龙为什么冲他眨眼，是在取笑他和林依莲和李建峰三者之间的关系，嘿嘿，如果蓝天龙知道了不只是他们三者，还有蔡玉娟和林立南也和他们有相互的关系，只怕会更笑到菊花绽放――天呀，大家都是睡过滴！乱了！乱了！
　　上次海侠临危的时侯，用林依莲的手机给蓝天龙打电话求援，被蓝天龙发现了他和林依莲之间的隐情，海侠来到红楼之后，蓝天龙并没有当面问过他这事，现在蓝天龙想起来海侠和林依莲的关系了，所以才会取笑海侠和李建峰是情敌。
　　吃过饭之后，蓝天龙派人送夏博侯夫妇去五楼房间休息，他和海侠来到办公室。
　　蓝天龙示意海侠坐下来，笑道：“小海，我一直没有问你，你是怎么和林依莲认识的？”
　　海侠早就打好了腹稿，说：“一次巧合，那次她到梅子宾馆查帐，我正好去梅子宾馆开房间，无意中就认识了。那时侯，我还不知道梅子宾馆是咱们的产业，也不知道林依莲是咱们的财务，是事后谈起来，才知道的。”
　　蓝天龙笑道：“事后？是不是上过床之后？”
　　海侠笑道：“当然！对了，蓝总，那个叫长友的兄弟，去哪里了？我昨晚吩咐他去接王局长，到现在一直没有看到他的影子。”
　　蓝天龙说：“是吗？这个事情，你查一下就行了，不用来告诉我的。长友如果不是去泡妞，就是偷偷回家看老婆去了。”
　　海侠恶人先告状，说：“我问过兄弟们，都说没见到他，也没有向宋哥请假，你看，长友会不会被赵玉梧的人杀了？”
　　蓝天龙皱了皱眉头，说：“光天化日，赵玉梧就敢来红楼杀人？”
　　海侠说：“赵玉梧虽然不敢来红楼杀人，但是却敢在光天化日杀人，我刚才就差点被杀……”
　　海侠把刚才在汽车站遇险的事情，详细的说了一遍。
　　蓝天龙静静的听着，等海侠说完，他说：“赵玉梧现在带来的人，已经损失了将近一半，咱们两人却还毫发无损，只怕他更会狗急跳墙，做出更疯狂的事来。”
　　海侠说：“我现在正在找线索，希望可以先一步找出赵玉梧落脚的地方，咱们先下手为强，给赵玉梧致命一击！”
　　海侠又把香港街的阿财的事情说了。
　　蓝天龙说：“你想怎么办？”
　　海侠说：“我的想法是，咱们一方面放出风声，大张旗鼓的说要找黄湖生和赵玉梧，以对方一个错觉，以为咱们只走黄湖生这条线，另一方面，在暗中，咱们派人盯梢阿财，从阿财身上下手找出来赵玉梧。我认为，赵玉梧不会真正相信黄湖生，他一定不会藏在黄湖生的地方，他会自己选个地方，而阿财正是他父亲的老部下，正好可以为他提供地方藏身。你想，阿财在赵玉梧没有回国的时侯，就向梅玉芳透露过赵玉梧要回国的消息，如果阿财没有和赵玉梧有联系，他如何知道赵玉梧马上回国？所以我肯定，这个阿财一定知道赵玉梧藏身的地方。”
　　蓝天龙点点头，说：“有道理！你放手去干，全权处理。我明天要去一趟省城，去参加一个会议，哈哈，你也知道，我可还是一个政协委员，优秀企业家的代表，所以这次会议，我不去不行。到时侯，正好去拘留所看看玉堂，把他救出来，所以红楼这边的事，就交给你和月儿了，有什么事，你们商议一下。我以前还怕你们两个合不起，现在看来，我这个担心是多余的，月儿对你的印像，好像还不坏！”
　　海侠说：“蓝总去省城，多带几个保镖。对了，标叔训练出来的那几个保镖精英，云哥和沧哥你都带走，明天两个美女保镖，也都出院了，可以带在身边。”
　　蓝天龙说：“阿云和阿沧，我带着，这两个美女保镖，你先留在身边吧。我这是去省城开政协会议，如果身边带着女保镖，别人会说我的生活腐败，影响可不好，哈哈！”
　　海侠笑道：“这两个美女保镖，留在我身边，可不保险，我会先过过手，到时侯你可不要怪我哟！”
　　蓝天龙笑道：“我什么样的女人没玩过？对女人，我早就没有兴趣了，你喜欢，你先上！”
　　海侠哈哈笑道：“这份厚礼，我可就真的笑纳啦！带两个美女保镖在身边，不管有没有用，看着就牛气！”
　　蓝天龙说：“我不玩这虚的啦，我玩实打实的，只要你不跟我争欧阳，你要什么样的女人，我给你什么样的女人！”
　　海侠看到蓝天龙这样慷慨大方，差点脱口而出：“我要你女儿，你给不给我？”
　　他当然不会傻到真的去问，如果真的去问，蓝天龙铁定跟他翻脸！
　　海侠笑道：“你这么大方，我怎么会跟你抢欧阳哪？再说了，欧阳小姐好像只对你蓝总有意思，对别的男人，也就是表面上笑逐颜开，暗中却是谁都看不起的。”
　　这句话让蓝天龙大为受用，说真的，蓝天龙的自我感觉还真不错，他知道欧阳虽然还说不上爱上他，但对他和对别的男人，就是不同。蓝天龙长的虽然其貌不扬，人品也说不上是个好人，但还是有一种独特的男人魅力的，如果蓝天龙的个人魅力，再有海侠这样的相貌，绝对可以打动欧阳的芳心，只不过，蓝天龙太老了点，太丑了点，欧阳虽然对蓝天龙有一种特殊的感觉，但绝对说不上是爱！
　　蓝天龙冷眼旁观，并没有发现海侠和欧阳在暗中眉来眼去，所以稍微放心，他并不是不知道海侠对他可能构成威胁，但是他仍然想凭自己的人格魅力来打动欧阳，让欧阳心甘情愿的对他投怀送抱，也许是蓝天龙这些年玩女人玩累了，想要找个好女人，找个好太太，欧阳绝对会是个好太太，所以蓝天龙不想对欧阳用强，不想只得到她的身子，还想得到她的芳心。在蓝天龙来说，得到一个女人的身子，太容易了，得到一个女人的心，才是最难的，以前的那些女人，他招之即来挥之即去，都是看上他的钱上，他也懒的去对她们用真心，他现在只想用真心来打动欧阳，欧阳也值的一个男人对她动真心！
　　蓝天龙笑道：“就你小子会说话，滚下去睡觉吧，我也困了，要休息了。以后有事，不用事事来告诉我，你自己都可以拿主意的。我不在的时侯，你如果怕别人不服气，你就找月儿，让月儿帮你。”
　　海侠笑道：“我的明白！现在我就滚回去睡觉！”
　　蓝天龙挥挥手：“滚吧！滚吧！”
　　海侠笑了笑，站起身来，离开了蓝天龙的办公室。
　　


正文 第456章 - ～我知道你做过的事～
　　海侠回到房间，房间中没有了利娜的音容笑貌，仿佛变得空荡起来，让他感到一阵阵的空虚寂寞。
　　海侠皱了皱眉头，把卧室中的CD音响开的大大的，让音乐来驱逐寂寞，他不能消极，更不能落寂，他还有很多事情要办，还有很多头绪要理清。
　　他把身子投在柔软的床上，大脑开始思索着。刚才他接到了小关发来的信息，知道长友已经被小关杀掉了，并抛尸大海，所以不用担心长友会泄露小伦和他的秘密。香港街的阿财的事情，他晚上要亲自去处理一下，所以这个可以暂时不去想，现在可以想想李建峰的事情。
　　海侠问那副画，是想找来献给刘丰收，当是见面礼，蓝天龙虽然对他很信任了，但是要想在帮里横行无忌，还要打通刘丰收这一关，他海侠现在已经和白虎堂的陈方联合，和玄武堂的庄如愿讲合，和天龙堂的蓝月儿休战，只要再把青龙堂的刘丰收拉拢住，对于朱雀堂的谭忠义，根本就不放在话下了，他就可以在天龙帮站稳脚步，开始稳步施行他的计划，收集他所想要的资料。
　　那副画，是海侠想送礼给刘丰收的，没想到却在李建峰的手中，这可真是巧到不能再巧了！
　　对于李建峰，海侠本来是想把李建峰和蔡玉娟的情爱光碟交给林依莲，来戮破他们之间的奸情，现在，计划可能要转变一下了，用这张光碟，来换李建峰的那副画，如果这张光碟曝光，林立南一定大怒，不但蔡玉娟会惨，就是李建峰的海关的小科员的位子，也难保全，李建峰肯定会换！
　　海侠想到这里，从床上站起身来，打开抽屉，把那张光碟拿了出来，装在衣袋里，整理了一下，走了出来。
　　海侠走出红楼，走到小关的音像店，进了音像店里面的小房间。
　　小关随后进来，说：“海哥，你来又有什么事？”
　　海侠说：“你不是有一个朋友，是这里的海关人员吗，就是这个人发现了李建峰和蔡玉娟的秘密？”
　　小关说：“是的，这个朋友也是海关的，和李建峰是同事。不过，我这个朋友和李建峰并不太熟，只不过是点头之交。”
　　海侠说：“你这个朋友，能不能信的过？”
　　小关笑道：“好像不太能相信，因为他们海关的人，大多数人都被蓝天龙收买，我这个朋友，好像也不太干净。不过他的官职低，也没有捞到几个钱，构不成多大的罪名。你问这个朋友，有什么事？”
　　海侠说：“你让这个人，把李建峰的手机号码给我搞来，我找李建峰有事。”
　　小关说：“什么事？”
　　海侠一瞪眼：“你废话真多！让你问，你就问，还有，对你朋友说，不要让李建峰知道你在问他的手机号码。”
　　小关笑了笑，掏出手机，给那个朋友打了个电话，谈了一会，关上手机，对海侠说：“这个朋友也没有李建峰的手机号码，他去问别人了，五分钟就给我回话。”
　　海侠点了点头。
　　小关笑道：“你要李建峰的手机号干嘛？是不是想敲诈勒索一笔钱？”
　　海侠没有理会小关的玩笑，拿出那张光碟，说：“你再刻录一份，我还有用。”
　　小关把这张光碟放在电脑里，放上空白U盘，不到一分钟，就又刻录了一张备份光碟。
　　这时，小关的那个朋友打来电话了，对小关说了李建峰的手机号码。
　　海侠记下了李建峰的手机号码，拿上了两张光碟，走出小关的房间。
　　海侠回到红楼，开了辆轿车，向海关方向开去。
　　此时，是下午三点左右。
　　海关大楼威严的耸立在郊区的林荫大道旁，阳光静静的照耀着这座仿佛专为蓝天龙开设的城堡。
　　海侠把轿车缓缓停在离海关大门不远处，打量了一下四周的环境，然后推开车门，走下车来。
　　距离海关大门一百米，有一个信箱，海侠慢慢的走过去，从衣袋里掏出一张光碟，放在信箱里，又走出轿车，坐了进去。
　　海侠掏出手机，拔通了李建峰的手机。
　　“你好，请问你是哪位？”
　　李建峰问。
　　海侠故意沉默了一下，这样，可以先给对方一个心理压力。
　　果然，李建峰没有马上听到手机另一边的回答，感到了紧张起来，接着问：“你是哪位？”
　　海侠感到时侯差不多了，压低声音，说：“我是谁并不重要，重要的是我知道你的事！”
　　李建峰做过什么事情，自己心中有数，一听这句话，立即紧张起来，说：“你是谁，开什么玩笑？”
　　海侠冷冷的说：“现在，你马上出来，在你们海关门口西边一百米，有一个信箱，里面有一张光碟，你拿出来，记住，不要记别人看到，也不要给任何人打电话！”
　　海侠说完，就扣上了手机，静静的望着海关的大门，等着李建峰的出现。
　　五分钟后，李建峰果然神色紧张，行色匆匆的从海关门口快步走了出来，目光警惕的四下张望着。
　　海侠早就摇上来车玻璃，从深色玻璃中望着不远处的李建峰的一举一动，李建峰却看不到车里的海侠。
　　李建峰没有发现什么，就向那个信箱走去，果然在信箱中找到了一张光碟。
　　看着这张光碟，李建峰仿佛预感到了什么，紧张的四下张望，却还是发现不了车里的海侠。
　　李建峰放弃了寻找，把光碟放在衣袋里，也没有再回海关大楼上班，直接就回他的宿舍。
　　李建峰是住在海关分配的单位单元房里，离上班的海关大楼并不远，只不过一里路，步行用不了十五分钟，李建峰都是步行来上下班。
　　海侠看着李建峰快步向宿舍走去，他缓缓行驶轿车，不紧不慢的跟踪在李建峰的后面。
　　李建峰进了宿舍大楼之后，海侠打轿车停在外边的马路上，静静的等着。
　　十分钟不到，海侠的手机响了，是李建峰打来的。
　　海侠微微一笑，悠闲潇洒的接听手机。
　　“你到底是什么人？你想干什么？”
　　李建峰几乎是气急败坏的在怒吼。
　　海侠说：“和你做笔生意。”
　　李建峰说：“我没有权，也没有钱！”
　　海侠说：“我知道你有一副祖传国画，我只要那副画。如果拿到那份画，大家相安无事，如果拿不到那副画，这份光碟，明天将会出现在你们海关林关长的办公室里。”
　　李建峰深深吸了一口气，说：“你怎么知道我有一副……”
　　海侠冷冷的打断李建峰的话，说：“不要问我怎么知道的，我只问你同不同意！你是想要那副画，还是想要你的前途和生命，你自己选！”
　　李建峰沉默着，良久没有说话。
　　海侠忽然感到有点可怜这个李建峰了，这个李建峰其实并没有做过什么坏事，也没有和蓝天龙同流合污搞贪污受贿，虽然李建峰也想贪污，毕竟他还没有贪污，他的家庭很不幸，妹妹上学，父母有病，只能靠着情人蔡玉娟来给他救济，他都没有拿出来那副画卖掉。
　　海侠也沉默着，他不能逼人太甚了，按照市场价格，这副画可能会值到一百万，海侠有的是钱，大不了就给李建峰钱吧，就当是买画。
　　海侠说：“这样吧，一百万，你给我画，我给你钱，光碟的事，一笔勾消。”
　　李建峰反倒是愣了愣，说：“你真的会给我钱？一百万？”
　　海侠说：“当然！”
　　李建峰说：“我怎么相信你？”
　　海侠说：“你必须相信我，你别无他选！”
　　李建峰沉默了一会，说：“是不是你给了我钱，我给了你画，我就会没事了？”
　　海侠说：“就像你刚才说的，你没有钱，也没有权，我还找你干嘛？当然，你给了我画你就有钱了，不过钱对我还说，是小意思，我不会再要回来的。”
　　


正文 第457章 - ～第二张碟片～
　　李建峰说：“画在我老家，我要去看看爸爸有没有卖掉。”
　　海侠说：“你爸爸最好没有卖掉，要不然，你就准备和蔡小姐私奔吧！”
　　李建峰犹豫了一下，说：“你怎么给我钱？”
　　海侠说：“等你拿来了画，到时侯我会让你放到一个地方，钱也在那里，你可以先拿到钱，然后把画放下，走人。”
　　李建峰说：“你相信我？你不怕我拿到钱，不给你画？”
　　海侠轻笑一声，说：“我如果怕你，我就不会和你谈了。好了，你现在回老家，把画取出来，天黑之前，我要见到画。不要搞小动作，我知道你家就在本城，两个小时，足够你的时间了。六点以前，我要听到你的好消息！”
　　海侠说完，就直接关了手机。
　　他吃定李建峰不敢报警，事情如果公开了，吃苦头的是李建峰和蔡玉娟，就算林立南可能也会受到牵连，林立南羞怒之下，可能会让蓝天龙派人干掉蔡玉娟和李建峰，李建峰当然知道其中的利害关系，所以不敢报警。
　　时间是下午四点，还可以去银行取钱。
　　海侠发动轿车，悠闲的向最近的银行开去。
　　来到一家银行，海侠停好了轿车，向银行大堂走去，银行大堂经理把海侠接到了贵宾室，为海侠取了一百万现金。
　　海侠从日本黑龙会手中，得到了一千万美金，给了利娜三百万人民币，就算再取出这一百万人民币，现在还花了十分之一不到，钱，他多的是！
　　海侠把一百万现金装到一个手提包中，向银行外面走去，刚一出门口，不由一愣，今天的巧事，都遇到一块了――他看到了林依莲！
　　林依莲看到海侠，也是一愣，脸上掠过一丝不安之色，没想到在这里会见到海侠。
　　和林依莲在一起的，还有一个人，穿着海关的服装。
　　海侠先笑道：“这么巧，林小姐。”
　　林依莲见海侠保持着距离和她打招呼，并没有显出很亲爱的举动，才微微放下心来，说：“是呀，真巧，你怎么在这里？取钱？”
　　海侠说：“对，有个朋友缺钱花，我来取钱，帮朋友的忙。你来是……”
　　林依莲说：“工作上的事，来和张科长核对一些帐目。这位是海关的张科长，这位是我们天龙公司的海副总。”
　　林依莲向海侠和那个同来的中年人相互介绍。
　　海侠和张科长握手道好，海侠说：“张科长是海关的报税科的科长吗？”
　　张科长一笑，说：“副科，小官。”
　　海侠这才知道林依莲为什么刚看到他的时侯，神色有点扭捏，原来是怕海侠和她太过于亲密，这位张科长把她们之间的事，告诉下属李建峰。
　　海侠心中忽然升起一阵恼怒和妒忌，这个林依莲，还真的想和李建峰重修于好，真把李建峰当成好男人，把他海侠当成坏男人了，在别人面前，和他海侠保持着距离，唯恐避之不及。
　　海侠如果没有遇到林依莲，说不定他真会放李建峰一马，现在林依莲摆明了想和他拉开距离，向李建峰靠拢，海侠在妒忌之下，改变了原来的计划，决定让林依莲看到李建峰的真面目。
　　海侠当然不是爱林依莲才妒忌李建峰，他只是因为一个男人的占有欲和自私心，才决定要让林依莲看到真相。
　　海侠想到这里，笑容可掬的说：“林小姐，我等你一会，咱们一块回公司吧？反正顺路。”
　　说到这里，海侠向林依莲使了个眼色，当然不是调戏的那种眼色，而是告诉对方“我有事找你”的正经眼色。
　　林依莲微微犹豫了一下，说：“好，你等我一会，我先和张科长到银行里把帐目核对一下，很快就回来。”
　　海侠说：“好，我就在车里等你。”
　　海侠坐进轿车里面，把装钱的提包放在后座，从衣袋里掏出第二张碟片，放进驾驶台上的小型DVD里，先不播放。这第二张碟片，本来是海侠留下的备份，还在考虑要不要交给林依莲，现在林依莲既然想和他划分界线，他只好拿绝招出来了。失去林依莲他不可惜，他有的是林依莲做为财务的身份！
　　半个小时后，林依莲和张科长才办好事，因为这里离海关办公大楼很近，所以张科长步进回去了。
　　送走张科长之后，林依莲打开后排车门，就要坐进去，海侠笑道：“你坐在副驾驶员的位置吧，这样咱们可以聊天。”
　　林依莲说：“我还是坐在后排吧，免得让人说闲话。”
　　海侠心中冷冷一笑，嘴上却微笑着说：“你至于和我保持距离吗？”
　　两人一边说，一边坐进轿车里，林依莲还是坐在后排车座上，海侠做驾驶员。
　　林依莲说：“你让我坐你的车，你有事情吗？”
　　海侠故意沉默了一会，说：“我不知道应该不应该让你知道这件事情，因为蔡小姐对我说过，不要对任何人说。”
　　林依莲说：“蔡小姐对你说过什么事，你不用对我说的。”
　　海侠说：“我本来也不想对你说，但这关系到你一辈子的幸福，我如果不对你说，感到对不起你。”
　　林依莲说：“蔡小姐的事，和我有什么关系，你为什么说的这么严重？”
　　海侠叹了口气，说：“是李建峰的事情，你说和你有没有关系？”
　　林依莲吃了一惊，说：“李建峰怎么了？你快说！”
　　海侠心中暗笑，嘴里却沉重的叹息说：“你知道我为什么来取钱吗？”
　　林依莲说：“你不说我怎么知道？快说！”
　　海侠说：“是蔡小姐托我帮她取钱的。”
　　林依莲说：“蔡小姐让你帮她取钱，和李建峰有什么关系，你倒是一次说清呀！”
　　海侠苦笑道：“我倒是说一下子就说清，但这事一下子说不清，复杂的很！只能慢慢对你说清。你知道蔡小姐的身份吗？比如，她和林关长的关系。”
　　林依莲蔑视的说：“谁不知道她是林关长的情妇，仗着林关长，她才能坐在红楼当副总的！”
　　海侠说：“你虽然知道蔡玉娟是林关长的情妇，你说，如果林关长知道她在外面还养着情人，林关长会怎么样？”
　　林依莲心中隐隐猜到了什么，她却不敢相信，说：“你到底想说什么？你是不是想说，李建峰和蔡玉娟是情人？”
　　海侠叹了口气，说：“他们两人如果只是情人，倒也罢了，问题没有这么简单。”
　　林依莲心乱如麻，说：“那他们两人到底是什么关系？”
　　海侠说：“你先不要激动，我先让你看样东西，你要答应我，看到之后，千万不能激动，一定要冷静！”
　　林依莲哪里能冷静下来，颤抖的说：“什么东西？”
　　海侠当然知道林依莲看到之后会非常激动，根本不可能冷静下来，不过，这正是他所想要的效果，所以在心中笑破了肚皮，脸上却装出一付同情沉重的表情，把DVD播放。
　　DVD一播放，画面马上就出现了李建峰和蔡玉娟在床上翻云覆雨的镜头。
　　林依莲只看的目瞪口呆，她只来没有想到看似忠厚老实的李建峰，竟然和她看不起的蔡玉娟上床，而且还很亲密，她怔怔的望着李建峰在蔡玉娟身上缠绵，大脑一片空白，好像整个世界在这一霎时崩溃下来，李建峰在她心目中完美的形像，轰然倒塌！
　　人们总是看到别人的不好，而看不到自己的不好，林依莲现在看到的只是李建峰和别的女人上床，而没有想到自己也背着李建峰和海侠上过床。她总认为李建峰是她的倚靠，是她的港湾，是她的归宿，现在看来，这个表面上忠厚老实的男人，一直在欺骗她，一直在戴着面具做人！
　　海侠早就看过这盘光碟，所以他知道应该避重就轻，在李建峰和蔡玉娟做的时侯，他重点播放，等到蔡玉娟和李建娟一做完，开始谈话的时侯，他马上就关把DVD关掉，不让林依莲听到一些重要的谈话。
　　林依莲可没有想到这么多，她现在大脑一片空白，空白中又一片混乱，整个世界都仿佛不存在了，她自己也只有一付空壳，听不听到谈话，对她来说已经不重要的，重要的是那些的画面和镜头，就足以让她大受刺激。
　　


正文 第458章 - ～栽赃嫁祸～
　　海侠看着轿车，慢慢向郊区行驶，他静静的没有说话，虽然他的心中充满了残忍的恶意和快意，脸上却装出沉重的表情。
　　过了很久，林依莲才说：“你从哪里弄来的这张光碟？”
　　她的声音中仍然充满了不可抑制的颤抖和绝望。
　　海侠说：“这张光碟，是蔡小姐交给我的。蔡小姐说，李建峰勾引上了她，又把她们两人在一起的事，偷拍下来，刻成光碟，威胁她要一百万现金，如果不给他钱，他会把光碟交给林关长。你也知道，蔡小姐是林关长养的情妇，如果林关长知道了蔡小姐还有情人，林关长可能会杀了蔡小姐的，所以蔡小姐没有办法，只好悄悄的求我帮忙，要我为她取一百万，交给李建峰，把底片换回来。”
　　林依莲再次震憾住了，过了好久，才说：“他是这样的人吗？”
　　海侠说：“你如果不相信，我也没办法。我现在就是要去送钱，你如果不相信我的话，你可以跟着我，看我是不是把钱送给李建峰。”
　　林依莲说：“你把钱送到哪里去？”
　　海侠说：“李建峰指定了地方，要我把钱送到郊区无人的一个地方，然后他会过来取钱。你可以跟着我去，躲在车里，看是不是李建峰去取钱。”
　　林依莲没有说话，显然是在考虑。
　　海侠也不再说话了，他知道这个时侯，林依莲一定心乱如麻，不能逼之过急。
　　这个时侯，他们来到了郊区，马路旁边有一座加油站，加油站的后面，就是一条小河，一道断桥，伸到河中心。
　　海侠说：“李建峰让我把钱送到那座桥上，让我放在第三个桥墩下面。”
　　林依莲说：“他会来取吗？”
　　海侠说：“当然，咱们等着看就行了。”
　　这时，手机响了，海侠拿起来一看，伸手示意林依莲不要说话。
　　是李建峰打来的：“画我找到了，你说，在哪里交货？”
　　海侠说：“我已经按照你的要求，把钱给你放到……你来取就行。”
　　海侠故意把手机的声音调小，只有他可以听到，而不让林依莲从他的手机中听到李建峰的话，所以给林依莲的印像就是，李建峰在问海侠有没有把钱给他准备好，海侠回答是把钱放在了李建峰要求放的地方。
　　交货地点本来是海侠选的，现在林依莲听来，还以为是李建峰选的，更何况，海侠还让她看到了提包中的一百万现金，这可不是假的。
　　现在看来，有奸情，有光碟，有一百万现金，有交货地点，所有的不利证据，全部都指向李建峰在敲诈勒索蔡玉娟，海侠只不过是蔡玉娟派来的送钱人！
　　海侠说：“你先在这里等着，我把钱放到桥墩上去。记住，不要给李建峰打电话，不要惊动他了。”
　　林依莲现在六神无主，茫然的点了点头。
　　海侠把轿车停在了加油站，他停的位置很好，只这个位置坐在车上向外望去，正好可以看到马路上来往的车辆和断桥方向，而马路上过来的辆和断桥方向却看不到他们。
　　海侠提上钱包，打开车门，向断桥走去，把钱包放在第三个桥墩上，然后走了回来，坐回车里。
　　林依莲焦虑不安，说：“他会来取钱吗？”
　　海侠说：“他为的是钱，当然会来取钱。”
　　林依莲说：“我真瞎眼了，竟然还当他是好人，看他平时一本正经的，怎么会这样阴险？”
　　海侠心中笑道：“这可不是他阴险，而是我阴险，是我在栽赃嫁祸给李建峰。李建峰虽然和蔡玉娟有一腿，总体来说还算不错吧，如果你想找个不吃腥的男人，难！”
　　半个多小时之后，海侠忽然一指马路上，说：“看，来了。”
　　林依莲抑制着狂跳的心，从车窗里向外望去。
　　一辆出租汽车停在了路边，从车上下来的人，正是李建峰。
　　李建峰可能早就和出租车司机商议好，要出租汽车等着他回来，所以李建峰下车之后，出租汽车并没有走开，而是停在了路旁，等待李建峰回来。
　　李建峰手中拿了一个长方形的包，抱在怀里，下车之后，眼睛四下转动，海侠和林依莲躲在车里，轿车停的位置又妙，李建峰当然看不到他们。
　　李建峰没有发现有人，只好放弃，先断桥走去。
　　林依莲怀着复杂的心情，望着李建峰向断桥走去，芳心一痛，两行清泪流了下来。
　　李建峰走到桥墩，蹲下身来，很快就找到了海侠放在那里的钱包，打开之后，仔细的验看是不是真钱，等到确认是真钱之后，迅速的把包拉上，警惕的四下张望着，看到四周无人注意，这才放下心来，把手中的长方形的包放进取钱的位置，把钱包抱在怀里，离开了断桥。
　　李建峰当然也知道现在正有一双（两双）眼睛在盯着他的一举一动，但是一下子收到了一笔一百万的巨款，让他狂喜自己，同时又暗暗担扰。这副家传古画，他也偷偷问过市价，大约也就是一百多万左右，他本想不到万不得已不拿出来卖的，但是现在事到临头，有人敲诈勒索指明要这副画，别说给他钱，就是不给钱，他也没有办法拒绝，要知道如果他和蔡玉娟的事情让林立南知道了，他丢官事小，说不定还有杀身之祸。现在钱已经取到手了，他担扰的是对方会不会遵守诺言，不把他和蔡玉娟的事情透露出去。
　　李建峰现在知道对方勒索他是为了这副画了，他不明白这个人怎么会搞到了他和蔡玉娟的录制，也不明白这个人既然有钱，何必还要来勒索，大可以光明正大的来买他的画。（海侠是不想和李建峰打交道，所以才用这种直截了当的方式，如果他去向李建峰买画，李建峰可能会推三阻四不承认自己有画）李建峰更不知道这个人会不会还来勒索他，以他现在想来，应该不会再来勒索他了，因为他没有权，现在这钱也是对方给他的，他实在想不到对方还有勒索自己的理由。
　　李建峰倒是有点害怕，这个人会转向勒索蔡玉娟，因为蔡玉娟有钱，别说一百万，就是一千万，蔡玉娟也会拿出来。
　　李建峰也看的出来，那个光碟的取材地点，就是蔡玉娟的卧室，也就是说有人把摄影头放在了蔡玉娟的卧室来拍摄的这张光碟，李建峰当然不会想到是蔡玉娟想勒索他，因为蔡玉娟才不缺钱，他现在不光为自己担心，也在为蔡玉娟担心，蔡玉娟也是这件事情的受害者，如果事情败露，蔡玉娟受到的伤害和损失，都比他要大的多。
　　李建峰已经给蔡玉娟打过手机了，他怕吓到蔡玉娟，先没有说光碟的事，只问蔡玉娟最近有没有什么事，听到蔡玉娟笑着说没事，又惊讶的问他为什么这样问时，他才放下心来，随便找了个借口，就关了手机。
　　李建峰知道对方还没有找到蔡玉娟头上，他存了一个侥幸的心理，认为这个人可能只是要他这副画，而并不打算去动蔡玉娟，因为蔡玉娟出了事之后，林立南反过头来，也不会轻饶这个拍摄光碟的人，这个人可能是怕林立南，并不敢去敲诈蔡玉娟，这件事，也许就会过去了！
　　看着李建峰抱着钱包上了车，林依莲的心终于沉到了谷底，天色虽然还没有黑下来，她的世界，却漆黑一团。
　　海侠说：“李建峰留下了一件东西，可能是一副画。据蔡小姐说，当年她和李建峰是同学，蔡小姐曾经送给李建峰一副古画，现在，李建峰不但勾引了她，还勒索敲诈她，让她很伤心，她同意给李建峰一百万，同时要求李建峰退还给她当年的那副画，表示她们之情，恩断情绝。我先给车加点油，你帮我取过来，怎么样？”
　　林依莲说：“真的要我去取？”
　　海侠温柔的笑道：“这么近，你不用怕吧？再说，李建峰收到了钱，他早走了，不会再回来看到你的。”
　　林依莲答应了，起身下车，去断桥取画。
　　海侠等林依莲下了车，他把轿车开到了加油机旁边，让加油工加满油，然后，把车停在路旁，静静的望着马路上。
　　如果海侠猜的不错，李建峰一定会再转回来的！
　　


正文 第459章 - ～最后的港湾～
　　海侠拿出来手机，拔好李建峰的手机号码，静静的等着。
　　十分钟后，海侠看到一辆出租汽车放慢了速度，李建峰只车窗玻璃向外望着。
　　李建峰也很聪明，他走出一两里路之后，又换了辆出租汽车，再回来，想要看看是谁去取画，因为他乘坐的出租汽车是透明玻璃，所以海侠可以看清李建峰，而李建峰却看不清深色玻璃窗里面的海侠。
　　让李建峰万万想不到的是：取画的人竟然是林依莲！
　　在这一霎时，李建峰仿佛明白过来了，怪不得有人知道了他和蔡玉娟的事，肯定是林依莲让人跟踪他，才发现了他和蔡玉娟的秘密，要不然他一个海关的小科员，谁会来打他的主意？他虽然不知道林依莲为什么派人跟踪他，但以他想来，肯定是林依莲想看看他对她的忠诚度，是不是真的可以托付终生，没想到却发现了他和蔡玉娟的秘密。
　　对于林依莲，李建峰还是有很深的感情的，他认为林依莲是个纯洁的女孩子，可以娶来做老婆的那种，他虽然和蔡玉娟旧情难断，他也清楚的知道蔡玉娟不会跟着他一个没钱没势的小科员，他和蔡玉娟都只不过在寻找旧时的感情，他当然不知道对蔡玉娟来说，他只不过是蔡玉娟寻找身体狂欢和精神寄托的一种方式，他只知道他和蔡玉娟在一起他是在玩火自焚。
　　他也想过割舍和蔡玉娟的感情，好好和林依莲相处，和林依莲结婚生子。他和蔡玉娟上大学时就是恋人，两年后重逢，蔡玉娟做了他上司的情人，两人旧情重燃，当然一烧而不可收拾，对于蔡玉娟，他不但有很深的感情，还迷恋她的身体。他在大学时和蔡玉娟谈恋爱时，因为他太老实了，一直没有沾过蔡玉娟，所以蔡玉娟一直保持着处子之身，才会被蓝天龙和李姐选中，把她专业培训成高级小姐，让她保持着处子之身，用来献给大人物当礼物，就献给了当时刚刚上任的海关关长林立南了。蔡玉娟接受的训练以及她的天生内媚，不但让林立南迷恋，让海侠赞叹，更让李建峰痴迷，所以才一样保持着这种情人关系。
　　想到这此事情，李建峰也有过内心的痛苦挣扎，也有过对林依莲的内疚惭愧，但是他仍然如扑火的飞蛾，一次次扑向蔡玉娟炙热的身体而不能自拔，在痛苦和徨彷中，他怀着侥幸的心情，盼望老天爷不要让林依莲知道了他和蔡玉娟的关系，他甚至想，以后和林依莲结婚之后，他就不会再迷恋蔡玉娟的身体了。
　　人有时总需要一个港湾可以让他停靠，让他休息，林依莲以为她的港湾是李建峰，李建峰也以为他的港湾是林依莲，他们自己在外和别的男女纵情狂欢的时侯，还以为自己的港湾静静的等着他们玩累了让他们靠岸，却不知道他们自己的港湾里同时也停泊着别人的大船。
　　等他们玩累了，想回自己的港湾休息时，才发现港湾已经让别人停泊了，这种心情，除了被背叛的酸楚和痛苦，还有一种深深的无奈和茫然，刚才林依莲感到了这种酸楚和痛苦，现在感到这种酸楚和痛苦的，是李建峰。
　　李建峰看到了林依莲去取画，就猜想林依莲是勒索敲诈他的那个人的同伙，从那个人的声音中听来，还很年轻，林依莲和这个人是什么关系，不用想也知道，一想，李建峰的心，就痛，就在滴血！
　　李建峰看着林依莲抱着那副画向这面走，他忽然感到想笑，感到这个世界，真的很荒廖，真的很可笑！
　　他突然叫停司机，要司机停车，想不顾一切的冲下车去，当面问问林依莲为什么要和别人合伙来勒索他。
　　这一切，都在海侠的计划之中！
　　海侠一看李建峰的出租汽车速度放慢，他马上拔通了李建峰的手机号码。
　　李建峰刚要下车，手机忽然响了，还是那个勒索他的男人打来了。他的怒火一下消了下去，因为这个人手中，还掌握着他和蔡玉娟的证据，还不能得罪这个人，所以他只能乖乖的接听电话。
　　“李先生，我想你现在一定回到家了吧？”
　　海侠故意装做不知道李建峰回来。
　　李建峰犹豫了一下，说：“快到家了。”
　　海侠冷冷的说：“那就好。记住，这件事，就当没有发生过，不准向任何人提起，包括你的情人蔡小姐，如果再有一个人知道了这件事，不要怪我没有提醒你，更不要怪我没有信守诺言，我只好把把这光碟公布于世，不但林关长会看到，整个网络在一夜之间，都会看到海关关长的情人和她的情人的故事。”
　　李建峰又害怕了，真想大骂一声：“你真卑鄙！”
　　嘴里却老老实实的说：“只要你信守诺言，不要为难我和蔡玉娟，我保证不向任何人提起，包括，包括……”
　　他气怒之下，真想说出：“包括林依莲！”
　　海侠微微一笑，说：“还包括谁，是不是你的父母和妹妹？”
　　李建峰愣了愣，才想起林依莲是天龙集团的财务，蓝天龙是什么样的背影，李建峰当然知道，林依莲现在的伙伴，一定是蓝天龙手下的人，如果得罪了这种黑社会背影的人，他的父母和妹妹，当然也会受到牵连。
　　李建峰说：“是！”
　　心中恨恨的想：“蓝天龙呀蓝天龙，君子报仇，十年不晚，何况我用不到十年，我在今年，就要报仇！”
　　他当然也知道不是蓝天龙干的，蓝天龙才不会理会他这样的小人物，一定是林依莲勾结蓝天龙手下干的这事，林依莲一定是发现了他和蔡玉娟的事情，所以才想到报复，被蓝天龙的手下利用，才进一步勒索他的。他虽然以前对蓝天龙没有好感，但是通过和林依莲的接触，却发现林依莲并不是和蓝天龙一样的人，所以才和林依莲谈恋爱的，现在看到了林依莲和蓝天龙的手下串通了来勒索他，他不但恨上了林依莲，把蓝天龙也恨上了。
　　海侠的眼光一转，看到林依莲已经快要来到车前了，就对李建峰说：“就这样吧，大家都信守诺言，你不说，我不说，就当这事没有发生过。”
　　海侠说完，就关了手机。他故意走下车来，迎接林依莲上车，他计算方位，他下车的位置，正好可以让李建峰发现他的后背而看不到他的脸庞，他就是故意要让李建峰看出来他是个男人，却又不让他看清他的脸，这样，不但可以给李建峰一种压力，更可以让李建峰妒忌从而失去正确的决断力。
　　林依莲当然不知道李建峰正在马路对面的出租车里望着她，海侠却知道，他在接过林依莲手中的画时，故意搂着林依莲，吻了吻她的脸颊，林依莲不但没有拒绝，还搂着海侠反吻了一口。
　　海侠是故意演给李建峰看到的，李建峰当然看到了，他气的差点吐血，痛的滴血，自己想像中美丽的恋人，正和别的男人亲吻，自己原来的港湾，正向别的男人敞开大门伸出温暖的怀抱，自己以为善良的爱人，却和别的男人合谋敲诈自己，让他如何不心痛、不生气？
　　生气也好，心痛也罢，李建峰并不傻，他知道不能得罪这些人，他只能装做不知道是林依莲和别人合伙干的这件事，他不能去问林依莲，甚至不能让蔡玉娟知道这事，他只能一个人默默承受下来，承受失去林依莲的痛苦和被林依莲背叛的痛苦。
　　天色已经快黑下来了，郊区的夜色总来的早些，李建峰的心早就堕落了黑夜之中，萧索的摆了摆手，吩咐司机到前面调过头来，回城里去。他很累很累了，他只想好好睡上一觉，也许明天醒来，这个世界还是像以前一样。
　　海侠知道从今以后，林依莲和李建峰将成陌路人，谁也不会再理谁，他们都认为对方背叛了自己，出卖了自己，而这一切，都是由他海侠一手导演的，这就是海侠想要的效果和结果，只有孤立了林依莲，林依莲才会听从他的吩咐，把他所想要知道的和想要索取的，统统给他。
　　海侠不再理会李建峰，驾驶着轿车，轻轻的温柔的和林依莲谈着话，开出了加油站，向城区行去。
　　夜色，开始拉开了预幕，这个城市堕落的夜生活开始降临！
　　


正文 第460章 - ～寂寞～
　　海侠一边开着轿车，一边温柔的说：“现在天黑了，我送你回家吧？”
　　林依莲沉默了一会，说：“我今夜想和你在一起。”
　　海侠心头一跳，知道林依莲感到自己被李建峰骗了，今天晚上很落寞，想和他在一起，寻找一个慰藉。
　　海侠说：“我还有些事情要办，你是先跟着我去办事，还是先回我的房间等我？”
　　林依莲脸色红了红，说：“回你房间？你的房间不是在红楼的总统房吗？我不要去，被人看到，会玩笑我的。”
　　海侠知道林依莲脸皮还薄，怕被同事看到，所以淡淡一笑，说：“你先跟着我，我去办一件事情，等我办完事，咱们去别的地方开房，好不好？”
　　林依莲想到了那天和海侠开房间的疯狂的晚上，心头狂跳，娇羞的点了点头，没有说话。
　　海侠驾驶着轿车，来到了香港街，把轿车停在路边，让林依莲在车里等着，他自己向一家夜总会走去。
　　这家夜总会是天龙帮开的，主持人就是暴哥。海侠在夜总会外面，先给暴哥打了电话，暴哥要下楼欢迎海侠，让海侠止住了，说要低调，尽量不要吸人注目。暴哥要海侠自己进来，从旁边的一道小门，有人会来接引他。
　　海侠进入夜总会之后，有一个人走了过来，低声说：“是海哥吧？暴哥让我来接你的。”
　　海侠点了点头，跟在这人的后面，从旁边的一道小门进去，走消防楼梯，向三楼走去。
　　暴哥的办公室就在三楼，海侠走上三楼之后，那个引路人推开暴哥的办公室，请海侠进去。
　　暴哥就站在门口，笑道：“不好意思了，海哥，让你自己上来了。”
　　海侠笑道：“没关系。对了，你把那个监视过阿财的小岗兄弟叫来，我有话问他。”
　　暴哥说：“小岗监视着阿财一天了，现在刚刚和别人换班，由另外的兄弟补上了，他现在正在房间休息。我派人叫他过来。”
　　暴哥吩咐别边的一个保镖去叫小岗过来。
　　海侠和暴哥坐下聊天，因为暴哥知道海侠要隐秘行事，所以房间里并没有服务员，他亲自为海侠彻茶。
　　过了五分钟，一个二十六七岁的青年走了进来，人很精瘦，一双眼睛精芒闪闪，一看就是工于心计的人。
　　暴哥说：“小岗，快来见过海哥。海哥，他就是小岗。”
　　小岗说：“海哥好，久仰海哥的大名了。”
　　海侠笑道：“都是兄弟，不用客气，快来坐下。”
　　小岗坐了下来，两句客气说过，海侠把话题切入正题。
　　“小岗，这两天有没有什么发现？”
　　小岗说：“海哥吩咐之后，暴哥就让我监视着阿财，我和另两个兄弟，轮流监视他，根据我的观测，这个阿财的生活规律，都很正常，他在这条街上，开了一家健身房，上午十点钟开门，晚上十二点钟关门，他自己晚上并不在健身房住宿，在外边另有地方。他的健身房，一共有两个员工，一个打杂的小伙子，一个打杂的老头，他自己做健美教练。他这两天，每天准时上下班，十点开门，十二点回家，并没有异样。他的家在另一条街上，只有一个单元房，不可能躲人，而且还是在三楼，以我的监察，那个地方也没有可疑的人进出。”
　　海侠皱了皱眉头，说：“那就是说这个阿财，并没有可疑了？”
　　小岗说：“阿财有没有和那位赵玉梧电话联络，就不知道了，只能说阿财这两天并没有和赵玉梧接触过。噢，对了，还有一件事，是和我换岗的兄弟说的，今天上午，有两辆轿车，从阿财的健身房的停车场出来，本来嘛，阿财的健身房生意不错，很多人都是开着轿车，把轿车停在停车场，然后步行到楼上的健身房去健身的，从停车场里面出来轿车，也不值得怀疑，不过，据这位兄弟说，他并没有发现这两轿辆车进去，却看到这两辆轿车从里面出来，仿佛还看到里面坐的是外国人。因为按海哥你的吩咐，咱们不能打草惊蛇，所以不敢太过于逼近去看，只能远远的观察，所以看不太清楚。不知道这个情况，对海哥有没有帮助？”
　　海侠一下子心中雪亮了，这两辆停车场出来的轿车，一定就是今天上午在汽车站暗杀他的那几个外国人，由此看来，赵玉梧的人，一定躲藏在健身房的地下停车场里面的某个地方。
　　海侠不动声色，说：“你们进过健身房的地下停车场没有？”
　　小岗说：“以前和阿财不熟悉，没有打过交道，所以对他那个健身房并不了解，也没有进去过，接到海哥要监视阿财的命令，反而更不能进去了，怕引起阿财的怀疑，坏了海哥的大事。当然，如果海哥认为有必要进去健身房去看一下，我会让朋友们进去停车场观察一下。”
　　海侠沉吟了一下，说：“如果你朋友以前没有去健身房，现在这个节骨眼上去，一定会引起阿财的怀疑，因为健身房的客户，大多是固定客户，如果现在加入他们的健身俱乐部，他们会认为有鬼，所以这个办法行不通。”
　　小岗说：“那怎么办？咱们又不能强行闯进去？”
　　海侠说：“我现在怀疑，赵玉梧的人就躲藏在停车场的里面，你能不能先从侧面打听一下，这个停车场里面，是不是还有地下室，有几个地下室？还有，最近阿财订饭的饭量，是不是增加了？”
　　暴哥插口说：“这个容易，阿财的健身房是租用的，他们是租用了地下停车场和一楼到三楼，只要能找到这家楼层的管理员，就能问出地下停车场有多少地下室。还有，阿财他们自己是不做饭的，都是订饭，只要找到他们订餐的饭店一问，就可以知道他们订了几个人的饭量。来练健身的人，当然不会在这里吃饭，如果阿财订餐的饭量超过三五个人的饭量，就说明他们在为地下室里藏着的赵玉梧的人订饭。”
　　海侠说：“去打听一下，不要张扬，最好不要让管理员和饭店的人起疑心，如果他们向阿财透露我们曾打听过这事，阿财一定会警戒的。”
　　小岗说：“这事交给我去办，明天就可以问出结果来。”
　　海侠说：“好，明天我等你电话。现在没有别的事了，我就回去了，如果有情况，第一个通知我。”
　　暴哥笑道：“海哥再玩会吧，我这里的小姐虽然比不上红楼的，也算过的去，要不，我给你找两个漂亮的，陪陪你？”
　　海侠笑道：“不用了，还有美女在楼下等我，今晚，我不寂寞！”
　　暴哥说：“既然海哥有美女相陪，我就不留你了。我送你下去。”
　　海侠说：“不用送，我自己走就行。小岗，你先好好休息吧，明天还要麻烦你了。”
　　小岗说：“这是我的荣幸！海哥放心，有事我一定会通知你的。”
　　海侠点了点头，起身离开。
　　海侠出了夜总会，来到停车处，坐进轿车里。
　　林依莲说：“这么快就办完事了？”
　　海侠笑道：“怕你着急，我就快马加鞭的把事办完了。”
　　林依莲娇嗔道：“我着急什么，是你着急才对。”
　　海侠先不忙着发动轿车，望着林依莲，似笑非笑的说：“现在，这个夜晚是属于我们的，你准备怎么样好好享受？”
　　林依莲笑道：“你做主！”
　　海侠说：“你不愿意回红楼，咱们就另外找一家酒店，先吃烛光晚餐，然后……嘿嘿，嘿嘿……”
　　下面是一连串的色狼的笑声。
　　这色狼的笑声不但没有让林依莲毛骨悚然，反而让她心跳加速，渴望来临。
　　海侠悠闲的开着轿车，来到了一家豪华的大酒店，把轿车停在大酒店院中的停车场，和林依莲双双走了下来。
　　海侠微笑着向林依莲一伸手，林依莲脸色红了一下，还是伸过手来，轻轻的挽住了海侠的胳膊，双双步入酒店的餐厅。
　　浪漫的烛光晚餐之后，当然就是开房间，在酒店顶层的那间豪华的总统房里，在那张宽大舒适的洁白床铺上，当海侠凶猛的挺进去时，林依莲的脑海中忽然又闪过了李建峰的影子，却很淡很淡，只一闪而过，林依莲知道，她和李建峰，完了！
　　


正文 第461章 - ～两个保镖～
　　清晨醒来，海侠和林依莲各自收拾好，离开了这家酒店。
　　在距离红楼还有二百米的时侯，林依莲要求下车，步行去红楼。
　　海侠笑道：“还怕别人笑呀？”
　　林依莲脸红红的，说：“都是同事，被她们取笑，多不好意思。”
　　海侠说：“好吧，你愿意走路，就自己走路过去吧，不要怪我哟！”
　　他也不想让林依莲和他的关系让太多人知道，这样对他以后的计划，并不好，所以同意了林依莲本行。
　　海侠停下车来，让林依莲下车，林依莲一下子，却感到双腿之间，一阵酸痛，不由哎啊一声轻呼――当然是海侠昨晚太过于凶狠！
　　海侠笑道：“你没事吧？要不要上车来？”
　　林依莲瞪了海侠一眼，娇嗔的说：“都怪你！没事，你走吧，我一个人走走就好了。”
　　海侠一笑，驾驶着轿车，当先走了。
　　林依莲慢慢的走着，双腿间的疼痛，并不是很厉害，反而很舒服，让她很享受这种轻微的疼痛，像在云彩中飘浮着，酸酸的，酥酥的，还有几分麻麻的，林依莲不由轻笑了一下，偷偷看了看别人有没有人在注意她，没有，她这才放心下来，但是又想要把这种舒服的疼痛，向全世界呐喊出来，因为，真的好舒服的！
　　走在街上，她只感到今天的阳光很灿烂，人们的笑脸很灿烂，一切都是美好的，昨天李建峰给她的心灵创伤，早就在海侠的一夜放荡中，无影无踪。
　　海侠把轿车停在了停车场，向红楼走去。
　　海侠刚进红楼，就看到一楼的服务大厅中的沙发上，坐着两个女孩子，正是小昭和彩虹。
　　彩虹和小昭看到海侠进来，马上从沙发上站起来，叫道：“海哥！”
　　海侠微笑着走过来：“都痊愈了？”
　　彩虹说：“都好了，一点小伤，没事的。”
　　小昭笑嘻嘻的说：“其实还没有好利索，就是想快点跟着海哥混，这才偷跑出来的。”
　　海侠一本正经的说：“昨天我和蓝总说过了，你们以后，不是跟着我，而是分派到蓝总身边，为蓝总当保镖……”
　　海侠看到两个美女，脸上都掠过一丝失望之色，心中暗暗好笑，板着脸孔，继续说：“……蓝总说，我太老了，这两个小丫头，还是交给你来对付吧！”
　　“噢――也！”
　　两个美女看到海侠笑了，这才知道海侠是故意调她们的，高兴的差点跳起来，现在是男色时代，她们当然愿意跟着海侠这样的帅哥混，谁愿意天天去跟着蓝总那个糟老头子？
　　小昭说：“海哥，你的办公室在哪里？咱们能不能跟着你上去瞧瞧？”
　　海侠说：“来吧，我带你们上楼。”
　　海侠一边上楼，一边向两位美女保镖介绍着红楼。
　　一个星期前，海侠来的时侯，是蓝天龙为他介绍红楼，一个星期后，是海侠为别人介绍红楼，这说明，海侠已经在这红楼扎下根了，算的上是半个主人了。
　　彩虹和小昭，两个美女，一个身材高挑，一个身材适中，但都一样高矮，今天来见海侠，都是经过精心打扮的，两人都着一身黑色闪亮的重金属皮革，把身材勾勒的曲线玲珑，看来即狂野，又性感，再加上一个彩虹脸色冷傲，小昭笑容可掬，相得益彰，相辅相成，一左一右，跟随在海侠的身后，这份感觉，还真不是一般的爽，嘿，有两个美女保镖，就是牛！
　　彩虹的话不多，一路上都是小昭在问这问那，对什么都好奇，彩虹一般不说话，一说话，必是反驳小昭的观点，两人就是小小的抬杠。
　　海侠面含微笑，有问必答，心情大佳，眉尽色舞，神采奕奕。
　　一路上楼，遇到的人都羡慕的望着海侠身后的两个狂野性感的美女保镖，有的人还暗暗对海侠挑起了大姆指，表示佩服，海侠也照单全收，虚荣心大增。
　　走上六楼，海侠先带着两人向自己的总统房走去，看到里面金碧辉煌豪华奢侈的装饰，两个美女保镖羡慕的瞪大了眼睛，她们平时训练和休息的地方，都是在郊区的那个破工厂里，整天除了训练，就是在房间里看电影，偶尔上街玩玩，何曾到过这种场所，见到这种豪华？
　　海侠笑道：“以后，这就是你们的办公室了，没事，就在这个办公室玩儿，想练两下，七楼有健身房，想怎么练就怎么练，如果手痒了，可以找几个兄弟们玩两手，免得手生了。”
　　小昭子在办公室里面，左摸摸，右摸摸，对于办公桌上的那台汉白玉雕成的电话机，爱不释手，把玩了很久，才放下来，又走到里面的客厅去看，然后，伸手推开海侠的卧室，走了进去。
　　彩虹倒是挺老实的，只是在办公室看着，试试沙发，试试音响。
　　海侠倒了两杯水，为两个新来的女保镖，递了一杯给彩虹，随意的和她聊天。
　　一会儿，小昭子出来了，开口就问了一个让海侠也有点头痛的问题：“海哥，我们两个，晚上在哪里睡觉？”
　　海侠先是一皱眉头，随即一笑，然后是不说话。
　　这几个表情，看到的两个美女保镖大惑不解，不知道海侠在想什么。
　　海侠先是一皱眉，是因为这还真是个问题，因为原来只有男保镖，那些男保镖都在五楼，只有值班换班的才在七楼健身房休息，这两个女孩子还真不好安排。他又是一笑，是想到如果不好安排，不如就让这两个美女在他这个房间睡觉算了，反正利娜走了，房间也空，正好走一来二，一石二鸟。他不说话，是因为这话还真不好意思说，再说了，一个晚上两个晚上，他还能应付两个女的，如果天天在一起，相信用不了一个星期，他就要骨瘦如柴，气血枯竭了。
　　彩虹人较为单纯，没有发现海侠想到歪处去，小昭子却是人小鬼大，发现了海侠似笑非笑的眼神中藏着的暧味，她明白了海侠的心灵，也不说破，反而歪着头，微笑着，看海侠怎么安排，她的这个表情，还真有点像很傻很天真的样子。
　　海侠想了一下，坐在办公桌上，晃悠着一条腿，笑容可掬的说：“我这个人哪，很民主，有两个方法，你们自己选。一，是去五楼睡觉，我让人给你们两人安排一个房间，二哪，就是在我的卧室中再添加两张床，你们和我一块休息，反正我的房间也够大。”
　　彩虹脸红了红，笑了笑，没有说话，也不知她在想什么。
　　小昭子却笑道：“这两个办法，都不错，海哥，你帮我们选一个，怎么样？”
　　海侠笑道：“去五楼房间，那里的房间不如我这间好玩，也不如我这间宽敞，再说，你们以后是我的保镖，这样上上下下的跑，不方便，所以我倾向于第二个方法，这样，你们不用来回跑，还可以随时保护我的安全。当然了，你们还是有选择权的！”
　　小昭子笑道：“我们在你的房间睡觉，你的安全是没有问题了，可是，谁来保护我们两个小姑娘的安全哪？我怕有色狼！”
　　海侠说：“首先，我要声明，我不是色狼，我不会强迫女孩子上床，咳咳……诱不算强的！”
　　小昭子笑道：“如果你有本领让我们心甘情愿的被你诱，我们当然不怕，就怕你霸王硬上弓。”
　　海侠说：“那种煞风景的事，我早不干了，你可以放心。”
　　小昭子说：“早不干了，那就是说你以前干了过，所以你的话，不可以相信！”
　　霸王硬上弓的事，海侠还真干过，初到雄狮帮里，舒琪琪有一个丫头，就是让他霸王硬上弓的。
　　海侠拍了拍胸口，信誓旦旦的说：“我以人格保证，绝不吃霸王餐，我会为自己做的事买单。”
　　小昭子美目一转，望着彩虹，说：“你说，怎么办？”
　　彩虹说：“你自己都想跟海哥睡觉了，还来问我干嘛，你拿主意好了。”
　　小昭子嘴角挑了挑，不屑的说：“我可没有说来这里睡，是你自己想来吧，哼，假正经！还向我身上推？”
　　海侠看到两个女孩子又要吵架，连忙说：“别急别急，这个问题你们慢慢考虑，反正还没到天黑。现在，我带你们去见蓝总。”
　　


正文 第462章 - ～兵不厌诈～
　　海侠带着两个美女保镖，刚走上七楼，在走廊就看到了蓝天龙带着十多个保镖，正要搭乘电梯下楼。
　　海侠抢前两步，说：“蓝总，你现在就要去省城吗？”
　　蓝天龙笑道：“是呀，本来想昨晚对你说的，你一晚上都没回来，我只好走了。这几天，你可要看好家，有什么事，多和月儿商量一下。对了，刚才月儿给我办公室打了个电话，要你去找她，她没说什么事。”
　　海侠笑道：“我带来两个美女保镖，本来想让你看看的，你却要走了。”
　　蓝天龙打量了昭子和彩虹一眼，笑道：“不错，让她们好好保护你吧，我带着十个人，够用了，我还真不相信赵玉梧敢去人大会杀我。”
　　海侠说：“我送送蓝总。”
　　蓝天龙说：“不用送，该忙什么忙什么去，送什么呀。月儿我就没让她送我。你去找一下月儿吧，我走了。”
　　海侠目送蓝天龙下楼，回头笑道：“你们两个，是不是第一次见蓝总？”
　　小昭子佯装抹了一把冷汗，说：“幸亏没跟蓝总当保镖。”
　　彩虹说：“蓝总也不错呀，虽然长的有点那个，还是挺有男子汉气概的！”
　　小昭子扬了扬眉毛，轻蔑的瞟了一眼彩虹，说：“见过浪的，没见过你这么浪的，什么样的老男人，你都看的上眼！”
　　彩虹冷冷的瞪了小昭一眼，说：“我可没说看上蓝总，我只不过是说蓝总有男子汉气概。要说浪，还不知谁浪，昨晚在医院里，就兴奋的一夜没睡觉，一直不停的说：可以再见到海侠了，可以再见到海侠了！”
　　海侠微微一笑。
　　小昭子脸上挂不住了，满脸通红，发急的说：“咱们说好谁也不许说的，你耍赖，好，那我问你，是谁说过：要找就要找个像海侠这样的男人？”
　　彩虹脸红都不红，淡淡的说：“这话是我说的，但是，又是谁先提起来的？是谁问我：你说咱们以后要找个什么样的男人哪？你这样问我，就说明你发浪了，思春了！”
　　昭子大急，就要和彩虹翻脸。
　　海侠一听两个女孩子互揭伤疤，他在旁边倒有点不好意思了，正要劝开，昭子却忽然一笑，若无其事的耸耸肩膀，说：“我就是发浪了，我就是思春了，你能把我怎么地？”
　　这句话差点把海侠雷倒，现在的女孩子……
　　彩虹对于昭子的厚脸皮，早就司空见惯，习以为常，所以并不感到惊讶，也耸耸肩膀，淡淡的说：“你喜欢浪就浪，你喜欢骚就骚，谁还能把你怎么样？”
　　海侠说：“好了，好了，暂停，暂停，我现在要去见蓝大小姐，你们是跟着我去，还是到我的办公室等着？”
　　昭子说：“蓝小姐我们见过了，不用再见了，我们还是去你办公室等着吧。”
　　海侠把房间钥匙给了两个女孩子，说：“我去见蓝小姐，你们两人，不要乱跑，老老实实的呆在办公室里。”
　　昭子忽然一伸舌头，低声笑道：“海哥，你跟那个蓝大小姐，是不是有一手？”
　　彩虹在一旁刮了刮脸，说：“一个大姑娘家，问人家这个问题，你羞不羞？”
　　昭子理直气壮的说：“这个问题，是一定要问清楚的，因为我打算向海哥展开爱情的攻势，所以要搞清情敌的状况，免得处于挨打状态，你说是不，海哥？”
　　海侠微笑着点头道：“是极！是极！不过，我和蓝小姐并没有一手――只有一腿！”
　　昭子嘿嘿笑道：“我喜欢你的坦白！”
　　海侠和两个美女边说边走，已经来到了六楼，走到了蓝月儿的办公室前。
　　海侠伸手指了指自己的房间，示意两个女孩子先回去，然后，轻轻的敲了敲蓝月儿的办公室的房门。
　　“进来。”
　　蓝月儿的声音依然清雅淡然。
　　海侠推门而进，笑容灿烂的说：“早，蓝小姐！”
　　蓝月儿淡淡的瞟了海侠一眼，说：“不早了，都十点了，坐下来。”
　　海侠坐在蓝月儿对面的沙发上，说：“听蓝总说，你找我有事，什么事？”
　　蓝月儿说：“赵玉梧的事情，现在有没有眉目了？”
　　海侠说：“在等消息，可能今天上午就有消息了。”
　　然后，把香港街监视阿财的事情，说了出来。
　　蓝月儿静静的听着，等海侠说完，她才说：“你认为赵玉梧会躲藏在阿财的地下室里面？”
　　海侠说：“就算赵玉梧本人没有躲藏在里面，至少他的手下会在里面，人数多少，还不清楚。”
　　蓝月说：“如果真的地下室有人，你准备怎么办？”
　　海侠眼中冷光一闪，冷静的吐出了两个字：“干掉！”
　　蓝月儿沉默了一下，说：“需要我做什么哪？”
　　海侠说：“人，给我人。我现在不做玄武堂的堂主，自己没有人了，只能找你要人。”
　　蓝月儿笑道：“你不用谦虚，你的老上司陈平和我舅舅，他们两个，只要你一句话，都会给你人手的。”
　　海侠笑道：“当然！不过，我还是需要你的帮助，没有你的帮助，除了他们两个，刘老和你姨夫，是不会帮我的。”
　　蓝月儿说：“你这次还想用一百个人？”
　　海侠说：“如果赵玉梧的人真的躲藏在健身房的地下室，这可是在城里，如果动用一百人，动静可就太大了，所以，我只要二十人人的精锐的部队。”
　　蓝月儿说：“二十人精英，我的天龙堂就够了，不用去用刘伯伯和我姨夫的人手了。”
　　海侠说：“你这样说了，我也没办法，不过，丑话说在前头，这二十个人，能活着回来的可能性，很小，如果你不怕自己天龙堂的精英受损失，你就自己给我二十个人，也行。”
　　蓝月儿皱了皱眉头，说：“有损失二十个人？”
　　海侠说：“赵玉梧的人，手中有重武器，咱们没有重武器，如果正面交锋，别说二十，就是二百也一个不剩，所以咱们还是要想点小诡计，免得多死伤兄弟。”
　　蓝月儿说：“重武器，什么重武器？他们总不能在城里发迫击炮弹吧？”
　　海侠笑道：“不发迫击炮弹，冲锋枪也够受的。这样吧，你让人搞些催泪弹和毒气弹来，这个好搞，如果有小型冲锋枪，也搞几把，重型冲锋枪，可能难搞了，不搞也罢，反正到时侯也是短刀相接，重型的也不好。”
　　蓝月儿说：“如果真的确定地下室藏人，可以让暴哥派人在饭菜中下毒，这样，咱们就可以不费吹灰之力。”
　　海侠说：“赵玉梧的手下，都是老江湖了，他们不会轻易相信任何人，如果在饭菜中下毒，他们会试出来，我敢保证，每次吃饭前，他们都会验看饭菜中有没有毒。”
　　蓝月儿说：“只能硬碰硬吗？”
　　海侠笑了笑，说：“饭菜中虽然不能下毒毒死他们，却可以动点小小的手脚，让他们拉拉肚子，手腿发软，等咱们动起手来，事半功倍，再加上催泪弹和毒气弹，咱们可以少伤亡几个兄弟。”
　　蓝月儿宛然一笑，说：“你真够阴的！”
　　“兵不厌诈！”
　　海侠冠冕堂皇的说。
　　蓝月儿说：“好呀，我马上派人去办，你什么时侯用？”
　　海侠说：“如果能确定地下室藏人，今晚就要动手，兵贵神速！”
　　蓝月儿说：“好，人手，枪支，催泪弹和毒气弹，我都给你准备好，你随时可以来取。”
　　海侠拱了拱手，笑道：“多谢！多谢！”
　　蓝月儿说：“不客气。对了，听说昭子彩虹也回来了，你怎么安置她们？”
　　海侠眼光怪怪的望着蓝月儿，说：“不好意思，蓝总说过，这两个美女保镖，归我个人所有，以后就是我的贴身保镖了。”
　　蓝月儿脸色一冷，过了好一会，才说：“那好，你自己看着安排吧。没什么事了，你下去吧。”
　　她刚听到海侠说到收了两个美女当保镖，忽然心中一凉，竟然泛起了一种强烈的妒忌之意，等她发觉到自己竟然在妒忌时，马上硬生生的压了下来，才没有对海侠冷嘲热讽。
　　海侠却把蓝月儿的脸色尽收眼底，心中得意的一笑，知道这位眼高于顶的蓝大小姐，对自己有了与众不同的感觉，这，将是他的另一个计划的开始！
　　海侠恭敬的说：“我下去了。”
　　安安静静的走了出去，还不忘顺手把房门关好。
　　


正文 第463章 - ～真迹～
　　海侠从蓝月儿办公室出来之后，就向自己的房间走去，还没进门，就听到昭子和彩虹又在逗嘴，海侠忽然想到，还真不能让这两个美女跟自己睡一个房间，不然，她们吵起嘴来，自己休想睡觉，更不用说她们发起情来了。
　　海侠想到这里，微笑着走了进去，笑道：“两位妹妹，不要吵了，我已经决定，把你们安排到五楼，给你们两人一个大大的房间，房间里要什么都有，音响，公放，浴室，一应俱全。”
　　两个美女脸上迅速的掠过一丝失望之色，小昭子笑道：“嘿，你就是让我们在你这个房间，我们也不在，看你笑咪咪的，就不是好东西，我们两个女孩子如果跟你睡一间房，肯定贞节不保。”
　　彩虹马上嘲笑道：“那刚才又是谁在这里指手划脚，说在这里放两张床，那里摆张桌子的？”
　　昭子脸都不红，装傻：“有吗，有这样的人吗，是谁？”
　　海侠回到卧室，把那张从李建峰手中阴谋搞来的古画用手提包提好，走了出来，说：“跟我下楼吧，我让李姐给你们安排房间。”
　　海侠带着两个女孩子，走向四楼，找到李姐，让李姐为昭子和彩虹安排一个房间，让她们两人常住。
　　李姐转身吩咐一个服务员领着两个女保镖去看房间，又转回头来，似笑非笑的望着海侠，说：“行呀，你，小海兄弟，刚送走了一个利娜，你马上再接来两个美女。”
　　海侠笑道：“闲着也是闲着，没事可以练练手脚，免得生蔬了。对了，李姐，你那天不是说刘老想要找一副画吗？我找到了，正想去献给刘老，你就当个牵线人，为我们引见引见吧。”
　　李姐皱了皱眉，说：“我帮你引见是没问题，但是我现在走不开呀，蓝总又不在，如果让蓝小姐抓到我不在岗位上，我可吃不消她的大小姐脾气。”
　　李姐其实是不想海侠和刘丰收走的太近，所以才借故推却。她自从那天发现了海侠和欧阳之间的嗳味之后，就已经在心目中把海侠当成了敌人，当他是和欧阳一派的，准备在对付欧阳时，把海侠一块收拾了。但是李姐做事慎重，没有动手之前，脸上是不露半点声色的。
　　李姐久历风尘，什么场面没见过，什么心计没玩过，她的笑里藏刀，竟然瞒过了海侠，海侠还以为她是真的不敢得罪蓝月儿，才推却他的要求的。
　　海侠笑道：“现在还有什么客人，就是有客人也是来吃饭的，都是欧阳在管理，你就趁这个空闲，跟我走一趟吧，蓝小姐那里，有我顶着。”
　　李姐知道现在表面上不能得罪海侠，只好笑了笑，说：“好吧，你等我一下，我去换件衣服。”
　　海侠低声笑道：“你和老刘是老情人了，去见老情人，还穿什么衣服呀！”
　　李姐笑着瞪了海侠一眼，起身去四楼的临时休息室补了补妆容。
　　海侠正要和李姐下来，昭子和彩虹从五楼下来了，昭子叫道：“哎，海哥，我们可是你的保镖呀，你出去怎么可以不带着我们两人？”
　　海侠笑道：“好，今天就带着你们两人，去玩玩。”
　　昭子高兴的叫了一声，彩虹较为含蕴，只是微微一笑，却也眉飞色舞。
　　海侠带着三个女士，来到楼下，开了一辆轿车，请三位女士上车。
　　蓝天龙送给海侠的礼物红色宝马，被赵玉梧的杀手炸的粉碎，海侠只好胡乱凑合着开了一辆，反正蓝天龙的轿车多的是，都是走私来的，而且全都价格不菲，开出去不会丢面子。
　　海侠刚刚把轿车开出红楼大院，就接到了暴哥打来的电话。
　　“海哥，已经找健身房的管理处的人问过了，在停车场里面，还真有三间地下室，以前阿财并没有包租这几间地下室，是前几天刚刚包租的，还声明不用管理处人的去管理。另外，小岗和饭店的人谈过，阿财每次订餐，都是订十个人的餐份，送外卖的还有点奇怪，因为以前阿财只订三个人的餐份，阿财对送外卖的说，这几天有几个练健身的客人没走，所以多订的几份。”
　　海侠明白了，赵玉梧的人，就是藏在健身房的地下室里，从餐份的数理来看，应该不会超过五个人，因为老外的饭量大，七个人吃七份餐，肯定不够，所以可以肯定不会超过五人，就按五人计算吧，根据海侠掌握的情报，赵玉梧带来了三十个人，已经死掉了八，还有二十多个，现在地下室只有五个人，说明赵玉梧的主力部队，还另有藏身之地。先不管，把这五个人灭了再说！
　　海侠吩咐暴哥：“不要打草惊蛇，先按兵不动。你去给送餐的人一大笔钱，让他下点泻药之类的，明白吗？噢，明白就好，同时，派人严密监视阿财，绝不能让他离开我们的视线。”
　　暴哥按捺不住的兴奋说：“海哥，什么时侯动手？”
　　海侠说：“你吩咐几个兄弟把阿财看好，到了动手时，我会通知你的，记住，不在声张！”
　　海侠当然不能透露动手的时间，也不能让暴哥的手下太多人知道这事，就算没有人告密，如果被阿财看出来点风吹草动，赵玉梧的人就会马上转移到别处，到时侯可就难以抓捕了。
　　关上手机，海侠若无其事的笑了笑，说：“李姐，现在是到了午餐时间，给刘老打个电话吧，就说咱们去吃他一顿。”
　　李姐说：“你给他送如此大礼，他高兴还来不及哪，吃他一顿，应该的。”
　　李姐打了电话，正好刘丰收在家，听到海侠要来，表示欢迎。
　　刘丰收并不住在城里，而是住在市郊，他的家，比一个小村庄都大，足足有一千亩，像个小小的城堡，仆人打开了大门，海侠的轿车，缓缓的在碎石铺成的小路上行驶了足足有五分钟，才开到了一栋老式的别墅前面。
　　这栋别墅虽然老式，但更显出它的气派和历史悠久，沧桑的墙壁上，爬满了紫荆花，又增了几分幽雅宁静。
　　从过道上，到别墅前，至少站着五十位保镖，可谓戒备森严。
　　海侠看着这座庄园式的别墅，心中暗叹，这个刘丰收只不过是天龙帮的第二号人物，就能拥有这样的财产，可以想像天龙帮的一号人物帮主蓝天龙有多少财产了，这些人靠着走私牟取暴利，亏空了国家，养肥了自己和一些贪官污吏。
　　别墅前的台阶上，站着刘丰收，可见海侠的面子还真不小，竟然能让刘丰收迎接到台阶来，可能只有蓝天龙来了，刘丰收才会亲自迎接出来。
　　海侠把车停稳，健步走了上去，笑道：“刘老，怎么敢劳动您大驾，亲自出来？”
　　刘丰收笑道：“你是第一次来我家，我很高兴，再说，我又不是七老八十的老头子，这两步路，还能跑的动。咦，小李后面的这两位小姑娘，是谁？”
　　海侠说：“这就是蓝总让标叔训练的精英，一共训练了八位，伤亡了两位，另外几位蓝总留着，把两个小丫头给我了，说是保护我的。”
　　刘丰收笑道：“老蓝对你好的，都让我有点妒忌了，他可从来没有送过我美女保镖。”
　　海侠笑着招呼昭子和彩虹见过刘丰收。
　　昭子嘴甜，一口一个刘伯伯，把刘丰收乐的合不拢嘴。
　　众人进入客厅坐下之后，海侠把画恭敬的递给刘丰收，笑道：“前几天听李姐说过，刘老正在找一副画，正巧我有个朋友，家中也收藏了一副画，和李姐说的刘老正在找的，很是相像，也不知是不是这副，刘老，您看看。”
　　刘丰收把画放在桌子上，轻轻展开，他刚展开一半卷柚，眼睛就瞪圆了，脸上显出非常激动的表情，双手颤抖着，把整卷画柚打开。
　　刘丰收在画上轻轻的摩擦着，脸上现出又是珍爱又是叹息的表情，久久爱不释手，在阳光下仔细的观摩着这副明朝古画，甚至用放大镜观察画上的印章和落款，以证实是不是真迹。
　　海侠四人，并没有惊动刘丰收，只是静静的喝着茶，海侠从刘丰收脸上的表情，可以确定，这正是刘丰收要找的画，而且还是真迹！
　　


正文 第464章 - ～复苏～
　　过了良久，刘丰收才抬起头来，望着海侠，说：“小海，你真是了了我多年的一桩心愿呀！”
　　海侠笑道：“这只不过是小事一桩，举手之劳而已，刘老千万不要跟我客气。”
　　刘丰收坐了下来，叹了口气，说：“这副画，我可是足足找了二十年，今天终于回到了我的手中了。”
　　海侠说：“刘老，这副画，据我所知，并不是十分贵重，也不是很有珍藏价值，可以说很多收藏家都不会专门去寻找这副画，不知道刘老为什么要寻找了二十年之久？”
　　刘丰收轻轻的喝了口茶，说：“这副画，说来还是有些来历的。二十多年前，我在村子里当教师，村子不大，只有三个老师，其中有一个叫林国生的（海侠心头狂跳了两下）和我很谈的来，林国生有个姐姐，叫林玉珍，经常来学校玩，一来二去，我们两人就好上了。林国生家有一副祖传古画，玉珍知道我喜欢收藏古画，就约我到她家，去帮她签赏一下是不是真迹，这副画，第一次就是在玉珍的家中看到的……”
　　刘丰收说到这里，脸上显现了陶醉的光彩，沉浸在当年青春飞扬的年代和恋情之中。
　　海侠却心头狂跳，这是他第二次听到林国生这个名子了，第一次听到是从蓝月儿的舅舅庄如愿那里听到的，知道林国生是个小学教师，还和蓝月儿的妈妈谈过恋爱，后来先后死去，死的仿佛不明不白。
　　刘丰收接着说下去：“当时，我和玉珍的婚事，两家都不反对，她的弟弟林国生也同意。就在这个时侯，偏偏出了些事情……”
　　说到这里，刘丰收看了看李姐和两个美女保镖，仿佛感到不方便说下去。
　　李姐马上不动声色的站了起来，说：“彩虹妹妹，昭子妹妹，咱们去外边玩会。”
　　昭子和彩虹也看出来有些事情，刘丰收不想让她们知道，所以就跟着李姐，去院子里玩了。
　　刘丰收说：“事情都过去这么多年了，对你说说，也无妨了，不过，你还是不能让老蓝知道我对你说过这事。唉，这事在我心中，藏了二十多年了，谁都没有说过，如果还不说出来，我怕会一直藏在我心中，直到死去。那时侯，邻村里有一个女孩子，长的很漂亮，叫庄如宛，就是庄如愿的姐姐，也是蓝月儿的妈妈，更是老蓝的夫人，不过，那时侯，庄如宛还是蓝夫人，她长的很漂亮，十里八村的年轻小伙子，没有一个不迷她的，她却只喜欢林国生，因为林国生长的帅气，又有文化。当时两人走的很近，几乎在谈婚论嫁了……”
　　刘丰收说到这里，又喝了口水，转了个话题，从另一方面切入：“我和老蓝，是一个村子的，又是从小玩到大的朋友，他干事业那会，我在教书，等到他发了一笔小财了，就来找我，要求和我合伙做生意，当时，还有五六个兄弟，大家凑钱，搞起了事业开了工厂，我哪，还是教我的书，并没有插手生意上的事，都是老蓝他们几人在管理。后来，生意好了，老蓝发了，我们做为股东，也有了点钱，我就不教书了，准备好好去干事业，同时也和玉珍结婚。老蓝那时侯，也没有结婚，他偏偏也看上了庄如宛，如宛却并不喜欢老蓝，她喜欢的是林国生。老蓝就派媒人去庄家提亲，开出了十分丰厚的条件。当时，老蓝已经是全县最有钱最有名的人了，庄如宛的爸妈贪图老蓝的钱财，就同意了。当时这事闹的挺大的，林国生差点和庄如宛殉情自杀，后来，他们还……”
　　刘丰收说到这里，并没有再说下去，可能也是感到不能让海侠知道的太多了，所以话头一转，说：“……后来，如宛还是嫁给了老蓝，但是林国生却从此意志消沉，整天借酒浇愁，林家的人眼见国生变成这个样子，把怒火都撒在了老蓝身上，玉珍当时向我严厉的提出来，要不断绝和蓝天龙往来，要不断绝我们的关系。我当时很爱玉珍，但是我和老蓝的生意，正处在风生水起的上升期，如果我和老蓝断绝关系，我只能分到少量的股金，而不能继续赚大钱，做大事，只好咬咬牙，没有同意玉珍的要求，后来，玉珍就另外嫁人了，她是气愤之下嫁的人，当时是嫁了一个带着小孩子离过婚的城里人，从此，我再也没有见过她，她回娘家，我也没有见过她，她都是躲着我。因为我已经不教书了，所以也没有再和林国生打过交道，听过，林国生还是在教书，不过，过了没几年，林国生就因为喝醉了酒，从山沟里掉下去，摔死了。玉珍的父母都去世了，弟弟也死了，所以，她再也没有回过娘家，我更是见不到她了，唉……”
　　刘丰收深深的叹了口气，说：“过了这许多年，我还是无法忘掉玉珍！后来我也结婚生子了，太太去世的早，儿子和女儿都在外国读书，家里只有我一个人，空荡荡的，虽然有很多保镖，也有很多女人，但却连个说话的人，都没有！小海，咱们这样的人，也不用装腔作势，也不用装清高，更不用装多情，说实话，如果现在让我在玉珍和老蓝之间，再选一次，我还是会选老蓝！只不过这些年，老了，寂寞了，就会想起玉珍来。我一直在暗中派人寻找玉珍的下落，她却如石沉大海，怎么样也找不到她。我知道她家的那副古画，她一定还带着，如果能找到这副画，也就可以找到她了！小海，你跟我说实话，这副画，你是从哪里得来的？”
　　海侠现在已经明白了大半，李建峰就是林玉玲的老公的儿子，所以这副画才会在李建峰的手中。他明白了这点，当然不会跟刘丰收说明实情，因为他还想从李建身的后妈林玉珍身上，探听一下林国生和庄如宛的事情，他认为，林国生和庄如宛的事，一定没有那么简单，一定另有内情，只要他能找出内情，证明和他想像的一样，那么，他就打开了蓝月儿这个缺口，直指蓝天龙的心脏！
　　海侠皱了皱眉头，说：“说真的，刘老，这副画，并不是我朋友的，是我昨天去车站送人，在古玩市场闲逛，无意中看到了这画。当时，我已经听到李姐说你正在寻找这副画，所以就留心了，我以为是赝品，画店老板却信誓旦旦的说是真品，还说是他花了八十万，从省城的一家书画店买来的，据省城的那家书画店的老板说，这副画，是一个五十多岁的老太太买给他的，因为这个老太太的老伴死了，无钱下葬，所以只有把画买了。我当时不知道这件事，只想着把画给你送来，所以就花了一百万买了下来，并没有问详细的情况。”
　　刘丰收久久的沉默着，终于叹了口气，喃喃的说：“五十多岁的老太太？五十多岁的老太太！唉，她也老了，在我脑海中，她一直是二十岁的少女，活泼，可爱，调皮，美丽，竟然没有想到，她也有五十多岁了……唉，想不到她晚景凄凉，竟然要靠买画葬夫……”
　　刘丰收的脸上，有一种奇异的表情，似悲伤，似惋惜，似追悔，似凄伤，在这一刹那，海侠看到了这个纵横天南的第二号人物的人性复苏！
　　海侠心中暗笑，脸上却严肃的说：“刘老，要不要我再去追问一下店老板，去一趟省城，看能不能找到这位老太太？”
　　刘丰收苦笑一声，嘴角带着一丝自我嘲讽的笑容，说：“不要找了，就这样算了吧，唉，她也老了，我也老了，大家都是鸡皮鹤发，还是不要见面了，给对方留个美好的形像吧！”
　　海侠没有再说话，端起了茶杯，慢慢的喝了一口，表面是不打扰刘丰收的思绪，脑子里却飞快的转动着，想方设法，思索着如何去接近李建峰的妈妈林玉珍，从林玉珍的口中，得到那段被湮灭的往事的真相。
　　刘丰收慢慢的站起身来，轻轻的把这副画卷起来，小心而温柔的捧着，走向后堂，去珍藏好这副画，去珍藏好这份感情，去珍藏好这份失去的青春岁月。
　　看着刘丰收的背影，海侠忽然感到一份怆然，再凶恶再狡诈的人，再残暴无情的人，在内心之中，都有一块柔软的地方，让自己在块浇灌希望，播撒种子，等着人性的复苏！
　　


正文 第465章 - ～保安公司～
　　刘丰收从后堂回来之后，神色恢复了平静，笑道：“你看我，真是老糊涂了，现在都过了用餐时间了。我早就让人准备好了饭菜，今天，你们几个就留下来陪我吃顿饭。”
　　海侠说：“如果不麻烦刘老，我们倒是很荣幸能陪刘老吃饭的。”
　　“不麻烦，不麻烦。”
　　刘丰收一边笑着，一边走到门口，把李姐和两个美女保镖叫进来，同时吩咐仆人开始上菜。
　　午餐在谈笑风生的欢快气氛中度过。
　　刘丰收从桌子抽屉里拿出一张空白支票，说：“小海，你刚才说这副画，是你花了一百万买来的，我就给你开张二百万支票，当是我谢谢你了。”
　　海侠笑道：“画是我送刘老的，你还要给我钱，这不是掴我两巴掌吗？”
　　刘丰收说：“那好，我就还是给你一百万吧，不能让你掏钱吧，你已经帮了我大忙了，不能再让你亏钱。”
　　海侠说：“刘老，你是不当我自己人吧？”
　　刘丰收呵呵笑道：“你当然是自己人，不过，交情归交情，你的心意我领了，画我收下了，这个钱……”
　　海侠说：“刘老如果当我是自己人，就不要提钱的事，这副画，就是我送给刘老的，如果刘老非要给我钱，那好吧，钱我也不要了，我只把画带走就是了。”
　　刘丰收笑道：“好，画我留下，钱我也不给你了，当我欠你一份人情。”
　　海侠说：“刘老这样说，还是客气，不把我当自己人，你做为一个长辈，我送你一份小小的礼物，你能收下，就是我的荣幸了，怎么能说欠我的人情哪？”
　　刘丰收说：“小海，老蓝很看你，我也看好你，你好好干，以后，有什么过不去的事，对我说声。唉，我和老蓝都老了，以后，咱们天龙帮，可就全靠你们这些年轻人了。”
　　海侠要的就是这句话，笑道：“刘老和蓝总是方当壮年，龙马精神，怎么会老！”
　　众人又闲谈几句，海侠才提出告辞，刘丰收送到客厅门口，要海侠有空常来坐坐。
　　出了刘府之后，海侠径直回到红楼。
　　李姐去忙自己的事，海侠让两个美女保镖回她们的房间先休息，晚上还有行动。
　　海侠来到了蓝月儿的房间，蓝月儿正在办公室。
　　海侠推门进入，直奔主题：“暴哥已经来了情报，现在可以确定赵玉梧有人藏在健身房的地下室里。”
　　蓝月儿说：“人手准备好了，二十人，你要的催泪弹和轻型冲锋枪，也搞到手了。你准备什么时侯动手？”
　　海侠说：“现在是在市区，不比郊外，所以，为了不搞出太大的动静，我选择在下半夜动手，凌晨三点，是人最疲劳的时侯，这个时侯动手，最适合。”
　　蓝月儿说：“好，你自己看着办吧，如果人手不够，我可以再调。晚上，我就不去了。”
　　海侠笑道：“这种场面，当然不能让你娇滴滴的大小姐跟着，如果一个不小心，流弹飞过，擦破了你娇柔的脸蛋，可是罪过哟！”
　　蓝月儿一笑，说：“你知道就好。你的副手宋哥，跟着我爸爸去省城了，所以这次带队的，是小刑，小刑现在就是五楼休息，你有什么事情，可以先去找他。”
　　海侠站起身来，说：“那好，你先休息吧，我去找小刑。”
　　海侠起身要走，忽然又站住脚步，望着蓝月儿，笑了笑，说：“你今天用的香水，味道不错！”
　　说完，就眨了眨眼睛，笑吟吟的走了。
　　蓝月儿望着海侠的背影，品味着海侠的那句赞美，心中不知是甜是酸，是气是恼，不由怔怔出神，柔肠百结。
　　海侠走出蓝月儿办公室之后，就向五楼走去，在保镖休息的房间，找到了小刑。
　　原来有蓝天龙的贴身保镖是十二个，加上哈德和宋哥这两个正副队长，一共是十四人，哈德是住七楼的健身房，宋哥和众保镖住在一起，现在哈德死了，海侠被上，贴身保镖还是被足十二人，再加上标叔刚训练出来的三个，共是十五个。蓝天龙去省城，带走了十个保镖，所以现在红楼只有五个保镖了，其中包括小天和另两个去省城送警察局王局的保镖。
　　蓝天龙的这十多个贴身保镖，如果按皇宫的标准来说，这十多个保镖，就是贴身侍卫队，另外，蓝月儿的天龙堂在红楼外边，还有大批的禁卫军和御林军，所以，今天晚上的行动，并不用蓝天龙的贴身侍卫出马，只用外围的御林军就行，当然，带队的还是要用一个精明的高手，这个精明的高手，就是小刑。
　　小刑二十五岁，相貌端正，沉默寡言，在蓝天龙的十多个保镖之中，并不出众，但是一双眼睛却很是机警，看来沉稳大度，是个有潜力的人才，所以蓝月儿才会派小刑出马，挑起这份差事。
　　小刑看到海侠来了，连忙站起身来，恭敬的说：“海哥。”
　　海侠微笑着点了点头，拍了拍小刑的肩膀，笑道：“坐下聊。”
　　因为蓝天龙不在红楼，所以保镖们清闲起来，小天和另外三个保镖都在房间休息，看到海侠进来，都从床上爬起来，叫“海哥”海侠说：“刑哥，蓝小姐把事情，都给你说了吧？”
　　小刑说：“具体的事情，蓝小姐并没有说，她只说让我今天晚上带队，听从海哥的吩咐行事。”
　　小刑虽然比海侠年长一两岁，但人家的地位在那儿放着，不能不叫海哥，海侠叫他刑哥，那是人家海侠谦逊，给他面子，他不能叫人家小海。
　　海侠说：“今天晚上，会有二十个兄弟，跟咱们一块行动，听蓝小姐说，是你来带队。你和这二十个兄弟，熟悉不，比如，他们会不会绝对听从你的命令？”
　　小刑笑道：“这事请海哥放心，这二十多个兄弟，都是我的老哥们了。他们是蓝小姐从一家保安公司派来的，这家保安公司，就是咱们蓝小姐自己开的，专门训练保安，是咱们天龙帮的培训中心，为咱们的各大公司培养人才。蓝总的保镖，大多就是从这个保安公司中，择优录取，选拔出来的，嘿，我就是一个月前刚刚从这家保安公司来的，所以，这家公司的保安，我都认识。”
　　海侠知道这种保安公司，其实就是蓝天龙的天龙帮培训打手的地方，说好听点是保安公司，其实就是黑保安，地下打手，像这种地方训练出来的人，当然不是训练简单的擒拿格斗，而是攻击性很强的战术和残酷的手段和心肠。海侠不知道蓝天龙有这几个专门训练这种打手的保安公司，却知道标叔训练出来的昭子彩虹和沧哥那一批，要比这群所谓的精英保安强上很多，当然，如果昭子和沧哥这样的精英，拿来和老A训练出来的海侠和小关这些人相比，又要差上很多。
　　海侠说：“这样我就放心了，只要你们能配合无间，咱们的行动就能成功。”
　　小刑说：“什么时侯行动？”
　　海侠说：“计划是在凌晨之后，当然，如果有变动，可能会取消行动或者提前行动。你先让他们好好休息，随时待命，晚上十二点之前，准时集合，听从命令！”
　　小天在旁边说：“海哥，这次行动，没我们的份吗？”
　　另两个保镖也这样问。
　　海侠笑道：“如果你们想来凑热闹，当然可以，先好好休息，晚上一块行动。不过，你们三个，不能乱来，指挥官是刑哥的，一切都听刑哥的吩咐。”
　　众人一齐应是。
　　海侠又和小刑商量了一下细节方面，才离开房间，沿着走廓，向另一个房间走去，这个房间，就是昭子和彩虹刚发配的一套房。
　　海侠敲了敲门，过了一会，彩虹打开房门，看到是海侠，微微一笑，说：“海哥来了，进来吧。”
　　海侠看到彩虹只穿着睡衣，笑道：“是不是准备休息了？那我就不进出去了，你们好好休息一下吧，晚上，还有行动。”
　　彩虹说：“几点？”
　　海侠说：“一点钟你俩起床，到时侯我会叫上你们。”
　　彩虹点了点头，说：“现在还不到下午四点，还有八个小时，足够休息了。你要不要进来坐会？”
　　海侠笑道：“不去了，有空吧，你们都都穿着睡衣，我进来不方便。我先走了，也去休息。”
　　彩虹笑着向海侠招手再见。
　　海侠回到房间，躺了下来，正要睡觉，忽然，手机响了。
　　


正文 第466章 - ～风采依然～
　　电话是小关打来的。
　　“海哥，你现在说话方便不？”
　　“方便，有什么事，说吧。”
　　海侠在床上翻了个身子，舒服的躺好。
　　小关说：“刚才老A从北京打来电话了，说是要咱们去见一个人。你还记的以前有人向纪检委写过举报信的那件事吗？”
　　海侠说：“记的，我也问过，那个写检举信的人，已经被蓝天龙的人暗杀了，他的家人也都下场很惨，现在不知所踪，根本就找不到了。”
　　小关说：“现在纪委又接到了举报信，这个举报人，还说有部分证据，可以证明蓝天龙的走私活动，以及和蓝天龙同流合污的官员名单。”
　　海侠精神一振，说：“这个人叫什么名气？现在在哪里？”
　　小关说：“这个人向纪委写了一封长达十八页的举报信，但是在最后，却没有说出自己的名子，他说，他知道上一个举报人，没有得到好下场，就是因为纪委中也有蓝天龙的人，所以蓝天龙才会得到了消息，把举报人杀了，他还说，要想得到他手中的证据，只能派出可信的人，亲自和他见面，他才会把证据交给这个人。”
　　海侠皱了皱眉头，说：“要怎么样才能联系到这个人？”
　　小关说：“这个人没有留下手机号码和联系方式，只说在本月十五号晚上，派出可以相信的人，去一个地方，到了地方，他会想办法和这个人见面，并当面把证据交出来。”
　　海侠说：“十五号晚上？那不就是今天晚上？”
　　小关说：“是呀，就是今天晚上。这个人写的举报信，直接邮给了纪委的龙副书记，纪委的龙副书记亲自翻阅，这次龙副书记没有大肆声张，就是为了保秘，龙书记把这件事告诉了公安部的孙副部长，由孙副部长让特别行动小组的负责人，转告给老A，让咱们采取行动，秘密接洽这个举报人。”
　　海侠说：“这次行动，本来就是纪检委、公安部、监察部、海关总署等五大部门联手的行动，咱们特别行动小组并不属于任何一个部门，是一个并不存在于任何档案之中的独立部门，所以才能保证这次行动的隐密性和暴光度。让咱们特别行动小组的人上阵，当然是合适，不过，我现在的身份是蓝天龙的人，如果这个举报人有蓝天龙的犯罪资料，他一定了解蓝天龙身边的人，说不定就是蓝天龙公司内部的人，如果是我出面，他肯定以为举报又被泄密了，我是去杀他的，他就不会露面了。”
　　小关说：“老A说了，不能让你去，你另外派人，派谁去，你安排。”
　　海侠想了想，说：“派林心茹吧，她不算是蓝天龙红楼的人，那个举报人不一定认识她，再说，她是个女孩子，可以减少那个举报人的警戒心。”
　　小关说：“那好，我就给林心茹下通知，让她今天晚上去见这个举报人。时间，地点，和联系方式，我对林心茹说，有情况，再向你报告。”
　　海侠想了想，说：“你把时间地点和联系方式，给我说一下，我今天晚上也去看看，我不露面，只在暗中观察。还有，你晚上也去，暗中保护林心茹，不要有什么危险。”
　　小关一笑：“你还挺关心她的，她如果知道，准会偷着乐。”
　　海侠说：“就你费话多，快把时间地点和联系方式说给我听。”
　　小关把举报人说的时间地点和联系方式，都对海侠说了，末了，又说：“咱们两人是在一起，还是各干各的？”
　　海侠说：“当然各干各的，咱们以后没有重要的事，少碰面，免得再出了长友那样的事，被人发现了。你晚上只管在暗中保护林心茹，不要让举报人看到，要让这个举报人心理放松，他这样小心翼翼，就是怕有人知道了他的身份，所以看到他的人越少越好。唉，蓝天龙在这个城里，比老虎都凶，连举报人都要偷偷摸摸的举报，恐怕被蓝天龙报复。”
　　关上手机之后，海侠又睡觉了。
　　晚上八点，闹钟响了，海侠起床穿衣服，洗漱，整理好之后，把手枪别在腰间，穿了件西装，潇洒的走出房间，来到二楼餐厅。
　　那个举报人约定的是十点钟，在珠海广场见面，海侠想暗中看看，这个举报人到底是谁，所以八点起床，准备在二楼餐厅吃点东西，然后开车去珠海广场。
　　海侠刚走进二楼，就看到了笑容如花的欧阳，正在和客人含笑点头，仪态高雅，风姿绰约。
　　海侠含笑向欧阳走去，欧阳美目一转，看到海侠走来，望着海侠微微一笑：“你这个大忙人，今天怎么有空来吃饭了？”
　　海侠笑道：“再忙也不能饿着肚子，饭还是要吃的。有什么好吃的？”
　　欧阳说：“看来你两天没在这里吃饭的份上，我就把你的伙食费给你补上，给你加两个好菜，先坐下，等着吧。”
　　海侠笑道：“那就麻烦你了。”
　　欧阳走了两步，回过头来，回眸一笑，说：“还要不要酒？”
　　海侠说：“晚上还有事，来瓶啤酒就行，不然，有饭无菜，愧对美食。”
　　看着欧阳亲自去厨房为自己安排饭菜，海侠心头掠过一丝甜意，一丝温暖，如果不是有蓝天龙在中间，他可能真会向欧阳展开攻势，不过，欧阳这样的女人，沾上之后，可能就不会舍得丢掉，拿来做老婆，当是首选，海侠现在还不想找老婆，所以就先克制着吧，不要去惹欧阳了，免得越陷越深，不能自拔。
　　四菜一汤，很快就来了，果然丰盛的很，先不说味道如何，单是那种鲜艳的色泽配合着洁白的餐布，还有银白色的餐具，浮动的香味，就足以让人食欲大动。
　　欧阳还让服务员拿来了一瓶红酒，笑道：“吃这样的菜，要配红酒，不配啤酒，红酒也不醉人，喝红酒吧！”
　　海侠笑吟吟的说：“你要不要坐下来，陪我喝一杯？”
　　其实欧阳心中是想的，但是看了看餐厅中的人群，怕人多嘴杂，只好说：“我还有事，就不陪你了，改天有空，咱们在聊。”
　　海侠一个人悠闲的喝着红酒，品尝着美食，自得其乐，现在时间还早，有足够的时间让他享受美食。
　　一个多小时之后，海侠才吃完这餐饭，喝下了最后一杯红酒，用洁白的餐巾擦了擦嘴，风度潇洒的站起身来，健步向楼下走去。
　　他这英挺的雄姿，把正要打扫餐桌的两个女服务员，看的芳心荡漾，羡慕不已。
　　海侠来到楼下，向暴哥打了个电话，问明了阿财的情况，现在阿财还在健身房，并没有回家，健身房也没有陌生人进入，都是一些原来的主顾，看来今晚潜伏在地下室的杀手，并没有出动。
　　海侠吩咐暴哥让人严密监视好阿财，等他的命令。
　　坐进轿车，行驶出红楼，海侠向珠海广场行去。
　　珠海广场离红楼不过半个小时的路程，在市区中心，现在刚到晚上十点，所以广场中还是热闹非凡，人山人海，灯火辉煌。
　　海侠并没有下车，他缓缓的驾驶着轿车，在广场的外围转着圈子，慢慢开到了一个偏僻的角落，停了下来，他把车灯关熄，把车厢里面的灯光也关了，这样，他可以清楚的望到外面的人和事物，而外边的人却看不到车里面的他。
　　海侠知道，那个举报人约定的见面地点，是广场右边的一座假山旁边，也就是他现在停车的一百米远的地方，他之所以不下车，就是怕这个举报人认识他，从而误会他的来意，逃之夭夭。
　　他并没有点燃香烟，因为香烟明灭之间，会引人注意，他静静的坐着，眼光机警的巡视着广场中的人群。
　　这个珠海广场，有着中国最大的广场人造喷泉，此时正在喷射，明亮灿烂的灯光下，只见喷泉每一次的喷射，都高达近百米以上，然后撒落满天的水汗，弄湿了近旁的人群，声势极为浩荡。
　　海侠的眼睛，被一个人影吸引住了，他微微笑了，这个人影，正是林心茹。
　　好久不见，林心茹风采依然，甚至更添了几分成熟的美丽，最动人之处，还是她眉梢的那丝淡淡的忧郁，这份忧郁，在夜色之中，在灯光之下，让她有一种惊心动魄的美艳！
　　


正文 第467章 - ～举报人～
　　看到她的这份忧郁的美艳，海侠的心头，忽然跳了跳，他好像现在才发现，林心茹真的很美！他一直以为，女人最美的两个极致，应该就是欧阳和蓝月儿，欧阳是明艳动人，大方得体，蓝月儿是淡雅如仙，风姿飘逸，现在海侠才发现，林心茹并不比蓝月儿和欧阳差，她的那份忧郁中的明艳，明艳中的雅致，介于欧阳和蓝月儿之间，而综合两人之长！
　　在这一刹那，海侠才知道，原来并不是欧阳和蓝月儿两人绝代双娇，而是欧阳倩、蓝月儿、林心茹三美鼎立！
　　只见林心茹身着一袭蓝色连体长裙，脖子上系着一条红色的丝巾，更增加了几分嫣然的趣味，海侠知道，这条红色的丝巾，就是接头的暗号，因为举报人声明，来接头的人不论是男是女，都要系着红色丝巾。
　　海侠的眼光，放在了林心茹身上，静静的欣赏着，虽然他早就熟悉了林心茹身上的每个地方，但是穿着衣服的林心茹，仍然让他有一种从新认识的感觉――相识如初见！
　　林心茹慢慢的来到假山的旁边，并没有东张西望，她表现出一个特工应有的沉着和机智，眉梢带着淡淡的忧郁，嘴角含着淡淡的微笑，像一个失意于情场的女人，在灯火阑珊处，一个人独自忧伤，独自开放，吐露着自己的芬芳和幽香。
　　假山被一个池塘包围着，池塘的周边是一圈栏杆，林心茹静静的倚靠在栏杆上，远望着高高喷射的喷泉，等待着有人来和她接头。
　　海侠看到，在池塘这边因为距离广场中心的喷泉有点远，所以游人并不多，偶尔有人路过，反倒是池塘后面的假山之后的暗影中，不少情侣在偷偷摸摸的亲吻。
　　这时，一个身影吸引了海侠的注意，这个人来的比林心茹还早，一直静静的坐在一棵树的阴影下，被灯光掩蔽着，所以海侠看不清这个人的面目。
　　这个人一直在注意着林心茹，过了有足足有十多分钟，见到林心茹周围并没有可疑的人出现，这个人才慢慢站起身子，向林心茹慢慢走去。
　　这个人是面向着林心茹走去的，所以海侠看不清这个人的脸庞，但是却感到这个的背影，仿佛有点面熟，一时之间，却想不起是谁。
　　林心茹看到了这个人向自己走来，依然没有起身，只是淡淡的望了这个人一眼，并没有任何表情。
　　海侠只见这个人走近了林心茹，站了下来，在和林心茹谈话，谈了几句之后，就把手中拿着的一样东西，像个信封之类的，交给了林心茹，然后，这个人就转身走开了。
　　这个人转身走开，却是向海侠这面走开，他一转过身子，脸庞就出现在灯光下，海侠看了个分明。
　　海侠大吃一惊，他万万想不到，这个举报人，竟然是――李建峰！
　　看到了举报人竟然是李建峰，海侠在霎时之间，脑海中转动了千百个念头，仿佛可以想明白了，李建峰平时虽然官职微小，但为官还算清正，并没有和蓝天龙同流合污，只有他，才最有可能会举报蓝天龙，他和蔡玉娟旧情重燃，并不一定全是为了身体上迷恋蔡玉娟，可能还是想从蔡玉娟身上搜集一些蓝天龙和林立南的贪赃枉法的证据。
　　噢，天！海侠苦笑着摸了摸额头，有点后悔把李建峰搞的太惨了，原来李建峰竟然是“自己人”但事已至此，后悔也没有用，想要把李建峰和林依莲再撮合在一起，是不可能了，因为林依莲已经看到了李建峰和蔡玉娟在一起的光碟，而李建峰也知道了（以为）林依莲和别人合伙搞勒索他，让他们重修旧好，是不可能了，再说，他海侠总不能挺身而出，说：这事都是我干的！就算他承认了是他在中间捣鬼，但是蔡玉娟和李建峰的光碟，可是千真万确的，林依莲会不会原谅李建峰哪？
　　海侠不知道，只好苦笑了。唉，如果当初他没有发现李建峰和蔡玉娟的奸情，他就会放过李建峰一马了，谁让李建峰背着林依莲和蔡玉娟有一手哪，还对蔡玉娟说他也想接受蓝天龙的贿赂，让他海侠以为李建峰也是个混蛋，只能说，这是一场误会，只不过误会的大了点，海侠把这个误会，推波助澜了一下，搞的有点不好收场了。
　　其实在李建峰对蔡玉娟说想要接受蓝天龙的贿赂时，李建峰写的举报信，就已经邮到了中纪委手中了，可见李建峰的话，只不过援兵之计，让蔡玉娟对他放心。
　　在这个世上，有这样一类人，他祟尚正义，为了法律、真理、公道，可以损弃自己的生命和地位，甚至更多，不过他在私生活方面，却不谨严，因此之故，往往容易感情冲动、为美色所迷，暂时抛弃了正义公理，纵情享受，这种人的结局变化很大，有时会忽然悔悟，再行奋发雄飞，有的则从此沉沦下去，变成腐朽无用之徒。李建峰也算是这一类人，他也算的上祟尚正义，所以虽然官职微小，但为官清正，不贪污受贿，平时在私生活上面，也算的上谨慎，并没有花天酒地，只不过唯一的污点，就是和上司的情人蔡玉娟重燃旧情，发生了身体关系，而且，还接受了蔡玉娟援助的钱，从而让他自己的良心和感情，都备受煎熬，但这并没有让他放弃要举报蓝天龙的决心，他知道就算要举报蓝天龙，也不能明目张胆，因为他听说了上一个举报人的下场很惨，为了他自己，为了他的家人，他不能让蓝天龙的知道是他举报的，也许他不怕自己受到打击，但却怕蓝天龙对他的家人进行报复。
　　在这一刹那，海侠仿佛就理解了李建峰所处的立场和他的感觉，甚至可以感受到他的痛苦、挣扎、彷徨和要举报蓝天龙的正义的决心！
　　理解是理解，海侠现在还不能让李建峰看到他，也不能挺身而出说李建峰和林依莲的关系是他海侠捣乱了。
　　李建峰把手中的信封交给林心茹之后，眼光机警的看了看四周，慢慢的走开，他当然不会发现暗中保护林心茹的小关，更不会发现藏身在车中的海侠，他甚至就是从海侠的轿车前面走过去的。
　　直到李建峰的背影消失之后，林心茹才若无其事的离开这个地方，慢慢走着，漫步在街头。
　　也许林心茹的心中，还在想念着那个让她又爱又恨的海侠，也许她的心中现在正忽然跳出了一名精典的歌词：你走你的路，用我无法追赶的脚步，我也许将独自跳舞，也许独自在街头漫步。
　　小关并没有对林心茹说明海侠今晚会来，所以林心茹不知道海侠现在正慢慢开着轿车，行驶在她背后。
　　走过了一条街之后，海侠的轿车慢慢加快，追上了林心茹，停在了她的前面，海侠没有下车，只是把副驾驶员那边的车门打开，静静的等着。
　　林心茹看到有辆轿车停在了她的前面，车门打开，还以为是小关，她走过来，低下了身子，向里一望……
　　原来是他，是让她又爱又恨的海侠！
　　林心茹看着海侠，心头忽然一阵气苦，一阵酸楚，她冷冷的把车门关上，自己却没有上车，仍然步行，而且加快了脚步。
　　海侠苦笑一声，不离不弃的开着轿车，又越过了林心茹，把车停下来，打开车门，静静的等着林心茹上车。
　　林心茹这次连车门都不帮他关上了，直接绕过去，匆匆走着。
　　小关远远驾驶着轿车，跟在后面，看到这一切，知道两人在闹别扭，这个时侯，他还是远远走开的好，不然，两人都会把他当成出气筒，向他开炮。小关可聪明的很，当然不会做这电灯泡，更不会做这两头受气的出气筒，所以他扭转车头，远远溜了。
　　当海侠努力不放弃的第三次停在林心茹的前面，把车门打开，静待林心茹上车的时侯，林心茹忽然就跳进了车里，狠狠的扑了过来，把海侠抱住，疯狂的吻着海侠，她的身子趴跪在沙发座位上，双腿还在车门外边，车门也没有关上，就这样抱住了海侠，疯狂一般的吻了上来。
　　海侠的双手反抱着林心茹的身子，热切的回吻着。
　　街上的脚步匆匆，没有谁会去注意轿车里面接吻的一对男女。
　　


正文 第468章 - ～晃动的轿车～
　　甜蜜而酸楚、疯狂而缠绵的吻，持续了足足有五分钟，林心茹终于解“恨”了，抬起头来，望着海侠的眼睛，车厢里没有亮灯，光线是外边投射进来的，照耀在海侠的眼睛中，像一口清澈明亮的井，满蕴着温柔的笑意，在静静的望着她，她心软了，多日来的恼恨，化为盈盈一笑，却忽然狠狠的拧了海侠的大腿一把……
　　“哎呀！”
　　海侠夸张的呼痛，眼睛中的笑意却更浓了，看着他眼中的笑意，林心茹的气又来了，就是这可恶的笑容，迷倒了一个又一个的女孩子，也让她芳心依依，欲罢不能！她又狠狠的拧了一把！
　　“哎呀！”
　　这次是真的痛了，海侠咬牙抽着冷气，轻声笑道：“你还有完没完，是不是非掐死我，你才甘心？”
　　林心茹恨恨的说：“掐死你我也不甘心，谁让你差点把我送去魔窟，让别的男人来玩弄我！”
　　海侠笑道：“这不是没有把你送去吗？再说了，我当初并不是真的要送你去红楼，只不过想考验一下你对党和人民的忠诚……”
　　林心茹轻轻的扇了海侠一个巴掌，说：“还不承认，让你再撒谎！”
　　她的手被海侠捉住了，海侠用她的手，放在他的脸颊上，轻轻的磨擦着，温柔的望着林心茹，笑道：“我承认错了，还不行吗？你说，要怎样处罚我，你才不生气了哪？”
　　林心茹的手掌被海侠捉住，在他温柔的眼神下，感到全身酥软，多日来的恼怒早就烟消云散，瞟了海侠一眼，低下头去，轻声说：“人家想你，你却连个电话也不给人家打……”
　　海侠看到林心茹的眼波，明白了应该怎么样自我处罚她才会满意，微微一笑，说：“把车门关上，坐好了。”
　　林心茹这才发现，车门还打开着，她还跪在沙发座位上，脸色一红，连忙在沙发上坐好，把车门关上。
　　海侠开动轿车，开始慢慢行驶，把车厢里面的灯光打开，说：“看看李建峰交给你的是什么？”
　　“谁是李建峰？”
　　林心茹并不认识李建峰，惊讶的说。
　　海侠一笑，说：“李建峰就是刚才和你接头的那个举报人。”
　　林心茹感到很奇怪，说：“你认识这个人，他是做什么的，你怎么会认识他？”
　　海侠说：“这个人叫李建峰，是海关的一个小科员，也是我一个朋友的朋友，我认识他，他却不认识我。一时和你说不清楚，快打开信封看看。”
　　林心茹打开信封之后，里面却只有一张小小的手机卡。
　　海侠笑道：“这小子，挺小心的，还不把证据拿不出。”
　　林心茹说：“他给我们一张手机卡，就是要我们用这个卡号来接听他打来的电话了。”
　　海侠说：“他都是和你说什么了？”
　　林心茹说：“他只和我对了几句暗号，什么都没有说，就把这个信封交给我，然后就走开了。你为什么不去跟踪他？”
　　海侠说：“我认识他，也知道他家的地址，所以不用跟踪他，他也跑不了。好了，你把手机卡放装好吧，他还会和你联系的。”
　　林心茹把手机卡装在了她的手机中，她的手机是一机双卡，装上这个卡并不妨碍另一卡号接打。
　　林心茹说：“你现在去哪里？是不是要回红楼了？”
　　海侠说：“凌晨以后，还有个行动，妈的，赵玉梧阴魂不散，非要从美国回来找我报仇，我这可是为了公事，把自己的命都搭上了。”
　　林心茹说：“你杀了人家老爸，人家不找你报仇，找谁报仇？”
　　海侠说：“这事可不是我的主意，当初上面给咱们的两个任务，一个就是要把这个城市最猖狂的两个黑帮灭掉，不论用什么手段，邵一夫的福龙帮只不过一个普通黑帮，灭了就灭了。就二个任务可就是要把和蓝天龙勾结的官员找出来，同时消灭天龙帮，蓝天龙的天龙帮可是以走私为主，这里面牵连到很多贪污受贿的高官，上面交代，一定要把这些贪赃枉法的官员找出来，一个不漏，一网打尽，要不然，我才懒得跟蓝天龙玩太极，一方面要应付蓝天龙，一方面还要应付赵玉梧，还有一个小日本的黑龙会，还在虎视眈眈，不知什么也要来找我的麻烦。”
　　林心茹说：“黑龙会是你自己惹事生非的，这可不是任务之一，怪不得别人。”
　　海侠说：“嘿，你别说，我还就认为对付黑龙会，才是正事，也是我的光荣。对付赵玉梧和蓝天龙，他们都是咱们中国人，这只不过人民的内部茅盾，杀之可惜，不杀可恨。倒是小日本的黑龙会，欺我太甚，如果不把他们杀光光，我这个中国人，做的可就没面子了，就算杀不光，也要来一个，杀一个，要他们有来无回！”
　　林心茹说：“你的民族荣誉感还挺强的！”
　　海侠把轿车转了个弯，笑道：“我不是民族荣誉强，只不过不喜欢小日本，我做事，全凭喜恶。”
　　林心茹说：“你这人挺可怕的，是不是你看谁顺眼就放过谁，看谁不顺眼，就杀了谁？”
　　海侠说：“也可以这么说吧！有一句话叫：我的朋友都生活的很好，我的敌人，都已经进了坟墓！”
　　林心茹说：“原来那个刘亦飞，你是不是想给她一笔钱，把她放走的？”
　　海侠神色一黯，说：“不要提她了，事情都过去了。”
　　想到刘亦飞，海侠的心还在隐隐作痛。
　　林心茹看了看海侠的脸色，她也沉默下来，她知道那个刘亦飞虽然死了，却在海侠的心中占了重要的位置。
　　两人都沉默着，海侠默默的驾驶着轿车，慢慢行驶着。
　　走了一段路程，海侠说：“我跟你回宾馆吧。”
　　林心茹点了点头。
　　海侠说：“你在宾馆，做的还开心吗？”
　　林心茹说：“还行，你的那个老相好风飘飘，挺关照我的，就是用有色眼光看好，我一问，才知道，原来是你对她说过，我在北方是做小姐的，当时气的我差点想杀了你。”
　　海侠笑道：“当时我也是没办法，只好胡乱说了个理由。那个总经理高大松，有没有打你的主意？”
　　林心茹说：“高大松每次看到我，眼光都色迷迷的，他知道我是你的女人，还真不敢动我。不过有时侯我想想，你竟然说我是做小姐的，真想一气之下，和高大松好上，也让你吃吃醋！”
　　海侠笑道：“你要找情人，也找个像样点的，咱们的政策就是，鼓励创汇，你要找个关那样的，我也许还会吃醋，你要找个高大松那样的，我可就只会瞧你不起了。”
　　林心茹恨恨的瞪了海侠一眼，说：“你这个没良心的，早知道这样，那天我就应该和小关好上！”
　　海侠笑了笑，说：“我怎么知道你们那天有没有真的好上！”
　　林心茹心中一酸，差点落下泪来，说：“你个没良心的，人家为你保留着，你竟然这样说人家！”
　　这时，轿车开到了一个偏僻的地方，就停在路边，虽然还是在城区，周围却很安静。
　　海侠把轿车停下，熄灭引掣，伸手轻轻的拉了拉林心茹，笑道：“来，让我检查一下，是不是还给我留着。”
　　林心茹坐着没动，别过脸去，伸手打掉了海侠拉着她的手，冷冷的说：“没给你留着，早给小关了。”
　　“开不起玩笑呀？”
　　海侠笑嘻嘻的说着，把整个身子凑了上来，亲吻着林心茹的脖子。
　　林心茹吃痒不过，笑着用手去推海侠，说：“我可不开玩笑，真的给小关了。”
　　海侠一边吻着，一边用手灵巧的伸到林心茹的座位后面，把座位放倒，让林心茹平躺下来，在林心茹耳边轻轻的说：“我来检查一下，就知道是不是真的了。”
　　林心茹笑道：“你怎么检查？这个也能检查的出来吗？”
　　海侠轻声一笑：“我只要闻闻味儿，就知道有没有被小关占领过……”
　　一边说着，一边慢慢向下吻去。
　　林心茹全身酥麻，平躺在沙发座上，双手抱着海侠的脑袋，吃吃笑道：“你个坏蛋……啊……”
　　海侠在吻着的时侯，轻轻的伸出手去，关掉了车厢里的灯光，把一片春光，关在了车厢里。
　　宁静的夜色中，一个偏僻的角落里，有一辆轿车，在晃动着，时而轻微，时而猛烈……
　　


正文 第469章 - ～影子武士～
　　烟消云散之后，黑暗的车室里只有两人的喘息声。
　　海侠伸手把车室里的灯光打开，柔和的灯光立时撒满了章子象牙般洁白的身子上，撒落在她朦胧的眼波中。
　　林心茹轻轻的喘息着，微微掩了掩眼睛。
　　海侠笑道：“还有什么不好意思让我看的？”
　　林心茹用洁白整齐的牙齿，轻咬着红艳的嘴唇，媚眼如丝，望着海侠，任海侠放肆的眼光在她身上巡回，她轻笑一声，说：“你检查出来了吗？”
　　海侠笑着用手掌轻轻的向林心茹一拍，笑道：“已阅！意思就是：已经检阅过，此阵地没有被别人占领！”
　　林心茹慢慢的坐起娇慵的身子，静静的整理着衣服，说：“今天晚上的行动，危不危险？要不要我也去？”
　　海侠说：“不用你去，你回去好好睡觉吧。有危险也是蓝天龙的人去送死，我怎么舍得让你去哪！”
　　林心茹说：“行动完成之后，你准备……”
　　海侠说：“现在行动才刚开始，以后的事，谁知道会有什么变化，也许，我活不到那个时侯。”
　　林心茹说：“如果你能活着完成任务，是不是就可以和老A解除合约，恢复自由之身？”
　　海侠说：“是的。我和小关这些人，我们都是罪犯，老A给我们一个另外的机会，可以重新做人，当初的合约是说，训练完成之后，如果我们能完成三项大的行动，就可以恢复自由之身，而我在这次行动中是最重要的角色，所以老A说过，如果顺利的完成任务，我就可以恢复自由，以后如果再找我合作，可以凭我的意思，愿意合作，可以给我佣金，不愿意合作，也不会强迫我。小关他们，还是要有三次行动，这次如果能顺利完成任务，他们至少还要再执行两次任务。你哪？”
　　林心茹说：“我和你们不同，我本来就是自由之身，愿意就做，不愿意也可以走人。当初没有人逼我做这行业，是我自己想做的，当时以为做会特工很刺激，很威风，却想不到其实很闷，并不能随心所欲的做自己想做的事情。”
　　海侠一笑，说：“是不是这次行动完成之后，不想做了？”
　　林心茹淡淡的望了海侠一眼，说：“还不知道，看看再说吧。国家培养了我们这么多年，说不做就不做，对不起长官们的心血和期望。”
　　海侠笑道：“你还真是个好孩子，在家听父母的话，工作听长官的话，以后，就会听你老公的话。你呀，趁早收手吧，你不适合做特工，做特工，要狠，要毒，要敢于牺牲自己，也要敢于牺牲别人，你一样不占，还是不要做这行了。当初我要把你派去红楼，你都不敢反抗，如果我真的狠下心来，你现在可能就要……”
　　林心茹说：“我可不像你这样没良心，国家花了这么多钱培养你们这些人，你们说走就走。老A可是花了很多精力来培养你们的，三次行动之后，上面真的舍得让你们走人？”
　　海侠说：“当兵还有退役哪，我们也要退役呀。再说，我们现在的行动任务，可是比当兵的都危险，都是不能动用正规军，才会用到我们这些影子武士的。”
　　林心茹笑道：“影子武士，这个名子不错，你怎么想到的？”
　　海侠笑道：“我们小组的人，不在任何档案之中，不归任何部门管理，要说，可以说是国家秘密行动小组，我们的行动，可以不择手段，只求目的！当然，上面是不会承认有我们这样的人存在的，我们只是影子，不能存在于这个世界，所以，我们都管自己叫影子武士。”
　　林心茹说：“你们这样的影子武士，个个身怀绝技，如果放你们出去，万一误入岐途，可是会对国家和社会造成很大的危害的，上面会放你走吗？”
　　海侠说：“当然不会真的放我们走人，说是恢复我们的自由身，其实还会牵住我们的，定时报告自己的行踪之类的。当然，为了鼓励我们的干劲，上面会用增加薪水的方法，继续把我们留下，为他们服务，只要薪水够多，我们这些影子武士还是会继续和他们合作。如果真的厌倦了这种生活，也可以安排一些稳定的工作给我们，只要我们对以前的行动守口如瓶，绝不外泄。今天我对你说的这些，你千万不要对任何人说，我们每个人可都是签过保密协议的，如果泄密了，不但是我要受到很残酷的处罚，就是你，也会被……”
　　海侠没有说下去，轻轻的做了一个“卡察”的手势。
　　林心茹打了个寒战。
　　海侠笑道：“你不用怕，你现在也算是我们之中的一分子，虽然和我们的出身不同，任务却都是一样的，咱们是一条线上的蚂蚱，谁也跑不了谁，只盼望能顺利的完成任务，咱们就功成身退，接受下一个任务。”
　　林心茹说：“你现在是去红楼，还是……”
　　海侠看了看手表，说：“现在还不到十二点，还有时间，我也不能再睡觉了，咱们就在这里聊会吧，这次分手，还不知下次什么时侯再见。”
　　林心茹说：“好呀，你想聊什么？”
　　林心茹现在像只依人的小猫，温柔的躺在海侠的大腿上，任海侠温柔的抚摸着她，她也温柔的抚摸着海侠。
　　海侠舒服的仰坐在沙发上，抚摸着林心茹的脸颊，说：“说说你吧。”
　　林心茹说：“我没有什么好说的，家世一清二白，父母都是知识分子，我也是大学生，刚上大学第一年，就被老A看中了，选拔为秘密特工，当然是要我自愿的。现在父母还在家乡的中学教书，生活安定，他们都不知道我真正的身份是特工，还以为我大学毕业之后，要自力更生，才来这个城里打工的，却不知道这是我的第一个任务。我的故事，就如此简单而已。你哪，说说你吧？”
　　海侠开始讲述自己的故事，讲完自己的故事，又回头来问林心茹的大学生活和细节，还笑问林心茹大学里有没有交过男朋友，有没有做过班干部之类的。
　　两人缠缠绵绵的聊着，时间在不知不觉中过去了。
　　在两人谈话之中，海侠接了一个电话，打了一个电话，接到的电话，是暴哥打来的，报告说是阿财已经回到家中睡下了，有两个兄弟在阿财的楼下监视着阿财，另外健身房的地下室里没有地静，有四个兄弟在看守着。海侠接到电话之后，给小刑打了一个电话，要小刑把二十个兄弟都集合起来，等他的命令。
　　扣上电话之后，海侠继续和林心茹聊天，大战将临，和美女谈谈温柔缠绵的夜话，可以缓解紧张的神经，让刀光血影之中，添上一抹绯红的色彩。
　　一点钟的时侯，海侠开始开车，把林心茹送去“梅子宾馆”然后两人温柔的吻别。
　　送走了林心茹，海侠开始向红楼方向行驶，他打了个电话，给彩虹和昭子这两个美女保镖，要她们起床，到红楼下面等他，要行动了。
　　让彩虹和昭子参加行动，他并不是要她们做挡箭牌，而是让她们跟着长长见识，增加实战经验，如果要找挡箭牌，替死鬼当做是蓝月儿派的那二十个黑保安，那样的人，死就死了，他海侠才不会心疼，倒是彩虹和昭子这两个女孩子，刚入江湖，近墨则黑，近朱则赤，现在跟了他海侠，他想把她们引为我用，不让她们跟着蓝天龙去做恶事。
　　从梅子宾馆到红楼，不到一里的路程，海侠怕两个女孩子没有这样快起床，所以慢慢的行驶，等他行到了红楼下面，正好看到昭子和彩虹下楼。
　　两个美女皆是一身黑色劲装，英姿飒爽，精明干练，行动之间，干脆利索，看的海侠暗赞一声。
　　海侠知道小刑早就从红楼到保安公司去集合人马了，所以不用等他。
　　海侠等昭子和彩虹上车之后，就向香港街行驶而去。
　　霓虹灯照耀下的夜色，分外美丽，在这美丽的外衣下，却藏着千孔百疮的伤痕和无边的黑暗，一场血腥屠杀，将要开始！
　　


正文 第470章 - ～全部交待～
　　海侠驾驶着轿车，和彩虹、昭子二人来到了香港街，把车停在了夜总会的后院里。
　　后院的灯光幽暗，但却杀机四伏，二辆中巴车里面二十个劲装汉子，全都带着枪支，其中还有人手拿小型冲锋枪。
　　海侠的车还没停下，暴哥和小刑就走了过来。
　　海侠一边镇定的走进车来，一边问：“阿财那边有什么动静？”
　　暴哥说：“小岗打来电话了，阿财已经睡下了，并没有动静。健身房周围我已经安排了四个兄弟在监视着，暂时没有人员进出，看来那些杀手，今天晚上没有行动。”
　　海侠说：“在饭菜中给他们下了点药没有？”
　　暴哥笑道：“按你的吩咐，没有下毒药，只下了点泻药，数量虽然不大，也够让他们拉肚子拉的全身发软了。”
　　海侠说：“好，现在上车，行动，分两组，刑哥，你带着二十个兄弟，先去停车场的地下室埋伏起来，等我回来，咱们就动手硬攻，如果我没有回来之前，对方查觉到你们而试图逃跑，你们就直接开火。暴哥，咱们去抓阿财。”
　　刑哥答应一声，带着两辆中巴，悄无声息的行驶出去，悄悄的埋伏在阿财的健身房附近。
　　海侠和暴哥、昭子、彩虹同坐一辆车。暴哥的四个兄弟另开一辆轿车。
　　两辆轿车前后行驶出后院，向阿财的家行去。
　　阿财并不住在他的健身房，而是在距离香港街五百米远的一栋住宅楼上。
　　阿财住在四楼，房间里并没有亮着灯光，海侠赶来的时侯，小岗和另两位兄弟都轻轻走了过来，向海侠介绍着周围的情况。
　　海侠静静的听着，然后，果断的说：“暴哥，小岗，还有这两位兄弟，咱们上楼去抓仪住阿财，昭子，彩虹，你们两人在楼下看着，如果阿财万一脱逃出来，你们能活捉就活捉，不能活捉，就开枪杀死他。”
　　海侠安排好之后，带着暴哥等四人向楼群走去，快到近前的时侯，海侠忽然停了下来，低声说：“如果咱们从正门攻入，阿财可能就有时间向赵玉梧的人发出警号，所以，咱们要前后夹攻，不给阿财发警号的机会。暴哥，你们四个，从楼梯上去，守住正门，如果阿财从前门出来，你们就开枪射击，记住，最好不要杀死他，要留活口。我一个人从阳台上去，悄悄潜入阿财的房间。”
　　暴哥抬头看了看四楼的阳台，吃惊的说：“海哥，这么高，你怎么上去？”
　　海侠一笑，说：“这个你不用管，只管守住前门，还有，不要让楼道的监视器拍摄到你们。”
　　等暴哥四人上楼之后，海侠从腰间解下来他早就准备好的那条黑色丝线，黑色丝线的一端系有一个钢抓，他来到楼下，一手挽着黑色丝线，一手尺量距离，把钢抓悠悠的荡了几荡，忽然一松手，钢抓向二楼的阳台上飞去，准备无误的抓住阳台的边缘。
　　海侠身子一跳，双手迅速交替上爬，一眨眼的时间，就已经上到了二楼，他站在二楼的阳台上，如法炮制，转眼就来到了三楼。
　　在三楼的阳台上，他微微停了一下，因为四楼的房间就是阿财的房间了，他要等暴哥四人从楼梯赶到前门，要不然万一惊动了阿财，阿财就会从前门逃走。
　　算了算时间差不多了，海侠又扔出钢抓，迅速的向四楼阳台升去，这次，他的行动非常迅速，跳上阳台之后，双手一抖，把黑色丝线和钢抓悬挂在腰带上，随即从腰带上拿出手枪来，一个箭步，把阳台通向房间的门踢开，迅速闪身而出。
　　阿财在睡梦中，被踢门的声音惊动，他十分机警，惊醒之后，并不马上开灯，而是摸到了枕头下的手枪，迅速的翻身下床，躲在门后，只要有人来打开卧室的门，他就随时开枪射击。
　　阿财并没有听到客厅中有人在行走，但是他却可以感觉到有人在向卧室逼近，动作非常快速，现在已经逼到了门外，根本没有机会让他打电话报警或者向赵玉梧发出警报。
　　阿财紧张的用手枪对准卧室的房门，他听到了自己剧烈的心跳，感觉到掌心沁出了冷汗。
　　卧室的房门，突然怦然一声大震，被人猛烈踢开，阿财的手枪，毫不犹豫的射击出去，连发三枪，却射了个空，因为来人踢开门之后，并没有闯进来，也没有站立在门口等他射击。
　　就在这时，阿财听到两声枪响，随即感到两腿的膝盖被子弹击中，剧痛攻心，他不由的惨叫一声，跪了下来。
　　阿财一跪下，脑袋正好露出了门外，一支手枪，从门外缓缓伸了过来，顶在阿财的脑袋上，冷冷的说：“把枪丢掉！”
　　海侠踢开卧室的房门之后，迅速的闪身躲在墙壁后面，蹲下身子，听风辨位，从阿财开枪的声音中听出阿财站立的位置，所以他蹲低身子，只伸出手枪，就准确无误的击碎了阿财的膝盖，阿财一倒下来，正好撞在了他的枪口上。
　　阿财从声音中听出来是海侠，所以只好放弃抵抗，乖乖的把手中的枪支丢掉，双手放在头上，颤抖着说：“不要杀我，海哥。”
　　海侠走进卧室，把阿财的手枪装在自己身上，然后把灯光打开。
　　阿财是个二十七八岁的青年，此时正跪趴在地板上，双腿流血，脸色苍白惨淡，滚滚落下豆大的汗珠，眼睛中闪动着恐惧的光芒。
　　“我找上你，你应该知道是怎么回事！”
　　海侠冷冷的说：“你最好老老实实的配合，还可以少受皮肉之苦。”
　　阿财强忍着膝盖被子弹打碎的钻心的疼痛，说：“我知道，我配合，不要杀我。”
　　这时暴哥已经赶到前门，听到了枪响，敲了敲门，叫道：“搞定没有？”
　　海侠一只手拎着阿财的脖子，拎小鸡一样拎出了卧室，托着向门口走去，地板上擦出双道血迹，冰冷的地板磨擦着碎裂的膝盖，阿财疼痛之下，惨叫两声，痛晕过去。
　　海侠把门口打开，说：“把他架下去，到了车上，好好审问。快走，一会就有警察来。”
　　两个保镖架着阿财，海侠撒下阿财的睡衣，堵塞在他的嘴里，免得他叫喊，向楼下走去。
　　暴哥和小岗见自己才刚走上楼来，海侠就已经手到擒来，马到成功，非常干脆利索，心中十分佩服。
　　众人快步走出楼群，来到外边，两个保镖把阿财架到了海侠的车上，然后众人分别上了原来坐着的轿车，向香港街开去。
　　一上了车，海侠让暴哥来开车，他坐在副驾驶员的位置，昭子和彩虹夹持着阿财坐在后排座位上。
　　海侠拿了杯冷水，喷在阿财的脸上，阿财幽幽醒来，迷茫的睁开眼睛，海侠二话不说，啪啪两个巴掌，掴在阿财的脸上，这才冷冷的说：“清醒了吗？”
　　火辣辣的巴掌打在脸上，当然清醒了，阿财苦着脸说：“不要打了，海哥，你问什么，我都交待。”
　　海侠说：“赵玉梧藏在哪里？”
　　阿财说：“赵公子……赵玉梧藏身的地方，我真的不知道，前几天，他给我打电话，让我给他找个地方，说是在躲藏几个人。我本来想安安分分，没有想和海哥做对，是赵玉梧非要我帮他，还给我一大笔钱，我……”
　　海侠冷冷的说：“费话少说，我只问你赵玉梧的藏身的地方。”
　　阿财说：“我真的不知道，他只让我给他的杀手找个地方躲藏起来，让他的杀手在城里，说是这样可以方便刺杀海哥。赵玉梧并没有藏在我这里，我也不知道他躲藏在什么地方。”
　　海侠说：“你的地下室里，藏了几个人？”
　　“五个！”
　　阿财干脆的说：“以前有十个，上次去刺杀你没有成功，损失了四个，转移了一个，现在只有五个人。”
　　海侠说：“你把你的地下室的详细情况，都和我说说，如果有半句遗漏，你就不用打算活下去了。”
　　阿财把地下室的方位和内部构造，详细的向海侠说了一遍。
　　海侠一边静静的听着，一边在脑子中虚拟着战场，布置着战役。
　　两辆轿车，很快就来到了健身房的附近，和小刑带来的二十个人会合了。
　　


正文 第471章 - ～五分钟的战斗～
　　小刑带着的二十个人两辆中巴车，停在距离健身房二百米远的商店的地下停车场之中，这家商店的经理和暴哥是朋友，所以借来用的。
　　海侠停下轿车之后，和暴哥一同走下车来，小刑迎了上来，说：“外边有两个兄弟，正在盯着对面的健身房，暂时没有动静。要不要现在行动？”
　　现在是凌晨三点钟，香港街上的居民早就入睡了，街道上静悄悄的，没有一个人影。
　　海侠冷静的点了点头，说：“可以动手了！分成三个六人组，三面分抄过去，咱们几个，留守另一方位。告诉兄弟们，待会动手的时侯，千万不能手软，因为对方可能有大型武器，见一个，杀一个，杀光为止！”
　　小刑把二十个兄弟都叫下车来，迅速的分成三个六个组，每个组配置两把轻型冲锋枪，大量催泪弹烟雾弹，人人一把手枪，见到敌人，先放催泪弹和烟雾弹，同时乱枪射击。另外两人，跟随在海侠等人的后面，静守后路，如果有漏网之鱼，可以截杀。
　　小刑吩咐好之后，让海侠再说两句，海侠沉着的走到二十人排成一排的保镖，冷冷的说：“动作要快，这是在市区，得手之后，马上转移，不能留下痕迹。行动！”
　　三个六人组，如同出笼之虎，迅速的扑向健身房地下的停车场，个个身手矫健，生龙活虎。
　　海侠和小刑暴哥等六七个人，坐上一辆中巴，缓缓行驶出来，静静的停在街道上，从窗口中望着健身房地下的停车场。
　　海侠已经从阿财的口中得知，这个停车场里面共有两间地下室，是相连的，地下室除了通向停车场的出口之外，还有一道小口，可以从地下室的通风管道出来，可以从地下道钻出来，海侠现在守住的地方，就是通风管道的地下道的出口，只要有人从这里面钻出来，不用客气，直接开枪射击！
　　战斗很快就打响了，海侠在车里只听到密集的枪声中地下停车场里传出来，偶尔加杂着几声惨叫，还有催泪弹爆破的声音，以及烟雾弹散发出来的浓烟。
　　猛然，几声巨大而紧促的震动响起，无数的惨叫声尖锐而短促，海侠知道赵玉梧的人，动用了重型冲锋，随即是小型冲锋枪的声音和惨叫，海侠知道是他们的人反攻了。
　　不绝于耳的枪林弹雨声密集的传来，浓烟滚滚，可以想像地下停车场里面的战状之惨烈。
　　战斗打响的快，结束的也很快，不到两分钟，枪声稀少下来，只偶尔响上两声。
　　海侠知道时侯差不多了，他轻轻的走下车来，悠悠的蹲下身子，蹲在地下道的旁边。
　　他刚蹲下来，就听到地下通里面传出来轻微的声音，随即，铁盖子慢慢的移动开一条缝隙，从缝隙先伸出来一支枪。
　　海侠没有给对方任何机会，直接就掏出手枪，枪口从这条刚刚闪开的缝隙伸下去，怦怦怦，三枪，沉闷的枪声，伴随着一声惨叫，从地下通中沉闷的传出来之后，再也没有了动静。
　　海侠笑了，拿出手枪，悠闲的吹了吹枪口的哨烟。
　　这时，从健身房的地下道里，快步跑过来两个人，来到海侠面前，说：“结束了，咱们死了八个兄弟，重伤三个，轻伤五个，其他的正在清理战场。找到了对方的四个尸体，还有一个没有找到。”
　　海侠指了指地下通，说：“还有一个在这里，不用找了。把死去的兄弟们留下来，把受伤的兄弟们带走，把战场收拾好之后，一把火烧了，不要留下任何痕迹，尤其是咱们的兄弟们，不能让警察认出来。”
　　这两个点了点头，小刑也从车上走下来，拿下来早就准备好的两桶汽油，和这两人扛在肩膀，向停车场走去。
　　这是，没有受伤的扶持着受伤的人走出来，早有人开过车来，众人都上了车，只见地下停车场里面浓烟滚滚，夹杂着刺鼻的烧焦皮肉的味道传来。
　　等小刑和两个手下清理好战场之后，也出来上到了车上，海侠镇静的一摆手：“撤！”
　　整个战斗过程和清理战场的过程，不超过五分钟，附近的居民就算听到震耳欲聋的枪声，也不敢探头来看，等他们打了报警电话，等警察赶来时，只能看到烧的面目全非不能辨认的几具焦尸和凌乱的战场，而海侠等人，早就到了安全的地方。
　　暴哥和他手下的人，若无其事的回到自己的夜总会，海侠开着一辆轿车，轿车里坐着昭子和彩虹，两个女孩子夹持着阿财。小刑带着残余的部下，坐在两辆中巴车里，跟随在海侠的轿车后面，不紧不慢的行驶着。
　　五分钟后，他们和呼啸而来的警车交错而过。
　　海侠在路旁停了下来，走到小刑坐着的中巴车旁，对小刑说：“对兄弟们说，死去的兄弟们，每人的家里都会得到大笔的怃恤金，受伤的兄弟们，你把他们安排到咱们自己的医院去治疗，要给他们最好的治疗环境，伤好之后，也会得到重赏。没有受伤的继续工作，明天就会领到赏金。记住，任何人不能泄露今天晚上的行动！”
　　小刑说：“海哥放心，他们明白怎么做，都不是第一次干这事了。”
　　海侠说：“好，你去安排吧，安排好之后，再回红楼，我先回去了，有事，就给我打电话。一切小心！”
　　小刑说：“好的！”
　　当下按时海侠的吩咐去执行。
　　


正文 第472章 - ～言而无信～
　　海侠慢慢驾驶着轿车，脑子中静静的思索着。
　　过了一会，昭子开口了，说：“海哥，怎么处置这个人？”
　　昭子指的是阿财，阿财一直老老实实的坐着，没有反抗，他知道反抗也没有用，只能忍着膝盖碎裂的疼痛，咬牙不吭声，他被海侠从卧室中拎出来，身上只着一条汗衫和短裤，汗衫还被海侠撕破用来堵塞他的嘴巴，现在只有一条短裤了。
　　听到昭子这样一问，阿财紧张起来，连忙说：“海哥，你不要杀我，你就当可怜可怜我，放过我吧！”
　　海侠冷冷的说：“你明知道赵玉梧是来和我做对的，你还敢提供给他藏身的地方，你这是在自找死路，怪不得我。”
　　阿财说：“不是我找的赵玉梧，是赵玉梧来找的我，我不敢不听他。”
　　海侠说：“再给你最后一个机会，说出赵玉梧藏身的地方，饶你不死，说不出来，对不起了。”
　　阿财低头思索着，海侠也不逼他，只是静静的驾驶着轿车，行驶在城市的霓虹灯下。
　　阿财抬起头来，说：“我真的不知道赵玉梧藏在什么地方，他平时都是打电话和我联络，从来不让我知道他藏身之处。”
　　海侠轻轻的咳了一下，彩虹掏出手枪，顶在阿财的脑门上，轻轻的扣动钣机……
　　阿财连忙改口，说：“我虽然不知道赵玉梧藏在什么地方，却知道有一个地方，赵玉梧很有可能会藏在那里。”
　　海侠头也不回，仍然驾驶着轿车，淡淡的说：“什么地方？”
　　阿财说：“以前老帮主活着的时侯，购置了很多房产，现在老帮主一死，大多数财产都归了政府，不过，我知道老帮主还有一个地方，并不在他的名下，所以才没有被政府封查。”
　　海侠说：“在哪里？”
　　阿财说：“就在距离市区五十里远的一个小镇上，很偏僻，如果海哥要去看看，我可以带海哥去。”
　　海侠皱着眉头，说：“赵玉梧清不清楚你知道那个地方？”
　　阿财说：“他应该不知道我会知道还有这样一处地方，因为那个地方，邵老帮主谁也没有提起过，我也是在偶然的机会下，听到了老帮主和一个房地产公司的人聊天，才知道他在那里购置了一处房产，地址我还记的，我从来没有去过，应该能找到。”
　　海侠说：“那好，咱们来一次合作，你只要帮我找到这个地方，找出赵玉梧，我不但不杀你，还会付你一大笔钱。”
　　阿财说：“只要不杀我，不用给我钱。”
　　海侠一笑，说：“不过，我现在还不能放走你，要防止你去向赵玉梧告密，所以，我会派人二十四小时监视着你，同时给你疗伤，等到我布置好之后，咱们就去那个地方查看一下。”
　　阿财说：“我明白，我配合。”
　　海侠打了个电话，要小天和另一个保镖快点起床，下楼来等，有事要做。
　　等海侠回到红楼的时侯，小天和另一个保镖正好走出院外，在马路的旁边等着海侠。
　　海侠走下车来，说：“你们两人，把这个阿财带到一个安全的地方，找人帮他治疗一下伤腿，看着他，不要让他跑了，不要让他打电话。”
　　海侠招呼小昭和彩虹下车，让小天和另一个保镖坐上去，开车去找个软禁阿财的地方。
　　三人一边向楼上走，小昭一边问：“海哥，你怎么不问阿财这个地址，咱们可以派人先去查看一下，如果贸然带人去了，赵玉梧不在那里，不是白跑一趟吗？”
　　海侠笑道：“我之所以不问阿财这个地方，就是不想提前派人去观察，你想，赵玉梧何等聪明，他现在藏身的地方，周围一定布有眼线，咱们如果派人前去观察，可能会被他的眼线发现，他就会转移了，到时侯更难找到他了。所以，咱们宁愿扑个空，也不能打草惊蛇。到时侯，咱们布置好人手，径直扑过去，赵玉梧想逃跑也来不及。”
　　昭子这才佩服的点了点头，说：“还是海哥想的周到，我还以为你忘了问阿财哪。”
　　海侠笑道：“我现在就问阿财的地址，阿财会感觉如果他说出来了，就失去了和我谈条件的法码，这样一来，他有可能会说个假地址，要不然就会担惊受怕，怕我杀了他。我不问他，他就会安心的养伤，想着和我合作找出赵玉梧。”
　　彩虹说：“如果真的找到赵玉梧，你会给阿财钱吗？”
　　海侠笑道：“只要他不玩花样，我当然会给他钱。我答应过的事情，不会言而无信的！跟着我好好干，我也不会亏了你们的。”
　　小昭嘻嘻一笑，说：“那此死的没死的，都有奖金拿，我们两个，有没有？”
　　海侠笑道：“有，一人十万块，够不够？”
　　小昭说：“还行，虽说少了点，也比没有强，什么时侯拿到钱？”
　　海侠说：“还嫌少？就这钱，还是我自己掏腰包给你，不信，你明天去问蓝小姐，看她给你多少？”
　　小昭嘻嘻一笑，说：“知道海哥疼我们，我是开玩笑的。”
　　说话之间，来到了五楼，海侠说：“回去好好睡一觉，明天下午起床就行。”
　　小昭美目一转，笑道：“你要不要来来我们一起睡？”
　　彩虹笑骂道：“你真不要脸，这样的话，你也说的出口？”
　　小昭子理直气壮的反驳：“我只不过是邀请海哥和我们一起睡觉，又没有说做别的事，你不要想歪了，好不好？”
　　海侠笑道：“我今天有点累了，改天吧。好了，不要闹了，去睡觉吧。”
　　彩虹和小昭子一边拌嘴，一边走进房间，小昭还不忘回头向海侠招招手再见。
　　海侠微微一笑：这两个丫头，挺好玩的！
　　


正文 第473章 - ～落水狗～
　　在海侠还美美的沉睡在梦中的时侯，一个电话把他吵醒了，他闭着眼睛，伸手拿过床头柜子放着的手机，按了接听键。
　　“还在睡觉吗？有没有空过来一下？”
　　是蓝月儿的声音，虽然还是淡淡的，却没有了那丝冰冷。
　　海侠笑了，懒洋洋的伸了个懒腰，说：“今天说话，怎么这么温柔？这才对嘛，这才有女人味！”
　　蓝月儿的声音马上又变冷了，冷冷的说：“我要你马上跑过来，向我报告昨晚的情况！”
　　海侠仍然嘻皮笑脸的说：“这就翻脸啦？昨晚什么情况，小刑没有向你报告吗？”
　　蓝月儿说：“我要你来向我报告！”
　　海侠说：“噢，非要我亲自过去吗？好吧，我半个小时之后就去，现在，我正准备晨练哪！”
　　蓝月儿有点迷惑了，说：“什么晨练？”
　　海侠呵呵笑道：“一个男人早晨起床的时侯，是他情欲最旺盛的时侯，这个时侯，来一场惊天地泣鬼神的欢爱大战，就叫晨练！”
　　蓝月儿气的半晌说不出话来，最后，狠狠的丢下一句：“你个狼！现在都中午十二点了，你就练你的晨练吧！”
　　狠狠的扣上手机。
　　海侠一看，还真十二点多了，他凌晨四点多睡下的，想不到这一觉就睡了足足八个小时，看来是和林心茹的那场车房之战，消耗了他的不少体力，才让他睡的这么沉。
　　海侠起身下床，洗漱完毕，对着镜子照了照，自我感觉衣冠楚楚，道貌岸然，这才满意的点了点头，兴高采烈的去见蓝月儿。
　　衣冠楚楚和道貌岸然，好像并不是什么堡义词，但海侠喜欢用这两个词来形容自己，且沾沾自喜，引以为荣！
　　可惜他的衣冠楚楚和道貌岸然，并没有引起蓝月儿的兴趣，当他推开门、进来、坐下，之后，蓝月儿都没有抬头看他一眼，只是随意的翻阅着手中的一本杂志，淡淡的说：“说说吧。”
　　海侠笑了笑，说：“还要我说什么？小刑都已经把伤亡数字告诉你了。”
　　蓝月儿这才放下了手中的杂志，清澈的眼波，静静的盯着海侠的眼睛，平静的说：“死亡八人，重伤三人，轻伤五人，这个数字，你知道代表什么吗？”
　　海侠端正了一下姿势，平静的说：“知道，至少代表四百万的怃恤金，一百万的医药费，还有动用各式各样的公共关系，不让警察把事情查下去，不让报社把影响扩大，是吗？”
　　蓝月儿说：“你都知道，也应该知道现在我爸爸不在本市，所有的事情，都要我来替你处理，为你善后，你做完事，总要第一个通知我吧？”
　　海侠笑道：“我做完事的时侯，是凌晨三点半，那个时侯，你正在睡梦中，把你吵醒，你更要骂我。”
　　蓝月儿说：“今天早上，你总要向我汇报吧？你却舒舒服服的睡到这个时侯。”
　　海侠说：“紧张的高潮之后，就应该是极度的放松，我做完一项刺激的工作，放松的睡一觉，没有错呀！”
　　蓝月儿说：“噢，服了你啦，你就是打比喻，都喜欢用这样银荡的比喻！”
　　海侠正色说：“我就是这样一个人，一个银荡而快乐的人！”
　　蓝月儿笑了，说：“好了，闲话说过，话入正题。现在赵玉梧的人马，已经伤亡过半，你下一步怎么做？”
　　海侠说：“赶尽要杀绝，追击要趁胜，打狗要打落水狗，一鼓作气，歼灭赵玉梧，让他就把命丢在这里，这里才是他的老家！”
　　蓝月儿说：“有计划吗？”
　　海侠说：“今天晚上，再给我几十个人，我去灭了赵玉梧，永绝后患。”
　　蓝月儿皱了皱眉，说：“今天晚上？你知道今天一早，有几个电话打过来吗？你又知道我又打了多少电话，才把昨晚上的事情暂时平息的吗？同志哥，这是在市区呀，枪林弹雨，焦尸遍地，还有毁尸灭迹，唉，傻子都知道这事和咱们天龙帮有关的，如果有人捅到上面去，严查下来，可不是闹着玩的！你就不能等这件事情风头过了，再找赵玉梧吗？”
　　海侠说：“等风头过了，赵玉梧早就回到他的美国别墅去了，趁现在他对我的仇恨正浓的时侯，他一定不甘心就此罢休，如果咱们不抢先一步，他有两种做法，一是疯狂反扑，二是逃回美国，不管那个选择，对咱们都极为不利。如果他疯狂反扑，还不知道他会做出什么疯狂的事情来，如果他退一步，回到美国，然后再慢慢找机会报仇，那就更麻烦了，搞的天天都要提心吊胆的防备被他派人刺杀。索性，一不做，二不休，今晚就动手，把赵玉梧的势力掐灭，免得养虎为患终被虎伤。”
　　蓝月儿沉吟着，没有说话，显然也感到海侠说的有理。
　　海侠趁热打铁，说：“只要赵玉梧一灭，安全的可不只是我海侠，而是你爸爸蓝总，赵玉梧要杀你爸爸的心，不会比要杀我的心少。机会只有一次，错过了可能再难找到了，咱们大不了就是多死伤几个人，多赔点钱，多向上面说点好话，多贿赂一下官员，就可以把赵玉梧这根眼中钉拔了去。”
　　蓝月儿也动心了，说：“你找出来赵玉梧藏身的地点了吗？”
　　海侠把阿财的话向蓝月儿说了。
　　蓝月儿说：“今天晚上，你要多少人？”
　　海侠说：“现在赵玉梧，可能还有十多个人，咱们还是要以众凌寡，以强欺弱，派上一百个，以压倒性方式进攻。”
　　蓝月儿苦笑了一下，说：“昨晚刚伤了二十个人，你又要一百个，我可没有这么多了，只好请舅舅和姨夫他们帮忙了，五个堂，每个堂还是二十人吧，像上次一样。”
　　海侠说：“陈哥和你舅舅，我来要人，刘老方面，我也试一下，看能不能给我这个面子，至于你的姨夫嘛，还是麻烦你来吧，免得我碰壁。”
　　蓝月儿笑了，说：“你怕我姨夫对你有敌意，所以认为他不会给你这个面子，对吧？其实不然，我姨夫这个人，最会见风使舵，他一看到别人都给你人，他绝对不会推辞，不会自己站出来和你做对的。”
　　海侠笑道：“你也看出来你姨夫对我不太友好了吗？”
　　蓝月儿说：“从你来的第一天，我就看出来了，他和我舅舅本来想联系起来，把你挤走的，谁知我舅舅跟了你几天，对你佩服的很，不和我姨夫一伙了，我姨夫一看自己人孤力薄，只好放弃对你的排挤了。还有，不只是你来的时侯被他排挤，就是陈平刚一升上来时，也是被他多方刁难，如果不是我爸爸出头护着陈平，陈平早干不下去了。”
　　海侠说：“你姨夫这个人，挺喜欢争权夺势的，如果放在古代朝廷，这可就是一奸臣！”
　　蓝月儿淡淡一笑，说：“他自以为是跟着我爸爸打天下的老臣，又是我姨夫，所以养成了个自大的心理，也养成了他排外的心理，总认为现在的江山，是他和刘伯伯还有我爸爸三人打下来的，其实，论能力论功劳，他比起刘伯伯的差的多了，当初，要不是我爸爸看在和他是朋友的份上，才不会拉他一把，让他入伙的。”
　　海侠忽然想起来一个问题，说：“是你妈妈年龄大，还是你姨妈年龄大，她们是谁先出嫁的？”
　　蓝月儿侧着头，望着海侠，说：“你问的问题，好奇怪，问这做什么？”
　　海侠笑道：“只不过是好奇，因为看你姨夫和你爸爸的年龄差不多，但是听说你姨夫家的小孩子才十多岁，所以才有此一问。”
　　蓝月儿说：“我姨妈年龄比我妈妈小的多，她出嫁晚，所以小孩子才小。当年我姨夫人品不好，还是我爸爸出面保媒，我姨妈才嫁给我姨夫的。”
　　海侠一笑，说：“听说你妈妈以前是个大美女，你的姨妈一定也差不了多少了，嫁给你姨夫，有点鲜花插在什么什么上的意思哟！”
　　蓝月儿笑道：“嗳，怎么说话哪，你，他可是我姨夫，给我个面子好不好？”
　　海侠笑道：“不是不给你面子，我这不是在婉转的夸你妈妈长的漂亮吗？”
　　


正文 第474章 - ～风华绝代～
　　海侠夸蓝月儿的妈妈漂亮，蓝月儿很自豪的一笑，说：“当然啦，我妈妈是世界上最漂亮的女人，从来没有一个女人比她漂亮。我姨妈长的可不如我妈妈，嫁给我姨夫，也不算太亏她的。还有，我姨妈和我妈妈，不是一个妈的，我妈长的像我外婆，我这个姨妈，长的像我第二个外婆。”
　　海侠笑道：“打住，打住，你外公的风流历史，我就不要听了，只要知道你妈妈像你一样漂亮就行了。”
　　蓝月儿说：“才不会，我连我妈妈十分之一，都比不上。”
　　海侠摇了摇头，正容说：“不可能！这个世界上，还没有能比你漂亮的女人吗？就算是你妈妈，我也不相信。”
　　这话让蓝月儿大为受用，高兴的说：“真的没有骗你，我妈妈真的很漂亮很漂亮的，你不信，我给你看她的照片。”
　　海侠微笑着点了点头，说：“好呀！”
　　蓝月儿站了起来，就要去卧室取照片，忽然脸色又红了，停下脚步，说：“一会，你可不要笑我！”
　　海侠知道一定是她们母女的合照，而照片中的蓝月儿一定还是个黄毛丫头，所以才有此一说，他点点头，说：“不会笑你，我还正想看看你小时侯是怎样一个小美人胚子哪！”
　　蓝月儿说：“那时侯还不美……现在也不美……”
　　说到这里，脸色又红了，快步向卧室走去。
　　海侠微微一笑，看到蓝月儿如此娇态，很难和平时那种冷若冰霜艳若桃李的蓝月儿联系到一块，但是今天蓝月儿的表现，就像是一个沉浸在爱情中的女孩子，正要把她珍藏的秘密，向情人展显出来，她自己可能还没有想到，海侠情场老手，当然看透了，所以才露出森森白牙，阴险的笑了。
　　不一会儿，蓝月儿转了回来，手中拿着一个相框，脸色红红的，递给海侠，说：“不许笑我！”
　　海侠一边笑着说：“我是看你妈妈的照片，又不是看你的，笑你干嘛……”
　　一边伸手接过来相框，不由一愣。
　　相框中只有一张照片，看来年代虽然有十多年了，但因为在玻璃里面，所以保护的还是很好，照片上是一个少妇和一个十岁左右的小女孩，那个小女孩当然就是蓝月儿了，虽然眉眼之间，已经很有小美女的韵味，但让海侠震动的，还是那个少妇。
　　那个少妇三十左右，方当妙龄，眉目如画，巧笑嫣然，偏偏在眉梢之上带着三分忧郁，虽然只是一张照片，仍然让人感到那种风华绝代的雅致，那份韵味，那份风情，任何语言，任何笔墨，实在难以形容之万一！
　　现在的蓝月儿虽然漂亮，但和这个照片上的少妇一比，可就差了一份成熟的韵味，略显青涩。
　　海侠看到这个蓝月儿的妈妈蓝天龙的夫人庄如宛，不由在心中呻吟了一声：“如此佳人，怎么就嫁给了蓝天龙哪！”
　　海侠暗叹一声，这样漂亮的女人，嫁给蓝天龙这样的老粗，不出轨，才怪！像这样的女人，当然是喜欢有文化有知识的那个什么教师林国生了，唉，如果他海侠能早出生几年或者庄如宛晚出生几年，他一定会下手抢来，就是那个林国生，也没有他的份儿！
　　海侠现在才想能通，为什么蓝天龙非要想娶那个欧阳倩了，因为蓝夫人这样漂亮，蓝天龙是曾经沧海难为水，相貌差气质差的女人，他当然看不上了，在女人之中，也就只有欧阳能和这位蓝夫人比一比了！
　　蓝月儿看到海侠痴痴发呆，满意的笑了笑，说：“我妈妈是不是很漂亮！”
　　海侠叹息一声，说：“以前打破我的脑袋，我也想不出来，是怎样漂亮的妈妈，才能生出你这样漂亮的女儿，现在，才终于想通了！”
　　又是一顶高帽子给蓝月儿戴上了，蓝月儿娇羞的脸色一红，啐道：“我哪里能和妈妈相比，你不要乱夸好不好。”
　　海侠这才细细的看着照片上的蓝月儿，见她十多岁的脸上笑容灿烂，像幸福的花朵在阳光下展出最可爱的笑脸，眉眼之间，十足像足她的妈妈。
　　海侠试探的说：“你真长的像你妈妈，一点也不像你爸爸。”
　　蓝月儿笑道：“人人都这样说，只不过我没有妈妈漂亮。当然啦，如果像我爸爸，那可就坏了……嘻嘻……”
　　这两声嘻嘻，让海侠有种毛骨悚然的感觉，他想不到蓝月儿被他夸的得意忘形之下，竟然发出了如此“天真无邪”的笑声，也许，这才是她的本质，她的本质是纯洁的，是灿烂的，是阳光的，只是被她心理的阴霪压的太久了，才会迷失了本性。
　　海侠故意开玩笑的说：“你说你一点都不像你爸爸，会不会是你妈妈和别人……”
　　海侠一边说，一边用眼角偷偷看着蓝月儿的脸色，当他说到这里的时侯，看到蓝月儿的脸色突然变得煞白，没有了一丝血色。
　　蓝月儿的这种表情的转变，早就在海侠的意料之中，因为他知道蓝夫人去世的时侯，蓝月儿已经十岁多了，应该会有些记忆，就算是模糊的，也会猜测一些什么，所以他才会试探一下，一看到蓝月儿这种剧烈的反应，海侠知道他猜测的越来越有道理了，连忙不着痕迹的话题一转，接着说：“……打过赌，非要再生一个像她一样漂亮的女人出来，给这个世界再添一道美丽的风景线？”
　　海侠虽然把话题转开了，但是刚才的话，显然触中了蓝月儿内心中深藏的秘密，她听到海侠并没有说出难听的话来，才勉强一笑，说：“不知道。”
　　海侠装做没有注意到蓝月儿的表情，继续审视着照片，说：“哇，如果你的妈妈还在，你和她再拍摄一张照片的话，一定会被人认为是一对姐妹花的！”
　　蓝月儿却再也提不起精神，勉强的笑着，笑的很不自然，眉梢上又笼罩上了那种忧郁，还有一丝悲痛。
　　海侠这才装做看到蓝月儿的表情，连忙说：“噢，不好意思，我一直提你的妈妈，可能让你想念她了。你把照片收起来吧。”
　　蓝月儿接过照片，说：“我今天有点累了，想休息一下，你说的一百个人手的事情，我下午再给你办理，你先下去吧。”
　　海侠说：“现在都一点了，下去一块吃午餐吧？”
　　蓝月儿牵强的一笑，说：“不用了，你自己去吃吧，我还不饿。”
　　海侠假装关切的说：“你真的没事吗？是不是病了，你的脸色好白哟？”
　　蓝月儿说：“没事，真的，可能是昨晚没有睡好吧。”
　　海侠笑道：“是不是担心我，怕我出事，所以没有睡好哪？”
　　蓝月儿却没有心情开玩笑了，淡淡一笑，说：“可能吧。好了，你下去吧，我真的想休息一下。”
　　海侠温柔的笑了笑，说：“你爸爸不在，有什么事就让我帮忙来做，你不要太操劳了。”
　　蓝月儿说：“你不说，我倒还真忘了，刚才让你上来，就是要对你说一件事的，结果一谈起话来，就忘的没影子了。”
　　海侠说：“什么事？”
　　蓝月儿说：“明天上午，我约了一个客人，这个客人很重要，我想让你陪着，因为爸爸不在，刘伯伯现在不太管事了，我一个女孩子，说话不够分量，所以才想让你来陪同。不过今天晚上，你还有事，那就算了吧，还是我自己去见他吧。”
　　海侠笑道：“今天晚上的事，不妨碍明天上午，我陪你去！还有，你的话如果不够分量，这个城市还真没有女人说话够分量了，哈哈，还是谢谢你给我机会，让我给你长长见识。”
　　蓝月儿说：“你不用谢谢我，是我爸爸说的，多给你机会，让你学习一下，以后他的生意，会交一半让你管理。他很看好你的，你不要让他失望就行！”
　　海侠眨了眨眼睛，笑道：“其实，我对你爸爸的生意，没有多大的兴趣，如果他再能把女儿也交给我管理，我就真的高兴了。”
　　蓝月儿虽然心情不好，也被海侠逗笑了，如果是以前，绝对没有人敢于和她开这样的玩笑，但是现在，她不但不生气，心中还甜丝丝的，幽幽的瞪了海侠一眼，低声骂道：“你想的美！”
　　海侠得寸进尺，凑近一步，涎着脸笑着说：“如果你爸爸把你交给我来管理，你服不服从管理？”
　　蓝月儿脸色绯红，用力一推海侠，说：“快去吃你的饭吧，我要休息了。”
　　海侠知道得收手时且收手，玩笑不能开的太过了，所以他见好就收，嘻嘻一笑，走出了门外，临走之时，还回过头来，向蓝月儿抛了个“媚眼”蓝月儿被海侠逗乐了，但海侠刚一走开，心理上那种巨大的阴霪，又压上了心头，让她又陷入了悲伤之中，她无力的关上办公室的门，懒懒的走进卧室，投身在床上，再也不想动弹了。
　　


正文 第475章 - ～感谢～
　　海侠走下六楼，来到五楼昭子和彩虹的房间门口，轻轻的敲了两下门。
　　昭子问：“谁呀？”
　　海侠笑道：“太阳晒糊屁股了，起床没有？”
　　昭子听出海侠的声音，打门打开，笑道：“早就起来了，刚收拾好，是不是来叫我们一起去吃饭的？”
　　海侠说：“是呀，我还没有请过你们两个，今天算是正式请你们吃大餐。还有，我昨晚对你说过，我个人每人给你们十万块的奖励，我给你们带来了。”
　　说着，掏出两张银行卡，递给二人，说：“这两张卡，是我以前早准备好的，存了十万块做保底，以后，每奖你们一笔钱，我就向你们的帐户划入相应的数额，好不好？”
　　昭子欢呼一声：“太好了！这可是我人生中挣到的第一个十万块！”
　　彩虹比较内向，虽然也很激动，却只是一笑，低声说：“谢谢海哥。”
　　海侠笑道：“以后你们跟着我，不会亏待你们的，以后，别说十万，就是一百元，一千万，也有机会赚到的！”
　　昭子忽然扑了上来，搂住海侠的脖子，向海侠的脸颊，轻轻的亲了一口，说：“海哥真好，我就用我的初吻来感谢你！”
　　海侠不是躲不开，是不舍得躲，被昭子吻上之后，他摸着被亲吻过的脸颊，微微而笑。
　　彩虹却取笑昭子，说：“这是你的初吻吗？你的初吻，不是早就在你十三岁的时侯，让你中学的男同学给抢走了吗？”
　　昭子嘟起了小嘴，说：“那时侯还小，不算数的，好不好？再说了，那个男同学是我在没有防备的情况下，偷袭的我，不是我心甘情愿的，所以，我现在正式宣布：我的初吻献给了海侠！”
　　彩虹不依不饶，说：“就算十三岁那年不算，但是前几天说咱们的训练结束的时侯，你和云哥不是在后院里，又偷偷亲吻上了吗？”
　　昭子的脸色真的红了，低声说：“那次更不算了，是云哥把我偷偷拉到后院，说他暗恋了我好几年了，一直不敢向我表白，他还说，如果现在不向我表白，以后大家各奔东西，就更没有机会见面了，说到这儿，他就抱住我，想要亲我。我一想，也是，人家云哥暗恋我这么多年了，如果不让他亲吻一口补尝一下，多对不起人家的痴情一片，所以就半推半就，没有拒绝他……还没亲上哪，就让你来给搅了好事，还笑，你还笑，看我不打你……”
　　彩虹哈哈大笑，笑的几乎直不腰来，喘息着说：“是我不好，是我不好，都怪我一时好奇，想看看云哥找你有什么事，所以就偷偷跟在你们后面，我是，我是看到云哥抱着你想亲你的时侯，他那个笨样，还有你闭上眼睛等着让人家吻的那个骚样，我实在是忍不住了，才笑了出来，却没想到要惊散鸳鸯的……哎呀，不行啦，我的肚子好疼……笑死我啦……”
　　昭子又羞又恼，又急又气，追赶着彩虹要打，彩虹绕着海侠转圈子，两人一个追，一个躲，以海侠为轴心，如穿花蝴蝶，笑闹成一团。
　　海侠被两人转的眼晕，只好高举双手，大喝一声：“斯当铺（停止）”
　　昭子这才停下了追势，戟指彩虹，咬牙切齿的说：“小浪蹄子，你等着，再说，再说，我就撕破你的嘴！”
　　彩虹笑的上气不接下气，说：“你自己做的事，怕别人说吗？”
　　昭子气急败坏的说：“我对云哥没有那个意思，只不过觉得大家快分开了，在一起训练了这么多年，总要表示一下吧！”
　　彩虹说：“你表示也不必用身体来表示吧？”
　　昭子跺了跺脚，说：“谁用身子来表示了？他只不过是亲我一下，又不是那样！”
　　彩虹嘻嘻一笑，说：“你让她亲嘴，难道嘴唇不是身体上的吗？还有，看你当时陶醉的表情，云哥就是对你那样，你也不会拒绝的，说不定你一直在盼望着哪！”
　　昭子被彩虹抓到了痛脚，说又说不过她，抓又抓不到她，气恼之下，站在那里，眼睛眨巴了两下，就要落下泪来。
　　海侠一看，坏了，昭子真急了，再闹下去，两个女孩子非要真的翻脸，看样子，这两个女孩子平时是笑闹习惯了，本来不会这样轻易翻脸的，但是看的出来，这个昭子对他有点意思，所以彩虹当着他的面揭破昭子的糗事时，昭子才会脸上挂不住的，嘿，这有什么呀，女孩子嘛，婚前有几次性行为，并不是什么人生的污点，再说了，我又不是没尝过处女，又不是处女情结很重，你只不过和别人亲吻一下，可以原谅的，也是可以理解的，不要这么大的反应吧！
　　海侠连忙打圆场，说：“光看你们闹了，我还忘了一件事情哪，快，快下楼，再晚就来不及了。”
　　海侠说的很严肃，昭子和彩虹还以为是真的，也就停止了打闹，紧跟着海侠走出房间。
　　跟在海侠后面，昭子恨恨的瞪上彩虹一样，张口不发声的说：“你走着瞧！”
　　彩虹眉毛一扬，意思是：“谁怕谁！”
　　昭子气急，在海侠背后，突然出手袭击彩虹，彩虹伸手接住，两人一人一只手掌，一边脚步不停，紧跟着海侠，手上已经快如闪电般的对拆了几招。
　　咳咳，海侠当然听到了两人的小动手，咳嗽意示停止，两个美女保镖，才悻悻的收回手来，各自瞪了对方一眼，就别过脸去，不再看对方一眼了。
　　


正文 第476章 - ～木兰花～
　　海侠带着两个美女保镖来到二楼餐厅，昭子问：“海哥，你这么急匆匆的，到底是什么事？”
　　海侠笑道：“还能有什么事，肚子饿的慌了，哈哈，你们想吃什么，随便点菜。”
　　欧阳倩微笑着走了过来，笑道：“这两位美女，是不是新来的？以前怎么没见过？”
　　海侠笑着为昭子和欧阳介绍，欧阳的绝世容光，让昭子和彩虹羡慕不已。
　　欧阳笑道：“今天客人多，还有几个重要的客人，包厢都满了，你们今天就委屈一下，在大厅坐一下吧。”
　　海侠让昭子和彩虹找个座位先去坐下来，他微笑着望着欧阳，说：“看你眉目含愁，雨带梨花，是不是有什么心事？”
　　欧阳果然是有心事，见海侠问起，眉尖又是微微一皱，低声说：“你愿意听我倾诉吗？”
　　海侠正色的说：“非常荣幸能听你诉说心事，咱们可以做很好的朋友！”
　　欧阳点了点头，说：“让昭子和彩虹她们先吃，你来陪我一会。”
　　海侠转身向昭子和彩虹走去，低声安排了几句，又走了回来。
　　欧阳转身带路，在二楼她有一间小小的办公室，她走向办公室，请海侠先进去。
　　海侠见办公室虽然和厨房相距不远，但办公室里面却一尘不染，关上房门之后，外面的油烟味，一点都闻不到。
　　海侠笑了笑，说：“你这里很不错，看来你是个爱洁净的女孩子。”
　　欧阳说：“哪个女孩子不爱洁净？随便坐。”
　　她从靠墙壁的酒柜里面，取出一瓶红酒，两只高脚杯，分别满上，说：“谢谢你陪我来喝一杯。”
　　海侠知道蓝天龙不在红楼，可以不必担心被蓝天龙知道他和欧阳私聊，笑道：“能陪美女喝酒，是我的荣幸，以后，你什么时侯想喝酒，就给我打电话，我随叫随到。”
　　欧阳笑了笑，取过倒满酒的杯子，递给海侠一杯，自己一杯，轻轻一碰，自己一饮而尽。
　　海侠笑道：“就算是红酒，你这样喝，很容易就会醉倒的。”
　　欧阳瞟了海侠一眼，说：“以后，咱们可能没有机会，再在一起喝酒了。”
　　海侠心中一震，表面却不动声色的说：“你要走了？”
　　欧阳一边为自己倒满酒，一边坐在办公桌后面的沙发上，轻轻的旋转着身下的沙发，她纤美的手指，旋转着手中的酒杯，望着杯中的腥红色的酒液，轻轻的说：“他快回来了！”
　　海侠没有说话，他知道欧阳口中的他指的是谁，不是指的蓝天龙，而是她在美国的男朋友。
　　海侠一时之间不知道说什么好，过了一会，才笑了笑，说：“那好呀，你们可以在一起了。”
　　说着这句话，海侠心中忽然感到一阵酸痛，他忍了下来，仍然不改脸上的笑容。
　　欧阳这次没有一饮而尽，而是慢慢的品味着杯中的红酒，过了一会，轻轻的说：“还有十天，还有十天，我来到红楼就整整一年了！这一年来，我从来没有沾染过红楼的一分钱，除了蓝总当初为我预支的十万块钱，还有我平时的生活花费，我没有多拿过红楼一分钱。”
　　海侠温柔的一笑，说：“我相信！”
　　欧阳继续说下去，像是在向海侠倾诉，又像是在自言自语：“为了这十万块，我把自己绑在了红楼，忍受着这里的乌烟瘴气，忍受着这里的纸醉金迷，陪着笑脸，陪着小心，从来都是用笑容对人，谁又知道，每到晚上，我一个人的时侯，我的委屈，我的寂寞，我的痛苦？”
　　海侠的心颤抖了，温声说：“蓝总对你很好，没有人敢对你不敬吧？”
　　欧阳淡淡一笑，说：“他对我好吗？也许吧！只不过他对我好，是有他的目的的，有他的条件的，这算是真的好吗？我知道，我知道蓝总对我有那个意思，但是，这是不可能的，这是绝对不可能的！”
　　说到这里，她的态度坚决起来，坚定的摇着头，说：“蓝总是什么样的人，我知道，我清楚，我不会喜欢上他，并不是因为他的年龄，也不是因为他的长相，可以这样说：我对他，没有任何感觉！感觉，你知道的，两个人如果没有感觉，是不可能走在一起的。我不会为了蓝总的钱去喜欢他，不会，如果为了钱，我在上海，一样可以找到有钱的男人，而不用跑到这个城市来。”
　　海侠轻声说：“我相信你，我相信你不是为了钱的那种女人。你来这个城市，只是为了你的男朋友，只要他对你好，你就幸福了！”
　　欧阳喝完一杯，又要自己倒酒，海侠伸手接过来，说：“你喝的有点多了，不要再喝了。”
　　欧阳却一改淑女形像，一把把酒瓶子抢过去，倒满，吃吃一笑，说：“谁说我醉了，告诉你，我酒量大着哪！唉，他对我好吗？我以前总认为他是爱我的，我也是爱他的，但是，他在美国这一年来，呵，呵，呵……”
　　这三声神经质一样的呵呵呵，把海侠听的毛骨悚然，他知道欧阳并不是喝醉了，而是有很大的心事，如果不让她把心事说出来，她可能会闷坏的，现在，欧阳把他当知心的朋友，愿意向他诉说心事，他怎么能不静静的听下去，他怎么忍心打断她哪？
　　海侠沉默着，没有去抢回酒瓶，静静的望着欧阳，等她说下去。
　　欧阳呵呵呵了三声之后，反问海侠：“你听过‘渐行渐远渐无书，水阔鱼沉何处问’这句诗吗？”――别后不知君远近，触目凄凉多少闷！渐行渐远渐无书，水阔鱼沉何处问？ 夜深风竹敲秋韵，万叶千声皆是恨。故欹单枕梦中寻，梦又不成灯又烬。
　　这首词就是欧阳倩的老祖宗欧阳修的千古名词木兰花，把怨妇欲求无路、欲诉无门的那种不可名状的愁苦，抒写得极为痛切，只不过千年前的那位欧阳大人，可能万万不会想到，千载之后，这种怨词竟然在他的后辈欧阳倩口中念出来。――欧阳倩现在就像是个怨妇！
　　海侠当然听过，他点了点头，想了想，还是问道：“他没有给你写过信，打过电话吗？”
　　“有，怎么没有！”
　　欧阳倩拉长腔调，自嘲的笑道：“前三个月，几乎是一天一个电话，一天一封伊妹儿，一周还有一次视频聊天，后来，一周一个电话，一周一封伊妹儿，一个月一次视频聊天，再后来，一个月一个电话，一个月一封伊妹儿，视频聊天，没了――他说课程紧，脱不开身子！你信吗？”
　　海侠当然不信，他相信：这个人，肯定变心了！
　　海侠也知道欧阳猜到了男朋友变心了，海侠看到她这样伤心，仍然不忍心直说，只好说：“可能他真的很忙。”
　　“也许是真的吧！”
　　欧阳杯中的酒又喝干了，自己又倒满了，苦笑了一声，说：“我也是常常这样安慰我自己的！”
　　海侠沉默了一下，说：“他就要回国了，以后可以陪着你了。”
　　欧阳说：“昨天，他给我打开电话，在电话中，只说了一句话：我明天回国！然后，就扣上了电话。”
　　海侠也感到了问题的严重性，但他有点想不通，欧阳的男朋友是不是脑子有病呀，这样漂亮痴情的女朋友，去哪里找？他竟然还变心！
　　海侠没有再虚伪的去安慰欧阳，因为问题的严重性就摆在眼前了，他总不能睁着眼睛说瞎说呀。
　　海侠沉默了一下，轻声说：“我能做什么吗？”
　　欧阳望着海侠，很专注的望着，说：“他明天就会来到了，他知道我在这个城市，所以先不回上海，直接飞来这里。我们以前谈论过这事，说好的是他如果回来，飞回上海，我也回上海，我们在上海见面，但是他昨晚打过电话之后，又发了一封伊妹儿，说是不用我回上海了，他直接飞来这个城市，来到之后，就会约我见面。我想，你能不能陪我去见他？我不知道会发生什么事，我真的不知道，我有些害怕，我怕到时侯如果有事发生，我会控制不住自己，我会做出不可思议的事情来。你可以陪我去吗？”
　　海侠温柔的笑了笑，说：“当然可以！我陪你去，我不露面，如果不是你想像中的坏事，我就安静的走开，如果有不好的事情发生，我就出面支持你，你不用怕！”
　　欧阳说：“谢谢你！”
　　海侠说：“不要客气，咱们是朋友！”
　　说到朋友这两个字，海侠的心中又是一痛：还是退回朋友的位置来了，他什么时侯变的这样伟大了！
　　


正文 第477章 - ～爱国人士～
　　欧阳轻轻一笑，说：“还是要谢谢你。你还没有吃饭，你先去吃饭吧，我在这儿坐一会，等一会就出去。”
　　海侠忽然想起了一个问题，他想起来明天午餐时间，还要陪着蓝月儿去见一位客人。
　　海侠说：“那个……他明天什么时侯回来？”
　　欧阳说：“美国飞回本城的班机，在下午三点到达机场，如果他约我见面，应该会是晚餐时侯……你是不是有事，不能陪我去？”
　　海侠连忙笑道：“不是，我是明天上午有事，晚上，我会来陪你。好了，我先去吃饭了，有什么事，随时叫我。”
　　海侠走出欧阳的办公室，抬起头来，长长吸了一口气，胸口的沉闷感觉才好受一点。
　　当海侠走到昭子和彩虹的餐桌前时，他脸上又充满了阳光的笑容，笑道：“酒菜怎么样，还合口味吗？”
　　昭子站起身来，恭敬的拉过椅子，请海侠坐下，笑道：“欢迎咱们的大情圣海侠来陪我们就餐。”
　　海侠一瞪眼，低声说：“不要乱说话，当心有人听到。”
　　昭子一吐舌头，乖乖的坐下来，低声说：“怎么了，你和欧阳小姐，不是去那个那个了？”
　　海侠低声说：“欧阳小姐是蓝总看上的女人，你如果乱说，不但我要受累，就是你的小舌头，你也要小心让蓝总给你拔下来。”
　　昭子这才真的感到有点怕了，说：“我不知道欧阳和蓝总的关系，以后，不敢了！”
　　她看了看海侠的脸色，看到海侠并没有生她的气，又低声说：“海哥，不是我说你，你的胆子，也太大了吧――和帮主抢女人！”
　　海侠说：“又来了，你还想不想活命？你不想活，我可还想活哪！”
　　小昭子笑道：“不说了，不说了，吃饭，吃饭，今天的饭菜，真的不错，这一道东北菜，比我们东北的大师傅烧的都地道！”
　　海侠笑道：“噢，这可是猪肉炖粉条，当心吃猪肉会发胖的，你现在都虎背熊腰的，吃了猪肉，小心找不到男朋友！”
　　彩虹噗哧一笑，说：“我早就说你虎背熊腰，她还和我急，现在海哥也这样说，你就认了吧！”
　　昭子生气了：“谁虎背熊腰啦？人家只不过略微有点丰满，连胖都都算不上，你们两个，合伙欺侮我，是不是？”
　　彩虹笑道：“你如果像我这样苗条的身材，谁会说你虎背熊腰哪？你不要谦逊了，就认了吧。”
　　昭子说：“像你那样，有什么好？瘦的干柴一样，男人压上去，会嫌硌的慌！”
　　海侠刚吃下的一口菜，差点喷了出来，连忙端起一口杯，压了下去，强忍着没有笑出声来，却连眉毛都笑弯了。
　　彩虹说：“你这丫头，整天想男人想疯了，张口闭口，都是男人，男人，男人压你不嫌硌的慌，就怕一扑到你身子上，你这一身肥肉，会把人家弹上半空，再落在你身上，又弹起来，如此三次，没有男人不怕的！”
　　昭子理直气壮的说：“我这身肉，是极品席梦思，也可以称为水床，你就羡慕吧你！”
　　海侠实在忍俊不禁，笑了出来，说：“你们两个，声音能不能小点，你们看，别人都在看你们，再这样下去，都不吃饭了，来看你们表演双簧。”
　　昭子说：“是她先来挑事的，你说我胖，我没意见，她说我，就不行！”
　　彩虹说：“我这是实事求事，你要不胖，怕人家说吗？”
　　海侠说：“不要吵了，快吃饭，吃过饭，陪我出去办件事。”
　　昭子和彩虹这才罢战，埋头吃饭，却相互不服气的瞪着对方。
　　说过饭后，海侠带着彩虹和昭子走下楼来，开着轿车，行驶出红楼。
　　昭子问：“海哥，咱们这是去哪里？”
　　海侠一边开车，一边掏出手机，说：“先不要问，我打个电话。”
　　他拔通了林心茹的号码，说：“李建峰和你联系了没有？”
　　林心茹说：“他很谨慎小心，今天上午十点钟的时侯，打了个电话，却什么说正事，只是和我聊天，比如问我是哪里人，来这里多久了，习不习惯之类的。我也只好虚与委蛇，和他不着边际的乱聊一通。”
　　海侠笑道“可能是昨晚看上你了，想追你吧！”
　　林心茹笑道：“我看那人挺正派的，不像你一付贼头贼脑的样子。你晚上的行动，顺利不？”
　　海侠说：“由哥哥我出马，当然是马到成功，顺顺利利！你说我贼头贼脑，嘿嘿，我承认，但你要说那个李建峰是个正派人，我可就保留意见了，至少我知道他现在正在勾引一个高官的情妇。”
　　林心茹惊讶的说：“是不是真的？如果是真的，这样的人，咱们能相信他吗？”
　　海侠笑道：“当然能相信他，他勾引别人的情妇，和他为国为民鞠躬尽瘁的大无畏革命精神，并没有冲突呀！小同志，你不要以老眼光看人好不好，不要以为色狼里面就没有爱国人士！”
　　林心茹笑道：“你是在说你自己是爱国人士吧？”
　　海侠笑道：“这个高帽子，我可不戴，我说不上爱国，我只爱钱，如果能在爱国的同时赚到钱，这才是我的最爱！今天晚上，我还有事，你就不要打我的手机了，如果李建峰约你见面，你就去见他，去的时侯，通知小关悄悄跟着你，不要出了事。好了，没什么事就挂了吧！”
　　林心茹笑了笑，说：“你个没良心的，就没点表示？”
　　海侠说：“我这儿可有人在听着哪，你还想让我说什么肉麻的话呀？”
　　林心茹说：“好吧，这次饶了你，下次，下次没人的时侯，一定要补上，我要听听你到底能说出多肉麻的话来。”
　　海侠微微一笑，压低声音，说：“我的话说出来，不但能让你听的肉麻，还能让你又麻又甜，又酥又酸！”
　　昭子在旁边大叫道：“这话我可听见了，果然好肉麻！”
　　林心茹听到了海侠这边的昭子说的话，微微顿了一下，说：“你旁边是女孩子吗？”
　　海侠笑道：“是我的保镖，两个可爱的小妹妹！”
　　林心茹幽幽一叹，轻轻的说：“你究竟有几个好妹妹！”
　　说完，就把手机关上了。
　　海侠一笑，把手机收了起来，昭子说：“海哥，你的那个马子，吃醋了吧？”
　　海侠说：“这是我以前的同事，不要乱说话。”
　　昭子说：“以前的同事？当我们是小孩子呀？同事之间，有你这样肉麻的吗？”
　　彩虹却很细心，轻声说：“海哥，你刚才说你是爱国人士，是什么意思？咱们跟着蓝总，不是在干犯罪的事吗？”
　　海侠早就有心要把这两个女孩子收有我用，所以才没有刻意隐瞒，不过现在还不是时侯对她们坦白，只好笑了笑，说：“咱们做的事，不能说是犯罪，可以从另一个角度来说，叫融资，叫刺激消费，振兴经济。你们现在还不懂，到时侯，我会对你们说个明白的。总之哪，以后跟着我，我会对你两个很好，你们记住，不要乱说话，就行了，明白吗？”
　　两个女孩子似懂非懂的点了点头，她们还没有走上社会，就被蓝天龙的人训练了五年，是非观非常薄弱，只知道她们跟着蓝天龙是做不好的事，到底是哪里不好，她们并不太明白，虽然隐隐感到海侠的言行有些古怪，也没有向心里去，因为海侠给她们一个安全的感觉，让她们感到海侠不会害她们。
　　昭子说：“现在可以说说，咱们要去哪里了吗？”
　　海侠笑道：“先去购物，然后回来睡大觉，晚上，还有行动。”
　　一听购物，两个女孩子双眼放光，女孩子谁不喜欢购物，买自己喜欢的化妆品，买自己喜欢的衣服，何况，她们身上，还带着海侠刚发给她们的每人十万块的奖金。
　　海侠带着两个女孩子疯狂购物，一高兴，把自己的金卡大刷特刷，为两个美女保镖买了很多东西，更让她们对自己爱慕不止，佩服不已。
　　华灯初上，海侠带着两个女孩子满载而归，拉了一轿车，回到红楼。
　　让昭子和彩虹把东西带回房间之后，海侠沉下脸来，步履坚定的向蓝月儿的房间走去，因为，今天晚上，又是一场暴风雨来临了！
　　


正文 第478章 - ～三包香烟～
　　蓝月儿休息和工作的地方，都是六楼的一间总统套房，白天打开门，外间就是办公室，晚上关了门，里面就是客厅和卧室。
　　海侠来到的时侯，蓝月儿已经吃过晚餐，却还没有关门，她平时都是早早的关门，沉侵在自己的世界里，对于门外的纸醉金迷，充耳不闻，她今天是在等海侠。
　　蓝月儿开门让海侠进来，微微一笑，说：“人手都给你准备好了，每个堂口二十人，还是一百人，枪支和弹药，以及轿车，都是由各堂口自备，你还要什么？”
　　海侠说：“他们不能坐轿车去，更不能用大巴或者中巴，因为赵玉梧所在的地方，是一个偏僻的镇子，如果一下子添了这几辆车，可能会引人注意。”
　　蓝月儿说：“你准备让他们怎么去？”
　　海侠说：“大卡车，装货用的大卡车，每个卡车上，五十个人，外面用蓬布包住，掩蔽住里面。这样，才不会引人注意，以为是装货物的。”
　　蓝月儿沉思了一下，说：“这个好办，咱们有一个货车公司，今晚就调用两辆货车。”
　　海侠说：“你通知各堂口的人，人员全部就位，十二点钟，货车就会就去接他们，到时侯再统一行动。”
　　蓝月儿说：“这样会不会太仓促了，你不派人去先探一下路吗？”
　　海侠笑道：“当然要探路，我去，我先走一步，让货车拉着兄弟们慢慢跟在后面，等我探明地址之后，一个电话，兄弟们就展开行动，以迅雷之式，攻击赵玉梧。”
　　蓝月儿说：“你来身先士卒？”
　　海侠装酷的说：“我不入地狱，谁入地狱！”
　　心中却暗暗好笑：“我只不过是先探探路，真要上了战场上，当是有要别人先冲，荣誉我上，困难嘛，当然我让！”
　　蓝月儿仔细的望了海侠一眼，说：“我一直猜不透你这个人，有时侯，你好像奋勇当先的勇士，又时侯，又像个老奸巨滑的谋士，我真不明白，你为什么这么卖命？”
　　海侠意味深长的笑了笑，说：“我们现在对付的是赵玉梧，只有杀掉赵玉梧，我的生命才能安全，所以，我卖命，不只是为了你爸爸。当然，只要我能杀掉了赵玉梧，你爸爸还是会记我一功。你也看的出来，我有野心，有心计，但如果不能得到你爸爸的信任，我就没有上升的机会，所以，我只能卖命，让你爸爸赏识我，提拔我。我说的够明白了吗？”
　　蓝月儿说：“我相信这是你的真心话。你这些话，你敢不敢对我爸爸当面说？”
　　海侠淡淡一笑：“这些话不用当面说的，说出来大家都不好看，你爸爸是聪明人，我说的这些话，他早就想到了，他不会当面问我，我也不会当面说给他听。我知道你一直对我有意见，所以对你开诚布公，大家把丑话说在前头，这样也不错。”
　　蓝月儿说：“如果你得到了我爸爸的赏识，得到了你想要的东西，甚至超过了我爸爸，你会怎么样对付我爸爸，还有我？”
　　海侠眼中利芒闪动，说：“你这个问题，问的非常尖锐，也可以说是想看我的底牌！”
　　蓝月儿双手抱臂，望着海侠，说：“我就是想看看你的底牌，你敢不敢揭？当然啦，你可以编造一个谎言，信不信，是我的事。”
　　海侠笑了，笑着摇摇头，说：“现在还不是到我揭底牌的时侯，所以我有权拒绝。我也不会编造什么谎言，因为任何语言，你都会当成是谎言，所以我说不说，你都会当我是个不诚实的人，我保持沉默！”
　　蓝月儿也笑了，说：“你有权保持沉默，现在确实不是揭底牌的时侯。”
　　海侠笑道：“当然，你可以不给我升到有权揭底牌的位置，因为我野心太大，到时侯可能有不受控制，做出一些对不起蓝小姐和蓝总的事情来。”
　　蓝月儿望着海侠的眼睛中，也闪烁着精芒，笑道：“我会给你这个机会，也会让你坐到你想要的位置，我倒想看看，你到时侯会做出什么事来，来对不起我和爸爸。我不会计较你刚刚的这一句激将法！”
　　海侠淡淡一笑，说：“希望到时侯，我不会让你失望。好了，今天的谈话到此为止，我要下去吃点东西，睡上一觉，还要为晚上的行动，养精蓄锐。”
　　蓝月儿瞅着海侠，说：“好好干吧，如果今天晚上你能成功的杀掉赵玉梧，你想要的位置，指日可待，我有点迫不急待的想看到你的底牌了。”
　　海侠站起身子，笑着说：“你试目以待吧！”
　　摆了摆手，走出蓝月儿的办公室。
　　蓝月儿望着海侠的背影，陷入沉思之中，她何尝看不出来海侠是狼子野心的人，绝对不会对她爸爸忠心耿耿，有朝一日，海侠会反戈相挥，做出对不起她爸爸的事情。蓝月儿甚至还知道，蓝天龙并不是看不出来海侠是什么样的人，蓝天龙之所以接纳海侠，厚爱海侠，一方面是因为看中了海侠是个人才，另一方面，也是蓝天龙有足够的自信心，可以控制住海侠――让你疯，让你巅，孙悟空总是跳不出如来佛的手掌心的！
　　也就是说，蓝天龙还有底牌，可以阻止海侠的造反，可以让海侠在造反以前，乖乖的回到原来的位置上，听从蓝天龙的吩咐。
　　海侠回到房间之后，先打了电话让服务员把晚餐送到他的房间，又给小天打了电话，确定阿财没有逃跑，这才放下心来，吩咐小天，十二点钟，带着阿财，来红楼和他会合。
　　吃过晚餐之后，海侠就睡下了。
　　晚上十一点半，海侠醒来，洗漱之后，把手枪别在腰间，步出房间。
　　房间外边，昭子和彩虹早就一身黑色劲装，等侯在外。
　　海侠来到楼下之后，小天和另一个保镖，也挟持着阿财等在院子里。
　　海侠让另一个保镖下车，由他自己来驾驶轿车，让阿财坐在副驾驶员的位置上，后面是两个美女保镖和小天。
　　轿车行驶出红楼，半个小时之后，来到了郊区。
　　公道两边，静静的等着两辆卡车，车厢用蓬布包住，就是他们的人马了。
　　从两辆轿车里面跳出来五个人，为首一个正是蓝天龙的保镖天龙堂的代表小刑，其它四位，就是另三堂的代表了，玄武堂和白虎堂的代表，海侠都认识，他们见到海侠，恭敬的称呼“海哥”在一番简单扼要的训话之后，海侠开着轿车先行一步，两辆装满了一百人的卡车，缓缓而行，跟随在三里远的距离。
　　阿财带路，一路之上，海侠把其中的利害和好处，都向阿财说明了，阿财知道一是他不可能逃走，二是他只有好好合作才能活命，三是只能帮着海侠杀掉赵玉梧他才能安全甚至得到赏金，所以，阿财很配合海侠的行动。
　　地点是离市区五十里远的一个小镇，五十里的路程，半个小时不到，就到达了，一点钟，海侠来到了这个小镇。
　　这个小镇叫陈厝镇，镇子不大，也有几家工厂，虽然说不上繁华，镇容却还算的上整洁。
　　晚上一点钟了，镇上的行人，也很稀少了。
　　海侠直到现在，才让阿财说出了赵玉梧的别墅的地址。等到阿财说出来之后，海侠把轿车停在路边，自己走下车来，装做去士多店买香烟，问清楚了店老板这个地址的确切位置。
　　海侠怕地址不正确，上车开了一小段路，又停下车来，问了另一家士多店老板同样的地址。
　　如此反复，海侠连停三次车，连问了三个老板，才确实无误，达到了目标一致。
　　海侠每问一次，就买一包香烟，丢在驾驶台上，当海侠第三次坐进轿车的时侯，小昭低声笑道：“海哥，你买了三包香烟，能不能抽的完？”
　　海侠一边拿出手机，一边笑道：“慢慢来嘛，今天抽不完，明天抽，明天抽不完，后天抽，总有抽完的一天……”
　　此时，海侠已经拔通了小刑的电话，果断的说：“马上赶上来！”
　　


正文 第479章 - ～血洗悍马～
　　五分钟后，两辆卡车赶上了上来。
　　海侠脸色坚毅，目光阴沉，当先开路，引领着两辆卡车，直扑小镇南面的一栋别墅。
　　这栋别墅，可以算是位于小镇的外边缘，独门独户，上下三层，此时望去，别墅的楼房里面三层都没有亮灯，黑沉沉的一片。
　　海侠却早就探明，这个别墅，就是他要找的，赵玉梧就是隐藏在这个城方。
　　海侠远远把轿车停了下来，用手机吩咐小刑和玄武堂的代表小江，把卡车停下来，让一百个人全部下车，抢攻过去。
　　黑夜之中，一百个矫健的汉子，从卡车的车厢跳了出来，如猛虎下山，黑压压的向别墅包围过去。
　　一百个人，围成扇面形包围圈，迅速的向别墅扑去。
　　还没等扑近别墅，别墅里面的人就已经发现了这次突然袭击，仓皇之下，迅速展开反击。
　　登时之间，枪声大作，响彻云霄。
　　赵玉梧的人马并不在少数，至少还有二十多人，但大半人都在沉睡之中，他们做梦也想不到海侠会带人来这里袭击他们，赵玉梧也没有想到，所以只是象征性的派了几个巡夜人。
　　等巡夜人发现海侠的人马时，海侠的一百个人，已经逼近了距离别墅不足一百米的地方。
　　巡夜人马上开枪，枪声一响，赵玉梧那些沉睡在梦中的保镖们，迅速从梦中惊醒，仓皇应战。
　　此时，一百个人已经逼到了别墅的围墙前，团团包围住别墅，两方展开了近距离枪战，由于别墅的围墙并不是实墙壁，而是铁栏杆，并不能掩蔽身形，所以双方各有死伤，甚至是死伤惨重，最惨重的当然还是海侠带来的人，因为赵玉梧带来的毕竟是精兵，枪法准确。但海侠的人多势众，以压倒性优势强攻过去，赵玉梧的人马伤亡也不小。
　　赵玉梧的人火力强劲，但人手太手，而且海侠的人马是分散开来的，所以不能集中打击，不可能用迫击炮弹来轰炸，只能用重型冲锋枪来射击。海侠的人马时而掩蔽在墙根处，抽空射击冷枪，就可以把重型机枪的狙击手击中。
　　海侠的人马，虽然没有重型冲锋枪，但是有几把轻型冲锋枪，火力虽然比赵玉梧的人的火力略微弱一点，但胜在人多胆壮，虽然身边的兄弟死伤无数，这时侯他们已经杀出了兽性和血性，个个奋勇当先的冲上去。
　　陆续的，海侠带来的人有人翻过了围墙，枪林弹雨中，有人死了，马上又有人补上，前仆后继，络绎不绝，两边在别墅内外，展开了激烈的巷战，子弹呼啸，惨叫声此起彼伏，随时都有人中弹身亡。
　　海侠冷静的在远处观望着枪战，已经有五分钟了，战斗要尽快结束，不然一会警察赶来，可就不好玩了，当然，这个小镇上的警察不会有太多人，他们听到这样密集的枪声，就应该知道有两个超级黑帮正在大火拼，就他们那点警力，根本不敢过来，等到城区的警察支援来到之后，海侠早就结束了战斗。
　　以海侠猜测，城区里面的大量警察来到这里，至少也要半个小时，他的战斗，还有二十分钟的时间，已经开始了五分钟了，也就是说附近的居民虽然不敢出来，却早就会报警了，他要在二十分钟之内，结束战斗，妥当的把人马撤离现场，不给警察留下任何蛛丝蚂迹。
　　海侠冷静的分析着战场的形势和别墅周围的环境，他忽然说：“你们都坐好了。”
　　在车上的另外四个人还没有反应过来的时侯，海侠已经开着轿车，从田地里蹿了出去，转了一个大圈子，行驶向正在交战的别墅的后方。
　　后方，是无限的田野，田野里种植着水稻和蔬菜，海侠的轿车，就在稻田中行驶，辗压着水稻和蔬菜。
　　海侠猜的不错，在他的轿车刚刚开到了别墅的后方的时侯，从别墅里面突然冲出一辆敞篷悍马车，上面坐了四五个人，其中两个人手持重型冲锋枪，突突连发，冲开一条血路，向田野中行驶而来。
　　敌人火力强猛，海侠现在和悍马车相距不过一百米，不能再近了，再近，他的火力比不上悍马上的火力，只能干吃亏。
　　海侠当然不是吃亏的人，他知道赵玉梧一定就在这辆悍马车上，绝不能让他跑了！
　　海侠迅速伏低身子，喝道：“快下车，隐蔽好。”
　　与此同时，他的身子已经滑出了驾驶室，隐蔽在轿车后面，冷静的抬起手臂，瞄准，连发两枪――行驶的悍马上的两个手持重型冲锋枪的枪手，登时身子一僵，仆通翻下车来，双双一命归阴。
　　悍马上有人抢过来重型冲锋枪，伏低了身子，把火力对准了海侠这面的方向，猛烈的开火，呼啸密集的子弹，把海侠的轿车，打的千孔百疮，惨不忍睹。
　　悍马车并不停顿，继续向前开着，蹿高伏低，在田野中纵横驰骋，大展悍马车的优越性能。
　　敌人强大的火力，压的海侠抬不起头来，他只好趴下身子，从轿车的底盘下方，向悍马车瞄准。
　　此时悍马车距离海侠越来越远，已经超过了二百米，射击子弹的狙击手又是伏在敞篷车厢里射击，根本不能击中狙击手。
　　海侠伏在地上，身下是稻田里的水，冰冷的水，刺激着他的神经，他变得更冷静，头脑更清醒，他静静的伏在地上，把枪口瞄准了正在行驶中的悍马上，静静的瞄了三秒钟，然后，扣下钣机――子弹是射击向悍马车的车胎，中了！
　　但是，悍马车的车胎，众所周知，普通的子弹就是近距离射击，都很难穿透，何况海侠用的是普通子弹，而且还距离二百米，子弹只不过穿进了厚厚的塑胶车胎的一半，就嵌在了那里，并没有射入内胎之中。
　　一颗子弹穿不透轮胎，早在海侠的意料之中，所以他不着急，仍然保持着这个姿势，隔了两秒钟，又发射了一颗子弹。
　　第二颗子弹，正好射入第一颗子弹原先射入的弹孔之中，轻而易举的进入了内车胎，车胎爆裂，悍马车猛烈打了个盘旋，横向打转，慢了下来。
　　海侠之所以停了两秒再发第二颗子弹，就是等着车轮翻过一周，正好到原来的位置上。
　　看来是天方夜谭或者说是巧合，但这和海侠冷静的分析、精确的枪法、准确的判断是分不开的，如果他判断失误，早百分之一秒或者晚百分之一秒，都不会射入第一次的弹孔之中，如果他的枪法不准，更射入不了第一次的弹孔之中。
　　天时也好，地势也罢，人和也罢，总之，海侠成功了，成功的阻击了赵玉梧的逃跑，把悍马上留在了田野中。
　　悍马虽然停下来了，车上的火力并没有停下，仍旧在射击着，不过火力却没有以前那样密集，可能是车上的人知道悍马车不能行驶了，准备和海侠打持久战，他们自知所带的子弹不多，所以珍惜子弹，不轻易射击，每次射击，都会命中向他们逼近的人群。
　　此时，海侠的人马已经把别墅里面的赵玉梧的人马，全部解决了，正在向田野里的悍马车逼近。
　　海侠的一百个人，现在只有六十多个人，还能行动，另外三十多个，非死即伤，还有几个在别墅里面清理现场。
　　六十多个人，呈半圆形包围住悍马，距离一百米，开枪射击，却并不敢逼的太近了，因为在进攻别墅的时侯，至少还有围墙和栏杆可以挡一下，就算挡不住身子，心理上却可以安慰一些，现在是在旷野之中，中间没有一点掩蔽物，冲上去，只不过眼睁睁的送死，这种赤裸裸的死亡，没有人不怕，所以，当悍马上发出来的火力射伤了七八个人之后，海侠剩下来的五十多个手下，全都乖乖的趴在稻田里，不敢乱动了。
　　海侠的人不进攻，悍马车上的人也停止了射击，只要一有人行动，悍马车上马上再射击，海侠的人再有人死去，然后，海侠的人再停止进行，悍马上的也停止射击。
　　悍马上的人打定了主意：你不动，我不射，你一动，我就射！
　　双方成了胶持状态！
　　[上一章]


正文 第480章 - ～炮弹～
　　海侠的身子仍然趴在稻田的水里，现在战斗已经进行了十多分钟，他要解决赵玉梧，要在十分钟之内解决掉，至少要留出五分钟的撤离时间，才能保证不让警察抓住，但是现在赵玉梧的人马退守在悍马车上，负顽抵抗，一时之间，还真的不好解决，他现在就是拼掉这五十个手下的性命，也不一定能冲破悍马上的火力线，伤亡惨重倒是小事，主要是不能把赵玉梧的干掉。
　　海侠正在为难，他的手机震动了。在行动时，他的手机都是调到震动，而不是铃声。
　　是小刑打过来的：“海哥，我现在在别墅里，外边的情况，我都看到了，实在不好攻击。怎么办？要不要硬攻？”
　　海侠皱了皱眉头，说：“如果硬攻，只是增加伤亡，无济无事。你派人搜索一下别墅里面，看看能不能找到迫击炮弹，如果能找到迫击炮弹，咱们就远距离轰炸。”
　　小刑马上派手下去搜，二分钟后，果然在一个房间中，找到了一架轻型迫击炮，小刑兴奋的说：“找到了，要不要现在开炮？”
　　海侠笑了笑，说：“你手下的人，有人会玩这种迫击炮吗？”
　　小刑愣住了，过了一会，才说：“好像没有人会玩。咱们兄弟，平时训练的都是枪法和武功，这种战场上才用到的玩意儿，还真没有接触过。”
　　海侠说：“你派两个人，扛上迫击炮，给我送过来。看到我的位置了吗？”
　　小刑说：“看到了，我马上派人送过来――海哥，只有一枚炮弹了！”
　　海侠皱了皱眉头，说：“一枚就一枚吧，扛过来。”
　　小刑派两个手下，一人扛上迫击炮筒，一人扛着炮弹，转了个圈子，在田野里迅速的移动着，送到了海侠的身边。
　　海侠坐起身子，用轿车掩蔽着身形，开始安装迫击炮，这种玩意儿，当然难不住他这个特工。
　　海侠刚安装好，正在为难着，因为悍马上虽然不能快速行驶，但还可以开动一下，而这一枚迫击炮弹扛过来的时侯，赵玉梧在悍马车上一定看到了，所以如果他在这里发射炮弹的时侯，赵玉梧的人只要移动一下悍马车，就可能会击不中目标了，也就是说，海侠只有一次机会，一次不成功，海侠又要和对方胶持着。
　　海侠正在脑子中模拟着如果他发射炮弹，赵玉梧的人将把悍马上如何移动，他要计算好方位，才有可能一击而中。
　　手机又震动了，这次，却是赵玉梧打给他的。
　　海侠接听手机，传来赵玉梧仍然平静的声音：“姓海的，你真狠，用人命来做挡箭牌。”
　　海侠淡淡的说：“彼此彼此，大家都不是好东西。”
　　赵玉梧说：“我看到你的人扛来迫击炮弹了，我也知道你只有一枚炮弹。我的车还可以开动，只要我在你发炮弹的同时，开动一下车子，你可能就打不中我，也就是在短时间内，奈何不了我。是不是？”
　　海侠老实的说：“是，机会只有一次。”
　　赵玉梧说：“你如果击不中这一炮，咱们还是这样僵持着，我跑不了，你也过不来，是不是？”
　　海侠说：“是。”
　　赵玉梧仿佛笑了一下，说：“时间一长，警察就会赶来，是不是？”
　　海侠叹了口气，说：“是。”
　　赵玉梧说：“警察来了，我跑不了，你也跑不了，大家只好一块去坐牢，就算蓝天龙权大势大，就凭今天的伤亡数字，他也保不住你，你肯定是死刑，是不是？”
　　海侠说：“是，我是死刑，你也是死刑。不过，我不会一直陪着你在这里耗下去，在警察来到之前，我就会撤退，让我的手下陪着你一块进警察局，一块吃牢饭。”
　　赵玉梧沉默了一下，说：“你想不想亲手杀了我？”
　　海侠笑了，说：“想！”
　　赵玉梧平静的说：“我给你一个亲手杀我的机会，不过，我有一个条件。你如果答应下来，咱们接着谈，如果不答应，你就开炮，我可以保证你不会一击而中，你开过炮之后，咱们还是像以前那样僵持着，等着警察来到，把咱们双方的人都带去坐牢。”
　　海侠说：“你说说看，是什么条件？”
　　赵玉梧说：“条件就是，我现在走出去，让你杀了我，你把我的两个手下放走，让他们平安的回去美国。”
　　海侠皱了皱眉头，说：“你为什么这样做？”
　　赵玉梧叹了口气，说：“我低估你了，这次回国，我承认我失败了！咱们这样僵持着，一会警察来到，你也不会坐牢，坐牢的只不是你的手下，所以，我还是杀不了你，想拉你垫背也不可能，只好放弃和你同归于尽了。与其在大陆坐牢，我还不如现在死去。你也知道，我这次来的匆忙，美国方面还有很多事情，我放心不下，别的都还罢了，玉桐是我最放心不下的，如果我死了，谁来照顾她呀，所以，我让你放了我的手下，让他们回到美国，替我安排好玉桐的事。我给玉桐留了一大笔钱，只有这两个手下回到美国，帮我办一些手续，她才能拿到这笔钱，才能衣食无忧的度过今生。”
　　海侠心中也感到一阵怆然，是呀，赵玉桐是个纯洁的女孩子，她以后无父无兄，一个人是很困难了，唉，想起来，还真是对不起她。
　　赵玉梧听到海侠没有说话，以为海侠不同意，他继续说：“玉桐回到美国之后，提到你的时侯，并没有咬牙切齿恨之如骨，只是心如死灰，我就知道你一定骗过她。你如果还有一点良心，我希望你放过我的两个手下，让他们帮我安排玉桐，让玉桐有一个安稳的生活，她什么都不懂，也没有做过任何坏事，她不应该受苦，要死，就让我来死吧！”
　　海侠心中一酸，咬了咬牙，说：“你不要说了，我答应你！现在，你让你的两个手下，马上下车，从后面逃走，你，从车里下来，乖乖的站在那里不要动。”
　　海侠说完之后，关掉手机，让小天发出命令，先不要开枪，听候命令。
　　小天掩蔽在车后，放开声音，大声说：“海哥说了，兄弟们都不要开枪，等侯命令。”
　　旷野之中，这句话人人都听到了，人人心中都松了口气。
　　赵玉梧的悍马车上，果然下来了两个人，看这两人身形高大，都是外国人，显然对赵玉梧很是忠心，并不想弃赵玉梧而自己逃生，在赵玉梧坚决的发出命令之后，这两人才沉痛的接受，迅速的向旷野中跑去。
　　海侠没有下令追赶，因为他从那两人的身形中看出来，其中并没有赵玉梧。
　　赵玉梧开始下车了，他双手微举，显示自己手中没有武器。
　　海侠站起身子，一摆手，和小天昭子彩虹四人缓缓向赵玉梧走去。
　　小天又一摆手，五十多个保镖，全都围攻过来，手中的枪口，一致指向赵玉梧。
　　赵玉梧面无表情，即不害怕，也不惊慌，淡淡的望着海侠逼近过来。
　　海侠在十步外站定，小天和两个美女保镖站在海侠的后面，五十个保镖团团把赵玉梧围在中间，距离十多步，如铁桶一样。
　　海侠先开的口，淡淡的说：“你还有什么要说的吗？”
　　赵玉梧笑了笑，说：“没有了。”
　　海侠说：“你是不是很恨自己没能杀死我报仇？”
　　赵玉梧说：“我自己杀人无数，如果每个人都报仇成功，我早就死了很多次了，我杀不了你报不了仇，也是很正常的，没有什么遗恨的。”
　　海侠笑道：“你很看的开！但是你为什么又从美国跑来报仇哪？”
　　赵玉梧说：“有仇就一定要报，报不报得了，是另一回事，应该做的，就要去做，这是我以前成功的关键，也是我现在失败的原因。我不后悔！”
　　海侠深深的凝望了赵玉梧一眼，说：“如果咱们不是仇敌，在另一个角度，也许咱们可以做一对很好的朋友！”
　　“也许！”
　　赵玉梧淡淡的说：“是你动手杀我，还是我自己来解决？”
　　海侠说：“有分别吗？”
　　赵玉梧说：“有，你动手杀我，现在就可以开枪了，我自己解决，你就要给我一把手枪。不过，我看你不会给我手枪的，因为你怕我会调转枪口对准你。”
　　海侠笑了笑，说：“不错，我不会给你手枪的，我倒不是怕你会用枪杀我，现在有五十把枪口对准你，只要你一转动枪口，你马上就会变成马蜂窝，所以我不用担心这个，我之所以不给你手枪，是我要亲手杀你。”
　　赵玉梧平静的说：“指着我的眉心，开枪吧！”
　　海侠缓缓掏出手枪，指着赵玉梧的眉心，忽然扣动钣机……
　　在海侠扣动钣机的同时，赵玉梧突然抢前两步，向海侠跑过去，周围的五十个人看到海侠要亲自下手杀赵玉梧，又看到赵玉梧手中没有武器，所以并没有开枪射击，就这样，被赵玉梧抢近了两步。
　　海侠的子弹，准备无误的击中了赵玉梧的眉心，在子弹穿进赵玉梧的脑袋时，赵玉梧的手已经伸到了怀里，好像拉了拉什么。
　　在赵玉梧向海侠奔跑过来的时侯，海侠就感到有点不妙，所以，他开枪的同时，嘴里暴喝一声：“卧倒！”
　　身子迅速一个“铁板桥”向后仰面倒去……
　　一声剧烈的爆炸随着一团火光，赵玉梧的身子被炸药炸成了血肉横飞的碎片，炸弹的威力所及，巨大的冲击波，把近距离的人都逼飞出去，重重的摔在地上，有些人被炸弹的碎片伤到了脸孔，捂着脸惨叫不止。
　　海侠虽然躲开了脸庞，但是炸弹的碎片仍然迸射到他的身上，火辣辣的疼痛，他的身子一接地面，就躺在地上，等到冲击波过去，他迅速一个鲤鱼打挺，跳了起来。
　　赵玉梧不见了，场中间只有血肉模糊七零八落的肉块和一个大坑。
　　五十多个手下，并没有人死亡，受轻伤的却不计其数，还有几个被严重炸伤的，哼哼叽叽的呻吟声，东倒西歪的伤者，让海侠一阵阵气恼，他早就应该想到赵玉梧不会这样便宜他的，却想不到赵玉梧做事如此决绝，竟然用自己来做人肉炸弹，也要最后反击一次。
　　如果海侠不是机警一点，现在可能就要变成了大麻脸了，如果他的运气再差一点，迸飞的碎片射到了他的裆下，他就可能会变成太监了。
　　一百个人，完好无损的，好像不到十个人了，也就是小刑带着在别墅里面清理战场的几个人。
　　海侠也受了轻伤，身上被几片炸弹碎片嵌入，幸好没伤到要紧部位。
　　小天在海侠后面，被海侠掩蔽住身子，只伤了肩膀，小昭和彩虹得到了海侠的警告，及时捂住了脸（女孩子最要紧的是脸容）才保住了花容月貌，身上却也受了些伤害。
　　[上一章]


正文 第481章 - ～隐瞒数字～
　　望着惨烈的战场，海侠来不及检讨自己，马上果断的发出命令：撤退！
　　没受伤的扶持着受伤的，受轻伤的扶持着受重伤的，回到卡车上，把该毁的证据毁掉，把不该留下的东西带走。
　　两辆卡车，一辆卡车拉活人，一辆卡车拉死人，海侠带来的一百个人，死了三十多个，能直立行走的，不到十个人了。赵玉梧的二十多个手下，除了海侠放走的两个人，可以说是全军覆灭。
　　一辆卡车上是七八十个活人，一辆卡车上是五十多个死人。
　　海侠和小天亲自动手，帮着手下向卡车上搬尸体，在海侠的带领下，十多个兄弟行动迅速，五十多个尸体不到十分钟就搬到了车厢里，有些尸体实在不搬运，也就任由弃之荒野。
　　一切收拾妥当之后，海侠简单的向小刑说了几句话，然后分别上车。
　　海侠的轿车已经被打的千孔百疮，不能驾驶了，摘掉车牌，放弃了，他坐在前面的一辆卡车的驾驶室里，当先开路，带着两轿卡车向城区相反的方向开去，因为如果他们现在回城里，一定会在路上遇到警察，再说，卡车车厢里面的尸体，也要处理。
　　两辆卡车，行驶向大公路之后，一直向城区相反的方向开去，行驶了半个小时之后，海侠吩咐把装尸体的卡车开下公路，走上一条小路，停了下来。
　　十多个手脚完好的手下，跳了出来，手中拿着早就准备好的铁锹，开始挖掘，不久之后，就挖出了一个大大的土坑。
　　海侠吩咐把尸体全部扔到坑里，乱葬了。
　　小天站在海侠的后面，这时，田野里黑沉沉的，充满了一种诡异的气氛，小天看看周围没有别人，低声说：“海哥，五十条人命呀，这事可闹的够大的，咱们能担的起吗？上面会不会追究咱们的责任哪？”
　　海侠皱着眉头，沉声说：“担不起也要担呀，他们双方都是黑帮的人，死有余辜，就算现在不死，以后也是要坐牢的，再说了，他们死了，还少干点坏事，对人民，对国家，也算是有利吧！”
　　小天说：“嘿，对国家，对人民，这话听着够冠冕堂皇的，可这事，做的……”
　　海侠冷冷的扫了小天一眼，说：“做的怎么样？是不是太绝了？要知道蓝天龙的势力很大，如果现在不趁机清除他几个手下，以后抓捕的时侯，就会有更大的阻力。还有这个赵玉梧，他在美国做了多少坏事，杀了多少人，国际刑警一直想抓他，就是苦于找不到他的直接证据，如果美国警方知道他被咱们干掉了，不知有多高兴哪！再说了，我不借用蓝天龙的力量来消灭赵玉梧，难道要伸长脖子等着赵玉梧把我干掉吗？”
　　小天想想也有道理，只好叹了口气，不再说话了。
　　埋葬了尸体之后，继续起程。
　　海侠早就和蓝月儿商量过了，如果伤员太多，不能在本城养伤，可以去离城一百多里远的一个小县城，那里有蓝天龙的一个朋友，开着一家私营医院，可以送伤员去那里养伤，而且不会泄露秘密。
　　半个多小时之后，海侠来到了这个小县城，他给蓝天龙的那个朋友打了电话，那个朋友开车在城外接他。
　　来到医院之后，重伤者动手术治疗，轻伤者也要把皮肤里的炸药清理出来。
　　海侠和小天昭子彩虹四人，都受到了轻伤，其好没有伤到重要部位，清理了皮肤里的炸药之后，撒上消毒水，简单的包扎了之后，就可以自由行动了。
　　蓝天龙的朋友把海侠等一些轻伤的人，送到宾馆去住，重伤的就留院观察。这个朋友当然明白蓝天龙是干什么的，所以没有问海侠等人是怎么受的伤，反正出了事，有蓝天龙顶着哪。
　　海侠和小天一个房间，昭子和彩虹一个房间，其它的兄弟们都是四个人一间房。
　　海侠不顾伤口的疼痛，洗了温水澡，才投身床上，安心的睡了过去。
　　他除了赵玉梧这个心头大患，当然睡的香甜，才不去管他蓝天龙和赵玉梧的人死了多少。
　　海侠睡到十点钟，起床，把小天和昭子彩虹叫起来，简单的吃了饭，打了辆出租汽车，一直回到了百里之外的红楼。
　　一个小时之后，精神抖擞的海侠，出现在蓝月儿的办公室里。
　　一身白色衣服的蓝月儿，把一份报纸放在海侠面前，海侠一看，报纸的社会版面上，一行醒目的大字：黑帮火拼大屠杀！下面是一行小字：凌晨一点，我市陈厝镇发生黑帮火拼，现场留有五具尸体……
　　海侠笑道：“只发现了五具尸体，就成了大屠杀了，如果发现了五十具尸体，还不是要惊动最高领导者。”
　　蓝月儿淡淡的说：“他们就算真的发现了五十具尸体，报纸上还是会报导五具尸体，因为如果事情闹的太大了，惊动了最高领导层，他们也下不了台，所以他们不会如实报导的。隐瞒数字，这是国情！”
　　海侠说：“赵玉梧这一页，就算是揭过去了，咱们开始新的旅程吧！我今天急匆匆的赶来，就是来赴你的约会的，你不是说今天中午约了人吃饭吗？”
　　蓝月儿说：“想不到你还记的这事，我以为你忘了哪。”
　　海侠笑道：“怎么会忘哪，别人的事也许会忘，你吩咐的事，我绝对不会忘的。”
　　“贫嘴！”
　　蓝月儿并不生气，只是笑骂了一句，说：“看你今天很高兴，是不是赵玉梧死了，你就安全了，才这样高兴？你是高兴了，我这次至少也要花三千多万，才能摆平这件事的。”
　　海侠说：“钱是小事，赵玉梧死了，我和你爸爸都安全了，这才是最重要的。我们两个人，一个是你爸爸，一个是你未来的……”
　　海侠说到这里，故意不说下去，笑吟吟的瞟着蓝月儿。
　　果然，蓝月儿一瞪眼，说：“不许胡说！”
　　海侠说：“我还没有说什么，你就紧张了，我看你有点自作多情了吧？我是想说，一个是你爸爸，一个是你未来的工作伙伴。”
　　蓝月儿淡淡的瞟了海侠一眼，说：“你到底想说什么，你自己心中有数，就算是我自做多情了吧。好了，现在十二点钟了，咱们约见的客人，就要下了。下楼吧。”
　　海侠说：“你总要让我知道一下我要去见谁吧？我不知道对方的身份，说话就没有底，到时侯说错了话，你可不要怪我呀。”
　　蓝月儿说：“边走边谈吧。”
　　海侠站起身子，跟在蓝月儿的后面，走出办公室。
　　蓝月儿说：“咱们今天要见的人，是本城的一家企业的董事长，这家企业叫‘南海集团股份有限公司’，是一家有进出口权的国营大企业，董事长就是今天要来的李国昌李董。”
　　海侠说：“这个李国昌是国营企业家，咱们是私营企业，井水不犯河水吧，为什么要约他见面？”
　　蓝月儿神秘的一笑，笑道：“多条朋友多条路嘛！”
　　海侠笑着摇了摇头，说：“你这个小同志，很不诚实，认罪态度不好。”
　　两人谈笑之间，来到了二楼餐厅，欧阳笑容可掬的迎了上来，说：“蓝小姐，照你的吩咐，把春棠阁给你安排好了，你可以进去坐了，如果客人来了，我会请他进去的。”
　　蓝月儿笑道：“多谢欧阳姐姐。客人来到，你就派人带他来春棠阁就行了。”
　　欧阳一笑答应，转开眼睛的时侯，瞟了瞟海侠，海侠会意，悄悄的伸出手指，做了个OK的手势，意思是晚上可以陪你，没有问题的。
　　这个手势，却恰好落在了蓝月儿眼中，蓝月儿当时装做没有看到，等刚一走开，就压低声音说：“你和欧阳勾搭上了？”
　　海侠心中一惊，表面上笑道：“怎么会哪？欧阳是你爸爸看上的女人，就是借我三个胆子，我也不敢沾手，只不过是欧阳小姐要我帮她一个小忙。”
　　蓝月儿并没有问下去帮什么忙，只是淡淡的说：“你知道她是我爸爸看上的女人就好。”
　　海侠笑道：“你对你爸爸和欧阳两人之间的事，是什么看法？”
　　蓝月儿推开春棠阁的门，淡淡的说：“不予置评！”
　　


正文 第482章 - ～转口～
　　蓝月儿和海侠坐下之后，蓝月儿让房间的服务先出去，把门关上。
　　蓝月儿自己为自己倒了杯水，又为海侠倒了杯水，海侠笑道：“受宠若惊！”
　　蓝月儿一笑，说：“你不像是这样容易受惊的人。接着刚才的说吧，你知不知道什么叫转口贸易？”
　　海侠笑道：“我坐了五年监牢，对什么都不太懂，从你说的转口贸易来听，应该是所谓的跳板吧？”
　　蓝月儿说：“不错，就是跳板。所谓转口贸易，就是我的货运到你中国的某个港口，但我并不在中国进口，而是要转运到其他国家去，把你这个地方作为一个中间跳板，这就是转口贸易。转口贸易，是咱们天龙集团的一种常用方法，所以才要拉拢这位李国昌李大董事长。”
　　海侠说：“咱们天龙集团，自己没有进出口经营权吗？”
　　蓝月儿说：“没有，不但一直都没有进出口经营权，连进出口权都没有。说白了，咱们干的就是走私，咱们天龙集团的手法就是利用本城的多家有进出口权的国营大企业，打着它们的招牌进行走私，然后再将走私所得分成。这样，从所有的海关单据中，也就看不到咱们天龙集团公司的名字。”
　　海侠说：“具体要怎么样来操作哪？”
　　蓝月儿说：“先从保税手册说起吧，保税手册是海关向从事加工贸易和转口贸易企业的单证，用于记录保税货物便于监管。拥有保税手册，企业就可以从境外进口货物，或在保税仓库进行存储和加工，并重新出口到境外。海关对这些货物免征关税，但不允许其在境内流通。咱们天龙集团就是利用南海集团这些拥有有进出口经营权的国营大公司的保税手册，打着转口贸易的招牌，走私大量的香烟。这样说，够明白了吧？咱们就是在走私！”
　　海侠笑道：“你不用一直提醒我咱们是在走私，我知道自己在做什么，我也不怕！”
　　蓝月儿笑道：“我不是在提醒你，我是怕你不知道自己在做什么，咱们不是做正当生意的，你首先要明白这一点，认清自己的立场，才能更好的工作。”
　　海侠说：“我当然明白，也清醒的知道，这是杀头的大罪。”
　　蓝月儿说：“你明白就好，以后出了事，可不要怪我把你拉下水的。”
　　海侠笑道：“我早就在水里了，不用你拉，你要是来拉我，我就抓住你不放，把你拖到更深的水里，然后，咱们就，嘿嘿，处于水深――火热之中了！”
　　蓝月儿宛尔一笑，说：“你这人，说着说着就露色狼本性！”
　　海侠说：“是你先跑题的，好了好了，不要乱扯了，说正事吧，举个例子，比如说要怎么样来转口哪？”
　　蓝月儿说：“咱们天龙集团自己没有进出口经营权，就和南海集团的李国昌说好，以他们公司的名义，从香港或欧洲直接进口来的香烟，先运到本城的海关，到了海关之后，李国昌就说，这批货是要转口到菲律宾去的，并不在中国卸货，这样一来，这批香烟在本城海关就不用办理正式的进口手续，而是被运到海关的一个保税区，暂时存储在那里的保税仓库里。接照转口贸易的正常流程，存储在保税区的货物，将在协议时间内，被重新运到码头，再转口到境外。”
　　海侠说：“如果再转口到境外，咱们不是亏了？”
　　蓝月儿笑道：“当然不能亏，问题就是在这里哪，这才是最关键的一步，咱们要在这里做点手脚的！”
　　海侠说：“怎么做手脚？”
　　蓝月儿说：“从本城海关保税区到码头，开车要开十几分钟。在这段路途中，咱们的人把运载香烟的货柜车转个弯，不开到码头，而是开到咱们自己的塘边仓库或海鑫堆场里。海鑫堆场实际上就是咱们走私货物的集散地。运送香烟的货柜车开到海鑫堆场后，那里的搬运工就把货柜车上的关封剪开，把香烟卸下来。然后，将事先准备好的空箱子填进已被掏空的货柜车里，再将关封封上。”
　　海侠说：“关封剪了再贴上，不会被发现吗？”
　　蓝月儿没有说话，却笑吟吟的望了一眼海侠，低下头去喝茶。
　　海侠说完之后，就知道怎么有多傻了，当然不会被发现啦，因为码头集装箱部经理已被蓝天龙收买了，当然是装作不知道，一律放行。
　　海侠不好意思的笑了笑，也端起茶杯喝茶。
　　蓝月儿笑道：“怎么不说话了，你不是挺聪明的吗？”
　　海侠说：“我一时没有想到蓝总的人面会这么广，简直是手眼通天。”
　　蓝月儿说：“手眼通天说不上，至少在本城里，还没有人能得罪的起。”
　　海侠说：“搞通了海关和码头之后，那些香烟怎么处理？”
　　蓝月儿说：“当然是将香烟留在境内，而把整船的空集装箱以香烟的名义转口到境外，接下来，就是如何将这些走私香烟安全地运出本城，销售一空了。”
　　海侠说：“运出本城，如何运法？从哪里经过？”
　　蓝月儿说：“那是下一步计划了，你慢慢就会知道的，不用心急。现在当务之急，就是今天晚上，你要去接货。”
　　海侠一惊，说：“今天晚上？”
　　蓝月儿说：“是呀，今天晚上，有一批香烟从欧洲要来了，这批香烟就是通过李国昌的南海集团的名义的进口来的，所以今天咱们才会请他吃饭。你晚上有事吗？”
　　“没，没有。”
　　海侠连忙说，唉，如果晚上真有行动，只好不去陪欧阳去约会了，他就当一次负心人吧，任务要紧，不过，他还是问了一句：“晚上几点？”
　　蓝月儿说：“十二点吧。以前都是宋哥来办，现在宋哥跟着爸爸去省城了，只好劳你大驾了。”
　　海侠这才松了口气，时间正好错的开，从欧阳那里回来再去也不晚。
　　蓝月儿看到了海侠如释重负的样子，马上猜测到了，说：“你今天晚上和欧阳约好了？”
　　海侠心中暗惊蓝月儿聪明过人，一笑，说：“不错，是约了欧阳，不过，不是你想像的那种约会，你不要乱猜。”
　　蓝月儿端起茶杯，轻轻的喝着，淡淡的说：“我不会乱猜，我也懒的去猜你们的事，我怕我爸爸会乱猜，你也知道他对欧阳的意思，所以，如果你真的够聪明，就离欧阳远一点。我说的多了，不好意思。”
　　海侠笑道：“多谢你的好意提醒，我明白自己和欧阳的处境，我不会做傻事的。如果有必要，今天和欧阳约会的事情，我可能还会向蓝总汇报的。”
　　蓝月儿抬眼从眼角看了海侠一眼，说：“你会吗？”
　　海侠说：“我说如果有必要，我会，还不知道今晚是什么情况。反正你不用担心我会和欧阳有什么见不光的事情，就行了。”
　　蓝月儿说：“我当然不会担心你们的事。”
　　海侠学着蓝月儿的样子，从眼角看了蓝月儿一眼，说：“你不会吗？”
　　蓝月儿看到海侠在学她，噗哧一笑，说：“讨厌，你又在自作多情啦！”
　　“讨厌”这两个字从蓝月儿娇嗔的语气中说出来，还真让海侠心头跳了两跳，他最听不的就是女孩子对他撒娇说“讨厌”这两个字。
　　一个女孩子用这语气对你说讨厌时，绝对不是在讨厌你，而是暗示，她已经和你有了某种亲切感！
　　这时，房门响了两下，蓝月儿说：“进来。”
　　一个服务小姐走了进来，后面跟着一个中年夫妻。服务小姐说：“蓝小姐，李董来了。”
　　蓝月儿早就迎接上去，向中年人伸过手去，笑道：“李董，你的大驾，还真难请呀，请了你好多次了，你今天终于肯来了。”
　　这个中年人，正是南海集团股份有限公司李国昌，旁边是他的夫人。
　　李国昌和蓝月儿握手，笑道：“我早就想来，不过我老婆听说你这们红楼是美女如云，怕我来了就不回去了，所以一直不放行，这不，今天非要跟来不可。”
　　蓝月儿和李夫人握手，笑道：“阿姨好，以后欢迎常来红楼坐坐。”
　　


正文 第483章 - ～酸咖啡～
　　海侠和蓝月儿陪着李国昌夫妇吃饭，一直到下午三点才散席，散席之后，海侠就和蓝月儿告辞，回房间大睡。
　　他昨晚折腾了一夜，上午只在小县城的宾馆里睡了四五个小时，喝过酒之后，睡意袭来，当然睡的香甜无比。
　　五点多钟，海侠被电话叫醒了，是欧阳打来的：“小海，你今晚能不能陪我去？如果你有事……”
　　海侠说：“没事，我没事，什么时侯去？”
　　欧阳说：“他刚打过来电话，约我到‘夏威夷咖啡厅’去见面。”
　　海侠知道夏威夷咖啡厅是本城一家有名的咖啡厅，距离红楼并不太远。
　　海侠说：“你先到楼下等我，十分钟，我就下来。”
　　欧阳没有说话，犹豫了一下。
　　海侠明白了，马上说：“你到红楼外面的转角路口等我，十五分钟后见。”
　　欧阳沉默了一下，说：“谢谢你。”
　　海侠笑道：“不用谢，我知道你是为了我好，才不在红楼等我的，你反正快要离开红楼了，你不怕别人的闲说，你是怕为我带来麻烦。”
　　欧阳幽幽的叹了口气，没有说话，把电话关上了。
　　海侠连忙起床，收拾好之后，健步走下红楼，来到后院子的车库。
　　他的轿车昨晚废弃了，所以又换了一辆新的，反正红楼里多的是轿车。
　　这是他来到红楼的第三辆轿车了，第一辆被赵玉梧的杀手炸了，第二辆被赵玉梧的人打成了蜂巢。
　　海侠看了看这辆价值在一百万左右的轿车，不满意的叹了口气，自言自语的说：“唉，这辆轿子，先勉强开着吧，等老蓝回来，要他给我换辆好点的。”
　　看守车库的小伦听到这话，差点没气吐血，知道现在只有他和海侠在这里，海侠这话就是故意气他的，所以小伦没好气的说：“你是不是不打击我两下，你心里不舒服？你宝马香车，香车美女，天天享受，我可是风吹雨打，天天站在这里像个木头橛子一样。”
　　海侠坐起轿车里，打开玻璃窗，笑道：“我昨晚拼命的时侯，你小子还不是在睡大觉？一分努力，一分收获，天道酬勤呀！”
　　轿车一溜烟的开起了院子，只留下气歪了鼻子的小伦。
　　海侠开着轿车来到马路上，转过这条马路，就看到了欧阳。
　　海侠开到欧阳的面前，让欧阳上车，然后行驶着轿车，向夏威夷咖啡厅开去。
　　欧阳今天打扮的很大方，也很漂亮，一身淡黄色的休闲西装，更显得高贵优雅，如同仙人。
　　海侠心中暗叹一声：“像欧阳这样漂亮的女人，就算说不上当世无双，至少也是罕世难遇，也不知她的男朋友是不是脑子进水了，还是在外国读书读傻了，这样的女朋友不要，还想找个什么样的？如果欧阳愿意跟我，就算好莱坞大明星安吉朱丽叶我也不换。”
　　欧阳看到海侠在看她，她也向海侠笑了笑，说：“我今天漂亮吗？”
　　海侠看到欧阳的笑容之中有几分酸楚，知道她的心中，有了某种预感，已经做好了接受任何打击的心理准备。
　　海侠笑道：“你一直都很漂亮，今天，尤其漂亮！”
　　欧阳说：“谢谢！”
　　海侠笑道：“你再客气，我就要回去，不陪你了。”
　　欧阳笑道：“那我就不说谢谢了。”
　　海侠说：“一会到了之后，我放你先下去，你自己进去见他，我就找个座位，坐在你们旁边，不来打扰你们，好吗？”
　　欧阳点了点头，说：“好的。”
　　这时，已经到了夏威夷咖啡厅的院门外边，海侠放欧阳下车，自己开车进了院子，把轿车停在了停车场，看到欧阳正进入客厅，他也慢慢的踱了过去。
　　夏威夷咖啡厅以环境优雅，咖啡香浓而著称全城，备受城里的资本家和金领阶层人士喜爱。
　　海侠走进去时，正是华灯初上的时侯，客厅里面灯光幽雅，一个红衣女子正演奏着小提琴，如流水般的琴声，更为咖啡厅增加了几分幽静高雅。
　　海侠看到欧阳向四下看了看，没有发现要找的人，可能是那个男人还没有来到，欧阳就先找了个偏僻的角落，坐了下来。
　　海侠也向那边走去，走过欧阳前面时，望着欧阳，微微一笑，意思是：别怕，有我！
　　欧阳点了点头。
　　海侠走到欧阳后面，和欧阳隔了六七米，才坐了下来。从这个方向，正好可以把欧阳那个位置看的清清楚书。
　　海侠点了杯咖啡，慢慢的品尝着，咖啡本来是香中有苦，苦中有香，现在海侠喝到了嘴里，却全是苦苦的，甚至还有一丝酸味。他本来对欧阳很有好感，只不过现在任务在身，又有蓝天龙隔在中间，他不能向欧阳展开攻势，只能放开欧阳，他也知道欧阳对她的男朋友情深义重，所以不打算破坏欧阳的那份感情，但是现在，欧阳和男朋友的关系，眼看是有了缝隙，只要他处理得当，欧阳还是能落入他的怀抱，只是，还是有一个蓝天龙夹在中间，当然，蓝天龙最后是要死或者坐牢的，但在蓝天龙坐牢之后，海侠还是不能和蓝天龙抢女人的。
　　看着自己喜欢的女人约会她的男朋友，本来就够伟大的了，何况还在强装笑脸，打肿脸充胖子，海侠现在不感到咖啡是酸的，才怪了。
　　海侠相信，欧阳也一定会感到现在喝在嘴里的咖啡，是酸的！
　　


正文 第484章 - ～契约～
　　欧阳现在正端着咖啡，隔着六七米远，灯光幽暗，海侠仍然看到欧阳端着咖啡杯的手腕在轻轻的颤抖，虽然轻微，却说明了欧阳现在的心情也是紧张焦虑不安的。
　　演奏小提琴的红衣女郎一边拉着小提琴，一边缓缓而行，流水般美妙的音乐流动在每个角落。
　　这时，海侠看到欧阳端着咖啡的手腕，忽然加快了颤抖，他知道欧阳看到了什么，才会心情激动，他抬起头来，就看到一男一女，正向欧阳走去。
　　那个男人二十六七岁，华人，戴着一付近视镜，平头，浓眉，亮眼，鼻直，口方，一看就是很有性格、很有内涵的那种沉默寡言的智慧型男人，这样的男人虽然说不上第一眼帅哥，很有一种特异的气质，可以吸引住高雅的女性，怪不得欧阳喜欢上他，迷恋上他。
　　那个女人，却是白种女人，金发碧眼，曲线玲珑，浑身洋溢着一种西方女人的热情和野性，是那种迷死男人不偿命的女人，一双深沉清澈的碧绿色的眼睛，如一口深深的充满欲望的深井，望上一眼，就可以让男人沉迷其中。
　　海侠知道了这个男人就是欧阳的男朋友楚修，却还是不明白楚修为什么要弃欧阳而选这个白种女 人，这个白种女人虽然，凤骚迷人，但是说到漂亮，说到高雅，比起欧阳来，还不是一个档次，就算这个楚修想尝试一下异国风味，也没必要把一个开放的洋妞放在家里吧――谁知道这个开放的洋妞跟多少外国男人上过床！
　　楚修平静的望着欧阳，平静的走到欧阳面前，那种平静，绝对不像一个很久不见女朋友的男人应该有的神情。
　　欧阳看到楚修，看到了楚修身边的女人，她的心，沉到了海底，她命令自己站起身子，命令自己要坚强，命令自己要微笑，要温柔，要客气，要礼貌的和别人打招呼，握手。
　　欧阳站起身子，楚修先和欧阳客气的握手，然后，介绍那个白种女人，说：“这是我的女朋友，美国人，叫安娜，这次是专程陪我回国探亲的。”
　　欧阳的身子轻微的摇了摇，她是你的女朋友，哪，我哪？她当然没有问出来，仍然大方的向安娜伸过手去，用英语说：“你好，欢迎来中国。”
　　安娜却用汉语说：“你好，你一定就是欧阳小姐吧，楚常常在我面前提到你。”
　　欧阳笑了笑，请安娜坐下，心中却说：“他在你面前提到我做什么？取笑，还是可怜？”
　　欧阳强抑着情绪，连她自己都佩服自己竟然还神色平静，仿佛若无其事一样，她招了招手，叫来侍者，问楚修和安娜：“来点什么？”
　　“咖啡！两杯咖啡！”
　　安娜笑道：“楚最喜欢喝咖啡，我也喜欢，我们常常在一起喝咖啡。”
　　“是吗？”
　　欧阳意味深长的笑了笑，她突然想揭桌子，突然想把自己面前的这杯咖啡泼到面前的这对男女的脸上，因为楚修不但带着别的女人在自己面前显摆，不但没有一点同情心和怜悯（她也不需要）反而是一种冷冷淡淡的表情，仿佛这一年来，是她亏欠他了，而不是他在亏欠她，他的学费，可是她的卖身钱呀！
　　欧阳并没有这样做，她仍然礼貌的向安娜点头笑了，向侍者说：“两杯咖啡。”
　　安娜仔细的看了看欧阳，说：“欧阳小姐，你在东方人眼中，一定非常漂亮吧？”
　　欧阳说：“多谢夸奖。你的汉语说的很不错。”
　　安娜侧过头来，看了看旁边坐着的楚修，笑道：“我天天和楚在一起，我的汉语都是他教我的，我现在都可以看懂你们中国的《红楼梦》了！欧阳小姐就是在红楼工作的，是吗？红楼是不是很好玩？”
　　海侠远远听到安娜的话，口中的一口咖啡差点喷出来，丫的，就你一个傻洋人，能看懂我们的《红楼梦》搞了半天，你连红楼是现代的还是古代的都不知道，可能也就是听楚修说了个名字，记住了中国最好的书是《红楼梦》欧阳微笑着侧过脸来，眼神却冷的像冰，像刀，盯在楚修的脸上，冷冷的用上海话吴侬软语说：“你今天带她，是不是让她来取笑我的？”
　　楚修并没有惭愧，也没有脸红，只是眉头皱了皱，没有说话，静静的盯着欧阳。
　　欧阳冷冷一笑，继续用上海话说：“你当初对我说你的学业紧，没有时间，她却一口一个你们天天在一起，谁在说谎？”
　　楚修终于说话了，他用双手托着下巴，凝望着对面的欧阳，平静的说：“今天我来不是和你吵架的，以后我们也不会吵架了。我来是通知你，我就快要结婚了，和安娜！”
　　欧阳没有动，坚如磐石的坐在椅子上，也平静的望着楚修，脸上没有一丝表情。
　　安娜看了看两人的脸色，她虽然听不懂两人的上海话，却也知道他们在谈什么，所以闭上嘴巴，不在说话，眼睛开始游移起来，欣赏着咖啡厅。
　　海侠却听的懂上海话，他装做听不懂，也听不到，端起咖啡，慢慢的品尝着，他看到欧阳如此冷静的面对，知道她的心已经伤到了极限！
　　安娜如深渊般的碧眼，水汪汪的，慢慢的望到了海侠的脸上，海侠端起咖啡杯，向安娜眨了眨眼睛，在调戏她，安娜也感到不远处的这个东方帅哥很好玩，看到他向自己眨眼睛，不但不恼，还叽咕一笑，向海侠飞了个媚眼。
　　海侠心中暗叫：“FK！这样的浪女人，楚修也要？放着欧阳这样的好女孩子不要，却要这个洋人玩过的破烂，真是瞎了狗眼！”
　　楚修是面对着海侠的，因为有欧阳挡住了一半的视线，所以只能看到海侠的半个脸孔，距离又远，他又是用上海话说的，所以没有想到海侠会听懂，更没有想到海侠是欧阳约来的，所以他放心的说下去：“不瞒你说，到了美国之后，第三个月，我就认识了安娜，安娜很活泼（海侠骂：放荡）安娜很性感（海侠骂：破鞋）安娜的家里很有钱（海侠骂――骂不出来了――人家有钱呀）安娜说了，她爸爸开了一家大公司，等我读完博士之后，她可以让我留在美国，帮她爸爸的公司做事，她还可以为我申办绿卡，成为真正的美国人，甚至，她还说，她爸爸的公司，以后都可以交给我。你也知道，我读博，就是为了我的科研成果有用武之地，而这一切，安娜都可以帮我实现。”
　　楚修说的理直气壮，说的心安理得，不但欧阳说不出话来，就连海侠也差点原谅了楚修，是呀，谁不想找个大树好乘凉呀，安娜的老子是有钱人，她又是有钱淫，老子的钱，加上她的一身媚骨，楚修如何能不屈服在她淫威之下。
　　海侠是差点原谅了楚修，当然不是真的原谅了他，你楚修是欧阳的男朋友，是高档次的男人，就应该能自己订个高标准高价格，怎么能当个吃软饭的小白脸？你这样做，不但贬低了自己，也贬低了欧阳――贬低了欧阳的眼光――怎么会看上这样的男人哪？
　　海侠是这样想的，欧阳也是这样想的，她在恨自己瞎了眼，竟然爱着这个虚伪的男人，爱了两年多，但是，自己的眼光，真的这么差吗？这个让自己朝想暮想的男人，真的这么差劲吗？真的这么嫌贫爱富吗？
　　欧阳并没有问，她也没有说话，还是用那种没有任何威情的淡淡的眼光望着楚修。
　　楚修说完之后，从衣服里掏出一张支票，放在桌子上，慢慢的推到欧阳的面前，声音放低了些，也放温柔了，轻轻的说：“我知道我以前欠你的，为了我能去美国，你帮我借债了十万块，现在，我还给你。”
　　欧阳没有向支票望上一眼，只是望着楚修，淡淡的说：“那十万块，不是借债，是我的卖身契……”
　　楚修的脸孔，在这一霎时，奇异的扭曲起来，仿佛在忍受着极度的痛苦和妒忌，瞪着血红的眼睛，低声嘶吼着，粗暴的打断了欧阳的话，说道：“你他妈不要给我提卖身契！你知不知道，为了你的这张卖身契，我天天活在痛苦之中，是你，是你这十万块钱，让我无地自容，压的我抬不起头来做人！当初，我要是早知道这是你向蓝天龙要的卖身钱，我根本就不会要这个钱！你把我当什么了？当我是卖自己女人的男人吗？为了十万块，我把你卖给了蓝天龙那个狗杂种？你知不知道我在美国知道了这件事，我每天是怎么过来的？你知道我的心天天在滴血吗？我的美国梦，我的博士梦，竟然是我的女人陪一个老头子睡觉赚来的！哈哈，真是疯狂，真是刺激，真是痛快！睁开你的眼睛，仔细的看清楚，这不是十万块，这是一百万，你把你自己卖了，才卖了个十万块，真贱！看我，我卖了自己，我卖了一百万，以后，我还会有一千万，一万万，十万万！”
　　欧阳的脸色苍白了，没有一丝血色，楚修的话，像一根针，不像一只巨大的铁锤，重重的敲在她的心中，这个男人，这个自己深爱的男人，竟然是这样看自己的，竟然以为自己陪蓝天龙睡觉，竟然不相信自己的清白！
　　欧阳笑了，她以为自己笑的很潇洒，却只不过扯了扯嘴角，她的美丽，让她的脸孔适合任何表情，不论是哭，是笑，是悲伤，是忧郁，都是美好的，都是漂亮的，但是现在，在楚修眼中，她却像个虚伪的魔女，像个表面清高内里肮脏的女人。
　　楚修猛然把杯中的咖啡喝了下去，指着安娜，对欧阳说：“我知道，她也是个烂货，但她只跟年轻的男人上床，她不跟老头上床，这一点，她比你强，还有一点，你远远比不上她，那就是她比你有钱！她浪又怎么样？她烂又怎么样？我要的是她爸爸的公司，我要的是她爸爸的钱，为了钱，我可以忍受她的一切，等我也有了钱，我就可以找好女人，找个不烂的，不浪的，比你们都要好上一百倍的女人！”
　　欧阳没有笑，只是平静望了楚修一眼，楚修现在脸色铁青，眼睛通红，像个暴躁的魔鬼，全没有了她心目中的风度和形像，她，已经对这个男人死心了！
　　欧阳静静的站起身子，转过头来，望着海侠，轻声说：“咱们走吧！”
　　海侠心中暗叹一声，脸上却保持着风度翩翩的微笑，向欧阳走了过来。
　　欧阳把手伸了过来，海侠知道欧阳要做什么，所以他风度甚佳的伸过手来，接过了欧阳的手，挽在臂弯里。
　　楚修不顾风度的冷笑道：“我看错你了，你原来不只是跟蓝天龙那个老头睡觉，还养着个小白脸，喂，小白脸，把这一百万带上，当是大爷我打赏你的，就算是赏你玩我女朋友玩的爽！嗳，她爽不爽？”
　　海侠感到欧阳的手臂在剧烈的颤抖着，显然在极力的压抑着情绪。
　　欧阳想不到自己深爱的男人显示出本来的面目，竟然是这样的丑陋，这样的卑鄙，这样的粗俗，这种肮脏的言语，他竟然也说的出口，还是在众目睽睽之下，还是在高档场所之中。
　　有几个侍者惶恐的站在远处，不敢过来，周围的客人的眼光，都望了过来。
　　楚修越说越来劲了，干脆站起身子，指着欧阳，大声说：“各位朋友，这个女人，是我以前的女人，是我玩过的，我要好好的感谢她，因为她为了我，宁愿跟一个老头去睡觉，她现在又找了个更年轻的小白脸，大家说，我是不是应该奖励一下这个小白脸，因为这个小白脸替代我，好好的睡了这个女人！”
　　海侠微微笑着，望了一眼欧阳，他的笑容可掬，眼睛中却充满了冷酷尖锐的厉芒，他在用眼睛问欧阳：要不要收拾他？
　　欧阳望懂了海侠的眼神，微微摇了摇头，现在，她已经对楚修死心了，楚修说什么，都伤不到她了，因为她的心，已经碎成了片片。
　　海侠忍了下来，挽着欧阳就要走出去。
　　楚修却追赶上来，手中拿着那片支票，叫喊道：“喂，小白脸，把这一百万带上，买点壮1阳药，你的女主人，性1欲很强，你如果满足不了她，就会被她一脚踢开。”
　　欧阳伸手抢过支票，就要撕毁，海侠却从欧阳手中抢过来支票，笑吟吟的放在自己的口袋里，向楚修笑道：“多谢多谢，我会努力的。”
　　楚修哈哈大笑，俯在海侠的耳边，故意大声说：“你可要小心你的小命呀，你的女主子的男主子，那个蓝老头，可是本城最大的黑社会头子，你当心被他阉了，喔，喔，不对，一定是他让你来玩你这个女主子的，他自己老了，不行了，才让你来满足这个女人的，是吧？哈哈，看，你笑了，我就知道我猜对了，你笑了，是不是想打我，打我吧，来呀，不打我，你不打我，是不是想杀我？我知道，这里是你们的地盘，你们要杀我，很容易，是吧？哈哈，我住在蓝天大酒店，1228房间，要杀我，就去那里杀我，不要走错了房间，你们这种人，杀错了对你们是无所谓，你们就不怕有报应吗？不要杀错了，要杀，就来杀我吧！”
　　海侠的笑容依然灿烂，微笑着礼貌的推开挡在前面的楚修，挽着欧阳的手臂，走出了这家咖啡厅。
　　海侠感到欧阳依偎着他的身子，在剧烈的颤抖着，她自己几乎不能走路了，整个身子都靠在了海侠的身上。
　　海侠不动声色，手臂暗暗用力，夹持着欧阳的身体，不失风度的走了出来。
　　外边的凉爽的夜风阵阵，吹拂过来，海侠脸上的笑容，一分一分的沉了下来，阴冷下来


正文 第485章 - ～守宫砂～
　　走出咖啡厅之后，海侠的脸上的笑容不见了，脸色阴冷下来，眼睛中闪烁着凌厉的杀机，他海侠几曾受过这种气？如果不是碍着欧阳在旁边，楚修早就死了一百次了，不是被枪杀，而是被海侠用拳头活活打死！
　　欧阳从眼角看了海侠一眼，轻声说：“对不起，要委屈你跟着我受这样的气。”
　　海侠望向欧阳的时侯，脸上又恢复了笑容，温柔的说：“能跟你并肩站在一起面对，我很荣幸！”
　　海侠扶持着欧阳，来到了停车场，海侠打开副驾驶员那边的车门，把欧阳扶进车里坐下，轻声说：“咱们回红楼吧？”
　　“不，我不想回去！”
　　欧阳头靠在椅背上，闭着眼睛，虚弱的摇了摇头，说：“随便去哪里都行，我不想去红楼那个地方了。”
　　海侠说：“咱们都没吃晚餐，我就找个餐厅，咱们去吃晚餐，好吗？”
　　欧阳闭着眼睛，点了点头，只要不去红楼，去哪里都无所谓了，她现在已经心死了，她留着的，只不过是一付行尸走肉，没有灵魂的躯壳。
　　海侠关上副驾驶员那边的车门，从车后绕过来，走向驾驶员这面的车门，走到车尾的时侯，海侠停了下来，掏出手机，迅速的拔打了小关的手机号码。
　　“小关，你现在马上想办法，在蓝天大酒店1228房间，安装一个针孔摄像头――不要问为什么，只管去做，你搞不定，我就搞你！”
　　海侠感到事有蹊跷，欧阳是当局者迷，他可是旁观者清，楚修并不是个傻瓜，也不是个没有修养的人，今天这样激动，说明他曾经深爱过欧阳，所以才会如此妒忌，不顾自己的生命安危，把自己的房间号码都说出来，就是摆明了一付拼命的样子，如果不是很深很浓的爱和妒忌，楚修这样的男人，不可能做出刚才这种过激的行为。
　　楚修之所以如此激动，如此妒忌，显示是他的自尊心在作怪，认为欧阳和蓝天龙睡觉得来的钱赞助了他的学费，但是，楚修为什么会怀疑欧阳和蓝天龙睡过觉哪？如果只是平空猜测，不可能如此激动呀！是不是听到点什么，或者说看到了点什么，才会坚信不疑的认为欧阳跟蓝天龙睡过觉？
　　海侠猜不透，所以才派小关在楚修的房间安装摄像头，希望能从他们的谈话中听出一些什么。
　　海侠打完电话，走了过来，打开车门，缓缓开动轿车，行驶出咖啡厅的院子，行驶向马路上。
　　海侠一边开车，一边偷眼去看欧阳的脸色，只见欧阳的脸色苍白，却并没有太过于激动的表情，仿佛，仿佛眼角还有一滴泪！
　　海侠看到欧阳的泪水，心中猛然一痛，却也松了口气，楚修这一页，欧阳已经揭过去了！
　　海侠笑道：“前面有一家餐馆，海鲜做的不错，要不要去尝尝？”
　　欧阳无声的点点头，默许了。
　　海侠也不说话了，他知道要让欧阳冷静下来想一想。
　　餐馆到了，海侠开进停车场，停了下来，这次，欧阳不用海侠扶持，自己走下车来，见海侠过来要扶着她，她微微摆了摆手，虚弱的说：“我自己能行。”
　　进了餐厅，海侠对迎接上来的服务员说：“找个包间，清静点的。”
　　服务员把海侠和欧阳带进一个小小的包间，递过来菜谱，让海侠点菜。
　　海侠把菜谱交给欧阳，要欧阳点菜，欧阳摇了摇头，说：“随便。”
　　海侠就随便点了四道菜一道汤，欧阳却点了两瓶白酒，海侠想了想，向服务员点了点头，同意了欧阳点的白酒，他知道欧阳要借酒浇愁，是不是借酒浇愁愁更愁他不知道，他只知道他今晚上要舍命陪美女了。
　　海侠开始试探着逗欧阳开心点，和她说些笑话，欧阳并不说海侠烦，配合着海侠的笑话，偶尔还会笑笑，只不过这笑容，更让海侠心酸，海侠干脆不说话了，等着酒菜上来。
　　酒菜很快上来了，欧阳却主动开了，把服务员都赶出去，只有她和海侠两人在房间，她自己倒酒，先为自己倒满，又为海侠倒上，然后就拉着海侠连干三杯。
　　海侠哭笑不得，只好陪了她三杯，昨天他就看到了欧阳喝酒时的豪爽，今天更是大开眼界了。
　　三杯下肚，海侠以为欧阳会咆啸大器，或者说喋喋不休，像别的受了委屈的女孩子一样，拉住一个就会哭诉，像祥林嫂一样，见一个人就要诉说我真傻。但是欧阳没有，欧阳就是欧阳，并不是一般的女人，并不是祥林嫂，她是欧阳！
　　三杯酒下去，欧阳一句话没说，只不过眼睛变得朦胧了，她又端起酒杯，又是三杯下肚。
　　海侠苦笑，只好又陪了三杯。
　　六杯酒下肚，海侠以为欧阳一定会醉，却没想到欧阳却更清醒了，她喝了三杯的时侯，眼睛朦胧，又喝下三杯，眼波反而清澈了。
　　欧阳喝完第六杯，就用那种清澈的如同透明一般的眼波，静静的望着海侠，说：“刚才楚修说的一句话，你还记不记的？”
　　海侠笑道：“他刚才说了很多话，我都当他是在放屁，当然不记的了。”
　　欧阳知道海侠在宽她的心，她自顾说下去，说：“楚修刚才说，我也是被她玩过的，你信不信？”
　　这句话，还真不好回答，海侠皱起了眉头，想避重就轻的玩太极，嗫嗫的说：“这个，这个嘛……”
　　欧阳直视着海侠的眼睛，说：“说真话！”
　　说真话，海侠还真相信楚修的话，楚修又不是傻瓜，就算他在美国期间不能睡欧阳，在出国之前，他们可是已经交往了一年多了，这一年来，楚修要是没有把欧阳睡了，他就是天字号的傻瓜了！
　　海侠当然不好意思对欧阳说：“我相信他把你玩了！”
　　他只能微微一笑，说：“其实，女人有过婚前性行为，并不是不可原谅的错误，只要当时是真心相爱的，不是放纵自己，都是可行的。”
　　这话也就是婉转的说：我相信楚修的话。
　　欧阳不说话了，端起酒杯，一抬头，自己喝下了第七杯。
　　海侠刚在阻止欧阳喝第七杯，但是晚了，只好苦笑着端起酒杯，准备陪欧阳这第七杯酒，欧阳去一摆手，让海侠放下杯子，海侠看到欧阳脸色严肃，好像有话要说，他就放下杯子，想听听欧阳说什么话。
　　欧阳却没有说话，只是伸出一只手来，慢慢的把另一只手臂上的衣服，向上捋去，渐渐的，一条白如雪，嫩如藕的手臂，展现在海侠面前，让海侠吃惊的，不是欧阳这手臂上欺霜赛雪的白嫩香艳，而是雪白的手臂上的那一点鲜艳的红痣。
　　欧阳让这颗鲜艳的红痣显示在海侠眼前之后，就停止了捋衣服的动作，她仔细的看着自己的这颗痣，缓缓抬起头来，凝视着海侠，说：“你应该知道这是什么！”
　　“守宫砂！”
　　海侠轻轻的叹了口气，他当然知道这是什么，但是他从来没有见过，这传说中的守宫砂好像是很久远的年代才有的事情，他想不到在二十一世纪文明高速发达的今天，还有这种守旧的守宫砂！
　　海侠还知道，守宫砂之所以叫守宫砂，并不是守住那神圣的一方妙处，不是守住子宫，实际上“守宫”是晰蝎的一种，躯体略扁，脊部颜色灰暗，有粟粒状的突起，能游行在直上的墙壁上，也就是大家常见的壁虎。
　　而制做守宫砂的方法，就是用朱砂喂养壁虎，壁虎全身会变赤，吃满七斤朱砂后，把壁虎捣烂并千锤万杵，然后用守宫丹砂点在处女的手臂上，经过数日不加洗涤，便可深入皮下，再经擦试或洗涤都不会抹去，而且愈见鲜艳，但一经房事之后，颜色就自行褪去。
　　守宫砂是古代验试处女的方法，海侠只是听过传说，从来没在一个女孩子身上见过，想不到今天开了眼界，竟然在欧阳的身上见到了，海侠在这一霎时，心中的震憾，不可以言说，他震憾的并不是欧阳还是个处女，而是欧阳这样外表时尚的女人，竟然点了这种守旧的守宫砂！就算你欧阳是外表时尚内心保守的好女人，也没必在点这种守宫砂来证明自己的清白吧？
　　


正文 第486章 - ～与往事干杯～
　　没等海侠问，欧阳自己说出来了：“我爷爷是个老中医，在我们家乡那一带，享有盛名，不只是医术高明，而是德高望重，他老人家一生正直，所以也希望自己的后人干干净净，在我很小的时侯，我爷爷就给我点了这颗守宫砂，长大了以后，我妈妈对我说，只有遇到自己真心喜欢的男人，在进入洞房的时侯，才可以交给对方，不然，爷爷会很生气的。我一直记着这句话，也一直坚守着自己的这颗守宫砂，所以不让任何男人得到我的身子！”
　　海侠皱了皱眉头，说：“楚修不知道你有这颗守宫砂吗？他如果知道了，一看到你的守宫砂还在，他就应该知道你是清白的。”
　　欧阳摇了摇头，说：“他不知道，我谁也没有说过，你，是第一个知道的。以前在上海的时侯，楚修看到我手臂上的这颗痣，曾经很好奇，我骗他说过，这只是一颗痣，他也就信了。”
　　海侠说：“你为什么当时不告诉他？”
　　欧阳说：“我也不知道，我只是隐隐的感到，在最后关头……也就是进了洞房的时侯，我才告诉，给他个惊喜最好。”
　　海侠说：“这个惊喜也太大了！你以前不告诉他，你刚才的时侯，告诉他，也是一样的，他会相信你的，看的出来……他还是爱你的！”
　　最后这几个字，海侠也是咬着牙才说的，他一向先己后人，或者损人利己，但在欧阳前面，却一直想要拼了命的装好人，也不知怎么搞的！
　　欧阳淡淡一笑，放下了手臂上的衣服，掩蔽住那颗守宫砂，淡淡的说：“没有告诉他的必要了。这个人，将永远不会知道这个秘密，我也不想再见到他。”
　　海侠试探着说：“你有没有想过，他可能是对你有些误会，才会这样对你的？”
　　欧阳说：“想过，也懒的去想了，反正结果都是一样：我们完了！所以也就不去想了。我今天已经看到了他的真正的本质，就算有什么误会，也没必要去深究了。”
　　海侠笑道：“你真的放手了？”
　　欧阳笑了笑，说：“无所谓放不放手，也许从他离开上海去向美国的时侯，我们就已经完了，这一年来，我只不过是在自欺欺人，守着一个不能实现的诺言，欺骗自己可以等到开花结果，现在，是梦醒的时侯了。”
　　海侠说：“你能看的开，我就放心了。”
　　欧阳说：“心还是会痛的，毕竟是两年的感情，不过，我相信，我会很好起来的！”
　　海侠倒满欧阳的酒杯，说：“为你这只浴火重生的凤凰，干杯！”
　　欧阳也端起酒杯，说：“干杯！与往事干杯！”
　　海侠喝完酒之后，望着欧阳，不说话，忽然嗳味的笑了笑。
　　欧阳说：“你有什么话，就说吧，不用怕我生气。”
　　海侠笑道：“我只想问你，楚修和你在上海的时侯，他天天守着你这样的大美人，怎么会轻易放过你。”
　　海侠说的很含蓄，欧阳却明白了是什么意思，脸色红了红，轻轻的说：“当时是我骗他的，说是我们家族有一个古老的传统，父母去世的一年之内，子女要禁欲一年。当时，我和楚修认识的时侯，我妈妈刚好去世了。楚修那时侯，还是个很好的男人，所以他听信了我的话，认真的守了我一年，在这一年，并没有侵犯我，这也是我不让你今天动手打他宁愿忍受他的侮辱的原因。”
　　海侠说：“看的出来，楚修是爱你的，所以才心甘情愿的守着你过了一年的活寡，我奇怪的是你……”
　　海侠没有说下去，只是用奇异的眼神望着欧阳。
　　欧阳明白了海侠的意思，脸色红红的说：“你是不是奇怪，楚修是上了我的当，才不来沾我，我为什么能忍的住不让楚修沾我，是吗？”
　　海侠似笑非笑的说：“一个女孩子，到了你这样的年龄，如果不想男人，是很不正常的。”
　　欧阳低下了头，一抹绯红从她的脸颊一直染到了脖子上，那种女孩子的娇羞的胭脂红，让海侠看的心头狂跳，几乎想靠近过去，在她白玉生晕的脖子上轻轻一吻。
　　欧阳低着头，轻声说：“我当然是个正常的女孩子，说真的，和楚修在一起的时侯，我也很想，楚修虽然不算帅哥，却很有魅力，我对他又是真心真意的，就算当时把身子给他，也不算是过分。不过，我还是努力的克制着自己，我认为，如果他真的爱我，就应该等我，我也会等他，等他回国，我们就走进结婚的礼堂，在洞房之夜，我会把自己交给他的。现在看来，我当初没有给他，是对的！”
　　海侠心中说：“怪不得楚修今天这样激动，他爱欧阳是真的，今天的举动，还有极大的妒忌在里面，他自己没有得到欧阳的身子，却认为蓝天龙得到了她，也就怪不得楚修妒火中烧了，试想，这样漂亮的女朋友，自己没有得到她的初夜，却让一个老头得了去，搁谁身上谁不急？但是，楚修凭什么就认为欧阳被蓝天龙睡过哪？他就算怀疑，也应该先问清楚或者调查一下，他这样坚定不疑的相信蓝天龙和欧阳有染，一定是看到了不利于欧阳的证据了，这个证据，是什么哪？”
　　海侠想不通，想不通楚修到底是为什么坚信欧阳和蓝天龙睡过。
　　海侠轻声说：“你先坐一会，我上下洗手间。”
　　欧阳点了点头。
　　海侠站起身子，推开房门，沿着走廊，向走廊最边上的洗手间走去。
　　洗手间没有人，海侠打洗手间的门插上，掏出手机，给小关打了电话。
　　“小关，怎么样了，搞定没有？”
　　小关轻声说：“搞定了，正要给你打电话哪，你就先打过来了。我刚刚从蓝天大酒店出来，偷偷溜进了你说的那个房间，在客厅、卧室、卫生间，安装了三台针孔摄像头，这下，你满意了吧？靠，害我差点被抓！”
　　海侠笑了，满意的笑了，说：“你小子是不是有偷窥癖呀，我让你安装摄像头，又没有让你安装到卫生间里面去，你是不是想偷看人家洗澡呀？”
　　小关说：“切，一个人有秘密，大多是藏在卫生间里才会说出来的，我相信，你现在一定就是在卫生间和我打电话的。”
　　海侠笑道：“算你小子精明，让你猜对了，好，记你一大功，回去之后，给我监视着房间的谈话，有情况，随时向我报告。”
　　小关想了想，说：“海哥，这次行动，是咱们的计划，还是你自己个人的事情？你不要假公济私，满足你个人的私欲呀？”
　　海侠板着脸孔，咳嗽一声，说：“当然是公事，我怀疑这两个女人，是赵玉梧派来的另一派杀手。”
　　小关说：“你真逗，赵玉梧都死了，他还会派杀手来杀你？换个别的借口，行不行？”
　　海侠笑道：“没有别的借口了，就这一个，你先用着吧。”
　　小关说：“要是老A知道我为了你的私事，在别人的卫生间安装摄像头，我会被打成猪头的。唉，没办法，谁让你是我哥们哪！”
　　海侠笑道：“快回去监视着摄像头，说不定可以看到中外大战。”
　　海侠一边打着手机，一边推开后窗，向后院无意的看了一眼。
　　后院里面灯光幽暗，海侠无意中一探头，却看到一个人影，正蹲着身子，向一个房间窥视着，海侠本来没有在意，这个餐厅，他谁也不认识，谁爱偷窥谁，跟他鸟关系没有，但是，忽然他发现了不对劲，因为那个人，窥视的竟然是他的房间。
　　海侠连忙和小关说再见，向后缩了缩身子，只露出一双眼睛，注视着那个人影。
　　不错，那个人正是在偷窥他的房间，现在房间中，只有欧阳一个人。
　　海侠感到奇怪了，是谁会偷窥他们哪？赵玉梧的人都已经死了，难道说，是日本黑龙会派人来找上他了？也不对呀，看这个偷窥的小子，就是这个餐馆的服务员，看那个样子，笨手笨脚的，一看就知道不是道上的人，日本黑龙会不可能派这样不中用的人来吧。
　　海侠正在进一步观察，卫生间的门却怦怦响了起来，有人在外面催促。
　　海侠只好装做刚刚解决完的样子，系着腰带，把门打开，一个客人看了海侠一眼，低声说了一句：“插什么门呀！”
　　


正文 第487章 - ～跟踪～
　　海侠走出了卫生间，皱着眉头，想了一下，还是回到了包间，在他推开房门的时侯，他的眼睛机警的向后窗口望去，看到后窗有人影一闪，躲入了阴影中。
　　海侠知道那人还在，他不动声色，继续和欧阳谈话，却都是说一些不着边际的话，他一边和欧阳谈话，一边竖起耳朵，聆听着窗外那个人的动静，他越听越是奇怪，因为外边的那个人，真是太菜了，不但不可能是杀手，连个普通的高手也算不上，现在，海侠就可以感到那个人正在紧张粗重的呼吸。
　　当然，如果是别人不知道外边有人监听，是不会知道留意到外边那个人的粗重呼吸的，但海侠是何等人物，耳目灵敏远胜别人，他留心之下，当然把外边的那个人的呼吸听的一清二楚，甚至还可以猜测出来那个人的动作。
　　海侠和欧阳的谈话内容，都是一些不关疼痒的事，欧阳虽然有点奇怪海侠说的话，但并没有想到别处去，以为海侠是不想谈一些让她难过的事，所以也就轻松的和海侠谈话。
　　海侠忽然听到了外边那个人离开了，不再监视着他们了，海侠也不动声色的站起身来，对欧阳说：“我有点事，出去一会，你等我，不要乱跑。”
　　欧阳用奇怪的眼神望了海侠一眼，点了点头，她虽然不知道海侠有什么事，却也没有去问，她现在对海侠，有一种奇异的信任，信任海侠不会伤害她。
　　海侠走了出来之后，看到走廊中正好没有人，他迅速的推开一间没有客人的包间，摸黑走到后窗，探头向外一看，就看到了后院之中，那个服务员正在离开后院，从后院的一道小门，向外面走去。
　　海侠一按窗台，轻灵的跳过窗口，猫下了身子，借着花树的阴影的掩蔽，迅速的向那道小门跑去，到了小门旁边，他停了下来。
　　这时，他已经听到了围墙外边，有人正在谈话，一个男人的声音，一个女人的声音。
　　那个女人正在说：“……你真的听清楚了，他们两个人，只是谈话，没有做别的事情？”
　　那个男人肯定的说：“我看的一清二楚，他们两人，并没有做别的事情，只是在谈一些不关痛痒的事，我按你说的，过去的时侯，那个男人正好不在房间，只有那个女的，过了一会，那个男人来了，他们就只是聊天，没有任何越轨的行为。嘿嘿，你应该给我另一半钱了吧？”
　　海侠知道这个男人嘴中说的就是自己和欧阳，他现在也知道了这个男人就是这家餐馆的服务员，是受了这个女人的嘱托，接受她的钱财，才去偷听自己的。
　　海侠想不起来这个女人是谁，他以前没有听过这个女人说话。
　　那个女人掏出钱来交给那个男人，那个男人连声多谢，可能给的钱不少。
　　海侠看到小门的旁边，又一个小洞，他从洞口之中，向外边望去，就看到了门外的那个男人和那个女人，那个男人就是刚刚偷窥他的那个服务员，那个女人，却不认识，穿着一身很新潮很时髦的衣服，戴着一顶时尚女孩子才会戴的帽子，看来又漂亮又有味道。
　　海侠看到这个女孩子，感到有点面熟，一时之间，却想不起来在哪里见过，他凝望着这个女孩子的面孔，皱着眉头，在脑海中搜索着这个女孩子的影子，还是想不起来。
　　这时，那个女孩子已经付过了钱，低声对那个服务员说：“不要把今天的事情，告诉任何人。”
　　服务员说：“绝对不会，你放心吧。小姐，以后再有这好事，千万要记的关照我。”
　　女孩子没理这个服务员，转了个身子，走开了。
　　在这个女孩子一转身的时侯，她的红色的衣裙飘扬起来，飘荡成一种优美的风姿，一道灵光，闪电般掠过了海侠的脑海中：“原来是她！”
　　这个女孩子，就是海侠在咖啡厅里见到的那个拉小提琴的红衣女子，现在她在红衣服的外边套上了一件外衣，又戴着时尚的小帽子，怪不得一时之间想不起来。
　　想起来了这个女孩子是谁，海侠反而更迷惘了，这个女孩子，和他素不相识，为什么要跟踪他和欧阳？他从来没有见过这个女孩子，可以说在咖啡厅是第一次见，在这里，是第二次见面。
　　海侠隐隐感到，这其中一定有什么不对劲，却想不起来到底是哪里不对劲。
　　这时，那个男服务员拿着收到的钱，高兴的向小门走来。
　　海侠连忙躲藏在旁边的花树的阴影中，他没有为难这个服务员，因为他明白，这个服务员什么都不知道的，只不过是那个女孩子临时花钱雇用他的。
　　海侠放服务员走后，他也走出了后院，慢慢向包间走去，他现在理不出来一点头绪，想不通为什么一个素不相识的女孩子会来跟踪他，他现在要照顾欧阳，又不能去反跟踪那个女孩子，只好任她走开了。
　　海侠来到包间，看到欧阳还在喝酒，显然喝醉了。
　　海侠笑道：“可以走了吗？不要再喝了，再喝，我可就没钱结帐了。”
　　欧阳说：“好吧，咱们走吧。你今天晚上，送我回家，好不好？我不想回红楼了，今晚，我只想休息一下。”
　　海侠说：“好，我送你回家。”
　　两人走出包间，海侠去结帐，欧阳抢着要结帐，海侠笑道：“让我做一次东道吧，在红楼天天吃你的，今天回请你。”
　　欧阳笑了笑，说：“在红楼你吃的是蓝天龙的，不是我的，今天这顿饭，我请，不要和我抢，不然我翻脸。”
　　海侠也就任欧阳来结帐了。
　　在欧阳去结帐的时侯，海侠的眼睛眯着，不动声色的观察着周围的一切，他希望那个监视着他的女孩子，还没有走开，果然，他感觉到从餐馆的一个花厅的方格里，有一双清澈的眼睛，在盯着他。
　　海侠没有向方格的方向望去，他当做不知道有人在观察他，他相信，这个女孩子还会跟踪他的。
　　欧阳结帐之后，海侠和欧阳走向停车场，上了轿车。
　　海侠一边开车，一边从反光镜中注意着后面的动静，他注意到，有一辆出租汽车，从餐馆一直在跟踪在他的车后面，不远不近，不离不弃。
　　海侠知道那个女跟踪上来了，他没有对欧阳说有人在跟踪他们，因为他不知道对方是什么来意，如果对欧阳说了，欧阳会害怕的。
　　欧阳住在离红楼不远的一个小区的单元房里，是她自己掏钱租住的，当时蓝天龙要她住在红楼，她不肯，蓝天龙要给她一栋别墅，她不收，蓝天龙有点恼火的时侯，欧阳温柔的说了句：让我有点自己的空间吧！蓝天龙才无奈的放弃了，让欧阳自己租了房子。
　　按欧阳的说话，我已经卖身给你了，天天守在红楼，我要把自己睡觉的地方，留给我自己。
　　海侠深以为然，同时也佩服欧阳能坚持原则，不受蓝天龙的诱惑。
　　进了小区，来到楼房的下边，欧阳指了指三楼的窗台，说：“这就是我的房间。”
　　顿了顿，轻声说：“你要不要上去喝杯茶？”
　　海侠知道欧阳只不过礼节上的谦让，所以笑道：“太晚了，改天吧。”
　　欧阳笑了笑，说：“好，我上去了，你回去吧，路上小心点。”
　　海侠说：“我没醉。你自己上楼，也要小心点。”
　　欧阳笑道：“我也没醉。再见。”
　　“再见。”
　　海侠摆了摆手，望着欧阳进入了楼房，他才调转车头，向小区外边开去。
　　在海侠行驶出小区的时侯，那辆跟踪着他的出租汽车，也从暗影之中行驶出来，跟随在海侠的后面。
　　海侠心中暗笑：“就你这跟踪技术，也来跟踪我？”
　　海侠更感到迷惑了，因为这个女孩子，跟踪技术太差，根本不想受过专业训练的人，更不会是日本黑龙会来追杀他的，可是，她为什么会跟踪自己哪？
　　他不能调转车头，直截了当的去：“为什么跟踪我？”
　　因为人家不会说的。
　　也不能抓住这个女孩子暴打一通，严刑逼供：“谁派你来的？”
　　这样会打草惊蛇。
　　海侠正在感到头痛的时侯，他的手机又响了。
　　


正文 第488章 - ～是谁导演这场戏～
　　电话是小关打来的：“海哥，你现在有空吗，如果有空，最好过来看一下，有猛料！”
　　海侠笑道：“什么猛料？是不是看到了楚修和那个安娜的中外性爱大战？”
　　小关说：“你来了就知道了。”
　　海侠这时是一边开着轿车，一边接听手机的，这时侯，他已经行驶到红楼的大门口了，他放下手机之后，一看反光镜，坏了，那辆跟踪他的出租汽车，不见了！
　　海侠暗恨自己太过大意，和小关打电话时没有留言好那辆出租汽车，才让跟踪他的女孩子跑掉了。不过，也不用着急，他知道了那个女孩子在咖啡厅上班，就不怕她会跑上天去，至少也可以问出她的名子。
　　海侠放弃调转车头去追踪那个女孩子，他在院子里调转了车头，又开了出来。
　　小关也不是在他开的音像店里睡觉，而是在不远处的一个小区租了房子。
　　海侠转了两个弯路，发现那个辆跟踪他的出租汽车没有再出现，这才放心的向小关的出租房行驶去。
　　小关住在一栋普通的楼房里，这栋楼房只有四层高，小关就是住在四楼。
　　海侠把轿车停在楼下，沿着阴暗窄小的楼梯，向四楼行去，楼道里有一种腐臭的味道，简直就是贫民区。这栋楼房的不远处，隔着两条就是本城最繁华的红楼，而两条街之外，就是这个死气沉沉肮脏楼房，天地之差。
　　海侠心中暗笑，小关这小子，还真能在这里住下去，可见他的忍耐力还是不错的。小关的身份只不过是个音像店的老板，当然不能住太豪华的地方，不然他会被人怀疑的。
　　上到四楼，海侠敲了敲小关的门，三重三轻，又是三重，这是暗号，小关就知道是他来了。
　　小关打开门，让海侠进来，又把门紧紧的插上，拉着海侠，向里面的卧室走去，说：“你进来看看，可能有你需要的。”
　　海侠笑道：“你怎么知道我需要什么？”
　　小关的卧室里的大床上，有一台电脑，电脑的画面上，有三个小型图画，海侠仔细一看，这三个图画，分别显示的是一个房间的客厅，一个是卧室，一个是卫生间，就知道了是小关安装在蓝天大酒店的监视器。
　　小关说：“我回来之后，就在观察着这个电脑面画。一个多小时后，就有人出现了，是一个华人男子和一个洋妞，那个男人喝醉了，被洋妞扶持着……你自己看吧，我给你回播一下。”
　　小关灵巧的敲了几下键盘，又调出了三副同步的画面，时间的显示，是半个小时之前，也就是海侠正在送欧阳回家的时侯。
　　三副同步画面，先是客厅中显示安娜扶持着酩酊大醉的楚修进来，然后是卧室的画面上显示安娜已经把楚修扶了进来，让楚修躺在床上。
　　现在三副画面，只有卧室这一副画面有人活动，所以小关把这副画面调大，可以清楚的看到一切。
　　小关把摄像头安装的十分巧妙，正好可以看到卧室的全景，而中心点就是中间的那张大床。
　　楚修虽然醉了，却并不甘心去睡觉，嘴里含糊不清的骂着。一听就知道是在骂欧阳。
　　安娜把楚修放在床上，看她侍候楚修的样子，显然是不情不愿，带着一脸的不耐烦。
　　楚修躺在床上，反而更来劲了，一把把安娜拉过来，按在床上，伸手就去扒她的裤子……
　　小关笑道：“看，有猛料了吧！”
　　海侠一笑，没有说话，观看着画面。
　　楚修扒去了安娜的裤子，就开始粗暴的攻击进去，一边攻击，一边骂着。
　　安娜对于楚修的粗暴，仿佛若无其事，不但好整以暇的不时整整散乱的头发，还仿佛对于楚修疯狂卖力的攻击，显然不过瘾，却也没有说什么，只是安静的趴在床上，任凭楚修攻击，她只是欣赏着自己的指甲染的漂不漂亮。
　　海侠差点笑出声，一边是吡牙咧嘴的粗暴的折腾，一边是若无其事的欣赏着手指甲的以逸待劳。
　　海侠一边感到好笑，一边又感到不太对劲，因为就凭安娜这个浪劲，楚修根本不能在床上满足她，她身为一个富家小姐，为什么会看上楚修，答应楚修来接管她爸爸的家业？楚修只不过是一个小小的留学生，一没钱，二没权，三没床上功夫，她看上他哪一点了？如果没钱没权，倒也罢了，但是床上不行，这才是最致命的！如果说楚修床上功夫了得，像海侠这样的，安娜还有可能会嫁给这样人，也会把她爸爸的家业给楚修，但事实摆在眼前，楚修一样都不行呀！
　　海侠想不通安娜看了楚修哪一点，他感到这其中一定有古怪。
　　看着楚修凶狠的样子却对安娜没有一点杀伤力，海侠心中好笑，如果这个画面让欧阳看上了，不知道欧阳会怎么想，是恶心楚修的丑恶面目，还是庆幸自己幸好没嫁给这样没用的男人？
　　楚修来的快，走的也快，在一阵疯狂的冲刺之后，终于软软的趴了下来，从安娜的背上滑到了床上，就这样仰面朝天，也不清理战场，就沉沉的睡了过去。
　　安娜若无其事的提起裤子，也不理楚修，就起身进了卫生间。
　　小关连忙把画面调小，又调到了安娜进入了卫生间的画面上，放大，低声说：“猛料在这里，你仔细看。”
　　海侠凝神看去，只见安娜进了卫生间，并没有马上脱衣服洗澡，而是把卫生间的门紧紧的关上，掏出了手机，拔打了一个号码，用汉语说：“安扣（叔叔）睡了没有？”……
　　“事情很顺利，正如你所想的，楚修果然相信了欧阳有问题，今天他们见面了，闹翻了，哈哈，楚修真疯狂，把欧阳骂了一通，骂的很难听，欧阳很生气，楚修不但骂了欧阳，还把跟着欧阳的一个小伙子也骂了……什么，你原来不知道有个小伙子跟着欧阳？噢，我还以为这个人也是你派去的……他长的很帅，二十三四岁的样子……一米八多……他叫什么，叫海侠？你认识他吗？噢……这样呀，我看到了他和欧阳在一起，挺亲热的……他们是不是有什么问题，我可就不知道了……噢？你已经派人跟踪他们了？好的，好的……我明白怎么做了……我明天一早，就和楚修飞去上海，从此之后，他们不会再见面了……放心吧，欧阳以后，就是你的啦……”
　　海侠听了，心中的震憾无以言说，他现在可以肯定的说，接听安娜电话的这个人，一定就是现在身在省城的――蓝天龙！
　　一切的迷惑，迎刃而解了！
　　蓝天龙早就对欧阳处心积虑了，蓝天龙派了远在美国的安娜接近楚修，许诺给楚修美国公民的身份还有安娜的爸爸的家业，让楚修对欧阳死心的同时（楚修为什么对欧阳死心，海侠还是想不明白）接受了安娜的条件，以为安娜真的会嫁给他，并把她爸爸的家业让他来继承。
　　现在楚修和安娜回国的消息，蓝天龙早就知道了，所以才借故躲到了省城去，假装不知道，遥控着安娜和楚修，密切的注视着事态的发展，让楚修和欧阳闹翻，蓝天龙好捡个便宜，事后，更可以推个一干二净：我又不在本城，这事和我半点关系都没有（当然也没有人去问他）他这样做的目的，就是假装高姿势，让欧阳对楚修死心之后转投他的怀抱。
　　楚修和欧阳见面的咖啡厅，应该也是蓝天龙让安娜安排的，安娜要楚修约欧阳在这里见面，楚修当然不会怀疑，还以为安娜是喜欢这家咖啡厅的气氛，今天晚上的事情，蓝天龙知道的一清二楚，因为他不但安排了安娜在楚修身边，更安排了另一个女孩子在旁边观察着，这个女孩子，一定就是跟踪着海侠的那个女孩子，也就是这家咖啡厅的演奏小提琴的女孩子。由这个演奏小提琴的女孩子身上来猜测，蓝天龙导演这场戏，布置这个结局，已经不是一天两天的事情了，他从楚修到了美国，就安排了安娜接近楚修，他又早早的在这家咖啡厅里面安排了一个演奏小提琴的女孩子，就是为了这场咖啡厅的分手戏。
　　


正文 第489章 - ～合成照片～
　　海侠现在可以肯定，那个女孩子跟踪他和欧阳，就是受到了蓝天龙的指使，看看他海侠和欧阳到底是不是有什么见不得光的关系。
　　蓝天龙可能也没有想到海侠会跟着欧阳去见楚修，他接到了那个小提琴女孩子的报告之后，就派这个女跟踪海侠和欧阳，监视他们有没有奸情，这个女孩子可能并不是太精于跟踪之道，所以才会被海侠发现的，所以这个女孩子看到海侠送欧阳回家之后，海侠回到了红楼，所以这个女孩子看到海侠进了红楼，才放心的离开了。
　　想到这里，海侠出了一身冷汗，如果他没有及时回到红楼，而是接受欧阳的邀请进去欧阳的房间坐上一会的话，今天这个事情，可就闹大了，蓝天龙从省城回来的第一件事，就是杀掉他海侠！
　　海侠暗暗擦了把冷汗，他倒不是怕蓝天龙杀他，他怕的是蓝天龙不再信任他，他的计划就要泡汤了，以前所有的努力都是白费尽心机了，今天不上欧阳的房间去，看来真是无意中救了自己一命，更挽救了这整个计划。
　　海侠一想到自己的情境，不顾的去想别的，马上接着想下去，那个小提琴女孩子跟踪着他和欧阳去了餐馆，花钱让服务员去看他们有没有在包间里乱来，知道没有，报告给了蓝天龙，蓝天龙又让这个女孩子继续跟踪他们，直到海侠把欧阳送回了家里，而海侠并没有上欧阳的房间去，说明海侠和欧阳，暂时没有奸情，这一点，蓝天龙一点也接到了报告，所以说，海侠和欧阳的生命，可以暂时无忧，重要的是以后，以后要怎么办？
　　海侠想到以后，又是一身冷汗，如果他再和欧阳这样下去，肯定会出事，蓝天龙本来以为把楚修踢出局，欧阳就会嫁给他，现在海侠又插队了，蓝天龙的耐心可是有限的，说不定哪一天一急之下，就会杀了海侠，所以，海侠要自救，而自救的方法，就是远离欧阳！
　　远离欧阳，但是又要不着痕迹，这可有点难了！
　　在这一霎时，海侠忽然想到了一个办法，不但可以和欧阳保持距离，而且可以彻底的把蓝天龙对他的猜疑去掉，不会再怀疑他海侠会和蓝天龙抢女人了。
　　这个办法，就是：蓝月儿！
　　只要海侠向蓝月儿展开攻势，展开追求，做了蓝天龙的女婿，蓝天龙当然就不怕海侠这个姑爷会和他这个老岳父抢女人了，当然，蓝月儿可能不会答应海侠的追求，不过这不是重点，重点是这样可以转移开蓝天龙的视线，以为海侠和欧阳没有关系，在追求蓝月儿的过程中，他海侠是安全的，是可以放心放手的去进行自己的计划的，结局不管蓝月儿同不同意，他到那时侯已经完成了任务了。
　　这个主意打定，海侠放心了，安心的又去思考安娜和楚修的关系。
　　从安娜叫蓝天龙叔叔来看，安娜可能真的是美国富翁的女儿，这个美国富翁，可能是和蓝天龙有生意上的来往，所以才会答应帮蓝天龙来骗楚修，楚修也不是傻瓜，要不是看到安娜的家中真的是有钱人，他也不会接受安娜这样放荡的女人。
　　可，问题是：楚修为什么就会放弃欧阳而接受安娜哪？蓝天龙和安娜到底是用了什么计划，才让楚修对欧阳死心的？
　　这些念头在海侠脑海中，如同电光石火，一闪而过，不过几秒钟的时间，他就理清了一切原来看似杂乱的头绪。
　　只听安娜还在说着：“对，你放心……明天一早，我和楚修就去上海了，以后他和欧阳不会再见了……你放心，我已经给那个人钱了，他保证不会说出去，他在美国哪，当然不会说了……合成照片的事情，你更可以放心，我已经在旁边看着，让这个人把所有的关于欧阳的合成照片，全都删除了，绝对不会流到网络上去，嘿，欧阳又不是好莱坞的名人，谁会要她的照片……还有，你要把你电脑里的照片，也全都删了，要不然以后出了事，我可不管了……嗯，嗯，好的，就这样吧，如果没有什么事情，我在中国，不会再打你的电话了，不然楚修听到就不好了……他现在睡的像头猪，不会听到的……再见。”
　　“合成照片”这四个大字，如同一道闪电，劈开了满天的乌云，让海侠豁然开朗！
　　不错，只要找一个电脑高手，把欧阳的头像换到别的女人身上，合成的天衣无缝，就可以让楚修相信，欧阳和蓝天龙上过床。比如，蓝天龙找一个身材和欧阳差不多的女人，他和这个女人亲热，光着身子也好，搂抱在一起也好，只要电脑高手把这个女人的头像换上欧阳的，就会让楚修相信欧阳已经跟着蓝天龙睡过了，所以才会对欧阳死心的。
　　欧阳的照片不难搞到，她在红楼一定拍摄过照片，只要蓝天龙把欧阳的照片和他与别的女人上床的照片交给电脑高手，就可以搞定了。
　　还有一个问题：这样的照片，如何才能不着痕迹的让楚修看到哪？蓝天龙当然不会让这样的照片传到网络上去让大家都来欣赏欧阳的身体（虽然是假的也不行）所以楚修不可能在互联网络上看到，唯一的办法，就是进入蓝天龙的电脑，远程控制，把这些照片偷窃过去。
　　海侠现在可以设想：蓝天龙把欧阳的照片和他与别的女人上床的照片，交给了一个电脑高手，让这个电脑高手把欧阳的头像和另一个女人转换，让人以为和蓝天龙上床的是欧阳，蓝天龙把这些合成好的照片，存在了自己的电脑中，然后让安娜骗楚修，先是扇风点火添油加醋的说欧阳不是好女人，再鼓动楚修想办法进入蓝天龙的电脑看是不是可以找到什么，楚修可能不太精通这种远程控制，安娜就再找个电脑高手，侵入远在中国的天龙集团的内部电脑，侵入蓝天龙的个人电脑，“恰巧”看到了蓝天龙“珍藏”的个人照片，而且还是和欧阳上床的照片！这种远隔重洋的远程控制，对于精通电脑的黑客来说，简直就是小菜一碟，只要你花十美元，就可以找到一个，可能他只不过是个十五六岁的小孩子。
　　这时，安娜已经开始脱衣服洗澡了，小关一边欣赏着安娜的身材，一边说：“你这么出神，是不是想到了点什么？”
　　小关当然联想不到这里面的复杂性，更不会想到和安娜通话的是蓝天龙，所以海侠也没必要让小关知道。
　　海侠皱了皱眉头，说：“你明天帮我办件事。”
　　小关说：“什么事？”
　　海侠说：“这个女人，明天就想离开本城，你帮我把她的证件都偷过来，让她上不了飞机，也上不了火车。我要把她再留在本城一天！”
　　小关笑道：“你是不是看人家漂亮，想上人家？”
　　海侠说：“是呀，我就是想上她，我不但想上她，我还要调查她的资料。明天，你偷了她的证件之后，给老A打电话，要老A给美国警方打电话，调查她在美国的家世。”
　　小关说：“你没搞错吧？你是不是病了？你让我安监视器我帮你，你想泡妞我帮你，你现在竟然想惊动老A，还要惊动美国警察，你自己找死，我可还想活哪！”
　　海侠一瞪眼，说：“你懂什么，这是公事！我怀疑这个女人的爸爸，就是为蓝天龙提供走私美国供应商，如果是真的，咱们不但可以进一步掌握蓝天龙走私的证据，也可以切断他的货源，更可以帮美国警察打击他们国家的偷税漏税。”
　　小关怀疑的侧头看了看海侠，看到海侠一脸正经，知道不是开玩笑，说：“真的要这样做吗？”
　　海侠说：“当然是真的！明天你不用去你的店铺了，你就专门盯着这两个人，不论用任何方法，都不能让他们离开本城，如果你的人手不够，就派林心茹和别的兄弟来帮你。”
　　小关无奈的叹了口气，说：“好吧，你是老大。”
　　海侠看了看时间，是十一点钟，知道十二点钟的时侯，还要去接货，就说：“我先走了。”
　　小关说：“好吧，你走吧，我不送了。唉，明天又要跟那对狗男女耗上了！”
　　海侠笑道：“对了，你可以试一下美男计，看能不能上个洋妞，我感到，你可能有戏。”
　　小关也笑了，说：“不错，我还没有试过洋妞，明天就拿他开刀，也许可以从她嘴里，套出你想的话来。”
　　海侠说：“你套她的话行，可不要把自己套进去，偷到她的证件之后，马上让老A给美国警方打电话，让人调查她的家世，你这面再用美男计稳住她，让她在本城呆上一天。”
　　小关笑道：“你放心吧，为了能尝到洋妞的味道，我豁出去了。”
　　海侠笑了笑，离开了小关的房间，向楼下走去。
　　


正文 第490章 - ～天衣无缝～
　　海侠驾驶着轿车，这次才是真的进入了红楼。
　　他把轿车停在后院，向楼上走去，走到五楼的时侯，一个保镖正在楼梯口等着他，说：“海哥，蓝小姐吩咐我在这里等你，说是十二点钟，让我叫你，一块去海边的码头接货。”
　　海侠说：“蓝小姐有没有说货物几点到？”
　　这个保镖说：“蓝小姐说货物会在凌晨一点钟到岸，要咱们提前过去，十二点就出发。”
　　海侠笑道：“好，还半个多小时，我去楼上收拾一下。对了，兄弟，你不用上楼叫我了，直接去楼上等我，我不会睡觉的。”
　　这个保镖说：“好。海哥，我叫小区，你叫我小区就行。”
　　海侠拍了拍小区的肩膀，笑道：“等我这么久，你也回房去休息一下，十二点准备出发。”
　　等小区走后，海侠向楼上走去，他并没有回六楼自己的房间，而是走上了七楼的楼梯。
　　蓝天龙不在红楼了，所以七楼并没有保镖值班，整个七楼里面，没有一点动静，只有明亮的灯光。
　　海侠的眼睛，机警的注视了一会，确定没有发现七楼有人，这才不慌不忙的向蓝天龙的房间走去。这时如果有人看到，他会名正言顺的说是来巡夜的，如果没有人看到嘛……
　　他就迅速的掏出了一根铁丝，伸进了钥匙孔中，轻轻一转，蓝天龙的办公室的房门就被他悄无声息的打开了，他闪身进去，把房门重新关上。
　　他没有开灯，怕万一有人经过外面，看到里面的灯光，他在黑暗中摸索着前进，幸好外边的灯光从窗口照进来，房间里面虽然黑暗，却可以模糊的看到事物。
　　海侠放轻脚步，向蓝天龙的办公桌走去，电脑就在办公桌上。
　　海侠的电脑技术，也可以算是黑客级别的，用了不到一分钟，就攻破了蓝天龙的密码，进入了电脑。蓝天龙的电脑是他的私人电脑，里面并没有什么东西，关于一些帐目，都是在蓝月儿的电脑之中，蓝天龙的电脑只不过是他自己玩的，所以防火墙和密码才会这么容易被海侠突破。
　　海侠打开了电脑，先是查看一下是不是有他想要的东西，比如帐目之类的，没有，所以他就放弃了，转而搜索照片。
　　很快就搜索到了照片一栏，他迅速的阅览了一遍，终于让他找到了他想找到的东西。
　　这一组照片有十多张，有五六张是“欧阳”自己光着身子的，还有几张是蓝天龙和“欧阳”一块光着身子亲热的，甚至这个“欧阳”的臂膀上，还有一颗红痣，可见蓝天龙用心之苦之细，这组照片，合成的技术，是顶尖的，连海侠都自叹不如，如果要他来做，他是做不到这种天衣无缝的，因为这个高手，不但把头像和脖子之间的链接做的很好，还会利用光线，把欧阳脸色上的表情，掩蔽过去。比如，如果说欧阳光着身子和蓝天龙在一起的时侯，肯定会脸有荡意春情，这个电脑高手就让蓝天龙掩住照片上的欧阳半张脸孔，不让这种荡意春情展示出来，因为欧阳的真正的头像上，并没有这种荡意春情。而光着身子的单人照，就不用这种荡意春情了，所以就选用了欧阳灿烂的笑容，当然这种灿烂的笑容在妒火攻心的楚修眼中，反而更是一种放荡了。总之，蓝天龙提供了大量的欧阳的照片，而这个电脑合成高手，也费尽心机的巧妙利用了光线和技巧，才能做的出这种天衣无缝的合成照片。海侠相信，这组合成照片，蓝天龙花费的价钱不菲，而这个电脑合成高手，还是安娜帮着蓝天龙在美国找的人，所以安娜才会提到这组照片。
　　如果不是海侠今天目睹了一切，乍看到这种照片，也会以为欧阳已经和蓝天龙上过床了。
　　就是这样，在刚看到照片的一霎时，他也有了一个错觉，认为欧阳是真的和蓝天龙上过床，刚才都是欧阳在演戏给他看的，如果不是海侠知道蓝天龙还没有得手，他也会相信的。
　　连海侠有备而来，都差点相信，何况是楚修本来就对欧阳借了蓝天龙的钱，而有压抑的自卑心理之下看到这样的照片！
　　海侠知道不能多呆，他从口袋里掏出一张U盘，这张U盘是他刚从小关那里取来的，他把U盘插入电脑中，把这一组照片下载下来。
　　海侠并不是不想下载蓝天龙的帐目，但蓝天龙的电脑中根本没有，最多也就是一些黄片。
　　现在这组照片，安娜和美国的那个制作这组合成照片的人，已经销毁了，蓝天龙的计划成功了，他从省城回来之后，也会销毁的，所以，很快就会成绝版。海侠现在下载下来，倒并不是想意淫一下欧阳的身子，而是想留下个证据，在以后他会用到的。
　　当然，现在还不能让欧阳看到，甚至不能让她知道蓝天龙做的一切，如果欧阳知道了，她一定藏不住情绪，如果暴露了，不但她自己有危险，就连海侠也要受累。
　　很快就下载好了，海侠抽出U盘，把电脑恢复原来的状态，他相信蓝天龙这个走私大锷一定是个电脑小白，不会发现曾经有人侵入过他的电脑的。
　　海侠把门打开一条缝，确定外面没有人，这才走了出去，他一关上蓝天龙的房门，暗中松了口气，大模大样的走着，当然，脚步还是放轻的，尽量不惊动别人，如果真的被人看到，他就说是巡视的。
　　他进来和出去的时侯，都巧妙的躲开了楼梯中的摄像头，所以不会有他曾经上过七楼的监视记录。
　　从上七楼到下七楼，海侠用了前后不超过十分钟，所以他还有时间回自己的房间，收拾整理一下，然后，才走下楼来，向院子中走去。
　　


正文 第491章 - ～调包计～
　　小区和另外两个保镖正等在院子里，见到海侠下楼，连忙开着轿车迎了上来，让海侠上车。
　　海侠坐在副驾驶员的位置上，说：“咱们去哪里？”
　　小区说：“咱们先去保税区拉货，货物现在在保税区的仓库里。”
　　海侠说：“是南海集团公司的那批香烟吗？”
　　小区一边开车，一边笑道：“正是。蓝小姐白天安排好了，让海哥你今天先跟着看看，不用管事，慢慢熟悉一下流程。一切先由我来做。”
　　海侠说：“这个接货的任务，都是你负责吗？”
　　小区说：“不是，以前是宋哥和哈德哥，我跟着去过几次。哈德死了之后，就是宋哥负责，我做副手，现在宋哥跟着蓝总去省城了，蓝小姐就让你来负责，我做你的副手，因为你是第一次，所以就先让你看我的，以后，我还是看你的。”
　　海侠笑道：“行，今天我听你的吩咐。”
　　小区说：“海哥千万不要这样说，我可受不起。今天你不用说话，只是看看流程，如果感到我做的不对，你可以指出来。”
　　海侠说：“人手方面都安排好了吗？”
　　小区说：“流程都是一样的，人手方面和货车方面，都是按照老规矩，不用特意安排的，已经上了轨道了！”
　　轿车来到了海关的保税区之后，还没有进入仓库的时侯，路边停了一辆车，在等着海侠的车。
　　小区说：“这辆车里是南海公司的一个经理，姓陈，咱们的香烟是以南海公司的名义进的货，所以货物进口到本城之前的手续，都是由南海公司来提供，现在货物进了保税区的仓库，如果按转口贸易的正常流程，存储在保税区的货物，将在协议时间内，被重新运到码头，再转口到境外，咱们现在如果要从仓库里面拉出货物来，只能由南海公司的人出面签字，才能取出货物来。咱们和南海公司的李董和陈经理，合作过多次了，不用咱们出头的。”
　　小区把轿车停下来，那个南海公司的陈经理也下了车，小区介绍海侠和陈经理认识，两人握手寒喧之后，一同把轿车开进了保税区的仓库里。
　　仓库里面早就停了三辆货车，都是天龙集团的人，表面上南海集团公司租用的天龙集团的货车，其实是蓝天龙派来拉货的，天龙集团的人自己知道，南海集团的人也是心中有数，海关看守仓库的官员，更是心中明镜似的，这只不过是走走过场，大家彼此心照不宣，一切不用多说费话，就开始装货。
　　海侠让小区和海关保税区看守仓库的几个小官介绍了一下，笑着邀请几位有空去红楼坐坐。
　　天龙集团的三辆货车里，自带着装卸队，都是天龙集团的人，南海集团也就是挑个名头，用具一些手续，就可以等着和蓝天龙坐地分赃，何乐而不为？
　　不到一个小时，货物已经装好，装了整整三辆货车。
　　小区和陈经理指挥着货车行驶出海关的仓库，然后各自开车跟随在后面。
　　从仓库到码头的路程，不过二十分钟，货车行驶到一半的时侯，忽然开向一条小公路，南海集团的陈经理并没有跟来，他的轿车停在路旁，静静的等着。
　　小区和海侠跟着自己的货车，也行驶向小公路，走了不到三分钟，货车开进了一个大院子，这个大院子，就是天龙集团走私货物的集散地。
　　三辆货车开进了车间里面，车间是一个巨大的房子，中间是一条车路，可以让货车从前门进来，从后门开出去，车间可以容纳三辆货车同时装卸货物。
　　货车停下之后，车厢里坐着的装卸跳下车来，和这个车间里的搬运工迅速动手，把货车的货柜厢的关封剪开，装卸队从里面卸下来香烟，整齐的码到了后边的仓库里，搬运工把事先准备好的空箱子，填进了已经被掏空的货柜厢里，再将关封封上。
　　这些装卸队和搬运工的动作迅速，配合默契，显然不是第一次干这事了，三辆货车上的香烟，一个小时不到，已经被调包成了空箱子。
　　小区低声对海侠说：“再把关封封上，只不过是走走过场，让海关的人也好下台，一会海关的人审核装货时，也好有个交代，其实，他们那些人，都是已经收了钱的，都会睁只眼闭只眼的。”
　　海侠笑道：“这些空箱子是不是到了海里之后，就会被扔进大海了？”
　　小区说：“也不能扔掉，因为货船还是要在别的港口靠岸的，还是要走海关的，所以蓝总早就派人和外国的一些公司有联系，让这些公司处理他们当地的善后工作。”
　　海侠说：“咱们的货物，都是从哪里来的，又是转口到哪里？”
　　小区说：“货物的种类太多，世界各地都有，比如日本的轿车便宜，就从日本进口轿车，法国的葡萄酒便宜，就从法国进口葡萄酒，美国的香烟好，就从美国进口香烟，至于转口到哪个地方，反正又不是真的把货物卸到那里，随便说个国家名子就行了。”
　　海侠点了点头，明白了其中的奥妙。
　　调包之后的货车，继续向码头行驶，接下来来的事情，都是顺理成章的进行，反正又不是第一次的，海关也已习惯了的，当然是一路绿灯。
　　看着空箱子煞有介事的装上了货船，海侠和小区今天的工作算是告一段落，和南海集团的陈经理客气的打过招呼，各自回自己的公司的交差。
　　忙了半夜，海侠回到红楼的时侯，已经是凌晨六点钟了。
　　


正文 第492章 - ～魅力～
　　海侠昨晚就一夜没有睡觉，现在回来之后，当然是倒头就睡。
　　睡到十二点钟的时侯，海侠被手机吵醒了，是小关打来的。
　　“海哥，那个外国洋妞走不了啦，今天一早，我就守侯在蓝天大酒店的大客厅里，等那个叫楚修的男人和这个叫安娜的女人从电梯里走出来，我就故意和他们碰撞了一下，把他们的证件搞到手了。他们现在正在补办手续，至少也在两天才能离开本城。你放心了吧？”
　　海侠笑道：“你干的不错，把安娜的出境证上面的证件号码，给老A传真过去没有？”
　　“已经传了，老A说，至少要到下午，才有美国警方的消息。”
　　海侠骂道：“美国警察的办事效益不会这么差吧？查个人还要一天？”
　　小关笑道：“你要查的这个安娜又不是通辑犯，还要调查人家的背影，当然要麻烦一点了。”
　　海侠说：“好吧，反正安娜还要在本城两天，我也不急，就等美国的消息吧。”
　　小关笑道：“如果这两天，没有别的任务，我就去勾引一下这个洋妞，今天在蓝天大酒店，和她打了个照面，看她那眼神，我感到自己有戏。”
　　海侠笑道：“去吧，好好为国争光！”
　　海侠穿衣下床，洗漱之后，就走出房间，来到蓝月儿的办公室门口，看到房门紧闭，敲了敲，没有人应声。
　　海侠皱了皱眉头，问走廊里走要走过的一个服务员，说：“蓝小姐不在吗？”
　　那个服务员说：“蓝小姐刚出去不久。”
　　海侠本来是想请蓝月儿一块吃饭的，虽然不在，也就算了，走到五楼，去叫彩虹和昭子一块吃饭，谁知彩虹和昭子也不在，一问才知道，是蓝月儿带走了，让这两个美女为她做保镖去了。
　　海侠无聊之下，只好一个人来到二楼餐厅。
　　他一进二楼，就看到了欧阳正在笑容满面的招呼客人，看她脸上的笑容，还真看不出昨晚受过感情的伤。
　　海侠微笑着走过去，走近欧阳身边，低声说：“你没事吧？”
　　欧阳笑了笑，说：“还能有什么事？我又不会想不开去自杀，没事！”
　　海侠微微一笑，走向一张桌子，坐了下来。
　　欧阳去跟了过来，说：“今天怎么一个人吃饭？你的那两位美女保镖妹妹哪？”
　　海侠说：“被蓝大小姐抢走了，如果她不还给我，我以后可就是光杆司令了。”
　　欧阳笑道：“你吃点什么，我让厨房的大师傅给你做？”
　　海侠说：“随便来点就行，我下午还有事。”
　　欧阳一笑，转身走向厨房，亲自吩咐厨师为海侠做菜，海侠望着欧阳的背影，沉思起来。
　　一只手，轻轻的拍了拍海侠的肩膀，海侠一转头，看到了正含笑望着他的李姐。
　　李姐俯下了身子，在海侠耳边轻轻的笑道：“你看欧阳小姐看的这么出神，当心被蓝总知道，和你争风吃醋。”
　　海侠苦笑道：“你少拿我开心了，我就是有天大的胆子，也不敢跟蓝总抢女人，我这也就是在心里想想，男人嘛，得不到，在心里想想，总可以吧？”
　　李姐拍了拍海侠的肩膀，坐在了海侠对面，说：“别怪我没提醒你，蓝总明天就回来了。”
　　海侠一惊，说：“这么快？你怎么知道的？”
　　李姐说：“人大会议开完了，蓝总这个人大代表，政协委员，当然要回来了，你没看电视新闻吗？省人大明天就开完了。”
　　海侠说：“天天忙的要命，谁有空去看电视新闻！”
　　李姐笑道：“你是忙着泡妞吧？”
　　海侠笑道：“你今天不是专门来取笑我的吧？”
　　李姐说：“我可没这份闲情逸致来取笑你，我是来吃午餐的。你叫菜了没有？”
　　海侠说：“叫菜了，马上就来了。你要是没叫菜，咱们一块吃吧。”
　　正好服务员把菜端了上来，海侠又让服务员添加一付餐具，和李姐边吃边聊。
　　海侠虽然和李姐在聊天，脑子里却在想着另外的事情。蓝天龙明天就回来了，海侠要想调查安娜的事，还真要抓紧，不然蓝天龙回来之后，就很不方便了，他要在今天就把事情弄个明白。
　　海侠和李姐聊天在想着别的事情，李姐当然也在想着别的事情，她刚刚把海侠和欧阳的亲密的表情看在眼中，一条毒计，正在她的脑子中酝酿，她也在想，蓝天龙明天就回来了，她要在今天晚上施行她的计划，把海侠和欧阳一网打尽，让她们跳进黄河也洗不清。
　　两人在各自心怀鬼胎的情况下，欢快的谈着话，在轻松加愉快的气氛中共同吃了一顿午餐。
　　海侠吃完饭之后，就向李姐告辞，先去一步，回去有事。
　　李姐笑容可掬的向海侠招手再见，注视着海侠的背影渐渐消失在楼梯口，她的眼睛又转到了正在招呼客人的欧阳身上，嘴角微微挑起，泛起一丝恶毒冷酷莫测高深的微笑。
　　海侠走出红楼之后，就驾驶着轿车，向那家夏威夷咖啡厅行去，他想先从那个女孩子下手，证实一下这个女孩子就是蓝天龙派来的人。
　　海侠把轿车停在停车场，向咖啡客厅里走去，他早就料到，这个女孩子可能没有上班，果然不出所料，咖啡厅里面，是有一个女孩子在演奏音乐，拉的是二胡，不过不是昨晚的那位，这位女孩子，比昨晚那位更漂亮，气质更高雅，一身红色旗袍，和那把红色二胡，为她添加了几分古典美女气质。
　　海侠没有失望，他找了个位子坐了下来，侍者走过来，礼貌的问海侠要点什么。
　　海侠点了杯咖啡，装做漫不经心的望了望正在演奏音乐的女孩子，问侍者：“我昨晚也来过，今天演奏音乐的小姐，怎么不昨晚那一位了？”
　　侍者早就认来海侠就是昨晚被人臭骂的那位客人，早就在心中笑破了肚子，表面上却恭敬的回答海侠的问题：“我们这里一共有两位小姐，一位是下午来，一位是晚上来，现在的这位小姐演奏的是中国古典音乐二胡，她叫胡静，昨晚那位演奏的是西洋乐器小提琴，那位叫胡静，先生你说的是胡静小姐，她要晚上才来表演。”
　　海侠点了点头，说：“我们可以点播节目吗？”
　　侍者说：“可以点播。先生想点播哪一首音乐？”
　　海侠笑道：“听二胡，当然是‘二泉映月’！”
　　掏出一百块钱，说：“这是小费，你交给这位胡静小姐。”
　　侍者说：“我们有规定，不能收客人小费的。”
　　海侠说：“那好，你对那位胡静小姐说，她演奏完了，我请她喝一杯咖啡，要她务必赏光。”
　　侍者笑道：“我会把先生的意思向胡小姐传达，至于胡小姐赏不赏光，就是她的事了。”
　　侍者先去为海侠端来咖啡，正好这时胡静演奏完一曲，侍者走到胡静身边，在她耳边轻轻的低语了几句，胡静向海侠望了过来。
　　海侠知道侍者对胡静说了自己要点播音乐，见胡静望来，他向胡静微微一笑，点头示意。
　　胡静也远远的点头还礼。
　　侍者又在胡静耳边说了几句，胡静又向海侠望来，这次的眼光却放肆了一些，眼神中还有几丝笑意。
　　海侠知道，侍者一定是把他昨晚的糗事说给了胡静，胡静才用这样的眼光看他。
　　海侠只好在心中苦笑。
　　胡静是在心中取笑海侠和女人私通让人臭骂，但看到海侠长的玉树临风仪表不凡，她心中先入为主，认为海侠不是个好男人，所以没有必要对海侠客气，但正是这种认为海侠是个风流男人的心理，让她看海侠的时侯，更认为海侠有一种邪恶的魅力。
　　风流的男人在女孩子眼中，永远有一种邪恶的魅力，尤其是又帅又有型的风流男子！
　　胡静先在后台休息了一会，然后开始演奏“二泉映月”舒缓自如的音律，略带忧伤，漫撒在整个客厅，更为这家高档的咖啡厅，染上了一种幽雅的氛围。
　　胡静在演奏的时侯，是一边缓缓的走动着，一边绕着整个客厅转了一圈，在她演奏完的时侯，正好走到了海侠的身边，在潇洒优美的一个谢幕动作之后，盈盈一转身，就面对着海侠，眨了眨眼睛，轻轻一笑，坐在了海侠的对面。
　　


正文 第493章 - ～先生贵姓～
　　海侠微笑着望着面前的胡静，不可否认，胡静很漂亮，清澈的眼睛和弧角分明的嘴唇，都说明她是个很有个性的女孩，这样的女孩子，对于男人来说，是很有诱惑力的。
　　胡静坐在了海侠的对面，轻轻一笑，说：“是你说要请我喝咖啡的吗？”
　　海侠一招手，让侍者再来一杯咖啡，微笑道：“那个小兄弟，一定把我昨晚上的英雄事迹，向你说了吧？”
　　“英雄事迹？”
　　胡静张开了弧角分明的嘴唇，无声的笑了，说：“他没有说你的英雄事迹，只说有一个人因为勾引别人的女朋友，被人指着鼻子骂了个狗血淋头。”
　　海侠笑道：“这只是角度不同的问题，在别人眼中，我就是一个吃软饭的小白脸，但是在昨晚的女主角眼中，我可就是一个救世主一样男人。”
　　胡静清澈的眼睛望着海侠，说：“你的意思，是不是说，你和那个女主角，并没有什么？”
　　海侠说：“只是朋友，普通的。”
　　胡静笑了，说：“先生贵姓？”
　　海侠说：“免贵姓海，海侠！”
　　胡静说：“你可能已经问过了，我叫胡静。你今天来，不会只是想听我演奏二泉映月，或者只是想请我喝杯咖啡吧？直接说吧，为什么找上我？”
　　海侠笑道：“你一向都是这样对待男人的吗？”
　　胡静说：“不一定，如果是看我长的漂亮，请我喝杯咖啡的男人，我一向是很高兴的接受咖啡，很礼貌拒绝进一步的邀请，对于一上来就心怀不轨的男人，我就是直截了当的推却，没有半点商量的余地。”
　　海侠说：“你看我像是哪一种？”
　　胡静说：“你是第三种，因为你即不会是因为我漂亮才请我喝咖啡，也没有心怀不轨的动机，所以说你是我猜不透的第三种男人。我这样说，是因为你长的不错，还像个有钱人，一定不会缺少女人，所以不用来打我的主意。”
　　海侠笑道：“你过奖了，我虽然有点小钱，但还正好没有女朋友，所以才请你喝咖啡，想和你进一步交朋友的。当然，你可以喝了我的咖啡，然后再拒绝我的进一步的邀请。”
　　胡静也笑了，说：“我这样的女孩子，你是想用来长期的做女朋友，还是短期玩玩？”
　　海侠笑眯眯的说：“这事要看双方的意愿，如果有一天你我都感到常走一条路太腻了，大家也就各奔东西，另辟蹊径了。”
　　胡静还是摇了摇头，说：“你虽然说的够诚恳也够坦白，我还是不相信你的目的这样单纯。”
　　海侠说：“那你认为我的目的是什么？”
　　胡静说：“我认为你是醉翁之意不在酒，而是在另一个女孩子身上。”
　　海侠心中暗惊这个胡静的精明，不动声色的笑道：“哪一个女孩子？”
　　胡静却不再说下去，举起咖啡，说：“先喝咖啡吧。我今天的演奏还有一场，如果你愿意，可以等我一会。”
　　说完之后，胡静就把咖啡喝了下去，站起身子，向海侠微微一笑，拿起二胡，又开始演奏起来。
　　海侠喝完了这杯咖啡之后，就招过来侍者，把帐结了，起身走到外面。
　　海侠等了二十分钟，胡静就从咖啡厅里面走了出来，此时，她已经换了件衣服，淡绿色的时尚时装，显得青春靓丽，艳美逼人。
　　看到海侠等在外面，胡静微微一笑，说：“你还挺有耐心的，真的等我呀？你怎么知道我就会跟你走哪？”
　　海侠笑道：“我相信你不会拒绝一个像我这样的男人的邀请，因为像我这样的男人，已经不多了，你很难遇上。”
　　胡静笑道：“我真的很少遇到像你这样自大的男人，好吧，我跟你走，车哪？”
　　海侠指了指停车场，说：“走几步就到了。”
　　胡静和海侠向轿车走去，上了轿车之后，海侠开动轿车，说：“你真的不怕？”
　　胡静说：“怕什么？你又不是冲着我来的！”
　　海侠说：“我不是冲着你来的，是冲着谁？”
　　胡静叹了口气，说：“还能是谁，肯定是我那位好姐妹欧美了！”
　　海侠沉吟了一下，说：“不错，既然你这样聪明，我也不绕圈子了，我只是想问你几句话。”
　　胡静说：“你认为我会出卖姐妹吗？”
　　海侠笑道：“我没让你出卖她，只是想问一下，你和她认识多久了，她在这家咖啡厅里演奏音乐，有多久了？”
　　胡静静静的看着窗外，没有说话，她显然是在考虑要不要实话实说。
　　海侠说：“你放心，我不会对她怎么样，只是想求证一件事情。另外，今天咱们之间的谈话，不能让她知道，为了表示我的诚意和感谢，我会对你小小的意思一下――一万块，怎么样？”
　　胡静说：“如果你没有恶意，为什么不去直接问她？”
　　海侠叹了口气，说：“我去问她，她一定会告诉一个人，如果这个人知道了我去找过欧美，我就惨了！”
　　胡静笑了，说：“你也有害怕的人吗？”
　　海侠说：“这个人是我的老板，你说我怕不怕他？”
　　胡静说：“你的这个老板，是不是就是昨晚那位女主角的情人哪？”
　　海侠说：“是呀，这个女主角私自去见她以前的男朋友，她不想让老板知道，就让我陪她去，所以我才会被她男朋友大骂。”
　　胡静说：“欧美认识你的老板吗？”
　　海侠说：“这正是我想知道的事情。昨天晚上，你的好姐妹欧美，竟然去跟踪我和那个女主角，所以我才怀疑，欧美是我老板派过来监视我们的。”
　　胡静说：“不会吧，欧美在这家咖啡厅里工作了至少有三个月了，是你们自己撞上来这家咖啡厅的，又不是欧美拉你们来的，她怎么会认识你们哪？”
　　海侠苦笑道：“是呀，她怎么会认识我们哪？如果她不认识我们，为什么要跟踪我们哪？可以谈一谈你和欧美的事情吗？”
　　胡静说：“你如果从这我这里得到了什么消息，你回头找欧美算帐，我不是害了她吗？”
　　海侠说：“你不是在害她，你是在救我，我现在怀疑这一切都是老板早就布置好的，我只是无意中卷了进来，如果不能证实欧美确实是老板老就安排在这家咖啡厅的，我就不能及时的想办法来逃避这一劫。”
　　胡静一笑，说：“这一劫也是桃花劫，谁让你做好人，去陪女主角见她以前的情人哪？”
　　海侠说：“现在说什么都晚了，只能想办法补救了。好妹妹，你就说说欧美的情况吧，一万不行，我给你二万，三万，要不，你开个价？”
　　胡静笑道：“像你这种有钱人，不敲白不敲，十万块！”
　　海侠笑道：“成交！”
　　海侠的话中半真半假，他知道如果不向胡静透露一点真实的情况，胡静是不会相信他的，所以五分瞎话中掺杂了五分真话，让胡静也不知是真是假了。
　　胡静是不太相信海侠的，但是她相信海侠不会害她，所以她才放心大胆的跟着海侠上了车，她自己也不知道，为什么要相信这个男人，她当然知道这个男人不但风流，而且还是个狠角色，但她就是相信了他，海侠本身就有一种让女人信服的魅力，虽然知道是他坏东西，还是不由自主的相信他。
　　胡静说：“我和欧美是同一家艺术学校毕业的，一个城市，一家艺校，又一块南下打工，一块进了一家夜总会，又从夜总会进入了这家咖啡厅，我们在一起组过音乐团队，二男二女的四人组合，后来因为欧美和一个男组员因为恋爱分手，所以解散了，只有我们两个女孩子了。我们感情很不错，可以说的上是情如姐妹，有什么事情，她都不会瞒着我的，像你说的这件事，她从来没有在我面前提起过。”
　　海侠说：“你们为什么从夜总会来到这家咖啡厅的？”
　　胡静说：“三个月前，是欧美提出来的，她说夜总会的环境太复杂了，不适合我们的音乐风格，她说她认识一家咖啡厅的老板，这家老板邀请我们过去演奏，当时这个老板开的薪水不错，所以我们就来了。我们两人，分开演出，一个下午，一个晚上，如果有事，就调动一下，很轻松，又有高薪水，做的还算开心。”
　　


正文 第494章 - ～胡静和欧美～
　　海侠笑了笑，说：“你没有觉得这份工作来的太轻松了吗？”
　　胡静说：“偶尔会想到，但以前只不过是认为自己的运气好，现在想起来，难道是欧美受你老板所托，就是有了等待昨天这一天？”
　　海侠说：“很有可能，你们咖啡厅的老板可能和我的老板是朋友，所以我的老板才把你们安排在这里，就是为了昨天这一天。”
　　胡静说：“就算是欧美瞒着我，但是你的老板和欧美，他们怎么知道你的那个女主角会和以前的男朋友在这家咖啡厅见面哪？”
　　海侠说：“这事情太复杂了！这样说吧，我的老板，为了能让这个女主角死心塌地的喜欢他，他用尽心计，不惜一切手段，也要破坏女主角和男朋友的感情，他先派了一个女人接近这个男朋友，又搞了些花样，让这个男朋友相信女主角已经和老板上过床了，所以男朋友是回国来向女主角分手的，分手的地点，就是我老板派在这个男朋友身边的女人安排的，同时再派欧美在旁边监视着一切。明白了吗？”
　　胡静瞪大了眼睛，说：“你老板的心计，也太深了！他是干什么的？”
　　海侠笑道：“你还是不要知道的好，知道了对你没有好处。”
　　胡静警惕的望了一眼海侠，说：“你为什么要对我说这些？你不会是要杀我灭口吧？”
　　海侠笑了，说：“我不会杀你的，相反，我还会救你，你知不知道，你和欧美现在很危险？”
　　胡静说：“你是说，你的老板，会杀欧美灭口？”
　　海侠说：“有可能，因为我老板这个人，不相信任何人，他为了这件事情永远保密，可能会杀欧美，而你，有可能会受到牵连。”
　　胡静望着海侠，望了一会，忽然笑了，说：“你是在故意吓我吗？”
　　海侠说：“是不是吓你，你自己明白。”
　　胡静说：“我正在好好的演出，安静的过我的小日子，突然跑过来一个男人，先是要给我十万块，接着又说我有生命危险，这是不是太刺激了？”
　　海侠笑道：“你喜欢刺激吗？”
　　胡静灿烂一笑：“喜欢！接下来是不是我要过逃亡天涯的流浪生活？”
　　海侠说：“应该不用，只要你们两个，安静的离开本城，以后就不会有事。”
　　胡静说：“我应该相信你吗？”
　　海侠说：“你可以不相信我，你可以试一下，拿你和欧美的命来试一下。”
　　胡静沉默下来，海侠也不说话了，静静的开着车，在城里乱转。
　　胡静忽然抬起头来，说：“送我回家，我要问问欧美到底是怎么回事。”
　　海侠说：“咱们一块见她，好吗？”
　　胡静说：“可以。”
　　随即说了地址。
　　十分钟后，海侠把轿车停在了一栋楼下，胡静和欧美租住在三楼。
　　走上三楼，胡静拿出钥匙，直接开门进去。
　　门口一响，从卧室里响出一个甜美的声音：“静姐，今天回来这么早？”
　　胡静没有说话，让海侠进来，又把门关上，向卧室中走去，海侠跟随在后面。
　　推开卧室的门，一个女孩子正趴在床上玩电脑，见胡静进来，脸色阴险，正在奇怪，一眼又看到胡静后面的海侠，不由呆住了，望着海侠，张大嘴巴，说不出话来。
　　海侠微微一笑，说：“还认识我吗？”
　　欧美愣了足足有十秒钟才回过神来，吃吃的说：“认……认识，你怎么会来这里？”
　　胡静把欧美的表情看在眼中，就知道海侠没有骗她，欧美一定有事情在瞒着她，她没好气的说：“我带他来的。”
　　一屁股坐在另一张床上，冷冷的瞪着欧美。
　　海侠见这间卧室有两张床，显然是一个女孩子一张，一张桌子，两张椅子，房间里布置的充满了女孩子梦幻中的色彩和情调。
　　海侠用脚尖勾过来一张椅子，坐了下来，笑眯眯的望着欧美。
　　欧美看看胡静，看看海侠，又看看胡静，一时不知说什么好。
　　胡静先说话了：“小美，你说，你是不是收了别人的钱，才从夜总会来这家咖啡厅的？”
　　欧美看了一眼海侠，说：“这个男人对你说什么了？”
　　胡静说：“我先问你，是不是你收了人家的钱！”
　　欧美低下头去，说：“也没收什么钱，那个人只不过是说给我们介绍份轻松点的工作，咱们现在的工作，不是比以前在夜总会要轻松吗，薪水还拿的多？”
　　胡静说：“这个人是谁，他对你都是说了什么？”
　　欧美说：“我不认识这个人，三个月前，咱们还在夜总会的时侯，一个人找到我，说是可以介绍一份好工作，就是到这家咖啡厅来工作，他认识这家咖啡厅的老板，另外，这个人说，我们只要正常工作，别的事都不用管，到时侯，会有一个小小的任务给我，只要我能完成这个任务，我就可以再另外找到一笔钱，至于是什么任务，这个人只说绝对不会有危险，他还要我不要对任何人说起这事，包括你也不能说。”
　　海侠知道这个人一定是蓝天龙派来的人。
　　胡静说：“这个任务，是不是就是昨晚的事？”
　　欧美看了一眼海侠，说：“不错，昨天白天我忽然收到了一个电话，要我晚上上班的时侯，观察几位客人的一切活动，然后向他汇报情况，他还给我发了这几位客人的照片，就发到了电脑里，就是这几个人。”
　　欧美熟悉的打开了电脑，调出了几张照片，照片是用电子信箱传递过来的。
　　海侠一看，这几张照片就是楚修和安娜，还有欧阳三人的，并没有他海侠的照片，海侠知道，他陪欧阳去之前，蓝天龙并不知道海侠会陪欧阳去，这只不过是个小小的意外的惊喜。
　　欧美也是这样说的：“当时并没有这……你叫什么名子？海侠？噢，对，当然这个人用电脑传过来的照片中，并没有海侠的照片，所以当事情到了后来海侠出现的时侯，我就用电话向那个人汇报了，说是有一个照片中没有的男人，那个人就问我海侠长的什么样子，我就对他大概的说了，他马上就猜测出来你的身份了，还给我布置了另一个任务，就是跟踪你和那位小姐，看看你们到底在一起做什么。”
　　海侠笑道：“所以，你就跟踪着我们两人，到了餐馆，还花钱让服务员去偷看我们，是吗？”
　　欧美脸色一红，说：“我从来没有做过这种事情，又不敢自己去看你们，只好花钱请个服务员去了，服务员说你们并没有做什么，我就向那个人汇报了，那个人要我继续跟踪你们，看你们从餐馆出来，再去干什么。你们从餐馆出来后，我打了辆出租汽车，我一路跟踪你们，一边随时向那个人汇报情况，当你送那位小姐回家的时侯，我把地址向那个人说了，那个人非常紧张，要我监视你是不是会在那位小姐的家里留下过夜，等到我说你并没有上楼，送那位小姐回家之后，你就很快出来了，那个人才松了一口气，说是要我继续监视着你，要眼看你进了红楼，才能离开。我就是眼看你进了红楼，我才离开的……噢，天，你是红楼的人？你是天龙……天龙集团的人？”
　　欧美这才害怕起来了，她当然知道，在本城之中，天龙帮的威力，她虽然不知道派遣她的其实是天龙帮的帮主，现在却知道自己在跟踪着一位天龙帮的人物，她以为海侠来是找她算帐，所以才感到了害怕。
　　海侠微微一笑，说：“你昨晚看着我进了红楼，就应该知道我是天龙集团的人。”
　　欧美说：“我当时没有想这么多，只是感到很刺激，看到你进了红楼，我还以为你只不过是去红楼玩的，红楼有很多好玩的，适合你们男人……”
　　胡静也感到了问题的严重性，吃惊的看着海侠，说：“你是天龙……集团的人，那你的老板就是……”
　　她没敢说出来，她也感到害怕了，天龙帮的威名，她当然听到过，以她们两个外地的打工妹，弱不禁风，如果牵涉进天龙帮的江湖恩怨之中，只有死路一条！
　　


正文 第495章 - ～有缘会见面～
　　海侠点了点头，说：“你现在知道我没有骗你了吧！”
　　胡静惊慌起来，说：“我们怎么办？”
　　海侠转头看着欧美，说：“那个人给你钱了没有？”
　　欧美说：“还没有，他要等事情过去了，他会当面给我钱……当面，他会不会？”
　　欧美说到这里，又害怕了，她怕那个人当面给她钱的时侯，会杀她灭口，这样的故事，她在外国电影见的多了，更何况，她已经隐隐猜到了那个人是谁，她不敢问清楚海侠那个人到底是谁，就是怕知道的越多，她的处境就越危险。
　　海侠说：“他答应给你多少钱？”
　　欧美说：“没说数目，只说会给我一笔钱。”
　　海侠说：“你想要多少钱，也就是说，你要多少钱，才肯从这个城市里消失？”
　　欧美说：“我不要钱了，我只要平平安安的，就算现在让我离开这座城市，我都愿意。”
　　海侠笑道：“咱们做个交易，你们两人，从此就从这个城市消失，不再和那个人有任何来往，我给你们钱，这样，对你，对我，大家都好，怎么样？”
　　欧美试探的说：“你可以给我们多少钱？”
　　海侠侧目看了胡静一眼，说：“每人十万，行不行？”
　　欧美惊喜的说：“你真的会给我们十万块？”
　　胡静却望着海侠不说话，显然是在考虑海侠的话的可信度。
　　海侠从身上掏出一张银行卡，说：“这里面是十万块，我身上只有这么多，等你们到了另一个城市，打电话给我，我会再汇给你们十万块，行不行？”
　　胡静说：“你把手机号码告诉我吧。”
　　海侠微微一笑，说：“当然不能打我的手机号码，是打这个手机号码……”
　　他指了指欧美的手机，说：“我要保证你们真的从这座城市离开，这个手机号码，当然要交给我，因为我不想你们再和那个人有任何联系，你把手机号码给了我，那个人就找不到你们了，等你们到了另一座城市，就用当城的号码打这个手机号码，我就会给你们汇过去另一笔钱。”
　　胡静和欧美相互看了一眼，都暗暗点了点头，她们都明白，她们无意之中，卷进了一件江湖的恩怨之中，别说没有钱可以拿，只要能平安的离开这座城市，就是千幸万幸了，不管第二笔钱能不能拿到，第一笔的十万块，也够她们的补偿了，现在钱是小事，命是大事！
　　欧美伸手去接海侠手中的银行卡，海侠微微一笑，把手一缩，向欧美的手机一努嘴，欧美明白，乖乖的把手中的手机递给了海侠，海侠这才把银行卡交给了欧美。
　　海侠的脸色，忽然沉了下来，说：“咱们之间的协议，不能让第四者知道，如果你们敢泄露半点风声，或者再给那个人私自联系，后果，我就不多说了！”
　　欧美心中一寒，说：“当然不会。”
　　海侠这才展颜一笑，说：“大家合作愉快，希望有个好的结局，一周之内，给我打你原来这个手机号码，我会给你第二个十万块，不要太晚了，因为说不定哪一天我也会跑路。”
　　胡静好一会没有说话了，只是静静的望着海侠，此时才说：“我相信你会信守诺言，给我们第二笔钱的，咱们可以私聊一会吗？”
　　海侠说：“可以呀。”
　　胡静说：“小美，你去外边买点东西，再收拾一下，咱们一会就走，我先和他谈谈。”
　　小美穿上衣服，走了出去，走到门口，忽然回过头来，对海侠一笑，眨了眨眼睛，说：“你们好好谈，我一个小时之后回来，时间够不够？”
　　胡静脸色一红，笑骂道：“你胡说什么，都到这个时侯了，你还有心情开玩笑？”
　　小美说：“怕什么，不就是换换环境吗？我早就想到别的城市闯一闯了，好了，我去买东西，你们好好聊吧。”
　　等小美走后，胡静望着海侠，说：“我不想问你为什么要让我们走，也不想问你为什么要放过我们，我想问一下你，我们走后，你是不是就安全了？”
　　海侠微微一笑，说：“你俩不走，我也不会有大事，就是会有点小麻烦，有大麻烦的是你们，现在让你们走，是为了咱们两方都好。你放心吧，我不会有事的！”
　　胡静点了点头，说：“那就好！我们只是普通的女孩子，想过一些平静的生活，不想伤害别人，也不想伤害自己，大家都没事，最好。”
　　海侠说：“记住了，一个月之内不要回来，除了我，也不要和任何本城的人联系，尤其是咖啡厅的老板。”
　　胡静说：“一个月之后，是不是就可以回来了，就安全了？”
　　海侠笑了笑，说：“一个月之后，这里就安全了。”
　　胡静说：“为什么一个月以后就安全了？”
　　海侠说：“你不要问下去了，为了你的安全。”
　　胡静果然不再问这个问题，她凝视着海侠，轻声说：“咱们还会见面吗？”
　　海侠笑道：“如果有缘，当然会见面。”
　　胡静说：“就像你所说的，像你这样的男人，我以前没有遇到过，以后可能也不会遇到了……”
　　她站起身子，慢慢的走近海侠，温柔的眼波，温柔的望着海侠，轻声说：“可以给我留下一个美好的回忆吗？”
　　海侠心头一荡，知道胡静这说是什么意思，他微微一笑，伸手拉住胡静的纤纤玉手，让她坐在自己的大腿上。
　　胡静火热的嘴唇，吻向海侠，海侠搂住胡静，缠绵的交吻在一起。
　　阳光从窗口照进来，照耀着一室春色。
　　


正文 第496章 - ～绿帽子～
　　海侠从胡静的房间走出来的时侯，是下午四点钟。
　　一个小时之内，他和胡静勇猛的撕杀了两次。
　　海侠出来的时侯，欧美还没有回来，胡静也没有送他，只是在床上静静的深深的望了他一眼，说：“你走吧，把门带好。”
　　海侠知道不用多话，他和胡静只是萍水相逢，一次欢娱之后，就是各奔东西，从此天涯陌路。
　　他轻轻的带上房门，走出了这个他再也不会回来的房间，他知道不用他来监视着胡静和欧美上车离去，她们两个女孩子一定会离开这座城市，她们还没有胆子来玩这种游戏，更不敢向蓝天龙去告密海侠来换更大的金钱，安全第一，能保住小命，就是海侠格外开恩了。
　　海侠坐上轿车之后，慢慢驾驶着，向小关打了个电话。
　　电话过了好一会儿，小关才接：“海哥，你就不能过一会再打来吗？我正在和安娜上床，到了最后的冲刺关头，你的电话就打来了，搞的我不上不下，安娜也很生气。”
　　海侠笑了，说：“我可不知道打扰了你们的好事。你和安娜上了？”
　　小关说：“上了，没费什么劲，就把她弄上床了，不对，是她把我弄上床了，还差不多，这洋妞，真浪，我差点吃不消。”
　　海侠说：“你们上床了，那个楚修哪？”
　　小关说：“我在他们隔壁开了个房间，趁安娜出来的时侯，和她勾搭上了，我们就在我的房间上床，楚修就在隔壁房间，还不知道他的洋妞给他弄了一顶绿油油的绿帽子戴哪，看样子，安娜可能没少给这个楚修戴绿帽。”
　　海侠笑道：“你可小心，当心安娜有爱滋。”
　　小关说：“我是干什么的？望闻问切，就知道有没有爱滋啦，我是验货之后，才上的，你放心吧！”
　　海侠笑道：“我很放心你的望闻问切的本领。对了，你光顾着和安娜上床，老A有没有给你来电话？”
　　小关说：“在和安娜上床的时侯，老A来了电话，我起身到卫生间去接听的，安娜还很不高兴。老A说安娜是美国洛杉矶人，她爸爸是一家烟草公司的老板，同时在洛杉矶也是一个很有名的黑帮头子，很有势力，黑白两道都吃的开，这个洋妞可能就是仗着老爸的势力，知道楚修不敢把她怎么样，所以才明目张胆的给他戴绿帽子的。”
　　海侠说：“老A还说什么了没有？比如，安娜的爸爸是不是蓝天龙的合作伙计？”
　　小关说：“老A说美国警察查出了安娜的爸爸和中国大陆有贸易往来，至于贸易人是不是蓝天龙，却不太好查了，又不能直接去查他们公司的帐目往来，再说，他们的交易，也不走正常的手续。”
　　海侠说：“那就是说，暂时没办法查出来安娜的爸爸是不是蓝天龙的贸易伙伴了？”
　　小关笑了，说：“这个，我当然有办法了。不瞒你说，刚才我已经和安娜大战了一场，这是第二场，在中场休息的时侯，我套问过安娜的话，安娜说她在本城认识一个大人物，是她爸爸的朋友，在本城是个最厉害的人，虽然没有直接说是蓝天龙，但安娜的话中，却隐隐透露过这个意思。现在，你完全可以把安娜当成是蓝天龙的合伙人来定了。”
　　海侠说：“你最好把这个洋妞摆平，让她明确的指出来和蓝天龙有过勾结，至于如何勾结，就不要多问了，免得引起安娜的问题，你只要追着安娜，让她承认和蓝天龙有关系，就行，然后录下音来，或者摄影下来，我好当成证据。”
　　小关说：“不会吧？你要我的录像？”
　　海侠笑道：“我保证不会放到网络上去，让你当第二个小陈，我只不过是用来打击一个楚修，只有楚修一个人看到，然后就消毁。”
　　小关说：“好吧，我手边倒是真有一个针孔摄像头，我找个机会装上，然后也玩一玩自拍。好了，不和你聊了，安娜还在床上等着我去收尾哪。”
　　海侠关上手机，悠悠的驾驶着轿车，正在回红楼，忽然手机又响了，这次，却是林心茹打来的。
　　“海侠，那个举报人，打来电话了，约我今天晚上，和他见面，说是会交给我一些重要的证据。”
　　海侠皱了皱眉头，说：“他约你几点见面？还有什么要求？”
　　林心茹说：“我这两天一直在等这个人打那个手机号码，他都一直没有打来，刚刚才打过来，他说，今天晚上，六点钟，还是原来的那个珠海广场，还是原来的那个地方，他会把证据交出来，他没有任何要求，只让我们不要暴露他的身份，如果以后要当面指证蓝天龙的时侯，他自然会出面指证，我们没有正式抓捕蓝天龙之后，他不能暴露自己的身份。”
　　海侠说：“现在快五点了，到六点还有一个小时。你去见他，记住，假装对他没有一点了解，更不能让他知道我已经知道了他的身份。还有，你想办法，缠住他，不要让他很快离开你。”
　　林心茹皱了皱眉头，说：“他很谨慎，疑心很重，我怕他会怀疑。”
　　海侠笑道：“你是美女，他应该会高兴你邀请他同进晚餐，或者逛公园――你有办法的！”
　　林心茹笑骂道：“你要我用美人计吗？”
　　海侠笑道：“当然是只能让他看，不能让他吃。”
　　林心茹说：“如果我一不小心，让他吃了，怎么办？”
　　海侠说：“我就把你们一对奸夫淫妇，扔到大海里去。好了，不开玩笑了，你想办法缠住他两个小时，两个小时之后，就放他走。”
　　林心茹说：“为什么要缠他两个小时，你是不是想到他家去偷东西？”
　　海侠说：“我不是想去他家，我是想去他父母家，他不和父母在一起住，我是怕他万一心血来潮，今晚去他父母家里，所以才要你缠住他两个小时。”
　　林心茹说：“这是他一个人的事，你找他的父母做什么？”
　　海侠说：“你放心，我又不是去杀人放火，只不过是去求证一件事，一件至关重要的事！”
　　关上手机之后，海侠把轿车停在了路边，走进了一家商场，买了些礼品，拎到了车里。
　　他悠悠的开着轿车，又来到了一家电子器材店铺，买了个微型录音机，放在上衣口袋里，这才驾着轿车，开到了城郊的一栋古旧的楼房前。
　　这里周围的居民，都是生活在贫困线以下，楼房不但低矮陈旧，而且岌岌可危，如果按照标准，早应该拆除了，就因为地形偏僻，没有被房地产开发商看中，也没有市领导关照，所以居民只好在这样的环境下继续生活着，挣扎着，看着这样的楼房，看着周围的环境，很难想像，这是南方第一大港口城市的城郊。
　　李建峰的父母，就是住在这个的地方，就是居住在这栋楼房里。
　　海侠早就问清了李建峰的父母住在这个地方，他按照地址来到附近之后，并没有立即下车，而是把轿车停在了一个偏僻的地点，离李建峰父母家的楼房有二百多米远的地方。
　　他熄灭了马达，静静的坐在轿车里，望着那栋楼房。
　　时间是五点半，李建峰如果约林心茹六点钟见面，现在应该出发了。
　　海侠直觉的认为李建峰可能会从他父母家出来，所以海侠才没有贸然进去，因为海侠猜测，李建峰是住在海关的公寓里，他肯定不会把举报海关关长和蓝天龙走私犯罪的证据，藏在海关公寓，他应该会藏在父母家里，等到用时，才从父母家取出来。
　　海侠果然猜对了，五点三十二分时，李建峰从那栋楼房里走了出来，手中提着一个黑色公文包，匆匆的走上大马路，伸手打了个出租汽车，扬长而去。
　　


正文 第497章 - ～十年之前～
　　海侠等李建峰远去之后，他才慢慢走下车来，手中拎着买来的礼品，向楼上走去。
　　李建峰的父母住在二楼，海侠沿着狭窄阴暗的楼梯走着，楼梯里面虽然光线阴暗，也有一种腐蚀的味道，但打扫的却很干净，并没有垃圾纸屑，显然居住在这层楼里的居民，人虽然穷，但很爱干净，尤其是李建峰父母家的房间门外，更是打扫的干干净净。
　　海侠站了下来，轻轻的敲了敲门，房间里响起了一个苍老的女人的声音：“谁呀？是不是小峰又回来了？”
　　海侠说：“大妈，是我，请开门。”
　　房门打开，一种浓郁的中药味，扑鼻而来，随即门后闪出一张五十岁左右的老女人的脸孔，这张脸孔虽然苍老了，但仍然依稀可以看到年轻时的丰采，是个清爽的女性。
　　这个女人脸色苍白中透着腊黄，一双眼睛却很是清澈，岁月的痕迹虽然夺去了她娇艳的肌肤，却夺不去她眼睛的丰采，她的衣着整洁简朴，神态安详，一看就像是有修养的女人，贫困和疾病，让她更坚强。
　　这个女人抬眼看了看海侠，淡淡的说：“先生，你找哪一位？”
　　海侠微笑道：“大妈，您是林玉珍吗？”
　　这个女人显然有了几分震动，仔细的看了看海侠，没有回答，却把门打开，说：“进来再说。”
　　海侠走了进去，只见客厅里四壁徒然，陈设简陋，门后靠墙壁的地方，有一个火炉，火炉上正在煮着中草药，浓郁的药味，弥漫着整个房间。
　　从里面的卧室传来一个苍老微弱的声音，说：“阿珍，是谁来了？”
　　林玉珍高声说：“是峰儿的一个朋友来了，你不用管了，休息你的吧。”
　　然后转过身来，淡淡的望了海侠一眼，说：“请坐。”
　　沙发早就破旧不堪，海侠只好坐在一张木椅子上，林玉珍也坐了下来，说：“我和峰儿的爸爸都有病在身，他卧床多年了，缠绵病榻，不能起床，生活起居，都是我来照顾，我自己也有病，我们都是靠着中药，才给维持下去，所以这个房间药味重些，请原谅。”
　　说到这里，锐利明亮的眼睛，静静的盯在海侠的眼睛上，轻轻的说：“你为何而来？”
　　海侠进来之前，早就编好了一套谎言，但是想不到林玉珍是个很有心计的老太太，在她锐利的眼睛下，海侠竟然说不出谎话来，林玉玲也很会问话，她不用海侠的姓名，也不问是谁派海侠来的，而是直截了当的问海侠为何而来，显然是看出了海侠的来意不简单。
　　海侠也决定开门见山，他一边悄悄的打开了录音机开始录音，一边又以坦荡的眼神，望着林玉珍，说：“我是为一件十年前的事情而来的。”
　　林玉珍身躯一震，说：“十年，十年……”
　　海侠静静的望着林玉珍，说：“你应该知道十年前发生过什么。”
　　林玉珍凝望着海侠，说：“林玉珍这个名子，除了我家老头子，有很多年没有人叫过我这个名子了，你既然知道我的名子，又提到了十年前的那件事，你，到底是蓝天龙派来的，还是刘丰收派来的？”
　　海侠说：“我既不是蓝天龙派来的，也不是刘丰收派来的，说实话，我是蓝天龙的女儿蓝月儿派来的，你应该知道蓝天龙的女儿叫蓝月儿吧？”
　　林玉珍情绪激动起来，一下子站起身子，喃喃的说：“你真是那个孩子派来的？她终于知道了这件事？她为什么自己不来？”
　　海侠看到林玉珍的表情，就知道事情和他猜测的差不多，他镇静的说：“林姨，蓝月儿当时还只不过是个小孩子，她根本不知道发生了什么，她当时年龄又小，不能做什么事情，这几年来，那件事情，像一个巨大的阴影，一直在笼罩着她，折磨着她，她想要知道当时究竟发生了什么事，她要知道真相，她不敢来，她怕她爸爸蓝天龙会骂她……”
　　“蓝天龙根本不是她爸爸！”
　　林玉珍冷冷的打断了海侠的话，以斩钉截铁的口吻说：“她是我们林家的孩子，她应该叫林月儿！”
　　这件事情虽然早就在海侠的意料之中，此时被林玉珍证实了，心中还是大大的震憾了一下。
　　海侠装出激动的表情，说：“她一直就是在怀疑这个事情，但是她又不敢肯定，当时，她还是个十多岁的小孩子呀，她不敢去问蓝天龙，问周围的人，也没有人敢对她说真话，她只好派人偷偷的打听你的下落，但是找了你几年，一直找不到你，现在终于找到你了。”
　　林玉珍说：“你们是怎么找到我的？我就是怕蓝天龙会杀人灭口，所以才一直隐藏着没有出来。”
　　海侠说：“蓝月儿，不，月儿小姐不能大张旗鼓的找你，只能悄悄的托户口管理处的人帮忙找你，你知道吗，就是这个城里，和你同姓同名叫林玉珍的，就有一百多个，月儿小姐是派我把这一百多人，挨家挨户核对的，所以直到现在，才找到你。”
　　林玉珍叹息一声，说：“真难为这孩子了！她真像她爸爸，有一股拧劲！”
　　海侠说：“月儿小姐想知道真相，想知道她妈妈庄如宛和你弟弟林国生的事情。”
　　林玉珍颓废的坐了下来，说：“事情要从二十年前说起，月儿今年有二十二岁了吧？对，事情就从二十二年前说起，二十二年前，我弟弟林国生当时是个小学教师，和邻村的庄如宛在谈恋爱，他们两人感情很好，当时，庄家的人也没有反对这事，眼看就要订婚的时侯，蓝天龙却看上了庄如宛，蓝天龙当时是全县最富有的人，他用大笔金钱做订金，庄家的人反悔我弟弟的婚事，接受了蓝天龙的求婚，我弟弟和庄如宛两人，痛不欲生，两人约好，一块私奔，他们两个，连夜跑到了邻县我的一个亲戚家中，谁知第二天，他们就被蓝天龙派人找到了，蓝天龙当着庄如宛的面子，并没有对我弟弟下狠手，只是要胁庄如宛，如果她不给他结婚，就要我弟弟的命，如果她跟他结婚，我弟弟就会平安无事。庄如宛有了我弟弟的生命安全，答应跟蓝天龙回家，蓝天龙就放了我弟弟。后来，蓝天龙跟庄如宛果然结婚了，不久之后，她就跟着蓝天龙去了香港定居，在此期间，她跟我弟弟并没有见面过……”
　　林玉珍一口说到这里，喘息了几下，接下来说：“从那以后，我弟弟整个人就变了，原来他是一个玉树临风的美男子，后来变得不修边幅，整天酗酒，整个人都消沉下去了，我家人也帮他相了几次亲，人家姑娘也都看上他了，他却看不上别的姑娘，眼中心中只有一个庄如宛，唉，也难怪他，庄如宛确实是个美人儿，爱上那样的女孩子，别的女孩子是看不上眼了，但是我弟弟就是不开窍，人家都嫁人了，还飞去了香港，他再想人家，也没有用呀！就这样，我弟弟的婚事就耽误下来了，一直没有结婚。为了我弟弟的事，我和蓝天龙的朋友刘丰收的婚事，也吹了，我一气之下，就嫁到了城里来，嫁给了峰儿的爸爸。当时我嫁给峰儿的爸爸的时侯，他的夫人刚刚去世，只留下了四五岁大的峰儿，我当时是生气才嫁给他的，后来发现他是个好人，也就心甘情愿的跟着他过一辈子了，我们后来又生了个女儿，女儿现在在省城里读书。”
　　海侠的眼睛，早就看到了墙壁上挂着的一张四人全家福，一个削瘦老头和林玉珍，李建峰和一个漂亮的女孩子，那个女孩子当然是林玉珍后来生的女儿了。
　　林玉珍说：“蓝天龙娶了庄如宛不过八九个月，就生了个女儿，这个女儿，其实是我弟弟的女儿，他和庄如宛在私奔的那两天，就已经发生了关系，庄如宛之所以跟着蓝天龙回去，就是她已经把自己的身子交给了她的爱人，她才会嫁给蓝天龙的。她自己当然知道怀上的是我弟弟的孩子，至于蓝天龙知道不知道女儿是我弟弟的，我可就不知道了，根据这些年来蓝天龙对月儿的信任，他应该不知道月儿是我林家的人。”
　　海侠点了点头，说：“蓝天龙对月儿小姐，真的不错，他可能不知道月儿小姐不是他亲生的。”
　　


正文 第498章 - ～杀手锏～
　　林玉珍忽然警惕的望了望海侠，说：“你是月儿派来的人，你还是不是蓝天龙手下的人？”
　　海侠说：“林姨，你不用怀疑我，如果我不值得信任，月儿小姐根本不会派我来，我不是蓝天龙的人，我只对月儿小姐忠心，如果我是蓝天龙派来的，根本不用和你费话，现在就可以直接开枪杀死你，然后扬长而去，警察不会找到一点线索，是不是？”
　　林玉珍这才放下心来，说：“唉，这个秘密，在我心中隐藏了十多二十年，我从来没有对任何人说过，就是我家老头子，我都没有对他说过。蓝天龙这几年已经忘了我，并没有找我，但是刘丰收却在找我，这个我知道，我不能和刘丰收见面，一是怕他会把我的情况泄露给蓝天龙，二是我以前恨刘丰收没有和蓝天龙划清关系站在我这一方，现在大家都老了，虽说不恨他了，但也对他没有好感了，他那种人，不值得我去想念他，我现在只想好好照顾我这个躺在病床上的老头子。”
　　海侠说：“蓝天龙并不知道月儿小姐是庄如宛和你弟弟生的，他们全家也都移居香港了，为什么事隔十年之后，你弟弟和庄如宛双双神秘的死去哪？”
　　林玉珍说：“蓝天龙在香港呆了十多年，又回来大陆，他虽然把全家都搬到城里来住了，但是庄如宛的家人还是在老家，庄如宛有一次回娘家，在半路上遇到了我弟弟，据我弟弟后来对我说，当时他们泪眼相望，百感交集，就在路边停下来，谈了很久，庄如宛告诉了他，女儿叫月儿，是他们的孩子，蓝天龙一直不知道。他们只不过是谈了些话，并没有做出越轨的行为，就分手了。过了没几天，我弟弟就摔在山沟里，摔死了，根据警方说，我弟弟是酒后失足，自己掉下山沟摔死的，在他旁边，还扔着一瓶酒，但是我们家人都知道，我弟弟虽然以前天天喝醉，但自从上次和庄如宛见面之后，知道庄如宛一直在思念着他，还在爱着他，他就滴酒不沾了，后来又有人说，好像有人看到我弟弟是被人推下去的，但很快这个流言就停止了，目击者是谁无从知道，此事就这样不了了之。我们家人都知道，一定是蓝天龙知道了他夫人和我弟弟谈话了，以为他们旧情重燃，才派人杀了我弟弟，为了我弟弟的死，我的父母年老体弱，过了没几天，也都双双去世，我一个女人，无权无势，蓝天龙在这个城市权势薰天，没人敢惹，在说我弟弟死的不明不白，却没有半点证据，我也没办法报仇，只好忍气吐声，隐姓埋名，过了十年的苦日子。”
　　海侠说：“你弟弟死后不久，月儿小姐说她妈妈就自杀了。”
　　林玉珍说：“庄如宛自杀，肯定也是被蓝天龙逼的，他杀死了我弟弟，逼死了自己的老婆，这个人，天理丧尽，一定不得好死，我虽然不能亲手杀了他为我弟弟报仇，但我会用另一种方法，把他送上法庭，让他得到应有的处罚和报应！”
　　林玉珍这话说的斩钉截铁，眉宇间透着一股坚毅的决心，完全不像一个五十岁的老太太应有的表情。
　　海侠心中一动，说：“月儿小姐如果知道她自己的亲生父母都是被蓝天龙逼死的，她一定会和蓝天龙反目成仇，林姨，你可不可以说说用什么办法，才能对付蓝天龙？”
　　林玉珍说：“我虽然没有本领，但我会教导我儿子好好做人，我要他在暗中搜集蓝天龙走私犯罪的证据，给中纪委写举报信，让中纪委来调查蓝天龙，总有一天，蓝天龙会被绳之以法，得到报应！”
　　海侠这才知道，李建峰之所以报举蓝天龙，都是他的这位后妈教导有方，看着林玉珍，海侠忽然有一种肃然起敬的感觉，这个老太太，看来弱不禁风，在她瘦消的身子里，却隐藏了一种巨大的力量，这可以说是仇恨的力量，也可以说是正义的力量，在蓝天龙只手遮天的这个城市里，这个无权无势的老太太只能与之周旋，让儿子在暗中搜集蓝天龙走私犯罪的证据，把蓝天龙送上法庭，为人民除害，为弟弟报仇。
　　海侠现在更感到自己对李建峰做的太过分了，这样的一个家庭，这样的一个老太太，已经够可怜可敬的了，更何况李建峰并没有大错，只不过是以前的情人发生过关系，就被他海侠整的惨不忍睹，海侠决定，一定要想办法补偿李建峰，如果不能让李建峰和林依莲破镜重圆，等到抓捕了蓝天龙和现在的海关关长林立南之后，也要想办法推荐李建峰来做这个海关关长。
　　海侠脑子中在想着这些事情的时侯，他的眼睛中透露出一种崇敬的温情，让林玉珍对这个青年人更有了一种信任感，她相信面前的这个年轻人，不是蓝天龙派来的，确实是月儿派来的，月儿，月儿呀，你可是我们林家的血，林家的肉呀！
　　林玉珍在电视中看到过月儿，在杂志中看到过月儿，蓝月儿虽然并不喜欢抛头露面，但是她做为本城首富蓝天龙的女儿，又是一代新锐女性的代表人物，当然会有电视和杂志采访她，她有时碍于情面，也只好拍拍照，上上电视，所以林玉珍还是可以看到这个侄女，虽然月儿从来不知道她这个姑妈，林玉珍也想过去找月儿，把事情的真相告诉她，但是，告诉她又能怎么样？先不说月儿会不会相信她自己是妈妈和另一个男人的私生女，就算她相信了，对她又有什么好处？她能对付的了老奸巨滑的蓝天龙吗，她舍得放弃现在的荣华富贵吗？她知道了，只能增加她的危险，她还小，还年轻，还不会掩蔽自己的感情，如果她透露出来她知道自己的身世，她一定会当面去质问蓝天龙，蓝天龙也会杀了这个不是他女儿的女儿。
　　林玉珍想到了这里，忽然又感到了一丝害怕，她怕月儿知道了真相，不会控制自己的情绪，她说：“小兄弟，你对月儿说，千万不能……不行，还是不行，小兄弟，你还是对月儿不要说实话了，我怕她受不了，她如果知道了真相，她会去问蓝天龙，到时侯她的处境就很危险的，你还是不要对月儿说真相了，等到小峰把举报蓝天龙的材料递上去，政府把蓝天龙抓捕入狱，再对月儿说吧，让她认祖归宗，重新姓林。”
　　海侠说：“你考虑的很周到，但是月儿小姐派我来找你，她心中肯定是有解不开的心结，如果不让她知道真相，我怕说不过去呀。”
　　林玉珍说：“你就说还没找到我，不就行了？”
　　海侠沉吟了一下，说：“这也只是权宜之计，不能长久这样拖下去，我怕她的精神会崩溃了。”
　　蓝月儿的精神当然不会崩溃，她根本还不知道有这回事，她虽然也有点怀疑妈妈的死是因为和爸爸吵架了那一次，但一想到这里，她就不敢深入去想，她越是不深入去想，不敢去认真的面对，她就越是害怕，越是乱猜，她当时只有十多岁，在夜里隐隐听到了父母的吵架，好像是爸爸在骂妈妈偷人，妈妈却在骂爸爸杀了人，两人吵的很凶，她从来没有听到过爸爸妈妈吵架，她那时侯还不知道偷人是怎么回事，后来长大了才知道了，却不敢去面对了――谁有勇气去面对自己的妈妈偷人？第二天一早，她就看到了妈妈冷凉的尸体，妈妈是自己服药自杀的，这些年来，她一时不愿意去理会爸爸，就是在心中怪爸爸和妈妈吵架了，才让妈妈去自杀了，她一直没有去问爸爸：妈妈为什么自杀？爸爸也从来没有和她谈过这件事，但是爸爸对她真的很好，她能感觉得到。
　　真相，蓝月儿并不愿去想，也不愿去面对，也许她不知道有什么真相，也许是她不敢去面对所谓的真相！
　　海侠也知道现在不是让蓝月儿知道真相的时侯，还没到向蓝天龙揭底牌的时侯，肯定不能让蓝月儿去打草惊蛇，到了揭底牌的时侯，这将是海侠拉拢蓝月儿一同对付蓝天龙的杀手锏，这个杀手锏可是必杀技，只要打通了蓝月儿这一关，蓝天龙可以说是将会一败涂地，无还手之力。
　　海侠还有些情况没有掌握，还有些基础没有打好，等到一切妥当之后，再利用蓝月儿这一招杀手锏，将会让蓝天龙无所遁形，上天不能，下地无门。
　　


正文 第499章 - ～一份名单～
　　林玉珍说：“我也知道不能长久的拖下去，不会拖的太久的，现在峰儿的举报信，已经交上去了，相信用不了多久，中纪委和海关总署就会派人来调查蓝天龙，只要蓝天龙一落网，月儿就安全了，就可以让她知道真相了。”
　　海侠苦笑道：“如果蓝天龙真的落网了，月儿也会是同犯，她也会坐牢的。”
　　林玉珍愣了一愣，这话不错，她以前还真的没有想到，蓝天龙因走私犯罪，身为他的女儿，天龙集团的副总蓝月儿，难道不是罪犯吗？
　　林玉珍呆了一会，才说：“那怎么办？要不要现在对月儿说出来，让她快躲避开，出国也好，旅游也好，只要抓捕蓝天龙的时侯，她不回国就行了。”
　　海侠说：“这样不行，难道说以后都不让她回国了吗？最好的办法，就是让月儿指证蓝天龙，转做污点证人，还可以减刑。”
　　林玉珍说：“噢，这也是个好办法，只要她愿意做污点证人，一定可以判蓝天龙的罪。但问题是，要什么时侯让月儿知道真相，才是最佳时机哪？”
　　海侠皱着眉头，说：“肯定不能太早，也不能太晚了，太早了就会惊动蓝天龙，蓝天龙就会先下手对付月儿，如果太晚了，等到蓝天龙被判罪之后，月儿的指证就没有力度，在法官和审判员前面就没有减刑理由了。这样吧，林姨，你如果相信我，这件事就让我来负责，我平时都保护在月儿小姐的身边，我会密切的注意事态发展，一到适当的时机，我就把真相告诉月儿，让她自己来拿主意，如果她自己不能拿不主意，我就来和你联系，帮她拿主意，尽量能把她置身事外，不去坐牢。”
　　林玉珍说：“你是月儿的保镖吗？还是她男朋友？”
　　海侠一笑，说：“我原来是她同学，后来又做了她的下属，我们是最好的朋友。”
　　林玉珍说：“这样说来，你也是在红楼那种地方工作了？”
　　海侠说：“红楼并不都是坏人，像月儿小姐，像我，像很多职工都是正常人。”
　　林玉珍笑道：“我不是怪你在红楼工作，我是说你是不是天天和月儿在一块工作？”
　　海侠说：“并不是天天在一起，我在她的下属单位上班，月儿说，这样我就不用天天面对着蓝天龙，让我来调查这件事情，才会更方便。”
　　林玉珍笑了笑，望着海侠，说：“你是个不错的年轻人，多照顾一下月儿，这孩子，很小就没有了妈妈，又不知道自己的爸爸是谁，她一直在认贼做父，是很可怜的。”
　　海侠还是第一次被人夸为是个不错的年轻人，他想到自己对付李建峰的手段，卑鄙下流，不由出了一身冷汗。
　　海侠抬头看了看天色，说：“时间不早了，我要走了，这些礼品，请笑纳。”
　　林玉珍看了看海侠带来的礼品，说：“人穷志短，我也不客气了。你知道家了，以后有空常来坐坐。”
　　海侠笑道：“会的。我会随时来报告月儿小姐的情况，月儿小姐暂时不会和你来见面的。”
　　林玉珍说：“我明白，我这个当姑妈的，从来没有照顾过她，你帮我多照顾她吧。”
　　海侠站起身来，林玉珍送海侠到了门口，说：“我也不留你吃晚饭了。再见。”
　　海侠说：“再见。”
　　来到楼下，海侠向自己的轿车走去。
　　时间不过七点半，城市里的霓虹灯闪烁照亮了夜空，万家灯火，这座城市繁华美丽，在繁华的背后，有许许多多令人心酸的故事正在上演。
　　海侠驾驶着轿车，给林心茹发了个信息，说是可以放李建峰离开了。林心茹也回了信息，说收到，很快就放李建峰回去。
　　两人约定好见面的地方，半个小时之后，海侠来到了约定的地点，等待着林心茹。
　　林心茹坐进了海侠停在路边的轿车，轿车又开始行驶。
　　海侠笑道：“你们谈的怎么样？有没有擦出感情的火花？”
　　林心茹说：“我们见面之后，李建峰就把东西交给了我，就打算走开，是我主动邀请他的，要陪他多聊聊天，逛逛夜市。先开始他还有点顾虑，看到我是诚心诚意的邀请，才勉强答应下来。看的出来，这个李建峰心事很重，很不开心，一路之上，都很少说话，是我一直在说，唉，我可是很少说这么多话的，都是为了你，我才这样讨好一个男人的，你还说风凉话？”
　　海侠当然知道李建峰为什么心事不好，他却不能对林心茹说明李建峰为什么心情不好，不然，林心茹也会瞧不起他的卑鄙手段。
　　海侠笑道：“你没有发现李建峰也是个不错的男人吗？我这是给你创造机会，你还不知情吗？”
　　林心茹白了海侠一眼，说：“人家确实是个不错的男人，无奈我的身子被你先占有了，只好嫁鸡随鸡嫁狗随狗，跟你这个坏蛋一辈子了。”
　　海侠笑了，说：“我可没说要娶你，你不要自做多情，现在你要想弃暗投明，投向李建峰的怀抱，还来的及。”
　　林心茹忽然俯下脸孔，在海侠的肩膀上狠狠的咬了一口，海侠吃痛，哎呀一声，差点松开方向盘，碰到路旁的一辆轿车。
　　海侠叫道：“开着车哪，别闹。”
　　林心茹咬过海侠之后，还不解气，恨恨的说：“我也没说要嫁给你，你才是自做多情！”
　　海侠求饶道：“是我错了，是我自做多情，好了吧？”
　　林心茹忽然展颜一笑，说：“我就不弃暗投明，我就赖上你了，你能把我怎么样！”
　　海侠一手掌握着方向盘，一手搂过来林心茹的脖子，亲吻了她一口，笑道：“好妹妹，哥哥很喜欢你赖哥哥。把李建峰送你的东西，打开看看，里面有什么重要的情报？”
　　海侠把轿车停在了一条偏僻的马路旁边，打开车室里的灯光，林心茹把那个厚厚的信封打开，里面是几张白纸，白纸上的字，是电脑打上去的，可能是怕暴露出字迹，被人报复。
　　这还是一封举报信，和上次不同的是，这上面不但简明扼要的叙述了蓝天龙走私的勾当，还把和蓝天龙相互勾引的官员，列了一份长长的名单。
　　海侠一看，这份名单上至少有上百人，包括了这个城里各个部门的头头脑脑，大到市委副书记，小到科室的小科员。
　　最厉害的几个人员，有本城的市委政法委原副书记，海关关长林立南，海关副关长陈剑秋，省公安厅副厅长，市公安局局长，本市副市长，本城市委原副书记。
　　光是上面这几个名单，就够让人惊心动魄的了，在举报信的最后，还有两句话，说是根据消息，在北京还有公安部的一位副部长，全国打击走私领导小组一位副组长，都和蓝天龙有关系，至于到底是哪一位副部长，哪一位副组长，举报人的能力有限，可就无从调查出来了，只能抓捕蓝天龙之后，从蓝天龙嘴里盘问这两条大鱼。
　　这名单里面的人，海侠还真认识不少，不过只认识到本城的海关关长和副市长副市委书记，到了省城的干部，海侠就不认识几个人，更不用说北京方面的了，海侠知道，他要调查的还有很多，他以前知道的，不但只是冰山一角，就是连李建峰都掌握的情况比他多，可见李建峰以前做了很多准备工作，才能私自取到这么多的证据。
　　林心茹也看的暗暗心惊，说：“就凭蓝天龙的这些关系户，要想搬动蓝天龙这座大山，还真不是容易的事情，只怕北京一下达命令抓捕蓝天龙，蓝天龙就会收到消息，提前躲藏起来，抓捕工作就会落空。”
　　海侠说：“是呀，如果以后真的要抓捕蓝天龙，可能要直接从北京来人抓捕才行，如果调动省城和本城的警力，肯定会有人通风报信。”
　　林心茹说：“现在这封举报信怎么办？”
　　海侠说：“先用传真，传真给老A一份，再把原件用特快加密，邮寄给老A，让老A派人送到中纪委给龙书记，让龙书记想想办法，看能不能找出来藏在他们里面的蓝天龙的那个朋友。”
　　


正文 第500章 - ～投怀～
　　林心茹说：“龙书记可能也找不出来这个无间道，还是想办法从蓝天龙嘴里套出来吧。”
　　海侠皱了皱眉头，说：“我想想办法吧。好了，事情不早了，我送你回去吧。”
　　林心茹说：“你是不是还有事情？为什么回去这么早哪？”
　　海侠笑道：“今天太累了，想早点回去休息。”
　　林心茹说：“好，你送我回酒店吧，唉，这样的日子也不知什么时侯才能到头，天天困在那个梅子宾馆，闷都闷死了。”
　　海侠温柔的说：“这样的日子很快就会过去的，咱们的任务，不到一个月就会完工了，到时侯，我帮你请假一个月，咱们好好去玩玩，你想去法国的巴黎，还是夏威夷海滩？”
　　海侠一边说话，一边驾驶着轿车，来到了梅子宾馆，在宾馆的门口，放林心茹下车，两人吻别之后，海侠驾车回到了红楼。
　　现在时间是晚上九点钟，红楼的纸醉金迷的奢侈夜生活，才刚刚开始，海侠却无心观看，他默默的一个人上了六楼，进了自己的房间，给小关打了个电话。
　　“小关，事情有进展没有？”
　　小关说：“那个安娜洋妞果然靠不住，在我的床上泡妞大法的恩威并施之下，已经招供了，她的老子果然和这个城里的蓝天龙有勾结。”
　　海侠的精神一振，说：“你录音下来没有？”
　　小关说：“这句话倒是录音下来了，不过，我没有进一步问安娜是不是和蓝天龙联合起来搞楚修的事情，怕她怀疑。”
　　海侠说：“有安娜认识蓝天龙的录音，就足够说明一切了，别的事情，楚修会自己想明白的，他又不是傻子。”
　　小关说：“事情搞定之后，我就搬出了蓝天大酒店，现在回来了，安娜的录音也带回来了，什么时侯要？”
　　海侠说：“你先把录音留着吧，我明天再来取。今天我有点累了，想休息了。”
　　关上手机之后，海侠脱了衣服，去洗了个温水澡，然后躺在床上，正想睡觉。他真的有点累了，不是体力累，是精神上有点累了，蓝月儿的身世，让他又喜又愁，喜的是蓝月儿果然如他所想，是一个私生女，而且蓝天龙真的是杀她父母的凶手，愁的是他要如何才能找到适当的时机，把这个秘密透露给蓝月儿，把蓝月儿拉拢过来，一块对付蓝天龙。
　　海侠正要进入梦乡，在朦胧之间，忽然有人敲门，敲门的声音并不大，却让海侠惊醒过来。
　　是谁在这个时侯来敲他的房门？
　　海侠从床上坐起来，叫道：“谁？”
　　“海哥，是我！”
　　是一个女孩子的声音，海侠凝神思索了一下，想到是一个红楼的女服务员的声音，他皱着眉头，穿上睡袍，起身去开房门，打开门之后，果然是一个服务员。
　　海侠说：“什么事？”
　　这个女服务员的神色阴睛不定，终于鼓起勇气，说：“欧阳小姐，有事找你……”
　　海侠心中一惊，这么晚了，欧阳找自己有什么事情？
　　海侠不动声色的说：“欧阳小姐有没有说找我有什么事情？”
　　女服务员说：“欧阳小姐没有说，她好像喝了很多酒，醉了，只说让我来叫海哥过去陪陪她聊聊天。”
　　海侠暗中一皱眉头，欧阳也太大胆了，这个时侯把他叫去聊天，一定会有人对蓝天龙说的，到时侯两人的关系，可就搞不清楚了，但欧阳喝醉了，如果他不过去看一下，究竟是放不下心，所以点了点头，沉声说：“欧阳小姐在哪个房间？”
　　女服务员说：“欧阳小姐在508房间，她要你自己去找她。”
　　海侠说：“我知道了，我马上就去，你记住，这件事情，不要再对任何人说起，不然，我对你不客气。”
　　海侠用威吓的方式，对女服务员说了这句话，他的心情并不好，谁在快睡着的时侯被人吵醒，心情都不会太好的，更何况是欧阳这个烫手山芋，现在可是在红楼之中呀，欧阳这样明目张胆的叫自己去找她聊天，不只是给她自己添麻烦，也是给他海侠添麻烦呀！
　　但是海侠又不能不去，他怕欧阳酒醉之后，会做出傻事来，更何况现在欧阳刚刚失恋，情绪激动之下，谁知道女人会做出什么事来？
　　海侠回到卧室，重新穿好衣服，走了出来，向五楼走去。
　　五楼的508房间是欧阳自己休息的房间，她主要是管理二楼的餐厅和五楼的客房，在二楼有一间小小的办公室，在五楼也有一间休息的房间。
　　海侠走到508房间，轻轻的敲了敲门，房间里响起欧阳的声音，说：“是谁？”
　　海侠高声说：“我，海侠！”
　　欧阳打开了房门，望着海侠，轻声说：“你来了？”
　　海侠看到欧阳眼神中有些异样，正要说话，欧阳忽然一伸手，把海侠拉了进来，同时把房门关好，在海侠还没有想明白是怎么回事的时侯，欧阳已经搂住了海侠，整个身子依偎在海侠的怀里。
　　海侠心中一惊，低下头来，仔细一看欧阳的脸色，只见欧阳的脸色绯红，幽雅的灯光下，她艳绝人间的脸庞，一双原来清澈的眼睛，此时里面有一种火焰在燃烧着，红艳的嘴唇微微张开，发出销魂的喘息，伴随着一阵阵轻微的酒气。
　　海侠发现欧阳眼睛中燃烧的，竟然是情欲之火！
　　此时欧阳已经搂住海侠，身子在海侠的怀抱里扭动着，磨擦着，吃吃的笑着。
　　海侠大吃一惊，想不透欧阳为什么会忽然变得这个样子，一反平时的庄重，变得放荡起来，难道说失恋的打击，真的对她这样大，才让她在酒醉之后，迷失了本性（或者说露出了本性）欧阳搂着海侠的脖子，吃吃的笑着，在海侠的耳边轻轻低语：“海侠，你个小坏蛋，你可来了，你知不知道，我有多想你？坏蛋，可爱的坏蛋，想死我了！”
　　一边说着，一边把红艳的嘴唇凑了上来，在海侠的脸颊上吻着，慢慢向他的嘴唇吻过来。
　　海侠心中一荡，他从来没有想到欧阳竟然变得这样主动，听着欧阳缠绵的情话，搂着欧阳娇柔的身子，闻着欧阳如幽如兰的呼吸和喘息，海侠也渐渐的迷失了，他紧紧的搂住欧阳，两张嘴唇粘合在一起，疯狂而甜蜜的缠绵着。
　　欧阳被海侠吻着嘴唇，她从鼻孔中发出销魂的呻吟，一双手伸进了海侠的衣服，抚摸着海侠的肌肉……
　　海侠被欧阳挑逗起来，他感到自己快要爆炸了，但是他的头脑还保留着一丝清醒，那就是他感到事情不对劲，以欧阳的个性，她就是醉的再厉害，也不会这样放荡，就算她喜欢海侠，早就爱上了海侠，她也不应该这样放肆。
　　海侠早就对欧阳垂涎三尺，此时欧阳主动来投怀送报，正合他意，他本不是正人君子，何况在这个房间中并没有别人，就算和欧阳成就了好事，也不会有人知道的，但是那丝清醒让海侠保持着极大控制力，他努力的想要推开欧阳，问问欧阳为什么要喝这么多的酒，为什么会醉成这个样子？
　　海侠刚伸出手来，想要去推开欧阳，欧阳却一把抓住了海侠的手腕，忽然一用力，把海侠压在了地毯上，她骑在了海侠的身上，吃吃的笑着，去扒海侠的衣服。
　　海侠躺在地上，被欧阳骑着，他抬头望去，只见欧阳的脸色绯红，双眼已经被情欲折腾的变得微有血丝！
　　海侠看到欧阳的充满情欲的眼睛，他的头脑又清醒了一些，不对，不对，绝对不对！这绝对不是欧阳的本性！欧阳就算是伤心失恋，也不会变得这样放纵自己，她就算对海侠心有爱意，也不会这样和海侠在酒精的迷醉下来成就好事。
　　


正文 第501章 - ～失控～
　　海侠在这样想着的时侯，他的外衣已经被欧阳脱了下来，露出了精健的胸膛，欧阳吃吃的笑着，变得水汪汪的眼睛望着海侠，抚摸着他的胸膛。
　　海侠忽然伸手一拉欧阳，让欧阳趴在了他的身上，他伸出手去，巧妙的控制着欧阳的双手，他的双腿盘起，夹住欧阳的细腰，不让欧阳乱动，他在欧阳的耳边，轻声说：“你怎么喝了这么多酒？”
　　欧阳手腿都被海侠控制着，不能乱动了，只好喘息着笑道：“我喝的不多，只喝了两杯，这酒劲，真大！”
　　海侠心中忽然一动，看欧阳这个样子，是不是被人下了药？一想到这里，海侠的冷汗，一下子全出来了，所有的不良后果，全都闪电般的闪现出来。
　　如果有人给欧阳下了药，肯定是要坏欧阳的名节，这个人，只能是李姐！但是败坏欧阳的名节，为什么要找上他海侠哪？到底是欧阳派人去叫来的海侠，还是李姐派人去叫来的海侠，海侠却不好判断了，因为他现在总不能抽身而退，去问那个女服务员，是谁叫她请自己来欧阳房间的？
　　海侠又说：“你是不是想叫我来陪你喝酒的？来，咱们起身去喝酒。”
　　海侠知道欧阳现在的神智已经迷茫了，所以话是这样说，却并没有放开控制着欧阳的手，怕她又要乱摸，因为自己实在受不了欧阳的乱摸，欧阳再摸索他几下，他怕自己真的会控制不了自己了，会把欧阳按在地毯上就地正法了。
　　欧阳身子不能乱动，脑袋摇了摇，说：“我不要喝酒了，我要你就这样陪着我……”
　　她凝视着海侠，眼睛中忽然变得清澈起来，轻声说：“阿侠，我美不美？”
　　“阿侠”这两个字是欧阳用吴侬软语说出来的，这种家乡话在欧阳这样美丽的女孩子的嘴里说出来，无疑是最具杀伤力的，海侠听到阿浪这两个字，差点就要放弃抵抗，把欧阳侵占了。
　　幸好海侠就是海侠，他的头脑中仍然保持着一份清醒，他刚才还以为欧阳是被人下了酒才会的向他索要，但是现在看看欧阳的眼睛，又变得清澈了，不像是被人下了酒的后果，倒真像是她在说着真心话，难道，欧阳真的想把身子交给他海侠？
　　如果欧阳是真心要交给自己，那就另当别论了，他们就在这个房间中成就了好事，也没有别人知道的。
　　海侠想到这里，微微松开了手，松开了盘住欧阳腰间的双腿，笑着说：“你当然很美很美，你是我见过最美丽的女孩子！”
　　欧阳一恢复了自由，马上又低下头来亲吻海侠，然后抬起头来，痴痴的望着海侠，说：“你要我吗，我把身子给你，你要不要？”
　　“我当然要！”
　　这几个字海侠差一点就要喊叫出来，幸好他马上发现欧阳的眼睛又变得朦胧起来，变得被欲望充满了眼睛，他这才知道，欧阳是真的被人下了酒，刚才的一霎时的清醒，是她的真心话，她是爱上了自己，但是要说到现在把身子交给他，还言之过早，是她体内酒的作用，并不是她的本意。
　　欧阳的身子对楚修拒绝了一年多，都没有给楚修，她会这么快就把处之身交给海侠吗？――当然不会！一切都是酒在作怪！
　　海侠一发现不对劲，又想要控制住欧阳，但为时有点晚了，欧阳又开始脱他的衣服，为了照顾欧阳的自尊心，他又不能强迫性的控制欧阳。
　　海侠一想到欧阳被下人了酒，就想到了是李姐所为，李姐这样做的目的，就是要败坏了欧阳的清白，让欧阳在蓝天龙面前失宠。
　　欧阳失宠是小事，可能蓝天龙羞恼之下，欧阳还会有生命危险，更何况，如果他海侠也卷进这件事里，不但欧阳危险，他更危险，他的整个计划都要泡汤了！
　　海侠躺在地毯上，任欧阳吃吃的笑着，脱他的衣服，他的脑子在迅速的转动着，思索着。
　　欧阳已经把海侠的裤子脱下来，马上就要图穷匕现……
　　海侠忽然伸手挡住了欧阳的手，微笑道：“咱们到床上去，好不好？”
　　欧阳摇了摇头，笑道：“不要，我就要在地上……”
　　海侠只好苦笑一声，他现在不敢去看欧阳的脸色，因为欧阳现在脸上的红晕上升，更是美的不可方物，再加上她现在神态，更有让男人不顾一切去犯罪的冲动，所以海侠不敢去看欧阳的脸，不敢去看欧阳的火热的身子，他仰面向上，目光四下转动着，想要找出针孔摄像头来。
　　如果李姐想要向蓝天龙告状，只有把欧阳和海侠在一起的情景拍摄下来，才能做为证据，所以海侠相信，这个房间里，一定被李姐安装了摄像头。
　　在别人房间安装摄像头，本是海侠的拿手好戏，想不到现在他成了被监视的对像，真是三十年河东，三十年河西。
　　他海侠可以安装摄像头，当然也会找出来摄像头，所以他稳定下情绪，眼睛四下搜索着，天花板没有，墙壁上没有，在哪里哪？
　　海侠没有去看欧阳在他身上做什么，他的目光闪烁，一定要找出那个摄像头来。
　　此时，欧阳已经慢慢的褪下来了海侠的底裤……
　　在欧阳欢呼声中，海侠也看到了藏在柜台上面的摄像头了，那个柜台是放置文件的，在两个文件夹中间，露出了一个黑黝黝的镜头，如果不是仔细观察，根本不会留意到这个摄像头的存在。
　　海侠忽然挺身而起，一把搂住欧阳，把欧阳压在地毯上，打了个滚，躲开了摄像头拍摄的角度。欧阳被海侠搂在怀里，压文xinge首fa在身下，还不安份，她吃吃的笑着，又要去吻海侠的耳垂，现在的欧阳，像足了一个花痴，如果她自己清醒过来，看到自己的媚态，就算不杀了自己，也会杀了海侠！
　　海侠双手紧紧的搂住欧阳，不让她乱动，在她耳边低声说：“你喝的酒，是谁给你的？”
　　欧阳一笑，说：“是服务员小燕给拿来的。”
　　海侠说：“你中了别人的圈套了，这酒里有药，你知不知道？”
　　欧阳先是一愣，她的眼睛清澈了几秒钟，显然是在内心中做自我挣扎，但她最后的一丝神智终于被淹没在欲望炙烧之中，吃吃一笑，望着海侠，笑道：“是吗，我不知道，不过我觉得这种感觉很好。”
　　海侠心想坏了，欧阳现在已经迷失了本性，再这样被她缠下去，自己就快要把持不住了，如果两人真的做了那事，非被蓝天龙扒了两个的皮不可。
　　海侠不再说话了，他抱起欧阳，向里间的卧室走去。
　　海侠当然早就想和欧阳上了，如果不是有蓝天龙在中间，他早就想办法勾引欧阳了，能和欧阳共赴巫山，欢度春宵，是他一直梦想的事情，只不过不是现在这个时侯，如果他真的和欧阳上了，被李姐拍摄下来送给蓝天龙，可就惨了。
　　海侠只好苦笑一声，没有说话，走进了卧室之后，他的眼睛又在迅速的四下张望着，这次，他很快就找到了床铺前面的衣柜上面放着的一个针孔摄像头。
　　海侠知道，现在他和欧阳已经被李姐监视着了，他刚才在外间客厅里用目光寻找摄像头的时侯，李姐可能就已经发现了，现在他在卧室中寻找，李姐更会肯定海侠知道在被人监视着。
　　海侠有点想不通，李姐既然知道海侠会发现这其中的秘密，为什么还要设这个圈套来陷害海侠和欧阳？
　　就在这时，海侠也感到不对劲了，因为他鼻孔中闻到了一缕甜香，这缕甜香若有若无，若断若续，海侠闻在鼻中，更感到情欲之火汹涌的翻腾。
　　海侠这才知道，原来不是酒精在作怪，而是这种香！
　　这种香厉害无比，欧阳在这个房间闻了好一会儿，当然把持不住了，吃吃笑着搂着海侠就要求欢，海侠也感到快要把持不定了，更何况欧阳一直是他的梦中情人，现在温香软玉在怀，不上才是傻瓜，但是海侠知道，他现在上了欧阳，才真是傻瓜了！
　　海侠强忍着炙烧着的欲望，他把欧阳放在床上，迅速起身，摆脱开欧阳的缠绵，顺着甜味，寻找起来。
　　果然，在墙壁的一角，海侠找到了一根还没有燃烧完的细细的一段檀香。
　　海侠一脚把檀香踩灭，此时，他的情欲之火也已经燃烧到了极点，他自己也知道，如果不想办法浇灭这股欲望，身体可能会被烧坏，他现在就像是一个吃足了壮药的男人，如果不发泄出来，火反攻，后果不堪设想。
　　欧阳见海侠一直不来和她在一起，她从床上下来，走近海侠，搂住了海侠，一双手就在海侠身上抚摸起来。
　　海侠咬破了嘴唇，就要推开欧阳，他一伸出手来，就知道更坏了，因为现在欧阳的身上，已经没有了 衣服，衣服都被欧阳在意乱情迷中自己脱了下来了。
　　场面失控了！
　　


正文 第502章 - ～狂朝～
　　就在海侠撤了一下子身子，想要更好的观赏风景的时侯，他这无意中的一抬头，眼睛看到了衣柜上面的摄像头，那个摄像头从他这个角度望过去，正好迎着灯光，闪烁着幽暗的光芒，像一个独眼怪物，在冷冷的窥视着一切。
　　海侠突然就想到了事情的严重性，他的头脑恢复了一丝清醒，随即这丝清醒又要被巨大的情浪潮淹没，他奋力挣扎，仍然快要被情欲浪潮淹没至顶，他鼓起最后一丝清醒，用牙齿狠狠的一咬舌尖，剧烈的疼痛暂时击退了情浪潮，舌尖流出了鲜血，腥腥的咸咸的鲜血流在他的嘴里，让他更清醒了一些。
　　事不宜迟！
　　海侠来不及多想，他迅速的站起来，拦腰抱起欧阳，迅速向卫生间走去。
　　他的动作非常迅速，三步并作两步，怦的一声，撞开卫生间的门，快步走进去，把欧阳的身子放在了浴缸里，迅速的调好冷水，打开水龙头，让冷冰的水，喷射在两人的身子上。
　　冷冰的水，刺激着两人的神经，两人燃烧的情之火，慢慢熄灭下来。
　　海侠最先恢复了清醒的头脑，他看到欧阳脸色上的绯红在消退，朦胧的眼波变得清澈起来，知道欧阳也在恢复清醒，为了照顾欧阳的情绪，怕她清醒过来之后看到自己光着身子在男人面前，羞愧之下做出傻事，海侠一手拿着水龙头让冷冰的水继续喷射在两人的身上，一手顺手扯过来一条浴巾，盖在欧阳的身上，又扯过来一条浴巾，围在自己的腰间，盖住自己还在张牙舞爪坚挺之物。
　　这一切刚刚做好，欧阳嘤咛一声，已经恢复了清醒，她一清醒过来，马上就想到了刚才的事情，低头看看自己身上，又是羞惭，又是忿恨，又是感激，她羞愧的是自己刚刚是多么的不知羞耻的缠住海侠要求欢，忿恨的是自己也是知中了什么邪，竟然变得这样不知羞耻，感激的是海侠并没有趁火打劫落井下石占她的便宜，反而照顾她的面子，盖住了她的身子。
　　欧阳低下头来，不敢去看海侠，海侠现在已经用浴巾围住了腰下，虽然顶起来一个大帐篷，这不是她不敢去看海侠的理由，她不看海侠是因为刚才她的表现太过了，她怕海侠会看不起她，她不敢面对海侠。
　　幸好，海侠看透了欧阳的心意，有了打消欧阳自责的心理，海侠正色而庄重的说：“欧阳，你看着，看着我的眼睛！”
　　欧阳听到海侠的声音中并没有一丝一毫调笑，也没有一丝一毫的轻视她，她才放下心来，抬起头来，正视着海侠的眼睛。
　　欧阳在海侠的眼睛中看不到调戏轻视和色情，海侠的眼睛中，现在只有真诚！
　　海侠关掉了冷冰的水龙头，望着欧阳的眼睛，一个字一个字的说：“欧阳，你听我说，刚才的事，不是你的错，也不是我的错，是有人在搞鬼，这个人，很可能就是李姐！”
　　欧阳吃惊的说：“李姐为什么要这样对我？她都是用的什么方式？我为什么会变得……”
　　海侠说：“你房间的那根檀香，是谁给你点上的？”
　　欧阳说：“我有一个习惯，每次进这个房间，都会点上一根檀香，不过，今天的檀香味道和以前有所不同，我也没有在意，难道是檀香有问题？”
　　海侠说：“这根檀香被人动了手脚，换成了催情香，我也是被这种催情香迷惑了，差点做了错事。还有，你有没有派人去叫我来你的房间找你？”
　　欧阳摇了摇头，说：“当然没有。”
　　海侠说：“这就对了，我被人叫来，那人说是你请我来，所以说是有人在设计陷害咱们两人，这个人，很有可能就是李姐。”
　　欧阳说：“我和李姐从来没有发生过不愉快的事，她为什么要害我？”
　　海侠说：“李姐想把你赶出红楼，由她一人来当权，只要她的计划成功了，蓝总就会对付你我二人，你应该知道后果。”
　　欧阳点了点头，说：“我知道了，如果我和你发生了关系，我在蓝总前面就会失宠，极有可能蓝总一气之下，会杀了咱们两人泄愤。唉，这个李姐真阴险，她只要再等一星期，我就会离开红楼了，为什么非要害我哪？”
　　海侠说：“蓝总不会让你离开的，他还会想办法让你留下来的。”
　　欧阳摇了摇头，说：“我去意已决，心意已冷，只要合约一满，我就不欠蓝总情意了，我会自己离开的。不过，这个李姐太阴险了，如果在这一星期我出了差错，蓝总肯定会对付我，不会轻易放过我的。对了，李姐要害我还有情可原，她为什么要害你哪？”
　　海侠笑了笑，说：“可能是咱们平时走的太近了，李姐以为我和你是一派的，所以才要害咱们两人，再说，要想坏你的名节，肯定要给你找个男人，如果是别的男人，蓝总可能不会信，如果是我，蓝总就会相信了。”
　　欧阳说：“蓝总现在又不在红楼，他在省城，李姐凭什么要蓝总相信我和你发生了关系？”
　　海侠说：“我带你去看样东西。”
　　欧阳一起身，身上的浴巾差点滑落下来，她的脸色一红，连忙抓紧浴巾，偷偷的瞧了一眼海侠。
　　海侠笑道：“我先出去一下，在外边等你，你穿好衣服，马上过来。”
　　海侠走出卫生间，在卧室中找到了欧阳的衣服，丢进卫生间里，让欧阳穿上，然后他又找到了自己的衣服，穿着整齐之后，静等欧阳出来。
　　欧阳穿好衣服之后，又在卫生间里整理了乱发，才脸色红红的走了出来，现在她的最秘密的地方都被海侠看到了，她在海侠面前，已经没有秘密了，所以像个做了错事的小孩子，不敢正眼去看海侠，心头却有几分甜甜酸酸的感觉，并不以被海侠看到身子为耻。她本来担心海侠会看不起她的放荡，但是海侠已经明确的指出她们是被人陷害的，所以不用担心海侠会看不起她了。
　　海侠等欧阳走出来，招手让欧阳过来，两人一起走到衣柜前面，海侠伸出手来，取出衣柜上面的用衣服盖住的摄像头，说：“这就是李姐安装在你房间的摄像头，她现在正在监视着咱们，咱们在这个房间的一举一动，她都看的清楚，听的清楚，而且，现在，她正在看着咱们。”
　　海侠说到这里，冲着摄像头微微一笑，算是向李姐笑了。
　　欧阳说：“她现在知道咱们已经揭穿了她，她会怎么样？”
　　海侠说：“她只有死路一条！”
　　说到这里，伸手关上了摄像头，让李姐不能在监视着他们。
　　欧阳说：“你真的要杀掉李姐吗？”
　　海侠脸色铁青，没有说话，又拉着欧阳来到了外间，同样找到了一个摄像头，关掉，现在李姐已经不能再监视着他们了。
　　


正文 第503章 - ～黑龙江找上门来～
　　欧阳说：“现在怎么办？”
　　海侠说：“你在这里不要动，我去找李姐。”
　　欧阳犹豫了一下，说：“你不要杀她，反正我也快要走了，以后不和她抢红楼的位置，再说她也没有得逞，并不能伤害到咱们，这事，就算了吧！”
　　海侠说：“你心地善良，息事宁人，我可不同，这个李姐竟然想要害我，其心可诛！我怎么会轻饶了她？你不用管了，这事我来处理！”
　　海侠不顾欧阳的劝阻，正在推门而出，去找李姐。
　　海侠还没有走到门口，忽然响起了敲门声。
　　海侠和欧阳面面相对，相互交换了一下眼角，海侠示意欧阳退后，他走到门口，从房门上安装的针孔镜中向外望去，却见正是刚才把他骗来的那个服务员。
　　海侠心中大怒，这个女服务员一定是受李姐指派，才把他骗来欧阳的房间，现在她竟然又找上门来，好，看看我怎么收拾你！
　　海侠不动声色的打开门。
　　门口的女服务员一脸可怜兮兮的表情，眼睛中几乎要掉下泪来，望着海侠，说：“海哥，我可以进来说几句话吗？”
　　海侠探头向走廊中看了看，并没有别人，说：“你进来吧。”
　　女服务员走了进来，海侠又把房门关上，沉下脸来，沉声说：“你叫什么名子？”
　　女服务员说：“我叫小雪。”
　　看着欧阳，笑了笑，说：“欧阳姐，你好。”
　　欧阳点了点头，她也想起来了，她刚才喝的酒，就是这个小雪给她送来的，她的这个房间，也是这个小雪负责打扫的，如果有人能进入她的房间点燃催情香，极有可能就是这个女孩子。
　　海侠冷电一般的眼睛，望着小雪，说：“你还有什么要说的？”
　　小雪带着哭腔，说：“都是李姐让我干的，不关我的事，李姐让我先在欧阳小姐房间点燃了一根香，我不知道这根香是做什么的，是李姐交给我的，还有欧阳小姐喝的酒，也是李姐让我送来的。海哥，我也骗了你，并不是欧阳小姐叫你来陪她的，也是李姐让我骗你的，她，她是我的上级，我不敢不听她的，但是我越想越怕，我就不顾一切，跑来向你们认错……呜呜……”
　　说着说着，小雪一屁股蹲在地上，痛哭起来，越哭越伤心。
　　海侠皱了皱眉头，也是呀，小雪一个小小的服务员，是不会有这么大的胆子敢来骗他的，当然是李姐指派的，小雪现在来认错了，就原谅她吧。
　　欧阳的心软，一看到小雪哭了，早就原谅了她，欧阳看到小雪哭的这样伤心，就走了过来，温柔的说：“我不会怪你的，快起来吧，不要哭了。”
　　小雪越哭来越来劲了，欧阳不劝还好，一来拉她站起来，她索性大哭起来，蹲在地上，一边哭，一边忏悔：“你们越是原谅我，我越是难受，你们骂我吧，打我也行，我对不起你们，如果蓝总知道了我骗你们，我会被开除的，我就没有工作了……”
　　欧阳拉了小雪几下，拉不起来，只好向海侠看了看，意思是要海侠来帮手把小雪拉起来，劝说小雪不要哭。
　　海侠苦笑了一下，女人哭起来，是谁也劝不动的，不过看这个小雪哭的可怜，又怕失去工作，也就走过来，想要把小雪拉起来，劝说她两句。
　　海侠弯下腰来，伸手拉住小雪的一条胳膊，低声说：“起来吧，我会对蓝总说的，你会没事的，不会丢掉工作。”
　　小雪破涕为哭，借着海侠拉她，她慢慢站起来，泪眼望着海侠，说：“蓝总真的不会开除我吗？”
　　海侠说：“当然真的，我担保……”
　　海侠的话还没有说完，小雪藏在身后的一只手，突然闪电般的伸出来，手中拿着一个小小的瓶子，对准海侠一喷，一股奇异的香味，喷射向海侠。
　　这个小小的瓶子，类似于杀虫剂之类的，一按之下，喷射出来的是气体，呈雾状喷出来，笼罩面很广。
　　海侠心中大惊，知道中了道了，他上身向后迅速一仰，想闪开喷射过来的雾状气体，同时一脚凶猛的踢了出去，直踢小雪的小腹，如果这一脚踢中，足让小雪在床上躺一年半载的。
　　谁知小雪的身手异常敏捷，一招得手，格格一文xinge首fa笑，迅速后退，海侠这一脚就踢了个空。
　　海侠虽然及时仰面，却仍旧被雾状气体喷撒到了脸上，他鼻中只闻到了浓郁的甜香，全身的力气，竟然用不上来了，软绵绵的提不起劲头来。
　　海侠大急，鼓起余勇，一不作二不休，又是连环三腿踢去，腿腿踢向小雪的要害，但是海侠的全身无力，这三腿的威力大打折扣，小雪轻而易举的就躲开了，一边躲闪，一边格格的笑，那里还有半分可怜的样子，完全是只小狐狸！
　　海侠三腿踢完，全身的力气也用尽了，知道于事无补，中了人家的道儿了，只好长叹一声，停了下来。
　　欧阳被这突如其来的变故惊呆了，愣愣的站在那里，不知如何是好。
　　小雪躲开海侠的三脚，正好退到了欧阳的身边，她格格一笑，突然出手如电，一指就点在了欧阳的穴道上，欧阳全身发软，软绵绵的倒在地上，再也使不出来半点力气。
　　海侠也站立不住，他努力坚持着没有倒下来，一屁股坐在一张椅子上，目视着小雪，镇静的说：“你到底是什么人？”
　　小雪知道自己喷射出来的气体的威力，她放心的走到海侠面前，在海侠面前一步远站定，用一双美丽的妙目，笑吟吟的望着海侠，说：“你真的不认识我吗？”
　　海侠仔细的望了望小雪，摇了摇头，说：“我真的没见过你。”
　　小雪把长长的头发盘在头上，让脸颊完全露出来，暴露在灯光下的脸孔，竟然是一张十分美丽的脸孔，只不过这脸孔上有几分阴险残忍的味道，破坏了她的这份美丽。
　　看着这张脸孔，海侠忽然感到有点面熟，但是他又敢肯定，他以前绝对没有见过这张脸孔。
　　小雪把脸孔凑近海侠，她的一双眼睛，忽然暴射着冷酷凶狠的光芒，冷冷的说：“我不叫小雪，我叫雪子，山崎雪子！”
　　海侠这才想起来，这张脸孔他之所以看着面熟，是因为这张脸孔和山崎樱子有几分相似，现在人家自报家门，叫山崎雪子，当然就是山崎樱子的妹妹了！――日本黑龙会，终于找上门来了！
　　山崎雪子冷冷的盯着海侠的眼睛，露出了一丝讽刺的诮笑，说：“你想起来了？”
　　海侠难得的笑了，笑着点了点头。
　　山崎雪子说：“你想起来就好，你杀了我哥哥，强我姐姐，让我们山崎家族在日本丢脸，让我们的家庭四分五裂，我妈妈因为哥哥死了，她变得精神错乱，我姐姐也因为哥哥死了，她又被你用残暴的方式强了，她也变得郁郁寡欢，整天不说一句话，就是呆呆的出神，我父亲因为这件事，现在做不成黑龙会的会长，差点要剖腹自杀来谢罪，你说，我要用什么方式来杀你，才能解我心头之恨，洗我家族之耻？”
　　海侠微微一笑，说：“你用什么方式杀我，都不能洗你的家族之耻，因为你们身为日本人，就是你们最大的耻辱了，不用洗了，洗也洗不清！还有，杀你哥哥的感觉，真的很爽，很爽，很爽，强你姐姐的感觉，更爽，更爽，更爽！你要不要我详细的向你讲述一下我强你姐姐的过程？还有……我忘了问她了……要我强她的过程中……她有快感吗？”
　　“啪！啪！啪！”
　　三记昭厉的耳光，在海侠说话的时侯，劈头盖脸的打在海侠的脸上，海侠的脸颊肿起了老高，嘴角流出鲜血，眼眶都被打裂，沁出了血丝，海侠仍然不改脸上的笑容，坚定不移的把话说完。
　　山崎雪子盯着脸色青肿嘴角流血的海侠，海侠仍然用可恶的笑容来面对山崎雪子，毫不惧怕。
　　山崎雪子打完海侠之后，忽然也笑了，说：“我不能让你这样容易就死掉，我要想个办法，如何才能让你受尽三个月的酷刑，才慢慢死去！”
　　


正文 第504章 - ～一石三鸟～
　　海侠笑道：“这个很容易，你可以用昭迟的方法，一天割我一刀，不要太深，也不在太浅，这样我就可以在三个月以后才慢慢死去，当然，你如果嫌不过瘾，可以每割我一刀，就在伤口上撒点盐，这才刺激，这才好玩！”
　　山崎雪子认真的点了点头，说：“这个方法不错，可以采纳。不过，要折磨你三个月，就要把你抓回日本，慢慢的折磨。”
　　海侠说：“对，把我抓回日本，让你妈妈和你姐姐都来一块折磨我，一边割我的肉，一边撒盐，你来割肉，她来撒盐，你们全家总动员！”
　　山崎雪子仔细的望着海侠，说：“你到底是想死，还是个疯子？”
　　海侠笑道：“我既不想死，也不是疯子，这不是没有办法吗？落在你们小日本的手中，我就算是痛哭流涕，你也不会让过我，还不如索性痛快点，要死，也要死的过瘾，你一刀把我杀了，我就不能享受到生命的乐趣和生命的痛楚了。”
　　山崎雪子说：“那好，我就满足你，我会让你受尽三个月的痛苦再慢慢死去。”
　　海侠说：“你姐姐和你哥哥乱七八糟的乱搞男女关系，你妈妈喜欢不喜欢乱搞，她如果也喜欢乱搞，可以每天来和我搞一次，再割我一刀……”
　　啪，又是一记响亮的耳光！
　　海侠继续面带微笑的说下去：“如果你喜欢，你也可以来和我搞一搞，我是报社的，欢迎你们日本女人来搞！你爸爸就免了，我不是男同，你们家都是乱主义者……你有没有和你爸爸搞……”
　　这两记耳光，沉重异常，只打的海侠头晕眼花，晕头转向，话也说不出来了，眼前全是金星闪闪，嘴里全是腥腥的鲜血。
　　海侠喘息着，嘿嘿的笑着，笑声得意而疯狂。
　　山崎雪子忽然也笑了，她看了一眼惊恐的睁大眼睛倒在地上的欧阳，得意的望了望海侠，说：“你这样喜欢搞，我就成全你，把你们中国的这个小娘们，也拉到日本去，让日本男人……”
　　呸！海侠一口唾沫，准确无误的吐了过来，吐进了正在张口说话的山崎雪子的嘴里。
　　山崎雪子感到一种恶心，想吐又吐不出来了，她这次聪明了，知道海侠不怕打，就改变了目标，走到欧阳的身边，冲着欧阳，狠狠的踢了几脚。
　　欧阳吃痛不过，大声呻吟起来。
　　山崎雪子一边踢，一边格格笑道：“你叫，你叫，你叫破嗓子，外面也没有人听得到……”
　　就在这时，忽然传来了敲门声。
　　欧阳以为来了救星，更加大喊起来。
　　山崎雪子蹲下了身子，抚摸着欧阳的脸蛋，说：“别傻了，这不是救星来了，是煞星来了。”
　　她又是一指点出，这次点的是欧阳的哑穴，欧阳果然只能张大嘴巴，说不出话来了。
　　山崎雪子走到门口，向后开了开，然后把房门打开一条缝，让来人进来。
　　闪身而入的人，正是李姐！
　　李姐以一种得意的胜利者姿态，走到海侠和欧阳的中间，瞧瞧这个，瞧瞧那个，笑容可掬，说：“刚才是谁说要杀了我的？是你吗，小海兄弟？”
　　海侠淡淡的看了李姐一眼，说：“我原以为你只不过是心肠歹毒了一点，想不到你还勾结日本人。”
　　李姐说：“这不能怪我，只能怪你自己，我本来想拉你入我的伙的，谁知你被欧阳这个狐狸迷上了，非要和她站在一边，我是迫不得己，只好出此下策了。”
　　她走到海侠的面前，伸手抚摸着海侠的脸颊，笑道：“你的床上功夫不错，是近年来少有能让我满足的男人，我本来还舍不得杀你的，都怪你的命不好，惹到了日本黑龙会，人家雪子小姐找上我来，要给我五百万，让我配合她抓住你，我就算是在红楼干一辈子也赚不到五百万，当然答应下来了。”
　　海侠平静的说：“说下去，把今天的事都说下去。”
　　李姐说：“好吧，看上咱们有过一手的份上，我就让你做个清醒鬼。雪子小姐找到我，许诺给我五百万，让我配合她来抓你，于是我就把她安排在红楼，以服务员的身份混进来，这样就可以瞒过外边的那些保镖，行事方便，不引起别人的怀疑。本来我和雪子小姐说好的，你海侠归她带走，欧阳归我处理，我们的计划就是，今晚给你们两人下了催情酒，让你们做了那件事，我再把你们的事情拍摄下来，交给蓝总，这样，欧阳就在红楼呆不下去了，我就可以做红楼的总管。之所以选中你和欧阳来发生这种关系，是因为你们早就勾勾搭搭了，蓝总也心中有数，别的保镖，还真不敢来惹欧阳，也只有你海侠才有这个胆子和欧阳上床，只有你，蓝总才会相信你们是正常的发生了肉体关系，而不是被我下了催情药。事成之后，雪子小姐把你海侠带走，或者杀死之后抛之大海，反正你以后也不会再在红楼出现了，蓝总会以为你是自知奸情败露，所以畏罪潜逃，而不会怀疑到是我和雪子小姐合作，把你给出卖了。哈哈，踢掉欧阳，一鸟也，除掉海侠，二鸟也，五百元收到，三鸟也，我这一石三鸟之计，用的如何？”
　　海侠说：“不错，不错，我真是低估了你的聪明了，不过，现在我和欧阳并没有发生关系，你也没有办法把证据拍摄下来交给蓝总，你又准备接下来怎么办？”
　　李姐说：“以前的计划是让你们发生了关系，让你自己潜逃，把欧阳留下来让蓝总处置，现在你们虽然没有发生关系，欧阳当然也不能留在红楼了，我会把她当成买一赠一，送给雪子小姐，让雪子小姐把你们两人，全都带走。明天，蓝总就回来了，而他回来之后，收到的第一份报告，就是：他最喜欢的女人和他最信任的手下，勾搭成奸，共同潜逃！”
　　在李姐进来的时侯，海侠就把手伸进了自己的怀中，他的怀里，正好有一个录音机，这个录音机，是他用来录音林玉珍讲述蓝月儿身世的，从林玉珍家里出来之后，海侠就把那盘录音带取了出来，又放进了一个空白的录音带，本来没有想过再录音，就随手放在了怀里，现在，这个录音机终于又派上用场，在李姐进来之后，海侠就引诱李姐说出真相，他自己悄悄的把手放进怀里，打开了录音机。
　　山崎雪子和李姐以为海侠中了酥香软骨散，没有了反抗之力，所以对他放松了警戒，却不只知道海侠的怀里有一个录音机，把他们的谈话内容，录了下来。
　　海侠录好音之后，他要想办法把录音机藏起来，他知道，如果他和欧阳在红楼不见了，蓝天龙和蓝月儿一定会派人搜索他和欧阳的房间，现在他的房间中并没有对自己不利的东西，如果蓝天龙的人搜索到欧阳的这个房间，将会发现他藏好的录音机。
　　海侠笑了笑，吃力的想要站起身子，忽然又摔倒在地，趴在地毯上，连人带椅子，都倒在了地上，海侠假装手忙脚乱的吃力想要爬起来，趁机把微型录音机放在了地毯下面，他又故意把地毯弄的皱巴巴的，看不出来地毯下面有东西。
　　一切做好之后，海侠才喘息着站起来，他的喘息可不是假装的，他现在全身无力，每动弹一下，都要花费很大的精力，这几下动作，已经消耗掉他全部的力气。
　　山崎雪子在海侠倒在地上挣扎的时侯，对李姐说：“你是不是把箱子都准备好了？”
　　李姐说：“本来以为你只带走海侠，所以我就准备了一口大箱子，现在又要带走欧阳，还要再去找一个箱子。”
　　山崎雪子皱了皱眉头，说：“那口箱子够不够大，能不能装的下她们两个人？”
　　李姐想了想箱子的形状，又看了看海侠和欧阳的体形，说：“硬挤，是塞的下去他们两人，只是太挤了点。”
　　山崎雪子摆了摆说：“只要能塞的下去，就行了，出了红楼之后，就把他们放出来，我再另想办法。你去把箱子搬过来吧！”
　　李姐一笑，说：“你好像忘了，现在你是在红楼，我是总管，你是服务员，去搬箱子的，应该是你！”
　　


正文 第505章 - ～箱子～
　　山崎雪子一想也对，李姐是红楼的两大总管之一，怎么能自己动手搬东西哪？只要李姐一动手搬东西，肯定会有人讨好要来帮忙，现在这种事又不能让别人知道，要去搬东西，她这个红楼服务员去是最合适的。
　　山崎雪子说：“箱子在什么地方？”
　　李姐说：“在六楼，我的房间，你去取下来，给你钥匙。我在这里看守着他们两个。”
　　山崎雪子心细如发，她把自己走后，海侠恢复了精力，李姐可对付不了，所以她在临走之前，又掏出来那一小瓶酥香软骨散，对准海侠和欧阳的鼻孔，喷了一喷，这一下，海侠和欧阳至少在三个小时之间，不能恢复精力。
　　海侠现在连说话的力气都没有了，只好狼狈的躺在地上，平静的等待着命运的安排，他本来是听天由命的人，但是现在事情发展到了这个地步，他也无能为力，束手无策了。
　　海侠暗叹一声，他这次落入日本人手里，肯定是有命去无命回，自己赤条条来赤条条去倒也罢了，可惜了欧阳，她一个娇滴滴的女孩子，还不知要受到什么样的折磨哪！海侠想到这里，努力的侧过头来，向欧阳望去，马上就接触到欧阳的眼光。
　　欧阳的眼睛，现在变得平静下来，清澈如秋水的眼睛静静的望着海侠，既没有恨，也没有怨，反而有一种淡淡的情意。
　　海侠看到欧阳的眼光，两人目光相对，都是会心的微微一笑，这笑容之中有温暖，也有对未知的恐惧。
　　两人好像谁也说不上是谁连累了谁，他们都是被害人，欧阳是李姐要害的人，海侠是黑龙会要害的人，他们两人本来不是一条绳上的，各种巧合之下，命运把他们拉在了一起。
　　李姐在客厅里轻轻的踱着步子，欧阳和海侠从红楼消失之后，她当然会有点麻烦，蓝天龙一开始应该会暴跳如雷，但只要她能应付得当，伪造一些证据，让蓝天龙以为欧阳和海侠是私奔，蓝天龙就不会怪到她的头上，以后，黑龙会给她的五百万她就珍藏起来，红楼的大权也将落在她一个人的手中，油水也小不了。
　　过了一会，山崎雪子搬来了一个很大的箱子，这个箱子外面是铝铁制成，里面是硬塑料，很坚固耐用，长有一米半，宽有半米多，四角还有五个小铁轮，上面是可收可放的拉手。
　　山崎雪子拿出一圈胶带，先封住海侠和欧阳的嘴巴，又把二人的双手双脚捆在一起，李姐和山崎雪子，一块动手，先把海侠抬进箱子里，海侠一米八多，箱子只有一米五，她们就让海侠侧着身子，倦曲着躺在里面，把海侠放进去之后，箱子里面的空间，就被海侠占了大半，再放欧阳进去，就较会困难了，这也难不倒李姐和山崎雪子，她们又把欧阳也放进去，让欧阳也倦曲着躺下来，放在海侠的前面，现在，海侠和欧阳就像是两个SS型，海侠的前胸，紧贴着欧阳的后背。
　　最后放进欧阳的时侯，因为欧阳的屁股较为丰满，海侠也是屁股丰厚，所以两人的腰身要紧紧的相依，就是这样，仍然扣不上箱子的盖子，山崎雪子一气之下，抬起脚来，狠狠的冲着欧阳的腰胯踹了两脚，把欧阳的屁股硬硬的挤下去，这才扣上了箱子。
　　箱子一打上，里面立时漆黑一团。
　　海侠和欧阳虽然身不能动，口不能言，但神智还是清醒的，被李姐和山崎雪子这样玩弄侮辱，海侠只感到好笑，欧阳却感到很委屈，眼泪都快掉下来了，她知道不能在敌人面前流泪，所以强忍着，等到箱子一盖上，她的泪水，马上流了下来。
　　海侠以前的时侯，在轿车的后备箱中，和林心茹挤压过，但那时侯他们是自由的，虽然后备箱中也很狭窄，但手脚可以行动自如，不但不感动难受，反而自得其乐，在轿车行驶的时侯，他们还忙中偷闲，做了一爱，真是一次壮举。
　　但这次可就不同了，虽然依然是狭窄的箱子里，虽然还是帅哥和美女，但他们的双手双腿被捆住了，就连嘴巴都捆住了，当然，如果只是嘴巴捆住，他们如果心情好时，可以把两张嘴唇凑在一起，也来个忙中偷闲，相互找个乐子，问题是他们没有面面相对，海侠的嘴唇，对着的是欧阳的后胸勺，虽然欧阳的秀发的味道也不错，但总不能和娇嫩的嘴巴相比，是不？
　　他们现在，就是两个躺下来的SS，第一个侧躺着倦曲成S型的是海侠，第二个侧躺着倦曲成S型的是欧阳，海侠的前大腿紧贴着欧阳的后大腿，海侠的小腹下，坚贴着欧阳的屁股，海侠的前胸贴着欧阳的后背，海侠的脸孔，对着欧阳的后胸勺，这个姿势，如果是两人都没有穿着衣服，而且如果海侠的那个深入进欧阳的那个，款款而动，将是一个很性感的“贴身情人”式的交合姿势，无奈，两人的衣服都整整齐齐的，手脚不能动，嘴巴不能张，更不用说那个深入进那个了。
　　箱子虽然关上了，但是还可以隐约的听到外面的声音。
　　海侠只听山崎雪子说：“合作愉快，明天上午，我就会把余下的三百万，汇入你的帐户。”
　　李姐说：“这件事，只有你知我知，绝对不能让第三人知道，如果事情败露了，蓝总会要我的小命的。”
　　山崎雪子笑道：“我当然会严守秘密，我们日本黑龙会和你们的天龙集团，还有很多生意上的来往，如果蓝天龙知道了我们黑龙会从他的红楼里面把人抓去，他也会和我们撕破脸面的，所以，秘密不会从我们这里泄露出去。”
　　李姐说：“那我就放心了，你好，我好，大家都好！”
　　山崎雪子说：“借用一句你们中国的广告语：大家好，才是真的好！”
　　李姐指了指箱子，笑道：“不好的是他们两个，你打算怎么处理他们？”
　　山崎雪子说：“我打算把他们运回日本，好好的折磨他们三个月，然后再取出海侠的心脏，来祭我哥哥的在天之灵。”
　　李姐说：“千万不要让这个姓海的小子跑了，这小子很有两下子，狡猾的很！”
　　山崎雪子笑道：“还从来没有人能从我们黑龙会手中逃跑！好，现在你送我下楼，去了楼下，就有车子来接我，你就不用管了，如果我自己带着箱子下去，肯定会有保安来查问，我不好说，只能由你出面，那些保安才不敢查问。”
　　李姐说：“送佛送到西，我就送你们下楼，记住，明天上午，把钱给我汇来。”
　　山崎雪子微有愠怒的说：“我们日本人是最讲信用的，你一直提到这事，竟然是不相信我们的信用！”
　　李姐陪笑道：“我相信，我相信！好了，咱们下楼吧。”
　　山崎雪子又扫视了一下这个房间，想来是查看一下有没有遗露什么，幸好她站立的地方，是背对着海侠放置在地毯下面的录音机，那个微型录音机就在她的脚下后方，她没有看到，如果被她看到了，海侠可就没有了最后一丝希望了，就是这个小小的微型录音机，救了海侠和欧阳一命。
　　山崎雪子感到没有遗露什么，这才拉起箱子上面的拉手，拉动箱子，向外走去，李姐跟随在后面，表面看来，算是李姐在监督着一个服务员向外搬运东西，并没有人想到这个大箱子里面是两个活生生的人，更不会想到是海侠和欧阳。
　　这个箱子本身已经很沉重了，再加上海侠和欧阳的体重也有将近二百五十斤，总重要有三百斤了，如果不是下面有四个小轮子用来滑行，就算是一个壮汉要想拉动这口箱子，也非常困难，更不用说一个女孩子了，饶是这样，山崎雪子一个外表纤弱的女孩子，虽然有一身功夫，但这种重体力的劳动活，仍然让她感到很吃力，但是她又不能让别人来帮忙，一路上倒是遇到了几个人，看在李姐的面子上要来帮忙推动一把，都让李姐和她拒绝了。
　　箱子被山崎雪子拉动，虽然下面有四个小轮子，但是走廊中的地面，并不是光洁的，而是铺着地毯的，所以小轮子在地毯上行走，还是有点困难的，幸好，从房间到电梯，用了不到三分钟就走完了。
　　


正文 第506章 - ～春天～
　　箱子在颠簸着进行，每摇晃一下，海侠和欧阳的身子就来一次更亲密的接触。
　　海侠对于欧阳的身子，早就看到了，虽然还没有看的很仔细，但越是没有看仔细，越是让他遐想，就像是一个美妙的事物，你越是看不清楚，就越是想去看清楚。当时海侠和欧阳都被欲火炙烧，头脑并不清醒，所以海侠的脑子中，只有欧阳白玉一样晶莹的身子，却是朦胧的，好像只记的白的肌肤，黑的是森林，红的嘛，没看清……好像当时看清了，又忘了，反而美好起来了！
　　总之，刚才看到的欧阳的身体的景象和现在在怀中的身体相结合，不但让海侠发挥了他无穷无尽的想像力，更让他的身体倍受煎熬，试想，一个你朝思暮想的梦中情人，此时就倦曲在你的怀里，你会有什么反应？当然是硬了！
　　海侠就硬了，不但硬，还挺身而出，他虽然也是倦曲着身子，但挺身而出的那部分，仍然抵住了欧阳的屁股里，散发着无穷的热量。
　　欧阳倒是想躲开一下，但箱子里面也太狭窄了，根本没地方躲，别说躲，动都不能动，现在在箱子里动的，除了海侠那个坚挺之物在一动一动，就是海侠和欧阳的情欲在蠢蠢欲动了。
　　不要以为欧阳真的想躲开海侠顶住她的那个，她并不是真的想躲，这种滋味，她没有尝过，但是她早就想尝了，以前是想尝楚修的，自从见了海侠之后，就想尝海侠的，只是那时有楚修还在她心中，她只能在潜意识中想想，还有一个蓝天龙在中间，她更不能明目张胆的接近海侠，现在，她不怕了，她不怕楚修，不怕蓝天龙，她就躺在海侠的怀里，海侠就顶住她敏感的屁股沟，她为什么不能尝尝这种销魂的滋味？去他的楚修，去他的蓝天龙，都远去了，现在只有海侠！谁知道她会遇到什么样的危险，谁知道她以后会糟到什么样的侮辱，楚修没有陪在她身边，蓝天龙更没有陪在她身边，对于楚修和蓝天龙，欧阳现在懒的去想，楚修是她爱过的，不过现在她不爱他了，也许在见到海侠的时侯，她就已经不爱楚修了，所以楚修和她分手，她并没有感到悲伤和痛苦，她现在才知道当时为什么没有痛不欲生的感觉，原来，她已经悄悄的移情别恋，爱上了海侠！对于蓝天龙，也许只有感激，甚至还有一点点恨，她当初为了楚修不得不向蓝天龙借钱，为了还债她不得不帮蓝天龙打工，天天陪着蓝天龙吃饭喝酒，她当时不敢承认她讨厌蓝天龙，现在，她也许就要死了，她要勇敢的面对自己的真正的内心世界，她，是恨蓝天龙的，是讨厌蓝天龙的！
　　这个小坏蛋，不知道脑子在想什么，那个东西一动一动的，搞的人家好痒，欧阳脸色红了，在黑暗的箱子里，没有人发现她脸红了，她自己却知道，她不但脸红了，她也湿了！
　　黑暗的箱子，贴身的秀惑，惊危未知的旅程，箱子里的两个人，不但没有惊恐，反而很享受，他们在里面默默的心猿意马，他们在里面默默的勾勾搭搭――以前碍着蓝天龙，现在去他的蓝天龙吧，谁还去管那个老东西，他们都快要死的人了，他们只享受死前这一刻温馨的时光！
　　这就是他们两人箱子里的春天！
　　箱子被山崎雪子拉走了电梯里，时间已经是昭晨一点钟了，电梯里并没有人，只有山崎雪子和李姐，还有箱子里面的海侠和欧阳。
　　电梯的灯光照在山崎雪子的脸上，这个漂亮的东洋美女，脸上有一种残忍的味道，让同样阴险的李姐，也感到心悸。
　　李姐打破了沉寂的气氛，笑了笑，说：“你猜他们两人在干什么？是怕的要死，还是舒服的要死？”
　　山崎雪子低下头来，看了看箱子，说：“不管是怕，还是舒服，都是要死的，就让他们享受这死前的一刻吧！”
　　李姐的脸色也冷了下来，说：“你一定要杀死他们，不然，咱们都不好过！”
　　山崎雪子冷冷的瞄了李姐一眼，说：“记住：这句话，不要再说第三遍！你这是在蔑视我们黑龙会的能力！”
　　李姐正要反驳，但是一接触到山崎雪子眼睛中的冷酷残忍的眼光，马上软了下来，她知道日本黑龙会的人不能得罪，别说黑龙会有大批的杀手，就是眼前的这个小姑娘，都随时可以杀死她。
　　从五楼到一楼，很快就到了，到了一楼之后，李姐打开电梯，帮着山崎雪子把箱子推出来。电梯旁边站着的两个男性服务员连忙来帮助，一个服务员笑道：“李经理，这么晚了，还拉这个大箱子，去做什么？”
　　李姐说：“你们不要帮忙了，里面都是一些破衣服，我是乘着现在清闲，让小雪帮我拉回家去，免得在房间里碍事。好了，你们还是守着岗位吧，不用帮了。”
　　两个服务员只好站下来。
　　山崎雪子一个人拉着箱子，李姐装出派头，并不出手帮忙，她是经理的身份，当然不会和一个小服务员一块拉箱子，所以劳动者还是山崎雪子。
　　山崎雪子来到客厅外边，早接到电话的一辆厢货轿车开到了门口，李姐指挥两个门卫，协助山崎雪子把箱子抬到了轿车的车厢里。
　　两个门卫吃力的把箱子抬了起来，由于箱子的外面是铝铁的，所以感觉不到里面有活人，只感到沉甸甸的。
　　李姐装腔作势的让山崎雪子上车，吩咐说：“你箱子送到我家里。”
　　厢货轿车开始行驶，离开红楼大院。
　　海侠和欧阳感到颠簸的更厉害了，知道已经被搬运到车上，他们不知道要被带到什么地方去，有什么凶险在等着他们，他们只能听天由命。
　　轿车离开红楼之后，行驶了十分钟，山崎雪子就吩咐司机把轿车停在一个黑暗的角落里，这个司机，是山崎雪子派来接应的人，是日本黑龙会的成员。
　　山崎雪子和司机走下车来，跳上车厢里，把箱子打开，把欧阳拉出来，放进驾驶室里，免得两人都挤在箱子里面，因缺少氧气而窒息而死，那就太便宜他们了。把海侠仍然留在箱子里，关上盖子。山崎雪子知道酥香软骨散的威力，所以不怕海侠逃跑，更何况还用胶带捆着他的手脚。
　　山崎雪子在封住海侠和欧阳的嘴巴时，把鼻孔留了出来，所以不怕他们窒息，现在又把他们分开，更放心了。
　　轿车继续向前行驶，在霓虹流彩的城市里川行。
　　一个小时之后，轿车开到了海边，开向了一个临海侠悬崖上，就在这个危崖耸立的悬崖上，竟然建造了一座宫殿般的超级豪华别墅，面海而建，悬崖下面就是大海，别墅的后面，是一大片平地，是一个小型私人飞机的停机坪，上面停了一辆直升式飞机。
　　轿车行驶进别墅，别墅的自动监控大铁门缓缓打开，让轿车进去，又自动关闭。
　　别墅的灯光幽暗，院子中花木扶蔬，轿车还没有停下来，院子里的花树之下，人影幢幢而来，竟然有二三十人之多，全都是劲装打扮的精壮汉子，都是日本黑龙会的人，是跟随山崎雪子来中国找海侠报仇的。
　　这栋超级豪华的临海别墅，就是日本黑龙会在中国的房产之一，日本黑龙会在中国有几家公司，以前海侠对付山崎樱子和山崎枫的时侯，就见识过了黑龙会资金的强大。
　　山崎雪子从车上跳下来，潇洒的一扬手，冷静的说：“把他们两个抬下来，我要好好的收拾收拾他们！”
　　几个黑衣汉子，马上动手，四人从轿车的车室里拉出来欧阳，四个人跳上车厢，抬下来箱子。
　　


正文 第507章 - ～请你看戏～
　　这八个日本人把欧阳和箱子里的海侠抬进了别墅的客厅之中，扔在地上。
　　山崎雪子示意手下把箱子打开，把海侠抬出来。
　　山崎雪子蹲下了身子，亲自揭开了海侠嘴上的封条，冷酷的一笑，说：“在箱子里的感觉，怎么样？”
　　海侠长长吸了口气，挣动了一下四肢，苦笑道：“味道很不好！你能不能把我的手脚放开？反正现在我落在你们手中，跑也跑不掉了。”
　　山崎雪子想了想，说：“可以，我就让你舒服的坐下来，先观赏一场戏。”
　　她又拿出了那瓶酥香软骨散，对着海侠喷了一喷，免得海侠恢复了精力，然后亲自动手，把海侠手脚的封条揭去，让海侠的四肢得以自由的行动。
　　海侠勉强的站起身子来，伸展了一下四肢，只感到四肢无力，全身发软，知道今天晚上他是在劫难逃了，他对生死并不惧怕，也不放在心上，重要的是欧阳的安全，最重要的是欧阳不但有生命危险，临死前还会受到让她足以痛不欲生的侮辱和强。
　　海侠在脑海中迅速的转动着念头，想要保全欧阳的清白和安全，如果欧阳被日本人杀死了，也就算了，关键是她被杀之前，会受到小日本的侮辱，这不但是对欧阳的侮辱，也是对海侠的打击，更是对中国人民的挑衅，海侠不能让这种事情发生，但现在的情形，只怕是由不得他了，他现在自身难保，更不用说救济欧阳了。
　　山崎雪子让手下搬过来一张椅子，放在海侠的身后，说：“你可以舒服的坐下来，好好的看戏，如果你愿意，你甚至可以加入。”
　　海侠故意装傻，笑道：“戏？什么戏？是不是你们要表演日本的浮世绘？”
　　山崎雪子知道海侠在装傻，冷冷一笑，挥手示意四个手下，把海侠按在椅子，海侠说：“不要动手动脚，我自己来坐下。”
　　海侠规规矩矩的坐在了椅子上，表面上谈笑风生，若无其事，心中却急出了一身冷汗，他知道接下来山崎雪子就要对付欧阳了，山崎雪子不论如何对付他海侠，他海侠是绝不会皱一下眉头的，但如果今天让日本人当着他的面强了欧阳，可就是他死也不能原谅自己了，欧阳，才是他的弱点！
　　果然不错，山崎雪子用日语吩咐几个人架过来一张大床，就放在客厅的中央，同时又有人拿来录象机，有人调焦灯光。
　　海侠暗骂一声：“小日本又要拍摄小电影了，上次是林心茹，这次是欧阳，不同的地点，不同的人物，演的却是同一场戏！”
　　这次和上次不同，上次是海侠在暗处，随时可以用枪杀死几个日本人，他有主动权，这次他却是困住手脚明睁睁的看着同胞被日本人侮辱，却束手无策，是处于被动的地位。
　　山崎雪子一边指挥着手下把欧阳抬到床上去，一边又指挥几个手下把海侠身上的手机和欧阳身上的手机掏出来，在地上摔个稀碎，这样，就没有人能找到海侠和欧阳了。
　　一切妥当之后，开始就绪，山崎雪子回过身来，站在海侠的身边，说：“你说，你的小美人，能经的起几个男人的轮流轰炸？十个，还是二十个，你说吧！”
　　海侠苦笑道：“我说，一个都不要。”
　　山崎雪子正色的说：“那可不行，我们日本人是最好客的，你们是我最重要的客人，我一定要好好的、好好的招待你们，直到你们满意为止。你如果不好意思选，我就来帮你朋友选吧，二十个！”
　　她不等海侠回答，大声用日语发出命令，再要二十个人进来客厅。
　　人高马大、虎背熊腰的二十个精壮的汉子鱼惯而入，一进来就虎视眈眈的盯着中间床铺上的欧阳，眼睛中全都放射出炙热的目光。
　　欧阳现在还没有被揭开嘴上的封条，四肢上还绑着封条，所以即不能恐怖的大叫，也不能恐慌的挣扎，她只能无力的躺在床上，眼睛中露出惊恐欲绝的神色，如果现在可以选择死亡，她一定会毫不犹豫的死去，也不愿受到这种被日本人轮流的侮辱，但是现在她没有选择，她只能睁睛看着这种最可怕的恶梦笼罩下来，巨大的恐惧和绝望，已经击溃了这个女孩子的神经和意志。
　　山崎雪子满意的望着进来的二十个精壮的手下，望了海侠一眼，笑道：“对于这二十个人，你还满意吗？你放心，他们很棒的，一定可以让你朋友满意，一会你看到他们的表现，一定也会满意的。”
　　海侠心中急的冷汗都把内衣湿透了，脸上却含笑说道：“你对你这几个手下很不满意，你能不能找几个长的像样的来，这几个人，太差劲了，你看那个，眼睛太小，像老鼠眼，还有那个，鼻子太大，还鼻孔朝天，那个长的最可笑，斗鸡眼也来了？你们日本人，是不是没有长的像点样的？”
　　山崎雪子冷冷一笑，说：“你这样挑三捡四，我忽然之间，又改变了主意，我决定，先不让我的二十个手下来招待你的女朋友，先让他们来招待你，二十个丑陋的男人，就来暴你这个漂亮的男人，然而拍摄下来，录制成男同小电影，远销欧美，销路一定不会错的！”
　　看着山崎雪子冷酷的眼睛中闪烁着残忍的讽刺，海侠从深心之中掠过寒意，他知道山崎雪子不是在开玩笑，而是要跟他来真的！
　　如果他海侠被日本人轮流了，还被拍摄成男同小电影销售到欧美，让人观赏，这不对海侠的打击和侮辱，将比杀死他，更甚百倍！
　　


正文 第508章 - ～樱花手溜弹～
　　海侠急出了一身冷汗，他堂堂男子汉，如果真的被日本人轮了，不用杀他，他也自己会碰墙死去，只怕，他就算死了，也洗刷不了这种莫大的侮辱。
　　他现在身上没有半点力道，就算自杀，也做不到。
　　山崎雪子看到海侠目光中的恐惧，得意的格格大笑，好像做了一件最满意的事情，她指挥着手下，把海侠从椅子上拉过来，让他趴在床上，两个人紧紧的按住他。
　　欧阳也在床上，床很大，欧阳在床的中央，海侠被人按在床沿上，两人之间，相距半米。
　　山崎雪子格格笑道：“你们两个人，轮流来享受，先让男的享受，女的观赏，然后是女的享受，男的观赏，你们有意见吗？”
　　海侠被两个日本人按在床上，无力的挣扎，破口大骂：“小日本，有种杀了我，你们这样侮辱我，还是不是人！”
　　山崎雪子走近海侠，低头看着海侠的眼睛，笑了笑，说：“你当初强樱子的时侯，你有没有想到你也会有这一天？”
　　海侠骂道：“你姐姐是个女人，被男人强是天经地义，我是个男人，你让男人来强我，你这是大逆不道！”
　　山崎雪子看了看被惊傻了的欧阳，笑道：“正如你所说的，你的女朋友被男人强，是天经地义的，所以我就先不着急派人去强她，我这个人行事，就喜逆天而行，偏偏就让男人来强你，你能把我怎么样？哈哈……”
　　海侠气的全身发抖，他真的没办法，在他的想象中，他可以经受一切酷刑拷打，却怎么样也不想山崎雪子竟然态到让男人来强他一个男人！
　　这可是奇耻大辱！
　　山崎雪子夸张的大笑起来，欣赏着海侠眼睛中的恐惧和恨毒，大笑道：“你们排好，一个一个来，轮流来强这个男人，你，你，你两个，把那个女人的脸孔转过来，把她的眼睛张开，让她亲眼看看自己的男人被别人男人强的样子，下一轮，就轮到她了。”
　　两个日本人哈哈大笑，不顾欧阳的拼命挣扎（其实软弱无力）让欧阳的脸孔对准海侠，把她的眼睛张开，让她亲眼看着海侠被日本人侮辱。
　　两个日本人按住海侠两手，两个日本人蹲下1身子，固定住海侠的双腿，不让海侠乱动。
　　这时，一个日本人脱下来裤子，笑嘻嘻的走到海侠的身后，把海侠的裤子褪了下来，露出海侠精健的屁股，这个日本人怪笑着，拍了拍海侠的屁股，用日语连连夸好。
　　海侠差点没有吐血，他用尽全身的力气，想要咬舌自杀，但他所有的力气，只能咬破舌头，流出鲜血，根本达不到他想要的死亡效果。
　　众日本人全都哈哈大笑，好像在欣赏着最可笑的闹剧，山崎雪子更是笑弯了腰，她笑的最疯狂，她眼睛中的恶毒就越浓。
　　这个日本人哈哈怪笑，一手固定住海侠的腰，就想强……
　　正在这时，一个冷冷的女人声音响起来：“住手！”
　　这个声音突如其来，简短冷酷，让人不寒而悸，所有人都愣住了，一齐转头看去，只见一个娇小玲珑的女孩子，正站在客厅里，冷冷而立，面罩寒霜。
　　这个女孩子正是海侠的老相好，日本黑龙会的杀手――袖珍美女阿玉！
　　山崎雪子最先冷静下来，冷冷的盯着阿玉，说：“你也敢来插手吗？”
　　阿玉说：“你这样对付一个男子汉，我不能袖手旁观，如果你要杀他，我不拦你，如果你要用酷刑来折磨他，我也不会管你，你用这种方式来侮辱他，我一定要管？”
　　山崎雪子冷冷一笑，说：“你只不过是我养的一只小小的狗奴才，你凭什么来管？”
　　阿玉凛然说道：“我是日本黑龙会的成员，并不是你们山崎家族的狗，我是为小泉总理和龙渠部长服务的，并不是为了你们山崎家族服务的，你用这种卑鄙的手段来对付一个男人，是为黑龙会抹黑，就算是小泉总理和龙渠部长也不会同意的。”
　　山崎雪子望着阿玉，说：“我以前还在奇怪，就凭你这种身手，怎么可能会从海侠的手中救出来我姐姐，现在我才知道，你原来是和海侠勾结成奸，联合起来对付我姐姐，等到海侠利用我姐姐来杀了我哥哥，你们就故意装出救了我姐姐，来博取黑龙会的信任。你的胆子不小，竟然敢公开来帮你的支那情人，你是不是不想活了？”
　　阿玉说：“你姐姐山崎樱子并不是我救的，是海侠主动放的她，但我并没有和海侠勾结起来害你姐姐。以前，海侠没有杀我，他放过了我，我承认对他有感情，但是为了黑龙会，我不会救他出去，如果你要杀他，或者带他回日本交给总部，我不会管你，如果你用这种方式来侮辱他，我绝对不会同意。”
　　山崎雪子冷冷一笑，讽刺的说：“你不同意，又能怎样？单打独斗，你行吗？我不用动手，你自己看看，你能跑的出这个门口吗？我以前一直认为你挺聪明的，想不到为了一个支那人，竟然头脑发热，茫目来救人，嘿，你这只不过是自寻死路，陪着你的支那情人一块死！”
　　阿玉忽然微微一笑，从怀里掏出一个拳头大小的手榴弹，笑道：“我是不是自寻死路，你看看这个就知道了。”
　　这个小小的手榴弹一拿出来，不但日本黑龙会的男人全都变了脸色，就是山崎雪子也是脸色微变，冷冷的盯着阿玉，并不敢乱动，说：“你是不是想造反？快把‘樱花弹’放下！”
　　黑龙会的人人都认识，这种小小的手榴弹，是黑龙会自己制造的，取名叫“樱花弹”其威力之强大，比之一般的手榴弹强劲十倍，如果阿玉现在撒手，别说整个客厅里的人无一幸免，就是整栋别墅，也将夷为平地。
　　阿玉笑道：“要我放下樱花弹可以，但你要放开海侠。”
　　山崎雪子说：“你为了这个中国人，竟敢背叛黑龙会？你知不知道，如果以判会的罪名来处罚你，不但你自己要受到千刀万剐之酷刑，就是你的家人，也要受到株连！”
　　阿玉说：“我当然知道判会的后果，不过，谁对你说我要叛会？”
　　山崎雪子说：“你现在用樱花弹来威胁我，你不是叛会是什么？”
　　阿玉说：“我说过了，你，并不能代表黑龙会，黑龙会是小泉总理和龙渠部长建立的，只不过是让你爸爸做了会长，再说，你爸爸现在也不是会长了，只不过是个参谋长。你只要把海侠放开，我就放下樱花弹。”
　　山崎雪子说：“你这样说来，就是不服从我的管理了？你可知不服从命令的后果？”
　　阿玉说：“你不用给我来这一套，我不吃，黑龙会的命令，只是把海侠带回日本，让会长处理，并不是让你滥用私刑，还是用这种见不人的私刑。”
　　山崎雪子说：“你一口一个服从黑龙会，还一口一个放开海侠，不是自相茅盾吗？”
　　阿玉笑道：“一点也不茅盾，我服从黑龙会，并没有让你把海侠放走，只让你放开海侠，只要你不用这种方式来折磨侮辱他，我就乖乖的放下樱花弹，任你处理，不过，我认为你没有处置我的权力，你只能把我带回日本，交给会长来处理我。”
　　山崎雪子放缓了口气，说：“原来你只是不想让我侮辱他，你何不早说，我相信你不会背叛黑龙会，但是你用这种极端的方式来让我屈服你，你可知道，我以后不会对你客气了。”
　　阿玉说：“我知道你会对我不利，我也不怕，我也知道你一向令出如山，绝不食言，只要你答应不再侮辱海侠，你是杀他，是剐他，我都不管。”
　　山崎雪子看了看海侠，又看了看欧阳，说：“我可以不侮辱这个男人，那个女人，你管不管？”
　　阿玉微微一沉吟，说：“总部的命令只是抓回海侠一个人，并没有说到别人，他又是个男人，当然不能让你用男人来强他，这个女人嘛，她不在我收到的命令之内，再说，她是个女人，就算被男人侮辱，也不算过份，她的事，我不管，只要你放过海侠！”
　　山崎雪子沉声说：“成交！”
　　


正文 第509章 - ～大家一起穿越～
　　兄弟们放心吧，还珠是中国人，绝对不会让欧阳这样好的女孩子让小日本欺侮的，这只不过是个悬念，欧阳是给海侠留着的，以后就跟着海侠混了，哈哈！另外，还有三天，本月就完本了，请兄弟们在本月支持还珠。关于另一部纵欲赌海，争取一个月就和大家见面。从今天起，三天之内，一天发十章，让兄弟们一次看个够。
　　阿玉这才放下手中的樱花弹，轻轻的放在桌子上。
　　山崎雪子发出命令，让两个手下把阿玉反绑起来，关进禁室，带回日本，听侯发落，又派了一个手下，小心的把樱花弹放好，千万不可落地。
　　两个日本黑龙会的人拿出绳子，来绑阿玉，阿玉并不挣扎，静静的站在那里，任凭被人绑住。
　　两人绑好阿玉之后，就一左一右，把阿玉带下去。
　　阿玉一直没有看海侠一眼，直到经过海侠身边的时侯，才淡淡的看了海侠一眼，轻声说：“我能为你做的，只有这么多。”
　　海侠一切都听在耳中，看在眼中，对阿玉抱拳为礼，肃容说：“多谢！”
　　阿玉眼神复杂的看了海侠最后一眼，被两个日本人带了下去，走出客厅。
　　山崎雪子皱了皱眉头，吩咐道：“把海侠架起来，放到一边，你们还是排着队，来侮辱这个女人，三人一组，分成六组，轮流来，灯光，摄影机，准备！”
　　海侠虽然在阿玉的舍身相救之下，免了被男人的侮辱，但却没有办法救下欧阳，阿玉能让他不受到侮辱，就算是对他格外开恩了，阿玉是不会为欧阳求情的，现在看来，欧阳的命运，是不可避免要被日本人轮了。
　　海侠急的眼睛都冒出火来，全身都在剧烈的颤抖着，他没有办法，如果能用自己的命来换欧阳不被日本人侮辱，他会毫不犹豫的来换，现在关键是，他的命不是自己的，就连自由都不是自己的了，他只能闭上眼睛，不去看欧阳被人侮辱，他虽然闭上眼睛，但是耳朵里仍然清晰的传来欧阳惊恐的尖叫和挣扎。
　　海侠的心都痛出血来了！
　　就在这时，海侠的眼角看到那个双手托着樱花弹的小日本，正在小心翼翼的双手托着樱花弹，从他旁边向二楼走去。
　　海侠眼睛中厉芒一闪，又用力一咬舌尖，舌尖还他咬破，腥腥的血和疼痛，让他的精力瞬间恢复了一点，他就趁这个机会，突然行动――海侠合身向那个小日本扑了过去，如果在平时，他这合身一仆的力道，可以把那个小日本撞飞十八米，但是现在他的力气不够，他的身子扑到一米远，就摔在地上，他没有气馁，迅速的伸手抱住小日本的双腿，合身一滚，把小日本嗑在地上。
　　小日本大惊之下，来不及多想，只知道自己手中的樱花弹千万不能落地，如果落地，自己和整个别墅里的人，全都灰飞烟灭化为尘，所以海侠扑向他来的时侯，这个小日本并没有一脚把海侠踢开，仍然小心翼翼的托着樱花弹，唯恐掉落地下。
　　小日本怕掉下来，海侠不怕，他就是想让樱花弹掉下来，把他和这些小日本全都炸飞，同归于尽，也比被这些小日本侮辱至死要强很多，所以他不顾一切的扑了过去，一扑不成功，就抱住小日本的脚，只要小日本摔倒在地，樱花弹就会爆炸。
　　小日本聪明的很，知道樱花弹万万不能落地，更不能受到剧烈震荡，他的身子倒地，双手却仍然举的高高的，像托着初生的婴儿一样小心的托着樱花弹，不敢放手，他的双手托着樱花弹，不能用手去支持倒地的身子，脑袋先着地，怦的一声，摔的他晕头转向。
　　嘿，小日本摔倒了，举着樱花弹的双手，却举到了海侠的面前。海侠本来也是被摔的头晕眼花，全身酸痛，朦胧中睁眼一看，噢，那两根伸过来的树杈，上面好像一个鸡蛋的东西是什么哪？
　　一道灵光闪过，海侠忽然就明白过来了，这不是鸡蛋，这是星星，这是救星！
　　海侠来不及多想，一伸手，就把那个鸡蛋大小的樱花弹抢到了手中，那个小日本正在晕头转向，手脚发软，所以被海侠轻而易举的抢了过来。
　　这一下，变故突如其来，谁也没有料到竟然会出现这样的峰回路转。黑龙会的人都把目光注视在客厅中间大床上的欧阳的身上，就连山崎雪子也在冷笑着准备欣赏手下来摧残欧阳，海侠的身边倒是有两个黑龙会的人，但是这两人也都在嘿嘿笑着欣赏着欧阳被脱下衣服，根本没有注意到海侠的表情，等到海侠向樱花弹扑过去的时侯，他们才惊警起来，但是，晚了，海侠已经把樱花弹拿到手中了。
　　樱花弹在手，海侠就算是掌握了主动权！
　　那两个小日本已经抢到了海侠的面前，硬生生的煞车，不敢再越雷池一步，因为现在海侠只要轻轻的把手中的樱花弹扔到地上，那将是怦的一声大震，然后……没有然后了，那一声大震就是他们生命中最后听到的声音了！
　　海侠樱花弹在手，镇静下来，一手的两根手指，轻轻的捏着樱花弹的顶端，一手伸出来，竖起食指，放在嘴边，对着两个和他相距不到两尺前的日本人，轻轻的嘘了一声，示意小心点，不要惊醒了雷神。
　　两个日本人大眼瞪小眼，不敢动了，海侠的两根手指捏着樱花弹，如果一滑手，就后果不堪设想了。
　　一个小日本还结结巴巴的用生硬的汉语说：“拿……拿稳了……你也不想……没命吧！”
　　海侠没有说话，只是调皮的向这个日本人眨了眨眼睛，就望向山崎雪子。
　　山崎雪子也呆住了，傻瓜一样站在当地没动，所有的日本人都像被点住了穴道，没有一个人敢乱动，他们现在唯恐脚下发出了震动，就会震掉海侠的两根手指捏着的樱花弹，甚至害怕说话的声音高一点，就会吓到海侠滑手。
　　只有欧阳一个人在动，她的衣服，已经被脱掉了大半，露出了晶莹如玉的肌肤，说真的，如果不是欧阳的身体太美，也不会把所有的目光都吸引过去，海侠也就不会这样轻易得手。
　　欧阳也看到了海侠手中的樱花弹，她也知道了这个樱花弹的威力，看到大眼睁小眼，大气都不敢出一口的日本人，她知道海侠已经有了话语权，可以和对方谈判一下了，她现在全身无力，不能跑到海侠的身边，只好默默的穿上衣服，当然，她也知道，如果她现在想跑到海侠跟前去，别说她没有这个力气，就是有，日本人也不会让她跑过去，日本人会把她当成谈判的筹码来和海侠谈判。
　　有一个日本人看到欧阳穿好了衣服，想过来阻止欧阳，他的脚步刚一动，海侠马上向他伸手一指，这个小日本比看到天皇都听话，马上站住不动了。
　　海侠笑了，他一笑，就咧开了嘴巴，嘴巴里的鲜血就涌了出来，顺着嘴角流下来，染红了脖子和前胸，看来很有几分诡异，海侠笑的时侯，是得意的，更让小日本有几分鬼气森森的感觉，个个神经紧张，就怕海侠一不高兴，或者一不小心，把樱花弹掉到地上，那就……
　　海侠笑了，说：“好玩吗？”
　　他的舌头已经被他自己咬的惨不忍睹，说话当然不清楚，但他说的这句话，就是日本人，也个个都听懂了，个个都想不到海侠竟然会说出这句话，个个都有哭笑不得的感觉，却更紧张了，因为海侠镇静自若，临危不惧，这才是他们日本黑龙会的大敌。
　　山崎雪子最先反应过来，恢复了镇静，笑了笑，说：“很好玩！你想怎么玩？”
　　海侠说：“很简单，一，放我们走，二，大家一起玩完。”
　　山崎雪子说：“你选哪一样？”
　　海侠笑了笑，吐出来一口血，他现在仍然坐在地上，他没有力气站起来，他伸出手指，向和他相距只有两尺远的两个日本人摇了摇，说：“别离我太近，我会紧张的，我一紧张，手就发抖，手一发抖，这个樱花弹就会――咚的一声，落在地上，然后大家就会被炸的各奔东西，你们回你们的大日本帝国，我就到西天去了。如果咱们的运气够好，说不定可以来个穿越，我到大明朝做个王爷，你们就到明治维新时期做个将军。我的意思已经说明了：我不想大家一起玩穿越！”
　　“我也不想玩穿越。”
　　山崎雪子马上笑逐颜开的说：“所以咱们还是谈谈第一个条件，如何放你们走路吧！”
　　


正文 第510章 - ～并肩走～
　　海侠咳嗽了一下，又吐了口血水，含糊不清的说：“这个更好谈，你亲自把我们送出去，有帐，大家再慢慢算。”
　　山崎雪子笑道：“当然没问题……嗳，你小心点，不要真的掉下来了，咱们大家就没得谈了。我马上让人安排车，我陪你们出去。”
　　海侠笑了笑，说：“这才是聪明人！你把我送出门口，让人来接我就行。”
　　山崎雪子说：“咱们大家说好，我送你们出去之后，你们离开这个地方，我就要求下车，我不会为难你，你也不要为难我。”
　　海侠说：“当然，如果能活下去，我当然不会自寻死路，和你们这群小日本同归于尽，污了我一世清白！”
　　山崎雪子脸色一变，随即又笑了，说：“还有，我只答应你们走出这个门口，别的任何条件，我都不会答应你，你也不要再提附加条件了，提了我也不会答应，要是咱们大家闹僵了，谁都不好下台，大不了大家一块玩穿越。”
　　海侠本来还想起出条件，要把阿玉一起带走的，他认为阿玉为了救他落在了山崎雪子的手中，不会有好下场，但是山崎雪子也想到海侠会提这个条件，所以把话说明了，而且态度坚决，决不让步，海侠只好作罢，希望阿玉平安无事。阿玉只是搀救海侠的清白，不让他被日本男人强，并没有想救海侠的生命，就是这样，海侠也非常感激阿玉了，要知道站在阿玉的位置上，能做到这一点，就很不错了，不可能再要求她救海侠这个和她们黑龙会为敌的人。
　　海侠沉吟了一下，说：“好，你马上派车到客厅门口来。”
　　山崎雪子一边派人去开车，一边在脑子中迅速的转动着，现在，海侠手中有樱花弹，她不能轻举妄动，万一惹急了海侠，海侠一松手，这个客厅甚至这个别墅里的人，谁也跑不掉，全都玩完，她现在如果下令抓住欧阳做人质，逼海侠放下手中的樱花弹，根本就行不通，她看的出来，海侠不是傻瓜，不会受她的要胁，因为海侠知道，如果他放下樱花弹，不但救不了自己，救不了欧阳，欧阳落在日本人手中，下场一定很惨，还不如拼着同归于尽，也不能暂时偷生。
　　山崎雪子又不能下令开枪射击海侠，因为只要海侠临死前把樱花弹落在地上，那就是无法挽回的大劫，这可不能冒险乱来。
　　山崎雪子望着海侠手中的樱花弹，脑子中忽然灵光一闪，计上心头，她招手叫过来一个手下，先是低低在这个手下的耳边说了几句话，然后抬高声音，说：“你去开车，把车开到客厅门口来。”
　　海侠看到山崎雪子在那个手下耳边窃窃私语，就知道她想搞鬼，不过，他现在不怕山崎雪子搞鬼，他手中有货，所以他轻笑一声，说：“不论你想搞什么鬼，我都不怕，现在，除了这一个人可以出去开车，这个客厅里的人，包括你这个日本女人，谁敢动一动，我马上就扔掉樱花弹。”
　　山崎雪子陪笑道：“我没有搞鬼，只是对那人说开那一辆车。你也懂日语，你应该听的懂我的话。”
　　海侠说：“我是听的懂，不过没听到你和他说什么。无所谓，你有诡计多端，我有樱花一弹，看看谁怕死。”
　　山崎雪子说：“你不用多心，咱们都不想死，我也不会向炮弹上碰，是不是？”
　　海侠笑了笑，问欧阳说：“你能自己走路吗？”
　　欧阳刚才被日本人脱衣服时，已经把她手脚上的封条撕开，嘴上的封条也撕开了，所以可以自由的活动四肢，也可以说话，就是全身无力，说：“也许慢慢的走路可以，就是一点劲都使不上来。”
　　海侠皱了皱眉头，说：“咱们必须要自己走路，不能让他们扶，要不然她们又要玩花样了，尤其是我更不能让他们扶着，现在我手中的樱花弹，是咱们活着出去的法码。”
　　欧阳深深的吸了口气，说：“我可以！”
　　海侠赞赏的看了一眼欧阳，说：“那好，现在，咱们一块走出客厅。还有，万一他们玩花样，我就会扔掉樱花弹，咱们就会死了，你怕不怕？”
　　欧阳深深的望着海侠，坚定的说：“我不怕，能和你死在一起，我什么都不怕！”
　　海侠温柔的一笑，说：“如果今天咱们不能平平安安的走出去，咱们就清清白白的死去，也不能让小日本侮辱咱们。”
　　欧阳说：“你做主！”
　　海侠点了点头，转眼望着山崎雪子，说：“告诉你的手下，谁都不准动，谁如果跟着走出这个客厅，就不要怪我不客气，你，跟着我们，咱们三人，一块走出客厅。”
　　山崎雪子说：“可以。”
　　海侠又说：“你在我前面，我知道你这个院子里还有人，如果那些人敢靠我，你知道应当叫他们远远的走开，是吧？”
　　山崎雪子说：“我会吩咐他们，任何人都不能靠近你。”
　　海侠说：“你也不能靠近我，更不能远离我，我要你和我保持五步远的距离，远一步，我扔炸弹，近一步，我也扔炸弹。听明白了吗？”
　　山崎雪子叹了口气，说：“听明白了。你真够小心的！”
　　海侠笑道：“和你这个狡猾的日本娘们打交道，为了活下去，我当然要小心，如果你逼我真绝路，我只好不活下去，临死拉上你来垫底，黄泉路上也不寂寞。”
　　山崎雪子笑嘻嘻的看了一眼欧阳，说：“你当着你的情人的面，就来调戏我，不怕她吃醋吗？”
　　海侠说：“你不用挑拨离间，欧阳知道我是什么人。我不是好人，她知道，还有，我和她不是情人，我们只是朋友。”
　　“不，我们是情人，如果能活着出去，我要做你的情人！”
　　这句话在欧阳的嘴里转动了好几次，她差点就要喊出来，但是理智告诉她，现在不能说这事，如果她公开承认是海侠的情人，海侠如果情绪波动，就会影响到判断力，就会出差错，她们今天更走不出去这里了。
　　海侠听到了客厅外边响起了轿车的声音，说：“车来了，咱们现在开始走出去。”
　　山崎雪子说：“好，我带路，距离你五步远。”
　　山崎雪子果然在海侠前面，距离海侠五步远，开始向前走，海侠慢慢的从地上站起来，慢慢的开始移步，他现在全身的力量，还不如一个五岁的小孩子，虽然勉强可以行走，但每走一步，都吃力的很，他咬紧牙关，走到客厅门口的时侯，全身都已经被冷汗湿透了。
　　欧阳也比海侠好不了多少，她跟随在海侠的身后，走到客厅门口，也累了香汗淋淋，气喘吁吁，别说挽扶海侠了，她自己都快走不去了。
　　山崎雪子果然信守诺言，海侠走的慢，她就在海侠的前面等着，不即不离，恰恰五步远，她也怕海侠会真的扔掉樱花弹，她现在已经有了计划，可以把海侠留下来，当然不肯现在和海侠赌命。
　　山崎雪子是不会轻易放走海侠的，如果这次放走了他，以后再现想抓到他，可就难如登天了，姐姐和哥哥的仇不能报，整个家族的耻辱也无法洗清了，所以山崎雪子宁愿冒险一试，也要把海侠留下来。
　　山崎雪子迈步走出了客厅的门口，客厅的门外，是三步台阶，她就停步在第二个台阶上，回过头来，望着还在客厅里面喘息的海侠，笑道：“我会等你，你不用急，慢慢走，你看，车就在这里了。”
　　轿车果然停在了台阶下面，里面只有一个司机，车门已经打开了，好像真的在等着海侠和欧阳坐进去。
　　海侠扶着客厅的门框，喘息了几口，回头望了望同样在喘息的欧阳，笑了笑，说：“坚持住！”
　　欧阳回报海侠温柔的微笑。
　　海侠一只手用拿着樱花弹，一只手轻轻的握住欧阳的手，轻声说：“并肩走！”
　　欧阳用力的反握住海侠的手，说：“并肩走！”
　　两人目光相望，都是微微一笑，齐步迈出了客厅的门口――就在海侠这一脚跨出去的时侯，他就知道坏了，因为他感到了他的脚下，被一根非常细非常坚韧的绳子，绊了一下，这一绊，他的重心顿失，身子不由自主的向前仆去……
　　


正文 第511章 - ～不要落泪～
　　海侠的身子向前扑去，前面，可就是台阶，这一下子扑空了，就是滚落到三层台阶下面，肯定是摔个头破血流。
　　就在海侠的脚下被绳索绊住，身子向前扑倒的时侯，台阶两边的花树后面，突然跳出来四个大汉，每个大汉手中都提着一个水桶，一见到海侠的身子就要仆倒的时侯，每个大汉都把手中的水桶向海侠泼来，铺头盖脸的水，泼透了海侠的衣服，也泼透了海侠手中的樱花弹――这才是他们的目的！
　　如果是在以前，这个小小的绳索怎么可能绊的倒海侠？但是他现在全身无力，身手当然不灵活，一绊之下，就成了滚地葫芦，向台阶下摔去。
　　山崎雪子早就悄悄的吩咐了刚才去开轿车的那个手下，要他安排两个人，躲藏在客厅的后面，用一根细细的坚韧的绳索，一边门外躲藏一个人，两人各拉住绳索的一端，把绳索放在地上，黑暗之中，绳索太细，所以不容易看清，这两人在山崎雪子过来的时侯，他们不拉绳索，放山崎雪子过去，等到海侠和欧阳跨出客厅的时侯，他们就猛然拉紧绳索，向后一勒，就把海侠绊倒了，这是古代的最常用也最实用的绊马索，海侠绝对想不到自己会着了这种老掉牙的道道儿。
　　台阶的下面是一个小小的走道，走道距离别墅前的院内小马路，有五米远，就在这小小的五米远的走道的两旁，是种植的一人多高的花树，一边两棵，共是四棵，这四棵花树后面，藏了四个人，每人手中提上一桶水，只要海侠一向前摔倒的时侯，就用水泼向海侠手中的樱花弹，因为山崎雪子知道，樱花弹沾水之后，就会失去功效，就算是摔在地上，也不会爆炸了，除非把它丢在火炉里，才能再发挥威力。
　　山崎雪子的这些手下，都是日本黑龙会精挑细选出来的高手，个个身手矫健，配合起来，简直是天衣无缝，两个拉绳索的人拿捏时间和方位，恰到好处，才可以绊倒海侠，而花树后边的四个人猛然迅速跳出来，用水泼湿樱花弹，更是间不容发危机四伏，如果早了，海侠警戒起来，他们就用水泼不到，如果泼晚了，海侠手中的樱花弹出手，那可就是真的什么都晚了！
　　总之，这些人配合的非常默契，再加上海侠全身无力，身子突然失重之下，大脑出现了短暂空白，没想到去扔掉手中的樱花弹，反而本能的握紧了拳头，结果就这样被水泼湿了，等到他的身子快着地的时侯，他的全身都湿透了，他才明白了怎么回事，鼓起余力，把樱花弹扔在地上……
　　樱花弹着地之后，弹跳了起来，在地上转动了几下，慢慢停下来，停住了，并没有爆炸。
　　樱花弹停下来的地方，正停在山崎雪子的脚尖前，山崎雪子悠闲的蹲下身子，用纤纤手指拈起来小巧玲珑的樱花弹，仔细的注视了一眼，然后，抬起头来，望着正好跌倒在她脚下不远处的海侠，微微一笑。
　　海侠跌了个鼻青脸肿，头破血流，狼狈的趴在地上，眼睁睁的望着樱花弹落在地上，盼望它能爆炸，把一切都炸成飞灰，但是樱花弹并没有爆炸，在地上弹跳了几下之后，就向前滚动着，滚到了山崎雪子的脚下，海侠眼看着山崎雪子纤美的手指拈起樱花弹的时侯，海侠的心又沉入了海底，他知道，一切都完了，他们又落在了日本人手中了！
　　山崎雪子得意而调皮的向海侠微微一笑，笑容灿烂之极，海侠只感到嘴里发苦，有种欲哭无泪的感觉，看着山崎雪子冲着他笑，他也好笑了，而且笑的比山崎雪子更灿烂，更迷人，甚至还有一丝丝害羞之色！
　　山崎雪子笑声更大了，格格笑弯了腰，说：“我现在有点喜欢你了，你在这个时侯竟然还能笑的出来？”
　　海侠慢慢的翻身坐起来，每动一下，他身上的肌肉就又酸又痛，他咬紧牙关，不吭一声，坚难的坐起来，伸手去扶持欧阳。
　　欧阳跌的也很惨，不过比海侠好点，海侠因为手中有樱花弹，在落地的时侯，他光顾着樱花弹了，欧阳手中无物，所以摔倒的时侯，是用双手本能的着陆，只不过是摔的双臂麻木疼痛，下巴被撞了一下，跌的满嘴发苦，嘴唇流血，并没有大碍。
　　山崎雪子得意的望着坐在地上挣扎的海侠和欧阳哈哈大笑，客厅里面的小日本也都走了出来，站在台阶上，居高临下的望着海侠大笑，这些日本人像一群魔鬼，望着魔爪下的猎物，正在狰狞的狂笑着。
　　欧阳又怕又恨，又气又苦，她平时高贵典雅，冰清玉洁，何曾受到过这种侮辱？只气的眼睛中有泪水闪烁，几乎流了下来。
　　海侠却若无其事，镇静自若，望着欧阳，温柔的一笑，口吻却很严肃的说：“不要落泪，不要哭，不要在日本人面前示弱！”
　　欧阳听了海侠的话，果然没有流下泪来，泪水在眼眶中打了个转，又回去了。
　　海侠温柔而怜惜的望着欧阳，他知道他们这次落在了日本人手中，下场更惨，为了能不让欧阳受侮辱，他宁愿自己亲手杀死欧阳，然后自杀，但是他身上的东西都被日本人搜了去，他没有任何东西可以杀死欧阳和自己，他现在全身无力，如果是在以前，他可以用手指点中欧阳的死穴，也可以用手指捏断欧阳的咽喉，但是现在，他可能还只蚂蚁也捏不死了，更别说捏死人了。
　　海侠有种英雄气短的感觉！
　　


正文 第512章 - ～带他去日本～
　　山崎雪子和一众小日本人，围着海侠和欧阳，像是一群猫在盯着处在掌握之中的老鼠，接下来，不是先如何杀死这两只老鼠，而是要如何才能尽情的嬉戏玩耍，然后再一点一点的杀死。
　　山崎雪子一摆手，说：“来人，把他们拖进去，再好好玩玩他们。”
　　几个日本人走下台阶，就要动手来抬海侠和欧阳，忽然，为首的一个日本人手中的对讲机响了，这个日本人皱了皱眉头，接听过来。
　　是站在别墅后边放哨的日本人传来的警号：“龟田课长，外边来了好多车辆，直冲咱们的别墅而来，这附近只有咱们一家，明显是冲咱们来的。”
　　山崎雪子在旁边听的清楚，脸色一变，从龟男手中抢过来对讲机，说：“有多少车辆？能不能看出来是什么人？”
　　“数不清，至少有四五十辆车，看着不像是中国警察，极有可能是天龙帮的人。”
　　“来的好快！”
　　山崎雪子咬牙切齿的骂道：“他们天龙帮怎么会知道是我们黑龙会干的，一定是那个老婊子告状了，就知道支那人靠不住，拿了钱，又来出卖我们。”
　　山崎雪子这次是真的冤枉李姐，并不是李姐告的密，而是小天去海侠的房间找海侠，海侠不在房间，打海侠的手机，也关机，小天感到不对劲，就问红楼的服务人员，有人说看到海侠进了欧阳的房间，小天原来还以为海侠是和欧阳私会去了，但是想想不对，海侠虽然好色，但还不会这样不顾大局，敢干在红楼去搞蓝天龙的女人，他就算真的要搞欧阳，也不应当在红楼搞。
　　小天感到事有蹊跷，就走到欧阳的房间，敲了敲门，他已经想好了说词，不说是找海侠，只说是找欧阳，但是他敲了半天门，并没有人答应，小天更感到不对劲了，海侠就算是和欧阳正在里面搞着，也不可能不答应一声。
　　小天没有叫来服务员，他自己就是红楼的保镖，在发现情况不对时，红楼的保镖有权力和责任自己开门查看的。小天迅速的打开了房门，在客厅里四下一看，就看到了这间客厅里发生过事情，他蹲下身子，仔细寻找，就找到了海侠留下来的录音机。
　　小天打开一听，大吃一惊，这才知道海侠被李姐出卖了，被日本黑龙会的人抓走了。
　　小天仔细想了一下，觉得这件事先要通知远在北京的老A，老A接到情报之后，知道海侠还没有暴露身份，所以要小天把事情报告给蓝天龙，因为海侠现在是天龙帮的人，理应由蓝天龙出面，同时，老A远在北京，动用一切可以动用的力量，在暗中协助小天，不过，老A在北京，鞭长莫及，指望不上的。
　　小天拿着录音机，先去找蓝月儿，因为蓝天龙还没有回来，红楼只有蓝月儿管事。蓝月儿三更半夜被小天吵醒，很是气恼，但是在听到小天拿来的录音机之后，这才震憾了，马上展开行动，先派人扣压住李姐，盘问李姐，黑龙会的人把海侠和欧阳带到了什么地方去。
　　李姐知道了事情败露，和盘托出，但是她根本不知道黑龙会藏在什么地方，所以不知道海侠被带到哪里去了。
　　蓝月儿又气又急，一反常态，她一向遇事冷镇，这次海侠被黑龙会抓到，肯定不会有好下场，再说，黑龙会从她的红楼来抓人，明显是不把她们天龙帮让在眼中，这是一种挑衅，当然要反击。其实，蓝月儿自己知道，别的都是假的，只有想救海侠的心，才是真的！
　　蓝月儿看到从李姐嘴里问不出来什么，当下吩咐先把李姐押下去，好生看管，又动用了本帮所有的力量，一定要查出来黑龙会在本城共有几个藏身地点，同时，调集了数百人马，随时待命。
　　此时是凌晨一点多钟，蓝月儿不顾一切，把本城全部的力量都动用上，情报绵绵不绝的传来，最后，目标锁定：海边的一栋别墅！
　　天龙帮在本城的势力是惊人的，甚至动用了警方各个路口的监视器，查到了山崎雪子驾驶的那辆轿车经过的路口，知道轿车是开向海边。
　　同时又调查出来黑龙会在本城的产业，知道了黑龙会在海边有一栋别墅，所以，蓝月儿肯定：黑龙会的人，把海侠和欧阳带到海边别墅！
　　目标一旦锁定，马上展开行动，蓝月儿一个电话，二百个精壮汉子，五十辆轿车，全付武装，浩浩荡荡的向海边的别墅行驶而来。
　　蓝月儿亲自带队，这在天龙帮中，是从来没有过的事情。
　　车队行驶到别墅还有一里多远的时侯，黑龙会的哨兵就发现了车队，连忙报告。
　　山崎雪子以为是李姐出卖了她们，却不知道是海侠自己的那个录音机救了自己，李姐现在被蓝月儿扣压着，正坐在来的车上，当成证人，以后能不能活下来，还不一定哪。
　　山崎雪子一听天龙帮的人来了，而且人数众多，她一听到对方来了四五十辆车，就知道至少有二百人，而她在这栋别墅里面只有五六十个手下，力量悬殊，如果打起来，肯定吃亏。
　　山崎雪子一想到这里，马上掏出手枪，对准海侠，就要开枪――她知道如果一会和蓝月儿的人真的打起来，肯定吃亏，海侠就会被蓝月儿救走，如果她把海侠藏起来，不承认这事，更说不过去，因为蓝月儿既然找上门来，肯定有了证据，不承认也不行，蓝月儿肯定会带人强硬的搜索这个别墅。就算不打，如果谈判，海侠也杀不成了，所以山崎雪子准备先杀了海侠，免得到时侯报不了仇。
　　山崎雪子正在开枪，旁边的龟田开口说：“雪子小姐，请你考虑清楚，如果现在杀了这两人，会有很大的麻烦。”
　　山崎雪子冷冷的说：“龟田课长，你是不是怕死？”
　　龟田说：“我不是怕死，我是为大局着想。咱们来的时侯，龙渠会长亲自吩咐过，不要和蓝天龙的人正面交锋，只能偷偷的把海侠抓回去，意思就是不想和蓝天龙闹翻面，如果闹翻脸，对黑龙会的下属公司的经济损失很大，毕竟咱们黑龙会和天龙帮有很多生意上的来往。”
　　山崎雪子说：“如果我现在不杀了海侠，以后就没有办法报仇了。”
　　龟田说：“你如果现在杀了海侠，我们这里所有的人，都不能活着离开中国了，更会破坏了黑龙会和天龙帮的交情，这样的结局，龙渠会长也不愿看到的。”
　　山崎雪子冷酷的看了龟田一眼，说：“我是这次行动的负责人，我说了算，有什么后果，我会向龙渠会长亲自说明的，不用你管！”
　　龟田说：“有一个办法，可以先不用和天龙帮的人撕破脸，又不用交出海侠。”
　　山崎雪子说：“什么办法？”
　　龟田说：“马上把海侠带回日本，交给总部，所有棘手的问题，都由龙渠会长和蓝天龙来处理，咱们不用管了。如果你现在杀了海侠，天龙帮的人恼羞成怒，可能会对咱们大开杀戒，如果海侠没死，而是活着被我们带到了日本，天龙帮的人投鼠忌器，就不敢乱来，最多是监视着我们在中国的行动，然后由他们帮主来和咱们会长来个高层访谈，就不关咱们的事了。”
　　山崎雪子一听果然有理，当机立断，说：“好，马上把他们两人押送到飞机上，我现在就带他们离开，飞回日本。你不要和天龙帮的人正面冲突，如果他们的态度强硬，你也和他们态度强硬，同时让他们知道，海侠现在还活着在我们手中。”
　　龟田说：“飞机上面已经加满了油，不过驾驶室太小，只能乘坐四人，我再给你派一位飞行员。”
　　因为在他们谈话之间，蓝月儿带着的车队，已经来到别墅门口，事情紧密，山崎雪子马上吩咐四个手下，把海侠和欧阳抬向后院的山顶上，放进直升飞机中，她和一位飞行员紧跟在后。
　　这时，蓝月儿的车队把这栋别墅团团包围了，蓝月儿带着二十辆轿车，直闯进来。
　　日本黑龙会的人得到了龟田课长的吩咐，不准开火反击，所以任凭蓝月儿的车队闯入进来。
　　


正文 第513章 - ～派人打飞机～
　　蓝月儿带着车队，径直闯进来，她坐在后排座位上，身子在不可抑制的颤抖着，她的心中焦急如焚，她知道海侠和黑龙会有仇，海侠落在了黑龙会手中，不知道现在还有没有命活着，所以她不顾一切后果，直闯进来，她早已经发出了命令，如果黑龙会的人敢阻止，那就硬攻进去，也要找出海侠。
　　出乎她的意料之外的是，黑龙会的人并没有阻拦她的道路，任她直闯进来，这次她的心更是惊惶失措，黑龙会为什么这样爽快的放她进来，是不是他们已经把海侠杀了？
　　轿车行驶进院子，蓝月儿远远就看到别墅前站了二三十个人，她指挥车辆，开了近去。
　　三十辆轿车包围在院外，二十辆轿车开进来，蓝月儿就带领这二十辆轿车，停在了别墅前边，整整齐齐的排成三排，停了下来。
　　蓝月儿在最前后一辆，小天和她坐在一辆轿车里，两人一块下车。
　　龟田不慌不忙的迎接上来，蓝月儿站在车近，停下不动，冷冷的望着龟田，发不说话，看看对方说什么。她虽然心乱如麻，却告诉自己要镇定，如果海侠被杀，早就被杀了，急也没用，如果还没有被杀，那就看看对方提出什么条件，也好应付。
　　龟田一个人走近来的，走到蓝月儿面前，鞠躬一礼，用汉语说：“来的可是天龙帮的蓝小姐？”
　　蓝月儿说：“你既然认识我，就应当知道我是为什么来的了？”
　　龟田不慌不忙的一笑，说：“略知一二，蓝小姐，能不能进去谈话？”
　　蓝月儿仗着人多势众，又是在自己的地盘上，不怕日本黑龙会搞鬼，点了点头，说：“好，小天，你带四个兄弟，跟我进来。”
　　小天带了四个保镖，跟随在蓝月儿的后面，一起向别墅的客厅里走去。
　　龟田把客厅里的日本人全都遗散，只留下了两人，让这两人为蓝月儿上茶。
　　蓝月儿镇静的坐在沙发上，一摆手，冷冷的说：“不用上茶。你们黑龙会的山崎雪子小姐哪？让她出来！”
　　龟田说：“雪子小姐不在……”
　　“不在！”
　　蓝月儿冷冷的打断了龟田的话，说：“她在我的红楼潜伏了一个星期，把我的人带走，你竟然说她不在！”
　　龟田微微一笑说：“蓝小姐请听我说完，我的意思是说，我们的雪子小姐，刚刚还在，现在已经离开了这里……”
　　这句话刚说完，就听到了一种奇怪的声音，像是螺旋桨快速旋转发出来的声音，那种声音很大，又是在静夜之中，客厅里的人人都听的清清楚楚。
　　蓝月儿脸色一变，问小天：“这是什么声音？”
　　小天也是脸色大变，说：“不好，是直升机的声音……他们要把海侠带走了……”
　　说没说完，小天几个箭步，就蹿出了客厅，蓝月儿和另四位保镖也跑了出来，一起向天空望去。
　　只见后院中升起了一辆直升机，越升越高，渐渐远去了。
　　蓝月儿叫道：“快派人把飞机打下来！”
　　小天望着越来越远的飞机，苦笑道：“鞭长莫及，打不到了。”
　　蓝月儿急的完全失去了平时的淑女风范，大叫：“海侠一定在飞机上，快想办法拦住飞机！”
　　龟田不慌不忙的从客厅里面走出来，微笑道：“蓝小姐稍安勿燥，你的朋友没有生命危险，他只不过是……”
　　小天一个箭步跳了过来，一拳打在龟田的脸上，把龟田打倒在地，大叫道：“如果海侠出了事，我要杀光你们这里所有的日本人！”
　　龟田的两个手下迅速掏出手枪，对准小天，蓝月儿的四个保镖，也马上掏出手枪，对准龟田三人，双方剑拔弩张，一触即发。
　　龟田若无其事的站起来，向手下摆了摆手，示意把枪收起来，然后面不改色的伸手擦了擦嘴角的鲜血，笑容可掬的说：“我只能说海侠现在还没有死，至于以后会不会死，那就要看蓝小姐的了，如果蓝小姐选择错误，海侠当然会死，你们就算把我们全都杀死，我们也不怕，我们大日本不怕死的精神，是世界闻名的！”
　　蓝月儿挥手止住了小天又要冲上去，镇静的说：“我怎么知道海侠是不是还活着？”
　　龟田从腰中掏出一个通迅器，叫喊道：“雪子小姐，请叫那个中国人接听，天龙帮的蓝小姐要确定他是否还活着。”
　　龟田把通迅器交给蓝月儿，蓝月儿一听，就听到对方正在高空之中，还有轰轰烈烈的机器声和螺旋桨的轰鸣，随即传来一个微弱的声音：“好月儿，我没死哪，你放心……”
　　对方很快就关掉了通讯器，显然是不想让蓝月儿和海侠多说话，但是蓝月儿听的出来，这就是海侠，尤其是那一句开半玩笑半自嘲的“好月儿”更是让蓝月儿听的热泪盈眶，真情流露。
　　蓝月儿转过头去，悄悄的擦拭了一下眼中的泪水，又转过头来，望着龟田，冷冷的说：“你们到底要把海侠怎么样？”
　　龟田胜利的一笑，向客厅伸手请进，礼貌的说：“咱们可以进客厅详谈吗？”
　　蓝月儿皱了皱眉头，说：“好吧，不管讲什么，前提是：保住海侠的性命！我要你和雪子小姐向我做出这样的保证，不然，没有什么好谈的，现在，马上，你向雪子通话，要她不能伤害海侠！”
　　龟田笑道：“雪子小姐当然明白其中的关系，咱们你的朋友在我们手中，我们又在你的手中，大家是好坐下来好好谈谈的。请！”
　　双方进入客厅，一场谈判开始了。
　　


正文 第514章 - ～货船～
　　海侠和欧阳被山崎雪子和一个日本飞机师带上直升机，手脚都被绳索绑住了，山崎雪子很小心，又在两人鼻子上喷了喷酥香软骨散，这一次，两人至少也要三个小时之后才能恢复精力，更何况手脚都被反绑着，想逃也逃不掉。
　　直升机起飞不久，山崎雪子就接到了龟田的通讯，要海侠接听，海侠知道自己那个录音机派上了用场，蓝月儿追赶上来了，却还是棋差一着，没有救下自己，不禁在心中苦笑，简单的和蓝月儿说了几句话，就被山崎雪子截断了。
　　海侠被反绑着双手双脚，躺在后舱，大声说：“喂，雪子，你真的要把我带去日本吗？就你这架小飞机，只怕飞不到一半，就会坠机落入大海了。”
　　雪子坐在副飞行员的位置上，一边指挥着机师的飞行路线，一边回过头来，大声说：“你放心，我不会让你葬身鱼腹的，我们用货船去日本。”
　　海侠闭上了嘴巴，在脑子迅速的转动着念头，他现在没法动弹，如果能动，他会拉着欧阳毫不犹豫的从飞机上跳下去，也比到了日本受侮辱而死要好的多。
　　海侠知道，如果他们被拉到了日本，黑龙会是绝对不会放人的，蓝天龙就要出面和对方交涉，有蓝天龙出面也好，虽然黑龙会不会放过自己，却和欧阳没有深仇大恨，极有可能会放过欧阳，而且蓝天龙的主要目的也是要回欧阳，对于他海侠，蓝天龙尽力而为，如果真的黑龙会不放他，蓝天龙也不会和黑龙会撕破脸来保他，对于欧阳却又另当别论了，如果黑龙会不放过欧阳，蓝天龙可能真的会撕破脸来和黑龙会绝交，甚至开战。
　　直升机在上空飞行了半个小时，沿着海岸线来到了一个码头，码头上停着几辆货船，其中有一辆货船上悬挂着膏药旗，正是小日本的货船。
　　飞机在离码字半里远的地方着陆，早就接到通知的日本人，从码头开过来一辆轿车，等直升机停稳之后，山崎雪子跳下来，指挥着轿车上下来的两个日本人，把海侠和欧阳装进轿车的后座，然后，山崎雪子坐在上轿车，开始向码头行驶。
　　直升机升空之后，盘旋了一下，就飞向另一个地方躲起来了。
　　轿车开到了停泊在码头上的货船旁边，从货船上又跳下来两个日本人，帮着另两个日本人，一块把海侠和欧阳抬上了货船。
　　此时是昭晨两点多钟，码头上静悄悄的，并没有人注意到这一切。
　　早在下直升机前，海侠和欧阳手嘴巴就被堵塞上了，所以没办法大喊大叫。
　　船上的一个日本人说：“山崎小姐，现在开船吗？”
　　山崎雪子说：“这船上的出关手续都办好了吗？不要在海上被巡逻队查到了。”
　　这个日本人说：“山崎小姐请放心，手续今天下午就办好了，因为我们有个队员病了，所以才耽搁下来，准备明天开船的，正好山崎小姐打来电话，能为山崎小姐服务，是我的荣幸。”
　　山崎雪子说：“可以开船了。”
　　这个日本人就是这个船上的船长，叫井中，这艘货船，就是黑龙会向他们在中国的公司来送货的商务货船。
　　井中吩咐开船之后，又回到船舱里，陪着山崎雪子聊天。
　　山崎雪子忽然皱了皱眉头，望着倦曲在角落的海侠和欧阳，问井口：“咱们在海中，会遇到几次海上巡逻队？”
　　井中说：“这里是中国海域，至少也会遇到两次以上，等到了日本之后，还会遇到更多。咱们这艘货船是办理的正式手续，遇到也不怕。”
　　山崎雪子说：“如果遇到中国海警，这两人就会被他们发现，所以要找个地方，把他们藏起来才行，等到了日本，就是被日本海警查到，也不用怕了。”
　　井中说：“一般情况下，巡逻队是不会认真仔细的查核货物的，他们只不过走走过场，随便转一下。在船舱的最里面，有一个堆放杂物的房间，可以把这两个中国人放进去，巡逻队是不会到那个房间去查看的。”
　　山崎雪子说：“好，那就把他们抬到那个房间，让人严加看管。这货船什么时侯能到岸？”
　　井中说：“现在船上没有多少货物，和空船差不多，所以会快些，估计用不到两天，就可以到了。”
　　山崎雪子说：“你让人把他们抬起去，给我找个房间，我要好好睡上一觉。记住：千万不能让他们跑了！”
　　她又掏出那个小瓶子，递给井中，说：“这里面是酥香软骨散，每隔两个小时，你就给他们喷上一喷，这样，他们就没有力气跑了，其实，在茫茫大海之中，也不怕他们能跑去什么地方，就是要防止他跳海自杀。”
　　井中笑道：“山崎小姐请放心，这点小事，我会办妥。”
　　当下吩咐四个日本人，把海侠和欧阳抬起来，放进第二层里面的最边上的一个房间，又为山崎雪子安排了一间上等卧室，让山崎雪子安安休息。
　　山崎雪子本来想吩咐这两个看守海侠和欧阳的日本人，让他们没事的时侯，可以轮流玩弄欧阳，就当是刺激打击海侠，但是现在她从红楼中抓人的事情，已经被天龙帮知道了，蓝天龙肯定会和黑龙会谈判要人的，山崎雪子在红楼了几天，当然知道蓝天龙对欧阳的感情，如果真要谈判，黑龙会是不会把海侠交出去的，这个欧阳倒是可以卖个人情还给蓝天龙，所以还是不要侮辱她了，再说，她恨的是海侠，对于欧阳倒没有恨意，当初的计划里原来没有欧阳，只不过李姐嫌欧阳在红楼碍事，她才顺水推舟把她劫持来了，想不到现在反而成了个祸害，劫都劫了，大不了以后再还给蓝天龙就是了。
　　海侠和欧阳被四个日本人抬着，搬到了这间杂物室，四个人放下他们，在两人的鼻前喷了喷酥香软骨散，就走了出去，只留下了两人在外边看门。
　　这间杂物室房间虽然不小，但堆满了东西，灯光又很昏暗，所以看起来阴森森的。
　　欧阳和海侠被扔在地板上，地板是木质，这样可以减轻船体的自重，所以并没有感到冰冷，这让她们倒在地上的身子，还好受点。
　　海侠在被扔到地上的时侯，因为日本人用力较猛，竟然把他嘴上封着的胶带震掉了一半，海侠心中暗喜，假装被摔的头晕脑涨，低着头没抬起来，等听到房门关上的声音，才慢慢抬起头来，从眼角中确认房间没有别人了，才大胆的抬起头来，四下打量着这个杂物室。
　　杂物室里面昭乱的堆放着当然是杂物了，海侠的眼光，忽然被一点光亮吸引住，那一点光亮来自一排堆放的很高的纸箱后面，海侠知道，这极有可能是一个小小的透风窗。
　　如果能打破这个船窗，就可以跳进大海，就算是被淹死，也好被日本人带走。
　　海侠凝神思索着，现在当务之急，是把自己手脚被绑的绳索解开，但是他和欧阳两人都被绑着，谁能来解开他们，而且现在两人都全身无力，根本不可能有谁能先挣开绳索。绑住他们的绳索虽然不粗，但很坚韧，就算是海侠全力的精力充足，也不可能硬力崩开，只能解开系着的绳头，才能打开双手。
　　海侠心中有了主意，他可以用牙齿，他现在嘴上的胶带开了一边，可以用嘴巴来咬。
　　海侠是趴在地上，欧阳都是躺在地上，相人距离有一米多远，海侠的双手和双腿，都被绑住，他不能爬向欧阳，就是想打滚滚过去也很困难，因为他的双腿是被反绑着，但是除了滚着向欧阳移动，他没有第二个办法。
　　海侠下定决心，向欧阳滚去。
　　一米的距离，只要打两个滚，就可以滚过去了，但是海侠累的气喘吁吁，满身大汗，用了将近十分钟，连一个滚身，都没有做到，因为他被喷了那个酥香软骨散，身上真的没有一丝力气了。那种酥香软骨散是黑龙会秘制的药品，平时闻到一点，就会全身无力，更何况海侠在三个多小时之内，被连喷了三次。
　　他现在就像是个粽子，想要直挺挺的翻滚过来，不但要有极大的毅力，还要有足够的体力，毅力海侠当然有，他欠缺的是体力。
　　


正文 第515章 - ～解索～
　　海侠一边是满头大汗，一边在心中暗笑自己，他几曾如此狼狈过？他虽然自嘲的笑了，却也自强不息的努力翻滚着，终于，他的半个身子转了上去，只要他再用一点点力气，他就可以翻滚过来，但，这最后一点点力气，他却无论如何都没有了，这半个滚，就消耗掉了他全部的精力。
　　海侠坚持着，不让身子再掉回来，如果掉回来，他刚才所有的努力就全部白费了！
　　在极度疲惫之时，海侠向欧阳看了一眼，这一眼，给了他很大的感动，也给了他很大的动力，因为在他忙着翻滚的时侯，欧阳也没有闲着，她在尽自己的努力，向他移动。
　　有了动力，就有了精力，海侠一咬牙，终于翻滚过来了，他这一滚过来，正好和欧阳靠在一起了。
　　刚才说了，他们原来相距有一米远，要打两个滚，才能接近在一起，现在海侠只打了一个滚，就靠在一起，就都是欧阳也在努力的原因。
　　海侠原来是趴在地上，欧阳是躺在地上的，她虽然没有力气翻滚着向海侠靠近，她却可以慢慢移动，她躺在地上，双手因为被反绑着，所以她的身子压着自己的双手，这让她感到很疼痛，却可以让她的双手在她背后的地板上用力，她看到海侠的嘴上的封带开了，看到海侠向她滚来，就知道海侠的用意了，她也要努力的向海侠移过来。
　　欧阳双腿也被绑着，不能动弹，她就用后脚跟用力，用背后反绑着的双手用力，一点一点，一寸一寸，向海侠靠近，她虽然移动的很慢很慢，但是她受到的疼痛和疲劳，一点也不比海侠少，她也被山崎雪子喷过三次酥香软骨散，她是女孩子本来体质就不如海侠，残留的力气更比海侠还少，所以每移动一次，就消耗她一分的精力，等到她移动了有一尺远的时侯，她已经累的娇顺吁吁，香汗淋淋了。
　　这时侯，他们已经用了近半个小时了，如果在一个小时之内，他们不能逃出去，就会被日本人发现，因为山崎雪子吩咐过，每隔半个小时，就要来向他们喷一次酥香软骨散。
　　海侠一翻滚过来，距离欧阳就不足一尺远了，这个距离，就足够了。
　　门外不时传来两个日本人的笑谈声，一阵高，一阵低，海侠听的懂日语，知道这两个日本人根本没有担心自己会逃走，所以还有半个小时的时间不会进来查看。
　　海侠和欧阳离的很近了，他才敢低声说：“欧阳，你听着，现在，我要把你手上的绳索，用牙齿咬开，你先不慌乱。”
　　欧阳点了点头，却把眼睛向下望去，从鼻孔中发出急促的喘息声。
　　海侠这才明白，原来是因为欧阳的嘴巴还被胶带封着，只能从鼻孔中喘气，她经过了一阵移动，体力消耗过大，累的喘息不止，刚才是一阵毅力支持着她，现在这阵毅力一松下来，就感到只从鼻孔喘不过气来了，所以想让海侠先把她嘴唇上的胶带解开。
　　海侠说：“你是想让我解下来你嘴上的胶带吗？”
　　欧阳点了点头，脸色却红了。
　　海侠知道欧阳为什么脸红，因为他如果去解欧阳嘴上的胶带，也只能用牙齿去撕咬下来，那可是香艳的吻呀！
　　海侠现在顾不得香艳，他早就想到了这一点，之所以没有先提出来，就是怕欧阳误会他是想借机轻薄，现在欧阳主动提出，当然不能推辞，现在可不是香艳的时侯，时间紧急，少婆婆妈妈。
　　海侠翻滚着侧了一下身子，向欧阳凑过去嘴巴。
　　欧阳的脸色更红了，她和海侠现在面对着面，近在只尺，甚至可以把海侠脸上的每个毛孔都看清楚，当然让她芳心狂跳，以前她有过和海侠更亲密的接触，但那是在她被药性催情之下，不能当真，现在她可是清醒着的。
　　海侠当然也想入非非，但他所为男人，当然不能在这个时侯因为心猿意马而耽搁正事，所以迅速的用嘴唇凑到欧阳的脸颊上，先用舌头尖，卷住胶带的一边，用力去舔，等到唾沫湿透了胶带，胶带才松动了一点，海侠又用牙齿咬住这一点，猛然一拉，把胶带撕了下来。
　　就这一个过程，海侠用一足足有一分钟，才把那个粘力奇强的胶带撕下来，在他做这种动作的时侯，如果有人看到海侠在欧阳的脸颊上猛啃，还以为是在非礼她哪。
　　欧阳大口大口的喘息着，脸色更红了，也不知是羞的，还是憋的。
　　海侠吐掉嘴里的胶带，在欧阳的耳边说：“现在我把你手上的绳索给你咬开，你转过身去。”
　　欧阳又侧过身去，以背对海侠，海侠俯在地上，开始用牙齿为欧阳解绳索，这是最难的一关，也是最消耗精力的一关，绳索虽然不粗，系的也不复杂，但因为海侠的牙齿没有力气，所以用了十多分钟，直到海侠的牙齿发酸的再也用不上一丝力气的时侯，才总算解开了。
　　欧阳手腕中系着的绳子一解开，余下来的事情，就好办多了，她先坐起来，迅速的解开自己脚上的绳索，然后转过身来，解开海侠手上的绳子，这事说来不难，但因为两人没有力气，又用了足足有五分钟。
　　手腕的绳索一解开，海侠就自己动手，开始解自己脚上的绳子。
　　现在过了四十多分钟了，酥香软骨散的药性在慢慢消退，再加上两人都出了很多的汗水，汗水又把药性挥散出来，两人累的越很，精力反而恢复的更快。
　　两人手脚都恢复了自由之后，都是欣喜的很，相互望了一眼，就相扶着慢慢站起来，向那个船窗走去。
　　绕过那一排纸箱，他们就看到了船窗，看到了船窗外远深沉的夜色。
　　这时天还没亮，从船窗望出去，只有星光闪烁。
　　他们已经在海上航行了快一个小时了，货船全速前进之下，早就离陆地一百多海里了，根本看不到陆地上的灯光。
　　船窗的高度是很矮，是从地板直到腰间，而不是从腰间向上，所以海侠眼光一闪，蹲下了身子，从身上脱下外衣，包在拳头上，用力向窗台上打去。
　　他不敢发出大的声音，怕惊动了外面的日本人，所以用衣服包住拳头，一拳一拳的打去。
　　如果是在以前，这种钢化玻璃虽然坚固，他也可以一拳打成粉碎，现在却足足打了十多拳，才把玻璃震碎。
　　海侠喘息着坐了下来，他的臂膀已经酸麻了，就用双腿去踹，终于，玻璃窗的碎块掉了下去，凉爽的海风，吹了进来，螺旋浆的声音和海侠的声音，传了进来。
　　海侠皱了皱眉头，他明白现在逃出去，在茫茫的大海中，只有死路一条，能被渔船救起逃生的机会，不会超过千分之一，他也明白现在蓝天龙已经知道了欧阳被日本人劫持，所以日本人不敢再伤害欧阳了，欧阳就算是还在日本人手中，也没有生命的危险，也不会受到侮辱了，有危险的只有他海侠一人，所以，逃走也应当是他海侠一人。
　　海侠想到这里，望着欧阳，正色的说：“你留在船上，现在黑龙会劫持你的事情，蓝总已经知道了，他会想办法救你出去，你不用怕，日本人不会伤害你的。”
　　欧阳说：“我要出去。”
　　海侠摇了摇头，说：“你出去，只有死路一条，你留下……”
　　欧阳坚决的摇了摇头，镇静的说：“我不怕，要死，也要和你死在一起，我不想再欠蓝天龙的人情了，与其一辈子还不完他的人情，还不如一死了之，更何况……”
　　她的双眼温柔的望着海侠，轻声说：“更何况，能和你死在一起！”
　　海侠心头一甜，他知道现在时间就是生命，不是儿女情长的时侯，只说了一个字：“好！”
　　欧阳在海侠打玻璃的时侯，她找到了一只皮筏，海侠就把这只皮筏先从窗子里扔下海去，先后拉着欧阳的手，纵身一跳，怦怦两然，两人落入大海之中……
　　货船继续前行……
　　十分钟后，两个日本人进入杂物室，从吹进来的海风中，看到了碎裂的玻璃，房间里，却没有人了……
　　


正文 第516章 - ～落海鸳鸯～
　　海侠和欧阳跳进海水里，冰冷的海水，刺激的着两人的神经，冲淡了酥香软骨散的药性，让他们精神一振，身上恢复了力气，虽然还没有完全恢复过来，却足够他们划水游向皮筏了。
　　皮筏很轻，被货船激荡起的水花冲向远处。
　　海侠一手拉住欧阳的手，一手划水，向皮筏游去，欧阳也表现出了过人的勇气，要海侠放开她的手，先去抓住皮筏，不用管她，她自己可以游泳。
　　海侠自己先向皮筏游去，抓到皮筏之后，再向回游，很快和欧阳汇合了。
　　两人抱住皮筏，上半身伸出海面，下半身在海水里，各自用胳膊抱住皮筏，大口大口的喘息着。
　　海侠喘息稍定，伸手抹了一把脸上的海水，把头发向后一拢，潇洒的一摆头，笑道：“咱们两人成了泰坦尼克号的主角了，如果你感到冷，你就上到皮筏上去，露丝！”
　　欧阳也笑道：“杰克，要上皮筏，咱们一块上，要泡海水，咱们一块泡，露丝陪着你！”
　　海侠和欧阳相望一眼，都哈哈大笑起来。
　　现在他们真正说的上是前不着村，后不着店，除了渐去渐远的货船之后，再无半点灯光和船影。
　　海侠望着欧阳，温柔的一笑，低声说：“露丝，你真的要上去皮筏，海水太冷，一会你就受不住，我是男人，皮粗肉厚，还可以经的住。”
　　欧阳望着海侠，也温柔的一笑，坚定的说：“杰克，我说了陪你，我就不会上去，如果杰克在海水里冻死了，我这个露丝是不会自己活下去的。”
　　海侠说：“这个皮筏虽然小，还是可以经受的住你一个人的重量，我只要能抱着皮筏的外圈，不让自己下沉就行了，你不要傻了，你不上去，也是浪费。”
　　欧阳说：“我在上面舒服了，你却在海水里泡着，我的心里也不好过，所以我是肯定不会上去的，你也不要劝我了。”
　　海侠看到欧阳坚定的眼神，知道再劝也没有用，只好放弃，说：“他们应该在十五分钟之内，就会发现我们逃走了，还会回头来找咱们，所以咱们不能在这条航线上，再划远一点。”
　　欧阳说：“咱们抱着皮筏，一起划。”
　　海侠笑道：“好呀，咱们一起划船儿，你我各伸一只手臂，抱住皮筏，一人用一只手臂划水（唱）让我们荡起又浆……”
　　海侠的歌声清越，回荡在沉寂的海面上，让被海侠冻的冰冷的欧阳感到心中升起了温暖，现在她和海侠患难与共，心理的距离更拉近了一步。
　　海侠一边划水，一边笑道：“十五分钟的时侯，货船至少也会走出十海里以上，等他们回头来找咱们，又要十五分钟，茫茫大海，大海茫茫，他们在一个小时之内，是找不到咱们的，只有等到天亮了，他们才有可能找到咱们，所以，咱们就盼星星盼月亮，落水人盼着有渔船儿经过，能把咱们这对苦命鸳鸯救出来。”
　　欧阳笑道：“人家别的鸳鸯是戏水，咱们这对鸳鸯是落海。”
　　两人一边划水，一边谈笑，过了十多分钟，海侠听到欧阳累的上气不接下气了，就说：“停下来，休息一下，再划。”
　　欧阳听话的停下手来，她知道海侠是心疼她。
　　现在两人身上中的酥香软骨散，早就挥发的无影无踪了。
　　欧阳双手抱着皮筏，望着海侠，温柔的眼波，清澈明亮如天边的星星，轻声说：“你说，咱们能活着回去吗？”
　　海侠心中苦笑，脸上却露出坚定的自信，说：“一定能活着回去，只要天亮前日本人找不到咱们，等有渔船经过，咱们有就救了。”
　　欧阳说：“回去之后，你还回红楼吗？”
　　海侠沉下了眉头，想了一会，静静的望着欧阳，说：“如果我能活着回去，我还是要回红楼的。”
　　欧阳说：“红楼对你就那么重要吗？你真的喜欢蓝天龙的钱和势吗？”
　　海侠皱着眉头，有一丝痛苦的说：“我回红楼，有我不得己的原因，这是我的任务，如果完不成任务，我就得不到自由！”
　　欧阳被海侠眉头宇间的痛苦感染了，说：“是什么原因，你如果不能对我说，我就不问，你不要为难了。”
　　海侠想到大海茫茫，别说黑龙会的人会不会搜到他们，就是他们能不能在这水中泡着支持到天亮而不被冻死，还是另一说，他真的想把真相告诉欧阳，但是，只要有一丝生存的希望，他就不能告诉欧阳，因为欧阳不是他的人，他不怕欧阳会出卖他，他怕欧阳如果知道了真相，会不小心在蓝天龙面前露出来。
　　海侠叹了口气，说：“我在死前的一刻，会告诉你原因。”
　　欧阳点了点头，说：“你不说，肯定有你的苦中，我相信你。”
　　海侠温柔的一笑，说：“你冷不冷？”
　　欧阳的身子都快冻僵了，实话实说：“冷！”
　　海侠笑道：“我也冷，咱们不能停下来，还要划水，这样才不会被冻僵。”
　　欧阳望着海侠，说：“我要告诉你一件事情，现在就说！”
　　海侠说：“你说！”
　　欧阳凝望着海侠的眼睛，说：“我还有三天，就满了和蓝天龙的合约，如果能活着出去，我做够这三天，我就会离开红楼。”
　　海侠沉思了一下，说：“你要回上海吗？”
　　欧阳摇了摇头，说：“我不会回上海了，我会回家乡，好好休息一阵子，如果有一天，你也离开红楼，你……”
　　她深情的望着海侠，说：“你会不会来找我？”
　　这是真情的表白，海侠如何不懂，他心中一震，百感交集，他何尝不是早就喜欢上了欧阳，以前还碍着蓝天龙，所以他不敢光明正大的追求欧阳，现在生死未卜，去他娘的蓝天龙吧，海侠激动之下，脱口而出：“我来找你！”
　　欧阳笑了，笑容温柔甜美，满天的星光在这一瞬间，也失去了颜色。
　　海侠看的有些发痴，痴痴的望着欧阳美艳天下的脸蛋。
　　欧阳脸色绯红，双手抱着皮筏，忽然身子向下一缩，沉入海水中，再从海面上钻出来时，已经来到了海侠的对面。
　　两个面面相对，每人用一只手扶着皮筏，另一只手就去搂抱对方，四片冷冰而又火热的嘴唇，粘合在一起，火热的激情，暂时驱散了寒冷。
　　过了良久，两张嘴巴才慢慢分开，各自深情的凝望着对方的眼睛，微微一笑，又吻在一起。
　　两人像个贪婪的小孩子找到了好吃的糖果，一次一次，一遍一遍的吃着。
　　这次过的更久，两人才恋恋不舍的分开。
　　海侠搂着欧阳，望着欧阳的眼睛，轻声说：“我必须要告诉你一件事。”
　　欧阳说：“什么事？”
　　海侠说：“蓝天龙是绝对不会放你离开红楼的。”
　　欧阳沉思了下来，说：“我也知道，所以我打算合约期满之后，我就悄悄离开。”
　　海侠说：“你就算是走到天涯海角，他也会找到你的，你知不知道，你和楚修的事情，就是他在里面搞鬼……”
　　海侠把他调查清楚的事情，都说给了欧阳。
　　欧阳静静的听着，温柔的望着海侠说给她听，并没有感到吃惊的样子。
　　海侠说完之后，感到欧阳的镇静有点奇怪，说：“你不感到吃惊吗？你不对蓝天龙的处心积虑感到害怕吗？”
　　欧阳淡淡一笑，说：“那些都不重要了，都过去了，这件事也让我看清了他们两人的真面目。其实，事情发生之后，我就想到是蓝天龙在其中搞鬼，不然楚修是不会果断的认为我和蓝天龙发生过关系的，不过，我不在乎，我不在乎楚修，也不在乎蓝天龙，以后，他们都和我没有任何关系了。我，还是我，三天以后，我就是自由之身！”
　　海侠说：“你不怕蓝天龙会用强硬的态度找你吗？如果他不能得到你的心，我怕他会不择手段来对付你，蓝天龙这样的人，我太了解了，如果有他得不到的东西，他会毁去，也不会让别人得到。”
　　欧阳淡淡一笑，说：“怕有什么用？他要对付我，我无钱无权无力的一个弱女子，还能对付了他一个黑道老大吗？”
　　海侠胸中热血上涌，说：“我来保护你！”
　　欧阳望了海侠一眼，笑了笑，说：“他是你的老大！”
　　海侠也笑了笑，说：“我的老大，只是我自己，没有任何人可以做的了我的老大，我只为自己服务！”
　　


正文 第517章 - ～海上惊魂～
　　欧阳凝望着海侠，说：“你的野心很大，但还不是坏的不可救药，为什么非要跟着蓝天龙哪，如果你自己干一番事业，好好走正道，用不了几年，就会超越蓝天龙的。”
　　海侠说：“你能不能答应我一件事情？”
　　欧阳说：“你说。”
　　海侠说：“我现在还不能离开蓝天龙，总有一天，我会离开他，而且这一天不会太远，在这段时间里，你如果离开蓝天龙，他就会派我来对付你，我就会左右为难，为了我，也为了你的安全，你暂时不要离开蓝天龙！”
　　欧阳说：“你是要我等你？”
　　海侠点点头，说：“不错，我要你等我，等我离开蓝天龙的那一天，咱们一块走，到了那天，你安全了，我也安全了，咱们在一起，想干什么就干什么，干自己想干的事情，好不好？”
　　欧阳沉默了一下，说：“要多久？”
　　海侠说：“我保证不会超过一个月，可能在半个月之内。”
　　欧阳现在虽然还猜不透海侠非要跟随蓝天龙的真正用意，但她也发现海侠对蓝天龙并不是忠心耿耿，而是心怀异志，她虽然不喜欢蓝天龙，很想离开蓝天龙，但总的来说，蓝天龙对她还是有恩情的，她不能去害蓝天龙，如果海侠对蓝天龙不利，她也会左右为难，现在听到海侠这样说，她沉下眉头，不知如何回答。
　　海侠明白了欧阳的心意，说：“你不用为难，我不会逼你做什么选择，你只要仍然本本分分的做你的餐厅和客房部的经理，别的任何事，你都不用插手。”
　　欧阳想了想，叹息一声，说：“好吧，为了我，也为了你，我就等你一个月，如果一个月你还不离开红楼，我就一个人离开，到时侯，是敌是友，你自己选吧。”
　　海侠搂着欧阳，轻轻吻了一口，温柔的笑道：“我当然不会和你为敌，我是怕为了要安排你而分了我的心，我现在事情很多，你也不忍心让我为难吧？”
　　欧阳倦伏在海侠的怀里，抬头望着海侠的脸孔，说：“我当然不忍让你为难！”
　　海侠又吻了吻欧阳的头发，抬起头来，向远处一望，忽然吃了一惊，说：“日本人又回来了！”
　　欧阳抬头一看，只见日本货船开走的东方向，又有一团亮光快速行驶而来，那道亮光在沉寂黑暗的海面上，分外耀眼，而且可以看到无数道明亮的灯光，在船上四处照耀着，像在寻找什么东西。
　　海侠心中大急，那货船上的灯光如此之亮，用不了多久，就有照到他们。
　　海侠又向西方一望，心中又是大喜，原来也有一团亮光行驶而来，看样子应该是早起捕鱼的渔船下海来了。
　　海侠当机立断，说：“向西方划，快！”
　　欧阳和海侠仍然一人伸出一条胳膊搂着皮筏，一手划水，全力向西方的渔船划行。
　　东方的黑龙会的货船可能也远远的发现了西方来的渔船，更是全力前进。
　　西方的渔船和东方的货船，都距离海侠有十多海里远，东方的货船是有备而来，快速行驶，西方的渔船的速度也不慢，双方都望到了对方的亮光。
　　海侠和欧阳划水的速度，当然很慢，但他们是有一分力尽一分力的全力向渔船划去。
　　西方来的船只越来越近，东方来的船只也是越来越近。
　　海侠忽然一阵大喜，因为他发现西方来的船只，并不是渔船，而是一艘巡逻舰艇。
　　海侠更来了精神，催促欧阳快速划水。
　　十海里的距离，不到十分钟，巡逻舰艇就行到了海侠面前。
　　海侠抢先游到巡逻舰艇的正前方，让舰艇上的明亮的探照灯照耀在自己的身子上，伸张双臂，大喊大叫。
　　欧阳回头望望，此时日本黑龙会的货船，离他们不足两海里了，也就是说两艘船距离不足两海里。
　　巡逻舰艇上的人发现了海水里面的海侠和欧阳，放慢了速度，从上面垂下来绳梯，让海侠和欧阳顺着梯子爬上去。
　　当海侠和欧阳爬到了舰艇上，已经累的脱力了，他们是被上面的巡警拉上去的。
　　在海侠和欧阳坐在甲板上喘息的时侯，一个警官模样的三十多岁的人，蹲下身来，说：“你们是不是海侠和欧阳？”
　　海侠一惊，抬头看着这个警官，这个警官微笑道：“我接到了蓝小姐的电话，说是海侠和欧阳被日本人劫持了，极为可能会沿海路回日本，让我们帮着留意查看，想不到真的找到你们了。”
　　海侠这才放下心来，说：“不错，那艘货船，就是来追赶我们的。”
　　海侠说到这里，伸手一指，这才发现，那艘日本货船已经开始向后转头了，想必也是发现了这是艘巡逻舰队，不敢过来招惹，只好悻悻退去了。
　　这个警官站起身来，说：“这些日本人在我们这里，竟然劫持我们的人，还当我们好欺侮吗？给我追下来，扣留他们，让他们大使馆来要人。”
　　副官答应一声，开始传令下去，全速前行，追赶日本黑龙会的货船。
　　警官陪着海侠和欧阳来到船长室，让两人先换上干衣服，又为两人倒了热咖啡，又端来果品点心，这个警官又给蓝月儿打了电话，说是找到了海侠和欧阳，两人都平安无事。
　　蓝月儿当然喜出望外，连声让警官把电话交给海侠接听。
　　海侠喝着热咖啡，从警官手中接过来手机，还没说话，就听到手机中蓝月儿焦急的声音：“……海侠，海侠，是你吗，真的没事吗？”
　　海侠笑道：“当然是我，我又死不了，你怕什么，是不是担心我啦？”
　　蓝月儿听到海侠真的没事，才放下心来，长长吐了口气，说：“你死不了就好，快回来吧。”
　　蓝月儿说到这里，就把手机关上了，也不问海侠是如何脱险的，也不问欧阳是不是有事，一听到海侠没事，她就放心了，轻描淡写的把海侠处在危险期时侯的焦虑不安，化为乌有，仿佛她从来不曾关心过海侠。
　　警官笑道：“海先生，一会抓到了日本人，你可不能乱用私刑，我们是正规部门，不能乱来的。”
　　一个副官进来报告：“前方不足一海里，就可以追赶上前面的日本货船，已经向货船上喊话，要他们停下来了。”
　　海侠皱眉想了想，说：“警官先生，能不能给我个面子，这次就先放过他们一回，不要抓他们回去了。”
　　警官说：“为什么？”
　　海侠说：“这次事情，是我们之间的私人仇杀，如果你们抓到他们，又要惊动高层，高层之间谈谈话，又把他们放了，我认为还是不要麻烦的好，有机会，我会自己来处理这事。”
　　警官想了想，说：“好吧，我们也不想惹这个麻烦，既然你开口了，就放过他们。下次你有机会，帮我们争口气，好好收拾收拾这帮小日本。”
　　海侠笑道：“当然！当然！”
　　警官发出命令：“调转船头！”
　　海侠笑道：“多谢。”
　　警官说：“不用谢我，以后咱们打交道的机会还有很多，你是蓝总的红人，还要请你多多照顾才行。”
　　海侠和警官寒喧了几句，警官就出去指挥回岸，把海侠和欧阳送回去。
　　房间里面只有海侠和欧阳了，欧阳此时换上了警官给她的干净的白衬衣，她神情忧郁的坐在沙发上，望着海侠。
　　海侠笑道：“咱们平安了，你不高兴吗？”
　　欧阳说：“回到红楼之后，还是不能和你在一起，甚至不能说话，有什么值得高兴的？”
　　海侠走近欧阳，蹲下了身来，凝望着欧阳的眼睛，说：“咱们还是正常交往，不要让蓝天龙看出来咱们之间的感情，我答应你，我会尽快结束这一切，咱们就可以在一起了。”
　　“那个蓝月儿哪？”
　　欧阳瞟了海侠一眼，说：“你忍心伤害她吗？她对你很好，如果以后你伤害到她的爸爸，她会原谅你吗？”
　　海侠笑了笑，说：“我不会伤害到她的，如果我真的害了蓝天龙，她也不会伤心的。”
　　欧阳这才吃惊了，说：“为什么？”
　　海侠说：“我现在还不能告诉你，以后，我会慢慢的说给你听。”
　　欧阳说：“我看的出来，蓝月儿喜欢上你了，你会怎么处理？”
　　海侠皱起了眉头，站起身来，望着窗外渐渐明亮的天色，望着深灰色的大海和天空，沉默了很久，才长叹一声，说：“这要看她自己怎样选择自己的道路。”
　　


正文 第518章 - ～红楼宴席～
　　海侠和欧阳回到岸边的时侯，蓝月儿已经派了小天带了十辆轿车来接应。
　　小天望着海侠和欧阳一前一后走过来，在和海侠握手的时侯，低声笑道：“看来你小子这次不但有惊无险，还捡了个大便宜。”
　　海侠知道小天指的是欧阳，瞪了小天一眼，低声说：“别胡说，当心有人告诉老蓝。”
　　小天带来的保镖都向海侠道贺，夸海侠好身手，死里逃生。
　　海侠苦笑着说：“什么好身手，要是身手真好，还会被小日本给掳了去？”
　　小天故意大声说：“这事不怪海哥，咱们把李姐这个老婊子抓到了，是她勾结小日本来陷害海哥的，大家说，是不是？”
　　众保镖齐声说是。
　　海侠说：“多谢兄弟们关心，咱们回红楼，今天我海侠请客，大摆宴席，我自己掏钱包，多谢兄弟们为我奔走操劳。”
　　众保镖大喜之余，连声说应该。
　　众人上了轿车，一行十多辆轿车，浩浩荡荡的向红楼而去。
　　海侠和欧阳坐在一辆轿车里，和小天坐在一辆车上，小天问海侠是怎么脱险的，海侠反正没事干，闲着也是闲着，就可着劲的吹，说自己如何如何神勇，如何如何机智，什么大战东洋高手，连闯三关，在众多日本高手的围攻之下，如何面不改色，英勇杀敌，连歼日本人数十个高手。
　　海侠舌绽莲花，吹牛皮吹的天花乱坠，欧阳在一旁偷笑，小天也知道海侠胡说八道，也不当真，任他乱吹，还不时的发出赞叹，连赞海侠英明神武。
　　说说笑笑，不到一个小时，就到了红楼。
　　此时已经是早上六七点钟了，红楼本来只有简单的早餐供应，没有炒菜，但海侠坚持要请兄弟们吃饭喝酒，欧阳于是又打电话把餐厅的大师父和小厨子都叫来，要他们马上开工。
　　看着二楼的餐厅里面人来人往，个个面带笑容，向海侠道喜，说海侠大难不死，必有后福，又大骂小日本欺人太甚，竟敢来红楼掳人，简直不把天龙帮放在眼中，一定要给他们点颜色看看。
　　这时不但惊动了四个堂的堂主，连蓝天龙都亲自打来电话，向海侠问好，还说今天下午就从省城赶回来。
　　五大堂主除了蓝月儿躲在楼上的房间没有出来，四大堂主连刘丰收都来了。
　　四大堂主中陈方第一个赶来，拉着海侠的手嘘寒问暖，这份感情，还真不是假装的，让海侠很感动。
　　第二个赶来的是庄如愿，也是对海侠倍加关切。
　　第三个是谭忠义，他自知一个人斗不起海侠，索性放下架子，来拉拢海侠，在表面上看来，比庄如愿对海侠都亲热。
　　最后一个来的，是刘丰收，他老人家虽然来的最晚，但他德高望高，年龄大了，能来看望一下海侠，这份面子，可是够大了，当然归功于海侠的那副画。
　　蓝月儿不来，在众人意料之中，当海侠刚被日本人抓走的时侯，最急的就是蓝月儿，人人都看的出来，现在人家反而不来，当然是大姑娘家脸色薄，但她对海侠的那份心意，可是人人心知肚明，这些人都把海侠当成了蓝月儿未来的情郎，蓝天龙未来的接班人，当然是拼了命的巴结，拼了命的奉承。
　　欧阳早在众人赶来之前，就回自己的楼上房间去休息了，她怕这种场面，也不愿面对这种场面，以前她可以坦坦荡荡的面对众人，现在她喜欢上了海侠，又不能表达出来，所以还是不一块在众人面前出现的好，免得被人看破。
　　其实，欧阳和蓝月儿都是女孩子，都有点自以为是，欧阳以为自己不和海侠在一块出现，别人就不会发现她们之间的事，那就错了，人人都不是瞎子，更不是傻子，她们两人一块被日本人掳走，又一块呆了这么久，一块逃出来，如果说中间没有发生点猫腻，打死他们，他们也不信。蓝月儿也是这样想，她以为她不来为海侠喝压惊酒，别人就不知道她的心意，她也是当别人都有瞎子了，人人都看出来了，这个蓝大小姐，喜欢上了海侠。
　　其中有些人是为海侠真心道好，有些人却别有用心，在心中幸灾乐祸，心想：“海侠这小子搞上了帮主的女人，又搞上了帮主的女儿，我且看你如何收场，如果一个搞不好，可能还会把自己的小命搞掉。”
　　有这个想法的人当中，当然不会少了谭忠义。
　　谭忠义虽然现在对海侠无可奈何，表面上臣服，心中却一百二十个不服气，还暗笑老蓝自己的女人和自己的女儿都让海侠搞了（女儿可能还没搞上手，不过也快）还对海侠很信任很器重的样子。当然，他想是这样想，还没有找到机会挑拨离间之间，他还是和海侠表面上是友好的。
　　酒菜很快上来了，二楼的餐厅之中，宴开百席，热闹非凡。
　　海侠和四大堂主没有去四个包间，他们与民同乐，都在大厅用餐，推刘丰收坐了上首，依次为谭忠义，庄如愿，陈方等人，海侠做为今天的主角，敬陪末座。
　　酒酣耳热之际，海侠眯起眼睛，冷眼旁观，别人虽然大多数都醉了，他的脑子可是清醒的很，所以他决定要在此时，宣布一条重大消息，这条消息，不但可以打消蓝天龙对他的顾虑和猜疑，而且可以保住他在蓝天龙面前的地位，可以更进一步的巩固这个地位。
　　


正文 第519章 - ～我要追蓝大小姐～
　　在宣布这个消息之前，海侠先派了一个兄弟，悄悄去把蓝月儿叫下来，务必要她下来，就说我请她来。
　　海侠继续和众人喝酒，特意和庄如愿干了一杯。
　　庄如愿醉薰薰的连叫海侠“好兄弟”海侠忽然笑了笑，说：“再叫我几声好兄弟吧，过一会再叫我兄弟，我可就不答应了。”
　　庄如愿瞪着被酒精烧红的眼睛，用大舌头说：“为什么不答应，咱们咱们不是兄弟吗？”
　　陈方在旁边却听出来一点苗头，也不说破，对庄如愿说：“兄弟还是好兄弟，小海想让你做他的长辈。”
　　庄如愿还是不太明白，说：“我不做长辈，我就做他大哥，老陈，你小子是他大哥，我老庄也是他大哥。”
　　陈方知道庄如愿平时的头脑转的就不快，现在喝醉了，更糊涂了，和他是夹缠不清的，只好笑笑，不再说话，用鼓励的眼神，看了看海侠，意思是“我支持你，兄弟！”
　　这时，蓝月儿从楼上下来了，她显然是一夜没睡觉，脸上微微有倦容，却更让她有一份娇慵的风情。
　　蓝月儿走向海侠这一桌，几位堂主都有和她打招呼，她也逐个和从人见礼，叫舅舅的叫舅舅，叫姨夫的叫姨夫，叫伯父的叫伯父，叫叔叔的叫叔叔，礼貌周全。
　　在蓝月儿刚叫了庄如愿舅舅的时侯，庄如愿应了一声，转头叫海侠兄弟，蓝月儿瞪了海侠一眼，海侠微微一笑，没有说话。蓝月儿又叫陈方叔叔，陈方也答应一声，故意也叫了声海侠兄弟，蓝月儿更是气恼，又狠狠的瞪了海侠一眼。
　　海侠微笑着耸了耸肩膀，无辜的说：“差辈了！这不怪我！”
　　众人哈哈大笑。
　　蓝月儿的脸色红了，瞪了海侠一眼，说：“你叫人把我叫下来，到底有什么事情，快说，我还要去睡觉。”
　　海侠没有回答蓝月儿的话，却端起了一杯酒，站起身来，大喝一声：“兄弟们！”
　　海侠这一声气沉丹田，把全场斗酒猜拳的声音，全都盖了下去，人人都停下声音，望着海侠，不知海侠要说什么。
　　海侠面向大众，朗声说：“今天我海侠还能站在这里，不是我海侠命大福大，是各位兄弟们的抬爱，才让我逢凶化吉，遇难成祥，在此，我海侠干了这杯，敬各位兄弟一杯。”
　　海侠一饮而尽，自己拿着酒瓶，又倒满一杯。
　　众人知道海侠还有话要说，都静静的等着海侠说下去。
　　海侠又端起酒杯，说：“我海侠自从来到红楼之后，不但得到了各位兄弟的错爱，更得到了蓝总和蓝大小姐的错爱，让我时时诚惶诚恐，感激的很，我是个粗人，不会说话，各位兄弟不要见怪……”
　　蓝月儿心中暗笑：“你小子会说话的很，你要还是个粗人，这个大厅里就没有细人了！”
　　海侠继续说：“小日本把我掳走之后，各位兄弟为我尽心尽力，我海侠都是看在眼中，记在心中，别的我也不多说了，总之，我不会忘了兄弟们的好处。”
　　众人一齐鼓掌。
　　海侠一手端杯，一手虚按，止住雷鸣般的掌声。
　　海侠回过身来，望了蓝月儿一眼，大声说：“在此，我特别感谢一个人，她为我所做的一切，我就是坐在这里说上三天三夜也说不完，所以，我就记在心中，不多说了，这个人，就是――蓝大小姐！”
　　雷鸣般的掌声又响起来。
　　海侠走到蓝月儿面前，大声说：“这一杯酒，还是我喝，是敬蓝小姐的！”
　　蓝月儿的脸色又红了，低声说：“你怎么又扯到我头上来了？”
　　海侠还是没有回答蓝月儿，又自己倒了一杯酒，平端着，清澈镇静的目光望着众人，向大家伙说：“今天我要宣布一件事情，这个事情，就是：从今天起，我要追蓝小姐，不管追不追的到，我都要追，这杯酒，是我的决心酒！”
　　海侠一干而尽，放下酒杯，大声说：“兄弟们说：好不好！”
　　刚才完全是海侠一个人在唱独角戏，众人有人鼓掌，有人配合，都说好，现在这个要追蓝大小姐的事情一宣布，却是个个都愣住了，整个二楼餐厅鸦雀无声，直到海侠喝光决心酒，大声说（不是问，是坚定的说！好不好时，众人还是没有一个人敢出声，人人都把目光望向蓝月儿。
　　蓝月儿的神情，最是奇异，既没有大惊，也没有大喜，既没有大怒，也没有大羞，只是平静的站着，双眼微微眯起，静静的望着海侠，谁也不知道她这个姿势和表情，是代表什么意思，所以才没有人敢于叫好。
　　气氛僵持了五秒钟，蓝月儿最先发话了，她的声音很平静，也很甜美，她甚至好像还笑了笑，望着海侠说：“看在你有这份决心的份上，我就不现在拒绝你，给你个机会，至于追不追的上，可就要看你的表现了。”
　　说完这句话，蓝月儿转身就走了，很平静的走开了，在她走过海侠的时侯，低声说：“喝完酒，来我房间一趟。”
　　海侠目望着蓝月儿的背影，也是莫测高深的神秘一笑，转过身来，面对众人说：“兄弟们，蓝小姐没有拒绝我，大家还不为我鼓掌？”
　　雷鸣般的掌声，简直要响彻云霄了！
　　人人都佩服海侠的勇气，敢于当面向蓝月儿求爱，这不但要有极大的信心，还要有极大的胆量。
　　


正文 第520章 - ～我爱大小姐～
　　人人都知道蓝大小姐冷若冰霜，向来对男人不假词色，但海侠出了事之后，也是人人都看到了蓝月儿的焦急和紧张，知道蓝月儿对海侠已经有了深情，只要假以时日，海侠和蓝月儿就是成到渠成。
　　但是海侠这样明目张胆的当众向蓝月儿示爱，却是大出众人意料之外（只有极聪明的人才佩服海侠的机智，只有这样，海侠才能取得蓝天龙的再次信任）因为蓝月儿冰清玉洁，眼高过顶，女孩子脸皮终究是薄，当着这么多人的面，会感到害羞，如果当面答应了海侠的示爱，显得她一有人求爱就答应，不够面子，如果当面拒绝了海侠，这个脸，还丢的真不小！
　　幸好蓝月儿没有当面拒绝海侠，也没有当面答应海侠，她的表情，更是连最聪明的人都猜不透了。
　　海侠自己也厚着脸皮为自己鼓掌，大家一起来鼓掌，又一起喝酒狂欢，这场酒直喝了三四个小时，方才散席。
　　海侠喝的也有了六成醉意，趁着酒劲，上了楼来，就去敲蓝月儿的房门，看那架式，就像个喝醉酒的新郎倌，兴高采烈的回到洞房敲新娘子的门。
　　蓝月儿并不是新娘子，脸上不但没有喜气，甚至还有几分冷意和寒气。
　　海侠敲到第三声房门的时侯，蓝月儿就来开门了，她用那种冷冷淡淡的眼光，看了海侠一眼，也不说话，让海侠进来，又把房门关上。
　　海侠进了房门，走了两步，回过头来，笑逐颜开的说：“你叫我来有什么事？”
　　蓝月儿微微后退了一步，皱着眉头，显然是嫌海侠的酒味扑鼻，说：“你喝醉了没有？”
　　海侠不醉装醉，笑道：“这点酒，怎么会喝的醉哥哥，哥哥的酒量大着哪，再来两瓶也没事。”
　　蓝月儿冷冷的说：“你是谁的哥哥？少套近乎。”
　　海侠说：“你不叫我哥哥，难道非要叫我叔叔不成？”
　　蓝月儿说：“闲话少说，如果你喝醉了，等你酒醒之后再谈，如果没醉，现在就谈。”
　　海侠脸上的醉意慢慢退下去，眼睛恢复了清澈明亮，说：“我没醉。”
　　蓝月儿伸出一只手指，在海侠面前一晃，说：“这是几个？”
　　海侠一下子笑弯了眉，说：“想不到你还挺风趣的，这是一个。”
　　蓝月儿当然知道海侠现在还很清醒，故意逗他玩的，才和海侠开了个玩笑，她笑了笑，说：“看来你还真没醉，好，咱们就谈事。”
　　蓝月儿向自己办公桌后的沙发上走去，用一种舒服的姿势悠然坐下来，双手的手指中把玩着一支圆珠笔，用一双妙眼，似笑非笑的瞅着海侠，也不说话。
　　海侠虽然被蓝月儿瞅的心中发毛，但表面上去镇静自若，微微一笑，说：“你为什么这样看着我？”
　　蓝月儿忽然说：“你和欧阳是不是出什么事了？”
　　海侠心中一惊，说：“什么？”
　　蓝月儿不待海侠回答，又说：“你为什么要用这招来转移我爸爸的视线？”
　　海侠：“……”
　　蓝月儿步步紧逼：“你如果不是和欧阳出了事，你就不用怕我爸爸找你的麻烦，你也就不用把我推出来，替你来做这个挡箭牌，是不是？”
　　海侠深深的吸了一口气，他虽然知道蓝月儿很聪明，却还是低估了她的智慧，他的用意，果然正如蓝月儿所说的，就是借着向蓝月儿求爱这个仪式，来表明或者说划分他和欧阳的关系，如果他追求蓝月儿，就可能会是蓝天龙的女婿，当然就不会再和蓝天龙抢欧阳了。想不到蓝月儿思维如此敏捷，一下子就看透了他的用意，而且还猜测出来他和欧阳有了某些关系，发生了某种事情。
　　海侠静静的望着蓝月儿，等着她说完。
　　蓝月儿说完之后，就静静的望着海侠。
　　两人都静静的望着对方，谁也不说话了。
　　过了一会，海侠说：“你问完了吗？”
　　蓝月儿说：“我问完了，你说说吧！”
　　海侠说：“首先，我承认，这次当众向你求爱，就是为了转移你爸爸盯着我和欧阳的眼光，其次，我不承认我和欧阳出了什么事情。这样说吧，我和欧阳，都在红楼，大家免不了经常见面，都是少男少女，一个潇洒英俊，一个年轻漂亮，（蓝月儿微微一笑。如果说没有一点想入非非，那绝对是不正常的，但是，在我坚强的意志下，我已经把这个危险的念头掐灭在没有燃烧的时侯了，（蓝月儿又宛尔一笑。我当然知道欧阳是你爸爸的女人，也知道和你爸爸抢女人有什么后果，所以，我是不会打欧阳的主意的！”
　　蓝月儿笑了笑，说：“算你还坦白，承认曾经对欧阳想入非非过。接着说！”
　　海侠老老实实的交待，像个坦白从宽的犯人：“虽然我和欧阳在一起，免不了想入非非心猿意马，但我真的只是把她当成一个同事和一个朋友，那天欧阳的男朋友回国，她感到和男朋友有了裂缝，所以要我陪她去，我是以一个朋友的身份去的。还有昨晚上，我是被骗到欧阳房间去的，你也应该从我留下来的录音机里面听到了事情的经过，我还是问心无愧，没有和欧阳发生任何不正当关系。”
　　蓝月儿不置可否的说：“接着说！”
　　海侠说：“这次我和欧阳一块被日本人掳走，我们同甘共苦，同心协力，共同死里逃生，感情难免更进一步，为了避免这种郎情妾意一触即发的尴尬场面，还是我，在这个关键时刻，慧剑斩情丝，（蓝月儿又笑了。不让这可以毁灭四个人的感情再发展下去……”
　　“打住，打住！”
　　蓝月儿笑道：“你吹就吹吧，怎么还多加了两个人哪，明明是你和欧阳两个人的事吧？”
　　海侠笑道：“这可不是我们两个人的事，而是咱们四个人的事，你爸爸，欧阳，我，还有你。”
　　蓝月儿说：“怎么又扯上我了？大不了就算是你俩和我爸爸之间的三角恋爱。”
　　海侠一本正经的摇了摇头，说：“非也，非也，如果我和欧阳真的搞在一起，你爸爸会杀了我，也会杀了欧阳，这是我们两人的不幸，同时，你爸爸也伤心没有了欧阳，他会伤心一辈子，所以他会是第三个受害者，你爸爸伤心一辈子，你眼看你爸爸伤心难过，你也会一辈子不开心，所以说，你就是第四个受害者，我和你爸爸还有欧阳，我们三人做为长辈，伤心难过，也就罢了，你是我的晚辈，又是祖国的花朵，我怎么能忍心让你不开心哪？”
　　蓝月儿在暗中都笑破了肚皮，强忍着，终于笑出声来，把手中的圆珠笔向海侠扔了过来，笑骂道：“你是谁的长辈，还敢占我的便宜！”
　　海侠说：“你爸爸叫我兄弟，你舅舅也叫我兄弟，我不是你的长……”
　　辈字还没出口，蓝月儿又把桌面上的一本杂志扔了过来。
　　海侠当然随手就接到了，规规矩矩的放在桌子上，老老实实的说：“政府，你看我都坦白了，能不能争取个宽大处理？”
　　蓝月儿妙目笑眯眯的望着海侠，说：“政府认为你还没有坦白，你只说了自己优点，还没有把你的罪行坦白出来？”
　　海侠当然知道蓝月儿指的是什么，故意装傻，说：“我这个人除了爱占小便宜，还有什么罪行？”
　　蓝月儿笑道：“你和欧阳在逃难的过程中，一对亡命鸳鸯，就没发生点故事，擦出点火花？”
　　海侠做痛苦状：“姑奶奶，就算有火花，也早让海水给浇灭了，我们可是在海里泡了两个小时呀！”
　　蓝月儿蹼哧一笑，说：“那不是更好，来个鸳鸯浴……”
　　说到这里，她才感到自己说的太大胆了，连忙停口不说，却笑的直不腰来了。
　　海侠看到蓝月儿笑的花枝乱颤，就知道风波过去了，笑道：“我倒是有那份心，可是力不丛心呀，在茫茫大海之上，既没有床，也没有铺，更没有个借力打力的地方……”
　　蓝月儿听的脸红了，说：“住口，越说越不像话了，说着说着就露出色狼的本性了，这也就是在海上，如果是在陆地，你保不定会把欧阳怎么样哪！”
　　海侠说：“还能怎么样，也就是把她那个样吧，反正又没有记号，我用过别人也不知道。”
　　蓝月儿白了海侠一眼，沉下脸来，说：“我怎么知道你有没有真的把欧阳那样了，就像你就的，反正又没有记号。”
　　海侠站起身来，走近蓝月儿，蓝月儿脸色一红，说：“你想干什么，这可是在我的办公室，你敢乱来，我就大喊非礼。”
　　海侠走到蓝月儿面前，轻轻的伸过手去，扶在蓝月儿的双肩之上，望着她的眼睛，温柔的说：“这件事，就这样过了，好不好？你也不想闹的都不开心吧？你就算不为我想，也应该为你爸爸想想。”
　　蓝月儿挣动了一下肩膀，没有挣动（？只好任海侠扶住双肩，让他火热的掌心传来的热量，迅速如电一般在她体力电了一周，脸色绯红如染，低下头来，轻声说：“那你要保证，以后不能再和欧阳有任何关系，不许和她说话，不许陪她逛街，更不能和她眉来眼去勾勾搭搭。”
　　海侠双臂微微用力，把蓝月儿揽在怀里，柔声说：“我保证不和她说话，不陪她逛街，我更保证，只和你一个人眉来眼去勾勾搭搭。”
　　说到这里，海侠的脑海中，忽然闪过了一个女孩子的身影，这个女孩子不是林心茹，不是欧阳，而是林依莲，林依莲也在这红楼之上，也和他有一手，他要如何面对红楼中的这两（三）个女孩子？
　　在这一瞬间，海侠忽然决定：想办法把林依莲还给李建峰！
　　蓝月儿被海侠抱在怀里，闻到他身上的男子汉的气味和从海水带来的咸味，感到一阵迷醉，轻轻的捶打了海侠的胸口一拳，娇嗔道：“坏蛋，谁和你勾勾搭搭？”
　　海侠心头一荡，蓝月儿这种女儿家的娇态，相信他是第一个享受到的，这种粉拳加媚眼的威力，任何一个男人也抵抗不了，更是女人百试百灵的绝招，就是海侠这种花丛浪子，也是不能抵御，伸手握住蓝月儿的拳头，放在自己的胸口，低声说：“你听，我的心中有一个声音！”
　　蓝月儿轻声说：“什么声音？”
　　海侠说：“这个声音在说：我爱蓝月儿！”
　　蓝月儿显然被海侠这种甜言蜜语感动了，她没有谈过恋爱，如何能是海侠这种花丛浪子的对手？海侠对着女人说肉麻的情话时，假的也像真的一样，更何况现在蓝月儿的娇态打动了他心中最温柔的部分，所以这句我爱蓝月儿，说的面不改色理直气壮理所当然，虽然有二分假，却有八分真！
　　


正文 第521章 - ～千古难题～
　　蓝月儿虽然迷醉在海侠的甜言蜜语之下，但是她多年来养成的一种对男性的抵触，让她本能的想要保护自己，她轻轻的摇了摇头，说：“我不信你的话，你们男人没有一个好人，都是骗子！”
　　海侠心中一震，是呀，男人都是骗子，她爸爸蓝天龙用卑鄙的手段得到了她妈妈，又害死了她的亲生爸爸林国生，逼死了她的妈妈，她虽然不知道真相，却一定因为妈妈临死前和爸爸的那场吵架，而在心中记恨蓝天龙一辈子，也记恨所有男人一辈子，他海侠现在又何尝不是在骗她哪？
　　海侠轻轻的叹了口气，把蓝月儿紧紧的拥在怀中，用下巴轻轻的磨擦着蓝月儿短短的秀发，闻着她秀发上的香味，陶醉的吸了口气，轻声说：“好月儿，我不会欺骗你，我是真心爱你的！”
　　这句话说出来，连海侠自己也不知是真是假了。他以前逗女孩子开心或者骗女孩子的感情时，他说的假话，虽然女孩子听着像是真的，他自己却知道是假的，现在连他自己也不知这句是真是假了，如果说他对蓝月儿不曾动心过，那是假的，蓝月儿冰雪聪明，冰清玉洁，这样的女人是男人最想得到的，以前他只想欺骗蓝月儿的感情来达到他摧毁蓝天龙的目的，自从知道了蓝月儿的身世之后，他感到对蓝月儿的感情变了，变得怜悯她，甚至想要痛惜她，但他还是清楚的知道，他和蓝月儿是不可能的，不论蓝月儿以后和蓝天龙反不反脸，蓝天龙总是她的养父，他一手摧毁了蓝天龙的基业，蓝月儿是不会原谅他的。
　　蓝月儿轻轻的依偎在海侠的怀里，低声喃喃的说：“你怎么来爱我？是用你的心，还是用你的身？你的心可以随便给别的女人，你的身更可以随便给别的女人，你拿什么来爱我，我的好哥哥？”
　　蓝月儿抱着海侠，享受着这一刻的温馨时光。
　　这个外表坚强内心脆弱的女孩子，虽然没有谈过恋爱，却也知道爱情是不可长久的，美丽是稍纵即失的，这个世上没有天长地久，她却无法去接受曾经拥有的瞬间美好。
　　海侠轻声说：“在我爱你的时侯，我会用我的心和身来爱你，这时间，心和身都是属于你一个人的。”
　　蓝月儿说：“我们还会分手吗？”
　　海侠说：“不知道（心里是知道的）我只要你答应让我来追你，并没有要你嫁给我，所以不管分手还是不分手，我们都不要勉强对方，好吗？”
　　蓝月儿说：“如果明知要分开，为什么还要在一起？”
　　海侠笑了笑，柔声说：“这是爱情的千古难题，我们谁也解答不了。我也没有说我们一定就会分开，只要我们好好相处，相互信任，相互理解，就不会分开了。”
　　蓝月儿说：“那我们两人不是都失去了自己的个性吗？就像你这样的，如果不让你去拈花惹草，你还是你吗？就比如我，如果让我事事来迁就于你，听你的话，我还是我吗？”
　　海侠真被蓝月儿问的有点无语了，这个蓝月儿因为对父母的婚姻悲剧，影响了她自己的人生观和价格观，看什么事情都带有一些悲剧色彩，对什么人和事，都持一种怀疑甚至否定的态度来看待，海侠如果真是老实巴交的真心实意来对蓝月儿，当然可以慢慢的融化蓝月儿心中的冰山，问题是海侠不是那样的男人，先不说他只不过是在利用蓝月儿，就算不是利用她，他也做不到对一个女人死不瞑目的对着一辈子，要他不去到处留情拈花惹草，可能比要他死更难受。
　　说到这里，茅盾就来了，如果海侠真是那种不拈花不惹草的老实居家男人，他能吸引住蓝月儿和很多女人喜欢上他吗？说白了，他吸收女孩子的魅力，恰恰来源于他身上的一种邪恶的魅力！
　　邪恶的男人，对很多女人甚至是正经的女人，往往有致命的魅力，就如同一个坏坏的女人对于男人甚至是正经的男人，也居有这种致命的魅力，君不见，古往今来，有多少贞节烈妇，名门闺秀，名节就毁在一些有恶名的花花公子手中？又有多少有名望有地位的成功男人败坏在小狐狸精的手中？
　　海侠笑了笑，轻轻的推开了一点蓝月儿的身子，望着她忧郁的眼睛，微笑道：“咱们还没有要一起，我还没有追到你，说这些丧气的话干嘛？说的好像生离死别一样，阴气森森的，说点高兴的。”
　　蓝月儿也微微一笑，说：“是呀，现在说这些还言之过早，我还没答应你哪，小同志，你要好好努力哟，能不能提干，党和人民可是要看你的表现滴。”
　　海侠笑道：“我不会辜负党和人民对我的期望，一定可以圆满的完成任务。”
　　一边说，一边俯下了身子，凑过嘴来，想要吻蓝月儿，他自己也知道蓝月儿不会让他吻到，只不过是活跃一下气氛。
　　果然，蓝月儿一笑，跳了开去，笑道：“色狼，刚才还像个忧郁的大情人和大诗人，现在就露出色狼样了吧！”
　　海侠笑道：“大情人和大诗人，本来就是色狼，忧郁只不过是他们欺骗你这样的纯情少女的一种手段，他们的本质，和我都是一样的，都是为了勾引女孩子上床。”
　　蓝月儿说：“你有一点比他们强，就是你这人够坦荡，也够无耻，你从来没有把你的银荡藏着掖着，从来都是放在明处，摆在桌面。”
　　海侠呵呵笑道：“我没事的时侯，一个人躺在床上，非常努力的想要找出自己的优点，那怕只有一点点也行，可能是当局者迷，怎么样也找不出来，我很失望，想不到你给我找出来了，我以后要把我这个优点发扬光大。”
　　蓝月儿笑道：“好啦，你昨晚也累坏了，又喝了酒，就去睡觉吧，下午我爸爸就回来了，你还是想办法，把你和欧阳的事情，向他解释清楚吧。”
　　海侠伸展了一下懒腰，打了个呵欠，说：“是呀，好累了，一夜没睡觉，光玩命了，我去睡觉了，你爸爸回家，你让我把我叫醒，我去见他。”
　　蓝月儿摆了摆手，说：“下去吧！”
　　海侠“喳”了一声，又说：“月儿格格吉祥，小海子告退。”
　　“狗奴才！”
　　蓝月儿嘻嘻一笑，笑骂一句。
　　海侠走到门口，忽然又站住脚步，回过头来，望着蓝月儿，说：“你打算怎么处置李姐？”
　　蓝月儿皱了皱眉头，说：“她敢出卖红楼，又为了争权夺利陷害你和欧阳，这个人，以后就会从这个世上消失了！”
　　海侠点了点头，没有说话。
　　李姐是该杀，杀了她，海侠没有任何意见。
　　海侠退出来之后，就向自己的房间走去，他的房间和蓝月儿的房间都是同在六楼，所以一转身就可以看到自己的房间了。
　　他的两个美女保镖昭子和彩虹，正在他的房间门口等着他。
　　昭子和彩虹也是一夜没睡，为了找海侠，忙碌了一夜，一直都跟着蓝月儿和小天，去码头的时侯，她们也有去接海侠，在餐厅喝酒，也有她们两人，只不过她们的身份低微，说不上话，只能等散席之后，才来单独和海侠谈话，海侠又不在，问了服务员才知道是到蓝月儿房间去了。
　　她们两人，对于蓝月儿还是有点畏缩的，所以不敢去蓝月儿的房间找海侠，只有在门口等着。
　　海侠望着两个女孩子，笑了，说：“你们也去睡觉吧，忙了一夜了。”
　　彩虹推了一下昭子，昭子说：“我们是来谢罪的，我们是你的保镖，却没能保护好你……”
　　海侠说：“这不怪你们，我自己都防不到这一手，更不用说是你们了，再说，你们当时没有在场，和你们没有一点关系。”
　　昭子说：“不管怎么说，这事还是我们失职，本来我们早上去海边接你的时侯，我们两个商量好了，要来你的房间睡，我们睡客厅，你睡卧室，这样可以保护你，但刚才你又当众宣布要追蓝小姐，我们就不敢来了，想一下，如果蓝小姐的夫君的房间，睡了两个我们这样的大美女，虽说没事，可是影响不好，所以也就做罢了，再说了，如果睡着睡着，你和彩虹之间睡出事来……”
　　


正文 第522章 - ～私心～
　　彩虹气的打了昭子一拳，粉脸通红，说：“让你来陪罪的，你胡说什么，你怎么不说你和海哥睡出事来？刚才海哥宣布要追蓝小姐的时侯，是谁差点哭鼻子？”
　　昭子笑道：“我那是替海哥高兴，喜极而涕，是不是这个词，海哥？”
　　海侠笑道：“正是，正是。好了，我真的好困了，要睡觉了，有事等我先睡一觉再说，好吧？”
　　彩虹一拉昭子，笑着说：“好了，我们也要去睡一会了，你睡吧，海哥。”
　　昭云看看海侠困乏的样子，也不忍心再打扰海侠，和海侠道声再见，和彩虹又笑又闹的走了。
　　海侠这一觉，一直睡到下午五点钟，才被手机吵醒。
　　在海水里泡了几个小时，又喝了点酒，海侠虽然身体强健，也感到浑身乏力，又酸又痛，头脑晕晕沉沉的，接听手机。
　　“小海，我是宋哥，蓝总回来了，要你来他办公室一趟。”
　　海侠说：“十分钟之内赶到。”
　　蓝天龙在七楼的办公室里，等着海侠，保镖都在后面，办公室里只有蓝天龙一个人。
　　海侠进来之后，蓝天龙笑了笑，说：“把门关上。”
　　海侠反手关上房门，笑道：“蓝总的气色不错，这几天开省人大会议，累不累？”
　　蓝天龙说：“累，怎么不累！那些长篇大论，听的我直想睡觉。到了晚上，还要请客吃饭，那些当官的，头头脑脑，每个都要请到，如果得罪一个，不知道会在哪里等着给你下黑手哪！”
　　海侠说：“你侄子和那个小女歌星的事情，也搞定了吗？”
　　蓝天龙笑道：“只要有钱，没有搞不定的事。小歌星的北京的公司，同意和解，还说过几天会来红楼做客。”
　　蓝天龙说到这里，走了过来，拍了拍海侠的肩膀，说：“你又帮我解决了一个心头大患，杀掉了赵玉梧这个眼中钉，你要我怎么奖励你？”
　　海侠笑道：“赵玉梧也是我的敌人，杀了他，对我也有好处，我不用蓝总的奖励。”
　　蓝天龙哈哈大笑，又回身坐在办公椅上，用一种奇特的眼神，望着海侠。
　　海侠知道蓝天龙让他把门关上，不只是为了表扬他杀了赵玉梧这样简单，现在又用这种奇特的眼神来看他，当然是为了欧阳的事。
　　海侠决定化被动为主动，走前一步，低声说：“蓝总，我要向你说件事，就是欧阳小姐和他男朋友的事……”
　　蓝天龙点了点头，说：“坐下来，慢慢说。”
　　海侠把早就编好的说词，说了一遍，蓝天龙只是静静的听着，也不说相信，也不说不相信。
　　等海侠说完了，蓝天龙才点了点头，说：“小海，如果你不主动来找我谈欧阳的事，我还真的对你有点看法，现在你主动来找我谈，说明你把这事看透了，我也就不追究了。另外，我一回来，就听说了你和月儿的事……”
　　海侠说：“蓝总，我早就喜欢月儿了，只不过因为她是你蓝总的女儿，我知道自己的身份，所以不敢多想，这次我被日本人劫持，月儿帮了我很大的忙，说是感恩也好，说是我不自量力也行，我都决定要追月儿，就算你不同意，或者说月儿看不上我，我……”
　　蓝天龙一摆手，阻止海侠说下去，用炯炯有神的眼睛望着海侠，说：“小海，我没有儿子，只有小月这一个女儿，以后我的所有，都是小月的，她一个女孩子，管理这么大的摊子，我也很担心，再说这孩子被我宠坏了，一般的男人她根本看不上眼，她好不容易看上你了，我不会反对你们的事。”
　　海侠笑了笑，说：“多谢蓝总的理解和支持！”
　　蓝天龙沉吟了一下，说：“小海，咱们男人在外边，逢场作戏是难免的，但回到家里，就要对老婆好，我只有小月这一个女儿，如果她受到委屈，别说我对你不客气！”
　　海侠说：“这个我当然知道，不过现在还言之过早，月儿还没答应哪！”
　　蓝天龙笑了，说：“那就要看你的本领了，我这一关，你就先过了！只等月儿一开口，我就可以把你们的婚事给办了，到时侯，别说要本城里大大小小的人物来贺喜，就是北京城，也会来几个高级人物。”
　　海侠试探着说：“京城的官员，有哪位大人物会来？”
　　蓝天龙神秘的一笑，说：“到时侯你就知道了。从明天起，你先别的工作，先放一放，跟着小月，先熟悉熟悉业务上的事。”
　　海侠说：“业务上的事，我熟悉的差不多了吧？出货进货的渠道都掌握了，政府官员也认识了不少。”
　　“还早哪！”
　　蓝天龙抽上香烟，悠悠的吐出一口：“你才来了几天哪？这事不能急，要想精通里面的道道儿，没个三年五载是不成的！”
　　海侠心说：“谁跟你熬上三年五载呀，只要再过个三天五天，等我掌握到你的犯罪证据，我就走人了！”
　　嘴上却恭敬的说：“是呀，我要学习的还有很多。蓝总，我从明天开始，就要调到月儿的那个部门去吗？”
　　蓝月儿主管的是财务部，也就是掌握着天龙集团经济命脉的一个部门，只要能打入财务部，摸清了蓝天龙的财政走向，就是最大的收获。
　　（在这里，提上一句，这里面有海侠的私心，和他的任务无关！
　　蓝天龙说：“小月的财务部，是最重要的部门，你要好好学学。好了，到晚饭时间了，咱们一块去吃饭，到楼下的春棠阁，喝上几杯，叫上小月，叫上欧阳，一块来！”
　　海侠笑道：“这是不是合家欢？”
　　


正文 第523章 - ～续签～
　　蓝天龙哈哈大笑，揽着海侠的肩膀，一起走出办公室，向二楼的餐厅走去。
　　欧阳本来回到她在外边的住所去了，蓝天龙又打电话叫她来的，蓝天龙说是为她压惊，欧阳不能不来。
　　蓝月儿也来了。
　　四个关系微妙的人，并没有外人在场。蓝月儿和欧阳也保持着平淡甚至友好的关系。
　　欧阳已经得到了海侠的许诺，虽然听别人说过海侠今天当众向蓝月儿求爱了，她也没有吃醋，她知道海侠这样做，一定有他的苦衷。蓝月儿现在以为海侠和欧阳划清界线了，所以就放下心来，不把欧阳当成情敌了。
　　蓝天龙看了看欧阳的脸色，并没有失恋之后的痛苦，仍然淡淡的笑着，不知她心中再想什么，现在，楚修已经被踢出局，海侠快要做他的女婿了，没有人和他抢欧阳了，他当然很放心，虽然现在欧阳还不是他的，他相信，用不了多久，欧阳就会被他打动。
　　蓝天龙当然不会知道海侠已经和欧阳谈好了。
　　四人有说有笑。
　　酒菜上来之后，蓝天龙看了一眼欧阳，笑道：“我听小海说，你出了点小小的状况？”
　　欧阳淡淡一笑，说：“都过去了，没什么了。”
　　蓝天龙说：“咱们之间的合约，就快到期了，你有没有打算再和我续约？如果你同意和我续约，我会多加你一倍的薪水。”
　　欧阳低头沉吟了一下，说：“我要好好考虑一下，就算续约，我也要先请假回家住几天，一年没有回家了，我想回去休息一下，调整调整。”
　　这话虽然没有明说答应续约，但已暗示可能会留下来，蓝天龙当然心中狂喜，表面上却强压着，说：“李姐做出了这种背叛我们红楼的事情，不但给你带来了伤害，也让我很痛心。李姐不能再呆在红楼了，你如果再走了，整个红楼就会垮下来，所以我诚心诚意的希望你能留下来帮我。”
　　欧阳笑道：“蓝总不要这样夸我，我受不起的，就凭你出这样的高薪，什么样的管理人才找不到？再说，你的薪金很诱人，我还真的会考虑下来的。还有三天，咱们的合约就满了，到时侯，我会给你个答复的。”
　　蓝天龙笑道：“好，我就先当你答应留下来了，这杯酒，我们同干，为了祝贺咱们的合作愉快。”
　　欧阳说：“我可还没答应哪，你不要高兴的太早了。还有，就算我答应，也要先请半个月假，回家一趟。”
　　蓝天龙说：“这没问题，只要你能留下来帮我，别说半个月，半年都可以。”
　　蓝月儿笑道：“如果欧阳半年不回来，咱们红楼就可以解散了。”
　　众人哈哈大笑，这顿饭在愉快的气氛下进行。
　　饭后，欧阳借口有点感冒，先回去休息了，蓝月儿也早早回去睡觉。
　　蓝天龙望了望海侠，笑道：“今天晚上，去哪里玩？”
　　海侠苦笑道：“不想玩了，只想好好睡一觉。”
　　蓝天龙说：“到我办公室，咱们商量点事。”
　　海侠知道蓝天龙是要和他商量关于黑龙会的事情，果然不错，蓝天龙一进了办公室，就谈的这事。
　　蓝天龙说：“今天黑龙会的人给我打过电话了，要我把你交给他们，被我坚决的拒绝了，我还骂了他们一通，说他们敢来我红楼私自抓我的人，明明是不把我放在眼中，如果再有下次，我不但要和黑龙会断绝生意上来的来往，还会对付他们在本城的一些企业。”
　　海侠笑道：“他们黑龙会是不是威胁你，如果不交出我来，就不给你供货？”
　　蓝天龙说：“不错，他们是这样要胁我的。日本的企业又不是只有他们黑龙会在做，我还可以另找卖家，不会只靠他们一家。小海，这几天，你要小心一点，黑龙会还会来和我谈，在没有谈判成功之前，你不要外出，我怕他们还会对付你。”
　　海侠说：“你打算怎么办？”
　　蓝天龙皱了皱眉头，说：“他们黑龙会有日本政府在扶持，他们的企业做的货物都是一流的，如果真的和他们绝交，是咱们的很大的损失。当然，他们如果不和我合作，也对他们的损失不少，所以，我相信用不了多久，他们还和理智的坐下来，和我谈生意的。这件事最坏的结局就是：我们的生意照做，你的人，他们照杀！”
　　海侠说：“你的意思是说，生意归生意，人情归人情？还是要杀我解恨的？”
　　蓝天龙说：“如果我不和黑龙会合作，对双方的损失都不小，所以我们还会合作下去，他们还会派人再来杀你。唯一能保护你的办法，就是你做了我的女婿，我才可以光明正大的站出来，和黑龙会对抗。黑龙会看到你成了我的女婿，他们就不敢乱来了。你现在只是我手下的人，说难听点就是个马仔，没名没份，我也不方便为了一个手下，来和黑龙会反脸，如果你是我的女婿，情况当然不一样了。”
　　海侠笑道：“我不怕黑龙会的追杀，我只是不想再为蓝总你惹麻烦，不能为了我一个人，而耽搁了和黑龙会的生意。要不，我退出？”
　　蓝天龙摇了摇头，说：“我不是要你退出，也不会要你退出，你以后就是我的接班人，不但要接管我的生意，还要照顾我的女儿。我的意思是，你最好快点把小月追上，我也好宣布你们的婚事，只要你们的婚事一宣布，日本黑龙会自然就会停止对你的追杀，不但你的人身安全了，我也可能放心的把生意交给你们。”
　　如果海侠不是被派来卧底的，可以做到蓝天龙的女婿，可以做蓝月儿的老公，可以财色双收，名利双收，他肯定会乐的做梦都笑，但是他清楚的知道，蓝天龙的巨额财产都是走私得来的，以后是要充公的，不但不是蓝天龙的，也不是他海侠的。
　　


正文 第524章 - ～财务总监～
　　从蓝天龙的办公室走出来的时侯，海侠一直在思索一个问题：是不是可以收网了？
　　为了这次行动，海侠准备了近一个月，现在已经掌握到了蓝天龙的大量证据，再加上李建峰提供的黑名单，更可以让海侠事半功倍，提前完工，现在收网，也差不多了。
　　在收网之前，海侠还有两件重要的事情要做，一个是关于蓝月儿的身世，一个就是蓝天龙的财富。
　　蓝月儿根本不是蓝天龙的亲生女儿，这件事不知道蓝天龙自己知不知道，蓝月儿是不知情的，她虽然怀疑，却不敢去探索内情。对于蓝月儿，海侠并没有恶感，相反，他还十分同情这个女孩子，如果让她去坐牢，海侠还真的于心不忍，但是蓝月儿做为全国最大的走私集团的第二号人物，如果不让她落网，海侠肯定不好交差，如果让她落网，海侠又于心不忍，这是海侠最为难的地方。
　　蓝月儿如果想少坐几年牢，只有一个办法：指证蓝天龙，成为污点证人！
　　这一点，很难行的通，就算海侠把蓝天龙是杀她父母的凶手说给她知道，对于二十多年的养育之恩和父女之情，蓝月儿也不会当面指证蓝天龙。还有一点是最难把握的，如果海侠对蓝月儿说明了，就是把底牌摊开了，如果蓝月儿不和海侠合作，而却蓝天龙告发海侠，海侠的计划就泡汤了。海侠要想把蓝月儿拉上来，同时避免被蓝月儿反咬一口，只能在已经掌握好大局之后，也让蓝月儿指证蓝天龙。
　　海侠决定，找个机会，把蓝月儿的身世向蓝月儿说明，这个机会，就是在可以控制大局的时侯，在警察还没有抓到蓝月儿之后，就要蓝月儿来配合。
　　对于蓝天龙的财富，海侠是已经蓄谋已久了，从试图接近蓝天龙的财务小姐林依莲开始，海侠就是在打这个主意。
　　蓝天龙的财富，是走私得来的，是不正当之财，蓝天龙一旦被抓捕，所有的财产就会全部充公，海侠要想打主意，就要在蓝天龙没被抓捕之前，财富没被充公之前动手。
　　海侠虽然是为了政府做事，并不是说海侠就是个正义的人，相反，他的正义感很薄弱，他认为对的，他就做，他认为不对的，他可能也会做，他做事，就是为了钱，同时也是选择刺激精彩人生的一种方式。他认为蓝月儿不错，他就想放过蓝月儿，就像他以前想放过刘亦飞一样。同时，陈方对海侠不错，海侠对陈方也不错，所以海侠还想把陈方放了，不让陈方去坐牢。
　　蓝天龙的财富无数，多的连蓝天龙自己可能也数不过来，如果在蓝天龙被抓捕之前，在混乱的时侯，趁机取上一大笔，就够海侠衣食无忧甚至荣华富贵的过一辈子了！
　　海侠要想找好这个机会，就要从蓝月儿身上，摸清蓝天龙是如何洗黑钱的。
　　通过疯狂走私，蓝天龙在短短几年时间内聚敛了超乎人们想象的巨额财富，为使黑钱合法化，他一直秘密地进行着洗钱的勾当，海侠需要知道的，就是找到蓝天龙洗黑钱的据点，还要熟悉洗黑钱的流程，才能机智巧妙，不动声色的劫走一笔钱，不但不会让蓝天龙发觉，就是以后蓝天龙的财产充公之后，不会被公家发现。
　　关键，当然在蓝月儿身上了。蓝月儿一直是天龙集团的财务总监，金钱的流程，才是她一手操纵，要想熟悉其中的流程，就要和蓝月儿打好关系。
　　海侠要做的，就是在最快的时间内，得到蓝月儿的绝对信任，所以从蓝天龙的房间出来之后，海侠就向蓝月儿的房间走去。
　　敲了敲门，蓝月儿在房间里说：“谁呀？”
　　海侠说：“是我！”
　　停了一会，蓝月儿才说：“这么晚了，有什么事，明天再谈吧。”
　　海侠笑道：“你难道还怕我强1暴你吗？”
　　蓝月儿说：“是有这个想法。”
　　海侠笑道：“你打开门，让我进来，我答应你绝不强1奸你，我只诱1奸！”
　　好一会儿，蓝月儿才穿着睡袍，起身来开门，先伸头看了看走廊里，看到没有别人，才放海侠进来。
　　海侠笑道：“是不是怕我夜里进你的房间，对你的影响不好呀？”
　　蓝月儿把门关上，说：“你这人风流成性，沾花惹草，不知在红楼和多少女人发生过关系，让你进了我的房间，我说都说不清。”
　　海侠笑道：“以后有了你这个大美人，我就不会到别边沾花若草了。”
　　蓝月儿说：“狗能改的了……嗳，谁说我答应你哪，我这个大美人，你是得不到的，休想！”
　　海侠走近蓝月儿，伸手放在她的肩膀上，凝视着她的眼睛，低声笑道：“是吗？”
　　两人面面相对，近在只尺，蓝月儿不敢抬头去看海侠炙热的眼神，无力的挣动了一下，没有挣脱开海侠的魔爪，只好低下头来，脸色绯红，低声说：“你来，就是来欺侮我的吗？”
　　海侠笑道：“你喜欢被我欺侮吗？”
　　“不……”
　　蓝月儿刚说了半个不字，嘴唇就被海侠吻上了，她平生第一次被男人吻，那种强烈的感觉，令她感到晕眩，感到迷醉，又感到迷茫，在一阵翻天覆地的迷惘中，她的初吻，被海侠多情的夺走了。
　　多年的堡垒一旦攻破，其中的情欲汹涌而出，蓝月儿不知不觉中搂紧了海侠的脖子，配合的缠绵的亲吻着。
　　海侠是情场高手，当然懂的如何挑动一个女人的火欲，尤其是蓝月儿这种处子，在亲吻的时侯，一只手搂住蓝月儿的腰肢，一只手已经攀登上蓝月儿温香柔软温馨的双峰……
　　


正文 第525章 - ～竟然是林依莲～
　　这一夜，海侠没有回自己的房间，他在蓝月儿的卧室里，和蓝月儿缠绵了整整一夜。
　　海侠不知道自己在蓝月儿这块处女地上默默耕耘了多少次，蓝月儿也不知被海侠推送到云端又推入到海底多少次，他们只是一遍一遍的做，不顾疼痛，不顾疲劳，累了就睡，只要有一个先醒过来，就会悄悄的侵略对方，把战斗再次打响。
　　海侠知道他不会和蓝月儿有太多次机会，这个绝世美女，将会离他而去，所以他非常珍惜。
　　蓝月儿却以为她可以长远的占有这个男人，所以把全身心都投入交给海侠，她投入的太深了，以后再会伤的更深。
　　当蓝月儿从睡梦中醒过来时，阳光已经撒在了床头，她翻动了一下快要散架的酸痛的身子，用手臂支着脖子，温柔的望着还在熟睡的海侠。
　　这个男人，让她顷入了太多感情！
　　海侠早就醒过来了，他也感觉到了蓝月儿在望着他，他只是忽然感到一阵内疚，不但去看蓝月儿清澈的眼波，温柔的眼神。他亏欠蓝月儿的欺骗蓝月儿的太多了。
　　蓝月儿用手轻轻抚摸着海侠垂在脸上的头发，望着这张棱角分明充满男性魅力的脸孔。
　　海侠微微一笑，缓缓睁开眼睛，就接触到蓝月儿的眼波。
　　“你早醒了吗？”
　　海侠温柔的笑道。
　　蓝月儿轻声说：“嗯！你再睡会吧，你太累了！”
　　海侠笑道：“你知道我累，还一次一次的要我？”
　　蓝月儿轻轻一捶海侠的胸，嗔笑道：“坏蛋，明明是你一次一次的要人家，反倒怪人家要你。”
　　海侠捉住蓝月儿的粉拳，放在自己的嘴边，轻轻的呵着热气。蓝月儿凝望着海侠的眼睛，慢慢的低下头来，吻上了海侠的嘴唇。
　　又是缠绵的长吻。
　　良久之后，蓝月儿才喘息着抬起头来，望着海侠的眼睛，轻声说：“你会爱我多久？”
　　海侠轻轻一笑，说：“爱到你腻烦为止！”
　　“我如果永远也不腻烦哪？”
　　“那我就永远爱你！”
　　“你们男人的话，靠的住吗？”
　　蓝月儿眉梢又泛起了那丝忧郁，轻声说：“如果我不是蓝天龙的女儿，你还会爱我吗？”
　　海侠知道蓝月儿说这句话，并不是蓝月儿知道了自己的身世，而是问海侠，如果我蓝月儿不是蓝天龙的女儿，没有这么高的权势和金钱，你还会爱我吗？
　　海侠的回答，当然是：“当然会！”
　　然后，海侠还耐心的解释：“爱一个人，和金钱权势没有关系，如果你不是蓝天龙的女儿，我早就追你了。”
　　蓝月儿笑了笑，说：“是不是追到手之后，再甩掉？”
　　海侠一手磨擦着蓝月儿的脸颊，一手抚摸着她的短短短的秀发，温柔的说：“你是个好女孩，值得一个男人守一辈子，没有一个男人舍得把你甩掉，我也不舍得！”
　　蓝月儿凝望着海侠，一字一字的说：“你会和我结婚吗？你会守着我一辈子吗？”
　　海侠的心中一痛，他知道这是不可能的，但是他的脸上，却没有露出一丝痛苦和勉强的神色，反而更温柔，更深情的说：“会！只要你不嫌我是个穷小子！”
　　蓝月儿从心里笑开了，那种幸福的笑容，就像最娇艳的花朵，美的让海侠心碎。
　　海侠把蓝月儿拥入怀中，压在身下，又一次深情的“爱”了她。
　　当这次激情过后，蓝月儿终于睡了过去。
　　海侠却毫无睡意，他闭上眼睛，静静的思索着。
　　得到了蓝月儿，让他感到幸福和高兴，很快他就要失去蓝月儿，却更让他心痛和心伤。他和蓝月儿，是不同的两颗流星，各自有自己的轨道，注定不能在一起。
　　不论蓝月儿是选择和蓝天龙站在一方，还是选择和蓝天龙站在敌对，她都不会原谅海侠对她的欺骗和利用。
　　耳边传来蓝月儿轻轻的鼾声，海侠不用去看，就可以想像她现在一定嘴角带着幸福满足的笑意，沉醉在自己的睡梦中。
　　海侠心中一叹，他虽然对蓝月儿很温柔，但是他的行为，对蓝月儿来说，却是最残忍的一种方式。
　　忽然，海侠放在床前桌边的手机，轻轻的震动起来。
　　海侠的手机，一般情况下都是调到震动，并没有铃声。
　　海侠伸手取过手机，是关若飞打来的电话。
　　轻轻的推开蓝月儿压在他身上的一条手臂，海侠站起身子，放轻脚步，穿着蓝月儿的拖鞋，来到卫生间，为了防止万一，他又打卫生间的门反锁上，才接听电话。
　　“海哥，你现在方不方便过来一下？”
　　“有什么事？”
　　“老A有了新指示。”
　　“半个小时内，我会过来。”
　　扣上手机，海侠皱起了眉头，老A这个时侯来了指示，肯定是要问是否可以行动了。行动是可以了，但是海侠还有几件私事要处理一下。
　　回到卧室，海侠没有惊动蓝月儿，悄悄的穿上衣服，走出卧室，就要出门。
　　在海侠的手刚刚碰到门口的时侯，外边忽然传来了敲门声。
　　海侠想了想，还是把门打开，房门一打开，海侠愣了一下，外边敲门的人也愣住了。
　　这个人，竟然是林依莲！
　　


正文 第526章 - ～读者喜欢～
　　林依莲看到海侠，才知道那些人传说海侠要追蓝月儿的传言，是真的！
　　林依莲怔怔的望着海侠，望着海侠眼睛中的倦意，她就明白蓝月儿的房间中发生过什么了。
　　海侠脑海中闪过无数个念头，他想过解释，想过道歉，但是，他知道，是到了下狠心的时侯了，所以，他只是淡淡的说：“你找月儿有事吗？”
　　林依莲胸口如同被海侠狠狠的捶了一拳，一阵又酸又痛的感觉，让她差点落泪，她强忍着，告诉自己不要落泪，尤其不能当着这个负心男人的面落泪。
　　在听到海侠要追蓝月儿的传言时，她一开始是不相信，然后是不愿相信，再然后是拒绝相信，最后，她强迫自己相信，因为她自己也知道，无论从哪一点，蓝月儿这个老板的千金小姐，都对她优秀，她只能认输。
　　关键是，她输不起呀，她已经失去了李建峰，她如果再失去海侠，她就一无所有了。
　　但，对手是蓝月儿，她林依莲输不起，也要输，她只能接受这个事实。
　　当然，在还没有确定是不是事实之前，她还是要在红楼工作的，如果真的确定了是事实，她只能选择离开红楼。所以，她还是照常工作，这次，就是来蓝月儿的办公室，汇报工作的，就遇到了海侠从蓝月儿的房间出来。
　　如果海侠向她陪着笑脸，甚至骗骗她，哄哄她，她都不会伤心到极点，但现在海侠就像不认识她一样，冷冷淡淡的，这才是最让她伤心的。
　　林依莲深深吸了一口气，努力的抑制住颤抖的身子，平静的说：“工作上的事。”
　　“噢！”
　　海侠淡淡的说：“月儿还没起床，你先进去坐会，等等她吧。”
　　说完，海侠不再看林依莲一眼，就走了。
　　林依莲无力的倚靠在墙壁上，泪水，滑落下来。
　　海侠的心中也不好受，他又伤害了一个女人，可惜，现在他没有时间了，如果有时间，他会花点心思，把林依莲重新推回李建峰的怀抱。只要他愿意，他就有办法让李建峰和林依莲复合。
　　海侠还不及想这么多，他走出红楼，来到了小关的音像店铺，走向后面的小房间。
　　小房间里，只有小关一个人，桌子上的电脑正打开着，电脑画面上，出现的是老A。
　　看到海侠进来，小关招了招手，让海侠过来：“你来的正好，老A正找你哪。”
　　海侠坐在小关的位置，开始和正在北京的老A通话。
　　“老A大师，叫我来有什么事？”
　　海侠笑道。
　　老A仍然一脸淡漠的杀气：“你现在是不是把你的任务都忘了，准备和蓝家的小姐结婚，当蓝天龙的上门女婿，续承蓝天龙的财产？”
　　海侠笑道：“想不到你还有幽默的时侯！你放心，我清楚自己在做什么。你那边都准备好了吗？”
　　老A说：“根据那位举报人上面的名单，我们已经把北京这面有嫌疑的人，都监视起来了。只要你那边准备好，我这里随时都可以行动。”
　　海侠说：“你应该知道，这次的抓捕行动，不能走漏任何消息，更不能动用这个城里甚至省城的警察，只能从北京直接调人过来。”
　　老A说：“这次行动，绝对机密，一百名武装特警，会直接展开抓捕行动，一定会把天龙帮所有的头头目目，一网打尽――只要你想办法把他们召集到一个地方！”
　　海侠一笑，说：“过几天，蓝天龙将会为我和他女儿举办一个订婚宴会，到时侯，本城和省城所有的名流都会来参加，就在那个时侯动手吧！”
　　老A从视频中看了海侠一眼，神色怪怪的说：“你确定要在那一天动手？”
　　海侠说：“只有那一天，所有的重量级人物才会出场，才可以一网打尽，就算有漏网的，也是极少数，可以另行抓捕。”
　　老A说：“大约还要几天？”
　　海侠沉吟一下，说：“三天，再给我三天的时间，我就会让蓝天龙会我和蓝月儿举办订婚宴会。”
　　老A说：“好，我让特警部队的刘科长安排人手，只要你确定好日期，我们就提前一天动身从北京赶来，先守伏在城外，等你的暗号，全面展开抓捕。”
　　海侠说：“安排好了，我会通知你们。如果有不到场的重要人物，我会提前对你们说，你们另外派人抓捕。好了，没什么事，我就先回去了，免得早上这里跑，被人怀疑。”
　　老A点了点头，关掉了视频。
　　小关眼睛中闪烁着兴奋的光，说：“海哥，要收网了吗？”
　　海侠点了点头，说：“差不多到时侯收网了，这几天机警点，眼睛放亮点。”
　　小关说：“好，如果动手，第一个要通知我。”
　　海侠笑了，拍了拍小关的脸颊，嘲笑道：“第一个通知你？你够格吗？对了，那个假洋人楚修，是不是回上海了？”
　　小关说：“前天晚上你被日本人抓去了，昨天那个洋妞和楚修就回上海了。是不是还要对付她们？”
　　海侠说：“不用了，我想要的，我已经得到了。本来还想当着欧阳的面子，侮辱一下楚修，让楚修知道真相，后悔死他，想想算了吧，欧阳是心肠软的人，当面欺侮她的前男友，她会生气的。”
　　小关想了想，说：“蓝月和你肯定不会要的，欧阳你会要，是吗？”
　　海侠说：“不是我不要蓝月儿，是以后事情的发展，她不会跟我。欧阳我当然会要，那可是好女人！”
　　小关用奇异的眼神，望了望海侠，说：“林心茹哪？”
　　海侠笑了笑，说：“照单全收！”
　　小关说：“你小子不但是种马，还是后宫呀！见一个，上一个，有好的，就收入后宫，霸占起来！”
　　海侠一边向外走，一边回头向小关眨了眨眼睛，笑道：“这样，读者才喜欢！”
　　


正文 第527章 - ～真真假假～
　　海侠回到红楼，又向蓝月儿的办公室走去。
　　蓝月儿已经起床了，正坐在办公室里处理文件，见到海侠进来，脸色嫣红，娇媚的望着海侠，说：“你刚才去哪里了？”
　　海侠笑道：“我到外边转了一圈，看你睡的正香，所以没有把你叫醒。”
　　蓝月儿说：“昨晚爸爸说把你调到财产部来，你准备什么时侯上班？”
　　海侠说：“现在就可以，我巴不得马上上班，看看我骗了蓝月儿大小姐，可以骗到多少钱。”
　　蓝月儿笑道：“你喜欢我就是为了钱吗？”
　　海侠走到蓝月儿身后，把双手放在她的肩膀上，低下头嗅着她的秀发，低声笑道：“我说我是为了钱喜欢你，你信吗？”
　　蓝月儿说：“信！但我更宁愿相信你是为了我的人！”
　　海侠在蓝月儿耳边，轻轻的说：“好月儿，嫁给我好吗？”
　　蓝月儿娇躯一震，好久没有说话。
　　海侠也没有再逼问，他明知自己在欺骗蓝月儿，他的心里也不好受。
　　蓝月儿沉默了好久，坐在椅子上，慢慢转到旋转椅，面对着海侠，轻声说：“我要你看着我的眼睛，向我求婚！”
　　有人说一个人的眼睛是不会欺骗人的，这话不对，现在海侠就用那种炯炯有神，脉脉含情的眼睛，深情的凝望着蓝月儿。在这一刻，他的眼睛不但欺骗了蓝月儿，让蓝月儿认为他是真诚的求婚，同时也欺骗了他自己，因为在这一刻，他自己也认为自己是在怀着真诚的心在向蓝月儿求婚。
　　是真是假，他自己也分不清了！
　　蓝月儿凝望着海侠的眼睛，足足有一分钟，在这个一分钟，她的眼睛眨都不眨的盯着海侠的眼睛。
　　在这一分钟里，可能是海侠受到的最大的煎熬了，这种意志力和自我混乱的考验，比他在老A那里受到的任何考验都要残酷，这当然不是说他要装出深情的眼神来同样的凝望着蓝月儿，如果只是假装深情，这难不倒他，难的是，他明明知道自己对蓝月儿有感情，却还要骗自己说：这不是真的，这是任务！他要一边骗自己说这是假的，还要努力的装出深情，这种极度的茅盾，可以撕碎一个男人的心。
　　真做假时假亦真，假做真是真亦假！
　　蓝月儿终于笑了，展开了如花的笑容，不，比花娇艳，她说：“我答应嫁给你，不过，你至少也要给我一枚戒指吧！”
　　海侠温柔的笑道：“戒指会有的，我还会向你当众下跪求婚，在你爸爸宣布我们订婚的那一天。”
　　蓝月儿幸福的笑了，说：“我爸爸会宣布吗？”
　　“会的！”
　　海侠说：“你爸爸说过，只要你点头，他就同意咱们在一起，他也盼望可以让咱们早点订婚，他只要当众一宣布咱们的订婚的事，日本黑龙会就不会再来找我的麻烦，这是保护我的一个方法。”
　　蓝月儿说：“爸爸想的真周到。你说，咱们哪一天订婚好？”
　　海侠笑道：“当然是越快越好，我都等不及了，最好是今天就宣布咱们的事。不过，你爸爸说了，他要请来省城的朋友和北京的朋友，所以咱们就算是今天向你爸爸说明这事，他马上打电话去省城和北京邀请朋友，至少也要在两天之后，才能当众宣布咱们的订婚宴席。”
　　蓝月儿说：“你早就和爸爸都商量好了吗？”
　　海侠笑道：“你爸爸是看到我这样的送上门的女婿难能可贵，所以早就准备布下天罗地网，把我网住了。”
　　蓝月儿轻轻的捶打了海侠一拳，嗔笑道：“把自己说的宝贝似的，我才不稀罕。”
　　海侠握住蓝月儿的粉拳，说：“咱们现在就去向你爸爸说明，要他早下请柬，让他的朋友们都来参加咱们的订婚宴席。”
　　蓝月儿脸色绯红，说：“我不去，你自己去向爸爸说吧！”
　　海侠笑道：“你还害羞呀？”
　　蓝月儿嘻嘻笑道：“我说不去就不说，反正就不去，要去你自己去。还有，你说的呀，到那天我要戒指，你还要向我下跪，要不给我下跪，当心我不答应你的求婚，让你当众出丑。”
　　“好，我自己去！”
　　海侠笑道：“我就对你老爸说：你的女儿哭着闹着要嫁给我，你快马加鞭的把婚事订下来吧，要不然，忽然添个外孙，可不要怪我！”
　　蓝月儿粉脸通红，轻轻的踢了海侠一脚：“你敢乱说！”
　　海侠笑道：“乱来我都乱来了，还不敢乱说吗？”
　　轻轻的捧着蓝月儿的脸，温柔的凝望着她的眼睛：“好月儿，我现在就去说！”
　　“嗯！”
　　蓝月儿温顺的点了点头，红晕更为她白玉脸的脸颊添了几份妩媚的俏丽，看来分外迷人，再加上昨晚初为女人的几缕娇怯，更让海侠爱怜。
　　一个轻轻的、深情的吻，复印在了蓝月儿的樱唇上。
　　蓝月儿幸福的闭上眼睛，承受着海侠这充满真情的一吻。
　　这个悠长的吻，足足有一分钟，才被一阵敲门声惊醒。
　　蓝月儿娇羞的推开海侠，整了整散乱的头发，抹了抹嘴唇，说：“谁呀？”
　　“蓝小姐，我是餐饮部的小张，有几份进货单要你签字。”
　　蓝月儿看到海侠也整理好了，若无其事瞅着她笑，她笑着瞪了海侠一眼，抬高声音说：“你进来吧！”
　　海侠低声说：“我先去找你爸爸，一会来告诉你好消息。”
　　小张推门走来，看到海侠和蓝月儿神色暧昧，先是一愣，随即神秘的一笑。
　　蓝月儿看到小张的笑，知道小张明白了她和海侠的关系，脸色一红，整了整衣衫，说：“把文件拿来吧！”
　　海侠向小张扬了扬眉，笑了笑，走出了蓝月儿的办公室，向蓝天龙的七楼办公室走去。
　　


正文 第528章 - ～阴谋与酒宴～
　　半个小时后，海侠回到了蓝月儿的办公室。
　　蓝月儿像每个沉侵在幸福的女人一样，正一个人望着窗外的风景，不时微笑一下，在回想着昨晚的疼痛和甜蜜，缠绵和疯狂。
　　海侠把门无声无息的打开，悄悄向蓝月儿背后走来，轻轻的搂住蓝月儿，温柔的说：“都和你爸爸说好了，他已经在打电话邀请省城和北京的朋友，要他们两天之后，来红楼参加咱们的订婚宴会。”
　　蓝月儿双手放在海侠环抱着她的手臂上，身子后仰，依偎在海侠的怀里，闭着眼睛，陶醉着，轻轻的“嗯”了一声。
　　海侠吻了吻蓝月儿的秀发，又说：“你爸爸让咱们十二点的时侯，一块到二楼餐厅去吃饭。”
　　“嗯哼！”
　　蓝月儿依然没有睁开眼睛，从鼻孔中发出一声娇媚的嗯哼。
　　海侠在蓝月儿耳边低声笑道：“还有一个多小时到午饭时间，你说，咱们还可以做什么？”
　　蓝月儿当然明白海侠在暗示什么，玉脸飞红，娇羞的骂道：“小色狼，现在是上班时间，不要乱想。”
　　海侠笑道：“你是大小姐，你关上门，谁还敢硬闯进来吗？再说了，现在也没有什么要紧的事情要处理。”
　　海侠在进来的时侯，就已经把门关紧了，从外面是打不开的，所以他放心大胆的开始行动，双手顺着蓝月儿的腰肢向下滑去，滑到了裙子下面，又滑了上来，轻轻的褪下了她的小裤……
　　蓝月儿全身酸软，站立不住，只好把手撑在窗口上，红唇张开，闭着眼睛，享受的发出销魂的呻吟。
　　海侠坚挺的从蓝月儿身后进入，一边款款而动，一边推开窗子，望着窗外的蓝天白云……
　　一个小时之后，海侠和蓝月儿准时来到了二楼的春棠阁。
　　推开房门之后，果然不出海侠的意料之外，房间里不但有蓝天龙，还有欧阳在场。海侠也早就知道，他和蓝月儿要订婚这种大事，蓝天龙是一定会找欧阳来分享一下的。
　　也许蓝天龙是在暗示欧阳：海侠和月儿就要订婚了！
　　欧阳早就听到了海侠当众向蓝月儿求爱的传言，她心中虽然早有准备，还是感到阵阵酸痛，现在蓝天龙请她过来吃饭，她就感到有点不对劲，看到了海侠和蓝月儿成双成对的走进来，再看看蓝月儿一脸幸福的样子，欧阳的心中更是酸苦。
　　不过，欧阳是识大体的女人，她虽然吃醋，但也知道这一定是海侠的计划，她虽然不知道海侠的计划具体是什么，她只有配合着海侠演下去这场戏，幸好，这种痛苦的日子很快就会结束了。
　　欧阳知道自己应该向蓝月儿和海侠表示一下虚伪的祝贺，但她却无论如何也说不出来，只能微微笑着，向蓝月儿和海侠点了点头。
　　海侠也客气的向欧阳点了点头。
　　倒是蓝月儿，做为一个胜利者，宽容大度的向欧阳微笑着，坐在了欧阳的旁边，和欧阳有说有笑。
　　蓝天龙微笑着，仿佛感到四人就是一家人，其乐融融，笑道：“欧阳，今天请你过来，有两件事。第一件事，你明天就和我的合约到期了，现在，我正式邀请你再为我们红楼工作一年。”
　　欧阳说：“我说过了，就算是再续约一年，我也要先回家一趟。”
　　蓝天龙说：“这正是我要说的第二件事，你明天先不要着急离开红楼，因为后天，就是小海和小月订婚的日子，到时侯全城的社会名流，都会来贺喜，你帮着我照应一下。再说了，这等大事，他们订婚，你也不好意思不参加吧？”
　　欧阳心中已经有了准备，并没有表现出来什么，只是微笑着向海侠和蓝月儿道喜，然后对蓝天龙说：“我会留下来，等他们两个订婚宴会之后，再回家一趟。”
　　蓝天龙笑道：“这就对了嘛，来，咱们吃饭。”
　　酒菜上来之后，四人边吃边聊，蓝天龙看着海侠，说：“这几天你不用工作了，多陪陪小月，后天就是你们订婚的日子，你陪小月去订做几件衣服，再订做最新式的首饰，不能太寒酸了。酒楼宴席的事情，就麻烦欧阳这两天多费费心，到时侯酒楼要张灯结彩，披红挂绿。”
　　海侠说：“珠宝和衣服，我下午就陪月儿去订做。”
　　心中却暗暗着急，他现在只有两天的时间了，如果不能摸清蓝天龙洗黑钱的内幕，就没办法搞到蓝天龙的黑钱，如果蓝天龙一落网，所有的产业都归公了，那时侯再打钱的主意，一切都晚了，他的心思就白费了。
　　蓝月儿说：“爸，工作还是在做的，不能耽误。衣服和珠宝，我会趁空闲下来的时侯去订做，我们的事，你放心就行了，反正到那天，你把你的朋友们都请来，我把我的同学和朋友们也请来，咱们各请各的客人吧。”
　　蓝天龙点了点头，说：“你们年轻人的事，你们自己看着办吧，只要到时侯穿戴的风风光光的就行。”
　　欧阳笑道：“他们两人，一对壁人，金童玉女，就算最差衣服穿在身上，也是最光彩夺目的一对！”
　　欧阳说出这一句，忽然很佩服自己的镇静，这个时侯，她居然还能谈笑风生。
　　海侠微微一笑，说：“欧阳过奖了。”
　　趁蓝天龙父女没有注意，感激的望了欧阳一眼，感谢她的支持和理解。
　　蓝天龙高兴之下，喝了很多酒，用不了多久，就酩酊大醉了，海侠也喝了少许酒。
　　酒宴在欢快和阴谋中进行。
　　


正文 第529章 - ～地下钱庄～
　　下午，海侠和蓝月儿去品牌时装店订作了衣服，到珠宝店订了珠宝。
　　一切忙碌就绪，已经是下午四点多了。
　　海侠开着辆高级轿车，和蓝月儿悠悠的在街上逛着。
　　海侠抽个机会，装做漫不经心的说：“老婆大人，我现在也算是内部的人了，能不能让知道咱们的钱，是如何见光的？”
　　蓝月儿这时正沉侵在幸福之中，所以说爱情中的女人的智商等于零，如果在以前海侠这样直截了当的问，一定地引起她的怀疑，现在，她的身子都交给了海侠，还有什么不能交给海侠的？
　　蓝月儿斜着眼睛，瞟了海侠一眼，笑道：“你真想知道？”
　　海侠说：“真想知道。”
　　蓝月儿说：“你先打个电话给爸爸，就说咱们晚上不回红楼吃饭去了。”
　　海侠笑道：“这和回不回红楼吃饭有关吗？”
　　蓝月儿说：“当然有关，你如果想知道钱是如何见光的，咱们在开车到一百公里外的另一个城市里去。”
　　海侠说：“不是在本城洗吗？”
　　蓝月儿说：“当然不是，是在我老家的一个小县城，是一家地下钱庄……从那里走，对，拐个弯，一直走，边走边说。”
　　原来，通过疯狂走私，蓝天龙在短短几年时间内聚敛了超乎人们想象的巨额财富。为使黑钱合法化，他一直秘密地进行着洗钱的勾当。在蓝天龙的老家的小县城里，有个地下钱庄，钱庄的老板也是蓝天龙的朋友，蓝天龙就是通过这个钱庄进行洗钱的。
　　蓝天龙把大量的人民币现金一车一车地送到这个钱庄，钱庄在收到蓝天龙的黑钱以后，就会通过香港或者境外的客户，按照当时黑市的汇价支付给蓝天龙在香港的公司相应的美元或者港币。
　　蓝天龙用通过地下钱庄汇到境外的走私黑钱，一部分支付货款，其余的大量购置地产，并进行其它投资。仅在香港，蓝天龙名下的地皮和物业，价值就高达十多亿港元，加上内陆的所有资产，不会低于几百个亿。
　　此外，蓝天龙还把大量非法得来的现金存入某个银行，最后转到他自己的房地产开发公司，用这个钱买地、建房。
　　海侠一边看着轿车，一边和蓝月儿微笑着谈话，一边在脑子中迅快的转动着。当听到“把大量的人民币现金一车一车地送到这个钱庄”的时侯，一个计划就在他的脑子初步形成。
　　一百公里的路程，一个多半小时就到了。
　　这是个规模不大的小县城，街面干净。
　　在半路上，蓝月儿打了个电话，说是给地下钱庄的老板打的，所以当蓝月儿和海侠把轿车停在县城郊外的一家别墅时，别墅的院门口，正站立了几个人，在恭侯大驾。
　　为首一个人五十左右，满脸横肉，留着胡须，眼神阴冷，看到蓝月儿，难得的笑了笑，叫了声“小月。”
　　侧着眼睛扫了海侠一眼，没有说话。
　　蓝月儿笑道：“林叔叔，这是我男朋友，他叫海侠。”
　　“男朋友？”
　　钱庄的林老板愣了愣，说：“小侄女，你也找男朋友？”
　　蓝月儿脸色一红，说：“我也是女孩子，为什么不能找男朋友？你再取笑我，我以后都不来了。”
　　“哈哈！”
　　林老板一边呵呵的笑，一边和海侠握手，把两个让进院子，进入客厅。
　　海侠注意到，这个院子分为里外两个院落，他们进入的是前院的客厅，后院里还有一排平房。两进院子里，都有不少人在把守着。
　　这时天色已黑，客厅里灯火通明，林老板接到了蓝月儿的电话，就已经安排好酒菜了，所以三人刚一坐下，林老板就吩咐开饭。
　　酒菜上齐之后，林老板说：“小月，钱不是后天才送过来吗，你今天怎么过来了？”
　　蓝月儿说：“以前送钱过来，都是我天根叔叔，他的年龄也大了，应该享几年清福了，以后送钱的任务，就要落在海侠的身上了。我这次过来，就是先为你们介绍一下。”
　　林老板说：“你天根叔叔是年龄大了，应该换年轻人了。是你男朋友，就是我侄子，以后大家就是一家人，来，海侠，咱们干一杯。”
　　海侠笑道：“我什么都不懂，以后还请林叔叔多多指教。”
　　林老板笑道：“这有什么懂不懂的，你只要看着钱，送到之后，咱们当面过过数目，再验收一下上批汇款，就可以了。现在全省城没有人敢打你们蓝家的注意，路上的安全问题不用担心，还有十多个保安哪。到了我这里，你更不用担心了，我这个院子虽然不起眼，至少有三十多个保镖在看守着。”
　　海侠微笑着，嘴上称是，心中却想：“十多个保安有什么用，家贼难防，只要我在这十多个保安里面安插上我的人，用点小手脚，就可以把这十多个保安放倒了。怕不得这几年来一直没有出过事，原来一直都是蓝天龙的堂弟在帮他送钱。你林老板有三十个护院，嘿，到时侯来一个特警队，层层包围，还不是要乖乖的投降？”
　　整个劫钱计划，海侠已经计划的七七八八了，只差把谁安插在这十多个保安里面了，他已经有了首步人选了。
　　三人一边喝酒，一边聊天。林老板笑道：“交易都是在后院，一会用过饭后，我带你们去看看。不过，也没有什么好看的，我的客户，最大的就是你家老爷子，你们的钱不送来，我们是不用开工的。后院现在也就是几台破电脑，没有什么现金之类的。”
　　海侠说：“我们不去后院了，这次来主要是熟悉一下环境，认识林叔叔。我们今晚还要赶回去的。对了，后天就是我们订婚的日子，林叔叔就不用在家里亲自押阵了，去参加我的喜宴吧！”
　　林老板连连答应一定到。
　　海侠要的就是一个洗黑钱的钱庄地址，到时侯只要一动手，这家钱庄就会被警察包围了。在路上的时侯，海侠已经问清了帮蓝天龙洗黑钱的几家银行，蓝天龙一落网，这些银行和这家地下钱庄，一家也跑不了。
　　


正文 第530章 - ～你们跟我混～
　　当夜，海侠和蓝月儿又回到了红楼，两人就在蓝月儿的房间休息了，当然不用说，又是一夜春风度。
　　第二天海侠在快吃午餐的时侯起床，借口出去一次，来到小关的店铺里。
　　接通了老A的视频之后，海侠和老A订下了明天就在订婚喜宴上动手，展开全面大抓捕。老A会从北京带来一百多名特警，到时侯人手不够，就要本城的警察帮忙，重要人物，重要工作，都由北京的特警来做，一些无关重要的工作，和外围工作，就让本城的警察来做，为了防止消息走漏，暂时不通知本城警察局，就是北京的警察，也不让他们提前知道自己要执行的任务，务必做到保密。
　　海侠最后强调了一点，在抓捕的时侯，一定要把他自己也抓捕起来，当成罪犯一样对待。
　　这次行动，海侠的曝光率太高了，他可不想让人知道他是派来的卧底，不然以后就不再在黑道上混了，他会成为人人认识的大明星，以后再做卧底工作，是不可以了。
　　一切步属就绪，海侠才离开了小关的店铺。
　　临出来的时侯，小关问海侠有没有他的任务，海侠只说，到时侯听老A的安排。
　　海侠要想劫持蓝天龙的黑钱，当然不能找小关，也不能找小伦小天，甚至不能让章子依知道，因为他们几个都是政府的人员，而这次劫钱，是海侠自己的行动，得到的钱，都是他自己的，当然不能让小天他们知道。
　　海侠确实需要两个人，而且还要是天龙帮内部的人。
　　海侠从小天的音像店出来之后，并没有回红楼，而是来到另一家距离红楼不远的一家酒店，包了个包厢，然后，又打了一个电话。
　　二十分钟后，海侠的两个美女保镖昭云和彩虹，就来到了包厢中。
　　一进包厢，昭云就笑道：“海哥，你放着自己的酒楼不吃，却来吃别人的，这不是砸自己的招牌吗？”
　　彩虹说：“海哥这样做，一定有他的道理，你就少说话。”
　　海侠一笑，对服务员说：“可以上菜了。”
　　等到酒菜上齐，海侠让服务员都退出去，没有他的吩咐，任何人都不准进来。为了以防万一，海侠又从里面把门插上锁。
　　昭云笑道：“海哥，大白天你关什么门呀？明天就是你和月儿姐的订婚的日子，你不会是想趁着今天，对我们两人下手吧？”
　　海侠一笑，还没说话，彩虹说了：“你就天天想着让海哥对你下手，想疯了吧？人家海哥能看的上你？就算看上你了，你敢和月和姐姐抢男人吗？”
　　海侠坐在椅子上，用一双深沉明亮的眼睛，炯炯有神的望着两人。
　　昭云和彩虹知道海侠有重要的事情要说，都停下嘴来，望着海侠，说：“海哥，有什么事，你就直说吧！”
　　海侠说：“我对你们两人，怎么样？”
　　彩虹说：“很好！”
　　海侠说：“你们两人，想不想以后跟我混？”
　　昭云说：“我们现在不就是在跟你混吗！”
　　海侠静静的说：“你们现在是跟蓝天龙在混，不是跟我，我说的是：你们愿不愿跟我混！”
　　昭云一时没转过来，说：“跟你和跟蓝总有什么分别吧，你们都是一家人，你是他的女婿？”
　　海侠没有笑，镇静的说：“我是我，蓝天龙是蓝天龙，如果跟我混，你们从此就只听我的，和天龙帮没有任何关系了，我要你们干什么，你们就干什么，以后赚了钱，大家分成。”
　　彩虹听明白了，说：“海哥，你是不是要和蓝总做对？”
　　海侠点了点头，说：“现在，你们自己选，是选跟我，还是选跟蓝天龙。如果你们选跟蓝天龙，今天的话就当我没说过，我也不会为难你们。如果选了跟我，就要一心一意忠诚于我。”
　　彩虹和昭云对望了一眼，然后彼此点了点头，彩虹说：“跟你！”
　　海侠点了点头，说：“那好，我现在就跟你们说一下情况，我，不是蓝天龙的人，至于我的真正身份，过两天我会告诉你们，你们只要知道，我不会骗你们，更不会亏损你们！”
　　昭云笑道：“如果我们不相信海哥，也不会跟你了，有什么事，你说就行。”
　　“好！”
　　海侠说：“明天，蓝天龙会有一笔黑钱，送到邻县的一家地下钱庄，我要你们把这笔钱劫来。”
　　昭云说：“这个没问题，不过，我们两人，怎么能对付那些保安？大白天的劫枪抢劫，不太好吧？”
　　海侠说：“最好不要动枪，明天我会把你们两人安排在保安队伍里，到时侯你们最好是用一些迷香或者迷药，把那些保安摆平，尽量不要杀人。钱一到手，你们马上把钱转移到另一辆车上来，然后，不要停留，一直开到青岛某地，到时侯，我会来和你们联系。”
　　昭云笑了笑，说：“你不怕我们两人把钱自己吞了吗？”
　　海侠静静的说：“我用人不疑，疑人不用，我相信你们。”
　　停了一停，笑了笑，说：“实话对你们说吧，两个妹妹，这笔钱如果你们真的吞了，可能还没等你们花的时侯，就会被警察抓到，如果等到我来青岛，警察就不会追查这件事，因为他们也不知道有这笔钱。”
　　彩虹仔细的看了海侠一眼，说：“海哥，难道说，你是……”
　　海侠神秘一笑，说：“我不是警察，以后我会告诉你的。现在，咱们就商量一下明天的细节问题，你们今天下午就做好准备。”
　　昭云笑道：“海哥，我可以问一下，明天那笔钱，到底有多少吗？”
　　海侠笑道：“至少一个亿！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　昭云和彩虹双双激动的晕倒。
　　


正文 第531章 - ～你是坏蛋～
　　海侠下午回到红楼，来到蓝月儿的房间。
　　蓝月儿从卧室里走出来，说：“上午你去哪里了？”
　　海侠说：“带着昭云和彩虹去卖了点东西，她们非要送我贺礼，自己又不知道咱们喜欢什么，所以就让我自己跟着去选购，她们付钱。”
　　蓝月儿似笑非笑的瞟了一眼海侠，说：“是不是真的？你和她们两个没什么吗？嘿嘿，等过两天，我就把你的保镖换了，换成男的，放两个美女在你身边做保镖，我还真不放心，不是不放心她们，是不放心你。”
　　海侠笑道：“你也快我想的太坏了吧，以后跟着你混，我就是有那贼心，也没那贼胆呀，就是有那贼胆，也没有那份力气呀，就你一个人，还不把我吸干了？”
　　蓝月儿娇羞的捶了海侠一拳，嗔道：“坏蛋，坏蛋，你就是坏蛋，说的这么难听，我怎么吸……你了？”
　　两人笑闹了一会，海侠说：“月儿，我也想过了，以后咱们还真不能让她们两人在我身边了，我不要面子，也要给你留个面子，对吧？标叔训练出来的八个精英，沧哥和云哥他们都要跟着你爸爸当保镖，如果让她们跟着你爸爸，也不太好，她们两个丫头，身手不错，人又机警，不如让她们去押送钱款。”
　　蓝月儿犹豫了一下，说：“她们刚来不久，不知能不能信的过？”
　　海侠说：“还有别的保安哪，有什么信不过她们的，再说了，她们有这个胆量吗？没事，你放心，有我做担保哪！”
　　蓝月儿说：“你做担保，我就让她们来。”
　　海侠说：“明天不是就要押送吗，明天就让她们上岗。你的天根叔是你本家的叔叔，明天就不要让他去送钱了，让他留下来喝咱们的喜酒吧。”
　　蓝月儿娇媚的看着海侠，说：“你做主吧。”
　　海侠说：“我去你爸爸房间，问一下你爸爸还有没有什么吩咐，你要不要来？”
　　蓝月儿沉吟了一下，说：“我不去了，你自己去吧。”
　　海侠说：“那好吧，我一会就回来。”
　　海侠走上七楼，来到蓝天龙的办公室。
　　蓝天龙正在卧室，正在午睡，听到海侠和保镖说话的声音，说：“进来吧。”
　　海侠进入蓝天龙的卧室，蓝天龙穿着内衣，正躺在床上，招手让海侠随便坐下。
　　海侠笑道：“蓝总是不是喝酒了，怎么睡下了？”
　　蓝天龙说：“今天是喝了点酒，我又一向有午睡的习惯，所以就休息一下。你是不是有什么事？”
　　海侠说：“我没有事，就是过来问一下，还有没有别的事要吩咐的？”
　　蓝天龙笑道：“我对你说了，你什么都不用管，只管好好陪月儿。请柬，酒宴，一切事情，都有专人办理，明天，你和月儿只管高高兴兴的迎宾。”
　　海侠说：“宴会是不是订在十一点半举行？”
　　蓝天龙点了点头。
　　海侠说：“明天你一早，我和月儿去取订做的珠宝和衣服，你们先招呼着客人，十一点半以前，我们就会回来了。”
　　蓝天龙皱了皱眉，说：“衣服和珠宝还没有做好吗？”
　　海侠笑道：“我要的是最好的，都是从外国外牌，要从外国的生产厂家直接用飞机快递过来，昨天订的，要到明天一早才能到货。”
　　蓝天龙笑道：“不错，当然要最好的！行了，明天你和月儿不用来太早，我先帮你招呼着客人，你们到了，我再介绍你认识几个大人物。”
　　海侠说：“没什么事情，我就先去睡一会。”
　　蓝天龙说：“你去吧。”
　　海侠临出门前，又回头望了一眼蓝天龙，见蓝天龙的脸上一片和蔼可亲，就像个严肃而慈爱的中年人，含笑望着海侠。
　　海侠心头一阵怆然，他还是出卖了这个信任他的纵横天南的黑道巨枭！
　　海侠走出蓝天龙的办公室，小天正在和另三个保镖在门口值班。
　　海侠说：“小天，你跟我过来一下，我有事。”
　　他现在是蓝天龙的女婿，别的保镖根本不会怀疑到别的事情上去，所以名正言顺的把小天叫到了他的房间。
　　海侠关上门，和小天来到了卧室中。
　　小天说：“我接到了命令，是不是明天就可以动手了？”
　　海侠点了点头，嗯了一声，拿出两瓶啤酒，和小天一人一瓶。
　　小天见海侠眉头紧皱，显得心事重重，说：“明天一动手，咱们就大功告成，圆满完成任务，你还有什么心事？”
　　海侠坐在沙发上，望着小天，说：“小天，你认为，我应该如何处置蓝月儿？”
　　小天想了一下，说：“如果按咱们的行动计划，蓝月儿肯定是要落网的，但，她对你，实在是不错，这件事，你要自己看着办。”
　　海侠说：“我原来计划让蓝月儿做污点证人，指证蓝天龙，好减轻蓝月儿的罪行，但是，我发现，这根本就办不到。蓝月儿对蓝天龙会很深的感情……”
　　小天笑道：“她当然办不到，没有一个人会指证自己的亲生父亲。”
　　“蓝天龙不是蓝月儿的亲生父亲……”
　　海侠把蓝月儿的身世，说给小天。
　　小天听的目瞪口呆，过了很久，才长长的出了口气，说：“还有这事？”
　　海侠点了点头，说：“如果蓝月儿知道了蓝天龙不但不是她的父亲，还是杀害她亲生父母的人，她就算是恨蓝天龙，她也不会去指证，这才是我最担心的。如果她不去指证蓝天龙，只要一落网，肯定这一辈子就不用想着能活着走出监牢了，至少也是无期徒刑。”
　　小天站起身子，淡淡的说：“这事，你自己看着办吧，我什么也不知道，你也什么都没有对我说过。”
　　海侠明白了小天的意思，感激的望了小天一眼。
　　小天说：“如果没有别的事，我先走了。”
　　走到门口，小天又回过头来，说：“咱们不是警察，不用有太多的责任感，做你想做的事吧……”
　　海侠双眉紧皱，久久的沉思着。
　　


正文 第532章 - ～黑洞～
　　晚上，陈方早早的赶了过来，提前向海侠贺喜。
　　海侠在餐厅和陈方喝酒，当时，两人都喝的很多。
　　陈方临走时，海侠说：“陈哥，明天你先不要着急赶到宴会，我还有点事情要麻烦你。十点半左右，你等我电话。”
　　陈方笑着答应下来，拥着一位红楼小姐就回去了。
　　看着陈方离开，海侠心中叹了口气。陈方对他实在不错，他也要对陈方有所回报才行。
　　这天夜里，海侠就留在蓝月儿的房间。
　　一整夜，两人不停的做，累了睡，醒了做。蓝月儿用一个女人的温柔和贪婪，索求着海侠。海侠用一个男人的勇猛一次次的进攻着，他知道，今天将是他生命中最后一次和蓝月儿在一起欢爱，以后，将是人各一方，天涯分飞。
　　第二天，八点钟，海侠的闹钟响了。
　　吻了吻还在酣睡的蓝月儿，海侠温柔的说：“月儿，起床。”
　　蓝月儿睁开朦胧的眼睛，望着海侠的脸庞，笑了笑，嘴角边带着一个女人的满足的笑容，脸颊上仍然几丝潮红，娇慵的翻了个身子，撒娇道：“起这么早干嘛，客人至少也要十点多才到。”
　　海侠说：“我带你去一个地方，来，快起。”
　　海侠一边说，一边穿衣服。
　　蓝月儿仍然赖在床上不起，说：“什么地方，神秘兮兮的？”
　　海侠一笑，穿好衣服之后，就把手去搔蓝月儿的胳膊窝，蓝月儿格格一笑，求饶道：“我起，我起还不行吧……痒起来！”
　　海侠先去卫生间洗脸，收拾好之后，蓝月儿也起床了。
　　海侠说：“快收拾好，一块去吃早饭。我是先下去，还是等你一块下去？”
　　蓝月儿说：“你先下去吧，叫好早餐，等我下来。”
　　海侠从蓝月儿的房间出来之后，先打了个电话，然后来到二楼餐厅，正好遇到欧阳。
　　海侠眼见没有人注意，压低声音，对欧阳说：“今天十一点钟，你无论如何，都不在留在红楼，千万要找个借口离开，不要让任何人知道。”
　　欧阳一愣，正想问个仔细，海侠却走开了。
　　欧阳低头沉吟了一下，默不作声的点了点头。
　　海侠叫了两份早餐，等着蓝月儿下楼。
　　蓝月儿下楼之后，两人边吃边聊。蓝月儿忽然说：“你怎么好像不开心的样子，是不是有什么心事？”
　　海侠一惊，笑道：“没有不开心，可能是有点紧张吧。有的女孩子有经前恐惧症，有的女人有产前恐惧症，我这可能是婚前恐惧症。”
　　蓝月儿差点把嘴里的饭喷出来，笑道：“就你，还有婚前恐惧症？你就算不是天天做新郎，也差不多了吧？”
　　海侠说：“快点吃饭，不然就来不及了。”
　　两人吃过早餐之后，海侠在楼下开了辆轿车，带着蓝月儿上车，行驶出红楼。
　　蓝月儿说：“现在可以说带我到那里去了吗？”
　　海侠沉吟了一下，说：“可以了，我带你去见一个人。”
　　蓝月儿笑道：“见什么人，是不是你以前的老情人？还是你忽然有个十多岁的私生子？”
　　海侠却并没有笑，缓缓的说：“这个人是李建峰的妈妈，确切的说，是李建峰的后妈。”
　　蓝月儿皱了皱眉，说：“李建峰我倒是认识，咱们去见他后妈有什么事？”
　　海侠说：“他后妈姓林。”
　　蓝月儿的心中忽然掠过一丝阴影，她隐隐记的，她妈妈在临死前的那个晚上，和她爸爸大吵了一架，还说什么是她爸爸杀了一个人，那个人好像就是姓林。
　　海侠看到蓝月儿沉默下来，知道她记起了一些东西，海侠说：“你有没有想过，你妈妈为什么要自杀？”
　　蓝月儿的脸色慢慢的沉了下来，变得煞白，冷冷的望着海侠，说：“你到底知道些什么？你要带我去见什么人？”
　　海侠叹了口气，说：“蓝天龙并不是你的亲生爸爸！”
　　“你胡说！”
　　蓝月儿破口而出，变的竭斯底里，扑到海侠身上，乱打乱叫。
　　海侠双手紧紧的握住方向盘，任凭蓝月儿的捶打，慢慢的说：“我有没有胡说，你自己应该清楚。”
　　蓝月儿的拳头悄悄慢了下来，无力的垂下，呆呆的望着海侠，眼睛中流下了两行泪水，喃喃的说：“你为什么要告诉我这些？为什么要在这个时侯告诉我？你到底知道什么？”
　　海侠说：“就要到了，让你姑妈告诉你吧。”
　　“姑妈，谁是我姑妈？我姑妈在乡下哪！”
　　蓝月儿挣扎的说。
　　海侠没有说话，加快了油门，不过一会儿，就来到了李建峰的后妈林玉珍的家中。
　　把轿车停在院子外边，海侠说：“三楼，左室，就是你姑妈家。到了那里，她都会告诉你的，我和她刚才通过电话。”
　　蓝月儿抬头望了望外边，坐在驾驶室里没动，只是冷冷的望着海侠，说：“这个时侯，你带我来这里，说我不是蓝天龙的女儿，你到底有什么居心？”
　　海侠说：“等你知道了自己的身世，我会告诉你的，上去吧。”
　　蓝月儿说：“我如何不上去哪？我现在打电话给我爸爸！”
　　海侠静静的望着蓝月儿，慢慢的掏出手机，递给蓝月儿，说：“你如果想打电话给蓝天龙说现在的事情，请随便。”
　　蓝月儿犹豫了一下，终于没有伸手拿手机，怦的推开车门，走了下去，急匆匆的冲到楼下，却不自觉的放慢了脚步，望着在白天仍然显得黑沉沉的楼洞。
　　那个楼洞，就像一张魔鬼的嘴巴，又像一个宇宙的黑洞，静静的等着吞噬着她。
　　站了很久，蓝月儿终于鼓起勇气，走了进去。
　　


正文 第533章 - ～如花绽放～
　　海侠等着蓝月儿上去了很久，他才慢慢走下车来，也向楼上走去。
　　来到三楼，林玉珍家的房门紧闭，没有听到里面传来吵闹。
　　海侠敲了敲门，过了一会，林玉珍出来开门，看到是海侠，没有说话，把海侠放进来，向海侠指了指里面。
　　蓝月儿正呆呆的坐在沙发上。
　　海侠掏出一张百元钞票，递给林玉珍说：“林阿姨，我和月儿说些话，你能不能先去外面给我买包香烟？”
　　林玉珍知道海侠是想把她支出去，就接过来钱，低声说：“有什么说，你尽管说，我家老头子在里屋，脑子糊涂了，什么都不记的。”
　　海侠笑了笑，送林玉珍到门口，他把门反锁上。
　　蓝月儿痴痴呆呆的望了一眼海侠，说：“你为什么要探索我的身世？现在，你高兴了，你得逞了，我已经不是蓝天龙的女儿了！”
　　海侠镇静的坐在蓝月儿对面，说：“当蓝天龙的女儿有什么好？”
　　蓝月儿肩膀一抽，无声的惨笑，说：“他养了我二十多年，十多岁的时侯，我一直认为他是我的亲爸爸。我妈妈在临死的时侯，和他吵了一架，妈妈大骂我爸爸是杀人凶手，害死了一个姓林的，我爸爸……蓝……就大骂妈妈背着他偷汉子，说不定这个女儿就是她们的野种，我妈妈的大哭，他就甩门走了，当天夜里，我妈妈就自杀了。那时侯，我年龄还少，不知道什么是偷汉子，不知道什么是野种，年龄大了，才知道。我对那天的事，一直耿耿于怀，不理他，认为是他害了我妈妈，但是，他对我实在很好很好，他可能也知道我不是他的亲生女儿，却一直当我是亲生的一样，我也一直把他当成是亲爸爸，有时想到那天夜里的事，我就逼着自己忘掉……原来一切都是真的！”
　　海侠怜悯的望着蓝月儿，说：“你恨他吗？”
　　蓝月儿痴痴的呆了一会，摇了摇头，说：“恨不起来！”
　　顿了顿，又说：“也爱不起来！”
　　海侠暗叹一声，没有说话，站起身来，从茶具中倒了杯茶，递给蓝月儿。
　　在海侠倒水的时侯，他背对着蓝月儿，向茶水里放了点东西。
　　蓝月儿并没有看到海侠的动作，她机械般的接过茶水，捧着喝了几口，望了望海侠，说：“我早就知道你巨心叵测，野心不小，本来以为你把我追到手，蓝家的一切都归你了，荣华富贵，你都有了，你也就没有别的想法了，想不到，你还是要破坏我和他的感情，你这样做，到底是为了什么？”
　　海侠静静的说：“蓝家的荣华富贵，即不是我的，也不是你的，更不是蓝天龙的，而是国家的！你真的以为你和蓝天龙能富贵永享？你们的走私大业能千秋万代？”
　　蓝月儿淡淡的笑了笑，显得心如死灰，满不在乎的说：“原来你是警察，你是卧底，好一个谍中谍！”
　　海侠说：“我虽然不是警察，也差不多了，总之，从今天起，天龙帮将会从这个世界消失，蓝天龙的一切财产，都归公家所有，一切相关的人员，都要受到牵涉。这一次行动，不比以前，就怕蓝天龙会受到市里和省城的地方保护主义，所以都是从北京派来的特警。”
　　蓝月儿说：“你们把抓捕行动，就订在咱们的喜宴上，是不是？”
　　海侠点了点头。
　　蓝月儿又是凄凉一笑，说：“你何必对我说这些，你把我也抓起来，就行了。”
　　海侠唉了口气，说：“我怎么忍心让你去坐牢哪！本来想让你做污点证人，去指证蓝天龙，可以减轻你的罪名，但是我知道你一定不会这样做的！”
　　蓝月儿坚定的点了点头，说：“不会，我绝对不会指证他！”
　　海侠说：“所以，我打算：放你走！”
　　“哼！”
　　蓝月儿从鼻子里笑了笑，说：“为什么放我走，我能走到那里去？”
　　海侠掏出一张银行卡，说：“这里面的钱不多，只有五百万，你带着这五百万，去外国，随便你去那里，只要不留在国内。省着点，你可以衣食无忧的过一生。一切都可以重新开始！”
　　蓝月儿转过头来，仔细的望着海侠，说：“你为什么对我这么好？”
　　海侠看了一眼蓝月儿，没有说话。
　　蓝月儿凝望着海侠的眼睛，说：“你爱我吗？你爱过我吗？”
　　海侠也凝望着蓝月儿的眼睛，轻轻的说：“我爱你！”
　　蓝月儿笑了，在这一瞬间，如花绽放，蓝月儿说：“我的头已经开始晕了，我知道你给我下了药，是不是？”
　　海侠说：“为了防止你乱跑，我的药力可能让你睡到晚上才能醒过来。到了夜里，你就到海边，我已经安排了一条船在那里等你，你先偷渡到香港，然后去国外。”
　　蓝月儿的眼皮越来越重，她枕在沙发上，虚弱的说：“你走近点，让我再看看你。”
　　海侠坐在蓝月儿的身边，搂着蓝月儿，温柔的说：“睡吧，在我怀里睡！”
　　蓝月儿枕在海侠的大腿上，仰望着海侠，轻声说：“以后咱们还会再见面吗？”
　　“会！”
　　蓝月儿笑了：“你可以再吻我一次吗？”
　　海侠没有说话，他的嘴唇，吻在了蓝月儿的嘴唇上。
　　蓝月儿感觉着海侠温热的嘴唇，沉沉的睡了过去。
　　海侠把蓝月儿轻轻的放到一间房屋的干净床上，温柔的为她盖上被子，拢了拢她散乱的头发，吻了蓝月儿最后一吻，凝望了她最后一眼，才起身向外走去。
　　来到外边，林玉珍正在楼下徘徊，海侠走过去，说：“阿姨，照顾好月儿，不要让她乱跑，夜里十二点以前，把她叫起来。国内她是不能呆了，只能到国外去。”
　　林玉珍叹了口气，说：“只要她能平安无事，到那里都好！”
　　海侠又说：“最好不要让你儿子李建峰知道月儿在你这里，他太正直了，不要告密了。”
　　海侠安排好之后，才走了出去，坐上轿车，行驶而去。
　　


正文 第534章 - ～大结局～
　　海侠从林玉珍家出来之后，来到一家宾馆门口，给陈方打了个电话，要陈方到这家宾馆来见他，一个人看车来，不要让别人跟来。
　　陈方有点奇怪，但是没有任何怀疑，就答应下来。
　　海侠在宾馆开了个房间，静静的等着陈方的到来。
　　半个小时之后，陈方来到了。
　　海侠开门请陈方进来。陈方扫了一眼并不高档的房间，笑道：“再过一个小时，你的喜宴就开始了，你把我叫到这里来干嘛？这房间也太差劲了！”
　　海侠递给陈方一杯下过药的咖啡，说：“这样的房间，警察才不会来查房。”
　　陈方喝了一口咖啡，说：“咱们怕警察干什么？谁敢惹咱们？”
　　海侠笑了笑，坐在沙发上，望着陈方，静静的说：“陈方，咱们是不是兄弟？”
　　陈方用平静的眼光，看着海侠，说：“当然是兄弟！好兄弟！”
　　海侠说：“如果我背叛你，出卖你哪？”
　　陈方沉吟了一下，说：“你为什么这样说？”
　　海侠说：“因为我背叛了你，出卖了你！”
　　陈方不动声色的望着海侠，说：“如果那样，我会杀了你！”
　　海侠摇了摇头，说：“你没有机会杀我！你现在已经喝了我下的迷药，就算你不喝药，你也没有机会。”
　　陈方叹了口气说：“不错，我不是你的对手。”
　　海侠说：“我给你下药，并不是怕你要反击，而是要你在这里睡上十二个小时，下半夜你就趁机逃走，有多远，逃多远。”
　　陈方说：“为什么？”
　　海侠说：“因为天龙帮从今天起，就没有了，你这个天龙帮的堂主，也将是重点通辑要犯。”
　　“你是警察？”
　　陈方的眼中一闪。
　　海侠叹了口气，说：“我不是警察，也差不多了。总之，过了今天，能平安无事，就金盘洗手吧，不要再吃这行饭了”陈方的眼皮慢慢的垂下来，浑身无力，渐渐进入梦乡。
　　海侠把陈方抱到床上，为他脱下鞋子，盖上被子，这才离开。
　　海侠出了宾馆，马上打电话给老A，老A已经在城外等着海侠的行动了。
　　老A说：“五辆中巴车，一百名北京来的特警，已经待命。公安厅的陈副局长也来了，一旦行动，我们一百名特警直取红楼，本城的警察，就去查封天龙帮所有的产业。”
　　海侠说：“拟定计行，行动在十一点三十分正式行动！如果有变动，我会提前打电话，没有变动，你们十一点三十分，准备冲进红楼。”
　　结束通话之后，海侠看了看表，十一点了，离行动还有半个小时。
　　十五分钟之后，海侠回到了红楼。
　　红楼已经是车水马龙，张灯结彩，热闹非凡，进进入入的，都是有头有脸的人物，不但有本城的高级官员，还有省城来的高官。
　　海侠把轿车停稳，走下车来，向小伦使了个眼色，小伦点了点头。
　　海侠进入一楼客厅，今天的一楼也摆满了餐桌。海侠又向值勤的小天使了个眼色，小天也点了点头。
　　海侠走上二楼，蓝天龙和一些天龙帮的高级人物都在二楼。
　　二楼上坐着的都是省级的高级领导。
　　看到海侠一个人进来，蓝天龙皱了皱眉头。
　　海侠含笑向走过来向他贺喜的人打招呼，他走到蓝天龙身边，蓝天龙说：“小月哪？”
　　海侠笑了笑，说：“月儿马上就上来，她在一楼向同学打招呼哪。”
　　蓝天龙这才放下心来。
　　海侠开始招呼客人，一边用目光在人群中寻找欧阳，没有发现欧阳，这才放下心来，知道欧阳并没有在红楼。
　　海侠知道只要他不打电话，老A带来的特警，十分钟以后，就会冲进红楼了。
　　海侠看了看蓝天龙，看到蓝天龙正笑容可掬的向客人道谢，海侠的心中，一阵怆然，忽然有点可怜这个蓝天龙。
　　陈方对他好，蓝天龙又对他坏吗？放过陈方这样一个小人物，当然无伤大雅，放过蓝天龙――不可能！
　　他私自放走蓝月儿，不知道要被老A骂成什么样哪，倒不是老A要骂他，是因为上面有人会骂老A。
　　海侠一直看着蓝天龙还在餐厅招呼客人，他才放下心来，如果在这个骨节眼上让蓝天龙跑了，可以前功尽弃了。――十一点三十分，一百名特警队员，忽然冲上红楼，喝令所有人俯下。红楼外边，是层层的本城警察包围。本城之中，有更多的警察开始查封一些天龙帮的产业。
　　这次行动，至少动用了二百名警力，中纪委和公安部亲自下令展开行动。
　　警察来查，可不同于黑道火拼，没有一个人敢乱来，蓝天龙也没敢命人开枪拒捕。
　　没有人敢和政府公然对抗！
　　天龙帮的几个重要人物，全都在脑袋上扣上了纸袋，扣了出去。海侠也没有例行，他卧底的身份，还不能暴露。
　　一些到宴的客人，通过层层排查，该放的放，该抓的抓，该审查的审查，该隔离的隔离。
　　除了蓝天龙的女儿蓝月儿，和一位白虎堂的堂主陈方，这二人不知所踪，天龙帮的大鱼几乎全部落网。
　　通过审理，这次蓝天龙大案，至少牵涉到十多位北京高官，三十位省城高官，至于本城的大大小小的官员，三百五百，也是有的了！
　　三日之后，青岛，海滩。
　　一辆黑色轿车，停在海滩，海滩上正有两位美女，在焦急的走来走去。
　　她们就是小昭和彩虹。
　　“怎么海哥还没来呀？”
　　这是小昭今天说的第三百八十二遍了：“他早上刚打的电话，让咱们在这里等他的。”
　　彩虹并不着急，悠悠的说：“还有十分钟，才到约定的时间，你急什么呀！”
　　“我才不急，嘿嘿！”
　　小昭笑着拍了拍黑色轿车的后厢，说：“这里面有一个亿，如果海侠不来，咱们就分了它！”
　　彩虹白了小昭一眼：“就算你有这个胆，你舍得离开海哥吗？”
　　小昭嘻嘻一笑，说：“不舍得，我也就是说着玩玩――来了，来了！”
　　一辆红色豪华保时捷，飞驰而来，在沙滩上，显示着它绰越的性能和驾驶员高超的技术。
　　轿车停下来，穿着白衫衣，戴着黑色墨镜，牛气烘烘的海侠，打开车门，走下车来，笑吟吟的望着两个美女。
　　小昭和彩虹迎了上去。
　　小昭一边跑，一边大叫：“海哥，咱们现在有一个亿，你准备怎么分呀？”
　　海侠推了推鼻梁上的眼镜，装腔作势的说：“一个亿算什么，这钱是死的，咱们要想办法把钱变成活的！”
　　“怎么变？”
　　彩虹不紧不慢的跟了上来。
　　海侠走到另一边车门，把车门打开，恭敬的一低身子，高喊着唱道：“请欧阳小姐下轿！”
　　娇艳如花的欧阳笑吟吟的下车。
　　“欧阳姐也来了！”
　　小昭笑着跳过来，搂着欧阳大叫。
　　海侠笑眯眯的对彩虹说：“怎么变？就让欧阳来变！”
　　他转了个身子，望着辽阔的大海，神气十足的指着海面，指着沙滩，指着远处的青岛市区，趾高气扬的说：“咱们，要在市区盖五龙酒店，做房地产，让欧阳来管理，把一个亿，变成十个亿，一百个亿，咱们就睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋。咱们还在买一个豪华游艇，就叫海侠号，一高兴，就划船出海玩――人生在世太（不）如意，明朝长（散）发弄扁舟！咱们还要买一辆大房车，想到那里玩，就开到那里去，吃在车上，睡在车上，想走就走，想停就停。咱们，在那个悬崖的上面，盖一栋大大的宫殿别墅，每天起床，都是面朝大海，春暖花开！”
