【内容简介】<BR>陈雪梅真的没想到能有这样的好事，作为一个孤儿，居然能住进别墅，这都要感谢自己的室友。<BR>大一才入学，陈雪梅与另外三个女生黄莉、朱赛男和张倩，成为了室友，很快便成了好闺蜜。黄莉与朱赛男住不惯学校的四人宿舍，开学才不到一个月就在附近找到一栋不错的别墅，并邀请陈雪梅和张倩一起住了进去。她们知道雪梅是孤儿，也不要她承担房租，这让雪梅心中分外感激……


第一部：陈雪梅的宠物生涯


第01章
　　陈雪梅真的没想到能有这样的好事，作为一个孤儿，居然能住进别墅，这都要感谢自己的室友。
　　大一才入学，陈雪梅与另外三个女生黄莉、朱赛男和张倩，成为了室友，很快便成了好闺蜜。黄莉与朱赛男住不惯学校的四人宿舍，开学才不到一个月就在附近找到一栋不错的别墅，并邀请陈雪梅和张倩一起住了进去。她们知道雪梅是孤儿，也不要她承担房租，这让雪梅心中分外感激。
　　别墅有两层，上层是四间带阳台的卧室，下层是宽敞的厅室。
　　「雪梅，收拾好没有？搬家弄得一身汗，我们去洗澡吧！」朱赛男叫到。
　　「好了好了，洗澡么？」陈雪梅应道。
　　「快脱衣服，浴室老大了，我们四个一起洗。」朱赛男冲了进来，试图扒掉陈雪梅的衣服。
　　「你流氓啊？」陈雪梅不甘示弱，与朱赛男闹作一团。
　　「嗨，你们两个快点！」浴室内传来黄莉的声音。
　　　　　――――――――我是入浴的分割线――――――――
　　「雪梅的乳房好美哦，又软又大。」黄莉很淘气地从后偷袭陈雪梅的胸部。
　　「啊，不要这样，莉莉，快停手……」
　　这一个月来，一起洗澡时，陈雪梅经常被黄莉这样玩弄。
　　「好敏感的身体啊，稍微碰一下雪梅的乳头，就已经变硬了。」
　　黄莉一边揉搓，一边用手指挑逗着陈雪梅的乳头，她似乎越玩越兴奋，甚至准备把手伸向陈雪梅的胯下了。
　　「莉莉，够了……」陈雪梅及时把黄莉的手捉住。
　　陈雪梅回头发现，朱赛男和张倩互相涂抹着肥皂泡，看着自己这边偷笑，便向着两个女孩的乳房捏去，几个女生互相打闹着，在尖叫和大笑声中结束了淋浴。
　　　　　――――――――我是出浴的分割线――――――――
　　「好无聊呢……」四个美人各自摊在客厅的沙发上。
　　「我们来打麻将吧！」朱赛男提议道。
　　「好啊！不过光是这么打可没意思，得有点彩头。」黄莉回答。
　　「彩头啊……」陈雪梅心中有些担心，微微皱了皱眉头。
　　细心的张倩看到这一幕，对朱赛男眨了眨眼睛。
　　「嗯嗯，是得有点彩头，这样吧，我们也不说钱不钱的，我们来玩脱衣麻将，输一局脱一件！」朱赛男提议道。
　　「好啊好啊，我同意！」张倩接道。黄莉也点了点头。
　　「脱衣麻将？反正都是女生，又一起洗过澡，不好拂了她们的兴致……」陈雪梅心中暗道，也同意了。
　　　　　――――――――我是开局的分割线――――――――
　　「碰！我胡啦！开门红！快脱快脱！」黄莉兴高采烈。
　　「要不要那么倒霉啊！」放炮的朱赛男一脸不爽。
　　朱赛男脱掉了上衣，那丰满的大奶挺立在其他三人的眼前。
　　「吓！赛男你没穿胸罩啊！」陈雪梅一脸惊讶。
　　「才洗了澡不打算出门，天气又热，嘿嘿……」朱赛男满脸不在乎。
　　很快战局进行了七八轮，朱赛男没有再输过，另外三人各有输赢，陈雪梅脱了上衣，黄莉只剩内裤和胸罩，而张倩已经脱光了。
　　「继续继续，张倩，你别扭扭捏捏的，又不是没被我们看过。你已经脱光了，再输可得接受别的惩罚哦！」朱赛男气势高涨。
　　「哈哈，自摸，我胡啦！你们仨，脱脱脱！」朱赛男如有神助。
　　黄莉面无表情地脱下了胸罩，陈雪梅脱去了裙子，而张倩可怜巴巴地望着朱赛男。
　　「嘿嘿，小倩倩……这样吧，你到桌上自慰给我们看，要出水才算哦！」朱赛男一脸奸笑。
　　张倩尖叫一声，把牌一推，就准备往房间里逃去，被黄莉抓住了手臂，说什么也不放手。
　　「不行不行，愿赌服输，一定要表演的！」黄莉起哄。
　　陈雪梅一时呆住了，等她回过神来，张倩已经被朱赛男和黄莉说服，爬上了桌子。
　　张倩分开大腿坐在餐桌上，陈雪梅以及朱赛男和黄莉睁大了双眼盯盯地看着她，她的阴毛仔细地修剪过，看上去十分整齐。
　　张倩双眼微闭，一只手握住粉嫩的乳房，食指拨弄着红豆般的乳头，另一只手把手指放在嘴里面沾着唾液，熟练地把手指在阴道口慢慢地进出，浅浅的挖弄渐渐变成深深的抽插，偶尔，还把手指在阴部的肉缝上快速揉搓，把粉红的阴蒂揉搓得高高挺立，有时轻咬双唇或吐出舌头在红唇外绕来绕去。接着，张倩斜躺在桌上，弓起纤纤细腰，大腿向两边尽量分开，双手按在小穴上，手指在小穴里越来越快不停的抽动着，下边暗红色的大阴唇已分开，大大的阴蒂也完全脱离包皮凸了出来，随着手指的出出入入，一股一股的淫水已从阴唇流出来了，小小的肛门菊花口也一张一合。
　　「好了好了，出水了！赛男的要求达到了！」陈雪梅突然说出一句话，惊醒了看戏的众人。
　　「别啊姐们，她正兴奋呢！」朱赛男朝陈雪梅挤挤眼睛，「看我帮她一下！」说着，她走到张倩身前，伸出最长最粗的右手中指，对着张倩粉嫩的阴部插了下去……大概是太激动了，两分钟不到，张倩真的「出水」了。汹涌的淫液彷佛被水枪射出来一般，大股大股地喷了朱赛男一脸。
　　「我靠，『潮吹』呀！」朱赛男满脸兴奋，一点也不觉得脸上沾满了淫水有什么不妥，「日本的女优紫彩乃就靠这个出名呢！今天可看见真的了！」
　　张倩几乎虚脱一般躺在桌上不能动弹，好半天才恢复过来。
　　「继续继续！」朱赛男一副迫不及待的样子。先前一直面无表情的黄莉眼中似乎闪过一些别样的光彩。而陈雪梅还在为刚才所见震惊，心不在焉。
　　　　――――――――我是心不在焉的分割线――――――――
　　「雪梅，雪梅？雪梅！嗨！回神！你又输了呢！脱啊！」张倩一反先前羞羞答答的样子，活跃了起来。
　　「啊？我又输了？」陈雪梅只得脱掉了身上最后一块布料。
　　「哼哼，雪梅，你可是脱光了，再输的话，可得和我刚才一样！」张倩堵死了陈雪梅的后路。
　　　　　――――――――我是输牌的分割线――――――――
　　陈雪梅一脸惨淡，输了，真的又输了……要自慰给大家看，可是人家以前还没有自慰过耶！
　　「你发什么呆啊？快开始啊！」张倩催促到。
　　「可是，我不知道怎么自慰！」陈雪梅语气十分为难，她实际上还是个纯洁的处女。
　　「嗯……刚才张倩自慰你也看到了吧，你就照那样摸自己！」黄莉正是兴起，开始教导起陈雪梅来了。
　　朱赛男捏了捏陈雪梅的乳房，说道：「要不，姐姐先教教你怎么弄，你再自己摸吧？」说着，伸出那根先前让张倩潮吹的手指往陈雪梅的下体捅过来。
　　「别啊，我自己来。我试试吧！」陈雪梅生怕朱赛男真的动手，只得爬上桌子。
　　「那，那开始了……」陈雪梅把右手伸到私处，把食指插入两片阴唇中间；左手则按着右边的乳房，活动起来，开始自慰。
　　「雪梅，要更有感觉的，『呀～～呀～～』的叫出来才可以。」
　　「乳头也可以刺激一下的。」
　　「中指也放进阴户中去。」
　　陈雪梅在三人环视之中自慰了数分钟之久，但是没有经验又没有技术的她，在这种被迫被看的状况之下自慰根本没有感觉。陈雪梅揉搓自己的酥胸，手指插入私处，闭上双眼露出苦闷的表情，但三人却想看见更精彩的场面。
　　黄莉忍不住说：「做什么呀？一点反应也没有。算了，朱赛男、张倩，你们动手。」
　　「上！」两人看了看陈雪梅后分别站到她两侧，一人握着陈雪梅一只脚，让她的姿势再张开些。一瞬间双手忙乱抵抗的陈雪梅，以一敌二之下只有乖乖就范的份，被迫以更分开双脚的姿势固定下来，完全无视陈雪梅的「不要、请求、停止」和呻吟声。
　　「这双手很麻烦呀，雪梅。」朱赛男说完之后，把陈雪梅双手固定在背后缚起来。全裸而双手被反绑在背后，双腿被人捉着大力拉开的陈雪梅，那是意想不到的冲击光景。
　　「放……放过我，够了。」陈雪梅一面摇头，一面哀求。
　　张倩则很好心情的边着歌边说：「不～行～，还有很多事要你做的。」一面恐吓，一面把手伸向她胸部。
　　「好，我就这里。」朱赛男的手伸向了秘部把阴唇分开，将中指试着插入。
　　「咦？这是？处女膜？」朱赛男的手指感到了阻碍，她和黄莉交换了一番眼神。
　　朱赛男不再深入，一手抚弄着阴道口，另一只手的拇指和食指则夹着阴核。
　　二人抚摸着敏感地带，让陈雪梅面上因兴奋而抹上了一片红潮。二人在性技巧上可不是陈雪梅这只菜鸟能比的，恶作剧地刺激着她的性欲。陈雪梅的喘息声愈来愈大，间隔愈来愈短。
　　「停，停呀！已经够了。」陈雪梅焦急的声音，完全无人理会。
　　「好，照约定好的做。这里！」朱赛男和张倩互相望了一眼，一口气让陈雪梅达到高潮。
　　「唉……唉～呀……呀！不行了～～」陈雪梅在高潮之下大叫起来，跟着垂下头，下半身大大张开，可以看到阴道中的肉壁因兴奋而抖震的样子。
　　「厉害，太厉害了！雪梅达到高潮的境像。」黄莉感叹的说。「这光景实在太有冲击性了。」
　　「是啊是啊……还是处女呢！不会是第一次高潮吧？」朱赛男和张倩应和着。
　　两脚分开至最大极限而又丧失意识的陈雪梅，此时没有听到三人的讨论。
　　终于陈雪梅慢慢恢复意识，轻微张开眼睛看到现时的状况后，双眼全开。
　　「不～！好过……好过分。不要看我！」身体完全不能活动，双手被反绑，双脚被朱赛男和张倩捉着大大张开，被固定成这个姿势，她把最羞耻的地方都露出来了。极限的羞耻感觉，让陈雪梅哭了出来。
　　朱赛男和张倩解开了对她的束缚，她哭着跑回了自己的房间。


第02章
　　「我要搬回学校，谢谢这段时间的照顾了！」第二天，陈雪梅终于鼓起勇气，叫住黄莉和朱赛男，郑重其事地说道。
　　那两个女孩并不这样想：「我们有些东西给你看。」
　　她们领着陈雪梅走进黄莉的房间，让她坐在床边。黄莉说：「好啦，在你真正决定要搬走之前，我们要做一些有趣的事情。」说着，她打开了自己的笔记本电脑。
　　当陈雪梅在播放器中看到自己脱光的样子时，她真是吓呆了。然后她看到自己爬到桌子上，接着又看到自己开始自慰。她简直不知道自己应该说点什么，或者做点什么。陈雪梅困惑而震惊的呆在那里，看着她的朋友，这是干什么，又是为什么啊？
　　于是黄莉告诉这个可怜的女孩，必须按照她们的吩咐做，如果不这样的话，这卷录像带就会公之于众，「舞蹈系特招生的初次高潮秀！放到学校论坛上一定会引起轰动的！」
　　陈雪梅一句话也说不出来。
　　朱赛男接着说：「从现在开始，不管出现什么情况，你都要按照我们的要求做。」
　　陈雪梅说：「别这样，我们都是好朋友，这样会毁了我们的友谊的。我们已经开过玩笑了，现在忘了它吧。请删掉这个视频。」
　　「做梦，」黄莉叫道，「你现在属于我们了，要么按照我们的要求做，要么这段视频就会公之于众。」
　　陈雪梅迷惑的呆坐着。她最好的朋友背叛了她。「但是，」她喃喃道，「我们是朋友，朋友不能这样对待朋友。」
　　朱赛男大声地说：「我们曾经是朋友，但现在你是我们的宠物，一条母狗，除非你想大家都看到这段视频。你可要想好了，当学校知道这一切时，他们会怎样对待你。」
　　陈雪梅试图让自己的声音保持平静：「你们不能做这对我。我要报警。那么究竟谁倒霉？」
　　两个女孩同时说道：「去吧，你这个婊子，但要知道，视频是不会说谎的。」
　　陈雪梅想了一会儿，说：「好吧，你们赢了，但这就这一段时间，而且别让我做什么蠢事。」
　　突然，朱赛男过来打了她一巴掌，说：「只要我们想，我们就能拥有你和你那漂亮的身体，你无法改变任何事情。现在，女人，站起来，脱掉衣服。」「马上做，小母狗！！」
　　陈雪梅被吓住了，跳起来飞快的脱着衣服。她脱下了罩衫和牛仔裤，穿着内裤和胸罩站在那里。
　　「很好，继续脱。我们要你完全赤裸，你这小母狗！」黄莉说。
　　陈雪梅犹豫了一下，朱赛男飞快地打了她一计耳光，警告说：「按照我们所说的做，这样就不会挨打，你这婊子。赶快脱光！」
　　陈雪梅吓得颤抖着，迟缓地脱掉了奶罩，在女孩们的面前露出年轻坚挺的乳房，然后用慢慢褪下了内裤。她试图用手盖住身体，但是赤裸的屁股上挨了一巴掌，然后她们警告说不要企图任何东西。朱赛男命令她双手背后，手指抓紧，然后分开大腿。
　　因为害怕视频曝光而被开除出学校，陈雪梅完全遵循了她们的命令。
　　「很好，」黄莉说：「现在就宣布你的新规矩。」
　　陈雪梅赤裸的站在那里，两腿张开，双手背在身后，不知道怎么办，因为她的朋友手里有一段视频，记录了她脱衣、自慰、被别人弄到高潮的全过程。她吓坏了，不敢违抗朋友们的命令。
　　「现在，」朱赛男说：「我们将宣布一些规矩，你要在属于我们的期间一直遵守。现在我们向你解释，你要小心听着。我们希望你能完全理解，永远遵守，否则我们就公开视频。」
　　黄莉说：「好了，陈雪梅，现在你属于我们！你是我们的私有财产，要完全按照我们的吩咐去做。你要记住的第一件事就是我们拥有你，无论我们让你做什么，你都要服从。明白了吗？」
　　陈雪梅战战兢兢的答道：「是……是……的，请千万不要公开那段视频。」
　　「嗯，只要你按照我们的要求做，我们不会公开它的。」朱赛男回答道。
　　黄莉又说：「很好，陈雪梅，真不错。下面是你要遵守的规矩。至要你不服从任何一条规矩，我们都会把一份拷贝的视频发送出去，你也会受到惩罚。」
　　「第一条：你属于我们。我们拥有你。我们说的任何事你都要做到，无论什么事，在哪儿，或在谁面前。」
　　「第二条：你要称呼我们黄莉主人和朱赛男主人，而且每次回答问题后面都要带上『主人』这两个字，明白吗，小母狗？」
　　「是……是……的。」陈雪梅答道。
　　啪、啪、啪，朱赛男狠狠的打了三下陈雪梅赤裸的屁股。陈雪梅尖叫着跳了起来，捂着屁股。
　　黄莉说：「我想你没有听清楚，母狗！我刚刚讲过这些规矩，你就违反了！如果你不服从我们，就会得到更多惩罚。现在你明白了吗，母狗？」
　　「明白，主人。」
　　黄莉继续说：「好多了，小母狗，千万别忘记另外一条规矩，你会受到更严厉的惩罚。」
　　朱赛男说：「第三条：这是目前最后一条规则，我们随时可能增加对你的规矩。」
　　「好啦，陈雪梅，」黄莉问，「你都明白了吗？你能遵守吗？如果不能，你可以马上离开，但离开之后，这段视频也会流落在外的。」
　　陈雪梅回答：「明白了，黄莉主人，我理解这些规矩，而且愿意遵守，主人。」
　　「那好，我的第一个指令就是我们要检查检查你的阴部。」黄莉说道。
　　朱赛男拿出一个控制器模样的玩意儿按了一下，门开了，是张倩，白色的皮质吊袜带，白色的长筒丝袜，白色的系带高跟鞋，其余就是全身赤裸。「来帮把手。」
　　张倩爬上床，双腿跨坐在陈雪梅的头上方，抱起她的头放在自己裆部，把她的头枕高，说：「睁开眼睛，请主人们一起看！」说话间，张倩弯下腰，两手各抓住陈雪梅的脚踝，用自己的一双纤长的细腿压住陈雪梅白嫩的腿弯，两手又抓住陈雪梅的双手。
　　现在陈雪梅上身躺在床上，下身被拉起，折迭在上身，双腿被左右大大分开压在床上。本来这姿势已经够羞人，头却枕在张倩的裆部，隐约听到「嗡嗡」的震动声，面部正对着自己同样抬高的下身，不得不眼睁睁地看着自己大大分开的下体中间。可怜的是，还不能稍动，张倩把自己浑身的关节都压制住了。
　　黑油油的阴毛向上生长着，一直延续到大阴唇中间的位置上，遮挡着主人的视线。
　　「毛毛有点碍事额……」黄莉皱眉到。
　　「交给我吧！」朱赛男笑嘻嘻地说。
　　她要张倩轻抬陈雪梅的臀部，在其下垫了一块布，然后……她居然直接用嘴贴在陈雪梅的私处上面！她的舌头轻轻地舔过陈雪梅长有阴毛的部位，让陈雪梅全身一阵颤栗，然后用口水沾湿阴毛，然后再慢慢地用手指将阴毛都理平之后，再用剪刀修剪。她的动作很快，没有几分钟，陈雪梅大部分的阴毛就已经落在布上，然后她拿起剃须膏，涂遍了陈雪梅的阴户，接着用一把剃刀，小心翼翼地将陈雪梅剩下的阴毛全部剃掉，让其阴户完全光秃，清晰可见。
　　大功告成以后，黄莉摸了摸陈雪梅的阴户，「光滑的感觉真好！」
　　陈雪梅听着这样的评论，看着自己淫荡分开的大腿中间光秃秃的阴门和肛门，两扇肉门都暴露在凉凉的空气中，不禁羞愧地闭上眼睛。
　　大家齐唰唰地把目光交汇在陈雪梅大大分开的双腿中间。
　　朱赛男嫌光线太暗，拿来了自己的手电筒，照在陈雪梅最是娇嫩敏感的部位。
　　陈雪梅两腿大张，连平时躲在屁股缝里最最隐私的小菊花都开放了。处女地就是处女地，两片厚厚的大阴唇洁白晶莹，上面的毛毛都被朱赛男用剃刀去掉了。
　　尽管两腿大张，两片厚厚的阴唇却如同真正的女孩一般，紧紧地闭合着，只能从缝隙中看到一抹粉红色。
　　黄莉伸出手，怜爱地在陈雪梅的阴部缓缓揉搓，特别是两片唇上面的交汇处更是重点，轻轻地揉动，使陈雪梅又低声呻吟起来。看着陈雪梅没有痛的感觉，黄莉双手拎起两片阴唇，用力分开到极限，只见里面一片鲜嫩的粉红色，两片小小的、粉嫩的小阴唇，随着大阴唇的极限分开，它们也微微张开，好像在一张一合地引诱物体的入侵。薄薄、血红的小阴唇就微微摇颤，显露出可爱、诱人的阴道口。粉红色的阴道内膜前褶万层的，亮晶晶地闪着光，如果不把中央那个小洞考虑进去的话，蜜穴很像杏仁晒乾后的形状。
　　大家在手电筒的强光下一齐往里面看去，陈雪梅的处女膜还是那么完整地封锁着。处女膜，其实不是大家想象的那样，是一层薄膜一样的东西，其实，它更像一层肉瓣，有一定的厚度。大家惊奇地发现，陈雪梅的处女膜上有个小孔，竟然还是月牙形的。
　　黄莉用手指把大阴唇分开，然后用另一只手拉住阴唇上方的皮肤往上一推，顿时，一粒鲜红的小珠正在慢慢勃起变大，它清晰地出现在众人眼前。黄莉用中指在陈雪梅的阴道口划了几下，整个中指沾满了陈雪梅透明的淫水，然后轻轻地在陈雪梅的阴蒂上左右上下滑动，再逐渐加快速度摩擦，「嗯……哼……嗯……啊……」陈雪梅控制不住，婉转地呻吟起来。
　　「好了，现在就到这里，这母狗确实还是个处。」黄莉说道。
　　「把她的第一次给我男朋友钱睿吧，他一直对没拿到我的处女耿耿于怀。」朱赛男舔了舔嘴唇。
　　「上次倩奴你也这么说！还一次来了九个人，要不是催情迷幻药水，哼！」
　　「安啦安啦！这次保证就来他一个。」
　　「就这么定了。倩奴，放开她，带她出去，好好教教她。」


第03章
　　陈雪梅头脑一片空白，浑浑噩噩地跟着张倩来到她的房间。
　　「怎么这样？我们不是好闺蜜么？」陈雪梅已经被一连串出人意料的发展弄糊涂了。
　　「别发呆了！好好听话，主人们还是很可亲的。」张倩安慰道。
　　陈雪梅才发觉自己还光着身子，一脸尴尬地挡住自己的私密部位。
　　「挡什么挡，刚才连里面都被看光了……」张倩拉开她的手，指着她身体，「这是你最重要的本钱，一定要好好呵护。我来教教你，可看好了。」
　　张倩从床下拉出了自己的皮箱，打开拿出了一个包包，拉过大大的靠背椅，坐在了陈雪梅前面，打开包包，里面是一套护理工具，什么护理工具？当然是对女孩子自身保养的的东西啦。
　　「女孩子的脸需要保养关心，其他的部位也是一样呢，因为这些部位不怎么露出来让人看见，所以有很多女孩子忽视了保养，这样的做法很不对呢！这套东西可是黄莉主人和朱赛男主人家里私人医生从外国弄来的，还根据个人体质做了调整，以后你也会有一套，现在你看我怎么使用它们。」
　　张倩先从包里拿出一个卷尺，放在自己傲人的胸部上，量起自己的胸围来，「我们是得定期测量并记录胸围的，护理品能促进胸部发育，为了达到主人希望的大小和形状，医生会根据实际数据调整护理品，并针对性地教导我们按摩手法。」
　　把玩了一会儿自己的大咪咪，张倩收起了尺子，从包里拿出了一个小小的瓶子，这个是专门用来美化乳头和乳晕的滋养液，她拿出一个小小的毛刷，蘸上了瓶子里的液体，在自己的乳头上还有乳晕上仔细均匀的涂抹着，这种滋养液，可以让乳头的颜色粉嫩，不会因为情欲的高涨充血变成难看的暗红色。张倩均匀的抹完后用手在有药液的地方揉搓着，渐渐的，那粉红柔嫩的蓓蕾硬了起来，变得大了好几圈。「我这是在辅助按摩，让药液吸收，帮助乳房挺立，保持现有的形状。」
　　按摩了一小会儿，张倩收起了小瓶子，拿出了一个形状很奇特的小镊子，和一把小剪刀，向着下面茂密的森林进发，阴毛也要修理，不然乱糟糟的多难看啊，她小心的修剪这下面的阴毛，不时因为用镊子拔下阴唇边上的阴毛带来的一丝疼痛皱一下眉头，没办法，粉红的花瓣上要是有一大堆毛该多难看啊，所以张倩就把阴唇旁边的毛毛全部拔除了，使得自己美丽的花瓣完美的展现在视线之内。「你可好运了！朱赛男主人亲自帮你剃掉阴毛，看黄莉主人的意思，可能会让你保持白虎的状态吧。」
　　感觉修理的差不多了，张倩放下工具，在包包里拿出了个稍大点的瓶子，里面有一个小小的吸管，小心的吸了满满一下的药液，然后张倩左手拨开阴唇，露出了里面的嫩肉，右手将整支吸管向自己笔管般细小的阴道内插去，「嘤哼！」张倩一声娇吟，整支大概１０厘米的吸管全部插入了阴道，张倩小心地将里面的液体挤压出来，「这是专门来保持阴道紧致而又不失弹性的药液，而且会使里面的嫩肉更加的润滑敏感，更加的火热，用这种东西后要用手指插进去，反复的涂抹全面哦！」终于将吸管拔了出来，张倩松了一口气，这药液黏黏的，很有附着性，而且还有种刺激感，使得她的蜜壶里淫荡的蜜汁都流了出来。
　　张倩继续从包里拿出了个圆形的小盒子，从里面挑出了一点点透明的药膏，两个手指搓匀后轻轻的涂抹在了两篇阴唇上，「花瓣美丽的颜色就靠它了呢！」
　　最后张倩从包里拿出了一个奇怪的小圆球，大概有半个小指肚那么大，小小的，透明的，在纸包中剥离出来，张倩涨红了脸微微的闭上眼睛，用两个手指揉捏着自己的阴蒂，阴蒂在手指的刺激下变大了一点，张倩将这个半透明的半球状小东西罩在了阴蒂上，然后继续揉捏，原来这个小东西是个柔软的胶质物品，在张倩继续的刺激下，小豆豆变得更加肿胀了，但是罩在外面的胶质薄膜也随之增大，在外面形成了一层保护膜，「这个胶质的透明罩是用许多药材制成的半胶质药膜，很有弹性，会随着阴蒂的增大紧紧的包裹在上面，而且会不断收紧紧，给阴蒂一种刺激的感觉，使得女性的蜜壶受到刺激流下蜜汁，然后在体温和蜜汁的双重作用下融化掉，大概１０分钟左右吧，就能全部融化了，会使得小豆豆更加的鲜艳饱满。」张倩面色潮红的将自己的身体努力向后坐下去，然后两条修长的大腿抬起，将双脚放在了靠背椅上面，以一个Ｍ型的姿势坐好。
　　呈现在陈雪梅眼前的情景是，一张宽大的靠背椅上，一个美丽的女孩，一丝不挂的坐在上午的阳光中，窗外透射的光亮反衬得女孩的皮肤更加细嫩白皙，她面色带着一丝潮红，眼中流波荡漾散发出浓浓春意的色彩，双腿以一个Ｍ型的姿势放在椅子上，两个白皙诱人的大奶子被雪白的大腿挤压着，调皮的从身体与大腿中弹跳出来，展现惊人的弹性，一个乳房上的红樱桃已经偷偷的探出头来，好奇的对着面前的观看者，粉红色的乳头已经充血变硬，色彩更加鲜红了一些，望上去水嫩嫩的，直教人想上去咬一口。下面茂密的黑森林被理顺的平整光亮，丛林中一朵娇艳的粉红色百合花盛开着，在花瓣中间来流出乳白色半透明粘稠的液体，让人不禁浮想联翩，联想起一种男生特有的液体。但是这液体去不像另一种那样腥臭难以忍耐，这是带着一丝芳香的，柔合着少女私处特有的体香的蜜汁。
　　只见张倩用手在包包里摸索了半天，摸出了一个如同固体胶般大小的物品，鲜艳的粉红色，长约有３０厘米左右，打开盖子，居然和唇油差不多，但是上面的滚珠略比唇油大了一点，张倩拿着这个东西在自己粉红色的菊花蕾的边缘摩擦涂抹，「这是专门用来护理肛门的护理油，可以去除肛门附近的毛发和黑色素，使得肛门变成婴儿刚出生般的粉嫩颜色。」这还不是全部，张倩盖上盖子打开了小东西的另一端，是一个如同唇膏的小头，她皱着眉将这一端慢慢插向了菊花蕾身处，大概约莫有一寸左右，张倩手指捻动，让其在粉嫩的肛门里转了起来，「这一地方的黑色素很容易沉积，只有里外都用上手段才能确保粉红的颜色。」
　　陈雪梅面前的可人儿已经淫荡的无以附加了，双腿Ｍ型大大的劈开着，拉动的粉红色沟壑出了一条小细缝，里面泊泊的流出了淫水，还掺杂着乳白色的可疑液体，也不知道这个姿势是在欢迎有一条粗大的肉棒入住其中，还是已经经历了风雨，正在微微的喘息。而这个淫娃的手上却拿着一条粗长的棒子插进了自己粉嫩嫩的菊花蕾，微微蹙起的眉头是那样的惹人恋爱。
　　「好了，这就是全套的护理了，当然整体身材的保持就要靠你自己锻炼了，你是学舞蹈的，应该比我还清楚该怎么做。」张倩微微有些喘息。「当然，在别墅里也有一些锻炼设备，我带你去体验一下。」
　　在张倩的带领下，陈雪梅才发现，别墅还有很大的地下室，她们来到其中一个房间。
　　「来，换衣服，这个是你的。」张倩递给陈雪梅一件黑色小背心和一条黑色的皮内裤！
　　陈雪梅听话地穿上，背心类似丝袜的半透明材料，穿上后乳房隐约可见，更加性感；而内裤中有金属骨架，紧紧束缚在身上，内部还有一些金属突起，抵在自己的尿道、阴道、肛门口。
　　张倩在她腰部两侧一按，暗锁「啪」地锁上。「你还是处女，穿这个可算是特别优待了。」
　　张倩此时换上了一件黄色韵律装，连体泳衣设计，下面高开叉式样，裆部刚刚护住阴户而已，而紧身的黄色韵律装贴着下体，映出了阴唇的轮廓。
　　「今天你就试试这台跑步机……」陈雪梅顺着张倩的手指，看到了一台跑步机，没有什么特别，只不过张倩指到的地方，也就是跑步机的扶手处，左右各有一个皮制拘束手铐。
　　站在跑步机上，陈雪梅双手抓住了扶手，张倩接着就把皮制手铐束缚在陈雪梅的手腕上。
　　「你这是干什么？我没有不听话啊！」再一次被束缚，陈雪梅感到恐惧。
　　「唉，一会你就知道了，这可是为你好！」张倩无奈地说道，她又走到陈雪梅的身后，两根电线接到陈雪梅穿着的背心和内裤上。陈雪梅穿上的皮内裤腰部两侧带有暗锁，而锁扣处居然还有连接电线的按扣！扣上按扣，电线和陈雪梅的贞操带紧紧连接，无法挣脱！
　　「这是……这是干什么！」看到电线，陈雪梅慌了，不禁恐惧地问道。
　　「一会你就知道了！」张倩站在陈雪梅的身后说话，陈雪梅看不到张倩的表情，只是听出了她话语中的戏虐。
　　一切完成后，张倩开动了跑步机，速度不快，陈雪梅只需要行走即可。但是陈雪梅立刻知道了电线的用处。内裤中的金属突起，紧紧贴在陈雪梅的小穴嫩肉上，当跑步机启动后，电线上也通了电，尿道、阴道、肛门口处的突起立刻产生了脉冲电流！
　　「啊──」陈雪梅惨叫一声，下体的电流刺激让她几乎摔倒！但是她无法摔倒，因为她的双手已经被束缚，而且跑步机运行起来，可怜的她还不得不走起路来！
　　「啊……停……停下来……停下来啊……不行了不行了……我不行了……求……」
　　陈雪梅不断地惨呼，可是张倩没有再理会她。她给自己戴上了一个红色塞口球，两侧的皮带勒在脸颊，在脑后打结，张倩想和陈雪梅说话也做不到了。张倩接着骑上了自行车运动机。自行车运动机的设计也很特别，张倩坐上去的不是车座，而是在车座位置固定的一根乳白色假阳具！张倩坐上后，假阳具隔着她的黄色韵律装，插入了她的阴道！
　　「呜──」张倩一阵呻吟，终于坐了下来，让假阳具完全插入了自己的性器！当她踩住脚踏车踏板，骑起脚踏车，插入性器的假阳具也上下运动起来，在张倩的小穴内抽插起来！
　　「呜呜呜──呜──」张倩已经无法顾及陈雪梅，自己阴道内的刺激快感让她自顾自地运动呻吟起来！
　　「啊──啊──嗯啊──呜──呜呜──呜──」张倩和陈雪梅，两人一边健身，一边无法言喻感受地呻吟着，浪叫着……陈雪梅被迫在跑步机上蹒跚走着，张倩算是照顾她，仅仅开得慢速，让她只需散步般行走即可，可是电流刺激着下体的三个洞洞，这滋味可不好受。酥麻中带着尖锐的刺痛，而且在双腿运动中，金属突起会不断与小穴口的嫩肉摩擦，也会产生复杂的刺激感，让陈雪梅的性器莫名地受到快感侵袭而性奋起来。下体渐渐麻木地行走中，陈雪梅的惨呼也慢慢混杂起嗯嗯啊啊地浪叫呻吟。陈雪梅不禁面红耳赤，说不出是痛苦还是快乐了！
　　终于，强烈的刺激让陈雪梅失禁，尿液顺着双腿流了下来。这让不断行走的陈雪梅，本能地夹紧了双腿，在跑步机上走起路来显得有些滑稽。可是由于夹紧双腿而被迫向后翘起来的雪白屁股，在走路时也左右不停地扭动，看起来又是无比的性感诱人！
　　陈雪梅扭头看到了张倩，本来希望她来解开自己。可是她发现张倩已经顾不上理会自己了。骑在自行车运动机上，踩着脚踏车踏板，让插入自己性器的假阳具上下不停运动，隔着已经塞入阴道的韵律操布料，不断摩擦自己的阴道壁嫩肉，剧烈的快感让张倩闭上双眼，从塞口球封住的嘴中发出呜呜呜的浪叫呻吟！陈雪梅明白，自己不可能让陷入快感漩涡的张倩停下来，解救自己！
　　「嗯──啊──啊──嗯──啊……」
　　「呜呜──呜呜──呜──呜呜──呜呜呜……」
　　两个沦为性宠物的女人在健身中，发出无比淫荡的呻吟浪叫……


第04章
　　「梅奴！」黄莉的声音惊醒了陈雪梅。
　　陈雪梅在锻炼后已经变成了一摊软肉，是张倩把她拖到浴室清洁后送回房间的，让她躺在床上，跟她说了许多注意事项，看着她睡着后才离开。
　　「在的，主人！」陈雪梅来不及穿衣服，光着身子来到黄莉面前。
　　朱赛男上下打量一下她，伸手摸向她光秃秃的阴部。
　　陈雪梅下意识地缩了一下，马上又把腰一挺，同时张开了自己的双腿。
　　「嗯，学得挺快，不愧是特招生！嘿嘿……」朱赛男笑着缩回了手。
　　「我们走吧。」黄莉说道。
　　「主人？我们要去哪？我还没有穿衣服……」陈雪梅弱弱地问道。
　　「当然是带你去医生那做避孕，我可不想你这个婊子怀上我男朋友的孩子！现在你可用不上衣服。」朱赛男大声说。
　　女孩们领着赤裸的陈雪梅走到车库，钻进汽车。她们让她坐在后排，而自己坐到前面。一上车，她们就让陈雪梅坐到座位中间，张开大腿，一只脚挨着一扇车门，接着让她把双手放在座位背后。最后，她们告诉她不管发生什么情况，她都要一动不动。
　　车子发动了，很快开到了公路上。陈雪梅想缩成一团，但是因为先前张倩的告诫而不敢实行，让她觉得安慰的是，轿车的车窗都关得死死的，路人并不能看到车内的情形。
　　轿车来到了郊区，停在一栋四周了无人烟的私人别墅面前。
　　朱赛男说：「下车，四执着地，你这母狗。」陈雪梅手脚着地，被命令要像狗一样爬进了屋子。她艰难而缓慢的向大门爬去，两个女孩在她身后大笑着，猥琐的评论着她们的小宠物。
　　当陈雪梅来到大门口，门被打开了，一个戴口罩的青年男子走了出来。
　　「呀！」她尖叫一声，抱缩作一团。
　　「这就是今天要体检和避孕的新宠物？老师已经准备好了，吩咐我来带小姐们过去。」青年看了一眼陈雪梅，恭敬地对黄莉和朱赛男说道。
　　一行人进入别墅的地下室，来到一位目光锐利的中年男人面前。
　　「这就是黄莉小姐选中的新宠物？看起来资质还不错，就是胆子小了点，需要好好调教一番。」中年人仔细打量着陈雪梅。
　　「冯科义老师，您要相信我的眼光，至于胆小，可能是被倩奴的描述吓到了吧。」黄莉很有礼貌地回答。
　　「是么？回想起来，倩奴那丫头开始可是很倔的，吃了不少苦头啊……」中年人说道，「小刘，你带她去做全面体检和皮下埋植避孕。」
　　　　――――――――我是体检和避孕的分割线――――――――
　　「好了，她的体质相当不错，２４小时后避孕埋植剂就会开始发挥作用，她的阴部已经做了褪毛处理，以后都不会长毛了。这是她的护理工具，按摩手法小刘也教给她了，你们走吧。」冯科义说道。
　　「麻烦您了，冯老师，我们就告退了。」黄莉和朱赛男鞠躬道。
　　在回家的车上，朱赛男对黄莉说：「每次面对冯老师，对有一种被完全看透的感觉呢。」
　　「他可是全国乃至世界最出色的医生之一，我们四家能请到他作为私人医生可是天大的荣幸，他的徒子徒孙分散在全国各地，潜在人脉吓死人。我们对他再恭敬都不过分。」
　　「他可是很宠你的呢！」
　　「他待我如晚辈，对我的勾引视而不见……」
　　「你不怕你男友蒋兴华直接带部队来捉奸？」
　　「他敢！拉拢冯老师是我们四家的共同利益，再说他在部队上的专属女兵还少么？」
　　「他还算好的，我那个钱睿，经常和他的篮球队一起开乱交派对，居然还想叫上我一起参加！不行！想着都来气！」
　　「哦？你还是贞洁圣女？」
　　「你找死啊？」
　　「啊！你别乱摸！我在开车！」
　　　　　――――――――我是回家的分割线――――――――
　　回到家里，朱赛男还是气鼓鼓的。「倩奴！」
　　「在的，主人。」张倩穿着一件粉红色的薄纱睡衣出来。
　　「去买晚餐，我们今晚吃小笼包和烧鸡翅。」朱赛男命令到。
　　「倩奴要去哪里～？」张倩转身想进房间拿钱包和换衣服，朱赛男唤住她。
　　「我去……换衣服拿钱包……」张倩回答。
　　「不！你就穿这样去！而且……不可以拿钱！！」朱赛男对张倩说。
　　「穿……穿这样去！？不行！如果被认识的人看到……我……」
　　「嗯～？倩奴不听话？」朱赛男打断张倩的话，冷冷的说。
　　「我……那……没拿钱……要怎么买啊……」张倩脑中乱成一团。
　　「那就是你的事情了！去吧～出门了！」朱赛男把张倩推出了大门。
　　黄莉微笑着看着这一幕，对陈雪梅说：「你回房间休息吧，把护理做一遍，着装随意，一会儿我们一起吃晚饭。」
　　　――――――――我是镜头转向张倩的分割线――――――――
　　张倩走在路上的时候，由于暴露的刺激，下体很快就湿透了，还好此时没什么闲逛的人，只有经过警卫室的时候，那个胖胖的中年警卫张大嘴巴盯着她的身体看着她出大门。
　　张倩没多久就找到了小吃店。因为还蛮早的，小吃店一样没什么人，只有一个看起来三十几岁的年轻老板和一个中年男客人，看到她进来以后眼睛都看直了。
　　「嗯……老板……我要四人份的小笼包和烤鸡翅……」张倩对老板说，老板呆了两秒才总算反应过来，然后张倩一手遮住乳头，一手挡住湿透了的私处，站着等。
　　就算忙着作早餐，老板还是不时偷喵着张倩的身体看，而她身后的中年男客人更是直接盯着她赤裸雪白的屁股看，张倩甚至能感受到他灼热的视线。
　　「好了……一共是七十四块……」不久，老板把已经包好的食品递给张倩。
　　「老板我……我没带钱……可不可以……啊～～肉偿？」
　　张倩话还没说完，老板就把她拉到柜台里面，让她坐在柜台上，脚大大张开。他站在张倩面前，把硬挺很久的大肉棒掏出来，对准她早已湿得一踏糊涂的小穴一插而尽。
　　「喔～运气真好！这么美的妞……来找干！看起来这么清纯，结果是个小淫娃，呼～里面还……夹这么紧……超赞！」老板一边干一边大声说。
　　「啊……啊～别……别这样……啊～别这样说……喔～人……人家不是……啊哼！好……好大……顶到了！！嗯喔～～」张倩被干得大叫。
　　那个中年客人在一旁欣赏着这小吃店老板强暴美女大学生的ａｖ片，还拿出肉棒摩擦起来。
　　老板干了一会，把肉棒抽出去，把张倩从柜台上放下来，让她站着背对他翘起屁股，他再一次把大肉棒慢慢顶进来，却在龟头进入以后停住了。
　　「啊……啊……快进来……嗯～～进来啊～～再深一点……不够……呜……」张倩晃动着屁股求老板插入。
　　「嘿～小淫娃！想找干就要自己动啊～不然怎么会有男人想干你呢！」
　　「哼～想干我的人排队等着呢……」不过张倩还是自己摆动腰部，让肉棒欺负着自己娇嫩的阴道肉。
　　「欧～～肉棒……太大……一直顶到……人……啊～人家的……子……喔！子宫口……喔嗯……」张倩的屁股不断和他紧密接合，发出羞耻的「趴趴」声。
　　张倩自己动了几十下后，在她把小穴抽到只剩龟头在里面时，他突然用力的把肉棒再干进去。
　　张倩被顶得叫了出来：「呜哇～～不……喔～好深……太……太用力……人家会死掉……啊～～不……不要一直顶……欧～～」
　　老板一直用力顶，没多久就把张倩的子宫口顶开，龟头在子宫内肆虐。
　　「顶开了！顶开了！喔～～这样子真、真爽！」他叫着。
　　「欧～～顶……顶开人家的……子……子宫口……啊！啊……太……太里面了……喔～～别……」张倩被干得快说不出话了。
　　「哦哦！爽……爽啊！要射了！都、都灌进子、子宫里面！！」体内的肉棒突然向上一挑，一股又强又热的液体喷了出来，溅在张倩的子宫壁上。
　　「啊啊啊～～～射……射进去了……好热……」张倩感觉体内的精液在子宫里面扩散，然后开始往下流出。
　　小吃店老板把肉棒抽了出来，过了一下子精液才流出小穴口，滴落在地上，张倩双手手肘顶在柜台桌面上，不断喘着粗气。
　　张倩才刚想起身准备回家，她的纤腰却又被抓住，随即一根又粗又长的肉棒又进入她的小穴内，原来是那个中年男客人。
　　「啊！大……大叔你……不行……抽……抽出去！」张倩想阻止那男客人，但却使不上力。
　　「不……不要啊……欧～不……喔～……啊～顶进来了……不要～～～」被不认识的人强奸，张倩觉得很丢脸。
　　「哼！明明就是来、来找干的，还装什么矜持啊！喔～里面真的好紧，刚被干过还是很紧！」中年男客人一点也不介意张倩的反应，大喇喇地干起来。
　　很快，张倩被干迷糊了，放下矜持大叫起来，小吃店老板在一旁欣赏。
　　「呀啊啊～～会……会被干死……啊～要干死人家了啊～～轻……轻一点……欧～～」
　　「嘿嘿～这么一个美、美人，竟然还要出来……找、找干！不知道你爸爸妈妈怎么会生下你这种小荡女，年纪轻轻就这样任由男人干，哪个男人娶到你，就要每天戴绿帽！」
　　「啊！啊～不……不要这样说……说人家……嗯～～不行了……啊……啊～再……再进来……深一点……嗯呀～～」
　　那中年男客人越动越快，一下比一下更深，然后他把大肉棒狠狠往上一顶，刚刚被撑开过的子宫口此刻又被撑的大大的，整个大龟头都钻进张倩的子宫里，紧接着大量的精液差一点就灌满她的子宫。
　　「啊……啊……又……又射进来……这么多……」
　　中年男客人拔出肉棒，顺手从小吃店拿了一个蜕皮的茶叶蛋塞进张倩的阴道。
　　「你……哎！怎么这样？」茶叶蛋滑了进去，抵在子宫口外，把精液挡在子宫里，张倩一时也弄不出来，再呆下去恐怕会被再次强奸，只好抓上包好的晚餐往回跑。


第05章
　　「主人，我回来了。」对着在餐桌前等候已久的三人，张倩向朱赛男报告。
　　「为什么那么久？」
　　「呃，我……我被人强奸了……」
　　「哦？把衣服脱了，快些。」
　　「是。」任何反抗都是无效的，张倩唯有照做。她很快地脱下身上的睡衣，把它放在一边。
　　现在，张倩赤身裸体地站在三人面前，六只瞳孔中映出她的身体，让她羞愧不已。
　　「嘿嘿，真漂亮！」朱赛男称赞道，接着，说：「骚货，现在给我坐下来张开腿，我要看到你的骚穴和屁眼！好好检查你！」
　　「好……好的……」张倩回答着，同时按她说的，坐在地上，两脚呈Ｍ字分开，尽力挺起自己的腰，把阴户和屁股都亮出来，她尽力放松阴户，才能保持里面的茶叶蛋不会滑动，很明显能看出有奸淫的痕迹。
　　「嘿嘿，你的骚穴果真有干过的痕迹啊，阴唇还有点发红呢，哦？这是什么？你还会下蛋啊？哈哈，还真是下贱啊！」朱赛男下流地问道。
　　「我……我……不知道……」张倩无法回答这样的问题。
　　「快下给我看看！」黄莉也开始有了兴致。
　　张倩使劲夹着阴道壁，把那个茶叶蛋一点一点的往外推。终于，她把茶叶蛋推到了阴道口。　张倩使劲地收缩阴部，想把茶叶蛋挤出来，好不容易露出了一点，刚想一鼓作气，结果不小心一打滑就又陷了进去。试了几次不行后，张倩向主人们请示后蹲着把阴道口对着地面使劲地用力，直弄得气喘吁吁，连屁眼都一收一缩的。好不容易那个茶叶蛋才夹带着浓浓的精液滑出了阴道。
　　黄莉和朱赛男看的津津有味：「梅奴，这个茶叶蛋赏给你了。」
　　陈雪梅不知所措，被黄莉瞪了一眼，赶紧过去捡起茶叶蛋，塞入嘴中。
　　「强奸你的人射在你哪里了？」朱赛男继续盘问。
　　「是……在……在阴户里……」
　　「哦？那你没有尝到他精液的味道啊，多可惜啊。」朱赛男想了想，「来吧，开饭了。把买的东西都拿过来，留着你自己的那份，吃给我看！」
　　为什么会这么要求？张倩不理解，但是还是照做了。她把食物都拿了过来，分给众人，拿着自己的份正准备吃，突然朱赛男又发话了：「等等，嘿嘿，没有佐料怎么好吃啊？贱货，你的骚穴里一定还有精液吧？给我把包子塞进里面去！」
　　「啊？！」张倩失声叫出来，这……这太变态了！
　　「叫什么！这不正是最适合你的佐料么，臭婊子，哈哈，快点做！」朱赛男命令道。
　　「这……这……好……好的……」张倩想说什么，但是最后还是屈服了，她终于还是没有向朱赛男反抗的勇气和能力……张倩拿起一个小笼包，另一只手把自己的大阴唇尽量分开，接着把手上的包子往阴道里塞入。
　　虽然小笼包大约有三个手指粗细的直径，但是毕竟是柔软的，而且经过小吃店老板和中年男客人的大肉棒的奸淫，她的阴道也有些松了，加上精液和油的润滑，所以还是很顺利地进去了。
　　「哦，做得好，接着放，直到我说停为止！」朱赛男说。
　　「好……好的……」张倩别无选择，只能依她说的做。很快的，又一个小笼包消失在张倩的阴道里。已经渐渐感觉到满涨了……她的阴道，可以感觉到里面的精液和小笼包浸泡在了一起……「再一个！」朱赛男似乎没有停止的意思。
　　张倩只好又拿起一个包子，往阴户里塞，这次已经有些困难了，她可以感觉得到阴道里那重无法表述的满涨感，也是一种满足感，包子已经凉了，那种油腻的感觉让她的阴道根本容不住它们，几次都要滑出来了，而里面原有的精液也被挤了一些出来，流到地板上。
　　「嘿嘿，感觉不错吧？你这淫妇，这可是你最喜欢的食物啊，好了取出来吃了它！」朱赛男又命令道。
　　这个命令张倩倒是毫无拒绝的心理，小笼包没费什么力，几乎是自己滑了出来，上面沾满了浓白的精液，但是，的确，这对于她这样的经过一段时间调教的淫荡女人来说，的确是很合口味。张倩把一个包子放进嘴里，精液的味道立刻弥漫着她的感官，对此她是很享受的，眼前似乎又出现了先前两个男人奸淫自己的情景……已经又忍不住湿了……「不错，嘿嘿。」朱赛男看着张倩把三个小笼包都吃完，又让她如法炮制，把剩下的都这么先塞进阴道里沾满精液，再拿出来吃掉。一笼半小笼包吃完，张倩感到身子发热脸上发烫，这么吃自己阴道里的精液，在另一个宠物面前，让她更有快感！
　　「我操啊，你这贱货，这么吃也会有快感啊？是不是？」
　　「是……是……」张倩感到口干舌燥，回答道。
　　「别急，还有烧鸡翅呢，嘿嘿，这次把烧鸡翅塞进屁眼里，再塞进你的骚穴，然后吃！」朱赛男淫亵地笑着说，「给你多加点料啊，哈哈……」
　　「屁……屁眼……可是……会受不了……」张倩越说越小声，她知道，自己的身子也在期待这样的虐待啊！
　　「我干，你还给我装啊！你屁眼我还调教的少么？还有什么好说吗？快点，我可要上传你的精彩照片了！」朱赛男恶声说。
　　「不……不要，我……我照做就是了……」张倩连忙答道。
　　按照她的吩咐，张倩坐在地板上，两腿大大分开，让自己的屁眼和阴户都充分暴露在餐桌前，把手上的烧鸡翅小心翼翼地往屁眼里塞。鸡翅本来就是扁形的东西，加上有油汁的润滑也不算太难进入，但上面凹凸不平的颗粒和骨头却不断摩擦着肛门，感觉又痒又兴奋。
　　「对！好婊子，做得很好！把前端都塞进去，很好，自己拿住那尾巴，在屁股里好好搅动一下，这样会更加美味的！嘿嘿……」朱赛男一边欣赏这淫乱的景色一边指示张倩怎么做。
　　「是……」张倩捏住鸡翅尾部，左右转动。「哦……」这真是奇妙的感受，奇形怪状的摩擦带来的快感，让她不由自主地呻吟出声来，阴户也不禁夹紧，一些精液竟被挤了出来。这时朱赛男又说：「哈哈，很爽是吧？精液可不能浪费啊，再用一个把你的浪穴塞上，知道吗？骚婊子！」
　　「好……好的……」阴户经过了小笼包的开发，很容易就吞下了一个鸡翅。接着朱赛男又让张倩同时搅动两根鸡翅，让它们同时摩擦她的阴户和屁眼，那种感觉，是双倍的羞耻和快感！几乎让她高潮！
　　然后，朱赛男又让张倩把两根鸡翅调换位置，屁眼里的那根进了她的阴道，而原先在阴道里的塞进了肛门，这样交换搅动了一会，再拿出来的时候，原本香气四溢的烧鸡翅已经变成了腥臭扑鼻，散发一股古怪作呕的味道。白色的精液和黄褐色的污秽物混合附着在上面，但是张倩想：「现在情欲高涨的我，真的更适合这样的食物吧。」不用朱赛男吩咐，自己就已经津津有味地吃起刚刚蹂躏过自己肛门和阴户的鸡翅了。
　　「哈哈……我果然没有看错啊，你这女人就是下贱！合胃口了吧？接着吃！」
　　「是……嗯……」那股怪味成了张倩的催情剂，反而越吃越香，剩下的几根鸡翅也自觉的如法炮制地吃掉了，而阴道里的精液竟也陆陆续续被她弄干净了，只是阴道和屁眼都油腻腻的，有些不舒服的感觉。
　　朱赛男安静地看着张倩的淫荡表现，并不说话。等到她吃完了，才又听见了她的指示：「骚货，用你吃剩下的骨头，自己高潮给我看！」
　　「好的……」张倩已经完全听从了。驯服地拣起那些骨头，让它们重新进入她阴道和肛门里，有了油的润滑，骨头在体内进进出出并不困难了，但是它们在阴道里和屁眼里的摩擦还是不断刺激着她的感觉，「啊……啊……好……好舒服……唔……唔……」
　　「哈哈……妈的，你还真是下贱啊！高材生又怎么样，长得漂亮又怎么样！还不是乖乖地和骨头做爱！再给我用力啊，婊子！你不是很想高潮吗！」朱赛男大声说。
　　「是……啊！……哦……哦……快……快到了……哦……」张倩的手似乎已经不属于自己，竟听从朱赛男的加大了力气，以至感觉到有些痛了，但是随之而来的被虐待的快感和被窥视的兴奋感立刻淹没了痛苦，她已经接近身体欲望的颠峰了！
　　「左手捏自己的奶子！右手给我转屁眼里的骨头！快！」
　　「是！……唔……哦……」主人的指令，张倩一一照做，手上甚至没有因为是自己的身体而减少力道，疼痛和快感同时由乳房和下身传开来，她已经身不由己了！她真的快这么高潮了！
　　「再用力！臭婊子！用力拧自己的奶头，干自己的穴！」
　　「啊！啊！……不……不行了……真的……高……高潮了……」
　　「高潮吧！贱货！」朱赛男大吼一声，似乎她那边也性起了似的。
　　但是不论怎样，张倩是真真切切达到了高潮，她的身体不住痉挛着，大量的淫水在下身泛滥，地板都已经完全被打湿了…张倩已经完全沉浸在这样的高潮中，无法自拔了，竟然就这么躺在自己的淫水里，沉沉地昏了过去……等到张倩醒过来，才发现主人们和陈雪梅已经离开了，自己的淫穴和肛门里，仍然插着那些带着肉渣的骨头，两颗自豪的巨乳因为用力捏拧而留下了淡淡的淤青。地板上的淫水已经干了，留下大片的痕迹和一股骚味，是否刚才因为兴奋而失禁了？她不得而知，回想起了先前的淫荡的滋味，只觉得自己下身又有些湿了。她止住再来一次的欲望，开始收拾清洁。


第06章
　　陈雪梅躺在床上，晚饭时的场景不停在脑海中回放，「我以后会怎么样呢？」她担心的想着。
　　陈雪梅突然感到肚子有异样，开始没注意，可又过了三分钟，肚子居然疼了起来，而且这种疼不是胃疼，而是强烈的便意引起的。
　　「啊，怎么回事，明明今天上过厕所的。」陈雪梅一只手捂着肚子，心里说着。
　　黄莉的房间中，黄莉通过监控监视着陈雪梅。
　　这时，在自己房间爽过一次的朱赛男走了进来。「怎么？今晚还有节目？」
　　「强力泻药，嘿嘿！」黄莉指了指监控中的陈雪梅。
　　「哈哈，你太坏了！我喜欢！」
　　「她的处女膜给你的男朋友留着。今天，我会让她的肠子好好爽一爽的。嘿嘿嘿！」
　　不到一分钟，陈雪梅完全忍不住了，她怕再忍下去，会控制不住便意，直接拉出来。她直接往厕所跑去。刚到厕所，脱下裤子的同时，屁眼里的液体就喷了出来。
　　「噗……」居然不是大便，而是液体。陈雪梅就像是被浣了肠似的，液体不断喷出。
　　「啊！怎么回事，难道吃坏肚子了。好难受啊！」陈雪梅足足在厕所里呆了十分钟，提着裤子走了出来。
　　回到房间三分钟都没到，强烈的便意的就又来了。陈雪梅又撑了起来，这次她慢慢地走了出去，不敢跑了，她怕洞口的液体会喷出来，甚至一只手轻轻抵住屁眼，做如此害羞的举动，哪怕现在过厅没人，也使得她面红耳赤。好不容易到了二层厕所，居然门关着。
　　「有人么？」
　　「我在用。」门内传来朱赛男的声音。
　　「呃，主人你好，打扰了！」
　　陈雪梅又走到楼下，门又关着。
　　「有人么？」
　　「我在用。」这次是黄莉的声音。
　　「主人，打扰了！」
　　「啊！怎么这样，不可能啊！」陈雪梅真的快忍不住了，她甚至已经感受到内裤上湿湿的，不管屁眼再怎么紧缩，还是有液体流了出来，幸好没有渗透到外面的裤子。
　　也许，地下室还有个厕所？陈雪梅这样想着，挪动着步子。
　　「啊！找到了！不行，来不及了！啊！」陈雪梅刚脱下白色紧身裤，连内裤都没来及脱，液体就喷了出来，此时是站着的，柱状液体喷到了墙上，溅起了一朵水花。由于性感的蕾丝内裤紧紧得包着，不少液体压住向四周喷洒，陈雪梅的整个臀部全湿透了。
　　「啊！太羞人了。怎么办？」
　　无奈陈雪梅只能脱下白色紧身裤，然后再把那湿答答的内裤脱下，用厕所里的纸巾清理了自己的屁股，又穿上了裤子。
　　重新在黄莉房间和黄莉聚首的朱赛男皱了皱眉头，「我们把她逼着到处找厕所，就是为了看她拉裤子？」
　　「嘿嘿嘿，纸巾上面涂了媚药，而且是特殊媚药，涂在肛门，会让那里变成比阴道还敏感的性感带，让她待会求我们调教她的小菊穴。哈哈哈哈哈！」黄莉大笑道。
　　陈雪梅回到床上，还没躺多久，强烈的便意又来了。而且这次伴随的还有一种莫名的燥热感，并且有种想挖屁眼的冲动。
　　「怎么会这样？」陈雪梅羞愧得想着。可越来越强烈的便意，又让她上厕所了。
　　这次二楼厕所没人抢，刚蹲下，又是一泻千里。可陈雪梅感觉自己的屁眼痒痒的，但又不是被蚊虫叮咬的那种痒，而是性官能的渴望。
　　用厕纸擦屁眼时，故意用手指往里面挠了挠。
　　「怎么会这样？」陈雪梅一边羞愧的想着，手却不听使唤的继续着。
　　而且这样还不够，似乎想要将这跟手指都插进去。陈雪梅双手向两臀掰开，一根纤长的玉指不听使唤的先是碰到屁眼，又慢慢的插进了那粉嫩狭小的屁眼里。
　　「好害羞，怎么会这样？」陈雪梅一边想着，可手指却依然扣着。
　　就这样持续了三分钟，暂时的理性还是压制住了欲望。提起白色紧身裤走出了厕所。
　　「啊！你在这，我正要找你！」朱赛男站在厕所门外。
　　「主人，请吩咐！」陈雪梅回答。
　　「啊！好难受！」刚说完，陈雪梅就捂着肚子说道，她转身想进入厕所。
　　「我话还没说完呢！」朱赛男抢先一步，挡住她。
　　「求求你让我去厕所，我好难受！」陈雪梅哀求着说道。
　　「哪里难受啊？是不是屁眼？哈哈哈哈哈哈……」朱赛男一边大笑，一边拍了下陈雪梅的臀部。
　　「啊！不要啊！干什么！」陈雪梅另一只手护住臀部，哀求着说道。她护住臀部还有另外一个原因，那就是她实在快忍不住了，强烈的便意随时准备喷涌而出。
　　可朱赛男毫无怜惜，一会儿摸下她的下巴，一会儿摸下她的酥胸，更多的则是摸她的臀部和大腿。
　　「啊！不要啊！求求你饶了我！」陈雪梅梨花带雨得哀求着。此时，身体的接触更加加强了便意，不管怎么紧缩，少量液体还是从屁眼里溢了出来。尽管很少，只有小拇指那么一点，但朱赛男还是一眼就看了出来。
　　「哇！梅奴，你屁眼是怎么了？需要帮你堵住吗？」
　　「啊！我肚子好难受，求求你让我上厕所。」陈雪梅哭泣地说道。然而此时陈雪梅的屁眼的燥热感更强烈了，她的手指不听使唤的顶住了屁眼。
　　「哈哈哈，原来你屁眼漏了啊，哈哈哈！」朱赛男说道。
　　「让我上厕所！啊！」陈雪梅痛苦的直跺脚。
　　可朱赛男的性欲却更加旺盛了。
　　「啊！不行了！」陈雪梅大叫道。
　　「哈哈哈……」朱赛男的笑声更加大了。
　　「啊！要泄了！」陈雪梅哭叫着。那小拇指的水点越来越大，逐渐扩大到三个手指大小。
　　陈雪梅想要蹲下，却被朱赛男强行掐着肩膀，保持站着的姿势。
　　「啊……」
　　「噗哧！」突然从陈雪梅的屁眼里喷出了一股小水柱，透过白色的紧身裤向四周喷洒而开。
　　「哗！」随之仿佛决堤般的大量液体狂喷而出，整条包着桃臀的白色紧身裤全都湿透了，液体顺势还流到了大腿。
　　「呜呜呜……」陈雪梅又羞又难受的痛哭出来。
　　「哈哈哈……」朱赛男不顾狂喷的液体，大手毫不怜香惜玉的用力捏着，摸着。
　　「啊！不要啊！」
　　朱赛男一把脱下陈雪梅的裤子，呈现在他眼前的是蜜桃般水嫩的臀部，以及淡粉色的屁眼，此时，还有少许液体从里面流出。由于多次拉稀，屁眼里流出的只是透明液体，而不是黄色，更如出水芙蓉般诱人。仿佛打开了潘多拉魔盒似的，无穷的欲望挑逗着朱赛男。她饥渴地在她的桃臀上抚摸着，一根手指伸入了陈雪梅的屁眼。
　　「啊！痛啊！」陈雪梅叫道，但身体却没有抵抗，因为媚药早已起了作用，尽管语言上反抗，但实际上屁眼却早已忍不住想待人开发。
　　「跟我来。」朱赛男架着陈雪梅，来到地下室的一间房间。
　　房间中间只有一张类似沙发的长椅子，旁边有一张桌子，上面却摆满了各种按摩棒，黄莉正在一旁把玩着这些道具。
　　黄莉拿出其中一个在陈雪梅眼前晃了晃，说：「这是拉珠，最小的才弹珠大，最大的有乒乓球大」，还没等陈雪梅反映，又拿起另一个，「这个是跳蛋，当然一个怎么够呢，你的屁眼那么可爱，至少要五六个才行吗！」
　　「啊！不要！求求你放了我！」
　　黄莉不理陈雪梅的吵闹，又拿起另一个说继续，还时不时往她的臀部上蹭一蹭。「这个是刺棒，我最喜欢的一个！有４厘米粗哦，上面还有凸出的玉米粒大小的硬疙瘩，可以一边转动，一边放出轻微的电。」黄莉说的眼睛发亮，开动开关，往陈雪梅的屁眼部位轻轻电了一下。
　　「啊！会死的！不要啊！」陈雪梅一阵恶寒，一想到这个要插进她的那里，就忍不住哭了起来。
　　「不要哭，今天不会对你使用这个的，我会好好开发你的屁眼，等足够大了，再好好招待！」黄莉摸着她的美臀说。
　　「啧啧，裤子还是湿的，先脱下来吧。」朱赛男在旁边说道。
　　「求求你们了，要我怎样都可以。」陈雪梅哀求道。
　　「现在我们只要你美丽的屁眼，其它什么都不要。」黄莉说道。
　　「嘿嘿嘿嘿嘿……」旁边的朱赛男应和起来。
　　两人将陈雪梅压向沙发，此时那湿透白色的紧身裤包裹住的美臀高高翘起，无限的春风诱惑着神经。
　　黄莉慢慢脱下陈雪梅的裤子，「真像是在剥桃子皮啊，啧啧！」沉醉得说着。
　　当裤子全部脱下后，呈现在两人眼前的是纤细的玉足，光滑的小腿，毫无赘肉的大腿，以及蜜桃般的美臀。再往里看，那神秘的三角地带，粉嫩的阴道和肛门。
　　「啊！不要往那里看，不要！」陈雪梅感受到两人的目光都朝着她的屁眼看去。
　　由于涂了媚药，此时陈雪梅的屁眼不停的紧缩，张合，如含苞待放的花朵。


第07章
　　「哎呀，梅奴的屁眼真可爱，是不是很希望有人来满足你？」黄莉的手指在陈雪梅的屁眼旁边轻抚。
　　「才不是！」尽管陈雪梅嘴上强硬，但媚药的作用实在太大，她的臀部尽然不由自主的抬得更高了。
　　「真是迷人啊，不过要先浣肠，好好清洗清洗。」实际上陈雪梅已经排泄了好几次，肠子里早已没有什么东西，只不过黄莉想要浣肠，才这样说。
　　「还要浣肠，不要啊！会死的。」陈雪梅当然知道浣肠是什么，但浣肠只是针对便秘患者，她从来都没有做过。
　　黄莉打开旁边一间房子去拿浣肠器。由于门是对开的，就在陈雪梅的前面，她能一眼看到里面的设施。桌子上大大小小的浣肠器铺满了，至于旁边的各种浣肠液更是堆成了一座山。
　　「这一整间房子居然都是放浣肠液和浣肠器的！」陈雪梅快要吓死了。
　　「这个是５００ｃｃ，这个是１０００ｃｃ，这个是２０００ｃｃ，这个是３０００ｃｃ，它可是给牛浣肠的！」黄莉知道陈雪梅能看见，故意一个一个的说着，「当然，这个是浣肠之王，足有３０００ｃｃ，嘿嘿。」陈雪梅光听着就浑身打颤。
　　「是该等泻药的药力来了再灌呢，还是现在，真是纠结啊！」陈雪梅终于知道她今天拉肚子的原因了，原来是她们放了泻药，正想要说什么，突然一阵恶寒袭来。
　　「啊！肚子！」原来是泻药的药力再次发作了。再加上媚药的缘故，陈雪梅艰难的紧缩着屁眼。
　　「哈哈，看来不用我选择了。啧啧该用多大的呢，真想一口气３０００ｃｃ把你灌死算了，不过我要忍住慢慢招待！」黄莉邪恶地说道，「小一点，就当是热身一下，１０００ｃｃ吧！」说着，便拿起１０００ｃｃ的浣肠器，又从旁边拿起一袋牛奶和脸盆，向陈雪梅走来。
　　黄莉将牛奶全部倒入脸盆，用浣肠器往脸盆里面慢慢的吸着，就像一头绵羊眼睁睁地看着屠夫磨刀一般，陈雪梅满是绝望。
　　「吃了泻药再浣肠，想想就让人兴奋啊！啊，吸完了。」此时本来透明的玻璃浣肠器里充满了牛奶，看刻度已经明显超过１０００ｃｃ了，牛奶大概在１３００ｃｃ左右。
　　「莉莉，我帮你！」朱赛男靠了过来，按住陈雪梅的脚，掰开陈雪梅的美臀。
　　「咿呀！」陈雪梅屁股被抚摸着，便意更强了。
　　黄莉拿起浣肠器往陈雪梅的屁眼刺去，那紧缩的屁眼碰到管嘴，不由的松动了，管嘴顺利的进去了。黄莉慢慢往下按，牛奶慢慢的顺着管嘴流进了陈雪梅的屁眼。
　　「啊！要泄了！不行啊！」陈雪梅本身就有很强的便意，再感受到冰凉的浣肠液后，便意更强了。才灌了１００ｃｃ便有一种忍不住快要喷出来的冲动。
　　「可不要提前泄出来，否则会重新来过的。」黄莉不顾陈雪梅地叫喊，依然慢腾腾的灌着，似乎享受着这一切。
　　「其实我对你可是非常怜香惜玉的，只用了牛奶，想想如果换成浣肠液会怎么样，嘿嘿，」黄莉接着说道，「而且你虽然吃了泻药，但药效才出现就给你浣肠了，想想如果让你憋到极限再浣肠，会怎么样？哈哈哈，当然啦，不要着急，这些以后都会实现的。是不是很期待啊？」
　　「啊！杀了我吧！太残忍了！」陈雪梅梨花带雨地说道。
　　「放心，我会慢慢用浣肠杀死你。」
　　「太多了！啊……忍不住了！」陈雪梅尽管尽力紧缩肛门，可泻药加上牛奶的冲击，对于一位从来没有灌过肠的女生来说，实在是地狱般的惩罚。
　　「啧啧，才５００ｃｃ，慢慢享受吧。」
　　「啊！不行了！」尽管双脚被按在沙发上，可陈雪梅还是蹬着脚，屁股也轻轻得扭着，仿佛要躲开浣肠器。但她不敢用力，怕一用力牛奶就漏出来了。
　　「真动听的叫声，梅奴肯定很高兴吧。嘿嘿嘿」黄莉毫不怜香惜玉。
　　「啊……」不管陈雪梅怎么忍，还是没有憋住。大量的牛奶从屁眼里喷出，由于管嘴堵住，液体向四周喷洒，仿佛一个小型观赏喷泉。
　　「哎呀，梅奴真调皮，看来是非常喜欢浣肠吧，我一定会好好满足你的」。黄莉不顾喷出的液体，一口气将剩下的牛奶全部灌了进去。
　　「啊！痛啊！慢点呀！」突然遇到大量的液体灌进来，正在往外喷的液体居然暂停了。
　　「本来等灌完肠，就好好开发你美丽的屁眼的，可是梅奴好像很喜欢浣肠，嘿嘿嘿！」黄莉拍着陈雪梅的臀部说道。
　　「啊！我那里好难受啊，不要再浣肠了！求求你！」由于媚药的关系，陈雪梅的后庭急需要异物插入，否则便奇痒难耐，仿佛用毛笔蹭肛门一般。似乎浣肠液大量涌进时，能稍微缓解这种情况，可陈雪梅怎么受到了这样。
　　「嘿嘿，这次来２０００ｃｃ怎么样？」黄莉丝毫不理会陈雪梅的哀求。
　　「啊！我要……我肛门很难受……我……我要你插弄它……」陈雪梅红着脸说完，便大哭起来。让这样一位美女说出这种话，其实不比杀了她痛苦。
　　「哈哈哈，莉莉，真像你说的，她会主动要求。」朱赛男大笑道。
　　「原来梅奴不仅喜欢浣肠，还喜欢肛门调教。啧啧啧，这些要求都会一一满足你的。不过先要浣肠哦，２０００ｃｃ怎么样？」说着黄莉转身去对面拿来了一个比刚才还大一倍的浣肠器，因为太大，双手捧着过来。又吸满了牛奶，这次只到刻度，没有再往上吸。但即使这样也足足有２０００ｃｃ了！
　　「这次可不要漏出来了，否则后面会有更残酷的惩罚的，呵呵。」说着黄莉故意朝那３０００ｃｃ的巨无霸看了看。
　　「啊！太残忍了，屁眼会坏的。」陈雪梅悲伤得轻声低语。
　　「咕噜噜……」
　　「咿呀！」陈雪梅叫了起来，原来是浣肠再次袭来。感受着冰凉的牛奶液，陈雪梅的肚子迅速起了反映。
　　其实，虽然这次有足足２０００ｃｃ的牛奶，但泻药的药力已经过去了，至少在短时间内不会再出现，尽管２０００ｃｃ的确很多，但还是能勉强忍住的。
　　黄莉也知道，毕竟才第一次玩陈雪梅，太过了反而觉得不好，所以就故意「饶」了她。当然这个所谓的「饶」是相对的，２０００ｃｃ的牛奶对于一个新手来说，已经是极限了。
　　「额啊……」陈雪梅强行的忍住，由于用力紧缩肛门，整个美臀都开始颤抖起来。但旁边的男子却丝毫没有手软，继续肆意抚摸着陈雪梅的娇躯。
　　「１２００，１３００……嘿嘿，梅奴好厉害啊。」黄莉说道。
　　陈雪梅此时浑身是汗，仿佛进行了剧烈运动般，「啊！好难受，肚子要爆了！」
　　「嘿嘿，那么美丽，怎么舍得，１５００……」「１８００……」
　　「啊……」
　　「１９００……」
　　「呜呜呜……」
　　「２０００……」
　　「咿呀！要泄啦！」就在黄莉说完２０００的瞬间，大量的牛奶仿佛脱缰的野马似的狂喷而出。
　　黄莉这次没有阻止她排泄，反而静静得欣赏着他旁边的画面――天蓝色的衬衫紧紧地贴在陈雪梅雪白的胴体上，露出Ｓ型的性感曲线，乌黑的秀发耷在一边，露出修长的脖颈。视线往下移去，雪白小兔般的乳房若隐若现，盈盈一握的小蛮腰贴住湿透了的衬衫，而她那可爱的桃臀则被人用力往两边掰开――露出粉嫩的屁眼，此时那纯白的牛奶不断地从那「幽深小径」喷出。
　　「真是绝美啊！」黄莉将手指插入陈雪梅的屁眼，沉醉地说道。
　　「嗯……」陈雪梅发现自己的后庭有异物塞入，感觉一阵恶寒，又因为媚药的关心，却又感到无比满足。
　　「啊！手指都快要融化了！」黄莉的手指在陈雪梅的屁眼里灵活的转动。
　　五分钟后黄莉换了一个小型的按摩棒，又插了进去……陈雪梅的屁眼一直被蹂躏到了晚上１２点，其间又浣了５、６肠，每次都是２０００ｃｃ。
　　第二天早上，「梅奴过来吃早餐。」黄莉温柔地叫了声。
　　「怎么才肯放了我？呜呜呜呜……」陈雪梅满脸哀怨的哭着说道，上半身换了件淡黄色的Ｔ恤，而下半身却什么都没穿。
　　「吃早饭而已嘛，嘿嘿嘿……给，这是你的新裤子。今天你可是有课的。」黄莉将一条白色的紧身裤递给她。
　　陈雪梅后退了一步，犹豫了一下，小心得拿过裤子，慢慢穿上。可能经过一晚上的肛虐，那条白色的裤子将她的臀沟显示出来，但又不是十分明显，只有走动时臀沟才若张若合。黄莉看得饥渴难耐，忍不住摸了一把。
　　「啊！」陈雪梅像只受伤的小兔子般躲开。
　　吃完早餐后，黄莉又让朱赛男开车四人一起去学校。但是陈雪梅反而更加不安，今天的黄莉格外温柔，像极了暴风雨前的宁静。
　　事实证明了陈雪梅的想法。
　　「啊！」黄莉突然一把将陈雪梅按倒，头朝窗户，屁股则朝向她。一只手饥渴得在她的臀部抚摸。前排的张倩递给她一个塑料袋子，鼓鼓的不知道放了什么。


第08章
　　「知道这个是什么吗？」黄莉从袋子里拿出一个，在陈雪梅眼前晃了晃问道。
　　「开塞露。你要干嘛！」陈雪梅突然意识到他要做什么了。
　　黄莉一把拔下她的裤子，将开塞露轻轻塞入陈雪梅的屁眼。
　　「噗哧！」一口气灌了进去。
　　「啊！好难受！不行啊！」陈雪梅在第一时间感受到了强烈的便意，开塞露的液体是浣肠液，这种液体是能强烈引起便意的，比起牛奶不知强烈了多少倍。
　　「噗哧！噗哧……」黄莉不顾陈雪梅地叫喊，忘情得一个接着一个灌进去。
　　「啊！不行！要泄了！」在灌到第５支时，陈雪梅大声叫道，太强烈了！
　　「噗哧！噗哧！噗哧……」黄莉充耳不闻，拿起一个慢慢插进陈雪梅的屁眼，没有挤压，又拿出另一个插进去。
　　「啊！不要！」。
　　不顾理会，再次拿出一个往那已经插了两支开塞露的屁眼插进去。黄莉握住三支开塞露，往陈雪梅的屁眼打转。
　　「啊！不要这么残忍！」
　　「噗哧！」黄莉一口气将三支开塞露里的液体全部挤了进去。
　　「啊！好难受！」
　　「呜呜呜……真要泄了，不要再灌了！」陈雪梅惨叫。在灌到第１２支时，陈雪梅实在难以忍受，屁眼微微一张，一小股浣肠液喷了出来，由于从昨天到现在一直在浣肠，肠子里几乎没什么异物，出来的只是甘油而已。
　　可还没等再喷，就被黄莉用手指堵住。
　　「啊！太残忍了！」陈雪梅抽咽道。
　　然而真正的惩罚才开始。黄莉又拿出一支开塞露，将管嘴透过指缝，塞入陈雪梅的屁眼，「噗哧！」又一口气灌了进去。
　　「啊！不要这样子。」陈雪梅大叫。
　　「噗哧！噗哧……」「嘿嘿嘿……」黄莉一边大笑，一边依然不停的浣肠。
　　在灌到第２５支时，正好到了学校门口。
　　「嘿嘿，那就灌到这里。梅奴快去上课吧。」
　　在黄莉松开手指的那一瞬间，陈雪梅竟然自己主动将手指插进肛门。因为便意实在太强烈了，如果不用手指抵住，喷出几乎是瞬间的事情。而且就算如此，依然有不少浣肠液从指缝间流出。
　　「这样子怎么上课，快让我泄出来！」陈雪梅惨叫。
　　「啊！不行！我忍不住了！」此时陈雪梅的便意已经强烈到了极限，几乎一刻也不能等待。
　　「那梅奴要不要塞子塞住呢？」黄莉摸着陈雪梅的肚子残忍地说道。
　　「不要！不要！我什么都不要！让我拉出来吧！」陈雪梅摇着头说道。
　　「那我让赛男抱你下车，送你去上课咯？」黄莉说着居然用力压了下陈雪梅的肚子。
　　「啊！不要啊！」浣肠液从指缝间流得更多了。此时陈雪梅还脱着裤子，这样被抱出车外，还不如直接杀了她算了。
　　「呜呜呜……我要塞子，给我塞子。呜呜呜……」陈雪梅抽咽道。
　　「哈哈哈！这就对吗！」黄莉从另外一个袋子里拿出一个３厘米大小的塞子。慢慢往陈雪梅的屁眼里塞进去。
　　「啊！好冰啊！什么东西？」陈雪梅难受地说道。
　　「就是冰啊，可马上会融化的，希望你有足够的时间跑去厕所，嘿嘿嘿！」黄莉说道。
　　「啊！太残忍了！」陈雪梅惨叫。被甘油浣肠到极限，又用冰柱当塞子堵住屁眼，场面只能用鬼畜来形容。
　　「受不了啊！」随着冰凉的棒子一点一点地塞进陈雪梅的屁眼，肚子袭来一阵又一阵的痉挛。
　　浣肠液加上寒冷，便意实在太强烈了，那冰棒还没塞进去一半，陈雪梅的屁眼就控制不住得往外狂喷，屁眼里的冰棒随着浣肠液也一起滑了出来。大量的液体如小喷泉般一股一股地往外喷地到处都是。座位，车子的地毯甚至黄莉的衣服。
　　「哈哈哈！真是淘气啊！」黄莉不怒反笑，不顾往外喷的液体，手指伸向陈雪梅的屁眼，饿狼般得不停抚摸着，时而将指头伸进屁眼里面。液体虽然被指头堵住，但只是改变液体的流向，不再呈柱状，而是往四周散开，喷得黄莉手上都是。
　　「啊！不要这样对我！」陈雪梅大叫。
　　摸了一阵子后，黄莉又拿出开塞露往陈雪梅的屁眼袭去。
　　「呜呜呜……为什么还要？」陈雪梅终于忍不住大哭。
　　「嘿嘿嘿，既然漏了出来，就要重新再来。」黄莉毫不怜香惜玉，继续拿开塞露往里面挤压。
　　「咕噜噜……」由于陈雪梅刚刚被浣过肠，此时肠壁特别敏感，才灌了三支就忍不住了。
　　「啊！不要灌了。」陈雪梅叫道。
　　「为了表示惩罚，这次要灌３０支，如果提前漏了出来，你今天连带晚上就不要休息了，会让你屁眼好好流个够的。哈哈哈哈哈……」黄莉残忍地说道。
　　「为什么只对我的屁眼这样，啊啊啊！太痛苦了！」陈雪梅抽咽着。
　　不知道最后是怎么成功的，整整３０支开塞露终于全部灌完。又拿出另一个３。５厘米直径的冰棍堵住陈雪梅的屁眼，足有２０厘米长，居然全部塞了进去。
　　「啊！能让我出去了吧，太痛苦了。」陈雪梅哀求道。
　　「嘿嘿嘿……可以啊，梅奴快去上课吧，已经迟到咯。」又将白色紧身裤给她穿上，抱了出去。此时由于已经上课，校门口几乎没人。
　　「呜呜呜……会死的。」陈雪梅双手用尽全力抵住屁眼里冰棍，防止它滑出。
　　可强烈的便意直让陈雪梅痉挛，她一步都走不了。而且随着时间的推移，冰棍会越来越小，不出几分钟就会融化，此时那强烈的便意会如同脱缰的野马，毫无阻碍地喷出。由于冰棍的渐渐融化，冰水浸湿了陈雪梅的白色紧身裤，尽管才拇指大小，可还是很明显的。
　　「这样怎么去学校，校园里面还是有很多人的。」陈雪梅一只手捂住肚子，一只手抵住屁眼，亦步亦趋的慢慢走着，那诱人的桃臀随着步伐扭动着，清晰可见的水渍越来越大……「真是奇观啊！」黄莉看了看车内的小水洼，再看看前方那蹒跚移动的妙曼可人的校花陈雪梅，忍不住赞叹道。
　　张倩怜悯地望着陈雪梅的背影，跟着朱赛男向自己的教室走去。
　　叮铃铃……「
　　「走吧。」「回去咯。」
　　「雪梅，我先走咯。拜拜。」旁边一女生叫道。
　　「哦，好。」陈雪梅魂不守舍地附和了声。
　　教室空荡荡的，只有陈雪梅一人。她呆呆得坐在座位上，出神得望着窗外，美眸中闪着泪花。「我该怎么办？」陈雪梅心里说道。早上她挣扎到厕所，花了大半节课的时间才出来，紧身裤后面湿了一块，进到教室后坐着都不敢起身。
　　「呜呜呜……」想到这里，陈雪梅不禁把头埋在双手中，趴在桌子上轻声抽咽起来。
　　「嘿嘿嘿，梅奴怎么哭了，是不是想到晚上要浣肠，喜极而泣了。」说话的人正是黄莉。
　　「啊！」陈雪梅猛然坐了起来，双手捂住胸，像极了一只受伤的小兔子。
　　「该回家！」黄莉说得很温柔，但陈雪梅知道，如果她敢反抗的话结局会很可怕。
　　陈雪梅慢慢地站了起来，那白色紧身裤包着的桃臀渐渐出现在黄莉的眼前，臀沟间有一块隐约可见的水渍，大概半个手掌大小。
　　「一定要好好练习啊。嘿嘿嘿……」黄莉看得心花怒放。
　　陈雪梅听得不觉打个寒颤。
　　２０分钟后，陈雪梅被黄莉带到了地下室，朱赛男也在。「到了，把裤子脱下吧。今天做打靶练习哦，在两米远处用你屁眼里喷出的液体命中靶心，就可以休息了。」她的前面３米处是一个箭靶。而在她旁边，摆满了巨大的灌肠器和灌肠液。
　　「嗯，嗯。」陈雪梅双手抓住大腿的裤子，却没有脱下，低着头，眼泪不禁呼之欲出。
　　「啊！」陈雪梅不禁一叫。黄莉猛的一扒陈雪梅的裤子，直脱到小腿，露出了那如牛奶般丝滑又毫无赘肉的大腿，以及如同煮熟的鸡蛋般迷人的翘臀。
　　旁边的朱赛男兴冲冲地跑来将陈雪梅抱住，微微倾斜，使她的桃臀翘起，双手又抓住翘臀的两瓣，并往外掰开，露出了桃肉般粉嫩的屁眼。感受着陈雪梅身上传来的淡淡体香，以及双手带来的那种绸缎般的丝滑感，不禁下体开始湿润了。
　　黄莉走到旁边的桌子，一上来就抱起一个３０００ｃｃ大小的浣肠器，并伸向旁边倒满了液体的桶里。
　　「吱吱吱……」液体随着筒把的上升一点点起来，５００ｃｃ，８００ｃｃ，１４００ｃｃ，２２００ｃｃ……依然没有停止，２５００ｃｃ，２８００ｃｃ，直到３０００ｃｃ的刻度才停止。
　　「不要啊！太多了！肚子会坏的！」陈雪梅的头正好朝向桌子，十分清晰的看完了全过程。
　　黄莉慢悠悠地走到陈雪梅身后，润滑液涂了点在手上和注射器的入口处，抱起这个巨无霸慢慢得插进了陈雪梅的屁眼。
　　「啊！」尽管已经灌了很多次肠，但是这种异样感始终摆脱不掉。
　　「咕噜噜……」随着筒把的往前推，里面的液体慢慢的流进了陈雪梅的屁眼。


第09章
　　「嗯！」陈雪梅皱着眉头，感受着下体渐渐强烈的便意，呻吟着。但那液体似乎不是浣肠液，但便意强度却要比牛奶强多了。
　　「这是加了洗洁剂和肥皂的温水，」似乎是在回答陈雪梅内心的想法，黄莉说道，「对你这样的绝色美女和美肛，用这种庸俗的东西实在是太暴殄天物了。浣肠液是最基本的，往后还有我自己调配的各种强烈浣肠液，会比浣肠液的便意还要强好几倍多。梅奴肯定会很喜欢的。」黄莉非常随意得像是聊天般得说了很多。但听在陈雪梅心里，却是简直是恶魔的宣言。
　　「啊……不要再灌了。」陈雪梅轻声说道。
　　「才８００ｃｃ，连三分之一都没到，还早着呢。」
　　「嗯！肚子好涨！」陈雪梅皱着眉头说道。
　　「啊！啊！不要！」陈雪梅感觉自己的肚子快要裂了，便意强烈到了极致。此时已经灌了２３００ｃｃ，比起以前都要多。
　　「不要提起泄出来哦，这可是用来射击的水，泄出来就白灌了。」
　　「啊！好痛！肚子好痛啊！」陈雪梅难受地叫道。
　　「嘿嘿嘿……还有５００ｃｃ！」
　　「咿呀！」
　　「还有３００……」
　　「嗯嗯……」陈雪梅的美臀轻轻扭动，仿佛是在躲开那可怕的怪物浣肠器。
　　「哦……」随着翘臀的扭动，抱着陈雪梅的朱赛男的手也跟着摩擦着，不禁满足地叫了声，还不时用力捏着陈雪梅的桃臀。
　　「啊！啊……」陈雪梅一边忍受着强烈的便意和肚子的水压，一边又忍受着朱赛男对她臀部的蹂躏。简直是地狱啊！
　　「还有１００！」黄莉兴奋地叫道。
　　「咿呀！要泄啦！」当浣肠器的管嘴离开陈雪梅的屁眼时，陈雪梅不禁大叫。便意太强了，不管肛门的括约肌再怎么紧缩，浣肠液也都会随时冲出来，而且此时的小翘臀还被朱赛男用力的往两边掰开，甚至故意大力的揉捏她的臀肉。
　　「啊！不要！」陈雪梅痛苦的摇着头。
　　「好了，３０００ｃｃ的浣肠液全部灌进去了，去瞄准吧。」黄莉故意将食指插进陈雪梅那被掰开的桃臀中心，紧缩的后庭随着手指的伸入慢慢绽放，如同一朵含苞待放的花朵。灌完肠的屁眼很不一样，手指伸进去感受到的不是肠壁，而是液体。
　　「真是绝妙啊！」黄莉说着，手指还不停地在陈雪梅那充满浣肠液的屁眼里搅拌着。
　　「啊！不要啊！」随着手指的挖掘，浣肠液也随着指缝流了出来。
　　「哗！」黄莉的手指突然猛的抽了出来，与此同时一股水柱从陈雪梅的屁眼射来出来，完全不顾控制。
　　「啊！」陈雪梅此时已经恢复了行动，立刻用双手抵住了堵住了那往外喷射的液体。就如同一个人小便时突然被止住一样，梅奴的这个行为随之而来的是强烈的便意，难受的直跺脚！
　　「快去瞄准啊。」黄莉说道。
　　「哈哈哈！哟……」朱赛男附和着。
　　「啊……太残忍了！」陈雪梅抽咽道。她一步步慢慢地走到箭靶前两米远处，转过身，慢慢得跪了下去，犹豫了会儿，那性感的小桃臀缓缓抬了起来，试图对着箭靶的靶心。
　　「呜呜呜……」陈雪梅不禁哭了起来。
　　「噗！」随着身体的放松，那粉嫩的小屁眼猛的张开，大量的浣肠液如同开到最大的自来水管一般狂涌而出，但是却完全脱靶。
　　「嗯嗯……嗯！」随着浣肠液的慢慢排出，陈雪梅的阴道居然微微湿润了。居然有快感！陈雪梅不敢相信。
　　「噗！噗！」屁眼的喷射断断续续持续了将近一分钟，直到最后一股小水柱做了个抛物线，才落在了箭靶上。
　　「呼！还开始第二次瞄准！」黄莉兴奋的摩擦着手叫道。
　　「还要！不行啊！」陈雪梅当然知道不可能就这样放过她，但还是情不自禁得反抗。
　　「嘿嘿嘿，说什么傻话。」黄莉拍了拍陈雪梅的臀部，将她抱起，双手掰开她的翘臀两边，露出那湿润的粉嫩屁眼。「来，你也来灌一灌试试！」对着朱赛男说道。
　　面对饿狼般的朱赛男，陈雪梅惊叫道「啊！」洗洁剂与肥皂水混合的浣肠液再次袭来。
　　「梅奴是不是很兴奋啊！」黄莉一边揉着她的桃臀，一边说道。
　　「谁也不会喜欢这种事情的！」陈雪梅反抗道。不管灌过多少次肠，那种恶寒的便意感始终令她难受无比。
　　「咕噜噜……」可不管怎么反抗，大量的浣肠液还是不停冲进她的屁眼，流向肠子。
　　「啊！慢点！好痛！」执行浣肠的朱赛男兴奋得手有点发抖，力道也很大。现在陈雪梅却如同一只受伤的小绵羊，任人宰割，让她有一种莫名的亢奋感。感受着手上灌肠器中液体的晃动感，以及桃臀的丝滑，她如同做梦一般。想到这里，手里的劲更大了。
　　「啊！痛！好痛！慢点啊！」陈雪梅惨叫，便意愈来愈强，肚子的压力也愈来愈大。
　　「看来你还是那么有施虐的潜质啊！哈哈哈哈……」黄莉对着朱赛男笑道。
　　１９００，２３００，２７００……灌肠器里液体的刻度快速的下降着，大量的浣肠液旋窝般得往陈雪梅的屁眼里冲进去。
　　「呜呜呜……」陈雪梅痛苦的摇着头。
　　「呜！这次灌的好快！」黄莉兴奋地叫道。终于３０００ｃｃ的浣肠液再次灌完。
　　黄莉用力捏了捏陈雪梅的翘臀，说道：「瞄准吧。」
　　「呜呜呜……太残忍了！」陈雪梅抽咽道。
　　她再次跪下，翘起臀部，对着箭靶，屁眼里的液体再次喷涌而出，再次脱靶。
　　「哗……」强烈的便意随着大量液体地喷出渐渐消失，陈雪梅的阴部再次湿润了，真的有快感。陈雪梅怎么也不相信这个事实。
　　「哈哈哈……原来梅奴那么爱浣肠！是故意脱靶想好好享受么？我今天一定会好好满足你的！」黄莉这次离的比较近，看到了陈雪梅的生理变化，兴奋得大叫。
　　「骗人！我怎么喜欢这种！」陈雪梅红着脸哀羞地叫道。
　　「是么？那就继续吧。」黄莉说道。
　　１个小时过去了……虽然距离靶心越来越近，但是陈雪梅脸色惨白，只是皱着眉头呻吟。旁边倒了４瓶矿泉水瓶，是怕陈雪梅脱水而给她喝的，而且里面加了盐水。否则持续浣肠整整１个小时，任谁都吃不消。
　　「噗！」才灌了１０００ｃｃ，浣肠液就全部喷了出来，可是黄莉不顾喷出的液体继续灌着。陈雪梅的臀部颤抖不停。是的，陈雪梅的屁眼开始夹不住水了。
　　又过了１个小时……陈雪梅的屁眼里插着一个３。５厘米的肛塞，里面是中空的，正好可以把浣肠液灌进去。「嗡嗡嗡……」发出旋转的声音，居然还是震动的！
　　黄莉慢慢抽出按摩棒，上面还带着凸出的颗粒，如同玉米一般。随着按摩棒地抽出，粉嫩的肛肉也向外翻出，大量的液体随着抽动而喷涌而出。可是陈雪梅却没什么声音了，只是偶尔咬了咬嘴唇，似乎是在证明她还活着。
　　黄莉有把那按摩棒插进陈雪梅的屁眼，说道：「最后的浣肠液！看来你是没法射靶了！全部灌进去就结束吧！」
　　再经过了将近三个小时的无限浣肠后，终于只剩下最后的浣肠液了！可陈雪梅已经没有力气说话了，她只是轻轻摇着头，似乎痛苦无比。
　　「哈！这次多了，有３５００ｃｃ，不过梅奴那么喜欢浣肠，一定会开心的，是不是啊！」黄莉拍了拍陈雪梅的小翘臀说道，并将按摩棒开到了最大，如同一条蛇一般扭动不停。然后巨大的浣肠器对准这条「蛇」的中心狠狠地插去！
　　五分钟后……三个小时的无限浣肠折磨终于结束了！黄莉大概算了一下，至少有５００００ｃｃ的浣肠液被灌进去了！
　　此时的陈雪梅整个人趴在草坪上纹丝不动，只是屁眼不停地开合着，忍耐着那上涌的恶心与便意。虽然身体内的水份几乎已全被榨干了，但是便意却依然无法遏止，好像是下痢一样，周期性的袭击而来，却是什么也拉不出来，只有偶尔流出的肠道分泌的粘稠液体，仿佛在告诉人们她到底经过了多么惨烈的地狱浣肠折磨！梅奴早已失去意识了，但是不论她疲倦到何种程度，那难受的恶心与便意，使她根本无法晕过去。
　　黄莉仔细看了看陈雪梅的情况，摸了摸下巴：「啊呀！好像玩过头了！」
　　她招呼朱赛男：「快去叫张倩下来，我们得把梅奴送到冯老师那里去。」
　　――――――――我是路上的分割线――――――――
「她没有大碍，休息两三天就能恢复。肛门调教的目的也达到了，好好给她一次，她一定会爱上肛交的。」一番检查后，为陈雪梅打上吊瓶的冯科义说道。
　　「深夜前来打扰老师，实在是不好意思！谢谢了！」黄莉满脸歉意。
　　「小事而已！不必在意！」冯科义不在乎地挥了挥手，离开了病房。
　　「我才知道玩弄肛门那么有趣！我要倩奴也试试。」确认冯科义的背影消失在走廊后，朱赛男兴奋地说。
　　「随你啊……」黄莉撇了撇嘴。
　　等在门口车上的张倩莫名打了个冷战。


第10章
　　「倩奴！等等！今天我开车送你去学校。」清晨，朱赛男叫住准备出门到学校的张倩。
　　「是的，主人。」张倩有些迷惑。
　　「来我这边，裤子脱了，把你可爱的屁眼对着我。」朱赛男拿起一个５００ｃｃ的灌肠器，里面装了７个生鸡蛋。
　　「啊？」看见过陈雪梅惨状的张倩呆了，不过还是很快照做了。
　　「放心，才５００ｃｃ，不过不可以排泄出来哦，要装着灌肠液去学校上课。嘿嘿嘿……」朱赛男阴沉的笑着。
　　「咕噜噜……」生鸡蛋随着塞子的挤压慢慢地流进了张倩的屁眼。
　　「啊……」张倩呻吟着。
　　「倩奴会爱上浣肠的。」朱赛男说道。
　　５００ｃｃ确实不多，不一会儿就灌完了。朱赛男给张倩一条白色的紧身裤，让她换上。
　　「这种裤子？会不会太显眼了！」张倩抱怨道。
　　「这样啊！那倩奴就穿着内裤去上课吧。」朱赛男戏谑道。
　　「啊！怎么可以！」张倩无奈只得穿上。当她抬起左脚时，大腿磨蹭着臀沟，不要忘了此时张倩的屁眼里灌着５００ｃｃ的鸡蛋液。
　　「嗯……让我把它排出去吧。这样好难受。」张倩哀求道。
　　「那不行，不仅现在不可以排泄，到了学校也不行，要放学后再次回到这里才能排出来。要是发现提前漏出来了，那我会让倩奴的屁眼好好漏个够的。就像昨天晚上梅奴一样。嘿嘿嘿……」朱赛男威胁道。
　　「嗯……」一想起昨天晚上可怜的陈雪梅，张倩不禁打了个冷颤……
    ――――――――我是路上的分割线――――――――
   「嘀嘀……」汽车停在了学校门口。
　　「倩奴去上课吧，不要迟到哦。」朱赛男拍了拍张倩桃臀说道。
　　「啊！」张倩似惊弓之鸟。
　　张倩不敢走得太快，尽管浣肠液只有５００ｃｃ，而且又不是甘油液，便意不大。但还是会有种随时拉出来的感觉，张倩只得紧缩屁眼才行。由于穿着紧身的白裤子，那臀沟更加明显了。那不大不小的翘臀无时无刻不诱惑着周边的人。
　　张倩本身就很漂亮，今天又穿着如此显身材的裤子，配上淡粉色的Ｔ恤，显得干净简洁，青春中散发着魅力，活力中又散发着诱惑，走过之处男生无不回头，形成了一道靓丽的风景线，就连女人都忍不住看看她那妖精般的桃臀。可是谁都不知道，此时的张倩正尽力的紧缩着屁眼，以防液体流出。此时鸡蛋液已经在她屁眼里一个小时，便意似乎已经开始上来了。随着感受的变化，张倩的眉宇间不禁露出一丝担忧和害怕。
　　三个小时后……
　　「好，大家看黑板上这道题，我想请同学上来做下。」老师指着黑板说道。
　　此时的张倩左手捂着肚子右手拿着笔，低头看书。便意越来越强了。
　　「张倩，你来做。」老师说道。
　　「嗯！」张倩不禁心脏一跳。慢腾腾的起身，走上了去。她尽量保持正常的步伐和神情。但等待了三个小时的鸡蛋液就像被关久了的淘气小孩，随时准备逃出来。
　　黑板上的题目不难，但此时张倩的精力全部放在了屁股上。
　　「拜托，不要看我的屁股，好不好。」张倩心里祈祷。她感受到班里不少人的眼光都看着她的臀部，当然在公共场合又在老师眼皮底下不敢放肆，只是似有似无的瞄几眼。
　　便意越来越强了，「如果现在排出来的话，我还不如直接死了算了」。张倩心里说道。
　　题目好歹做完了，张倩慢慢坐回了自己的位子上。
　　「好，不错，张倩做对了。让我们来看下一道题。」老师说道。
　　半小时过去了，此时是午饭期间。
　　「嗯……」张倩感到了小腹微微胀痛，原来是一早上没小便了。怎么办？真是屋漏偏逢连夜雨。如果去厕所小便的话，身体一放松，屁眼里的鸡蛋液肯定会连带排出来，可一直憋到放学后，也就是五个小时以后，那是根本不可能的。「怎么办？」张倩心急如焚。
　　「咦，倩倩，你没去吃饭？」路过一女生说道。她是张倩的同班同学。
　　「哦，没呢，我不饿。」张倩说道。
　　「不饿，减肥啊？」女生调侃道，「身材那么好，还减肥？」故意扫了扫张倩微微挺起的酥胸和那娇俏的桃臀，又调皮的拍下拍张倩的臀部，戏谑道。
　　「啊！」便意和尿意本身就很强，张倩不禁轻轻叫了声。
　　那女生不禁愣了下，说道：「倩倩你怎么了？没事吧？脸色不怎么好。」
　　「哦，没什么，不好意思。」张倩说道。
　　「哦，那好吧，不要饿着了。给你根黄瓜，美容哦，这个可不会增肥。嘻嘻。」女生没多想，离开了。
　　张倩看着手里的黄瓜，犹豫了会儿，轻轻跺了下脚，朝厕所走去。
　　午饭期间，女厕人不多。张倩迅速关上厕所门，脱下裤子，拿出黄瓜轻轻往屁眼里塞去。
　　「嗯……」张倩不禁呻吟，好在及时捂着嘴巴。黄瓜不是很粗，才两个手指宽，主要是肛门紧缩太久，突然遇到异物插入，再加上强烈的便意，使得张倩痛苦的咬着嘴唇。
　　费了九牛二虎之力才把黄瓜整个塞入。原来张倩是想把黄瓜当肛门塞使用。
　　「嘘嘘嘘……」淡黄色的尿液慢慢流出。
　　「呼！」张倩松了口气。但她还是一只手抵住黄瓜，免得从屁眼滑落。小便结束后，张倩提上裤子，好在是紧身裤，正好可以抵住黄瓜。可是走起路来却怪异非常，感受着屁眼里的黄瓜，每走一部路，黄瓜和直肠里的嫩肉都摩擦着，再加上强烈的便意，实在难受异常，还有漫长的五个小时才放学，张倩现在只想快点下课，好结束这场折磨。
　　两个小时后……
　　「啊……」张倩痛苦地捂着肚子，那黄瓜长度不长，才１３厘米左右，由于长时间的紧缩屁眼，那黄瓜竟滑了直肠深处，此时已感受不到肛塞的任何作用。
　　并且随着时间的推移，屁眼的５００ｃｃ鸡蛋液似乎变成了５０００ｃｃ的甘油液，强烈到极致的便意不断冲击着张倩的神经，她能够感受到此时屁眼的湿润，张倩完全知道，只有稍微一放松，液体就会喷涌而出。原来不是一定要量大，浓度高，便意才强烈。哪怕是普通的水，憋到一定程度，那也会比甘油还来得难受。此时的情况就是如此，张倩似乎已经到忍耐的极限了，不仅是便意，连尿意都是。
　　老师看到了张倩的异常，走来问道：「张倩，你没事吧？」
　　「嗯！我肚子痛。」此时的张倩脸色苍白。
　　「要不先去医务室吧。」旁边一男生说道。
　　「好，好的。」张倩说道。其实张倩此时内心非常惶恐不安，她不敢走，感觉多走几步路就漏出来了。但是坐在座位上的话，漏出来也是迟早的事。
　　「来，我扶着你。脸色那么苍白，一定要看看医生。」旁边又一男生一边说，一边扶起张倩的肩。
　　「不！不用了！」张倩轻声叫道。
　　张倩深吸一口气，快步走出了教室。
　　在走廊上走了几步后，弯下腰捂着肚子满脸痛苦。就在这时从那诱惑无限的臀沟间，一股黄色的浓稠液体喷出。
　　「噗哧！」张倩在忍耐了整整六个半小时后，终于还是失守了。屁眼里鸡蛋液不受控制的流出一小股。虽然黄色的液体才一点点，至多２０ｃｃ的样子，但在那纯白色的紧身裤上却一览无余。就像墨水不小心滴在宣纸上一样，那黄色的点渐渐向四周化了开来，从原本的拇指大小到现在的半个手掌大小。
　　随着第一次的漏出，接下去便实在无法忍受了。
　　「噗噗噗……」大量的鸡蛋液疯狂得从张倩的屁眼里涌出，隔着紧身裤喷得到处都是。那诱人的桃臀至少一大半都蘸上了鸡蛋液，并且随着裤子流向大腿，小腿，所过之处裤子由白转黄。而就在屁眼狂喷的同时，尿意也喷洒而出，裤子的三角区湿了一大片，同时也向下流去。
　　张倩不敢再呆下去，在教室里的同学听到动静探出头之前飞奔起来，不知不觉已经来到了校外的郊区。可能是真的太累了，她，「咯噔」一声，趴在了草地上。
　　「嘀嘀……」汽车驶来，停在了张倩不到２米处。
　　张倩战战兢兢地站了起来，「朱赛男吗？」她心里想着。
　　打开车门，朱赛男走了下来，「倩奴，逃课可不好！」
　　朱赛男看了看张倩的裤子，说道：「看来你没有完成命令啊。」说着将手放到了张倩的翘臀上，轻轻的揉捏着，虽然隔着裤子但还是手感十足。
　　朱赛男的手顺着张倩的臀沟滑向了她的私密处，可蜻蜓点水一般的又向上移去。随后朱赛男的手停在了张倩的臀沟中心，那刚喷完鸡蛋液还湿润着的美丽后庭。
　　朱赛男做出了地狱的宣判：「回家接受惩罚吧！」
　　半个小时后，她们回到了别墅。朱赛男推着张倩向前走。那诱人的白色紧身裤此时一半都是鸡蛋黄的颜色，尤其是桃臀，看得朱赛男不断地咽口水。
　　朱赛男将她带到地下室中的一间，那是一间很简洁的房间，正中央放着一张桌子似的靠椅，上面还有皮质的手铐脚铐。旁边靠墙有两个大橱柜，透明的，里面放满了各种装着液体的瓶子。橱柜的前面则放着一个四轮的手术推车，上面摆满了各种按摩棒。灌肠器却只有一个，但是大小看的让人发颤，正是那３０００ｃｃ的灌肠之王。
　　朱赛男将张倩抱起放到靠椅上，两脚掰开呈狗爬式，手脚全部捆住。
　　「倩奴的屁股好美，真是极品啊！」朱赛男轻轻拔去张倩的紧身裤。
　　此时张倩的臀部还粘着鸡蛋液，朱赛男不顾，拿起手术台上的灌肠之王。对张倩说道：「倩奴，想先用甘油液浣肠，还是食用醋浣肠？」
　　「不要！求求你，不要浣肠！」张倩哀求道。
　　「嘿嘿，那我帮你选了。食用醋吧。甘油液倩奴以前吃过几次了。」说着抱起灌肠之王便向一个大玻璃瓶中吸取。
　　张倩看着刻度不停上升，食用醋足足吸满了３０００ｃｃ才停止。朱赛男抱着灌肠之王，感受着液体的晃动，再看了看旁边那清纯又绝美的张倩，兴奋地啜气着。那怪物般的灌肠器光管嘴就有拇指大小，慢慢插入张倩的粉嫩后庭。
　　「啊！轻点，好痛！」尽管张倩被肛交过，但因为护理品的作用，屁眼总是能恢复如初，一点都不显大。还好有鸡蛋液的润滑，勉强插了进去。
　　看到这幕，朱赛男更兴奋了。他轻轻推动灌肠器的塞把。
　　「咕噜噜……」流速比较缓慢，少量的灌肠液进入张倩的屁眼，似乎是让她充分感受食用醋的厉害。


第11章
　　「啊！肚子好痛啊！不要再灌了！」张倩痛苦的摇着头。
　　「倩奴真会开玩笑，才１００ｃｃ呢。要好好享受哦。」
　　「啊！好烫！好强烈啊！」张倩从来没有灌过食用醋，这次却吃足了苦头，那极强的酸性刺激着张倩敏感的肠壁，很像在灼烧一般。尽管才１００ｃｃ，但已经难受的额头冒汗了。
　　液体依然慢慢流入，一分钟才灌了３００ｃｃ。
　　「啊！不要再灌了。好难受！」张倩哀求。
　　「才十分之一，倩奴可要好好享受啊！嘿嘿嘿……」朱赛男笑得很残忍。
　　「咕噜噜……」这次流速加快了，大量的液体涌进张倩的屁眼。
　　「啊！慢点！好痛！」感受到肚子带来的压力，张倩叫道。
　　「咕噜噜……」
　　「呜呜呜……不要再灌了！要泄了！」此时才刚灌到１０００ｃｃ，可是张倩已经无法控制肛门的括约肌了。食用醋不断灼烧着张倩的肠壁，强烈的便意随时都要喷出，这比甘油液还要痛苦！
　　「啊……不要！呜呜呜……」
　　朱赛男突然停了下来，慢慢拔出管嘴。一股小水柱顺带喷出，朱赛男立马用手抵住张倩的屁眼。
　　「嗯嗯？」张倩感到奇怪，怎么可能大发慈悲，才１０００ｃｃ就饶了她。
　　正在疑惑的时候，朱赛男从手术台上拿出一个黑色假阳具，不是很大，２。５厘米粗细，头部有一个粗孔，小拇指大小，跟底部的粗孔相连着，底部还有一个球囊，不知用来干什么。
　　朱赛男涂了点润滑油在假阳具上，又在张倩的屁眼上涂了点，慢慢插入张倩的屁眼。
　　「啊！不要！快拔出来，屁眼会坏的。」张倩大叫。
　　假阳具顺利地进入，几乎全部没入。
　　「真棒的屁眼！」
　　「咿呀！快拔出来，肚子好难受！」张倩不停哀求。
　　「嘿嘿，现在才开始呢。」说着，朱赛男握住球囊，用力捏了一下。
　　「嗯？」张倩感到插在屁眼里的假阳具似乎胀大了点。但不明显，以为是错觉。
　　朱赛男又来回挤压了球囊好几回。
　　「啊！住手！」随着球囊的挤压，屁眼里的假阳具越来越粗。现在差不多都有３。２厘米大小。
　　朱赛男没有停，他知道张倩的极限还没到。
　　「咿呀！屁眼要裂了，好痛！」张倩痛苦地叫着，此时阳具已经胀到３。７厘米了。
　　朱赛男又再次捏了几下才停止。
　　「呜呜呜……好难受！」此时已经４厘米大小了，那粗孔也随着胀大到拇指大小。假阳具变大一分，张倩的便意也就增加一分，再加上屁眼带来的撕裂感，此时的张倩已经处于崩溃边缘了。
　　「嗯嗯！快拔出来，让我泄了，好难受！」张倩哀求。
　　然而令张倩绝望的一幕出现了，朱赛男再度拿起灌肠之王，向张倩的屁眼插去，正好对准那个假阳具上粗孔。
　　「咕噜噜……咕噜噜……」
　　「咿呀！不要！不要再灌了！会死的！」感受到食用醋再次袭来，张倩大叫。肠壁的灼烧感更强了。
　　「嘿嘿嘿，这是专门针对像倩奴这种，浣肠时会中途漏出来的人设计的。现在不过倩奴再怎么叫，浣肠液都不会漏出来的。」朱赛男的就像撒旦的审判，让张倩害怕。
　　「咕噜噜……」食用醋不断流入，不一会儿就到１２００ｃｃ了。
　　「啊！肚子要裂了！」此时张倩的后背都湿了，粉色的Ｔ恤贴在身上，那玲珑娇躯若隐若现。
　　「１５００ｃｃ……」
　　「呜呜呜……为什么一定要折磨我的屁眼！」张倩终于哭了出来。
　　「２０００ｃｃ……」
　　「２４００ｃｃ……」
　　「呜呜呜……还不如直接杀了我。」张倩痛苦的呻吟。此时浑身仿佛洗了澡一般都湿透了。
　　「倩奴是在开心吗，看来很享受的样子。」张倩的呻吟听在朱赛男的耳朵里就像变了样似的，令他陶醉。
　　「２９００ｃｃ……」
　　「３０００ｃｃ！」可怕的３０００ｃｃ食用醋终于全部灌完了！
　　「快！快拔出来！」张倩已经没力气叫了。
　　「嘿嘿，倩奴的蜜穴似乎已经湿润了。」朱赛男放下空荡荡的灌肠之王，一只手握着假阳具，一只手向张倩的蜜穴伸去。那里早已经湿了。
　　「不要啊！住手！」灌了足足３０００ｃｃ食用醋还不够，居然还要玩她的私处！
　　「啪啪啪……」朱赛男动作娴熟的抠、插着张倩的私处。
　　「咿呀……」感受着肚子里的强烈的浣肠液，张倩痛苦地叫道。
　　「倩奴很快会高兴的。」朱赛男手上不停。
　　「啪啪啪……」
　　「啊啊啊……」张倩真的呻吟了，似乎忘记了肚子的足足３０００ｃｃ食用醋。不一会儿私处便如同撒尿似地喷了出来。
　　就在蜜穴失守的瞬间，朱赛男快速抽出已经变成４厘米的假阳具，大量的液体如同脱缰的野马狂喷而出。
　　「噗噗噗……」
　　「啊！」「扑通」一声，从张倩的屁眼深处窜出一根小黄瓜，原来是中午在学校时候用来抵住鸡蛋液用的那根。
　　「哈哈哈！倩奴还会变魔术啊！」朱赛男大笑。
　　「噗噗噗……」
　　「呜呜呜……啊……」痛苦打破了张倩的思绪。食用醋的酸性不停地刺激着她肠壁，尽管已经在狂泄当中，但感觉还是痛苦不已。
　　「噗！」……「噗！」、「噗！」足足喷了近２分钟，才渐渐停息。
　　张倩无力地趴在靠椅上，只有那诱人的桃臀还高高的翘着，不停地刺激着朱赛男的官能。
　　「怎么才灌一次就趴下了？这才刚刚开始呢！」朱赛男拍了拍倩奴的美臀说道。
　　朱赛男再次抱起灌肠之王，故意在张倩面前晃了晃说道，「这次来３０００ｃｃ的甘油液怎么样？」
　　「不！会……会死的。不要……不要再……灌了。」张倩无力摇着头，３０００ｃｃ的食用醋完全将她虐趴下了，尽管已经全部排泄出去，但纤细的肠壁依然火辣辣的，灼烧地不行。
　　「吱吱吱……」甘油液慢慢地被吸入灌肠之王中，那原本已经中空的管壁又渐渐充实了起来。
　　「这声音真美妙啊！倩奴肯定会喜欢的！」旁边的小弟将张倩的桃臀向两边掰开，露出花蕊般粉嫩的后庭。
　　「不要再灌了……」张倩轻摇着翘臀，像是要摆脱恶魔的利爪一般。
　　「咕噜噜……」朱赛男不顾张倩的哀求，３０００ｃｃ的灌肠之王再次袭来。
　　「嗯……啊……」张倩起先是皱着眉头呻吟，之后随着甘油液得越来越多，便意得越来越强，便忍不住惨叫了起来。
　　「倩奴的声音真美妙，一定是很喜欢。」朱赛男卖力地推着灌肠塞说道。
　　「咿呀！要泄了！」张倩大叫，其实才刚刚灌了１５０ｃｃ，但由于之前醋浣肠的刺激，肠壁十分敏感，再加上甘油液的强度确实十分恐怖，使得张倩已经快忍不住要泄出来了。
　　「才二十分之一！倩奴叫的也太早了吧！」朱赛男两眼放光，推着灌肠塞说道。
　　「啊！不行了！呜呜呜……」张倩的脸色都白了。
　　「噗！」尽管有管嘴挡着，并且甘油液还不断往张倩的屁眼流去，可强烈的便意已经完全抵挡不住了。
　　朱赛男抽出灌肠之王，用手堵住张倩的屁眼，不让液体流出。三根手指放肆的再倩奴的屁眼里搅动，原本便意已经憋到了极限，手指的侵犯几乎让张倩忍不住惨叫。屁眼里的甘油顺着手指一点点的流出，却得不到痛快的排泄，不仅得不到释放，反而更加痛苦了。
　　朱赛男当作没看见，走向手术台，再次拿起那个会膨胀的肛塞往倩奴的屁眼刺去。
　　「吱吱……」随着球囊的挤压，假阳具越来越膨胀。
　　「啊！好痛啊！要裂了！」张倩大叫。
　　「嘿嘿嘿，可以，你可以放松力量。这次要尽量张开屁眼。」朱赛男兴奋得语无伦次了。
　　就在张倩放松力量的刹那，朱赛男又用力挤压球囊。
　　「啊！不要……太残忍了。」假阳具不断膨胀，好像要从张倩的屁眼里胀破一样的不断扩大。下身带来的撕裂的疼痛让张倩头部发晕，张开嘴巴呜呜呜哭泣。便意加上扩肛，倩奴已经快要到极限了。
　　「４。３厘米！嘿嘿嘿，倩奴看起来那么较弱，居然屁眼能扩那么大！」朱赛男激动地颤抖着。
　　「快！快拔出来！好难受啊……难受……」张倩痛苦的呻吟。
　　「还早呢，倩奴才吃了５００ｃｃ的甘油液，还剩下２５００ｃｃ呢。要全部吃进去，让屁眼好好喝个够。」
　　「呜呜呜……肠子会破的！」张倩难过的摇着头。她以前被灌过几次肠，却从来没有灌过３０００ｃｃ那么大量，之前的醋浣肠已经是极限了，现在却又要来３０００ｃｃ的甘油液。张倩的身体已经吃不消了。
　　「咕噜噜……」熟悉的声音再次传来。
　　「啊！不要……杀了……杀了我吧！」张倩哭着大叫。
　　「咕噜噜……」大量的甘油液旋窝般地冲进张倩的屁眼。
　　「呜呜呜……不要……不行了……」张倩脸色惨白。
　　１０００ｃｃ……１１００ｃｃ……２０００ｃｃ……
　　「嗯嗯……呜呜呜……」张倩咬着嘴唇哭泣着。
　　２５００ｃｃ……２９００ｃｃ……３０００ｃｃ！
　　「嘿嘿嘿，不论是脸蛋，气质，身材还是忍耐性都是极品！我的眼光真棒！」朱赛男像是评委般点头论足。
　　「能……让我……泄了吗……」张倩无力说着。
　　「吱吱……」朱赛男开始放气，挤在张倩屁眼里的假阳具开始慢慢变细。
　　「嘘嘘嘘……」随着屁眼的放松，甘油液如活水般顺着假阳具流了出来。
　　「还不行！不能拉出来。」朱赛男刚抽出假阳具，还没等张倩的屁眼痛快排泄就再次从手术台上拿出一个自慰棒棒。打开开关后，开始震动，而那前端正欲钻入肛门之中。
　　那电动自慰棒不停地往内部钻动，倩奴的后庭再次被侵袭。那甘油液开始往外漏，但自慰棒依然不停往内钻。
　　「哎呀！不要！」张倩翻着白眼。
　　「嘿嘿嘿，倩奴尽情地排泄吧！」朱赛男笑嘻嘻地将自慰棒插地更深了，然后再慢慢往外拉出来，当快拔出时又再度往内插去。「不过要一边肛门自慰，一边排泄哦。」自慰棒抽插的速度越来越快了，而埋在屁眼里面的电动钻头还３６０度的旋转着，甘油液也顺着它不停流出。
　　「呜呜……呜呜……好痛！」倩奴咬着牙呻吟着，这简直比下地狱还痛苦，内脏似乎整个被人翻动过。汗水不停流出，全身都起着鸡皮疙瘩，全身阵阵发寒。
　　「倩奴小时候玩过用手指堵水龙头吧。我们现在做的其实也差不多呢。」说着，手中的力道更大了，仿佛电钻般在倩奴的屁眼里抽插不停，甘油液也向四面八方喷洒不停。
　　足足３０００ｃｃ的甘油液要用这种方式排泄出去！


第12章
　　「呜呜呜……住手！」张倩已经陷入疯狂状态了。
　　但是朱赛男手中的自慰棒并没有停下来，反而冷笑着，把开关开到最强的那一档。「倩奴的哭声很好听。嘿嘿，别客气，尽量哭吧！」
　　「啊！啊……不……不行了！」张倩疯狂的摇着桃臀，那蜜穴已经完全湿透了。在那剧烈的肛门抽插中，张倩高潮了！
　　「嘶嘶！」张倩私处的淫水也如同喷泉般地洒了出来，同屁眼里的甘油液演奏着和曲。
　　「嗯！嗯……」不知是痛苦还是享受，也许两者都有，张倩不停呻吟着。
　　「真是奇怪啊！」朱赛男赞叹道，手中的活动却不停歇。
　　电动自慰棒的抽插持续了整整１５分钟，才把张倩屁眼里的３０００ｃｃ甘油液全部排干净。
　　张倩无力的趴在靠椅上，翘臀抖动不停。而那屁眼由于长时间抽插，含苞待放般的开合着。
　　朱赛男盯着张倩开合的屁眼，着了迷。「嘿嘿」的阴沉笑了声，从手术台上拿出一根蜡烛。
　　「嗒！」打火机的声音传到张倩的耳边，她无力的转头一看，尖叫道：「你要干什么？」
　　蜡烛被点燃了，蜡油滋滋地发出声音。张倩充满恐惧，「不要……」
　　「倩奴玩过滴蜡吗？肯定会爱上它的。」朱赛男嘻嘻笑道。
　　「滋！」一滴滚烫的蜡油滴在了张倩左臀。
　　「啊！好烫！」倩奴的臀部不禁抽动了下，尖叫道。
　　「放心，这是ＳＭ专用的蜡烛，不会烫伤皮肤的。」说着又是一滴蜡油滴在了张倩的臀部。
　　「啊！烫！」蜡油的滴落频率越来越快，张倩那如同婴儿般白里透红的桃臀不断受到侵犯。
　　「烫啊！住手！」张倩的臀部摇晃不停，想要躲开那滚烫的蜡油，她当然知道这样做是无济于事的，但还是摇晃着，似乎不做点什么，会立马崩溃。她那娇嫩的小翘臀从未受过如此折磨。
　　朱赛男在张倩的左右臀各滴了几十滴蜡油，快要连成一片时，突然往臀沟的中心滴去，此时那里的粉嫩屁眼正在不停的开合着。
　　「滋！」一滴蜡油缓缓落下，仿佛跳水运动员般一头扎进了张倩的屁眼。
　　「啊！住手！那里……那里不行啊！」张倩大叫。肛门几乎是她全身最敏感的地方，再加上连续灌了两次３０００ｃｃ的肠，那嫩肉怎能承受的住如此滚烫的蜡油。
　　「嘿嘿嘿，这才是滴蜡的极品！」朱赛男激动地又滴了几滴。「滋滋滋……」
　　「呜呜呜……好烫……好烫……」张倩终于忍不住再次哭出了声音。臀部剧烈摇晃，蜡油滴在了她的两臀。张倩以为这样就能躲开屁眼的地狱折磨，可这样做反而更加可怕。
　　朱赛男拉紧皮带，用力固定住张倩的桃臀不晃动，然后用一只手掰开张倩的臀沟，让屁眼最大限度的展现出来。
　　「滋滋滋……」蜡油不停地滴在张倩那毫无反抗的屁眼上。
　　「呜呜呜……啊……太烫了！」倩奴一边哭泣，一边大叫。
　　当滚烫的蜡油落在倩奴的屁眼上时，由于太烫，屁眼一张开，蜡油顺势向直肠壁流去。可纤细的肠壁怎么可能忍受的了如此折磨。而倩奴的屁眼一旦紧缩，那滚烫的蜡油又停留在表面，余温不停灼烧着后庭，疼痛难忍。在这种进退两难的情况下，屁眼只能一张一合，但不论怎么做，都痛苦无比，蜡油却依然不停地滴落。
　　在倩奴声嘶力竭地哭喊中，屁眼受尽了折磨！
　　２０分钟过去了，那足足２５厘米长的粗大蜡烛竟用了一大半。此时张倩的屁眼已经被凝固的蜡油封住了。那娇嫩的桃臀依然颤抖不停，倩奴痛苦地紧皱眉头却已经没力气说话了。
　　朱赛男小心翼翼地揭开屁眼上的蜡油，仿佛是在保护雏鸡一般。
　　「本来想用皮鞭活活把凝固的蜡油抽掉的，可是谁叫我们的倩奴那么娇弱动人，我可舍不得这样做。」
　　朱赛男不厌其烦地玩弄着张倩的肛门，手指毫不怜惜地在张倩的屁眼里搅动不停。
　　「直肠壁上也粘着不少蜡油，不如浣肠吧。」
　　「不要再浣肠了，求求你……」张倩无力地哀求。
　　「嘿嘿，那就要看倩奴的表现了。」说着，朱赛男从手术台上拿出一个跳蛋，慢慢塞入张倩的肛门。
　　「嗯……」感受到屁眼的异样，张倩皱起了眉头。
　　朱赛男又拿出一个跳蛋，再次塞入张倩的屁眼。同时将两个跳蛋开关打开。
　　「嗡嗡嗡……」跳蛋在张倩的屁眼里跳起了舞蹈。
　　「啊！不要……快拿出来！」张倩叫道。
　　「还没完呢。」朱赛男再次拿出三个跳蛋，比之前的还略微大了点，周围还有凸起的小刺。不顾张倩地叫喊，一个又一个地塞入她的屁眼。
　　「噗！」大跳蛋才刚刚塞入一个，屁眼中的一个小的跳蛋就被张倩拉了出来。张倩难受地摇着美臀。
　　「嘿嘿，真是不乖啊。看来屁眼要好好润滑一下！」朱赛男拿出一个球式灌肠器，又从橱窗里拿出一个大玻璃瓶，里面装满了液体。将球式灌肠器的一头放入玻璃瓶，一头塞入埋着跳蛋的屁眼，吱吱吱的挤压着球囊，玻璃瓶中的液体顺势流入张倩的屁眼中。
　　「啊！不要！好强烈！」是一种粘稠装的液体，但带来的便意是及其强烈的，甚至还要超过甘油原液。
　　「倩奴感觉如何？这是牛奶和糖浆混合的浣肠液。引起的便意强度还要超过甘油液。嘿嘿嘿。」朱赛男激动地用力挤压着球囊，混合浣肠液不断地流入张倩的屁眼中。
　　「呜呜呜……肚子要裂了……快……快住手啊！」张倩惨叫。
　　「先把牛奶放入锅内煮开，然后加入极浓的糖浆，关火，充分搅拌。」朱赛男着迷的挤压着，又说道，「作为一种强烈的浣肠液，这么费劲还是值得的。据网上资料统计，耐受最强的也才５００ｃｃ就全部排出来了。那可是不用肛塞，就可以灌了３０００ｃｃ甘油液的女人哦。嘿嘿嘿……不知道倩奴能吃下多少呢？很期待啊！」说着另一只手还将滑落的小跳蛋塞入张倩的屁眼中，此时那跳蛋还在不停地跳动着。
　　「啊！太残忍了！为什么还要塞跳蛋？我不要浣肠，快住手！」张倩痛苦地摇着头。
　　「嘿嘿嘿，看来倩奴很享受呢。」朱赛男又将另一个大跳蛋塞入张倩的屁眼。
　　另外一只手也没闲着，继续挤压着球囊。不知不觉已经灌了３００ｃｃ了。
　　「噗！噗！噗！」朱赛男用手拽住跳蛋的线，并用力抵住张倩的屁眼，不让跳蛋喷出，可混合浣肠液却喷了朱赛男一手。
　　「呜呜呜……痛……好难受」张倩痛苦地叫着。
　　「咕噜噜……」朱赛男却继续挤压着球囊，大量的混合浣肠液流入。又将跳蛋的开关开到最大。
　　「啊！住手啊！太残忍了……」张倩强行忍住不断上升的恶心，说道。
　　「还有一个跳蛋没塞呢。」说着，朱赛男一只手不停挤压着球囊，另一手又将最后一个大跳蛋塞进张倩的屁眼。由于之前已经塞了四个跳蛋，屁眼内空间不足，再加上张倩用力紧缩屁眼。导致最后一个跳蛋几乎着硬挤进去的。
　　「啊！好痛啊！肠子要裂了！」感受到屁眼带来的撕裂感，张倩头部发晕，痛苦地惨叫着。
　　「嗡嗡嗡……」朱赛男将五个跳蛋开到最大。
　　「呜呜呜……嗯嗯……」张倩感觉自己的肠子都要断裂了，再加上前所未有的强烈便意，肚子一阵阵地痉挛。
　　「吱吱吱……」朱赛男依然乐此不倦地挤压着。「不如２０００ｃｃ全灌完吧！反正有手挡着，跳蛋和浣肠器也不会掉出来。至于浣肠液，要漏就漏吧，太过疯狂一次性玩坏了可不好。」朱赛男的声音就像是死神的召唤，让张倩一次又一次的陷入绝望。
　　「噗噗噗！」张倩的屁眼张的很大，像是要一次性全部排出一般，可刚刚喷出，浣肠液又再次袭来，而直肠里的那五个跳蛋则像是孙悟空般大闹天宫般搅动不止。
　　「呜呜呜……为什么还不放过我的肛门……为什么？」张倩边哭边叫。
　　「因为倩奴的屁眼太美了。跟你的脸蛋一样美。嘿嘿嘿。」朱赛男嘻嘻笑着。
　　「每次都灌３０００ｃｃ，这次才２０００，是不是太少呢？啧啧啧」朱赛男可怕的声音再次传来。
　　朱赛男拿来一个大脸盆，将剩余的牛奶糖浆混合浣肠液倒入盆中，又从橱窗中拿出一瓶同样的混合浣肠液，尽数倒入。地狱般的混合浣肠液折磨不但没有结束，反而比起一开始还多了许多，大致有３２００ｃｃ的样子。
　　「吱吱吱……」「咕噜噜……」大量的浣肠液继续流入。
　　「啊……啊……啊……」张倩快要崩溃了。
　　「噗！噗！噗……」屁眼拼命地张开着，仿佛要将肠子也拉出来一般。
　　「如此娇弱的美女，排泄方式居然那么狂野，嘿嘿嘿，不多见啊。」朱赛男着迷地挤压着球囊，调戏道。
　　「吱吱吱……」
　　「呜呜呜……」
　　「咕噜噜……咕噜噜……」
　　「咿呀……」
　　「噗！噗！噗！噗噗噗！」
　　张倩陷入了疯狂！
　　……
　　脸盆中的混合浣肠液越来越少，终于快要见底了。在液体终于全部挤压完后，朱赛男又挤压了好几下球囊，将空气送入张倩那快要被玩坏的屁眼里。朱赛男的手终于不再抵住肛门，当球式灌肠器抽出的同时，原本已经完全没有力气的张倩如同回光返照般拱起身子。
　　「哗！哗……」大量的液体狂喷而出。那五个跳蛋如同炮弹般射出了２米多远，当落在地面上时，还不停地跳动着，如同在泥淖中挣扎的金鱼。
　　张倩完全没力气了，像是泄了气的皮球。
　　「咔嚓！咔嚓！」张倩感到手铐脚铐被都解开了。可是她现在已经完全无力活动了。
　　朱赛男将她抱起，轻轻放到一个软皮垫上，皮垫有双人床大小，纯黑色的。
　　地狱般的肛门折磨终于结束了，张倩浑身疲倦地睡去了。


第13章
　　另外一边，黄莉已经把陈雪梅接回了别墅。
　　「主人，不要再给我灌肠了好不好？」陈雪梅眼泪汪汪地望着黄莉，像一只可怜的小狗。
　　「安啦安啦，开发调教已经结束了，你没有不听话就不会再这样惩罚式的灌肠了，」黄莉抚摸着陈雪梅的头，「普通的清洗灌肠对于现在的你完全是小意思。」
　　「是么……」陈雪梅眼睛都亮了。
　　「梅奴，现在趴下来，让主人检查检查你那可爱的小屁眼。」黄莉发出了新的指令。
　　陈雪梅顺从地照做了。
　　黄莉的目光始终不离开陈雪梅那开合的屁眼，慢慢半跪在她身旁，饥渴地抚摸着陈雪梅的桃臀，随即慢慢伸向臀沟处。
　　「嗯……」感受到自己后庭被侵犯，陈雪梅轻轻哼了一声。
　　「梅奴确是难得一见的好女人。」黄莉一边这么说一边继续在玩弄她的肛门，双腿被分开，她的手指深深埋入她的肛门之中。
　　「呜……呜……呜……」陈雪梅只是偶尔发出呻吟声之外，不敢有其他地反应，好像洋娃娃一样。
　　「嘻嘻，终于打开了……再多打开一些……」
　　黄莉一个人自言自语道，然后盯着陈雪梅的肛门瞧。那已完全打开的肛门，她感到排泄器官的内部也是如此生动。
　　张倩拉开一旁的抽屉，先用肛门捧插入内部，再套上肛门扩张器将其打开，然后再换一支更大的肛门棒……她不停反复的如此做，终于用了一支和一般人阳具一样大的肛门棒。
　　「真是完美的肛门。嘿嘿！」
　　「呜……呜呜……」陈雪梅在她永远不知满足的玩弄肛门之下，只是低声呻吟。
　　「梅奴的第一次终于要给我了。」不知道什么时候，黄莉穿带上了双头龙。
　　黄莉将她抱起，呈半跪状态，双手抓住陈雪梅的柳腰。
　　「啊……不要！」剧烈的撕裂感竟然让陈雪梅「醒」了过来知道黄莉的意图之后，陈雪梅整个人开始战栗，她大叫出声，但已经太迟了。
　　黄莉胯下耸立的淫具早已挤入陈雪梅的肛门之内。
　　「啊……不要……这不是人受的！快拔出来！」那纤细的神经被强迫扩张，陈雪梅的身体剧烈地扭动着。
　　「我是第一位进入这里的人吧！梅奴，所以我已夺走你处女的肛门了。」
　　「啊……不要！」陈雪梅眼前发黑！觉得恶心想吐。
　　那被强迫撕裂开来的肛门……被黄莉强行入侵。那可怕的肛交，对陈雪梅而言，是一场可怕的恶梦。
　　「啊……啊……」在陈雪梅大叫的同时，黄莉更是一口气地完全贯穿。
　　陈雪梅翻白眼把脸别了过去，因为太大而完全插入，使她觉得像是被撕裂一样，除了痛苦的不停悲呜之外，根本没有办法再去感觉其它了。
　　「梅奴的这个部位已完全属于我的了，只要体会过这种滋味，你就再也离不开我了。」黄莉胜利的夸口道。
　　「呜……呜……饶了我吧！」梅奴痛苦的脸都变了样子，而且几乎要断气一样。她的嘴像鱼的嘴一样不停张合着，她很想大哭出声，但她依然拼命忍耐着。
　　事实上，陈雪梅如果大哭，也无法阻止黄莉的举动，因为她实在太痛苦了，大哭出声，反而令自己感到更恐怖。
　　「呜……不要！好痛哦！」
　　「嘻嘻……这种痛苦会转变成令你受不了的爽快！梅奴……哇啊！这么紧……真受不了！」失去血色的陈雪梅把脸横过去向后看，黄莉正呻吟地说道。侵犯梅奴的肛门对黄莉来说是最开心不过的了。好热……金属双头龙传来热度加上那份因为紧绷感产生的力道，使她觉得身心舒畅。
　　「说不出话来了？感觉很爽吧？梅奴，的确够爽快吧！」黄莉呻吟地说道。
　　「饶了我吧！不要不要！」
　　「不要说不要嘛……以后，你会快乐的昏了头的。」黄莉抓住陈雪梅的腰，慢慢地抽送着。
　　不久，陈雪梅的脸色变得苍白，她也哭泣出声。
　　「啊……啊……救命啊！」肛门被撕裂开般，那恐怖的感觉充满陈雪梅的心灵。
　　「救命啊……啊……我动不了了！」
　　「马上会觉得很爽了。嘻嘻……梅奴。」黄莉阴阴地笑着，腰部的动作根本未停下来。
　　趴着的陈雪梅，身体不停地摇晃着。黄莉雄纠纠地肉捧正一寸寸前后地实穿她的肛门。
　　「不要……好痛……啊……裂开来了！」陈雪梅发狂地摇着头，并不停地悲呜着。　她的上体为了躲避拼命地向下趴着，双手也不停地扭着。她明知道下体被压着，再怎么动也没有用，但是她已经身不由己了。
　　当黄莉动时，她那敏感的神经就咻咻作响。
　　「裂开了……啊……救命啊！」
　　「放心，梅奴，我的肛交非常有自信，我会让你尝到你未曾体验过的经验。」
　　黄莉抓住陈雪梅的腰，只管自己喜欢地动着，而且动作非常激烈。黄莉有信心会勾起陈雪梅的官能，经过调教，陈雪梅的肛门可是相当敏感。
　　黄莉的肛交颇富变化。他突然激烈地猛冲，使得陈雪梅大叫不已，然后会突然缓了下来，他缓缓地抽送着，他的速度是两相交配使用的。
　　「啊……呀……不要！」
　　「不用客气，尽情地哭吧！梅奴，将一切全忘了，只要感觉我的动作就可以了。」
　　很快地陈雪梅压抑住自己想吐的冲动。黄莉也在陈雪梅昏过去之前，准备全力以赴。
　　「啊……啊……呜……」腰部阵阵麻痹，虽不愿意但全身早已泄气，那痛苦也消失得无影无踪。那份痛苦已转为疯狂的热烈行为，那热浪正不断向全身散发。
　　「怎么会这样……不行……」那是一种未曾品尝过的美味。那可厌的排泄器官被人侵入，竟能产生妖艳的情绪，陈雪梅简直不敢相信自己。但那阵阵强烈的快感，却是挡不住地向全身扩散。
　　那种变化自然逃不过黄莉的眼睛。
　　「现在你了解那种爽快劲了吧！」黄莉不停地向前冲，有时甚至用回转的姿势。
　　「别顾虑叫出来。梅奴，你会觉得更爽的。」
　　「不要说了……啊……」过份的快感冲向脑部，陈雪梅早已忘我的哭了出来。半跪似的身体，发狂似地向上挺起，两脚像海草一样飘来飘去，陈雪梅整个人都乱了。
　　尤其是当黄莉往上迥旋而发出野兽般的声音时，她的两条腿就会发抖。
　　「哦哦……啊……呀啊……」世俗的一切早就抛到脑后了，她现在所追求的是官能享受，而那压抑不住的哭声直涌上来。
　　「嘻嘻，真刺激嘛！梅奴，我刚才不是说过了吗？」黄莉不怀好意的命令她摇动腰部。
　　陈雪梅从五脏六腑发出呜咽声来。
　　「哦……啊……」「好厉害！好爽！」「啊啊……呀啊……好棒！」陈雪梅哭着说道，她早已不知道自己在说些什么，做些什么了，「好棒！哦……啊……」
　　「我不是跟你说过了吗？肛交会令人觉得非常愉快的，梅奴。」黄莉更兴趣盎然地继续对陈雪梅冲刺。因为再些时候，可以使她的精神彻底屈服。
　　「快说！梅奴！」
　　「哦，肛交真舒服，非常过瘾！」
　　「梅奴真的那么爽吗？梅奴，还有这个肛门永远属于我的，我随时可以侵犯它！」
　　「呀啊！这肛门属于黄莉的，她随时可以侵犯它！」陈雪梅哭着说道，腰部也扭得更厉害。再深入一些！再用力一点……她腰部的动作彷佛如此叙述着。
　　陈雪梅全身的神经、官能，全集中在这绝顶的快乐之中。
　　「真厉害！好像疯狂了一样！」黄莉除了作肛交之外，她的手指更潜入她的私处，那果汁早就四溢了。
　　「啊啊……好棒……好棒！」搔动女人最神秘的部位，更加重双方的愉悦，梅奴更陷入欲火之中而不可自拔。
　　「好棒！真是受不了了！死了也无所谓！」
　　「真激烈哪！梅奴，真的有那么爽快吗？嘻嘻！」黄莉手更用力地爱抚。
　　「哦哦！啊……不行……啊啊！好棒！」陈雪梅的身体不停地往上冲，她已快达到最高潮了。
　　「就是这样……高潮了！梅奴！」黄莉一口气地往上冲。
　　陈雪梅眯着眼睛，把脸别了过去，她的全身起了阵阵痉挛、收缩。
　　「啊……啊……哎……」
　　黄莉的高潮在媚肉中蠢蠢欲动。
　　第一波刚结束、第二波随之又到，那快乐的波浪不停袭来，她已完全沈溺在官能享受之中了。
　　「啊……哇啊……我会死了呀……啊……」
　　陈雪梅早已瘫痪了。因为，最强的波浪将她淹没了。


第14章
　　「雪梅，在么？」张倩在门外轻声问。
　　「在的，有事么？」陈雪梅对好友的背叛还有些不满。
　　张倩进了房间，轻轻抱住陈雪梅。「雪梅，我也只是两位主人的宠物，我们是平等的。」
　　「对你做的事我很抱歉，但是，就像网上说的，『生活就像是强奸，既然不能反抗，那么就闭上眼睛享受吧。』同时也是主人的命令，我会好好教导你，试着享受其中的快乐吧！」张倩接着说道。
　　「你……」陈雪梅一时心乱如麻。
　　「今天我要教你的是自慰。脱掉裤子吧！我来帮你弄，雪梅！」张倩说完便一只手要去解陈雪梅裤子上的扣子，另一只手就把她的裤子往下拽。
　　「倩倩，还是不要了！」陈雪梅扭扭妮妮的，亦真亦假说着不要，推脱着……张倩再三保证让她很舒服，不会有什么问题。她也在半推半就，不知不觉中把裤子脱到了大腿与小腿之间的膝盖上。
　　张倩摸向了陈雪梅的大腿里面，不知什么原因，张倩的手冰凉冰凉的，向陈雪梅火热的骚穴一摸。
　　「啊……不要啊！……」陈雪梅的心底一颤抖，一种莫名的舒服的感觉向她袭来，让她直接发出了一声呻吟叫了起来。
　　「爽不爽啊，雪梅！嘻嘻！」随后张倩的手指在陈雪梅的小穴与大腿之间滑动，让她心底升起了一股欲望。张倩时不时的摩擦搓弄着陈雪梅的阴蒂，时不时还探进去一下。
　　「挺爽的！」陈雪梅小声的说道，同时低下头去，情不自禁的把手伸进胯下，希望能获得更大的快感。
　　「会了吧，雪梅？自己玩会吧！我看着。」这时张倩把手从陈雪梅两腿之间抽了出来，一边看着陈雪梅自己搓弄，一边用舌头把手上的淫液舐掉，嘿嘿的笑着！
　　「嗯！」陈雪梅轻轻的点头答应着，快速的玩弄着下面的小穴，脑海子里想到了张倩在看着自己自慰，越发的加快了速度，终于达到了高潮，她咬紧嘴唇不敢发出声音，但是还是有一些轻微的呻吟声不争气的跑了出来。
　　「雪梅，舒服吧？这是很好的享受。」张倩看着陈雪梅高潮的舒服了，问着她。
　　「是很舒服。」经历了一次小高潮，陈雪梅好像重新接受了自己的好友，「倩倩，要不我也帮你弄一下把？」
　　「很高兴你能想明白，嘿嘿！这是下一课哦，让别的女人舒服！」张倩直接把自己的牛仔裤子的扣子解开，牛仔裤也随着脱到了膝盖处。张倩一把拉着陈雪梅抬起来的手，往她两腿之间塞进去。
　　随着张倩的指引，陈雪梅摸到张倩娇嫩的肉穴上，感觉触感很好，她微微扒开张倩的小穴，感觉到了她的下体已经不断的泛滥开来，连忙搓弄着她的小阴蒂。
　　「啊……」张倩呻吟了一下，马上用手把嘴巴捂上，不好意思的看着陈雪梅。
　　「嘻嘻！倩倩，小声点，别让主人都听到了。」同时陈雪梅也加快了抽弄揉捏的速度，不怀好意的翘起了嘴角。
　　「哦，我知道了，你再用力加快点速度啊！」张倩吐吐了吐舌头说道。
　　陈雪梅一手扶着墙，另一只手也加速用力搓弄着！
　　「好舒服啊，雪梅！」随着张倩的小穴里流出来一股滑腻腻的液体。张倩终于泄身了，到达了高潮。
　　「嘿嘿！淫娃梅，看看你流的东西，流了我一手啊，好脏啊！」陈雪梅把手拿到张倩面前，分开手指，让张倩看到她手指上亮晶晶的液体。
　　「陈雪梅你刚才比我流的还多捏！」张倩对她翻了一个白眼说道。
　　「嘻嘻～看你脏脏的一会都弄到裤子上了，来我帮你清理一下！」陈雪梅想起刚才张倩舔舐自己淫液的情形，蹲下身，轻轻的嗅了一下，便用嘴轻吻张倩的小穴，顺便深出了舌头，轻舔着张倩。
　　「倩倩，你的小穴好美，好漂亮啊！」陈雪梅赞叹的说道，同时一只手扒开张倩阴蒂的包皮，另一只手弹了弹张倩的阴蒂。
　　「哇，雪梅！你学的很快嘛，好爽啊！」张倩娇喘了两下小声的说到。
　　「嗯嗯！淫娃梅的味道挺不错的啊！要不要自己尝尝啊？」我又舔弄了几下，站起身来，想把含在自己嘴巴里的津液嘴对嘴的度给张倩。
　　「来吧，你也尝尝自己的！」张倩咽下津液，对着陈雪梅胯下摸了一把，然后把手指放入陈雪梅嘴中。
　　陈雪梅又伸出小舌头继续舔弄着张倩的阴户。
　　「雪梅……啊……啊！……」随着张倩越来越加放荡的小声呻吟着，陈雪梅也用力的吸裹着张倩淫荡的小阴蒂。而张倩迎来了高潮。听着张倩的声音，陈雪梅也越来越发的亢奋。
　　「该你了哦，倩倩！来帮我舔吧！」陈雪梅的话音刚落，张倩就蹲下身子用手扒开她的骚穴，用舌头舔舐。
　　「嘿嘿，舒服吗，雪梅？」张倩抬起脑袋问了陈雪梅一句，又把脑袋埋在她的两腿之间继续舔弄着。
　　「舒服，啊……舒服死我了！倩倩！」陈雪梅舒服的都叫了出来，真是太刺激了，张倩的鼻息喷打到自己的阴蒂都是那么的舒服！
　　「嘿嘿，很爽对吧，雪梅你的声音好淫荡啊！」张倩再一次抬起头笑话着陈雪梅！
　　「倩倩，快点舔它！别磨磨蹭蹭的！」陈雪梅重重的把张倩头在压在胯下，用两腿使劲的夹着张倩的脑袋。
　　「倩倩……你舔的我实在太爽了……就是这样……哦……哦……」
　　「别停倩倩，继续……」
　　「嗯……嗯……啊！」张倩卖力的舔着，陈雪梅的神经也紧绷到了极点。
　　「对……倩倩……就是那里，用力……用力舔我的那个小豆豆阴蒂！」陈雪梅的喘息声也在逐渐变得越发的急促起来，说话的声音都有些变调了。
　　「啊……啊……不行了……要出来了……出来了……」与此同时陈雪梅也叫着告诉了张倩，终于再次发泄出去，获得了高潮！
　　「对不起啊～倩倩！」张倩跟陈雪梅累得坐在了地板上，重重地用鼻子喘息着。陈雪梅回过头看着张倩嘴角上挂出了一点淡稠的浊液，额头上还渗出了不少汗水，有些蓬乱的秀发和长时间在自己胯下憋涨的通红脸蛋。陈雪梅有一些自责的说道，同时用舌头勾了一下张倩嘴角上向下流着的浊液。
　　陈雪梅完全释怀了，她接着说道：「从今天开始你就是我亲姐姐！」
　　「嘿嘿，没关系啊，好妹妹！」张倩很是高兴，期待地看着陈雪梅，「咱俩到床上去继续吧，也算是庆祝一番！」
　　「好啊～嘻嘻，倩姐好淫荡！」陈雪梅中指弯曲，刮了一下张倩的鼻子。
　　「没大没小！」张倩一把搂住陈雪梅，让她依靠在自己身上。
　　三下两下，两人把自己身上的扣子全部都解开，一撸，就全部脱光。
　　张倩伸出手，揉捏着陈雪梅的胸部，时不时拽拽乳头。而陈雪梅也抓起张倩的胸部，轻一下，重一下的揉捏着。两人相互着爱抚一会，张倩和陈雪梅娇嫩的乳头也随着抚摸，越发的变得硬挺起来。
　　「雪梅，我的乳头好硬啊……你快捏一捏……」张倩叫道。
　　「啊！淫荡倩！这样你的乳房爽不爽啊……」陈雪梅拉了一下张倩的乳头，用绷紧的中指弹动了一下。
　　「好你个淫娃梅！看我怎么收拾你！」张倩顺势把陈雪梅推倒在床上，一把按住躺住床上的陈雪梅，立起上半身来，用身体的上半身相互摩擦着。同时，嘴唇也含着陈雪梅坚硬的乳头，或轻咬，或疯狂地吸吮……这时张倩的另一只手也伸进陈雪梅胯下的骚穴。而陈雪梅不甘示弱的也一只手重重的揉捏着张倩的胸部，另一只手插入她胯下的骚穴。
　　「雪梅……快……别弄了……来……我们一起高潮……」相互用手抽插玩弄了一会，张倩便对着玩弄着自己身体的陈雪梅说道。同时把陈雪梅放在自己的胸前的手跟插在骚穴里的手指头拿开。
　　「一起高潮？」陈雪梅也坐起身子，问道？但还没等陈雪梅明白过来怎么回事，张倩便又把陈雪梅摁倒在床上。
　　「对！咱俩用骚穴磨，要高潮的时候在互相告诉对方一声。一起喊１２３，一起高潮。」
　　张倩用力的分开躺在床上的陈雪梅两条修长的大腿，让自己的大腿与陈雪梅的大腿交叉在一起后，她又向前挪了挪，拉近自己和陈雪梅两个人的位置，使两人的骚穴紧紧的贴在了一起。
　　「雪梅，咱俩的骚穴，还有高潮和尿尿的地方在一起亲嘴嘴！」张倩抬起头看到陈雪梅热切无比的眼神和因兴奋有些微红带着笑容的脸蛋时，愈发的兴奋起来。
　　陈雪梅不断挺动着腰枝，不停的磨弄。没几下，张倩的骚穴便因不断触碰的而回应出巨大的快感，她也同样不停的上下摩擦着陈雪梅，希望能获取更大的快感。
　　因为不断相互的触碰摩擦使两人都产生了激烈的快感，两人用上了浑身的气力，同时嘴里不时的发出了忘情的呻吟声。
　　而陈雪梅床上粉色的床单，也被两人不断滴落的淫水打湿一片又一片。
　　「啊……啊……雪……梅！我……啊……快……高潮了，你……的骚穴……还没好么？啊……」身体传来的巨大快感，让张倩感觉到高潮不远了。不过因为说好要与陈雪梅一起高潮，她只好不停着忍耐着自己的敏感身体。
　　「哦……嗯……淫荡倩……你……你的……骚穴……这么……快啊？……你在……忍一忍，加油！……我也……也马上了……」陈雪梅一只手臂撑着床，一只手伸出来揉搓着自己的乳房不断的揉捏。
　　「啊……啊……淫娃梅……你……你也多……多用力……快……快点啊！……」张倩此时也一边忘情的呻吟，一边用双手揉捏着自己娇艳的乳头。
　　「哦……倩姐，我……我的骚穴……受……受不了了！我……啊……要高潮了！」陈雪梅冲张倩大叫着。
　　「啊……啊……那……那我喊了？」强烈的撞击让不停的想高潮的快感倍增，张倩已经准备迎接这股强烈的的快感而产生的高潮。
　　「３……２……１……嗯……嗯……啊！」「随着数字被张倩喊起，两人的骚穴又相互摩擦了两下后。陈雪梅的骚穴紧紧的贴在了张倩的骚穴上，而张倩感受到陈雪梅的骚穴因刺激不停的跳动着，她也把骚穴口紧贴着陈雪梅的的骚穴上口上。听陈雪梅嘴里发出的不甚清晰的浪叫，两道从各自骚穴内喷发出来的淫液交织在了一起，淋在了对方的阴唇和骚穴里。
　　高潮过后，陈雪梅变得象被抽去了脊椎似的，瘫软软弱无力的躺在床上。而张倩也不停的在床上重重的喘息着，享受着高潮过后的余韵，慢慢的恢复了体力。
　　上身微微抬起，看着陈雪梅骚穴里流出两人混合的骚水，闻着骚穴里散发出强烈的性味，张倩的舌头轻舔着嘴唇。
　　「雪梅，我来帮你，把你的骚穴清理下。」说完张倩便分开自己和陈雪梅大腿之间的纠缠。转动着身体，扒开陈雪梅的骚穴，用小舌轻舔在陈雪梅骚穴中，混合着的自己与陈雪梅纠缠在一起的液体。
　　「啊……啊……臭倩姐，你好坏！啊！刚高潮完，又弄人家！」陈雪梅不停地淫叫着。
　　「嘿嘿，雪梅，你叫床的声音好淫荡啊！」张倩一边嘲笑到，一边轻咬陈雪梅如黄豆粒一样大小的阴蒂。听到陈雪梅的淫叫声，她的骚穴又有些痒痒的。
　　「嗯……爽……嗯哼……」边哼着的陈雪梅，好像明白张倩的心里所想，边把张倩的一条腿放到她的另一侧，让张倩的大腿分开。张倩的骚穴微开，正对着陈雪梅的脸上。
　　「啊，雪梅！好舒服！」陈雪梅用牙齿轻咬张倩的阴蒂，突入其来的刺激，让张倩浑身都在颤抖，脚丫子的都紧绷其来。
　　陈雪梅一把勾住张倩的细腰，手也绕到了她后背，把张倩的骚穴紧紧的贴在了自己的嘴上。张倩感觉骚穴里的淫体不停地流逝着。
　　「噢噢……不行了……陈雪梅…骚穴里好舒服啊……啊……在快一点，在用点力。」感受着快要融化了的骚穴，张倩命令似的对陈雪梅说道。
　　「噢…噢……好……呀……好好……舒服……嗯嗯……噢……啊……倩……姐……」陈雪梅不停的扭动着腰，嘴巴仍不时的发出淫浪的声音。同时陈雪梅的舌头和牙齿一遍又一遍的吸舔着张倩的骚穴，咬着她的阴蒂与阴唇。
　　张倩也用力的尽量张开双腿，感受着陈雪梅柔软的双唇，浑身颤抖着。
　　「啊……啊……姐……姐……雪梅……要……要……泄出……来了……好像要……要……爆了……啊啊啊……不行了……啊……」陈雪梅淫叫的喊着。
　　「要……要……一起来……吧……我……我……也要……来啦……啊啊啊啊啊……！！！」「噗～～嗤～～～～！」「噗～～嗤～～～～！」「噗～～嗤～～～～！」突然一股粘稠的液体，随着颤抖的骚穴喷射的流出。张倩和陈雪梅用舌头在互相轻轻的搅动两下，便轻轻一勾，尽数吸落在两人的口中。
　　张倩翻了一下身子，烂泥般的在那儿喘着，朝陈雪梅望去。
　　「呼～呼～～呵……呵……」陈雪梅同时也在看着张倩，两人同时会心的一笑。
　　「倩姐，咱们一起去洗一洗吧。」陈雪梅娇喘着说道。
　　「嗯……」说完，张倩牵着陈雪梅的手一起走进了浴室。
　　「哗……哗……」花洒的水声不停的响起，陈雪梅将洗浴液放在了自己的手上，然后用手的揉搓着张倩的骚穴，不时用带着浴液的手指扣弄着里面。
　　张倩不甘示弱的也把手上的浴液涂满陈雪梅饱满的奶子跟阴部之后，也把手指轻弹陈雪梅的阴蒂。
　　不久，随着两人一次又一次的高潮，两人的言语越来越赤裸，越来越放荡，声音也越来越高亢。不停的放纵着自己肆意欲望，尽情的享受着对方给自己带来的同性之爱……


第15章
　　夺取陈雪梅肛门的第一次后，黄莉对她特别好；而结为姐妹的张倩和陈雪梅更是好得蜜里调油。
　　朱赛男看在眼里，心里一股别扭。
　　「我也是梅奴的主人吧？」朱赛男向黄莉确认。
　　黄莉一转念头，明白了朱赛男的心思，轻笑道：「当然是啊，有坏点子就去呗，别太过分就行。」朱赛男看黄莉看透了自己的念头，不好意思地摸了摸头。
　　朱赛男大模大样地坐在客厅地沙发上，旁边的茶几上摆着一盘青枣和一根皮鞭。
　　张倩和陈雪梅赤身裸体，惴惴不安地站在朱赛男面前。
　　「倩奴，把这个枣塞进梅奴的屁眼里，不许用手哦。」朱赛男往地上扔了一颗青枣，张倩连忙爬着追了过去，不巧，青枣滚到了墙角，张倩费力地用嘴勾着，总算把它咬住了，赶紧爬回来。陈雪梅此时已经乖乖地酥胸匐地、肥臀高蹶，两手探到后面，掰开两片臀肉，露出美丽的菊蕾等待着张倩。
　　张倩把小嘴儿凑到屁眼上，吐出青枣，抵住菊门，然后用舌头、嘴唇、最后是鼻尖使劲把青枣塞了进去。完成后姐妹俩望着朱赛男，摇晃着屁股让她检查。
　　朱赛男于是再扔一颗青枣，让陈雪梅往张倩屁眼里塞，然后再扔、再塞。如此扔了十几颗青枣，姐妹俩的屁股里也都含了五、六颗了，便说：「好了，现在把枣子排出来。」一对美丽性感的姐妹，赤条条地，面对朱赛男，大大分开两腿，蹲在地上，两手在前面直挺挺按扶在地上，屁股翘离地面约有２０公分，憋得脸红脖子粗，在用力排枣呢，跟狗的姿势相差无几。
　　朱赛男坐在沙发里喝着茶水，欣赏着自己面前的一对美女犬。
　　「噗噜、噗噜。」一颗颗青枣被排出来后，满地乱滚。
　　「赏给你们吃罢。」朱赛男诡E地笑着，他故意要看看这姐妹俩如何应付刚刚拉出来沾满屎的青枣。
　　陈雪梅羞愤地瞟了一眼朱赛男，再看看那屎枣，自己实在难以去吃。姐姐张倩也看着屎枣犯难！
　　「倩奴，过来，抽梅奴几鞭，直到她吃为止！」朱赛男就是要为难陈雪梅，指着放在茶几上的皮鞭示意张倩。
　　张倩为难地看看刚认下几天的妹妹，又看看朱赛男，爬在地上不知该如何是好。
　　「你也想要挨鞭子么？」朱赛男语气加重，威胁张倩。
　　陈雪梅哀怨地看看张倩，眨了眨眼，那是不想拖累姐姐的暗示。
　　张倩难过地爬到茶几前，用嘴叼了那皮鞭，爬到陈雪梅屁股后面，转脸看看朱赛男，不敢对视，便站起身来，挥动皮鞭，抽打妹妹的屁股。
　　「啊！……」陈雪梅压抑着苦闷的叫声，可是钻心的疼痛令她不得不慢慢低下头，叼起一颗屎枣，强忍着恶心开始嚼食。
　　张倩看陈雪梅开始吃了，便心疼地停止抽打，畏缩地看看朱赛男，朱赛男倒也没有强迫张倩继续抽打。张倩连忙放下鞭子，也爬到地上，尽量快地嚼食着屎枣，她想减轻妹妹的苦难。陈雪梅看看好心的姐姐，也加快嚼食，她也不想让姐姐受更多的磨难。
　　吃完了最后一颗屎枣，姐妹俩舔舔脏兮兮的嘴唇，重又爬到朱赛男面前，摇摇屁股，表示出难以言表的意思。
　　「你们还真是姐妹情深啊……」朱赛男用皮鞭敲了敲手。
　　「差不多就行了，你在别扭什么？觉得自己被孤立了？」黄莉从楼上走了下来。
　　「我……」朱赛男正要辩解，突然发现自己动不了了，而张倩和陈雪梅也瘫在了地上，「莉莉，你做了什么？」「嘻嘻，挥发性肌肉松弛剂，正宗冯老师出品，我来好好疼爱疼爱你。」说着黄莉脱掉了自己的衣服。
　　朱赛男拼命想阻止这一切，至少不要在两只宠物面前，但是全身完全使不上劲。
　　「你们好好看着哦！」黄莉帮张倩和陈雪梅摆了个比较舒服的姿势。
　　「小宝贝，等着急了吧！姐姐这就来亲亲你！」接着黄莉迫不及待地将朱赛男平放在两人面前，分开双腿跪在她的身上。她的双手按住了朱赛男的脸颊，在她的额头上深深地来了一个香吻！
　　「接下来从哪开始呢？脚吧！」黄莉抓住了朱赛男双脚脚踝。
　　黄莉就像握住了珍贵的艺术品，瞪大了眼睛仔细的欣赏。很快，黄莉就脱下了朱赛男脚上穿的高跟凉鞋。接着，黄莉抓着朱赛男的双脚脚踝，让她的双腿向内侧弯曲，最后竟然让她的双脚脚心对脚心地紧紧并拢在一起。
　　朱赛男没有力气挣扎出黄莉的魔爪，就只能任由闺蜜玩弄自己的玉足。
　　黄莉并拢朱赛男的玉足后，做了一件令朱赛男无法想象的事情，他抓着朱赛男丝袜包裹的玉足，让双脚脚心来回摩擦起来。黑色丝袜包裹的玉足，摩擦力比起不穿丝袜要大的多，摩擦力让脚心产生了钻心的瘙痒，让朱赛男呜呜呜的大叫起来。如同千千万万的蚂蚁钻进了自己的脚心，顺着脚心钻入自己的骨髓，剧烈的瘙痒让朱赛男欲生欲死！
　　看到朱赛男因为脚心的瘙痒开始剧烈的扭动娇躯，嘴里发出剧烈的呜呜呜呻吟，黄莉似乎非常满意朱赛男的反应，不但没有怜悯无力动弹的好姐妹，反而是更加用力更加快速地摩擦着朱赛男的双脚脚心。朱赛男此时不知自己是在哭还是在笑，只觉得自己的眼泪不断被激发出来，呼吸也急促起来，大脑更是乱成一团麻，不知道自己还能思考什么……「呵呵，高兴得眼泪都流出来了么？」像几个世纪那么长，黄莉终于停了下来，俯下身舐去朱赛男的泪水。
　　「小宝贝，让姐姐亲吻你的每一寸肌肤吧！」黄莉脱掉了朱赛男的衣服，在她赤裸的娇躯上一点一点地亲吻起来。
　　不──不要──不要！
　　黄莉亲吻到了朱赛男的香肩！
　　停下来――停下来！
　　黄莉的双唇已经印到了朱赛男的双乳，朱赛男的乳房上很快就被黄莉吻了一遍！
　　在两只宠物面前被黄莉爱抚，朱赛男觉得羞耻极了。
　　对于朱赛男那已经俏立的乳头，黄莉更是倍加地珍爱，她伸出舌头，不断地用舌尖滑弄那粉红色如同樱桃粒一般的乳头。阵阵电击般的酥麻，让朱赛男全身本能地充满了无法形容的快感，耻感却藏在内心，难以冲出心房！
　　一番对乳头的玩弄挑逗，让朱赛男的身体敏感无比，娇躯扭动挣扎到极点时，黄莉恰到时机地张开嘴，吸住了朱赛男俏立到极点的乳头，用力一吸，使得朱赛男性奋至几乎昏厥！然后，黄莉的牙齿慢慢咬住朱赛男的乳头，轻轻地摩擦着……呜呜呜……呜呜呜……朱赛男在剧烈的刺激下，脑子一片空白，巨大的性快感，让她无法呼吸，更是无法思考，嘴里只能发出呜呜呜的呻吟，心里更是不知道该如何形容现在的自己，到底该是何种心情！
　　「舒服啊，左乳头过瘾了，该是你右边的乳头！」黄莉的话让朱赛男突然清醒过来，可是还没来得及思考，朱赛男的右乳已经被黄莉如法炮制，进行起又一轮地挑逗来！
　　不──不──不！
　　朱赛男的大脑立刻混乱起来，思维能力完全发挥不出作用来！无比的快感再一次充溢全身！
　　过了多久，朱赛男搞不清楚。直到黄莉再一次说话，她才从云雾中回到现实。
　　「我的小宝贝，原来是一只淫荡的小猫咪！被姐姐亲亲乳头，下面就湿成这个样子了！」朱赛男的双腿在膝盖上方大腿处紧紧地捆绑着，直到这时，她才发现自己的下体流出的淫水，让自己的胯部湿的不成样子。黄莉的右手在朱赛男的下体滑过，手指上沾满了透明的分泌物。
　　「看看，这就是你的蜜汁，真是淫荡啊！亮晶晶，好甜蜜！」黄莉说着，张开嘴吮吸起沾满淫水的手指。
　　黄莉挪动着朱赛男的身体，让她两腿大开的对着张倩和陈雪梅，她们可以清楚地看见朱赛男湿漉漉的肉穴。
　　黄莉的手指顺着朱赛男的小腹向下滑动，朱赛男本能地想要弓起身子，夹紧双腿，不过她的身体依然完全不听使唤。黄莉的手指顺着朱赛男的下腹到了她的双腿之间，开始在她的阴唇上划弄起来！
　　一阵阵刺激感，一阵阵羞耻感，一阵阵难以言喻的快感，如同电流一般从朱赛男的阴唇刺入阴道，再从性器流过全身！朱赛男发出呜呜呜的叫喊！
　　「这么动动手指头，划弄划弄你的阴唇，就浪叫成这样？真是个小淫女，很希望让人玩弄你的阴户啊！好，那我就满足你吧！」黄莉说着，手指插入了朱赛男的阴户！
　　朱赛男立刻感到了纤细的手指在自己性器里的肆虐！
　　插入的手指慢慢划着阴户内的嫩肉，本来已经湿润的阴道内，摩擦力不大，使得手指更加方便地画着圈，在阴道壁嫩肉摩挲搅动。性器受到的侵袭，产生的快感，让敏感的朱赛男全身颤抖起来，几乎要昏过去！
　　呜呜呜……呜呜呜……朱赛男自己都不清楚，嘴里发出的呻吟是因为羞辱还是因为快感。黄莉听到朱赛男的反应，更加的兴奋起来，手指的搅动不断加大力度，加大频率。
　　呜呜呜……呜呜呜……朱赛男叫的更欢了，身体的扭动也更加的剧烈。
　　「舒服吗，下面流了好多淫水啊。让姐姐好好地品尝一下吧！」黄莉的香舌，已经如同灵活的毒蛇，探进了朱赛男的阴户。
　　下体也开始被湿漉漉的舌头舔舐侵袭，朱赛男无法形容自己现在是该痛苦还是该性奋！剧烈的快感伴随着黄莉的香舌，一同送进了朱赛男的躯体！
　　不要……不要……朱赛男内心疾呼，可是说不出话来，更是无法扭动身体躲避黄莉香舌的刺激挑逗！湿滑的阴户，挡不住黄莉那细细滑滑的舌头，尽管朱赛男在用力像收缩阴道，可是阴道的嫩肉除了感受舌头产生的摩擦，什么都做不到，只能任由香舌长驱直入！
　　剧烈的刺激让朱赛男的子宫开始有了反应！
　　黄莉的舌尖在插入朱赛男的阴道后，触到了朱赛男小穴内最娇嫩最敏感的部位──阴蒂！
　　阴蒂──可爱的小肉珠──像熟透的红樱桃一般的嫩嫩肉珠！
　　当自己的舌尖终于抵达朱赛男最敏感的阴蒂时，就连黄莉也是一阵性奋。她的舌尖立刻熟练地上下左右运动起来，毛毛粗糙的舌尖开始全方位的挑逗起朱赛男敏感的阴蒂！
　　朱赛男的身体开始扭动起来。通过闺蜜身体的反应，黄莉知道自己已经触到了朱赛男的最敏感部位，敏感的朱赛男已经受到了最大极限的刺激。没有停下来，没有停下来，黄莉反而是更加用力更加快速地运动自己的舌头，更剧烈地刺激挑逗起朱赛男的性器敏感带！
　　淫水抑制不住，更加汹涌地流出！
　　剧烈的刺激抵挡不住，更加强烈地刺激起朱赛男的身体，刺激遍她的所有器官！
　　挣扎着的朱赛男，突然身体一直剧烈的痉挛，接着下体用力地颤抖几下！
　　呜呜呜……唔……朱赛男达到了高潮，终于达到了高潮。
　　觉察到了朱赛男高潮的反应，黄莉迅速收回了自己的舌头，拉着朱赛男的双脚，强迫她双腿分开，露出自己的阴户。
　　在三人目光注视下，朱赛男感到羞耻，但被迫张大了双腿，无法阻止黄莉，以及两只宠物，欣赏自己高潮的性器！
　　极度羞辱中，一股股黏稠的液体喷了出来！朱赛男达到了高潮的极限，泻出了阴精。阴精喷出的力度超出朱赛男的想像，虽然自己试图闭合阴道阻止喷出，可是阴精还是如同男人射精一般射了出来。自己居然在宠物面前被玩弄到潮吹！朱赛男百感交集。
　　一股股浓烈的阴精射出，跪在朱赛男两腿之间的黄莉首当其冲，脸上乳房上都沾满了黏稠的分泌物。
　　可是黄莉丝毫不感到恶心，反而是用手指划掉自己脸上的阴精，放到自己的嘴里津津有味地品尝起来。
　　接着黄莉舔舐起自己的乳房，然后又把舌头伸长舔舐起朱赛男的大腿内侧和阴唇四周，将喷出的阴精一点不漏地吞进自己的嘴里。
　　随后黄莉更是嘴对着朱赛男的阴户，如同接吻一般，用力吸着朱赛男的性器，将阴道内的阴精也一点一点吸出来，吞进自己的肚子。
　　被人亲吻着自己的阴唇，朱赛男虽然疲惫，身体还是本能地扭动着，一股股吸力，让自己要被抽干一般，让朱赛男在感受到快感的同时，反而有了一丝丝空虚感！之前那羞辱中的高潮，产生了巨大的快感，让敏感的朱赛男回味无穷！
　　被玩弄后的朱赛男虚弱地躺在地板上，嘴里无力地呻吟着。之前的高潮，让朱赛男春潮澎湃，脸色绯红，身体也由于快感的刺激泛出一层粉色来。


第16章
　　「雪梅，过来一下！」下了课，正准备去图书馆自习的陈雪梅被朱赛男叫住。
　　「来！」朱赛男带她来到篮球场。
　　「看！正在做投篮练习的那个就是我的男朋友钱睿，明天他会为你开苞。」朱赛男介绍到，「他练习结束了，走，带你先去认识下。」？？朱赛男带着陈雪梅来到篮球部更衣室，钱睿正在擦汗。
　　来到钱睿面前，陈雪梅感觉到一股扑面而来的阳刚气息，整个人都有些酥了。
　　「你就是陈雪梅？」钱睿带着邪气的笑容。
　　「来给你打个招呼。」朱赛男转到钱睿身后，一把拉下了他的运动裤和内裤。
　　陈雪梅眼前的，是一根庞然大物，这是第一次看见男人的性器官，她当然不知道钱睿的２１厘米，又黑又长的阳具是多罕有。但她知道，这东西将会插入自己的阴道内，抽插，然后射精。
　　「太大了……放进来的话……不知会怎样，但是身体好像很奇怪似的。」陈雪梅心中浮现出奇怪的渴望。
　　「梅奴，看过ａｖ吧，像电影中的女优般，替他口交吧。」朱赛男命令道。
　　陈雪梅很听话，于是跪在地上，把阳具拿到手中，左看右看，试探性地舔了一下。
　　运动后未洗的阳具的味道可想而知，陈雪梅被阳具传来的腥臭弄得很难受。
　　「别磨蹭了，快含住，再有人进来看见的话，你一定会被轮奸吧。」朱赛男催促着。
　　陈雪梅赶紧张大嘴，把阳具整个包住。钱睿的阳具又粗又长，陈雪梅不能一下子用嘴全部含住，只能勉强含住前端。
　　「对，就这样给我好好的含着。」
　　陈雪梅含着时，被腥臭呛得有些恶心，但也后悔不了，因为朱赛男紧紧地把她的头按着。
　　「啊啊……想不到雪梅的嘴巴很淫乱哦……弄得我很舒服，之后用舌头在内里舔吧，手也不要闲着，啊啊……这就对了。」钱睿也开始指导。
　　钱睿一边教授着陈雪梅，一边按着她的头上下移动。陈雪梅也尝试用手轻轻搓弄肉棒下的睾丸。刺激令钱睿的阴茎越变越大，终于胀大得紧逼着陈雪梅的囗腔，陈雪梅只好吐出他的阴茎。
　　「啊啊……太粗了……」陈雪梅也趁机回气。
　　钱睿示意陈雪梅改为用舌头刺激龟头部份，并围绕着包皮灵巧地游走。
　　陈雪梅照着做，她发现，每当她的舌尖碰到阴茎地某一点时，整条阴茎都会跃动一下。会不会跟女人一样，男人也有像阴核般敏感的部份呢？陈雪梅竟自自然然像妓女般学习讨好男性。
　　「嗯嗯……啊……陈雪梅好聪明，这样就对了……啊呀……」？？从钱睿的呻吟声中，证明了她的想法是对的。陈雪梅就这样学习挑逗着钱睿的龟头，一只手在搓揉他的阴茎，另一只手则不断爱抚他满载浓精的睾丸，完全不像是一个初学者。
　　钱睿看见陈雪梅的媚态，也开始忍不住，他感到睾丸强烈收缩，正是射精前的先兆。他不打算知会陈雪梅一样，就这样把浓浓的精液射向陈雪梅的脸蛋。
　　陈雪梅来不及闪避，只有合上眼，让秀丽的脸孔去接受淫荡的精液。陈雪梅的脸庞是首次被男性精液玷污，浓烈的腥臭虽然令她感到不自然，但钱睿却要求陈雪梅在他的面前舔食沾满精液的阴茎。陈雪梅只好伸出舌头舔走他龟头上精液，再绕着包皮舔了一圈。
　　朱赛男捧起陈雪梅的脸，把上面男友的精华舔舐干净。接着她的嘴印上了陈雪梅的唇，她霸道的吸吮着陈雪梅的舌头，不时的吸住她的舌尖，又轻轻舔她的牙床，还在她的舌根底下轻轻打转。
　　「这是奖励哦！」连连接受刺激的陈雪梅已经有些迷失了。
　　「梅奴很不错吧！」朱赛男转头问男友。
　　「我越来越期待明天了！」钱睿点点头。
　　　　――――――――我是时间飞逝的分割线――――――――
　　第二天晚上，钱睿如约而至，被眼前的阵势吓了一跳。
　　在陈雪梅的房间，陈雪梅身穿一件轻纱睡衣等在床上，黄莉、朱赛男、张倩坐在一旁，八台摄影机架设在各个方向，张倩手里还拿了一台。
　　「我靠，要不要那么夸张啊？！」钱睿一脸诧异。
　　「拍摄下来后经过后期处理作为留恋啊！上次倩奴的没保存下来，真是太遗憾了！」朱赛男振振有词。
　　「无所谓了，开始吧！」钱睿一阵无语，摆了摆头，「呃，你们不走？」？ ？「不走啊，我们在这看着，你还怕被看么？」朱赛男一本正经。
　　「好吧，你们随意……」钱睿无可奈何。
　　　　　――――――――我是开始的分割线――――――――
　　钱睿轻轻褪下陈雪梅身上的睡衣，像观赏艺术品一般观赏着她的酮体，用他那仿佛具有魔力的双手拂过陈雪梅的身体。
　　「让我看看你的小穴好么？」陈雪梅光洁的下体可以明显看见阴唇紧闭着，但却开始有阵阵亮光。陈雪梅轻轻点了点头。
　　钱睿将她的双腿打开成Ｍ字型，把头伸进去，细细的看着这个美女迷人的处女地。而张倩则走上前为她特写。这令陈雪梅羞愧不已，不敢看着钱睿和镜头。
　　陈雪梅的下体光洁一片，两片肥厚的大阴唇紧紧的闭着，只有一点亮晶晶粘液从里面渗出来。
　　陈雪梅还是头一次被男人这样看自己的阴部，她都能感觉到他喘的热乎乎的气喷在阴唇上。
　　钱睿把自己的一只手按在陈雪梅的阴唇上，来回的磨娑，很快他就感觉手掌里面湿乎乎的一片，松手一看，从大阴唇的缝里面流出越来越多的白色粘液。
　　陈雪梅开始发出淫荡的哼声：「啊……不要！……嗯……轻轻……轻一点！……好痒……嗯！……好难过！……」？？钱睿淫邪的笑着，听着陈雪梅话都说不清的呻吟，他还发现陈雪梅另一个生理上的细微变化原本紧紧关闭着的两片肥厚的大阴唇，在他粗糙的手掌的搓揉下，本能的充血胀大，开始向两边微微分开，露出了里面红嫩的两片小阴唇，从未被人侵犯的阴道口也暴露在这个大色狼面前！
　　钱睿看得血脉喷张，这么一点点的细缝显然不能满足他高涨的兽欲，他捏住陈雪梅两片肥厚的大阴唇，轻轻向两边拉开，陈雪梅最神秘的性器官被他这样温柔的玩弄和分开，露出了被阴毛和大阴唇遮掩的处女地。他贪婪的看着陈雪梅红红的小阴唇和更深处的尿道口、阴道口，他猛地低下头，把他的嘴紧紧贴在了陈雪梅的「嘴」上钱睿先吻了她阴部附近的软肉，然后用舌头在她阴唇上方舔弄，两手更是抓着陈雪梅想合起来的腿。
　　「啊…啊…啊…嗯～～～～～嗯～～～」陈雪梅的淫叫声越来越大声。随着她的叫声越来越大，从她的肉缝里渗出的白色粘液也越来越多，顺着阴唇流到肛门上……屁股……大腿……一直流到床单上。
　　钱睿感觉陈雪梅的美穴愈来愈湿了，这时钱睿含住她的阴核不停的舔弄，手指也开始在菊花还有淫穴间来回挑逗……「讨厌～～不可以这样～～额～～～啊啊！」陈雪梅的整个淫穴都湿了，她也不停的在娇喘。
　　陈雪梅她双手过来抓住的钱睿的头，这时钱睿的舌头转进她的美穴之中，然后不停的旋转加进出，不但如此，他还大口大口的吸，让她的爱液不停的涌出。
　　陈雪梅只觉得阴道口一阵阵的酥麻，本能的想夹紧双腿，可钱睿却大力的扳开她的两条大腿。陈雪梅原本紧闭的大阴唇被他玩的向两边分的大开，白浆一股股的从阴道口涌出来……「啊…啊…啊…啊…啊…」陈雪梅一边叫一边把钱睿的头抓得更紧！
　　钱睿感觉她好像受不了这种剌激，他更快速的变幻舌头的扰动还有进出的速度，并且手指再玩着她的阴核…「啊…啊…不要了……会受不了的啦～停啊～」陈雪梅很用力的把钱睿的头压近她的阴部，并且从淫叫声转成那种呼吸不顺的呼气声。
　　钱睿知道她完全性奋了，于是他又再吸及含了她整个淫穴一下子，然后离开，她的整个阴部流出了不少透明的爱液。
　　「让我来替你举行成人礼吧！梅奴～」钱睿再也等不及。
　　「不要啦！学长！我怕！」
　　钱睿不管陈雪梅的感受，强制地将她双腿分到最大，那个桃源洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉好美、好撩人…钱睿手握着大肉棒用龟头在阴户口轻轻磨擦数下让龟头沾满淫水行事时会比较润滑些。
　　钱睿慢慢挺动屁股向里挺进，由于龟头有淫水的润滑，「扑吃」一声，整个大龟头已经进去了。
　　「呃！不要…好痛噢…不要了…快拔出来…」陈雪梅痛得头冒冷汗，急忙用手去挡阴户，不让他那条大肉棒再里插。
　　钱睿拿起陈雪梅的手握着大肉捧，先在桃源春洞口先磨一磨，再对正好让他插进去。
　　「你好坏唷，学长，好痒！好羞人！」
　　钱睿挺起屁股，龟头再次插入阴户里面去，他开始轻轻的旋磨着，然后再稍稍用力往里一挺，挺进了一半。
　　「哎呀！不要了…好痛…不要了啦…呜…」？？钱睿看她粉脸痛得煞白，全身颤抖，心里实在不忍，于是停止攻击，用手轻抚着她的乳房，揉捏着她的乳头。
　　「再忍耐一下，以后你就会苦尽甘来，欢乐无穷了！」？？「呜…你的这么粗大，塞得我又胀又痛，难受死了，以后我才不敢要呢，没想到做爱是这样痛苦的！」？？「处女开苞都是会痛的，如果第一次不搞到底，以后再玩会更痛的，忍耐一下吧！」？？他也不管陈雪梅受得了受不了，猛然地一挺屁股，粗长的大，「吱」的一声，齐根的进入到她紧小的小穴里。
　　「啊～～～～～～～～！好疼！」陈雪梅惨叫一声「轻一点！我好痛…不要…我受不了啦…钱睿…住手啊…」钱睿轻插慢抽，只见陈雪梅痛得大呼小叫，香汗淋漓。
　　「处女开苞的滋味还是最棒，小洞紧紧地包住，好舒服！好爽！」钱睿心里真是高兴极了。
　　「啊啊啊～～～～钱睿～～～～～～好棒！！！！！这感觉好棒～～～～～～」陈雪梅愈来愈觉得舒畅。
　　钱睿一边用力的抽插，一边就近欣赏陈雪梅粉脸上的表情，压着她雪白粉嫩的胴体，双手玩弄她鲜红的奶头，陈雪梅在一阵抽搐颤抖下，花心里流出一股浪水来了。
　　「啊…噢…钱睿…」陈雪梅迎来了人生最值得纪念的高潮。
　　钱睿被陈雪梅的热液射得龟头一阵畅无比，再看她骚媚的表情，便不再怜香惜玉了，他挺起屁股猛抽猛插，大龟头猛搞花心，陈雪梅被搞得如欲仙死，浑身乱扭、眸射春光。
　　「啊…钱睿…嗯…噢…你…天啊～～～～～好强啊～～～～～～～～」陈雪梅吟叫着。
　　钱睿听了血震奋涨，欲焰更炽，急忙双手抬高她双腿，向她胸前反压下去，使她整个花洞更形高挺突出，床板随着两人激烈的动作剧烈的晃动着。
　　「啊…我要死了…噢…我不行了…」陈雪梅已经被钱睿弄得魂魄飞散，欲仙欲死，语不成声了。
　　「陈雪梅～好紧的～好紧的穴～～～～啊……要去了……射了！！！！！！」钱睿将那滚烫的浓精射进她的子宫深处，射得陈雪梅一抖一抖的。
　　两人开始软化在这激情的高潮中，也陶醉在那高潮的余韵中，两件相互结合的性器，尚在轻微的吸啜着，还不舍得分开来。
　　「这些记录一定要好好剪辑处理，和这床单一起留作纪念。」朱赛男看着床上的两人，悄悄对黄莉咬耳朵。
　　黄莉点了点头：「会很有意义呢！」


第17章
　　「我才不要陪你去看那种电影啦！」朱赛男对着钱睿大吼。
　　「增添一些情趣而已，别那么激动嘛！」钱睿嬉皮笑脸。
　　正好这时，陈雪梅路过客厅。
　　「哎，梅奴陪你去好了！梅奴，明天你和钱睿出去，听他安排。」朱赛男解脱了钱睿的纠缠。
　　「雪梅？也行啊！来来来，听我安排哦……」钱睿又缠上了陈雪梅。
　　第二天，陈雪梅很早就已经打扮好准备出门。她今天穿上桃红色的系绳露肩背心，下身是迷你牛仔短裙和粉红色的丝袜，脚踏一双棕色短靴，使她看上去很有青春少女的气息。
　　「这算是约会么？」陈雪梅带着期待的心情走到电车站，钱睿已经在月台等她了。
　　「早安，果然照我所说的穿了短裙和丝袜来，真的很合作。」钱睿先跟陈雪梅打个招呼。
　　「今天怎么安排？」
　　「美人心急了，待会儿你便知道了。来，先上电车再说。」钱睿抓起陈雪梅的手，拖着她走入了电车内。
　　车厢中人很多，他们都被逼得透不过气来。钱睿把陈雪梅带到车厢中的角落，让她背着墙角，自己则压着她。陈雪梅跟钱睿只有数公分的距离，完全可以感觉到他的气息，让她感到有点尴尬。
　　电车开动后，钱睿便把嘴唇贴在陈雪梅的嘴唇上。
　　「嗯嗯……」陈雪梅被钱睿突如其来的一吻感到很突然，双手尝试推开他，但因为压在钱睿后面的人很多，让陈雪梅无法跟钱睿分开。
　　不一会，陈雪梅的口唇已经失守，被钱睿的舌头大举入侵。陈雪梅只有合上眼，尽力用自己的舌头抵抗，但外人看来，她就像跟钱睿湿吻一样。
　　「啊啊……竟然突然就……好过份。」
　　被吻了差不多五分钟，两人才分开。
　　陈雪梅能够说话后，第一样就是向钱睿投诉。
　　「没事的，别人都只会以为我们是热恋的情侣。而且，我还打算做更过份的事。」
　　钱睿卷起了陈雪梅的短裙，让她的下身暴露出来。
　　陈雪梅两手尽力地把裙拉下，但力量却不及钱睿，幸好人多，并没有人发觉他们下身所做的事情。
　　钱睿趁陈雪梅两手没空时，便把右手伸进她的两腿之间，开始隔着丝袜爱抚她的私处。
　　「不……不要这样……嗯……很多人的……嗯嗯……」
　　「雪梅的下面竟然一摸就湿了，还是从别墅出来就已经期待被我侵犯？」
　　陈雪梅羞得合上眼，不敢回应。
　　怪不得钱睿要她今天出来时一定要穿迷你裙，大概是想方便他玩痴汉游戏。
　　陈雪梅的手慢慢放弃抵抗，她只祈求不要被人发现她们所做的事。陈雪梅正像一只受惊的小猫一样，钱睿见到她可爱的表情，便更加兴奋的爱抚，右手伸进了她的内裤中。
　　「那里……不行啊！……住手……啊呀呀呀。」
　　钱睿右手向阴毛的尽头开始一寸寸地探索，一下子就找到了入口用手指插了进去。
　　陈雪梅尽力压着自己的呻吟声，幸好混杂在列车行驶声音的环境中，并没有被人发现。
　　在以前的性交之中，钱睿已经知道陈雪梅Ｇ点的位置，他今次当然不放过，集中按压那里。陈雪梅感到意识逐渐散涣，身体开始接受、甚至渴望着快感。
　　钱睿把陈雪梅的身体转到后面，让她面向着墙，自己从后继续侵犯她。陈雪梅的呼吸开始变得急促，紧闭着眼睛和下唇忍受。
　　「啊啊……不要……请不要这样……」
　　陈雪梅感到胸部传来一阵凉意，理智控制着陈雪梅不能发出惊呼，原来钱睿已经将她的背手向上卷起。钱睿除了吩咐陈雪梅穿短裙外，还嘱咐她不能穿乳罩，所以陈雪梅白皙丰满的胸部整个就裸露了出来。
　　「雪梅的乳房又大又有弹性，不论玩多少次又不会厌。」钱睿慢慢地揉握着乳房。
　　柔嫩圆润的乳房马上因他的揉捏而显的更加肿胀，钱睿的手一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。
　　「喔……啊……啊……会让人看到的……呀……」
　　短裙下，阴道正被人恣情地猥亵，时而被轻抚、时而被向外剥开、又向内挤紧；乳房则暴露在空气中被揉搓玩弄。陈雪梅不想承认，她被人在电车中侵犯，身体却产生着快感。
　　陈雪梅正快要高潮之时，钱睿的右手从她的丝袜内裤中抽出来。虽然陈雪梅突然感到空虚，但她以为钱睿暂时收手，也就放心下来。但不一会，更糟的事情发生了。钱睿掏出了阳具，伸进陈雪梅的两腿之间。陈雪梅下体感到了一根又热又硬的东西钻进来，慌起来立刻夹起双脚。
　　「求求你……不要再欺负我了。」
　　陈雪梅认为自己阻止了钱睿的行动，松了一口气。
　　「怎么了，你刚才不是觉得很舒服吗？在电车上作色情的事看起来让你更兴奋。」
　　陈雪梅虽然夹紧了双腿，但没有阻止钱睿的进攻，都怪她刚才流了很多淫液，而且穿着丝袜，让阳具滑滑地溜进去了，陈雪梅这样反而让钱睿抽插得更舒服。
　　「呀……啊……不要……这姿势……啊啊……好下流……嗯嗯……」
　　现在陈雪梅的姿势彷佛正和男人从背后插入的性交。
　　她心中想着钱睿未免太大胆了，竟然在电车上明目张胆地侵犯自己。但钱睿似乎并不在意，反而隔着丝袜享受摩擦带来的快感。
　　坚挺灼热的肉棒，隔着薄薄的丝袜，仍然令陈雪梅感觉得出龟头的形状。粗长的肉棒一寸寸挤入她夹紧的双腿之间，前端已经紧紧地顶住她的阴核。钱睿每一下都正好顶中她的阴核，让她的情欲渐渐高涨，心砰砰的乱跳。钱睿双手也没有闲着，对她的乳房更用力的爱抚。
　　「呀啊……太激烈了……啊呀，快点住手，会被人看到的……啊啊……嗯嗯嗯……呀！」
　　「就让别人看吧，看看你有多淫乱。」
　　身边的人多多少少也发现他们的行为，但难得有痴汉真人表演，美丽的女主角还真的享受着侵犯，大家都默默无声地欣赏。
　　「喔……喔……啊啊……不行了……呜呜……啊呀呀呀」陈雪梅感到身体要高潮了，一股淫水正从阴到中喷出来，身体也出现痉挛。
　　钱睿也没留意，被陈雪梅突然的震动一弄，被丝袜夹紧的阴茎喷出了滚烫的精液。
　　「啊啊……好……好舒服……啊啊……」
　　陈雪梅贴在墙上喘气，她感到丝袜和内裤又粘又湿，传来一阵阵淫秽的余韵。
　　不一会，电车已经到站，钱睿整理好陈雪梅的衣服，便拖着她的手离开车厢。
　　「真过份，竟然自己一个人先到高潮，还害我把精液射出来。看来得惩罚你了。」
　　钱睿在陈雪梅的耳边说了他的计划。
　　「不！我不会做的！」陈雪梅一听之下，发起怒了。
　　钱睿对她回以一淫笑，说道：「假如不照着我说话做的话，我会把你的不听话告诉赛男，嘿嘿――」
　　陈雪梅没有办法，唯有照着钱睿的说话行。
　　陈雪梅和钱睿走到一间楼上的情趣用品店，然后陈雪梅就不愿意地走进去，钱睿则在门口等待。
　　当陈雪梅走进去时，眼前的是一个坐在柜台后、中年略胖的老板。
　　老板看到有客人，便立刻放下手上的报纸叫欢迎光临。但说话还未完，老板便呆了，平时这种商店都没什么人光顾，就算有，都是男性。今天不知什么风把一个美少女吹过来。
　　老板仔细地打量陈雪梅，想不到外表这么清纯的少女会走到这种商店，他想大概是为情趣用品来讨好男朋友。
　　陈雪梅点点头回应，之后就默不作声地逛着。她是第一次来这种商店，面对四围都是假阳具、情趣服饰、色情电影等，内心也不禁感到紧张，也怕老板不知会如何想自己。陈雪梅一边找，老板就不停注视她的丝袜美腿。
　　陈雪梅当然也发觉到，但她就只想快点找到目标东西，终于过了好一会，陈雪梅拿着一双开裆的黑色丝袜裤到柜台前。
　　「小姐你真有眼光，这是质料最滑最薄的丝袜，中间还是开裆的，就算要跟男朋友做爱，也不用脱下丝袜……当然也方便透气……」
　　老板口说得心直口快，让陈雪梅感到相当尴尬，连忙解释一番。
　　「不是的老板，我……刚才在电车上，有痴汉侵犯我……他还把精液射到我的丝袜上……现在下面粘粘的，好难受，所以现在想买一双新的丝袜……请问这双丝袜多少钱？」
　　陈雪梅的结结巴巴地说出这种不知廉耻的说话，使整个气氛变得凝固了。
　　其实这都是钱睿要求陈雪梅做的，就是要求她在这里做出一连串勾引男人的行为。
　　「这……原来是这样子……哈哈……那么这双丝袜要３００元。」
　　老板做梦也想不到眼前可爱的美女会说出这种话，自己也变得不知所措。


第18章
　　「太贵了，我没有这么多钱。我可以用旧的跟你换吗？」陈雪梅照着钱睿教的方法应对。
　　「怎么可能，除非你用旧的丝袜替我脚交吧。」老板其实只是跟陈雪梅说笑而已。岂料，陈雪梅便即场把黑色的高跟短靴的拉链拉下，然后被粉红丝袜包裹着的脚裸慢慢脱离短靴。
　　这个动作，看得老板口水也差点流出来，裤裆立时隆起。
　　「请问是否让老板的精液射出来就可以？」
　　「真……真的吗？对对……射出来就可以。」
　　老板一听之后，兴奋得立刻脱下长裤和内裤，把肥大的阴茎暴露出来。
　　陈雪梅还是第一次看见钱睿以外的阴茎，这根看上去的要比钱睿的恶心多了。
　　龟头都是污垢，阴毛又长又黑。当然她绝不想碰这样的恶物，更不想替一个陌生人性交，但钱睿正在外面观看，稍有令他不满意，就会告诉朱赛男她不听话。
　　陈雪梅先走近老板，然后把右脚钻进他的两脚之间，并提起到碰到他的睾丸。
　　接下来，陈雪梅的手抱着老板借力，前后的用脚磨擦老板大腿内侧。
　　「哦哦……这样好舒服……啊嗯……」
　　老板享受着从大腿之间而来幼滑的质感，口中很快就发出呻吟声。
　　老板的阳具因这样的刺激，变得更大更粗，龟头还分泌出精水，把陈雪梅的丝袜弄污，如此陈雪梅的丝袜就混合着两个男人的体液。
　　这样的姿势，使陈雪梅的乳房正贴紧在老板的胸膛，老板从上而望，正好望着陈雪梅深深的乳沟，他一时忍不住就双手用力的抓下去了。
　　「呃……不要，不是说只用脚吗？」陈雪梅一痛之下叫出来。
　　「怎样了，我只是让你也舒服一下。看你一脸清纯，想不到你没穿乳罩这么淫荡。」老板断定了陈雪梅是个淫娃，便放胆地揉搓她的乳房。
　　虽然陈雪梅的乳房被揉得变形，但下身还是没有停止磨擦阴茎的动作。她只好一边发出娇柔的呼吸声，一边忍受着这种可耻的行为。
　　「嗯嗯……啊……」就是乳房被玩弄，敏感的身体也让陈雪梅产生柔弱的呻吟声。
　　老板似乎是在回应陈雪梅的呻吟声，两手离开了乳房并顺着她的细腰而下，搓揉她柔嫩的臀肉，甚至滑进她的神秘地带。
　　「不只没穿乳罩，想内裤都没穿，难怪会有痴汉侵犯，嘿嘿嘿。」
　　「不……不是这样，我……啊呀……不要……嗯呀……」陈雪梅对老板说出的事实百辞莫辩。
　　「你看，丝袜都已经湿成这样子了。不好好教训你这样坏女孩是不行的。」老板右手从后伸进陈雪梅湿透了的丝袜内，开始按压她的阴唇，压出陈雪梅酥酥麻麻的触感。
　　陈雪梅被老板抱紧，没法反抗，心中只期待老板快点射精了结，但老板的阴茎除了变得更大之外，似乎毫无射精的先兆。陈雪梅这回可着急了，但老板却很满意地一边品尝眼前少女的胴体，一边享受丝袜美腿。
　　「啊啊……手指……不要伸进去，嗯啊啊……啊啊」陈雪梅夹杂呻吟声请求。
　　「好吗？看你都湿成这样了，你想放别的东西进去吗？」
　　「不！说好了只是脚交，请不要把阳具放进去！」陈雪梅一听之下失神了，就算要她被篮球队再轮奸一百次，也不愿被眼前狰狞的阳具插入自己的阴道一下。
　　「小美人，你那么渴望肉棒吗？我还没说要把自己的阴茎插进去。」
　　陈雪梅听后大感羞愧，低下头不敢再发一声。
　　老板接着说：「刚好有件新货品，想让客人你免费试用。」
　　接着老板从货架上取了一根紫色的电动阳具下来。这假阳具又粗又长，除了龟头的部份外，整根布满胶粒，质感跟真的阳具差不多。
　　「不……我不要！」陈雪梅想也不想便拒绝。
　　「如果你一边插着自慰，一边替我脚交，我可能会快一点射出来。何况这根东西，会让你很舒服的。」
　　老板的诱惑竟使陈雪梅心动了，她望了一下门外的钱睿，他点头示意她照做。
　　「那……好吧」陈雪梅没有办法，唯有照着做。
　　她把丝袜退到大腿处，心想不知那根东西插进来会怎么，或许真的会很有刺激也说不定。
　　老板把头贴近陈雪梅，用力的嗅了一下，他感到了淫靡的气味。老板慢慢地，先把阳具的头钻入陈雪梅的阴道，岂料还不怎样用力，整根便被吸进去。
　　「啊……啊呀呀，好粗……填满了……嗯嗯……」陈雪梅合上眼睛，感受着下体的空虚被填满的快感。
　　「好……好淫荡的名器，竟自己吸进去了。」老板也大开眼界了。
　　老板接着开动阳具的震动器，伴随着强力的震动，陈雪梅的情欲一瞬之间极度攀升到另一个层次，她只能以极大的呻吟声来承受这种强烈的快感。
　　老板稍微扶稳陈雪梅摇晃的脚步，然后把丝袜一拉而上。粉红色的丝袜正忠实地回去保护陈雪梅的下半身，可是一流的弹力却正正出卖了她，竟把电动阳具紧紧的压实在陈雪梅的私处。更祸不单行的是，阳具上还有另一个震动器，当阳具整根插进去时，这个震动器正好碰到阴蒂上。
　　「啊，啊……不行，我要去了，去了……呜啊呀呀呀呀呀！」
　　陈雪梅正感受着前所未有的快感，瞬间便高潮起来。她下半身忽然整个软去，陈雪梅就这么跌坐到了湿漉漉的地面上喘气。美妙的呻吟声连站在门外的钱睿也清楚听到。
　　「太狡猾了，竟然自己先高潮，真拿你这小淫女没办法。」
　　陈雪梅似乎已经用不上力，老板没有办法，只有整个人躺下来，并拿起陈雪梅的丝袜脚夹着自己的阳具搓弄。
　　陈雪梅感到自己的脚板正夹着一根又热又硬的东西，但她大部份的集中力还停留在震动的阳具上。
　　老板躺在地上再次享受着陈雪梅的淫脚。虽然被丝袜阻挡了部份视线，但他还隐约看到陈雪梅两腿之间的黑色丛林和粉红色的肉缝，阴户还在流出淫水，把两片阴唇和丝袜滋润得闪闪发亮。
　　陈雪梅稍为恢复意识后，也觉得这个恣势相当暴露，于是赶紧收回了双脚站起来，但丝袜仍紧紧地把阳具顶着她的阴户。
　　「那么就站着一边自慰一边脚交吧。」
　　老板并不阻止陈雪梅站起身，因为这正好让他看到更好的风景――美腿和阴户尽收眼帘。
　　「嗯……知道了。」
　　从阳具而来的快感令陈雪梅的意识很散慢，但把右腿踩在老板的阴茎上，她还是有余力的。陈雪梅虽然是第一次脚交，但就像无师自通的并用姆趾和二趾夹着他的龟头前后搓弄，使老板的阳具强烈的抖动，丝袜的头部也被精水弄得都黏糊糊的。
　　「啊呀……啊呀呀……好淫荡呀……想不到这把年纪，还有机会跟这样的美少女性交，噢噢噢……」老板为面前淫乱的画面正不亦乐乎。
　　的确，一个大学女生，穿着丝袜短裙替一个中年男人脚交，下体还插着电动阳具，成何体统。但陈雪梅也早已放下道德，竟忠实地按老板的指示，握紧阳具一出一入的自慰。
　　最后老板还真的送她一双黑色开裆丝袜，还把假阳具附送给她。
　　门外的钱睿已经急不及待要陈雪梅换上新的丝袜。虽然陈雪梅的粉红丝袜已经脱掉并送给老板，但美腿上仍残留着不少精液。钱睿不准陈雪梅清洁，要她直接穿上黑色丝袜。
　　陈雪梅只有羞涩地穿上，幸好是黑色的缘故，从外面难以让人察觉丝袜内里的异样。丝袜的质地也相当好，让钱睿也忍不住摸了几把。
　　只是陈雪梅穿的是迷你裙，稍微不注意，就会让人知道她穿的是开裆的丝袜，而且她没有内裤，必定让人想像她是个小淫女吧。
　　接着钱睿把她拖到街上，沿途她的丝袜美腿都吸引着男性的注视。别人当然只是看到一双普通的丝袜美腿，但陈雪梅彷佛觉得所以人都知道她的私处其实是暴露在空气当中，也深怕别人看出丝袜底下精液的痕迹，所以一路上低下头来不敢作声，小心留意自己有没有走光。钱睿也留意到陈雪梅的表情，但他却相当自豪地欣赏这位被调教中的校花。
　　钱睿带陈雪梅到了一间地下戏院，买了两张戏票便入场。当然，钱睿带她看的不是一般的电影，而是一套三级片。只要不是走在街上，陈雪梅是非常乐意坐在戏院中的。
　　观众并不多，而他们坐到一个角落中，基本上没有人留意到他们，否则大多数男性观众都会很好奇为什么一个女学生会来看这样的电影。
　　电影开始放映，女主角是一名性奴，在男人的调教和侵犯中得到快感。陈雪梅一边看，一边想。眼前的女主角身体被两根肉棒狂插，口中还紧紧含着一根，可是她的表情看起来很舒服。看着看着，不知不觉下体有种空虚的感觉，由于没有内裤和丝袜，这种空虚的感觉比平时更强烈。


第19章
　　「哦哦……原来已经湿了呢。」突然有一只手伸到她两脚之间，除了钱睿还有谁。他在陈雪梅耳边细细地挑逗她。
　　「啊呀……不要……在这里……」陈雪梅口虽然这样说，但由于钱睿的抚摸，陈雪梅的空虚感变得充实起来。
　　她没有意思反抗，反正坐在椅子上也逃走不了，于是便老实地接受侵犯。钱睿又把头再次转向银幕，但手没有停，手指还钻入到陈雪梅的阴道里。
　　「嗯嗯……嗯啊……喔喔喔喔」陈雪梅早上已经高潮了三次，身体亦变得很敏感，钱睿抚弄了还不足一分钟，陈雪梅便忍不住发出呻吟声。
　　「小声一点，如果被这里的男人听见，他们可能会忍不住轮奸你。」钱睿的警告很奏效，陈雪梅尽力压低呻吟声，可是钱睿就像玩弄她似的，加快抽插手指，又不时按压阴蒂，让陈雪梅忍耐得很辛苦。
　　其实就算陈雪梅口中没有发声，阴道「啧啧」的水声也已经可以听得见了。
　　「嗯……啊……啊……啊呀……」陈雪梅跟银幕中的女优都发出着娇媚的呻吟声，不同的是，陈雪梅很羡慕银幕中的少女能尽情叫出来，自己就要忍着。
　　钱睿整只手都被陈雪梅的爱液染湿了，他只好暂时从她的阴道中抽出来，把又湿又粘的爱液抹在陈雪梅的丝袜上。钱睿突然灵机一触，从袋中拿出老板赠送的假阳具。
　　「难……难不成你要用它？」陈雪梅对这根东西又爱又恨，喜欢它放进来的快感，却又怕它令自己在电影院中高潮起来。但无论如何，陈雪梅的双腿还是不自觉地分开了，配合钱睿把它放进来。
　　「喔……啊呀呀呀呀，太快了……噢啊……」钱睿一下子就把震动器开到最大，陈雪梅反应不及便叫出来了。
　　陈雪梅感到全身都变得很热，假阳具对她造成的冲击，实在是无与论比，淫水从阴道中不受制地分泌出来，弄湿了戏院的座位。钱睿认为只有她自己一个爽着不公平，也强硬抓着她的右手替自己搓弄肉棒。
　　「雪梅，要不要尝试我的肉棒？」钱睿在陈雪梅耳边细语。
　　她的右手正从肉棒当中感受着火烫而坚硬的质感，回想起以往被钱睿抽插的感觉，的确比假阳具更要舒服。可是这里是电影院，她竟然要在这里跟学长性交，成何体统。
　　她忍耐着不回答，口中继续发出微微的呻吟声。钱睿也不着急，继续用假阳具抽插她的阴道。
　　陈雪梅的内心正挣扎着，一方面不敢作交合的要求，但另一方面，淫靡的身体却越渴望手中的肉棒。眼看着银幕中的少女，能抛开廉耻，尽情的做爱，得到快感，如果是自己的话……终于，肉欲又再一次战胜她的理智。
　　「我……我想要……」陈雪梅用极低的声量诉说自己的渴求。
　　「什么？你想要什么？」钱睿故事装作听不见。
　　「我想要……肉棒……」陈雪梅很害羞地说出了。
　　「嘿嘿……好啊，不过你先替我乳交吧。」
　　「乳交？什么乳交？」陈雪梅不太明白钱睿的意思。
　　钱睿便指着银幕，就是现在女优所做的事。陈雪梅还是第一次见到，原来可以用乳房夹紧肉棒，上下搓弄来使男方有快感。
　　「你要插着假阳具替我乳交，如果你能在它掉下来之前把我的精液吸出来，我就插进去让你舒服吧。」
　　于是，钱睿指示陈雪梅跪到自己的肉棒前，地面的冰冷感从她的丝袜传上来。
　　她脱下了上衣，露出一双跟她纤细身形不太相称的乳房，然后把钱睿的巨物贴到自己的乳沟上。
　　「是……是这样吗？」陈雪梅双手抓紧双乳，向内用力地夹紧肉棒。
　　「喔……很舒服，就这样开始揉搓吧。」
　　陈雪梅那双像注满水的气球的双乳就开始揉转起来。她只是第一次乳交，所以技术不太好，但由于下身要夹紧震动的假阳具很乏力，她一心只想快点让钱睿射精，便卖力的揉搓自己的乳房。
　　钱睿看着自己的肉棒被乳房夹得一摇一摆，以及陈雪梅那种既渴望又羞涩的表情，很是刺激。但是他还不满足，要陈雪梅一边乳交，一边用口含着他的龟头。
　　虽然比不上插入陈雪梅的名器，但钱睿所受的刺激也不是一般的享受。阴茎被搓弄着令他不断分泌出精水，结合着陈雪梅的唾液，使整根阴茎都变得很光滑。
　　因着这些淫液，陈雪梅的乳房也被弄得湿漉漉。她下身传来的快感也麻痹了她的味觉嗅觉，使面前的精液味道彷佛不再难受。
　　戏院里，观众都因电影而情欲高涨，手淫的人大有人在，但像他们二人的，实在太疯狂了。
　　钱睿见陈雪梅做得很卖力，便稍微奖赏一下，用手指夹实她一双乳头玩弄。陈雪梅的乳头本来已经因兴奋而突起，被钱睿玩弄几下之后变得更加敏感，腰部开始不自然的扭动，她感到身体热得快要融化一样。突然，她感到口中的阳具有点异动，在她发觉时，口中被一些又浓又热的精液入侵。
　　「咳咳……咳……咳……嗄嗄……咳……」陈雪梅被突如其来的精液呛到。
　　可是钱睿并不打算让她吐出阳具，陈雪梅唯有吞下一部份，另一些随着唇边流出来，滴到乳房和黑色丝袜上。钱睿射完后，才慢慢地拉出阳具，并用陈雪梅的双乳抹干。现在陈雪梅全身都散发着浓烈男性体液的味道。
　　「真的很乖巧，没有高潮便让我射出来，那便奖赏一下你吧。」钱睿仍然坐在椅子上，她要陈雪梅自己把私处放到他的阴茎上。
　　陈雪梅仍然犹豫了一下，但身体很快就做出反应，她先拔出假阳具，然后背靠着钱睿，右手抓住他仍然坚硬的肉棒对准自己的阴道口。现在的她抵受不住肉欲的快感，就算要她成为一个公用淫娃，也心甘情愿了。
　　「嗯嗯……啊啊啊呀……好舒服……喔……」阳具随着陈雪梅的体重，一下子直顶入子宫，这种肉感和长度是假阳具所不能及的，快感让她很充实。
　　钱睿被陈雪梅的阴道一夹紧，也顿时全身一阵麻痹，若不是刚刚射完，现在搞不好又要射一次。两人稍为适应了后，钱睿便挺腰抽插了。
　　「噢噢……喔啊……里面……啊啊……好热……啊」今天陈雪梅虽然被钱睿和老板的肉棒所沾污，但现在陈雪梅才得到久违了的肉棒插入，她看着银幕的女优，不再羡慕她了。陈雪梅不顾自己乳房有多脏，用力地揉搓自己的乳房并且浪叫。
　　钱睿也感到有些意外，当然今日的「节目」是他一手安排，为要激发陈雪梅的情欲，但也想不到她发情的时候会这样有冲劲。陈雪梅配合他上下的抽插，疯狂的扭动蛇腰，更甚的是她的阴道竟拼命的夹紧肉棒，从某个程度来说，这连受过训练的女优也不是轻易便能做得到的事情。
　　「呜啊……这么淫荡的身体……啊呀……太爽了……啊啊喔呀！」钱睿一股劲地配合着抽插，又从后用力揉搓她的乳房，双手传来又湿又软的手感。陈雪梅的上半身被服侍着，便更能专心感受下体传来的快感。
　　「啊啊……不要这样用力……呜啊……呀呀！」陈雪梅已经忘记了这里是戏院，尽情的叫出来。他们做爱的叫声已经引来不少观众来围观。这边的真人秀比电影还要好看，因为电影中的剧情全是虚构出来，但眼前一位少女被男人干，是铁一般的事实！
　　而且论身材和外貌，陈雪梅比那位女优要好上百倍了，加上她穿着这么淫亵的丝袜，更加激起观众的性欲。
　　「哗，竟然真的在做起来……」
　　「好美的乳房，快要被挤得变形似的。」
　　「淫水多得连丝袜都湿透了。」
　　「原来是无裆的丝袜，看她一脸清纯，竟然这样淫荡。」
　　观众们不断议论这对不成体统的男女。
　　「啊呀……不要看……啊啊……嗯……不要……」
　　钱睿其实一早留意到了，但陈雪梅做得太过忘我，注意到的时候，大家已经围着她在手淫了。
　　「这样多人围着你，让你更兴奋吗？淫水流个不停。」钱睿边插边说。
　　「怎……怎么会……嗯……呀……」陈雪梅反驳。
　　「是吗？那现在停下来，不让你高潮也可以吗？」钱睿停下来，但陈雪梅的屁股仍不自动地转动。
　　「不，求你了，我还要……」陈雪梅竟不顾廉耻的要求。
　　似乎钱睿的性趣就是喜欢陈雪梅哀求自己，他听到后便又再抽插，还拿起假阳具，对着她的阴蒂震动。观众看到这个淫乱的情景，便更兴奋地用手套弄自己的肉棒。
　　「喔啊啊……啊……啊……呀呀呀呀呀呀呀！」陈雪梅来了今天第四次的高潮，大量淫水从他们的交合处喷出来。只不过钱睿仍不停止，仍然在抽插。陈雪梅感到快感没有间断，淫水又不停地从身体深处泄出来，整个人都在痉挛。
　　「嗯……快……快停，陈雪梅……嗯嗯……不行了……嗯嗯。」陈雪梅尽最后一点力呼求。
　　「求我射在你身上吧，不然我的阳具可硬着不要抽出来。」
　　「啊啊……求你……嗯嗯嗯……快射在我身上……陈雪梅……喔噢……快要死了……啊啊啊……」
　　陈雪梅的阴道还没停止潮吹，但感觉就像快要来第五次高潮了。幸好正在她被插得快要反白眼时，钱睿终于忍不住，将火烫精液射进她的阴道。
　　火热的肉棒在阴道不断弹跳着射出精液，灌满了陈雪梅的子宫。但陈雪梅的射精要求，竟也刺激了旁边的观众，他们围近陈雪梅，轮流向她的身体射出精液。


第20章
　　一个月来，钱睿不时来别墅过夜，好好「关照」了初破身的陈雪梅。黄莉和朱赛男也体谅的没有打扰他们。在钱睿的调教和张倩的指导下，陈雪梅越来越凸显出自己的魅力。
　　这天清晨，黄莉和朱赛男今天没课，还没有起床。张倩做好早饭，拿着自己那份，就前往学校了。只有陈雪梅和钱睿两人坐在餐桌前。
　　陈雪梅穿着绸质的黑色套裙，端庄美丽，透露一股知性的美。
　　陈雪梅坐在桌前一小口一小口细嚼慢咽，一股小女人的姿态。
　　看陈雪梅如此的淑女，钱睿小腹一团火热，双手放下筷子。
　　正在吃饭的陈雪梅好奇的望了过来。
　　钱睿把手放在陈雪梅的玉手上，抓起她的手移到那蓬勃起立的下体。
　　钱睿柔声说道：「雪梅，看你的样子我又忍不住了，来帮我吸出来吧！」
　　陈雪梅羞红脸：「不要啦，今天要上课的。」
　　钱睿一听就知道有戏，拉陈雪梅的手说道：「现在时间还早，很快的，来吧！」
　　陈雪梅看了看时间，放下手中碗筷，媚眼翻了个白眼，缓缓的从椅子上滑了下去，跪在地上，伸出娇嫩细白的双手，钱睿的短裤卸到地上，一根巨大的鸡巴猛然弹出直接拍打在陈雪梅的脸上，已经憋的赤红色的硕大的龟头直朝陈雪梅的嘴巴，陈雪梅左手握住鸡巴的根部，吐出了自己的丁香小舌，红艳艳的满含口腔的液体的湿润的舌头，从硕大的龟头开始，沿龟头下端的和包皮缝隙，贴龟头往下滑动，用樱桃般的小嘴包住了钱睿的鸡巴，轻轻点在马虎眼上。
　　钱睿只感觉一阵电流划过，温暖湿滑包围吞入眼前巨大的鸡巴，抵在陈雪梅口中用力抽插那粗大的鸡巴完全勃起，达到二十一公分长。
　　「咳……」陈雪梅呛咳吐出之后龟头与嘴巴连出一条透明粘稠的丝线，陈雪梅把头伸到了大腿的根处，轻轻地把钱睿两个沉沉的卵蛋含在口中，用自己白皙的牙齿和唾液，舔咬那些褶皱的皱皮，自己的香舌抵在卵蛋上面，卖力的舔弄，加上自己的手指，套弄。
　　钱睿觉得这个月的努力没有白费，把陈雪梅从那生疏无比的口交调教成现在的样子，看陈雪梅如此如此卖力的取悦自己。钱睿心中突生出一个邪恶的想法。
　　钱睿双手摸索解开陈雪梅胸前的扣子，那黑丝文胸往上一拉，雪白硕大的乳房跳了出来，手揉捏那团柔软，坚挺，硕大她的呼吸双乳也在胸前微微颤动起伏。
　　「快！把裙子脱掉。」钱睿已经迫不及待了，他的手不断的揉捏那饱满的乳房。
　　陈雪梅一只手套弄那巨大的肉棒，一只手脱裙子。她首先解开束腰的裙带，然后开始慢慢地、从上到下解开黑色套裙的扣子，坷裙的扣子一个一个被解开。平坦的小腹、修长的双腿暴露了出来。
　　黑色套裙上的最后一个扣子也解开了滑落到了地上，黑色的蕾丝裤围纤腰上，笔直修长的大腿白嫩而性感而最令人勃然大动的是她穿那双暗红色的拖鞋下的赤脚充满了诱惑力陈雪梅嘴巴套弄那巨大的鸡巴，那条黑丝裤的褪到膝盖处，她的秘境彻底地暴露了，平滑雪白的小腹之下是一片更加晶莹的平坦雪地，两片红嫩的小巧花瓣轻掩私密的裂缝，两唇结合的缝隙处还沾满了湿漉漉的爱液，她不由自主地夹紧双腿。
　　钱睿的脚却开始侵入陈雪梅的私处。
　　陈雪梅又看了看钱睿，示意他不要这样做。
　　可钱睿没有理会她，继续磨擦她的阴部。
　　钱睿有节奏的玩弄大脚趾按在了陈雪梅的肉律希时而轻又时而重地不断按压。
　　陈雪梅感到一阵炫晕，钱睿肥大的脚拇趾不经意划过阴核时，弄得她浑身阵酥麻陈雪梅呼吸开始变得急促。
　　钱睿脚趾在陈雪梅那肥涨隆起的肉律希肆意地玩弄，突然脚趾摸到小驴诘奈恢茫隔荤薄的袜子顶入小隆
　　「呜…」陈雪梅吞吐巨大的鸡巴，那突如其来的快感，让她感觉整个人都飞起来了出来。
　　钱睿脚趾快速地挖弄她肥嫩的小驴凇
　　陈雪梅几乎快要崩溃了，脚趾和小碌哪ゲ练⒊鱿焐了「啪啪」淫荡的响声来钱睿仍在抽动他的脚，在陈雪梅的阴部作圆周旋转，时不时的压了压阴蒂，在已经膨胀了的花蕾上旋转摩擦，甜美的触感如一股股热浪涌向心头，小陆ソト诨般得不听控制，微微张开，露出鲜红的媚肉。火热的肉瓣，一股难以形容的快感，让她浑身发软，在钱睿脚趾的细细抚摸下，裂缝开始一点点的张开。
　　慢慢的，指头挤开两瓣紧密的花唇，一点点的向里深入。
　　钱睿腿夹在双腿之间不能动弹，脚趾开始灵活地沿那条缝隙划过，然后顶在上方的小肉核上快速地摩擦，指肚与娇嫩敏感的阴蒂摩擦时从紧闭的两腿深处感到一阵阵痉挛的快感。
　　那种感觉真是太强烈了，陈雪梅感到那灵活的指头时而在洞口肆意抚摸，时而在缝隙间来回转圈，时而又按住最敏感的部位一阵轻揉猛搓。
　　陈雪梅身子一震，一股热流从身体中涌出。
　　钱睿敏锐地发觉陈雪梅湿润的花唇微微颤抖，从中涌出一股白浊的蜜汁手指打湿。钱睿双手抚上了她的乳房，在上面一阵猛搓轻柔，涌进各种手段来挑逗。
　　同时被夹在她双腿间不能挣脱的脚趾也开始在她娇嫩敏感的花唇灵活的快速地按摩，发出「扑哧扑哧」的水声，强烈的刺激从三个令人敏感的部位同时落下。
　　钱睿兴奋的不由用脚趾，夹住那颗蓓蕾，轻轻的挤压陈雪梅再也忍不住，头向后一挺，脱离了钱睿的，发出一声长长的闷哼，然后又重新将阳具吞入进行吞吐。
　　「嗯！」陈雪梅呻吟，感觉到入侵身体的手指正沿小溪顺畅的推进，拼命想扭动腰身也无法逃离，指向上勾住她的媚肉后，轻轻刮弄，膜的她一阵颤抖之后再退出，然后又进来，接着，钱睿每一次脚趾向上用力勾小虑槐诘氖焙颍陈雪梅就不由自主地呻吟一声，小巧的臀部也他的脚趾一上一下，一左一右来回扭动。
　　陈雪梅的脑海中一片空白，只是下意识地扭屁股。
　　钱睿的脚趾越来越快，陈雪梅只觉得自己快要炸开似地，有一种冲动在自己的小腹中越积越多，钱睿脚趾的节奏从身体深处涌出滚滚蜜汁，一部分滴在地上大部分都滴在了那裤上，裤在膝盖处连接两腿之间感觉更加的粘稠使人不舒服，白色的袜子已经被彻底打湿了陈雪梅此时觉得自己快疯了，身体一阵阵的痉挛，大腿处液体越来越多。
　　陈雪梅高潮之后，钱睿便没有让陈雪梅休息，而是双手放在陈雪梅头部引导陈雪梅继续吞吐抬起右脚在陈雪梅的阴唇上来回摩擦，双手动作却开始频率加快，陈雪梅生强烈的窒息感，钱睿硕大的龟头次次都顶在陈雪梅咽喉处，使得陈雪梅想咳嗽呕吐，舌尖用力向外顶去，可是滑嫩的舌头接触到龟头敏感的马眼处，引起男人一阵无比舒爽的呻吟，「哦……真爽……」钱睿爽的下半身一热，低头看那张娇艳的面孔却张小嘴含自己的鸡巴狼狈不堪，阵阵麻痹的快感从龟头上涌向全身。
　　陈雪梅只觉得一股股热流带男人精液的味道从钱睿鸡巴的马虎眼射到陈雪梅的小嘴，熏得陈雪梅胃中一阵翻腾。
　　好在一个月的时间，陈雪梅或多或少已经适应了这样的气味，陈雪梅跪在地上帮钱睿又含了半分钟这才将阳具从樱桃嘴巴移开，微张诱人的红唇，诱人的香舌在那乳白色粘稠的精液搅动说不出的淫靡。
　　陈雪梅闭上红唇，再次张开红唇，那诱人的舌头下那乳白色的精液已被吞下肚去。
　　虽然味道不怎样，所谓熟能生巧，多次吞精后，陈雪梅也不会感到太恶心。原本腥臭的液体，对于陈雪梅来说，确是无上的美味。陈雪梅再把他的鸡巴含在口中，轻轻地吸吮，把剩余的精液都吸进肚中，舔得干干净净之后这才帮钱睿穿上短裤。
　　陈雪梅刚准备起来。才发觉自己的现状，身子软软的没一丝力气。下体如同一张小嘴，微微地张合，一屡屡的蜜汁顺她的大腿流了下来，地下湿了一大片，脸上白皙肌肤染上一层红霜，还好套裙放在了一旁，至于内裤上面，全部是陈雪梅的蜜汁，已差不多湿透了一大半，已经不能穿了。
　　陈雪梅挣扎起身，走起路两腿还阵阵发软。臀部还传来的阵阵剧痛，想想刚才竟然被钱睿的脚趾搞到高潮，陈雪梅就一脸窘样狠狠的瞪了钱睿一眼，也恨自己的身体越来越敏感了，有时候被抚摸了敏感地带几下自己下体就淫水泛滥。
　　钱睿打扮整齐后，看疲软坐在椅子上的陈雪梅，光着下体，内裤挂在脚上，心中暗暗得意。
　　陈雪梅此时稍稍恢复了点力气，站起身来准备自己整理下，心中感叹又是一个忙乱的早晨。


第21章
　　「主人，你找我有事？」陈雪梅来到朱赛男的房间。
　　朱赛男坐在桌子后面的老板椅上，椅子似乎伸出了一双肉丝腿，只看到好像是大腿跟小腿弯处是固定到老板椅的两边扶手上，看不到那椅子下面到底是怎么回事了。
　　「额，我想让你看看这个！」朱赛男站起身，拉动椅子。
　　陈雪梅好奇的走到跟前一看，才满脸通红的恍然大悟。原来椅子面上有一个洞，正好是一张人脸大小，张倩平躺着固定在椅面下，双腿向上蜷起，腿弯处被固定在了椅子两边的扶手上。胸部在椅子下看不到，但是由于腿是蜷缩在臀部的原因，所以超出了椅子前面的私处向上暴露在了外面。张倩的脸正对着洞口，贴得很紧，基本跟椅面一平了，口中带着一个Ｏ　型的口塞，使她的嘴合不拢始终张着，鼻子上跟嘴里的还沾着乳白色的液体，舌头在嘴里一动一动的还扯着黏丝，应该是朱赛男刚才流下的淫液。她睁大了双眼在看着陈雪梅。
　　「啊，主……主人，这……这是？」陈雪梅惊的目瞪口呆。
　　「这个啊，我叫它快乐椅，我的新玩具！平时的时候我坐在上面，只要我挠挠她的脚心，她就必须用舌头使劲的开始舔了。」朱赛男解释道。
　　「这，坐这上面？为什么？那姐姐不是很难受？」陈雪梅真的无语了。
　　「因为坐上舒服啊，以后会换你在下面的，来，把衣服脱了，今天给你个机会试试。」
　　陈雪梅赶忙道：「不要啊，我不要试。」
　　「我说的话没有听见吗？难道忘了绝对服从，前段时间对你太好了是吧！」朱赛男恶狠狠的说道。
　　陈雪梅不敢再犹豫，赶忙脱去身上的衣服，实在是羞的双手都不知道往哪护了。
　　朱赛男把陈雪梅的手从私处拿开，按着陈雪梅的肩头把她按坐在人倚上，并调整好她的坐姿。
　　屁股正好坐在张倩的面部，肛门压在她的鼻子上，她张开的嘴正对陈雪梅蜜穴。每次呼吸吹在陈雪梅的下体私处，痒痒的，搞的心里跟猫爪般难受。
　　陈雪梅今天才在学校练了舞回来，还没有来及洗漱。下体的味道一定很重，不知是张倩刻意憋气还是压的太紧呼吸困难，感到她憋不住气后在猛喘气，呼气声越来越重，鼻子在陈雪梅肛下一动一动的，嘴里只能无助的发出「唔唔声……」。
　　陈雪梅羞愧的满脸通红，浑身绷得很紧，只见朱赛男挠了挠张倩的脚心说到：「怎么样，舒服吗？黄莉可都还没有享受过的待遇啊，呵呵……」不时陈雪梅感觉她的舌头在自己的小穴开始了不停的搅动。陈雪梅像触电一样，浑身一麻。
　　朱赛男换了一副面孔，淫笑着走到陈雪梅背后，双手开始揉捏着陈雪梅的双乳，轻轻的咬了咬陈雪梅的耳坠说道：「这是敏感的骚宝贝啊，这么快乳头就硬了，不过我喜欢，嘿嘿…」
　　「不，不是的，啊。姐姐，停下啊……啊。」陈雪梅虽然呻吟着要停下，但是前所未有的快感传遍了全身。满脑一片空白，忘记了羞耻，陈雪梅的手一手使劲的握着朱赛男的手按摩着乳房，一只手开始自己揉起阴蒂，屁股也开始不断的扭动着并使劲往下坐，仿佛想让张倩的舌头能够更加的插深进自己的小穴。
　　很快陈雪梅再也控制不住自己，感觉到了淫水已经喷射了出来……高潮过后陈雪梅瘫软了下来，还满面春光的喘着粗气，不敢抬头看朱赛男。
　　「发完春了还不起来，再不起来你要把倩奴坐死了。」
　　「啊！」这时陈雪梅才想起自己下面还坐着人，只见那两条向上的小腿在陈雪梅面前无力的摆动着，脚面也绷的笔直。
　　陈雪梅赶忙站起来，由于刚才过于兴奋，坐的太紧，只见下面张倩的脸已经被憋的通红，陈雪梅一起来她就大口的喘着气，并咳嗽着。嘴里跟唇上都是陈雪梅刚才喷出的白色液体，吐也吐不出，舌头一搅动扯的满嘴黏丝，一咳嗽还在桑眼冒着黏泡，离了一段距离都能闻到骚哄哄的，陈雪梅自己都一阵恶心。
　　看着自己的杰作，陈雪梅羞赧的赶忙道歉：「对不起，姐姐，对不起，我不是故意的。实在是不好意思。」
　　「梅奴还真骚啊，味道这么重还流了这么多水，哼……可怜了倩奴搞的这么脏。」说着朱赛男走跟前，把张倩解放了下来。
　　张倩趴在地上一阵咳嗽，恶狠狠地瞪着陈雪梅：「死妮子，平时白疼你了！」
　　陈雪梅一脸歉意地望着她。
　　「主人，你不是说想拍摄梅奴放尿的过程么？择日不如撞日，不如就现在吧！」张倩提议道。
　　「好啊！」朱赛男显出无比的性奋，很快找出了摄影机。
　　「唔……呜呜呜……呜呜……」想逃避的陈雪梅因为刚才的高潮正浑身发软，被张倩束缚起来。
　　张倩无视陈雪梅的虚弱呻吟，坐在地上将陈雪梅抱在自己的怀里，做出了给小孩把尿的姿势。怀中的陈雪梅，双手被束缚在身后，双腿被张倩分开，不得不露出湿得一塌糊涂的阴户。经过刚刚的高潮，让陈雪梅的阴唇已经肿了起来，两片阴唇微微分开，露出粉红色的一道缝隙，嫩肉包裹的尿眼若隐若现。
　　朱赛男的ＤＶ机镜头凑近了陈雪梅的阴户，特写中的性器由于拍摄的羞辱微微地颤抖着，淫水还在不断地流出。
　　「太美了，这么好的性器，玲珑可爱的尿眼，放尿时，张开的尿眼一定非常迷人！」朱赛男拍摄中不禁赞叹道。
　　「主人，是我的尿眼好还是梅奴的好呢？」抱着陈雪梅的张倩媚笑着问道。
　　「呵呵，等到下一回，让倩奴和梅奴并排蹲在一起放尿，让我好好比较一番！」朱赛男笑着说道。
　　「宝贝梅奴，今天先给你放尿，下一次，咱们俩在主人面前同时排尿，看看谁尿的性感，谁的尿更香，好么？」张倩在陈雪梅的耳边轻轻地说着，同时也没有忘记不断挑逗陈雪梅耳垂上的敏感嫩肉。
　　「不要啊……放开我……」被张倩抱成一个把尿的姿态，还受着张倩不断地挑逗，陈雪梅出了摇头呜呜呜的叫喊，什么都做不了。
　　「怎么，不愿意放尿吗？装什么矜持！看来，要刺激刺激你的尿道，才肯乖乖地放尿了！」朱赛男对于陈雪梅徒劳的反抗不太满意，故意生气地说道。
　　「主人，不要为难梅奴嘛！毕竟妹妹是第一次嘛，当初我刚来时也是不好意思当着主人的面尿尿的，太羞人了！还不是主人给我用了那种东西，让我无法忍受，才适应了当着主人面尿尿的！看来，我们的小宝贝梅奴也想尝尝这种好东西了！」张倩仍旧抱住陈雪梅，强迫分开她的双腿。
　　「是啊，梅奴刚开始不太适应，我还得给她上点药，让她乖乖放尿才好。憋坏了那么性感的尿眼，可是罪过哦！」朱赛男淫笑起来，转身从货柜里取出了所谓的那种东西。
　　一根棉签，一瓶没有颜色的液体，棉花头很快被透明液体浸透。朱赛男拿着棉签，笑着解释道：「这瓶子里是强力春药，专门用来涂在女人的性器上，然后，无论多么贞洁的女人，就算是极度性冷淡，保证变成渴望被人日的性肉货！」
　　陈雪梅心里也不由得恐慌起来，想要用力并拢双腿保护自己的下体，可是，现在自己的力气哪里比得上张倩！
　　朱赛男手里的棉签慢慢凑近了陈雪梅的尿眼：「现在，我们就要开始了，梅奴不要紧张了，在你的尿道内上了春药，保证你放尿爽得欲仙欲死！」
　　无法阻止，无法抵抗，无法挣扎，也无法躲避。陈雪梅只能张开双腿，眼睁睁看着沾满春药的棉签插入自己的尿道。一阵透心凉的爽快感觉从尿道涌进膀胱，很快流遍全身！
　　棉签在自己的尿道内不断地搅动，朱赛男熟练地将春药均匀涂抹在陈雪梅的尿道内和尿眼口。湿棉花头不断摩擦尿道内的嫩肉，让陈雪梅的排尿器官受到了剧烈的刺激，和性器受到的刺激如出一辙，阵阵的麻酥，阵阵的快意，本来就已经积满尿液的膀胱，几次都要崩溃决堤。陈雪梅只能咬紧牙关坚持忍耐。
　　棉签终于离开了自己的尿道，陈雪梅终于得以封闭自己的尿眼，忍耐那逼人的尿意！
　　一切完成后，朱赛男举起ＤＶ机，而张倩最大限度地分开了陈雪梅黑色吊带长统袜包裹的美腿，让她的美腿弯曲成了一个大大的Ｍ　型……陈雪梅很快明白了朱赛男所谓的春药的可怕之处！瘙痒的感觉从尿道、尿眼处源源不断地传遍全身，痒意越来越强烈，钻心的瘙痒很快让陈雪梅呻吟起来，赤裸地娇躯再一次颤抖起来！
　　尿道的瘙痒，让陈雪梅不断扭动自己悬在半空的赤裸美臀，本来就已经憋尿的下体在扭动时尿意的压迫更加强烈。陈雪梅想要伸手挠挠自己瘙痒的尿道，可是双手被紧缚在身后，无法触及自己的排尿器官！陈雪梅急得香汗淋漓，可是下身的瘙痒却是越来越强烈！


第22章
　　「是不是很痒，想要挠一挠？」张倩抱着陈雪梅，笑着问道。
　　「帮帮我……」陈雪梅急迫地点点头。
　　「那就放尿啊！尿液冲击自己的尿道嫩肉，摩擦起来就可以搔痒了，而且也很有快感呢！」张倩的语气充满了猥亵与淫邪。
　　难道自己只能当着两个女人的面，让她们拍下自己尿尿的场景，太丢人了！太羞耻了！
　　虽然想起来就脸红，可是陈雪梅已经的到了极限，无论是身体还是内心，生理和心理上的双重压迫都已经达到了极限！
　　在肥厚的阴唇间有一道水柱激烈地喷出，在划出一道美丽的弧线；美丽的阴唇因为尿液的冲击而扇动不已，屁股和大腿剧烈地颤抖着，有很多尿液顺着大腿内侧缓缓流下。
　　朱赛男早已放好一只塑料盆，将尿液一滴不剩地收集起来！
　　一股股浓烈的尿骚气味弥漫开来，陈雪梅不禁皱起眉头。虽然羞耻，陈雪梅还是无法忍耐，终于排尿完毕。朱赛男担心陈雪梅过早忍住尿，没有排光尿液，又不断地用手指在陈雪梅的尿眼处来回划弄、拨开挤压陈雪梅的尿眼。
　　吸收了春药的尿道嫩肉，更加的敏感，朱赛男的手指刺激让陈雪梅又开始失禁放尿，股股浅黄色的尿液在膀胱挤压下断断续续地尿了出来。陈雪梅的阴部在经过了几次强烈的收缩之后，滴尽了最后几滴尿液。陈雪梅的放尿才算完成！
　　陈雪梅被放了下来，张倩强迫她跪在地上，让她的鼻子凑近了盛满尿液的塑料盆。
　　「仔细闻闻，这可是你自己排出来的尿液。真骚啊，不愧是个骚蹄子，连尿的尿都是那么浓的味道。」张倩在陈雪梅的身后按住她的脖子让她低下头，强迫她闻自己的尿液，长时间的憋尿，使得尿液味道非常浓烈，让陈雪梅直反胃。
　　「呜……呜呜……呜呜……呜……」陈雪梅想要挣扎躲开，扭过头不让腥臊的尿味涌进自己的鼻孔。
　　张倩用力地按住陈雪梅的脖子，让她一切挣扎都成了徒劳：「怎么，那么香的味道，居然还不愿意闻，这可都是你尿出来的！如果你连闻都不愿意，恐怕，让你喝下圣水，也是不行的喽！」
　　陈雪梅刚开始没有明白什么是圣水，不过看着张倩老是盯着塑料盆里的尿液，她很快明白了一切，不禁恐惧地摇起头来：「……求……求求你们，不要……不……要……给我喝尿……太……太恶心了……我不要……不要……要……喝……尿……尿……」
　　朱赛男看着惊慌失措的陈雪梅，脸上还保持了一贯的淫邪微笑：「和我的倩奴一样，刚开始也是觉得圣水不干净，不愿意喝……可是现在呢……呵呵……」
　　张倩接着说道：「没喝过时，自然不知道喝圣水是多么幸福的事情。看来我们的梅奴小宝贝还要靠工具才能张开嘴喝圣水了！」
　　陈雪梅急得大声哭叫起来：「不要……不要啊……我不要喝圣水……不要喝尿……太恶心了……太……恶……呜呜……呜呜呜……呜呜……」
　　陈雪梅只顾着躲闪自己面前的张倩，没有觉察到朱赛男已经悄悄拿着一个金属口环走到自己身后。就在陈雪梅张大嘴哀呼时，朱赛男迅速将金属口环塞入陈雪梅的口中，口环的凹槽嵌入了陈雪梅的牙齿。陈雪梅张大嘴咬住了口环，嘴巴撑大成一个极限的Ｏ　型，再也无法闭合。被迫张大嘴的陈雪梅，感到下颚一阵酸痛，如同脱臼一般！
　　口环两侧是透明皮带，迅速在陈雪梅的脑后被固定束缚好。朱赛男熟练地将一根透明的软硬适中的塑胶管子插入陈雪梅的口中，塑胶管完全透明，不软不硬正合适，没费力气就慢慢深入了陈雪梅的口腔，插入了她的食道！
　　透明塑胶管的另外一侧是一个类似漏斗形的罩子，有点像是病人手术前戴着的氧气罩。张倩已经将罩子紧贴在自己的下体！
　　朱赛男在陈雪梅的身后双手按住了她的头，让她不得不跪在地上抬着头，正视张倩的下体！
　　「这跟管子直通你的食道，先让你尝尝我的圣水是什么味道！」张倩说着，下体一阵抖动，一股透明的尿液从她的尿眼射出，通过罩子流进透明塑胶管！
　　陈雪梅眼睁睁看着管子里充满了尿液，顺着管子再慢慢流入自己的口中，直接流进食道，流进自己的胃里。她的头不能扭动，管子深入食道，让她无法吐出尿液，也无法从鼻腔呛出一滴尿液。除了急得流出眼泪，她什么都做不了！
　　咕噜噜……咕噜噜……陈雪梅感到自己的胃在翻腾，自己不能用丝毫力气，就吞下了张倩排出的尿液！
　　当张倩放尿完成时，陈雪梅的肚子里积满了尿液。可是放尿完成的张倩，并没有停手，居然喝下了一口塑料盆里陈雪梅的尿液。张倩没有吞下尿，她嘴里含着陈雪梅的尿液，将原先贴在自己阴户上的罩子，贴在了自己的嘴上。张开嘴，原本张倩排出的浅黄色的尿液，混合着张倩的口水，顺着管子流进了陈雪梅的肚子。
　　可怜的陈雪梅，除了流泪，除了哀鸣，能做的就是张大着嘴巴，让尿液源源不断地流进自己的肚子。
　　不知过了多久，张倩一口一口地，终于将盆里的尿液，用自己的嘴喂进了陈雪梅的肚子里。陈雪梅和张倩两人分量的尿液，重新积攒在陈雪梅的肚子里，原本陈雪梅那纤细的身材，小腹也胀得微微隆了起来。
　　饱受凌辱的陈雪梅，再也承受不住，羞辱地昏了过去！
　　「让梅奴在这自己呆着吧！」朱赛男对张倩说道，「去给我准备洗澡水罢，哎呦！搞得我一身汗。」
　　「是，主人。」张倩痛快地回答。
　　「哦……好舒服！」朱赛男泡在浴液里，迷离着美丽的双眼，任由张倩温柔地抚摸搓洗着。冲浪浴缸底部的涌泉喷嘴激起一股股的强力水流，冲激着朱赛男的密穴溪谷，两片鲜嫩的蚌唇在水中游动，像美丽的带状珊瑚，又像是珍珠蚌肉探出贝壳在舞蹈。
　　泡了一会儿，朱赛男就一条腿站在水中，另一条腿蹬在浴缸边上，敞开私处，让张倩为她服务。
　　张倩恭顺地跪在地上，脸贴近朱赛男的下体，先是瞪大眼睛，仔仔细细地看着：朱赛男的花园显然自己精心地收拾过了，嫩嫩凸起的阴阜上阴毛修剪得整整齐齐；丰腴的大腿交叉部，柔嫩的阴阜下面，裂开一条肉粉色的秘缝，挂着水珠的两片唇肉很肥很大，但不松懈，探在肉缝外面，还在蠕动；两片唇肉的内面，泛着晶莹的光泽，那显然不是浴液的光泽。
　　张倩用纤细的玉指，小心地拨开唇肉，可以看见朱赛男那颗阴核，鲜红鲜红，微微透明，凸起如大颗的红豆。
　　张倩忘情地把柔柔的热嘴唇盖在了朱赛男那饥渴的热阴唇上，灵巧的舌尖立即温柔地攻击起那颗高贵的阴核。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
　　「啊！……嘶……」朱赛男浑身为之一震，麻痹的快感立即从下体直冲后脑，她就那么浑身战栗着，好似受了定身法一样，两手扶按着张倩的头，任由张倩的舌肆虐她的玉蚌。
　　「啊！……呜……真好吃！」张倩极力吸吮着朱赛男花蕊里的蜜汁，激情地攻击着阴核，迫使朱赛男分泌更多的花蜜，而张倩自己的花穴也早已溢出涓涓溪流。
　　「哦……小母狗……你……真会……好舒服……咿呀……快些……」朱赛男尽情享受着张倩的服伺。
　　张倩一是喜欢如此淫靡的亲近，二也是刻意要讨好朱赛男。
　　「啊！……啊！……啊……不行了！……泄了……泄了……快！」
　　朱赛男剧烈喘息着，娇美的呻吟放浪地回响在充满淫靡水雾的浴室里。朱赛男高潮了，在曾经打败过自己，而现在又屈服于自己的张倩学姐的香舌的服伺下，朱赛男达到一种从未体验过的同性带给她的异样高潮的巅峰，她的花巷深处，喷射出激情的蜜汁，膀胱中的尿液也不受控制地伴随着蜜汁喷涌而出，就连美丽的后花巷也发生剧烈的痉挛，黄白混合的稀液淅淅沥沥地流淌出来。
　　此时的张倩也进入一种忘我的激情状态，火热的双唇在朱赛男胯下往复游移，激动的香舌在两个肉洞里尽情肆虐，喉咙在蠕动，朱赛男前后花巷里翻涌出的各种汁液，都被张倩贪婪地吸吮进肚。
　　张倩的一只手已经探到自己胯下，正在剧烈地蹂躏自己的花蕊，「啊！……啊！……」张倩突然像触电一样，跪着的肉体剧烈抽搐，从花巷里激射出来的淡黄蜜汁，像高压水枪的射水柱一样，把地面的汪水打出一环一环的水窝。
　　「呼……」张倩和朱赛男都深深呼出一口气，朱赛男瘫倒在温暖的浴缸里，张倩瘫倒在凉凉的地面上。两个美女默默无力地瘫软着，细细品味着余韵，好久好久才慢慢回过神来。
　　朱赛男一身舒畅：「好啦好啦，快伺候我出浴吧！我累了，要躺一会。」
　　「是，主人。」张倩帮朱赛男擦干香躯，扶着她去卧室休息。


第23章
　　「完了完了，快迟到了！」陈雪梅起晚了，赶着去上现代艺术概论。
　　「梅奴，等等！」她被黄莉叫住了。
　　「啊！主人？」陈雪梅只得停下来。
　　「把这个塞到你阴道里，不准私自拿出来，也不准自行手淫哦！」黄莉拿出两个塑胶球。
　　「哦，我知道了，主人！」赶时间的陈雪梅立马褪下裤子，把它塞入自己的肉穴。
　　「好了，主人，我能离开了吗？」陈雪梅穿上裤子。
　　「去吧，记得两个不准哦！」黄莉摆摆手。
　　「是无线跳蛋么？」陈雪梅暗自想到，加速向门外跑去。
　　「额……」阴道里微微震动。
　　其实这是一款叫Ｂｅｎ－Ｗａ　Ｂａｌｌ的性玩具，这款玩具跟跳蛋相似，但没有安装电池，它是两个注入水和钢珠的塑胶球。放入了这个东西后每走一步，钢珠都会轻轻撞击塑胶球，在阴道里产生一丝丝轻微的震荡。
　　慢慢走着还好，但是快步跑……它让敏感的陈雪梅苦不堪言。
　　　　　――――――――我是跑步的分割线――――――――
　　「好无聊！我怎么会想到要选现代艺术概论这门课啊？」钱睿心不在焉地坐在教室后排角落。
　　突然他被轻微的开门声吸引，转头正好看见满脸绯红娇喘连连的陈雪梅走了进来，连忙招手让她坐在自己身边。
　　「你也有这门课？怎么迟到啦？」钱睿小声问。陈雪梅只好把早晨的事情说了一边。
　　一路赶来，那个玩具使陈雪梅持续受到挑逗，但又一直无法达到高潮，她的欲火已经熊熊燃烧了。
　　「那个，学长，你能不能……」陈雪梅是不敢违背黄莉的命令自慰的。
　　看着陈雪梅渴求的眼神，钱睿心中泛出一个邪恶的念头。
　　钱睿的双手伸进陈雪梅的衣服里开始搓揉她的乳房，「是这样么？」
　　「嗯……」陈雪梅轻轻哼了一声，闭上眼睛，想开始享受。
　　「咦？怎么停了……」突然陈雪梅感觉钱睿缩回了双手，赶紧睁开眼睛，发现钱睿一脸坏笑地望着她。
　　「一定是莉莉或者赛男不准你自慰吧！要我帮你？把裤子脱了吧！」钱睿在陈雪梅耳边说道，气息吹在陈雪梅的耳朵上，弄得她痒痒的，说完还舔了舔她的耳垂。
　　陈雪梅心里一阵挣扎，欲念还是战胜了理智，乖乖地脱下了自己的裤子。
　　「这才乖！」两条白生生的长腿和充满诱惑的阴部，让钱睿淫欲大增，也把自己的阳具掏了出来。
　　现在做在座位上的陈雪梅，上半身穿着衣服，下半身光溜溜的，只留了一双帆布鞋，手还帮钱睿打着手枪，还要不时抬头看看老师。
　　「陈雪梅，你来回答一下这个问题。」老师突然拿着点名册提问到。
　　一瞬间，陈雪梅的大脑一片空白。
　　「没事，不要完全站直，课桌挡住，看不见，没事！」钱睿让陈雪梅大胆地站起来，因为角度问题，课桌挡住了大部分。钱睿又把陈雪梅的上衣拉到了屁股的位置。总之，站起来的陈雪梅确实让别人看不到没穿衣服的下体。
　　按照钱睿的提示，陈雪梅结结巴巴地回答了老师的问题。钱睿把手从陈雪梅的屁股伸过来，摸着她的两片阴唇，来回地揉搓。陈雪梅差点就站不稳了。
　　老师点头示意后，钱睿把手伸到坐下来的陈雪梅脸前：「骚宝贝，看你湿的！」
　　陈雪梅脸涨得通红，羞得想找个地洞钻下去。
　　钱睿看陈雪梅害羞，不再挑逗她。
　　一会之后，钱睿的手被陈雪梅紧紧握住，顺陈雪梅的方向移动，她雪白修长的双腿缓缓向两侧打开，手被移到中间暴露出来的私密所在，大腿上一片泥泞，上面沾满了黏糊糊的爱液，整个座位充满变粘稠的感觉，弄的整个手黏糊糊的，钱睿想手伸回来，却被死死抓住，陈雪梅露出恳求的神情。
　　手指在那早已被淫液打湿的花唇打转。顺阴唇慢慢往上，摸索驴谕钩隼吹哪且坏悖用食指抚摸挑逗。
　　陈雪梅紧咬嘴唇，娇声喘气只觉得小腹中阵阵酸软，难以忍受身体深处也早已变得火热，钱睿的手指却还在小幅度准确地压迫她那奇异的部位，手指压住做圆弧移动越来越快，越来越重，但却始终落在小律贤蛊鸬哪且坏闵稀
　　陈雪梅被揉的全身发软，双腿不自主地抖动。子宫深处似乎都要开始兴奋地抽搐了，空虚而无助的致命快感，好像一波又一波的潮水向她脑海中涌来，身体有一种快要崩溃的感觉，而此时她的喉咙深处也开始传出极力压制的低吟「喔……啊……嗯……」
　　钱睿看她绷紧的小腹，见陈雪梅流露出高潮的征候，手指却放缓了速度，慢慢地直至停止下来，陈雪梅目光中眼中已是水汪汪的，充满了对欲望渴望。
　　「啊！为什么停下来？」陈雪梅忍不住小声的问。
　　「呜……」热热的轮已从裤缝延着大腿根流下来，胯股和腹部的肌肉激烈的在收缩。
　　「刚刚是不是很舒服啊？钱睿手指在陈雪梅的小驴诖蜃。
　　「嗯。」陈雪梅红着脸顺从点点头。
　　「那想不想再来啊？」钱睿听完更加兴奋，语言上进一步露骨的挑逗。始终没有达到顶端的陈雪梅，此刻心是矛盾的，知道继续下去可能会在教室里出丑，小律畲Υ来的阵阵空虚瘙痒不断冲击她的意识，犹豫再三最终还是服从身体的本能，轻微的点了下头。
　　钱睿露出胜利者的微笑，看陈雪梅如同鸵鸟般把头埋到胸前。
　　钱睿用两指分开陈雪梅的大阴唇食指指指尖探进去一个指节，一点点的深入腻滑滋润的花瓣被外外摸了个遍，指肚开始沿溢的蜜汁快速地拨弄。大拇指按在那个花蕾处用力撵磨，钱睿的食指触碰塑胶球时，往前顶了顶。
　　「给你加点东西！」钱睿不知从哪摸出一枚跳蛋，塞了进去，手中握跳蛋的开关，向上一推。
　　小轮腥个小球开始快速地互相碰撞，钱睿的手指一阵乱搅，它们把腔壁挨个震动了个遍，陈雪梅无法抵抗的快感让她口中发出一声闷哼。
　　突然间耻辱的场所受到强烈的震动，陈雪梅紧紧咬住的齿缝中溢出一丝包含哭意的呻吟。可似乎陈雪梅的表情让钱睿更加兴奋，钱睿的手又向上一推，档位推到中间，强烈的冲击感让她几乎晕了过去，最敏感的地方在剧烈的震动，犹如电流经过一样一下子麻痹了，接着一股热流要将全身融化。
　　在两片嫩肉之间，媚肉颤抖，不受控制的收缩，滚滚蜜汁从冲流出。深入蜜吕锏奶蛋在她的体跳震动，好像个轧汁机，从娇嫩的壁肉上快速地向外压榨出泉泉溪流。
　　「嗡嗡……」跳蛋震动的更加猛烈，陈雪梅身体绷得紧紧的，屁股坐在椅子上上来回扭动，双手绞住座椅用力拽，指甲盖都因用力而显得发白。
　　突然钱睿又轻轻地拽扯洞中露出的那根细细的电线。坚定地继续跳蛋慢慢向外移动，两片娇嫩的花唇被电线紧紧压，因手指在慢慢地把电线向上提，所以强烈的震动不停地在花唇上传来，在加上敏感肉核上不断按压的拇指，一股股的电流顺蜜洞传遍了陈雪梅的全身，不知跳蛋退出时碰到何处，从湿漉漉的蜜洞深处传出的快感，使得全身在一瞬间麻痹了，娇嫩的花唇像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动。
　　呜咽的一声，身子向前猛的挺了起来，头向后仰去露出雪白的长颈，汗水，泪水顺炽热的面孔流了下来。
　　钱睿继续拉陈雪梅体葑跳蛋震动向外侧移动，所到之处都受到强烈的刺激，陈雪梅忍不住颤抖轻轻呻吟起来，小腹的热流越烧越旺在跳蛋的挑逗下不断传来，如一虫子爬行般得瘙痒，手指的按摩让花陆艚舻毓住了入侵的跳蛋不让它退出，钱睿又顺势顶到最深处。
　　跳蛋顶住花心，那强而给力的连续震动「唔……」陈雪梅手指因用力握拳而发白，贝齿死死咬住自己的下唇，一点其它的声音也不敢发出来，忍受下体敏感部位传来的那种令人极度兴奋而又无法忍受的快感。
　　晓倩感觉到自己的身体越来越不受控制，好像有什么要溢出来似地。小腹深处某个地方不由地抽搐了几下，一股液汁冒了出来。身体连连抖动，就像昏过去一样僵住，身体象飘在云端陈雪梅已经被钱睿弄得虚脱了，连小便都失禁了。
　　钱睿分开陈雪梅的大阴唇，只见一股热流从她已经被插得大张开的小露矗上面的一个小孔流出来，缓缓抽出手指，两根指头裹满湿滑的蜜汁从裤边露出黑黑的毛丛和鲜嫩的红色阴唇，大腿和耻丘的夹缝处都已泛满亮亮的水汁。
　　「哼……」感到火热溪沟突然一凉的陈雪梅羞喘一声，整片湿红的肉乱淹耆露出来，沾满蜜汁的唇片向外张开，小小的小驴诓煌Ｔ谑账酢
　　钱睿将跳蛋轻轻的放在黏膜上。
　　「啊……」陈雪梅立即发出低低的呻吟，受到刺激的肉潞凸晒德砩嫌昧Φ乃踅簟
　　「真有这么爽吗？」钱睿把脸凑道陈雪梅的耳边吹热气，慢慢的揉动跳蛋。
　　陈雪梅愈叫愈激烈，绷紧全身肌肤不住颤抖，热热的轮从肉孪略邓匙殴晒堤氏吕础
　　「来吮吸我的手指！」钱睿把沾满淫水的手指塞入她小嘴内，并趁机挖弄滑嫩的口腔黏膜和舌片。另一只手也开始将跳蛋挤入小小的小驴祝肥嫩的黏膜缓缓的包围跳蛋。
　　「放松屁股！再来一次好吗？」钱睿捏着她的臀肉说道。
　　「唔呜……」陈雪梅也努力的想放松，无耐小乱丫焚跖で，根本控制不住。
　　残忍的钱睿硬是用力将跳蛋挤入，小小的肉卤蝗成一个大圆洞吞进跳蛋最胖的部份，然后一股吸力将整粒跳蛋加速吞没。
　　「呜！……」陈雪梅像被电流猛然击到似得激烈闷叫，嘴喊钱睿的手指嘴不停喷出唾液。
　　「那就让它帮我继续吧！」钱睿笑嘻嘻地把手指塞进了陈雪梅的小轮械肿√蛋，跳蛋一直被吸到子宫颈才停下来，充血的黏膜迅速的合起，将电线夹在股缝外，钱睿还故意扯直电线，让振动的跳蛋紧紧抵着子宫口。
　　「你……」陈雪梅一想到钱睿那些古怪稀奇的玩法，浑身上下都发烫发软，乳尖膨胀到顶点，渴望什么似得，小吗痒难耐空虚无比，双腿不住地摩擦，可是里面的跳蛋却毫不怜惜一直强烈地震动，快速轻微地摩擦桷围的媚肉，让她心中火烧火燎的更加难以忍受。
　　钱睿把手抽了出来，把淫液抹在她的大腿，「唔……」快乐的感觉布满全身，陈雪梅的脑海中一片空白，眼前是同学们在教室安静地听前方的老师讲课，陈雪梅坐在最后排体会震蛋带给自己的快感。
　　深入蜜碌恼鸬霸谒的体内弹跳震动，好像个轧汁机，从娇嫩的壁肉上快速地向外压榨出泉泉溪流陈雪梅只觉得从几个震蛋特是下体那无数个震蛋的夹击下，刻骨的酸痒伴乘一样的快感，一股股袭来，偏偏又无法抗拒，只能苦苦忍受，同时爱液的越聚越多，小腹中的空赂幸苍嚼丛角苛遥∩硖宓哪侵挚招楦幸苍椒⒌那苛摇
　　陈雪梅皱眉，小脸上的表情十分的苦闷，整个身体都感到一种莫名的渴望，好想要什么东西来填补自己全部的空虚一样。
　　陈雪梅身子如蛇一样的扭动，她低声呻吟：「啊……还……啊……哦……好……好难受……不……又……又动了……啊……那……不……不行……哦……哦……喔……好舒服……好痒……」
　　她还在那消动腰臀，小屁股大力的压在椅子上上，使劲的来回揉动，带动大腿根处的花唇夹着玩具们在她的体内相碰撞。
　　钱睿手指夹住充血的柔嫩阴蒂，只是轻轻一击却足以让陈雪梅被那极致快感的电流所击败，中指和无名指则插入了潮湿的肉缝反覆摩擦，与震蛋一起一点点的撩动她的性欲，陈雪梅的情欲完全引发。
　　雪白嫩臀的扭动和手指的按摩让体内小陆艚舻毓住了入侵的震蛋不让它退出，可是秘道分泌的液汁早就它们打湿，光滑的表面根本就抓不住，震蛋还在一点点地退出陈雪梅急促地呼吸者，心脏扑通扑通跳的极快，牙齿死死咬住唇，忍受下体敏感部位传来的那种令人极度兴奋而又无法忍受的见时间快下课了，钱睿这才心不甘关上跳蛋的开关，陈雪梅在他面前整个下体赤裸裸的露出耻丘和肉缝。
　　「我要把里面的东西拿出来！你屁股不要用力！」钱睿扯住夹在肉峦獾奶蛋电线往外拉，陈雪梅咬着唇辛苦的抬起股沟，小吕┐蟪梢桓龃蠖矗红红的蛋头从湿紧的黏膜中慢慢吐出来。
　　「哼……」在陈雪梅忍耐呻吟中跳蛋被拉出来，湿淋淋的还垂着滤。
　　「看！这湿……」钱睿提着线把跳蛋展视在陈雪梅眼前。
　　「还不是…你……」陈雪梅一脸委屈的说道，凌乱的头发被汗水沾在脸上，高潮的余韵仍在作用整个人疲惫的瘫软下来，钱睿这才收起了跳蛋。
　　从高潮的快感中会过神来的陈雪梅，这才发现自己不得不面对坐着的作为，基本上被爱液以及尿液打湿的尴尬局面。
　　陈雪梅整个下体都湿漉漉黏糊糊的，她感觉两腿间粘液把自己粘在了座位上，座位的边缘还往地上滴液体。钱睿带着穿上裤子的陈雪梅趁着还没下课，快速地逃离了教室。地上一滴滴液体显示这一切真实的疯狂。


第24章
　　钱睿拉着陈雪梅来到顶楼推开安全门走了出去，他看了看四周，带着陈雪梅走到水塔旁的小死角，选定这三面有水泥墙的角落。由于这栋新教学楼明显高过周围的老楼，只要把身子放低一点，应该是没有人会发现教学楼顶的妖精打架！
　　钱睿淫笑：「你个小淫娃倒是满足了！我还硬着呢！」
　　陈雪梅马上主动地蹲下，拉开钱睿的牛仔裤拉链，掏出限量版２１公分大肉棒，朱唇上下轻贴在他的龟头上，顺势的含进嘴里，随即熟练地帮他吹喇叭。
　　钱睿背对着约２公尺高的水塔，脸朝向学校的辽阔校区，看着教学楼下的学生三五成群走动，他故做轻松地靠在水塔的墙面上，不知情的人还以为他只是课后上来吹吹风，谁会料到他跨下有一个淫荡的大奶妹正帮他口交着！
　　陈雪梅蹲在地上，顶楼围墙的高度刚好把她整个人挡住。陈雪梅放胆地扶着钱睿的肉棒，一边用温热、性感的双唇含着龟头轻柔地吸吮，一边用舌尖围绕着菇状龟头轻轻地舔着，嘴里分泌的唾液布满整个阴茎，Ｏ形状的嘴唇不时发出吸吮的吱吱声！
　　「哦……哦！你这淫娃吹箫的技巧越来越好了！一点都不输给赛男呢！」钱睿脱口而出地夸赞陈雪梅，龟头上酥麻的快感随着陈雪梅的舌尖滑动一波波传上脑门。
　　陈雪梅听到钱睿的称赞，水汪汪的大眼睛淫笑地眯成上弦月，含着巨大阴茎的鹅蛋脸更显狐媚。陈雪梅把双腿变成跪姿，腾出玉手单靠双唇与舌尖应付钱睿的肉棒，接着解开自己的皮带和裤头，把牛仔裤顺着丰腴的大腿退到膝盖附近，浑圆的臀部还带着未擦尽的淫汁。
　　陈雪梅快速地又回复到蹲姿，左手扶着钱睿的肉棒，一改刚刚细腻的品啜，豪迈地沿着肉棒轨道，朱唇与脸颊像似鱼嘴般地快速地前后吞吐着，啧啧声不停咋响，吃得津津有味。而她的右手也没闲着，熟练地用拇指、中指拨开蝴蝶状的小阴唇，食指轻抚在位在蝴蝶唇顶端的交界处的凸起肉芽，原本米粒般大的阴蒂，没多久就肿胀成鲜红色的黄豆大小。
　　「嘻嘻，为了更好的服务学长而做准备，不算是违规吧！」陈雪梅这样想着，把玩具也勾了出来。
　　在陈雪梅熟练的口技之下，酥麻的快感将要转变成火炮的倒数计时，难以压抑的飘然感让钱睿赶紧叫停。「哼哼。你这小淫娃还真厉害，把我搞得箭在弦上了！」
　　「嘻嘻。真的吗？」陈雪梅被钱睿夸奖的笑的合不拢嘴。
　　「尤其是这对又大又白的包子炸弹！根本是秒杀男同学的人肉凶器！」钱睿不怀好意地从陈雪梅的领口往内衣罩杯内伸去，右手掌粗暴地蹂躏一番后，捏住她翘起的乳首，拉往内衣的罩杯外。在上午的阳光下，丰满的乳球和乳晕显得更加的白皙粉嫩。
　　「嘿嘿……这包子炸弹还真是货真价实呢！还能上下弹动哩！」钱睿捏着露出发肿的柔嫩乳头上下摇摆，白皙的乳波不停地由乳晕向外扩散，体积不够大的奶子还不能这样玩弄咧。
　　「啊啊……不要在玩人家的乳头了啦……人家的下面想要……」陈雪梅呻吟地哼叫着，她的手也压按在自己的阴部，淫汁不住外流。
　　钱睿要陈雪梅脱下她的帆布鞋，双膝大开跪在上面，双手向前撑在水塔外墙上，钱睿蹲下来对准陈雪梅的肉瓣中心，巨大的阴茎缓缓地插入，陈雪梅原本的哼叫声，随着插入提高音量。
　　「啊啊……大鸡巴终于插进来了……体内都被塞的满满的……」陈雪梅愉悦的叫还声不小，幸好顶楼风大，应该不会被别人听到。
　　钱睿一上来就是一阵狂插猛抽，反覆撞击陈雪梅那丰腴的翘臀肉，啪滋啪滋的让他干个不停，重击的瞬间反弹力，让非理工科的学生，也能够体会力学的美妙！
　　「啊啊……好棒好舒服……又粗又硬的大鸡巴……啊啊……」陈雪梅的淫叫声还是充满诱人的言语。
　　钱睿顺势也把陈雪梅的上衣连同内衣一起向上翻起，那对饱满微垂的大奶子马上剧烈地前后弹跳着。
　　「啧啧……真是一对淫贱的大奶子，你知道为什么淫贱吗？」钱睿半趴在陈雪梅的背上，一手称墙，一手粗暴地抓捏她右边的大奶子，另一边悬空的奶子，孤单地随着抽插撞击而前后摆动着。
　　「啊啊……人家不知道……」
　　「因为淫贱的奶子有一个淫贱的主人啊！一个在学校顶楼正被人干的淫荡母狗！我看只要有大鸡巴的男人都可以干雪梅你这欠干的婊子吧！」
　　「呜呜……人家才没那么随便啦……」
　　「妈的！还嘴硬！看我怎么整你！」
　　钱睿停下活塞引擎，抓着陈雪梅的肩膀，把她的脸朝着校内的围墙靠去，并要她的双手放在围墙上约１０公分宽的顶部。若从教学楼下抬头看，则会看到一个女生的头和肩膀靠在顶楼围墙上，彷佛是一个趴在顶楼上吹风的普通女学生。
　　陈雪梅紧张地喊着：「呜呜……学长你要干麻啦？这样会被大家……」
　　「唔唔唔……学长，不可以！快停下来……唔唔唔……」陈雪梅原本想说的话被钱睿的肉棒攻势打断，趴在围墙上的她，急忙用双手住自己的嘴巴。
　　「嘿嘿，怎么样？风景不错吧！刚刚被你吹箫时，我也是一边欣赏风景呢！这种方式也该让你享受一下！」钱睿低着头，老二由下往上猛干陈雪梅的淫穴。
　　「唔唔唔……学长哥哥，求求你，快停下来……唔唔唔……这样会被别人发现……楼下有人注意到我了啦！」陈雪梅强压呻吟声，苦苦地哀求着。
　　「哦？被发现啦？谁叫你刚刚嘴硬不承认……小淫娃下面的淫穴好像变的更湿更滑了呢……你还真是天生欠干的母狗！」
　　这下陈雪梅被钱睿逼的要露脸给校园里的同学看，下体淫浪发红的嫩穴则背他干的淫汁狂流，随时会被人发现丑态的刺激感，加上粗大坚硬的阴茎在陈雪梅的体内来回穿梭，肉膣内和外来物紧密的摩擦快感，看来让陈雪梅难以招架！才没１０分钟，陈雪梅就已经满身汗水，气喘吁吁。
　　「啊啊啊……好哥哥……好老公……请饶过小淫娃、小母狗啦！唔唔唔……再这样下去……真的会叫出来啦……啊啊……不行了！真的不行了啦！」陈雪梅后来的求饶与呻吟声越来越大，不时会发出短暂的浪叫声，还好顶楼风大，加上用手挡住她的嘴唇，目前还没被人发现异状。
　　「嘿嘿。那你承认自己是淫荡的小母狗了吗？」钱睿故意凌辱地问着陈雪梅。
　　「好好好……人家投降了啦……啊啊啊……陈雪梅是淫荡的小母狗……人人都可干的小母狗……」
　　「既然承认了，你还要证明你是淫荡的母狗啊！」
　　「呜呜呜……不要再逼人家了啦……」陈雪梅苦苦哀求着。
　　「哼！还不说吗？那我就再大力一点！」为了更加羞辱陈雪梅，钱睿更加用力抽插她那湿透的鲍鱼洞！
　　「啊啊……我说！我说……人家……人家……每天都要有高潮才行……学长不来就只有和倩姐百合或者自己手淫，一直幻想能尝试不同的鸡巴……呜呜呜……可以放过雪梅了吗？」
　　「我操！一定要介绍你认识认识整个篮球部的成员！」钱睿放开陈雪梅，让她坐倒在地板上。
　　「那……学长会因为这样讨厌人家吗？」陈雪梅有些担心地问。
　　「呃，不会啦！只是感觉没想到罢了……」陈雪梅其实在钱睿心中还是比较清纯的。
　　「嘻，那人家就放心了，我们再继续好不好？」陈雪梅露出一个淫荡的笑容，坐在地上，开始脱下她的牛仔裤与内裤。
　　接着陈雪梅把牛仔裤摊平在地板上，整个人再坐在裤子上避免被水泥地面磨破细嫩的肌肤。
　　坐在地上的陈雪梅，一手撑开酷似鲔鱼生鱼片的大阴唇，另一手用手指按抚自己湿穴的上的阴蒂，偶而变换插入阴道的动作，伸入阴道的手指头，马上沾满湿黏的淫液。
　　「啊啊……人家的手指怎么都黏黏的……下面好想止痒……」陈雪梅故意将沾湿的手指不时上下夹动，两间残黏着一丝丝糊状的淫水，并用妖艳的眼神勾引着钱睿干她！
　　「啧啧。你还真是不折不扣的淫娃！」看到陈雪梅的模样，只要是正常的男人都会受不了。
　　钱睿蹲下去把陈雪梅的白玉双腿往她身上压，陈雪梅的表情马上露出期待的笑意，上半身顺着他的动作躺了下去。钱睿的大肉棒对准肉洞后，轻轻一推，圆锥状的大菇头撑开湿滑的肉褶一路挺进，陈雪梅闭上眼睛，享受着巨大阴茎滑入的过程，嘴角也配合发出「嗯……嗯……啊啊……」的呻吟。
　　把陈雪梅那碍事的上衣往上一堆，双手服贴握着那对不能掌握的大奶子，胡乱地捏握玩弄着。钱睿的大腿规律的撞击陈雪梅上抬的双腿，在顶楼的风阵中可细听到啪啪的声响，每一下的活塞挺进，陈雪梅全身丰腴的细肉也随着颤动。
　　「啊啊……好棒……好舒服……啊啊……人家好喜欢学长……」陈雪梅完全沉醉性交的快感里，闭着美目，舌头不时和自己的手指搅弄着。
　　抽插了百来下，钱睿把陈雪梅的小腿跨放在他的肩膀上，慢慢地在往陈雪梅的身上压去，她那丰肥地翘臀也跟着离地，阴户则完全平贴在钱睿的胯下，插在阴道里的阴茎往更深处挺进！
　　「唔唔……学长……不要插这么深……有点痛……」陈雪梅有些难过地说。
　　「嘿嘿……谁叫里面这么湿滑，不这样干我射不出来呢！」钱睿故意骗陈雪梅，因为这种角度干起来特别有感觉。
　　钱睿的手掌撑在陈雪梅头部的两侧，陈雪梅的小腿几乎快要靠近自己的肩膀，臀部整个腾空翘起，陈雪梅似乎有些不适感。钱睿跨下的老二先是缓缓的抽插，最后加强捅入力道，内壁包覆龟头的摩擦快感强烈地传上来！
　　「唔。这姿势真是爽啊！」钱睿忍不住说着。
　　「呜呜……小力点……你顶的太深了啦……啊啊……」陈雪梅一开始微微抗议着，等到习惯这不适的姿势，陈雪梅开始浪声连连！
　　「啊啊……学长好棒！好厉害……把人家干的好爽好爽……啊啊……大鸡巴插的好深……好深……干把人家干死了……」
　　看见陈雪梅习惯这姿势，也让钱睿更加卖力地的狂抽猛干！
　　「啊啊……呜……呜……身体快融化了……再大力一点……用力用力干死小母狗……哈……要升天了……哈……要升天了……」
　　抽插了百来下，陈雪梅也逐渐达到高潮，在上午太阳的照射下，我和陈雪梅早已流下不少斗大汗珠，地板上、牛仔裤被滴下的汗水，把地板弄湿成一个人型状。
　　为了要挑逗陈雪梅，在她即将高潮时，钱睿故意把肉棒拔了出来。
　　「呜呜！怎么忽然拔出去了？不要拔出去啊！人家还没……」陈雪梅茫然地看着钱睿，脸上还带着欲求不满的渴望！
　　「哼哼……谁叫你刚刚在课堂上独自高潮了？剩下的那一段，你自己解决吧！」钱睿从陈雪梅的身上爬起，蹲着那动口大开的淫穴，少了粗大的阴茎，里面的肉膣还不甘心地蠕动着。
　　「呜呜。对不起嘛。人家以后不敢了，求求学长给小淫娃大鸡巴啦！」陈雪梅起身坐着，双腿成Ｍ形状大开，手指不时搓揉自己那肿的像黄豆大的阴蒂，眼神哀怨并哭丧地哀求钱睿说。
　　「你真的这么想要哦？」钱睿伸出手指，若有似无地在陈雪梅的肉穴穿梭。
　　「呜呜。学长你好过份！明知故问嘛。」
　　「那你以后要来参加我们篮球部的聚会哦！」
　　「好好好……雪梅知道了，大鸡巴可以进来了吗？」
　　「哼哼。这么等不及吗？」钱睿嘴上亏着陈雪梅，手也没停着，把她压倒在地后，马上对她一阵狂插猛抽。
　　陈雪梅对于这失而复得的充实感显得激动，她的双手紧紧环抱着钱睿的脖子，性感的双唇急促地喘息，吸吐的热气在钱睿脸颊拂过。
　　「啊啊……好棒！好舒服……啊啊……人家要泄了……」才过了一会，在急促的呻吟声下，陈雪梅很快达到先前被中断的高潮，钱睿也趁势全力冲刺，龟头传来的酥麻快感直线上升，在陈雪梅体内射了出来！
　　钱睿和陈雪梅俩人先暂时喘个气，而浊白的液体黏稠在陈雪梅的阴户上，钱睿握着自己的老二，把残余在尿道内的精液挤出，并在陈雪梅身上滑动着。
　　「真糟糕，上面的精液都清不干净。」钱睿故意显着困恼说。
　　陈雪梅听到钱睿的抱怨，马上笑盈盈地起了身说：「嘻嘻。让人家帮你清吧！」
　　陈雪梅马上张口含了钱睿的香菇头，轻轻地吸允并用舌头舔过一遍，陈雪梅充满笑意的表情不时盯着他看。「人家帮学长清干净。这样可以了吗？」
　　「嘿嘿。看来陈雪梅真是越来越体贴哩！」钱睿一边夸赞陈雪梅，一边穿上自己的牛仔裤。
　　「这是人家应该做的事情嘛。」陈雪梅低头害羞地回话。
　　「那你身上的精液怎么办？」
　　「没关系，我有带面纸啊。」陈雪梅从她的牛仔裤拿出一包面纸，连抽了２张卫生纸，便往胯下的精液擦去。
　　等陈雪梅穿好她的衣裤，整理好仪容，两人向楼下走去。


第25章
　　陈雪梅回到别墅，黄莉正在门口等着她。
　　陈雪梅心里一跳：「遭了！玩具忘在楼顶了。」
　　「主人，我今天上课碰到了钱睿，和他……」陈雪梅主动坦白。
　　「啊，所以呢？」黄莉打断她的话。
　　「我和他做爱，把玩具弄丢了。」陈雪梅老实说。
　　「唉！」黄莉叹了口气，「脱衣服！」
　　「呃？！」虽然有栅栏，但是根本挡不住路人的视线。
　　「快！」黄莉瞪眼。
　　陈雪梅看看四周没人，赶紧把自己脱光了。
　　黄莉看着顺从的陈雪梅心里点点头，「进来吧，用爬的。」说完开门进屋了。
　　陈雪梅立马四肢着地，一点点爬进了别墅。
　　黄莉带着陈雪梅来到一间地下室，拿出数条粗麻绳。
　　黄莉先将陈雪梅双手吊起，连上地下室天花板的正中央，再把一条麻绳缚在陈雪梅的右脚踝和膝盖，四十五度角斜斜地吊高，只剩下左脚支撑身体。固定好身体后，黄莉用另一条麻绳绕着陈雪梅的乳根扎起，绳尾也跟手一样吊上天花。最后他把陈雪梅的头发束起，用剩下的绳子束起并且吊高。
　　完成了捆缚后，黄莉眼光光地盯住陈雪梅，害陈雪梅羞得想垂下头去，可是头发被缚着下陈雪梅只能正面迎向她的目光。陈雪梅的身材本就很好，一双爆乳被麻绳束缚下变成两个浑圆大球体，而光滑白溜的长腿被斜斜地吊高，更加突显了魅力。
　　黄莉看了一会儿，说：「好了，开始惩罚，我现在要塞着你的嘴巴，给你三个选择；抹桌布、内裤和臭袜子。」
　　「内裤吧……」陈雪梅想也不想就回答。
　　黄莉除下她穿了一天的内裤塞入陈雪梅口内，然后拿出一排一排的木衣夹，说：「我会把这些衣夹夹到你身上，再用鞭子打掉。」
　　黄莉在陈雪梅身上逐寸逐寸夹上衣夹，最先是鼻子、耳朵、嘴唇、脸颊等，接住是腋下、肚皮、腰侧、手肩，最后是乳头、乳房、阴蒂、阴唇，就连脚趾也被上夹。
　　最初陈雪梅痛得呼叫起来，但是塞了一条内裤在嘴里，她只能发出「呜呜」的声音。
　　随着黄莉上夹的同时，她的手也不停抚摸搓揉陈雪梅身体各个部份，尤其喜欢搓陈雪梅的乳房，更争着抚弄陈雪梅吊起的长腿，陈雪梅在舒服爱抚之中又会突然被夹子弄痛。
　　当黄莉上满了陈雪梅全身夹子时，陈雪梅身上最少被夹上超过五十个衣夹，乳头、阴蒂、阴唇等幼嫩位置无一幸免。陈雪梅的每边阴唇上被夹了四个衣夹，她在衣夹贴上胶布附在陈雪梅的鼠蹊之间，因此八个衣夹把陈雪梅的阴唇反开来，露出内里的腔道。被捆绑着陈雪梅的只有颤抖的份儿，被堵着嘴巴后即使喊叫也变成细微的叫声，反像是性虐游戏的点缀。
　　舒服和痛楚轮翻交替，陈雪梅早就陷于剧痛和亢奋之中什么也想不到，左脚感觉到沾沾的湿润，淫液正从阴道源源不断流出来，经由单蹄站立的左脚流到地上。
　　黄莉取出一条皮鞭，鞭子挥下打掉陈雪梅身上的衣夹。这一刻剧痛攻心了，陈雪梅放尽喉咙地嘶叫，身体无助地挣扎。这种折磨真是很痛很痛，但陈雪梅发狂叫喊的同时，陈雪梅的下体有股要爆发的浪潮。当陈雪梅身上的衣夹被通通打下后，痛楚已经大大减退，而下体的浪潮因而更加明显。
　　陈雪梅也不太明白原因，但在剧痛过后皮肤变得敏锐，加上对比衣夹的痛楚，现在的鞭打反而是一种舒适。陈雪梅的奶子被麻绳扎得又红又大，因而成为被鞭的目标，被黄莉打得左摇右晃，抬起腿后女阴亦毫无掩护，惨成被鞭打的位置。
　　不知被打了多少下，陈雪梅全身满是汗水，淫液也越流越多，汗水爱液随着鞭子的抽打漫空四飞。当黄莉的某一鞭打中陈雪梅下体时，陈雪梅高潮了，眼前一黑就失禁起来。
　　　　　――――――――我是昏迷的分割线――――――――
　　陈雪梅的眼睛眨了眨，慢慢睁开了。
　　「醒了？居然在惩罚中擅自昏过去了，看来平时对你是太好了！」黄莉说道。
　　陈雪梅发现自己赤裸地躺在地板上的软垫上，口中的内裤已被拿出，赶紧跪坐起来：「那是主人的恩德！」
　　「知道就好，不过该罚还是得罚。站起来！」
　　黄莉拿出准备好的绳子，再次开始捆绑。黄莉把陈雪梅的手腕扭在身后，用绳子牢牢捆住，然后上提一直到手指几乎能够到脖子。然后绳子从脖子左面绕过在胸前捆绑，在绕回来从右面在绕过脖子，在胸前捆成交叉状，乳房也被捆的突出出来，绳尾绕到身后两腕处捆绑打结。在用一根绳子捆住手臂穿过屋顶的一个铁环。
　　陈雪梅在这期间无助的娇俏的挣扎，让胸部自然向前突起，一双硕乳暴突而出。
　　「就让你骑木马吧！这次可别再昏了！」黄莉说道。
　　陈雪梅才注意到，房间靠墙放着的道具。那是一个木制的三棱柱，有尖的一棱朝上作为马身，再用四根碗口粗细木棍钉在下面作马腿，高度到人的胯部。「不要啊！主人！求求你……」
　　黄莉不耐烦听陈雪梅的哀求，用一个硕大的塞嘴球塞住了陈雪梅的小嘴，陈雪梅的嘴被撑的大大的，无法合拢，口水马上从嘴角流了下来。
　　黄莉一只手抱住陈雪梅一只手摸向她的蜜唇。
　　「哈，梅奴虽然嘴上说不要，可是心里还是很期待啊，你看你都兴奋的湿了呢！」
　　「呜嗯嗯呜呜……」陈雪梅用含煳不清的声音反驳黄莉，脸上却是娇羞一片，长长的睫毛低下来，挣扎似乎也没那么强烈了。
　　「这就开始吧。」黄莉把木马拿到陈雪梅的身边，然后从后面把陈雪梅抱起来，陈雪梅不住的挣扎，双脚乱蹬。黄莉一只手箍住陈雪梅的柳腰，一只手捉住陈雪梅的一条腿，强行的把陈雪梅抱起来放在了木马上，让三脚棱的尖正好隔着内裤抵在陈雪梅的肉缝上。
　　「呜！」陈雪梅一声尖叫，到了嘴边却是非常淫荡的呻吟声。黄莉拉动绳子调整好陈雪梅的高度，让陈雪梅不至于全身重量都坐在木马上，但是承受大概三分之二的力量。
　　「呜呜嗯嗯呜……」陈雪梅尖叫着，肉缝被身体的重量压着已经张开，棱尖嵌入了陈雪梅的肉缝，并且由于挣扎，摩擦，让陈雪梅的下面又痒又疼，淫水不断的分泌出来，渗在木马上，嘴里的口水也不断的滴下来，滴在木马上。陈雪梅拼命的想减少身体压在木马上的重量，腿蜷着，却在挣扎的时候又不断摩擦着阴唇，好几次都差点歪下来。黄莉一看，拿出两根绳子，把陈雪梅的脚腕分别捆在木马的两个后腿上，陈雪梅无法剧烈的挣扎了，肉缝却受到了强烈的刺激陈雪梅的脸色红润，像喝了酒一样的娇艳，身上渗出了点点香汗，乳头挺立着，下身的淫水分泌的越来越多，都流到了地上。
　　而黄莉当然是在旁边火上浇油，嘴唇在陈雪梅的身上游走，吻着耳垂，脸颊，脖子，肩膀，乳头，小腹，大腿，脚尖手也不断的揉搓陈雪梅已经硬硬乳头，把陈雪梅的乳房捏的变着形状，陈雪梅的热情越来越高，呼吸明显的急促起来。黄莉轻轻的用牙咬着陈雪梅的乳头，手指按住陈雪梅阴蒂。
　　「呜呜呜呜呜呜唔唔唔唔唔嗯嗯嗯……」陈雪梅大声的呻吟着，头向后仰着不断的摇摆，凌乱的秀发也不停的抖动，身体颤动着，忽然一声长长的呻吟后，陈雪梅的身体痉挛着，脚趾直直的伸着，在木马上达到了高潮然后陈雪梅精疲力尽的瘫坐在木马上，头无力的下垂着，任绳子吊着双臂，任木马嵌入肉缝，鼻息也变得粗重，呻吟声如同蚊子一样，让人心醉。黄莉上前抬起陈雪梅的下巴，陈雪梅无神的美目望着黄莉，脸上尽是满足，和疲惫。
　　「真是的，又昏了么？」黄莉在陈雪梅眼前摆了摆手，取下了塞嘴球，陈雪梅一脸茫然的望着她。
　　黄莉拿开木马，先将陈雪梅放了下来，然后又将她的双腿分开吊了起来，吊得陈雪梅只有肩膀着地。黄莉将陈雪梅吊好之后，拿了一只硬毛刷子来到陈雪梅的跟前冷笑着说道：「死贱货，我给你醒醒神。」说罢就开始用那刷子上的毛轻轻的刺激着陈雪梅的阴蒂。
　　陈雪梅的阴蒂被那刷子一刷，很快恢复了意识，身子像触了电一般的浑身嗉抖，没一小阵子就呼吸短促，那阴蒂也被弄得涨勃勃。陈雪梅的小口也不受控制的发出了浪叫和哀求声：「咿呀……不要……不要……哇……啊……求…求求主人……啊咿，饶……饶了……贱奴隶……啊…不要……」陈雪梅不停的扭动着腰想要躲开那小刷子可是因为双脚被吊着，扭来扭去还是避不了那可怕的小硬毛。
　　黄莉冷哼着说道：「怎么样？舒服不舒服啊？舒服的还在后头呢！」说罢将那刷子一移，开始轻轻的刷着陈雪梅那充血的阴唇和会阴部分。
　　陈雪梅被黄莉这一弄，阴道里边就好象有千百只蚂蚁在爬行着，令得陈雪梅一边疯狂的扭动着屁股一边凄声的浪叫哀求着：「呜呜……求求主人……啊……啊…贱……贱奴隶……咿…咿……受…受不了……啊……求求…啊……」
　　黄莉一边用刷子继续刺激着陈雪梅一边又轻轻的向陈雪梅涨勃勃的阴蒂吹着气，陈雪梅被黄莉的热气弄得更是痕痒无比。陈雪梅拼命的挺着自己的腰，只希望将自己的阴蒂送前一点，好像希望黄莉能咬它几下来帮自己解一解痒一般。偏偏黄莉的小口就只离陈雪梅的阴蒂那么的一点点，不管陈雪梅如何努力的挺腰也总是到不了，急得陈雪梅声泪俱下的不停哭求着：「呜呜……求求你……呜呜…求求主人……贱奴隶再也不敢不听话了…呜呜……」
　　黄莉把陈雪梅倒吊的双脚解下，冷冷的看着满脸泪痕的陈雪梅说道：「我最后给你这个贱货一次机会。要是你能把我侍服得舒舒服服的，这次就饶了你。不过要是让我不满意的话你这贱货就准备在木马上过夜吧！」原来黄莉被陈雪梅的浪叫声弄得浑身发热，现在要陈雪梅为自己止痒。
　　陈雪梅一听立刻吓得强忍着自己胯下的痕痒扑向黄莉的脚下开始舔吃着黄莉的脚背。陈雪梅把黄莉的脚指一根一根的又舔又吸。黄莉满意的说道：「看来你这贱货舔脚的功夫倒是有点进步，不错，不错。」
　　陈雪梅一听到黄莉竟然赞自己立刻舔得更加卖力，她的一张小口由黄莉的脚背移往她的小腿，一路上又亲又舔。陈雪梅慢慢的由小腿移往黄莉的大腿内侧，黄莉被她弄得忍不住呻吟了起来：「哼……哼……不……不错嗯……嗯……不错……」
　　陈雪梅的小口由大腿内侧慢慢的滑到大腿根，开始将黄莉的阴唇含在嘴巴里轻轻的吸着。陈雪梅接着又将小口移往黄莉的阴蒂，一条小舌围着那小阴蒂不停的转动着，没两下子黄莉的阴蒂就露出了包皮外。陈雪梅将那小豆子含在口中轻轻的咬嚼着。
　　这一下子弄得黄莉好像升了天似的浪叫着：「啊……咿……好舒服……啊……啊……别停下来……别停……啊……啊……」黄莉将自己的大腿紧紧的夹在陈雪梅头的两侧，双手又紧紧将陈雪梅的头按着，就好像生怕陈雪梅此刻会突然间起身逃走似的。
　　陈雪梅被黄莉夹得差点透不过气来，不过陈雪梅却不敢乱动，因为她知道这是自己唯一讨好黄莉的机会，陈雪梅一想到这里就立刻把舌头伸入黄莉的阴道内。陈雪梅的小舌头就有如一条小蛇那般的在黄莉的阴道里四处的钻动。
　　黄莉被那舌头钻得三魂不见了六魄的直浪叫着：「啊……啊……好舒服……咿……啊……快不行了……啊咿……」陈雪梅学自张倩的舌功本来就十分高明，这回为了自保更是使出浑身解数，那小舌在黄莉的阴道里不停转呀转的，没两下子黄莉就受不了的开始一波又一波的高潮。黄莉被那高潮袭击得一边浑身嗉抖一边尖叫着：「咿啊……不…不行了……啊…啊……死…死了……哎…咿……」黄莉被那高潮袭击得松开了紧夹住陈雪梅的大腿，无力的倒在软垫上。
　　被松开的陈雪梅动也不敢动的低头跪在软垫前，一直到过了好半响黄莉才慢慢的回过神来。黄莉将自己从床上撑了起来后默默的看着跪在自己跟前的陈雪梅好半响后才说道：「没想到你这贱货的功夫比张倩还厉害，这次就这样吧。」


第26章
　　「雪梅，这周我们球队有聚会哦！」钱睿来到别墅。
　　「啊？！」陈雪梅很诧异。
　　「上回在屋顶你答应的！」钱睿说道，「这次你可是主角！」
　　「这个……」陈雪梅不安地看向黄莉。
　　「去呗去呗，张倩和你一起！」黄莉无所谓。
　　「也好，免得你老想拉我去。」朱赛男也点头。
　　「还拉上我……」张倩拉着钱睿出去，她要大家给妹妹一个「惊喜」。
　　　　　――――――――我是惊喜的分割线――――――――
　　「我们一定要这样吗？」陈雪梅不安地说。
　　「是的是的，大家想要深入地了解你。」张倩一脸肯定。
　　陈雪梅被蒙住双眼，浑身赤裸，用黑色的宽大皮带紧缚在一张产床上。脚踝、膝盖、小肚子、还有手腕上，都被三根皮带牢牢固定着。
　　「我会配合的，为啥一定要捆住我……」
　　「安啦安啦，马上就开始了！」张倩毫无诚意地安慰道。
　　「哒啦！现在开始！这位就是我们今天的主角――陈雪梅！」陈雪梅耳边传来钱睿的声音，同时蒙眼布被张倩拉开了。
　　「吓！」陈雪梅骇了一跳，眼前是十来个阳气十足的大小伙儿，赤裸裸的眼神像是要把自己吃下去。她下意识的想躲避，才发觉自己完全动不了。
　　陈雪梅呈就一副赤裸裸的、初生婴儿的姿态，那因惊讶而引发的淡红色的肌肤，完美的体型，高耸的乳房，幽深的阴部以及丰富的面部表情都诱惑着众人。
　　「看来我们的主角有些紧张，我来给她一些安抚。」张倩说道。
　　张倩双手揉搓着两团绢豆腐般滑嫩的乳房，同时，嘴巴叨起乳头，尽情地吮吸起来。张倩的爱抚连续而又温柔，时而舔舔，时而摸摸，时而揉揉，好像忽视了时间的存在和精力、耐性等等的限制……陈雪梅的乳房上一片粉红，加上渗出的丝丝细汗，使得本就白里透红的乳房看起来更加诱人，顶端上，薄茶色的乳头颜色加深了一些，被唾液浸泡得晶晶亮亮，好似一颗晨露下、娇艳欲滴的草莓。
　　张倩恋恋不舍地离开乳峰，舌尖滑着肌肤向小肚子游走，越过起伏抖动的肚脐眼，来到无毛的阴部上，沿着粉嫩的细小阴道口向里面缓缓地螺旋式进出。
　　张倩专注地品着蜜穴，舌尖不停地绕着圆圈舔弄，而阴部紧紧跟随舌头的动作幅度和频率，产生阵阵抽筋似的抖动。在那之间，陈雪梅虽然在拚命忍耐着，但「咿咿呜呜」的呻吟声和娇喘声还是不时地泄出口外。
　　突然陈雪梅感觉下身冰冰凉、胀鼓鼓，里面被插入了一个不知做什么用的东西。
　　「什么啊？」陈雪梅叫到。
　　「是内窥镜哦，要向大家彻底展示才行！」张倩说道。
　　「不要啊……」被那么多陌生男人窥视自己最私密的部位，陈雪梅羞愧极了。
　　「里面粉红粉红的真是太美了，让我再扩大一点看看吧。」张倩瞧了一眼陈雪梅，随即又全神贯注地将视线凝聚在内窥镜上。
　　随着张倩的操作，下身鼓胀的充实感更强烈了，「啊……」不可抑制的，陈雪梅发出了娇喘。
　　「在一起生活了那么久，我还是第一次欣赏这么美妙的地方，唉，真是的。」内窥镜下，粉红的，被爱液润湿闪着波光的阴道内膜在缓缓蠕动着。
　　「别，别看……」
　　「干嘛这样说，今天可是难得的机会，你就让大家看个够吧！」张倩拿出一台微型红外线聚光仪照射着里面，好使大家看得更清晰一些。
　　聚光仪的热度还有难耐的耻辱使陈雪梅浑身紧张，小肚子开始不规则地抖动起来，而那些动作正好加强了阴道内膜的蠕动，看起来就像是心脏的脉动。
　　「哦，真是太美了，里面全都动起来了。」张倩拿起数码相机，开始对着内窥镜拍摄里面的美景。
　　「啊……别看……呜呜……呜呜……」陈雪梅伤心得哭起来，可是那也带动了肌肉，使得蜜穴内膜的蠕动更加剧，也使得拍摄的频率更快速。
　　「啊呀啊呀！怎么哭了？」钱睿拉开张倩，拔出了内窥镜。
　　陈雪梅看着钱睿，哭得更厉害了。
　　「给你个机会，和张倩比赛，赢的人有奖金，输的人会好好惩罚。同意我就放开你，怎么样？」钱睿对陈雪梅咬耳朵。
　　陈雪梅停止了哭泣，坚定的点点头。
　　　　　――――――――我是松绑的分割线――――――――
　　「下面开始比赛活动，比赛双方陈雪梅和张倩，三局两胜，赢的人获得一万元奖金，输的人要被特别惩罚。」钱睿宣布道。
　　「啊？！我……」看着钱睿的眼神，张倩的反驳咽了下去。
　　「你，你，你，还有你！」钱睿点了周围四个男生，在他们的阴囊上分别挂了一到四，四个数字的牌子。
　　「第一场比赛，蒙眼猜人。规则如下：由两个女人用身体的一切部位仔细接触这四个男人的阴茎，然后记下他们的号码，再用布蒙起眼睛后再接触他们的身体，猜出他们的号码。谁猜对的多就算是赢家。」
　　比赛由张倩先开始。
　　只见张倩全神贯注地用手细细地摸弄每个人的鸡巴，在规定的时间到后被蒙上了眼睛。张倩又用手对大汉们的鸡巴细细抚摸一遍后，报出了号码。
　　「两对两错。」钱睿宣布了张倩的成绩。
　　轮到陈雪梅了，陈雪梅跑到一个男人面前，蹲下去把他的鸡巴含在嘴里，慢慢地吞吐。那个男人马上硬了起来，陈雪梅再吐出了鸡巴，把自己的一对大奶子捧了起来，然后夹住鸡巴，就像进行乳交一样。
　　紧接着，陈雪梅转过身体，弯下了腰叉开腿，把阴道对准那大汉的鸡巴套了进去。
　　这时候，场上响起了嘘声。「哇！这个妹妹怎么这么骚啊！看样子，已经饥渴难耐了啊！」
　　在套入了鸡巴后，陈雪梅的屁股还左右上下地摆动，好像要努力把那男生的鸡巴弄弯，脸上还若有所思的像在记些什么；那男生的脸也有点扭曲了，他看样子兴奋死了。
　　陈雪梅也不多弄，在拔出后又对另外三个大汉做了同样的动作，在时间到后也被蒙上眼睛。
　　陈雪梅这时是重复了刚才的动作，用嘴巴、奶子和阴道对每个男人接触了一遍后报出了他们的号码。
　　「全对！」随着钱睿的宣布，全场一片惊讶的低呼。
　　「能谈谈你是怎么辨认出他们的号码的吗？」钱睿问陈雪梅。
　　陈雪梅脸红到了脖子根，完全没有了刚才淫荡的样子，接过了话筒说：「其实很简单，我把他们的阴茎含在嘴里是用舌头辨认他们包皮的长短，二号的包皮特别长。」
　　「哦……」在场的人明白了。
　　「那你用奶子夹住鸡巴是怎么回事？」钱睿继续问道。
　　「是在量他们阴茎的长短，四号选手的阴茎和我的乳沟一样深，也就是说我把他的龟头抵在双乳之间的时候，我的乳头恰好碰到他腹部的皮肤。」陈雪梅托起了大奶子解释道。
　　「至于我为什么去套他们的阴茎嘛……」陈雪梅的脸越来越红：「是因为每个男人的硬度不一样，所以我反覆地摆动屁股测出了他们的硬度。三号最硬了，剩下的当然就是一号了。」
　　「哇！好聪明的女人啊！而且又长得这么漂亮！」大家惊叹。
　　张倩的脸色有点不好看了，没想到雪梅这么豁得出去。
　　「第二场比赛，赛跑。规则如下：把这两个酒瓶子摆在我左手墙边，我右手边墙作为起点，两个女人从这开始爬，爬到那，用掳丫破考衅鹄矗然后再爬回到这里。谁先回到起点就算是赢家。」
　　张倩和陈雪梅爬在地上，准备出发。
　　「慢慢慢，等一等，这个算是母狗赛跑吧，要插上尾巴才像母狗呀！」陈冠克跑上前来，拿了两只水萝卜，「噗嗤、噗嗤」在陈雪梅和张倩的屁眼里塞了进去，支支愣愣的陈雪梅向上翘着、颤动着，更增添了两个女人的淫贱模样。
　　「嘿嘿，这个尾巴好！」众人赞赏。两个委屈的裸体女人恶狠狠地望着陈冠克。
　　「好了，预备……开始！」钱睿一发令，张倩和陈雪梅也顾不上什么羞辱，手忙脚乱地开始爬向那酒瓶，不小心都把酒瓶碰倒了，刚想重新立起酒瓶，两人都被陈冠克叫停：「不许用手，你看哪条狗会用手捡东西？用嘴，用你们的狗嘴！」
　　「对对，狗就是用嘴叼。」围观的众人笑闹着指挥两条美女犬，张倩和陈雪梅只好像狗一样，用嘴把酒瓶重新立起来。
　　可是更羞耻的事才开始，她俩不敢抬头，爬到酒瓶上方，叉开腿，把淫穴对准酒瓶，慢慢沉下屁股，让酒瓶的细颈慢慢插入自己的阴道，然后再用力收缩阴门，努力夹紧酒瓶，开始往回爬。可是她俩没想到，爬在地上，阴门使不上力，又不能夹紧腿，那样没法往前爬，真是难为她们。爬几步，酒瓶就掉下来，只好再用嘴把酒瓶立起来，再次用淫穴对准酒瓶插入、夹起，继续爬。
　　两条白花花、赤裸裸的美女犬，在地上爬着、跟个淘气的酒瓶较劲，忙乱得满头大汗，到处爬着追撵乱滚的酒瓶。众人则看着她俩的淫荡表演赛，乐得前仰后合，还不时上前拍打她俩那硕大肥嫩晃晃荡荡的屁股，弄得她俩歪歪扭扭，踉踉跄跄，更是逗得众人哄笑。
　　好长时间，张倩终于夹着酒瓶爬回到起点，这次是陈雪梅输了。
　　「第三场比赛，拔河。规则如下：这里有两支电动按摩棒，从装电池的尾端分别用绳子连起来，两个女人上来各自抽取灌肠液灌肠后，用屁眼比赛拔河。谁夹不住按摩棒就算是输家。」
　　张倩和陈雪梅走向钱睿去抽灌肠液。
　　陈雪梅路过陈冠克身前时，听见陈冠克小声对她说：「队长让我告诉你，选他右手。」
　　两个女人来到钱睿身前，钱睿说道：「我两手分别抓着一张写着灌肠液的纸片。让今天的主角先选，没问题吧？」
　　不知其中蹊跷的张倩无所谓的点点头。
　　「我选右手！」陈雪梅肯定的说。
　　钱睿摊开右手看了看：「嗯，是甘油。」
　　陈雪梅一听，小脸一白，想起一些当初被调教的回忆。
　　「那我就是左手！」张倩暗想自己赢定了。
　　钱睿一摊左手，纸片上霍然写着「食醋」两个字。
　　「这不公平！」张倩叫了起来。
　　「规则是说好的，可不能耍赖！」钱睿说道，「不要逼我用强的。」
　　两个女人各自被灌了肠，开始比赛。
　　张倩和陈雪梅各自插着按摩棒往反方向爬，张倩的肛穴根本夹不住按摩棒，才爬了两步就屁眼一松，按摩棒掉了出来，从她的屁眼里流出不少黑色的汁水。


第26章
　　「三局两胜，胜利者――陈雪梅！」钱睿宣布到。「我们的赢家可以去释放了，张倩，作为处罚，夹紧的屁眼，不准漏了！」
　　「只是忍住灌肠太便宜她了！」排泄后回来的陈雪梅对钱睿抱怨道。
　　「别急，大家可是忍了很久了，去帮帮他们吧！把精液收集起来。」说完，钱睿转头对大家说，「狂欢开始！」
　　陈雪梅目前要做的，就是用她的一双嫩滑玉手，套弄这十几条年轻的阴茎。
　　陈雪梅有点颤抖地伸出左手，缓缓伸向左边一个男生的裤裆，他的阳具已经从裤链中露出头来。
　　就在陈雪梅的指尖接触到陆同学棒身的一瞬间，传来了温热的脉动。
　　陈雪梅深呼吸了一口，用五只手指握住棒身，把整条肉棒用她的左手心包住。
　　那个男生的呼吸立时变得急促，阳具传来了热度。
　　陈雪梅开始慢慢地搓动手中的肉棒，另一只手也开始向右边的阳具伸过去。
　　有三个男生主动地把阳具伸过来，想让陈雪梅先去搓揉自己的肉棒。
　　陈雪梅俏皮地伸出一只手指，在他们的龟头上点来点去，测试他们的硬度。陈雪梅的食指在他们的龟头上轻轻一按，肉棒先是被向下压，然后马上有力地回弹上来。陈雪梅又用姆指和食指轻轻挤压他们的龟头，透明的前列腺液立即从马眼流出。
　　陈雪梅用指尖沾了些性腺液，涂抹在他们的龟头上，又用指甲轻轻撩拨他们肉棒和龟头冠之间的筋膜，再由棒身往下搓弄他们的两颗睾丸。
　　这些微细的挑逗令男生们勃起得很厉害，阴茎跃跃欲射。
　　陈雪梅的左右手同时在搓揉五、六个男生的阳具，但未能得一亲陈雪梅香泽的男生仍大有人在。
　　这时陈雪梅发现胖胖的男生正挺着肉棒站在她面前，他的阳具离陈雪梅的嘴只有数公分的距离，陈雪梅可以清楚望见他粗粗短短的阳具，半露的龟头却是出奇的大和鲜红。
　　眼前的刺激让陈雪梅加快了双手套弄肉棒的速度，终于有男生忍受不住：「雪、雪梅……我要…射、射了！」
　　左手掌中的肉棒突然涨大了许多，替钱睿手淫的经验告诉陈雪梅，这是男性射精的先兆。
　　陈雪梅不希望大家的精液射在地上如此浪费，为了尽可能多的收集，陈雪梅身上只有一个地方可以足够盛载所有男生的新鲜精液。
　　「啊！射、要射了！」一个男生在陈雪梅的手上射出了今晚聚会的第一股精液，陈雪梅赶紧张开口含住那个男生的龟头，让他在陈雪梅的口中射精。
　　陈雪梅像吸饮管似的吮着口中的阳具，吮饮正在源源不绝地排泄出来的滚烫精液，一边用舌头舔弄男生的马眼和龟头根部，并一边把他的精液含在嘴里，又吐在容器中。
　　陈雪梅一直吸吮着这个男生的肉棒，直至确定他所有的精液都已经射出，才张嘴放开他的龟头，他软软的阳具和陈雪梅的嘴唇连成了一条精线。
　　陈雪梅滋味地舔了一下嘴唇，再用媚惑的眼神望向其他男生，暗示他们所有人都将会获得在陈雪梅的口内射精的服务。
　　陈雪梅刚刚收集了今天的第一发精液，双手还不停在套弄其他男生的阳具，手指沾满了黏滑的前列腺液。还有不少男生用他们的龟头揩擦陈雪梅柔滑的酮体，在皮肤上留下一道又一道浅浅的湿痕。
　　接连着所有人都在陈雪梅的口腔内射精，每次发射之后，陈雪梅都会一丝不苟地舔干净他们的马眼和包皮，再轻吮一下各人的龟头才放开嘴唇。她收集到了将近１５０ｍｌ精液。
　　在钱睿的指挥下，他们一群人把张倩的屁股抬起来，然后把刚才收集的所有精液慢慢地往张倩的屁眼里灌入，然后钱睿说：「小骚货，只用精液装满你的屁眼不够对不对啊？要不要吃香蕉啊？只要你用屁眼把香蕉夹断，我们就允许你把屁眼塞得满满的东西拉出来。」
　　刚才被灌酸醋，这次又接着灌精液，张倩的屁眼已经承受不住腹内的压力，开始往外喷浆。他们急忙用一个塞子把张倩的屁眼堵住。
　　「要，要，快点把香蕉插进来，让我夹断，受不……受不了……」张倩痛苦的摇着头，被灌满精液的屁眼不停抽搐，她变成了大家的淫乱性玩具。
　　陈雪梅拿了一根剥了皮的香蕉，缓缓地插入张倩的小穴，插入半根后，张倩就开始用力夹，夹到一半，陈雪梅突然把整根香蕉塞进张倩的屁眼里，香蕉的头部瞬间埋入直肠的深处，和肠内的浆汁混在了一起，只在屁眼外还留住一小节末端，「啊……你这样我要怎么夹断？怎么这样欺负我……」张倩向陈雪梅发出微弱的抗议。
　　这时的张倩，小腹已经明显鼓了起来。
　　「如果你用屁眼吃掉整根香蕉的话，我们就准你不用夹断香蕉就排泄。」钱睿一边说一边正用ＤＶ拍着张倩肿胀的屁眼，浑浊的浓浆顺着插进屁眼的香蕉缓缓流下，张倩怪异的扭动屁股，收缩肛门，努力把剩下的香蕉吃进屁眼的样子。
　　等张倩吃完香蕉后，钱睿又拿来一根先前当尾巴的白萝卜用力地塞进张倩的屁眼，张倩则因为屁眼突然刺激的快感，而开始大声的淫叫。
　　陈雪梅看到整只萝卜插入后，就说要来拔萝卜，在拔出的一瞬间，直肠里的异物一下全喷到外面，飚的周围到处都是。
　　小腹渐渐恢复了正常，张倩也好像死鱼一样瘫软在地上，嘴里不停喘着粗气。
　　「啊哦，雪梅，我们可是帮你把倩倩玩晕了，现在该你来犒劳大家了！」钱睿说道。
　　众人都即场便脱光了衣服，他们的身体都很健壮，先前的淫戏，令他们每一个人的小弟弟都勃起成水平状。陈雪梅身处在这堆饿狼般的男人中间，便活像是一只即将被分尸的羔羊。
　　六、七只男人的手掌、两、三个男人的嘴巴，同一时间一起放在陈雪梅那美丽的胴体上的不同位置，肆意地抚、揉、搓、吻、甚至是咬着。
　　其中一个男人躺了在地板上，然后陈雪梅便以骑乘的姿势跨在他上面把自己的阴道套入了他的阳具。同时另外两个男人也一左一右地站在她的旁边，把阳具递到她的嘴边，让她像吃雪条般含完一条又一条！
　　陈雪梅一边主动地挺腰一上一下地进行活塞运动，另一方面小嘴也忙个停不了的服侍着一支又一支肉棒。当然未轮到的人也不会闲着，仍然在继续上下其手地享用着这众人梦昧以求的顶级胴体！
　　陈雪梅的欲望被挑了起来，额头、乳房、小腹都冒出了细汗，修长的美腿用力地伸直，她似乎觉得嘴里只有一根肉棒是不够的，把手上的两根肉棒也向自己的嘴边使劲地拉着。
　　这两根肉棒的主人好像并不愿意三根大鸡巴一起分享陈雪梅的嘴，于是把陈雪梅的手拿开，手扶着自己的肉棒，马眼在陈雪梅的耳朵、鼻孔、脸颊上划着圈，把龟头上的分泌物涂在了她的脸上。
　　很快，陈雪梅被推得俯下身子，另一个男人把自己早就涨得要命的大肉棒塞进她的屁眼并且一插到底。
　　「啊！」陈雪梅的叫声似乎达到了１００分贝。
　　另一个男人好像不想陈雪梅的叫声让外面的人都听到，抓住陈雪梅的头，用自己的肉棒堵住了陈雪梅的嘴。
　　三个男人毫无怜香惜玉的意思，反而像是在比拼是谁插得够劲一般大力地抽插着，陈雪梅是第一次同时被三个男人奸淫，双手紧紧地抓着地板，鼻子里发出「唔唔」的声音。
　　剩下的男人看到陈雪梅的一对乳房随着被抽插的节奏在空中一晃一晃的，其中两人心痒痒的上前一人抓住一个揉捏起来，钱睿在旁边看得哈哈大笑。
　　在陈雪梅体内抽插着的三人配合得越来越默契，力量和频率保持着一致。
　　这边陈雪梅好像从痛苦的深渊慢慢地走进了幸福的天堂，她看来适应了身上所有的洞被同时抽插，脸上满是陶醉的表情，只是当乳房被搓得过重时，陈雪梅会微微皱一皱眉头。
　　当陈雪梅三个洞里的肉棒不停地抽插时，她的淫水、口水也跟着流了出来，乳房被揉得通红，全身汗如雨下。
　　就这样被干了十多分钟以后，首先射精的是插陈雪梅屁眼的男人，他长长地呻吟着，阴茎在陈雪梅的屁眼里一跳一跳的；接着就是干陈雪梅嘴巴的男人，他同样闭着眼睛，呻吟着把黏稠的精液射进了陈雪梅的喉咙里。当两人把软软的肉棒抽离陈雪梅的身体后，玩弄陈雪梅乳房的两人又挺着自己的凶器填补了他们的位置。
　　没过多久，陈雪梅身下的男人在她小穴阵阵强烈的收缩下，也将热滚滚的精液射在了陈雪梅的阴道里。钱睿上前推开他，把自己硕大的肉棒狠狠地插进了陈雪梅的阴户中。
　　由于刚才三人的精液把陈雪梅的几个骚洞充份地润滑了，替补上阵的三人便很顺利地做着活塞运动，陈雪梅的阴户和屁眼同时容纳着两根大肉棒，她的脸颊通红、香汗淋漓，想大声呻吟却又被一根乌黑的肉棒填满了自己的嘴。
　　陈雪梅唯一能做的事就是分泌自己身体里所有的口水、淫水和阴精，并且收缩所有被占据的洞穴，紧紧地夹着这些男人的龟头。可他们用力地在自己身体的各个深处射出精液后，下一波男人的疯狂抽插又在等待着她。
　　陈雪梅在这十几个强壮男人车轮战般的奸淫下，已经无力再去体味什么快感了，只能半睁着失神的双眼，任由他们的肉棒像走马灯一样的在自己的嘴、阴户和屁眼里反复抽插着，在里面留下或浓或稀的精液。
　　这时的陈雪梅简直就是一头眼里只有性交的母兽，她不断地达到一个又一个的高潮。
　　终于，在最后一个男人把残余的一点点精液射进陈雪梅的子宫以后，她才软软地倒在了一塌糊涂的地上，她的嘴在发麻，阴户肿痛，屁眼里的肌肉好像已经被撕裂，白色的精液从陈雪梅身上的三个洞里潺潺流出，陈雪梅像昏迷般的躺在地上。
　　「真是一场尽兴的聚会！」钱睿看着昏迷的两姐妹满意地说。


第28章
　　「那个，主人！」这天陈雪梅敲开了黄莉的房门。
　　「什么事？」黄莉正在和朱赛男商量事情。
　　「之前我找了一份家教的工作，明天该去上课了。」陈雪梅小心翼翼地说。
　　「家教？听起来好有趣的样子！我明天和你一起去，没问题吧？」朱赛男说道。
　　「啊？！没问题的……」
　　「那就这么定了！」
　　　　　――――――――我是夜晚的分割线――――――――
　　「我们坐公交去哦，你知道路线吧！」今天的朱赛男显得特别兴奋。
　　「哦，好的。」陈雪梅回答。
　　公交车在别墅区门口不远的站点停了下来，因为从始发站出发没多久，又是休息日的清晨，车上只有寥寥可数的几个乘客。
　　车门打开，两个身着半袖和短裙的美女上了公交车。
　　公交车的最后几排都没有人。朱赛男坐到最后一排靠窗户的位置，淫笑着向陈雪梅勾了勾手指：「把内裤和短裙都脱了。」
　　陈雪梅小脸绯红，紧张的盯着公交车前排的乘客，用细若蚊呐般的微小声音哀求道：「主人……不……求你了，别在这里让梅奴光屁股，会被看到的……」
　　朱赛男嘿嘿笑道：「乖梅奴，只要你听话，就不会被发现的。再说了，在公交车这样容易被发现的地方脱光衣服，这不正是你这淫荡的小丫头最喜欢的吗？」
　　陈雪梅的这件短裙是朱赛男修改过的，靠左腰的一侧全部用拉锁链接。
　　朱赛男不顾陈雪梅微弱的反抗，纤细的手指灵巧的把拉锁一拉到底，瞬间，陈雪梅穿的可爱蓝白短裙就变成了一块长方形的布片。接着又拉下了丁字裤两边的系带。
　　随着布片的脱落，陈雪梅赤裸的下身，毫无遮掩的暴露在公交车的车厢中。
　　陈雪梅光溜溜的下身裸露在每天都有不知道多少人乘坐的公交车上。阳光照射在陈雪梅白玉般晶莹剔透的赤裸下身上，那种诱惑足以让任何人发狂。
　　陈雪梅的小手下意识的掩住胯间无毛的肉穴，小脸通红，紧张的看着公交车车厢前方的乘客，拼命的把一丝不挂的下身缩在椅背后面。
　　朱赛男点了点陈雪梅掩住胯间的手，小声命令道：「把手拿开！」
　　陈雪梅怯然无奈的将捂住阴阜的小手缓缓挪开。
　　陈雪梅的下体被剃光阴毛白嫩嫩没有一根毛发，洁白如玉的阴户紧紧闭拢着，从外表看上去只是一条细细的缝隙，只是从缝隙的下方缓缓流出的液体显示出女孩并非外表看上去的那么稚嫩。
　　看着陈雪梅羞得仿佛要哭出来的表情，朱赛男毫无同情心的继续羞辱女孩：「小婊子，还装什么纯洁啊，让陌生人看你光着屁股露出小碌囊贱样子，这不正是你期待的事情吗？我会告诉他们，在公交车里下身赤裸的女孩是ＸＸ大学的校花之一陈雪梅！」
　　被朱赛男如此羞辱，陈雪梅脸上留露出屈辱而不甘的表情。女孩张了张嘴，想要反驳，但是长期以来的调教让女孩明白，反驳不但无济于事，反而还会让接下来的调教更加邪淫。
　　看着面露不甘的陈雪梅，朱赛男淫笑着把目光投向女孩光洁的下体。和脸上的不甘神色相反，在朱赛男的羞辱下，陈雪梅胯间光滑的缝隙中，亮晶晶的水光正在蔓延。
　　「现在，去过道上蹲下……」
　　朱赛男的命令把陈雪梅吓懵了。
　　虽然公交车里人不多，只有最前面有寥寥可数的几个乘客，可是只要他们稍微扭头，就可以将整条过道一览无余。朱赛男居然让赤裸着下体的女孩蹲在过道上，这实在太危险了。
　　「怕什么？车上几个乘客都坐在最前面，不是在聊天就是在打瞌睡，没人注意后面的。只要你行动迅速，他们绝对发现不了！」
　　朱赛男不负责任的打着保票。
　　「如果你不听话，那我就喊他们过来看光腚小婊子！反正我带着你的学生证，到时候把你的学生证给他们看，就说你是暴露狂露阴癖，故意在公交车上脱到光屁股，想让别人看你的光屁股！哼哼，你看你小吕锪鞒隼吹睦怂，说你不是暴露狂都没人信！」
　　在朱赛男的威胁下，陈雪梅鼓足勇气，趁着前方乘客没人回头的机会，闪电般冲到过道上，背对前方乘客蹲了下去。
　　「笨！谁让你两腿并拢的？平时你撒尿是什么姿势？把腿张开，露出你的阴部！抬头，看手机镜头，笑一个……」
　　朱赛男手机的高清镜头中，摄下了充满淫荡韵味的照片：一个上身穿着半袖的可爱姑娘，面对镜头，甜甜的笑着，而姑娘的下身却赤裸着，双腿大张，光溜溜的屁股和无毛的肉穴毫无遮掩的暴露在公交车内。在照片中，甚至可以看到姑娘因为张开双腿而彻底暴露出来的肉穴口，一丝晶莹的黏液正从姑娘的两片阴唇中间滴落下来。下身赤裸的姑娘身后，几个乘客的背影明白的显示出这不是什么色情片拍摄现场，而是真的不能再真的普通公交车。
　　朱赛男不断按动手机，将撒尿姿势蹲在公交车过道的光屁股姑娘那淫贱的样子摄入镜头。
　　看着用祈求眼神望着自己的陈雪梅，朱赛男不但没有让姑娘躲回座位，反而冷酷的继续命令道：「现在，撒尿！」
　　「什么？」陈雪梅几乎不敢相信自己的耳朵。朱赛男居然让她在随时会被看到的公交车过道上撒尿？她涨红了脸。
　　「哼，尿不出来，那你就继续光着屁股蹲在那里吧！嘿嘿，刚才前面有个大叔的脑袋动了哦，你现在这个姿势，只要他一回头，就能看到你的小屁眼了哦！」朱赛男恐吓道。
　　被朱赛男一吓，一股淡黄色的尿液从陈雪梅无毛的肉穴中喷出，打在公交车的地板上，发出「哗哗」的水响。
　　幸运的是，公交车的轰鸣掩住了姑娘撒尿发出的声音，没人注意到公交车最后面发生的淫乱事情。
　　因为在起床的时候刚撒过尿，陈雪梅这次尿的不多，不过短短的两三秒，淡黄的水柱就变成了淅淅沥沥的水滴。
　　不论因为在公交车上光屁股而紧张到极点的陈雪梅，还是因为拍摄她光着屁股撒尿的照片太过聚精会神的朱赛男都忘记关注路程。就在陈雪梅撒尿的时候，公交车随着刺耳的刹车声，停在了一个公交站点旁。
　　毫无准备的陈雪梅在刹车的惯性下，不受控制的仰天摔了一跤，光溜溜的屁股正好跌坐在自己的尿液上。
　　摔倒的时候，陈雪梅的双腿还保持着撒尿的蹲姿，两腿蜷起，左右大张着，把她无毛的肉穴彻底暴露出来，而此时公交车前方已经有乘客上车了。
　　朱赛男以敏捷的速度一跃而起，从陈雪梅头顶跳过，挡在了前方乘客和陈雪梅之间。
　　当第一个上车的乘客抬头向后望去的时候，只看到一充满英气的美女在向公交车的最后方向座位上走去。在她前面，一个穿着素雅半袖，小脸红扑扑的漂亮姑娘正走到靠窗的座位坐下。
　　公交车停靠的是一个换乘枢纽站，上车的人很多，在车厢前方座位坐满的情况下，渐渐有人向后面走了过来。
　　看着逐渐多起来的乘客，陈雪梅羞得光溜溜的小屁股都泛起一股艳红，只是姑娘无毛的嫩穴处，已经有亮晶晶的水光将腿根打湿了。
　　赤裸的臀部紧贴着每天不知道有多少人坐过的椅子，陈雪梅的小手紧紧掩住裸露的阴部，又羞又怕的盯着上车的人群，但是她自己都没有发现，她捂住阴部的手指下意识的插进濡湿的阴道中抠弄着，不时熟练的在阴蒂上摩擦着，为自己带来一阵阵销魂的快感。
　　「骚货，还不快把裙子穿上！」朱赛男小声提醒道。
　　「啊！」陈雪梅回过神来，手忙脚乱地拉上裙子。
　　「还有内裤……」陈雪梅乞求地望向朱赛男。
　　「可以给你哦，不过你要带上这个。」朱赛男摸出两个跳蛋，「一个放进阴道里面，另一颗就放在你的小豆豆上面。那个方方的是电池盒，上面是不是有个带子？就把它绑在大腿上。接着才能把内裤穿上，盖住在小豆豆上面的那颗。」
　　陈雪梅穿起了内裤，便拉下了裙子盖住。好险陈雪梅的短裙还够长，可以盖住电池盒不会被别人看见。
　　「接下来就是打开开关了！」朱赛男一手就伸进陈雪梅裙子里面，啪地一声开到最大档，跳蛋就剧烈振动起来了。
　　陈雪梅感到一股异样的感觉传了过来。肚子里面振动着，而小豆豆那边更是麻呀！
　　「好麻好麻呀！」陈雪梅小声叫了出来。
　　「好好享受吧！电池可以管很久呢！」朱赛男一副兴灾乐祸的样子。
　　到要下车的时候，陈雪梅腿都软了。还好跳蛋因为重量和车上抖动的关系，从靠近阴蒂的地方往下滑到阴唇的地方，这下子振动才比较能忍受。
　　陈雪梅就这样一路被朱赛男盯着，坐在公交座位上。一方面害怕被人发现而紧张，另一方面跳蛋的振动让她不由自主的去注意它，结果她感觉到自己的内裤慢慢的变湿了。
　　下车前陈雪梅整理了一下衣着和心情，不再去想下体的那两颗跳蛋，深深地吸了几口气，然后尽力地装出平静的样子，一扭一扭肥嫩的屁股，走下了公交。朱赛男阴笑着跟在她后面。
　　陈雪梅走了几步，下体的跳蛋震个不停，她下意识地夹紧了双腿，还好，没人注意到她夹紧腿的动作。不过，她还是下意识地用手捂住自己的下体，这一捂不要紧，但却让她更加强烈地感觉到了那跳蛋的存在。
　　一股淫欲的冲动在体内升起，陈雪梅的呼吸也急促起来，似乎下体流出的丝丝淫水，变得更加汹涌，酥痒的感觉越来越强烈，刹时间，她差点被突如其来的刺激弄得当场大叫。
　　强烈的快感使陈雪梅的身体不断地颤抖着。陈雪梅强忍着跳蛋带来的一阵阵强烈的感觉，只见她皱着眉，脸色红红的，小步地挪动着，向前走去。
　　一路上不断遇见路人，陈雪梅怕被他们发现自己的异样，都是低着头毫不理会的走过去。因为阴道内的跳蛋刺激，陈雪梅的身体一直不安的颤栗，并且不自然的绷紧，此时的她，已经被汗水浸湿了全身，微闭双眼，小嘴轻启，双颊红润，娇艳欲滴，一幅春情荡漾的神情，根本已经连走都走不稳了，而且精神有点恍惚，嘴巴还不时发出「嗯哼」的呻吟声，「啊……」陈雪梅终于没能忍住，发出了一声不知道是痛苦还是快乐的呻吟声。
　　旁边路人都看向陈雪梅，朱赛男走上了扶住她，「你没事吧。」把她带到人少的街角。
　　这时陈雪梅小穴传来强烈的感觉，双腿感到软软的不能站稳，淫水从小穴流出，沿着大腿流下，经过小腿流到地上。
　　「主人……」陈雪梅呻吟着。
　　「好啦好啦，关到最低档行了吧，给你卫生纸，还好裙子没弄脏。我们快去学生那吧！」朱赛男说道。


第29章
　　「嗯，你来啦！额，这位是？」到达学生家，开门的是个三四十岁的中年妇女。
　　「她是我的同学，今天来是想看看家教的情况，考虑是不是也找份兼职。」陈雪梅解释道。
　　「哦，是这样啊，欢迎欢迎！我要出门了，小亮在他自己的房间，拜托你们了！」中年妇女带两人进屋后，就拿包离开了。
　　陈雪梅开始指导十二岁的小亮功课，朱赛男看了一阵子，便无聊得坐到一边开始玩手机了。
　　「咦？」小亮好像听到了什么声音。「你的手机在振动吗？」
　　陈雪梅正因为跳蛋的振动而感觉整个脸都红通通的热了起来，呼吸也急促了。
　　「咦？」小亮歪着头，似乎发现了声音的来源，若有所悟地靠了过来盯着陈雪梅的裙子看着。
　　而陈雪梅察觉到他的目光也只能尽可能的把两脚夹紧，想让声音变小。没想到一夹紧，那振动的刺激就更为强烈，让她不由得全身都缩了起来。
　　「呜……」陈雪梅只能尽可能的忍住，不叫出来。
　　突然地，小亮把陈雪梅的裙子掀了起来。这时陈雪梅那湿湿的丁字裤就被小亮看到了。
　　陈雪梅被他突然的举动害得手足无措。
　　「什么……」陈雪梅连忙想把裙子压下来，却已经没什么力气了。
　　「哇！」地一声下身已经忍不住而放松，这也让陈雪梅感觉到内裤里面又冒更多水出来，原本湿湿冷冷内裤变得热了起来。
　　陈雪梅无法再有任何的动作了，只得让小亮的两眼盯着她的内裤，兴奋的叫道：「这是什么呀？」
　　「你……你干什么呀！」这小鬼怎么可以掀女生的裙子呢！
　　「这，这是跳蛋吧？」小亮兴奋的说。「对不对呀？」
　　「这……」这小孩竟然知道跳蛋？
　　唉……被发现了，陈雪梅也只好不好意思的说。「这是主……朱姊的恶作剧啦！」
　　「呀……好有趣呀！」
　　「有趣你个头啦！你这个色小鬼趁人之危！趁我已经没啥力气的时候，就这样视奸一个淑女最私秘的地方。」陈雪梅又羞又急。
　　「有水流出来哩！」小亮好像看到了新奇的东西一样的，一直盯着陈雪梅内裤。
　　「干嘛一直看啦！」陈雪梅到现在才恢复一点力气，连忙把裙子给压下来。
　　「他想看就让他好好看看嘛，你不是老师么？青春期教育也是必要的哦！」不知什么时候朱赛男站在了背后。
　　「啊？！主人……」陈雪梅羞得说不出话来。
　　「快站起来，脱光！」朱赛男命令道。
　　在小亮好奇的目光注视下，陈雪梅脱去了全身的衣物，取下了跳蛋。
　　女人的肉体十分青春诱人，她的身材玲珑有致，两只半球形的奶子既尖挺又丰润，摊在白皙的胸脯上，乳头和乳晕还带着少女特有的新鲜的粉红色，屁股虽不肥厚，但浑圆娇翘，两条大腿结实修长没有一丝赘肉，灯光照射在她细嫩白皙肌肤上泛起一层妖艳的光泽。
　　小亮看得眼睛都直了。朱赛男递给他一根细棍。「用这个，你戳在老师哪，她就会告诉你那叫什么有什么用处。」
　　「老师我问你，这叫什么？干什么用的？」小亮拿细棍戳着陈雪梅的乳峰，兴致勃勃地问了这么一句。
　　「这叫奶子，是让人揉着玩的。这是奶头，是让你们揪哇、捏啊和拧着玩的。」陈雪梅的声音柔和而颤抖，她的眼睛垂下不敢和男孩的目光对视。
　　听到陈雪梅这样回答朱赛男很性奋，小亮继续道：「这里呢？」棍子捅向陈雪梅无毛的阴部。
　　「这叫乱步幸跹ǎ是女人生孩子和挨H用的。」陈雪梅的声音又有些小了。
　　「再说一遍你那叫什么？大声点！」朱赛男瞪了陈雪梅一眼吼叫着。
　　「是！！主人！小亮你听着，这个地方叫阴穴，俗称浪隆⒗隆⑸隆！钩卵┟废匀皇潜恢烊男的吼叫吓到了，回答得又轻脆又响亮。
　　「我让她把穴亮出来，给你讲。」朱赛男走上前，就像抱小孩撒尿一样把陈雪梅从后抱了起来，她托着陈雪梅的腿弯，让她的两腿分开高高的举起，使女人两腿之间的一切毫无保留地展示在小亮面前。
　　陈雪梅的下体粉嫩粉嫩的，与大腿上雪白的肌肤形成强烈对比。因为两腿被拉开，阴阜下整个阴户呈纺锤形绽开着，鲜红色阴核微微肿胀着在顶端交界处明显冒出，两片薄薄的粉红色肉唇向两边翻出，露出中央暗红深坠的肉洞。再向下可以看见紧密的淡褐色屁眼。
　　陈雪梅快要哭出来了，「求求你了，不要让我做这么羞耻的事情了！」
　　「羞耻？做老师羞耻吗？老师是最神圣的了，快好好介绍你的身体。快过来，老师要上课了。」朱赛男大声叫着。
　　小亮的脸和陈雪梅的阴部靠得很近，一股女人特有的腥骚之气扑面而来，小亮连退几步大叫道：「这么骚啊！难怪叫骚铝恕！剐×恋幕耙起了朱赛男的大笑。
　　在笑声中陈雪梅感到全身发烫，把头无助地靠在了朱赛男的肩膀上，两眼望向天花板。给一个小男孩这样议论自己的下体，那是一种怎样的羞辱啊！
　　「哈哈！小东西，你不知道，这东西好玩得很啊！」朱赛男奸笑着对男孩说，而后又对陈雪梅说：「把你下面的骚洞好好介绍一下吧！」
　　陈雪梅顺从的把手划过了小腹慢慢地移向了自己张开的阴户，用手指分开肉唇，彻底让阴核凸出来。
　　「这是女人的阴核，是最容易让女人兴奋的地方，被摸的时候很舒服的。」陈雪梅终于豁了出去，用发颤的嗓音向男孩介绍着自己最隐秘的地方。
　　「下面的这个小口是尿口，是女人尿尿的地方，在下面的洞就是给男人的鸡鸡插入用的，鸡鸡在这里抽插就叫H隆！钩卵┟范倭艘幌拢从脸上强挤出一丝媚笑。
　　「小亮，你知道这里叫什么吗？」陈雪梅指了指自己的屁眼。
　　「这我知道，这是屁眼，拉屎用的，姐姐你的屁眼好漂亮。」
　　朱赛男教唆小亮说：「你上去摸摸她那个红豆豆，一会就有好玩事发生！」
　　小亮狐疑地看看朱赛男，把手伸向了陈雪梅，直接用手指捏住陈雪梅因此而勃起的阴核，慢慢地揉了起来。
　　陈雪梅本能的「嗯嗯」呻吟了起来，她的阴户非常敏感，再加上被未成年的男孩玩弄身体给她带来了前所未有的刺激，很快的陈雪梅阴户开始向外鼓胀，肉唇逐渐充血、发硬，阴洞更加张开，肉洞口处一圈鲜红的肉褶一张一缩有节奏地蠕动着，显得格外淫糜。
　　慢慢的一些亮晶晶的黏水从阴洞深处涌出来，不一会儿陈雪梅的阴户上布满了亮堂堂的液体。
　　「啊！流水了！老师你的骚铝魉了！原来一搓着小肉豆豆，骚戮土魉！真有意思。」小亮兴奋的大叫道。
　　「她下面要有东西插入才舒服吗，你的鸡鸡太小了，用手插呀！」了因和尚又教唆道。
　　小亮一听，把手指一个一个的试着插入陈雪梅的阴穴，最后，他把五个手指并拢，一齐朝陈雪梅的阴穴里慢慢插入。
　　陈雪梅大概是感觉到有些疼了，把屁股往朱赛男身上缩，朱赛男把陈雪梅的两腿往两边分得更开，让那孩子的手慢慢地进入。
　　「嗷――」随着陈雪梅的一声长长的低吼，那孩子的手最粗部分终于没入陈雪梅的身体，只留下手腕在外面，同时，大量的淫液从手腕的缝隙中溢出。
　　随后，那男孩用手模仿男人阳具一样的抽插，小臂上顿时粘满了亮晶晶的淫液。
　　陈雪梅的阴穴从来没有被这样大的异物插入过，刚开始的时候直翻白眼，但是随着手臂的不断抽插的刺激，慢慢地陷入了一种前所未有的快乐中，除了大口的喘气之外，还不停的用身体迎接着一次又一次的抽插，晒谷场上响彻起陈雪梅的呻吟声。
　　忽然，陈雪梅整个身体一阵强烈地颤抖。
　　「我的手被夹住了，老师你的骚略诩薪衾玻　剐×链蠼凶拧
　　陈雪梅的阴穴在不断的收缩，里面的鲜红的嫩肉一夹一夹的，又送出了许多淫液。
　　陈雪梅在最后一次颤抖结束后，软瘫在朱赛男怀里。此时，她已经进入痴呆的淫靡状了。口角上流着白沫，淫水顺着屁股沟缓缓地流下到了地上，屁股仍在反射性地扭动，嗓子如母狗发情一样的发出淫荡的呻吟。
　　当小亮把手从陈雪梅的阴穴里拿出的时候，整个手掌都是白糊糊的液体。因为长时间被这么粗的手臂插入，陈雪梅的阴穴口过了很久才闭合上。
　　朱赛男把陈雪梅放了下来，陈雪梅跪坐在地上。
　　「老师，其实我看过ａｖ，我知道我的鸡鸡太小了，不能满足你，你能不能用嘴巴给我含一下啊？」小亮说完就脱下裤子，露出了细长的、尚未发育成熟的、但是坚挺的阴茎，上面的包皮长了一点，包住了一半的龟头，而龟头则是浅浅的粉红色，在陈雪梅的脸前上下跳动着。
　　「让老师休息一下好不好？老师累了。」陈雪梅有气无力地说。
　　「妈的，叫你去吹就去吹，以后你都要听他的话！让我知道你不听话有你好看！」朱赛男脸凶狠地说。
　　陈雪梅张开口把脸前的阳物含进去。
　　「啊……」小亮因为陈雪梅的刺激，而叫了出来。而陈雪梅也感受到口腔中的东西血管的跳动十分明显，她不断吸着，用舌头缠绕它，在旁边那个沟的地方舔着。
　　「老……老师……好舒服呀！」小亮因为陈雪梅的吸吮而站不住了，慢慢的坐在地上，陈雪梅也跟着伏下身，不断的舔着。
　　终于，它爆发了。小鬼头的确是不耐久的。
　　「啊……老师……呀……啊……」它不断的在抽动着，每抽动一下就有一股热热黏呼呼的直灌到陈雪梅的口腔中。就这样动了三四次，慢慢的就停止了。
　　小亮全身瘫软地倒在了地上，两眼无神的喘着气，圆圆的脸颊泛着红晕。
　　「很好，以后的家教可有意思了！」朱赛男淫笑着。


第30章
　　「梅奴。」黄莉叫住陈雪梅。
　　「有什么吩咐？主人。」
　　「晚上你要自习？」
　　「是的，我会学习到１０点准备下周的考试。昨天两位主人同意的。」陈雪梅有些不安。
　　「学习完先不要回来，去学校旁边ＸＸ公园等我，和我一起遛狗。」
　　「啊？我们没有养狗啊……」陈雪梅心中暗自疑惑。
　　　　――――――――我是时间飞逝的分割线――――――――
　　陈雪梅赶到公园已经１０点２０分了，黄莉还没有来。
　　一辆汽车驶来，停在了陈雪梅面前，是黄莉的车。
　　黄莉把车子停下，打开驾驶座的门下车，走到后排，将门打开，「到了，可以下车了。」黄莉对车内的人说，同时，把她拉了下车。
　　没错，是用拉的，黄莉是用一条铁链把她拉下车。随着黄莉的拉扯，张倩挣扎着被黄莉拉下车来，她缓慢地移动着她的脚步，在张倩的脖子上，此时正套着一个黑色皮质的狗用项圈，项圈的前端有一条链子，连在黄莉手上。
　　此时的张倩，全身上下只穿了一件黑色短大衣，勉强只能盖住她那浑圆挺俏的臀部，大衣的钮扣是没有扣上的，随着张倩举步维艰的前进，衣服左右晃动，衣服内的春光一览无遗。
　　张倩衣服内一丝不挂，没有穿任何衣服，唯一有穿的只有全身上下纵横交错的黑色绵绳。黑色棉绳在张倩的腰上不松不紧的绕了两圈在后腰上打了个结，绳子沿　屁股沟穿过阴唇从腹部的绳子上反折回来用力一收，两股棉绳就完全埋在了两片阴唇里；绳子又从阴唇屁股沟反穿回来，在后腰的绳圈上捆紧。
　　此时，张倩胯下的那股绳子，已经完全地埋在了阴户里，在她走动的时候来回摩擦着她的阴道口。
　　张倩上半身一样是用黑色绵绳捆绑，一根很长的绳子，从张倩的脖子开始折成两股在胸前打了个结，然后饶着乳房的上下各绑了三圈，最后一圈在乳房下打结再　将绳子穿过乳房上的绳子用力一拉，两颗乳房就被绳子勒了出来，乳房被紧紧捆绑，原来张倩那已经很浑圆硕大的乳房被绳子勒的更加突出，在绳索来回捆绑下，绳索缝隙间露出来的乳房已经变形。
　　在张倩两个坚挺的乳头上，挂了两个金色的夹子前方各挂着一个铃铛，此时随着张倩的脚步移动，乳房微微晃动，乳头上的乳铃也随着发出「叮叮当当」的美妙音符。
　　张倩的脚上穿了一双白色高跟露趾凉鞋，脚上穿了一条吊袜带，以及白色的网袜，双手背在背后，其实是铐着，这使她无法用手维持身体的平衡，高跟鞋踩在地上的树叶，发出「沙沙」的声音。
　　陈雪梅惊讶地看着她们，遛狗……张倩就是那条狗么？
　　「来，爬下。」黄莉拍拍张倩的头。
　　「汪！」张倩服从地像狗一样爬在草地上，蹶起白白的屁股。
　　陈雪梅看着黄莉解下了张倩下身的绳子，又在从车里找什么出来。很快她看见一件熟悉的东西――灌肠器。
　　爬着的张倩感到肛门里面被插入一截凉凉的小棍，接着一股凉凉的液体慢慢注入直肠。
　　「是甘油哦！」黄莉对陈雪梅说道。
　　陈雪梅脸色一白，想起一些不好的回忆。
　　黄莉根本不顾张倩的感受，只顾灌注，将一大瓶甘油液灌了进去，然后用肛门塞塞住。
　　接着黄莉让张倩带上皮护手和护膝，脱下凉鞋。
　　「好啦，小母狗，现在开始爬。」黄莉边说边扯着铁链拉张倩走。
　　黄莉开步走，手里扯着狗缰绳，张倩的脖子被勒得难受，不得不象狗一样在公园草地上爬了起来。
　　陈雪梅心里很复杂，倩姐好好一个大学校花，现在竟然在学校附近的街心公园里，被同窗室友当狗一样牵着遛。她看到黄莉对自己招招手，赶紧跟了上去。
　　张倩赤裸的下体感到夜里凉凉的风。更加糟糕的是，这么一动，满肚子的甘油开始作怪，便意越来越强烈，简直逼得她无法思考。
　　「主人，求求你，让我便出来，肚子好痛！」张倩不得不说出如此令女孩子羞耻的请求。
　　「不行，还要再爬一会儿。」黄莉继续往前走。
　　「呜呜……」张倩在狗缰绳的拉扯下，别别扭扭，极不情愿地跟着往前爬。
　　前面越来越亮，已经看见路灯了，已是很晚了，公园里的人大概都回家了。
　　「黄莉，不要，求求你，不要去那边，会被人看到。」张倩此时的羞耻感实在让她无法承受！私下里淫荡是一回事，被不认识的人发现是一回事。
　　「被人看到？没关系，反正他们也不认识你。」黄莉心平气和的语气却让张倩胆战心惊。即便羞耻得连屁股都发红，张倩还是无能为力地被狗缰绳扯着爬到了公园的花石板曲径上来了。
　　幽静的小路旁一溜古色古香的花灯泛着昏暗的诱人遐想的光。
　　黄莉好像没有确定目的地，只是牵着张倩在花石径上遛着玩。
　　可怜的张倩肚子涨痛的十分难忍！尤其是赤裸着的硕大丰满的屁股，象母狗一样摇臀荡乳地爬行，这对于张倩真是太羞耻了！
　　「哼哼……哎呀……好痛……」张倩低声呻吟着，惊恐而紧张地左右扫瞄，生怕被路人看见她这副淫荡的模样。可偏偏就发生了！
　　前面一对恋人拥抱着慢慢散步过来，「啊！」女孩首先发现了前方的奇异景观，「哇噻！美女狗！以前只是在色情小说里看到，今天竟然真的？！」
　　「快走！」黄莉得意而残忍地使劲拉扯张倩，就象狗儿要自由跑，而主人强拉狗缰绳一样，张倩别着脸，使劲往后挣，而黄莉却使劲往前拉，毕竟脖子被勒，张倩最终还是被一步一步地拉着爬向前面，此时的张倩已经没有思维了，竟然根本没有想到要站起来挣脱，完完全全按狗的方式在挣扎！
　　「你……她……」面对爬到自己脚前的美女狗，对面走过来的女孩吃惊地看着黄莉。
　　「哦！小姐不要见怪，她是我的宠物，对吗？」黄莉扯动缰绳，要张倩回答，张倩此时羞得只想找地缝钻进去，哪里开得了口？在黄莉的一再逼迫下，不得已点了点头。
　　「啊！真的？」那女孩张着大嘴，一时竟然合不上。
　　「小母狗，对客人要礼貌，吻客人的脚。」
　　张倩默然，拒绝这种羞辱的礼貌。
　　「啪！」
　　「啊！」
　　「快点，不要让客人生气！」
　　张倩的屁股被狠狠抽了一巴掌，不得不伸过头开始舔那女孩的凉鞋和脚趾。
　　「嘶嘶……嗯哼……好舒服！」那女孩没想到给张倩这么一舔，竟然这么舒服？！情不自禁地搂着男友热吻起来。而男友此时却斜这眼睛，死盯盯地看着张倩那白亮亮的屁股。
　　张倩流着泪，舔完了左脚，舔右脚。而此时肚里已经翻江倒海了。剧烈的便意令张倩浑身发抖、冒冷汗，几次想便，却没能顶开肛门塞，再说面前有人，自己一个姑娘家的如何好意思大便？！没办法，只憋得屁股不安地扭摆，好像狗对人表示温顺和邀宠一般。
　　可恶的黄莉看出张倩的窘境，不但没把她拉走，反而拉起肛门塞上面的细绳一扯：「砰！」就象开香槟酒瓶，「嗤……」，就象消防水龙，一股黄水划过夜空，划出优美的弧线。
　　「啊！……」张倩冷不防被拔去肛门塞，肚里的高压浆汁突然冲破肛门，瞬间的排泄快感立即瓦解了张倩的羞耻防线，张倩呆立在地上，全神贯注地放射肚里的黄货，两眼发直，浑身僵硬，口流粘涎，活脱一只母狗在拉屎的模样。
　　好长时间，张倩浑身抽搐几下，排泄完毕。「呜呜……呜呜……」张倩此时才意识到刚才自己多么羞耻的一幕！
　　「啊！……她？……」对面的一对恋人看完这千载难逢的美女狗排泄大戏，惊讶得目瞪口呆！
　　「走了，走了。」黄莉拉扯张倩往路边的树丛里爬。
　　张倩好像连大脑也一同排泄出去一样，傻傻地跟着爬。那对男女一步一回头地也走了。
　　黄莉身后的陈雪梅看着这一幕也陷入呆滞，木愣愣地跟着黄莉继续遛「狗」。
　　终于，黄莉带着陈雪梅和张倩绕着公园遛了一圈，回到了公园门口，没有再遇到其他人。
　　黄莉说道：「遛狗是要让狗狗在外面把屎尿排干净，倩奴，屎你先前排了，现在排尿吧。」
　　张倩听后蹲在地上开始酝酿便意。
　　「喂！狗可不是这样撒尿的！」突然黄莉踹了她一脚。
　　这可把张倩吓了一跳，好不容易要憋出来的尿又憋回去了。
　　「把一只脚踩在车轮胎上，就对着车轮撒吧！」
　　张倩按照她的指使把一只脚踩在了车轮上，屁股朝外大大的分开双腿，双手和单脚撑着地。完全像一只母狗一般。
　　张倩觉得这个姿势好累呀，一点都尿不住来。就这样蹲了快１分钟，终于慢慢的憋出一点尿来。
　　「怎么？尿不出来？要我帮你通通么？」黄莉不耐烦了。
　　张倩吓得一抖，尿液呈一道弧线从裂缝的尿道口里排出。
　　黄莉看张倩尿的差不多了，对陈雪梅说：「帮狗狗舔干净，别弄脏我的车。」
　　张倩终于能站起来了，陈雪梅怜惜地用舌头帮她清理了下身。
　　「梅奴，下次就是遛你咯！」坐在轿车后排的两姐妹同命相怜地望了望对方。


第31章
　　「周末到我找的别墅来玩哦！」钱睿来别墅约人。
　　「玩？是被玩吧！」朱赛男给了他一个白眼。
　　「我对你的群交会可没兴趣！」黄莉也拒绝。
　　「我答应他们拉到人的。」钱睿故作哀求状。
　　「你那个副队长陈冠克的女友尹璐呢？」朱赛男质问。
　　「他们两个去过二人世界了。」钱睿坦白。
　　「怕了你了，让张倩和陈雪梅去总可以了吧。」黄莉不耐烦了。
　　「ＯＫ，就这么定了！」说完钱睿就溜了。
　　「靠！醉翁之意不在酒啊，赛男，你不怕他被俩宠物勾走了？」
　　「无所谓啊，我们四人的关系是注定的，我和他跟你和蒋兴华可不一样。」
　　「也是，你们都不在意这个。」
　　　　――――――――我是时间飞逝的分割线――――――――
　　周五晚上，陈雪梅和张倩来到钱睿得别墅。
　　「欢迎光临！」钱睿等八人在门口迎接。
　　「学长……」陈雪梅有些紧张。
　　「他们都是我球队的队员，分别叫孟楷、孙乃齐、席耀嘉、乔文薰、楚永勤、白绍威、慕容彬。上次聚会他们都在的。」
　　「尹璐学姐和冠克学长不在？」张倩向别墅里看了看。
　　「他们过二人世界去了，以后有机会让雪梅认识的，下次一起哦。」钱睿解释道。
　　「进来先唱唱歌吧。」钱睿带她们来到客厅。
　　客厅挺大，不过进来十个人就有点挤了。
　　钱睿他们四个四个把陈雪梅和张倩拉过去说就两个女生当然要分开陪了，于是陈雪梅和张倩两个就左右各两个男生被他们簇拥的坐下。
　　沙发上很拥挤，被他们夹在中间，男生有意无意的用腿和手臂在姐妹俩身上蹭来蹭去。
　　歌唱了一会儿，他们也喝了不少酒，男生们总是找机会动手动脚。特别是孙乃齐裤裆里明显拱起一块，陈雪梅看着好笑，不过还真不小，一大堆的样子。
　　孙乃齐借口站起来拿酒把他涨得难受的阴茎顶在陈雪梅脸上几秒钟，陈雪梅闻到了一股很浓重的性臭味，她知道那是男生兴奋时龟头分泌出的粘粘的液体的味道，而且陈雪梅看到他裤裆的地方有湿湿的痕迹。
　　「难道他没穿内裤」一个念头一闪而过…
　　大家都唱累了，就喝酒聊天，小屋子里的酒精味道越来越浓，而且那种液体的味道也越来越浓，陈雪梅才发现每个男生的裤裆都大大的撑起了一块。
　　男生们的动作也从刚开始「不小心」碰碰腿，碰碰手，变成了紧紧靠在姐妹俩身上蹭她们的身体，甚至乳房和下体。
　　陈雪梅突然感到下身一凉，原来孙乃齐已经从身后把手伸进我的裙子偷偷摸她的屁股了。肩膀也被右边的楚永勤搂住，左胸也在他的掌握之中了。席耀嘉跪在陈雪梅两腿之间头埋进裙子里，拨弄内裤，一口贴上去隔着内裤舔弄她的阴唇，两手就在她光滑的大腿上游走。
　　陈雪梅突然想到张倩，转头看她，刚刚坐在她身边的四个男生更没闲着，她的长裤已经挂在右脚踝上，上衣都不知道哪去了，左右孟楷和乔文薰各舔弄着她的一个乳头，头顶上慕容彬在吻她的小嘴，内裤也被脱到膝盖处，白绍威正用中指摩擦她的阴核。
　　陈雪梅已经顾不上张倩了，四个男生把她拉了起来，一左一右两个人抓着她的手，又揉又捏又吸的照顾她的两个乳房。
　　陈雪梅的乳房很敏感，乳头开始变胀变硬…
　　席耀嘉跪在地上从下面疯狂的舔弄陈雪梅的阴核，还不时将舌头插如阴道搅弄。
　　陈雪梅感觉后面一烫，原来是钱睿从后面掀起她的裙子把裸露的鸡巴贴在她的丰臀上。虽然陈雪梅看不到，但是能感觉出来好粗好大啊，开始幻想他等等插入时的感觉。
　　陈雪梅现在享受着四个男生的爱抚和挑逗，四个舌头、八只手在她身上肆意的游走，让她好兴奋。
　　「啊，啊…」陈雪梅已经忍不住叫出声来。
　　钱睿把他的大号阴茎贴在陈雪梅的屁股沟中，没等他摩擦陈雪梅自己就已经忍不住动了起来。好大好硬好烫，而且龟头分泌了好多液体把陈雪梅的屁股都弄湿了。
　　的手被他门抓着高高举过头顶这样显得我胸部有完美的曲线，真是爽了那两个分享我奶子的男生。
　　「乖乖帮大家把鸡巴掏出来，然后手就不能闲着了哦。」钱睿在陈雪梅耳边很温柔地说。
　　陈雪梅点点头，但是并没有急着把手伸进男生的裤子，而是隔着裤子揉搓他们阴茎，并不时用指甲轻轻抠弄他们的龟头。
　　这让左右的孙乃齐和楚永勤爽得抬起本来死死吸着陈雪梅奶头的头，向后仰着，喉咙里发出低沉的吼声，每人各用一只手很大力的抓她的胸部。陈雪梅知道他们是爽死了才这样发泄，没想到张倩教她的这些技巧如此有效。
　　本来在陈雪梅裙下的席耀嘉现在舔得更卖力了，舌头在陈雪梅的阴核周围快速画着圈又拼命的吸着阴核不放。
　　陈雪梅能感觉得到大腿内侧全都是自己的淫水，她已经被四个男生弄得受不了了，要不是被他们这样夹着，一定已经软下去了。
　　同时陈雪梅感到身后热热的，原来是钱睿把自己脱了精光整个人贴了上来，这样他的阴茎紧紧的贴在陈雪梅的臀沟里，全身的热量通过肌肤传到她身上，尤其是那根大铁棒，好烫！
　　陈雪梅好想摸摸他的胸肌，可是她的手好忙啊，她可不想让左右的孙乃齐和楚永勤不满意，所以更用力的揉搓他们的鸡巴。
　　孙乃齐和楚永勤回报的是发狠的揉搓陈雪梅的大奶子，并更大声的发出低吼。
　　陈雪梅把头靠在钱睿的肩膀肩膀上大声的呻吟，而钱睿则扶着她吻她的肩膀和粉颈，下身不停的耸动，把大量的黏液抹在她的屁股上。
　　浓重的性臭味刺激着陈雪梅的嗅觉神经，让她好想马上享受满手沾满龟头上黏液的感觉。于是陈雪梅拉开孙乃齐和楚永勤裤子上的拉链，伸手进去想拨开内裤，才发现他们根本就没穿内裤。陈雪梅虽然惊讶但是还是迫不及待的把它们拉出裤子，好大好粗啊，而且很快就完全充血，硬得像铁一样。看来自己的技巧他们很是享受。
　　陈雪梅不轻不重的揉弄他们龟头与包皮连接的地方，热情的龟头马上弄湿了她的小手，陈雪梅的手指非常细，和他们的阴茎比起来就像一根火柴。
　　「恩，恩…啊！」陈雪梅的小嘴被钱睿热烈的吻着，喝着他的口水，大声呻吟变成了「恩，恩……」哼声。
　　陈雪梅感到乳房好涨，全身都好热。
　　孙乃齐和楚永勤也把自己脱光了贴在陈雪梅身上享受她的温柔，陈雪梅的乳房上屁股上六只手不停的揉搓，小嘴被他们三个轮流吻着。
　　最爽的还是躲在陈雪梅裙子下面的席耀嘉，一个人享受着陈雪梅的小穴，陈雪梅流出了大量的淫水，他全部喝掉，还发出很大的水声。
　　陈雪梅又看向张倩，她已经被扒光，像狗一样趴在地上，一个男生跪在她身后边舔她的小穴，边用手指插。左右各一个男生，她的小手上下套弄着两个又大又粗的肉棒，眼睛半闭着大声呻吟，可是马上「啊，啊，好舒服…」的呻吟就听不到了，取而代之的是「恩，恩…」的哼声和「啧，啧」的水声，原来一个男生已经抓着张倩的头发把阴茎插入她的小嘴，看表情就知道张倩很辛苦，那男生的龟头有鸡蛋那么大阴茎也好粗，张倩的小嘴已经张到极限了，他还一直往里插，不过张倩看不出有一点难受反倒好象很配合。
　　「啊，啊，啊，啊…别这样，好舒服，别弄了，啊，别停，妹妹舒服死了，啊，好舒服…」跨下的席耀嘉突然把两根手指插进陈雪梅的阴道，并大力吸着她的阴核，陈雪梅舒服的不知道怎么办，连叫的都语无伦次，不过她的叫声却大大激起了男生们的兽性。
　　钱睿一下扒掉陈雪梅的上衣和胸罩，裙子也被左右孙乃齐和楚永勤扯下扔在一边，而席耀嘉仍忘情的吸着她的小穴。
　　陈雪梅被带到全身赤裸的张倩旁边，身上只剩下脚上黑色的靴子，男生们不让她脱，说这样比较性感。
　　男生们也让陈雪梅像狗一样跪在地上，左右手各一只鸡巴，而面前则是席耀嘉和钱睿的龟头。陈雪梅一口含住席耀嘉的龟头以答谢他刚刚给她精彩的口交，吸一会换钱睿，然后再换另两个男生。
　　另四个男生觉得这样很过瘾就也让张倩跪着，姐妹俩背靠背八个男生赤裸地围着她们，鸡巴就是姐妹俩脸的高度。
　　姐妹俩就一手一个，嘴里再含一个，另一个就用龟头顶着她们的脸，直到吹得八个男生都硬得发疯了。
　　男生们又让她们并排趴成狗的样子，陈雪梅舔含席耀嘉的阴囊，张倩吮吸着孟楷的龟头。两人的手里当然也套弄着大家伙。
　　经过刚刚的观察，陈雪梅发现八支阴茎都是又大又粗，每一根都又烫又硬。
　　陈雪梅屁股后面传来强烈的快感，是钱睿在舔她的肛门，张倩也在被慕容彬舔。
　　陈雪梅被舔得想把嘴里的大鸡巴吐出来叫爽，可是又舍不得，只有吸得更卖力，宣泄自己的快感。
　　席耀嘉突然把阴茎从陈雪梅嘴里拔了出来，不想那么早射出来，左右两个男生已经快把陈雪梅的奶子捏爆了。
　　「舒服，啊，不来了，妹妹要死了，救命啊，好痒…」「别停啊，好舒服，干妹妹吧，要死了…」小嘴刚被解禁的陈雪梅和张倩此起彼伏的叫着。


第32章
　　孙乃奇拍了拍陈雪梅的屁股，说：「两个小骚货真会叫，等等大鸡巴让你们爽死。」说着提着鸡巴就顶在陈雪梅滴水的阴唇上。
　　这时，钱睿做了个暂停的手势，问两姐妹：「想不想啊？」
　　陈雪梅和张倩呻吟着点点头。
　　「想什么啊？」
　　「……」
　　后面的人用龟头在姐妹俩的阴唇上不停的摩擦着。
　　「作爱！」「性交！」陈雪梅和张倩都开口了。
　　「怎么做？不说不做…」
　　「用哥哥们的大鸡鸡插…啊，啊，插小骚穴！」张倩完全崩溃了。
　　陈雪梅也受感染说道：「肉棒操浪穴！」
　　「噗嗤」一声，两跟大阴茎一起插进了陈雪梅和张倩的阴道。
　　刚刚被玩了那么久，现在真的被干了，姐妹俩感觉简直就是上天一样，「啊，好舒服，不要停，用力，啊，哥哥的鸡巴太好了，好会插，美死了…啊，啊，恩，恩……」陈雪梅和张倩像比赛一样开始叫春，但是比赛马上又终止了，两个大鸡巴塞满了她们的小嘴，这会不是单单让她们舔弄了，而是深深的插进她们的喉咙，两个男生疯狂地抓着她们的头像插穴一样插着她们的喉咙，手里的两个阴茎也越涨越大。
　　孙乃奇的阴茎很长，下下顶在陈雪梅的子宫上，而且他每次都抽到阴道口再重重插到花心，兴奋的陈雪梅狠狠的抓着两个男生的阴茎。
　　孙乃奇「啪，…啪」的打着陈雪梅的屁股嘴里低声吼着：「欠干的婊子，干死你，啊，好会夹，好紧，要射了…」随即超快而且大力的插着陈雪梅的穴。
　　陈雪梅吐出口里的阴茎，大叫：「啊，我也要快了，别停快插，啊，好会插，爽啊，干我啊…死了死了！」
　　突然花心上被烫了一下，陈雪梅知道孙乃奇射了，搂着自己的屁股深深的射在子宫里，强烈的刺激让陈雪梅也达到了高潮「啊……啊！」的大叫着…可高潮还没完，就又一根大家伙插进了她的阴道，是席耀嘉的大鸡巴。
　　陈雪梅感觉小洞好象要被撑破了，便伸手去抓，想让他插慢点，但是她的手马上被拉到一根阴茎上，原来孙乃奇拖着满是精液的半软的鸡巴在陈雪梅面前，没等她反映过来就把那丑陋的东西塞到她的嘴里。陈雪梅也知道只有帮他清理干净他才能满意的抽出来。
　　等孙乃奇把阴茎拿出的时候，阳具上面已经只有陈雪梅的口水，精液已经都进入了陈雪梅的喉咙。
　　右手的楚永勤突然把陈雪梅的头扭过去，狂插她的小嘴，没几下就喷了，他喷了好多好多，第一下射在陈雪梅嘴里，之后就都射在陈雪梅脸上、头发上，然后他又把鸡巴塞到陈雪梅嘴里让她舔干净，边玩边说：「给你留了好几天了，特意要给你洗脸的。」
　　席耀嘉的鸡巴真的太粗大了，刚开始根本不能顺利抽动，不过等陈雪梅刚刚适应，阴道就又不争气的流出淫水。于是席耀嘉开始疯狂的抽动，而陈雪梅则疯狂的浪叫：「老公，你才是我的亲老公，爱死了，干我，我又要高潮了，快，啊，死了…死了…」
　　「哦，好棒，太舒服了，又要来了，别停，妹妹想干一辈子，爱你啊，啊，啊……」旁边张倩叫的比陈雪梅还要开心，看出她也不是第一次泻了……张倩面前站了两个干完她的男生和刚刚在陈雪梅身上发泄完的两个男生，他们在边抽烟边说干姐妹俩的身体是多么舒服。
　　张倩可爱的小脸满是精液，还有一堆射在了眼睛上，很是淫荡。可她也不顾睁不开眼睛，还叫着「好爽，别停！」根本就是一副性交不要命的淫荡样子。她身上的两个男生也没停，一个搂着她的大屁股狂抽猛送，另一个则再次堵住她的小嘴。
　　席耀嘉看陈雪梅已经完全适应了，就开始了狂风暴雨的抽插，每下都把小穴撑到极限。
　　陈雪梅也叫的越来越大声，但很快她的小嘴就又被一根肉棒堵住了。这根肉棒在陈雪梅手里已经享受了很久，一来就抓住她的头疯狂的进出，而且陈雪梅清楚的感到它不断涨大。
　　果然没多久前后两个男生，不应该说是四个，还有张倩身上的两个男生就一起大叫着喷在了姐妹俩身上。
　　男生们喷在她们的背部，胸部，屁股还有嘴里，脸上，如果说刚刚是用精液洗脸，现在无疑是用精液洗澡。
　　陈雪梅在席耀嘉的大号鸡巴的奸淫下达到了好几次的高潮，张倩更是爽的躺在地上一动不动，只是大口喘气，连眼睛上的精液都不知道擦一下。
　　陈雪梅和张倩不知羞耻的躺在地上，满身都是腥臭的精液。
　　钱睿走过来，边把陈雪梅胸部上的精液抹匀，边说：「给你们两个小骚货存了好几天了，怎么样，感动吧。这两天一定会把你们喂得饱饱的！」
　　果然先射的四个男生已经恢复了精神，提着龟头站在两姐妹面前，把她们拉起跪在地上，一人用一只手抓起她们的手捏弄他们的龟头，而姐妹俩则用小嘴给这个吸一会再换另一个，双乳还要贡献出来被他们玩弄。
　　很快四个人就完全充血，并硬得忍不住拉两姐妹过去干了。孟楷躺在地上，阴茎指着天花板板。陈雪梅早已春心荡漾，不用他叫就扶着鸡巴坐了下去，并且从龟头触碰阴唇便开始呻吟。
　　孟楷举起手揉搓陈雪梅的乳房，一副爽死了的样子。可他却不挺弄，这可急坏了陈雪梅，「哥哥快啊，好痒求求你给我止痒啊…」
　　孟楷只是坏笑的看着陈雪梅，说：「要爽自己动啊…」
　　陈雪梅觉得实在太羞耻了，有些手足无措。
　　「啊，爽死了，啊…好大啊，好长，好会干，哥哥求你不要停，干死骚妹妹吧…」张倩的叫声使陈雪梅完全崩溃了，张倩正用正常体位被钱睿大力的干着，胸部上也坐着刚刚在陈雪梅脸上发射的楚永勤，正用她的两个大胸夹着自己的鸡巴乳交，张倩更是淫荡的自己把乳房尽量往中间挤…陈雪梅也受不了，开始不顾一切的在孟楷的肉棒上上上下下，淫水顺着他的鸡巴流到地上，陈雪梅的大奶也随着她的动作上下疯狂的波动着。
　　孟楷抓不住了，就干碎用力的捏着奶头，弄得陈雪梅又疼又舒服，再加上这时嘴里又含了一根阴茎，陈雪梅没被插几下就又到了一次高潮。
　　高潮后的陈雪梅无力的躺在孟楷的胸膛上小嘴和他接吻，那个刚刚插她小嘴的白绍威正用她的头发包着自己的阴茎手淫，陈雪梅天生漂亮柔顺的直发现在被他拿来发泄性欲。
　　孟楷看陈雪梅的确是高潮的没有力气了，就缓缓的在她阴道中抽送，慢慢的淫水又流了出来，接吻变成了热吻，陈雪梅又兴奋了，扭着屁股配合哥哥的动作，手里抓过那只阴茎就往嘴里塞，也不管上面还有自己的头发…「这么细的腰怎么可以长出这么肥的屁股，看她扭的多像妖娆，我就说她一定很会干…」席耀嘉边说边抚摩陈雪梅扭动的屁股。
　　突然陈雪梅感觉肛门凉凉麻麻的，好舒服，原来席耀嘉舔了上来，还抓着她的臀肉往两边拨，舌头往肛门里面舔。
　　陈雪梅正在享受全身的刺激，突然穿来张倩的惨叫：「啊，好痛，不要啊，慢点…啊！」
　　原来张倩也已经被弄成陈雪梅这种姿势趴在钱睿身上被插穴，前面抓着根肉棒，而后面乔文薰抓着自己的阴茎往她的屁眼里面塞，张倩的表情有些痛苦。
　　乔文薰开始抽动而张倩的叫喊更加的大声：「啊，疼疼，停，不要，不要…恩，恩，不要停，用力，啊舒服，不要停！」
　　「到底是不要啊，还是不要停啊？」一个在旁边欣赏的孙乃齐淫笑着问张倩。
　　「啊，不要停，好舒服，比阴道还舒服，用力，干死我…恩，恩！」没等张倩喊完，她的小嘴就又被堵住了…这时席耀嘉已经把大号的鸡巴顶在了陈雪梅的肛门上，陈雪梅疯狂的扭动屁股，这种摩擦使阴茎更硬了，虽然陈雪梅的肛门很紧但席耀嘉凭借超强的硬度很快全根尽没在她的直肠里。
　　尤其是两根超大的家伙一起插进陈雪梅的体内，两根阴茎只隔着一层肉膜一起进一起出让陈雪梅每次都从无尽的充实跌落到无尽的空虚，再被干回顶峰，她几乎是一开始就在高潮，并一直不停。因为小嘴被堵着，陈雪梅只能用发狠的吸吮来代替叫床。
　　面前的慕容彬当然受不了，很快喷在了陈雪梅嘴里，边喷边扯她的头发，等全都喷完之后又要陈雪梅舔干净才罢休，刚刚玩张倩屁眼的乔文薰也射了，两个人就抽着烟欣赏两姐妹被干，谈论着她们身上的洞，而刚刚休息的楚永勤和白绍威填补了姐妹俩身上的空虚。
　　男生们越来越兴奋了，他们边干，边拍打着两姐妹的屁股，脸蛋，更是对乳房疯狂的蹂躏，而姐妹俩则是下贱的大喊大叫让他们用力，快速，多多的干自己。
　　男生们的兴奋程度也受着感染，这次六个人又一起叫喊着达到高潮，不过他们都没有拔出来，而是把滚烫的精液分别射入了姐妹俩的阴道，直肠，和喉咙，可能是兴奋的缘故他们每个人都喷了好多好多。
　　干完后男生们把陈雪梅和张倩并排扔在地上，姐妹俩全身无力的躺在那里喘息，回味无数次高潮的感觉。而精液就从她们的阴道、屁眼里流出来，流的满地都是。身上的精液这时也干了，散发出淫荡的味道。
　　男生们也每个人射了两次，这对二十多岁的青年来说不算什么。很快新一轮的淫乐又开始了……


第33章
　　「主人，家教的事……」明天又要去作家教的陈雪梅向朱赛男请示。
　　「以后你自己去就行了，」朱赛男对陈雪梅眨眨眼，「不过，要听小亮的话哦！」
　　「知道了，主人！」陈雪梅应道。
　　第二天，不知怎么回事，闹钟没有响，陈雪梅被张倩起床的声音惊醒，发现时间已经有些晚了，慌乱地整理了一下，便出了门。
　　陈雪梅独自坐公交前往小亮家。清晨的公交上很安静，仅有的几个乘客都是一大早起床，所以没多久都在公交上小睡一会。
　　陈雪梅却没法入睡，一合上眼就想起上次家教的情形。陈雪梅是坐在倒数第二排通道边上的坐位的，靠在椅子上，她觉得自己的乳房在乳罩里慢慢的发涨，束缚在里面真是有点难受。
　　这时陈雪梅觉得好像有点什么不对，她看到坐在斜前方的中年男人正拿着一面镜子，而且是好像一上车就拿在手里的了。原来不对就在这里，女人也不会照这么久啊？陈雪梅仔细的看了看镜子的角度是正对着陈雪梅的方向，而且是陈雪梅的双腿之间，原来是偷窥狂。
　　今天陈雪梅穿了一件年轻又时髦的迷你裙，而且是相当大胆的，迷你的再也不能再短的迷你裙，况且一坐下来，裙子就会往上提，看起来就快遮不住了，由于陈雪梅一直都在想入非非，所以自然的一直张开着双脚，张开的幅度不只是一点点而是整个的张开。
　　那男人一定是从上车开始就一直看着陈雪梅了，一直都在看着陈雪梅没有穿裤袜的光滑雪白的大腿，不知道看到了陈雪梅的粉红色蕾丝内裤吗？
　　他以为陈雪梅是睡着了，所以一直盯着陈雪梅的双腿间。陈雪梅想现在他一定正在想着一些下流的事情。说不定他的裤子里面的那东西已经硬了起来，并且正想像着陈雪梅那里的颜色、形状甚至大小……或者他正想着要怎样才能跟陈雪梅睡！
　　「哎呀，我怎么这样想啊？」这时陈雪梅只觉得心跳正在加速，小穴已经在流出水了，说不定粉红色的内裤上已经有明显的湿痕了呢。
　　「好吧，你想看，我就让你看个够吧！」心里这样想着，陈雪梅还沉浸于被偷窥产生的快感里。于是陈雪梅把双腿更向两边张开到最大，透过半透明的粉红色内裤，那一片粉嫩早已经从内裤里秀了出来。
　　陈雪梅感觉到那男人更火热的视线，「喔……他是不是在吞口水啊？他的肉棒是不是已经顶着裤子……内裤上的湿痕一定被他看到了吧！他会不会以为我是一个淫荡的女人啊？」
　　陈雪梅已经忍不住把小手伸到双腿之间直至两腿之间一处隆起的地带，手指就向下隔着内裤抚摸到两片肥厚的阴唇之间的一条窄窄的小缝。
　　隔着内裤沿着两片肉唇不停的抚摸，还不时的连同内裤一起插入那窄窄的肉缝里面，唔……陈雪梅咬着嘴唇，不敢大声的呻吟，手指撩起内裤插入到里面，手指拨弄了一会儿，接着又向下移到阴道口，在两片娇嫩的肉瓣上轻轻抚摸，小手上沾满了流出来的春水，「啊……好舒服啊……好想大声的叫出来，但是只可以咬着牙齿忍住！」
　　陈雪梅这时也看到那个男人也正回头看着陈雪梅，眼睛正盯着陈雪梅的小手在内裤里蠕动，而他的手也伸进裤子里抚摸着他的生殖器。
　　这时陈雪梅不顾一切的把内裤拉开一边，然后对着那男人拨开阴道口的两片阴唇，对着小巧的阴蒂揉捏捻转，这时淫水如溃堤般从阴道里渲泄而出，沾湿了阴蒂和阴唇，手指在湿淋淋的阴唇、阴蒂上来回的摩擦，还可以清晰的听到摩擦发出的水声。陈雪梅一昧地玩弄自己的阴道，只希望享受到空前的快乐，脸上的表情一定极其的淫荡。
　　陈雪梅头向后抑，腰向前挺，屁股离开椅子，双脚向两边分开支撑着身体的重量，双手按在阴道口，用一只手的手指张开两片阴唇，用另一只手的手指使劲的摩擦着最敏感的阴蒂，手指上面沾满了淫水，阴唇在一张一合。
　　「哦，要来啦，唔，来啦，高潮啦……」陈雪梅竟然在陌生的男人面前手淫到高潮。陈雪梅软软的靠坐在椅子上，椅子上全是陈雪梅的淫水……等陈雪梅平息下来，发现那个男人已经来到了自己面前。
　　「小淫娃，你好骚哦！」男子低声说。
　　「是有个坏叔叔偷窥人家，让人家很性奋嘛！」陈雪梅娇滴滴地说着，挪到里面靠窗的位置。
　　男子不顾座椅上的水渍，直接坐了下来。两人的位置周边很巧合的没有坐什么人。
　　男子伸出一只手，探向陈雪梅的私处，肆无忌惮的用掌心蹭着她饱满的阴户，没有阴毛的阻碍，让男子的性欲更加旺盛，掌心能体会到的只是滑嫩的肌肤，和从花心中分泌出来丝丝的淫液。男子不停的摩擦，慢慢掌心已经开始有附着陈雪梅分泌出越来越多的淫液，随着男子幅度越来越大的摩擦，陈雪梅也不自觉下身跟着男人摩擦的节奏前后摆动起来，高抬着粉嫩纤细的脖子，双手抚弄着自己的酥胸，享受着男人带给她的刺激。
　　男子竖起来两只手指，翻弄着陈雪梅饱满的大阴唇，拨开肥厚的大阴唇，手指不停揉扶着柔软的小阴唇，小阴唇因为沾着分泌出淫液异常的润滑，如丝丝的绸缎滑手，绕着陈雪梅泛红勃起的阴蒂周边拨弄着，时不时按一按阴蒂，挤压下，每次的拨弄挤压，都让陈雪梅身子自然的颤抖，但是手指并没有去侵犯陈雪梅已经呼张呼缩的花蕊芯内，弄得陈雪梅浑身燥热，淫液更加肆无忌惮的从花芯中渐渐分泌而出。
　　突然男子以迅雷不及掩耳的速度将手指插入了陈雪梅的阴道内，陈雪梅也像被闪电击中一样，身体跟随着插入，抖动了一下，然后又立即平复下来。男子快速的用手指伴随着陈雪梅不停分泌出的淫液搅动着陈雪梅紧密的阴道内，两只手指被陈雪梅的阴道紧紧的吸附着，每次手指的动作，男子都能感受到陈雪梅阴道的收缩，陈雪梅轻微的仰起头，秀发的清香也随之被男子贪婪的嗅着，他贪婪着的享受着，但是自己阳物也随着这一系列的淫戏越涨越大，从龟头中流出了透明的液体，带来已经要爆炸的感觉。
　　男子的手指越来越灵活，因为阴道已经适应了手指的搅动，子宫也随着搅动一颤一颤，男子的中指顶着涨起的子宫，另一根手指曲起，不停来回顶着陈雪梅起伏的阴道内部，陈雪梅继续搓揉着自己的酥胸，拨弄着自己敏感的乳头，自己也伴随着急促呼吸。
　　陈雪梅挺起半挂着超短裙的小蛮腰，感觉阵阵快感冲向自己，男人的中指顶撞着子宫，敏感部位不停被进攻着，已经让陈雪梅深深沉醉起来，发出一声忘我的淫叫「呜～～」又马上被男子的另一只手捂住，没有引起车上其他人的注意。清晨的太阳放射下柔和的光芒映衬在陈雪梅渗出汗液的肌肤上，把陈雪梅衬托的更加美丽，如果贝壳中诞生的维纳斯一样，让人凝视的无法自拔。
　　男子随着陈雪梅的淫叫也加快了手指的抽动，借助着分泌出的淫液也使动作更加顺滑，越来越快，一滴滴的淫液滴落在座椅上，滑溜溜的。陈雪梅也近乎高潮，腰部幅度越扭越大，男人能感觉到阴道分泌的淫液越来越泛滥，收缩越来越频繁，越来越热。
　　陈雪梅头往后一仰，随着身体几下激烈的颤抖，再次高潮了。男子就觉得手指间一股股温暖的液经过，顺着手腕流了下来，随之的是阴道更为激烈的痉挛。
　　「呃～～～～哦～～～～呃～～～～」陈雪梅拼命压制着放声大叫的冲动，被捂住的嘴中放出低沉的声音，但是身体已经渗出了晶莹剔透的汗液，香气四溢。
　　男子的眼神中充斥着无比的欲望和需要，他将陈雪梅的手拉向自己的裆部。
　　陈雪梅拉开了裤裆上的拉链，带着满是男子从马眼中分泌的液体的阴茎「腾」的耸立在陈雪梅面前，陈雪梅也毫不含糊，俯下身一口就含进了嘴里，用嘴吸食，熟练的用舌尖在马眼里搅动着，时而用舌头饶着龟冠舔舐。
　　「喔～～斯～～喔～～啊～～～」男人倒吸着气，感觉自己的阴茎几乎要被陈雪梅舌头弄的爆炸，但是异常的舒服，无法自制。双手自然的扶住了陈雪梅的脑袋，随着陈雪梅头部的东西，动作着。
　　男子看着陈雪梅的朱唇把自己通红的阴茎吐进吐出，夹带着唾液的晶莹剔透，快感已经又一次侵袭了脑干，中枢神经透过一次次酥麻的感觉，告诉男子，快感已经奔袭而来。
　　陈雪梅时不时把垂落的秀发撂到粉嫩耳根后，然后用手心搓揉着男子的阴囊，左右交替的着摆弄着。一会吐出阴茎，用舌尖轻轻挑逗着男人已经青筋乱爆的阴茎，从上至下，从下至上。还轻轻拉出男人的阴囊含进嘴里，又带着丝丝唾液吐出，但是眼睛始终不离开男子的眼睛，那种魅惑的眼神，几近让男子疯狂。
　　「我要射了！」男子低声提醒。
　　陈雪梅对他眨了眨眼睛，加快了嘴上的动作。很快中年男子的精关立刻溃堤，火热黏稠的浓精激射而出。陈雪梅尽力地吞咽着，并用力吮吸着射精后微软的阴茎，男子感到自己的灵魂都仿佛被吸走了。
　　「先生耶！终点站到了啦！还不下车，傻傻得坐在那里干什么！」中年男子从有生以来最爽快的射精快感中惊醒过来，发现车上已经只剩他和司机两个人了。
　　男子甩了甩头，正要下车时，司机促狭的对他说：「先生耶，在我的车上做爱还没关系，爽完之后记得要擦乾净，还有最重要的，把你的臭湃回你的裤子里面！」
　　男子低头一看，惊见自己的阴茎软趴趴的垂在外面，沾满了白糊糊的精液，也来不及擦就连忙把阴茎塞进裤裆里，头也不回的飞奔下车，只剩下司机摇头大笑。


第34章
　　十几分钟后，整理好仪表的陈雪梅来到小亮的家门口，内裤当然是湿得不能再穿了，被放在了手提袋里。
　　「啊！你来了。你辅导小亮的效果很好，有两个好友的孩子也一并拜托你了。工钱涨成原来的５倍。他们在小亮的房间等你，我有事先走了。」中年妇女急匆匆的交代了几句便出门了。
　　陈雪梅有些忐忑地走进小亮的房间，三个男孩正直勾勾的盯住门口等着她。
　　「喔，老师姐姐比你说得还要漂亮呢！」两个不认识的小孩看着陈雪梅起哄。
　　「别吵，来，介绍一下，这是我们的『老师』陈雪梅姐姐，他们是我妈麻友的孩子，也是我的同班同学――小光和小明。」小亮故作老成地说。
　　「老师，我们在自习生理卫生哦！」摊开在桌面上的书本，正翻到女性的胯股之间的扩大图。
　　「真正的女人那里是不是和这张图一样呢？我们就在老师的胯间确认一下吧！」小亮露出恶魔般的微笑。「下面是展示老师身体的性教育课，好好地看哟！」
　　小亮走向陈雪梅，强行将她的超短裙下摆卷了起来。
　　「有着如此好的屁股啊，瘦胖程度真是没得说！」「真是感到吃惊啊，老师的超短裙下竟然没穿内裤！」小光和小明发出怪叫声，吹起了口哨。
　　小亮拉着陈雪梅，让她坐到桌上，双手抓住足踝，双腿大大张开。「保持姿势别乱动哦！」
　　陈雪梅已经在学生们的眼前暴露出全部的羞耻部位，完全没有掩盖。陈雪梅从她那大打开的两脚之间看到三个男孩的脸。
　　「哦，别看……哎呀，不要看，哦……哎呀……」在三个未成年男孩面前暴露自己，让陈雪梅无比羞耻同时也无比性奋，不敢违背命令的她口中无力的抗议着。
　　陈雪梅无毛的阴阜，略微高地隆起，那里有一个纵深的裂口像是被大腿内侧的筋吸引了一样，仅仅打开一条缝隙露出了粉红的肉褶。
　　「呵呵呵，你俩向老师的小穴看着迷了吧。都快要流下口水了哟。」小亮故意那样说道。
　　「这种事……哎呀，这样的事……」开始张开的秘肉受到男孩们的视线像着火了一样。
　　「为了证明与书本上写的小穴的构造是不是一样，我们要一个一个的检查。」小亮伸出手到陈雪梅的胯股之间，从左右捏住那仅仅张开了一点儿的媚肉裂口使之舒展开。
　　「那种事……不要！」空气与男孩们的视线一起进入隐藏的柔肉里。
　　「第一次看到真正的小穴……好漂亮话，喂！小明也是这么认为的吧！」
　　「是的，比书本上漂亮多了。呵呵呵，女人的小穴原来是这个样子的，真是让人兴奋呢！」
　　小光和小明交头接耳，都看迷了。小光流出了口水，而小明已经按住了裤子的前面，两人都发出粗暴的呼吸声。
　　「老师，请将小穴张开啦，呵呵呵……」有过经验的小亮很蛋定，笑着拿起了一个小棒，用尖端扩展慢慢地描着陈雪梅的媚肉。
　　「呀……不可以……」陈雪梅发出了一声尖叫。
　　陈雪梅看着指挥棒的尖端描着媚肉扩展两三次。
　　「下面是书本上的哪个位置好呢？首先是阴蒂吧，不过在哪里呢？老师？」小亮故意地慢慢使指挥棒爬行。
　　「哦，哦……哎呀，快拿开！」陈雪梅呻吟着。
　　「是这里吗？老师。请好好地教导哦，是不是要放入里头？」
　　「呀……不是……哎呀，不是那里！」指挥棒就要推到阴道里陈雪梅急得快哭起来。
　　而小亮则哈哈大笑，用指挥棒的尖端玩弄陈雪梅的阴道。
　　「那么，这个孔是什么。请清楚地说出来」
　　「啊……那种事，讨厌！」
　　「你是想我向朱赛男姐姐告状吗？那样的话大家都会感到很不愉快的！」
　　听到主人的名字，陈雪梅被吓得一哆嗦。汗水已经开始涌出，白皙的皮肤哆哆嗦嗦震动着。如果小亮要是认真的，那就完了。
　　「哎呀……陈雪梅的……是阴，阴道……陈雪梅的阴道……」陈雪梅羞耻得哭了出来，说出了被强行要求的回答。
　　「呵呵呵，这个是不是老师姐姐的阴道？在做爱的时候，这里是不是要放入男人的肉棒？」
　　「到现在为止到底有过多少人男人呢？老师。」
　　小光和小明哈哈大笑。
　　小亮默默地笑着，同时将指挥棒的尖端插入陈雪梅的阴道，做进一步展示。
　　「哎呀……不……不要」陈雪梅羞耻的闭上双眼。
　　「呵呵呵，老师的阴道也弄清楚了，原来是在这里啊。然后阴蒂在哪里哟，老师？」
　　「……」
　　「是这里么？」小亮让指挥棒的尖端从陈雪梅的阴道出来，然后向肛门滑行。
　　「啊……不对……在上面，上面！」陈雪梅大声喊叫着，经过调教，陈雪梅肛门的敏感度甚至超过阴道。
　　「呀，陈雪梅的阴蒂……哎呀，在更上面！」由于紧张陈雪梅的肛门吱溜一下缩窄了，她呼喊了起来。
　　「好像已经可以坦率地告诉我们了，老师。」小亮用舌头舔了舔嘴唇。
　　小亮将指挥棒尖端从肛门那里再次向媚肉爬行，先是慢慢地玩弄肉层，也就是不碰上面的那颗肉粒，故意地玩弄阴道以及周边。
　　「啊，哎呀……」指挥棒尖端接近阴蒂的时候，陈雪梅的叫声更高了。
　　「呵呵呵，女人小穴的构造真是复杂，阴蒂到底在哪儿啊」
　　「啊，那种事……哎呀……」
　　「老师好好把腿张开啦，要不然不好找出阴蒂的位置。」享受了充分戏弄陈雪梅之后小亮总算用指挥棒把媚肉顶点的肉粒捕捉到了。压上指挥棒的尖端，拨弄肉粒的包皮，打算使里面的肉芽显露出来。
　　「哎呀……啊，那里，是那里！……哎呀，呀……」陈雪梅忘我的呼喊起来。
　　「嗬，这下面的是不是阴蒂，老师」
　　「啊，是那样……哎呀，别那么动……呀……」
　　「是那样吗？请好好地面向大家说明哟，呵呵呵……」
　　「……哎呀……现在现在被玩弄的是，陈雪梅的……陈雪梅的阴蒂！」陈雪梅尖叫着，裸体的下半身哆哆嗦嗦颤抖个不停。
　　指挥棒尖端将肉粒的包皮挑开，肉芽暴露了出来。
　　「呀……不要，哎呀……」陈雪梅的腰哆嗦了一下，两脚不断抖动。
　　「停止……不要再玩弄了……哎呀，不要那么做了……」
　　「阴蒂已经变大变尖了哟，还在抽动呢！」小亮故意对小光和小明说明，「明白了吗？这样弄的话，女人的身体就像着火了一样。快看哟，已经抽动着开始变尖了！」
　　「老师的身体很喜欢这样的揉搓啊！」小亮用指挥棒胡乱转动着肉芽。
　　「啊，已经……哎呀，不要……不要再玩弄那里了」陈雪梅感觉肉粒变热，还有些发麻，那麻苏苏的感觉扩展到媚肉，似乎在开始溶化。
　　小亮把指挥棒当成笔来使用，巧妙的用笔芒抚摸那充血并变尖的肉芽。
　　「啊，哎呀……」陈雪梅禁不住发出火热的呼吸。
　　「真是妖媚的声音啊，老师。已经开始有感觉了吗？　好敏感啊，呵呵呵……」
　　「啊，不要说了……」
　　「小穴已经湿了，颜色也变了呢！」
　　「哎呀哦……讨厌！」
　　小光和小明看着媚肉的反应，脸上都流出了汗：「快看哟，连续不断的溢出蜜汁啦。已经粘糊糊的了！」「即使阴蒂也变得那么尖了呢，像是要马上喷出血那样啊呵呵呵，阴道的孔也变粗了，还不会停抽动哟！」
　　「我试试让老师展示更有趣的东西。」说完小亮再次拿起了指挥棒，尖端按到陈雪梅的媚肉上。「你这里正要做什么呢？老师。」
　　「啊！……那种事……」陈雪梅被激得一哆嗦，腰部震动起来显得十分狼狈。被指挥棒尖端按住的正是陈雪梅的尿道口。
　　由于被玩弄尿道口，尿意开始复苏了，而且是接近忍耐界限的激烈尿意。陈雪梅赶早班车，起床后还未上过厕所。
　　「啊，哎呀……」
　　「是不是听不见？再问一次，不要说不相关的事，老师。这里是什么孔？」
　　「哎呀，不要……」陈雪梅整个身体都战栗起来。
　　指挥棒尖端揉挤着尿道口，一点一点地进入正被猛烈的尿意刺激的地方。
　　「啊，不要……哎呀，出！」陈雪梅还没有说完「出来啦」这句话，后面的都被呻吟声代替了。
　　「停止……陈雪梅的……是陈雪梅尿尿的孔！」陈雪梅又哭了出来。
　　小亮看出陈雪梅的尿意已经无法忍耐，故意只玩弄那里。
　　「嗬，这里就是老师用来小便的孔吗？呵呵呵，应该是吧！」小亮佯作不知的说道，继续用指挥棒玩弄陈雪梅的尿道口。
　　不只是那样，他趁陈雪梅不注意，已经用一只的手拿起了水桶。
　　明白了小亮打算对陈雪梅做什么，小光和小明心潮起伏，马上安静下来，全部凝视起陈雪梅的胯股之间。
　　陈雪梅并不知道那样的事，只是不停的呻吟。
　　「不要啊……哎呀，如果做了那种事……哎呀……」
　　「如果做了那种事的话会怎么样？说出来哟，老师。」
　　「停止，那种事……不行，不行哟！哎呀……」
　　「我已经听见小便要出来的声音了哟！」小光和小明戏弄着，陈雪梅也已经没有了反驳的精力。因为指挥棒尖端已经一点一点地进入了尿道口。
　　「啊，不……不行……」
　　「呵呵呵，什么不行哟？老师。怎么发出那么好听的哭声呢？」小亮使用指挥棒慢慢地插入了尿道。就连小亮也因女人的尿道插入异物而兴奋起来，拿指挥棒的手也微微发抖。
　　「啊，哎呀！」陈雪梅的头向后仰去，拉开的两脚不停拨动，尿水沿指挥棒的移动微微漏出来一点儿。
　　小亮连忙惊慌的放好水桶，然后拔出了指挥棒。尿液先是滴落，不久就变成清流注入水桶。
　　「啊，哦……哎呀，哎呀！……别看！」
　　陈雪梅挥动着黑发，抽抽搭搭地哭了起来。
　　可是尿液就像冲破了的堤坝，一经流出就无法停止，激烈地飞溅到桶底。
　　三人发出了欢呼声，哈哈大笑起来。
　　「怎么突然小便啦，老师？看起来真是艳丽的景色啊！」
　　「没错，这里确实是小便孔啦。用手指打开小穴才能看得清啦，呵呵呵……」
　　「陈雪梅老师小便的样子真是太棒啦，能看这样的东西真是大家的幸运！」
　　「哎呀，这个样子都被看了……我干脆死掉算了……」那样想着，陈雪梅突然觉得眼前一黑。排尿的时间并不长，不过对与陈雪梅来说却像是一两个小时那么久。
　　总算清流不在涌出，陈雪梅发现男孩们还在看着自己的那里，又开始了丝丝拉拉啜泣。
　　「呵呵呵，老师已经充分小便过了」说着，小亮向小光和小明展示水桶。
　　小光和小明哈哈大笑，发出怪叫声，还吹起了口哨。
　　「我们想看到更里面，」小亮拿来台灯，在陈雪梅耳边说，「你自己把它们拉开吧！」
　　小亮的说话的气息，让陈雪梅感觉瘙痒。他还主动与陈雪梅互相脸颊磨擦，两手探到一直处于挺立状态的乳头，高频率地轻轻拨弄。
　　陈雪梅呼吸变的急促，身体微微的颤抖。两手抓住阴唇，犹豫了一下，努力拉开。随着灯光照射，阴道里水汪汪的还一咽一咽的。小亮一手放弃乳头，伸到阴核上，又做高频按压。陈雪梅身体颤抖更加厉害，还不住抽搐。脑袋仰靠在桌面上，用力吞咽口水。整个学习室氛围变的无比淫糜。


第35章
　　「麻烦，请让我看一下，你阴唇的内外两侧可以吗？」陈雪梅努力忍耐小亮对自己身体的戏虐，将阴唇拉伸。
　　「再拉开点！」按照要求，阴唇被拉的如同一张粉红的薄纸。小光急促的气息喷到上面，感觉有点凉凉的，陈雪梅的手微微颤抖。小明拿了根木片，在上面点戳。
　　两条修长的腿在空中抽动几下。
　　「喔。」生硬的木片戳在被拉伸后敏感的阴唇上，让陈雪梅感觉有点痛。潮湿的阴唇从手指间滑落，弹回，缩在一起。从阴道里冒出一丝淫液。
　　「嗯啊……你别……嗯啊……再弄我……嗯啊……我拉不住。」娇滴滴的口气听的人都酥掉。
　　「别弄你哪里？」小亮明白陈雪梅的意思。
　　「……嗯啊……阴――核……」
　　「我是想让你生殖器湿点，不是可以方便我们检查嘛。」小亮坏笑回答。
　　小明没有让陈雪梅再去拉自己的阴唇，而是直接用木片翻动。
　　想到自己的身体最私秘部位如同个物件，展示在三个带着淫亵意图的男孩面前。而且还看的怎么仔细，台灯的热度、别人的眼神，一种莫明的兴奋，一阵收缩，阴道口涌更多爱液。
　　「哇啊……她那里又冒水了，真淫荡。」小光大声喊出自己的发现。
　　「你真的很淫荡，让人家看的都直冒水。」小亮说完，含住陈雪梅的耳垂，用舌头搅动轻轻一吸。
　　「嗯啊……」陈雪梅一声呻吟。
　　「是不是身体躁热，小逼骚痒？」小亮挑逗着陈雪梅，把她的两手放到她自己丰满的乳房上，让她自己揉捏。
　　陈雪梅揉捏的力度逐渐加强，身体开始扭动。
　　小明拿了两条木片插到阴道里，将阴道张开。空气进到里面，更刺激陈雪梅的欲望，手指都陷到乳房里，一股香息从鼻子冲出。
　　「这看的清楚吗？把你的水杯插进去，底朝下。」小光出了个邪恶的主意。
　　小光说的是个玻璃杯，估计是小亮平时喝水用的。
　　小明也是眼前一亮，把水杯拿到厨房，将里面的水倒掉，用清洁剂擦洗水杯。
　　三个男孩看着水杯深深吸了口气，淫亵的脸上露出期望与兴奋。
　　陈雪梅表现的异样的柔顺。小亮将手指放进她嘴里，陈雪梅动情地吮吸，还发出：「滋、滋。」声。小亮另一手，两指将阴核上包皮掰开，食指直接摁压小嫩芽。
　　冰凉的杯体接触到阴门，陈雪梅颤抖更加厉害。
　　小明用木片将阴道口撑大，将水杯慢慢压入。
　　陈雪梅嘴里吮吸着手指，喉咙里发出「嗯……」的颤音。胯部开始扭动，去迎合异物的进入。
　　「啊……」一声，杯底突破小阴唇的阻拦，杯子进入开始变得方便。
　　陈雪梅努力将两腿撑开，大口的呼吸，迎接粗大圆柱体更进一部的插入。
　　木片抽离，阴道与肛门一阵阵收缩，仿佛要把东西给推出去，小明稍微松点力气，杯子就会退出来点。
　　小明屏气将杯子往里推，「嗯啊……」一声惨叫，杯子完全没入阴道内，阴唇在外面将杯口紧紧包裹。
　　陈雪梅的身体一阵抽搐，口水从张开的嘴角流下来，急促的喘息胸部剧烈起伏。
　　灯光照射进去，阴道里的粉红嫩肉依附在透明的杯体上，从杯底看到宫口在微微叹息。所有观看的人都松了口气。
　　小亮让陈雪梅自己扶住两腿，成羞耻的「Ｍ」状态：「你该问一下小明，你里面漂亮吗？」
　　「小明、小明，我……」
　　「漂亮、漂亮、很漂亮。」
　　在陈雪梅大大张开的阴道里还能看到玻璃杯被吞没在里面，充血的阴唇把它紧紧包裹住。小亮不再去触及陈雪梅的各个敏感部位，而是温柔地抚摸着她已经软弱的身体。抚摸的是那么的温柔，如同深情的情人一般，双手从大腿内侧到外侧，从外侧到腹部。
　　陈雪梅娇弱的身体正承受着异物的入侵，努力克制自己不发出呻吟，喘息却变的更加沉重。虽然小亮没有再打算挑动她性欲的神经，但那样简单的抚摸还是挑动她的欲火。陈雪梅感觉浑身发烫，一直到耳根都发红。娇艳的乳头挺挺的，浑身香汗淋漓。包括原本躲藏在包皮的阴核也微微探出了头，好象一个小嫩芽。
　　小光将两手手指插到肉缝与杯体之间抠住，然后缓缓将杯子拽出来，就快要完全出来时又慢慢推进去，就这样反复用个杯子凌辱着陈雪梅。
　　陈雪梅虽然努力克制着自己，但反应还是越来越强烈，呼吸急促，胸部剧烈起伏。
　　小光冷酷地盯着陈雪梅，手上依旧没有停止，无情地看着。
　　小亮将陈雪梅下巴托起，紧锁眉头正与小光对视，眼神里充满乞求。
　　小光没有丝毫的怜悯继续手上的动作。
　　杯子缓慢进出，带着晶莹的水迹，看得小明不住吞咽口水。
　　「舒服吗？是不是很享受。」小亮温柔地在陈雪梅耳边低语，手掌还在陈雪梅身上抚摸，不时咬几下陈雪梅的耳垂。
　　「啊……噢，嗯……嗯……」任由杯子在自己体内进出，陈雪梅合不上嘴轻轻地摇头。
　　小光将杯子拉出一点，手指拧动，让杯子一边进出，一边摇动，杯子在陈雪梅阴道内搅动，带动阴唇翻动。房间里异常的安静，「咕唧、咕唧」的声音清晰地传到每个人的耳朵里。
　　小亮招呼小明，一人一边，玩弄着陈雪梅的乳房。小光一手旋转地抽动着水杯，一手用木片挂弄着陈雪梅阴核。
　　「啊……快，快到了！嗯……」突然陈雪梅高声淫叫起来。
　　三个男孩各自加剧了手上的动作，陈雪梅闭上眼睛，浑身颤抖，达到了顶峰，整个人摊在了桌上。
　　男孩们围着陈雪梅通红的小脸，掏出了自己未发育成熟的阴茎，套弄起来。
　　杯子悄悄地从陈雪梅身体里滑出，渐渐地越来越多，终于彻底地掉了出来。粘满陈雪梅爱液的杯子「哐」的一声摔在地上。
　　陈雪梅听见声响，睁开了双眼，迎接她的是三道白浊的液体。被响声一激，三个男孩都射了出来。
　　闻着熟悉的味道，陈雪梅用手指刮下年轻新鲜的精液，放入嘴中细细品尝了一下，又主动伸头，把三根尚为稚嫩但格外坚挺的阳具含入口中认真清洁，边说道：「好了，玩也玩过了，开始学习吧。」
　　三个男孩认真地点点头。
　　　　　――――――――我是学习的分割线――――――――
　　学习室里，下身光溜溜、只穿着上半身衣服的陈雪梅，蹲在桌子上，将一支签字笔夹在肉轮屑洌摇晃着屁股，替三个男孩批改练习题目。
　　「这里错了。」陈雪梅双手撑着桌面，挺起丰满的屁股，凑到本子前面，夹紧阴道里的签字笔，用笔尖指住那道错误的试题，画了一个圆圈。
　　「老师好厉害。」小明道。
　　「你是说老师的吕骱Γ还是教题目厉害？」小亮接嘴道。
　　陈雪梅拉下脸：「不许胡闹，快看题目。」
　　「老师你水滴到本子上咧！」小光嬉皮笑脸。
　　「哎呀，都是你们，把本子拿开一点。」
　　「老师，你把笔夹紧一点，好像要滑出来了。」小亮提醒道。
　　「管好你们自己，快点看题目。」
　　其实三个男孩都在桌底下偷偷撸弄自己的小弟弟。
　　批完试题，陈雪梅从书桌上下来，光着屁股坐在椅上，三个孩子认真的将错掉的题目全部改正，交给陈雪梅，让她再细细审一遍。
　　陈雪梅看完后，合上本子：「恩，这下全对啦，学的不错。」
　　「是老师教得好！」
　　「嘿，挺会拍马屁。」
　　「我们不会拍马屁，只会拍老师的屁股。」
　　「去，没正经，才刚表扬一句，奇怪的话又出来了。」
　　学习结束了，小亮拿出游戏机，说要放松一下，陈雪梅想了想，便同意陪他们玩一局。
　　赛车游戏，陈雪梅拿着手柄准备开始，小明却跑过来将陈雪梅双手扭到背后，用绳子捆住。
　　陈雪梅：「你们干什么呀，让不让我玩啊？」
　　「当然啦，不过老师要用特别的玩法。」小明捆好陈雪梅，叫陈雪梅分开双腿，撅起光溜溜的肥臀，小光将长形的手柄，对准陈雪梅敞开的肉穴，一点点塞入阴道。
　　「哎呀……」陈雪梅又惊又羞。
　　小亮解释道：「我们用手玩，老师你用屁股玩。」
　　「这……这让我怎么玩？」
　　「看这样子。」男孩甩动手柄，跟着电视里的赛车向前驶出，小光见陈雪梅还不知如何操作，手「啪」的一巴掌，扇在陈雪梅的骚臀上，催她快扭。
　　陈雪梅「唉哟」一声，随之摇起浪臀，电视里，陈雪梅驾驶的赛车向前开出，只是跑得歪歪扭扭，偶尔撞到墙上，引得手柄一阵狂抖，让她不由的夹紧双腿，低吟出声。
　　「老师你好没用。」小亮的赛车几乎已甩开陈雪梅半圈距离。
　　陈雪梅俏脸涨红，道：「你来试试看，你知道这有多难！」但陈雪梅似又不甘心被三个小屁孩说自己没用，努力的摇晃屁股，双眼紧盯住电视屏幕。
　　小亮得意洋洋：「来追我啊。」
　　「追就追。」陈雪梅调整呼吸，学着用摆动屁股来控制手柄，操作竟似渐渐熟练，她脱了拖鞋，光脚踩在地上，一双嫩足时而踮起绷直，时而向后退却，身子有时弓腰，有时挺起，柔滑的纤腰好似水蛇，规律的绕圈扭动，只是偶尔忽然急甩，跟着肉臀摆向一边，屏幕里的赛车急转绕弯，竟一点没碰上边上的围栏。
　　「快……快追上你了吧。」陈雪梅娇喘道。
　　小亮哼了一声，加紧操作。
　　陈雪梅赛车逐渐从后赶上，紧紧跟住男孩赛车的屁股，小光和小明不禁为陈雪梅叫好。
　　陈雪梅神情凝重，浑身香汗淋漓，一面忍受体内的刺激，一面操控赛车，不敢有丝毫松懈，插在阴道里的手柄，因为淫水的润滑，几次向下滑落，都被她用桌角顶了回去。
　　陈雪梅撅着屁股，索性将肉麓赵谧澜堑谋咴担以防手柄忽然滑脱，这个仿佛挨H的姿势，又是诱惑，又是淫靡，小明忍不住将手摸上陈雪梅的翘臀，手指伸入陈雪梅的屁眼。
　　「你干什么？」陈雪梅被突如其来的刺激惊到，浑身不由得一颤，险些将自己的赛车，滑出跑道。
　　「老师，别看我，你继续玩嘛。」
　　「你们……你们这是耍赖。」
　　小亮一副无赖相：「呵呵，玩不过，就说我们耍赖。」
　　「谁……谁说我玩不过了。」陈雪梅一面夹紧菊门，不让小明的手指轻易进入，一面夹紧阴道里的手柄，努力扭腰，控制赛车。
　　这时，两辆赛车几乎并驶，只是陈雪梅的赛车还略差一些，眼看小亮的赛车就要冲过终点，陈雪梅忽然放松屁眼，小明的手指霎时间滑入菊门，「呜呜！」陈雪梅忍住刺激，将全身力气集中阴道，用力夹紧手柄，双脚支撑地面，屁股猛地向旁急甩。
　　陈雪梅的赛车蹭着小亮的车子，冲出底线！
　　陈雪梅双手被麻绳敷在背后，无法保持平衡，倾斜的身子险些没有站稳，手柄「啪嗒」一声掉在地上，一道水注从嫩肉外翻的腔道中激射而出，陈雪梅整个人禁不住狂抖，双腿一软，跪倒在地。
　　「靠！」小亮气得将手柄重重的摔在地上。
　　「漂亮！漂亮！」小光和小明交口称赞。
　　陈雪梅「呼呼」直喘粗气，用肩膀拭去嘴角因亢奋而流出的唾液和脸上汗珠。
　　「再来一盘！」小亮捡起地上的手柄，不服气道。
　　「来就来啊！」
　　　　　――――――――我是游戏的分割线――――――――
　　「我回来了，对不起，回来晚了。如何？学习的怎样了？」小亮的妈妈回来了。
　　「喔，嗯，很顺利呢！」「是啊是啊，最喜欢老师姐姐了！」四个人无比亲近的靠在一起，站在门厅迎接中年妇女。
　　在中年妇女看不到的背后，三个男孩的手各自伸到陈雪梅的裙下，抚弄她没有穿内裤的下体。
　　「他们真的是……很用功的小朋友啊……」陈雪梅肯定的说。


第36章
　　「梅奴。」黄莉叫住放学回来的陈雪梅。
　　「什么事，主人？」
　　「今晚我们出去溜溜哦。」黄莉一脸笑容的说。
　　「是的，主人！」陈雪梅脸色一白，还是恭顺的应道。
　　十点过，黄莉吩咐陈雪梅：「脱光，主人给你化妆，今天咱们出去遛狗！」
　　黄莉让陈雪梅跪在地上直起身子，双手捧着自己的乳房。黄莉拿出一只彩笔在陈雪梅的右乳房上写上「乳」字，而左乳房则写上「犬」字。
　　黄莉递给陈雪梅一个肛门用的肛珠，九颗胶制的硬珠子连在一起，而且一个比一个大，最后那个竟似乎比鸡蛋还略大一些，连着一个大号的肛门塞，一根短绳子扣着一个小环挂在末尾，看来是将其拉出来时用的。
　　「现在，你把那串珠子塞进你的骚屁眼里去！」黄莉不容置疑地说道，「把屁股对着我做，不然怎能让我看清楚呢？嘿嘿，还有塞进去的时候要一颗颗地报数哦！」
　　陈雪梅跪着转过身，雪白的屁股高高翘起朝着黄莉，还用手将两瓣臀肉尽力分开，让菊花似的屁眼暴露在空气中。
　　「请……请问……可以开始了么，主人……」陈雪梅不敢妄动地问道。
　　「嘿嘿，当然可以，再不开始的话我们美人儿的骚屁眼都等不急了吧？」黄莉用藐视和羞辱的口吻说道，「记得要用嘴巴好好滋润那些珠子哦，免得你的骚屁眼咽不下去啊，哈哈……」
　　「好……好的。」陈雪梅一面回答，一面伸出舌头仔细地舔弄面前的肛珠，直到每一颗珠子都沾满了自己的口水为止。
　　那九颗珠子经过唾液的洗礼，每一颗都泛着淫荡的光泽，这个画面触动到陈雪梅的情欲，下身都已经开始分泌淫液了。
　　几乎是有些迫不及待地，陈雪梅拿起肛珠，将它们送往自己的屁眼。第一个……陈雪梅感觉到屁眼已经和肛珠接触了，那是一种奇怪的感觉，好羞人的感觉，但这能让她兴奋。
　　陈雪梅手却不停下来，将第一个珠子按进了肛门。感觉到异物的侵入，肛肉立刻缩紧，包裹着那颗珠子。
　　「哦？已经流水了啊，果真是淫贱得很呢，把屁股露出来让别人欣赏，还自己塞进肛珠，已经兴奋了啊？」黄莉的声音又响了起来。
　　「是……」陈雪梅竟有些情不自禁地回应道，「我……很兴奋……」
　　「哦？哈哈……」黄莉说，「那就快点做啊，把九颗珠子都用你的骚屁眼吞下去！」
　　「好……好的……」陈雪梅听话地照做，手上加快了动作，珠子一颗比一颗大，也一颗比一颗更难塞入，却也给肛门带来更大的充实感。
　　黄莉不允许陈雪梅放慢动作，她只好更加用力，肛门被不断撑开塞入异物，加上黄莉不断用侮辱的语句刺激她，陈雪梅的小穴却已经泛滥成灾了，淫水顺着大腿不断流下去……到九个球完全进入的时候，连地板都打湿透了。
　　塞入完成后，黄莉又拿来一件连衣裙让陈雪梅就这么穿上，没有内裤，也没有胸罩。
　　这件羊毛连衣裙有些紧身，非常短，只能遮住陈雪梅半个屁股，前面也只是刚刚遮住耻骨。陈雪梅的一双巨乳，高翘的肉臀，被紧身的连衣裙完美地衬托出来，宽口的设计，让乳房上写的两个字稍微有些露出。
　　接着黄莉给陈雪梅带上一条项圈，简单地束起了马尾，让她穿了一双高筒的厚皮靴。然后黄莉自顾自地开了门，示意陈雪梅跟上她出去。
　　陈雪梅迟疑了一下，还是保持跪姿，爬行来到了门口。
　　「不错，挺自觉。」黄莉笑着看着陈雪梅。
　　夜风吹在陈雪梅身上，这么晚了，一般外面已经没什么人了，陈雪梅还是不敢抬头，跟在黄莉身后，爬出了门。
　　黄莉带着陈雪梅来到车库：「今天我们骑车，刚好试试朱赛男设计的新车。」
　　所谓朱赛男设计的车，是朱赛男从ＡＶ里学来的灵感，给陈雪梅的自行车改装成了一个ＡＶ里才能见到的淫具。
　　车座被挖空了一个洞，一根假阳具从中间探出，假阳具和自行车的踏板巧妙地链接，每当陈雪梅踩动踏板，假阳具就会随着上下耸动……当然，这根粗大的假阳具，肯定是深深插在陈雪梅的淫穴之中。
　　平时这辆车都放在一个车库的角落里，由于别墅比较偏郊区，所以夜间都没什么人，她们就这么出发了。黄莉在前面骑着她的电动单车，而陈雪梅骑着自己的特殊坐骑在后面跟着。
　　粗大的假鸡巴插在陈雪梅的淫穴里，几乎不用什么润滑，因为陈雪梅的淫穴从塞入肛门珠后就没有干涸过，不断地流出淫荡的液体。
　　陈雪梅每蹬踏板，假鸡巴就随着抽出、插入、再抽出、再插入，她甚至能听到那淫秽的「噗嗤～辍」的声音，已经骑了比较长的路了，陈雪梅的淫水居然顺着脚蹬一路滴到地上，形成一条淫靡的水线……
　　而陈雪梅被这自行车奸淫着，又不能不骑，身体已经被性欲和快感充斥着，微微发颤，甚至已经几乎高潮了，陈雪梅恨不能下车，扒开自己的淫穴，让火热的肉棒狠狠干进她的淫穴和屁眼，让自己来次畅快的高潮……
　　陈雪梅想：「现在不论是谁，不论是什么人的鸡巴，我都不会拒绝吧。」
　　黄莉似乎很明白陈雪梅的感觉，不紧不慢地在前面骑着，带着陈雪梅绕一些略带凹凸不平的石子路，更加加剧陈雪梅的淫欲和下身假鸡巴的刺激。陈雪梅已经不知道这是哪里，只知道乖乖地跟着黄莉主人……
　　终于，黄莉停了下来。陈雪梅赶紧乖巧地停下，连衣裙已经被汗水湿透，胸口的一对巨乳不停起伏着，乳头高高挺立，脸热得发烫，两腿只能勉强站稳。
　　「来，把车锁好，我想可以开始遛狗了。」还是上次那个学校附近的旧公园。
　　黄莉从带的小旅行包里，拿出一套ＳＭ皮绳衣，命令道：「还不脱了衣服，母狗需要穿衣服么？」
　　「是……母狗，没有权利有衣服……」陈雪梅乖乖地脱下连衣裙，递给黄莉，听话地听从她的安排。
　　陈雪梅先穿上了那套皮绳衣，说是衣服，不如说是刑具。她的双乳底部被皮环紧紧扣住，让它们看起来更加硕大，同时皮环扣住她的大腿和腰，两道皮质的扣绳穿过裆部，充满淫靡的感觉。
　　黄莉又用荧光笔在陈雪梅暴露在空气中的肉臀上写下「淫奴」两字，并且毫不留情地拔出她的肛塞，取而代之插入一条带着狗尾的假阳具。
　　同样的，淫穴也不会空闲，黄莉用一支粗大的假阳具塞满陈雪梅的肉穴，「夹着它，如果掉出来了，我会让你就这么爬回家去！」黄莉命令道。
　　不过黄莉还是很体贴地让陈雪梅带上皮护手和护膝，以免她爬行的时候弄伤自己的膝盖和手。
　　一条项圈扣着陈雪梅的脖子，项圈的皮绳握在黄莉的手中，而陈雪梅，这只顺从且淫贱的母狗，乖乖地跟在主人后面爬行。
　　本来这个公园就人烟稀少，别说晚上，就是白天也少有人来。但是难保有一些流浪者，或者出来野合的情侣之流会选择这里过夜，上次张倩就遇到一对。
　　陈雪梅的肉体显得微微打颤，不是因为冷，而是因为这样夸张的露出，实在是第一次。如果被人看到，会发生什么，就完全不在掌控之中了！这样的刺激，让陈雪梅甚至能听到自己的心跳声。
　　「母狗，你在前面爬，这个会替你选择方向。」黄莉变戏法一样掏出一条细长的ＳＭ专用皮鞭，「啪」地一声抽在陈雪梅的肉屁股上，说道，「抽在哪边，就往哪边爬，懂了没？」
　　「是……嗯，母狗明白……」我答应着，不敢怠慢，手脚并用地爬行着。
　　这条算是公园的一条辅路，地上零星散落着一些落叶，连垃圾都没有，可以看出的确是人迹罕至，陈雪梅还是紧张地担心出现上次张倩的遭遇。
　　陈雪梅胡思乱想着，却发觉自己身体微微发热，先前因为恐慌而不自然的爬行也变得好像在家里被主人调教时一样，自然而然地扭动腰胯，让她丰满的屁股一扭一扭地，一对巨乳也左右摇摆起来，呼吸也带着淫靡地喘气声。
　　「啪！」右边屁股猛然传来一阵火辣辣地滋味，陈雪梅赶紧收回思绪，向右转头继续往前爬行。
　　「骚货，你的淫水都可以拿去非洲抗旱了！」黄莉嘲笑地说，「不过我提醒你，别让你骚穴里的玩具掉了！」
　　「是……主人……母狗，知错……」陈雪梅深吸一口气，差点把这个忘记了，从刚刚开始这假阳具在她穴里就不断地挑弄着敏感的神经，可是黄莉手里拿着遥控器，却偏偏不按动开关，这让陈雪梅欲火焚身，加上刚刚淫乱的思绪，下体早已湿得泥泞不堪了。
　　强迫自己的淫穴夹了夹紧假阳具，陈雪梅继续往前爬行，同时把注意力放到小穴里的假阳具上，每爬一段就要用力夹一夹，生怕它真的因为自己的淫水泛滥而滑掉出来。天知道黄莉会因此给她什么样的惩罚。
　　「主人！」陈雪梅小心翼翼地叫道，「我，我想小便……」
　　「去那边树下吧，要用符合母狗身份的排泄姿势哦！」
　　看过张倩示范的陈雪梅当然明白什么叫做符合母狗身份的排泄姿势，可是这个样子排泄也太丢人了，她实在无法鼓起勇气。
　　「还等什么？你不是尿急么？去啊！」黄莉在后面打了陈雪梅屁股一巴掌，不是很重，可是这一巴掌让她的尿意更盛了几分。
　　犹豫了一下，陈雪梅还是乖乖的朝一棵树爬去。
　　黄莉从背后看着陈雪梅的身影，一个美丽的女孩，全裸的撅着丰满浑圆的美臀在地上爬行，两个大奶还在胸前一荡一荡的。
　　因为重力的原因，两颗丰满的乳房挂在胸前前后晃荡着，有些长的高点的草甚至能划过乳头，又给了陈雪梅深深的刺激。陈雪梅骚穴里喷涌出的淫水也越来越多，就好像用手堵住尿道口小便一样。
　　陈雪梅终于爬完了这短短的不到５０米的路程，但是她感觉好像过了很久的样子。
　　身体因为兴奋，有点用不上力。费了好大的劲，陈雪梅终于将自己的左腿抬了起来，还抬的高高的，架在了树干上。
　　可是想着被人看着，还是用这种姿势，陈雪梅始终尿不出来，尽管她的尿意很强烈。
　　黄莉来到了陈雪梅的身后，慢慢抽动她小穴中的假阳具，还偶尔用手指拉扯陈雪梅的阴唇，不时搓弄她那突起的胀的紫红的阴蒂。
　　强烈的快感一波一波的侵袭着陈雪梅的全身。她的双臂已经失去了支撑身体的力气，前身彻底伏在了地上，地上的草，扎的她的乳房有点疼，又有点痒。
　　黄莉开始握住假阳具狠狠的抽插，每一次都重重的插到底。阴道里的淫水充足，所以抽插起来非常顺利，而且假阳具上的突起也给陈雪梅阴道的肉壁带来了巨大的刺激。
　　没插几下，陈雪梅的身子就开始不停的抽搐。她高潮了，更讽刺的是，她失禁了。
　　尿液射在树干上，溅的到处都是，有些还溅在了陈雪梅沾满淫液的腿上和身上。
　　假阳具已经被黄莉拔了出去，高潮的骚穴开始不断的喷射出淫水，比起激射出的尿液也毫不逊色。
　　陈雪梅现在非常满足，高潮和排泄的快感，让她非常享受。
　　黄莉拿着假阳具来到陈雪梅身前，将假阳具顶在陈雪梅的嘴上，陈雪梅毫不犹豫的张开了嘴就开始吸吮刚刚插入过自己骚穴的假阳具。
　　「还真是淫贱的母狗呢，连自己的骚水也吃得津津有味。呵呵呵……」黄莉一边转动着假阳具，一边还不忘记羞辱陈雪梅。
　　「唔……嗯……」迷乱中的陈雪梅胡乱地应和着。


第37章
　　看着陈雪梅还在一张一合的骚穴，黄莉说道：「真是一张贪吃的嘴啊！来，再喂你点东西。」
　　黄莉拿出一根烤肠，长３０ｃｍ左右，粗粗的，剥去肠衣后，插入陈雪梅的阴道里，来回差抽了几下，烤肠上都是陈雪梅淫穴分泌的淫水。
　　就在这个时候，不知道那边跑来一只法国斗牛犬，不晓得是不是被烤肠的味道吸引过来？黄莉看见这只法国斗牛犬，很高兴的摸了几下，把手中的烤肠给法国斗牛犬吃了一口，法国斗牛犬似乎饿了很久的肚子，吃的很急。
　　黄莉看了看法国斗牛犬，忽然把剩下半截的烤肠插入陈雪梅的淫穴里，想要引诱狗狗去舔咬陈雪梅的淫穴。
　　法国斗牛犬嗅了嗅陈雪梅的阴唇，接着伸出舌头往陈雪梅的阴唇舔去，大片的狗舌头可以完全覆盖陈雪梅的大小阴唇。
　　陈雪梅感觉不对，回头一看，被吓了一跳，既惊恐又害怕向黄莉求饶：「呜呜……主人，求你赶快让它停下啦……求求你……」
　　黄莉不理会陈雪梅的求饶，继续引诱狗狗要去吃陈雪梅淫穴上的烤肠，法国斗牛犬用它的大舌头狂舔陈雪梅的大小阴唇。
　　陈雪梅的表情羞辱中带着快感，呻吟着：「啊……啊……好狗狗不要舔我了……会受不了啦……」
　　因为烤肠似乎卡在淫穴里，导致法国斗牛犬连续舔了数十下，卡在陈雪梅淫穴的烤肠终于掉了下来，狗狗则很高兴地吃了起来，在狗狗舔淫穴的期间，陈雪梅的呻吟声不断。
　　黄莉淫笑说：「呵呵……想不到梅奴对狗也会有感觉啊……」
　　陈雪梅脸红大叫：「哪有……我……刚刚才没有感觉！」
　　黄莉笑说：「那我们再试一次好了，看看梅奴是不是对狗有反应？」
　　黄莉让陈雪梅仰躺在草坪上，在她背后用双手从把她白皙修长的双腿撑开，双腿间深红色的大阴唇与蝴蝶状的小阴唇清晰可见，透过远处的路灯，陈雪梅淫穴上的皱摺似乎充满着反光的液体。
　　黄莉摸了摸陈雪梅的阴唇，淫笑说：「怎么梅奴这里都湿掉啦……你这么这么期待被狗狗舔吗？」
　　陈雪梅脸红大叫：「我……我才没有咧啦！」
　　黄莉翻出一瓶饮料，把瓶口贴在陈雪梅的阴蒂上方，缓缓的把饮料到出来，甜甜的饮料顺着陈雪梅的大小阴唇曲线，一路流到小阴唇的最低处，聚集成水滴后往地上低落，法国斗牛犬见状，很高兴地用大舌头舔陈雪梅的阴唇，才没几秒，陈雪梅又被舔娇喘连连的。
　　陈雪梅脸红叫着：「啊啊……不要再舔了……人家会受不了了的啦……啊……啊……怎么这么舒服……大舌头好厉害……整个大阴唇……大阴唇……阴蒂都好爽……啊……啊……再来根大鸡巴就太棒了！啊……啊……」
　　黄莉持续倒了几分钟的饮料，狗狗舔的津津有味。黄莉停止倒饮料后又过了十几秒，狗狗还依然继续舔着陈雪梅的淫穴口。
　　突然陈雪梅大腿一阵颤抖，淫穴出现短暂的潮吹，喷出的淫液溅的狗狗满头都是，狗狗也顽皮的想要咬住淫水柱。
　　黄莉仔细看了看陈雪梅的淫穴后，大声地笑了起来。
　　黄莉耻笑陈雪梅说：「哈哈！你这天生的母狗，居然被狗舔到潮吹了，你还真适合当条母狗！」
　　陈雪梅羞愧的拼命摇头说：「呜……呜……我才没有高潮咧！没有……」
　　黄莉接着说：「梅奴真是天生的贱货，连狗狗都可以满足你！呵呵……这只斗牛是公的呦，等一下来个人狗交吧！」
　　陈雪梅听到黄莉想要让眼前的公狗干自己的淫穴，立即疯狂叫着：「呜呜……不要！千万不要啊！我不要被真的狗干啊！呜呜……我又不是真的母狗！求求你啊！主人！」
　　陈雪梅正不断哭泣的挣扎，突然有人影逐渐靠近，到了她们面前时，是一个清秀瘦高的女生，手上似乎拿着一条绳子。
　　「不好意思，你们刚刚有看到一只法国斗牛犬经过这里吗？」女生越走越近，被眼前的情形吓到了，「啊！你们！你们在干吗？」
　　黄莉扬了扬手中的狗链：「如你所见，我也在遛狗啊！不过走到这我的母狗发情了。」
　　女生冲上前抱上自己的狗，飞奔而去，好像背后有鬼追她似的。
　　「真是没有情趣的人啊！」黄莉撇撇嘴，「算你运气，今天放过你了。」
　　陈雪梅松了口气。
　　黄莉让陈雪梅恢复到先前骑车时的装扮，两人推着车往回走。
　　她们一条街道边上，街上没有行人，周围的店铺也都关门了。只有一家店还开着，是间２４小时的便利店。黄莉停了下来。
　　「手机拿出来，调成振动响铃模式。」黄莉吩咐道。
　　陈雪梅乖乖的按照黄莉的话做了，黄莉接过手机，塞进一个避孕套里。
　　「腿分开。」陈雪梅只有服从命令，乖乖的张开了腿。
　　黄莉将手机直接塞进了陈雪梅的阴道，开始有点困难，有点疼，可是没过多久阴道就开始分泌淫水，稍微用了点力，手机就塞了进去，留在穴口的只剩下一点点避孕套的末端。
　　塞好以后，黄莉就拨了一下陈雪梅的电话。
　　虽然有阴道周围肉壁的阻隔，但是「寂寞沙洲冷」的铃声还是传了出来，虽然听起来有点闷，但是还是听的很清楚，而且手机不停的振动，带给陈雪梅了强烈的快感。然而黄莉马上就挂了。
　　「不错，去吧！戴上这副墨镜，去那个便利店买东西去吧！最粗的火腿肠，买上两根。就这样去吧……」
　　「可是，主人，我没带钱啊。」
　　「没事，只要一会儿电话响了，你马上接，我就给你送进去。」黄莉的口气不容质疑。
　　陈雪梅不敢多说，只好锁好自行车，慢慢的向便利店走去，一边走，还一边将衣服的下摆往下拉，稍微用了点力，拉的有点过头，两颗巨乳就跳出了衣服的束缚，暴露在了空气之中。
　　陈雪梅赶紧左右看了看，还好没什么人，赶紧将衣服整理好，她也不敢再用力往下拉了，只好一只手前面，一只手后面，将羞处遮住。
　　来到店门口，陈雪梅朝里看了一下，只有一个店员，正靠在椅子上打瞌睡，又扫视了一下，没有发现什么监视器之类的东西，她才推门走了进去。
　　「叮铃，欢迎光临！」门一开，吓了陈雪梅一跳，原来有自动铃声啊。
　　店员也被吵醒了，赶忙的对陈雪梅不停的说「欢迎光临」，可是没说几遍，眼神就盯在陈雪梅身上再也移不开了。
　　陈雪梅脸微微有些发烫，但是又不能太现在跑出去。
　　店员已经彻底愣了，看样貌，应该是个农村来的小伙，而且是老实巴交的那种，只是傻愣愣的盯着陈雪梅看，没有其他的动作了。
　　看他这个样子，陈雪梅也渐渐放开了，手也很自然的放到了两边。平静下来以后，就能感觉到丝丝的快感冲击着神经，乳头已经勃起了，在这紧绷的衣服之下，分外的明显。
　　「有没有火腿肠。」陈雪梅一说话，那店员才反应过来。
　　「有有，在那里。」说着那店员就一边指着中间一排货架，看他的样子，颇有想出来替陈雪梅拿的样子。
　　店不是很大，只有两排货柜，然后靠墙是冰箱，靠着窗口是一些书报杂志。火腿肠的位置是在第一排和第二排货柜之间的最底层。
　　这时，陈雪梅兴起了一个大胆的想法，就这样背对着店员，弯下腰去拿火腿肠，故意将屁股高高的撅起让那店员欣赏。因为没有内裤，阴部的嫩肉都露在外面。特别是那串珠的绳子和拉环也留在外面，最主要的是，因为被人视奸的快感，淫水已经浸蔓开来了。
　　两个火腿肠，陈雪梅硬是弯腰拿了一分钟，她偷偷看了一眼店员，发现店员已经看傻了，嘴张的大大的，就差流出口水来了。
　　陈雪梅慢慢的拿起两跟火腿肠，最粗的那种，差不多有四指多粗，缓缓的直起身来，发现店员的眼神里还透漏着意犹未尽的感觉。
　　接下来要算账了，「多少钱？」陈雪梅来到柜台前，问了以后才想起自己身无分文。
　　「仍然拣尽寒枝不肯安歇微带着后悔……」就在这时，电话响了起来。
　　店员也很诧异，左看看右看看，因为陈雪梅现在浑身上下压根就没有能装手机的地方。
　　陈雪梅胆子越来越大了，略微犹豫了一下，就当着店员的面叉开了双腿，从下体掏出了手机。
　　「喂，你好。」
　　「母狗。很爽吧，我就知道你很喜欢被人看的。」电话里传来的是黄莉的声音。
　　「是的，主……主人。」
　　「你等着，我马上给你送钱进去。」
　　挂了电话，陈雪梅再看那店员，已经呆在那里了，直直的看着她的下体。
　　「叮铃，欢迎光临！」进来的是黄莉。
　　那店员一看黄莉进来了，而且一看就知道和陈雪梅认识的样子，马上低下头，不敢再看，只是是时不时的还用余光偷瞄上几眼。
　　「那个总共多少钱？」黄莉问道。
　　「１２元。」
　　「硬币收吧？」
　　「收……收。」店员有点结巴，可能是害怕眼前这个强势的女人找他麻烦吧。
　　不知是有意还是无意，黄莉掏钱的时候，硬币掉了三四个。
　　「快点，雪梅，去捡起来去。」肯定是故意的。
　　没办法，陈雪梅只好趴下去捡钱，偏偏有两个硬币掉进了货架下面。她只好趴在地下，抬高屁股，用手去掏。
　　「哥们，我这姐妹就这爱好，我也习惯了，想看就看呗。」黄莉的声音从背后传来，陈雪梅偷偷扭头过去看了一眼，发现她是对店员说的。
　　那店员犹豫了一下，还是看了两眼，发现黄莉没有任何不满的意思以后，就直直盯着陈雪梅的屁股看了。
　　「雪梅，是不是啊？」黄莉略带挑衅的问道。
　　「是……」耻辱啊，当着陌生人的面说这样的话，强烈的羞耻心瞬间涌上陈雪梅心头，可是越是感觉到羞耻，快感就越是强烈，身体就越是兴奋，胯下已经湿透了，淫水开始顺着大腿，流到了地上。
　　「哎呀，你怎么这么不小心啊，看看把人家地板都打湿了。快给人家弄干净。」硬币刚拿到手，黄莉的声音就传了过来。
　　「怎么弄啊，我身上什么都没有，你让我怎么弄啊？」陈雪梅皱了皱眉头。
　　黄莉仿佛看出了陈雪梅的疑惑，只是冲她撅了撅嘴。然后用手指了指陈雪梅的嘴。
　　「天哪，主人要我在这舔地么？」陈雪梅惊呆了。
　　「快点啊，人家还要营业呢？」
　　「没关系，美女，没关系的。」店员在一旁说道，只是他的眼神始终没从陈雪梅身上离开过。
　　没办法，舔吧，陈雪梅面对他们慢慢的趴下，开始舔舐地板。
　　黄莉走了过来，在陈雪梅耳边低声说道：「你不是很喜欢让人看么？怎么又不好意思了？记住，你是一条母狗，记住你自己的姿势。」
　　陈雪梅知道黄莉要干嘛了。虽然她想抗拒，但是身体却出奇的顺从了，顺从了黄莉，顺从了欲望。缓缓转过身，用狗爬式的姿势趴在地上，继续舔舐地板，屁股撅向店员的方向。
　　陈雪梅不知道现在那店员是什么表情，她不敢看，但又想看看，「现在自己的下体应该毫无保留的暴露在他的眼中了吧。他会怎么看待我呢？」
　　「美女，那个……那个小环是干嘛的？」
　　「要不要拉拉看？」黄莉的声音充满了诱惑。
　　「不太方便吧，美女。」店员有点心虚。
　　「没关系，她就是有这样的嗜好，一点都不会介意的。」
　　最终，小店员还是没有抵挡住魔鬼的诱惑，点点头算是答应了。
　　陈雪梅只好趴伏在地上，尽量将屁股撅起，她自己都不知道是有意还是无意的，居然还把衣服往上拉了下，这样整个屁股就暴露在空气之中，等着小店员来拉。
　　可是等了一会儿也没感觉到有人拉绳子，突然一股热气喷洒在陈雪梅的屁股上，她扭头一看，小店员的脸都快贴在自己的股沟里了，忍不住的就缩动了一下屁眼。
　　「你看，我好姐妹的屁眼都在欢迎你呢，一缩一缩的。是不是啊，雪梅。」黄莉在旁边添油加醋的说道。
　　「嗯……是的。」一股股的热气带给了陈雪梅异样的快感，心理却愈发的矛盾起来，又想马上结束这个游戏，又想能继续下去。她自己也不清楚是怎么想的。


第38章
　　突然，陈雪梅身体本能的向后挪动了一下，屁股一下子就贴在了小店员的脸上，还是最敏感的阴部。陈雪梅自己也吓了一跳，「我这是怎么了？」
　　小店员也吓了一跳，赶紧离开了陈雪梅的屁股。
　　「哎，你看看你，又把人家脸也弄脏了。」
　　「对不起，我……我不是故意的。」
　　「没关系，没关系。」小店员毫不在意的抹了把脸。
　　「雪梅，你不是最喜欢自慰给别人看么？你给人家店员添了那么多麻烦，作为赔礼就给人家表演一下吧。」
　　随着刚才那一下的刺激，陈雪梅下体的空虚感也越来越强烈了，点头答应下来。
　　「可是，可是现在没有按摩棒啊。」陈雪梅说话的声音很小，可是现在夜深人静，周围很安静，黄莉和店员听得一清二楚。
　　「这不是有火腿肠么？套上个安全套就行了。」小店员不知什么时候变聪明了，黄莉刚一说完，他就从货架上拿下来一盒安全套交给黄莉。
　　黄莉去了跟火腿肠，套上安全套，然后交给了小店员，让小店员蹲下，将火腿肠立在地上。
　　陈雪梅一看就知道黄莉是什么意思了。只好慢慢走过去，蹲下身子，背对着小店员，将火腿肠塞入了自己的阴道。
　　在那仅剩的羞耻心的作用下，陈雪梅只是轻微的上下扭动腰部，可是谁知那小店员拿来的避孕套还是有颗粒的那种，随着快感的加剧，她下体摆动的幅度也越来越大，羞耻心什么的已经完全不存在了，现在陈雪梅想的只是怎么样来满足自己空虚的骚穴。
　　淫水早已泛滥，小店员的手微微有点抖，因为火腿肠的长度有限，陈雪梅每次坐下的时候，都要一坐到底，直接就碰到小店员的手，恐怕他这辈子也没有遇见过这样的事情吧。
　　阴唇和火腿肠摩擦产生的「汩滋，汩滋」的声音在这种安静的环境里格外明显，不知道套弄了多少下了，陈雪梅只觉得两腿发酸，于是，她趴下身子，用手扶着货架，单纯的依靠扭动腰肢来套弄，一只手早已忍不住掏出自己的丰乳狠狠的揉捏起来。
　　终于达到高潮了，一股股的淫水顺着火腿肠和阴道壁的缝隙激射出来，地下又湿了一大片，而陈雪梅早已无力的摊在地上了，只是那根火腿肠还有一半插在她的阴道里。
　　陈雪梅侧身过来看了看店员，他的下身早已搭起了帐篷。
　　「叮铃，欢迎光临！」不好，又有人来了。
　　陈雪梅赶紧捂着脸，不敢让人看见，这一刻，她心里想的居然是黄莉能保护自己！
　　「哎呀，这是咋回事啊？难道是强奸？」一个妖里妖气的女人声音说道。
　　「不会吧，这女的怎么穿成这样啊？不是找奸嘛。」又是一个女人的声音。
　　陈雪梅偷偷的从指缝中看去，多了两个浓妆艳抹，打扮的花枝招展的女的，穿着也很暴露，不过比陈雪梅好多了，年龄不大，也就２０出头的样子，长相算是中上吧。
　　「不好意思，这是我闺蜜，她的爱好有点特殊，呵呵。」黄莉不疾不徐的解释道。
　　「这样啊，真的假的啊？」那个妖里妖气的女人说道。
　　「真的真的，我是自愿的。」陈雪梅赶紧答道，要是她报警的话，我就真的完了。
　　「我知道，我在片子里看过，好像叫做暴露狂吧，就是那种喜欢在公共场合做的。」另一个女的说道。
　　「对，就是这个，其实我也很苦恼啊。」黄莉接道。小店员已经吓得不敢说话了。
　　「不过这女人还真是够淫啊，有这种嗜好的，应该算是变态了吧。」妖里妖气的女人，一边说，一边蹲下身子，将火腿肠拔了出来。「啧啧，看着骚逼还挺嫩的啊。没想到这么淫荡啊？」
　　陈雪梅不敢说话，只好低下头，任她摆布，黄莉没说话，陈雪梅也不敢做什么。
　　「就是，咱们姐妹做这行的也没见过这么淫荡的啊，看看这长相，应该还是个美人吧，没想到却有这么变态的爱好啊。」另一个女人说着也蹲了下来，将陈雪梅脖颈后系着的带子解了开来。「这衣服少的，干脆不穿好了。」
　　「原来她们两个是妓女啊，居然被一个妓女说我淫贱。天啊！」陈雪梅脑子一片混乱，都不能思考了。
　　「哎，国家有法律嘛，多少还是要穿点的。」黄莉也不帮忙，只是站在旁边旁观。
　　「啪」妖艳女一巴掌打在陈雪梅的屁股上。「美女，我们能玩玩不？」
　　「可以啊，她就喜欢这样，不过你们温柔点，别弄伤她了。还有，墨镜别摘了。」
　　「行，美女，我懂。」（妖里妖气的是１号女，另一个是２号女。）２号女一听黄莉答应，就将陈雪梅背后的拉链拉开，将她身上的最后一块布也扯了去。
　　「哎呀，这身材相当不错啊，瞧这胸，而且一点赘肉也没有。」１号女，一边说一边用手轻轻的抽打陈雪梅的乳房，两颗丰满的乳房被她抽的一跳一跳的，微微有点疼，但是更多的确是快感如潮水般的袭来。
　　「你是不是喜欢这样啊？小骚货？」陈雪梅恨不得把脸藏在两颗丰乳之间。居然被妓女这样调侃，被妓女骂做小骚货。
　　「是……是……是的。」想都没想，陈雪梅就稀里糊涂的答应了。
　　１号女，捏住陈雪梅胸口的两颗蓓蕾，慢慢的往外拉扯。高潮过后的欲火再一次被挑起。
　　「快看，快看，你看她屁眼里还塞着东西呢。」２号女发现了那露在外面的半截绳子和小环。
　　「屁股撅起来。」陈雪梅已经习惯于服从命令了，虽然发布命令的不是黄莉，她还是乖乖的照办了。
　　「哎呀，真的不是一般的骚啊，连屁眼也开发过了。」１号女一边说，一边往外拉绳子。
　　当珠子被拉出屁眼的一刹那，陈雪梅忍不住呻吟了一下。「啊……」不过后面的几颗珠子，１号女越拉越快，最后的三颗珠子几乎是一口气拉出去的，强烈的刺激让陈雪梅差点高潮。
　　「真脏，你看，屁眼上都沾上了一点点黄黄的东西了。」２号女说道，「店员，有卫生纸没有。」
　　没过多久，一包卫生纸丢在陈雪梅面前：「自己赶紧擦干净。」
　　陈雪梅只好起身掏出纸巾，将屁眼擦了一下，看了看，没什么脏东西啊，才想起出门之前给自己浣肠，看到两女嘲笑的目光，陈雪梅这才知道被骗了，可是想怒又怒不起来。
　　「爬好。」１号女仿佛女王一般的发号施令。
　　陈雪梅只好赶紧爬好。
　　「刚才骚逼爽过了，这回换屁眼爽爽吧。」
　　话音刚落，陈雪梅就感到屁眼被人塞进了东西，上面还有很多的小颗粒，想来就是刚才自慰用的套着套子的火腿肠吧。因为１号女塞得非常快，让她有点疼，不过疼痛过后的快感也非常强烈。
　　「两个一起来吧。」２号女拿着另一根火腿肠，也套上套子，插入了陈雪梅的阴道里。
　　「嗯……啊……！」
　　「这小骚货还在呻吟哎。」２号女充满嘲讽的说道。
　　「那就用力的插吧，好好的满足一下这个小骚货。」１号女说着就开始抽插起来。
　　２号女也不甘示弱的抽插起来，空闲的那只手，还不停的拍打陈雪梅的屁股，搓弄陈雪梅的乳房。
　　不愧是妓女，陈雪梅被她们搞的快感连连，很快就陷入了欲望的漩涡。
　　「用力，快，啊恩……好爽……啊啊……啊，爽死了。」陈雪梅不由自主的开始叫床。
　　「哎呀，真会叫啊。」１号女一边说，一边停止了抽插，２号女也学她停了下来。
　　陈雪梅正是兴奋的时候，突然停下来，下身的空虚感分外的强烈。
　　「不要停啊，继续吧，求求你们了，继续吧。我还要啊。」陈雪梅开口哀求。
　　「还要什么啊？」１号女挑逗的问道。
　　「要……要肉棒。」
　　「哪里要肉棒啊？」１号女一边说，一边还用火腿肠不停的在陈雪梅的屁眼上摩擦，搞的她欲罢不能。
　　「都要……两边……都要。」
　　「真是个贱货。你看这两个大奶子晃的。」１号女狠狠骂了一句，然后用力的抽插起来，仿佛要把陈雪梅的屁眼插烂似的，不过只是带给了陈雪梅无尽的快感而已。
　　「啊……啊……要去了，要去了。」说着，陈雪梅浑身一震痉挛，高潮的淫液喷薄而出，还好两个妓女躲得快，要不然肯定喷她们一脸。
　　陈雪梅浑身无力一脸满足的趴到在地，再也没有一丝力气了。
　　「这是你的，还是还给你。」一号女说着，又将火腿肠重新插入陈雪梅的屁眼里，２号女也学着样子将火腿肠插进了陈雪梅的阴道里。
　　陈雪梅现在是没力气，只好任由她们摆布，不过即使有力气陈雪梅也不会反对她们这样做，高潮过后，特别是下体被拔出以后，那种空虚感，马上就得到了满足。
　　「静静，你想玩就继续玩吧。大哥，要不咱俩也来试试？」１号女说着，就朝店员走了过去，「呵呵，说实话，我也挺好奇的，在这种地方做事会不会很刺激啊。小哥，今天算是便宜你了，姐姐今晚没客人，还挺空虚的。」
　　小店员直接愣了，不知道这算是好事还是坏事。还没等小店员反应过来，１号女已经上前贴住了小店员，一只手也抚上了小店员的胯部。
　　「没想到小哥你还挺有料的啊。真是人不可貌相啊。」１号女说着，就拉着小店员的肉棒，往第二排货架后面走去。
　　２号女也没再玩弄陈雪梅，而是走到后面去观摩去了。这时黄莉才缓缓走了过来。「怎么样？玩的尽兴不？」
　　陈雪梅不敢回答，也不想回答，只是低下头保持沉默。
　　「哼，看你的表情就知道了。我就知道你是条天生淫荡的母狗。对不对啊？」
　　陈雪梅没有答话，只是微微的点了点头。
　　黄莉搀扶着陈雪梅站了起来，陈雪梅想穿上衣服，可是被黄莉阻止了。
　　陈雪梅就这样全身赤裸着，被黄莉拉着来到了货架后面，１号女早已经将衣服脱了搭在货架上，但是丝袜和长筒靴都还在，１号女两手搭在货架上，小店员从后面背入式的抽插着，１号女疯狂的扭动腰肢，迎合着小店员的抽插。没过多久，小店员就缴枪了。看来是经验不足吧。
　　「小哥，你也太差了吧，这才１０分钟多一点吧。」１号女盛气凌人的说道。
　　「不是的，不是的。」小店员手忙脚乱的解释道。
　　「静静，你来。」那个叫静静的女孩，刚才看的时候，手已经伸进裙子里了。想来也是有感觉了吧！
　　１号女自顾自的叉开腿躺下，静静从包里掏出了一个电动按摩棒，打开开关，那按摩棒的头就开始扭动起来。也不多说，直接就插进了１号女的阴道里面，１号女的阴道已经泛黑了，可能是做的太多了吧。
　　随着按摩棒的抽插，１号女旁若无人的大声呻吟起来，还不忘了用一只手搓弄自己的胸部，另一只手，还在套弄小店员的肉棒。
　　到底是年轻啊，那小店员恐怕也就２０出头，没过多久，小店员的肉棒就再次挺立起来，陈雪梅这才看清楚，小店员的肉棒恐怕也有个１５公分左右。不过比起篮球队那群牲口嘛，就差远了。
　　静静一看小店员重振雄风，马上拔出按摩棒，给小店员让位。
　　「静静，这种地方做，啊……嗯啊……果然很刺激，嗯嗯……有机会你也试一下。」
　　看着这一幕活春宫，陈雪梅那不争气的骚穴又开始湿润了。
　　今天这些事对陈雪梅的刺激有点大，她不敢再呆下去了，如果再呆下去，恐怕会满大街的找男人插自己吧。「主……主人，我有点累，我们回去吧。」
　　黄莉难得的点头同意了，让陈雪梅穿上衣服，店里的人不用打招呼了，恐怕现在打招呼也没人理吧。
　　两人推上车子，回家去了。


第39章
　　钱睿决定拉一票兄弟，带着陈雪梅、张倩和陈雪梅从未见过的尹璐，一起来一趟荒唐的台湾之旅。（黄莉和朱赛男翻着白眼拒绝了钱睿的邀请。）
　　决定了之后，钱睿立刻打电话四处邀约；最后，凑了三台休旅车搭配三个淫娃，总共２４个人来一趟让人永生难忘的旅行。
　　出发的日子到了，一群人提前飞到钱睿的在台湾的一栋别墅集合，陈雪梅和张倩手拉手小声议论：「还是钱睿和他的队员好，每个人的肉棒都很大，又持久。」
　　陈雪梅这时发现一个小麦色皮肤的女人跟钱睿交谈，张倩说：「来吧！我帮你介绍一下！」
　　陈雪梅心想，她应该就是尹璐了。
　　尹璐留着中长发，脸孔五官很立体，戴着无框眼镜，眼神很有灵性，至于身高，三个女生都差不多，大约１６４左右，穿着合身的Ｔ－ＳＨＩＲＴ，搭配蓝色的七分牛仔裤，短袜配球鞋，身上也没有任何饰品；尹璐上半身的比例比较短，加上一对暴乳和丰满的臀部，感觉起来尹璐反而比实际身高更加高挑。
　　只是这副好身材通通都被包起来，只看外表陈雪梅很难想像她就是张倩口中那个和全篮球队男人上过的超级浪女；她和陈雪梅细肩带、热裤，张倩短裙、肚兜加薄外套的打扮比起来，根本就像是格格不入的模范生。
　　「尹璐，我跟你介绍一下。这是陈雪梅，你叫她雪梅就好了。雪梅，这是尹璐，叫她璐姐就好了。」
　　「你好！之前就听过张倩提起你，只是没想到你和我想的差这么多。」陈雪梅惊讶的说。
　　「你是说我看起来不像是一次跟４３个男人做爱的女人吗？」尹璐的回答让陈雪梅吓了一大跳。
　　「呃，我是说……」
　　「没关系，我这只是伪装而已。这几天你就会知道了。钱睿，我要坐你的车。」说完尹璐就把自己的行李放在钱睿的车上。
　　陈雪梅惊讶的看着眼前着个模范生，只是她现在把尹璐和模范生连接的等号变的模糊了。
　　钱睿看着这样的陈雪梅，走过来抱着她说：「没关系，我们有一个礼拜的时间。再说其他人各个可都是一条龙呢！」
　　陈雪梅看着钱睿，口气坚定的说：「没关系。我知道，反正我也会坐你的车子，今天就先让给她吧。」
　　「我就知道你最了解我。那你今天就做冠克的车好了，他们那一车可是猛男组合喔！」
　　「好！」说完两人用一个深情的舌吻来告别，陈雪梅提起行李走向第二辆车。
　　她看着张倩已经兴奋的坐上最后一辆车，还催促着所有人赶快出发。
　　这次旅行的车都有一个共通点，就是除了驾驶座和助手席外，所有的窗户都用黑色的窗帘遮起来。
　　这辆车的驾驶，陈冠克，是篮球队的副队长，斯文的外表，一身的肌肉却很结实。坐在助手席的是他的死党，孙乃齐，也是一个斯文的肌肉派男人；剩下五个人分别是坐在陈雪梅左边的白绍威，成熟了脸孔配上黝黑的肌肉，非常的ＭＡＮ；陈雪梅右边的则是这一车人体型最瘦小的，乔文薰，因为他虽然瘦小，可是有一身结实的肌肉；坐在陈雪梅后面一排的则是钱睿的另外三个死党，分别是孟楷、席耀嘉、楚永勤。
　　陈冠克介绍过全车的人之后，接着告诉陈雪梅这一个星期她要遵守的规矩。其实很简单，这个星期他们会全台走透，旅游节目也不会少，只是任何人在任何时间想要H干陈雪梅，陈雪梅都不能拒绝，除非男方认为当下情况不妥而放弃之外。
　　再来就是每晚到了旅馆和车上，三个女生都不能吃东西，唯一的食物就是男人的精液，当然他们会尽量让吃饭时间都在移动，这样陈雪梅就一定要用男人的精液来填饱肚子。
　　旅馆的房间当然是他们在各地提前租用的别墅，钱睿的狐群狗党们各个家财万贯，租一些别墅对他们而言根本是小事一桩，而且这样一来大家都可以住在同一个房子里，目的当然是不说也知道。
　　规则的讲解结束了，车子也开上高速公路，第一站就是从基隆到北海岸。
　　这时后座的男人们已经把所有的窗帘拉上了，乔文薰和楚永勤把椅背倒下，休旅车的后座马上就变成移动宾馆，白绍威一把把陈雪梅推倒，陈雪梅娇嗔的一声：「唉呀！小心点嘛！这么粗鲁，我好怕被你们弄受伤喔！」
　　这时乔文薰和席耀嘉哈哈大笑，乔文薰说：「你这个天生荡妇，上次在别墅里被我们干了整整两天，这么有天份，没问题的啦！」
　　陈雪梅回想起几个月前的那个晚上，她和张倩在钱睿别墅的淫乱周末，虽然这些男人都有过肉体的接触，可是那一晚销魂的记忆反而使这些男人的面孔模糊了，当她知道车上的七跟肉棒都曾经奸淫过她的时候，不禁让她跨下的肉壶又开始泛滥了。
　　男人们看着陈雪梅的双腿不停的搓着，都知道陈雪梅的欲望已经开始燃烧了。白绍威把前坐后面的隔音板升起，让陈冠克可以专心的开车，其他的男人已经开始动手把陈雪梅的衣服剥光光。
　　钱睿要求陈雪梅这几天都不可以穿内衣，内裤也只能穿丁字裤或是不穿，所以当陈雪梅的衣服都被脱下，尖挺的乳房马上弹出。丰腴的翘臀用极尽暴露的蕾丝丁字裤遮掩，肉壶呼之欲出；脚上的球鞋也脱下，只留下脚上的短袜，因为楚永勤认为这样很性感，干起来会更起劲。
　　首先白绍威趴在陈雪梅的跨下，隔着蕾丝舔着陈雪梅的阴唇，经过调教之后，陈雪梅的肉壶变得极度敏感，甚至温度的变化都会让她的肉壶分泌淫水；如此敏感的肉壶在白绍威细心的舔舐之下，一分钟之内马上泛滥成灾，大量的淫水顺着丁字裤的细绳流向屁眼，车厢里也立刻充满「啧啧」的水声。
　　乔文薰和楚永勤交换位置，进攻陈雪梅的乳房，轻弹、揉捏、瘥揉、爱抚，在乔文薰仔细又全面的进攻下，陈雪梅的乳头立刻充血勃起，嘴里也开始轻轻的呻吟着。
　　席耀嘉捧着陈雪梅的脸庞和陈雪梅激烈的深吻，两人的舌头像是章鱼触手一样不停的交缠，互相深入对方的口腔，交换彼此的唾液。
　　孟楷掏出她的大肉棒，让陈雪梅的小手温柔的抚摸，陈雪梅不但可以靠着触感帮孟楷打手枪，连阴囊的位置都可以精确的得知，陈雪梅就再一面和席耀嘉舌吻时，还可以玩弄着孟楷的跨下，这几个月来，陈雪梅性技巧的进步真是让人刮目相看。
　　楚永勤则是舔舐着陈雪梅美丽修长的双腿，再让陈雪梅用脚爱抚着自己的肉棒，陈雪梅也不让他失望，脚掌就像手掌一样的灵活，没两下子楚永勤的肉棒就已经剑拔弩张，弯弓带射了。
　　白绍威挺起身子，拨开陈雪梅的丁字裤，然后慢慢的把鸡巴插进肉壶里，经过几个月，曾经H干过自己的肉棒又再次的进入身体，让陈雪梅的肉欲更加高涨，她扭着腰让白绍威的鸡巴可以更深入，嘴里也「啊…啊……」的呻吟。
　　接着乔文薰抬起陈雪梅的身体绕到她的背后，躺下之后把陈雪梅的屁股慢慢放下，特粗的鸡巴回到了熟悉的屁眼里，前后同时被鸡巴充满的陈雪梅不禁失声尖叫，乔文薰让陈雪梅躺在自己身上，双手不断的在陈雪梅的腰枝来回抚摸，紧缩的肠壁把乔文薰的大鸡巴紧紧的绞住。
　　乔文薰不禁赞叹：「真是棒啊！屁眼还是像刚开苞一样的紧……超爽…」
　　「对……就是它……就是这根鸡巴……好熟悉……好爽……啊啊……」陈雪梅一便被嬲干一边仔细的回忆那天晚上所有H干过的的鸡巴，她确认了乔文薰的鸡巴就是那天特别粗、特别坚硬的那条鸡巴。
　　陈雪梅的下体同时被两支肉棒时而同步，时而不同的步调H干着，让陈雪梅全身的肌肉不住的绷紧，咬着牙忍耐着。
　　当陈雪梅比较习惯之后，小嘴立刻被席耀嘉的鸡巴闯入，席耀嘉温柔的在陈雪梅的嘴里抽送，陈雪梅则是利用舌头、牙齿、口腔、喉咙四面夹攻席耀嘉的鸡巴，陈雪梅早就学会了深喉咙，就算是席耀嘉比别人长一节的鸡巴也可以轻松的应付，席耀嘉被陈雪梅高超的技巧夹攻之下，不断的的称赞：「Ｄａｍｎ……ｉｔ！」
　　　　　――――――――我是路途的分割线――――――――
　　陈雪梅起床了，她夹在另外两人中间，房间的落地窗外是美丽的太平洋，晴朗的天气，美的让陈雪梅出神。
　　回过神后，陈雪梅下床去看看这间她还不熟悉的别墅；她睡的主卧室是在房子的最后面，从落地窗出去后就是后院和游泳池，打开房门时一条走道，左右各有一间客房。
　　陈雪梅打开左边的门，是一间和室，慕容彬他们全车的人都在里面，所有人都是裸睡；陈雪梅看着他们软弱的鸡巴，幻想着今天的行程不禁微微一笑；陈雪梅打开对面的门，也是一间和室，这个房间大约是刚才房间的１。５倍大，看来钱睿他们当初兴建房屋时就已经做好应付大批客人的准备。
　　陈雪梅仔细的寻找，陈冠克他们和一些不认识的男生睡在一起，只是里面没有钱睿的影子；她关上门后往外走就来到了起居室，有两个门分别通往厨房和客厅，陈雪梅看着厨房里的一道门，触动了昨晚噬骨销魂的回忆，她打开门，一阵恶臭扑面而来，陈雪梅捏着鼻子走下去，停车场、洗衣间和储藏室都在地下室，她看着车库地上一摊咖啡色的液体，抽风机的电扇在地上制造着犹如纪录片似的光影，浪潮一般的回忆侵袭着她的神经，陈雪梅摇摇头，赶快回到上面。
　　关上门后深吸口气，陈雪梅穿过与厨房相连的餐厅来到客厅，她发现钱睿和一个不认识的男生睡在沙发和地上，陈雪梅轻轻的走过去，客厅里一片凌乱，窗帘、地毯、茶几、电视、沙发上都沾着白色的精液，可是着两个人却一点都不在乎，陈雪梅关掉闪着杂讯的电视来到沙发旁。她跪在钱睿身边，看着钱睿熟睡的脸。
　　看了一阵，陈雪梅将头放在钱睿起伏的胸口，感受着爱人的呼吸与心跳，接下来陈雪梅转过头，看着钱睿跨下软软的鸡巴，上面的淫水和精液已经干了。陈雪梅张开小嘴，轻轻的含着钱睿的鸡巴，仔细又小心的帮他清理干净，深怕口腔的刺激叫醒了曾经为自己开苞的人。
　　陈雪梅离开前，依依不舍的摸着已经半硬的肉棒，告诉自己「再一天，就可以被钱睿干了。」接着陈雪梅打开门来到外面的长廊上，她发现草地和走廊的地板上都有精液，陈雪梅看得出神，想像昨晚张倩被钱睿鸡巴奸淫时的淫荡样，肉壶也变的潮湿了。


第40章
　　陈雪梅一边忍受的肉壶骚痒的感觉一边来到了后院，她的眼睛因为游泳池的反射眯起了眼，这时陈雪梅的肉壶越来越痒，她看到池边的一排躺椅，决定在晴空之下来次健康的手淫。
　　打定主意，她回到卧室穿了泳装，带着毛巾、防晒油和尹璐买的两支按摩棒，戴上粉红色的太阳眼镜来到躺椅上。
　　陈雪梅张开凉伞，帮自己淫乱的肉体仔细的涂上防晒油，涂好之后她兴奋的拿起两大一小的按摩棒，看着他们勾心摄魂的线条。陈雪梅侧躺着把两支大的按摩棒慢慢放进肉壶和屁眼，充实的感觉让陈雪梅亢奋不已，紧接着按了几下开关，陈雪梅刻意把强度调在中等，她要慢慢的、像是炖煮美食一样的勾引自己的肉体。
　　陈雪梅的肉壶和屁眼接受的按摩棒的体腔按摩，淫水也不像从前一样一次就春潮泛滥，陈雪梅很满意自己这次的点子，这从她愉快的神情和轻轻扭动的蛇腰就可以知道。
　　两支按摩棒在下体蠕动，不强不弱的力道一步步的燃烧着陈雪梅的心，陈雪梅拿着小支的按摩棒，在双乳和大腿间来回的摩擦，陈雪梅轻轻的滑过身体，一阵阵触电的感觉每每都让陈雪梅娇喘。她的下体一阵一阵的用力，间断的对两支按摩棒施加压力，每一次施压，陈雪梅的肉欲的浪头又更高了些；终于，陈雪梅知道最后的大浪要来了，一咬牙，她把手上的小按摩棒一鼓作气的插进泛滥的肉壶。一次两支按摩棒这种经验让陈雪梅的兴奋一下子冲到高峰，陈雪梅疯狂扭动着腰，手指狠狠的捏揉自己的乳头，她高潮了，这次的高潮持续了好久；当陈雪梅的高潮终于过去，她微笑着，昏昏沉沉的再度睡去……
　　陈雪梅是被张倩的声音从梦中拉回现实，她睁开眼睛看着张倩在卧室的落地窗旁叫她，她移动了一下身体，突然下体酥麻的快感让她全身哆嗦，她这时才想起她下面的两个肉洞还插着两支按摩棒。
　　陈雪梅披上毛巾站起来，一步步的走向卧室，双腿的摆动让两支按摩棒不停的变换角度刺激肉壶，进到卧室后陈雪梅慢慢的把它们拉出自己的身体，两支按摩棒反射着晶亮的阳光。
　　张倩看着她开玩笑的说：「这么有闲情逸致啊？在游泳池畔穿着泳装手淫的美少女，拍成影片一定很卖座。」说完就朝陈雪梅的肉壶伸手过去，在阴蒂上轻轻的一捏。
　　「呀！」陈雪梅尖叫一声，对着张倩娇嗔一声：「要死了你这个小贱人，这样欺负我。」说完就开始在她身上上下其手，两个女生开始在房间里追逐笑闹着。
　　尹璐这时从厕所出来，戴着眼镜的她穿着嘻皮风短袖的露肩上衣，搭配昨天的七分牛仔裤，依旧是好学生的打扮；看着打闹的两人，尹璐把手上的东西向两人投去，身为运动好手，一个正中好球，击中了张倩，张倩跌坐在床上，嘟着嘴说：「你在干什么啊！会痛G！」
　　陈雪梅拿起一件紫色的内裤，尖叫着：「啊！这不是我们今天的内裤吗？」说完就抓起另外一件内裤，拉着张倩就冲进厕所。
　　两个人在厕所里对着蝴蝶穿戴器各自发表高见。
　　「G. 这真的好像内裤一样G. 」
　　「对啊，穿起来一点都看不出来呢！」
　　「这怎么穿啊？」
　　「我来帮你…」
　　「呀！你不要乱摸啦！你刚才还没摸够喔。」
　　「没关系啦！又不会少块肉，再来把这边拉紧……」
　　「不要啦！这么紧我会很容易有感觉G. 」
　　「反正到时候还不是要被男生们搞，没差啦！」
　　「不要啦！不要那么紧啦！」
　　「好啦好啦，真是爱装清纯。」
　　「哪有，人家只是在床上会比较开放一点而已。」
　　「恶，你真是睁眼说瞎话。」
　　「哼，你再说就跟你绝交！」
　　「好了啦！小贱人！」
　　「铛铛…！」
　　经过一连串的七嘴八舌和手忙脚乱，两人在厕所门口搔首弄姿，像是走秀一样展示下体的蝴蝶穿戴器。陈雪梅的上半身还是穿着刚刚的翠绿色的比基尼泳装，张倩则只有穿着穿戴器而已。
　　尹璐看着两人，又好气又好笑的说：「快点啦！其他人都在等我们吃饭啦！」
　　「G，璐姐，你里面要不要也穿个泳装啊？这样会很性感喔！」
　　「真的吗？可是我没这样是过G. 」
　　「没关系啦！凡是都有第一次啊。」
　　「……」
　　直到三个女生拿着行李到餐厅时，已经又过了十几分钟了。
　　今天陈雪梅头戴棒球帽，粉红色太阳眼镜，上半身就直接穿着比基尼泳装，搭配白色的弹性低腰超短热裤，大半个屁股都露在外面，乳沟屁股沟勾得所有男生心痒痒，紫色的「多功能」丁字裤裤头露出一大截，美腿搭配肉色长统玻璃丝袜和球鞋，活动性和激动性满点。
　　张倩的搭配是白色鸭舌帽，上半身是白色的马甲式小可爱，白色的紧身长裤。张倩今天的打扮出乎人意料之外的保守，可是保守之中可是藏有玄机的，白色马甲是前开的拉炼式设计，拉炼一拉，丰满的双乳立刻对着男人说哈；白色的紧身长裤则更特别，拉炼是由前下裆一直到后腰，打开来湿淋淋的淫荡肉壶马上张开饥渴的嘴欢迎男人光临。再搭配白色帆布鞋，一身纯白的清纯打扮，再加上黑色的墨镜，简直就是勾引人心的小天使。
　　尹璐则依然是她专利的学院派风格，只是在上衣里加了件黑色的比基尼。
　　所有男生看着这三个淫荡的美女，大家一起吹口哨鼓噪，钱睿、陈冠克、白绍威三人帮女生们拉开椅子，三人就坐后慕容彬拿了三个三明治过来。
　　「哇！看起来好好吃喔！」张倩高兴的说。
　　「咦？不是说在屋子里我们只能吃大家的精液吗？为什么今天早餐是三明治？」尹璐问。
　　「嘿嘿嘿……」陈冠克奸笑着走到桌子旁，把一罐白色的酱汁放在桌上。
　　张倩拿起来仔细端详问道：「这是什么？奶油酱吗？」
　　陈冠克则是淫淫的笑说：「打开看看就知道啦。」
　　张倩打开罐子，熟悉的腥味冲鼻而来，原来里面是满满的男人精液。
　　陈冠克说：「这可是咱们所有人之前聚在一起，花了一天一夜的成果，是你们这次旅行的专用酱汁喔。」说完陈冠克就挖了一大匙的精液加在张倩的三明治里。
　　陈雪梅和尹璐紧张的看着张倩，只见张倩泰然自若的拿起三明治一口咬下，舔了舔沾在嘴边的精液说：「很好吃啊！我喜欢这个味道。」
　　其实对这三个习惯吃精液的女人来说，用精液当酱汁跟本不算什么。
　　之后陈雪梅和尹璐也津津有味的吃着加了精液的三明治，三人吃完后还互相的帮对方把沾在嘴边的精液舔净，淫荡的样子让男生的鸡巴又更加坚硬了。
　　在吃早餐的时候，楚永勤把陈雪梅三人的球鞋拿走，在所有人面前帮三人的鞋子「加油」，这样陈雪梅三人的美脚就要泡在自己的精液里一整天了，想到这里楚永勤的鸡巴又再度翘了起来。吃饱后，出发的时间到了。今天要往南走，到慕容彬他在礁溪的别墅。
　　车子在山路上迂回行进，陈雪梅坐在慕容彬一夥人的车内随着车子不停的左右摇晃着娇躯，丰满坚挺的奶子不断的摇着晃着，让车上的男人都跟着昏了头，只是他们虽然昏了头却没有行动，因为他们要忍耐，品尝时间换来的美丽果实。
　　一路上大家天南地北的聊天，学校、打工、家庭、性经验和性癖好……无所不聊，愉快的笑声在车内回响。
　　车子开下山后，在东北角的海岸向南奔跑，一群刻意压抑自己的淫兽们再也忍不住了，五个男人脱去了身上的束缚，挺着怒暴青筋的大鸡巴，准备给陈雪梅肉壶一顿好吃的肉棒大餐。他们再度蒙住陈雪梅的双眼，让陈雪梅的神经紧绷，这样子对陈雪梅和男人们来说都是让自己更加性奋的做法。
　　五张嘴，十只手在陈雪梅全身上下吻着，舔着，抚摸着；陈雪梅的小嘴被舌头侵入，不停的搅动她的口腔。
　　陈雪梅的乳头隔着泳装的布被吸允着，男人的舌尖挑动她的乳头，柔如布丁的双乳因为亲吻而发出「啧啧」的声响。
　　陈雪梅的双手握着凶猛粗大的鸡巴，掌心传来阵阵愤怒的脉动，她轻轻的搓着鸡巴，鸡巴就像要爆发前的火山不停的抖动着。
　　陈雪梅的肉壶门前趴着男人，伸出舌头想要刺探陈雪梅的秘密地带。
　　当男人发现了陈雪梅股间的秘密时，这一群变态专家马上心领神会，股间的男人轻轻押按着穿戴器，本来陈雪梅的目的就是让肉壶不断的保持湿润准备男人出奇不意的强奸，所以震动的设定不强，就算钻进了肉壶她依旧不满足。
　　男人发现了她的心思，把目标转向敏感的大腿内侧，有力且灵巧的舌头以纯熟的技巧挑逗着她敏感的神经交会处，时而强韧时而柔软的在大腿内徘徊，这样一来，陈雪梅的淫水汩汩而出，淫荡的肉壶已经做好准备接受野兽们疯狂的H干。
　　陈雪梅美丽的双脚离开了黏稠的球鞋，沾染着腥臭精液的丝袜美脚呈现在男人面前，饥渴的男人舔舐着另一个男人的精液，隔着丝袜，脚底，脚指，指缝，脚背，脚跟，沾着男人浓精的双脚被另一个男人清理干净，但是男人依旧不满的舔着，最后陈雪梅的双脚反而因为沾满了口水而闪闪发亮。
　　前戏结束，好戏上场。有个人骑在她身上，拉开了她的泳装，夹紧了丰满的乳房，轻轻慢慢的在乳沟里来回穿梭。
　　占据小嘴的从舌头换成了热呼呼的肉棒，陈雪梅仰着头像是吞剑一样的把鸡巴吞进喉头，鸡巴进进出出，阴囊则不停的敲打着陈雪梅的额头。
　　陈雪梅掌握的肉棒射精了，热腾腾的精液射满了陈雪梅的双手，陈雪梅物尽其用，把精液涂抹在整个乳房，这样一来男人的摩擦变得更顺畅，速度也变快了，陈雪梅把沾满精液的双手在奶子上柔搓，享受黏稠的快感。
　　跨下的男人移动了一下位置，把烙铁一般的鸡巴插进了陈雪梅的屁眼，陈雪梅被屁眼传来的一阵凉意吓了一跳，原来再插入前火热的鸡巴先涂了润滑剂，这样一来从一开始陈雪梅的屁眼就可以享受被肉棒抽插的滋味而不用先经过一段适应期，陈雪梅似乎很喜欢这个安排，不停的摇着淫荡的蛇腰迎接男人的鸡巴。
　　最后的男人则是在等待机会，男人的舌头离开了脚，抱起陈雪梅的右腿不停的舔，舔过脚踝，小腿肚，膝盖，男人不停的舔着陈雪梅美丽的小腿，下腹部和鸡巴则在大腿外侧摩擦着，男人轻轻的撞击陈雪梅的大腿，似乎在想像奸淫着大腿的样子。


第41章
　　这一车的男人没有陈冠克他们持久，但平均也要将进２０分钟才会射精；首先是嘴里的鸡巴爆发了，陈雪梅把肉棒尽可能的吞进喉头，又多又浓的精液顺着食道直接被吞进肚子里，陈雪梅觉得有一股暖流从喉咙流进胃里，拔出软下来的肉棒后陈雪梅打了个嗝，男人们听了之后嘲笑她：「贱货，这么快就吃饱了啊？我们还有很多要请你吃G. 」
　　「那就再来啊。本姑娘还没吃饱呢。」
　　「哈哈哈……真是贱货。」骑在身上的男人动的越来越快，闷哼一声抓着陈雪梅的头发，「贱人，快把它吃光。」接着把沾满精液的鸡巴埋进陈雪梅的小嘴，浓浓的精液滚滚泄出，陈雪梅津津有味的吞下所有射出的浓精，再把鸡巴上另一个男人的精液舔得一干二净。
　　陈雪梅的双手把两粒淫荡的奶子上所有的精液收集起来，放进口中慢慢的品尝，陈雪梅催促的说：「快呀！我还要更多精液，快点射给我吃啊。」
　　「如你所愿。」跨下的男人拔出在肠子里蹂躏的鸡巴，往小嘴狠狠一插，粪便的臭味充满了小嘴，陈雪梅品尝自己体内的味道，呻吟着接受男人的射精。
　　「快啊！最后一支呢？还不快点上我，小妹在等着你G. 」陈雪梅淫荡的勾引最后一个男人。
　　「我们来点不一样的吧。」听到这句话，陈雪梅变得更兴奋，「终于要来了」她在心里这样告诉自己。
　　男人在陈雪梅的阴蒂和屁眼各黏了一个东西，她不解的问道：「这是什么啊？」
　　「这东西的正式名称叫做抵懿ò茨ζ鳎算是医疗用品。」
　　「嗯……还是不了解。」
　　「等一下你就知道了。」
　　「这会怎样啊？」
　　「你有看过电视上的整人节目吗？效果就像是被电到一样。」
　　「啊！不要啦！人家会害怕……」陈雪梅听了解释赶快哀求。
　　「来不及啦，要上了。Ｔｕｒｎ　ｉｔ　ｏｎ。」说完男人就打开了开关。
　　「呀啊……」陈雪梅大声尖叫着，阴蒂和屁眼感觉像被高压电电击一样，娇躯激烈的弹着，另外四个人分别抓住陈雪梅的四肢，陈雪梅因为没有办法动弹而拱起了蛇腰，窈窕的身躯形成一座美丽的拱桥。
　　「啊……呀……呓……啊……啊……呀啊……」陈雪梅咬着牙苦撑，全身的肌肉都紧绷了，在这样下去，陈雪梅知道自己一定会抽筋。
　　「ＯＫ！ＯＦＦ……」
　　「哈…哈…啊……」陈雪梅觉得仿佛从地狱一下子飞上天堂，感觉好轻松。
　　「…ａｎｄ……ＯＮ！」陈雪梅还没好好喘口气，开关又被打开了。
　　「哇啊……啊啊……啊呀……呀……啊呀……」陈雪梅再度发出痛苦的哀嚎，娇躯再度因为电流而拱起。
　　男人们在旁边看着她狼狈的样子笑着：「G. 这个贱人在爽G，看她又流水了。」
　　「哈哈哈！看来你很享受嘛，那就再多一些吧！」
　　「你们看，这个婊子的脸，又爽又痛，又是口水又是眼泪，真漂亮。」
　　「对啊！两粒奶子和身体也都汗湿了，真是美丽得让人想咬一口。」
　　所有人七嘴八舌的想是在欣赏艺术品一样的看着陈雪梅痛苦的脸庞。
　　电流的调教持续了好久，陈雪梅不停的重复被电与放松的步骤，重复了十几次，陈雪梅已经习惯了这种电流，取而代之的是全身的快感。
　　「嗯……嗯……啊哈……啊……嗯……嗯……」原本痛苦的尖叫也变成了淫荡的呢喃。
　　看着这个样子，男人们很满意，接下来他们又提出更疯狂的建议：「来吧！把窗帘打开，快快快，我要让所有人看这贱人被人H干的淫荡样。」
　　唰唰唰，窗帘全部拉开了，陈雪梅从眼罩的缝感到阳光照进了车里，这样一来自己下贱的模样就会被全天下看光了，只是她还来不及反抗，陈雪梅的脸庞就被按在车窗上，陈雪梅知道自己扭曲又肮脏的脸就在阳光之下暴露在所有人面前，身旁是一群疯狂的野兽，还被一支火热的鸡巴从后面奸淫自己淫乱潮湿的肉壶，陈雪梅感到前所未有的羞耻，她感到全身像是烧起来了一样的灼热，她扭动着身躯希望可以离开这丢脸的模样，但是他无法反抗男人蛮横的力量，只能不停的哭泣。
　　「呜……呜……不要啊……不要这样啊……呜……求求你们……呜呜……」陈雪梅哭的梨花带雨，但是狂暴的野兽正在享受着征服的快感，肉壶里的鸡巴完全没有慢下来的迹象，依旧像是停不下来的火车，在陈雪梅身体里奔驰冲刺。
　　「哈哈，你们看，陈冠克他们也把窗帘打开了，哇！看，尹璐G，妈的真是淫荡，干，这卷带子真是太经典了哈哈。」男人们拿着ＤＶ把陈雪梅丑陋的痴态全部收录下来，陈雪梅一边忍受着无比的耻辱一边摇着蛇腰配合身后男人的律动。
　　「噗滋…噗滋…」车子里回响着陈雪梅肉壶被鸡巴H干的淫荡声音，这支鸡巴一直保持着高速在抽插着她，只是迟迟都不射精。
　　陈雪梅的身体从头到现在已经有不下１０几次的高潮了，光被这个男人H干就高潮了４、５次，原来反抗的陈雪梅消失了，现在的陈雪梅是只母狗，一只淫乱的母狗，专注在耻辱的淫行之中。
　　男人俯上了陈雪梅的身体，爽手揉着坚挺的乳房，手指捏着充血的乳头，舌头舔过美丽的背部。
　　陈雪梅淫荡的叫着，扭动汗湿的娇躯像是交配一样跟男人享受肉体的欢愉，因为失去视觉而敏感的身体感觉男人的身体的脉动，淫荡的肉壶紧紧的包裹住凶猛的肉棒。
　　一男一女就像野狗一样在车上疯狂的交配，一轮猛烈的H干，陈雪梅知道要射精了，肉壶侦测到男人的肉棒变得更加的粗大坚硬，陈雪梅也剧烈的扭着蛇腰，希望把男人所有的精液榨干。
　　终于第五支鸡巴射精了，一股浓稠的热流喷进了子宫，陈雪梅感受着肚子里温暖的感觉，刹那间陈雪梅还以为有许多小小的生物在子宫里游动。
　　鸡巴离开后，陈雪梅瘫软了下来娇喘着，一支黏糊糊又软趴趴的鸡巴在脸上来回的抹着，陈雪梅懒懒的转过头，轻轻的含着男人跨下休息中的凶器。
　　这时传来慕容彬的声音：「整理一下，我们要吃饭了。」
　　不知不觉的时间已经接近中午了，陈雪梅吐出小嘴的肉棒喘息着，所有男生穿好衣服后拿下了陈雪梅的眼罩。
　　陈雪梅眯着眼，刘凌云和叶安东开始七手八脚的帮陈雪梅穿衣服，「G，奶子上还有精液怎么办？」
　　「不用管她啦。干了就看不到了。」
　　「袜子也有，一样吗？」
　　「看不到就不用啦！随便啦！反正她也不在乎。」
　　「喔，那就直接帮她穿衣服吧。」
　　「别忘了帮她穿内裤，待会慕容彬他们说不定还要干她呢。」
　　「没问题，帮她穿鞋子吧。」
　　「老大，帮忙把鞋子拿过来。」
　　叶安东接过鞋子后说：「G，你们想不想让她的脚黏黏的？」
　　「怎样？」
　　「反正楚永勤已经在里面射了，帮她多加点也没差吧？」
　　「我要，拿来吧。」
　　「她的头发就藏在帽子里吧，有谁会弄的？」刘凌云问。
　　所有的男生都摇头，刘凌云叹口气说：「没办法啦！陈雪梅这你要自己来。」
　　说完就把棒球帽递给陈雪梅，陈雪梅懒懒的盘起头发，把沾了精液的头发藏进了帽子里，再戴上墨镜盖住哭红的双眼，现在只剩下两只鞋子还在老大和老板手上。
　　终于，赶在停好车之前，两人帮陈雪梅的鞋子又加了一次「油」，陈雪梅穿起鞋子，因为精液了量变多了，现在整只脚都被精液包住，不像之前只是脚底而已，甚至连走路有时还会发出小小的「吱吱」声，陈雪梅就这样专着湿湿黏黏的鞋子下车了。
　　陈雪梅下车后，另外两辆车也停好了，来到海边当然是要吃海鲜，慕容彬订了一家熟识的餐厅，因为今天是周末假日，所以餐厅里高朋满座。
　　陈雪梅三个女生一路上都受到「全套」的服务，三人脸上都带着些许疲惫的神情，陈雪梅的身上只穿着比基尼，还好陈雪梅的肌肤够白皙，沾在身上的精液乍看之下还看不到，白色的短热裤跨下被肉壶残留的精液和淫水沾湿，而新的淫水也因为穿带器的刺激一点一点的流出，好在陈雪梅这次旅行特别有挑选一些沾湿了也不容易发现的衣服，还能顺利的蒙混过关，可是双腿的丝袜就不行了，接近大腿根的袜子上有一些精液，虽然量不多但还是很清楚，陈雪梅只能硬着头皮红着脸穿过所有的客人，走到老板帮他们保留的包厢。
　　餐厅的客人们看到着么骚的辣妹，所以人的眼光都集中到陈雪梅身上，陈雪梅好怕会有人看穿她身上还有残留的精液，她的眼角余光看到几个人交头接耳，对她指指点点，她一颗心忐忑不安「他们发现了吗？应该没有吧？可是，要是被发现了怎么办呢？」
　　张倩的情况更糟，虽然她的白色小可爱和紧身长裤就算直接沾上精液也看不太出来，可是她私下和陈雪梅抱怨说，她车上的男生都故意一直射在她的肉壶和屁眼，搞得她现在就算坐着精液也会一直流出来，虽然才从门口到包厢短短２、３０公尺，下体的精液已经流满她的腿了。
　　陈雪梅问她：「内裤挡不住吗？」
　　「我原来也期待可以帮忙挡一下，可是一下车我就发现根本挡不住，我只好像憋尿一样忍着不让精液流出来。」
　　陈雪梅低头看看，发现张倩的裤管已经有一些精液滴了下来，她还说她现在根本不敢弯腰，深怕一压到子宫，子宫里的精液就会爆出来，陈雪梅听完恶作剧的戳戳张倩的肚子，张倩赶紧拍掉陈雪梅的手，嘟起嘴说：「讨厌啦！你刚刚这样害人家又流更多了啦！」
　　「那就干脆全部弄出来就好啦！」尹璐突然从张倩的背后冒出来，两手绕过她的腋下，在肚子上狠狠的一压。
　　「呀啊！」张倩尖叫一声，可是已经来不及了，大量的精液从肉壶和屁眼喷出，坐在旁边的陈雪梅发誓她绝对有听到张倩身上发出「噗噗」的声音。
　　张倩的眼泪都已经在眼框打转了，嘴也嘟的更高了：「唉呦，你看你啦，人家裤子都湿了啦！黏黏的好难过喔。」
　　「至少你现在不用担心还会流出来啦！这也不错不是吗？」尹璐像是小恶魔一样的笑着说。
　　尹璐把眼镜摘下来插在领口，一面镜片还沾着男人的精液，尹璐说乔文薰他们坚持要她被H干的时候戴眼镜，这样感觉好像在强奸亲纯的邻家女孩一样，所以尹璐只好像是日本Ａ片女主角一样，戴着眼镜被男人颜面喷射。
　　陈雪梅问她裤子没事吗？尹璐说当然也是被他们灌得满满的，只是跟张倩比起来她的情况好多了，至少内裤还挡得住，但是跨下也还是湿湿的。


第42章
　　２４个人分坐两桌，但是女生们却没有被拆开，陈雪梅三人坐在一起，愉快的聊着女孩们的话题。
　　一道道新鲜的海产上桌了，龙虾、明虾、石斑、螃蟹、生蚝、蚵仔，一盘盘美味接连上桌，凭着跟老板的交情，一群人吃的津津有味，当然陈雪梅她们是搭配男人特调精液酱汁，一口接一口，不一会就要准备上水果了。
　　这时候旅行的主办人钱睿站起来，走到三个女生身后，搂着她们说：「接下来的饭后水果会有点不同，当然我们还是吃水果，可是这一桌老板特别准备的补精壮阳餐让大家又精神饱满了，现在大家跨下都好紧好难过，你们的甜点就是帮我们消消火，怎么样？」
　　「没问题啊！那要去哪？厕所吗？」尹璐问。
　　「不用这么麻烦，直接到桌子下面就好了，一个接一个的个别服务。」
　　「可是……外面会看到啦！有没有别的办法啊？」陈雪梅觉得这样很丢脸，想要钱睿想想折衷的办法。
　　「那你们现在站起来让我们轮流上，怎么样？」
　　「到车上再说嘛。拜托啦。」陈雪梅苦苦哀求。
　　只是钱睿非常强硬：「不行，大家一致决定现在就要。这是这次的游戏规则，你忘了吗？」
　　「……好吧…」无奈的陈雪梅只好接受了男生们的提案。
　　「ＯＫ！那就上吧！」钱睿说完轻轻的拍拍陈雪梅的翘臀。
　　三个女生就钻到桌子底下，准备享受饭后甜点。
　　陈雪梅看到张倩离开椅子后，椅子上已经流下一大滩精液，就这样跨下和椅子因为浓稠的精液牵了一条长长的丝线，张倩在桌下爬着，跨下的精液从拉链渗出来，流的到处都是好不淫乱。
　　尹璐和张倩熟练的掏出男人们高昂的鸡巴，把头埋在双腿之间仔细品尝；陈雪梅觉得这样非常丢脸，决定速战速决。
　　陈雪梅首先瞄准钱睿，她看着心爱的鸡巴，一口气吞下去，陈雪梅心想：「虽然这是我最期待的鸡巴，可是为了我在别人眼中的形象，只好让你赶快三振出局啦！」
　　陈雪梅她一开始就使出绝招，要让她负责的７支鸡巴通通撑不过三分钟。
　　陈雪梅蠕动喉咙的肌肉，摩擦钱睿的龟头；灵活的舌头像是蟒蛇一样的缠绕根部；口腔则是不停的收缩，像是泵一样榨取男人的汁液；高超的技巧与适度的力道让钱睿一下子就准备射了。
　　钱睿抓着陈雪梅的头埋在跨下，鸡巴紧紧的贴住喉头，像是石磨一样的扭着腰，一阵抖动之后鸡巴射出了浓烈的精液，虽然这两天所有的男生都射精不下２、３０次，但是每个人的精液依旧是浓郁美味。
　　陈雪梅的脸贴着钱睿的下腹，在钱睿射精的时候口腔清楚的感觉到男人的律动，睾丸的收缩、精液的流动、顺着体内的输精管、尿道一直到龟头射出，一连串的动作陈雪梅都清楚的感觉到。
　　接下来的５个人也被陈雪梅犹如榨汁机一般的攻势给沦陷了，就在最后一人的时候陈雪梅遇到了对手，一支特别粗大的鸡巴，大概快有３０公分，但是陈雪梅凭着她深喉咙的技巧毫不犹豫就吞下了这支大鸡巴。
　　只是不管陈雪梅如何的刺激，鸡巴完全不为所动，鸡巴和小嘴就这样僵持不下；过了１０几分钟鸡巴还是没有射精的迹象，反而变的更加硬挺。
　　突然陈雪梅发觉跨下有东西在摩擦肉壶，陈雪梅伸手一摸，原来是大鸡巴的主人脱下了鞋子，用大拇指在玩弄自己的肉壶。
　　灵巧的大拇指时轻时重的按摩着肉壶，蝴蝶穿戴器透过大拇指的按摩时深时浅的在肉壶口挑逗；陈雪梅淫荡的肉壶又湿漉漉的了，陈雪梅扭动着淫荡的蛇腰，发出挑逗的呻吟，呼吸也急促了起来。
　　陈雪梅的口技和男人的足技开始了拉锯战，陈雪梅的口水沾湿了男人的跨下、阴囊和阴毛，陈雪梅不断的吞进吐出，从不同的角度用不同的力道对付这支难缠的鸡巴，甚至连陈雪梅的脸都被自己的口水弄湿了，但是鸡巴依旧是不为所动，在陈雪梅的嘴里雄伟的屹立着。
　　「咕啾…咕啾……咕啾……」桌子底下因为陈雪梅泛滥的肉壶不停被搅动而发出了淫荡的水声。陈雪梅则是更加努力的想要攻陷嘴里的这道难关。
　　「唔……嗯嗯……呜……」陈雪梅因为大鸡巴迟迟不射精而呻吟着。另一方面，陈雪梅的肉壶被男人轮流用双脚玩弄着，男人用脚把陈雪梅的热裤脱到膝盖，陈雪梅的双腿被热裤束缚住，男人把脚深入陈雪梅双腿紧闭的缝细中。
　　一会是用力的把穿戴器推进肉壶口、一会又是拉开穿戴器直接用脚指刺激、最有快感的就是他会用脚指夹住陈雪梅的阴蒂，时而轻柔时而凶狠的扭转；每一个刺激都让触电般的快感贯穿陈雪梅的全身，泛滥的肉壶像是溃堤的水坝一样流出大量的淫水，弄湿了丝袜、热裤和男人的双脚，甚至连地板上都已经有了一小滩水j.
　　陈雪梅只能一边忍受着不断来袭的高潮快感，一边持续进攻男人的鸡巴。
　　「嗯嗯……喔……呜……」陈雪梅觉得自己已经爽得快要昏倒了，肉壶的快感像是海啸一般的侵袭陈雪梅的意识，陈雪梅决定下狠招了；他深深的吞下鸡巴，再用双手零巧的按摩阴囊，时而轻柔时而猛烈，陈雪梅以其人之道还至其人之身，在陈雪梅的新绝招之下，如此勇猛的鸡巴也开始显现败像，男人的腰开始不安分的扭着。
　　终于，男人双脚离开了肉壶，双手用力的抓住陈雪梅的头，粗大坚硬的鸡巴开始在狂暴的奸淫陈雪梅的小嘴，每一下都插的陈雪梅想要呕吐，就在插了３、４０下之后，犹如岩浆一样灼热浓稠的精液像是火山爆发一样的在陈雪梅的嘴里爆裂开来，如此大量的精液滚滚而来，让陈雪梅连吞下的时间都没有，陈雪梅赶紧吐出还在射精的鸡巴不停的咳嗽，而尚未喷发结束的精液就这样喷了陈雪梅满脸都是，陈雪梅的脸上、胸口、发丝和小嘴都是男人腥臭的精液和阴毛。
　　陈雪梅终于解决了七支精力无限的鸡巴，他爬出桌下想看看尹璐和张倩进行的怎样了。
　　尹璐不知道从哪里变出了一支电动按摩棒，来回的插进湿黏的肉壶和张开的屁眼，按摩棒上都是残留在体内的精液，因为按摩棒来回穿梭所以在肉壶和屁眼间连结着无数白色的淫乱丝线。另一只手掀起了上衣，抓着黑色的淫荡乳头扭转柔捏，她的脸上又戴上眼镜，男人的精液射的她满脸都是，但是尹璐依旧是甘之如饴的接受男人的喷射。
　　张倩的头正被抓着，鸡巴在嘴里进入最后的冲刺阶段，张倩拉开了裤裆的拉炼，两只手不停的挖着自己的肉壶和屁眼自慰，逆流的精液从屁眼和肉壶混合着淫水沾湿了张倩的双手，可是不管她怎么弄，精液就像是涌泉一样不停的从她的下体汩汩流出，弄湿了裤子和地板。
　　终于他们两人也结束了，尹璐吞下了脸上所有的精液后拔出了在屁眼震动的按摩棒，张倩一把抢过之后把沾着精液和尹璐身体深处的气味的按摩棒舔干净。
　　两个荡妇整理好衣着之后从桌子下爬出来，双颊还残留着高潮后的红晕。
　　快乐的午餐终于结束了，一行人离开之后在车上继续愉快的进行这荒淫的宴会，男人们拿下了陈雪梅的蝴蝶穿戴器，轮流不停的奸淫着陈雪梅的肉体，一次又一次的在肉壶和屁眼里射精。在到达慕容彬礁溪的别墅时，陈雪梅又被轮奸了十几次，全身无力的瘫软在车上。
　　车子停妥后，刘凌云他们把大家的行李般下车，留下了虚弱的陈雪梅和慕容彬和张旭晴两人；虚弱的陈雪梅意识还算清醒，她看着两兄弟各自从休旅车的两边进来，青筋暴露的两支大鸡巴仿佛燃烧一般的气势凶猛的冲着陈雪梅而来。
　　张旭晴来到了陈雪梅身边，打开了车子的后车门；慕容彬则是已经把头埋在陈雪梅充满男人精液和淫水的下体，伸出舌头舔着。
　　张旭晴拿出了昨晚的口銮，绑好之后就把鸡巴深入了陈雪梅的小嘴，慕容彬看到之后也操起愤怒的鸡巴插进陈雪梅黏稠的肉壶，慕容彬利用其他人的精液当作润滑剂，快速又强力的奸淫着陈雪梅的下体；两人安安静静的不发一语，只有陈雪梅「唔…唔……」的呻吟和肉体碰撞的「啪…啪…」声音在车内响着。
　　安静的交欢持续着，直到两人喷出了愤怒的汁液，虽然两人在中午都有被尹璐淫荡的小嘴服侍过，可是忍耐了一整天的精力怎么会这么简单就可以发泄得了；两支射精后的鸡巴依旧是硬梆梆的挺立。
　　陈雪梅转个身，吞下慕容彬的鸡巴，张旭晴则是H干着自己的屁眼。两人依旧是不发一语的干着，三人都因为激烈的运动而汗水淋漓，汗水从陈雪梅的下巴滴落，背上的汗水流过体侧，流过坚挺的双乳，最后从摇晃不已的乳头四散飞溅。
　　汗水和精液混合后的味道充斥着车内，车外的清风则是带来山林间清新的香味，两男一女的荒淫行径安静的持续着，直到两人再次用精液灌满陈雪梅的小嘴和屁眼。
　　慕容彬和张旭晴拔出了鸡巴，脱下了陈雪梅的口銮，射精两次但鸡巴依旧坚挺，看来要满足这两头发狂的野兽不是这么容易。
　　陈雪梅喘着气趴着，车外传来一阵阵情欲的嘶吼，原来是钱睿在草地上狠狠的从背后H干着张倩，张倩时而大声尖叫时而细细呻吟，钱睿则是像另外一头野兽，浑身散发着愤怒狂暴的H干跨下的女人。
　　慕容彬和张旭晴看着这样的情景，笑着对陈雪梅说「看来我们应该更健康一点，接下来就到草地上吧！顺便来点更刺激的……」说完慕容彬抱起犹如烂泥一般的陈雪梅走向钱睿，张旭晴则是拿着一个袋子跟在后面。
　　慕容彬把陈雪梅放下后，扯着张倩的头发问道：「怎么样啊？你好像已经爽的语无伦次了，待会你就看我们怎么搞你的好朋友吧！」
　　张旭晴接着开玩笑的说：「你的口气怎么好像我们是两个强奸犯一样？」
　　突然间钱睿开口了：「没……关系……你们就……好好的强奸……她……怎么搞……都……可以……」
　　两人听了之后大笑说：「钱睿真是好队长，那我们就好好享用她了……哈哈哈哈……」


第43章
　　张旭晴从袋子里拿出了道具，昨天晚上的三颗跳蛋和早上的低周波按摩器；慕容彬像是昨晚一样把三颗跳蛋塞进了陈雪梅的子宫深处，张旭晴则是把按摩器换上他口中的特制秘密武器，陈雪梅像是机器人一样的从肉壶和屁眼延伸出四条电线。
　　慕容彬和张倩头对头的躺在草地上，陈雪梅跨坐在慕容彬燃烧般的鸡巴上，慢慢的把肉棒放进肉壶里，接着张旭晴推倒陈雪梅，把自己的鸡巴插进陈雪梅红肿的屁眼，连续两天的H干，三个女生的小嘴、肉壶和屁眼都变的红肿敏感，可是只要还活着一天，这群人就要继续不停的做爱。
　　这时陈雪梅和张倩已经自动的开始舌吻，彼此的香舌在对方个口腔里搅动翻滚，下半身各自接受公兽的奸淫H干。
　　慕容彬张旭晴两人先是配合着节奏一进一出的摧残红肿的下体，过了一会两人打开了陈雪梅体内的机关，陈雪梅像是触碰高压电一样的全身痉孪尖叫，子宫和直肠同时受到刺激，昨晚三颗跳蛋相比之下简直就是小儿科；两人也非常满意这样的安排，除了性器官的摩擦又加上电击和震动，两个男人也不禁要发出狂吼，两人的腰枝马力全开，疯狂的嬲奸陈雪梅。
　　一开始陈雪梅还会「啊……啊……呀……啊……」的大叫，但是过了一会陈雪梅就因为这样的刺激昏厥过去了。
　　慕容彬和张旭晴则是拼了命的忍耐这犹如天罚般的刺激，陈雪梅翻着白眼、嘴角流出口水瘫软在慕容彬身上，腰部以下则是高高的翘起，两人的鸡巴一次又一次的射精，而陈雪梅的子宫、阴道、直肠则不停的痉孪收缩，让两支鸡巴完全没有休息的时间，射了又硬……硬了又射……
　　但是两个正值壮年的男人再加上忍了一整天，这种三明治的嬲奸就这样整整玩了半个多小时，两支鸡巴一共射精超过１０次。
　　连一旁观看的钱睿也受到影响，狠狠的在张倩体内射精了４次之多。
　　好不容易，三个男人都满足了，拔出了肮脏黏糊的鸡巴走进房里，陈雪梅还是抽续不止，虽然一开始跳蛋和按摩器的强度都是设定在低强度，可是还是让陈雪梅在中途就失禁了，红肿松弛的肉壶和屁眼汩汩逆流出男人的精液。
　　张倩也被钱睿干到昏死，两个肮脏的肉体和房子里的尹璐就这样瘫软犹如烂泥，直到其他男生把她们抱进了别墅的卧室。
　　陈雪梅在作梦，她梦到很多人围了上来，在她身旁黑压压一片，她看不到人的形体，只是知道她身边的人不停的抚摸着她全身上下，还有许多数不清的肉棒蠢蠢欲动。手指和肉棒已经深入了她体内，陈雪梅觉得所有的手、亲吻自己的嘴唇、奸淫自己的鸡巴和不停射出的精液都有一种说不出的空虚感，身体各部位的感觉似真似假，好像所有的事情都是透明的，只要仔细一看就可以看透，可是不论陈雪梅怎么看，那些没有型体的人还是像是黑色的大海包围陈雪梅，不停的在她的身上留下痕迹……
　　陈雪梅醒过来了，她和尹璐、张倩一起躺在一张柔软的床上，她感觉自己全身上下都还黏答答的，肉壶和肠子则有一种清凉的感觉，只是自己的脑袋还昏沉沉的，陈雪梅才刚开始思考这几天是不是被男人干了太多次了所以这么累，但还来不及更深入的思考，她又睡着了……
　　陈雪梅又醒了，这次头脑比较清醒了些，她坐起来看看旁边的两人；张倩和尹璐也醒了，只是两人还在赖床。
　　尹璐首先说：「这两天比我第一次被全篮球队上还要累……全身酸痛……好累喔……明天回家我一定要好好睡三天三夜才行……」
　　张倩也说：「我也是……平常顶多跟三五个人搞一整个晚上就很了不起了……这次实在搞不懂这两天是怎么回事……每个男人都好像不会累一样一直干…一直干……干得人家淫潞推ㄑ鄱家晕要脱皮了……」
　　陈雪梅跟着说：「我也这么觉得…我第一次觉得被人干这么累…连现在都觉得肚子和屁股里面都是精液…连打嗝都会有精液的味道……」
　　三个人聊天之中，她们做出了一个归类；陈雪梅是适应力最好的，不论是陈冠克车上的长时间猛男军团、还是慕容彬他们的变态攻势都可以忍受过去，然后到达高潮；张倩则是最外向豪放的，不论是谁H干，张倩都会大声的淫叫，是最容易让男人感到满意的；尹璐则是最闷骚，欲拒还迎的样子每每挑起男人的兽欲，在加上邻家女孩的气质，是最常被颜射的一个。
　　对话持续着，三个女生一方面抱怨男人的精力充沛，另一方面又互相比较这两天的鸡巴有什么不同。这２１支鸡巴让他们是尝尽甜头又尝遍苦果，短短两天，他们的肉壶内外和屁眼都是红肿的，嘴唇也因为不停的口交而肿胀，双眼则是因为哭泣而像是金鱼一样肿肿的，尹璐的乳头也因为被陈冠克她们吸了一整天而肿了起来。
　　就在三人聊天的时候，室内电话响起了…尹璐接起电话，男生们跟她们说床头上有消炎药，再她们睡着的时候就帮她们擦过一次了，这是冯科义医生特制的特效药，如果还是不舒服的话就再擦一次，另外待会会送宵夜给她们，吃饱后休息休息半夜的时候到房子后面的露天温泉，记得换上泳装……
　　这时陈雪梅她们才发现，肉壶和屁眼确实比较不痛了，她们很高兴的又彼此帮对方涂药，当然顺便又互相挑逗彼此的肉体一次；双头按摩棒再度派上用场，涂上厚厚的一层药后，陈雪梅和张倩分别吞下了两端，用长长的按摩棒帮阴道的深处涂上药膏，尹璐则用按摩棒帮两人的屁眼和直肠上药。
　　当陈雪梅和张倩高潮过后，陈雪梅一样用双头按摩棒帮尹璐的深处涂药，可弯曲的按摩棒进进出出，确实的帮尹璐红肿的肉壶和屁眼疗伤，而张倩则是帮尹璐红肿的乳头上药按摩，在两人的热情攻势下，尹璐当然是经历的一场愉悦的医疗体验。
　　再吃过丰盛的精液生菜沙拉后，半夜已悄悄来临，三个人换上泳装，展现各自的风情。
　　陈雪梅换下了早上的翠绿色比基尼，穿上一件款式简单的蓝色连身泳装，只是这件泳装领口特低，开叉特高，背后特别空旷而已。
　　张倩则是一套黄色的三点式泳装，下半身是热裤形式的泳裤，把美丽的臀沟展现的无比挑逗。
　　尹璐的是一套粉桃红色的连身泳装，可是在跨下的设计则是类似丁字裤，由背后看来只有一条细绳子，而这条绳子甚至没办法遮掩尹璐那淫艳的屁眼。
　　到了房子后面的温泉池，男生们都已经到了，一个个都挺着跨下的大鸡巴，看到穿着美丽性感的泳装的三人，男生们群起欢呼。
　　原本陈雪梅她们以为今晚又是一个荒淫的夜晚，可是钱睿跟她们说：「这两天真是辛苦了我们的三位天使，所以今天晚上就让我们来服侍各位，消除各位的疲劳…」说完就迎领三人进入浴池，陈雪梅三人舒舒服服的躺在温泉里，抬头看着满天星斗，男生们则是忙进忙出，一会准备清凉的饮料，一会帮美丽的天使们沐浴，洗去一身的肮脏与疲劳。
　　池畔准备了三张床，陈冠克走过来说：「美丽的天使们，请让我们为你们美丽的身体按摩，消除你们的疲劳。」陈雪梅她们离开了浴池躺在床上，这一群男人原来不是只会用跨下的大手指按摩女人而已，陈冠克、慕容彬、张旭晴、席耀嘉、白绍威、楚永勤这六人都会帮人马杀鸡，当然这也是他们和女人调情的技巧之一。
　　三个人舒服的躺着，享受着舒服的按摩，两天来在颠簸的车上不停的和男人做爱，虽然车子的座椅都特别经过改装，但是还是让她们浑身酸痛，在加上昨晚疯狂的性爱派对，确实需要好好的休息来回复体力。
　　席耀嘉和白绍威一起帮陈雪梅按摩，先从脸部开始，两个人默契绝佳的按摩着脸上的穴道和头顶的穴道，不轻不重的劲道就已经让陈雪梅这几天的疲劳抛到九霄云外去了；转过身趴下后紧绷的肩膀涂上温热的精油，再加上两人灵巧的手法，让陈雪梅仿佛置身天堂般的晕眩，手臂和手指也经过专业级的按摩洗礼；美丽的背和蛇腰因为不停的扭动而疼痛，也在两人细心的照料下松弛了下来；结实翘挺的臀部和紧时美丽的大腿、小腿及美丽的双脚也彻底的按摩；全身上下每一寸肌肤每一条肌肉和每一个关节都受到无微不致的呵护，如此舒服的感受让陈雪梅全身飘飘欲仙，不知不觉的睡着了……
　　陈雪梅睡着睡着，感觉到下体有着异样的感觉，她睁开沉重的眼皮，原来是那一群男人又在H干她的屁眼，身上还是穿着泳装，他们拨开了股间的布料，温柔的H着自己。
　　朦胧的视线看不清楚到底身上的人是谁，只是那动作轻轻柔柔的，每一下每一下都是慢慢的插到尽头，这群男人不愧个个都是身经百战的做爱机器，除了像是野兽一样奔放外也可以如此的绅士，虽然是H弄自己的屁眼，可是陈雪梅却有截然不同的感受，那种深怕弄坏美丽的宝物的感觉让陈雪梅通体舒畅，她看着隔壁床的张倩，虽然还是在梦乡中徘徊，可是淫荡的腰枝已在缓缓的回应身上男人温柔的节奏；转过头去看另一边的尹璐，一个人刚刚拔出软下来的鸡巴，另一个人马上接手，轻轻的、慢慢的把鸡巴放进尹璐的屁眼……
　　陈雪梅感到肠子里的肉棒快要到达临界点了，除了插入之外还会慢慢的旋转，一两次之后就射精了，温暖的精液充实了陈雪梅的下腹，当这个男人离开后，一支冰凉的大鸡巴马上在洞口准备好，顺畅的进入陈雪梅肉体的深处，陈雪梅呢喃的说：「嗯……讨厌啦……你们不是说……今晚让我们……休息吗……」
　　一个遥远的声音传来了回答：「当然啦！我美丽的天使，我们正在轮流用鸡巴按摩手指无法按摩的地方啊！然后再用天然营养的资补品滋润你们的身体，你就放心的休息吧！我们一定会让你们从里到外都是舒舒服服的。」
　　「嗯……那就交给你们喽……」说完这句话，陈雪梅就再次沉沉的睡着了，而所有的男人就默默的继续用胯下的大手指帮三个淫荡的美丽天使按摩，消除最深层的疲劳，直到太阳再次升起……


第44章
　　黄莉收到了一件冯医生寄来的快递，里面是一件假阳具，说是宫颈挑逗器，给她和朱赛男玩的。
　　黄莉拿着这件假阳具百思不得其解，这件假阳具实在是太细小了，直径只有２ｃｍ左右，长度倒有２５ｃｍ，没有任何的电动装置，无论用来插屁眼还是小穴，普通女人用这样的东西都会觉得很不过瘾，何况是她们这群身经百战的欲女了。
　　不过这根纤细的假阳具还是有些特殊之处的，整根假阳具尾端的５ｃｍ长度是由表面十分光滑的不锈钢制成，前端８ｃｍ，由质地略软有一些弹性的橡胶构成，橡胶棒上分布着数量不少的的颗粒状突起，每个颗粒都很小，但顶端比较尖锐，手摸起来感觉摩擦力很大还略有扎手，橡胶部分的最前端比普通的假阳具要尖一些。
　　除了一个简单的包装以外，快递里没有包括说明书在内的任何其它东西，黄莉既不知道这件假阳具的出处也想不明白它的用法，又懒得找冯医生询问，就拿给陈雪梅试用了一下。
　　用法虽然是一头雾水，不过既然叫宫颈挑逗器，最起码知道是应用于小穴之内了，而陈雪梅本来就是自己的性宠物，于是黄莉决定一边给她使用一边摸索。
　　假阳具顺畅的分开陈雪梅的大小阴唇，向她的小穴深处插去。虽然很细，但还是给陈雪梅仍然保持的比较紧窄的小穴带来了不小的刺激，橡胶棒上的很多小突起也给她的阴道壁带来了更多的摩擦。
　　当黄莉的手上感到不小的阻力时，可以知道假阳具的顶端已经到达了陈雪梅的宫颈口，而她已经开始娇喘细细了。
　　黄莉开始有节奏的用假阳具的顶部触碰陈雪梅敏感的宫颈口，同时还加以不时的旋转使刺激更加强烈。
　　以前黄莉也曾多次尝试进入陈雪梅的子宫，但多数时候并没有让她的宫颈口松弛，而一旦成功撑开她的宫颈口，那种爽到极点的性刺激强烈到陈雪梅几乎都无法承受。
　　不过这个特别的宫颈挑逗器却有着专门针对的设计，相对较尖的头部让它更有机会进入宫颈管，而细密的小突起可以给宫颈口带来额外的强烈刺激。
　　果然，很快陈雪梅就感觉到宫颈口接受到了从未有过的最强烈刺激，让她的整个子宫越来越热，随之开始强烈的收缩，强烈到接近生孩子时产生的阵痛，同时她的宫颈也越来越软。
　　终于，在不断刺激下，黄莉突然觉得手中的假阳具进入陈雪梅小穴的长度增多了，陈雪梅的宫颈终于敞开了，假阳具的最前端也随之进入了她的宫颈管。
　　就在黄莉准备继续刺激陈雪梅的宫颈，以便假阳具能够更深入时，突然一股极大的吸力从假阳具的尾端传到她的手指上，假阳具也又被陈雪梅的小穴吸进去一截。
　　黄莉赶紧加大手指上的力量，但从陈雪梅小穴深处传来的吸力很大而且源源不断，同时尾部光滑的不锈钢表面让她的手指很难找到着力点，早就泛滥的淫水更使其滑溜无比。
　　终于黄莉再也抓不住假阳具了，假阳具脱手之后便迅速全部进入了陈雪梅的小穴，表面上已经看不去任何痕迹。
　　此时在陈雪梅的子宫里，假阳具的前端已经突破宫颈管，并且深入了８ｃｍ左右，顶端已经戳在了子宫底上。这样，假阳具只有金属部分的还露在陈雪梅的子宫之外，３ｃｍ长的宫颈管则紧紧的裹住假阳具的橡胶部分。
　　由于子宫有一种天然的防御机制，会通过肌肉收缩，主动的排出宫腔内的异物，所以假阳具被不断的向外推，但同时宫颈管受到强烈的刺激，令性欲不断高涨，又会产生一股极大的吸力，把假阳具不停向里拽。
　　两股力量势均力敌却又此消彼长，于是假阳具就在这两股方向完全相反的力量控制下，时而因为子宫向外排的力量大过吸力而向外运动，随之因为宫腔内假阳具长度的变短而导致向外排的力度减少，宫颈的吸力又占了上风，假阳具又开始向子宫深处前进。
　　这样就相当于假阳具在陈雪梅的子宫里一内一外的抽插，与正常性交不断的摩擦阴道壁相比，这种方式被不断施加性刺激的目标是比阴道还要敏感数倍的宫颈管。
　　性交要靠外部的力量完成，而这种方式完全由陈雪梅自身的生理机能所推动，相当于自己干自己，干的目标还是宫颈的部位。
　　本来就被假阳具给涨的又酸又麻的宫颈管还要不停地被假阳具上密集的突起不断刺激，在感到一丝疼痛的同时，性欲被激起的快乐又增加了几倍。
　　从假阳具突破宫颈之后，陈雪梅就开始猛烈地性高潮，与以往不同的是，这次持续时间极长的性高潮并非是多次性高潮连接在一起的结果，竟然真的是一次性高潮不中断的结果。
　　在陈雪梅连续高潮达到十分钟之后，黄莉就判断出，如果不让这根特殊的假阳具离开她的宫颈，她将一直不停的性高潮下去，除了脱力死亡没有停止的方法。
　　想清楚这一点以后，黄莉开始尝试着抽出假阳具，但陈雪梅紧窄的小穴给她手指的进入造成了很大阻力，好不容易抓到了假阳具，又因为不好用力，而无法抽出，况且此时陈雪梅的小穴内早就成为了淫水的海洋，滑腻的淫水弄得黄莉满手都是，甚至已经顺着她的手流到了胳膊上。
　　反复尝试了十几分钟后，黄莉知道必须要有一些专用的器械才能搞定了，在医院里很常见的止血钳就能够解决，不过家里自然不会准备这个东西，于是黄莉决定带陈雪梅去冯医生那。
　　陈雪梅已经开始全身止不住的颤抖了，晃晃悠悠的半天也穿不上衣服，干脆不让她穿了。
　　没有黄莉的搀扶，陈雪梅几乎连一步也走不动。黄莉把陈雪梅架上车，向冯医生那驶去。
　　经过一个小时的车程，陈雪梅已经接近崩溃了，身体颤抖得越来越厉害，整个双腿都被淫水浸湿了。
　　下车后，陈雪梅已经完全无法凭借自己的力量行走了，整个人都瘫倒在黄莉的怀里，黄莉搂着她娇弱的肩膀，几乎是在拖着她向前走。
　　到冯医生门口时，陈雪梅的身体已经从颤抖变成了抽搐，双眼翻白，几乎失去意识，即使这样她还是一直因性高潮而不由自主的发出淫荡的呻吟声，小穴里的淫水分泌也一点没有减少的迹象。
　　黄莉只好敲开门，让开门的学徒把陈雪梅整个抱起来，一直抱了进去。
　　冯医生拿来止血钳，很容易就夹住了假阳具的尾部，随之用力就从陈雪梅的子宫里把折磨了她快一个半小时的宫颈挑逗器拔了出来。
　　如此长时间的性高潮早就耗尽了陈雪梅的所有体力，就是这样一具已经虚脱的肉体，在冯医生拔出假阳具后的瞬间，在嘴里发出长长的一声可以让男人的骨头都酥掉的动人呻吟的同时，一股淫水也从小穴里猛地射出，竟然喷出了两米多远。
　　冯医生解释说，这是外国某公司出品的新玩具。使用方法和黄莉的实际使用方法基本一样，但同时也注明能够成功刺激宫颈的几率只有不到５％。
　　有些女人天生宫颈不敏感，生过孩子的女人敏感度也会大大降低，虽然宫颈口较松，但很难因性刺激而完全敞开。没生过孩子的女人宫颈敏感度会高很多，但宫颈口过紧，也很难让假阳具深入其中。在５％最终成功的女人里，自然会形成持续的刺激，不过在这些人里，也没有凭借自己宫颈产生的吸力而把假阳具全部吸进子宫以内的。
　　冯医生只是猎奇买回了一个，一番研究后随手寄给了黄莉尝试。
　　这个宫颈挑逗器如此适合陈雪梅的身体，给了她一次极为可怕的经历，这完全是个巧合。从最终的结果来看，宫颈挑逗器何止是适合陈雪梅的身体，简直就是为陈雪梅量身定做的绝妙淫具。
　　但对于可怜的陈雪梅来说，被这个宫颈挑逗起插进子宫是一件极为可怕的事情。虽然陈雪梅已经有过一次性高潮持续时间超过一小时的可怕经历，但在整个过程中，即使她分泌的淫水的量远多于其他任何形式的调教过程，她却无法感受到任何的性快乐，只有体能的严重透支和一波波强烈的濒死感。
　　这根特殊的假阳具给了陈雪梅一次极为可怕的经历，黄莉都感觉有点害怕，因为真的很有可能造成危险，甚至危及生命，这就完全不是黄莉的本意。
　　在别墅里已经备好了止血钳，只要黄莉加以注意就不会发生事故，所以她还是会让陈雪梅使用这件看似简单的可怕淫具。这件假阳具可以更加增强陈雪梅的体能和对性高潮、性刺激的耐受能力，让她能够更好的接受自己的调教。而且黄莉打算在张倩身上也试试，当然她自己也会和朱赛男一起尝试一下。


第45章
　　家教的时间又到了，陈雪梅正在陪三个小屁孩学习（淫戏？）。
　　此时男孩们正站在书桌前，聚精会神的看着蹲在木桌上的陈雪梅。
　　陈雪梅的裙子挂在腰际，光着屁股，双腿打开，将蜜壶递在三个男孩的面前，任由他们饱览。
　　男孩们手拿铅笔，用笔头挑弄陈雪梅两片肥肥的阴唇，时而将笔杆捅进腔道，在里面搅弄一番，腔道里的嫩肉夹着笔杆，晶亮的淫水顺着笔杆往下淌落。
　　「好了啦，你们玩够没有？」陈雪梅红着脸，娇羞道。
　　「老师还没到时间嘞，说好玩一分钟。」小亮道。
　　「老师，你把腿在分开点嘛。」小明道。
　　小光没有说话，用笔尖戳了戳陈雪梅的小屁眼，让陈雪梅全身一抖。
　　「哎呀，三个小坏蛋，弄的……弄的老师都湿了。」陈雪梅嘴上埋怨，两脚却听话的分得更开，她腿上穿着丝袜，一双肉肉的脚掌撑在桌面两边，向前踮起，将屁股凑近三个男孩。
　　「老师好下流，你下面都流成河了。」
　　「都怪……都怪你们，嗯……轻点……捅的太深了。」陈雪梅勃起的阴蒂好像发芽的豆子，从包皮中凸出，小亮和小明拿住铅笔，似筷子一般夹住阴蒂，陈雪梅一声娇呼，刺激得双腿打颤，铅笔夹着阴蒂，时而挤扁，时而揉压，粉嫩的肉芽在笔头间挣扎颤动。
　　「……不要……不行了……」
　　「老师，你腿抖的好厉害，这样弄很刺激吗？」
　　「太刺激了，不要老是夹这里，我……我受不了……」
　　「可是老师答应过我们，只要题目作对，就可以随便玩你。」
　　「可是……可是那里……真的……太敏感了……呜呜……」陈雪梅咬住嘴唇，媚眼眯缝，表情又似痛苦，又似兴奋，双腿似快脱力一般，颤抖不停，屁股随着一颠一颠，蜜洞一开一合的收缩住，吐出一缕缕淫汁。
　　三个男孩玩性大发，每下铅笔都捅得更加用力。
　　「呜！不行了！」忽然，陈雪梅屁股猛的向后一缩，身体崩溃似的狂抖起来，屁股在痉挛中，又倏地向前挺起，前面两支铅笔顺着张开的肉穴滑入腔道，后面那支则插入了屁眼。
　　「噗噗！」一注晶亮的液体，从陈雪梅的穴间喷泄而出，飞溅四周……
　　「哇靠！老师喷尿啦！」「真的好多，都喷到我脸上了。」「铅笔被弄脏了。」三个男孩兴奋的大喊。
　　「别叫，快别叫，都叫邻居听见了。」陈雪梅娇喘道。
　　喷潮后的陈雪梅，一屁股瘫坐在桌上，看见自己淫液溅在三个男孩脸上，又似好笑，又似羞耻，拿了纸巾，替男孩们擦拭干净。
　　三个男孩「嘿嘿」傻笑，将黏着淫水的衣襟凑到鼻前闻了闻，故意问道：「老师的尿，怎么是香的？」
　　「不是尿啦！」
　　「啊？那是什么？」
　　「那是……那是老师的淫水啦！」陈雪梅害羞道，「好了，让我休息一下，你们自己把刚才的题目再复习一下，待会教新的内容。」
　　「嗯嗯！」三个男孩手转铅笔，兴奋的答应。
　　「老师，我们想试试捆绑游戏！」小亮又提出了条件，拿出了捆绑的红绳。
　　陈雪梅淫荡地笑说：「嘻嘻……好吧好吧，怕了你们了！」
　　于是小亮开始用绳子捆绑陈雪梅的身子，先在脖子上轻绕一圈，延伸到她双乳的中心处，打了个结，再分别往两边的奶子下缘绕到背后，交叉固定后再从腋下绕回前胸，经过奶子的上缘处往中心处捆绑，来回数次，陈雪梅胸前的大奶子被绳子上下挤压，雪白的乳球变成扁长布袋状，从绳子的束缚中爆挺而出！最后，再将陈雪梅的双手绑在背后。
　　三人眼前的陈雪梅，裸露的躯体被红色的绳子捆绑，以双乳为中心，数条红绳紧紧缚住的脖子、乳房、手臂。而原本饱满圆挺的大奶子，上缘部份被红绳紧紧缠绕压扁，乳球下缘亦是如此，整个乳肉只能从长条状的空隙冒出！看着陈雪梅的大奶子随时都会爆炸的紧缚感，男孩们内心颇有凌辱的快感！
　　才一绑好，陈雪梅就呻吟说：「嗯嗯……好了吧……快去复习哦……」
　　小亮弹了一下陈雪梅翘起的粉嫩乳头说：「嘿嘿……老师别着急啦……我还没完全绑完哩！」
　　陈雪梅不耐烦地淫嗔说：「嗯……快一点嘛……」
　　小亮拿出项圈戴在陈雪梅的脖子上，接着又拿出２条白色细绳绑在项圈上头，顺着往下拉到陈雪梅的乳头处，算好距离，一手拉长粉嫩的乳首，一手开始把细绳绕圈在乳头与乳晕的交界处。
　　陈雪梅发觉到不对劲，担心地问小亮：「呜……小亮你想要做什么啊？」
　　小亮冷冷地笑道：「嘿嘿……当然是做实验啊！」
　　陈雪梅马上不安地求饶说：「呜……不要这样！别乱来啦……」
　　小亮不理会陈雪梅的哀求，继续把细绳绑在她的乳头上。等绑好之后，陈雪梅的两粒葡萄大的乳头被细绳绑的４５度角上翘，绳子的长度刚好让陈雪梅的乳头位置微微提升，但又没有高到有拉扯的痛楚。
　　「哼哼……好一对淫荡巨乳，真是非常适合老师呢！」小亮得意地笑着，并故意拍了几下陈雪梅奶子的下缘乳肉。
　　陈雪梅胸前被绳子捆绑变成布袋状的大奶子，给小亮拍了几下，沉重白皙的乳肉立即上下摆动，但因为乳头被细绳绑住，两粒大奶子被乳头牵制，只能够随着细绳到乳头的线径圆周晃动！乳头也因为乳肉的摆动，被拉扯的更紧些！
　　陈雪梅痛的苦苦哀求：「呜呜……不要拍！不要拍！人家的乳头会痛啦……求求你放过老师的乳头啦……」
　　「这么快就求饶！还没完呢！」
　　接着小亮拿出５、６支大毛笔，依续排好并绑在绳子上，第１支毛笔到最后１支毛笔间距约为１５公分。绑好毛笔后，他到陈雪梅背后，量好距离，把绳子一头固定在陈雪梅的手腕上。
　　陈雪梅害怕地问小亮说：「呜呜……你还想干嘛啊？」
　　「嘿嘿，别急！等一下你就知道爽了！把大腿撑开！」
　　陈雪梅乖乖地照做，小亮拉着绳子，让每支毛笔的笔毛朝上，绳子一端绕过陈雪梅的胯下，接着把已经绕在她前面的绳头一拉，每支毛笔的笔毛都刚好轻抵在陈雪梅的淫氯馍希
　　陈雪梅现在总算知道小亮的意图，神色慌张地开始求饶说：「呜呜呜……别、别、别这样！老师怕会受不了啦……」
　　「嘿嘿……只是个小实验啦，你干嘛这么紧张啊？」小亮笑着说，但陈雪梅极度害怕的模样，看来这招应该很有趣才是！
　　不管陈雪梅恐慌、害怕的表情，小亮继续把绳子上拉，穿过预留在她双峰中间的小绳口，再把整条绳子拉紧，这条绳子从陈雪梅的背部绕过下体到胸口，刚好成为一个Ｕ字状，而Ｕ字底部就是刚好那几支毛笔顶在陈雪梅的淫驴冢
　　「嘿嘿……怎么样！感觉如何啊！」
　　小亮轻轻来回拉着绳子，在陈雪梅胯下的毛笔，因绳子皆绑在笔头附近，所以柔软的笔毛保证会直挺的朝上。数支毛笔头在小亮的控制下，前后来回地用软毛轻刷陈雪梅那柔嫩的阴唇肉！
　　「啊啊啊啊啊啊……不行！……不行啦！……这样太刺激了啊！……呜呜……」陈雪梅咬着牙根异常地尖淫叫，表情难过的求饶着。
　　「哦……我看你的表情好像还忍的住啊！」小亮故意问着。
　　「啊啊啊啊啊……人家那有！……老师快不行了啦！……」才刷没几下，陈雪梅的淫戮鸵丫湿透，流出的淫水弄湿毛笔的笔头。而陈雪梅修长的双腿也开始不停颤抖！
　　「这样啊……好吧！我们开始复习了哦！老师你忍耐一会儿哦！」男孩们让陈雪梅站在书桌旁，开始复习，三人不时轮换着拉动绳子，让陈雪梅发出几声娇哼。
　　有时男孩们用力拉扯绳子数下，让毛笔软毛深陷陈雪梅的淫麓饺饫锬Σ粒更有一支毛笔头将陈雪梅的阴蒂紧紧贴附猛刷！有时又加快拉扯手上的绳子，整排倒立的毛笔软毛快速地在陈雪梅的阴蒂与阴唇上滑刷。
　　陈雪梅低声淫叫着，阴户流出大量的淫水，水流顺着顶在唇肉的毛笔笔管，到了顶端后开始滴落，安静的学习室里，淫水滴落的「搭搭声」不规律的响着。
　　「呜呜……给我……我想要大肉棒！」陈雪梅徘徊在高潮边缘，脚一软跪在地上，向下的力道将绳头从小明手中拉脱。
　　小光为难地望向小亮：「怎么办？你家有按摩棒么？」
　　小亮一脸无奈：「这个真没有，找找替代品吧！」
　　「我这有支高级钢笔，要试试么？」小明贡献了自己的收藏。
　　小亮拿着小明的钢笔插进了陈雪梅的小穴，钢笔有四个手指那么粗，而且很有质感，让陈雪梅舒服地呻吟起来：「好棒！快！再快！」
　　小亮一看有效，便不管不顾的快速抽插了起来。
　　「啊！」就在这时，陈雪梅还拼命享受小穴中的乐趣的时候，突然的刺痛差点让她叫出来。不知是什么刺到了她阴唇上，火辣辣的疼。
　　小亮吓了一跳，停下动作。
　　四人仔细一看，天哪，因为小亮抓着钢笔的末尾，一直用带帽的笔头抽插，结果笔帽松了，落在阴道里没有出来，小亮直接用笔尖插在了花心上，这一下疼的陈雪梅弯了腰。
　　这不算什么，只是没想到钢笔在小亮的大力抽动中甩出了大量的黑墨水，全流在陈雪梅的阴唇上，整个小穴都被染成黑色。
　　陈雪梅看着自己黑乎乎的小拢眼泪一下就流了出来。
　　三个男孩也慌了神：「怎么办？」「要清洗么？」「用什么洗？」
　　男孩们解开陈雪梅，带她向浴室走去。
　　四人脱光衣服，陈雪梅躺在浴室地板上，劈开两条大腿，露出黑乎乎的小隆
　　男孩们把水温调到合适，刚开始用花洒喷洒陈雪梅的洞洞和阴蒂。
　　墨水很快被冲掉了，三个男孩开始嬉戏。而陈雪梅被水喷得有点受不了，又淫叫起来。
　　男孩们觉得不过瘾，说力度不透，于是把水温调到有些烫，又把水龙头的花洒部分拧了下来，这只剩下中间的胶管，还用手指捏小胶管出水口增强水压，用强烈的水柱对准着陈雪梅的洞洞和阴蒂喷。
　　水温再加上水的冲击，不到半分钟的功夫，一次强烈的性高潮让陈雪梅死去活来，两腿象打摆子颤抖着，不由自主地大声叫喊起来。
　　在浴室里被三个男孩用水柱变换着喷射的角度玩了不少花样后，小明看到放在地上的花洒头又想出了鬼主意，觉得这是个不错的玩具（花洒头是小圆柱体的塑胶棒，不是那种大大的扁形花洒），就把花洒套回胶管对着陈雪梅的阴道插进去，把水门放得最大，并旋转花洒，顿时水流在里面旋转的冲。然后又突然间把热水弄成冷水，又换成热水。就这样不断的循环着，还对着陈雪梅说：「试试冰火九重天吧，应该很爽的呢！」
　　当冷水再换成热水的一刹那，突然快感从陈雪梅阴道的深处开始，一直发展到子宫向整个下腹部放射，一种强烈赤热的浪潮从阴部流向全身，阴部和腹部的肌肉发生痉挛和抽搐，下体像抽筋那样的剧烈，浑身不由自主的颤抖着，四肢绷得紧紧的，陈雪梅尽力的抵抗着这种晕眩的极度刺激。
　　不到几秒钟陈雪梅就已经受不了了，身体好象崩溃，剧烈的快感已经超越了她的承受能力，完全处于半晕死状态。
　　当陈雪梅清醒过来时，不知什么时候已经赤裸着身体躺在小亮的床上，感觉很累很累，整个人好象散了架一样！
　　「真是辛苦的一天！」陈雪梅感叹道，「不过还是很快乐啊！」


第46章
　　「梅奴，下午跟我出去一趟。」朱赛男通知陈雪梅。
　　陈雪梅心中惴惴不安，不知道朱赛男又有了什么坏点子。
　　中午刚过，朱赛男让陈雪梅脱光，拉她到车库洗车间：「来！我把你弄干净。」
　　朱赛男拿出一些汽车洗洁剂和洗车刷。她命令道：「站在那里！」
　　朱赛男打开水龙头，喷出水柱，集中在陈雪梅身上。冰冷的水让陈雪梅吓了一跳，她想逃开，才刚动便被朱赛男在屁股上大力的打了一下。朱赛男说：「站在那，母狗！再动我就打到你屁股流血！」
　　陈雪梅站在那，被强力的水柱喷得几乎站不稳，冰冷的水溅得她的裸体到处都是。
　　朱赛男刻意瞄准了陈雪梅的阴蒂。
　　陈雪梅又痛又怕，不敢移动。当她从头到脚都湿透了，朱赛男才把汽车洗洁剂倒在她身上，然后拿起刷子开始用力刷洗。
　　朱赛男把陈雪梅当成车子一般地刷她的身体，特别关照她的胸部和敏感的阴户，仿佛刷子毛都刷到了阴户里去了。
　　朱赛男像是玩乐一样，拿刷子在陈雪梅的背后上下刷，刷过她的屁股，甚至压入她的两腿之间，前面也是同样对待，甚至她的脸和头发都一样。
　　当朱赛男玩够了后，又打开水龙头冲洗陈雪梅。
　　中午的气温不低，但是被冷水浇透的陈雪梅还是有些打颤。
　　「好了，外面洗干净了，接下来是里面。」朱赛男又把陈雪梅拉到了厕所。
　　朱赛男继续命令：「快，拉大便！」
　　陈雪梅被朱赛男直勾勾的盯着，坐在马桶上努力了几分钟，无奈的报告：「主人，我现在拉不出来！」
　　朱赛男冷笑了下：「这简单！」
　　说罢她就打开放洗刷用品的抽屉，把一块洗衣服用的肥皂拿出来递给了陈雪梅：「以前乡下的土方，小时候拉不出大便就塞一小块肥皂进去。你试试！」
　　陈雪梅接过那块肥皂。这是块用过的肥皂，约６ｃｍ长，宽４ｃｍ，高２ｃｍ左右，但它长方形的外型让人望而生畏。
　　「这形状，我塞不进去……」陈雪梅小声说。
　　朱赛男拿在手上打量了一下，跑到厕所外面一会马上带了把水果刀进来：「把４个角削圆就好了，记住不要多削。」
　　削平４个角之后，陈雪梅把屁股抬了下，一手稍微拨开肛门，一手举着肥皂准备塞。由于肥皂的不规则形状，花了不少时间才把头部勉强塞了进去，而这时陈雪梅的肛门也跟着肥皂的形状变了型。
　　朱赛男也是第一次看见如此的场面兴奋的乱叫：「看看，你屁眼变长方形了！好神奇呀！」
　　朱赛男发现就这么塞确实比较困难，一把拔出肥皂，打开水龙头拿着肥皂搓了搓又递给了陈雪梅：「打湿了容易进些，当心滑手。对了，再把屁股抬高点，对着我。」
　　打湿的肥皂很滑，而陈雪梅的屁眼本来就经过调教，这次很轻易的塞进去大半截。
　　陈雪梅马上感到屁眼里非常不适，不禁屁眼缩了一下，湿滑的肥皂就象条泥鳅一样，马上整个钻进了她的屁眼。她忍不住「啊」的叫出声。
　　不一会，一股强烈的便意马上涌了上来。陈雪梅难过的双脚发抖恳求朱赛男让她大便，没想到朱赛男哼了一声：「谁刚才说拉不出的？看你可怜，再保持这个姿势５分钟就让你拉！」
　　当然，这５分钟朱赛男也没闲着，拿起陈雪梅的牙刷，用牙刷上的软毛在她的肛门附近轻轻的刷。
　　陈雪梅几次忍不住要拉出来，不过每次肥皂挤开肛门刚露出个头，朱赛男就拿牙刷柄把肥皂顶回去。
　　来回几次之後，陈雪梅实在是忍不住了，哭着求朱赛男放过她，朱赛男却笑着说陈雪梅屁眼的力气好大。
　　朱赛男继续意犹未尽的玩弄陈雪梅的肛门，最后干脆就拿牙刷顶住肥皂，即使陈雪梅想拉，也没办法拉出来了。
　　直到朱赛男发现肥皂和肛门的缝隙中渐渐渗出些许大便出来，她才同意陈雪梅去大便。
　　陈雪梅急忙坐在马桶上，即使如此硕大的肥皂也无法阻挡那排山倒海的便意。顷刻间排出体外，然後给大便淹没。
　　这时陈雪梅觉得大便才是人生最幸福的事。正当她陶醉其中的时候，朱赛男捏着鼻子点了点她说：「快擦干净，接下来还有扫尾工作呢。」
　　陈雪梅抬头一看，朱赛男手里拿着一瓶洗发液。陈雪梅擦干净了肛门后，朱赛男要求她抬起屁股，拿着洗发液瓶的头部对准她的屁眼塞了进去，然後挤了点进去。
　　接着朱赛男疯狂的拿牙刷塞进陈雪梅的屁眼狂刷一通。
　　陈雪梅刚才才发泄完的便意立刻又涌了上来。
　　这次朱赛男马上就让陈雪梅上了厕所，她也知道，没了肥皂的阻挡。忍不住便意的陈雪梅很有可能会把这厕所弄的狼狈不堪。
　　就这么往返数次。陈雪梅的肛门里再也拉不出任何属于她肠子里的东西，流出来的都是带泡末的洗发水而已。而陈雪梅的肛门都弄的翻了出来，红肿的凸了出来。
　　「恩，这样就差不多了！」朱赛男终于满意的说。
　　在朱赛男的要求下，陈雪梅里面真空，外面套上一件风衣，脚上踩着一双凉拖鞋，准备出门了。
　　朱赛男载上陈雪梅，开车向郊外驶去，来到一所职业学校。
　　这个学校似乎不是很大，因为远远看去楼不是很多，进门直接面对的就是主楼，六层楼，不是很高但很长的一栋楼，像屏风一样让外人无法看到学校深处，楼的两侧连着两个辅楼，也就四层的样子，比主楼矮一些，辅楼与主楼之间通过二层的一个全开放式的通道相连，三栋楼都有一个门面向校门，这让人想起了电视上北京的四合院。
　　奇怪的是校门没有完全开放，只有一个侧门，虽有一个保安亭，但里面一个人也没有。也许是周末的原因，朱赛男和陈雪梅从进校门就一个人也没遇上，远远看去，主楼的教室里倒是有学生，不过也非常少
　　「这里没人认识你，而且也没有监控，今天可以玩得疯狂一点。」朱赛男邪笑着。
　　朱赛男把陈雪梅拉进操场旁的小树林里，命令道：「把衣服先脱了吧。」
　　陈雪梅把身上唯一的一件衣服扒了下来递给朱赛男，凉拖鞋也交了出来。
　　「手机呢？」朱赛男翻着陈雪梅的衣服问。
　　「在左边衣兜里。」陈雪梅自己动手找了出来。
　　「这次我们要使用一下新的方法。」朱赛男打开了手机，然后又拿起一个蓝牙耳机一阵捣鼓。「把屁股转过来。」朱赛男试了试耳机，然后对陈雪梅说。
　　陈雪梅乖乖地撅起屁股对准她，马上感到一阵凉意，接着一个硬邦邦的东西就塞了进来，没错，就是手机。
　　「从现在开始我们就开始用手机联系，你可以用耳机接听我的指令，这次由于是第一次，我先调成震动，如果你想的话，也可以调成铃声，不过那样就容易被人发现。」朱赛男一边用力往里塞，一边向陈雪梅解释道。
　　「当然，天黑了才会让你行动，手机不准拿出来。」朱赛男继续说，「来，给你涂点驱蚊药水。」
　　朱赛男给陈雪梅全身都抹上了驱蚊水，但陈雪梅没有注意到唯独自己的两个奶头和小旅徊痢
　　「藏好了，你被人了我可不管！」朱赛男拿着陈雪梅的衣物离开了。
　　陈雪梅小心翼翼地蹲在小树林里，不知不觉中，睡着了。
　　突然陈雪梅感觉奶头和阴部又疼又痒，醒了过来。郊区树林里的蚊子又大又多，陈雪梅没涂药水的部位成了蚊子的重点攻击目标，她的阴户和乳房上满是蚊子叮的红疙瘩。
　　陈雪梅不敢再睡，无声地驱赶着蚊子，眼巴巴地盼着天黑。
　　天一点一点暗下去，陈雪梅阴道里的手机开始震动，朱赛男打电话来了。陈雪梅不知道现在是几点钟，教学楼少数几个教室还亮着灯，窗口隐约有人影晃动。
　　「喂？」陈雪梅按下通话键，下体的手机停止了震动。
　　「小母狗，奶头和小滤么？」朱赛男的声音隐含着笑意。
　　「主人，你使坏啦！」陈雪梅有些委屈。
　　「好啦！第一个指令，半小时内前往主楼顶层的男厕所。」朱赛男岔开了陈雪梅的抱怨，说着指令便直接挂机了。
　　很快，一个赤条条的裸体女人出现在主楼的大门口。教学楼里静悄悄的，陈雪梅推开教学楼的大门走了进去。
　　陈雪梅不敢从主楼梯直接上楼，她决定从左侧的楼梯通道上去。
　　二楼楼梯直对着通往辅楼的开放式通道，这是陈雪梅第一次看到这个通道，没有玻璃封闭，两侧的护栏也就是由三排栏杆组成，最具特色的是走廊的地面是由半透明的玻璃制成。如果这样赤身站在通道上，不仅两侧路过的人可以看见一丝不挂的陈雪梅，通道下面的人也可以隐约看到她暴露的下体。
　　不过陈雪梅的目的地是主楼顶层的男厕所，她只是望着通道意淫了一番，继续向上爬。
　　「你多少级了？要带带我啊……」当陈雪梅爬到３楼，楼上传来了说话声。
　　有人下来了！陈雪梅慌忙离开楼梯道，来到３楼走廊上。
　　「啊，这样啊……」３楼走廊的尽头，一个男生正面向窗外打电话。
　　陈雪梅蹑手蹑脚的想走到主楼梯，突然听到打电话的男生要结束了：「好的好的，你也多保重！下次再联系吧。」
　　只要男生打完电话一回头，空荡荡的走廊上，陈雪梅必然被发现。陈雪梅看见身旁一间小教室的门开着，心一横，窜了进去。
　　这间教室地面是地板结构，踩下木板的「吱吱」声让陈雪梅心惊肉跳，还好这边是教室后门，教室的前排零零落落地坐着几个学生，他们正专心致志地学习，没有人回头，没有发现一个裸体女人出现在教室后面。
　　陈雪梅紧张的蹲在墙角，用桌椅和门板隐藏自己。她等了几分钟，确认走廊上没人后，又离开了教室。
　　接下来陈雪梅很好运，一路顺利的来到了顶层男厕所，男厕所里也没有人。地上的尿液混着鞋底带进来的泥土，脏兮兮的。陈雪梅仔细的选择着落脚点，虽然裸奔的刺激冲击着她的理智，但残余的一点理智还是让她不愿意踩着尿液混合的泥土。
　　陈雪梅进入最里面一格便池间，关上门，终于放松了一直紧绷的神经。
　　连续的刺激让陈雪梅情欲高涨，她一边手淫，一边等待着朱赛男的下一条指令。
　　很快，朱赛男的电话来了：「小骚逼，到了么？刺激吧！」
　　「呜……是的！主人！太刺激了！」陈雪梅继续抚弄着自己的阴户。
　　「好了，下一条指令：靠最里面那一个便池间的水箱上，我放了一根胶管，你用它给自己屁眼灌满水，再到５楼５０２教室里待命。」
　　陈雪梅在便池间好好给了自己一次高潮，冷静了下来，主楼一共六层，５楼就在下面一层，从她上来时观察到的教室排号顺序，５０２教室应该是靠着右侧楼梯第二间。
　　确认了厕所里再也没有别人后，陈雪梅小心翼翼的探出头，走到洗手池前，把胶管的一头塞进了自己的屁眼，另一头套上水龙头，一点点的放开截门，开始灌肠了。
　　冰冷的水流让陈雪梅越发冷静了，她仔细的听着门外的一举一动，感受着屁眼一点一点被涨满给她带来的痛苦和快感。
　　对于主人的指令，陈雪梅不敢有一丝懈怠，一直灌到觉得再也无法忍受了，才关上水龙头，拔下胶管。
　　在肛门内压力的作用下，胶管的一头开始喷水了，陈雪梅无奈的举高胶管，并将一头系死，现在她也只好用这根细细的胶管当做临时的肛门塞了。


第47章
　　外面始终没有声音，陈雪梅鼓足勇气打开厕所门，向外张望了一下，走廊静悄悄的空无一人，她走向右侧楼梯，从那里下楼。
　　由于刚才高潮，陈雪梅的下体已经淫水泛滥，润滑无比了，手机已经很难靠夹紧双腿来维持在体内，她只好一只手堵住下体，另一只手扶着胶管堵住肛门，这种狼狈的样子要是让人看见了……陈雪梅真的连想都不敢想，只希望能顺利的走到教室。
　　屁眼虽然有胶管堵着，但水还是顺着陈雪梅白嫩的大腿向下流着，再加上在男厕所踩到的尿液，现在她的下半身都是湿的，陈雪梅就这样「一步一个脚印」的来到了５０２教室。
　　进了教室后门，陈雪梅像上次躲进教室时那样，蹲在墙角用桌椅和门板隐藏自己，安静地等待电话。
　　电话再次开始震动，陈雪梅不敢说话，接通电话后，用手指在麦克风处敲了敲。
　　「怎么不说话？教室里有人？」耳机里传来朱赛男的声音。
　　陈雪梅又敲了敲。
　　「嗯……」朱赛男沉吟了下，「教室里除了你还有几个人？」
　　陈雪梅探头环视了一下教室，空空的教室里只在第二排同桌坐着两个女生，她在麦克风处敲了两下。
　　「屁眼灌了那么多水一定很不舒服吧，坐到讲桌上把水放出来，」朱赛男的声音仿佛恶魔，「做完后自己找个地方躲起来，待会我联系你告诉你衣物藏在哪。」
　　陈雪梅感觉一下子坠入了冰窟：「让我现在这个样子暴露出来，还要在陌生人面前排泄！」
　　「一定要照做哦！待会联系。」朱赛男的声音把陈雪梅拉回现实。
　　违背主人的话，惩罚一定会更可怕的。陈雪梅盘算一下，放掉自己屁眼里的水大概要１分钟，如果自己这样裸体从前面进去，一定会把那两个女生吓呆，然后只要快点，也许能在她们反应过来大叫之前冲出教室，躲进厕所里面去。
　　想到此，陈雪梅给自己鼓鼓劲，从后门溜出教室，轻手轻脚的走到了前门处。
　　陈雪梅一闭眼，从前门冲到了讲台，坐上去开始释放屁眼的液体，如她想的一样，屁眼里的水太多了，至少要１分钟才能放净。
　　借此空隙，陈雪梅偷看了一下那两个女生，惊讶的是她们并没有被吓呆，反倒很神情自若的拿出手机开始拍摄。
　　这一下陈雪梅开始手足无措了，很想立刻跳下来逃离此处，但手脚却不听使唤，只是这样一动也不动任由她们拍下自己山洪暴发的场面。
　　渐渐的屁眼里的水快放尽了，陈雪梅急忙跳下讲台准备逃走。
　　「站住，浪够了就要走吗？」一个女孩说道。
　　陈雪梅不理她，还是逃走才是最重要的。正当陈雪梅要跑到门口的时候，突然发现不知从哪冒出来的两个女生已经把前门堵得严严实实了。她急忙开始向后门跑，但那两个坐着的女生已经把通往后门的走道拦死。陈雪梅被她们堵在了这个教室里。
　　陈雪梅打量着眼前的这四个女生，希望能找到一个突破口，身为孤儿，为了不受欺负，陈雪梅还是挺能打的，但是这四个女生也不是娇娇女，四个人一起上她大概也没有任何胜算。
　　「还想逃跑吗？你要再敢跑，我们就大喊了。」一个女生的话彻底让陈雪梅打消了逃跑的念头。
　　「啪」一个清脆的巴掌打在陈雪梅的脸上，「贱货，刚才那么浪，现在怕了？你不是喜欢给人看吗，我们过来看了，你还敢跑。小骚逼，说，你还跑不跑了？」一个女生开始发威了。
　　「不敢了，我不敢跑了。」陈雪梅哭了出来，一是刚才打的巴掌的确很疼，但更主要的是她现在真的害怕了。
　　不过眼泪对女生是没有用的，又上来了两个女生，开始揉捏陈雪梅的乳头，而另一个人还在拿着手机拍摄。
　　「不许哭了，再哭我们就喊别人来了。」虽然那两个女生把陈雪梅的乳头捏的很疼，但迫于刚才的话，陈雪梅还是渐渐停止了哭泣。
　　「求求你们，放过我吧，我下次再也不敢了。」陈雪梅祈求道。
　　「哼，刚才的浪劲儿哪去了？放过你？行啊，那就看你让不让我们满意了。」其中一个大姐头的人物说话了，「刚才看你下面好像有东西？」
　　「是，是手机。」陈雪梅唯唯诺诺道。
　　「手机塞到哪里去了啊？」
　　「塞到我阴道里了。」虽然很羞耻，陈雪梅还是如实回答了。
　　「啪」又是一个巴掌，「装什么装，还阴道，你那烂穴也配叫阴道吗，去，坐到讲台上去，让我们好好看看你的那个烂逼。」同时大姐头指使一个女生关上了教室的前后门。
　　陈雪梅捂着被打的发红的脸，被她们推推嚷嚷的走到了讲台前，爬了上去。
　　正当陈雪梅要反个身坐下时，那两个一直在玩弄她乳房的女生，又使劲向下拉她的乳头，疼的陈雪梅这个上半身向下撅了下去，女人最隐秘的两个位置就这样张开的暴露在了四个陌生女生的面前。
　　「哇，这个女人的逼还挺粉嫩哦。」
　　「她那个包着逼的那两片肉好肥厚哦，剁下来炒了一定很好吃，哈哈哈。」
　　「别开玩笑了，太恶心了吧。」虽然是开玩笑，但还是吓出陈雪梅一身冷汗，真怕她们真把自己的大阴唇切下来。
　　「你看，她的屁眼还没合拢，张开来能比上你的逼了吧，哈哈哈。」
　　「去你的。」她们围观着陈雪梅的下体议论纷纷，陈雪梅只能趴在讲桌上一动也不动。
　　「这个贱人的逼和屁眼真是让女人都心动啊，来，给这两个骚洞一个特写。」
　　陈雪梅的丑态原来全被她们记录下来了，陈雪梅不知道这四个女生会带给自己怎样的厄运，真希望朱赛男能来救自己。
　　突然陈雪梅的阴部一阵麻酥，原来是她的手机震动了，这也吓了这几个女生一跳，她们用手指伸入陈雪梅的阴道，把她的手机抽了出来，一同喷出的还有她的淫水。
　　「太恶心了，那么湿，还有一股臭味，贱货，那么喜欢被看啊。」一个女生泄愤似的边说边使劲拍打陈雪梅的屁股，疼的她眼泪都快下来了。
　　「骚货，自己拿着手机接电话，想好了再说话。」一个女生把手机递给了陈雪梅，同时在她乳头上狠狠的掐了一下，陈雪梅疼得一哆嗦。
　　是朱赛男的电话，按照她们的要求，陈雪梅按下了免提接听，不知道是不是应该向她求救。
　　「喂，刚才爽吗？我把你的衣服藏在５楼女厕所最里面的便池间的水箱里了。我在校门口等你，你慢慢过来吧。」朱赛男挂断了电话，连说话的机会都没给陈雪梅。
　　「我刚才还纳闷你衣服放哪了，原来还有同伙啊，不过很可惜，她也不能来救你这个骚货了。」她们边说又抢走了陈雪梅的手机，这下陈雪梅彻底的任人宰割了。
　　「好臭啊，你的骚逼怎么味儿那么重啊。我们来给你洗洗！」说着，大姐头拎来塑料袋，里面装着四瓶冰啤酒。原来前门的两个女生是去买饮料了，回来刚好堵住陈雪梅。
　　在大姐头的指挥下，陈雪梅躺在第一排课桌上，一个女生坐在课桌上，双腿压住陈雪梅的双手，并拉高她下半身，陈雪梅的双腿被另两个女生拉成一字马分开。
　　现在的陈雪梅，秀发凌乱的悬置在课桌边沿，胸前的大奶子也向自己的脸半倾着，深红的乳头４５度角的往前翘起，水球状的奶子不停地左右晃动，两腿中间两片丰厚的大鲍鱼裸露凸出，阴道与肛门双双地朝着天花板，两个肉洞口紧张地不停蠕动着，让人想要找东西插进去搅弄。
　　大姐头随手拿起一瓶冰啤酒，打开了瓶盖后，遮住了瓶口用力地摇了数十下，紧接着她用手指把陈雪梅的大阴唇掰开，另一手上的啤酒瓶马上插入陈雪梅的阴道内，由于陈雪梅的肉洞里面早就已经湿透，玻璃瓶口滑顺地深插她的淫穴深处！
　　陈雪梅被冰冷的啤酒灌入阴道，激动地大喊：「呜……呜……好冰啊！好冰啊！快拿出来啦！呜……」
　　被大姐头摇过的啤酒瞬间在陈雪梅阴道内爆气，白色的啤酒泡沫不断地从陈雪梅的淫穴口喷出，大姐头的手还不断地摇动啤酒瓶，让冰啤酒继续的产生气爆。
　　「靠！你们看这个小骚货的小浪露济赖妹芭菖莅。　勾蠼阃方乎变态的大喊。
　　陈雪梅哭喊着：「呜……呜……求求你……赶快把瓶子拿出来啦！呜……呜……」
　　玻璃瓶内的啤酒已经剩下没多少，大姐头才把玻璃瓶拿了出来，课桌下的地板洒了一地金黄的啤酒，陈雪梅被三个女生架在课桌上不停地喘气。
　　「还有后面这个洞，这次一起来！」大姐头又开了两瓶啤酒瓶，拇指压住瓶口用力地摇动数十秒钟，把啤酒瓶口分别插入陈雪梅的淫穴和肛门内，瓶内爆气的冰凉啤酒喷往陈雪梅的两个肉洞深处。
　　陈雪梅又开始哭喊：「呜……呜……不要……好冰喔！快点住手啦！呜……」
　　大姐头奸笑着：「哼哼……哪这么简单就放过你！」说完，双手则不断地用玻璃瓶抽插着陈雪梅的两个肉洞，陈雪梅身体剧烈地颤抖，脸上的眼泪、鼻涕直流。
　　陈雪梅痛苦的摇头哭喊着：「呜……呜……我……受不了了……赶快停下来……人家……不玩了啦……呜……呜……好冰……好冰喔……呜……呜呜……小穴……还有肛门……会坏掉啦……呜……呜……」
　　大姐头不理会陈雪梅的哀求，继续用啤酒瓶在陈雪梅的淫穴和肛门里抽插。
　　慢慢的，陈雪梅的声音从哭喊变成呻吟声，可能是她已经习惯冰啤酒的温度，加上酒瓶的磨擦，淫穴和肛门的快感渐渐的让陈雪梅兴奋了起来……
　　陈雪梅半痛苦半淫叫着：「啊……啊……好冰……啊……啊……好舒服……淫穴跟肛门同时被摩擦……好奇妙的感觉！啊……啊……不行了……不行了……要尿出来了啦……啊……」
　　大姐头把插在陈雪梅淫穴跟肛门的啤酒瓶同时拔出，陈雪梅体内累积的啤酒与泡沫瞬间喷发出来，简直像火山爆发一样！金黄色的人体喷泉持续了数秒，淫穴也同时喷发高潮的淫水，强烈的高潮让陈雪梅控制不住自己的尿道，阴道上方的尿道口喷出深黄色水柱！
　　陈雪梅的三个肉洞同时喷发出不同颜色的液体，残存的啤酒、淫水、尿液慢慢地流满她整个肚子上奶子上。陈雪梅闭上双眼晕厥了过去。
　　「我靠，我被这贱货喷了一身额！老大，不带这样玩的！」坐在课桌上的女生抱怨道。
　　大姐头正要回话，教室前门被人推开了，是朱赛男。
　　大姐头回头一撇，看清来人的脸，浑身一个哆嗦，立马转过身，恭敬地问好：「大姐大好！」
　　「我的宠物走丢了，我来找找看。」朱赛男环视教室，看到晕倒在课桌上的陈雪梅，「啊！找到了，果然在这！」
　　大姐头脸色一白：「那个……额……大姐大……」
　　「今天这间教室什么都没有发生，不是么？」朱赛男盯着大姐头的眼睛。
　　「是的，大姐大说的没错！今天这间教室什么都没有发生！」大姐头马上肯定的回答。
　　「记住你刚才说的话！」朱赛男抱上陈雪梅离开了。
　　看着朱赛男的背影消失在走廊，一个女生低声问大姐头：「那是谁啊？好有气势的样子！好帅啊！」
　　「别乱发花痴！你们知道，我的父亲是个黑帮小头目。刚才那位，叫作朱赛男，是本市地下皇帝朱ｘｘ的独女！」大姐头训斥到，「记住！今天这间教室什么都没有发生！」


第48章
　　陈冠克来别墅拜访，说今天晚上他有个朋友生日，问张倩方不方便一起去。张倩当然清楚陈冠克的心思，但是恰巧大姨妈来了，便让陈雪梅替她去。陈雪梅想反正有人接送请客，当然就答应了。
　　陈雪梅精心搭配了衣服，穿了一件白色的吊肩带上衣，短短的衣服，让她的肚脐可以巧妙地露出来，红色的短裙，加上粉红色的长统袜，显得十分可爱，然后再穿上一双白色的球鞋，她拎着小皮包，就跟着陈冠克出门了。
　　他们来到一辆双门跑车前。陈冠克打开车门，要陈雪梅坐进助手席上，然后他自己坐在后座上面。
　　陈雪梅大方地坐了进去，看到一个帅哥正坐在驾驶座上，他正带着微笑地看着自己。
　　「你好，我叫陈雪梅！」
　　「我是凯文！」
　　帅哥一边回答陈雪梅，一边慢慢地将车头移出原本停的位置，然后以稳定的加速，往前开去。一路上，跑车很轻松地在车流中穿行，而且速度还不慢呢！陈雪梅不禁多看了他两眼！
　　「凯文是我的好朋友！他开车的技术比队长都棒，而且家里又有钱！」陈冠克聒噪地开始帮陈雪梅介绍起来。
　　陈雪梅看着凯文，他的轮廓相当明显，似乎有外国人的感觉，肤色也相当地白。
　　凯文说已经找了地方去吃饭，然后就直接地将车子开到了市区里。
　　他们来到一栋大厦里面，停到地下停车场之后，就搭电梯来到三楼，一打开门，就有穿和服的侍应生过来招呼。
　　凯文似乎是这里的常客，吩咐两句之后，侍应生就带着他们来到一间房间里。
　　里面是榻榻米，三人脱了鞋子，坐了上去之后，才发现虽然是榻榻米，但是桌子下面却是有特别的设计，让他们等于是坐在桌子旁边，并不需要盘腿而坐。
　　凯文跟陈冠克两人点了菜肴之后，就要他们先拿酒过来，然后就要陈雪梅也一起喝了起来。
　　凯文风趣的言谈，让陈雪梅很快地就加入了他们的讨论行列之中，或许是酒精的缘故，慢慢地，大家就愈来愈肆无忌惮，讨论的内容也渐渐地聊到了男女之间的事情。
　　这时候菜也慢慢地上来了，三人一边吃一边继续聊天。这时候凯文说要出去上个洗手间，然后就出去了。
　　「雪梅，今天还好吗？！」
　　「很好啊！凯文真的很好玩耶！」
　　「那就好！雪梅，今天你可要帮我一个忙！」
　　「什么忙？！」
　　「你也知道凯文是我的死党，今天又是他生日，我想……」
　　「想我当你的生日礼物送给他？！可以啊！你也要一起来吗？」
　　「当然！」
　　陈冠克看到陈雪梅如此爽快地答应之后，就很高兴地等着凯文回来。过了一会儿，凯文就回来了，三人继续地聊下去。吃得差不多之后，凯文就买单，然后三人一起去ＫＴＶ唱歌。
　　到了ＫＴＶ之后，要了一间包厢，三个人就一起进去，这里面的座椅是沙发床的设计，然后前面有个小舞池，进去之后，三人点了一些饮料跟点心，然后就开始点歌。
　　唱了几首歌之后，陈雪梅就邀凯文一起唱男女对唱的歌，然后她故意挨着他坐，这时候他的手也就毫不客气地搂了上来。
　　凯文的手先是放在陈雪梅的腰上，然后慢慢地往下移动，然后放在陈雪梅的臀部上面。
　　接着陈雪梅注意到短裙慢慢地往上缩，然后自己的屁股就露了出来。
　　这时候陈雪梅用手扯住自己的裙子，然后站起身。
　　凯文似乎有点意外地看着陈雪梅，陈雪梅整理了一下衣服，然后就要凯文两腿分开，坐到他前面。
　　这样子凯文可以抱着陈雪梅，然后他的手可以更方便地去触摸任何想要摸的地方，现在他才知道陈雪梅刚刚并不是生气，而只是想要让他可以更方便！
　　这时候三人的气氛就更加热闹了，陈冠克也凑了上来，他大方地伸手过来握着陈雪梅的奶子，然后要凯文也握着另外一只奶子，然后两个人淫邪地相视而笑！
　　「嗯……嘶……」
　　陈冠克看到陈雪梅已经一副很快活的样子之后，索性将手深入她的衣服里面，直接握着陈雪梅的大奶子，用手指玩弄她的乳头。
　　凯文也有样学样地开始握着陈雪梅的另一只奶子，他的另外一只手则更大胆地直接摸到陈雪梅的三角地带，隔着内裤开始抠摸陈雪梅的小穴。
　　这时候陈雪梅略为向后仰，然后让凯文的手可以更深入地抠摸自己。
　　凯文的手指隔着内裤慢慢地探索着陈雪梅的身体，他的指尖慢慢地分开阴唇，然后上下地来回滑动，让陈雪梅愈来愈兴奋，小穴里面也不断地涌入淫液，使陈雪梅的内裤上也出现了水渍。
　　「嗯……嗯……嗯……嘶……嘶……喔……耶……啊……唔……哇……耶……喔……喔……喔……喔……」两个男人的动作愈来愈大，陈雪梅身上的衣服也在两人的合力之下，慢慢地被解开或者是褪下，这时候陈雪梅的内裤已经被陈冠克给脱下丢在一旁，而她的上衣已经被揭起来，奶子完全地裸露在两人的面前。
　　陈冠克叫住凯文：「来玩点新奇的！」
　　陈冠克让陈雪梅爬在地上，从提包里拿出个狗项圈，蹲在陈雪梅身边。陈雪梅把脸放在陈冠克腿上。陈冠克拍了拍陈雪梅的屁股，把项圈就带在她脖子上。
　　项圈是牛皮做的，很粗糙，一股子皮腥味，冲的陈雪梅一阵兴奋，小屁股翘得更高，嘴里呜呜的呻吟着。
　　「嗯……很合适啊！像是为你这个小母狗定做的一样。」陈冠克调整了下项圈，让它紧紧的箍住陈雪梅的脖子。
　　项圈连着牵狗用的绳子，陈冠克站起来，把绳子交到凯文手里，踢了踢陈雪梅的屁股：「走，遛弯去！」
　　陈雪梅完全性奋起来，投入地扮演着美女犬。凯文走前面时陈雪梅就用脸去蹭他的小腿，凯文走后面时陈雪梅在前面慢慢的爬，尽量把屁股翘的高高的，把自己的小拢小屁眼完全展露出来给他欣赏。
　　凯文也玩的高兴，陈雪梅爬的慢了就踢她的屁股一下，陈雪梅爬的快了就拉紧绳子。
　　凯文一巴掌打在陈雪梅的屁股上，打的她「嗷嗷」的淫叫，骚水都流了出来。
　　凯文看了兴起，干脆停下来，噼里啪啦的就是几巴掌。打的陈雪梅的小屁屁又红又肿的，疼痛之余还痒簌簌的。
　　陈雪梅越是被打，屁股不自觉的翘的越高，翘的高到把屁股沟张的开开的。
　　陈雪梅还嫌自己屁股张的不够开，干脆伸手到身后抓着屁股蛋用力瓣开，弄的自己的小屁眼都凸起在外面才满意。
　　凯文一看陈雪梅喜欢这样，就把牵她的绳子拿过来抽打陈雪梅的屁股，有时专门抽打小屁眼，打的陈雪梅火辣辣的疼，很疼的时候小屁眼收缩起来，当刺痛过去又用力把小屁眼凸起，配合着凯文的绳子不停的做着大便的动作，让小屁眼一张一合的，有时候打得重了，疼得眼泪淌还是不管不顾的。
　　由于手忙着去瓣开自己的屁股，身体没了支撑，陈雪梅的小脸完全贴到了地板上，大奶子垂在身下，奶头早就和地面亲密接触很多回了，地面把两个粉嫩的奶头摩擦的肿了起来，猩红猩红的鼓翘着，显得异常的淫秽！
　　凯文当然不会放过陈雪梅胸前的这对尤物，猩红的奶头衬托的整个乳房更加雪白，由于是趴着的关系，显得更加的硕大和丰满。
　　玩够了屁眼，凯文开始进攻陈雪梅的双乳。陈雪梅趴在地上，任由凯文搓揉垂下的奶子。
　　凯文一面玩弄，一面对陈雪梅说：「我以前在奶牛场帮过工，干挤奶也有两三年，后来才改机器挤奶的，今天让你爽爽。」
　　凯文真的把陈雪梅当奶牛了，用拇指和食指握紧了陈雪梅的乳头。还好乳头勃起的很大，被握住后陈雪梅感觉很好。
　　凯文似乎真的很专业，手的位置几乎不动，然后依次用中指、无名指和小指向手心压缩，按摩挤压着乳房，陈雪梅感觉怪怪的，凯文动作不是很大，可感觉力度非常大，不一会乳房开始变的涨涨的，好像在变大。
　　时不时的凯文还用小指敲打乳头，乳房内部好像有什么东西被挤压，有什么东西要冲出来的感觉，越来越涨，乳房上的静脉都鼓了起来，陈雪梅觉得自己的奶头好像要涨裂开了，比刚才肿胀的更大，如同熟透了紫葡萄，稍微一碰就可能剥离开来！
　　随着凯文力度的加大，陈雪梅的乳房开始有痉挛的感觉！凯文突然把手拿开，乳房自己激烈的颤动起来，奶头突突的抖动起来！
　　「啊！」陈雪梅受不了了，一嘴就咬在凯文腿上。
　　「哈哈……奶牛有排乳反射，没想到人也有啊！可惜没有奶啊，要不就精彩了！」凯文开怀大笑，陈冠克也在一旁应和着。
　　所谓排乳反射把陈雪梅搞的彻底崩溃，凯文再次温柔的按摩了会儿乳房，她才缓过气来，看着自己的奶头上各裂开一个小口子般，里面居然有透明的液体渗出，再来一次排乳反射估计奶子会爆掉的！
　　陈雪梅就光着大屁股坐在地上，呼呼的喘气，地上就是一滩淫水，她实在已经按耐不住了！陈雪梅伸出手去，将凯文与陈冠克的裤子拉炼扯下，然后握着两人的肉棒开始上下套弄起来。
　　天啊！陈雪梅不敢相信自己的眼睛，凯文的肉棒居然比起陈冠克的大上一截，虽然不是很硬，但是那个长度真的是很可怕！
　　陈冠克要凯文把肉棒H进陈雪梅的小穴，好好享受他的「生日礼物」！
　　陈雪梅躺到矮桌上面，然后让凯文慢慢地把肉棒H进自己的小穴里面。
　　凯文的肉棒一寸寸地进入陈雪梅的身体，让她愈来愈兴奋！
　　好不容易陈雪梅终于把凯文的肉棒给完全吞入穴里，凯文开始慢慢地抽送起来，并且握着陈雪梅的奶子，开始玩弄起来。
　　陈冠克则来到陈雪梅的面前，让她含弄吸吮自己的肉棒！
　　肉棒在小穴里面不断地来回抽送，让陈雪梅感觉到越来越快活，但是嘴里的肉棒让她根本就没有办法大声呼喊，只能从喉咙发出低沉的声音而已！
　　「呜……呜……呜……唔……唔……嗯……嗯……嗯……唔……唔……呜……呜……呜……呜……」肉棒在陈雪梅的小穴里面进进出出，而另外一条肉棒也是让她吞吞吐吐，不停地吸吮。
　　也不知道吸吮了多久之后，陈冠克要陈雪梅停下，让凯文坐好，陈雪梅跨坐到他的身上，接着慢慢地将他那条肉棒慢慢地吞入体内。
　　陈雪梅一上一下地套弄着，接着陈冠克从后面握着她的奶子，轻轻地搓揉起来。
　　陈雪梅随着搓揉速度的快慢，身体的动作也忽快忽慢。
　　接着，陈冠克将陈雪梅按住，陈雪梅感觉到有东西抵在自己的屁眼上，慢慢地向里面进来！
　　「嗯……嗯……唔……唔……」
　　肉棒进来的部分愈来愈多，陈雪梅的身体里面已经塞了两支肉棒，一种难以言喻的感觉不断地从下身传来，虽然很奇怪，但是陈雪梅很喜欢这样的感觉。
　　好不容易两条肉棒终于完全地占有了陈雪梅，陈冠克跟凯文开始抽送起来，陈雪梅的身体不由自主地前后摆动着，但是无论她往哪个方向摆动，所造成的状况就是让肉棒带给自己的刺激更加地强烈！
　　「啊……啊……吱……啊……啊……唔……不行……啊……啊…啊……唔……啊……唔……哇……啊……唔……耶……啊……啊……唔……唔……唔……咕……唔……唔……吱……耶……哇……啊……唔……」
　　肉棒噗吱噗吱地在陈雪梅下面的两个穴里进出着，她随着肉棒的进出，摇首晃臀，而且她的奶子上面也有四只手在交互地玩弄着。陈雪梅觉得这种感觉真是棒极了！
　　在这样的奸淫之下，陈雪梅也不知道达到了多少次高潮。
　　好不容易凯文终于先在陈雪梅的小穴里面射出，但是他舍不得将肉棒抽出，而陈冠克也在继续抽送七八十下之后，就在陈雪梅的后庭里面射出。
　　陈雪梅无力地趴下，在凯文的耳边说：「ＨａｐｐｙＢｉｒｔｈｄａｙ！！！」


第49章
　　陈雪梅来到小亮家，中年妇女就急匆匆地去会麻友了，又是陈雪梅和三个小屁孩在家。
　　陈雪梅正要批改上次的作业，小亮笑嘻嘻地对她说：「老师老师，我们这回准备了很多道具哦！」
　　三个男孩走了过来，帮陈雪梅脱衣服。很快，陈雪梅就一丝不挂了。
　　小亮拿出红绳，把陈雪梅的双脚捆在胸前，整个人变成一团的样子。然后他拿起陈雪梅脱下内裤，整团塞进陈雪梅的嘴里，让她品尝自己的味道。
　　小明拿了支电动阴茎，整根塞进陈雪梅的蜜穴里，小光拿了两个震动蛋，用胶带贴在陈雪梅的两个乳头上。
　　然后他们把陈雪梅搬到书桌前的凳子上，在她面前放了三本作业本。
　　小亮大笑着说：「老师，这次你不改完我们的作业，可不会放开你哦。」
　　陈雪梅无法抗议，只好试着来批改作业。她阴道里的电动阴茎正以全速运作，乳头上的两个震动球也是不停震动，这三个最敏感的地方被同时刺激，陈雪梅的身体很快有了反应，蜜穴里很快流出大量淫水，随电动阴茎的震动流出来，乳头也开始坚硬起来。
　　小亮三人则在旁边用笔记本看起了ａｖ，还刻意把声音放得很大。
　　欲火中烧的陈雪梅哪能安心改作业，身体不断扭动，蜜液已在椅子上积了一大滩，眼睛不断往笔记本屏幕看，两个大乳房不断在桌沿上来回摩擦以满足欲望。
　　好不容易小亮三人一部ａｖ放完了，他们来到陈雪梅面前一看，只见陈雪梅两个大乳房摩得红红的，蜜穴泛滥成灾，而作业才改了一点。
　　男孩们见到陈雪梅这副狼狈样，都嘻嘻哈哈地笑起来。陈雪梅也羞得红了脸，但身体未消的欲火却驱使她不停地扭动身体。
　　三个男孩把陈雪梅抬到地上，抽掉了她下体的电动阴茎，把她的头压到靠住膝盖和胸部，再翻滚到背部靠墙，屁股向上，让她用双手自己固定位置。
　　小亮脱下袜子，用脚踩在陈雪梅的阴户上。一会用脚趾夹住陈雪梅的阴唇拉扯，一会又用脚趾抵住陈雪梅的阴蒂上碾动，极尽挑逗之能事。
　　陈雪梅难以自抑的随着那只脚的挑逗，屁眼儿收缩着，一张一合的仿佛想要吸住什么东西。
　　小亮的脚很快被陈雪梅的淫液润湿了，他收回自己的脚，对小光和小明说：「你们也来试试，可好玩了！」
　　小明抢先脱下袜子，将大脚趾竖起来，勾着陈雪梅阴部两边的肥肉瓣，前后划着来回。他用脚趾分开陈雪梅的大阴唇，拨弄着她的阴核，他的脚趾逗得陈雪梅的下体开始不停的蠕动，淫水不断溢出，流到了他的脚上。
　　接下来轮到小光，他用脚趾在陈雪梅那肥涨隆起的阴户上，肆意地玩弄。随着侵入阴唇间的脚趾的不停的蠕动，陈雪梅的阴唇开始充血像两片小嘴张开着，不断吐出亮晶晶的粘液，脚趾动的得越快、越重，粘液也流得越多。
　　陈雪梅一直没有得到满足，开始自己动手，双手伸向自己的胯部，结果失去平衡，侧倒在地板上。
　　「哎呀哎呀，老师你真是心急啊！」小亮蹲在陈雪梅面前，「一会儿你要完全配合我们的安排，你同意的话我们现在就把你放开。」
　　被欲火冲昏了头脑的陈雪梅立马点点头。
　　三个男孩一起出力，解开了陈雪梅。
　　陈雪梅都不把自己嘴里的内裤掏出来，抢过电动阴茎，狠狠地插入自己的淫穴，大力抽插起来。
　　高潮后的陈雪梅慵倦地躺在地板上。
　　「老师老师，说话要算话哦！」小亮叫道。
　　陈雪梅掏出嘴里的内裤，说道：「说吧，你们又有什么鬼点子？」
　　三人一起说道：「我们想玩玩你的屁眼。」
　　陈雪梅一呆，的确，因为肛门被黄莉主人调教的特别敏感，她从来没有让三个男孩玩弄过自己的肛门。
　　陈雪梅想了想，还是点头同意了。
　　「耶！」男孩们欢呼起来，拉着陈雪梅来到浴室。
　　小亮让陈雪梅趴在马桶盖上，自己掰开屁股。
　　小亮用右手食指沾了点唾液，往陈雪梅的肛门里插，很紧。
　　陈雪梅叫道：「疼，轻点！」但仍老老实实边地趴着。
　　小亮继续插，经过多次反复，终于把手指全部插入了陈雪梅的肛门深处。他感觉里面热乎乎的，能触摸到肛门里面动脉的跳动，而且陈雪梅的肛门口很紧，牢牢地套着自己的手指。
　　陈雪梅这时不断地使劲收缩肛门，把小亮的手指勒得生疼。
　　「放松点！」小亮用另一只手拍了一下陈雪梅的屁股。
　　没想到陈雪梅轻轻地笑出了声，哈，原来她是故意的！
　　小光把旁边冲凉的花洒头转了下来，他打开了温水，水柱顺着管子喷了出来。他调整好水流跟温度，让小亮抽出手指，把水管头往陈雪梅屁眼一插。
　　陈雪梅瞬间感到水流充满了自己整个肠道，下半身涨的不行，强烈的便意袭击着她。
　　「把水关掉啊，我的肚子快爆炸了啊……啊……啊……受不了了，饶了我吧，让我便便吧……」陈雪梅故作痛苦状。
　　小光却没有停下来的意思：「老师这么丰满圆润的屁股肯定能装得下２升水的，哈哈，你再忍一下吧，等会你的便便就会像喷水池一样喷出来，那是多么美妙的一件事啊！」
　　很快三个男孩如愿看到了期待已久的人体喷泉。男孩们要求陈雪梅继续趴在马桶盖上，让他们检查她的肛门，呀！老师的肛门呈打开的样子，肛门口就像被看不见的扩张器撑着，裂开一个圆圆的孔，直肠里面一览无馀，简直看得三人呆呆的，太漂亮了！
　　小明想出另一个法子玩陈雪梅的肛门，在给她充分灌肠后，用胶皮管插入她的肛门深处，然后用嘴含着管子另一头往里面吹气，边吹气边变换角度把长长的管子往她肛门更深的地方插，最后插入半米多深！十分刺激，只是陈雪梅会不断放屁，让她十分难为情！
　　小亮又想出个好办法，掌握好时机，把管本子放入盛水的盆里，这样，从陈雪梅肛门里排出的气体会进入水里，冲起一串串气泡，很好玩。
　　而小光找来一根又短又粗的青香蕉。
　　陈雪梅一看，面带难色地说：「不要吧，这东西太粗了，而且表皮那么粗糙，会把老师的屁眼弄坏的！」
　　小光看了看手里的香蕉，不好意思地摸摸头：「那扒掉香蕉皮再玩吧，再给你涂点油。」
　　陈雪梅点点头，小亮立即去厨房拿了些油来。
　　小明接过油，倒了一些在手上，将食指插进了陈雪梅的屁眼，转着圈涂抹，然后又插进了一根手指……
　　陈雪梅屁股里的感觉像要排泄一样，但却又和排泄不同，是一种饱满的感觉，舒服地哼出声来。
　　小明调笑说：「老师，你这么完美漂亮的屁眼，像菊花绽放一样，太美了，你猜猜我在你屁眼放了几根手指头啊？」
　　「唔唔……两根吧……」陈雪梅答到。
　　「呵呵，是三根哦，你的屁眼现在松弛多了。」小明说完，抽出了手指。
　　「正戏来！」小光剥好香蕉，跃跃欲试。
　　「放松，可别还没插进去就夹断了。」小亮提醒道。
　　陈雪梅努力配合，成功将整根香蕉吞进了肛门：「额，涨涨的，感觉像夹了一大泡屎，同时还凉凉的、痒痒的。能拉出来了么？」
　　小光说：「游戏还没完呢！老师，你要把香蕉一点点拉出来，而且要每拉出一寸时就使劲收缩屁眼，用自己肛门括约肌的力量夹断香蕉，直到把整根香蕉全都夹断成一段、一段的排出体外。」
　　「小鬼头，就会折腾老师！」陈雪梅白了他一眼。
　　说起来容易做起来难，陈雪梅很努力地使劲往下拉，香蕉也慢慢挤开了她的肛门口，逐渐露出头。可能是因为她肛门里面被抹了很多油，剥了皮的香蕉沾上油也变得滑溜溜的缘故，所以它一露头就无法控制了，无论陈雪梅如何使劲收缩屁眼也无济于事，它很快就滑出体外。
　　「老师！这样可不行！」三个男孩抱怨道，把香蕉又重新插入肛门。
　　「老师已经很努力了！」陈雪梅辩解着，「你们也帮把手呗。」
　　第二次有了经验，等香蕉露出陈雪梅肛门外一寸长时，她就叫男孩们用手挡住，使其不能继续往外滑，然后自己收缩肛门。
　　陈雪梅收缩屁眼儿的劲儿那么大，先前把小亮的手指「咬」得生疼，所以用她如此厉害的「武器」夹断这香蕉根本不会成问题。她努力地收缩着自己迷人可爱的小屁眼，陆续把香蕉夹成了几截小段。
　　接下来三个男孩想再看看陈雪梅肛门被扩张开的样子，自己的老师光着屁股趴在那儿，肛门口大大的张开成个圆圆的肉红色的洞洞，可以看到她里面很深的肠道，这该有多么刺激！
　　小亮拿来了一捆筷子，还是用油润滑，慢慢将一根筷子插入陈雪梅的屁眼，接着是第二根……
　　当插入四根筷子后，小亮双手合拢，夹住筷子，慢慢搓动。陈雪梅的肛门括约肌慢慢放松，搓动也越来越顺畅。
　　当小亮感觉搓动完全没有阻力后，他提醒陈雪梅：「老师，放松哦，我们开始了。」
　　小亮和小明配合，两人一手抓住一根插入陈雪梅屁眼的筷子，向四个方向撑开，四根筷子慢慢把陈雪梅的屁眼撑成了一个菱形的洞。男孩们一起看去，肛管和直肠里面的肉是鲜嫩的粉红色，娇艳欲滴。
　　下一个节目是继续插筷子，小光向洞口中添着筷子，插进一根再插一根，一边还不断告诉陈雪梅已经插了几根，插进去了多深。
　　洞洞大致被筷子充满没有明显缝隙后，小亮和小明不再手抓筷子撑开陈雪梅的肛门。
　　小光从其他几根筷子中间往里捅的，等于是从筷子中间的缝隙往里挤，这样是使贴着肛门口和肠壁的筷子能均匀地往四边扩张，既使多插几根也能较安全，小亮和小明也加入进来。
　　三人一根、一根慢慢地插着，已经插入十几根筷子了，陈雪梅的屁眼也被撑得圆溜溜的了，而且越插越费劲了。
　　陈雪梅的眉头也皱了起来：「快……快到极限了！」
　　「再来一根，最后一根！」小亮又拿起一根筷子往里插去。已经相当紧了，小亮悠着劲儿把筷子往里边顶，经过努力，这根筷子被他硬挤了进去。
　　陈雪梅的肛门的确是被扩张到了极限，她肛门四周的皱折都被撑平了，她那被一大把筷子撑得溜溜圆的、怒张着「嘴」的环型肛门口红亮红亮的，紧紧含着那一大把筷子，如果硬要不顾一切地再插进去一根的话，非把陈雪梅的肛门撑裂不可！
　　「好了没？快抽出去，我屁眼都没感觉了！」陈雪梅哭出来了。
　　三个男孩吐了吐舌头，七手八脚地把筷子抽了出来。
　　陈雪梅的肛门还是大开着，好一会儿才合拢。


第50章
　　「我没允许之前不准把腿合上。」
　　「是……学长……」
　　公园里的长椅上，陈雪梅把大腿张开成一个羞耻的角度，白色的衬衣紧绷着胸部，两粒嫩红的奶头隐约可见。如果有人走过，就会发现端庄秀丽的大美女里面什么都没有穿。
　　仅仅摆出一副姿势，陈雪梅就已经湿了，脸颊也火热得发红起来，呼吸声重得离老远都能听到。
　　这天一大早，陈冠克就来别墅找陈雪梅，说尹璐知道了上次朋友过生日的事，有些不高兴，要约见她，开车把她载到远离校区的人来人往的公园里。
　　等了一小会儿，尹璐姗姗来迟。
　　与环台旅行时的保守打扮不同，今天的尹璐穿着将奶子露出了一半的Ｔ恤，还有一条竟然把大半个屁股挤在外面的放荡牛仔裤，大腿中间被裁减得如同绳子一样细，在那陷进去的布条里，骚穴两边的耻肉露了出来。
　　「今天的游戏……请多关照咯～」
　　尹璐头发绑成了双马尾，脸上是又高兴又羞涩的表情，眉毛有些细长，水汪汪的大眼睛，长长的睫毛微微上翘，笑起来在樱桃小嘴的两侧会浮现出小小的酒窝。
　　在人流量很大的公园里，陈冠克命令她们两个把衣服掀起来，她们对视了一下，小心翼翼的翻起了上衣，露出了两对白皙的奶子。
　　陈雪梅是因为被尹璐那淡定的神情所感染，所以才不同往日，毫不犹豫的接受了命令……还是因为仅仅是不想输给旁边的女人，感受到威胁而已……不管怎样，因为多了一种同伴在旁边的安心感，所以变得比平时更加大胆和淫荡了……兴奋不已的她们，现在已经是毫无羞耻心的下贱母狗了……
　　「喂，快看那……」
　　「脖子上皮带一样的东西，是项圈吧……」
　　「想不到真的有那样子的人……」
　　一群高中生模样的人似乎刚刚运动回来，看着脸上羞红，但是步伐依然稳定的尹璐，发出了兴奋的私语。当然他们并不知道，旁边树丛里，一男一女正观察着一切。
　　尹璐毫不在意的表情，让陈雪梅有些惊讶：「居然真的可以调这样……」
　　尹璐毫不注意的与高中生们擦肩而过，见到他们依然注视着自己后，妩媚的一笑，蹲下腰来，两手抓住了自己的脚腕，露出细细布条包裹不住的肉唇。
　　「哇……」那群高中生被吓得一哄而散了。
　　「哎，毕竟只是群孩子……他们事后一定很后悔的吧，我还在想如果他们兽性大发我要不要出去呢……不过也罢，起码能留下点美好的回忆……」陈冠克一脸惋惜的说着。
　　「怎么样，把布条勒进肉穴里露出来给人看，尹璐她很大胆吧……」陈冠克一只手挖弄着陈雪梅湿漉漉的肉穴，逗得她娇喘不已。
　　「雪梅该你咯，让其他人也看看你那湿润的骚穴吧。让这种不知羞耻的样子暴露在其他人的眼光里……你也觉得兴奋了吧……」陈冠克接着说。
　　「我回来了……雪梅你上吧，展现一下你淫荡的身体……」回到树丛里的尹璐一把抱住了陈雪梅，轻轻的咬了咬她的耳垂。「妹妹也要加油哦～」
　　陈雪梅衬衣的扣子被陈冠克拉扯了下来，大半边嫩白的奶子跑了出来，没有穿内衣，所以走起路来肥大的奶子不停的摇晃。
　　阳光照射下有些透明的衣服和窄裙令陈雪梅感觉自己就像裸着身体在走一样。「呜……那边路过的老大爷好像在注视着我……这视线好难受……心脏都快要跳了出来……啊……呜……身体好热……」
　　「哇，这次换了个没内裤没胸罩的美女啊！」原来是那群高中生回来了，看样子是跑了之后不甘心又晃回来。
　　「变态女还真的有啊……」
　　「恐怕是个可以给任何人看骚穴的变态吧……」
　　「过去摸一下不要紧的吧……」
　　陈雪梅羞耻得夹紧了双腿，可一股股的淫液还是止不住的顺着大腿留下来，一群孩子的指点评价更是让她兴奋……
　　「啊……」一阵痉挛抽搐后，陈雪梅就这样在淫靡的视线里高潮了……
　　「下来吧，我们到了。」陈冠克把腿还有些发软的陈雪梅从副驾驶的座位上扶了下来。
　　「怎么会有在公园里就把骚穴全部露出来就会高潮的变态呢……要不是我们及时出现，恐怕你会被那群男生拉到某个角落轮奸了吧……不过说不定那也是你想要的……」尹璐取笑道。
　　「没……没有……」陈雪梅无力的辩解着。
　　陈冠克不由分说的把陈雪梅的衣物全部都撕碎了。
　　「哇……不要啊……学长……」
　　「这是惩罚……你这条笨母狗那么简单的走完一小段路都做不到，让我们很困扰啊……」
　　陈冠克把电动按摩棒也塞进了她的肉穴里。
　　「插好按摩棒后以全裸的样子去那边的自动贩卖机买罐咖啡给我。」
　　「不要啊……我……不能做那样的事……请您放过我吧……学长……」
　　「拍摄准备ＯＫ了。」尹璐调好了ＤＶ，一脸笑意的对着他们说。
　　陈冠克打开了按摩棒，就把陈雪梅推了出去。
　　「啊……肉穴……快感上来了……」陈雪梅捂着下体，却又不敢把按摩棒拔出来，只好步履蹒跚的慢慢靠近自动贩卖机。
　　「在那边……可是……可是人好多啊……按摩棒好厉害啊……快走不动了……不快点的话……就要丢了……」
　　好不容易趁着没人的机会，陈雪梅冲了出去。
　　「呜呜……跑起来感觉更加强烈了……要不行了……」
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
　　不幸的是，陈雪梅跑到了自动贩卖机的前面，刚刚准备把钱放进去的时候，手一抖，硬币就掉到了机器的缝隙里面。
　　「不要啊……钱……快把钱……」
　　一个路人路过的时候，看到了全身赤裸的女人，正用羞耻的狗爬的姿势趴在自动贩卖机的前面。惊呆的他，手中的报纸滑落到了地上也没有发觉。
　　「不要看……不要看啊……啊……」
　　一个又一个的行人路过，他们都不约而同的停了下来，直愣愣的看着眼前的美女赤裸着趴在地上。众人火辣的视线和摇摆不停的按摩棒将陈雪梅的理性全部都夺走了，她竟然自暴自弃的抬高了屁股，像路边的母狗一样自慰了起来……
　　「差不多了吧？」陈冠克问道。
　　「恩，我对她丢脸的淫贱样子很满意了。」尹璐回答着。
　　陈冠克冲过去，把陈雪梅从人群中抱出来，放在车后座尹璐身边，迅速开车离开了。
　　「哎呀，真厉害，都开始吸我的手指了。你的骚穴是不是喜欢被人插啊？」尹璐拔出陈雪梅肉穴中的按摩棒，用手指试探着。
　　「呜……还给我……我要……」陈雪梅无意识的呻吟着。
　　尹璐开始用舌头舔弄陈雪梅的小穴，还偶尔用牙齿咬住她的阴唇撕扯，同时用一支手不断的搓弄那突起的胀的紫红的阴蒂，另一支手拿着一根橡胶警棍抽插着自己的小穴。
　　强烈的快感一波一波的侵袭着陈雪梅的全身：「好棒……还要……插我……请插我吧……」
　　尹璐找来一个夹子夹住了陈雪梅突起的阴蒂，突然遭受这么强烈的刺激，陈雪梅忍不住浑身颤抖起来，达到了一次高潮。陈雪梅的淫水流过了股沟，流过了屁眼，顺着屁股一滴一滴的滴落在车内，场面格外的淫靡。
　　「你看，你的屁眼还在一缩一缩的哦，这说明它需要被插啊。」尹璐用手抠弄陈雪梅的屁眼。
　　尹璐让陈雪梅跪爬在了座位上，把屁股高高的撅了起来。
　　尹璐拔出自己胯下的警棍，对准陈雪梅的屁眼插了进去。
　　警棍上沾满了尹璐的淫液，所以进入屁眼非常顺利，尹璐稍微一使劲，２０公分的警棍前段全都插进了陈雪梅的直肠，要不是有护手挡住，估计连握手部分也都插了进去了。
　　尹璐仿佛和陈雪梅有仇一般，开始猛烈的抽插她的屁眼，警棍上的棱角在屁眼里出出进进的，刮得陈雪梅的屁眼有点疼。
　　可能是因为刚刚高潮过，身体比较敏感吧，抽插了十来下，陈雪梅的身体竟然产生了快感，而且好像非常希望这样猛烈的抽插。
　　同时尹璐的手指还在不停的抠弄陈雪梅的阴道，她的手指不断的刺激陈雪梅的Ｇ点，没过多久，陈雪梅又高潮了。
　　淫液喷溅了尹璐一身。喷溅还没有停止，尹璐就开始用嘴舔陈雪梅的小穴，仿佛想要将她的淫水全部喝下去一样。
　　接连两次高潮，中间还没有什么休息，陈雪梅浑身发软，再也没有力气了，直接侧身倒在了座位上。
　　尹璐没有把警棍抽出来，而是保持齐根尽没的状态留在陈雪梅的直肠里。
　　陈雪梅现在也没有气力去管了。
　　「满意了？」不知什么时候，陈冠克已经将车停在路边，看了好一阵春宫。
　　「还没完呢！这周末你不是要带篮球队新人出去郊游么，带我和雪梅一起去呗！」
　　「老婆，你想……」
　　「哼！我要找朱姐谈谈，今天的事对雪梅只是小ｃａｓｅ！」
　　――――――――我是周末的分割线――――――――
　　周末，九个篮球队新人早早开车来到学校，等陈冠克、尹璐、陈雪梅一起出现在他们的面前时，小伙子们的表情高兴起来。
　　不用猜，他们高兴的，是副队长陈冠克带了尹璐和陈雪梅两个大美女。
　　而且陈雪梅上身只穿着一件曝露的半透明纱衣，里面半罩杯式的乳罩，好似两只大碗般，盛着陈雪梅一对肥硕的乳房，递在几个小伙子的面前，令人喷血，勃起的奶头在纱衣下高高的凸起，几乎一览无遗。
　　陈雪梅的下身穿着堪堪遮住屁股的短包裙，裙面贴合着她的肌肤，勾勒出一道弯延的曲线，两瓣肉臀的轮廓在裙面下若隐若现，腿上的深肉色的珠光丝袜在明媚的阳光下闪闪发亮，衬托着她两条修长雪白的大腿，更显诱人，周身上下，只有脚下的鞋子不让人感觉特别，是一双适合旅游的运动跑鞋。
　　一个新人彭明峰问道：「陈队，这两位美女是？」
　　「这是你们嫂子尹璐，另一个……」陈冠克介绍说。
　　尹璐淡淡的一笑，一只手自然的搭上身边陈雪梅的纤腰，打断陈冠克的话：「这位叫陈雪梅，还是单身哦！」
　　「哇哦！」新人们看着陈雪梅发出一阵狼嚎。
　　轮到上车的时候，几个小伙子都抢着要和陈雪梅坐同一辆车，几经争执不下，最后在陈冠克一声怒喝之后，才乖乖的由陈冠克替他们安排了座位。


第51章
　　陈冠克、尹璐、陈雪梅、彭明峰同一辆车，彭明峰开车，陈冠克坐副驾驶，陈雪梅和尹璐坐在后排。另外八人分乘两辆车。
　　等大家坐好后，彭明峰下意识的望了一眼后视镜，看见尹璐的手正在陈雪梅的身上不规矩的游走着，狐疑的对陈冠克道：「陈队，你怎么不和尹璐姐一起坐啊？」
　　陈冠克没好气的道：「我还不是担心你小子把车开沟里去，帮你看着方向盘嘛。」
　　彭明峰努努嘴，并启动汽车，知趣的不再说话。
　　车子驶上高速公路，城市的喧嚣渐渐远去，青山绿野随之而来。
　　陈雪梅摇下一半车窗，秀发随风飘起，俏丽的容颜在阳光下更显娇美。
　　「梅姐！」是另两辆车的男生们在叫，他们也摇下了车窗，争着与彭明峰的车并排前行。
　　尹璐从后伸手帮陈雪梅将车窗的玻璃全部放下，并凑到陈雪梅的耳边轻声耳语了几句，陈雪梅的脸上闪过一丝慌乱，但很快又变回平静。
　　只见陈雪梅幽怨的朝身后的尹璐看了一眼，然后挤出些许的笑容，朝对面的男生们解开了自己上衣的纽扣，很快的，一对白皙丰满的乳房搁在了车窗上，两粒勃起的奶头尖刺着对面男生的眼睛，引来一片狼嚎！
　　彭明峰从后视镜里看到这一幕，差一点将车驶歪了车道，在陈冠克一声怒斥下，才回过神来，但脸上还是写满了惊异，不时的抬眼望向后视镜，似生怕错漏陈雪梅一点儿的春光。
　　陈冠克道：「要不要我来帮你开？」
　　「好啊！好啊！陈队你来开！我正好有点肚子疼。」
　　「放屁！你小子如果再敢乱开车，看我不揍死你！」陈冠克心中一阵无名火起，把气全撒在了这倒霉小子的身上。
　　彭明峰被陈冠克训得服服帖帖，一路挨骂点头，一路将车开到了目的地，来到一片鸟语花香，青山绿水之地。
　　彭明峰跳下车，急冲冲地为陈雪梅打开车门，然后一双眼睛终于能心满意足的，从正面落在了陈雪梅一对丰满的奶子上。只见陈雪梅没有系回衣襟的纽扣，半敞着纱衣下了车。
　　山里的环境确实不错，空气新鲜，水声潺潺，陈雪梅闭上眼睛，沉浸在大自然中舒服的伸了一个懒腰，而后深深的吸一口气，似乎浑身都得到了放松。
　　可是她没有清闲多久，尹璐的手就从后面贴上了她的翘臀，似乎在提醒陈雪梅，游戏才刚刚开始。
　　几个爱好骑车的男生从车顶搬下几辆自行车，说前面不远有一条绕山的环形公路，那里骑车最爽了，问两位美女要不要去体验一下。
　　尹璐道：「雪梅，你会骑车吧，一起去吧。」
　　陈雪梅一愣，没等反应过来，就被几个男生拉住手，让她跨到了自行车上，陈雪梅的屁股一坐上车凳，由于一条腿撑住地面的关系，她的裙子顺势滑上了腰际，瞬时间肉色连裤袜下的紧实的翘臀曝露而出，没有穿内裤的她，翘起的屁股几乎让人看见了屁眼，陈雪梅忙挺直身子想要拉下裙摆，却看见身边尹璐狠狠的一瞪眼睛，手竟条件反射般的停在了半空，最后颤微微的缩了回去。
　　男生们的目光灼烧着陈雪梅被连裤袜紧裹着的光滑的肉臀，似要将那两瓣美肉烤熟一般。
　　陈雪梅羞涩的道：「你们都看着我，不去骑车了？」
　　「走！走！」九个男生先后反应过来，纷纷骑上自己的自行车。
　　当他们一起出发以后，奇怪的一幕出现了，原本应该领头的男生们都不约而同的跟在陈雪梅的身后，目光直直盯着陈雪梅骑车时扭动的肉臀，陈雪梅骑得很慢，让人觉得她似乎有意在让后面的几个男生再看仔细一点，但其实，只有陈雪梅自己知道知道，她此刻正感觉自己的身体在发烧，双腿绵软的好似被塞了棉花。
　　走走十分钟的路程，居然骑车用掉了半小时，终于来到环山公路的入口，真怀疑陈雪梅还有力气骑上那陡坡吗？
　　这时，尹璐走到陈雪梅的身边，说要帮陈雪梅做一点准备。
　　然后等她们回来，当陈雪梅重新骑上自行车，抬起屁股准备出发的时候，一众人惊奇的发现，一个红色的类似遥控器的东西，蓦地撑开陈雪梅的屁眼，然后顶起连裤丝袜，从她的直肠里滑了出来，遥控器连着一根长长的电线，一直延伸进陈雪梅的吕铩
　　尹璐走上前，惩罚般的拍了陈雪梅的翘臀一巴掌，然后将遥控器又塞回陈雪梅的屁眼，并从口袋里拿出一个黑色的肛塞，堵住了陈雪梅的肛门。
　　整个过程中，篮球队这些旁观者竟没一个发出半点声音，陈雪梅掩耳盗铃般的低着自己的头，不敢与众人对视的她，以为这样就不会被别人看见自己羞耻的姿态，被牙齿咬住的唇缝间，颤抖的挤出一丝丝如呜咽般的娇吟……
　　一众男生跟在陈雪梅的身后骑上公路，陈雪梅像先前般用脚踩着脚踏板，可是她肉臀扭动的幅度却明显比先前夸张许多，让人感觉她的吕锖盟普戳着一根男人的肉棒，努力想要夹出那根肉棒里的精液般……
　　「梅姐的率前谆哎。」
　　「被人剃掉的吧。」
　　「被谁剃掉的？」
　　「你们说呢……呵呵……」
　　「你们看梅姐，她怎么了？」
　　顺着那个男生的视线，众人只看见陈雪梅的屁股上下一颠一颠，好似是被身底下的肉棒狠H着肉拢抬起的肉臀间，两瓣湿漉漉的阴唇黏着裤袜，充血的阴蒂突出包皮，好似男人的龟头般向前耸立，屁眼里面的肛塞一张一缩，顶着肉色的裤袜向后凸起，似随时都会迸发出来一般……
　　蓦然间，陈雪梅猛的握紧刹车，把住龙头的双手一个不稳，身子不停使唤的向旁倾倒，慌乱中忙不迭跨腿撑住地面，就在这时，一波强烈的高潮从陈雪梅的两腿间涌上心头，陈雪梅的身子好似被一个巨大的海浪推得向前弓起，屁股反弹着向后撅高，在半空中乱甩乱扭，大脑空白的她似乎忘记了羞耻，只一心所求身体的快感，居然伸出一只手拨开自己的两瓣阴唇，并用手指按压着自己的阴蒂，让身后的男生无一例外的看清了她密洞间蠕动收缩的蚌肉，直至一大股阴精像无形的水箭般，隔着肉色的连裤丝袜从她的蜜穴间激射而出，让几个男生吃惊的发出一声惊呼，好像溅到了他们的脸上一般……
　　山顶的空气比山下更清新，风景是一览众山小，让人心胸开阔。
　　陈雪梅的人靠在尹璐的肩上，似乎已经软了，从山脚骑上山顶，一路上不知经历了多少次的高潮，就算铁打的女人，也会融化吧，尹璐替陈雪梅取出了塞在她吕锏亩西，是一颗足足有鸡蛋般大的跳蛋，让人不得不钦佩陈雪梅的忍耐力有多么强，屁眼里面的肛塞和遥控器也拿了出来，但尹璐没有将这些东西收回囊中，而是让陈雪梅自己拿在手里，似乎想让大伙觉得，刚才的一切都是出自她本人的意愿。
　　几个男生当中，有一个是刚入学的新生，似乎还没有尝过女人的味道，脸上的表情比陈雪梅还要害羞。
　　「好了，如大家所见，这可以说是加入篮球队的福利之一啦。」尹璐对几个男生说道。
　　男生们眼睛一亮，颇为期待。
　　尹璐用手指伸入陈雪梅的吕锝涟枳牛调笑着说：「已经那么湿了呢！迫不及待了？」
　　陈雪梅为之气急：「要不是朱赛男主人要我完全服从你……」
　　「哟！还不服气？」尹璐抽出手指在陈雪梅的阴蒂上一弹，让陈雪梅一个哆嗦，「我给你个机会。」
　　「嘿嘿，和我较量看看，只要你能打赢我，今天这些新人我陪了。」看着跃跃欲试的陈雪梅，尹璐话锋一转，「听说你挺能打，你得加上一些限制。」
　　渴望反转的陈雪梅立马答应了，但是听完尹璐的限制条件，身子一下僵住了，羞愤交加，最后还是决定不放过这个机会。
　　首先，尹璐让陈雪梅脱光衣物，将一根带着锁的不锈钢腰带锁在陈雪梅的腰间。
　　四根细小的锁链从腰带上垂下，绕过女孩的腰畔，连接在四个小巧的阴唇夹上，将女孩淡粉色的肉唇大大的左右分开
　　接着，尹璐把两个大号输液袋递给陈雪梅：「拿着袋子，去接在场所有男人的尿，然后挂在身上，一边灌肠一边比赛吧。嘿嘿，我允许你在比赛中拉出来哦，说不定我怕脏缩手缩脚的，最后让你赢了呢。」
　　陈雪梅拿着输液袋，恨不得甩手砸在尹璐的脸上，她按捺着恨意，跪在陈冠克面前，解开他的牛仔裤，一手拿着输液袋，一手抓着陈冠克的鸡巴对准输液袋的注入口，等他撒尿。
　　尹璐居高临下的看着如性奴隶般乖巧跪在地上的陈雪梅，哼道：「哼哼，陈大小姐，你是不是忘了说什么啊？」
　　陈雪梅咬着牙努力用温柔的声音说道：「淫贱的小母狗梅奴请陈冠克主人撒尿！」
　　在尹璐得意的哈哈大笑中，陈雪梅感到手中陈冠克的鸡巴涨动颤抖着，将骚臭的尿液排入输液袋内。
　　随后，陈雪梅又抓着其他几个男人的鸡巴让他们的尿液排入输液袋内。轮到那个处男，陈雪梅抓起他鸡巴的时候，那根肉棒已经硬得尿不出来了，让大家笑话不已。
　　接了几个男人的尿液之后，陈雪梅手里两个输液袋已经被灌满了尿液。
　　尹璐检查了一下袋子的密封性，确认除了下侧的出口管道之外，在没有别的可以流出尿液的地方，这才叫上陈冠克，两人一起将灌满尿液的输液袋用胶布贴在陈雪梅赤裸的腰间。
　　接着尹璐用「丫」型管连接好了两个输液袋，把粗１厘米，内空直径达０。７毫米的「丫」型管末端插进陈雪梅屁眼里。管子涂着润滑剂，很轻易的插进去了二三十厘米。
　　用尹璐的话说，就是「为了防止一会比赛的时候，管子从我们的梅奴屁眼里脱落！」
　　然后，尹璐拿出为陈雪梅准备的道服，这件道服的上衣胸口部位被掏了两个大洞，而裤子干脆就是一条开裆裤。
　　感受着直肠里火热腥臊的液体灌入，陈雪梅压抑着肉体不受控制的兴奋。任由尹璐和陈冠克两人给她穿上那件特殊的道服。


第52章
　　尹璐把女孩的一对淑乳从跆拳道上衣的空洞里掏出来，然后帮着陈冠克给女孩穿上开裆裤，系好腰带，然后看着校花少女的新造型淫笑起来。
　　从背面看去，陈雪梅的上身和平常穿道服的样子没什么区别，而裤子则在雪臀处剪了一个心形的大洞，少女的两片雪臀便这样毫无遮掩的暴露在空气中。
　　一根透明的管子沿着少女臀缝消失在她最隐秘的屁眼中。管子里黄浊的液体在重力的作用下缓缓灌进女孩的直肠内。
　　从正面看去，陈雪梅的打扮显得分外淫贱。浑圆坚挺的双乳从胸口的洞里露出来，小巧粉红的乳头坚硬的挺立着。下体部位的空洞正好露出女孩没有阴毛的下体，来自腰部不锈钢腰带上的细小锁链拴在夹住女孩两片大阴唇的阴唇夹上，将大阴唇左右拉开，露出大阴唇内淡粉诱人的小阴唇和不断流出淫液的肉穴。
　　「啊，还有最后一项！」尹璐让陈雪梅双臂背到身后，手掌互相抓着另一支手臂的肘部，然后以这种小臂贴合在一起的姿态被胶布缠了起来。
　　「嘿嘿，听说你最厉害的是踢击，为了让梅奴你完全发挥自己的优势，我还是把你的手缠起来比较好。」尹璐信口编了一条让陈雪梅吐血的比赛规则之后，用手指扣着陈雪梅的阴道，把少女牵到一块空地。
　　「比赛，开始！」陈冠克等陈雪梅和尹璐各自站好之后，一本正经的宣布比赛开始，眼底闪过一丝复杂的光芒。
　　一众新队员兴致勃勃的在空地边上观赏着这场从一开始就不公平的比赛。
　　在陈冠克宣布比赛开始的第一时间里，陈雪梅箭步冲到尹璐身边右腿高抬，对准尹璐的肋部就是一记横踢。
　　如果是在正常情况下，这记横踢可以说是非常凌厉。可问题是陈雪梅出脚的时候，腿根挤压着拴在她阴唇上的锁链，瞬间将一边的阴唇拉扯到变形。阴唇传来的不知是痛苦还是快感的滋味，让少女凌厉的前踢变成了软弱无力的蹬腿。
　　尹璐好整以暇的后退两步，轻轻松松避过了这记威力全失的踢击。反倒是攻击方的陈雪梅因为阴唇被拉扯动作变形，更兼双臂在身后被缠到一起，无法利用手臂来保持平衡，一脚踢出之后，打了一个踉跄，差点摔倒。
　　看到尹璐如此轻敌，陈雪梅的眼中闪过一丝决绝神色。女孩很清楚，时间拖得越久，她的战斗力就越弱。到时候，能控制住自己的屁眼，不当着众人的面喷出被灌进肠道里的尿水就已经是万幸了，施展踢术？那简直就是妄想！
　　「哈！」陈雪梅开声吐气，右腿提膝至腹部，借助身体的力量送髋弹腿，脚掌心对准尹璐的小腹蹬了过去。
　　尹璐没想到陈雪梅在双手被缚，屁眼还在被尿液灌肠的情况下居然还能将踢击发挥出七八成的威力，猝不及防之下，只能仓促的用胳膊挡了一下，人却被这一脚踢得踉踉跄跄倒退了五六步，差一点摔倒。
　　尽管如此，尹璐仍旧是一副兴趣盎然的样子。不光是他，周围看着这场比赛的家伙们同样兴奋的大呼小叫，彭明峰甚至干脆喘着粗气直接开始打飞机。
　　原因无他，陈雪梅这一击的样子太过淫荡了！
　　踢腿的一瞬间，女孩两片娇嫩的阴唇被锁链牵扯分开，将下身最隐秘的肉洞暴漏在空气中。那肉眼可以看到的粉红色肉壁让场中的色狼们有种血脉喷张的感觉。更诱人的是，这一记竭尽全力的推踢让陈雪梅括约肌的收缩发生了一点点的松懈，一股浊黄的液体随着凌厉的推踢从女孩的屁眼里喷射出一米多的距离，差一点喷到一旁淫笑的新队员身上。
　　只穿着一件露出乳房的道服上衣，下身却一丝不挂的赤裸着的校花少女，就这样将女生宝贵的下体暴露在诸多男人的面前，不但让男人看到她羞耻的阴部，更从屁眼里排泄出腥臭的尿液。
　　淫靡的景色刺激得在场的男性们一个个肉棒胀痛的好像要爆掉。
　　陈雪梅咬着牙，尽其所能的连环踢出了五六脚，可惜的是，在这不公平的状态下，能保持住平衡就已经很困难了，更不要说阴唇传来的痛楚和快感，以及肛门里越来越强的便意带来的干扰。
　　陈雪梅感到，在这番激烈运动之下，肛门里积蓄得越来越多的尿液已经在往胃里倒灌回去。少女甚至觉得，在踢腿开声大喝的时候，嘴里都翻出一股恶心的尿臊味儿。
　　继续下去的话，不会……从嘴巴里吐出屁眼里灌进来的尿液吧？一想到这个可能，即使明知道可能性很小，陈雪梅还是有种反胃的感觉。
　　然而可惜的是，少女速战速决的连续攻击唯一带来的效果，就是周围男人们兴奋的狼嚎声。
　　尹璐躲闪着陈雪梅的踢击，陈雪梅似乎表现的有些慌乱起来，踢击越发凌乱而缺乏威胁了。
　　尹璐甚至在躲避攻击之余，还能饶有兴致的贴近到陈雪梅的身边，伸手去弹陈雪梅挺立的乳头，或者轻按一下贴在陈雪梅腰间的尿液灌肠袋，将更多的尿液压进女孩的肛门中。
　　尹璐和围观的男人们完全沉溺在玩弄校花女孩的游戏当中，没有任何人注意到陈雪梅眼中与她疯狂攻击完全不符的冷静目光。
　　在尹璐又一次贴近过来，淫笑着用手去挤压尿液灌肠袋的时候，陈雪梅突然一改刚才的凌乱无力，灵活而迅速的用脚跟踢在尹璐的腿弯处，同时肩膀抵住尹璐的胸口，砰然撞了过去。
　　如果不是双手被绑住，陈雪梅完全可以用手锁住尹璐的脖子，将她狠狠的摔到地上。不过在双手被绑在身后的状态下，陈雪梅所能选择的，只有用身体去撞尹璐，两人一起摔到在地上。
　　显然尹璐没有想到陈雪梅会用出这样的技法，大意之下被女孩撞到在地。
　　陈雪梅顾不得害羞，两膝压在尹璐的腿部，用头顶住尹璐的下颚，将尹璐固定在空地上。
　　「尹璐，这算不算是我赢了？」
　　从格斗的角度来说，受到如此的限制还能将尹璐击倒，应该是赢了――尽管女孩明白，缺少了双手的辅助，这个姿势是不能完全压制住尹璐的。
　　呈现在围观众人眼前的画面是，陈雪梅撅着光腚趴在尹璐身上。从他们的角度可以清楚的看到陈雪梅的屁眼还在一张一缩的在吸吮插在她屁眼里的管子。
　　尽管害羞到了极点，陈雪梅还是坚定的压制住尹璐，等待陈冠克宣布她的胜利。
　　为了用膝盖压制住尹璐而撅起的雪臀正中，那个夹着透明管子的小巧屁眼一阵蠕动，肉眼可见的，带着气泡的浊黄液体随着女孩屁眼的蠕动流进那令人想入非非的洞穴中。
　　随着陈雪梅腹中一阵「咕噜噜」的响声，像婴儿吸吮奶嘴般夹着管子的屁眼，周围的皱褶被拉平，淡粉的菊蕾瞬间张大，浊黄的液体再次从少女排泄用的隐秘孔道喷出，再次引起一阵哄笑。
　　还带着刚尿出来的热气的尿液烫的陈雪梅肛门内壁又酥又麻，让少女紧缩屁眼的行为变成了一项艰巨的任务。为了有可能的胜利，陈雪梅拼命收紧灌满了尿液的屁眼，艰难的顶住尹璐的下巴。
　　突然，尹璐伸手抓住插进陈雪梅屁眼里的管子，猛的向外一拔。
　　在女孩的悲鸣声中，深插进了肛门内二十多厘米的管子在一瞬间被抽了出来，管子离开女孩肛门的时候，发出了「噗」的一声怪响――那是空气涌入还来不及闭合的肛门中形成的让人羞耻的响声。
　　突兀的摩擦让陈雪梅措手不及的失去了对自己括约肌的控制，随着管子的拔出，浊黄的液体夹杂着少许褐色固体在「噗噗」声中，从女孩的屁眼里汹涌喷出，在空中划出一道邪淫的弧线。
　　「啊……啊……啊……啊……」陈雪梅难以自制的大声惨叫起来，不过细听上去，在痛苦中仿佛又带着一丝排泄的快感。随着粪水的喷出，女孩失去了最后一点力气，撅着屁股瘫倒在尹璐的身上。
　　尹璐将浑身无力的陈雪梅推开，坐了起来。看着陈雪梅不断抽搐的肉体，还有不时从女孩屁眼里喷出的粪水，尹璐捻动着陈雪梅跆拳道上衣胸口圆洞处露出的乳头，冷道：「梅奴，没想到你居然能做到这个地步，值得夸奖啊……但是你这可不算是取得胜利啊！真是的，你脏死了，还好没喷到我身上！」
　　在突如其来的排泄中耗光了最后一点体力的女孩听到尹璐的话，也没有力气爬起来争辩了。陈雪梅一动不动的躺在空地上，完全放弃了对身体的指挥权，任凭直肠里的粪水断断续续的从屁眼喷出来，就像一个被玩坏了的人偶娃娃。
　　「够了！是陈雪梅赢了！」陈冠克看不下去了，「尹璐你怎么回事？还没闹够？！」
　　「你吼我？你为了她吼我？！」尹璐也爆发了，「陈雪梅，陈雪梅，陈雪梅！你也是，钱睿也是，你们都更喜欢她，我哪里比不上她！」
　　新队员们被眼前一幕吓到了，退开了些，不敢插入副队长的家事。
　　「我没有更喜欢她，你才是我的女朋友！如果我有什么让你误会的地方，我道歉！」陈冠克上前抱住尹璐。
　　「那次生日会你事先不让我知道……」
　　「那段时间你不是正忙着考试么，而且我先邀请的是张倩，张倩身体不方便才换得陈雪梅。」陈冠克解释道，「还有，现在你把陈雪梅弄得那么脏，大家还怎么玩？」
　　尹璐沉默了一下，说道：「是我过分了，我以后会和陈雪梅好好相处的。你先带陈雪梅去找地方洗洗，回来后我任她出气，这几个新人交给我吧。」
　　陈冠克亲吻尹璐的额头：「这才是我的乖璐璐！」
　　陈冠克开始解开尹璐的衣服，同时招手让新队员们过来，他对尹璐命令到：「璐璐，快像个妓女般分开你的腿，让大家看看你是不是已经准备好了。」
　　陈冠克已经脱光了尹璐的衣物，他坐到地上抱起尹璐，尹璐顺滑的后背贴在他的胸前。
　　陈冠克双手把女友两条大腿最大限度的分开，然后往后拉，让她的阴道几乎朝天，连屁眼也清晰可见。
　　尹璐在男友的怀抱中向众人展示她那完全湿透的神秘洞穴，她的阴唇已经兴奋得充血和胀起来，新队员们可以看见她阴道内粉红色的嫩肉。她已经准备好，淫洞热情地张开，邀请着男生们去干它。


第53章
　　看着蠢蠢欲动的新队员们，陈冠克把尹璐从身上推到地下：「你们随意，她喜欢粗暴一点！」说完，就头也不回的走向陈雪梅，抱上她离开了。
　　第一个扑上去的是彭明峰，他舌头乱舔、双手不断游移，尹璐欢愉的配合呻吟。彭明峰毫不怜香惜玉的将肉棒整个插入尹璐的骚穴，直抵子宫，不断抽插运动。
　　彭明峰可能太兴奋了，虽然他很小心地控制抽送速度，极力忍耐着，但还是在她湿滑的阴道里抽送了几下后就忍不住射了出来，尹璐雪白的屁股上沾满了他射出来的淡白色精液。
　　跟着接下来的男生学乖了，他把抽送速度控制得很好，慢慢地在尹璐的阴道里小心抽插，但是也只不过享受了５分钟，他的精液便装载在尹璐烫热的阴道里。
　　第三个男生毫不间断地接上，他用龟头沾沾阴道口的淫液，马上就一口气把阴茎全根埋没在尹璐的阴道里，然后举高她两条腿就快速抽送。
　　他狠操尹璐时是如此勇猛，硬梆梆的阳具把她的嫩穴插得淫水四喷，发出令人兴奋莫名的「吱唧、吱唧」声，胯下的阴囊随着他身体的摇摆而晃动，一下下拍打在尹璐的阴门口。其他人围成一圈在旁边观看。
　　尹璐大声呻吟着，双手紧紧地搂住他的后背。他越插越快，越插越猛，终于忍不住爆炸了。
　　他迅速把阴茎拔出来，起身往前一跨，射出的精液喷洒在她大张的口里和兴奋得扭曲的俏脸上。
　　尹璐「咕」的一声把他的精液吞下，马上又抓住旁边另一个男生的阴茎，又吮又啜的吞吐起来。
　　这时尹璐的双手像个在水里快要没顶的人似地伸出乱舞，旁边围观的男生走前一步，她立即左右手各执一支阴茎，飞快地套动起来，鼻子「唔……唔……」地发出快活的呻吟声。
　　这时排第四和他后面的男生再也忍捺不住了，在尹璐后面排起的队伍开始混乱起来，他们纷纷争先恐后地把自己的阳具在她身上各处部位磨擦，好几支阴茎一起搁在她嘴唇旁边，令她一时应接不暇，不知该去含吮哪一支才好。她的嘴巴这时根本就没有空闲发出呻吟声，每一时间都有两支以上的阴茎在里面同时抽插着。
　　刚刚射完精的第三个男生仿佛意犹未尽，他的阴茎仍是硬梆梆的并没有软化下来，他随即趴在尹璐身上，龟头仍糊满精液，阴茎转眼又插回尹璐的阴道里，他屁股像浪潮一样起起伏伏，继续努力地向她亢奋的小穴进攻，伴随着尹璐断断续续的呻吟声：「啊……老天……你那宝贝好硬喔……快……再快……对了对了……别停……啊……我快死过去了……」
　　不久后他开始第二次发射，射出的滚烫精液很快就把尹璐浅窄的阴道灌满，多余的便像奶油一样从两人生殖器的交接缝隙间挤溢而出。他刚把还滴着精液的阴茎拔出，另外一个男生立即接上去干她。在另一个男生的指挥下，调整姿势，把尹璐的肛门也利用起来。
　　男生们先后不停有人射精，尹璐的身上所有能盛载精液的地方都盛满了白花花的精液，无论阴户、嘴巴、肛门，甚至乳房、肚脐、腋窝、腿缝、耳孔……都是那些东西，多到能沿着她光滑的肌肤淌到地面上。
　　这时已记不清是第几个男生在操尹璐了，淫水和精液的混合物已把她的阴毛糊成乱糟糟的一团，但仍然有不绝的淫水和精液从她的吕锪鞒隼矗一路经过插入肛门的男生的阴囊滴到地板上。
　　正在操尹璐的那个男生在她的阴道里已抽送了不少时间了，他此刻好像也接近高潮边沿，他把阴茎快速地从阴道里拔出，蹲到尹璐的腋旁，将龟头按在她两颗硬挺的乳头上轮流磨擦，喷出的精液遍布在尹璐一双美丽的乳上。
　　尹璐利用双手把精液在乳房上揉抹，涂得两个乳房都亮晶晶的闪着亮光，她还贪婪地呼叫着：「啊……好爽喔……谁……轮到谁来干我了……快……哪个都好……不要让我的骚穴空着……」
　　四个男生立刻蜂涌上前，有俩人抢先把阴茎插进尹璐的阴道和嘴巴里，尹璐抓住其余俩人的阴茎放在她的乳房上乱蹭，她被他们操得爽快异常，高潮来了又来，相信连她自己也数不出有多少次。
　　这时后面那个男生把他的大鸡巴卖力地在尹璐阴道里做着活塞运动的同时，其他歇息完的人亦不时地用长短不一的阴茎塞进她嘴里抽插，然后再把精液射在她俏脸或乳房上。
　　当陈冠克和陈雪梅回来的时候，大约平均每个男生都射了三四次精，大部分人显得有些累了，坐在地上歇息，尹璐浑身上下全是黏糊糊的精液和汗水，混合着泥土，黑一块白一块。
　　尹璐那原本十分可爱的蜜穴已经变得又红又肿，原先紧闭的菊花已经无法合拢，肛门变成一个黑洞，男生们的精液在里面混合了，正源源不绝地倒流出来，让这块空地充满淫秽的气味。
　　尹璐任口水带着白色的精浊从嘴角流下，张着嘴大口的呼吸，引得一片掐痕的白皙胸部一起一伏的剧烈颤抖着，浑身软的好像一滩烂泥。
　　一股温热的体突然溅到她的脸上，直入她张着的小嘴中。连续的高潮早已令她口渴难忍，尹璐自然而然的张开嘴去接着那体。
　　「哈哈！贱人，我的『圣水』好喝幺？」陈雪梅淫邪的笑着，在尹璐头顶撒尿。
　　尹璐想要挣扎时才发现，自己的双腿竟然已经被陈冠克岔开着拉起来，只有肩部和头部半躺在地上，整个人呈Ｙ字形的被倒吊着。而头部和肩部半趟在地上只是使她的头部不会那么严重的充血，而且可以看到自己双腿间R乱的私处。她的腹部竟是高高的隆起，那是之前九个男生在她身体里喷射的杰作。
　　尹璐尽力避开从头顶淋下来的液体，最大范围的闪避确也只是转过头任陈雪梅淋在脸上。陈雪梅也没有强迫她，只是叉开双腿，把剩下的液体喷在她白皙的身体上。
　　尹璐无力地扭动着身体：「你们……啊，想……想怎么样呢？」
　　「小贱货，喜不喜欢看喷泉啊？」陈雪梅看着尹璐被R辱后虚弱的模样，分外痛快。
　　尹璐不知道陈雪梅到底要玩什么把戏，只是咬着唇，怯怯的看着她，希望能博取一些同情。
　　九个男生看见这边又有节目，都靠过来围观。
　　「小骚货，知不知道这是什么？」
　　「是莲藕？」尹璐一头雾水。
　　「如果把这莲藕的头和尾削掉，插在你的骚吕铮你用力挤肚子，你说会怎么样？」陈雪梅拿着那段足有小孩手臂粗细的莲藕在尹璐的面前晃了晃。
　　「不要……人家……会坏掉！」尹璐吓的脸上一阵青一阵白。
　　「臭婊子，不是任我出气么，我问你会怎么样，要不要可不是你说了算的！」陈雪梅用力扭了一下尹璐的头，痛的尹璐倒吸一口凉气。
　　「是是是……贱奴错了……贱奴身体里的液体会沿着莲藕的小孔喷出来……啊……雪梅不要扭了……呜呜……要掉了……好痛……」
　　见尹璐的眼睛里已经噙了一汪眼泪，陈雪梅也觉得自己下手有些重了，停下手上的动作，但还是不依不饶的问：「说的仔细点，哪里的什么东西会从莲藕的小孔里喷出来？」
　　「是……呜呜……是骚轮械摹…中的大家的……牛奶会喷出来。啊……求求你饶了贱奴吧，莲藕真的好粗，小穴会坏掉的，呜呜……」
　　「牛奶喷出来一定很好看，难道你不想让大家看看嘛？！」陈雪梅说着，已经走到了尹璐的下身旁边，用莲藕来回的摩擦着尹璐的外阴，以作润滑。
　　尹璐此时Ｙ字形的倒挂着，已经被摧残的肿如两片厚唇的阴道口完全暴露在大家面前。她的整个下体此时就像一个肉制的容器一般任人玩弄。
　　「啊……啊……呜呜……不要……」陈雪梅刚试着把莲藕想那泥泞的阴道口里塞去，尹璐已经怕得浑身颤抖着求饶。
　　陈雪梅用左手在她各个敏感处轻柔的摩挲着。虽然尹璐已经虚脱无力了，但是身体仍处在对欲望的渴求中，在陈雪梅的爱抚下，虚弱的竟然试着容纳着那足有小孩手臂粗细的莲藕。
　　「小骚货，被九个人操了几个小时，子宫被灌的好像怀孕了四五个月似的，骚露贾壮烧庋了，还能把一截莲藕吞进去！哈哈哈！」陈雪梅边揉弄着尹璐的酥乳边淫邪的说道。
　　陈雪梅终于把整段莲藕都塞进了尹璐柔软窄小穴的中，两瓣本来红肿的外阴已经被撑到了极致，几乎透明。
　　尹璐此时也是满身大汗，她大口的喘着气，本来已经肿胀难忍的小腹又被胀大了一圈。
　　「用力啊，不用力怎么能看到牛喷泉呢！」陈雪梅拨弄着尹璐的头。
　　「没有力气……呜呜……好胀……好累……呜呜……」
　　「没力气？！真是可笑，小骚货把男生们夹的那么爽，怎么会不能喷泉呢？！」
　　陈雪梅一手揉捏着尹璐下身早已挺立的小芽，一手在她敏感的大腿地带游走，竭力挑拨着她的欲望。同时招呼彭明峰过来关照尹璐的上半身。
　　彭明峰用手指快速的拨动着尹璐坚硬的乳头，另一只手则两指深入她的口腔，夹弄挑拨她的小舌头。
　　两人使出浑身解数的挑逗，尹璐的下体痉挛般的不断颤抖着收缩。子宫中积存的沿着莲藕的小孔喷洒而出，真的好似莲蓬头里喷出了粘稠灼热的牛奶一般。
　　由于尹璐下身的挤压和抽搐，连之前男生们射入她直肠中的液体也随着喷洒出来。
　　「啊……唔……嗯……哦……」尹璐无力地呻吟着。
　　众人贪婪的看着眼前的一幕：一个漂亮的女孩赤身裸体的被男友提着双腿Ｙ字形倒吊着，白皙的身体上满是爱欲的痕迹，下被一截莲藕扩张到极致，莲藕的小孔和她的后庭中不断的喷洒出白色的液体。液体飞溅起来，又全都落回女孩的身体上，直到她浑身都被那淫靡的液体淋满，整个人都浸在一片湿滑的精液中。
　　一众男生都被这景象震惊，只剩下女孩迷离的荡叫声。
　　「真是天生尤物，陈队，我又硬了……」彭明峰喃喃的说。
　　「我来接棒啊……」一解胸中闷气的陈雪梅嬉笑着走向九个男生。
　　陈冠克苦笑着抱起尹璐：「我ＴＭ今天是专职清洗工么？！」


第54章
　　内容包含犬交，按照站内规定不放出


第55章
　　内容包含马交，按照站内规定不放出


第56章
　　陈雪梅魂不守舍地坐在餐桌边傻笑。黄莉、朱赛男和张倩一脸怪异地看着她。
　　「梅奴这是怎么了？从学校回来就一直这样。」
　　「倩奴，你知道吗？」
　　「不清楚，今天没在学校碰到她。」
　　「你去问问她。」
　　「是的，主人！」
　　「雪梅，雪梅。雪梅！嗨！」张倩屈指弹了一下陈雪梅的额头。
　　「啊！啊？什么事？」陈雪梅回过神来。
　　「你怎么了？」
　　「额，我今天被人表白了，是建筑系的同学。第一次被人表白！」陈雪梅一脸幸福状。
　　「咳咳……」张倩一边假装咳嗽，想提醒陈雪梅，一边偷偷望向黄莉和朱赛男的脸色。
　　「哦？！我们的梅奴被人表白啦！」黄莉还是面无表情。
　　「呃，是……是的！」陈雪梅完全回神了，脸色一白，「主人，他叫赵泓晴，他还想和我约会来着，我没答应，他让我考虑考虑再答复他。主人，我……」
　　「去吧去吧，不过这次约会让你家教的那三个小孩一起跟着去吧。约会中能忍住只高潮两次的话，就让你和他交往……」黄莉说道。
　　「咦！莉莉……」朱赛男有点急了。
　　「这事我说了算！」黄莉瞥了一眼朱赛男，接着说，「但是……高潮三次的话……」
　　　　――――――――我是时间飞逝的分割线――――――――
　　「陈雪梅同学，这……这是什么情况？」赵泓晴表情有些濉
　　「很抱歉，赵泓晴同学，他们是邻居家的小朋友，说什么无论如何都要跟来讲也讲不听……」
　　小亮、小光和小明很有礼貌地问好：「初次见面，请多多指教！」
　　「啊……啊啊，好好，没关系，你们好！」赵泓晴有些无奈。「是要试探我，看我喜不喜欢小朋友么？」他暗暗想道。
　　「没有穿帮……就没问题了……」陈雪梅的穿着一件过膝的素色连衣裙，连衣裙的下面既没有胸罩也没有内裤，她全身上下全部也就是几条绳子而已，胸前的两条绳子一上一下将那一对丰乳紧缚在胸前，然后在两个乳房中间交汇，她的胸本来就不算小了，被两条绳子一勒，更显得挺拔。另外两条绳子从腰部延伸出来，顺着腹股沟一直延伸到她的胯下，并汇合成一股，她的小穴里还插着电动阳具，电动阳具的尾端固定在胯下的绳子上。
　　「我现在真实的样子，如果，被他知道的话……」陈雪梅不敢再想下去。
　　「喂喂，这不是动作片啊……」
　　「也给我一点爆米花啦！」
　　「咦，原来爱情浪漫之类的还蛮好看的嘛！」
　　「这三个小屁孩！」赵泓晴有些咬牙切齿地望着隔在自己和陈雪梅之间的小亮和小光，而小明坐在陈雪梅另一边。
　　「好好的电影！好好的机会！」他有种欲哭无泪的感觉。
　　这时他身边的小亮拿出一个小巧的遥控器：「大哥哥，按一下这个按钮看看。」
　　「嗯？这个是什么啊？」赵泓晴很奇怪，还是按了下去。
　　「唔！」陈雪梅捂住了自己的嘴巴，她小穴中的电动阳具开始疯狂震动起来。
　　「啊哈，开始了么！」小光和小明接到小亮的暗示，各自将手摸上了陈雪梅的大奶子。
　　赵泓晴还在奇怪的摆弄着手里的遥控器：「这好像是什么东西的开关……」
　　陈雪梅加紧双腿：「这里这么多人，电动阳具的声音，不能被听到，仰慕我的赵泓晴也在……」可是这个动作让电动阳具对小穴的刺激更加强烈。而身边的小光和小明熟练地抚弄着她的乳房，挑动着她的情欲。
　　「这样是开到最大么……」赵泓晴用力把开关压到底。
　　「嗯！……」陈雪梅一阵颤抖，淫水从座椅上滴落到地面。
　　「第一次喽！」小光在陈雪梅耳边轻声说。
　　　　――――――――我是电影结束的分割线――――――――
　　中午，一行人在赵泓晴的带领下，来到一家餐厅。
　　赵泓晴和陈雪梅对面坐着，三个男孩坐在侧边一面。
　　「刚刚的电影还蛮有趣呢！」赵泓晴对陈雪梅说。
　　「啊……嗯……」陈雪梅有些心不在焉，轻声应着。
　　「雪梅，嗯，我可以这样叫你么？」
　　「嗯，可以哦，赵泓晴同学。」
　　「叫我泓晴吧。」
　　「好……好的，泓晴。」
　　「我真的好开心啊！能这样子和雪梅你在一起。」赵泓晴顿了顿，瞥了一眼旁边的三个男孩，心中又默默补了一句，「要是没有这群小鬼的话就更好了！」
　　「这样啊……」陈雪梅内心有些触动。
　　「……才开学时，雪梅是新生接待员吧？」
　　「咦？啊，是的呢。」
　　「比别人工作都努力，明明自己还是新生……从那之后就一直注意你……」
　　「……泓晴……」陈雪梅的心变的柔和了。
　　「雪梅，我……」赵泓晴有些不敢正视陈雪梅。
　　「姐姐！我要去厕所！」「啊！我也是！」「还有我！」小亮、小光和小明打断了他的话。
　　三个男孩簇拥着陈雪梅向厕所走去，赵泓晴为之气结，「好不容易下定决心的说……」
　　「嘘――老师姐姐，不可以发出声音哦，在男厕所听到女生的叫声的话就糟糕了！」
　　陈雪梅坐在马桶上，两腿呈Ｍ型抬起，连衣裙下摆被提拉到腰间，将无毛的下体完全暴露出来，上身的衣扣也被解开，一对爆乳跳了出来。小穴里的电动阳具从进餐厅就一直震动着。
　　「好厉害，都流汗了！」「一边和大哥哥说话，一边做这样的事……」
　　「出去了在大哥哥面前高潮就不好了，那就现在帮一下老师姐姐好了！」小亮的手摸上了陈雪梅的阴蒂。
　　「咦！？不要！」陈雪梅无力地想要阻止。
　　「看着看着我都想来帮忙了！」「赶快高潮吧！我们会好好的看着的。」
　　小亮拨弄着陈雪梅充血胀大的阴蒂，小光抽动着电动阳具，而小明挖弄着陈雪梅的屁眼。
　　「呀……呀啊啊啊！」陈雪梅高潮失禁了。
　　「老师姐姐，两次！」小明的笑容带着邪意。
　　「啊哈……啊哈……」陈雪梅大声喘息着，有些怅然若失。
　　　　――――――――我是继续用餐的分割线――――――――
　　下午，一行五人来到了游乐园。
　　「雪梅，你真的很喜欢小朋友呢！」
　　「咦！？」
　　「将来你一定能成为一个好妈妈的。」
　　「额……」陈雪梅羞涩地一笑。
　　「怎么办？这样下去的话，我……现在的我，还有资格说爱么？」陈雪梅的内心惶恐着。
　　五人来到摩天轮下。
　　「对不起，一次只能搭乘四个人。请其中一位搭乘另一台。」服务员安排着。
　　「咦！？为什么？为什么会变成这个样子！！」赵泓晴被分到和一对情侣拼一台，而陈雪梅和三个男孩坐另一台。
　　这个摩天轮是小座舱式的，座舱就像一个横着的圆柱体，只有两边安装了门和窗户，其他地方都是封闭的不透明的。
　　「老师姐姐，下去之前的十五分钟内，你能忍住不高潮的话……就算你通过哦！」小亮拉起陈雪梅连衣裙的下摆，又把她的双腿分开。
　　陈雪梅只是条件反射性的双腿夹了一下，就任由他摆弄，连衣裙被陈雪梅压在屁股下面的部分也被小亮抽到了后面，一条腿还被放在了凳子上，另一条腿则紧紧的贴着舱壁。这样，陈雪梅的阴部就整个的暴露了出来。
　　陈雪梅那圆润丰满的，又富有弹性的美臀就这样直接坐在了冰凉的凳子上，刺激的她的肛门一阵收缩。
　　小亮又从领口拉开连衣裙的上身部分，陈雪梅的丰乳就这样暴露在空气之中，而乳头早已经挺的发胀了。
　　「你看――已经湿透了！」「老师姐姐，菊花……舒服吗？」「乳头很精神呢！」男孩们上下其手。
　　小光开始玩弄起陈雪梅的小穴，拔出电动阳具，用两手将她已经沾满淫水的阴唇左右分开，藏在里面的小穴就这样直接暴露在了空气之中。
　　小亮抠弄几下陈雪梅的肛门，强迫陈雪梅不停的摆动腰肢迎合着他的插弄，同时将腰往下沉一些，将胯部往前送了一些，以方便他抠弄屁眼。
　　小明摸出两个跳蛋，用它们挑逗着陈雪梅两枚红樱桃似的乳头。
　　「不……不行，被外面的人看到的话，拜托……停下来吧……」陈雪梅的哀求根本无人理会。
　　「姐姐，你看那边，大哥哥正在跟你挥手耶！」陈雪梅的头被小亮扳向赵泓晴的方向。
　　「泓晴，我……呜……」陈雪梅被拉着跪在地上，在她眼前是三根熟悉的阴茎。
　　「来吧，老师姐姐，把这边弄脏的话就糟糕了，所以，今天就一个一个全部喝掉吧！」
　　本应该是很熟练的动作，陈雪梅心中却感觉十分不自然。陈雪梅机械地吮吸着，「头脑变得好奇怪，变得无法思考了，不管变成什么样子都无所谓了……」
　　「啊……大哥哥又在那挥手了！」「真的耶！」「老师姐姐，你也跟大哥哥挥挥手啊！」
　　小亮抓着陈雪梅的手，向赵泓晴的方向挥动。
　　「啊！不行了！要泄了！」陈雪梅强制自己的心情恢复平静，「这样的我，没办法回应他的情谊了……」泪水和淫水一起宣泄而出。
　　「三次了！」小亮的面庞宛如恶魔。
　　　　――――――――我是继续游玩的分割线――――――――
　　夕阳下，赵泓晴跟陈雪梅话别。
　　「雪梅，这次无理的要求你跟我约会，真是谢谢你。」赵泓晴满脸期待，「那个……那个，你的回答是……」
　　「对不起……」陈雪梅说完便转身带着三个男孩离开了，不让赵泓晴看到自己抑制不住的泪水。
　　「别走！」陈雪梅的手被赵泓晴拉住了。「你……在哭！是有什么苦衷吗？」
　　陈雪梅回转身，看着赵泓晴泪如雨下。
　　赵泓晴将陈雪梅抱入怀中，轻轻抚摸着她的后背，温柔地问道：「怎么回事？能告诉我么？」
　　小亮一看形势不对，拉上小光和小明直接开溜了，跑出一段距离后，给黄莉打了电话，报告情况。
　　「雪梅，怎么了？这可不像平时坚强的你。」
　　「你真的了解我么？」
　　「你坚强，温柔，上进……」
　　「是的，但是那是我的表象。实际上，我只是别人豢养的母狗，我淫荡，我下贱，我滥交……」陈雪梅有些歇斯底里了，她拉起自己的裙摆，「和你约会的同时，我的小穴还插着电动阳具，一次又一次的高潮！」
　　赵泓晴目惊口呆，慌忙拉下陈雪梅的裙摆：「别这样，我爱你，就是爱你，爱你的全部，告诉我，我愿意为你分担。」
　　陈雪梅哭泣着，断断续续地诉说了她成为黄莉和朱赛男性宠物的过程，以及和钱睿及其篮球队的故事，不过她隐瞒了兽交的经历，那是她自愿的而且实在太骇人了。
　　赵泓晴静静地听完，不时摸摸陈雪梅的头以示安慰。
　　「我大致了解了，走，带我去见见黄莉和朱赛男，看看有没有办法。」赵泓晴坚定地说。
　　「可是……」陈雪梅有些踌躇。
　　「没有可是，走吧！」赵泓晴打断了陈雪梅的犹豫。
　　来到别墅，朱赛男带着张倩遛弯去了（被黄莉支开了），只有黄莉一身女王打扮，在家等着他们。
　　黄莉穿着一件红色的吊带连衣超短裙，红色的皮革将她的酥胸完美的包裹，纤细的腰间别着一条非常宽的白色皮带，上面闪耀这点点的白光，非常的耀眼，修长健美的玉腿裹在一双黑色的吊带黑色网袜中，脚上穿着１５ｃｍ的黑色高根皮鞋，走在别墅的地板上，发出嘀嘀的声音，十足的一个ＳＭ女王。
　　「你们有事找我？」黄莉先声夺人。
　　「是的，我……」赵泓晴身子一软，倒在地上。同时倒地的还有陈雪梅。
　　「啧啧，真是个阳光帅气的男人……」黄莉不顾赵泓晴要杀人般的眼神，把他拖起来绑在一张靠背椅上。
　　黄莉在陈雪梅鼻下一抹，陈雪梅恢复了对身体的控制力，赶紧向黄莉跪下磕头：「主人，都是我一时鬼迷心窍，全是我的错，请您不要难为泓晴……」


第57章
　　「呦，才认识多久啊？就这么向着他。还泓晴呢！叫的真亲热啊！」黄莉用脚尖挑起陈雪梅的头，「你认真对他作过自我介绍了么？」
　　「我是梅奴。」陈雪梅的声音不大，而且，有些发颤。
　　「梅奴？什么梅奴？念念你的全名。」黄莉用一种戏谑的语气说。
　　「我是天下第一娼妇，臭嘴骚录屁眼，任人H的淫贱母狗梅奴。」陈雪梅用一种极快的语气，颤抖着一口气说完那一连串令人难以启齿的字眼，跟着就把头一低避开赵泓晴惊异的目光。
　　「大声点，我听不清楚，一个字一个字地念。」黄莉大吼了一声。
　　「我、是、天、下、第、一、娼、妇、臭、嘴、骚、隆⒓、屁、眼、任、人、H、的、淫、贱、母、狗、梅、奴！」陈雪梅又说了一遍那一串令人难以启齿的字眼，这次，她的声音很大而且每个字都顿一下，足以让在场的每一个人都听得清清楚楚。
　　一听此言，黄莉哈哈大笑起来。赵泓晴整个人都惊呆了，没想到心中的女神会说出这样一些肮脏龌龊的字眼来描述自己。
　　「母狗要有母狗的样子！」黄莉继续践踏着陈雪梅的自尊。
　　「是的，主人！」长期的调教让陈雪梅条件反射的脱去全身衣物，四肢着地狗趴在地上。
　　「来，母狗，向主人问好。」黄莉命令道。
　　陈雪梅翻过身，仰躺在地板上，双腿呈Ｍ型，双手将自己股间掰开，伸出舌头，像狗一样喘着气。
　　黄莉抬起脚，把鞋跟对着陈雪梅的小穴，用力地插了进去。
　　陈雪梅感到一阵刺痛，扭动着臀部，好让鞋跟更顺利地深入自己的身体，不敢发出丝毫声音。
　　看到这一幕，赵泓晴的双眼充血涨红了。
　　黄莉毫不在意的将鞋跟完整地插入陈雪梅的小穴，开始用「踩」的方式，用鞋跟抽插陈雪梅的阴道，同时不时用鞋底，碾压陈雪梅的阴蒂。
　　鞋根没入了陈雪梅的小穴中，而鞋底硬是磨擦着她的阴阜。而从鞋根周围沾上了小穴里面流出的润滑液体。
　　这样踩了一段时间以后，陈雪梅也由原本只有痛的感觉逐渐转变为快感，「啊啊……嗯……啊……」低声呻吟了起来。
　　就在陈雪梅逐渐要到达高潮的时候，黄莉将沾着水光的鞋跟抽了出来，把脚伸到陈雪梅脸前。
　　陈雪梅按耐住体内的欲火，伸头将鞋跟含入嘴中，将上面自己的淫水吮吸干净。
　　「现在，对于梅奴，你有深刻的了解了么？」黄莉戏谑地望向赵泓晴。
　　赵泓晴已经平静下来：「是的，梅奴，是你脚下的母狗，但是，雪梅，是我心中的女神。」
　　「哦？她就是她，眼前的她才是真正的她，你还没有认识到这一点么？还是仅仅是不敢承认呢？」
　　「对啊，她就是她，是你没有明白，全部都是真正的她，而我，爱全部的她！」赵泓晴语气坚定而有力，注视着黄莉的双眼。
　　黄莉的表情有些严肃了，她踢了踢地上的陈雪梅：「跟我到地下室去，安排好你后，我要和他单独谈谈。」
　　「主人……」在黄莉的注视下，陈雪梅把话咽了回去，乖乖地跟着她来到地下室。
　　「正好有个新玩具！」黄莉可不打算让陈雪梅轻松呆着。
　　这个新玩具有一个脚踏车用的脚板，和之前骑去公园用的自行车一样，坐垫上的两个孔洞插着狰狞的假阳具，一样是连在前面的踏板上，随着踏板转动齿轮而伸缩抽动。
　　但是这个是固定的，而且加了很多特殊的东西。
　　首先是上面的扶手杆，人要坐上去，两手只能向上伸抓住扶手，扶手上是两个固定的手铐，可以将双手固定住，腰部的靠垫也有一个看起来应该是固定腰部的皮套。
　　特殊的地方在于，在扶手杆上，有两个缩小型的橡胶套，像是医院用来量血压的那种充气式的橡胶套，连接着一个气泵，看它的造型比较小，看来是用来套住使用者那一对巨乳，用来充气施压的！这还不算，前面一个小透明盒子，连接着几根小电线，而线头，是一个个铁夹子。
　　黄莉得意地解释道：「这可是好玩意，如果转速达到一定的速度，这玩意就能间隔１秒施放一次轻微的电流，当然，这夹子夹在哪你肯定清楚了，这会让你爽翻的！」
　　黄莉又指了指那个橡胶套：「这是改良的医用血压充气套，是为你那对『胸器』特制的，如果你为了避免电流放慢速度，这玩意会不断地充气，只有达到了放电的速度，它才会放气，别为了逃避电流，被它夹爆了你那对大奶子啊……」
　　黄莉接着说道：「你别漏看了这个座位，这下面的密封盒，会接下你的肉汁，然后流到后面的桶里，桶满了，就会刚好压住刹车和充气阀，这时候你才可以停下来。」
　　在黄莉的指挥下，陈雪梅坐上了座位，她的淫穴和屁眼早已湿透了，完全不费力就坐了上去，两根粗壮的假阳具深深地插入体内，发出「滋」地一声。
　　陈雪梅轻轻地呻吟了一下，这两根阳具设计得极为粗壮，周身遍布大小不一的颗粒，龟头部分还有细软的毛刺，这样的刺激让她的两个肉洞隐隐发痒。
　　接着，陈雪梅两手捧起用于自己的巨乳上的橡胶套环，努力地把双乳从套环中塞了进去，套环设计得比较紧，橡胶的压力让她本来就硕大的乳房被挤压得看起来像是突出了一圈似的，两个乳头早已挺立起来。她拿起两个铁夹子，分别夹在自己的两个乳头上。
　　陈雪梅摆正了自己的位置以后，两手抓住扶手，顺从地让一边的黄莉将她双手拷在扶手上，准备开始蹬踏板。
　　就在这个时候，黄莉突然说：「别急，骚货，没看到还有多出来的夹子么？」说着，她拿起多余的一个夹子，一脸「给你惊喜」的坏笑，对陈雪梅说：「这个是在这里！」
　　黄莉的手摸到陈雪梅已经湿淋淋的下体，手指准确地捏住了她因为性奋而充血勃起的阴核！
　　陈雪梅吓的浑身发抖：「不……主人，这样……这样会玩坏的……主人……啊！」
　　陈雪梅的求饶是徒劳的，黄莉已经把一个铁夹子夹在了她的阴核上！简直就是瞬间，陈雪梅下身已经失禁了，尿液淅沥沥地往下滴落。
　　黄莉拍拍陈雪梅的屁股，嘴上说道：「母狗，可以开始了！」
　　「是……」陈雪梅顺从地回答一声，开始踩起踏板，踏板刚一踩动，她就感觉到乳房上的橡胶套开始因为充气而慢慢膨胀，乳肉上传来一阵挤压感，而在她下身两个淫汁横流的肉洞中，粗大的假阳具也随之一上一下地抽动起来……这让陈雪梅忍不住哼出声来……
　　陈雪梅的下体虽然早已湿透，但是这两个假阳具是主人们为她量身定制的，粗壮的轮廓，布满凸点的棒身，已经将她的小穴和屁眼撑到了最大，每一次抽动，都让她感觉整个人被抽空了一样。
　　陈雪梅喘着粗气，感觉像是被这两个假阳具肆意蹂躏和折磨着，却又同时被带来的快感袭遍全身，欲罢不能。
　　从陈雪梅踏动踏板的那一刻，橡胶套连接的充气泵就开始运转，她的乳房被一股不可抗拒的力量挤压着，好像要突出来一样，乳头足足挺立了一厘米！最关键的是，那个橡胶套居然传来一股温热的感觉，乳房好像要爆开一样，陈雪梅只能加速踩动踏板，好让橡胶套减压。
　　但是，随之而来的，是电流的刺激，刚加速不久，橡胶套的充气刚停下来，陈雪梅就感觉到两个乳头和阴核被针刺一样的感觉，电流一下一下有节奏地穿过她的乳房和下体，刺激着她的敏感神经。
　　就在电流出现的那一瞬间，陈雪梅的高潮如期而至。尿液和淫汁像是开了闸的湖水，喷洒出来，被接到下面的小桶里，发出滴答滴答的声音。
　　黄莉看玩具运作正常，便离开了地下室，留陈雪梅独自享受不间断的快感。
　　黄莉回到客厅，踱着猫步来到赵泓晴面前，拉开赵泓晴的裤链，然后隔着内裤用手给他按摩起来。
　　「你！这……这样……」这种谈话方式完全超出赵泓晴的预料。
　　黄莉没有说话，继续着手上的动作，感到内裤的前端渐渐地产出粘粘的液体，于是便把赵泓晴的裤子退到膝盖上。现在赵泓晴在黄莉面前，露出着自己的性器官。
　　黄莉翻下包皮露出龟头，熟练地刺激着赵泓晴的阴茎，时而刺激龟头，又时而玩弄睾丸。
　　对于赵泓晴这个处男来说，这样的享受哪里能忍受得住，不到一分钟，阳具便喷出了浓浓的精液。
　　「嗨，嘴上说得很厉害，不过是个快枪手！你的爱就只是这种程度么？」黄莉一脸嘲弄。
　　「那是，那是因为是第一次！本来期待和雪梅……」赵泓晴有些失落。
　　「哟呵？还是个处男？这样吧！我们来打个赌，我来挑逗你，要是你能忍住５分钟不射，我就放陈雪梅自由！」黄莉玩味的说。
　　「一言为定！」赵泓晴定了定心，恢复了自信。
　　黄莉脱下了高跟鞋，然后先把脚尖撩起赵泓晴的S衫，开始用脚底爱抚他的胸膛。黄莉用脚指开始撩动野口的乳头，使他发出微弱的呻吟声。黄莉越摸越下，直至碰到赵泓晴的阳具。
　　原本射过一次之后，赵泓晴的阳具已经软下来，但被黄莉的淫脚玩弄，这种感受又令他重点起性冲动。
　　黄莉坐到沙发的末端，一双丝袜脚掌夹紧赵泓晴的阳具，开始搓揉。
　　黄莉这样做难免会被赵泓晴看见裙下的内裤，男生们平时偷窥也看不到的紫色丝质丁字裤，现在也展现在赵泓晴面前。
　　黄莉一双纤嫩的美腿落力地晃动，闪闪的丝袜迷惑着赵泓晴的眼目，加上幼细嫩滑的质感触碰自己最敏感的性器官，赵泓晴的情欲瞬间就提到最高点。
　　赵泓晴试着闭上眼睛，可是失去视觉后，触觉变得更加敏感，下体的刺激变得强烈。赵泓晴重新睁开眼睛，目不转睛地望着天花板。
　　「你这么怕我么？」黄莉诱惑赵泓晴。赵泓晴一声不啃，一动不动。
　　黄莉磨擦得越来越快，龟头所分泌出来的粘液就越来越多，把黄莉脚掌上的丝袜都粘得透明了。
　　赵泓晴终于抑制不住，发射了出来。也许是压抑已久的缘故，他喷的格外多也格外远。有不少液体溅到了黄莉的脸上。
　　比起中年男人来，处男的精液似乎没有那么腥臭，还彷佛传来迷人的淫香，黄莉没有生气，反而用手指刮下一块液体，放入口中品尝。
　　「嗯嗯，味道还不错。」黄莉伸出香舌绕嘴唇舔了一圈，「我看看，五分零六秒，算你过关。」
　　「耶！」从陈雪梅口中知道黄莉背景的赵泓晴终于松了一口气，黄莉愿意放人当然是最圆满的结果。
　　赵泓晴被放开了，他对黄莉一拱手：「多谢手下留情！」
　　黄莉盯住赵泓晴的眼睛，说道：「看来你对梅奴是真心的，我就成全你们。以后如果让我知道你对梅奴不好，我就让你人间蒸发。」
　　黄莉拿出先前准备好的东西，接着说：「这张光盘和这条床单是梅奴的初夜纪念，就交给你了。这张银行卡里有１００万，密码是梅奴的生日。这份文件你签字后，可以去选领一台２０万以下的私家车。在ｘｘ小区我给梅奴准备了一套电梯公寓，你带她去办理手续后就可以拎包入住。别拒绝，这些都是给梅奴的。梅奴她是个孤儿，你可要好好待她！」
　　「你，早就打算……」赵泓晴望着黄莉。
　　「想接触我周边人的家伙，我怎么可能不调查，你人还不错，梅奴不可能一辈子作我的宠物，你能接受她，也是个不错的归属。」黄莉顿了顿，递给赵泓晴一张房卡，「现在，在朱赛男回来之前，带上梅奴离开吧。之前我已经让张倩把她的行李收拾好了，送去了ｘｘ旅店的ｘｘｘ房间。记住！好好待她！」


第58章
　　过了不知道多久，陈雪梅悠悠地转醒过来……睁开眼睛，发现不知道什么时候她已经被放在了一张温暖的大床上，身上还混合着淫靡的淫水味和尿骚味。
　　周围的环境有些陌生，陈雪梅全身一丝力气也没有，甚至连神智都不是那么清醒。
　　陈雪梅一偏头，看到一张熟悉的面庞，是赵泓晴，心里一阵温暖。
　　赵泓晴很温和地伸手梳拢了一下陈雪梅额头上的乱发：「我的睡美人，你醒啦！一起都过去了！你体力消耗过多了，来，我给你弄了点粥，吃吧！」
　　「晴，爱我！」听到一切都过去了，陈雪梅百感交集，千言万语化作这一句话。
　　赵泓晴搂过陈雪梅，轻吻着她的额头，想安抚她，没想到，换来的却是陈雪梅狂风暴雨般的回应。
　　陈雪梅大力亲吻着赵泓晴的嘴唇，紧紧搂住他，把香滑的小舌深入赵泓晴的大嘴，熟练地搅拌着，同时，双手伸进赵泓晴的Ｔ恤，用力抚摸着赵泓晴的后背。
　　赵泓晴感到一阵快感像电流一样马上从嘴传到全身，他陶醉了。而赵泓晴身上温和阳光的气息也使陈雪梅迷醉了，她贪婪地把身体埋进他的胸膛，呼吸着赵泓晴身边的空气。
　　赵泓晴被陈雪梅疯狂的动作吓了一跳，但是很快，他也激动起来，把手伸入被窝里，抚摸她光洁的后背。
　　陈雪梅吻得愈发卖力，好像快喘不过气来。赵泓晴看陈雪梅脸色潮红，心跳加速，把手慢慢滑到胸前，握住那令人目眩神迷的乳峰。
　　陈雪梅坚挺的乳头，在赵泓晴粗糙的手掌中摩擦着，那双温暖的大手，令陈雪梅的胸部时而高耸、时而旋转变形。
　　陈雪梅娇哼一声，伸手去抓赵泓晴的阴茎，发现长短粗细一点不输于钱睿，硬得像铁棍一般，酥到心底里去了。
　　赵泓晴掀开了陈雪梅身上的被子。看到床上赤裸裸的美女，那么玉体横陈地躺在那，赵泓晴哪里还按耐得住，急吼吼地一把抓住阴茎，就要往陈雪梅的小穴里塞去。
　　陈雪梅的双手紧紧抱着赵泓晴，双眼紧闭，赵泓晴的阴茎一下扎入她的阴道，齐根没入粉红的阴缝之中。
　　陈雪梅感到里面的大阴茎又粗又硬，滚烫滚烫，不时还跳动几下，双手抓紧被单，张大了香唇，发出了吟叫。
　　赵泓晴挺着大肉棒在陈雪梅身上纵横驰骋，退出，再深入，再退出，再深入，反复地进行着，他的龟头感到一阵一阵的快感，像爬山似，越翻越高。
　　陈雪梅的口张得一次比一次更大，叫声也更夸张了：「啊……好……啊啊……舒服……爽……啊啊啊……」
　　赵泓晴双手伸向前，握住陈雪梅的双乳，她失去控制的双腿，则像夹子似，挟紧赵泓晴的腰。
　　赵泓晴狂乱地用力交媾，使劲揉搓双乳，俯下身去，在意乱情迷中吻上陈雪梅的双唇，陈雪梅也用力吮着赵泓晴的舌头。
　　赵泓晴全力抽插，床面也摇晃得很，持续了十来分钟后，在陈雪梅狂乱的呻吟声中，赵泓晴觉得腰间一阵酸麻，精关不守，大量精液「噗哧、噗哧」地射入陈雪梅的阴道之内。
　　陈雪梅觉得花心一热，一股股液体浇在自己的身体深处，也全身颤抖达到了高潮。
　　赵泓晴将阴茎从陈雪梅体内退出，双手在高潮后的陈雪梅的浑身上下胡乱抚摸起来。
　　最令赵泓晴好奇的就是陈雪梅无毛的阴部了，他把陈雪梅的粉嫩阴唇反复揉搓，时而打开来看看，时而用手把它们捏紧，看它们缩回身体里去，感觉十分好玩。毕竟长那么大，除了看到邻居小妹妹在弄堂里尿尿外，从来没有玩弄过和自己同龄的美女的小拢他感到又新鲜又刺激。
　　慢慢回神的陈雪梅轻声啐道：「讨厌啦！干完了还折腾人家！」
　　赵泓晴赶紧停下来，轻轻抱住陈雪梅。陈雪梅蜷曲在赵泓晴的怀中，享受着温馨安宁。
　　赵泓晴感觉怀中的陈雪梅动了动：「怎么了，宝贝？」
　　「我想去洗个澡，身上粘糊糊臭烘烘的。」的确，陈雪梅先是跟赵泓晴约会，在外面跑了一天，晚上回别墅后又被新玩具弄得死去活来，一身汗臭味、淫水味和尿骚味。
　　「嗯，我先去给你放水。」这家旅馆的设施很好，房间配着有浴缸的浴室。
　　赵泓晴很快就放好了水，正准备叫陈雪梅，陈雪梅自己光着身子走了进来。
　　看着陈雪梅的胴体，赵泓晴的肉棒昂起着那高贵的头。赵泓晴有些不好意思，双手捂着自己的肉棒，说道：「水好了，你慢慢洗，我先出去了。」
　　陈雪梅拉住赵泓晴的手：「反正浴缸够大，一起泡呗。」
　　两人面对面，舒服的躺在了宽大的浴缸里。
　　赵泓晴的肉棒依然挺立着，而且还有越发坚挺的趋势。
　　「梅……我……你……你别介意，我……我现在……」赵泓晴有些尴尬。
　　「行了，我明白的，干都干过了，别不好意思，呵呵，既然这样，那就让我再刺激刺激你，嘿嘿……」陈雪梅挪动到了赵泓晴的身边，一脸坏笑的注视着他那坚挺的肉棒。
　　陈雪梅用那柔嫩的小手直接握住了赵泓晴那粗壮的肉棒，然后笑道：「行啊，晴，仔细看看原来它这么的雄伟，难怪先前干得我那么舒服！嘻嘻，是不是憋的特难受啊？」
　　陈雪梅的手开始轻轻的套弄了。
　　「嗯……」赵泓晴舒服的呻吟了起来，「梅……你再这样……我……我可要……」
　　「不许动，只可以我动手，你不许动，你要动手我就走了。」陈雪梅的话说得很明白。
　　赵泓晴克制住了自己想要扑倒陈雪梅的冲动，就这样挺着。
　　陈雪梅又套弄了几下，然后坏笑道：「晴，你坐在浴缸上面，我让你试试更刺激的。嘻嘻！」
　　赵泓晴直起身，坐在了浴缸的沿上，靠在墙边，下身的肉棒更加坚挺了。
　　陈雪梅转过身，脸正对着赵泓晴的肉棒，然后张开小嘴，就这样含住了赵泓晴的龟头。
　　赵泓晴可以清晰的感觉到陈雪梅的小舌头的动作。赵泓晴闭上了眼睛，一副听之任之的样子。作为一个刚刚破处的男人，赵泓晴可从来没有经历过口交，他现在就感觉在天堂一样。
　　陈雪梅很有经验，小嘴卖力的上下吐弄着，并且她的小手也并没有闲着，赵泓晴的两个蛋蛋正被她轻轻的揉弄着。
　　「梅……我……我真是太舒服了，从来……从来没这么舒服过！」赵泓晴说话都有些上气不接下气了。
　　陈雪梅吐出了赵泓晴的肉棒，看着龟头上面残留着陈雪梅的唾液，赵泓晴险些就射出来了。
　　陈雪梅很迷人的冲着赵泓晴笑了笑，把沐浴液挤了一点放在自己手心，然后很有诱惑力的涂满了自己的双乳。
　　陈雪梅一边揉捏着自己的乳房，一边用那种迷离的眼神注视着赵泓晴，赵泓晴感觉到了陈雪梅的双峰的滑腻。
　　陈雪梅用那滑腻的双乳夹住了赵泓晴的肉棒，同时她的双手一上一下的带动自己的双乳套弄着赵泓晴那依然坚挺的肉棒，新一轮的刺激来到了，赵泓晴显然更加兴奋了，一边享受一边舒服的呻吟道：「梅，你……你这样，我……我太舒服了，简直语言……无法表达了！」
　　「嘻嘻……瞧你那小样，这就忍不住了？看来你从来受过这种待遇，那么你……如果想射出来……那就射出来吧。不过你是想射在我的胸部上，还是……射在我的嘴里呢？」
　　「那……那我射在……射在嘴里可以吗？」赵泓晴哀求道。
　　「呵呵……就知道。好吧，怕你不成？本姑娘说到做到。」
　　陈雪梅停止了双赵泓晴的动作，用清水洗净了肉棒上的滑腻的沐浴乳，紧接着，肉棒又进入了她那温暖的口腔里。
　　陈雪梅的动作明显比刚才要激烈很多，陈雪梅尽力把赵泓晴的肉棒全部吞下，每次吞吐，陈雪梅都尽量让肉棒最大限度的进入。
　　「嗯……啊……啊……嗯……」赵泓晴已经差不多到极限了，舒服的话都不愿意说了。
　　陈雪梅的一只手不断的刺激着赵泓晴的睾丸，两个蛋蛋被她温柔的挤压着，另一只手握着赵泓晴的肉棒，小嘴不断的卖力工作。由于肉棒进入的很深，有几次陈雪梅险些被呛到，眼睛里泛着泪光，眼神诱惑的看着赵泓晴。
　　「梅……梅……我……我……我就要射了，你……你要注意。」此时赵泓晴的手已经不受控制的摸上了陈雪梅的双峰。
　　陈雪梅也知道赵泓晴就要射了，也并没有阻止赵泓晴的动作，只是在赵泓晴的不断揉捏下，发出「嗯……唔……」的呻吟声，也不知道是舒服的呻吟，还是为了更大限度的刺激赵泓晴的感官，也许两者都有。
　　总之，赵泓晴现在是非常的舒服。
　　「啊……啊……梅……梅……」伴随着赵泓晴颤抖的声音，下身的肉棒终于喷射了，一股股浓浓的精液直接喷到了陈雪梅的嘴里。
　　陈雪梅明显没有想到，赵泓晴会有这么猛烈的喷射，小嘴顿了一下，发出「唔……唔」的声音。
　　然而陈雪梅并没有让肉棒从她小嘴里退出来，而是继续一边用手握着肉棒，一边小嘴在小幅度的吞吐着肉棒。
　　喷了几股浓浓的精液后，赵泓晴舒服的滑进了水里，看着陈雪梅充满精液的鼓胀的小嘴，还有由于不小心流出的挂在嘴角边的白色液体，赵泓晴满足的笑了笑说：「好了，别含着了，吐出来吧。」
　　陈雪梅并没有听赵泓晴的话，把精液吐出来，而是做了一个下咽的动作，然后舌头一舔嘴角，把挂在嘴外的精液也咽了下去。
　　陈雪梅眨了眨眼睛，躺到赵泓晴的怀里，很有深意的淡淡的说道：「你知道吗，晴，我也爱你的全部！」
　　赵泓晴一边揉捏着陈雪梅的双乳，一边叹道：「谢谢你，梅，我爱你！」
　　陈雪梅意识到了赵泓晴的双手的动作，低头看了一眼被赵泓晴正大玩特玩的双乳，说道：「喂，你也差不多点，射都射完了，你手还不老实点。」
　　赵泓晴的手并没有从陈雪梅的双赵泓晴上挪走的意思：「好了，梅，你这对豪乳真是太好了，柔软而有弹性，作为你老公我可命好了。」
　　话音刚落，赵泓晴就想用嘴品尝一下那对豪乳的味道，不过陈雪梅很巧妙的用手一挡，说道：「打住，打住，现在是洗澡时间！」
　　「好的，没问题，那我们一起洗！」赵泓晴上下其手。
　　「嘻嘻……你又要占便宜，你的手……拿开……拿开……」陈雪梅娇笑道。
　　赵泓晴紧贴着陈雪梅的后背，双手揉捏着她的双乳，并且一直用再次坚挺起来的肉棒顶在陈雪梅的小屁股上面。
　　后来陈雪梅发现无法阻止赵泓晴的动作，于是只好妥协，转过身来先给赵泓晴的身上打满了沐浴乳，又把自己身上也打满沐浴露，最后两个人又玩了半天的泡泡才算完事，回到床上相拥入眠。


第59章
　　第二天早晨，陈雪梅七时一刻便醒来了，虽然起得很早，但她感觉精神饱满，那是一种充满爱和期待的力量。
　　房间的空调很暖，被子被掀到地上，身旁赵泓晴仍畅酣的睡着。
　　陈雪梅支起身子，静静欣赏着自己的男人，端正俊朗的五官，肩膀粗壮宽阔，肌肉呈现流线型，健壮而不累赘，两条大腿之间隆起的一大条肉棍，显出非凡雄伟的形状。
　　陈雪梅忍不住把鼻尖凑近到赵泓晴下体的尖端，吸嗅着他青涩的龟头味道。虽然昨晚洗过澡，但经过一晚的时间，肉棒还是微微沾染着年轻男性的尿味和性器官的性臭。这种味道让陈雪梅的情欲加倍勃发。
　　陈雪梅开始在赵泓晴的龟头上蜻蜓点水般吻着，又用舌头轻轻舔弄他的马眼，并吸啜肉冠和包皮；她又用脸颊轻轻在赵泓晴的肉棒上摩擦，最后才双手捧着他的整根阳具放进口里。
　　陈雪梅温柔地把赵泓晴的龟头尽量放入自己喉咙的深处，到她差不多不能够再吞下去的时候才吐出来，如此慢慢的来回了几次，赵泓晴的阴茎更加发硬，上面满布陈雪梅的口水，本来淡淡的男性生殖器味道亦早已融化在她的口腔里了。
　　陈雪梅已经不能再为完全勃起了的赵泓晴做深喉服务，便改为打横捧着阴茎，像吹口琴一般来回舔啜棒身，把肉棒吃得「雪雪」作响，再在龟头上亲吻了几下。
　　陈雪梅抬头望望赵泓晴，只见他早已醒过来，正眯着眼笑看着自己的女友如何在一大清早就为他作早安口交。
　　陈雪梅娇羞得别过头去，都不知道可以躲哪里去了，可是她的手仍然不舍得放开他的肉棍，还一直上下套弄着。
　　赵泓晴起身拉过陈雪梅，不顾她刚刚舔舐过自己的下体，深深地吻了上去。陈雪梅稍作挣扎，便融化在赵泓晴浓浓的情谊之中。
　　陈雪梅手上的动作没有停止，仍握着赵泓晴的阴茎，指尖轻拂着龟头的马眼，她一面继续着与赵泓晴的热吻，一面在龟头轻轻上画圆、画呀画的。
　　纤细玉指触碰阴茎，柔若无骨的感觉使赵泓晴感到无比激动，情不自禁地抖了一下。
　　肉棒一柱擎天，硬如木柱。热吻结束了，陈雪梅再次把注意力转向令自己爱不释手的阴茎，一面欣赏，一面研究。「嘻嘻，真的好大，连龟头也这么巨型。」
　　陈雪梅以指头像弹钢琴一般沿着茎身轻弹几下，再一手握住，爱不惜手地细抚数遍，调皮以古代人钻木取火的姿势，用掌心夹起阴茎推磨，笑声清脆：「不知道能不能磨出火？」
　　「已经磨出火来了！」赵泓晴的声音从牙缝中挤出，又带起陈雪梅的一阵笑声。
　　陈雪梅手法熟练而生动地游走茎干一分一毫。她的手掌很嫩很滑，指节间没半分指茧，即使没有润滑油也不会在干燥下使阴茎感到不适。左手绕着龟头冠来回卷动，右手则握着茎干上下套弄肉棒。
　　「来，晴，张开脚，交给我，会让你更舒服的。」陈雪梅让赵泓晴坐到床边，自己则跪在他面前。
　　赵泓晴把大腿向两旁张开，整个生殖器毫无保留地呈现在陈雪梅面前。
　　陈雪梅把指头伸到阴囊下，以指甲沿着阴囊缝向上轻轻挑逗：「晴哥哥的袋袋好黑哦，雪梅妹妹给哥哥玩袋袋。」
　　整个阴囊被重覆挑逗了几遍，陈雪梅改以指头的中节按摩，仍是沿阴囊缝而上，但今次到达阴茎时她没有停下，而是继续向上推磨，从尿道一直按到上马眼。
　　「小弟弟的蘑菇头也好大哦，雪梅妹妹给你按摩。」陈雪梅把姆指和食指围成小圈，扣在冠状沟后轻力打转，像一个包皮环刺激着连接龟头和包皮的系带。
　　「晴，舒服吗？充血太长时间会很酸很难受吧，我替你吹出来。」陈雪梅温柔地说。
　　赵泓晴已经舒服得说不出话了，只是有力点了点头。
　　陈雪梅以小手弄套弄几下，便伸出香舌，以舌尖在马眼上轻轻舔弄。她舔了两下便没有继续，而是握着茎干，从底部开始舔起。
　　陈雪梅舔得很细心，是慢慢、轻轻的，毫不焦急，从尿道而上，每每去到龟头又重头舔起，甚至连冠状沟也不给碰，让赵泓晴心痒，不知什么时候才再次攻占那最敏感的部位。
　　吃了几遍，陈雪梅仍未肯亲向龟头，反而转攻阵地，小手揪住茎身，以牙齿轻轻担起阴囊的表皮，像是吸啜般亲吻肉袋。灵巧舌头从下方以拍打动作，犹如煎煮鸡蛋的热镬，把当中的睾丸抛得跳来跳去，给赵泓晴在微痛间带来快感。接连舌尖沿着阴囊缝使劲舔弄，更以指头在阴囊与肛间之间的会阴发力搓揉，赵泓晴感觉阵阵舒适涌至，浪接浪的无法停下。
　　陈雪梅手口并用，舔袋期间套弄着阴茎的手一直没有停下，好比一个精巧的工匠以一心多用的技艺，进行一件艺术的作品。
　　她一点没有着急，她并非以令对手射精为目的，而是要赵泓晴真切地享受人间仙境的畅快，掌心握起龟头牢牢打转，磨擦间渗出的热力加速血液流动。
　　忽然间，赵泓晴感到热力急速上升，一阵从天而降的温湿骤然而至，陈雪梅的小嘴已经像青蛙扑吃般含住了整个龟头。
　　「呀！」这一记突攻令赵泓晴情不自禁地叫了出来。
　　专注于服务下体的陈雪梅听到赵泓晴的喉音，像是得到表扬的小朋友一般，继续努力在自己的口活上。整个龟头被她小嘴完全含住，温暖无比的口腔呵护，加上里面以舌尖不断舔着马眼，使赵泓晴飘飘欲仙。
　　含了一会，陈雪梅便吐出龟头，滴几口唾液在马眼，再一一舔净，接着以舌尖往冠状沟游走一遍，再沿尿道亲到阴囊。一个只有几寸的器官被呵护了千百遍，是细心的，用心的被逐寸呵护，赵泓晴感受到无可比拟的最高享受。
　　环游一遍后，回到木柱顶点，陈雪梅像刚才那样把自己的唾液滴在龟头上，先以舌尖在马眼上画了三圈，接连再次张口把整个龟头含住。
　　赵泓晴发觉陈雪梅在含的时候是以嘴唇包覆牙齿，完全不会咬到茎干。把龟头含住后她以舌苔柔柔舔在冠状沟后方的系带上，动作很轻，如湖水般恬静。同时感觉她在继续不断酝酿唾液，把整个口腔像喝了清水般湿湿润润。
　　在赵泓晴享受着小嘴里温暖之际，平静间忽然变得激烈，舌头彷佛从四方八面猛力同时拍打龟头。陈雪梅的舌头彷如小蛇，灵巧高妙地缠着阴茎。
　　赵泓晴如何受得了这出乎意料的快感，只一会儿输精管便开始感到尿意，后无退路的千军万马，似要快被迫上梁山，一泄而出。「梅，我要射了！」
　　陈雪梅并不急于完成工作，在感觉到赵泓晴阴茎抖动、是射精前的预告时她迅速停下动作。
　　赵泓晴急喘着气，陈雪梅放慢脚步，缓缓地前后吞吐，给予龟头休息机会。小吃一会后，便吐出阴茎，再一次把焦点集中在阴囊上，张开口把其中一颗睾丸完全含住在口腔内搅动，令本来已经灼热的鸟蛋受到池水温暖。
　　激烈过后，是柔情蜜意的贴心呵护。吐出一颗，顺势又含住另一颗，这种睾丸在唇边溜入滑出的感觉让赵泓晴十分舒适。
　　陈雪梅小嘴勤劳，一对白嫩的手儿亦从没偷懒，嘴巴吃着肉袋的同时，左手放在浓密阴毛上轻柔抚慰，根根毛发逐一把弄，右手中指继续按摩会阴，偶然滑在肛门，轻轻蠕动，插得不深，但足够撩起内心的扭曲思想。
　　这算是一段小息时间，陈雪梅做的种种是为了赵泓晴能够养精蓄锐，以最佳状态迎来接踵而上的第二波，是更畅快，更使人欲罢不能的美妙快感。
　　「晴，我又来喽！」陈雪梅向赵泓晴作一个挑逗的通告。
　　陈雪梅丁香舌头尖成一点，略为用力地舔在龟头棱角上。舌头肌肉可软可硬，使劲去舔，刮在棱角上的快感便更觉强烈，龟头有种像抗衡般愈舔愈硬。陈雪梅从右至左，以顺时针方向的围住棱角肉紧地舔了三圈，忽地猛然张口，如正在缠绵的蜘蛛后一口把对手吞噬。
　　赵泓晴再一次被和暖包围，陈雪梅先以门牙轻磨伞冠，再把整个龟头用卷舌搅动，储够唾液后，瞬间便展开舌头拍打攻势。这一次她的动作比刚才更激烈。
　　「太…太舒服…」陈雪梅的舌头动作很快，牙齿亦配合节奏地轻咬茎干，使人飘飘欲仙。
　　赵泓晴以为陈雪梅要直接在此把今次的大战划上句号，一口气给自己带到高潮，没想到陈雪梅拍了一会，忽然停下舌头间的动作，嘴巴把大半条阴茎牢牢含住，呆痴痴的以一个眼有泪光的仰望姿势凝视着自己。
　　陈雪梅楚楚可怜地含住阴茎，抬头仰望的样子，毫无疑问带给赵泓晴一种像皇帝征服大地的优越感。
　　赵泓晴伸出抖震的手，轻轻抚摸陈雪梅的头发：「梅……」
　　被轻抚秀发，陈雪梅像受到夸奖的女孩，再度开始她勤快的口活，这一次她没有重覆刚才的舌拍龟头，而是还原基本步，以最普遍的小女孩吃甜筒来舔，每口吃得嘴馋肉紧，让人觉得味道甜美，而赵泓晴目睹嫩红色的舌苔一下下地舔着龟头，视觉上更是最佳享受。
　　吃完甜筒，再吃冰棒，陈雪梅饥不择食，连鸟蛋也不放过，吃过饱饱来点余兴，换成箫乐吹奏。右手提起茎身，右手摆成偷桃，把大半支玉箫纳入小嘴，五根玉指则轮流捏揉阴囊，并以指甲轻刮外皮，使赵泓晴有如虫咬，心痒难耐。
　　陈雪梅含住龟头细心吞吐，开始的时候像是演奏会的开场曲，很慢很柔和，龟头棱角可以感受到唇边柔软。赵泓晴陶醉于陈雪梅的柔柔乐曲之上，幻想一对情侣在园林里翩翩起舞，优哉游哉，世间烦嚣，一扫而空。
　　慢曲奏完，开始逐步提到第二乐章，炙热口腔如逐渐注入电流的机械，成活塞动作的前后抽动。这个动作好比阴茎抽插阴户，完全是做爱的翻版，不一样的只是以嘴代拢陈雪梅用她的唇儿来操着赵泓晴的肉棒。比真正阴道更强的，是陈雪梅充份懂得控制口腔内肌肉力度，使阴茎感觉正在插一个最紧的小拢媲美真枪实弹的性爱体验。
　　最令人激动的是这首乐曲彷有曲谱，节奏拿捏准绳，几浅一深，几深一浅的交互进行，不急不躁，不瘟不火，吃得肉棒作响。到了第三乐章，由吹换成吸，一阵黑洞旋涡般的吸力从嘴里出现，龟头顿感到压力，看来陈雪梅是打算硬生生把精液都强吸出来。
　　这完全是另一种快感，吸啜的动作使口腔内再无半点空气，阴茎紧紧贴在舌根和上|，挤压程度好比处女掳忝懿煌阜纾酥麻中甚至有轻微痛楚。陈雪梅吸得十分有劲，像吃日本汤面的「嗦嗦」有声，表情淫靡。
　　忽然间，赵泓晴感到龟头顶端传来阵阵无比畅快，是马眼！陈雪梅的香舌在吸的同时集中一点狂舔马眼，更同时更展开活塞运动，吸、舔、操三个动作一气呵成，流畅灵活。
　　「快…受不住了…」梦幻时刻每个人都想留住，但与其角力的是高潮一瞬间的爆发快感，当肉棒被吞吐至不可忍耐的时候，需要射精的冲动完全盖过了理智，一泄而快是目前的当前急务。
　　陈雪梅充份掌握男人的需要，阴茎的跳动让她知道赵泓晴经已到达临界，她加快吞吐的速度，吸允阴茎的幅度亦远较刻前为大，几乎是每下都顶在自己喉咙，赵泓晴的阴茎感受到完全被包裹的火热湿润，首次明白深喉感觉原来是这么的一回事。
　　陈雪梅卖力施展她的箫艺，要把赵泓晴带到升天的境界，口腔的活塞运动加至最快，高速的吞吞吐吐使香汗如水珠跳动。
　　赵泓晴无法抗拒肉体上的快乐，在思绪一刻断弦的刹那，一阵带有痉挛的轰然畅快沿着输精管发放而出，以水银泻地的姿态，尽射在热暖的口腔之内。
　　陈雪梅没有躲避，更是用力地吸允，以求把射出的每一口精都拥在自己怀抱。
　　陈雪梅确定最后一滴都射出后，慢慢把肉棒吐出，以舌背翻动龟头，作不舍的别离。
　　龟头在射精后特别敏感，这一碰酸软得令赵泓晴浑身抖动。
　　陈雪梅张开小嘴，让赵泓晴看到载满精液的口腔。陈雪梅的舌头接着伸了出来，就像在调咖啡似的，在浓精中不停搅拌。火红的舌头和白稠的精液形成强烈的对比，舌头沾了许多的精液，涂拭在她自己的上下唇，以及嘴唇的周围。
　　赵泓晴看的有点呆了，胯下的家伙又有了些苏醒的迹象。
　　「咕噜」喉咙吞饮液体的声音，下一秒，所有白液都消失在陈雪梅的嘴里，舌头也顺便清干净嘴巴边的残留物。
　　「嘻，都吞下去了，晴的精华好好味！」把精液全都吞下后，陈雪梅像回味无穷的舔舔唇边，亮起了甜美的笑容。
　　「你真是个勾人的小妖精……」赵泓晴感叹着。
　　赵泓晴的阴茎软了下去，有长长的包皮覆盖着，整个龟头都被包住了，前端多余的包皮皱皱的缩在一起，可是即使是在包皮的覆盖下都难以掩饰他巨大的龟头。
　　「咦，原来你一直硬着，我都没发现你有这么长的皮皮，真可爱呢！你看，捏住它还能抻这么长呢，真好玩！」陈雪梅用她的小手轻轻捏起来赵泓晴的包皮，用力的拉着，把他的包皮拽的很长。
　　「哦……轻点！那样很疼的。」赵泓晴抗议道。
　　陈雪梅突然把赵泓晴的包皮含在嘴里，叼住包皮口轻轻地往里面吹气，把整个包皮吹成了一个小气球，包皮上紫色的血管都凸了起来。
　　「啊！疼……」
　　嘻嘻闹闹好半天，两人终于各自收拾完毕。


第60章
　　「我们先去提车吧。」赵泓晴和陈雪梅商量。
　　「你自己去吧，反正我对车子不是很了解，」陈雪梅说道，「我要整理看看自己的行李，你提了车回来接我，我们一起回我们的新家。」
　　「好吧。」赵泓晴想了想，答应了。
　　　――――――――我是选车和整理行李的分割线――――――――
　　「梅，我回来了，你行李弄好没？」赵泓晴提车回来了。
　　「好了！帮我搬下去吧。」陈雪梅应道。
　　赵泓晴一看那一堆行李，脸色瞬间就不好了：「那个，梅，我们还是叫客房服务来搬吧……」
　　　　　――――――――我是搬行李的分割线――――――――
　　赵泓晴选了一辆白色的北京现代，有黄莉的安排，车牌、行驶证、保险啥的一条龙服务，很快就办好了。
　　两人坐在车上，赵泓晴说：「梅，我先带你去兜一圈吧！」
　　陈雪梅笑道：「看把你乐的，走吧！」
　　赵泓晴一踩油门，车子如离弦之箭一般窜了出去。
　　开着新车，赵泓晴异常兴奋，为了体验速度的激情，他开上了高速公路。
　　「怎么样？不错吧？」赵泓晴看向副座的陈雪梅。
　　「额？！」他惊异地发现陈雪梅不知在什么时候已经睡着了，鼻子下还吹起了个小泡泡。
　　陈雪梅穿着米色的迷你低腰短裙，胸前穿着小可爱，但有套着七分袖外套，所以不时会看到粉红色的肩带滑落出来，大奶若隐若现的。
　　赵泓晴心里一动，坏笑道：「居然睡着了，看我帮你提提神。」
　　他只用左手握着方向盘，而右手放在陈雪梅的小豆豆上，隔着内裤来来回回摩擦。
　　睡梦中的陈雪梅被刺激得阴核整个红肿充血，小穴的淫水慢慢浸湿了内裤。
　　「嗯！」陈雪梅一声娇哼，醒了过来，「你开车难道不能安份点吗？干嘛用一手开车，一手欺负我啦？！」
　　「你不舒服么？我并没有欺负你，这是在满足你唷！」赵泓晴咬着字眼。
　　「算你厉害！最好是在满足我啦！我现在都满足不到，只是感觉很空虚、很想要而已。你害我的小穴里面到处都在闹水灾了啦！水水都要滴下来了……」这时陈雪梅的胯下已经湿到不行，湿到连椅垫上都留下一滩水。
　　「好啦！你现在把小裤裤脱掉，然后趴在我的大腿上，我让你的小穴得到解放。」
　　「嗯～～好！人家真的好想唷……」
　　赵泓晴就左手一边开车，右手一边帮陈雪梅来来回回地抽动小穴。
　　陈雪梅躺在赵泓晴的大腿上，眯起眼睛尽情地享受，嘴里不断的发出淫叫声：「嗯嗯……手手再动快一点啦！对对对……再深一点……再进去一点……嗯嗯……好刺激唷！不要太大力啦！人家会痛痛，我要温柔一点的啦！啊啊啊……晴，人家受不了了，快住手～～我……我……我不要了，停啦！嗯嗯……人家求求你啦！我不行了……不行了……」
　　「哇！这么快就到了？！」赵泓晴把湿淋淋的右手放到陈雪梅嘴边，让她舔舐干净。
　　赵泓晴用手指挑逗着陈雪梅的舌头说：「好啦！你满足过了，换你要帮我口交啦！」
　　「喔……好啦！人家知道了！」陈雪梅把赵泓晴的裤裆拉开。
　　陈雪梅听话的乖乖趴下来，伏在赵泓晴的大腿上，嘴里含着肉棒上下的套动着，像是在舔冰淇淋一样，把整只肉棒舔到底，再来连龟头上的小洞都探进去玩弄，使肉棒一直不断的在颤抖着。陈雪梅越舔越下面，最后连两颗大巨蛋都含在嘴里，一点都不放过。
　　没几分钟，车就开到了高速上的收费站，赵泓晴有点儿爽糊涂了，等到他交费的时候才想起没有事先准备好钱。
　　赵泓晴左手按了一下电动车窗的按钮，然后就挺起身，开始从裤子的屁兜儿里向外掏钱包儿。
　　「对不起，对不起，稍等一下儿。」
　　陈雪梅也只能把嘴里的东西吐了出来，但右手还是飞快的捋着肉棒。
　　这么一来，车里所发生的一切就都毫无保留的暴露给了收费员。
　　那个收费员是个三十出头儿的少妇，长得还真有几分姿色。
　　车窗一开，她先是听到了一阵浪荡的「唔唔」声，紧接着就瞧见陈雪梅抬起了头，脸颊由于欲望而微微发红，眼神也是迷迷茫茫的。
　　收费员稍稍欠了一点儿身，一根高耸的肉棒就映入了她的眼帘。
　　「啊！」她吃惊的轻叫了一声。
　　赵泓晴已经坐好了，刚从钱包儿里取了十五元，听到收费员的叫声，转过头来，看到她一脸奇怪的表情：「怎么了？」
　　「流氓！」收费员小声的嘀咕了一句。
　　「噢噢……」赵泓晴意识到她是看见了陈雪梅给自己口交的行为，尴尬的一笑说：「不好意思。」
　　「少废话，交钱吧。」收费员鄙夷的看了赵泓晴一眼，手几乎都伸进车窗里了，一把抢过那十五块钱。
　　赵泓晴就像示威一样，一等挡路的护拦抬起，就再次将陈雪梅的脑袋按了下去，当着那个收费员的面，让她继续吸吮自己的肉棒。
　　赵泓晴又开了六、七公里，不想再忍了，但又怕自己射精的时候控制不住方向盘，前方正好儿有一个出口儿，赵泓晴就把车驶入了附路，接着就开进了路边一片看似人迹罕至的小树林。
　　就在这时，陈雪梅也使出了自己绝招，用喉咙钳住赵泓晴的龟头，紧接着喉咙粘膜就是一阵起伏蠕动。
　　「啊……」赵泓晴低吼了一声，狠狠的踩住了刹车，肉棒开始间歇性的抖动。
　　赵泓晴的双手是握在方向盘上的，还系着安全带，又有心理准备，身体只是向前晃了晃。
　　陈雪梅可就惨了，身子向前一冲，正在喷发的肉棒脱出了她的檀口，大量的精液不光进入了她的食道，还射了她一脸。
　　陈雪梅用手将面颊上的精液往嘴里抹，脸上带着埋怨说：「你……你真是的，不能好好停车啊？」
　　赵泓晴「嘿嘿」一笑，伸出两根手指，顶住了陈雪梅的两片大阴唇，快速的揉搓，用实际行动向她道歉，「咕叽、咕叽」的水声随即响起。
　　「好家伙，都湿成这样了，你是漏了还是怎么招？裙子都全透了，难不难受啊？我帮你脱了吧？」
　　「快脱……快脱啊……」陈雪梅顺从地让赵泓晴把自己扒了个精光。
　　赵泓晴伸长了舌头，从陈雪梅的一条大腿内侧开始舔舐，经过粉红色的阴户，再到另一条大腿的内侧。
　　陈雪梅开始变得烦躁不安了，不断用下体向前拱着赵泓晴的头：「快……快……不要……啊……不要再舔了……啊……快插……插进来啊……我要……」
　　赵泓晴也知道她急，经过这么短短的几分钟，他的老二也经重新恢复到了「临战」状态，那就没必要再拖延下去了。
　　「来！你现在爬过来，坐在我的肉棒上面。」赵泓晴在驾驶座上调整好姿势。
　　「好了啦！」陈雪梅赶紧爬过去驾驶座后，两手扶住赵泓晴的肩膀，慢慢地试着坐在肉棒上面，试了好几遍后，才完完全全的把肉棒整个插进小穴里。
　　陈雪梅两手搂住赵泓晴的脖子，自己一上一下的插动。而赵泓晴按住陈雪梅的小屁屁，用腰部的力气一直把肉棒往上顶，一直不断地用肉棒撞击陈雪梅的小穴，一次比一次加速，一次比一次深入。几分钟后，赵泓晴的肉棒就狂射出一股白色的热流。
　　「晴，人家还没到啦！」感觉小穴里不再充实的陈雪梅不乐意了。
　　「额，第一次车震，太兴奋了，没控制住。」赵泓晴有些尴尬。
　　「人家想要嘛！」陈雪梅使出了女人的绝招――撒娇。
　　「你要大鸡巴是不是？」赵泓晴有了主意。
　　「对！对……大鸡巴……」
　　赵泓晴将车子熄火，拉起手煞车，拔出钥匙后，将换档杆推到空档的位置，指着换档杆对陈雪梅说：「喏……这就是你想要的大鸡巴了……」
　　那换档杆顶端是一个黑色、相当膨大、类似不规则椭圆形的橡胶握把。
　　「这……这……不……是……鸡……巴……」陈雪梅有些迟疑。
　　「那我就没有别的办法了。」赵泓晴摊摊手。
　　陈雪梅犹豫了一下，俯下身来，用舌头舔着换档杆，不一会儿，就将那橡胶握把舔的湿淋淋的了。
　　车里空间不大，陈雪梅只能抬起屁股，慢慢的左右摆动寻找合适的位置，缓缓的让身体下沉。
　　当陈雪梅早已泛滥成灾的肉陆哟サ侥鞘淋淋的橡胶头时，她开始扭着屁股，让那橡胶头一面摩擦自己的小驴冢一面慢慢的钻进去。
　　然而，那换档杆的握把实在太大了，只是一直在陈雪梅的小驴谂腔玻并没有进入。
　　经过一阵子后，橡胶头充分和淫水混合，感觉比较润滑了。陈雪梅深深的吸一口气，使劲的用身体的重力往下压，终于，巨大的橡胶头将她的小驴诔诺每开的，正一点一点地埋入小吕铩
　　「啊……好……好紧……好……好……好涨……啊……啊……」一种难以言喻的撕裂感，让陈雪梅又兴奋又痛苦。
　　陈雪梅一直等到橡胶头顶到自己的子宫口，才停止让身体下沉，三分之二的换档杆都陷入她的淫吕锩媪恕
　　当陈雪梅看到自己下体这幅淫邪的景象时，更加撩起她的变态欲望。没有停留多久，陈雪梅就开始做抽送的动作了。
　　「啊……啊……晴……你……你……有没有……看到……雪……雪梅……正……正在……被……车子……干……啊……啊……好……好……舒服……好爽呀……」
　　赵泓晴坐在驾驶位，笑嘻嘻的叼一根烟看着陈雪梅，神情就像在欣赏一件自己得意的创作。
　　陈雪梅一开始还有疼痛的感觉，后来全被兴奋的淫欲取代了。她越动越快，同时用双手爱抚着自己的大奶子。
　　赵泓晴卡准时机，从背后抱住陈雪梅，一手接管了陈雪梅的大奶，一手揉弄陈雪梅的小豆豆，同时吻上了陈雪梅的香唇。陈雪梅一阵颤抖，在与赵泓晴的热吻中到达了顶峰。
　　陈雪梅慢慢苏醒，发现自己赤身裸体地坐在副座上，身上搭着一条毯子。
　　「梅，你醒啦，我怕你着凉，从你行李里找了条毯子给你搭上。」
　　「嗯，谢谢啦！」陈雪梅心中一阵甜蜜。
　　「对了，在你的行李里我还找到一些有趣的玩具哦！」赵泓晴继续说。
　　「玩具？」陈雪梅不知道赵泓晴在说什么。
　　「喏……」赵泓晴拿来一个盒子打开给陈雪梅看。
　　陈雪梅的小脸红得像猴子屁股，结结巴巴地辩解：「那……那是……倩姐的啦！」
　　那是满满一盒各种淫具，陈雪梅和张倩曾多次在彼此身上使用。
　　「嗯嗯，我懂！」赵泓晴笑得像偷到小鸡的狐狸。
　　「讨厌啦……」陈雪梅娇嗔道，她才发现他们在一个地下停车场，「这是哪？」
　　「这是超市的地下停车场，你还真是水做的啊，为了清理你的淫水，车上的卫生纸已经全部用完了……」
　　「还不是都怪你啦！」陈雪梅羞得不敢抬头。


第61章
　　「好了，我们去超市吧，你带上这个。」赵泓晴从盒子里拿出一根金属棒。
　　「去买东西别带了吧……一会要是被人看到……」陈雪梅羞红着脸，看着这个淫具小声的说道。
　　「来嘛！乖！把你的小逼露出来，我来给你插进去。」赵泓晴坚持道。
　　陈雪梅迟疑了下，熟练的将小腿和大腿弯曲贴在一起，两腿张开形成了Ｍ型。
　　赵泓晴看着陈雪梅顺从的听从着自己的指示，一种成就感油然而生。他伸出一只手分开陈雪梅的阴唇，将坚韧的棒身从两腿间的嫩肉中慢慢捅入。
　　陈雪梅只觉得一根冰凉的金属棒进入自己的体内，象征性的挣扎几下后，便再一次的妥协了。
　　小履诒诒灸艿目始收缩，娇嫩的肉禄故潜灰坏愕愠怕，又胀又麻。
　　光滑的金属棒仍然豪无阻碍地顶到了陈雪梅小碌淖钌畲κ保传来一阵酸麻，陈雪梅身体一紧，禁不住低低地呻吟了一声。
　　装好金属棒，赵泓晴让陈雪梅穿上衣服和牛仔短裤（原来的衣物已经被淫水浸透不能穿了），两人一起走出了地下车库。
　　陈雪梅感到冰冷的感觉从下体升起，在两腿腿间流动，金属棒那种冰凉刺激着阴唇内的肉壁，每走一步下体都带着冰凉的刺激感。
　　虽然不是第一次在公共场所做这样的事情，但是陈雪梅仍然感到羞耻无比，还有害怕被发现的恐惧感，下体体液从秘处源源不断的渗出，一点点将内裤打湿。
　　超市里人头涌动，陈雪梅走进熙熙攘攘的人群中，在人群中，陈雪梅推着购物车小碎步走在赵泓晴面前，不敢大步迈。
　　赵泓晴手伸进自己的口袋，口袋里有一个遥控器，当他按住按钮时，他看到走在前面的陈雪梅身体轻微地颤抖了一下。
　　一股微弱的电流突然间刺激整个下体。
　　陈雪梅不得不咬住自己的嘴唇来忍受遍布下体的电流冲击，仅仅是几秒钟秒，陈雪梅已感觉到自己的内裤已经被源源不断流出的淫水浸透，浸湿的面积还在不断地扩大。
　　陈雪梅本能地夹紧双腿，尽量不使自己的身体颤抖。
　　来自下体的剧烈刺激，使得陈雪梅全身紧绷，连脚趾都拧在了一起，为了减轻压力蹲在地上，在行人看来好似陈雪梅在挑选什么商品一样，非常自然。
　　赵泓晴在陈雪梅几米的距离，有节奏的按着遥控器。
　　阵阵微电流刺激陈雪梅的小拢刺激她小碌拿恳淮缒廴猓越是夹紧了双腿，电流的刺激反而更加清晰，更加刺激。
　　淫水源源不断地流出，陈雪梅发现，自己的内裤已经被小履诜置诘拿壑浸得湿透，大腿内侧的潮湿部位紧贴在一起，潮湿凉意同时穿来。
　　陈雪梅身子突然一次剧烈地颤抖，一股黏稠的液体从小履诿偷呐绯觯完全粘在了内裤上，阴精透过内裤一点点的渗透在牛仔短裤上在裆部有一点湿的痕迹，陈雪梅明显地感觉到，一股黏稠的液体，粘在自己的裆部位，此时正顺着大腿慢慢地向下流动，好在上衣服较长遮住了牛仔短裤不仔细看还真看不出来。
　　陈雪梅站起来的时候差点跌倒，双腿一点力气都没有，走起来轻飘飘地，左右打晃，扶着购物车，勉强还能行走，只能小步走着。
　　「雪梅，你也来购物啊……」在人流中看到陈雪梅，同班同学戴婷兴奋的招手。
　　「啊……恩……婷婷……你也来购物……啊…」
　　金属棒突然发挥作用了，没有任何的动静，电流再次来袭。陈雪梅被戴婷分了注意力完全没有防备忍不住叫出声来，还好急中生智将话题延伸了出来。
　　赵泓晴按动遥控器的按钮，陈雪梅颤抖起来，两腿不禁夹紧，急促的呼吸使日渐丰满的胸脯剧烈起伏。
　　看到陈雪梅在同学面前，下身被电流刺激，面颊微红，赵泓晴邪恶地坏笑着。
　　戴婷笑嘻嘻就挎住了陈雪梅地胳膊，丝毫没注意陈雪梅的异样：「雪梅，我们一起Ｓｈｏｐｐｉｎｇ吧……」
　　「啊……算了……太热了……人又这么多……下次吧……」陈雪梅的呼吸愈来愈急促，两腿哆嗦打颤，只想找个藉口离开。
　　「雪梅，这是你同学？」赵泓晴逮住机会，装模作样的跑了过来。
　　「你是？」戴婷回头看了一下赵泓晴，目光中带着一丝疑惑。
　　「我是雪梅的男朋友。」赵泓晴回应着，手里将遥控的电力突然开大。
　　陈雪梅急急吸了口气，淫水止不住地从私处涌出，全身紧绷。
　　赵泓晴一边的观察陈雪梅的反应，一边巧妙的跟戴婷周旋着。
　　陈雪梅紧闭着双眼一动不动，双手紧紧捏着购物车车柄，细小的筋脉隆起，连脚趾都拧在了一起，可能是为了减轻压力，高跟鞋不断地挪动，鞋的高跟轻轻地敲打着地板。
　　赵泓晴心中一阵得意，见陈雪梅在自己的挑逗下微微颦起的眉头，发烫的脸额，长长的睫毛轻轻颤抖就是不敢睁开，洁白的贝齿咬的下唇发白，任何一丝表情的变换都是那么的美丽诱人。
　　陈雪梅的满脸如同喝醉酒一般潮红。「啊……不要再弄了！」陈雪梅内心呐喊着，脑海中一片空白，只听到心脏砰砰的跳动，下意识地扭着屁股。
　　电流越来越大，陈雪梅只觉得自己快要炸开似地，本来就紧窄的肉旅腿皇章＃大腿的肌肉都不收控制的抖动起来。
　　有一种冲动在小腹中越积越多，随着电流的节奏，从身体深处涌出滚滚蜜汁，小陆ソト诨般得不听控制，微微张开，接着一颤一颤喷出热乎乎的阴精。
　　股间饱满的部位隔着布料已拓出一条湿痕，修长的双腿一振一振的抖动。
　　「竟……竟……然在同……学……面前……高潮了！」陈雪梅头脑突然混沌起来，好似真个人的灵魂都出窍了，内心七上八下脑海一团糟。
　　看着戴婷的嘴一张一合却听不到一点声音，当戴婷的眼光向这边扫来的时候，陈雪梅只感觉浑身的血液都凝固了。
　　幸好戴婷的注意力马上被赵泓晴转移走了。
　　在陈雪梅高潮之后，为了不被戴婷发现，赵泓晴立马关闭遥控。
　　陈雪梅惶然看着周围的行人，生怕有人发现异常。
　　陈雪梅尽可能地调整呼吸，平静自己的身体，使自己脸上的红潮慢慢褪去，至少不要太过明显。
　　「雪梅，你怎么了？」戴婷似乎看出了一些问题。
　　「啊……今天……走了一天的路，……就刚才……感到脚突然……抽到……筋了，对……抽筋了……而且这里……人又多……热死了……」戴婷的突然发问，让已经是惊弓之鸟的陈雪梅顿时心脏抽紧，赶忙摆了摆手装出一副热的要命的样子，脑子飞快转动嘴巴里编织出最合理的谎言。
　　「她会不会看出什么……」陈雪梅心里挣扎着，纠结着，这时的她内心很紧张，心脏跳的老快，可是身体深处不知为何却十分兴奋。
　　超市人潮涌动，室内空调温度还是抵挡不住人群集体散发的热浪，陈雪梅面颊绯红，身上不断渗出汗水。
　　戴婷看了看陈雪梅，不满地对赵泓晴说：「你怎么照顾女朋友的？让我们雪梅这么难受的样子！」
　　「是是是，全怪我，都是我的错！我马上带她出去透透气。」赵泓晴嬉皮笑脸地认错。
　　「晴……晴对我很好的。」陈雪梅插嘴道。
　　「额……好肉麻！算了算了，我就不当电灯泡了。你俩慢慢甜蜜吧！」戴婷一副受不了的表情离开了。
　　「坏人，害我在同学面前出丑，还好她没发现，不然我还怎么回学校！」看见戴婷走远，陈雪梅对赵泓晴的腰间软肉使出了二指禅。
　　「老婆……老婆，我……错了，你轻点！」赵泓晴连连求饶。
　　打打闹闹中，两人离开了超市。
　　回到车上，赵泓晴让陈雪梅分开膝盖，褪下牛仔短裤，臀部完全暴露出来，接着双手勾紧内裤的边缘，将内裤扒了下来。
　　整个内裤，此时都已经湿透了，从前到后，从肉麓Φ礁孛糯Γ都已经被淫水浸透还杂着一些白色的分泌物，应是阴精跟蜜汁混合粘上去的。
　　陈雪梅整片股沟和两侧臀肉全是湿糊糊的这些东西，本来应该在双腿间微微凹陷的私处，因为被电棒挤进，那些红嫩的唇肉向外凸出。
　　「哇！好厉害的样子！」赵泓晴故意赞叹道。
　　「还不是你害的！」陈雪梅白了赵泓晴一眼，抽出电棒，拿着刚刚买来的卫生纸，清理自己的下体。
　　这次赵泓晴没有再捣乱了，现在已经中午了，他们得赶紧找个地方吃饭。
　　拜赵泓晴所赐，陈雪梅打开行李，想再找一套衣物换上。
　　赵泓晴选出一套浅紫色的内衣，上半身全蕾丝（没有钢丝）的胸罩，下半身则是Ｔ字形的内裤：「宝贝，里面穿这套吧！」
　　「都是你讨厌啦！滚！」陈雪梅把赵泓晴赶下车，自己慢慢着装。
　　从车上下来的陈雪梅让赵泓晴眼前一亮，看她穿着粉红色套装，原本就已经够短的裙子被她翘翘的臀部一撑，刚好只能遮住吊带袜的吊带，那跟她衣服同色的丝袜与三寸高跟鞋，让她修长的双腿显得更是美不胜收。
　　「梅，超市楼上有家西餐店，我们去朵颐一下好了。」
　　他们就走进西餐店，要了一个靠窗的位子，赵泓晴背着窗外玻璃，陈雪梅坐在她的对面。
　　点完餐打发走侍者后，陈雪梅挑逗赵泓晴：「晴，我已经穿上了喔！你想不想看啊？」
　　「要啊要啊！」赵泓晴有些得意。
　　只见陈雪梅轻轻地解开衬衫胸前的三颗扣子，天啊！那呼之欲出的两团肉球几乎暴露了出来，好在是她有穿外套，才不会让两旁的人都饱享春光。
　　「晴，漂不漂亮啊？」
　　由于胸罩是全蕾丝透明的，所以两颗凸出的樱桃几乎没有任何的掩遮，赵泓晴可以看得出来陈雪梅有些兴奋了。
　　「何止漂亮而已，我的老二都快要挤破裤子了！」
　　接着陈雪梅把在桌子下面一只脚举起搁在对面的赵泓晴的椅子上U「晴，我还想你看看我下面穿的美不美。」
　　赵泓晴把叉子故意弄掉，假装弯下腰去捡。由于裙子实在太短了，裙底风光根本全部展现出来，映入眼前的，赵泓晴几乎以为她没有穿内裤，因为遮住阴部的那一条线已经完全陷入她湿答答的阴唇里了。


第62章
　　等赵泓晴重新坐好时，餐点也送上来了，他看见那服务生的双眼几乎是盯着陈雪梅的胸部上在看，端着菜的两只手微微的颤抖着，可不要打翻了才好。
　　「晴，我要你坐来我的旁边喂我吃，好不好？」陈雪梅对着赵泓晴撒娇。
　　「Ａｓｙｏｕｒｗｉｓｈ，ｍａｓｔｅｒ！」赵泓晴马上把自己的椅子拉到她的旁边去坐。
　　陈雪梅把赵泓晴的手拉去轻轻的放在她柔滑的丝袜上。
　　赵泓晴把脸靠在陈雪梅的耳鬓上，轻呼了一口气，用他湿润的舌尖，在陈雪梅性感的耳垂上来回舔着。
　　陈雪梅轻轻的呻吟，开始不安分的手在赵泓晴的大肉棒上抚摸。
　　赵泓晴喝了一大口的饮料，含了一块冰块上来U「梅，把这块冰给吞下。」
　　陈雪梅二话不说马上就把她性感的嘴唇靠过来，把赵泓晴嘴中的冰块渡过去，中间还不忘把舌头伸过来与他纠缠一番。
　　「晴，这样还可以吗？」
　　赵泓晴微微的摇摇头U「我要你用下面的嘴吞下！」
　　陈雪梅眼里透露出一丝的犹豫，但很快下了决定，她慢慢将她的手指伸向口中，将冰块夹了出来，再慢慢地往下伸去。
　　从赵泓晴的角度可以清楚的看到冰块已经到了她的大阴唇上面了，赵泓晴看见陈雪梅身体忽然一阵颤抖，她真的将冰块给塞了进去。
　　「喔……！」陈雪梅的声音以高八度轻轻地喊出来。
　　这时候赵泓晴看到陈雪梅的下面，湿答答的滴到地上去，不知是冰块融化的水，还是她性奋所流出来的蜜汁。
　　赵泓晴和陈雪梅草率地把点的食物快速解决，想要赶快离开。
　　「晴！你先去门口等我，我去厕所补个妆就来。」陈雪梅对赵泓晴使个暧昧的眼色。
　　赵泓晴只好先去柜台结帐，然后到门口等她。
　　陈雪梅走向厕所，冰块的水从下体不断冒出，已慢慢的沿着丝袜流出了一条细线，滴落在地上，拉出一道水痕。
　　约莫等了二十分钟左右，赵泓晴才看到陈雪梅摇摇摆摆的走出来。
　　「梅，你也去的有点太久了吧！」赵泓晴有点没好气的说着。
　　「晴，你知道刚才在里面发生了什么了吗？」
　　赵泓晴这才发现陈雪梅抓着自己的手有点颤抖，「怎么了吗？」他紧张的问着。
　　陈雪梅拉着赵泓晴的手往地下停车场走去，并在他的耳边说着U「刚才我们的小动作一定被周围的人发现了，我朝厕所走过去的路上，我可以感觉到他们炙热的眼光都快刺穿我的身体了。我发现我的丝袜已经被蜜汁浸濡一大片，我只好快步走进厕所里。」
　　「我一进到厕所，就赶快在镜子前补妆，我清楚知道，我急需你的宝贝的填补，要不然我一定会崩溃的。」
　　「就在这时候，有个女的也进到厕所来了，我可以认得出来，她是刚才坐在我们周围的人之一。看她的年纪应该也是二十岁上下，而且我看她的穿着一点都不让我专美于前。她穿着一件相当短的低胸火红洋装，充分地把她丰满的身材展现出来，而且藉着镜子反射，可以清楚看到她由于没有穿内衣所凸出来的两颗樱桃。她纤细的双腿并没有着上丝袜，踩着比我还要高至少两寸的高跟鞋。而我最欣赏的，是她套在脚上的踝炼，把她的性感完完全全地表露出来。人家不是说，着踝炼的女生性欲都特别强吗？」
　　「我看到她转过来对我微笑一下，我也报给她一个微笑。突然间她把手放在我的手上，并用另一只手搭在我的肩膀。
　　我吓了一大跳！『你想要干什么！』
　　『你不是很想要吗？把身体放轻松就好了！』然后她用一种很轻柔的手法抚摸着我的身体几个重点部位，我几乎没有办法抗拒的软倒在她怀里，毕竟我本来就已经快忍不住了！
　　她把我轻轻地扶进厕所的隔间里，让我坐在马桶上，跪在我的前面，并把我的裙子撩起到腰际，看到我那件深深陷入阴唇的小裤裤和已经汪洋一片的蜜桃，她用她的舌头轻轻的舔了过去。一阵电流瞬时窜过我的全身，使我几乎麻痹，我将头向后仰挺直了背，并将整个阴户凑了上去。
　　她似乎很有经验，故意把舌头退了开去，让我更骚痒难耐，然后就用眼光直视着我。顿时我的脑中一片晕眩，我居然就在厕所里跟一个女人做起爱来！
　　然后她就顺着我的大腿内侧抚摸，并用涂上紫色的拇指指甲轻轻的挑着我的核桃，『喔～～』哼声还是从我抿住的嘴巴传出。
　　她用食指沾了沾我的蜜汁，旋转了两下就刺入我的蜜壶之中，紧接着放入中指、无名指，用三根手指在我里面快速地抽插着。
　　『啊！我要泄了……啊！啊！喔！……』这下子我再也抑制不住，那狂袭而来的高潮了！三根手指在里头的那种撕裂感与充实感交错地冲击着我的欲望。
　　『让我上天吧！我不行了！啊～～～～』我几乎是疯狂地叫了出来，根本无法顾及厕所里是否还有其他人。
　　她又将舌头伸了过来，快速的舔弄着我的核桃。我看她用另一只手翻弄着我的化妆包，从里面拿出一支口红，在我还没反应过来时，她已经将口红塞入我的菊花蕾。
　　『喔！！天啊！』前后两个洞的夹击摩擦着中间的黏膜，让我的蜜汁居然喷了出来，并直接洒在她的脸上，我真的要虚脱了。
　　『嘻！』她顽皮的浅笑一下，把手抽出来抹了抹脸，放进嘴巴里并把我扶了起来。
　　『换你让我舒服罗！』她自己则半趴在门上，并把臀部高高的翘了起来，两只脚微微地张开。到这时我才发现原来她连内裤也没有穿，而且她澎湃的蜜汁一点也没有比我少。
　　我学她一样跪下来，也伸出舌头沿着阴核、蜜壶、会阴、菊花蕾，来回的舔着。
　　『嗯！嗯！嗯～～～～～』看她含蓄的哼着，令我有种想让她痛快的念头。
　　我一样地把两根手指往她的阴户靠了过去，想不到她居然摇摇头，并缩了一下U『你把你的化妆包拿过来给我。』
　　我只好把放在旁边的化妆包递了过去，看她在里面找了一回儿，拿出了一罐我新买的定型液递给我U『我要你用这个让我Ｈｉｇｈ！』
　　Ｏｈ！Ｍｙｇｏｏｄｎｅｓｓ！那罐身有多粗啊！我只好将定型液反过来，抵住她的蜜壶，轻轻柔柔地沾满了蜜汁，才将它慢慢的挤了进去。
　　『啊～～啊～～～啊～～～～！』随着我塞入的罐身越多，她的叫声越来越高昂！
　　由于罐子实在太粗了，所以虽然她已经相当润滑，我仍然无法快速地抽插，但她的呻吟声还是越来越大，我怀疑外面的人是不是也可以听得见。
　　『喔喔～～！我也要到了！啊～～～～』不一会儿，她的蜜汁也喷了出来！
　　接下来的几秒，只见她跪在地上，而我则坐在马桶上大口的喘着气。
　　『谢谢你让我这么性奋！』她站起来整整衣服，并用着不符合她的打扮般清纯的脸，微笑的对我说着。
　　『我也是！』毕竟这是我从来没有过的经验。
　　『我很喜欢你，我送你一个见面礼好了！』只见她从包包里拿出了两样粉红色的东东。
　　『咦～这是什么啊？』
　　『这可是个让你可以性奋一整天的宝贝呦！来，把双脚张开。』她的话总是让我无法抗拒般，我就跟着照做。
　　这时口红由于被小裤裤撑着，仍旧留在菊花蕾里。她就把我陷在阴唇里的小裤裤掰开，然后把那像球状的粉红物体塞入我的蜜壶中。
　　『喔～～你不会要再来一次吧！』
　　『你看，这就是它的遥控器，我现在把它打开你看。』
　　『嗯～～～～！』这种震动的感觉，一下子让我又要高潮了！
　　『这样的感觉还好吗？那遥控器就留给你慢慢享受罗！拜拜！』
　　眼看着她就这样开门离去，我却还瘫在原地两三分钟无法动弹。「
　　陈雪梅一口气把事情叙述完……
　　陈雪梅火辣辣的艳遇让赵泓晴无法抑制。他抱起陈雪梅，奔向地下停车场。
　　赵泓晴把陈雪梅塞进了车后座，让她展开双臂，抱住两个前座上的头枕，双腿贴住椅背儿，上身下压。
　　「别急！刚才那个东东还在我的小洞穴里，喔～～」陈雪梅话还没说完，赵泓晴迅速勾出玩具，接着弓着身站了起来，双手插进了陈雪梅的上衣里，推开胸罩，用力的捏住了那两团如同棉絮般柔软的乳房，硬梆梆的肉棒向前一送，「噗哧」一声，尽根没入。
　　「啊……」陈雪梅满足的大叫了一声，然后立刻就收住了声音，她意识到这不是在自家的卧室里。
　　赵泓晴开始迅速的抽插起来，因为后背是贴着车顶儿的，说是抽插，其实屁股移动的幅度非常的小，但这样却一点儿也不影响两人所得到的快感。
　　赵泓晴的腰腹力量很足，就算肉棒只向后退出一点点，撞击子宫的力量也毫不减弱，「吱吱」、「噗哧」、「咕叽」，各种淫荡的声音还是从两人交和的肉棒间不断发出。
　　「唔……嗯……嗯……」陈雪梅咬着自己的一根手指，拼命的忍着不发出声音，赵泓晴奸淫陈雪梅的速度超出了自己的想象，娇嫩的子宫简直快被撞烂了，阴道里的膣肉都来不及细细的品味被磨擦的快感，就已经接近于麻痹了。
　　陈雪梅娇羞无限的样子是赵泓晴的最爱，淫荡骚浪的样子也是赵泓晴的最爱，大腿撞击陈雪梅丰满屁股的「啪啪」声更加的紧密了。
　　因为先前的刺激，这次赵泓晴坚持得非常久，粗大的鸡巴在陈雪梅的阴道里快速的抽插，发出「扑哧！扑哧！」的微微响声。
　　赵泓晴也不用换什么花样儿，一直就这样搞了下去，姿势在精不在多。
　　由于两个人在车里的疯狂交媾，如果从外面看，车子一直是在不停的振动，这种振动持续了很久，在毫无预兆的情况下，突然间就嘎然而止……陈雪梅从车座上下来，顾不得自己清理，乖巧的跪在地上用小嘴舔着赵泓晴的鸡巴，鸡巴已经缩小，只是包皮外面留下黏糊糊的液体，陈雪梅伸出舌头，细细的舔着他的鸡巴，包括鸡巴头，都要逐一舔过。
　　赵泓晴满意的拍了拍陈雪梅的头，享受着此刻的温馨。


第63章
　　下午，赵泓晴陪陈雪梅到房产商那办理了手续，拿到了房产证和公寓钥匙。
　　「像梦一样，我有家了！」陈雪梅暗暗激动。
　　他们找到自己的新家，很温馨宜人的装饰和家设。
　　陈雪梅兴奋地拉着赵泓晴在各个房间来回转悠：「晴，这是我们的家！」
　　「对！只是我们的家！」赵泓晴看着她的眼睛，笑着回应。
　　赵泓晴留陈雪梅在家收拾她的行李，自己开车返回学校，把宿舍的家当搬回来。
　　陈雪梅收拾好行李，满身大汗，决定洗个澡。
　　赵泓晴带着自己的东西回来，走进卫生间，听到似乎里面有水流的声音。
　　赵泓晴的精神一下子就亢奋起来，下腹更是积极地表明他的热情。他扔下行李，脱光衣服，走进卫生间，看见了他的最爱――陈雪梅。
　　陈雪梅闭着双眼，仰着头，任由莲蓬头洒下热腾腾的水冲击着她迷人的脸，水花如精灵一般从她的披肩长发中飘出，点染得她赤裸雪白的身体闪闪发光，水蜜桃般粉臀烘得酡红，宛似沾着水滴的雨后玫瑰。
　　她的双手柔柔地在白皙如缎的躯体上游走，有意无意地让水流温润她的私处。
　　她的乳头红润娇嫩，乳晕更似一朵初放的花朵，乳房是那么巨大坚挺，粉色蓓蕾在温水的冲击下挺挺绽放，充分散发出少女的青春媚力！
　　「真美……」赵泓晴何曾欣赏过这种美景，禁不住从心里逸出一声赞叹。
　　赵泓晴踏进淋浴间，双手从背后掐住陈雪梅的纤腰。将脸埋在她馨香而潮湿的发海里，吻舔着她的雪颈，贪恋的汲取她身上的芳香。
　　「啊哟，馋猫，讨厌呀……」陈雪梅掰开赵泓晴的双手，转过身来，作势要推开他。
　　「我来给你擦背。」赵泓晴用手取来少许沐浴乳，从她的肩打着圈轻轻揉抚着，沿光滑的背脊滑动，停留在她的臀部。然后托着她地臀部，用胸膛揉搓着她那极富弹性的豪乳。舌头如蜜蜂抖动着翅膀，在陈雪梅她的唇边巡视。
　　「你回来了，真快呢！」陈雪梅体验着彼此的肌肤之亲。
　　「嗯……梅，刚才洗澡时是不是在想我的肉棒啊……」赵泓晴知道陈雪梅喜欢他的爱抚。
　　「你下流。」慢慢地她的脸布满微醺的酡红粉彩，让她白嫩的脸颊更添透明的美幻。
　　随着赵泓晴火热而温柔的吻不断落在她粉嫩微红的脸颊，陈雪梅星眸半闭微微启开令人垂涎的樱唇，蠕动如蛇般的舌瓣，迎接着赵泓晴深情地吮吸翻搅。
　　看着她水媚的眼神，娇柔似水的身子，赵泓晴轻轻咬住陈雪梅的耳垂，在她的耳边柔柔地说：「想不想喝我的浓豆浆啊？」
　　「不要啦！今天人家已经吃好多了！」陈雪梅伸手打落赵泓晴正准备提起她的腿的右手，睁开杏眼刺了赵泓晴一眼。
　　赵泓晴抢在陈雪梅答话之前，说：「你可别不承认！今天你可贪婪了！」
　　赵泓晴搂住陈雪梅的脖子，用脸贴在她红润颊上细细摩擦着，口中不断发出赞叹：「又嫩又爽……」
　　赵泓晴拥着陈雪梅的肉体，伸手就去摸捏她一对饱满的巨乳。
　　这种大堆肉团的奶子是赵泓晴很喜爱的，一捏弄下去赵泓晴的肉棒就自己兴奋的竖起来了。
　　陈雪梅任由赵泓晴将她的乳房玩弄了一会儿，就指着地上的睡椅说道：「你躺下来，让我们先洗洗好吗？」
　　赵泓晴仰天躺到睡椅上。陈雪梅拿了好多的香皂液弄到赵泓晴身上，弄出大量又香又浓又白的香皂泡沫。
　　然后她也卧下来，先骑在赵泓晴一条大腿上，用她那长满茸毛的阴户，向毛刷子一般刷擦着赵泓晴的大腿。
　　这时，陈雪梅也冲湿自己身体，拿着香皂，再次反复在双手搽满香皂，再抹往脸上。
　　脸上厚厚的香皂泡沫变成艳红色，香艳万分。
　　接着，她从脸部玉颈轻轻地顺着酥胸滑抹下去，赵泓晴望着挺拨的涂满香皂的双峰一时呆住了。
　　她的双手同时滑到胸前，却骤然停在丰满的乳房顶端，抹弄着粉红色的乳头，看到这里，一股从未有过的兴奋袭上心头。接着，陈雪梅反复在一对丰满的乳房上搽满香皂，又用她全是香皂泡沫的脂粉丰乳紧贴赵泓晴脸部，赵泓晴把她的涂满香皂的乳房含弄起来。
　　她反复在乳房上搽香皂，全是香皂泡沫的乳房在赵泓晴的脸上紧贴拂扫，为赵泓晴洗脸。
　　陈雪梅又重新往脸上大量涂抹香皂，并张开涂满口红的嘴巴涂抹，再次抹出了艳丽的泡沫，这是带脂粉口红的香艳泡沫，弄得她满脸满嘴都是一大团艳红的香皂泡沫，而香皂也沾满口红。接着，她和赵泓晴接吻起来，她就这样为赵泓晴洗脸。
　　在洗的过程中，她反复的来到肉棒处时，她先把肉棒扑搽香皂，弄出大量香皂泡沫后，再用满嘴香皂泡沫的嘴唇摩擦赵泓晴的龟头，然后把肉棒全根含入吸吮舔舐。
　　久经调教的她就是不同，口交的技术高超，舔得赵泓晴全身酥麻舒爽，之后她更把赵泓晴双腿微微E高，舔起赵泓晴肉棒的马眼来，搞得赵泓晴爽的差点叫了出来，快要把持不住，还好这时她停止了动作。
　　此时她起身用６９式趴在赵泓晴身上，用自己全是香皂泡沫的阴毛再为赵泓晴洗脸，然后阴唇压在赵泓晴的嘴唇上让他接吻舔弄，她自己又再含弄起赵泓晴的肉棒。
　　「哦……梅，你要我射在哪里？脸上？或者是嘴巴里？」
　　「啊……不……不要射人家脸上……我会……啊……讨厌……」陈雪梅哀羞的把脸转向一旁。
　　「哦……来不及了……已经射在你脸上了……」赵泓晴舒服得往她的艳嘴喷射出浓浓的精液。
　　赵泓晴射出了浓浓精液，喷满了陈雪梅满脸及下巴，连奶子上都有，赵泓晴跨在陈雪梅脸上对着她持续喷射着。
　　高潮退S后，只见陈雪梅的头发，面额，粉颈，以至胸前都不规则地布满了一串串白色的精液。
　　射精后的肉棒依然坚硬挺拔，陈雪梅害羞看了赵泓晴肉棒一眼说：「嗯……啊……你射的……这样用力……啊……还在射……讨厌……味道这么重……」
　　陈雪梅害羞的呻吟着。
　　「那我们再洗！这次要用奶子来洗！」赵泓晴对她笑一笑。
　　陈雪梅这时抬起头来，她那微湿的头发，脸上带着没洗掉的精液的哀羞表情，有说不出的艳丽。
　　陈雪梅又在手里挤了大量的沐浴乳抹在赵泓晴的脸上！
　　赵泓晴闭上眼睛张开嘴巴让她涂抹，她把香浓的泡沫抹进赵泓晴嘴里，她又在那硕大的乳房搽满香皂后重新塞进赵泓晴的嘴巴摩擦，弄出大量又香又白的泡沫。
　　陈雪梅手里挤了大量大量的沐浴乳，然后跪在赵泓晴身旁帮他全身涂抹搓洗，弄得赵泓晴满身全是又白又香的泡沫。
　　当她洗完赵泓晴脸部和全身后，开始洗肉棒，在肉棒上又搽香皂，特别是在龟头上反复涂抹香皂，又倒大量的沐浴乳。
　　然后在她那硕大的乳房上搽满香皂，先用乳头在龟头上磨着，然后把肉棒夹在乳沟，用巨乳上下快速的套弄起来。
　　接着她再慢慢洗到肉棒上端来，用她的乳头磨着赵泓晴的龟头，边洗还边问：「赵泓晴，这样可以吗？」
　　「嗯，你乳交的技术不错喔，很爽。」
　　陈雪梅的爆乳又大又饱满，她将爆乳向中间挤压，口还下顶着龟头。陈雪梅的口都差不多张到最大才可完全把肉棒吸进去。
　　赵泓晴不停地操着陈雪梅的爆乳，双手按着陈雪梅的头。赵泓晴抱着一个二十多岁美女在乳交，而那个美女还含着龟头吞吐着，这种景象真是无法可用语言表达。
　　赵泓晴开始由慢渐快抽动着肉棒，龟头在滑的乳沟内进进出出，享受着肉棒与两颗爆乳的紧贴磨擦。
　　「陈雪梅，热豆浆要来了。」
　　陈雪梅兴奋地叫着：「射给人家，人家要吃你做的热豆浆……」
　　说着，陈雪梅坐在地上，仰起脸让赵泓晴能够叉开腿，半蹲着骑在陈雪梅的脸上，她一手握着赵泓晴的鸡巴，一手按在赵泓晴的屁股后，使龟头正好对准她的嘴。
　　陈雪梅张开嘴含住了龟头，味道自然是精液的那种腥臭。
　　但在陈雪梅的眼里和嘴里却是香甜的，这种腥臭味刺激了她心里的淫秽愿望，她开始咀嚼，这一嚼，腥臭味更浓了。
　　陈雪梅吃掉了半截肉棒。此刻，她用按着赵泓晴屁股的那只手，把余下的精液接住。
　　陈雪梅嘴里全是赵泓晴的精液，牙齿内外全糊满了精液，她来不及细嚼慢咽，又张开嘴迎接赵泓晴的第二次泄出，同时把手中的精液抹在乳房上。
　　赵泓晴的精液依然浓郁，像固体般似的，颜色也是纯乳白色了，而且量也加大了。
　　并且速度加快，只几下，精液就堆满了陈雪梅的脸。
　　然后进入最后的排尽阶段，随着赵泓晴的用力，不时地从龟头里挤出精液。
　　直到此时，陈雪梅才有机会用手把罩在眼睛上的精液扒开，她睁开眼睛，映入眼帘的是高高堆在鼻梁上和嘴巴上的精液，陈雪梅如同做美容面膜一样，把赵泓晴的精液涂抹在整个脸上，两个乳房也涂满了，又把多余的精液放进嘴里津津有味地吃着。
　　赵泓晴笑着说：「梅的技术果然是超一流的！」
　　赵泓晴看陈雪梅的嘴里、唇上都沾上黏黏浓浓的精液，表情很茫然。
　　她一手摸着她的脖子，慢慢把精液喝了下去，赵泓晴继续用老二在她的脸上、唇舌上不停的磨擦着，然后又射精，射得她满脸的精。
　　陈雪梅回手摸了摸自己仍然有些涨疼的喉咙，害羞的表情浮上脸颊：「唉……真是造孽……怎么那么喜欢射人家满脸……」
　　赵泓晴不知道要回答什么，只见到陈雪梅的表情很哀怨又害羞。
　　陈雪梅慌忙的把赵泓晴推开，从浴室地板上站了起来，「我不是在抱怨……」
　　陈雪梅边害羞的说，边抱怨的坐起来说：「我从没见过有人能喷射出那么多精液的……」
　　「陈雪梅！世上没有一个女人能像你一样，让我射得如此兴奋、激动、舒服！」
　　陈雪梅红着脸说：「喂，喂，你说的我都脸红头皮麻了！」
　　「真的，我说的都是真的。」
　　陈雪梅笑着说：「好了，好了，你看起来也很疲惫，我们赶快洗一洗，好吗？」
　　说着陈雪梅叫赵泓晴翻身，再用她的乳房洗赵泓晴后面，在浴室清洗身体大概花了５分钟。
　　那时赵泓晴尽量地放松地享受陈雪梅做彻底的人体按摩的香艳服务。
　　陈雪梅和赵泓晴躺在床上闲聊，慢慢地，赵泓晴的手脚又开始不老实了。
　　陈雪梅拍拍赵泓晴的手：「别闹！你今天已经射了超过５次了，每次的量还那么大……」
　　「在你身上精尽人亡我也心甘情愿啊！」赵泓晴叹息着，还是老实了下来。
　　「说说呗，黄莉主人单独和你说了些什么？」陈雪梅问道。
　　赵泓晴一五一十地说了经过，没有一点隐瞒。
　　「黄莉主人是好人呢！朱赛男主人一定很生气，张倩姐姐可惨了……」陈雪梅喃喃地念叨。
　　赵泓晴望着陈雪梅：「梅！我想要你的脚！」
　　「嗯？」陈雪梅不解地看向他。
　　「我被黄莉足交射精，那是我第一次被自己以外的人弄射精……」赵泓晴有些吞吞吐吐。
　　「哦！你恋足哦！」陈雪梅坏笑着将双足伸到赵泓晴面前。
　　陈雪梅的脚型修长，肉感恰到好处，五个脚趾头圆润可爱，而且脚部皮肤细嫩柔滑粉嘟嘟的，脚底板由于常年练舞有老茧。
　　赵泓晴抱着陈雪梅的脚丫仔细端详起来，伸出舌头轻碰她的脚趾，陈雪梅反射性地向后缩了一下，赵泓晴等一会，又再轻舔一下，陈雪梅感受到他舌头的暖意。
　　脚丫彷佛传来淡淡清香，让赵泓晴不禁吸啜起来，于是他就像婴儿吸吮妈妈的乳房一样。每一只脚趾都被他细心温柔的「宠幸」过，陈雪梅被他这样刺激，感到痕痕痒痒，口中不时发出「嗯啊」的呻吟声。
　　赵泓晴将陈雪梅的双足并拢，用足心夹住自己的阳具，来回摩檫。
　　陈雪梅收回主动权：「这是今天最后一次哦！」
　　陈雪梅让赵泓晴双腿分开，下体对着自己躺下，一只脚把大脚趾二脚趾分开，用脚趾缝卡住龟头，不停的上下撸动，另外一只脚用脚趾头踩在他的肛门上按摩着，不时用脚背轻轻地掂弄着他的睾丸。
　　赵泓晴兴奋地享受着，没有多久，就射了陈雪梅一脚。
　　「晴……看，你的精液把我的脚弄污了。」陈雪梅妖媚地说道，同时间把沾满精液的脚扫过赵泓晴的胸膛，送到他的面前。
　　赵泓晴很知情识趣地立刻替陈雪梅啜干她脚上的精水，然后爱不释手的把玩着她的脚丫。
　　陈雪梅看见赵泓晴的阳具又有抬头的迹象，抬脚在他的额头上点了一下：「今天到此为止！」
　　赵泓晴念念不舍地放下陈雪梅的美足，抱着陈雪梅，两人一同进入梦乡。
　　睡梦中，陈雪梅笑得那么甜，她知道她的幸福生活刚刚开始。
　　【第一部完】
　　写在后面的话：
　　至此，纷乱幻想第一部《陈雪梅的宠物生涯》就结束了，陈雪梅不再是黄莉的宠物，当然陈雪梅的故事还会继续，比如她和赵泓晴的两人生活，比如她的自由会没有朱赛男的应许……
　　敬请期待纷乱幻想第二部《性福大联欢》。


外篇一


第01章
　　夜晚的住宅传出黄莉的大叫：「叫你来开苞你怎么还带八个人啊？」
　　「嘿嘿，好东西大家分享嘛！」钱睿嬉皮笑脸。
　　朱赛男在一旁和八个大男人大眼瞪小眼，即无奈又无语。
　　「一个处女挑战九个大男人？你们要弄死她啊？」黄莉捂额。
　　「呃，我带来了这个！我新从冯老师那淘来的催情迷幻药水。」钱睿说道。
　　「好吧好吧，怕了你了！倩奴交给你们了，赛男，我们走！」黄莉拉着朱赛男离开了。
　　「哎哎，我想留在这看看……」朱赛男的声音渐渐远了。
　　等在客厅的张倩看着进来的九个人，吓得脸色一白。
　　「我是校篮球队队长钱睿，这是我球队的副队长陈冠克，其余的是我球队的队员，分别叫孟楷、孙乃齐、席耀嘉、乔文薰、楚永勤、白绍威、慕容彬。」钱睿介绍着。
　　张倩看了看他们，又看了看自己。「是不是……要先脱衣服啊……」
　　「先把这个喝了，别担心，会给你留下个美好的回忆的。」
　　――――――――我是喝药的分割线――――――――催情迷幻药水药效很快就开始发作了。
　　「也许我该主动一点！」张倩有些迷糊了。
　　张倩开始摆动自己纤瘦的身子，往钱睿等九人走去。
　　最先碰到的是钱睿，她拉起了他的手，将自己热烫的身子贴进他同样火热的身躯，和他跳起了贴身的黏巴达舞蹈。
　　钱睿的双手在她柔滑的美背上不停的轻抚着，并将她的内衣扣子给解开，丢掉她的内衣。
　　张倩美丽的唇角样起了一抹美艳的浅笑，她一把推开了贴在她身上的钱睿，其他的人看见了她小巧可爱却又形状饱满高挺的雪乳，都暗暗的吞咽了口口水。
　　她走到了孟楷的身后，将自己的身子贴在他的背后，一双小手不安份的替他解开衬衫的扣子。
　　脱掉了孟楷的衬衫，她的一双手则是在他健壮的胸膛上不停的抚摸着，在碰到他的乳头时，还顽皮的轻扯了他的乳头一下，让孟楷忍不住的低吼出声。
　　她又离开了孟楷的背，转而到了孙乃齐的面前，她笑着看向已经脱掉上衣的孙乃齐，却顽皮的拉扯着他的裤头，转而抚向他翘挺的臀部，孙乃齐正在享受她的抚摸时，却又一掌拍向他的臀部，让他措手不及，她转而拉住席耀嘉。
　　席耀嘉却跟陈冠克、乔文薰、楚永勤、白绍威、慕容彬一起拉住了她，让她躺在柔软的地毯上，并粗暴的脱去她的小裤，让她完全的裸裎。
　　其中钱睿把舌头伸进了张倩的口中，不停的深吻着她，孟楷则是把她的身子扶坐起来，然后坐在她的身后，以手轻轻抚摸她晶莹剔透的美背。
　　孙乃齐拨过她左边的秀发，用牙齿轻噬她的性感耳垂，席耀嘉则是占据在张倩的右边，闭上双眼，把自己的脸贴在她的雪白乳房上，不停的磨蹭着她的雪乳。
　　乔文薰则是跪在另一边，用手托住她的雪乳，一边爱抚着她充满弹性的乳房，还一边吸啜着她粉红色的颤抖乳头。
　　陈冠克则是无限满足地把自己的手停留在她纤美而平坦的小腹上，不停的揉弄着，还坏心的用小指去抠弄她小腹上的珠洞。
　　楚永勤却独爱她小巧的足踝，他把张倩的左右双足都彻底的吻透，白绍威、慕容彬两个人则是开始轻柔的抚弄拉扯着张倩那从未被人开发过的女性禁地……「嗯……很舒服……热……我好热啊……」张倩不停的呻吟娇喘着。
　　「这女孩真不错，就像水做的似的，看这里，唔……」白绍威把张倩的一双雪白大腿拉得更加张开，就凑脸过去，伸出灵活的舌头上下舔动着她微渗出一些蜜液的嫩瓣，慕容彬在一旁看得心急，索性整个人伏贴在地毯上，在她下身的下端找寻空间，将手指从一旁滑进去，触摸她被嫩瓣包围着的神秘花核。
　　「啊啊……啊……不……」张倩被他们留连在她身上的大手给挑逗得没有办法反抗，全身酸麻无力，两腿发软，不由自主的呻吟了起来。
　　这时下面又有另一双手轻轻的翻开她粉嫩的花瓣，她低头一看，原来是钱睿，他正伸着舌头轻轻的舔弄着她的小穴。
　　「啊……不……喔……」她被那奇怪的舒服感觉给吓到了，她用手去推他的头，「啊……不要……啊……啊……」
　　钱睿并没有理会她的手，他继续把舌头伸在她的小穴里来回的舔弄着，就像要用他的舌头帮她的穴清洗一样。
　　张倩感到全身无力双腿发软，靠在正玩弄着她左边软嫩雪乳的乔文薰身上，一只手按着钱睿的头，另一只手被孟楷拉到他的阳具上。
　　孟楷的阳具很粗、很热，像一根烧红了的铁棒一样，尤其那阳具的尖端就像颗大蘑菇，她很害羞的只是用手圈握着。
　　按着钱睿的手也被孙乃齐给拉了过去，她也一样的圈握住他热烫的阳具。
　　「动动你的手啊，倩倩……」孟楷咬着牙命令她。
　　她乖顺的把圈握住二根热烫阳具的手，开始做上下套弄的动作，这动作引起了孙乃齐跟孟楷的一阵粗吼。
　　她发现她右边的雪乳被席耀嘉给含进了嘴，他的舌延着她雪乳顶上那莓果的形状，不断的舔吻、嗫咬。
　　钱睿把她纤瘦的双脚抬起搁在他肩膀上，他把手指插进她紧热的小穴里轻轻的抽动，嘴唇含住她的花蒂，边吮边用舌头舐，她舒服得倚靠着在乔文薰的身上，全身发热颤抖。
　　「啊……很舒服……啊……喔啊……」
　　由于张倩的脚是放在钱睿的肩上，所以她的下半身是悬空的，陈冠克便伸出手，开始把玩她翘挺的粉臀，还在她的菊穴处轻抠着。
　　楚永勤和慕容彬则是把玩着她白玉般的足，楚永勤还坏心的拿出随身携带的毛笔，轻轻的在她的脚掌心划着。
　　「嗯……痒……会痒啦……啊……啊喔……」
　　白绍威则是占领了她的樱唇，他深深的吻着她，和她的舌交缠在一起。
　　不知道她的手套弄了多久，孟楷和孙乃齐都泄在她的手上，她的手上沾满了他们二人的热液。
　　接着是楚永勤跟慕容彬把自己的阳具让她圈套住，有了一次经验的张倩架轻就熟的上下套弄起这二根热烫的阳具。
　　钱睿则是抱着她往后倒，不愧是身手矫健的篮球队队员，这么大的动作都没让他们失手，他们仍是待在该待的地方，只是眼神中带着浓浓的杀气。
　　现在变成张倩趴在钱睿的身上，乔文薰跟席耀嘉为了可以继续把玩她的雪乳，所以都用手撑起了她的上半身。
　　「倩倩，要来了喔。」他扶着自己的阳具，跟她身后的陈冠克点了头，二个人同时挺进了她的小穴跟菊穴。
　　张倩痛苦的仰起头，发出悲叫声，坚硬的阳具还不停止的向她的深处侵入。
　　「求求你……不要啦……」美少女含泪哀求的模样，更激起男人征服的欲望，这就是处女最美妙的地方。
　　她的哀叫让钱睿跟陈冠克更加的兴奋，阳具也更用力的顶进去。
　　「呜呜……不要……痛……不要……」张倩哭叫着扭动上半身，身体想移开，想逃避。
　　钱睿相当的享受处女的反抗，他的双手紧捉着她的圆臀，更深深的将自己的阳具顶进她的小穴里，陈冠克也是一样的深入她的菊穴，终于让钱睿达到了小穴的根部。
　　「啊……痛啊……」张倩感到痛苦的咬紧着牙关。
　　钱睿让自己的阳具在她的小穴根部用力的磨擦着。
　　「啊……不要啊……」更强烈的痛苦使得张倩忍不住的哭叫。
　　「不要……不要……」张倩的下半身不断的拼命挣扎，她觉得自己身体的中心好像被打入粗大的木桩似的，一种强烈的钝痛感向脑顶冲刺而去。
　　钱睿知道催情药的份量可能不够，他看向陈冠克。
　　陈冠克心不甘情不愿的抽出自己的阳具，走向钱睿带来的包包。
　　白绍威见机不可失，他赶紧跑到张倩的身后，将自己的阳具顶进她的菊穴里，享受被她菊穴紧窄的肉壁给紧绞着的快感。
　　陈冠克为之气结，他掏出了二瓶黑色的瓶子，不甚温柔的撑开了张倩的口，把那二瓶的液体通通倒进她的口里，让她吞下。
　　那液体从她的喉咙一路滑下她的胃，药效非常的快，她马上就感觉到身体一阵热烫，被填满的小穴跟菊穴突然的让她没有感觉一丝痛楚的感觉，但是，一阵强烈的欲望却朝她袭来，她忍不住的扭动着下半身。
　　钱睿的阳具被她的小穴紧紧的扭绞着，他舒服的低吼出声，脑中那一根理智的神经顿时崩断，他握着她的腰，开始高速的进出她的小穴。
　　白绍威也高速的抽插她的菊穴，二人用力挺进她的前后二个穴，有时候会同时顶入她，隔着薄嫩的肉壁去撞击到对方的阳具。
　　「啊……啊……嗯啊……喔……」春情荡漾的张倩，她的身子配合着阳具插穴的活塞运动上下起伏着，她更扭动着圆臀频频往上顶，激情欢快的吟叫着。
　　她的手仍是圈握着楚永勤跟慕容彬的阳具，只是这次她不用再上下的套弄手中的阳具了，她的身子因为被撞击而上下摆动，连她的手也是上下不停的滑动着。
　　白绍威被她紧得到命的菊穴给弄得缴了械，钱睿却也抽出了自己的阳具，一阵蜜液跟微红的血丝从她的小穴缝间流出，他换到她的身后，猛力的进入她的菊穴，小穴空虚的张倩因为春药的药力超强，她觉得自己的小穴很想要有东西填满，她一脸春意的呻吟着：「想要……嗯啊……啊……」
　　陈冠克赶紧上前，将自己的阳具挺入她的小穴里。
　　「啊啊……啊……嗯啊……喔……不要停啊……喔……」张倩的欢快叫声拖着长尾音，娇柔的响起。
　　陈冠克的阳具也伴随着噗吱吱的声音，用力的插入她的小穴底部。
　　「啊啊……啊……嗯啊……喔……不要停啊……喔……」
　　「你的小穴实在很好。舒服极了。」只是插进去陈冠克就眯起了眼睛，陶醉的享受着被她的小穴紧绞着的快感。
　　张倩的小穴滑而软嫩，那种紧致的感觉特别好，里面小穴像要推出阳具般的蠕动跟紧绞，更是无意识的夹紧着他的阳具，让他感受到不用抽插也会有快感的奇特感受。
　　陈冠克抱紧着她的圆臀，开始缓慢抽插。坚硬的阳具挺插进入她紧致的小穴缝中，每当他粗大的阳具插入又拔出时，柔软的阴壁就会被拉出翻转，张倩皱起眉头，发出微弱的呻吟哼声，在陈冠克跟钱睿猛烈抽插她时，一股强烈的快感冲向她的脑顶，让她无意识的在口中无力的哀求：「不要停啊……啊嗯……喔啊……喔嗯……」
　　楚永勤跟慕容彬也缴了械，她的手上满是白色浓稠的热液，而陈冠克跟钱睿在高速抽插了数百下之后，也将滚烫的热液从阳具的尖端喷射出来，毫不犹豫的撞击着她的子宫壁跟菊穴壁。
　　「啊……不要……」张倩的身子不停痉挛，在刹那间，她觉得花蕊被热液浇灌得一阵火热，她的脑海一片空白。
　　但是她的身子尚未得到餍足，她的小穴花瓣仍不停的蠕动着，像是在发出无言的邀请般。


第02章
　　乔文薰托起她的圆臀，用力的冲进她的小穴，而席耀嘉相准的目标是她的唇。
　　「好极了，我都已经快要忍不住了。」席耀嘉双手抱住徐倩倩的头，他的屁股用力向前倾。
　　「噢……」被阳具深深插入喉咙里，使张倩发出了不知道是痛苦还是欢快的哼声。
　　席耀嘉双手用力固定她的头，开始在嘴里抽插，发出噗吱吱的声音。
　　乔文薰也配合他的动作，快速的抽插她的小穴。
　　「唔……你的嘴里湿湿的真舒服。」
　　「晤……啊……」喉咙受到压迫，张倩不由得发出微弱的哼声。
　　她的表情显得更加的性感美艳，也加强了席耀嘉的兴奋，只听到他不久后大叫着：「我要射出来了！」
　　粗大的阳具在张倩的嘴里跳动的刹那，一阵热流喷射在张倩的喉咙里。
　　「唔……唔……」本来就已经感到呼吸困难了，现下又被射入大量精液，使得张倩不停发出哼声。
　　乔文薰没有给她喘息的机会，他用力的进出她的小穴，抽插五、六十次后，阳具进出便不再那么顺畅了。
　　已溢出大量蜜汁还需要用力，那就表示她的小穴里面发生了变化。
　　原来里面的嫩肉开始蠕动，均匀的包夹住他的阳具，像被软嫩紧热的手掌般握住。
　　乔文薰狂抽猛送，很快的便将自己的热液射进她的小穴里，其他恢复元气的人也都一个接着一个的进入她的小穴。
　　张倩就维持这样的姿势被其馀的人轮番抽插她的前后二个穴及小嘴，浓稠的热液一泡一泡的射进了张倩的小穴、菊穴、口内，直至天明。
　　虽然天已经亮了，但是，这场华丽的马拉松式的性爱并没有因为天亮而结束。
　　「嘎……倩倩……你的阴道好深好紧啊……嘎……」孟楷的脸部肌肉呈现出一种扭曲，显然进出张倩小穴的快感比他想像之中更加要好，他又奋力的抽动了十数下，双手索性将张倩那双小巧可爱的足踝高高的举起，托放在自己的肩膀上，健瘦的腰身微微的往前倾，在张倩吐出的一阵呻吟声中，继续抽送自己的阳具。
　　张倩那热烫的就好像快要融化一切的灼热小穴内深进浅出。
　　「劈劈啪啪……劈劈啪啪……」肉体互相碰撞拍打的声音不停的响起，孟楷沉重的呼吸声和张倩娇喘的声音交织着一起，让一旁观看的其他人都忍不住的低吼着。
　　在孟楷粗犷的性交动作中，张倩再也无力抵抗，只知道扭动着自己的腰肢和臀部，以及间或发出的细细娇喘声，「喔啊……嗯喔……呀喔……喔啊……」
　　张倩在这些男性狂热的进出她小穴的动作中，忽然响起极度销魂诱人的娇柔呻吟声，甚至，雪白的肌肤已开始泛着淡淡的艳红，就连张倩那嫩到快要滴出水来的香嫩脸颊也泛着淡淡的艳红色，微蹙的睫毛下一双明量的双眸似开似阖，吐出嗯哼娇喘呻吟声音的小嘴微微地张开，在男人渐渐剧烈的狂野抽动中，让人看起来又美又荡、又怜又爱。
　　其中钱睿因为她这样美丽的脸部表情而看得心跳加速，也顾不得孟楷正在进行的性爱动作，就这么凑近张倩那香甜的脸，嗅着她因张嘴呻吟而呵出的淡淡香气，一张嘴便吸住了她柔软的双唇。
　　「唔……」张倩的小嘴响起被封按的淫靡声音。
　　钱睿不断用舌头挑逗着她性感的小口，舌尖与舌尖的触碰纠缠，就宛如他的阳具和她的小穴紧密的纠缠着一般，那感觉同时刺激着双方的感官功能。
　　只见正在接吻中的钱睿和张倩不自觉地闭上双眼，彷佛很享受似的，男女分泌出来的唾液在两人紧密连接的空间内混和一起，让他觉得张倩这美丽动人的女子，不论在何时何刻，她的口及口中的蜜汁都是那么的香甜软滑。
　　于接吻的动作中，钱睿的鼻头与张倩挺直美丽的鼻子互相缠绕，他还不忘吸索着她如兰的鼻息，听着她鼻息中透发出来「嗯嗯」的娇柔声音，一边，还用手捏弄搓揉着她柔软胜雪的嫩乳。
　　其他的人此刻才如梦初醒，纷纷伸手去抚摸她细嫩的肌肤和敏感的部位，再加上男性粗厚的舌头在她的身子上面撩拨着，小穴则是有阳具不停的抽插。
　　钱睿涨着兴奋的脸，温暖的唇不住地吸啜着张倩软滑的小口，偶尔与她眼神相接时，立时感到神魂颠倒，这小美人的身子真嫩，媚惑的眼波流转真是诱人。
　　因为过度的欢愉而昏迷过去的张倩，幽幽的醒了过来，她的睫毛扇了两下，令人迷醉的大眸睁了开，一看清现状，忍不住惊呼一声，原来他们趁她昏迷时将她移出客厅，来到了位于楼顶运动场，那里有瑜伽室，也有篮球架、乒乓球桌之类的。
　　她发现她的双手被男子的汗衫给紧缚在篮球架的横铁柱中间，她的两只脚下都有人紧紧的抱住，让她不得不以「人」字型站立着，而身上麻痒的感觉，原来是他们用不知从何处拿来的毛笔正来来回回的撩弄她身上的所有敏感部位。
　　「……啊……你们……快快放开我……」她忍不住摇摆身躯想脱离这羞人的束缚　。
　　「你确定……」站在她身前的乔文薰对她扬眉询问，手上的毛笔更毫不留情的划着她白嫩的乳房，勾勒着她桃红色莓果的形状。
　　「呃……嗯……放开……」她搔痒难耐的忍不住的扭动身子，但是她的脚被其馀两人紧紧抱住，她根本就只能做徒劳无功的挣扎。
　　「还说不要……看你都湿成这样……还要狡辩啊……」陈冠克忍不住的扬高语气，手则将从她小穴渗出的蜜液均匀的抹在她的的腿根处，舌头则就着她白嫩的大腿外侧加以舔吻。
　　「从来就没看过像你这么奇怪的女生……连昏迷的时候都还能那么有感觉……」白绍威仔细观看毛笔沾附上的水光，显然对她敏感的躯体感到惊奇。
　　「小白，你是爽到变笨了，是不是啊？钱队长给她喂了冯老师的催情迷幻药耶，你都忘了吗？」乔文薰忍不住的吐嘈他。
　　「好了……既然我们的宝贝已经醒了，那我们就正式开始吧……」陈冠克高声的宣布，另外三个人则是大声的叫好。
　　张倩根本就来不及搭话，一根粗大的手指就在她毫无防备时就用力的戳进了她热烫的小穴，这突然的攻击使得她不禁咬紧牙，缩紧臀瓣来抵挡这股冲击。
　　「你的这……好湿……好烫啊……」陈冠克在她的耳边低声说着。
　　陈冠克的手本就比其他同龄男孩大了些，手指也就比其他人要来的粗长些，插进张倩窄小的穴缝中，让她感觉到就好像被小一号的阳具给插着那样，而陈冠克还不只是插入，还用指腹、指甲搔刮按弄着她穴缝内的绉折。
　　由于身高的关系，他站着抽撤手指，她就要被顶的用脚尖站立着，要不是被绑在横杆上，张倩几乎就要瘫软在陈冠克的胸怀中。
　　一旁的乔文薰跟孙乃齐看见这幕，马上就蹲在她的面前，两只手指也随即加入这游戏，三只手指摩擦着她软嫩的肉壁，加上三人不知节制的力道，让她的身体感到些许的疼痛，但是这样的疼痛却也引发她更剧烈的快感，让她不禁别过头，倒在站在她身后的白绍威的怀中，她极力的想隐藏自己旺盛的欲望，但是体内的热流却不争气的滚滚流淌而出，让三人的手都弄得湿湿的。
　　「唔唔……嗯……」张倩终究还是挡不住他们强烈的攻势，情不自禁发出娇柔艳媚的呻吟声。
　　「好了……该换个新玩意了吧……」在恍惚中她听见有人这么说，随即发现自己已经从横杆上被解了下来，但她的双手仍被绑着，然后自己的身体被抱起，腾空五、六秒之后又被趴放在一个物体上，原来是个用品柜。
　　她都还来不及搞清楚他们到底想干嘛，自己的上半身就被白绍威的大掌给按住无法动弹，两只小巧的足掌也被硬绑在柜子的二旁，以极为不雅的姿势趴抱在用品柜上。
　　不雅的原因是因为这样的姿势使得她的大腿大张，两边的嫩肉瓣也因为拉力而敞开，露出小穴和已红肿充血的花核，甚至连小巧的菊花洞也可清晰可见，张倩忍不住为这难看的姿态发出抗议，小穴也因为感受到男孩们兽性的眼光，畏颤颤的收缩着，被露水包覆着的红色花核，却无处可躲，甚至在男孩们邪恶的凝视下，变的又鲜红又肥美，彷佛在等待男人的采撷品尝那般。
　　「好……我要开始了……」在她想挣扎前，站在离张倩身后四、五十公分远的孙乃齐突然没头没脑的开口。
　　「啪」的一声，一个物体准确的打在她露出的花核上，速度加力道，狠狠的刺激着她已经十分敏感的花核，微微的疼痛加上麻痒的感觉，让她不禁扬头叫喊出声。
　　「咚……咚……」的有个白色物体滚过她的眼前，那是乒乓球，没想到白绍威居然用乒乓球打她？
　　没让她惊讶太久，白绍威接二连三的将球打出，几乎每一球都又狠又准的落在她的花核上，让她无法自己的随着每一球的击触而发出呻吟，让看着她的另外三人也不禁叫好，但就不知是因为白绍威快狠准的球技还是张倩柔媚的表现，不久她的身旁已经满是沾着她蜜液的白色小球，而她的声音也因为疲倦而显得嘶哑。
　　「打完了吗？」手押着她的陈冠克问，见白绍威点头，他左顾右盼了下，突然想到新的玩法，他拾起地上的一颗白色小球，对着伙伴们说：「看过真人版母鸡下蛋没？」其他人不解的摇头。
　　「就像这样。」说完便将小球缓缓的塞入她的小穴，她恐惧的挣扎着，但是球还是藉由她蜜液的润滑而滑了进去。
　　「别这样……我不要……」张倩的语气听起来有些幽怨，她几乎要哭了出来。
　　「我知道你已经想要了……如果你表演把这个乒乓球排出……我们就不再折磨你……怎么样？」乔文薰极尽诱惑的哄着她。
　　「你……」她恨恨的瞪着乔文薰的脸，耳边还充斥着其他三人鼓噪、嘲笑的声音，她知道自己无可奈何，她一咬牙，用力的吸一口气，用尽全力的想把体内的异物给推出，她努力了好几次，终于球的颜色渐渐透出穴口，四人凝神静视的看着，她再一个用力，球就从她的穴口「咚」地一声落下，他们鼓掌叫好，张倩则是趴着，不停的喘息着。
　　陈冠克拾起那湿淋淋的小白球，摊在其他三个人的眼前，「刚才你们看清楚了吗？」
　　都还没有人开口，他又将小白球球塞入张倩的小穴口，还坏心的多塞了一颗进去。
　　「既然我们都没有人看清楚……那就让你就再表演一次吧。」陈冠克一脸邪笑的命令着。
　　「你们明明答应……」虚弱无力的张倩只能气愤的怒瞪着他们，却无法再说下去她想说的话。


第03章
　　「唔……你急什么……我们四个人在这里，你还怕不够吗？……还不快点。」陈冠克故意的曲解她话中的意思，大掌「啪」地一声打在张倩那圆翘挺实的嫩臀上，让她皮肤细嫩的雪白臀部顿时出现一个红手印。
　　「唔唔唔……嗯嗯……唔唔……」她使尽了吃奶的力气，用力的想将体内的那二颗小白球给推出来，她使力使到一张丽颜涨红，白净的额际也因此浮出青筋，在她一阵剧烈颤动下，两颗混着她小穴里的蜜液的球终于咕咚咕咚的连续滑了下来，她放松的吁了一口气，无力的喘息着。
　　「看到了没？这就是真人版的母鸡下蛋……好看吧？」陈冠克得意洋洋的向其他三个人说着，他们也会意的邪笑着。
　　「你做的很好……该我们给你奖励了……」陈冠克抚着她的圆臀缓缓的说道。
　　张倩虚弱的大腿被放下，被略微的撑开，要不是后头的人以自己的大腿撑着，她的身子几乎就要滑下用品柜，陈冠克和其他三人早就已经把自己脱得精光，所以，陈冠克只是轻松的扶着自己的阳具，用两指撑开她的穴瓣，便将自己的阳具送入她热烫紧窒的甬道。
　　或许是之前被塞入乒乓球的关系，陈冠克顺着她小穴里的蜜液，毫无阻碍迅速的挺进去，随即疯狂的移动着，由于张倩是趴着的姿势，她看不见进出自己小穴的人是谁，她细嫩的雪乳也因为身后的撞击，不断摩擦着用品柜粗糙的表面，但是张倩已经顾不得那些微刺刺的疼痛感，她放开矜持大声的呻吟着。
　　「开始爽了吧……来……吸着……」乔文薰不知道何时绕到了张倩的前头，将她呻吟的小嘴捏开，把自己青筋突出的阳具送进她的口内，两手按着她的头不让她轻易的就能吐出，她一边呻吟一边用力的吸吮着。
　　「喔……爽到爆……真会夹……」陈冠克被她紧窒的小穴弄得很是舒服，大手奖励性的握紧她与用品柜摩擦的雪乳，或重或轻的揉捏着。
　　「她的嘴……也很会……吸……妈的……快被她吸爆了……」乔文薰也发出舒爽满意的评语。
　　呆在一旁的白绍威跟孙乃齐则是双目腥红的看着他们三人陶醉的表情，并在内心哀叹自己猜拳的运气不好，美女当前，他们却只能先在一旁乾瞪眼。
　　他被这满是春情的情景刺激到，他只好坐在用品柜的旁边，他忍不住的伸出手去拨弄张倩空虚胀痛的菊穴。
　　陈冠克敌不过她小穴紧缩的吸附力，他一个用力过头，竟就将浓浊的热液全数激射进张倩小穴的深处。
　　一阵温暖的热流激射冲进了她的穴心，她感受到了，不禁痉挛了一下，更用力的缩紧小穴的肉壁，紧紧的挤压着自己体内的热源。
　　「唔……好了……该换人了……」陈冠克虽然很气自己的时间不长，但是张倩紧缩的小穴也让他的额际忍不住的抽痛起来，他拍拍张倩的嫩臀提醒她，并将自己慢慢垂软的阳具抽出来，随着阳具的抽出带出了一条女子透亮的银丝混着白浊的热液，就这样的滑落到她的大腿，然后随着她的腿滴落在她的脚边。
　　乔文薰也在她的口中爆发了，不过他没那么坏心，让张倩吞下他的热液，他抽出自己已经垂软的阳具，温柔的替她擦拭掉她嘴边残留的热液及她口中的津液。
　　见白绍威朝他们走近，乔文薰跟陈冠克也很识相的离开了。
　　心急的白绍威将张倩抱下了用品柜，让她躺在地上，将她的腿扳成了　Ｍ　字型，毫不怜香惜玉的扶着自己的阳具用力的朝她的小穴冲了进去。
　　「喔喔……啊啊　……好……好……嗯嗯……嗯啊……」张倩紧嫩的小穴被粗大的阳具强硬的撑开，她觉得自己的甬道被热烫的阳具给塞得满满的，而白绍威的子孙袋也随着他用力的撞击着自己的小穴，而带来异样的快感，让她忍不住开口呻吟着。
　　见到她如此美艳的样子，他忍不住的将身体下压，薄唇毫不客气的吸住她的唇瓣，强势中带点温柔的吸吮着她甜美的唇瓣，用自己的舌不断的逗弄着她的小舌，接着再狠狠的吸住，这动作让张倩发出满足的叹息。
　　「来……我们换个姿势……」他短暂的抽出自己的阳具，将她柔软的身子一把拉起，自己则平躺在地板上，用眼神示意她坐在自己昂扬的阳具上，她已经无力动作了，一旁的孙乃齐见状便帮助她，让她能顺利的坐下去，并将她转身面对自己背对白绍威，白绍威扶着她的纤腰，让她的小穴一上一下的吞吐套弄着自己的阳具。
　　张倩不由自主的呻吟叫着：「喔……太棒了……好……好舒服喔……」她小穴里的蜜液也顺着两人上下的套弄动作而流至白绍威的股间。
　　站在她面前的孙乃齐已经被眼前的性爱场面弄得按捺不住，他将自己痛到发涨的阳具给掏出，膝盖微屈，想将自己的阳具放进张倩那如小白面团般的乳沟之中，张倩的双手本就被缚搁在身后，使得原本不大的嫩乳因为这个动作而变的饱满挺立，而孙乃齐的阳具也能容易的放置在她的乳沟中滑动，就在他眯着眼睛享受这种另类快感时，张倩却悄然的睁开迷蒙的双眼，在瞧见比先前和现在体内都巨大的阳具正在自己双乳之间滑动，巨大的阳具尖端一跳一跳的，就像是在引诱着她的意志。
　　隐约间，她看见那上头有光亮的液体泌出，她想也不想的就伸出自己的粉嫩香舌给舔掉，孙乃齐则是因为感到异样，他一睁开眼便看见张倩用美艳的表情在舔弄他的阳具尖端，他微微的笑着。
　　「喔……不行了……顶不住了……喔……」只见白绍威突然涨红了一张俊脸，汗水不断的飙出，他用尽全力一阵狂猛的捣入，张倩也因为他过猛的力道，使得她呻吟求饶的话语变的断断续续。
　　「好……好……厉害……啊啊啊……人家也快……不行……喔喔……再进去一点……对……好舒……服……要……死了……快……呃……再快点……不行了……饶了人家……喔……」
　　白绍威坐起身，从身后紧紧的抱住了她，薄唇紧紧的堵住她的唇，让她的呻吟叫喊全都被封在他口中，再用力的二、三个抽插，便抱着张倩不动，让自己的热液直往她的小穴里激射。
　　「喔……好烫……好舒服……」她忍不住回头给了他几个啄吻，就像在奖励着他的表现让她非常满意。
　　白绍威才刚平缓了气息，便被孙乃齐猴急的赶走，他只有悻悻然的抽身离开。
　　「被绑了这么久……很痛吧……我帮你解开……」孙乃齐假惺惺的说，不过倒是真的把她的手给解开。
　　一被解开束缚，张倩就忍不住揉弄自己的手关节，纾解一下酸痛的感觉。
　　孙乃齐并没有让她舒服太久，就将她按倒在地，提着自己粗黑的阳具，缓缓挺入她因为高潮而一开一合的甬道内，由于他的阳具比先前两个人都还要来得粗长，所以要全数插入耗了不少时间，在全部都插进去的同时，两人都僵着身子没动，好细细品味在彼此身体中的火热快感，两个年轻人都忍不住为彼此的纤细跟巨硕发出满足的叹息。
　　像要显示自己的强壮般，孙乃齐在她已经习惯体内的自己时，轻松的将她一把抱起，身子突然腾空的感觉让张倩忍不住的惊呼一声。
　　「别怕……你一定没试过走着玩……试一下吧……」
　　她忍不住的翻了白眼，「真是废话，我昨天刚才还是处女咧。」
　　虽然回话回的硬气，不过想到那画面，她也忍不住的羞红了双颊，将螓首埋入孙乃齐宽阔的肩头，双手双脚都缠紧他健壮的躯体，就像无尾熊紧抱着大树般。
　　「宝贝，要走喽……」由于体型和长期体能训练的关系，孙乃齐能够轻易的抱着张倩娇小的身子，还能边走边施力，让进入她体内的阳具能随着他的步伐而缓缓摩擦着她软嫩热烫的内壁，虽然是磨得她蛮舒服的，但还是不能完全纾解她体内的强烈的空虚感，她好不容易才止住的蜜液又溢了出来，攀附在孙乃齐身躯上的身子也难耐的蠕动着，小嘴也溢出莫名的呻吟。
　　「怎么啦……又难受啦……是不是那里痒啊……」孙乃齐的询问带着邪肆的笑容，张倩虽然觉得很丢脸，但还是点点头，表示他说对了。
　　「这样啊……那我来帮你止痒吧……」说完便将她抱往篮框下，将她转身背对着自己，抓紧她的乳房，大力抽送起来，张倩被他的狠劲戳顶得不禁用双手紧紧握住篮框的横杆，免得被这强大的力道给顺势推倒。
　　他扶着她的腰，手掌按在她的背部，脚膝盖往前一顶，张倩就趴跌在地，只好用手肘来支撑着自己的身子，而孙乃齐则是从她的大腿根抓住她的腿，让她的腿架在自己的腰侧，使她的身子因为他的动作而倾斜着。
　　「走啊……给我走　……」孙乃齐大声的命令着，下体也用力的朝她的小穴顶了一下，示意她以这样的姿势匍伏前进，张倩再怎么不甘愿，也只得咬着牙，用手肘一步一步的吃力向前爬。
　　才走到一半，她就已经全身冒汗，血液逆流至头部，她忍不住的倒在一旁，但是她身后的孙乃齐并不放过她，将她的脚放置在地面，臀部拉起，让她成倒Ｕ字型的姿势走完，他们走过的地方都是水渍，就不知道是汗水或春水了。
　　当她终于走完了整个篮球场，她几乎已经用尽了全力，孙乃齐也对她的表现加以称许，随即跪坐着，让她背对着自己，好让他做最后的冲刺。
　　张倩虽然已经很累了，但是被粗大的阳具快速的厮磨戳送，让她还是发出了哼哼哎哎的声音。
　　「喔……淫娃……爽不爽啊……呵呵……」孙乃齐边进出她的小穴边以粗俗的言语撩拨她。
　　她的小穴被猛力进出得舒服，情难自己的将双手往后环住孙乃齐的脖子，不断的吮吻着他脖子突出的筋络，他低头和她的唇相濡以沫。
　　张倩感觉到自己的全身好像遭受到电流袭击般，她感到小穴内的蜜液无限量的流出，全身又湿又热，肉壁一阵阵的缩排推挤，她知道自己的高潮即将来到，于是便在孙乃齐的耳边轻声的说：「人家……好像要高潮了……」
　　「我也快射了……我想射在你嘴里……」也许是他的话太过于色情，惹得初尝情事的张倩一个痉挛，马上就达到高潮，全身不住的颤抖，口中喃喃的说舒服。
　　而说要射在她口中的孙乃齐抵挡不了她紧咬着内壁，只好将热液全部射入她的小穴内。
　　张倩终于松了口气，这场开苞盛宴终于可以结束了，她一定要好好的休息一下，这样想着的张倩就这样睡着了。
　　张倩整整休了一个星期，这一个星期她全身酸痛不说，她一直引以为傲的雪白肌肤被钱睿等九人给弄得青一块、紫一块的，完全找不到空隙的地方可以看见她原本白皙的皮肤。
　　好在黄莉和朱赛男两位主人都没有再折腾她，为她安排好了一切，每天一下泡在温水里，消除她身子的酸痛，一下又泡在牛奶里，好让她皮肤上的瘀痕能早一点消掉。


外篇二


第01章
　　时间：开学前
　　「这两个月过得可真快，你要去学校了，我买好了火车双人包厢的票，我送你到学校。」蒋兴华有些不舍。
　　「你在部队上还过得真是舒坦，我不在你可别被那些女兵勾掉了魂！」黄莉故作不满。
　　黄莉是ＸＸ直辖市市长的独女，其男友蒋兴华是附近军区司令的独子，黄莉的好闺蜜朱赛男是该市黑道大佬的独女，其男友钱睿为该市首屈一指的富商的唯一继承人。四人可谓青梅竹马，四家联合，牢牢掌控着整个ＸＸ市。
　　火车启动了，两人来到了双人包厢。连门都来不及关，将黄莉放在窄长的床上，蒋兴华搂住她的脖子，使劲亲吻了起来。
　　一向在男友面前被动的黄莉居然伸出双腿，像环一样夹住蒋兴华的腰。
　　看来即将到来的分离已经让他们都变得热情似火了！
　　她终于要展现真情了！蒋兴华察觉到女友的变化，心中一阵窃喜。
　　「我还没有吃饭呢！」蒋兴华也不知哪来的克制，竟有心假装和黄莉生起气来。
　　「我包里给你准备了吃的。」黄莉笑着说。
　　「我要吃你这个包里的东西。」黄莉还没有反应过来，蒋兴华的手已经摸到了她胸前的两团软绵绵的肉球。
　　黄莉的脸一下子红了：「门还没有关呢！」蒋兴华锁上门，看着她一脸娇羞。
　　他倏地蹲了下去，拉开衣襟，解掉乳罩，看着他抚摸了无数回又没有个够的浑圆乳峰，不再迟疑了，一头埋在黄莉的怀里，在她胸前吻个不停。
　　黄莉像个小母亲一样轻轻地掀开她的衣襟，把整个鲜红的乳头塞在他口中，环抱着他的肩头。
　　蒋兴华双手捧着她饱满的玉乳，用力一吸。
　　黄莉随着抽了一口冷气，轻打他一下：「轻一点，像是要一口吃下去似的，干吗用那么大力？」
　　蒋兴华看着她俏丽的面庞，低低地说：「舒服吧？」
　　黄莉挪动一下，把另外一个尖尖的乳头送到他嘴边放浪地说：「嗯！很舒服，来再吃这一个！」
　　蒋兴华偎在她怀里，用力一吸，把她吸得「哧哧」直笑。
　　蒋兴华捧住她的乳房，不停地吸、吮、揉、搓，黄莉被吸吮得浑身发抖，抚着他说：「亲爱的，轻点嘛！我又没有奶水！快被你揉散了！」
　　虽然吸不出奶水，但尖尖的奶头在嘴里滑进滑出，别有一番情趣，蒋兴华的肉棒渐渐的坚硬挺勃起来了。
　　「弄我，亲爱的！用力弄我啊，老公！噢――」黄莉渐渐地陷入了肉欲之中。
　　蒋兴华毫不犹豫地把手伸入黄莉诱人的裙内，食指撑开她的蓓蕾内裤的松紧带，而后手顺着她光滑如缎的小腹向下进军，探进了密密的丛林，经过隆起的小丘，再下去就是峡谷一般的的肉峰，夹着一道溪流，津津的流着淫水。
　　她贴着蒋兴华的心扑扑地如小鹿般直跳，双颊红晕，樱唇半启，娇喘连连，似喜似嗔！
　　蒋兴华双手拨开她紧闭的大腿深处，食指顺着稍微凹陷的缝隙上下摩擦着。
　　「啊┅┅不行啊┅┅」黄莉迷乱地在心中狂喊着，不停地摇动身体，追逐指尖传来的快感。
　　食指没入开启的花瓣内，在两片湿滑的阴唇壁里刺激她，细小的洞中分泌出大量滑润的爱液。
　　鲜红色的阴核诱惑般地勃起，蒋兴华利用中指和无名指夹住它，拇指则和食指对合，食指抚着内壁，拇指欺负她一般似地抚弄外阴唇。
　　舒展的粉臂紧紧的搂着他，黄莉已经全身p软，轻轻的咬着老公的肩膀。
　　她收起腿，让膝盖成为大腿和小腿所成三角形的顶点，双腿尽可能地张开。蒋兴华见机挺起手指冲进玉门，一根、两根、三根，缓缓的抽送。
　　他慢慢地由缓而急，横冲直捣。
　　黄莉害怕隔壁听见，只好咬紧牙关默默的享受手指带来的的快感。
　　随着火车的轻微摇摆和手指大力的抽送，黄莉不由得也发出阵阵的淫声：「要不行了┅┅」一阵阵的高潮，一股股的热流，阴精爱液喷流而出，弄湿她的腿也弄湿了蒋兴华的手。
　　蒋兴华故意懒洋洋的蜷伏在她深深的乳沟里，看着她娇嫩嫩的像是一朵开面庞。
　　黄莉不知足地笑着说：「就这样打发我了？」
　　「爱抚不是一样让你有高潮了吗？」蒋兴华哧哧的笑着，玩起了欲擒故纵。
　　可是黄莉急了：「如果只要用手就好了，那么我自己来就可以，为什么还要和你做？」
　　「你真的是一个浪女人，这种话也能说出口？」蒋兴华取笑着她伸手去摸乳房。
　　黄莉的嘴刚要骂他却转化成了呻吟：「坏蛋，哎呀┅┅哎呀┅┅谁叫我是你老婆！」
　　蒋兴华掀起她刚刚要披上的衣服，那对儿坚挺白嫩的乳峰再次弹跳出来，然后拉起自己的Ｔ恤衫，将热气腾腾的胸膛贴上去。
　　「啊┅┅」黄莉拉长了声音，身子紧紧缠在了他身上。
　　「想我了吗？」蒋兴华边问边将双手往下移，抚住黄莉高高翘起的屁股向他身上拉。短裤里勃起的阴茎顶在柔软的腹部。
　　「啊┅┅我┅┅天天都见你还是想你┅┅真是离不开你了┅┅我可怎么办啊？┅┅啊┅┅」黄莉喷着热气在耳边呻吟着，全身颤抖着晃动着双乳，在蒋兴华胸脯上摩擦不止。
　　不一会儿，她的手急急地去扯蒋兴华的短裤。蒋兴华忍住不动，任她动作。
　　「啊┅┅我的天！」黄莉惊叫一声，低头盯着下面的肉棒看，情不自禁地张大嘴，娇喘得更急了。
　　坚挺的肉棒跳了出来，落到黄莉雪白的小手里。蒋兴华就觉得身上猛得绷紧了，注意力都集中到了下身。
　　她纤细的小手握住蒋兴华的阴茎，快速套弄了两下，急忙从床上站起来，伸手去脱自己白色的短裙。
　　「让我来，让我来！」蒋兴华拉开她的手，蹲下身去，双手抖动着解开她短裙上的钮扣，拉下拉链，顾不上滑落在地的裙子，一把扯下了她的内裤。
　　顿时，黄莉急速起伏的腹部上面蓬乱的阴毛露了出来，蒋兴华猛地把头埋进迷人的山谷，伸出舌头就去舔那黑亮的草丛。
　　「哎哟┅┅」黄莉身子晃了晃，手马上扶在了旁边的把手，才不致跌倒，但一股淫水已经顺着大腿根往下流下来。
　　蒋兴华执住黄莉的腰，将她转过身去，按跪在地上。
　　黄莉将手扶在床边，高翘起圆滚的屁股，呻吟着。
　　蒋兴华发疯了似的从后面搂住了她，伸手托住了娇乳，挺起肉棒不自觉地抵住肉缝，上下滑动起来。
　　黄莉轻声呼叫着：「受不了啦！快来吧！」
　　随着蒋兴华下体用力一顶，「噗哧」一声，肉棒应声插入蜜穴。
　　黄莉低着的头猛地上扬，长长地「啊」了一声，湿热的肉洞紧紧缠绕着蒋兴华的阴茎，使他不由自主地抽送起来。
　　黄莉先大叫「呵」一声，又赶紧将一缕头发塞在自己嘴里，死死咬住，随着抽插闷哼着。
　　十分钟后，在蒋兴华使尽全力的一阵抽插之下，黄莉的肉洞开始猛烈收缩，忽然全身颤抖着往床上瘫倒下去。
　　蒋兴华来不及反应，没能顺势一起倒下，阴茎就脱出了洞口，但已经感觉到了够脊椎的酸麻由腰部迅速向肉棒推进。
　　蒋兴华只能就势趴在黄莉后背上，阴茎来不及再插进去，就顺着她的屁股缝一阵猛烈摩擦，精液强有力地从龟头狂喷而出，打在床的下面。蒋兴华射精了，可是没有在她身体里！
　　两人就保持着这种姿势，直到双方的呼吸渐渐恢复平静。
　　「讨厌，怎么都弄到外面了！一点也不舒服。」黄莉回过头来，没有满足的脸上，充满了嗔怪。
　　「让我歇一会儿，喝口水吃点东西嘛！」蒋兴华傻笑着说，一边站起来去拿东西吃。
　　看着他满脸的汗水，黄莉笑出了声。
　　「上面吃饱了，下面才能有劲。」蒋兴华边吃边说，「你也可以先凉快凉快嘛！」
　　「好啊！你就这样把我晾在一边啊！」黄莉从地上站起来，「那我可就真的出去凉快啦！」她竟然撒起娇来。
　　说完，黄莉真的转过身去，伸手要开包厢的门。
　　「噗！――」蒋兴华差点就把嘴里的东西喷出来。「等一下！你就这样出去？――」蒋兴华猛跳了过去，一把拉住黄莉。
　　黄莉转回身来，故意笑着问他：「有什么事吗？没事的话，我还要出去凉快呢！」
　　蒋兴华差点就吐血。黄莉的身上只剩下一件半敞开的外衣，如果从正面看去，她一身洁白光滑的肌肤、娇挺的乳峰、嫣红的乳头以及黑亮浓密的阴毛、甚至淌着爱液的蜜穴，都将一览无余！被其他人看到还怎么得了啊！
　　蒋兴华猛地搂住黄莉：「亲爱的！你别吓我了！」
　　黄莉笑着吻了他一下：「那你还要我一人去凉快吗？」
　　「不敢了！老婆大人！是我错了，我不对。你可千万别出去啊！」
　　黄莉的眼笑得眯成了一条缝：「是吗？量你也不敢了！不过，反正现在没事做，出去逛逛也不错嘛！」
　　「不！现在有事做！有事做！」蒋兴华再也不敢迟疑了，一把搂住黄莉，一手搬起她的一条腿，一手伸进了那条阴毛丛生的阴沟。
　　他的手滑进肉缝，中央还是湿润润的。
　　她鼻子里哼出了呻吟声，骚气十足的屁股开始不规则的扭动：「你先吻我吧，补偿刚才对我的态度！」
　　蒋兴华低下头，觉得天天见的幽幽阴户散发出一种绝特别的气息。蹲下身去，轻轻的低头吻去，舌头轻舔着流水的蜜缝。
　　黄莉的身体像水蛇一般摇来摆去，「哎呀！我受不了了！」她死命地抓着他的头发，呻吟地叫着。
　　「那么骚，你想我怎样呢？」蒋兴华的气并没有完全消，故意吊她的胃口。
　　「我要你再玩我啦！要你插进去呀！」她的表现越来狂野，全然没有了往日的端庄。
　　蒋兴华抚摸着她的乳房说道：「你今天的瘾头特别大是的？」
　　「我要倒霉了，经期来之前就是这样，而且脾气也不好！」
　　蒋兴华笑着说道：「那我还没有硬呢！『」
　　黄莉一听把头儿直摇，嘴里说道：「我会让你很快硬起来的，快给我吧！」说着就轻舒兰花手，把嘴巴对准了蒋兴华龟头的马眼又含又吮又吸。
　　「脏，我擦擦！」蒋兴华已经开始激动。
　　「都是我们的东西，脏什么？」她翘着个大白屁股，煞是诱人。
　　蒋兴华兴奋极了，把她抱在火车的桌上，挥鞭轻放入一半。
　　她「呜呜」的叫道：「快一点，我真的受不了了！」
　　蒋兴华一个饿虎擒羊，立即把阴茎全部插入，一点儿也不留┅┅火车开行在一座大桥上，「当、当」的声音和明亮的灯光更让人感到无比的刺激。
　　蒋兴华狂暴的一手夹住坚挺的乳头，一手飘进性感的中央地带，捏住不停地被肉柱袭击的小肉核。
　　强烈的电流倏然从她的下体猛冲上龟头，然后温暖的热潮慢慢地延展出去。
　　鲜润的花瓣、平滑的小腹、p软的乳房、忘情的樱唇，让他感到热潮正在不断的升起，同时引发了阵阵地战栗之感，喉咙发出急促的声音。
　　滚热的阴道开始抽搐，双脚开始痉挛：「唔┅┅啊┅┅要尿了┅┅」
　　黄莉涨红美丽的俏脸，在享受男女之间最美的感觉时，却显得十分无助，软弱，痛苦？！
　　黄莉到了高潮，狠命迎凑着，随而全身发抖，大声呻吟。
　　蒋兴华的肉棒依然在体内冲撞着，她紧紧抓住桌布的纤手无意识地松开了。他喷射了！
　　瞬时之间，黄莉刚刚放松的身躯一下子再度绷紧，强烈地抽动、痉挛着。
　　极潮过后，一切又回复平静，她还在喘气，桌布上水渍遍遍。「舒服吗？」蒋兴华一边轻轻摸着她的秀发，一边说道：「我令你开心吗？」
　　「开心极了，今天你特别厉害！怎么有一种要尿尿的感觉？」说完她转过身去，拿起一块手绢，轻拭着阴户。
　　在床上休息大半个钟，蒋兴华起身收起了既有他的精液、又有她的经血和淫液以及不知道谁的阴毛的手绢。
　　「不许拿，还给我！」黄莉着急了。
　　「这是我们两个最好的纪念！不会出事的。」蒋兴华想留下这难忘的痕迹。
　　「那还是由我保存吧！」黄莉一把抢了过去。蒋兴华没有再争，或许她比他更珍惜！


第02章
　　与此同时，在学校呆了一假期的朱赛男有些不高兴。暑假钱睿留校也就罢了，自己过来陪他，他还整天往篮球部跑。
　　「我也要一起去啦！」忍无可忍的朱赛男拉住了正要出门的钱睿。
　　「好啊，一起走吧！」钱睿看了看打扮好了的朱赛男。
　　朱赛男戴着一顶棒球帽俏丽的短发，白晰的肌肤配上低胸运动小可爱，胸前大奶快要爆出，加上她一件白色小短裤让她的臀圆翘，腿更为诱人修长，穿着一双蓝色的运动鞋，动感诱人十足的大美女。
　　今天是队长钱睿和副队长陈冠克分别带队，进行３ｖ３对抗赛，打输的那队欠赢的那队一顿高级牛排。
　　比赛一开始，场上的男人有朱赛男的观看变得很活跃，两方面总是拉不开差距，打了一阵子后，白绍威就扭伤了脚。
　　「喂！！你们人不够就算输了！！今晚请客啊～」孙乃齐叫嚣着。
　　「陈冠克学长虽然你是我的学长，但怎么可以这样子，我从以前就喜欢打篮球，为了钱睿～我来打可以吗！！」朱赛男脱口而出。
　　好歹朱赛男也是运动型的美女，所以钱睿就答应了朱赛男的要求，而孙乃齐他们也就没有意见。
　　因为天气十分的热，打了一阵球后，在场的所有男生都把上衣脱了。
　　不过打一阵以后，因为朱赛男的身材好，大量活动后，内衣的钢丝勾的她胸部疼痛。
　　「赛男～怎么了？」钱睿看她不舒服，就叫了暂停。
　　「内衣…内衣的钢圈勾的好痛！！我想把内衣脱下来。」朱赛男说着。
　　「这…」钱睿听到差一点喷鼻血。
　　「不管了～」朱赛男一说完背转了身子，手伸进小可爱中，把内衣解开，就当着大家的面，从小可爱中把内衣脱下来。
　　这样的动作再小心都会走光，更何况小可爱本来就蛮贴身的，钱睿离她最近，都看到好几次她的粉嫩乳头露了出来。
　　而孙乃齐他们一下子都不讲话了，认真的看朱赛男在脱内衣。
　　不知道已经被视奸的朱赛男，手拿着刚脱下的咖啡色内衣，就走到蓝球架边，和钱睿他们的臭衣服放在一起，这时每个人都看傻了。
　　「好，再来！」朱赛男放好内衣，走回球场就喊。
　　少了内衣后，朱赛男的乳房又大，打球时左右晃动好不迷人，每个人都不能专心打球，心想找机会拉她到无人的角落大干一场。
　　只要球在朱赛男手上，大家也不忘把握机会做身体接触，偷偷撞一下、摸一把的行径朱赛男都看在眼里，但运动比赛中也不能阻止，毕竟是在比赛，让大家吃点豆腐也没什么。
　　而朱赛男全场跑好像没事一样，就这样钱睿他们队一直得分。
　　「有没有搞错啊，学妹～你这样我们很难专心耶，是不是钱睿队长叫你用美人计让我们打不好？」陈冠克说着。
　　「有机会给你们吃豆腐还不好呀！平常想看还看不到咧！」朱赛男愣了一会，故意用有点嗲的声音说着。
　　「那有，包在里面我们又看不到。」楚永勤说着。
　　「对呀！影响我们的军心，存心让我们输比赛，不公平！！」陈冠克又说话了。
　　「穿内衣胸部会痛啊！」朱赛男很直接就回答。
　　「不然这样，给我们一些振奋军心的目标，就当扯平。」孙乃齐说着。
　　「什么振奋军心的目标？」朱赛男问着。
　　这时乔文薰什么话都不说，摆明看戏，反而在场边休息的白绍威，走过来关心一下发生什么事，其实他的眼光，关心朱赛男胸部的时间还多一点。
　　朱赛男发现大家都把焦点放在她身上，有些不好意思但强势的个性依旧不认输。
　　「喂！！冠克你说什么目标，说吧！！」钱睿只好走过来问孙乃齐。
　　「嘿嘿～大家输一球，脱一件！」陈冠克故意针对朱赛男说着。
　　「要我脱没关系啊！朱赛男要脱我也不反对，但也要她敢脱啊！！」为了男子气概不被比下去，钱睿把问题丢给朱赛男。
　　「谁不敢脱，但不公平。」朱赛男说着。
　　「那里不公平？」楚永勤问着。
　　「我是女生？你们是男生，而且一球一件，马上就脱光了，赌注太大！」朱赛男说。
　　「可以，输一场脱一件！！」楚永勤这时爽快的不得了回答。
　　打到第五场时，大家平常都没力了！今天有了这种赌注，人人都精力无穷！
　　钱睿这队也精力无穷，但还是输的很快，因为不论是孙乃齐他们，连乔文薰都想看朱赛男脱光，大家也开始想像朱赛男在面前全裸的样子。而以钱睿的性子，怎么会在意这种事呢？
　　反而队员们摸，钱睿摸的更大方，除了会大方的抓着朱赛男的胸部揉一会外，也会故意从后抱着她，另一手直接从她的超短裤外，碰触一下她的下体。钱睿知道朱赛男很敏感，多碰几下她也会受不了。
　　前两场陈冠克他们输球脱去了护膝跟护手环，后三场钱睿他们输，脱去了护手环跟护膝和上衣，朱赛男则是脱去了手表、项链、耳环。
　　第六七场根本是一面倒，钱睿和乔文薰以及朱赛男脱去了袜子和鞋子，在火烫的地板上打赤脚是很不理智的事，于是钱睿他们那队在第八场又输了。
　　钱睿和乔文薰把运动外裤脱了，还有四角裤可挡，但是大家似乎只等看朱赛男会怎么做。
　　「我是女孩子耶，可以多一次机会。」朱赛男撒娇说着。
　　「说话要算话哦！」陈冠克马上答腔提醒她。
　　「谁叫你答应要赌的！」朱赛男辩不过他们，就向钱睿看，结果钱睿的回答令朱赛男气到极点。
　　「好，脱就脱！」朱赛男听了多少有点赌气说着。
　　就对着其他男人，一下子就把她那件超短的小白短裤脱了，露出她穿的绿色的丁字裤，这原本透过闺蜜黄莉介绍的性感的内衣裤想说试穿一下感觉，竟没想在这种场合脱下来给其他男人看。
　　那丁字裤是绿色蕾丝透明的那种，天气虽接近黄昏，但是异常的热，尤其运动后，美女当前，每个在场的男人都有喷鼻血的冲动！
　　朱赛男的汗水透湿了内裤反映了耻毛，但是她走向篮球架，把小白裤摺好，放好再走回来，原本大家以为她不会再打了，以免脱更多。
　　「再来！」朱赛男一副不在乎的样子。
　　打了第九、十场，只穿运动小可爱、丁字裤的朱赛男在球场上跑，孙乃齐和陈冠克这两个大色狼怎么受得了，完全不掩示的去摸朱赛男结实的屁股。
　　看见朱赛男生气的钱睿为了她不再脱衣，忍着脚烫连进几球连胜两场，孙乃齐他们脱去了上衣和外裤。
　　原定打十场定胜负的大家似乎目的不再是输赢了，孙乃齐决定让钱睿他们拗，再比三场。
　　接着第十一、十二场，场面已经非常淫荡，五只穿内裤的大男孩，在场上追逐一个穿着小可爱和丁字裤的运动型美女。孙乃齐、陈冠克和楚永勤，他们一样忙着在朱赛男的身上动手。钱睿也不时加入他们，这时更大胆的把朱赛男的内裤拨开，摸她的小穴，很明显的湿了一片。大腿上的水真不知道是淫水还是汗水。不只钱睿摸时这样，孙乃齐他们要摸朱赛男时，她也开始会把腿打开让他们摸。钱睿看得出来朱赛男完全动情了，也愈来愈跑不动。
　　这两场都是孙乃齐他们输，他们两手都是朱赛男的淫液，滑得快抓不住球。孙乃齐他们三个当然不罗嗦，马上把内裤一拉，脱个干净，顶个翘首的肉棒。
　　朱赛男一点都没回避，很仔细的看着孙乃齐等三人的阳具。他们那根玩意当然不是软的了，每个人都硬的挺起来。朱赛男就像欣赏自己的战利品一样，走来走去观看，让大家都怀疑她是不是其实很想找一根就塞进自己的小穴中。
　　「哇～春宫秀了喔！！」朱赛男微红着脸说着。
　　第十三场，球场旁的夜灯开启了，钱睿知道乔文薰很明显的放水，似乎是要花点钱看朱赛男乳房或者私处，就这样钱睿那队莫明奇妙的输掉了，连钱睿和乔文薰都脱下仅剩的四角裤，露出早就高翘兴奋的肉棒。
　　大家全都站在定位上看着朱赛男，就看朱赛男拉起了自己的小丁，慢慢的往下拉，露出了一点阴毛后，又很快的拉起来。
　　又把小可爱拉起了一点，可以看到雪白嫩透的肤色半个乳房，就把双手抱在自己胸前。
　　「这么想看啊？」朱赛男说着看着大家。
　　「是啊！」孙乃齐说完后，大家都点点头。
　　朱赛男不好意思转过身，脱掉小可爱，然后用双手遮着胸部走去篮球架放衣服，那时全部的人呼吸都停掉了，就等她把手放下。
　　「就给你们看嘛！没看过女人胸部啊！」朱赛男犹豫了一会说完就把手放下。
　　朱赛男的胸部很大，不但没有下垂感形状更美！弹性佳乳头更是翘昂，所有人都看呆了，不知道要接什么话。
　　孙乃齐的肉棒不但更硬了，而且有点发紫，夜光下还可以看到有液体的反光，此时朱赛男也注意到了，走到孙乃齐的身边，轻轻用手弹一下他的龟头。
　　「要给拗一场吗？」朱赛男浅笑说着。
　　孙乃齐居然当着大家的面很快的轻咬了一下朱赛男的乳头，让朱赛男吓了一跳，又遮住了胸部。
　　「色狼！」朱赛男含笑轻骂了句，就把手又放下，让大家可以任意的看着她的乳房，随她的跑步跳动。
　　接着加赛一场，谁还有心进球啊！这场几乎就是朱赛男的揩油大会，大家都围着朱赛男，孙乃齐用力的抓她的乳房，楚永勤摸她的小穴，朱赛男甚至已经开始发出喘息声，被陈冠克摸到脚软，趴在地上。
　　当钱睿他们输了时，朱赛男还趴在地上起不来，她的丁字裤早就遮不住她的小穴，不知道流满淫水还是汗水的小穴，就这样被所有人看着。
　　「啊，我们输了？」这时朱赛男才发现。
　　她看看左右的人，都看着她，等她脱最后一件。
　　「真的要嘛～」朱赛男站了起来说着。
　　大家头都快点断了。
　　朱赛男坐起来，看着钱睿勃起的阳具，说：「老公，帮我脱。」
　　朱赛男让钱睿脱她内裤时，把腰挺的高高的，在场所有人都可以看到她完全湿掉的肉穴在灯光下闪着光。
　　脱掉她内裤后，钱睿回到篮球架旁边，在衣物堆中找出数位相机。
　　「先给大家一点小福利。」钱睿笑着说。他拿着相机，指挥朱赛男做动作，就看她雪白的身体在球场上，任意的翻滚着，做出一套以分腿、弯腰为主的体操动作。
　　朱赛男的第一个动作，是一字高劈腿。
　　深吸了一口气，运动女孩猛的将一条腿高高抬起，和站着的那条腿形成了一个完美的「一」字。
　　随着朱赛男粉腿高抬，女孩两腿间的私密之处随之凸显出来，湿淋淋的肉穴一下子张开了一道细缝。如果贴近仔细打量的话，或许还能看到女孩娇嫩肉唇中令人想入非非的阴道。
　　朱赛男略带骄傲的发现，几乎所有的男人都不约而同的把视线集中到了她的两腿间。
　　也不遮掩住赤裸的阴户，朱赛男保持着一百八十度抬腿，上身一点点向后弯去，直到只手接触到地面，才做了一个后翻，一字大劈叉坐在地上。女孩的两只腿分开的是如此的彻底，以至于肉肉的阴户都贴到了地上，肉唇传来的火热触感让朱赛男禁不住打了个哆嗦。


第03章
　　动感诱人的大美女把自己的小嫩露纪瓜粤顺隼矗在篮球队几个男人的注视下，紧闭的小馒头微微咧开，露出了一道让人想入非非的粉嫩穴肉，正对着女孩阴户的几人甚至可以看见她的阴道。
　　一字大劈叉之后，朱赛男开始做躺式３６０度翻滚，这是每一个学体操的女孩子必定会做的动作，可以有效训练女孩子身体的柔韧性，韧带的拉伸。
　　但问题是这个动作在翻滚的时候，始终保持劈叉的状态，不管怎么旋转，阴户部位都是凸出的。如果穿着体操服，当然没有什么。可朱赛男现在是光着屁股啊。
　　在钱睿的命令下，朱赛男的「热身运动」几乎是把自己的下体完全裸露给几位学长看，做出淫乱至极动作的同时，脸上带着诱惑的表情，几个躺式翻滚做下来，几个男人看的眼睛都直了。
　　等朱赛男为众人充分展示自己后，钱睿叫她一手拉着孙乃齐的阴茎，含着口交；另一只手翻开小穴自慰。
　　朱赛男终于受不了了，拉着孙乃齐的阴茎，就要塞到自己的肉穴中。
　　钱睿马上阻止，因为起码要由他这个男友来开场。
　　钱睿把相机拿给孙乃齐，由他来拍摄，自己坐在地上，要朱赛男坐到自己身上来。
　　朱赛男拉起钱睿的阴茎，一下子就滑了起去，发出了很大声很满足的淫声。那个声音很难形容，那只有忘我的满足时才会发得出来。
　　朱赛男被插入后，整个人都快发狂了。用力的扭动她的腰，强力的拉扯让钱睿的阴茎十分的疼痛，只好叫他慢点。朱赛男便由旋转的扭动，变成上下的大力摆动。
　　这样的摆动可以让钱睿插的很深，整根都没入了她的阴唇里，然后她的臀部再重重的撞到钱睿的大腿上。接着钱睿转守为攻，猛力的挺腰反击，让朱赛男叫的有点像在嚎哭。
　　其他人当然也没闲着，过来「帮忙」爱抚着朱赛男身上的每一个部份。像陈冠克就和朱赛男做法式深吻，一手摸着她的阴蒂。当陈冠克的手再顺着往下摸朱赛男的阴唇时，就会不小心碰到钱睿和朱赛男的交合处。钱睿并不讨厌这样的感觉，让他自己抚摸。
　　当所有人都围着朱赛男时，孙乃齐拿着相机退出了战围，才能看得更清楚。朱赛男这时全身赤裸，只有穿一只球鞋坐在我身上。手上抓着楚永勤和乔文薰的阴茎交替的往嘴里送；陈冠克没办法再吻朱赛男的嘴，就大力的又吻又抓，粗暴的对待朱赛男的左胸。右胸则交给一拐一拐走过来的白绍威。
　　五个人摸遍了朱赛男的全身，而且出手都相当的重。不用三分钟，朱赛男的乳房臀部和左右大腿，都出现了手指的红印。但朱赛男像是十分享受，不断的高声叫春，没机会说什么话。
　　因为场景实在太淫荡，钱睿很快就有了要射的冲动，所以赶紧把朱赛男的臀部抬高，让她站了起来，避免一下就射了出去。
　　朱赛男因为钱睿突然拔出，十分不满足：「老公老公干我，快点干我。」
　　钱睿看了看孙乃齐，他忍了很久了，又当了这么久的摄影师，当然要给他奖励一下，便叫他放下相机加入进来。
　　随后钱睿转头跟朱赛男说：「赛男，老公一个人干你不够，我叫别的男人干你好不好？」
　　朱赛男转头看着六个围着她的裸男，说：「你们想要轮奸我啊？我老公同意了哦！」边说边爱抚着自己流着水的肉穴，所有人都看的受不了。
　　钱睿用手用力的插进她的肉穴中，朱赛男「啊」的叫了一声。
　　钱睿再故意问她：「谁要被干？」
　　朱赛男有点喘息的回答：「我，我要被干」
　　钱睿再逗：「不行，不能说我，要加名字。」
　　朱赛男知道男友希望她讲淫荡的话来挑逗大家，就说：「是朱赛男，我朱赛男想要被干，被你们所有人的大棒棒干。」说着用自己的手拨开自己的阴唇，又说：「朱赛男是天下最淫荡的女人，朱赛男的小妹妹要被干，快点满足我。」最后一句话简直是用喊的。
　　像朱赛男这样的美女，打开自己的阴户，喊着自己的名字说要被干，真的没什么男人能忍得住。
　　楚永勤等不及两手剥开高翘臀肉将整个脸埋进朱赛男的沟股中，淫舌舔着外阴唇和菊花。
　　「嗯！！！！啊！！」朱赛男瞬间软了腿跪了下来。
　　她的右手被陈冠克拉着去套弄的肉棒，左手被乔文薰拉着去套弄肉棒，孙乃齐顶着高翘倒勾的肉棒微微向前压进了朱赛男的口中抽送着。
　　「啊！！好爽啊～～」孙乃齐简直要升天了。
　　朱赛男终于被舔的大量释放淫液，全身酥软，不断扭着腰臀，诉说着私穴的渴望，楚永勤直接挺着肉棒，强塞到朱赛男的肉穴中。
　　「啊～～～～～大家～～～～～～～～～～～～啊啊啊～～～～～好棒啊～～～～～～」朱赛男开始套弄了起来，两手抚弄着自己的傲乳。
　　「妈的！怎可自己享受，我也要～」乔文薰说着。一手抚弄着她弹性十足的右奶，一嘴含弄了她的左乳头。
　　「啊啊～～～～啊啊～～～～～～好棒啊！！！！好深啊～～～～～～～～～～～～～～」朱赛男忘情地叫着。
　　「不要忘了还有我们啊～学妹！！」孙乃齐说着。
　　朱赛男右手和左手再度套弄着孙乃齐和乔文薰的肉棒……楚永勤整根都没入了她的阴唇里，然后她的臀部再重重的撞到楚永勤的大腿上。刺激的场面，激烈的动作，很快让他感到要精关失守，便拔了出来。
　　「交棒换人了哦！！」孙乃齐忽然推开楚永勤从后面插入了。
　　「好痛～孙乃齐学长你怎么可以…啊啊…天啊～…」朱赛男开始又感到无比的快感。
　　孙乃齐虽然忙着干，手也没闲着，故意就把朱赛男的乳房挤着变形。
　　「痛、痛、啊…可是好…好爽，轻…轻一点。」朱赛男觉得痛喊着。
　　「好…好深…会受不了。」孙乃齐扶着跪趴着的臀股，把肉棒慢慢抽出至洞口，再一口气用力抽进去，朱赛男受到刺激叫着。
　　这时朱赛男弯下腰来替白绍威口交，陈冠克和楚永勤则抓着朱赛男的双手去抓自己的肉棒，乳房则是落入乔文薰的手里。
　　「啊啊～～～～啊啊～～～～～～好强啊！！！！孙乃齐学长～好深啊～～～～～～～～～～～～～～」孙乃齐加快速度抽动，朱赛男叫的声音也愈大声。
　　孙乃齐在一阵深呼吸后停住不动了，朱赛男也用力的抬起上半身，做了一个大声呼喊的表情，但没有声音。
　　「你…怎么射在里面，人家没有说可以啊…」朱赛男发现孙乃齐射在里面，转头对他说。
　　「啊～～～呼～～～」这时孙乃齐缓缓的把肉棒拔了出来，白浊的精液也跟着流出来。
　　这时楚永勤也不等朱赛男小穴的精液都流出来，就直接把朱赛男拉倒，躺在球场上，压在朱赛男的身上，努力让肉棒对准肉穴。
　　「要不要试看看我的肉棒？」乔文薰问着。
　　「不要，我不要了！！」朱赛男害羞，把脸遮起来说。
　　乔文薰用力一顶，顺着淫液和精液，肉棒一下子就干进了。
　　「朱赛男～学长们老早就想干你这骚妞了，怎么样，被干的爽不爽？」乔文薰边干边问。
　　「爽…爽…爽！」朱赛男正赶着要上另一波高潮。
　　「喜不喜欢被我干？」乔文薰又问。
　　「喜欢…」朱赛男回答。
　　「谁喜欢被我干？」乔文薰又再问。
　　「朱赛男喜欢被你干！！」朱赛男忘情地乖乖的回答。
　　乔文薰得到大力的肯定，就把朱赛男的屁股抬高，用由上往下的姿势快速的抽插朱赛男的小穴。
　　「啊！！啊～～～啊～～～啊！！啊～～啊～对～对～～～～就是这样……喔……喔……喔……太棒了……喔……喔……喔……唔……我……我……好像……要死了……唔……唔……啊～～～啊～～～人家……要……丢……了……对……对……继续……用力……我～～我～要～不～行～了～～喔……喔……啊～～～啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！」朱赛男也回应似的大声叫春。
　　陈冠克把肉棒塞进了她淫叫口中抽送着，白绍威也趴下吸允着那丰满的乳房，朱赛男左手则是帮钱睿套弄着。
　　这样支持了五六分钟，虽然乔文薰一身都是汗也不停，感觉到自己要射了…「要我射那里？啊～快～要……射…了！！！」乔文薰问朱赛男。
　　「喔……喔……啊～～～啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！」乔文薰不等朱赛男回答已经射进她的阴道内。
　　「该我了！！该我了！！！」陈冠克迫不及待地过来说着。
　　他一开始用食指插入她的穴中抠出未流出的精液，并住她的美腿，肉棒再度干了进去。
　　「啊！！啊～～～啊～～～啊！！啊～～啊～……喔……喔……喔……」朱赛男再度淫叫了起来。
　　「好紧的穴啊～太爽了！！！！！！」陈冠克把她的双腿靠在右肩上，腰一直做着活塞运动着。
　　「啊啊啊～～～～～」朱赛男自己不断着抚弄着自己的巨乳。
　　「噗滋～～～噗滋～～」肉棒快速抽送着朱赛男发出声音。
　　「啊啊啊～～～～～天啊～～～～你好厉害～～～～～～就是这个～～～好棒好棒～～～～～～～啊啊！！！我…我……要去了……」朱赛男紧闭双眼轻咬下唇，身体瞬间扭动，被陈冠克推向更高潮。
　　「朱赛男～学妹～～我都给你啊！！！！！！」陈冠克忽然也爆精狂射在她体内。
　　陈冠克不断地震着下面，把全部精液不剩地要全给朱赛男享受，陈冠克松开抱住的美腿后，朱赛男修长白嫩的两腿自然分开成Ｍ字型。
　　就当朱赛男要沈轮于高潮的余韵时，白绍威的肉棒已经顶住穴口不断地磨擦着，「朱赛男～」白绍威看着朱赛男缓缓插了进去。
　　「嗯！！白绍威～」朱赛男眼睛睁大看着白绍威学长入侵了自己。
　　「朱赛男～来吧！！」白绍威把朱赛男拉坐了起来。
　　「啊～～～」整个阴道套住了高翘的肉棒，朱赛男受不了这强烈的压迫紧环着他的脖子。
　　「让我爽吧！！」白绍威扶住她的腰帮助她上下套弄着。
　　两个人紧紧相拥套弄着……
　　「啊～～～」两人相拥地躺下，朱赛男在上套弄着，白绍威在底下突刺着。
　　不过这时钱睿的肉棒已对准朱赛男的肛门……
　　「啊～～～老公不要！！！！！！好痛！！！！！好大啊！！！！」两穴的抽送令朱赛男宛如升天般快活。
　　就这样，包括钱睿的六个男人在球场不断地轮奸朱赛男…最后朱赛男全身赤裸，两腿开的开开的躺在地上，阴户还不断的流出精液。六人份的精液实在不少，在她的阴户前流成了一滩小水洼。
　　在轻风吹拂下，朱赛男就这样一丝不挂的带着满足的笑意睡着了。


外篇三


第01章
　　邓志明新加入篮球队，副队长陈冠克组织，约好大家晚上要一起唱歌。
　　邓志明的女友尹璐晚上刚好没节目也死皮赖脸的吵着要跟着去。
　　跟男友出去当然不能让他丢脸，在下午尹璐特地去姊妹上班的美发店让她做造型，接着套上气质又带点性感的纯白小洋装，化了点淡妆后再喷上诱人水果香的香水。
　　「今晚我一定要把男友那群队友的女朋友们全给比下去！让他们羡慕死我男友！」尹璐很是自信。
　　尹璐看着时间越来越晚了，男友却还没传讯息说要来载自己，她只好传讯息问男友：怎么还没来？
　　结果男友竟然回传给她：我们已经在唱了。
　　尹璐生气的传给男友：怎么没有来载我？
　　男友回传给她：今晚只有我们男生，大家说好不携伴的。
　　尹璐生气的传给男友：骗人！不让我去，一定有鬼！
　　男友回传给她：真的啦！而且我又喝酒，没办法去载你。
　　尹璐生气的传给男友：你现在在哪？我自已搭小黄过去！
　　男友回传给她：不要啦，改天我再陪你唱歌，好吗？
　　尹璐赌气的传给男友：你不告诉我，那我现在就去找别的男生去唱歌！
　　邓志明拗不过尹璐，告知了ＫＴＶ　位置和包厢号码。
　　尹璐马上搭上出租车就直接赶赴男友的那间ＫＴＶ。这间ＫＴＶ　常有酒店小姐出入着，环境太复杂，所以她完全没去过这间ＫＴＶ。
　　服务生引领尹璐到篮球队的包厢门口后，服务生敲了门之后就直接打开门让她进去。
　　一进包厢后，里面就一群男生坐在沙发上一边喝酒，一边唱着歌。尹璐看了一圈后发现就真的只有男友那群队员，但是却没有看见男友的身影？
　　忽然一个高大阳光的男生站起来走到尹璐身边，直接无礼的抱住她的腰，兴奋的说：「这就是你们叫来的小姐？」
　　那个男生抱着尹璐打量了一下她的脸蛋后，眼神就一直往下偷瞄她的乳沟，接着兴奋的说：「这边ＫＴＶ的妹…也太正了吧！！！」
　　被误认是小姐的尹璐尴尬扭着身体想摆脱那个男生的手臂，这时候陈冠克赶紧开口说：「队长…她是志明的女友！不是我们叫的小姐啦！」
　　钱睿听到后才赶紧将抱住尹璐的手放开了，然后他们两个人尴尬的站在那。
　　这时，邓志明才从厕所里走了出来。男友看见尹璐之后，惊讶的说：「璐璐！你真的跑来了？」接着邓志明走到钱睿的旁边，跟他介绍我是他的女友，我这才尴尬的对钱睿点头打招呼。
　　之后尹璐就坐在邓志明的旁边，坐下后尹璐就不高兴的瞪着邓志明质问他：「听说你们叫了小姐？」
　　邓志明心虚的说：「因为队长钱睿觉得只有男生唱歌，显得太无聊，所以才叫了小姐，不过只有一个而已！」
　　他们才聊一会儿，钱睿就走到邓志明的旁边坐了下来，然后贴在邓志明的耳边说着话。因为ＫＴＶ　里太吵了，所以尹璐听不见他们在说什么，最后只看见钱睿偷偷塞了一包装着小药丸的药包给了邓志明。
　　尹璐担心钱睿拿给邓志明的会不会是毒品，等钱睿走了后她就赶紧问邓志明：「那包是什么？该不会是毒品吧？」
　　邓志明心虚的回答尹璐：「不是啦！是吃了会健康的药！」
　　尹璐不相信的抓着邓志明的手说：「不要骗我！那根本就不像！」
　　这时，邓志明才对尹璐说实话：「那是…让女生…会发浪的媚药。」
　　也就在这时，包厢的门忽然被打开了，接着一个全身打扮妖艳的女生走了进来。那个女生脸蛋普通，身材普通，身上还散发着浓浓的香水味。
　　她身上的粉味让尹璐直觉她就是小姐吧？
　　钱睿站到那个女生旁边笑着说：「这…该不会又是谁的女友吧？」
　　陈冠克笑着回答：「就是她了！」
　　钱睿一手抱住那个女生的腰，将她拉到沙发上坐着。
　　尹璐不屑的在心里暗自想着：「男生还真的不挑，只要是女的就好？」
　　接着那个小姐大方的一个一个跟大家敬酒打招呼，她举着酒杯露着乳沟用超假的娃娃音对着邓志明撒娇语气说：「帅哥！你好帅喔～我叫小薇，要记住我喔～」
　　那个小姐完全不把坐在旁边尹璐这个正牌女友看在眼里，竟然光明正大的勾引邓志明！
　　「她该不会是把我当成她的竞争对手小姐吧？」尹璐暗道。
　　当尹璐正生气的看着小姐时，忽然瞄到钱睿在小薇后面偷偷摸摸的把刚才拿给邓志明的媚药打开倒进酒杯里。
　　小薇直接跳过尹璐，向旁边的男生继续敬酒。
　　尹璐站起来，拉着邓志明的手就直接往包厢外走了出去。
　　走到包厢外，关上门后，尹璐直接问邓志明说：「我看见钱睿把媚药倒进酒杯里，你们到底要干嘛？」
　　邓志明对着尹璐说：「钱睿他想让大家看看它的药效，放心！那个女生不单是小姐，她还有做全套的，我们事先告知过她会包含打炮。」
　　尹璐惊讶的对着邓志明说：「你们那么多男生，而且还加媚药，这样会不会怎么样？」
　　邓志明对着尹璐说：「不会怎么样吧…钱睿说他以前有试过。」
　　尹璐担心那群男生会对那个女生做出怎么样的事，尹璐只好再跟着邓志明回到了包厢内。
　　回到包厢坐好后，小薇已经敬完所有的人，而桌上钱睿刚才加入媚药的那杯酒似乎也被小薇喝下肚了。
　　当尹璐坐到位子上后，小薇忽然举着酒杯对着尹璐说：「你好！我叫小薇！」
　　尹璐礼貌性的举起酒杯回她：「你好！我叫璐璐！」对于小薇忽然的客气让尹璐觉得不安，但是尹璐还是礼貌的喝了几口酒。
　　接下来小薇就开始靠在男生身上，不停用胸部磨蹭着男生，撒着娇一边唱歌，一边玩游戏。
　　小薇的动作越来越大胆，最后甚至正面直接跨坐到男生的身上，然后抓着男生的头去磨蹭她的胸部。
　　尹璐瞄了一下周围的男生，周围男生的胯下都硬到明显的凸了起来。
　　这时候小薇忽然直接将旁边钱睿的裤子脱掉，钱睿硬到不行的肉棒就弹了出来。尹璐瞄了一下钱睿的肉棒，发现钱睿的肉棒不只粗，还特别的长，根本就是外国人的尺寸！！！
　　小薇看到外国人尺寸的肉棒之后，也是吓的惊叫着：「哇…好大！」小薇接着蹲到钱睿的双腿中间，手握着钱睿的大肉棒后，直接像舔冰棒似的开始吸舔着龟头。
　　看着现场限制级的画面，让尹璐感觉身体越来越热。这时候邓志明忽然抓着尹璐的手摸向他胯下，接着尹璐摸到邓志明裤子底下有一根硬到不行的长条物。
　　尹璐知道邓志明看着这样的画面之后，也跟着兴奋了起来。不知道为什么，尹璐竟然也开始大胆在众人面前用自己的小手隔着裤子抚摸起男友那根硬到不行的肉棒。
　　这时，小薇忽然脱掉高跟鞋爬到桌子上，然后开始一边扭腰一边脱掉她身上的衣服。
　　当小薇将身上的胸罩脱掉时，全场的男生兴奋的发出呼叫声：「喔！」
　　接着小薇拉着腰两侧内裤的细带，然后慢慢扭着腰将内裤一点一点的往下拉，她胯下的阴毛就渐渐的露了出来，而全场的男生也屏气凝神猛盯着她的胯下看。
　　小薇慢慢的将内裤往下拉，当她的内裤往下拉到露出最底部的蜜穴时，全场的男生发出兴奋的狼叫：「嗷～～～呜～～～」
　　小薇将内裤脱到小腿后，面对着邓志明翘起小腿将内裤脱掉。坐在邓志明旁边的尹璐清楚的看见小薇曝露的蜜穴，而且小薇的蜜穴已经完全湿了，这时候感觉邓志明胯下的肉棒不安份的动了一下。
　　小薇脱完衣服后，全身裸体的站在中间的桌子上，被一群像饿狼的男生们盯着。
　　这时小薇忽然伸出手指指着邓志明，用手指往内勾，示意要邓志明上去。
　　尹璐担心邓志明真的会上去，就赶紧用手紧紧掐住邓志明胯下的那根肉棒不让他动。
　　小薇看邓志明没动作，于是转身向后面的男生伸出手指头勾着，后面那个男生二话不说的直接冲到桌子上。
　　接着小薇开始在大家面前慢慢的将那个男生的衣服一件一件的脱掉，当她把内裤往下拉时，男生硬挺的肉棒就直接往上弹到她的脸颊上。小薇看着硬挺的肉棒，就直接张嘴将肉棒含进嘴里。
　　小薇这时候背对着邓志明，所以当小薇蹲着帮男生口交时，尹璐和邓志明在后面可以清楚的看见小薇胯下中间微微张开的蜜穴。
　　看着这样的画面，尹璐的身体越来越火热了，而且尹璐也感觉邓志明的肉棒已经火热硬到不行。
　　小薇营造出来的刺激氛围下，加上小薇熟练的口交技巧，站在桌子上的男生没多久就受不了的射进小薇的嘴里，而小薇却像吃炼乳似的将精液含在嘴里用舌头翻搅着，接着才一脸满足的将精液吐了进去。
　　看着这样的画面，全场的人都不禁跟着咽下口水，而尹璐也被眼前小薇这淫荡大胆的举动给点燃了心中的欲火。
　　小薇将射完精的男生推下桌，接着坐到桌子上转向面对着尹璐，然后将双腿Ｍ字型张开着。这时候小薇在尹璐面前用手指将她的蜜穴整个往外撑，小薇完全湿透的蜜穴就整个曝晒在尹璐面前。
　　这样直接看着湿润到不行的蜜穴，让同样身为女人的尹璐也不好意思的害羞了起来。这时，小薇看着尹璐，伸出舌头上下抖动着。
　　「这是要我舔她蜜穴的意思吗？我才不要舔她的蜜穴呢！」尹璐尴尬脸红的摇摇头。
　　小薇对尹璐摆了一个白眼后，将身体往右移对着尹璐旁边的男生，一样用撑开的蜜穴对着他伸舌头上下抖动。
　　坐在尹璐旁边的男生二话不说的直接跪趴到她的胯下中间，像饿狼似的直接伸出舌头猛舔小薇的蜜穴，小薇也发出淫荡叫声回应着：「喔～～～好舒服～～～嗯～～～」


第02章
　　不知道是不是看到这样淫荡的画面，尹璐的下面渐渐觉得痒了起来。尹璐手偷偷的解开邓志明裤子的扣子，在拉下拉链后，尹璐直接就将自己的小手伸进了邓志明的内裤里，她的手就直接触碰到邓志明那根又硬又烫的肉棒。
　　尹璐这样大胆的举动让邓志明也兴奋了起来，邓志明也偷偷的将他的手伸进尹璐的裙子里面。他用手指直接将尹璐的内裤往旁边移，接着直接就将手指插进尹璐的小穴里。
　　尹璐皱着眉忍耐着手指插进小穴的快感，邓志明轻易的将两根手指插进尹璐的小穴时，尹璐才知道原来自己下面也已经整个湿到不行了。
　　小薇被舔到兴奋的不停淫叫着，所以全场的目光几乎全被她给吸引了过去，而并没有人注意到尹璐们两个。
　　小薇被舔没多久后，就兴奋的用双腿紧紧夹住胯下男生的头淫叫着：「喔～～～高潮了～～～嗯～～～」
　　小薇双腿松开男生的头后，钱睿坐在中间早就把保险套套进他的大肉棒里等着小薇。
　　小薇刚高潮完后，气喘着转头看见钱睿的大肉棒，她笑了一笑后就直接爬到钱睿的身上，然后背对着钱睿张开双腿胯坐到钱睿的身上。
　　小薇面对着大家扶着钱睿的大肉棒一直在她的蜜穴口画圈圈，钱睿龟头上套着的保险套一下子就全沾满小薇的淫液。
　　小薇扶着钱睿的大肉棒对准她的蜜穴口后，身体开始慢慢的往下沉，钱睿的大龟头在大家的目光下慢慢的挤进小薇的蜜穴里。
　　小薇的蜜穴口轻易的将钱睿的大龟头整颗含了进去，但是对于这样外国人尺寸的大肉棒还是让小薇受不了的皱着叫着：「喔～～～好大～～～嗯～～～」
　　看见那么大颗的龟头整颗完全的塞进小薇的蜜穴里，尹璐的小穴里面也越来越灼热起来。
　　身经百战的小薇用双手撑开自已的蜜穴后，开始将剩下的整根肉棒慢慢塞进自已的蜜穴里，钱睿的那根又粗又长的肉棒就渐渐的没入小薇的蜜穴里。
　　一直到小薇的蜜穴将整根肉棒全含进去，只剩两颗睾丸露在外面后，小薇一脸满足的淫叫着：「喔～～～塞满了～～～嗯～～～好爽～～～喔～～～」
　　看着小薇小小的身躯竟然可以将那根又粗又长的大肉棒全塞进去，尹璐竟然开始佩服起小薇，尹璐的小穴里面也越来越痒。「我也想要被塞满的感觉…」
　　钱睿忽然从小薇的后面用他的两只大手掌直接掐住小薇的胸部，然后将小薇的胸部掐到整个变形的搓揉着，小薇兴奋的扭着身体淫叫着：「喔～～～掐小力点～～～嗯～～～会被你掐爆啦～～～喔～～～」
　　其他的男生看见眼前现场的活春宫秀，大家也兴奋到脱掉裤子露出肉棒开始自慰着，整间包厢内充满着浓浓淫秽气息，再加上小薇不停的发出舒服的淫荡叫声，尹璐也终于受不了了。
　　尹璐像个饥渴的寡妇快速的将邓志明的裤子和内裤往下拉，邓志明粗硬的肉棒就整个露在尹璐面前，尹璐拉高裙子直接面对面胯坐到邓志明身上。
　　尹璐一只手扶着邓志明的肉棒，一只手将裙子内的内裤往旁边移，然后让邓志明的龟头对准自己的小穴口，这时候邓志明紧张的说：「璐璐，还没戴保险……」现在尹璐的小穴里面已经痒到不行，尹璐顾不得没有戴保险套，没等邓志明说完尹璐就直接将尹璐的臀部重重的往下压，邓志明的整根肉棒就直接没入尹璐的小穴里。
　　痒到不行的小穴肉壁忽然被滚烫的肉棒给塞满，尹璐全身舒畅满足淫叫出来：「喔～～～好舒服～～～嗯～～～」
　　不知道是不是这样气氛的影响，坐在邓志明身上扭动几下后，尹璐就全身舒麻的到了高潮，她紧紧将邓志明的头压进自己的胸部里颤抖淫叫着：「喔～～～高潮了～～～嗯～～～」
　　才插进去没多久邓志明感觉到尹璐的小穴不停收缩夹着他的肉棒，他抱着尹璐微微颤抖的身体惊讶的说：「你到高潮了？」
　　尹璐脸泛红害羞的对着邓志明点点头说：「嗯……」
　　另一边钱睿用双手抱着小薇的腰不停往上顶，小薇被顶到不停淫叫着：「喔～～～顶到了～～～嗯～～～好爽～～～喔～～～」
　　听着小薇放荡的淫叫声，尹璐的小穴深处又痒了起来，尹璐也想要被顶到感觉！
　　尹璐的腰开始不受控制的扭动起来，邓志明还没射精仍粗硬的肉棒开始在尹璐的小穴滑动着，尹璐舒服的跟着小薇发出诱人的淫叫声：「喔～～～好舒服～～～嗯～～～」
　　邓志明被尹璐这样主动动作吓到，但是似乎感觉他好像比较喜欢现在这样淫荡的尹璐，他开始兴奋的将双手伸进尹璐衣服内解开尹璐的胸罩，然后掐住尹璐的胸部开始搓揉起来。
　　钱睿一手抱着小薇的腰，一手掐着小薇的胸部，下半身则不停往上顶，小薇被顶的不停胡乱淫叫着：「喔～～～飞起来～～～嗯～～～干死我了～～～喔～～～」
　　邓志明掐着尹璐的胸部也开始不停的用腰将尹璐往上顶，尹璐被顶到舒服的淫叫着：「喔～～～老公～～～嗯～～～你好猛～～～喔～～～」
　　整间包厢内充满着尹璐和小薇此起彼落的淫叫声，尹璐和小薇似乎在比较谁叫的比较淫荡，而邓志明和钱睿在比赛谁撑的比较久。
　　今天的尹璐不知道为什么特别的敏感，被邓志明掐着胸部抽插几下后，她竟然又全身酥麻的到高潮淫叫着：「喔～～～不行～～～嗯～～～又要去了～～～喔～～～」
　　尹璐又到了高潮，她的小穴开始不停收缩夹着邓志明的肉棒，邓志明不想输给钱睿紧张的对尹璐说：「老婆……不要夹……这样我会……」
　　尹璐没办法控制自己的小穴不去夹邓志明的肉棒，她的小穴本能高潮的不停收缩着，邓志明说话说到一半后，尹璐忽然感觉小穴内滚烫了起来，邓志明被尹璐夹到受不了的射了出来。
　　从不让邓志明直接射在体内的尹璐，忽然被精液射进体内，小穴内的灼热感让尹璐更兴奋的紧紧抱着邓志明淫叫：「喔～～～射在里面了～～～嗯～～～」
　　钱睿听到尹璐淫叫着邓志明直接射精在尹璐体内后，他忽然特别的兴奋抱着小薇开始猛插，小薇被插到胡乱淫叫着：「喔～～～好猛喔～～嗯～～～快一点～～～喔～～～干死我～～～」
　　钱睿将小薇的胸部掐到整个泛红后，忽然用力的顶了几下后，接着将整根肉棒紧紧插进小薇的蜜穴，小薇同时也到了高潮的淫叫着：「喔～～～爽死我了～～～嗯～～～」
　　邓志明射完后肉棒开始慢慢的变小滑出尹璐的小穴，尹璐的小穴也感觉到里面的精液慢慢的往外流出来，这时候尹璐竟然不是担心会不会怀孕，反而是觉得空虚的小穴又痒了起来。
　　钱睿拔出肉棒将小薇抱到旁边沙发上躺着，而他的保险套前端装了满满的精液，但是他的肉棒却似乎没变软仍硬挺着。
　　钱睿得意的坐到我们旁边对着邓志明说：「怎么样？我赢了！」
　　邓志明不服气的说：「那是我的璐璐太会夹了，不公平！」
　　钱睿开玩笑的看着他仍硬挺的肉棒说：「要不然我们交换再来比一次？」
　　邓志明紧紧抱着尹璐说：「我怎么可能把我心爱的璐璐拿出来跟你换！」
　　听着邓志明的话让尹璐开心的不得了，但是小穴内又渐渐痒了起来，这时候尹璐好想邓志明能硬起来再跟他比一场。
　　尹璐忽然蹲到邓志明的胯下，然后张开嘴巴将邓志明沾着精液软趴趴的肉棒含进嘴里，心想这样的动作也许可以让邓志明马上又硬起来。
　　邓志明被尹璐忽然的举动吓到，他惊讶的对着尹璐说：「璐璐！你今天怎么变那么大胆？」
　　钱睿笑着说：「看来你老婆欲求不满，还想要。」
　　邓志明低头看着尹璐，尹璐含着邓志明的肉棒抬头看着他点点头。
　　尹璐心中也有些疑惑：「现在的我怎么完全像是一个欲求不满的淫荡女？」
　　钱睿笑着说：「你看，我给你的媚药很强吧？刚刚你女朋友喝的酒里面就有加。」
　　「原来是让我喝了媚药，难怪我会变的那么淫荡！」虽然知道自己是因为吃了媚药才会变成这样，但是小穴内越来越痒让尹璐还是继续含弄着邓志明的肉棒。
　　这时候其他的男人完全不顾这边的聊天，已经有人戴好保险套，然后把躺在沙发上跟尹璐一样喝了媚药酒的小薇双腿张开，接着直接将肉棒插进去开始活塞动作，小薇也跟着发出淫荡的叫声：「喔～～～好硬～～～嗯～～～好爽～～～喔～～～」
　　听着小薇的淫叫声让尹璐的小穴越发痒，尹璐卖力的含弄着邓志明的肉棒也只是让它变成半软状态。
　　钱睿看尹璐辛苦的含着邓志明半软的肉棒仍没办法让它全硬起来，他拿着另一包药丢到桌上后说：「要不要吃下这包药，我保证等一下会让你的女友欲仙欲死的求饶！」
　　邓志明低头看了尹璐一下，小穴痒到发疼的让尹璐抬头用渴望的眼神看着邓志明。
　　邓志明看尹璐眼神内充满着欲火，他知道尹璐的下面难受的不得了，他只好拿起桌上的药一口气全吐了下去。
　　「钱睿的媚药可以让自己像发痴的痒到不行，那这包药应该会让邓志明的肉棒一直硬挺吧？就像钱睿的肉棒射精完到现在仍硬挺的翘着。」尹璐兴奋的舔着邓志明的肉棒，开始期待接下来他猛兽般的表现。
　　小穴痒到尹璐想赶快找根东西塞进去，尹璐卖力的舔着邓志明的肉棒忽然发现，邓志明的肉棒没有变硬反而越变越软。
　　尹璐含着肉棒，惊讶的抬头看邓志明，结果发现他竟然合上眼睛睡着了！
　　钱睿这时候才露出他的狐狸尾巴的对尹璐说：「你男友是吃了强效安眠药，短时间内是不会醒来的！」
　　尹璐惊慌的看着钱睿说：「你为什么要给他吃安眠药？」
　　钱睿露出淫邪的表情对尹璐说：「他不睡着，我怎么有机会把他这么漂亮的女友搞到欲仙欲死呢？」
　　邓志明已经完全的昏睡过去了，尹璐慌张的朝着邓志明其他的队员看，结果其他人都围着小薇等着插，根本没有人理他们。


第03章
　　钱睿淫邪的对尹璐说：「不要乞求他们会救你了，其实他们老早就想要上你这个女神了！」
　　看着邓志明那群队友像雄性野兽般本能想传宗接代的不停在雌性动物身上不停抖动着，这时候尹璐在他们眼中应该也只是一只雌性动物罢了！
　　钱睿握着他下面那根硬挺的大肉棒淫邪的说：「邓志明睡着了，下面骚穴又痒到不行，这里有一根现成的大热狗想不想要？」
　　钱睿将身体往尹璐靠，近距离看着钱睿的大肉棒才又感觉它的雄伟，小穴深处痒到发疼的让尹璐受不了，尹璐的身体渐渐不受控制的往钱睿的胯下移动。
　　尹璐的双手不自觉的放开邓志明完全变软的肉棒，转向握住钱睿胯下那根粗硬的大肉棒。
　　当尹璐的双手握住钱睿的大肉棒时，尹璐的理智就完全被小穴深处的搔痒给完全击溃，她开始露出妩媚的眼神舔着包覆着保险套的肉棒。
　　钱睿知道他的大肉棒吸引了尹璐，他得意的抚摸着尹璐的头说：「乖！等等保证让你欲仙欲死！」
　　嘴里舔着粗硬到不行的大肉棒，耳边听着小薇被插到不停的发出舒服淫叫声，脑中浮现钱睿说的欲仙欲死画面，尹璐滚烫发痒的小穴已经兴奋到淫液不停往外流到地上……舔着钱睿大肉棒的底部，现在的尹璐恨不得马上爬到钱睿身上将这样的大肉棒塞进自已下面痒到发疼的小穴里。
　　钱睿似乎发现尹璐根本无心舔他的大肉棒，他忽然用手握住肉棒顶端的保险套用力往上一拉！保险套就整个脱离包覆住的肉棒，保险套内的精液就整个往下流满整根肉棒。
　　尹璐被钱睿的举动吓到将头往后了一下，少了保险套的大肉棒显得更粗大了一些，看着整根沾满精液的肉棒，尹璐心想：「都是精液！这样叫我怎么敢把它插进小穴里？」
　　钱睿拿着保险套得意的说：「现在这根肉棒沾满了精液，如果你不把它舔干净的话，等等插进你的骚穴可能会让你怀孕喔！」
　　钱睿说完后还用手将保险套内残馀的精液全挤出来倒在他的龟头上，就像在一根热狗上面淋上炼乳的感觉。
　　尹璐犹豫的看着眼前沾满精液的大肉棒，小穴内却像好几千几蚂蚁在爬似的痒到让她发疼，但是现在尹璐又不能将这根沾满精液可能会害自己怀孕的肉棒塞进小穴里。
　　尹璐感觉被羞辱似的伸出舌头开始从钱睿的大肉棒底部开始舔起，她不断用舌尖将精液舔进嘴里，然后再分泌出唾液清洗肉棒的表面，一点一点的用嘴帮钱睿的肉棒做清洗，当然尹璐也吞了不少精液。
　　钱睿得意的看着尹璐乖乖的将精液舔进嘴里得意的说：「早就听他们说志明的女友有气质又超正！身材也是模特儿等级，不枉陈冠克特意把他拉入篮球队！」
　　听着钱睿的坦白，让尹璐不禁在心里打冷颤，被骗喝下媚药让小穴已经痒到不行的尹璐还是不甘心的乖乖舔着他的肉棒。
　　舔着肉棒却又不能将它塞进小穴里，这样的感觉让尹璐的小穴里面痒的难受，她终于受不了的将自己的小手伸进胯下里，泛滥成灾的小穴让尹璐的手指轻易的将湿透的内裤往旁边移，接着直接将两根手指插进小穴内抠弄着。
　　两根手指插进湿润的小穴内抠弄虽然让尹璐止痒一些，但是手指却没辨辨抠到小穴的深处，尹璐只好手指抠着小穴然后用嘴卖力的将眼前的精液肉棒清洗干净。
　　钱睿看着尹璐像痴女般的舔着他的肉棒，而且还用手指不断抠弄自已的小穴，他得意的说：「说是什么女神，还是圣女，现在还不是像个痴女似的舔着我这根大肉棒！」
　　尹璐已经百般羞辱的将肉棒上的精液舔干净，钱睿言语的羞辱更让她倍感羞耻。
　　尹璐羞红着脸舔着肉棒在心里想着：「天啊！尹璐，你怎么会变的那么下贱？被人这样用言语羞辱着，手指竟然自已不停的还抠着自已的小穴，嘴里还舔着志明以外的肉棒！」
　　好不容易终于将整根大肉棒上的精液全舔干净，就连龟头顶端的那条缝隙内都舔干净后，尹璐羞涩的带着渴望眼神抬头像乞讨似的看着钱睿。
　　钱睿握着肉棒得意的说：「坐上来吧！」
　　尹璐用拜托的眼神娇滴滴着说：「要戴保险套……」
　　钱睿霸气的说：「不戴！要嘛拉倒！」
　　小穴痒到不行的尹璐看着眼前的大肉棒在内心挣扎着，最后尹璐终于妥协的说：「不戴可以…但是不能射在里面！」
　　钱睿想了一下后爽快的说：「好！」
　　尹璐像小孩子似伸出手指头要钱睿盖章的说：「勾勾手！」
　　钱睿二话不说的笑着伸出手指跟尹璐打勾勾。
　　当大姆指合在一起时，尹璐还是不安心的补了一句：「要射精前一定要跟我讲！」
　　已经盖章了，钱睿也只好笑着答应尹璐。
　　得到钱睿的承诺后，尹璐爬起来张开双腿的胯坐到钱睿腹部上，接着她拉高裙子露出臀部，然后一只手扶着钱睿沾满自己唾液的龟头，一只手将湿透的内裤往旁边移。
　　尹璐的身体慢慢的往下，一直到钱睿的龟头顶到尹璐的阴道口时停了下来，尹璐带着满满的愧疚感转头看着旁边昏睡的邓志明在心里想着：「老公…你知道我不会背叛你的，但是现在老婆下面的小穴真的痒到受不了，你会原谅我吧……」
　　钱睿看着尹璐一脸愧疚的表情看着邓志明，他安抚着对说：「放心吧！你邓志明完全睡死了，就算你等等淫叫的多大声也不会吵醒他的！」
　　看着眼前的钱睿让尹璐觉得厌恶到不行，但是他下面的大肉棒却能止住尹璐下面痒到不行的小穴，尹璐的身体开始慢慢的往下，钱睿的龟头也开始渐渐撑开尹璐的小穴。
　　尹璐刚刚看着小薇的小穴轻易将钱睿的龟头含进去，但是现在钱睿的龟头却怎么感觉大到塞不进自己的小穴里，她皱着眉头努力的将钱睿的龟头挤进小穴里。
　　钱睿看着尹璐被他的龟头撑到难受的露出皱眉的表情，他得意的说：「没想到不是处女的你，下面的骚穴怎么还那么小？头进去就没问题了。」
　　小穴口被撑到快裂开来似的，但是小穴深处内还是痒到让尹璐受不了的咬着嘴唇忍耐的将臀部往下。
　　这时候感觉小穴口往内吸了一下，钱睿的龟头终于整颗挤进尹璐的小穴里，粗大的龟头忽然压迫尹璐的小穴内璧，尹璐受不了的发出淫叫声：「喔～～～」
　　龟头进入尹璐的小穴口后，后面的肉棒少了阻力随着尹璐的身体往下一点一点的往尹璐的小穴插进去。
　　钱睿的龟头慢慢挤开小穴内的肉璧往里面深入，龟头的香菇伞刮弄着肉璧让尹璐的小穴止痒了不少，尹璐像被人抓痒全身舒畅的淫叫着：「喔～～～好硬～～～嗯～～～好大～～～喔～～～」
　　尹璐的小穴舒服到让尹璐的身体不停往下坐到钱睿的胯下，钱睿的龟头越插越深，终于到尹璐手指抠不到的地方，小穴内被肉棒刮弄止痒让尹璐舒服的淫叫：「喔～～～就是那里～～～嗯～～～好舒服～～～喔～～～」
　　钱睿得意的看着尹璐的小穴将他的肉棒含进了三分之二后，兴奋的开口说：「你的骚穴也太紧了吧！感觉像处女一样！」
　　钱睿的长肉棒帮尹璐的小穴止痒了许多，但是小穴的最深处还是搔痒着，尹璐舒服的继续往下坐，忽然感觉龟头撞了一下尹璐的子宫口，尹璐惊讶的淫叫出来：「喔～～～」
　　钱睿的肉棒完全的将尹璐的小穴整个塞满了，而且前端的龟头竟然还顶到了尹璐的子宫口，这里是连邓志明都不曾顶到地方呢！
　　小穴的最深处被龟头顶到止痒着让尹璐舒服到不行的淫叫着：「喔～～～顶到了～～～嗯～～～」
　　尹璐的小穴将肉棒紧紧包覆着让她止痒了一下，但是过没多久后小穴又渐渐的痒了起来，小穴内开始渴望着里面龟头能动起来。
　　尹璐带着渴望的眼神望着钱睿希望他能摆动他的腰，钱睿却双手张开放在沙发上的看着尹璐说：「想要动吗？」
　　尹璐羞红着脸看着钱睿小声的说：「嗯……」
　　钱睿得意的说：「想要就自已动吧！」
　　钱睿一副就是想要看尹璐夹着他的肉棒扭腰摆臀的淫荡模样，但是小穴内又开始渐渐痒了起来，尹璐还是受不了的将双手放到背后撑在钱睿的大腿上，然后开始前后的扭动起自己的腰。
　　龟头在小穴内随着尹璐的前后扭动开始不停刮弄着小穴内璧，小穴内被龟头止痒着让尹璐舒服到不停淫叫着：「喔～～～这样～～～嗯～～～好舒服～～～喔～～～」
　　这样夹着肉棒扭动让尹璐渐渐的感觉快要到高潮，尹璐的扭动动作越来越大，她的淫叫声也越来越销魂：「喔～～～舒服到～～～嗯～～～要去了～～～喔～～～」
　　就当尹璐全身酥麻到快要高潮时，钱睿忽然开口说：「不行！要射了！」
　　尹璐听到钱睿要射了，钱睿的肉棒那么长，如果他射了一定会射的很里面，担心会怀孕的尹璐还是恢复理智的赶紧站了起来，钱睿的肉棒也跟着抽离开尹璐的小穴。
　　肉棒在自己接近高潮时抽了出去，尹璐的小穴想夹东西却夹不到让她难受的双腿不停抖动着。
　　尹璐紧张的低头看着钱睿沾满自己淫液的龟头，但是龟头却始终没有喷出精液出来。
　　「原来钱睿骗我！！！」尹璐的心里一半生气着钱睿明知道自己要高潮的故意玩弄自己，另一半却是开心着可以继续将肉棒插进自己体内。
　　钱睿拍了一下尹璐的屁股说：「还想要插吧？」
　　尹璐带着生气又想要的复杂表情对着钱睿点点头。


第04章
　　钱睿拉着尹璐的身体要尹璐整个人趴到沙发上，而且要尹璐的上半身趴在邓志明大腿上面。
　　小穴内又痒到发疼的让尹璐乖乖的跪趴到邓志明身上，而下半身却朝着钱睿。
　　钱睿掀开尹璐的裙子后，将尹璐的内裤往旁边移，然后扶着肉棒顶住尹璐的小穴口后停下来。
　　尹璐以为钱睿会直接从后面插进尹璐的小穴里，结果钱睿竟然只将龟头顶在尹璐的小穴口。
　　尹璐哀怨的转头看向后面钱睿，钱睿却一手叉腰一手扶着肉棒得意的对尹璐说：「老规矩，要就自已动！」
　　原来钱睿还想要羞辱尹璐，竟然要尹璐趴在邓志明身上，然后自已身体往后将他的肉棒插进尹璐的小穴。
　　尹璐转头看了一下邓志明熟睡的脸，然后再低头看着邓志明整个变软的肉棒，尹璐在心里默默着说：「老公…现在的我多希望能插进我的小穴里帮我止痒的是你的肉棒…」
　　尹璐带着背叛的羞辱感慢慢的往后，钱睿的龟头又开始慢慢的挤进尹璐的小穴里，也许是第二次的关系，虽然还是觉得有点卡卡的，但是龟头还是顺利的挤进尹璐的小穴里。
　　尹璐将钱睿的龟头挤进自己的小穴后，她停下来等着钱睿的抽插动作，但是钱睿却还是一动也不动的跪在尹璐后面。
　　尹璐知道钱睿是想要她自已动，小穴内的搔痒让尹璐还是屈服的将身体往后，钱睿的肉棒又慢慢的深入尹璐的小穴里。
　　趴在邓志明身上，身体却不断往后将别的男人的肉棒插进自已的小穴里，内心的背叛让尹璐羞愧到不行。
　　小穴内的搔痒感让尹璐的身体自动的开始前后摆动起来，而钱睿硬挺的肉棒也硬直直的在尹璐小穴内滑动着，尹璐舒服的淫叫出来：「喔～～～好直～～～嗯～～～好硬～～～喔～～～」
　　钱睿继续的用言语羞辱着尹璐说：「什么女神？还不是淫贱的趴在邓志明身上用自已的小穴夹着其他男人的肉棒。」
　　趴在邓志明软趴趴的肉棒上不停摆动身体淫叫的尹璐，听着钱睿言语的羞辱，竟然低头将邓志明软趴趴的肉棒含进嘴里，心想这样也许能平抚一些内心的背叛感。
　　含着邓志明的软肉棒摆动着身体让尹璐很快的受不了的接近高潮，尹璐淫荡的含着邓志明软软的肉棒，快速的摆动着身体淫叫着：「喔～～～老公～～～嗯～～～我要高潮了～～～喔～～～」
　　尹璐快高潮的不停摆动着腰让小穴内的肉棒快速的抽插着，这时候钱睿又忽然开口说：「不行！要射了！」
　　快高潮的尹璐担心又是钱睿骗尹璐，她一心想要高潮的不理会钱睿的继续摆动自己的腰。
　　这时候钱睿提高音调的说：「真的不行了！射了！」
　　这时候尹璐才回复理智的赶紧往前将整个身体趴到邓志明的大腿上，又是在接近高潮时将肉棒抽出来，尹璐的小穴没东西夹的难受紧紧抱着邓志明的大腿，小腿不停上下踢着沙发，全身难受的抖动着。
　　难受了好一下子后，尹璐转头看向后面的钱睿，结果钱睿的肉棒仍硬直直的没要喷出精液的迹象。
　　钱睿得了便宜还卖乖的对着尹璐翘着的屁股说：「真是一个淫贱的女人，说要射精了还紧紧夹着我的肉棒不放，其实是想要我射在里面吧？」
　　尹璐无奈的看着后面的钱睿，心想：「这个男人跟本是从头到尾到在玩弄我！」
　　钱睿忽然拉着尹璐的腿将尹璐整个翻正了过来，尹璐变成躺在邓志明的腿上双腿Ｍ　字型开开的对着钱睿。
　　接着钱睿握着他的大肉棒往尹璐的胯下接近，然后又将他的龟头抵在尹璐的小穴口外面。
　　几次主动的经验下，尹璐主动用四肢撑起自己的身体往下移，尹璐张开的双腿中间慢慢的靠近钱睿胯下的耻骨，而抵在小穴口上的肉棒也慢慢的插进尹璐的小穴里。
　　尹璐的头躺在邓志明的大腿上，手肘撑在沙发上，然后垫着脚尖抬高自己的臀部对着钱睿的胯下不断的上下扭动着腰，随着钱睿的肉棒在小穴内抽插，尹璐又开始发出舒服的淫叫声：「喔～～～小穴～～～嗯～～～好舒服～～～喔～～～」
　　两次接近高潮时被中断，现在尹璐内心的欲火让尹璐的身体快速的接近高潮，小穴内传来阵阵的电流快感让尹璐舒服的淫叫着：「喔～～～身体好麻～～～嗯～～～要高潮了～～～喔～～～」
　　这时候钱睿又故意的开口说：「我也忍不住了，要射了！」
　　尹璐不再相信钱睿的谎话，尹璐仍不停用小穴夹着钱睿的肉棒快速的上下扭动着淫叫乞求：「喔～～～不要拔出去～～～嗯～～～再一下下就好～～～喔～～～」
　　钱睿看着尹璐完全陷入接近高潮的高涨情绪，他又故意试探的对着尹璐说：「不行！再不拔出来我会射在里面了。」
　　尹璐全身不断有电流窜过感觉，脑袋没办法思考的只想要让身体高潮，这时候钱睿的身体往后退了一点，小穴内的肉棒忽然抽出去了一半，尹璐惊吓的用双脚将钱睿的腰整个勾住，然后将钱睿的下半身整个往尹璐的胯下勾尖叫着：「不要！」
　　钱睿的下半身紧紧被尹璐用双脚往尹璐的胯下勾住，钱睿的肉棒就整根完全的插进尹璐的小穴里，钱睿的龟头插到底重重的撞到尹璐的子宫口，力道大到感觉子宫口像是被龟头撞开来似的。
　　「原来之前钱睿的肉棒并没有完全的插到底！」接近高潮的尹璐子宫口忽然被被粗硬的龟头用力撞了一下，她既疼痛又酥麻的终于到达了高潮，累积许多的欲火爆发出来让尹璐全身不停高潮的抖动，小穴紧紧夹着肉棒，高潮的淫叫着：「喔～～～不行了～～～嗯～～～高潮了～～～喔～～～」
　　尹璐的双脚像抽筋似勾着钱睿不放，而尹璐的小穴里面也高潮的不断往内收缩吸住钱睿的肉棒。「会不会怀孕我都不管了，我只想要夹着粗硬的肉棒到高潮！」
　　尹璐的小穴肉壁包覆着钱睿的整根肉棒不停收缩，而且子宫口也不停将龟头往内吸，钱睿受不了这样刺激的叫出来：「这样夹……不行……」
　　尹璐的小穴肉壁高潮紧紧的包覆着钱睿的肉棒，所以尹璐清楚的感觉到里面的肉棒忽然的肿胀起来，并且在小穴内不停抖动着。
　　接着感觉顶在子宫口的龟头忽然朝尹璐的子宫内喷洒进滚烫的精液，子宫内被滚烫的精液灌进去让尹璐全身又酥麻的再到了一次高潮。
　　「钱睿的精液直接的射进我的子宫了！」虽然感觉到钱睿的肉棒不停往自己的子宫喷射进精液，但是尹璐脑袋已经高潮的没办法思考，双腿仍高潮痉挛的紧紧勾住钱睿的腰让龟头紧紧的抵住自己的子宫口。
　　钱睿将精液全射进尹璐的子宫内后舒坦的对着她说：「璐璐，你的骚穴到高潮时夹超紧的！我知道志明为什么会输给我了，是男人都受不了这样的夹吧？」
　　尹璐仍在高潮中脸色泛红的躺在邓志明的腿上不停气喘着，而钱睿发泄完的肉棒竟然还硬挺挺的插在尹璐的小穴内，一点都没有变软或变小的迹象。
　　钱睿似乎发现尹璐的疑虑，他得意的说：「是不是觉得我的肉棒还很硬？其实我早就吃了最新研发的壮阳药，不射个三到五次是不会变软的。」
　　钱睿趁尹璐的双腿有些放松时，他往后将肉棒抽出了一些后再用力插进来，不知道是不是吃了媚药的关系，刚高潮完尹璐全身敏感的被撞了一下就受不了的又淫叫出来：「喔～～～」
　　钱睿得意的说：「我答应志明要搞到你欲仙欲死的，怎么可能射了一次就放过你？」
　　媚药的作用让尹璐刚高潮完后小穴内又痒了起来，尹璐竟然勾着钱睿的腰夹着他的肉棒又开始扭动起自己的腰。
　　钱睿得意的说：「想不想要我动？」
　　尹璐停下扭腰动作带着哀求的眼神看着钱睿点点头。
　　钱睿一脸淫邪的表情对着尹璐说：「那你要叫我老公，这样我才要动。」
　　尹璐抬头看着邓志明熟睡的脸，虽然子宫内全被其他男人的精液给占据，但是尹璐的内心还是不想在他面前背叛的叫别人老公。
　　尹璐对着钱睿摇摇头，下半身又开始自已主动的夹住肉棒扭动起腰。
　　钱睿不悦的看着尹璐说：「都已经射进去了，现在还不停夹着我的肉棒扭腰着，这样还要矜持什么？」
　　尹璐不听钱睿的话，自顾自的夹着钱睿的肉棒自慰着。
　　这时候钱睿忽然往后退将整根肉棒抽了出来，少了粗硬肉棒可以夹的小穴让尹璐难受的不停夹着双腿磨蹭着。
　　过了一下子后，钱睿用大腿撑开尹璐的双腿后，又跪坐到尹璐胯下。尹璐不知道钱睿刚才在做什么，所以尹璐低头看了一下钱睿的胯下。
　　这时候只看到钱睿的肉棒上涂了厚厚一层不明的东西，尹璐不知道那是什么，她只知道钱睿即将把那根涂满东西的肉棒插进自己的小穴里。
　　尹璐紧张的用双手推着钱睿的肚子问：「不要！你那上面涂了什么？」
　　钱睿淫邪笑着对尹璐说：「那是会让女生整个发浪的春药！」
　　钱睿说完后将尹璐的双手抓开后，接着下半身用力的往前一顶，那根涂满东西的肉棒就整根插进尹璐的小穴里，尹璐惊慌的大声淫叫着：「喔～～～不要……」
　　钱睿将整根肉棒插到底紧紧顶在尹璐的子宫口后就停下动作的对着尹璐说：「本来之前的媚药就可以让大部份的女生变成痴女了，没想到你还可以那么矜持，现在再加上这强效春药，我就不相信你不会变成一个完全发浪的痴女！」
　　听到钱睿说的话让尹璐内心越来越不安，不知道接下来的自己会变成什么样？


第05章
　　过没多久后，尹璐渐渐开始觉得小穴内越来越火热起来，小穴开始感觉像是几百万只蚂蚁在爬，尹璐受不了的不停扭动着自己的腰淫叫出来：「喔～～～小穴里面好热～～～嗯～～～里面好痒～～～喔～～～」
　　钱睿看尹璐的眼神渐渐的变得迷蒙，她的双手也不停抓着他的腰往自己的小穴撞，他知道药效开始发作了得意的对尹璐说：「怎么样？想要插了吗？」
　　尹璐抓着钱睿的腰不停往自己胯下撞让他的肉棒不停往小穴深处顶，尹璐眼神涣散的淫叫着：「喔～～～想要～～～嗯～～～求求你～～～喔～～～」
　　钱睿双手勾住尹璐的腿往前将尹璐整个身体弯曲折迭起来，钱睿下半身整个压在尹璐向上的臀部上，而他的肉棒硬直直的向下插在尹璐的小穴里。
　　钱睿压在尹璐身上让她没办法动，接着淫邪的对着一脸迷蒙的尹璐说：「现在你要叫我什么？」
　　现在的尹璐脑袋已经完全没办法思考，火热的小穴让她完全变成了一个淫荡女，尹璐双手抓着钱睿撑起自己双腿的手淫荡的淫叫着：「喔～～～老公～～～嗯～～～快插死我～～～喔～～～求求你～～～嗯～～～」
　　钱睿看到尹璐完全变成一个发浪的淫荡女后，他开始用力的往下用他的龟头不停的撞在尹璐的子宫口激烈的抽插起来。
　　撑开的双腿让钱睿的肉棒能插的更深，小穴内的肉壁也不停的被钱睿粗大的香菇头刮弄着，小穴内传来的快感让尹璐全身酥麻的起鸡皮疙瘩的淫叫着：「喔～～～老公～～～嗯～～～顶好深～～～喔～～～好猛～～～嗯～～～」
　　钱睿忽然低头亲吻尹璐，而下半身用力的撞着尹璐发出「啪啪」巨响，尹璐酥麻到伸出双手紧紧勾住钱睿的脖子，然后嘴巴不停吸着钱睿的舌头将钱睿的唾液吞进嘴里。
　　媚药加上春药让尹璐一下子就到高潮，而且高潮的感觉变得特别强烈。尹璐双手紧紧抱着钱睿全身不停痉挛的高潮，尹璐的小穴不停收缩紧紧夹着钱睿的肉棒让钱睿的抽插动作变缓了一些。
　　这时候尹璐高潮的不停抖动着，钱睿忽然移动了一下身体，然后将尹璐不停抽A的身体抱了起来。
　　钱睿抱着尹璐站了起来用火车便当的姿势又继续的抽插起来，这时候尹璐整个身体的重量除了勾在钱睿脖子的双手撑着，其馀的支撑点只剩下小穴内硬直的肉棒撑着。
　　钱睿用火车便当的姿势激烈的一边抽插着尹璐一边兴奋的说：「老婆，你好轻喔！这样抱着你插一整天也不会累。」
　　尹璐被钱睿用火车便当的姿势插到嘴角不停流着口水淫荡的淫叫着：「喔～～～好爽～～～嗯～～～要飞上天了～～～喔～～～」
　　火车便当的姿势让尹璐又到了高潮，而且尹璐的小穴整个酥麻到不受控制的潮吹了出来，尹璐一边潮吹一边淫叫着：「喔～～～不行了～～～嗯～～～升天了～～～喔～～～」
　　钱睿插到尹璐潮吹喷了一整地后，抱着尹璐往后躺到沙发上，然后将尹璐的小洋装整个脱掉，接着将他的头埋进尹璐的胸部里，不停舔咬尹璐高潮到立起来的乳头，另一只手还用力的把尹璐另一边的胸部掐到整个变红。
　　尹璐一直不停高潮，胯坐在钱睿的大腿不停的扭动着身体，流着口水的淫叫着：「喔～～～一直高潮～～～嗯～～～好舒服～～～喔～～～」
　　钱睿一边舔着尹璐的胸部一边开口问她：「是志明比较猛？还是我比较猛？」
　　尹璐双手抱着钱睿的头流着口水淫叫着：「喔～～～你比较猛～～～嗯～～～让我一直高潮～～～喔～～～」
　　钱睿忽然将尹璐抬起来抽出肉棒，然后将尹璐推倒趴在邓志明大腿上，尹璐变成头贴在邓志明的大腿上跪着翘高屁股对着后面的钱睿的姿势。
　　钱睿命令的口气对着尹璐说：「用手把自已的骚穴撑开来！」
　　尹璐的头趴在邓志明的腿上，然后将手指放到小穴口外两侧，她用手指将阴唇整个向外撑开，来让自己的小穴口整个张开的对着钱睿的龟头。
　　钱睿将双手放在尹璐的臀部上，然后用力的往前一顶，钱睿的整根肉棒就完全的插进尹璐撑开的小穴里。
　　从背后插的姿势让钱睿的肉棒插得更深，钱睿的龟头重重的撞到尹璐的子宫口，尹璐疼得大声的淫叫求饶：「喔～～～痛～～～嗯～～～太深了～～～喔～～～」
　　钱睿完全不理尹璐，一直用手压着尹璐的臀部和用力往前顶，一根粗硬的木棒不停撞在尹璐的子宫口，尹璐痛得流着口水趴在邓志明软趴趴的肉棒上，淫叫求饶着：「喔～～～好痛～～～嗯～～～会被撞坏～～～喔～～～」
　　钱睿从后面像要把子宫口撞开来似的，尹璐又痛又酥麻的，全身不停抽A颤抖，尹璐一直摇着头，流着口水淫叫求饶：「喔～～～好痛～～～嗯～～～好麻～～～喔～～～」
　　钱睿忽然抓起来尹璐的手，将尹璐整个背往后弓了起来，然后比之前更猛烈的抽插着兴奋的叫着：「我要干死你这个小淫娃！」
　　被钱睿抓着双手猛烈的抽插着，尹璐陷入了疯狂，不停淫叫求饶：「喔～～～停下来～～～嗯～～～我会被干死～～～喔～～～」
　　在春药和媚药双重作用下，这样疼痛的感觉竟然又让尹璐酥麻到了高潮，尹璐全身不停痉挛高潮，像要疯掉似的不停流着口水淫叫着：「喔～～～干死我了～～～嗯～～～要被干死了～～～喔～～～」
　　钱睿抓着尹璐的双手，用力往后一拉，尹璐整个人被拉到向上仰着天花板，钱睿的龟头也紧紧的往上顶住尹璐的子宫口。
　　整个小穴内被香菇伞刮弄得火烫到不行，而且全身不停的痉挛让尹璐已经没办法感受到钱睿的肉棒在体内抖动的感觉。但是尹璐却清楚的知道，钱睿的肉棒一定正朝着尹璐的子宫喷进滚烫的精液。
　　钱睿射完后就将尹璐的手臂松开，尹璐整个人就虚脱的往前趴到在邓志明的大腿上。
　　尹璐的身体不受控制的不停痉挛，而尹璐的口水也不停的滴在邓志明软趴趴的肉棒上面。
　　尹璐趴在邓志明的腿上气喘的想着：「老公，我真的被钱睿搞到欲仙欲死了……」
　　钱睿将精液全发泄完后就将肉棒抽了出去，尹璐趴在邓志明的大腿上偷偷往后瞄了一下钱睿的肉棒，发现钱睿的肉棒终于变软了下来。
　　看见钱睿的肉棒变软，让尹璐松了一口气，但是身体内的媚药和小穴内的春药让尹璐空虚的小穴又痒了起来。「内心深处传来……我还想要肉棒……」
　　尹璐趴在邓志明身上，身体还不停抽A着，将手指插进尹璐下面满是精液的小穴里，然后又开始淫荡抠弄自已的小穴自慰了起来。
　　钱睿看着尹璐淫荡的模样笑着说：「还想要肉棒吗？」
　　尹璐全身不停颤抖的抠着自已满是精液的小穴一脸淫荡的表情看着钱睿点点头。
　　钱睿往旁边一闪，原来他的背后早就站了那群篮球队员，每一个人下面的肉棒都是硬直的向上，而小薇的身上放满着装着精液的保险套，昏倒在另一边沙发上。
　　钱睿笑着说：「他们每一个人都有吃我给的壮阳药，唯独你邓志明没有，谁叫他的女友长得那么正！！！」
　　队员们看见尹璐的小穴都是精液，陈冠克惊讶的对着钱睿说：「你全都射在里面了？」
　　钱睿得意的说：「这是志明的女人，当然是不用戴套，可以全射在里面的！」
　　陈冠克不安的说：「这样不怕她怀孕吗？」
　　钱睿得意的说：「就是要让她怀孕啊！而且是她主动夹着我的腰要我射在里面的呢！」
　　陈冠克不相信的望向尹璐，尹璐却淫荡的不停用手指抠弄尹璐颤抖的小穴。
　　指已经没办法止住小穴内深处不停传来的骚痒，尹璐的脑袋变得完全没办法思考了。
　　尹璐躺在沙发上，在众人的面前抬高双腿，将沾着精液的内裤脱掉。然后张开双腿，用手指撑开流着精液不停抖动的小穴口。接着脸颊泛红得非常淫荡的表情对着现场所有男生说：「不管是谁，给我粗硬的肉棒！射在里面也没关系。」
　　　　――――――――我是狂欢盛宴的分割线――――――――
　　当邓志明迷迷糊糊地睁开眼睛，引入眼帘的是一个女生正独力应付十来个男生，她三个洞都被插满，三根巨炮有时一起进出，有时你进我出，把她干的忘乎，唯一没忘的就是套弄两手的阴茎。另外的男生则就在她身上揉捏，保持阴茎勃起，随时准备替补。
　　钱睿靠在沙发上漫不经心地抽着烟。
　　「额，我怎么睡着了？那是小薇？璐璐呢？」邓志明头还有些晕。
　　这时被女生口交的陈冠克射精了，把阴茎抽了出来。
　　女生嘴巴得以解放，开始大声淫叫：「好爽～～～嗯～～～升天了～～～喔～～～」
　　「这是璐璐的声音！」邓志明立马完全清醒了，他挣扎着想冲过去，但是刚刚站起来，头一晕，又倒在沙发上。
　　「啊！你醒了。」一旁的钱睿转头看向他。
　　「你们！这是怎么回事？璐璐！」邓志明愤怒的质问钱睿。
　　「如你所见，找乐子啊！」钱睿一脸坦然。
　　「璐璐！她是被你们强迫的！」邓志明满头青筋。
　　「你看她现在多快乐啊！」钱睿对着场中的尹璐呶呶嘴，「我不否认，开始我是用了一点药，但是现在你也醒了，尹璐身上的药效也早该过了。」
　　「我只是释放了她作为女人的天性，」钱睿继续说，「不可否认，现在你一个人是满足不了她了！」
　　「不！不是这样的！不！」邓志明无法相信尹璐现在是自愿的，「璐璐！璐璐！」
　　「嗯～～～志明，你醒啦～～～喔～～～好棒～～～要不要一起来？」尹璐一脸陶醉，沉浸在欲望的深渊中。
　　「不！璐璐！别这样！璐璐！」邓志明悲鸣着。
　　「真是遗憾，本来是希望你能完全加入篮球部，加入我们的……」陈冠克摆了摆头。
　　邓志明和尹璐分手了，带着钱睿给他的二十万转学离开个这个伤心地。陈冠克对尹璐展开了爱情攻势，很快两人成为了情侣，当然他们经常一起参加篮球部的聚会。