【内容简介】
　　都说书中自有颜如玉，书中自有黄金屋！可天上会掉下林妹妹吗？
　　从小就玩世不恭的罗奇耀做梦都没想到自己有一天居然会让从天而降的“林妹妹”给砸中了，就在罗奇耀为这突如其来的天降艳福而沾沾自喜的时候，那天仙般的美女却对罗奇耀提出了一个空前荒唐怪诞的条件时，一向风流成性，嗜色若命的罗奇耀却临阵退缩了，可他却遭遇了她对他的霸王硬上弓！一夜风流让罗奇耀拥有了世人都梦寐以求的超能力。
　　从此，罗奇耀开始了他多姿多彩的人生旅程，同时也让早就荣获流氓雅称的他更是被戴上了超级大流氓桂冠！而罗奇耀却不引以为耻，反而引以为荣的将他那与生俱来的流氓本性发挥的是淋漓尽致。
　　不一样的YY，不一样的香艳，另类的发泄，浪子带你去《风流》！
　　《风流》将带给你一个全新的感官视觉，引你进入一个虚幻、飘渺的玄幻世界！让你体验到另一种不伦不类的荒诞与怪异！


第一卷:飞来的艳福 第01章 鸿运赌坊
　　人生如同一场赌博，惟有聪明的人才能赢；所以第一看清敌人的牌，第二是不能泄露自己的牌。
　　――罗曼。罗兰
　　夜已经很深了，弯弯的月亮船斜挂在树梢上面，如银的皎洁月色笼罩在双江市的上空，丝丝凉风轻轻刮过，让双江盛夏的夜晚略显凉爽。
　　鸿运赌坊里面却是一派热火朝天的欢乐气氛，宽敞明亮的赌坊大厅四个角落里，摆放着超大的立体中央空调，因而使烟雾袅袅的大厅中感觉不到一丝的闷热。
　　推牌九的，打麻将的，赌大小的，扎金花的，整梭哈的……形形色色的各种赌博在鸿运赌坊里面进行得如火似荼。阿娜多姿，身着三点式的服务女郎脚踏旱冰鞋穿梭于熙熙攘攘的人海中，而在赌坊里的男人们更是娱乐和揩油两不误，他们在过往的女郎身上猛吃豆腐，时而传出女郎们悦耳却又有些放浪形骇的咯咯娇笑声音，时而又传来女郎们如嗔似怨令人肉麻的腻骂声，中间偶尔夹杂着男人们猥琐的淫笑声音，整个大厅之中充斥着淫荡与糜烂气色。
　　在赌坊里的豪华贵宾房中，却没有大厅中那样的喧哗与嘈杂。开玩笑，能进贵宾房的人素质能低吗？
　　贵宾房里玩的正是全球赌坛经久不衰的五张――即梭哈。其实梭哈的玩法是相当的简单，就是拿一付扑克牌，抽掉两张王牌，剩下的五十二张可就不简单了，它可以叫你一夜之间成为人上人，也能在一个小时中让你倾家荡产，一贫如洗。（特别声明：此娱乐由于各地的玩法不一样，就拿我们这里来说吧，我们玩时就不会要2-7这几个号码的，所以有什么不对的地方请各位大大别较真。）
　　牌面最大的就是同花大顺，而在同花顺中却又是黑桃同花顺最大，即黑桃A、K、Q、J和10了，谁要是拿到了这样的牌面，就是扎上脑袋也没关系，因为它是板凳上钉钉子――铁钉了是包赢不输。当然，你可得保证与你同在一张桌子上的牌友不会出老千，否则你是怎么死的你都不知道。其次是一条龙――四个一样的牌带一个其他的牌，再就是杂色的同花顺了，过后就是孚虏了，三张带一对……
　　此刻，罗奇耀手里就拿到了一付绝顶的好牌面。反扣着的底牌压着的牌正是黑桃老大A，第三张却是黑桃J，第四张正好是黑桃Q，就是不知道最后一张会来什么牌了，至于底牌却是不得而知了。这个时候的罗奇耀面前的筹码已经堆得像小山了，他的脸上挂着轻松愉快的表情，看来他今晚的运气不错，就是不知道能否笑到最后了。
　　桌子上玩梭哈的刚好只有四个人，三男一女。他们围坐的大理石玉桌中间的筹码早已经堆成了小山，旁边有专业的服务员发牌，在服务员的身后高悬着宽大的电子显示屏，桌上四人的一举一动都在里面清晰的显示出来。
　　坐在罗奇耀对面的就是那风华正茂，漂亮高贵的女子，在亮得有些眩目的灯光照射下，看不出来她的实际年龄，只是绝不会超过30岁。身上那黑色的露肩低胸晚礼服让她本就雪白的肌肤更加的欺霜赛雪，发髻高挽，露出那晶莹剔透的脖颈，胸前的伟大叫紧身的晚礼服勾勒得更加挺拔了，双峰之间挤出了一道深深的乳沟，水汪汪的粉脸带着少许的妩媚笑容，清澈的明眸中闪着撩人的眼神，青葱般的纤纤玉指夹着长长的白色过滤嘴香烟，袅袅青烟由她诱人的猩红小嘴飘渺出来，真是一代尤物。她就是双江市赫赫有名的顶极富婆，乌江文化传媒集团的大老板――汪妍，在她的面前同样也堆满了筹码。她现在的牌面是红心A、红心K、红心Q加上扣着的底牌。
　　在汪妍的左侧坐着的是星空有线电视台的老总――耿徵桦，他皮肤保养得很好，眼角与额头居然看不到一丁点皱纹，表面上看去只有四十余岁，其实不然，他已经是六十出头了。一头黑发也梳理得油光水滑的，略嫌臃肿的身躯懒散的倚靠在柔软的椅背上面，眼睛的余光总是在不经意间溜过汪妍那极具诱惑的性感胸脯，他面前的筹码明显没罗奇耀和汪妍的多了。而他这时候的牌面却是一对小九与一张小八。
　　在汪妍右面的是一位三十左右的青年男子，相貌堂堂，虎目剑眉，虽然他面前的筹码比耿正桦多却又比罗、汪二人少，可他脸上却挂着相当自信的笑容。他――刘一鸣在双江市同样有着显赫的家世，刘家是龙啸王国五大金融世家之一，在整个亚非大陆上，刘家可是高居富豪榜首，而在全球五大陆中，他家也是名列前茅。而他刘一鸣是刘家的长子，更是刘家唯一的儿子，在他老爸众多的妻妾中，就只有她老妈生了他这么一个男孩。他面前的牌面是一对10和一张方块K。
　　“呵呵……”汪妍抿嘴浅笑，脸上的表情妩媚极了，珠唇轻启：“照现在的情形看来，我们的牌面是旗鼓相当，谁也不会向谁认输，那就本着女士优先的特权我先叫了，各位没什么意见吧。”声音如刚出谷的黄莺悦耳动听，由三个男人的听觉神经传到了大脑神经中枢，阵阵柔软酥骨的麻痒之感霎时游遍全身。
　　“我没意见。”罗奇耀那龌龊的眼神停留在了汪妍高耸的胸脯上面，脸上那猥琐的表情仿佛就想现在把汪妍给一口生吞了似的。色迷迷的眼光，满脸的淫笑露出了罗奇耀的色狼本性，就只差没飞流直下三千尺了。
　　“我们也没什么异议。”笑话，在如此美女面前，他们两人又怎么能不拿出一点男人应有的风度呢。
　　“咯咯……”汪妍发出阵阵银铃般的娇笑：“那我就叫了。”微微一顿，扭头望向站立在一旁的服务员：“就先来一亿吧，发牌。呵呵……”将自己面前的大额面值的筹码推到了中央，汪妍柔情似水的明眸在罗奇耀三人身上来会的流转不停，明眸中的眼神似在挑逗，似在企盼，又似乎在向他们做着某种暗示。浑身上下散发着成熟女性特有的性感风韵，黑白相间的肉欲诱惑犹抱琵琶半遮面的呈现在他们三人的眼前。
　　“嘿嘿，我跟了，不就一亿吗？”罗奇耀一双色眼目不转睛的盯着汪妍那硕大的胸脯，眼神充满了色欲之光。喉结不住的上下咽动，脸上写满了色迷迷的神色，时不时的伸出舌头舔舔有些干裂的嘴唇。而嘴角却挂着只有男人才能读懂的笑容。
　　看着罗奇耀那庸俗不堪的色狼表情，刘一鸣与耿徵桦都露出了不屑之色，微笑着也跟了进去。
　　汪妍对罗奇耀的神情可是看得有清而楚，可她脸上并没有流露出来有什么不悦的神色。
　　罗奇耀更加的不是傻子，当然把刘一鸣与耿徵桦对自己的态度也纳入了眼里，心中暗自一声冷哼：“看我不顺眼，我她妈的还看你们不顺眼呢，别得意，我迟早会去问候你们家的怨妇幽女的。”
　　牌发到了他们四人的面前，罗奇耀的是黑桃K，汪妍是一张红心J，刘一鸣却拿到了汪妍所需要的红心10，而耿徵桦却又得到了一张方块小八。
　　现在的局势表面上看来就罗奇耀的牌面拥有绝对的优势了。黑桃A、K、Q、J的顺子牌面，要是他的底牌是黑桃10的话，那么他就稳操胜券了。
　　而刘一鸣却是大孚虏的牌面，如果他的底牌是剩下的梅花K，就是三条10带一对K了，那么他就只输罗奇耀了。
　　过了就是耿徵桦了，他现在是小孚虏牌面，一对小九加上一对小八，最后就得看他的底牌是什么了。
　　最差的就是汪妍的牌面了，她的牌面是红心A、K、Q、J，连一个对子也没有，红心10已经落到了刘一鸣手中，如果她要想在这局胜出，那么她的底牌就只能是黑桃10了。
　　“大侦探，现在你是老大，你发话吧。”刘一鸣表情是相当的自信。
　　“呵呵……”罗奇耀神色怪怪的笑笑，掀起自己的底牌又看了看，两条浓眉紧紧的锁在了一起，长出一口气，将面前的筹码拈了又拈，似有不舍的迟疑半天，才慢吞吞的抛出一叠筹码：“我的胆子比较小，就两亿吧。”
　　“这还叫胆小啊，好我跟了，再加上五亿。”刘一鸣信手推出五叠筹码，神色自若的看着罗奇耀。
　　“刘大少真是大手笔啊，我也跟了。”耿徵桦不肯示弱的跟进。
　　“咯咯……真是好玩极了。”汪妍笑得花枝乱颤：“现在我的牌面可是最小的，可我就喜欢玩点刺激的，我这里有三十亿，全部梭哈！”汪妍硕大丰满的胸脯因她的大笑而乱抖，微微欠身将自己面前的筹码全押了上去，白晃晃的乳沟完全暴露在了三个大男人眼底。
　　“怎么，不敢跟了，你们不会就这样叫我给赢了吧。”汪妍满脸媚笑，戏谑的眼神扫过罗奇耀三人，突然，她那撩人心魄的目光直视罗奇耀双眼，引人遐想的玉手不着痕迹的由罗奇耀面前的牌面上划过，跟着坐了回去。
　　三个男人互相对视一眼，然后齐齐掉头盯着汪妍。“我先跟了。”耿徵桦死命的将自己面前是筹码推出：“不够的我回头补上。”没错，任谁看了那桌上满满的筹码，都不会轻言放弃的。
　　“好！我也跟了，你呢，大侦探？”刘一鸣嘲笑的眼神斜视着故作举棋不定的罗奇耀。
　　“呵呵……既然大家都这么兴致高昂，我又怎么能扫大家的兴呢，我跟了。”罗奇耀一副视死如归的表情。
　　“真是太刺激了，好吧，大家都亮底牌吧。”汪妍站起身，将她的底牌慢慢的摊放在了三人面前


第一卷:飞来的艳福 第02章 赌坊惨败
　　真正的价值并不在人生的舞台上，而在我们扮演的角色上。
　　――－（德）席勒《斐爱斯柯》
　　汪妍纤细的玉指将手中的底牌翻开，天！黑桃10！她真的拿到了黑桃10！独赢黑桃10的她底牌居然会是黑桃10？
　　“不可能！”罗奇耀掀起底牌一看，居然是方块2！自己的黑桃10竟然变成了方块小2？笑容在罗奇耀脸上僵硬了，他心中却是吃惊不已：“这怎么可能呢，那黑桃10明明是在我的手中啊，妈的！居然出老千出到我头上来了。”可他却没有什么证据，无可奈何的瘫坐了下去。只是罗奇耀的眼神却变得有一丝冷酷。
　　“汪总，我认输了，回头我把差额打到你的帐上。”耿徵桦原本红润的脸颊忽地变得苍白，神色秃丧地将手中的底牌狠狠地反扣在了桌上。
　　只有刘一鸣脸色出奇的平静，他什么也没说，连底牌也不看了，只是脸带微笑，眼神不屑地着看着罗奇耀。
　　“怎么，不相信这是真的吗？你们可以查牌啊。”看着眼前满脸疑问的三人，汪妍脸上展现出了胜利者的微笑：“今天我赢了，实在是不好意思，下次有机会我们再玩，我绝对舍命陪君子！”汪妍娇笑着把手里的黑桃10扔在桌上，轻轻的拍了拍手。
　　“你出老千！”罗奇耀终于爆发出来了，脸上挂着邪恶的冷笑：“那张黑桃10本来是我的底牌，可谁曾想它竟然会长脚跑到你那里去了！你真行，将你自己的方块2换走了我的黑桃10，对吧？”罗奇耀将手中的方块2丢在了汪妍面前：“我不得不佩服你动作之快了，三十亿啊？”此时罗奇耀脸上的坏笑早跑到九霄云外去了。
　　“呵呵……”汪妍笑得弯下了腰，强忍住没让自己的眼泪掉下，好半天立起身体诡异的望着一脸愤然的罗奇耀：“我出千？你有证据吗？没有！你看见了吗？没有！有谁可以证明你的底牌是黑桃10吗？也没有！愿赌服输！你自己技不如人，怨得了别人？”汪妍根本就没把罗奇耀的愤怒放在眼里，转而对着刘一鸣与耿徵桦二人：“你们看见我出千了吗？”汪妍那勾魂摄魄的媚眼飞向了两人。
　　“我什么也没看见，我自认倒霉！”耿徵桦虽然心疼，但是他并没有表现在脸上。
　　“我只是知道自己没有赢，其他的就与我无关了。”刘一鸣站起身来，脸上绽放着迷人的微笑：“汪总，希望我们下次能找个有素质的牌友再玩玩，我就先行告退了。”说完，扬长而去。
　　“我也先走一步了。”耿徵桦看也不看罗奇耀，对汪妍打了个招呼，也离开了贵宾房。
　　“有素质？哼！不就有几个臭钱吗？用得着这样恶意中伤他人吗！”罗奇耀望着刘一鸣的背影阴阳怪气的说道。
　　“可事实上他们都比你有钱啊。”汪妍眼角挂着讥诮的笑意，嘲弄地戏谑罗奇耀：“怎么，你还不走吗？等主人家请你宵夜啊。”汪妍转身对刚才发牌的那服务生笑道：“麻烦你将我这些筹码给换了，然后打到我的帐上。”
　　“好的！请您到外面稍等片刻，马上就好。”那服务生脸色恭敬地提着装满筹码的密码箱出去了。
　　就在这时，由外面进来了两个高大英俊的中年男子，面无表情地他们走到汪妍面前，毕恭毕敬地说道：“汪总，该走了，时间不早了。”
　　“嗯，走吧。”汪妍对罗奇耀妩媚一笑：“大侦探，以后有时间我们再玩啊。”汪妍扭动着蜂腰浪臀款款离去，抛下了罗奇耀孤伶伶的一人留在了贵宾室。
　　“妈的，还汪总呢，婊子一个！”罗奇耀等汪妍消失在了自己的视线里，死盯着她的背影骂了一句。
　　“先生，您还要继续玩吗？”刚刚离开去替汪妍换筹码的服务生又回来了，端正的脸庞挂着职业微笑：“其他的贵宾房还有人在玩呢，您要去吗？”
　　“你以为我家是开银行的啊，我现在输得是溜光，拿什么去玩？”罗奇耀没好气地说道：“我他妈的是终日打雁，今日却让雁啄了眼。”
　　“那先生您的意思是不再玩了？”
　　“你这不是多余的废话吗，我拿什么去和他们玩？卖身啊我！”罗奇耀转身欲走。
　　“等等，先生您得把你所消费的费用结清才能走。”服务生眼疾手快地栏在了罗奇耀前面。
　　“你说什么？再说一次！”罗奇耀冷冷地看着与自己一般高的服务生：“你当我是凯子啊，我罗某人又不是第一次来鸿运玩了，你们在我们的牌局中抽的手续费还少了呀。”
　　“先生您别生气啊。”服务生淡淡笑着：“这是我们鸿运赌坊刚刚才出台的制度，我们这些做下手的也没办法，您就别让我为难了。”虽然服务生脸上带着笑容，可他的语气却有些强硬了。
　　“哼！那你说说我都该付哪些费用呢？”
　　“是这样的，我们的赌坊是有合法的营业执照的，正因为这样我们赌坊就必须得向国家纳税，所以……”
　　“停，停，停！你那来的那么多废话，我没时间听你在这里唆，你就明说了吧。”罗奇耀不耐烦地打断了服务生的话。
　　“那好，我就说了。”服务生清清嗓子：“贵宾房的房间服务费、空调费、你们所玩牌局用的工具的折旧费以及……”
　　“行了，你他妈的还有完没玩啊！”罗奇耀听得鬼火直冒，怒从心起：“到底是多少，别在这里唧唧歪歪了。”
　　“先生，您所消费的费用总共是三十八万六千八百元。”服务生轻描淡写地报出了金额，眼角挂着讥讽的笑意盯着罗奇耀。
　　“妈的，你怎么不去抢呢！”罗奇耀吓了一跳，简直开始怀疑自己的耳朵出毛病了，他的一双眼睛直视服务生：“你没搞错吧，只不过两三个小时而已，就得付那么多。”
　　“是的！如果您不相信可以去服务总台问呢。”服务生根本就不怕罗奇耀那足能杀死人的目光：“先生，您是付现金还是刷卡？”
　　“我现在是小葱拌豆腐――一清二白了，先赊上，回头我再还给你们。”罗奇耀脸上有些挂不住了。
　　“这恐怕行不通吧，我们赌坊可从来没开过这样的先例呢。”服务生没有一点要卖罗奇耀帐的意思：“要是开了这个先例，我们还怎么做生意呀，再说我也不好跟上面交待啊。”
　　“这么说来，我要是今晚不付清所有费用，就不能离开鸿运了？”罗奇耀索性无赖般的坐了下来。
　　“这可不是我说了算。”服务生看来是对这样的人见多了，毫不在意地笑道：“先生，您还是抓紧时间吧，您在这房间多呆一回儿，费用可是照样计算的呢。”
　　“我怎么感觉我现在就象是任人宰割的鱼肉了呢。”罗奇耀自嘲的笑笑：“要钱我是没有了，要命就有一条了。”
　　“呵呵……”门外传进来一阵笑声：“我怎么敢要你罗大侦探的命呢。”由外面进来了四个相貌堂堂的男子，为首的那个男子五十出头，虽然他的眼睛很细小，可是却是双目炯炯有神。他一进屋就冲罗奇耀笑道：“大侦探，我可只听说有人吃霸王餐，有人玩霸王鸡的，可还从未听说过有人玩霸王牌呢。”
　　“原来是袁大老板啊，你这样说是什么意思呢。”罗奇耀皮笑肉不笑地望着鸿运赌坊的大老板袁含才。
　　“没什么意思，就是你付清了你所消费的费用，就可以离开了。”袁含才脸上带着微笑，可语气却不友善。
　　“可我现在是四个口袋一样重，先记上，回头给你如何？”罗奇耀厚着脸皮耍赖。
　　“对不起，本赌坊一律不赊帐！”
　　“你们这不是强人所难吗？”
　　“罗先生，时间又过了半个钟了，按照本赌坊规矩你又得多付上二万八千的费用了。”
　　“什么？”罗奇耀倒抽一口冷气，眼珠子溜溜直转，心底开始冒坏水了，身体慢慢地往窗口移动、、、、、、


第一卷:飞来的艳福 第03章 当街裸奔
　　真正勇敢的人，应当能够智慧地忍受最难堪的屈辱，不以身外的荣辱介怀，用息事宁人的态度避免无谓的横祸。
　　――（英）莎士比亚
　　可惜，罗奇耀的如意算盘落空了，老奸巨滑的袁含才早就看穿了罗奇耀的小把戏，嘴角一撇，他身后的那三个男子一晃就到了罗奇耀身边，冷漠无情地围住了罗奇耀。
　　“怎么，想玩跳楼啊，呵呵、、、、、、、”袁含才皮笑肉不笑地拉过一张椅子，大马金刀的坐了下来：“干我们这行的最不愿与那些条子打交道了，你罗大侦探也算是我们鸿运的常客了，我呢也不想过分为难你，这样吧。”袁含才本就很细小的眼睛眯成了一条线：“我给你两条路走，一就是你给我们立个字据，白纸黑字地也好有个证据，免得来日纠缠不清；二嘛，就是他们三个扒光你身上所有的衣服，然后把你丢到大街上去，这样你所欠的费用我们就一笔勾销！不知你意下如何呢？”袁含才满脸的讥笑与不屑。
　　“没有第三条路可走吗？”罗奇耀打量着围着自己的那三个铁塔般的男子，不敢轻举妄动。
　　“今天你没那资格和我谈条件！”袁含才语气逐渐变冷，笑容在慢慢消失。
　　“那这么说来我今天晚上是必须得二选其一了。”罗奇耀自嘲地笑笑：“那我还是选第二条路好了。”
　　“你的脸皮可真够厚的啊。”袁含才嗤之以鼻：“李全，你们还傻愣着干什么，成全他啊。”
　　“是的，老板！”三男子伸手就抓住了罗奇耀的双手，就待动手扒他的衣服了。
　　“等等！”罗奇耀双手一摆：“这就不敢有劳三位的大架了，还是我自己来好了。”罗奇耀面不改色地解开衬衫的纽扣，一颗，两颗、、、、、、、完了。衬衫离开了罗奇耀的身体，露出了他健康的肌肤，结实的躯体。紧接着，裤子也离他而去，就只剩下一条黄色的三角裤了。“怎样你袁大老板满意了吗？”罗奇耀用手捂住了自己下面涨鼓鼓的地方，目光看向了满是讥讽的袁含才。
　　“内裤也得脱了。”语气平淡，几个字不经意的就由袁含才嘴里嘣了出来。
　　罗奇耀就是脸皮再厚，也不至于在几个大男人面前把自己给剥得精光啊，抬头看了看身边那六道很不友善的目光，一咬牙，暗骂：“妈的，豁出去了，老子就免费给他们表演一场脱衣秀得了。”呼的一下，罗奇耀就一丝不挂地站在袁含才他们几个面前：“现在该满意了吧！”
　　“还有你脚上的鞋子呢。”袁含才眯着一双小眼，他那令人毛骨悚然的目光在罗奇耀身上不停地游走，仿佛就象是狩猎的猎人见到了自己的猎物一般，而脸上的笑容也变得猥琐，更有些淫亵。
　　那叫李全的男子和其他的两个男子见了袁含才这副表情，然后再把目光扫向了罗奇耀的裸体，他们三个就心知肚明地知道自己的老板在想什么了。李全走到袁含才面前，在他耳边低语了几句，袁含才不住的点头，片刻，李全心领神会地会到罗奇耀身边微笑不语。
　　“不就是鞋子吗，我脱就是了。”罗奇耀早让袁含才那淫秽不堪的神态给弄得全身起了鸡皮疙瘩，飞快地脱下了脚上的皮鞋：“我可以走了吗？”
　　“李全，你们把他给我丢到大街上去！”
　　“是！老板。”李全应了一声，与另外两人不由分说的抬起罗奇耀就走。袁含才看在眼里，心中直乐：“真看不出，他妈的这王八小子还有这样好的一副身躯，找个机会好好乐乐。”袁含才想到了妙处，神情极度龌龊的吞了吞口水，眼睛与鼻子皱成了一堆，望着罗奇耀消失在自己失视线里意犹未尽。
　　“小子，没钱就别学人家玩阔！”“啪”的一声，李全三人把赤身裸体的罗奇耀往地上一丢，转身扬长而去。
　　“妈的，拽什么拽，老子不报此仇誓不为人！”罗奇耀揉着疼痛不已的屁股骂骂咧咧地爬起来，恶狠狠地对身边驻足围观的人群骂道：“看什么看，没见过不穿衣服的男人吗！”罗奇耀双手捂住下体，转身往自己的住处飞奔而行。
　　夜虽然已经很深了，可是在大街上还是有不少的行人在形同白昼的街道上穿梭，浑身不着一缕的罗奇耀引来了他们的指指点点，小声议论。罗奇耀充耳不闻，依旧在大街上疾走，当他走到了双江最大的免费公园――滨江公园的时候，罗奇耀脸上露出了得意的阴笑，一头扎了进去。
　　月亮姐姐不知什么时候也让光着屁股的罗奇耀给羞得钻进了云层，公园里的夜色就更加的朦胧了。公园里四处都传出了情侣们卿卿我我的嬉笑调情声，偶尔会飘出来一丝令人血脉贲张的喘息声。“啪”“啪”在罗奇耀的身后不远处传来了微不可闻的肉帛相撞击的声音，罗奇耀脸上浮起了无耻的龌龊笑容，蹑手蹑脚地向离自己最近的那片小树林钻了过去。
　　轻轻的分开小树枝，映入罗奇耀眼中的是一副活色春宫图，一具白生生的胴体半跪在那里，就象狗一样的爬着，两个浑圆的小白兔上上下下的急剧跳动着，雪白的屁股高高厥起，在她的身后，有一男的正卖力的抽查着，努力地做着活塞运动，他身下的女子粉脸涨得通红，表情很是满足，只是那女子不敢过分的张狂，惟有强压大脑的兴奋，拼命地抿着双唇，不让自己叫出声音来。
　　“妈的，看样子打野战很是过瘾呢，什么时候我也带上个小妞到外面来爽爽。”罗奇耀看得心摇神荡，竟然忘了自己此行的目的，在旁边津津有味的欣赏着免费的成人A片。
　　人类最原始的欲望已经让那对男女整个身心都沉浸在性爱的海洋之中，浑然不觉有人在暗处偷窥。压在女子身上的男人看样子快到高潮了，加快了抽查的速度与力度，而那女子雪白的屁股也是拼命地向后耸动，极度熟练地迎合着男人的抽查。
　　“啊、、、、、、、、哦、、、、、、、、、”的两声，人类的本能运动终于结束了，那对男女心满意足地向对方释放着自己的快感与高潮，两人软绵绵的倒在了一起，男子双手探向了女子那饱满的胸脯，使劲地在上面搓揉着。
　　罗奇耀看得热血沸腾，在不知不觉中，他的下体已经是坚硬如铁，着手之处异常的炽热灼手。当他看到那对男女开始穿衣服的时候，才如梦初醒般地想起自己进公园是干什么来了，可那男子的衣服早就穿在身上了，暗自懊悔不已的罗奇耀伸出猩红的舌头舔了舔干燥的嘴唇，双手紧捂着昂首挺胸的老二悄悄离去。
　　浑身燥热的罗奇耀满脑子都是刚才那对男女翻云覆雨的香艳场面，浑浑噩噩地向公园中心地带走去。
　　“喀嚓”一声巨响，一个炸雷在罗奇耀头顶炸开，紧接着划过一道刺眼的亮光，惊得正在那里意淫他刚刚所见的那女子的罗奇耀激灵灵地打了个哆嗦。“妈的，不是吧，老天爷，我这不就应了那句”屋漏连逢夜雨“的话了吗？”话音刚落，豆大的雨点铺天盖地地洒落下来。
　　“靠！老天你来真格的啊，你也不用这样替我消火吧。”罗奇耀抬头怒视天空：“妈的，你要是真能听懂我在说什么，就再来一次啊。”啊字刚刚出口，就听“喀嚓”一声犹如晴天霹雳般的当头炸开，耀眼刺目的亮光照亮了一丝不挂的罗奇耀。“我靠！你真他妈的这么大的反应啊。”浑身赤裸的罗奇耀感到了丝丝凉意，双眼四下游走，想寻找一个可以容身之处。
　　浪子搬家，宽带坼迁，还望各位大大多多海涵！
　　《重出》没在邮箱，不能上传了。一个礼拜后上传，到时候浪子补上。


第一卷:飞来的艳福 第04章 七色光剑
　　困难和折磨对于人来说，是一把打向坯料的锤。打掉的应是脆弱的铁屑，锻成的将是锋利的钢刀。
　　――（俄）契诃夫
　　就在罗奇耀四下寻找避雨之处时，天空中再次响起了“咔嚓”的雷鸣声，闪电不停地划过，让赤身裸体的罗奇耀无处遁形。“妈的，有种你就把我给活活劈死啊。”罗奇耀怒从胆生，仰头对着天空大叫：“我今天让那姓汪的婊子给耍了，又让那吃人不吐骨头的袁猪头整成这副惨样，现在就连你他妈的也来欺负我啊，就当老子是软蛋来捏啊！”
　　回答罗奇耀是轰隆的雷声与眩目的闪电，刺眼的光芒令罗奇耀抬不起头，就当罗奇耀低头那一瞬间，天空中出现了一团鲜红的火焰。那红色的光芒与眩目的闪电交融在了一起，揉合成了一条曲折的霞光，仿佛金箭一般迅速地冲向了地面上的罗奇耀。
　　当那斑斓绚丽的霞光射进罗奇耀身体的那一刹那，奇迹出现了。一个五彩缤纷的光圈笼罩住了罗奇耀整个身体，罗奇耀全身上下通体透红，绚丽多彩的霞光直透罗奇耀头顶，霎时罗奇耀的头发一根一根的仿佛刺猬般的竖立起来。奇异的霞光犹如灵蛇一样由罗奇耀眉心四下蔓延，灵蛇般的霞光很快与罗奇耀身体融为一体，随着周身血液的循环而穿透了罗奇耀的奇经八脉。很快，游遍罗奇耀每一个毛孔的霞光汇集在了罗奇耀的丹田之处，凝聚成了一团光怪离奇的亮点，那亮点愈来愈浓了，宛若闪闪发光的夜明珠。
　　在罗奇耀丹田上下闪动的亮点骤然变小，当那亮点逐渐消失的时候，离奇的一幕再度出现，满是昏暗的天空又猛亮了一下，闪过了一条曲折的七彩虹光，鲜红赛过了霞光，又仿佛是一朵耀眼夺目的玫瑰，迅雷不及掩耳之势地向罗奇耀丹田冲刺而来，虹光准确无误地吻上了亮点，两者融合在了一起。霎时，闪光的亮点射出了七道不同颜色的绚丽光芒，散开的七道彩光电光石火般地又重叠到了一起，由罗奇耀丹田直奔他那还一直昂首怒立着的下体。
　　七彩光芒由罗奇耀下体根部盘旋覆盖到了顶端，绚丽的七色彩光凝聚在他下体的顶端久久不散，慢慢地丹田的亮点也侵蚀到了罗奇耀下体，爬到了顶端形成了鲜艳夺目的光球。片刻，凝聚的彩光让光球吞噬，然后一点一点地分散在整个顶端，罗奇耀那在男人中本就算得上大号的阳物随着光球的散开而急剧膨胀，不一会，就粗如初生婴儿的手臂，顶端犹如婴儿拳头般大。
　　此刻，早让自己身上怪异的景象惊得魂飞魄散的罗奇耀已经麻木不仁了，什么话也说不出来，只是呆呆地看着自己身体的奇异变化。当那彩色光球完全消失于无形后，一阵锥心的灼热疼痛感觉布满了罗奇耀全身，罗奇耀只觉得周身上下无一处不是炽热难耐，下体的涨痛更加叫罗奇耀痛苦不堪。
　　“咔嚓”又是一声霹雳之后，好象有千万束探照灯一齐照射向云端，又象是导弹飞过半空爆炸，给人间留下了惊心动魄的辉煌一瞬，闪电在浓墨色的天幕上，奔腾于破棉絮似的黑云中，呼啦呼啦地闪烁着，仿佛要把这个天空都照亮。
　　罗奇耀感到自己的身体是越来越难受了，体内突然狂窜出一冷一热的两道莫名气流，争先恐后地在他体内不停穿梭，当那两道冷热到了极端的气流在丹田相遇时，竟然开始了互相攻击，谁也不肯让谁，就犹如有千万只蚂蚁在撕咬。痛得冷汗涔涔而下的罗奇耀紧咬牙关，忽冷忽热的他只觉得自己就快要被这两股气流给撕裂的时候，那两股气流却停止了攻击，安静了下来。
　　如释重负的罗奇耀只觉得浑身虚脱，身体内的疼痛感觉在慢慢地消失，忽冷忽热的身体也渐渐恢复了正常。罗奇耀张大嘴想吼出心中的难受，可他此刻才发现自己什么声音也发不出来了，身体也丝毫动弹不得，而且自己还在那怪异的七色光圈的包围之中。再次震惊的罗奇耀切底傻眼了，心中不住地怒吼：“妈的，我今天是撞邪了，还是碰到鬼了，怎么会这样呢！”
　　隆隆的雷声，刺眼的闪电，黄豆般的雨点惊得公园各个角落的鸳鸯们四下奔逃出来，个个衣冠不整，狼狈不堪，甚至有的人还边跑边提裤子。当他们经过罗奇耀身边的时候，看得并不是很清楚，只是惊异地看到了一个璀璨夺目的七色光圈，在光圈里面若隐若现的有一个赤身裸体的男人。
　　七色的光圈笼罩着罗奇耀，豆大的雨点落在那光圈上面显得格外晶莹剔透，一沾即掉。“哗”地一声，又是一道闪电划过，当闪电划过那光圈的那一瞬间，光圈散发出了七道不同颜色的光芒“呼”地一下直射云端，在忽暗忽亮的半空中集成了一束七色光剑，那七色光剑宛若腾空的神龙在天空中回旋盘绕，就在又一道闪电掠过的那一刹那，七色光剑猛地掉头呼啸着往光圈里的罗奇耀头顶百会穴电射而至去。
　　“妈呀，怪物啊，有怪物啊！”四周围观的男男女女发出了极度恐怖的尖叫声，惊慌失措地四下散逃，眨眼的功夫就跑得一个不剩了。
　　罗奇耀虽然口不能说，身不能动，可眼睛却看得一清二楚，吓得心房“扑通，扑通”地狂跳不已，可他也只能眼睁睁看着七色光剑由自己百会穴贯顶而入。七色光剑全部没入了罗奇耀头部后，又分成了“红、黄、橙、蓝、绿、紫和白色七种不同颜色的光芒，顺着罗奇耀全身经脉缓缓游走。
　　就在罗奇耀暗自奇怪自己怎么会感觉不到痛楚的时候，那刚刚安静下来的冷热两股气流又狂窜起来，不过这次它们没有再互相攻击了，而是疾快无比地向七道不同色的光芒迎了上去。两股气流首先遇上了红黄两道光芒，犀利的光芒劈开了遇上的气流，犹如奔腾不息的川流直奔罗奇耀丹田。
　　罗奇耀只觉得体内仿佛有万马在奔腾，凡是那两道气流遇上光芒的地方就会传来阵阵利刃剜心的撕裂感觉，当七道光芒都汇合在了丹田之际，它们又合七为一成了一柄名副其实的光剑，光剑有一尺之长，宽一寸五，剑柄大概五寸长，剑身散发着七彩光芒，在剑身的两面中间各有一道一指宽，七寸长的小槽。
　　冷热两道气流等光剑形成后，迅速倒流回来，分别钻进了那两道小槽里面，乖乖地潜伏下来。光剑上面的光芒逐渐收拢变淡，最后缩小到了与小手指差不多大小，静静地伏在丹田里面。光圈也在瞬间消失得无影无踪，罗奇耀把一切尽收眼底，虽然暗自叫苦，可也无可奈何。
　　罗奇耀身上的痛楚慢慢的消失了，僵硬的身体渐渐地可以活动了，喉结的压力也消失了，浑身大汗的他萎靡不震地倒在地上，令他奇怪的是他所躺身的地方居然没有被大雨淋湿，可他现在怎么也不想去想了，就这样懒洋洋地躺在什么一动不动，只是他那胯间足足有七寸多长的庞然大物依然雄赳赳，气昂昂地挺立着。
　　震耳欲聋的雷声停了，刺眼的闪电也钻进了云端，豆大的雨点也变成了毛毛细雨，雨后的夜色更加地黑暗阴沉。罗奇耀有气无力地躺在那里，聆听着四周蝈蝈、蟋蟀和青蛙演奏着动人而又抒情的歌曲。
　　蓦地，昏暗的天空又划过了一道耀眼的红色光芒，那红光没有象闪电一样一闪而没，而是愈来愈浓，愈来愈大，当那红光掠过罗奇耀上空的那一瞬间，在罗奇耀丹田静卧的七色光剑突地光芒四射，尤其是那红色的光芒最亮。
　　天空中的那道红色光芒在罗奇耀头顶盘旋了一会，就迅速凝聚，惊得目瞪口呆的罗奇耀瞪着铜铃般大小的双眼，不可思议的看着那红色光芒逐渐变大，然后犹如泰山压顶般地向自己俯冲而来、、、、、、


第一卷:飞来的艳福 第05章 天降美女
　　男人跟女人打上交道，他们就会象纺线锤一样被弄得晕头转向而一无所获。
　　――德（歌德）
　　“妈呀，断了，我的子孙带断了！我怎么向老罗家的祖宗交代啊。”沉寂的夜空响起了罗奇耀撕心裂肺的凄厉惨叫。刺眼的红光眨眼就荡然无存了，虽然罗奇耀一时之间还没缓过神来，眼睛给红光刺得无法睁开，但是痛得沁入心脾的他却恼怒地伸手往紧紧压住自己下体的‘怪物’用力推去。岂料，着手之处软绵绵的，浑若女子娇嫩柔滑的胴体。罗奇耀激灵灵地打了个冷战，惊慌失措到掀开那软绵绵的不明之物，翻身爬起，首先查看了自己的老二安然无恙后，然后才壮着胆子怯生生地将头凑上前往那不明之物一瞧，整个人就仿佛成了泥塑的菩萨，僵硬在那里了。
　　映入罗奇耀眼帘的是极具诱惑力的年轻女子美好娇容：身着红色长裙的她双十年华，满头浓密的红色长发披散地洒在草地上，一双美眸紧闭着，在两条纤细的红色月牙眉下面是长长的红色睫毛，连那依稀可辨的细小绒毛也是红色的，匀称的五官在夜色下显得格外的苍白，猩红柔软的嘴唇边上挂着一抹鲜红的血丝，红裙下面紧裹着的是她那丰满诱人的玲珑胴体。全身火红的女子宛若夕阳西下的霞光，给黑暗的夜空添上了一丝绚丽的色彩。
　　一身红的女子倦缩在草地上，不见她有任何举动，罗奇耀战战兢兢地伸手往她鼻孔一探，还没断气，可也气若游丝了，微弱的呼吸牵动着她饱满的胸脯微微起伏。就在罗奇耀举棋不定之际，那女子身体忽然动了一下，嘴里发出了一声痛苦的呻吟，慢慢地睁开了紧闭的双目，当罗奇耀目光与她眼神相遇那一刹那，罗奇耀再一次地呆住了，恍若老僧入定般的纹丝不动地站在那里，表情惊粟地傻看着红衣女子。
　　火红色的女子双目悠然睁开，露出了两个圆圆的红色眼球，瞳孔一样是红色的，就连看人的目光也是犹如烈焰般的通红。当她通红的目光落在罗奇耀呆呆的脸庞上时，居然笑了，脸上露出了凄美动人的笑容，苍白的脸颊泛起了浅浅的红晕，她慢慢地爬起身来，伸出左手抹去了嘴角的血迹，蹒跚着走向全身赤裸的罗奇耀。
　　“妈呀，鬼啊！”正当那火红女子快到罗奇耀身边的时候，罗奇耀如梦初醒般的怪叫一声，转身撒腿就跑。谁知，罗奇耀身体刚动，他就感到眼前闪过一道红影，一股淡淡地清香随之飘入鼻孔。“你、、、、你、、、、、、你是、、、、、、人、、、、、、、还、、、、、还是、、、、、、鬼、、、、、、鬼、、、、、、、”结结巴巴，口辞不清的罗奇耀给唬得全身毛发倒立，面若死灰，双腿不住的哆嗦着，惊恐的眼神极不自然地在女子身上流转，冷汗在额头上面汩汩渗出，顺着没有了血色的脸颊牵线般地往下淌。
　　“我当然是人了，这世上哪来的鬼呢。”女子珠唇轻启，声音宛若黄莺出谷般的悦耳已极。她理了理影响凌乱的红发，目光丝毫不避讳地在罗奇耀一丝不挂的裸体上上下左右的打量着，看着看着，已经有了些血色的脸庞浮起了欣慰的笑容，通红的双瞳闪烁着兴奋与激动的眼神，那表情仿佛就是分离多年没见面的亲人再度重逢一般。
　　罗奇耀让女子那血红色双眸盯得毛骨悚然，强压心中的恐惧，颤抖着问道：“你、、、、你既然、、、、、、、既然是人，那、、、、那你怎么、、、、、、怎么会、、、、、会由、、、、、、天上掉、、、、、掉下来呢？”稍感心安的罗奇耀依然半信半疑地望着那女子，在心底下嘀咕：“妈的，我还是早闪为妙，今天已经够邪门了，要是碰上的这个是个女色鬼，我不就惨了，会让她给榨得精尽人亡的！”罗奇耀眼睛开始四下扫描，准备寻找机会开溜了。
　　“这个说来话就长了，还是等以后再说吧。”从天而降的女子血红色的双眸在罗奇耀脸上溜溜直转，略有红晕的脸庞上面流露出了耐人琢磨的笑容：“怎么，你很喜欢一个人在晚上偷跑出来裸游啊，不怕着凉吗？咯咯、、、、、、、”女子娇笑着慢步移向罗奇耀，刚刚跨出一小步，那女子忽然闷哼了一声，手捂着胸口，“刷”的一下变得苍白的脸上呈现出了痛苦不堪的表情，望向罗奇耀的眼神似在向罗振华求助，可她又没有开口说话。
　　那女子楚楚动人的模样落在罗奇耀眼里，却全然不是那回事了，罗奇耀心中对她的恐惧感并没有完全消失，虽然他平时很是好色，可在这个节骨眼上，他可不愿意冒这个险。罗奇耀看着那女子慢慢地蹲了下去，自己却一步一步的往后退，一双眼睛死死地盯住女子，生怕她突然向自己扑来，每退一步，罗奇耀的心就扑通的猛跳一下。此刻，在罗奇耀的心里想的就是，那女子就这样痛得倒在地上，永远也爬不起来最好，那样一来，就可以逃跑了。
　　“你还是不是男人啊，怎么这么没有同情心！”女子好象是痛得再也无法忍受了，双手使劲按着自己的胸脯，整个身体缩成了一团，看向罗奇耀的眼神也开始逐渐涣散，已经是苍白的脸庞比雪还要白了，原来红润的樱唇这时已没有了血色，成了乌紫色，现在整个人萎靡不震的女子嘴唇微微翕动：“快、、、、、、、快救我，我要是死了，你、、、、、、你也活、、、、、、活不、、、、、、不了、、、、、、、多久、、、、、、久、、、、、、、、了。”女子的声音越到后来越是微弱了，几乎是微不可闻。
　　“救？还是不救？救？还是不救？”罗奇耀在心中打起了小九九，一时之间拿不定主意的罗奇耀左右为难，不由自主地看向了已经倒在地上的女子，那女子望向自己的眼神已经散乱，瞳孔在慢慢放大，面色已是接近痴呆状了。
　　看着无动于衷的罗奇耀，那女子居然莫名其妙地笑了，笑容是那样的凄惨绝伦。而此时的罗奇耀内心是极为矛盾，出手相救？他怕！不出手救人，他又有些于心不忍。就在罗奇耀举棋不定的时候，罗奇耀突然感觉到了自己身体的异样变化，猛的一惊，低头看着自己的丹田那里，只见已是彩光四射的七色光剑在自己体内蠢蠢欲动，尤其是那道红色的光芒更是跃跃欲试的想离开七色光剑的束缚，可却不知道是什么力量在阻拦着它，让它无法脱离七色光剑。两者相互之间可是了拉锯战，这下可好，罗奇耀只觉得丹田传来一阵接一阵的剧痛，仔细一瞧，原来是那道红色的光芒想冲出他的体外，可又遭到了另外六道光芒的阻拦，就连那一冷一热的两股气流也不甘寂寞的加入了战团。
　　霎时，罗奇耀疼得萎缩在地，豆大的汗珠滚滚而下，他只觉得自己体内就象被刀割一般难受，魂飞欲裂的疼痛感觉遍布全身，仿佛是那死亡之神正在一点一点的吞噬自己的灵魂一样，不寒而粟的罗奇耀现在就感觉自己的整个身心都已经笼罩在了死亡的阴影中了。
　　“听着，你要是不想这么早就死去的话，就快过来救了我，否则，我只要一断气，你也就是厕所门前摔交――离屎（死）不远了！”那女子脸上挂着一丝嘲弄的神色，用尽全身的力气对罗奇耀吼了一句。可能是她说话用力过猛，又牵动了她的伤势，红色的秀眉紧紧蹙在一起。末了，还大口大口的喘气不已。
　　“我、、、、、我他妈的今天晚上是走他妈的什么运啊我！”罗奇耀忍不住骂出了口，强忍体内的剧痛，踉踉跄跄地扑到了女子跟前。“妈的，我豁出去了，真要是让她给奸杀了，我认了，反正她也够漂亮的了，能死在她这样的美女肚皮上面，我也可以瞑目了。”已将生死置之度外的罗奇耀心中暗道。淫亵的目光落在女子苍白的脸庞，表情猥琐：“说！我要怎样才能救得了你？是不是需要我与你交合啊？我看那些小说中就是这样写的呢。”罗奇耀胆子一壮，已经豁出去的他已经没有了害怕的念头，居然嬉皮笑脸的对那女子说道。
　　“你！”那女子眼里闪过一丝怒色，可最终于还是没有发作，惨然一笑：“要想完全治好我，今天晚上是不行了，你先让我恢复些元气再说。”上气不接下气的女子稍微停顿了一下，换了口气又道：“我现在受了很严重的内伤，一时半会是不会痊愈的，我现在得恢复一些元气，只要我死不了，那我才可以让你也死不了，不过你可得做好思想准备，要是我活不了了，你也就、、、、、、、咳咳、、、、、”女子剧烈的咳嗽起来。
　　“拜托！小姐啊，都什么时候了你还这么的罗嗦，你倒是快说啊，我要怎样才能让你死不了呢？”罗奇耀痛得已经是忍无可忍了，要不是那女子刚才说过只要她能活下去，自己就能活的话，早就撒手不管了。可现在不一样啊，自己的小命攥在人间手心里呢，这也难怪罗奇耀会这样想了，自己已内那已经安静的家伙早不发作，晚不发作，偏偏在那骇人的女子伤势发作的时候发作，加上自己今晚的一切遭遇，想不相信都是很难的事。
　　“你只要、、、、、、、”话还没说完，那女子忽然剧烈地抽搐起来，红色的头顶冒起了丝丝雾气，那烟雾袅袅的冷气萦绕在她头顶盘旋不散，而那女子全身也象筛子筛糠般的瑟瑟发抖，脑袋犹如大海中的浪涛一浪接一浪的左右摆动，牙帮子嗑得邦邦作响，连离他不远的罗奇耀也感觉到了她身上的寒气逼人。
　　“喂，你怎么了啊？你可别吓我啊！”罗奇耀大惊失色，一时之间竟然忘记了自己的痛苦，不顾女子身上散发出来的那股寒气凌体的冰冷感觉，靠近了她，伸手探向了女子，可刚刚触及那女子的时候，罗奇耀发现那女子前胸那里有一条乌黑发亮、若手指般粗细的黑线沿着她的动脉血管缓缓地爬向女子的脸部，只要那黑线每往上面蠕动一下，那女子脸上的痛苦表情就会加深一点，罗奇耀呆了，不知道该这样做才好了，就这样傻傻地看着那黑线逐渐爬上了女子苍白的脸庞。
　　“你、、、、、、你还不赶快动手，要、、、、、、、要是让那黑线到了我的大脑，那你我就死定了！”还在瑟瑟发抖的女子睁开了黯然失色的双眸，哭笑不得地望着罗奇耀：“你傻看着我干什么，快用你的左手中指点住那黑线的最前端，不能让它再往前面走了，快啊，按着它千万别放手。”
　　罗奇耀现在是宁可信其有了，虽然对女子的说法感到有些荒谬，可他还是照做了，斯斯艾艾的将左手中指看准了那黑线用力的按了下去。罗奇耀的手指刚刚点着那黑线的顶端，一股冰冷浸骨的寒气顺着罗奇耀中指的中冲穴渗入，但很快就让罗奇耀体内的热流化于无形，那黑线竟然真的象那女子所说的那样不再往前面爬行了，相反的开始慢慢缩小，而女子身体也没象先前那般抖得厉害了，罗奇耀心中狂喜，大大松了口气，问道：“那接下来我该怎样做呢？”
　　“吻我！”女子苍白的脸颊浮起了一抹红霞。
　　汗！《重出》明天恢复上传！


第一卷:飞来的艳福 第06章 被迫接吻
　　接吻，是极度热情的表现，是用精神代替肉体、用温柔代替粗野的一种方式、、、、、、是文明的人类对性结合的美化。
　　――（保加利亚）瓦西列夫《爱情面面观》
　　“什么？”仿佛又是一个霹雳在罗奇耀头顶炸开，明明是清醒的，干嘛非得做人工呼吸呢？女色鬼？肯定是的！罗奇耀思绪万千，望着女子那略带血色的脸庞迟疑不决。要是换了平时，罗奇耀早就如狼似虎的扑了上去了，可是今非昔比，面对这来历不明的怪异女子，罗奇耀就是色胆包天，他也不敢逾越雷池一步的，他可不想就这样把自己的小命葬送在这里呢。
　　“你还傻愣着干什么？快点啊！”女子脸上的红霞又浓了一分：“你可别想歪了，我五脏六腑均受到阴寒毒气重创，已是元气大伤，我需要你体内的阳刚之气来驱散我体内的寒气，要是等会给那寒气浸入了我的心脏，到那时任谁都回天乏力了。而你！同样的也会魂飞魄散、灰飞烟灭的，我们两人现在就象是一条绳上的蚱蜢谁也跑不了！”
　　“哟呵，你当我是傻子啊，别在这里危言耸听了。”罗奇耀狐疑地盯着女子脸庞，企图探询出女子所说的话有几分可信度，但是他失望了，在女子脸上他什么也看不出来。不由泄气地问道：“我怎么知道你说的是真的还是假得呢？要是你是、、、、、、、、你是女鬼的话，那我、、、、那我、、、、、、”我了半天，罗奇耀始终没把下面的话给“我”出来。
　　忍俊不禁的女子刚想开口，忽然觉得体内的寒气又开始蠢蠢欲动了，红眉一皱，一咬银牙，伸手一挥，一道红光一闪而没，紧接着一股令人无法抗拒的力量席卷向了旁边的罗奇耀。罗奇耀心中大骇，就想缩回按着女子的左手，然而，任他怎样用力也是无济于事，手犹如磁石般的紧紧粘在女子身上。而他的整个身体也不由主地扑向了地上的女子，当罗奇耀重重的压在女子那丰满的胸脯上时，女子居然面呈得意神色，伸出右手拦腰包住罗奇耀，腾出左手将罗奇耀的头使劲按向了自己的脑袋，罗奇耀张嘴待说话，可却让女子柔软冰凉的嘴唇堵住了，形成了一个倒“吕”字。
　　发现女子身体冰冷异常的罗奇耀喉结间“唔唔”作响，可什么声音也发不出来，想把嘴巴闭上，岂料，自己的嘴巴竟然不由自己控制了。当他们两人的嘴唇紧密的吻在一起的时候，罗奇耀明显察觉自己体内那道曾让自己痛苦不堪的热流化成了炽热的热气，顺着自己的气管猛窜而升。罗奇耀感觉得到那女子正亡命的吮吸着自己口腔里的腾腾热气，而自己体内那道仿佛取之不尽，用之不完的热气正源源不断的经过自己口腔输送到了那女子的嘴里。罗奇耀惊得六魂出窍，七魄升天，几次欲翻身爬起离开女子已经渐渐变暖的娇躯，可却让那女子死死的抱着，丝毫动弹不得。胆战心惊的罗奇耀惊恐地睁大了双眼，目光不自然的停留在了女子那已经有了少许红润的脸上，但见那女子虽是紧闭双眸，可她脸上却明显的流露出了喜悦之色，因为她非常清楚自己今天晚上算是逃过一劫了。
　　徒劳无力的罗奇耀绝望的放弃了挣扎，任凭那女子吮吸着自己口腔里炽热无比的热气，整个人变得麻木不仁，竟然对那女子的狂吻没有半点的生理上的反应。这不能说是罗奇耀无能，而是在他的内心里面早让恐惧占据了主导地位，情欲之火也让内心的恐惧给完全覆盖，惊悚的罗奇耀又怎能对一个让自己害怕的陌生女子产生肉欲的激情呢。
　　雨，不知什么时候已经停了，俏皮的月亮姐姐也悄悄地爬上了树梢，羞涩的打量着地上那正紧紧搂抱在一起的罗奇耀二人。零星的星星也蹦了出来，忽闪忽闪的眨着眼睛，静静的俯视着辽阔的夜空。
　　也不知过了多长的时间，那女子终于心满意足地松开了恍恍惚惚的罗奇耀站起身来，她原本苍白的面孔现在已经恢复了红润，整理了一下有些肮脏凌乱的衣服，红霞般的目光落在了罗奇耀脸上，笑吟吟道：“我的伤势已基本上得到了控制，可要想完全恢复正常就得需要你的配合了。”不知怎地那女子说完这句话后，那张吹弹欲破的粉脸竟然刷的一下通红。
　　“我凭什么要配合你！”回过神来的罗奇耀并没有发现自己身体有什么不对劲的地方，冷冷地抛下一句，转身就跑。开玩笑！这样的是非之地，还是早闪为妙！已经让今晚所碰到的一切弄得头昏脑胀的罗奇耀此时就暗自埋怨父母给自己少生了两条腿。
　　蓦地，香风扑鼻而来，女子已俏生生的挡住了罗奇耀去路，她似笑非笑的望着罗奇耀道：“你这样光着身子出去，就不觉得有些影响市容市貌吗？还有，你就这样走了，那我怎么办？”女子脸上浮起了诡秘狡黠的笑容：“在我的伤未痊愈之前，我是不会离开你的，而你也别想一个人偷偷开溜！说吧，你住哪里？我跟你一起回去。”
　　“你说什么？你！要跟我回去？”罗奇耀表示怀疑的看着那女子，脸上泛起了一丝坏坏的笑容：“我可是光棍一个，这孤男寡女的共处一室不好吧。”罗奇耀坏得冒油的目光在她身上不住的游走，似乎已经忘记了那女子带给他的恐惧与害怕一样。
　　“这么说你是答应我跟你回去了。”那女子根本就没在意罗奇耀那坏坏的眼神，狡黠地笑道：“告诉我，你今天晚上出来时所穿的衣服在哪里，我帮你找回来再回去。”女子有些捉狭的揶揄罗奇耀：“你该不会告诉我你今晚出来就是这样赤身裸体的吧！地球上的人类可不是这样子的哦。”
　　“我、、、、、、”罗奇耀神色大窘，他就是再怎么脸皮厚，也不至于自己抖出自己今天晚上在鸿运赌坊的糗事吧。虽然罗奇耀嘴上没说，但他的脑海中还是浮现出了自己鸿运赌坊时的情景，那让自己终身难忘的一幕犹如放电影般的历历在目、、、、、、、见罗奇耀吱吱唔唔的不肯说，那女子吃吃笑了，忽然伸出右手食指屈指对着罗奇耀眉心一弹，一道微弱的红光由食指的商阳穴电射而出，直透罗奇耀眉心印堂穴而入，没等一脸愕然的罗奇耀反应过来，那微弱的红光已经又经他眉心印堂穴窜出来，同样直扑女子的印堂穴一闪而没。“咯咯、、、、、、”那女子戏谑的笑道：“原来是这样啊，呵呵，没关系，我替你把衣服要回来。”那女子素手猛的一挥，一道耀眼的红色光芒冲天而起，那光芒在罗奇耀头顶上空盘旋了一圈，然后呼的一下直往鸿运赌坊方向奔去。
　　“这样也行？”就在罗奇耀惊讶不已的时候，那红色光芒又回来了，在那眩目的光芒上面好象载着什么东西一样。罗奇耀目不转睛的看着红光缓缓落下，光芒上面不就是他被袁含才所逼迫而脱下的衣服吗？上衣、下装和鞋子什么的一样不少的在上面呢。罗奇耀古怪的瞧了那女子一眼，抓起衣服就往自己身上套。穿好衣服的罗奇耀别的没感觉出来，就是觉得自己下体有些怪怪的，好象档部比以前的要小了许多似的，低头一瞧，呵呵，那里鼓起了好大的一个包。罗奇耀松了一扣皮带，将裤子往下拉了拉，觉得舒服些了，才抬头望着那女子：“虽然你来历不明，我也不知道你到底是人还是鬼，或者是什么外星人来着，只要你别他妈的给我找麻烦就可以了，走吧，我带你回家。”罗奇耀见那女子对自己好象真的没什么恶意，也没先前那样害怕了，转身走在前面，心中的龌龊念头又冒：“妈的，我罗奇耀也有今天啊，居然会碰上这样的艳遇，管她是什么人，带回去后，找个机会把她给上了，我管她吃住，她也得有三陪中的一陪吧。嘿嘿、、、、、、、”沾沾自喜的罗奇耀潜在的色狼本性又犯了，真是怕心刚去，色胆又起。
　　当罗奇耀穿好衣服后，那红光又没入了女子的体内。女子看着罗奇耀的背影，嘴角流露出了令人难以琢磨的笑意，跟在他身后娇滴滴地说道：“我是什么人我以后会告诉你的，但不是现在，因为我就是说了你也不相信的，等以后时机成熟了我自然会让你知道的，而且必须得让你知道，不过我现在可以告诉你我的名字，我叫范无双，喂，你走慢点好不好，告诉我你叫什么啊？”
　　“我叫罗奇耀。”罗奇耀头也不回，迈开大步往公园大门走去，范无双脸上闪耀着诡谲的笑意跟了罗奇耀后面、、、、、、《重出》今天恢复更新！


第一卷:飞来的艳福 第07章 裸体诱惑
　　最使女人欣慰的是挫伤男人的自负，最使男人欣慰的是满足女人的自负。
　　――英（萧伯纳）
　　东方出现了一片薄薄的玫瑰色朝霞，黎明前的晨风像是卷动天边上的一重黑幕，粉红色的云朵如火花似的向四边奔放。
　　“叮呤、、、、、、”茶几上的闹钟响了，倦缩在客厅沙发上面的罗奇耀睡眼惺忪，嘴里咕噜着爬起来，“啪”的一下狠狠地按在闹钟上面，闹钟悲哀的惨叫一声，不再响了。罗奇耀扫了一眼还紧闭着的那本属于自己的卧房，苦笑着到卫生间洗刷去了。
　　十分钟后，等罗奇耀由卫生间出来，卧室的门依然紧闭。“靠！什么人啊？比我还能睡！”罗奇耀恨恨的骂道：“妈的，还从未见过这样的女人，居然在一个陌生的男人家里睡得这样香的，就不怕我起坏心把你给强奸了！”罗奇耀几乎是用跑的冲到卧室门口，大力的敲打着：“我说苏大小姐，我去社里看看有什么事没有，你要是没什么要事就别出去乱转，免得惊世骇俗，我可不想被人误会我家里藏着个妖怪女人！”可屋里居然连一点动静也没有，罗奇耀硬是把心中那想踢门的冲动给压了下去，转身出了门，如发泄般的狠狠拉上了防盗门下楼而去。
　　当罗奇耀到达“奇耀私家侦探社”时，他的助理兼助手的小付早已经来了多时了。20出头，身高有170公分的的小付身体比较单薄，小伙子长得一表人才，此刻正埋头在自己座位上忙碌着，连罗奇耀到了他面前都不知道。
　　“喂，小付你在忙什么呢？”罗奇耀素知自己的侦探社一向业务冷清，平时根本就没什么事可做，难道今天是时来运转了？罗奇耀有些好奇的凑上前，想看看小付到底在忙些什么。谁知，没等他脑袋凑近，小付就嘿嘿笑着捂住了不让他看，嘴里说道：“老板，这是我的私事，是有隐私权的，嘿嘿、、、、、”
　　“靠！上班做私事，你还想拿薪水吗？”
　　“这能怪我吗，你拿事来我做好了，我到你这里上了接近一年零三个月的班了，可就没见你接过什么大的案子，虽然这是上班时间，可社里没什么业务，我要是不找点事做会憋死的。”小付据理力争。
　　“行，行了吧你，小付，既然社里没什么事，那我就先回去了，你自己好好的呆在这里，要是让我知道没到下班时间你就私自开溜的话，嘿嘿，你是知道后果的！”罗奇耀不怀好意的笑着离去。
　　“妈的，怎么叫我找上这样的一个老板，既好色又无耻不说，而且还小气外加抠门！”小付等罗奇耀完全消失在了自己的视线中才大声的骂出口来。
　　回到自己所住的小区外面，罗奇耀忽然想自己家里那个异常的女人，犹豫了半天，又倒折回来，在外面瞎转。在外磨噌的罗奇耀终于发现自己的肚子在向自己提出抗议了，一摸口袋，不由苦笑，囊中羞涩的他只好选择回家了。
　　打开门，眼前的景象让罗奇耀大吃一惊，简直怀疑自己走错门了，原来凌乱不堪的家已经打扫得干干净净，屋里的摆设是井井有条，一丝不乱，厨房中还飘出了淡淡的香味。罗奇耀愣了片刻，以一百米的冲刺速度扑进了卫生间，眨眼的功夫又飞跑出来，直扑阳台，阳台上挂满了刚刚洗过的衣服，自己那数条形形色色的内裤正迎风飘扬着呢。
　　“看什么呢？全都给你洗了，过来吃饭吧。”范无双那娇滴滴的声音在罗奇耀身后传来。
　　“你、、、、、、你怎么把我的衣服给穿上了？”范无双身上穿的正是罗奇耀的睡衣，宽大的睡衣穿在她是身上略显空荡，饱满的胸脯将罗奇耀的睡衣撑得鼓鼓的，凸起的两点隐约可见。
　　“我没带换洗的衣服，先借你的穿穿不可以啊。”范无双乐呵呵的笑着。
　　“你不是会妖法吗，就象昨天晚上那样再去偷一套好了。”
　　“妖法？呵呵、、、、、”范无双发出了悦耳的娇笑声：“我又不是妖怪，那来的什么妖法，别说了，你用不了多久你就会明白了，先吃饭吧，我知道你饿了。”范无双盛上饭，不理会眼神怪异的罗奇耀了，不客气的大吃起来，那模样仿佛就象是有好几天没吃过放了一样。
　　罗奇耀满肚子的疑问不得解，只好闷在心中吃饭去了。
　　“哟呵，手艺不错嘛。”罗奇耀食欲大动，满口啧啧的赞道。（老大们，浪子在这里多句话，就是我很想写写做了什么菜的，可是我只对麻辣的川味熟悉，可这没几人喜欢的，就不写了，自己的丑就不要自己出了。）
　　、、、、、、、、、、、、吃过饭，罗奇耀就进他那10平米不到的书房里面捣鼓去了，范无双不知是怎么想的，居然很是乖巧的收拾着碗筷。（妈的，要是我有这样的一个老婆，我睡着也会笑醒的。）范无双收拾妥当后，蹑手蹑脚的走到罗奇耀所呆的书房门边竖耳一听，里面传出来了阵阵噼里啪啦的键盘敲打声。良久，范无双脸上闪过了异常诡异的笑容，离开书房门口，过去打开电视机，一人坐在沙发上欣赏着。
　　时间在不知不觉中溜走，很快就到了下午三点钟，罗奇耀打着哈欠从书房里面出来了，见范无双正坐在那里看得个津津有味的，心中暗道：“妈的，真是个怪物，看电视也看得这样的痴！”走到范无双身后说道：“我出去转转，晚上回来吃饭。”
　　“等等，你现在不能出去！”话音刚落，范无双就俏生生的站了前面，挡住了罗奇耀的去路，笑吟吟的说道：“你得帮我疗伤了，我需要你的帮助才能使我内伤痊愈。”
　　“你现在不是好好的吗，还疗什么伤啊？”罗奇耀怪怪的看着范无双。
　　“我体内的寒气并没有完全逼出来，没有你的阳刚之气，我自己是无法办到的。”范无双脸上带着笑容，可语气却是不容抗拒。
　　“呵呵，阳刚之气？”罗奇耀目光在范无双凹凸起伏的身体上下滑动，脸上渐渐浮出了极其猥琐的表情。
　　“是的没错！”范无双似乎对罗奇耀那色迷迷的神色视而不见。
　　“哦，那我要怎样做才能帮你驱出体内的寒气呢？”罗奇耀脑海里已经浮现出了种种不堪入目的画面了。
　　“你跟我到卧室里面去。”范无双脸上升起了一抹红晕，转身低头直奔卧室。
　　“什么？去卧室！”罗奇耀简直怀疑自己的耳朵出问题了，可等范无双的倩影消失在自己的视线中了，他才知道她所说的千真万确。“嘿嘿，没想我罗奇耀也会语遇上这等艳福，居然有绝色美女自动送上门来，不吃白不吃，反正也有些日子没碰过女人了，是该消消火了。”窃窃心喜的罗奇耀心摇神荡的跟着进了卧室。
　　乖乖的妈，映入罗奇耀眼帘的是何等的一副活色生香场面，紧闭双眸的范无双赤身裸体的躺在宽大的双人平床上，丰满坚挺的双峰巍巍而立，两颗鲜红娇嫩的樱桃傲然挺立着，平坦的小腹下面是那令人无限向往的桃园地带。“我靠，怎么那里的毛也是红色的，看她怎么也不象是洋妞啊。”微微一愣的罗奇耀发觉丹田之处有一团烈火在开始燃烧，周身的血液在开始沸腾了。漪想涟涟的罗奇耀的呼吸声有些粗重了，慢慢走近大床说道：“我该怎样做呢？”
　　“你坐到我身边来，以你的左手劳宫穴正对着我下面的会阴穴，用你的右手劳宫穴正对我的膻中穴，然后屏除心中杂念就可以了。”范无双的声音虽然很小，可在罗奇耀听来却字字犹如五雷轰顶。
　　欲火焚心的罗奇耀只觉得周身血管快要爆裂一般了，老二也在下面蠢蠢欲动，强行控制住内心那排山倒海的情欲之火的冲动，罗奇耀坐到了范无双身边，按她所说的那样将自己的左手掌心紧紧地贴上了她的会阴穴，右手掌心贴上了她两那两座山峰之间。跟着坏笑道：“是这样的吗？还需要我做点其他什么的吗？”
　　“不需要了，你可别乘人之危啊你，要是你敢乱来，小心我打断你的爪子。”范无双脸色肃穆，一本正经的样子，嘴里冷冷地说道：“其余的我自己知道该怎样做了，你可千万别乱动你的手，要是叫我给走岔了气，你我跟着完蛋！可别怪我没提醒你！闭上你那肮脏的色眼！切记不要胡思乱想，更不要偷看，否则你会后悔的！”
　　躺着的范无双右手冲室内一挥，一道诡异的红光飘出，弥漫在了整个卧室之中。不解其意的罗奇耀当然不知道范无双这样做有什么目的了，只是乖乖的闭上眼睛，但是他的脑海里却全是范无双玉体横枕的妙相。


第一卷:飞来的艳福 第08章 霸王上弓
　　男女之间完美的爱是自由而无畏的，是肉体和精神的平等结合，它不应当由于肉体的缘故而不能成为理想的，也不应当由于肉体会干扰理想而对肉体产生恐怖。
　　――（英）罗素《性和个人幸福》
　　裸体的范无双全身开始浮起了粉红色的晕红，身体慢慢的变烫，罗奇耀也感觉到自己的体内那燥动不安的欲火已转化成了炽热的热流，经自己的丹田缓缓的往自己双手分散而行，然后由双手劳宫穴直入范无双的会阴、膻中二穴。罗奇耀脑海里挥之不去的是范无双一丝不挂的裸体，一直无法静下心来，索性睁开了双目。是人都好奇心，罗奇耀也不例外，他也想看看范无双到底是如何利用自己“阳刚之气”来进行疗伤的。
　　范无双还是双目紧闭，红色的秀发奇异的飘起，整个脸庞就象是熟透了苹果，双眉微蹙，看上去似乎有些痛苦难耐。随着罗奇耀体内的热流源源不断的进入到了范无双体内，在她的头顶升起了团团红色的霞雾，浑身上下变得赤红，连罗奇耀也感觉到了她身体的火热与滚烫。
　　突然，在昨天晚上出现过的那黑线再次的出现在范无双丹田那里，任凭热流怎样驱逐它仍然不肯离开苏无双的丹田，罗奇耀可以很清楚的看见那黑线在丹田左右上下的乱窜，在范无双体内变得赤红的两道热流跟黑线游动的方向猛追。范无双脸上的表情愈来愈痛苦了，紧咬牙关，一双素手用尽全身的力气抓紧了床单，强忍住体内撕裂般的痛楚没叫出声来。
　　红雾越来越浓了，范无双脸上已渗出了细小的汗珠，两条红色的眉毛早皱在了一起，身体开始微微的颤抖。怪异的景象的发生了，那黑线似乎招架不住两道热流的左右夹击，竟然倦缩成了一个小黑点，死死的藏匿在丹田那里，不肯再出来了，而两道热流似乎不甘心就这样放弃，依旧汹涌的直扑丹田。蓦然间，范无双全身的骨骼在“嘎吱、、、、、嘎吱”的炸响，细小的红色体毛根根竖立起来，毛孔竟然开始渗出针眼大小的血珠，她体内的寒气居然由毛孔中开始往外渗出，飘渺在半空就凝结成了朦胧的红色雾气，丝丝凉意直逼她身边的罗奇耀。
　　范无双秀丽的脸庞开始慢慢的扭曲，由两只眼角滑落了两滴血红色的泪珠，一双眼睛慢慢的睁开，天！双目瞳孔竟然渐渐往颅腔中陷落，原本红润的脸颊霎时卡白，乍看之下是相当的恐怖。罗奇耀心中大骇，只觉得全身毛骨悚然，似乎见到了凄厉无比的厉鬼一样，此刻，裸体的范无双在他眼里再也不是什么美女了，而是一个吸血的魔鬼，不！是要命的勾魂吸血鬼母。罗奇耀怕了，现在他只想离开这阴森森的卧室，再呆上片刻，他相信自己一定会疯的。
　　手犹如磁铁般的紧紧附在了范无双身体上面，任凭罗奇耀怎样用力也是徒劳而无功，就在这时，罗奇耀明显察觉自己体内的热流在毫无目的的乱窜，低头一看自己的身体，顿时吓得魂飞魄散，他隔着衣服也能清楚的看见七色光剑上面的红光在丹田跳跃不已，似乎想控制住那两道乱跳的热流，可那两道热流居然不理会红光，依然在里面瞎撞，阵阵绞痛由丹田往全身经脉席卷而至，而且愈来愈激烈，冷汗涔涔而下。此时罗奇耀内心里面的惊骇是无法用笔墨来形容的，惊惧的眼神在愈来愈恐怖的范无双身体上面来回游走。
　　就当罗奇耀束手无策，惊恐到了极点的时候，范无双血红的目光直视罗奇耀，面色是那么的苍白无力，病恹恹的表情看上去很是惹人怜爱，可现在的罗奇耀那有那心思去怜香惜玉，他现在一心的就想离开这恐怖阴森的房间，溜之大吉。
　　“你真是个超级流氓，都什么时候了，还在这里胡思乱想的，想死啊！”范无双冰冷的说道：“我早就提醒过你了，可你就是不相信，现在可好了，功亏一篑，你我体内的元气都失控了，如果不赶快阴阳调和的话，我们就这样等死吧。傻愣着干什么？现在这样不是就如了你的意吗，还不快脱掉你的衣服与我双修！要是等我全身经脉爆裂而亡，你也活不过今晚了。”范无双停止了吸收罗奇耀体内的热流，感觉吸力消失的罗奇耀赶紧收回了双手。
　　“阴阳调和？双修？”看过不少小说和影视剧的罗奇耀当然明白范无双在说什么，可要是在早些时候范无双就提出这样的方法，罗奇耀是一百二十个愿意，可现在他看到范无双那凄厉的面孔，又怎么能提起“性”趣呢。摇摇头，给了范无双一个我怕怕的表情，起身下了床，就往门口飞跑。
　　刚到门边，一道红光飞来拦住了罗奇耀，并迅速圈围住了罗奇耀整个身体，使罗奇耀寸步难行，罗奇耀使劲往前冲，同样是白费力气。忽然，罗奇耀发觉自己的身体竟然在慢慢的往后面倒退，而自己体内的七色光剑似乎也在配合圈住自己的红色光圈一样，一股莫名其妙的力量推着他向后面倒退。就在这时，又一道红光卷来，呼的一下扒去了罗奇耀身上的衣服，罗奇耀呆了，还没反应过来时，就感的自己身体居然轻飘飘的浮在半空中，红光划过，裤子连里面的内裤也给拔掉了，老二还是一柱擎天的昂立着。
　　罗奇耀又同样一丝不挂的呈现在了范无双的面前，两人都坦诚得到裸体相见了，被红光死死控制在床上的罗奇耀根本就无力反抗，面色惨白的范无双慢慢的偎向了罗奇耀身体。脸上浮起了难以描述的表情道：“记住了，等会你可不要轻易的就释放你体内的阳精，等我那里不在吮吸你下体的时候，你才可以泄身的！我可是提醒过你了，你可别拿自己的生命当儿戏，要是不等我停止吮吸你就泄身的话，你会脱阳而亡的！这不是在吓唬你，你可千万得控制住自己的快感，别让自己的高潮来得太早了。这对你以后也有好处的，你今天能与我做多长的时间，他日与别的女人同样也能做多长的时间，不仅可以让你称霸床第之间，而且还能让你获得意想不到的超能力，就跟我一样的什么都可以做，要风得风，要雨得雨的，信与不信随你！”范无双那已经开始变凉的素手在罗奇耀身上温柔的抚摩起来。
　　“等等，我去找个男人来陪你好了，我、、、、我今天没这雅兴，我也不想获得什么超能力了，天知道你是什么人来着，我宁愿去招妓也不想与你做！”罗奇耀虽然身不能动可嘴里还是可以说话的，大声的叫道：“我罗奇耀是自认好色如命的，可没想到会遇上个比我还要无耻的女人，拿开你的手，不然我叫了，救命啊，救命啊，有人想非礼我，哦，不！她是要强奸我，强奸啊、、、、、、”罗奇耀歇斯底里的狂吼着，声音却只是在屋里回荡，根本就无法传到外面去，但他却毫不知情。
　　“别的男人？呵呵、、、、、、”范无双诡秘的笑道：“你就是给我找上一千个、一万个男人来也比不上你一个，你的这种体质是十亿万分之一的人间极品，千载难逢，万年不遇的，就是你了。”范无双嘴上说着，手上可并没有因此而停下来，反而加快了动作。
　　“妈的，没想到我遇上的上个倒采花的女色鬼啊，一千个男人还喂不饱你？”罗奇耀感到自己身体有了很明显的生理反应，不由头皮发麻，更加嘶声嚎气的大叫起来：“来人啊，救命啊，有人被强奸了，救命，有女色鬼啊！”罗奇耀的声音越大，屋里的回声就越大，震得屋顶嗡嗡作响。
　　“呵呵、、、、、、”范无双得意的笑道：“我忘记告诉你了，我在这屋里已经布下了［销声匿迹阵］，你就是喊破了喉咙，震塌了整栋大楼，也没人会知道。你就别枉费心机了。”范无双两颊生辉，神色诡异的将整个躯体紧贴在了罗奇耀身上。
　　“你、、、、你该不会是想来个霸王硬上弓吧，我他妈的真惨啊，居然会在自己的屋里被人给强奸了。”罗奇耀神情沮丧的抗议着，可他的老二在范无双双手的挑逗下早已雄赳赳，气昂昂的站立起来，等着完成它的神圣使命。
　　“这不能怪我了，只能怪你自己乱想了。”范无双翻身爬在了罗奇耀身体上面，冰冷的双唇压向了不知所措的罗奇耀湿热的嘴唇，一只手慢慢的探向了罗奇耀下体，当范无双的手握到罗奇耀那滚烫的家伙时，浑身不由猛的颤抖了一下，但还是缓慢的将它往自己的桃园洞塞去，早就湿润的玉门关现在是逢门为君开，罗奇耀的老二顺利的滑了进去。


第一卷:飞来的艳福 第09章 鱼水之欢
　　性欲是一股强大的力量，如果失去了控制，它可能会成为灾难。
　　――（保加利亚）瓦西利夫《情爱论》
　　范无双那紧窄、湿润的密处紧紧的包裹着罗奇耀下体，范无双跨坐在罗奇耀上面慢慢的扭动柳腰，也许是初经人道的她在一时之间还有些不太适应罗奇耀那庞然大物，又或许是由于以前没做过这样的事，坐在罗奇耀上面的范无双脸色绯红，动作生涩，偶尔发出了似痛苦又似欢悦的呻吟。
　　现在是木已成舟，生米煮成熟饭了，罗奇耀索性放开了身体，懒散的躺着，眯着眼睛任范苏无双在自己身上肆意驰骋。渐渐的，紧闭双眸的范无双动作没先前那样生疏了，双手按着罗奇耀的胸膛，紧绷的屁股一起一伏的左右摇摆，不自觉的加快了动作的频率。随着范无双和罗奇耀私处的紧密结合，范无双气色渐渐好转，血珠没再往毛孔向外渗了，身体也逐渐的有了丝温度。
　　罗奇耀明显的感觉到自己身体在范无双的体内起了异样的变化，范无双那温热的密处吞没了他整个的下体，里面就像婴儿的小嘴一样吮吸着他下体的最前端，阵阵麻酥的感觉传遍了全身。忽然，在他们两人身上浮起了一个七色光芒的光圈，七色的光圈将他们二人紧紧的笼罩在了里面，罗奇耀睁开了眼睛，惊诧不已的看着身上的光-圈。
　　光圈时大时小，环绕于他们两人身上，随着范无双动作的加快，光圈的色彩愈来愈浓厚。蓦地，罗奇耀发觉早先在自己体内乱窜的热流已不在乱窜了，而是顺着丹田流向了自己下体。同时，他体内的七色光剑上的光芒大盛，而且逐渐的变大，变长，当长到七寸长的时候，七色光剑不再长了，竟然飞快的游向了罗奇耀下体。天！不可思议的一幕发生了，罗奇耀看得很清楚，七色光剑附身在了他的下体，使得他下体更加的粗大了，将范无双的密处涨得满满的，充实的感觉让两人都体验到了一种莫名的快感。
　　罗奇耀此时是欲火大炽，可他又不想就这样沦为范无双的性奴隶，于是强压内心的情欲，不让自己主动。但是，就在他内心的肉欲高涨之际，一道红色的光芒从附身于他下体的七色光剑上分离出来，疾快无比的冲向了范无双的丹田。就在红色光芒刚进入范无双丹田那一刹那，藏匿在那里的小黑点犹如受惊的野兔般狂窜而起，象无头苍蝇一般四处乱闪，可红色光芒却紧追不舍。
　　坐在罗奇耀上面的范无双可能知道自己身体里面的情况，忽的一下倒了下来，丰满的胸脯压住了罗奇耀胸膛，不再冰凉的双唇同时盖着了罗奇耀微张的嘴，当四唇刚刚吻合那瞬间，一股沁人心脾的寒气直透罗奇耀咽喉，就在这时，环绕在他们身上的光圈散发出了强烈的热光，热光一波接一波的直压两人，感到内心奇冷无比，可身体外面又奇热男耐的罗奇耀只觉得自己现在就像是置身于冰窟窿，又仿佛是掉进了熊熊燃烧的火炉中难受极了。
　　可能察觉了罗奇耀的异象，范无双猛的伸出双手用力的搂住了罗奇耀，将自己的肉体紧贴在了他身上，下面的动作更加的快了，小嘴同样是近似乎贪婪的吮吸着罗奇耀嘴里的津液，热流自罗奇耀体内绵绵不绝的传入了范无双体内，而她体内的黑点似乎有些承受不住罗奇耀体内的热流，迅速的分解成了浓黑的雾气弥漫在了范无双周身，而在她体内的红色光芒同时红光-四射，四面八方的驱赶着黑色的雾气，黑雾似乎不想就这样被躯出苏无双的体外，不甘示弱的和红光纠缠到了一块，体内撕裂般的疼痛使范无双闷哼出了声，被她压在下面的罗奇耀明显发觉她的身体同样是忽冷忽热的。
　　身受冷热煎熬的罗奇耀无法再忍受下去了，他现在急需发泄出自己全身的热量来驱逐体内的寒气，猛的翻身将范无双死死的压在自己身体下面，开始疯狂的大力抽插起来。随着罗奇耀的剧烈运动，寒气顺着热汗经毛孔排出了体外，体内没有刚才那般痛苦的罗奇耀忽然又发生自己的下体变得异常的炽热，已经淹没在了情欲之火中的他没有去理会，只顾埋头努力的在范无双身上耕耘着，手也不自觉的摸上了范无双柔软的双峰，使劲的揉捏着，力道挺大，揉得范无双坚挺的双峰都有些变形了，可范无双只是微微的呻吟两声，依然任由罗奇耀在自己身上百般蹂躏而不反抗。
　　突然，就在罗奇耀的下体整个没入范无双体内的时候，附身在上面的七色光剑猛然离开了罗奇耀下体，直奔苏无双丹田。刚刚进去，先前离去的红色光芒迅速的归位，与刚进去的光剑融为一体，霎时，七彩光芒盛放，宛若天边的晚霞映红了苏无双整个身体。怒放的七色光芒幻出道道犀利的光剑，划过五彩斑斓的彩光四下追赶所剩无几的黑雾。那黑雾似乎更加的惧怕七色光剑，-纷纷饶开犀利的光芒，重新汇集到了范无双的丹田，可彩光就仿佛是长了眼睛一样狂卷而至，大有不把黑雾驱逐出境誓不罢休的气势。
　　沉浸在欲爱的欢悦之中的罗奇耀早忘记了内心对范无双的惧怕，时深时浅的疯狂蹂躏着身体下面的范无双。“啪、啪”的肉帛相撞声音极度撩人心神，范无双双手搂着罗奇耀后背，媚眼如丝，娇靥绯红，娇吟委婉的曲迎着罗奇耀的动作。罗奇耀在范无双身上生龙活虎的演绎着人类的本能，私处摩擦所产生的快感排山倒海的席卷向他们二人全身的每一根神经。汇集在范无双丹田的黑雾招架不住七色光剑强大气势的追击，狼狈不堪的离开了范无双丹田，呼的窜向了范无双的｛气海穴｝，紧接着游向了范无双私处，七色光剑此刻也迅速融为一体，猛追而去。黑雾终于无处遁形了，无可奈何的结成一束，企图往范无双的私处奔出，岂料，罗奇耀的下体却在这个时候攻了进来，炽热的下体霎时将冰冷的黑雾无情的击散，七色光剑趁机合围而上，隐藏于上面的冷热两道气流迅速窜出，“呼哧、、、、、呼哧”的几下就将残余的黑雾吸收得一干二净。
　　罗奇耀却是浑然不觉，依然亡命的在范无双身上买力的冲刺着，七色光剑吸收了黑雾后，依旧回到罗奇耀的下体潜伏不动了，任凭罗奇耀肆意的摧残范无双身体。而范无双在身上的黑雾消失殆尽后，体温迅速恢复了正常，面色红润，双眸顾盼生辉，近似乎放纵的迎合着罗奇耀的挥戈操伐。
　　时间一分一秒的过去了，罗奇耀浑身大汗淋淋，可他的下体却仍然坚硬如铁，丝毫没有喷射的迹象。范无双就不同了，身体起了异样的变化，原来满头的红发竟然开始慢慢的转变成了黑色，浑身的体毛也同样开始变黑，身体的表面泛起了七色光彩，与罗奇耀身上的七色光圈相映成辉，在她的体内涌动着一股热流，缓缓的游向了罗奇耀下体，而罗奇耀小下体居然也拼命的吮吸着范无双体内的热流。霎时，罗奇耀觉得自己浑身充满了力量，一种莫名的奇异能量在他体内缓缓的流转，附身在罗奇耀下体的七色光剑快速的离开罗奇耀下体，游回罗奇耀体内，与那能量结成了一体，顿时化与无形。
　　就在这时，范无双却似高潮到了，双目赤红，娇喘吁吁，粉脸酡红，身体猛的颤抖了几下，一股热流狂泄而出，全喷洒在了罗奇耀下体顶端，随着范无双的泄身，她身上的七色光芒气势大大减弱，环绕在他们四周的七色光圈突然闪电般的没入了他们二人体内，两人均是微微一颤，两道绚丽的彩色光流急速的在他们两人身上循环流走。范无双的密处此刻也更加着力的吮吸着罗奇耀下体，快感随着罗奇耀下体覆盖了他全身，罗奇耀禁不住打了个哆嗦，兴奋的电流迅速的传遍了全身，娇慵无力的范无双知道罗奇耀就要控制不住自己了，心中大骇，惊叫道：“不要！忍住！”嘴里说着，双手却飞快的探向了罗奇耀的“会阴穴”、“气海穴”、“中极穴”和［曲骨穴］，双腿死力压住罗奇耀的臀部，不让他再有所动作。罗奇耀的四处要穴被范无双制住，直传神经中枢的兴奋顿时消失于无形，快感也如同浪潮一般来得快也去得快，罗奇耀终于没有在范无双体内释放自己的精华。
　　“呼、、、、、、、”如释重负的范无双长出了口气，心有余悸的说道：“好险！要不是我眼疾手快，我们现在就共赴天堂了。”范无双双手捧起罗奇耀的头笑道：“我原以为我会死在异乡他地的，可没想到会遇上了你。呵呵，我的伤势是痊愈了，现在就等恢复功力了，一会你再帮我一次就可以了。好了，你在我身上也折腾够了吧，还不下去！我要去洗澡了。”说翻脸就翻脸，刚刚还笑意盎然的范无双不顾罗奇耀那东西现在还在自己的体内，推开罗奇耀抓起旁边的毛巾被裹在身上出了卧室。
　　“什么，还要再来一次？当我是种马啊！”看着依然一柱擎天的老二，罗奇耀苦笑着拿哥哥床头的钟一看，呆了：“妈啊，这是真的吗，现在都是晚上九点多钟了，靠！我没那么能干吧。”几朵殷红的梅花映入了罗奇耀眼帘，罗奇耀又是一呆：“处女？靠！珍品呢。”罗奇耀自嘲的笑笑，就这样赤身裸体的出了卧室。


第一卷:飞来的艳福 第10章 销魂之夜
　　两种爱――交流的甜美之爱和疯狂骄傲的肉欲满足之爱，合二为一，这是最理想的。
　　――（英）劳伦斯《爱》
　　当范无双裹着浴巾由卫生间里面走出来时，病恹恹的神态已然不见，满头乌黑秀发垂撒在裸露的双肩，看上去神采飞扬，娇靥若花，吹弹欲破的粉脸白里透红。看着眼前犹如出水芙蓉般的佳人，罗奇耀蒙了，他不明白范无双原来满头的红发为什么突然间变成了黑色？此刻的罗奇耀对苏无双是愈来愈感到神秘了，再加上自己身上所发生的事，实在叫人难以琢磨，罗奇耀心中萌发了一种迫切想知道她来历的强烈欲望。
　　“你还没看够啊，去洗澡吧你！身上臭死了。”范无双脸上浮起了红晕，娇嗔的白了罗奇耀一眼，转身进了卧室。
　　淡淡的体香飘过，罗奇耀心神一荡，脑子里又浮现出了范无双在自己身体下面呻吟的勾魂模样，满脸龌龊表情的罗奇耀慢吞吞的推开卫生间的门，进去一看，呵，浴缸里的水已经放好了，感觉甚好的罗奇耀满意的跨进了浴缸。“一会你再帮我一次！”范无双这惹人遐想的话萦绕在罗奇耀耳边，令没有泄身的罗奇耀再度的热血沸腾，范无双那诱人的胴体又悄然飘进罗奇耀脑海，这从天而降的艳福早让罗奇耀忘却了范无双带给自己的恐惧，躺在浴缸里的罗奇耀已经是飘飘欲仙了。
　　当罗奇耀由卫生间出来后，他猛然发觉自己精力充沛，浑身充满了力量，没吃晚饭的他竟然感觉不到一丝的饿意。对于自己身体的异样，罗奇耀现在是见怪不怪了，并不是傻子的他明白，这一切的一切只有范无双最清楚不过了。“你还在外面发什么呆，进来帮我！一缕飘渺的声音传进了罗奇耀耳朵，不再感到惊讶的罗奇耀脸庞露出了淫亵的笑容，轻轻的推开卧室的门，望里一瞧，愣在了门口。
　　裸着身体的范无双盘膝坐在床上，双手平放于腿上，双目紧闭，粉脸通红，头顶盘旋着红雾，全身笼罩在了红光之中。“还愣着干什么？过来啊，怕我吃了你！”缓缓睁开双目，范无双嘴角微微翕动：“我刚刚试过了，我现在的功力仅有原来的三分之一了，现在只有你体内的阳刚之气能助我恢复了，也只有我恢复了功力，我才能打通你的任督二脉，这样你就会对你体内的七色光剑控制自如了，而它也就不会给你带来生命危险了，等过了今晚，你就能拥有世人都梦寐以求的超能力，你可以随心所欲的做自己想做的，没人能阻拦你。”
　　罗奇耀听得似懂非懂，眼神怪怪的盯了范无双一眼，缓慢的靠近了苏无双，爬上了床，学着范无双的样子坐在了她对面。
　　范无双双瞳突地射出了两道红色精光，直逼罗奇耀双目，脸上流露出了迷人的笑容，整个柔软的娇躯依偎在了罗奇耀怀里，素手极具挑逗性的轻轻抚摩罗奇耀已有些发烫的脸庞。神魂颠倒的罗奇耀只发觉一股意淫之感之流心田，随着淫念一起，罗奇耀的下体又有了明显的反应，而罗奇耀眼里喷放着足以焚毁一切的肉欲之火。他，现在已经沉沦在了范无双的媚功当中了。
　　蓦地，范无双戏剧性的恢复了一副恬静的表情，可另一种高贵端庄的气质又取而代之，在这端庄贤淑之下却隐约流露出了另一种放浪的妩媚，更使人产生出要撕开她这高贵的表面，疯狂占有眼前这绝色佳人的强烈欲望。
　　罗奇耀神不自主的与范无双再度结合在一起，狂热的嘴唇覆盖了范无双娇艳欲滴的小嘴。随着罗奇耀的动作，他体内那灼热的气流源源不断的涌入范无双每一丝神经，七色光芒瞬间出现，环绕于他们两人身上。同时，七色光剑中的那红光形成了一道鲜红的光环，光环飘出罗奇耀体内，犹如波浪般一波接一波的涌向范无双，范无双娇喘着，双臂无力的搭在罗奇耀后背。而让她媚功挑起了全身欲望的罗奇耀已无暇顾及其他的了，疯狂粗野地在她身上翻云覆雨。
　　突然，罗奇耀通体透亮，身体四周开始散发红黑双色光华，把交合中的二人彻底的包围在了中间宛若兽性爆发的罗奇耀猛地一口衔住吞吐在自己嘴里的范无双舌头，一只手着力的掐住绽放的蓓蕾。受虐般的快感立即袭遍了范无双全身，娇喘吁吁的范无双娇颜酡红，仅存的一丝理智使她没有没入欲望的海洋，施展出了“素女心经”中的吸阳大法，紧包着罗奇耀的密处加大了吮吸的力度。
　　红黑交错的光华逐渐与罗奇耀融成一体，并顺着他身体窜到了范无双身上，再经她的小嘴回到罗奇耀身体，红黑交织的光华就这样在他们二人身上来回的循环流淌。每当光华进入范无双体内的时候，范无双就会感觉到罗奇耀体内的热流犹如澎湃的海浪灌注到了自己的体内，那热流随着血液的循环游遍了她全身的奇经八脉，就在这时，范无双身上的红色光环仿佛是平静的湖面抛下了一颗石子，一圈又一圈地四下荡漾开来，霎时游遍了苏无双每一寸肌肤。
　　罗奇耀对范无双是越来越放肆了，几乎是欺侮性的凌辱，身体下面的苏无双明显感觉到了罗奇耀的霸道和强悍。范无双娇喘一声，十指随之用力，指甲在罗奇耀背上划出了道道血槽，岂料，这下激发了罗奇耀潜在的原始野性，罗奇耀野兽般的咆哮一声，野蛮的将她翻过身来，一手粗暴的拉扯着她的秀发，另一支手“啪”的一下用力打在她那浑圆结实的肉臀上，范无双嘴里发出了似痛苦又是欢悦的呻吟。
　　仿佛就像是策马驰骋沙场一般，罗奇耀不停的拍打着范无双雪白的玉臀，同时更加疯狂的在范无双后面冲刺着。很快，两人就接近了爆发的边缘，随着罗奇耀的每一次抽出插进，每一次粗鲁的拍打，范无双都异常投入的配合着罗奇耀的动作。一种支配一切，主宰万物的美妙快感在他们之间不断的回荡。
　　七色的彩光划过罗奇耀背上的血槽，血槽竟然奇迹般的愈合了，不见一丝疤痕。流淌的红黑色光华忽然间布满了范无双整个胴体，身上泛着幽幽红光，面色赤红，香汗涔涔而下，浑圆的玉臀疯狂的摆动着。范无双身上的红色光环就如同她的狂热反应一样，与快感一道潮水般的涌进罗奇耀体内，霎时，罗奇耀身上的七色彩光大盛，双眼电射出耀眼夺目的七色精光，连眼珠子也成了七色彩球。就在这时，回到罗奇耀体内的红光与他体内的其余六色光芒迅速凝集成七色光剑，成形的光剑冲天而起，一股火红的热流如影随形的跟上，与光剑纠缠这一起，呼啸着自范无双灵台刺入，范无双身体猛的一颤，体内的元气急速迎上，融进了光剑，刹那间，范无双身上闪电般地划过一道红光，七色光剑复又回到了罗奇耀体内。
　　情知到了紧要关头，范无双一手支撑着自己的身体，一手反手搂过罗奇耀脑袋，送上了自己小嘴，四片热唇紧紧的吻合在了一起。范苏无双上面与下面的双双吮吸下，罗奇耀感觉自己仿佛是升了天，身体的每一丝神经都感受到了性爱的快感。
　　忘我的二人同时达到了高潮的欢愉颠峰，他们变成了天地间的唯一。
　　破晓时分，东方日出，金轮初升，东边出现了一片薄薄的玫瑰色朝霞，粉红色的云朵如火花似的向四边奔放。
　　少许阳光由窗外斜斜射入，与房里散射着的两道赤红若火的光芒交织在了一起，惊醒了相拥而眠的两人。劳累一夜的二人丝毫看不出疲倦，相反，他们二人却是精神饱满，神采飞扬。看着明眸皓齿的范无双，罗奇耀垂涎着脸将她搂入自己怀里，坏笑道：“感觉如何，还需要我的帮助吗？本人是很乐意效劳的！”
　　“滚一边去，你的嘴臭死了。”推开满脸坏笑的罗奇耀，范无双妩媚的横了他一眼，娇嗔道：“怎么，你现在不怕我了？呵呵，你现在也和我一样了，不信你自己试试？”范无双脸上流露出了诡谲的笑容，扯过床单围在自己身上，俏皮的冲罗奇耀一笑：“对了，我忘了告诉你，我不是你们这个时代的人，我冲凉去了。”范无双扮了鬼脸，一阵风似的飘出了卧室。
　　“嫌我嘴臭？妈的，刚才是谁不要命的啃我来着！”罗奇耀冲着苏无双的背影怪叫，翻身跳下床，走到旁边的梳妆镜前。自诩风流倜傥的罗奇耀自我陶醉的看着镜里的自己，自言自语的笑道：“不是我们这个时代的人？我还与你一样了？嘿嘿，你是女人，我是男人，我们怎么可能会是一样的呢。”


第一卷:飞来的艳福 第11章 九阴九阳
　　你若有自己所信奉的信念，就不要听从别人的说法，只听自己内心的声音所告诉你的。
　　――（美）戴尔。卡耐基
　　罗奇耀脑海里浮现出范无双凹凸均匀的裸体妙相，神色猥琐地对着镜中的自己笑道：“我倒是蛮想和你一样的，可惜我就是没那能耐。嘿嘿、、、、、要是能，我可真的就是艳福无边了。”罗奇耀越想越得意，不知不觉的就龌龊地幻想起来。
　　突然，笑容在罗奇耀脸上凝住，双目圆睁，满脸愕然地盯着镜子。只见镜中的自己身体起了异样的变化，乌黑的头发竟慢慢变长，棱角分明的脸庞已经变形，突出的喉结逐渐地萎缩，原本结实的胸膛开始了急剧的膨胀，就连那自己引以为傲的老二也渐渐缩短。看着这不可思议的一幕，罗奇耀心里阵阵发怵，就这样愣愣的看着自己变成另外一个人。
　　一张姣好的面容，一个罗奇耀所熟悉的躯体展现在了他眼前，这不就是活脱脱的范无双第二吗？罗奇耀惊呆了，镜中的人与刚刚出去的范无双简直就是一个模子刻出来的，真的连他自己都怀疑自己到底是罗奇耀还是范无双了。不敢相信自己的眼睛，罗奇耀伸手搭上自己的胸脯，饱满柔软的手感就跟范无双身体一样，再向下面摸去，天！自己的命根子竟然不翼而飞！摸着那让男人都向往的桃园洞，内心的惊恐油然而生。
　　“怎么会这样？噢，天！我的声音、、、、、”罗奇耀傻了，明明是自己在说话，可怎么就成了范无双的声音呢？“妈呀！”罗奇耀尖叫一声，拔足向外狂奔。
　　刚刚穿好自己红色长裙的范无双听见这恐怖的尖叫声，猛的一呆，随之笑了。出了卫生间，正好看见光着身体的罗奇耀，不！现在应该是另外一个范无双了。穿着红裙的范无双看着一丝不挂的‘苏无双’咯咯地娇笑出声，双手捧腰，笑得是花枝乱颤：“原来、、、、、原来我的身体有这么棒啊，呵呵、、、、难怪了，呵呵、、、、、、怎么样，我们现在是一样的了吧，要不要找个男人来慰劳慰劳你啊？”范无双乐得弯下了腰，开心得竟有些上气不接下气了。
　　罗奇耀豁然明白过来，想说话，可又怕自己受不了那声音的刺激，只好对范无双怒目而视，已成猪肝色脸庞的表情是既尴尬又困窘，站在范无双面前不知所措。
　　“你这傻蛋，没事想我做什么！放心啦，去里面想着你自己就可以了，进去吧。”范无双一边把罗奇耀往卫生间里推，一边说道：“记住，注意力要集中，想着自己原来的模样就可以恢复原来的你了，以后啊可别再胡思乱想了，你现在可不是什么普通人了，等我替你打通任督二脉后，就不会再闹这样的笑话了，快去吧，我去做早点。”
　　罗奇耀半信半疑的进了卫生间，站在梳洗镜前，集中了精神开始想着自己的模样。随着罗奇耀意念升起，镜中的‘范无双’慢慢地发生了变化，片刻之后，又恢复了罗奇耀本来面目。心中的巨石落下，罗奇耀如释重负的松了口气，打开水龙头，痛快淋漓的淋浴着。
　　等罗奇耀出来时，范无双早已弄好了早点。腰上就围了条毛巾的罗奇耀也顾不上去换衣服了，就这样过去坐下风卷残云般的狼吞虎咽起来。
　　“慢点，又没人和你抢，当心噎着。”范无双调皮的一笑，道：“吃过饭，你得陪我上街买衣服去，至于费用嘛，只有你给了。”
　　“你到底是什么人？为什么会由天上掉下来？刚才我为什么会变成你的模样？我的体内怎么会有那怪东西？我现在不是普通人又作何解释？”心中众多迷团的罗奇耀目不转睛的盯着范无双双眼。
　　“呵呵、、、、、你一下子提这么多问题，叫我怎么回答你呢？”范无双狡黠的笑笑，平淡地说道：“我现在一时也不在的该怎样对你说，慢慢的你就会明白了，不过可以肯定的是，我不是什么异类，我和你一样是地球人，怎么说呢？”范无双微蹙月牙眉，似乎在顾忌着什么。
　　“地球人？我可从没见过哪个地球人会在天上飞的，更没见过哪个地球人可以男女相互转变的，如果说这是在拍电影，也许我会一笑了之，可这不是拍电影！”罗奇耀紧盯着范无双的双眼突然间射出了七色的光芒，闪动着的光芒瞬间锁住了范无双双眼。罗奇耀现在对自己身体所有的异常都不再感到惊奇了，对自己眼睛能射出七色彩光也不以为然，只是冷笑着盯着范无双，看她会怎样告诉自己这让人费解的一切。
　　似乎有些惧怕罗奇耀眼里射出的七色光芒，范无双身体没由来的一颤，避开罗奇耀眼神，缓缓地站起来，表情甚是严肃，深深的吸了口气，平静地说道：“其实我真的不知道该如何对你说了，我是地球人没错，我来自龙之国，在我们那个时代，上天、下地、入海，谁都能做到，这是我们那个时代任何人都拥有的超能力。与你们现在这个时代相隔了几十亿万年了，这样跟你说吧，我们那个时代的人既可以说是你们的先祖，也可以说是你们的后代。因为我们那个时代的人类不好好的珍惜自己居住的地球，而导致地球毁灭，若干年后新的地球形成，所以才有了你们这个时代的人类出现，可在若干年后，你们同样毁灭了地球，也才有了我们那个时代的人类出现。”
　　罗奇耀听得如坠五里云雾中，一愣一愣的，根本就不明白范无双到底在说什么，绞尽脑汁也想不通范无双的话，索性不去想了，缓和了自己的情绪，眼里的七色光芒随着暗淡，瞬间恢复了正常。摇摇头，苦笑道：“真不明白你在胡说些什么？相隔几十亿万年？相隔这么长时间，我们居然可以用同一种语言交流？”
　　“我就知道说了你也不明白，不过以后你会慢慢的弄明白的。”范无双无不讥讽地道：“我们当然可以用一种语言交流了，我们龙之国本就与你们龙啸国有着极深渊源，你们这里应该是叫龙语吧，我们那里叫做华语，而且是全球通用的国际性语言，无论是走到世界任何一角落，都能用华语交流的，就好比你们现在用的Y语一般。”
　　“华语？”罗奇耀不置可否的哼了一声，道：“那我再问你，我为什么会拥有你们那个时代的超能力呢？我明明是男人，可为什么会男女转变呢？你又是怎么会来到我们这个时代的？”
　　“这与你身体的体质有着密切关联了，也许你不知道自己的身体，当我却一眼就看出来了，你是属于九阴九阳的至阴至阳罕见体质，你这种体质可是千载难逢，数十亿人中也许能找出一个来，拥有你这样体质的人本身就有很强的超能力，只是一直潜伏在你体内罢了，要是遇上外界超能力的诱发，那么你就会自然的产生超能力了。男女转变？咯咯、、、、本来你的体质就可以男女任意转变的，那叫做“异形幻影”，以前你不能，是因为你潜意识里的超能力还没有被诱发出来，可谁叫你要我和上床呢？呵呵，不过得感谢你了，你既治好了我的伤，又帮我恢复了失去的功力，而我现在也拥有了你体内的一部分超能力，也就是说我也能男女转变了，虽然没你厉害，可要是回到我们那里，我就难逢对手了。”范无双倒挺大方的，没有一点女性的矜持，笑吟吟的看着罗奇耀：“至于我为什么会来到这里，我暂时还不能告诉你，以后时机成熟了，你自然会知道的。”
　　“九阴九阳？“异形幻影”？上床可以男女转变？靠！什么跟什么啊？”罗奇耀头都大了，端起牛奶猛喝了两口，用手背一抹嘴角，眼神怪怪的看着范无双笑道：“我根本就不明白你到底在说什么，但我现在也不想知道了，头疼！去，把这些收拾好了，我陪你上街买衣服去。”
　　“你凭什么对我指手划脚的，你是我什么人啊？”没想到范无双竟然给罗奇耀脸色看。
　　范无双突如其来的变脸，让罗奇耀措手不及，猛的一呆，跟着嘿嘿坏笑道：“你现在可是吃我的，住我的，等会还要用我的，难道我叫你去洗洗碗也过分吗？难不成还要我来伺候你？没那么好的事情吧。”罗奇耀突地伸手在范无双粉嘟嘟的脸蛋上捏了一把，哈哈笑着进了卧室。
　　范无双还真是没料到刚见到自己时怕得要命的罗奇耀这个时候居然敢吃自己的豆腐，向罗奇耀的背影使劲啐了一口，随后动手收拾碗筷。


第一卷:飞来的艳福 第12章 无奇不有
　　没有弄清对方的底细，绝不能掏出你的心来。
　　――（法）巴尔扎克《高老头》
　　范无双高挑的个子与罗奇耀身高相差无几，两人并肩走在大街上，倒也显得很是般配。范无双旁若无人地挎着罗奇耀胳膊，一双大眼四处浏览，眼里充满了惊异之色。嘴里还不停地问这问那，时而摇头嬉笑，时而啧啧赞叹出声。这个与她相隔了几十亿万年的世界让她充满了好奇与惊讶，街道两边那形形色色的各种奇异景观让她目不暇接，使她感受到了另外一个世界的祥和氛围。
　　罗奇耀通过范无双在街上的一言一行，终于有些相信她是来自另外一个世界了。在他这个世界，追求时髦的女性只对三种东西感兴趣了，一是全球流行的时尚服饰；其次是琳琅满目的珠宝首饰；再就是千娇百媚的乖乖宠物。除此之外，没有任何东西能燃起她们内心的激情。如果你还是单身，那么你在决定追求某一女孩子的时候，得先掂掂自己的口袋有多重；如果你已经成家，那么你就得有足够的男人气魄，要有能忍受自己老婆爱宠物胜过爱自己的偌大胸怀。
　　来到一处时尚购物广场，范无双闪烁不定的眼神在进进出出的俊男美女身上溜溜直转，看着一个个高大帅气的男孩就像跟屁虫是似的乐颠颠地跟在那些女孩子后面，手拎满了大包小包的东西，虽然累得上气不接下气，但是还得陪着笑脸。范无双看在眼里，嘴角流露出了一丝难以言喻的笑意，更是偎紧了罗奇耀身体，只差没把自己挂在罗奇耀身上了。
　　感受到了范无双身体的饱满柔软，罗奇耀脑子中龌龊之念又起，胳膊在范无双怀里不安分的乱动。范无双狠那地白了罗奇耀一眼，伸手用力地在罗奇耀腰上一掐，鼻孔冷冷哼了哼。痛得眦牙咧嘴的罗奇耀反手揉揉火辣辣疼痛的腰，心中暗骂：“靠！他妈的，真不知道这到底是女人的本性，还是他妈的本能？靠！痛死我了。”
　　里面的一切让范无双瞧得个眼花缭乱，这里的一切都与自己那个时代不一样，感慨万千的范无双放慢了脚步，这来自另外一个世界的魅力使她流连忘返，凡是在她看来是漂亮的服饰，她都会上去摸摸看看。兴致盎然的范无双拉着罗奇耀悠闲的在里面转悠着，她对这里已经产生浓厚的兴趣，内心萌发了一种想了解这世界的强烈欲望。
　　经过一家专卖女性内衣裤的门面时，范无双眼睛停留在了里面款式新颖、颜色各异的纹胸与三角裤上，眼里充满了迷惑。她身边的罗奇耀见了她这副表情，还以为她是给里面的那些东西给迷住了呢，凑近她耳边低笑道：“进去看看喜欢不喜欢，要是看中了你也买上两件性感一点的，回去穿给我瞧瞧。”
　　“穿？那是什么衣服啊？那东西怎么穿啊？”范无双满脸的茫然，轻轻地摇着头。
　　“你，真的还是假的啊？妈的，晕了！”罗奇耀简直怀疑是自己的耳朵出了毛病，死盯着一脸茫然不解的范无双，足足过了一支烟的功夫，罗奇耀才回过神来，用只有范无双才能听见的声音说道：“难道你们那里的女人从不穿这个的，你真的不知道它是什么？”
　　“不，我们那里的女性没穿过这东西，也不知道它是什么了。”范无双摇着头，表情自然地说道：“而且我们那里的人也从没见过这东西，它到底是干什么用的？你告诉我啊。”范无双脸上看不出来丝毫的做作。
　　“不是吧，你，难道你里面什么也没穿？”罗奇耀苦笑，用手指着墙上挂着的宣传画报：“你看上面那女郎，看见了吗，它就是这样用的，明白它是什么东西了吧。”画报中的女郎就只穿了胸罩与三角裤，布条一般的纹胸那能覆盖硕大的胸脯，除了那诱人遐想的两点给遮住外，整个丰满的乳房呼之欲出，勒出了一条深深的肉沟。狭小的三角裤不经意的勾画出了女郎下体的凸起，饱满圆润的下腹引人想入非非，顾盼生辉的美眸飘渺无踪地举目远眺，水汪汪的眼神勾人心魂。
　　看着画报中的妩媚女郎，范无双双颊突地升起了两朵红云，羞涩地点点头，紧接着又摇了摇头。罗奇耀心里算是服了范无双，她们那到底是一个什么样的世界啊，居然会有女人不知道纹胸是什么东西？不会里面全是真空吧？罗奇耀想着想着又想歪了，目光竟不由自主的游向了范无双傲立的胸脯。心中暗自感叹：“原来里面是真空啊，要是我有透视眼该多好啊，那样我就可以阅览群美了，呵呵、、、、、、”罗奇耀脸上流露出了极其猥琐的笑容。随着罗奇耀脑中的意念升起，一股气流从他丹田急窜而出，迅速游向他的脑中枢神经，可很快由任督二脉冲出两股热流阻挡住了去路，酸痛的感觉霎时传遍了全身。罗奇耀脑海中的龌龊念头在疼痛中消失殆尽，被拦的气流仿佛失去了什么目标一样又重新回到了丹田，身上的疼痛之感顿时荡然无存。
　　似乎感觉到了罗奇耀的思想，范无双伸手又在他身上掐了一下，拉着他进里面去了。
　　“小姐真是漂亮！喜欢什么样的款式，需要哪种型号，告诉我，我给你取好了。”见有生意上门，一身珠光-宝气的女老板上前满脸盛情的招呼着。
　　摇摇头，范无双求助的眼神落在了罗奇耀脸上，并对他呶呶嘴。
　　罗奇耀笑了，扭头对那女老板说道：“我们自己看好了。”罗奇耀坏坏的猛盯了范无双丰满的胸脯几眼，凑在她耳边低笑道：“告诉我你的胸围多大，我帮你选好了。”
　　没想到范无双还是直摇头，茫然不解的神情看上去很是无辜。罗奇耀彻底他让苏无双给打败了，无奈的苦笑。女老板看着表情怪怪的两人，也是满脸的困惑。
　　“老板，借你的软尺一用。”罗奇耀接过女老板递上的皮尺，示意范无双站好，双手成拥抱状的在她后面将皮尺由后背围到了前胸，皮尺靠在她胸脯的最丰满处一量，嘿嘿，好家伙，居然达到了100cm，再一量臀围，也够大的，竟然有95cm，然后再量了她的腰围，呵呵，当真是小蛮腰了，只有67cm，盈盈一握啊。罗奇耀咽了咽口水，将皮尺还给女老板，笑道：“老板，你帮我取三套LB型号的，就那上面三种颜色的可以了。”罗奇耀微笑用手指着穿在塑料模特上的那红、黑和粉红色的三套镶蕾丝花边的纹胸与三角裤。
　　“呵呵，小伙子眼光不错，这可是上等品，做你女朋友真有福气。”女老板笑得喝不拢嘴了，乐呵呵扭着水蛇腰进了里间。
　　范无双脸上布满了红霞，恨恨的盯了在一旁满脸坏笑的罗奇耀。
　　“等会她出来后，你就到那里面去试试，看看合不合身。”罗奇耀一脸的无耻笑容，指着旁边的试衣间对范无双笑道。
　　不一会，女老板拿着罗奇耀所要的那三套内衣出来了，满脸通红的范无双接过转身进了试衣间。
　　罗奇耀在外面笑着与女老板闲侃。
　　“你过来，我有话对你说。”试衣间里传出了范无双娇甜的声音。罗奇耀微微一愣，尴尬地一笑，走了过去。“什么事？”罗奇耀站门外问道。“你进来！”“什么，我进来？你是说我进这里面来？”罗奇耀闻言失声叫出口。
　　门拉开了一道能容一人进出的缝，伸出一条莲藕般的胳膊闪电般的将罗奇耀扯了进去。裸着身体的范无双一手抓住自己的红色长裙掩盖着自己身体前面，一手托着红色纹胸，不胜娇羞的说道：“这个我不知道该怎样穿，你帮我。”
　　“什么？”罗奇耀内心的震撼丝毫不亚于上次在鸿运赌坊的惨败，傻了，整个人彻底的傻了。真是天下之大，无奇不有啊！罗奇耀表示怀疑的眼神死死地盯着一脸娇羞的范无双。
　　“愣着干什么，你倒是快点啊。”范无双胸前的红裙缓缓的落下，露出了她丰满坚挺的胸脯，两颗鲜红欲滴的樱桃恰到好处的屹立于双峰之颠；结实、丰润的小腹下面那令人神往的桃园地带已经让红色的三角裤给遮盖，小埠俏皮的凸起，让人看了煞是心痒。
　　虽然罗奇耀对范无双的身体早就熟悉了，什么地方都见过，可那时不是她身上有光，就是自己身上有光，根本就不是十分清楚。所以现在罗奇耀也看得血脉贲张，下面早搭起了帐篷。罗奇耀目露色光，面带淫笑，直勾勾地盯着范无双诱人的胸脯。
　　“你还没看够啊，我身体哪个地方你没见过，有什么好看的！快替我穿上！”范无双娇嗔着转过身体，给了罗奇耀一个光滑脊梁骨。
　　“你自己看好了，我可只帮你戴一次，下次就自己戴了。”罗奇耀的动作倒是相当的熟练，很快就为范无双戴好了纹胸，满脸坏笑道：“不错，相当合身，就这样穿上得了。”罗奇耀转到范无双前面，盯着她更加挺拔、饱满的胸脯垂涎欲滴。
　　“哼！动作倒是挺熟练的啊。”范无双莫名其妙的冷哼一声，抓起长裙穿上，瞪了罗奇耀一眼，顺手将剩下的那两套内衣塞进罗奇耀怀里，跟着亲热地挎起罗奇耀胳膊走出试衣间。
　　“靠！我还以为你们哪里的女人真的什么都不懂呢，居然也他妈的知道吃醋！”罗奇耀心中暗骂，结了帐，带着范无双转向别处去了。


第一卷:飞来的艳福 第13章 超级色狼
　　你对自己的配偶愈快放、愈接受，你们之间的关系就愈开放你们的性关系就愈美好。
　　――（美）尼娜。欧尼尔《开放的婚姻》
　　逛了大半天商场，罗奇耀丝毫不觉得疲倦，这是他以前从没有过的感觉。可罗奇耀现在是一点也不感到意外，自从身边这女人出现后，他目睹了一系列的怪事，他现在是见怪不怪了。虽然罗奇耀对范无双所说的自己本身就拥有超能力不置可否，可现在也有些相信范无双的话了，毕竟自己身体所发生的一切奇异现象是自己从未见过的，最有体会的就是他以前和其他的女人上床，自己根本就不能持续那么长的时间，但现在他却做到了，甚至可以通宵作战，而且第二天早上起来同样精力充沛。
　　回到家中，喜形于色的范无双抱着刚买的新衣服蹦跳着直奔卧室，罗奇耀满脸坏笑的就想跟着进去，却让范无双无情地拒之门外。罗奇耀嘿嘿地干笑两声，冲范无双背影做了一个很是下流的动作，然后过去打开电视机，调到新闻频道，这可是他最喜欢看的节目之一。
　　走出卧室的范无双浑身焕然一新，米黄色的无袖圆领汗衫，掩至膝盖的花格子短裙，白皙的小腿袒露在外，一张吹弹欲破的粉脸娇艳若花，天真的笑容犹如天使降临，剪水双瞳似秋水一般明亮透彻。傲人的身材，迷人的笑容，诱人的眼神，让罗奇耀惊为天人。
　　“看够了没？”范无双似嗔非嗔地笑道：“原来你们这里的衣服也蛮不错的，呵呵，穿在身上别有一番风味，看来我以后回家的时候我得多带上几件了，这要是到了我们那里，可就成了宝贝，或许还是古董呢。”范无双孤芳自赏的在罗奇耀面前轻盈地转了两圈。突然凑到罗奇耀跟前，神秘笑道：“你不是一直不相信我说的话吗，现在我就为你打通你的任督二脉，之后你就可以运用自如了，走吧，跟我到里面去。”范无双说完，扭身返回了卧室。
　　进了卧室，罗奇耀照范无双说的盘坐在床上，范无双坐到了罗奇耀身后，右手按着罗奇耀头顶百汇穴，左手在罗奇耀背上的“神道”、“中枢”、“命门”、“腰俞”等几大要穴疾点。范无双体内的元气源源不端的进入罗奇耀体内的奇经八脉，附身在七色光剑的冷热两道气流直冲任督二脉。刹那间，灼痛的炽热感觉袭遍了罗奇耀全身，他们两人的头顶都泛起了红雾，罗奇耀更是满头大汗，范无双双颊晕红。
　　体内犹如千万只蚂蚁在撕咬，又好比利刃剜心，罗奇耀强自忍住体内那痛苦不堪的难言之感。蓦地，罗奇耀体内的七色光剑光芒四射，彩光大盛，锥心的疼痛感在慢慢的减轻，任督二脉交汇之处的压力瞬间消失，罗奇耀感觉到了从未有过的舒畅与惬意。七色光芒渐渐渗到了罗奇耀体外，弥漫在他身体四周，背后的范无双如释重负的笑了。
　　“成了，大色狼，你现在可是真正拥有超能力的人了，可以随心所欲了，呵呵、、、、、”范无双娇笑着站起来，跳下床咯咯笑着跑出了卧室。
　　罗奇耀睁开了双目，眼里射出了犀利的七色彩光，眼珠子的七彩颜色较昨天晚上更加浓厚。心，慢慢的平静下来，罗奇耀眼里的七色彩光也逐渐暗淡，很快就恢复了正常。觉得浑身湿淋淋的罗奇耀出了卧室，向卫生间疾步而行，刚到门口，就听到里面传出来的哗哗的水响声，原来是范无双在里面洗着呢。罗奇耀脑子里突然闪过一个坏坏的念头，集中了自己的意念，举目定睛瞧着卫生间，奇迹出现，罗奇耀的目光竟然穿透了墙壁，将里面的一切看得清清楚楚，一目了然。
　　浑身赤裸的范无双杂货内在浴缸中，一脸惬意的淋浴着，硕大的胸脯随着她的搓揉而诱人的抖动着，上面的两粒鲜红的樱桃更是娇艳欲滴。冒着热气的水随着她那深深的肉沟流淌到了下面，之后留了滴滴晶莹剔透的水珠，在她凝脂般的肌肤上面相映生辉。
　　发现自己的身体有明显的生理反应，罗奇耀连忙收回了目光，压下内心的龌龊念头，转身走到沙发边坐下，在茶几下面翻出一副扑克牌，搓洗几次后，然后就像赌牌时那样发了几副牌面。调整好自己眼睛与那些牌面的距离，罗奇耀又集中了自己的意念，表情自然的瞧向那几副牌面，呵呵！罗奇耀乐了，所有的牌他都能够看得很清楚。惊喜交加的罗奇耀掐了自己一把，感觉很痛，这不是做梦，他告诉自己。再将所有的牌混在一起，扣着拉开一条龙，目光一一掠过，罗奇耀心中狂喜，因为他全都能看穿，重叠在一起也同样如此。
　　罗奇耀耳边响起了范无双曾经对自己说过的“凌空虚引”大法，一时感觉手痒，右手轻轻一挥，七色光芒疾射而出，直冲卧室而去。瞬间，七色光芒托着一物回到罗奇耀身边，罗奇耀伸手接过，七色光芒没体而入，罗奇耀手里拿着的正是他本人所穿的睡衣。乐得晕乎乎的罗奇耀想起了什么，扔掉手里的睡衣，抓起茶几上的扑克几大步跨到餐桌前，想想了前几天晚上在鸿运赌坊赌牌的前前后后，理出了头绪，将自己那天晚上的牌面与汪妍的牌面摆上，然后走到汪妍所坐的那个位置，学着汪妍那天的模样勾腰站着，手往前一推一圈，自己那副牌面的底牌就已经到了自己的手里，而自己手里的牌早已经插入了自己的那副牌面中。罗奇耀一切都明白过来了，原来汪妍也是超能力拥有者，难怪自己会输得那么惨！笑了，罗奇耀眼里再次泛起了叫人恐怕的七色彩光。
　　范无双洗好出来了，当她看见罗奇耀眼中的七色光芒时，轻笑着走近罗奇耀道：“喂，你可别动不动就这样，吓人呢，要是你走在大街上，别人会把你当成怪物看的！我已经说了，你现在可以自由控制你体内的七色光剑了，在不到万不得已的情况下，你不能动七色光剑，很厉害的。你的眼神你也可以控制的，意由心生，只要你把握好自己的心态，七色光剑就不会从你的眼里透出光芒来，除非是你想用自己的意念来控制别人了。”范无双粉脸莫名其妙的飞上了两片红云，声音小了，“你以后最好少用这样的眼神盯着别的女孩子不放，会电死人的，而且你最好是少与那些普通的女孩子上床干那事，她们根本就无法承受你那九阴九阳的至阳绝阴体，一旦你与普通女孩子接合，不出一个礼拜，她们一定会脱阴而亡的！你以后一定要谨慎运用你这“七色电眼”，没几人能抗拒你这电眼的魅力的，看你到时候怎么收场！这一点你务必牢记！”
　　“嘿嘿，这么说来，我这辈子要嘛就是娶你为妻，要嘛就是做个快乐的单身汉，自己吃自己了？”罗奇耀眼里泛起了柔和的眼神，满脸的坏笑，“我们现在床也上了，该做的做了，不该做的我们也做了，正好我们两人势均力敌，你就做我老婆好了，过几天我就带你回家让我老爸、老妈瞧瞧他们未来的儿媳妇，哈哈、、、、、”罗奇耀猥琐的靠近范无双，一双手很不老实的伸向了范无双高耸的胸脯。
　　“天！我怎么会遇上你这么个超级大色狼？”范无双飘身避开罗奇耀的魔爪，嘴里笑骂道：“做你老婆？我是怎么死的都不知道！我可经不起你那般折腾，而且我们是不可能的，我们根本就不是一个时代的人，而你我也高攀不上，你还是另觅她人吧。”范无双狡黠地冲罗奇耀笑笑，扫了一眼卧室，又看了罗奇耀一眼，颇有深意的说道：“与我一起到你们这个时代来的还有六个姐妹，可我现在与她们无法联系上，只能呆在你这里了，因为在这里你算是我最亲近的人了，也许我找她们还得你帮忙呢。”微微一顿，“不过嘛，你从现在起就只能睡客厅或者是你的书房了，这由你自己决定，卧室就属于我了。”范无双当真不客气的进了卧室，抱了一床被条，手里还拎着个枕头，老远就扔给了罗奇耀。
　　“嘿嘿、、、、、、我们谁跟谁啊，不用分那么清楚吧。”罗奇耀色迷迷地笑道：“我们都在一张床上睡过了，现在就没必要分开睡了吧，孤枕难眠呢。”顺手将被条和枕头丢在沙发上面，右手忽然一挥，一道七色光圈疾开的奔向范无双，罗奇耀身体也扑向了范无双。
　　“你想干什么？”范无双大惊，娇躯猛的闪开，可罗奇耀比她还快，电光石火般的抓住了范无双，嘴里得意的笑道：“干什么？你说一个大男人面对你这样的绝色美女还能干什么？你不是说我是大色狼吗？哈哈、、、、、”罗奇耀就像拎小鸡一般的拦腰提起范无双，“我也不想干什么，就是想让你也尝尝被人强奸的滋味！妈的，这可是我的家，你居然叫我睡客厅？”罗奇耀眼里的七色光芒陡现，柔和煽情的眼神死死的盯住了范无双双眸，范无双心猛到一颤，眼里泛起了迷朦，整个人彻底的瘫软在了罗奇耀怀抱。
　　罗奇耀狠狠的将范无双扔在床上，如狼似虎的扑了上去、、、、、、、


第二卷:无耻的私家侦探 第01章 时来运转
　　欲望是一股支配全生命的力和动机，是幻想的刺激素，是行动的意义。
　　――（法）巴尔扎克《亚尔培。萨伐龙》
　　次日一早，神采奕奕、意气风发的罗奇耀就出现在了“奇耀侦探社”。已经有好几天没来社里了，看着一尘不染的办公室，罗奇耀笑了，他对自己的眼光一向很满意，小付的确是个不错的助理兼清洁工。呵呵、、、、、、罗奇耀惬意的坐在自己的意大利真皮椅子上，端起热气腾腾的咖啡呷了一口，打了个内线电话，把小付叫了进来，询问了这几天的情况，然后示意小付出去，自己打开了电脑查资料去了。没想到不一会小付又敲门进来，他告诉罗奇耀，他女朋友刚刚打电话来，说他那未来的准丈母娘生病住院了，自己可得抓住机会好好的表现一下，所以今天想请一天的假。罗奇耀嘿嘿的干笑两声，答应了，他知道自己就是不答应，小付也会跑去的，反正社里没什么生意看做，何不做个顺水人情呢。
　　电脑是打开了，可罗奇耀的心思根本就没在上面，脑海里老是翻腾着昨天晚上自己在范无双身上生龙活虎的旋旎画面，范无双那委婉娇吟的勾魂表情实在是叫人流连忘返，最后在范无双妥协的哀求声中他才放过了疲惫不堪的范无双，但他也取得了与范无双‘同居’的权利，罗奇耀脸上不由流露出了极度龌龊、猥琐的神色。
　　“咚，咚，咚！”外面传来了敲门声，罗奇耀条件反射似的纵身跃过办公桌，出了办公室，大步流星的走到门边，双手向后抹了抹梳得溜顺的头发，牵了牵衣领，拉开门，门口俏生生地立着一位年青女郎，挎着一个小巧精致的皮包，二十七、八年纪，乌黑的秀发瀑布般的披撒在肩上，她的脸又圆又白，两边耳垂挂着泊金耳环，那长长的睫毛紧贴着泉水一般的大眼，画下了两道漆黑的弧线，小鼻子突起，两只嘴角微微翘起。V形领的紧身T恤勾勒出了深深的乳沟，雪白的粉颈上戴着一条粗粗的泊金宝石项链，双手手腕都戴着闪闪发光的泊金手链，十个手指也都戴着金光闪闪的钻戒，狭窄的牛仔裤紧绷着浑圆的臀部，高挑的个子显得亭亭玉立。一看就知道她非富即贵，有钱的主！可以发笔横财了，罗奇耀猛咽了几口口水，不舍的将目光移开女郎饱满诱人的胸脯，侧身让女郎进了屋。
　　“请问小姐有什么事情需要我效劳的？”罗奇耀替女郎冲上一杯奶茶，笑吟吟地望着女郎，“我们这里承接的业务有，感情走私、商业泄密、债务纠纷以及连警察都倍感头疼的各种疑难杂症。服务一流，保证质量，包你满意！”罗奇耀滔滔不绝地吹开了，眉飞色舞的比划着，吹得个口沫横飞，天花乱坠。
　　“你一个大男人，怎么这样的罗嗦！就像泼妇骂街似的？”女郎微蹙秀眉，以示反感，冷冷的打断了罗奇耀的话，落落大方地从包里掏出了香烟，叼了一支在嘴里，罗奇耀反应倒是够快，将自己的打火机打燃凑到了女郎嘴边，目光却不由自主的在女郎丰满的胸脯上来回扫瞄。
　　女郎早就察觉罗奇耀那色色的眼神在猛吃自己的豆腐，但她却不以为意，男人嘛，本性如此！不好色的男人，他一定是不正常或者是身体某个功能不全。而作为一个女人，尤其是漂亮的女人，如果她不能吸引男人的目光，那才是一种莫大的悲哀！所以她根本就不在意罗奇耀色迷迷的看着自己，看看而已，又不会少了什么。有意的将双臂夹紧，耀眼的乳沟更加诱人了，雪白的胸脯挤出了一大片，里面的胸罩隐约可见。猩红的小嘴吐出一长窜的烟圈，向罗奇耀抛了一个媚眼，女郎娇笑道：“知道地产大亨郭天明吗？我是他第三任妻子白雪，郭天明在一年前就去世了，身为他遗孀的我居然没分到半点遗产，这都是他那些可恶的兔崽子干的好事！他们纂改了郭天明的遗嘱，瓜分了他的遗产，我除我自己名下的以外什么都没得到！”说到这里，白雪葡萄似的一双眸子凝结着一种淡淡的哀怨，笑容显得有些狰狞，咬牙切齿地说道：“我的大好青春年华都浪费在了郭天明身上，我不能就这样算了，我该得到的东西我一定要得到！我不会便宜了那帮混蛋的，我要你帮我夺我回我应该得到的东西，我会重重的酬谢你的！”白雪眼里划过一丝狠毒之色。
　　“嘿嘿、、、、原来是郭太太，失敬，失敬！不知郭太太想要我怎样帮你呢？”罗奇耀没有问白雪为什么不去找律师，郭天明的事他也有所耳闻，都一年过去了，她没去找律师才怪，肯定是律师也无能为力了，她才会找上自己，虽然自己在道上不是很出名，可也算小有名气吧，而且有的事就不适合太过招摇了。罗奇耀知道这笔生意自己是做定了，到时候也许会有自己意想不到的收获呢，而且自己现在是今非昔比了，自己可是拥有超能力的人，做起事来就会得心应手，事半功倍。想到这里，罗奇耀脸上露出了莫测高深的笑意。
　　“怎么做？这些好象不用我教你吧，我要是知道该怎样做，我还会找你？”白雪面色恢复了平静，“还有，你以后不要叫我郭太太，那已经是过去式了！你就叫我名字或者白小姐好了。这些资料或许你能用得上，这里是定金，你先收下，到时候不够你再联系我，这是我的电话。”白雪从包里取出一叠资料放在桌上，上面还压着一张支票和一张精美的名片。白雪粉脸浮起了风情万种的妩媚笑容，将身体贴近了罗奇耀，腻声笑道：“这件事得越快越好，夜长梦多，我可不想再节外生枝了！事情办妥后，你想怎样都成。”白雪的一颦一笑都有意无意的撩拨着罗奇耀每一根神经，罗奇耀读懂了白雪的眼神，猥亵地笑道：“我想怎样都成？嘿嘿、、、、、、、我想财色兼收呢！哈哈、、、、、、”罗奇耀拿过资料放到一边，拿起支票一瞧，呵，大手笔啊！上面赫然填着50000000万龙币。揉揉眼睛，没错，白纸黑字的确是50000000万！这就是有钱人！罗奇耀心中感慨，出手就五千万，那要是事情办好了，岂不是会更多？罗奇耀知道自己时来运转，这下可算是发了，可以再去鸿运翻本，也可以去红灯区潇洒走一回了。罗奇耀收好支票，“郭他太太、、、、、哦，白小姐，你就放心吧，事情我会很快为你办妥的，你就回去等我的好消息，我会在最短的时间内替你索回你应得的东西！”
　　“那我就回去等你好消息了，呵呵、、、、、、”白雪再度妩媚娇笑，站起身扭动着水蛇腰款款离去。走到门口转身冲罗奇耀做了个飞吻，“拜拜！罗大侦探，希望你不要让我失望才好！咯咯、、、、、别太张扬了，我不想让太多的人知道，你应该明白我的意思！我走了，拜！”白雪惹火的身影终于消失在罗奇耀的视线中。
　　罗奇耀打开白雪带来的资料仔细的翻阅，脸上流露出了会心的微笑，从资料上看来，白雪是让郭天明的子女给耍了，使得白雪吃了个哑巴亏。郭鹏、郭磊和郭颖三兄妹他都认识，只是他们对他不屑一顾罢了。罗奇耀记得相当的清楚，在一次朋友的聚会上，郭颖是怎样羞辱自己的，让自己颜面扫地，呵呵，君子报仇，十年不晚！奇耀很是阴险的笑了，心中冒起了千百种可以让郭家三兄弟妹身败名裂的恶毒计划。在这弱肉强食的现实社会，有钱就是大爷，没钱就是孙子！谁强谁就可以称王称霸，如果你即没钱，也没有势力就只有等着别人骑到你脖子上拉屎拉尿吧！
　　罗奇耀收拾好资料，锁进了保险箱，揣着支票离开侦探社，打的直奔建华银行。到了银行，将支票转到了自己的户头上面，然后让营业员给自己也办理了一个个人支票薄业务，在银行耽搁了大约半个小时。离开银行，罗奇耀再次打的飞奔向“鑫鑫典当”，他的心爱坐车还押在那里呢。白雪来的可真是时候，简直就是雪中送炭，白雪所付的定金不仅能够取回自己的爱车，而且办案也还绰绰有余呢，罗奇耀心里那个高兴劲掩过了白雪带给他的性奋。
　　“曹老三，我来取我的车了，妈的，你们没把我车弄坏吧？”罗奇耀大刺刺的走进“鑫鑫典当”屋里，从兜掏出支票薄，刷刷的填上一千万，撕下扔给护栏里面那个肥头大耳的中年男人，“拿去，本金加利息全在这里，叫人把我的车开来，我等着用呢。”感觉扬眉吐气的罗奇耀浑身上下舒畅极了，邪笑着瞟着已经堆满笑容的曹老三，“不相信就马上拿去验证，趁银行现在还没关门，晚了就只有等明天了，哈哈、、、、、有钱的感觉就是不一样啊！”罗奇耀发泄般的大笑起来、、、、、、、罗奇耀开着自己心爱的宝贝坐车――美洲豹V6越野车风驰电掣般离开了“鑫鑫典当”，明天，就是郭家兄妹噩梦的开始！罗奇耀脑海里已经浮现出自己在郭颖身上恣意蹂躏的龌龊场面了。男人要想报复瞧不起自己的女人，最好的办法就是把她扒光了压在自己身体下面！这是罗奇耀最崇拜的至理名言。坏男人生来是让女人骂的，好女人生来是让男人压的！罗奇耀脑子里也浮现出了妖艳无比的汪妍那硕大的胸脯，想到美妙之处的罗奇耀脸上流露出了极端淫亵的笑容、、、、、、、


第二卷:无耻的私家侦探 第02章 锁定猎物
　　做任何事情都要讲究方法，方法对头，才能使问题迎刃而解，收到事半功倍的效果。
　　――王梓坤《科学发现纵横谈》
　　翌日在蝉鸣声中苏醒，夏日的清晨，朝晖早已穿透了窗棂，众蝉配合鸟儿齐声歌唱。一曲曲婉转轻唱，交织成雄壮的颂歌，唤醒梦乡的人们，唤起了万物的灵性！
　　罗奇耀裸露着上身，睡姿极度不雅的躺在床上，脸上挂着只有男人才能读懂的笑容。范无双已经在外面催了她好几次了，可罗奇耀就是赖在床上不肯起床。夏天的早晨是最佳的睡觉时机，何况罗奇耀从来就没有早起的习惯。
　　容光焕发的范无双在外面等了半天不见罗奇耀出去，冲进卧室，走近罗奇耀伸手拧住他的耳朵，大声吼道：“懒猪，起床了，你不是说你今天有事吗？”范无双毫不怜惜的用力一扭，拧着罗奇耀耳朵就往外拉。
　　“妈呀，我的耳朵快让你扯掉了，还不放手！”罗奇耀突然吃痛，惨叫一声，右手疾快的扣住范无双手腕，用力往自己怀里一带，范无双整个身体让罗奇耀搂个结实，罗奇耀阴笑着翻身将范无双娇躯压在自己身体下面，左腿死死压着范无双，左手五指猛的抓住范无双右胸，用力揉捏着，猥琐的笑道：“我看你知不知道痛，妈的，是不是昨天晚上没喂饱你，你今天一大早的就欠操啊！”隔了一层布，罗奇耀嫌手感不好，索性伸到衣服里面，抓，捏，揉，掐、、、、、、全用上了。
　　范无双在罗奇耀身体下面丝毫动弹不得，酥胸让罗奇耀揉捏得即痛又痒，痛苦中又夹杂着某种异样的兴奋，“大色狼，臭流氓，混蛋，放开我，你不要脸，就知道欺负我，早知道这样我就、、、、、、唔、、、唔、、、、、、”嘴让罗奇耀用嘴堵住了。
　　、、、、、、、罗奇耀终于心满意足的放开了热泪满盈的范无双，哈哈大笑的跳下床，避开了范无双挥向自己的粉拳，跑到门口还不忘回头冲恨得咬咬牙切齿的范无双做了个鬼脸。呼的一声，一个枕头直奔罗奇耀面门而来，罗奇耀瞧个正着，准确无误的接着，“可别弄脏了，是要自己洗的哦。”罗奇耀嬉笑着出了卧室，进了卫生间、、、、、、用过早点，罗奇耀就打电话告诉小付，说自己今天就不去社里了，如果他有时间就起看看，没时间就算了，但他没有告诉自己干什么去了。然后收拾好自己用得上的东西，开着自己那心爱的越野车直奔天明集团。半个小时后，罗奇耀的美洲豹出现在天明集团――天明大厦，将车停靠在不显眼的角落，罗奇耀也不下车，就坐在车上，点上烟，静静地瞧着大厦正门。白雪给他的资料上表明了郭天明长子――郭鹏每天的上下班时间，他在等着郭鹏的出现，然后再开始实施自己的计划。
　　约十分钟后，三辆银白色的商务车进入罗奇耀的视线，一脸帅气、身材高大，三十出头的郭鹏由中间那辆商务车钻出来，紧偎在郭鹏身边的他那漂亮迷人的私人助理，其他的就是体形膘悍的保镖，郭鹏在众人的左拥右簇下进了大厦。
　　罗奇耀脸上流露出了一丝阴狠的笑意，嘴角微微抽动了一下，扔掉手里的烟头，跳下车锁好车门并打开报警器，神态自若的走进大厦，找到电梯的所在位置，快步走了进去，冲里面那四男两女礼貌性的笑笑，伸手在18号按钮上轻轻点了一下。电梯到了十二楼，那四男两女全都出去了，就剩下罗奇耀一人。罗奇耀嘴里哼着小曲，知道自己离郭鹏是越来越近了，心情好极了，眼前似乎已出现了郭鹏身败名裂后，狼狈不堪的惨样。
　　来到18楼，罗奇耀本来想直接去找郭鹏，却让郭鹏办公室外面的漂亮女秘书拦住，问他有没有预约郭鹏，否则不让进。罗奇耀不想与她过多的纠缠，那样会引起其他人的注意，举目一瞧四周，见没人看向自己这边，罗奇耀笑了，注视着那女秘书的双目中突地射出两道七色彩光，嘴，凑在她耳边低沉的说道：“美女，你就好好的趴在那里睡上一觉吧，你今天什么也没看到，呵呵，你真美！乖，去睡会。”罗奇耀用自己的意念控制住女秘书的思想，并破坏了她的记忆系统。
　　那女秘书眼神迷离的瞧着罗奇耀眼睛，罗奇耀那催人入睡的声音让她感觉昏昏欲睡，在罗奇耀温柔而又不容抗拒的语气中，她乖乖的依了罗奇耀，回身走到自己的座位，当真趴在桌上睡觉了。罗奇耀收敛了七色光芒，怜悯地摇摇头，也不敲门，旁若无人的推门而入。
　　“啊！你是谁？怎么不敲门就进来了！”一声女人的惊叫，一声男人的怒吼。郭鹏那迷人的助理衣衫不整的由郭鹏怀里站起身，职业装的纽扣全给解开了，甚至可以瞧见里面那大半个雪白的乳房，一张俏脸已经涨成猪肝色。郭鹏很快恢复了自然，掏出纸巾擦拭着脸庞上的鲜红唇印，“混蛋，没人告诉你进门要敲门的吗？你是哪个部门的，叫你们的经理过来！”郭鹏以前仅仅见过罗奇耀一面，早就没了印象，居然把他当成了自己的下属。
　　“嘿嘿、、、、郭大少是贵人多忘事啊，我们好象曾经有过一面之缘吧。”罗奇耀冷笑着走近郭鹏，不屑的盯了站在旁边不知所措的助理一眼，冷嘲热讽地损道：“像我这样的下三滥小人物怎么能入你郭大少的法眼呢？你是忘记我了，我可是没忘记你们三兄妹的，尤其是你那漂亮的妹妹，我可是时刻牵挂着呢，呵呵、、、、、”罗奇耀神色自然地坐在了郭鹏对面，双眼略带戏谑的眼神打量着有些怒意的郭鹏，脸上流露出了一丝淡淡的鄙夷之色。
　　郭鹏终于看清楚了眼前的人是谁，大松了口气，冷哼一声，“原来是你，哼！小无赖一个，你怎么进来的？你马上给我出去！不然我打电话叫人扔你出去！”郭鹏见罗奇耀竟然纹丝不动，脸上挂不住了，恼羞成怒地拿起话筒，却让罗奇耀啪的一下按住，罗奇耀冷笑着扯断电话线，“你叫谁都没用，我今天到此并非为别的，就是想知道你妹妹嫁人没有，我对她可是一直念念不忘，好象我的脸现在还生痛呢。”其实罗奇耀是明知故问，白雪给他的资料上面对郭家的一切都写得清清楚楚，他来找郭鹏是另有目的。
　　“来人啊，有歹徒啊！”清醒过来的漂亮助理突然放开喉咙大喊起来，拔足狂奔向门边。
　　罗奇耀冷哼一声，反手将握在手中的电话线抛向刚到门后面的助理，灵蛇般的电话线飞快地绕上那助理的脖子，叫也叫不出来，跑也怕不动了，罗奇耀将她拖到自己身边，对郭鹏邪恶地笑道：“这是你的情妇吧，真的很性感，呵呵、、、、、、不过你的妹妹也差不到哪里去。”
　　“你真他妈无耻！”郭鹏彻底让罗奇耀激怒了，一记耳光扫向罗奇耀脸颊。
　　看着郭鹏抽向自己的大手，罗奇耀居然莫名其妙的笑了，面露得意神色，就在郭鹏的手刚要触及自己脸庞之际，罗奇耀疾快的翻手迎上，只是他的手掌里多了张纯白色的宣纸，两只手掌吻合在了一起，罗奇耀想得到的东西已经到手了，而且郭鹏的模样也深印在脑海中，以后好办事了，罗奇耀猛的挥拳击中郭鹏右边太阳穴，飘身而退。
　　“姓罗的，你会后悔的！”郭鹏冲着罗奇耀的背影歇斯底里的怒吼着。疼痛不已的太阳穴颇颇跳动着，郭鹏顿觉两眼直冒金星，咬着牙拉开抽屉，拿出手机拨通，通知了公司保安部，命令他们拦截住罗奇耀，不要让他给溜了，郭鹏眼里露出了阴狠毒辣的目光。
　　但罗奇耀又岂能让那些中看不中用的窝囊废给逮着呢，罗奇耀一路畅通无阻的出了大厦，爬上自己的美洲豹，启动之后再打开音乐，表情甚是惬意的开车离开天明大厦。
　　车，直奔向南山的豪华别墅区，根据白雪提供的资料表明，郭鹏的老婆邬莎莎除了周末与他一起外出以外，其余时间均在家。要是在以前，罗奇耀一定会叫上小付的，可现在自己已经不是以前的罗奇耀了，他可不想让小付知道自己的异常超能力，所以就没让小付知道自己是在外面办案，就凭自己现在的能力，办这样的案子已经是绰绰有余。


第二卷:无耻的私家侦探 第03章 变身猎艳
　　和配偶以外的人之间的性关系，是否会危害身体？这样的问题就如同――生喝别人的血，对身体的健康是否有害？
　　――（俄）列夫。托尔斯泰《人生之道》
　　南山是双江城著名风景区，巍巍南山脚底就是双江城有钱之人所住的豪华别墅区。
　　南山由绵绵起伏的大山组成，影影绰绰的群山像是一个睡眼惺忪的仙女，披着蝉翼般的薄纱，脉脉含情，凝眸不语。在那蜿蜒起伏的柏油马路两边是一排排的梅花树，山上长着高大、笔直的起青松，像塔，像伞，又像蘑菇，密密麻麻，好比给这高山围上了墨绿色的披肩；坡上满是柔嫩的小草，如同绿色的毯子覆盖着南山的身躯，使山色呈鹅黄、淡绿，为南山增添了几分妩媚，几分娇柔。
　　奔驰在青山绿草间，罗奇耀感觉心旷神怡，来到一个僻静之处，罗奇耀熄火下车，四下瞧瞧，没有其他的行人与车辆路过，罗奇耀笑了，笑容很是诡秘。精神意念迅速集中，双手缓缓平行推出，两道七色彩光直射向罗奇耀的坐车，盘旋于车底的彩光慢慢地将越野车托到了半空中，罗奇耀右手倏地一挥，彩光托着越野车没入了浓密的森林中，再一挥左手，彩光消失了，但越野车也不见了踪迹，罗奇耀运用来自范无双的超能力“隐身大法”藏匿了自己的爱车。满意的伸了个懒腰，抬手猛的一拍自己脑门，七色彩光在罗奇耀身上一现而逝，离奇的一幕出现，罗奇耀身体轻盈地飘了起来，浮于空中的罗奇耀再施“隐身大法”将自己整个身躯隐蔽起来，这下除了罗奇耀能看见别人外，是没人能看见他的。
　　飞到郭鹏所居住的别墅上空，罗奇耀举目张望，见四下无人，阴笑两声悄然落这别墅门口，脑海中急速闪过郭鹏的音容相貌，随着罗奇耀心中意念的升起，他身体开始慢慢的变化、、、、、、片刻功夫，罗奇耀就俨然成了另外一个惟妙惟肖、活灵活现的郭鹏。郭鹏（罗奇耀）脸上露出了极其淫亵的笑意，在别墅的四周布下了“天罗地网”，断开别墅与外界的所有信号连接，然后靠近门口的电子掌纹门锁，伸出右手按了上去，门缓缓地打开，郭鹏没丝毫犹豫的跨了进去。
　　“是您，老板！您不是上班去了吗？怎么又回来了？”两个彪形大汉由园里的阴暗角落钻了出来，迷惑不解的眼神向郭鹏身后瞧了一眼，神色恭敬地看着郭鹏，“老板，怎么就您一个人回来了，他们没有跟着您？要不要我们先进去告诉老板娘您回来了？”两个保镖虽然表情很是恭敬，可他们那四道如同鹰一般锐利的目光却直视着郭鹏，似乎想在郭鹏的脸上找出什么来。可稳若泰山、气定神闲的郭鹏毫无破绽可寻，与早上离家的郭鹏根本就没什么两样，但他们心中总觉得有什么地方不对劲似的，可他们又说不上来。
　　郭鹏在心里暗骂自己该死，没想到自己一时的疏忽大意，差点让自己露了马脚。意念迅速地打开真郭鹏的记忆脑电波，“妈的！诓我？哼！老子现在可不是一般人了，等着瞧吧。”郭鹏心中暗骂，嘴上冷声道：“你们今天吃错药了，你们什么时候见过我老婆到大门口来接我的！做你们该做的事去，少在这里烦我！”郭鹏声色俱历骂了一通，转身扬长而去。
　　两保镖傻眼了，熟悉的口吻，熟悉的语气，熟悉的表情，这些可不是易容能做到的事，心里的疑惑虽然并没有完全释然，可他们两人也只能满脸无奈的看着郭鹏远去的背影。
　　宽敞明亮的客厅里，郭鹏的夫人――邬莎莎打着赤脚，身着薄如蝉翼的吊带丝裙，面容娇好，身材一流。此刻，她正懒洋洋地斜靠在沙发上面翻着女性杂志。怀里卷伏着一条浑身雪白的狮子狗，突然，那狮子狗对着门外狂吠起来。“乖，宝宝，别叫，烦不烦啊！”邬莎莎温柔拍拍狗头，目光却依然停留在杂志上面。
　　走进客厅的郭鹏一眼就看见了沙发上的邬莎莎，嗬，上面竟然是真空的，郭鹏顿时目露淫光，面带淫笑地靠近邬莎莎，“我的心肝宝贝，我回来了。”郭鹏嬉笑着搂住一脸惊喜的邬莎莎，“宝贝，想我了吗？”说着，一手掀翻她怀里的狮子狗，一只手挠起裙摆邬莎莎怀里，掠过平原，直攀高峰。让罗奇耀夺走邬莎莎的小狗不满了，对着郭鹏一阵接一阵的狂叫。
　　“亲爱的，你今天不用上班吗？”邬莎莎腻声滚进郭鹏的怀里，丝毫不觉眼前的这老公根本就不是那与自己朝夕相处、同床共枕的郭鹏，而是一个心怀叵测的冒牌货。主动送上自己柔软的红唇，四片唇瓣紧密地吻合在一起，郭鹏把邬莎莎压在了沙发上，两人都动情的热吻着，似乎彼此都想融进对方的体内。
　　缠绵中的二人由沙发上滚到了华丽的地板上，两人极有默契的激情拥吻，互相吮吸，郭碰的手在邬莎莎身上流连徘徊。邬莎莎按住了郭鹏企图褪下自己纱裙的大手，娇喘着浪声道：“亲爱的，人家不要在这里做嘛，抱我进里面去吧，亲爱的。”
　　郭鹏不为所动，淫笑来连连，在邬莎莎的半推半就中扒下了她的薄裙，邬莎莎全身仅着一条暗黑色的丁字裤了，雪白的胴体仿佛是一只半卧在羔羊。郭鹏张口衔住绽放、坚挺的蓓蕾，时而轻咬，时而吮吸，而他的手同样在邬莎莎的私处肆意的撩拨。
　　郭鹏煽情而又细腻的吻从邬莎莎的耳垂、颈项、酥胸、肚脐、大腿一直到脚趾、、、、、、十分钟不到，邬莎莎那凝如羊脂的柔嫩肌肤已烙满郭鹏‘到此一游’的印记。邬莎莎娇喘吁吁，虽然她强力在抑制自己的奔放情欲，但挑人心弦的喘息声还是由她嘴角潺潺流出，一阵接一阵的酥痒感觉伴随着郭鹏的灵舌贯穿了她的整个身心。
　　仅有的那条丁字裤也离邬莎莎而去，早让郭鹏燃起内心欲望的邬莎莎情焰高涨，放浪形骇的双手撕扯着郭鹏身上的衣服，瞬间将郭鹏剥了个清洁溜溜，手，灵巧地抚弄着他那男性的骄傲，而自己的私处早已春潮泛滥，急不可耐的邬莎莎感受到了了郭鹏的火热与坚挺，双手按住郭鹏的臀部使劲的压向自己小腹，内心的肉欲一发不可收拾，她，迫切的需要郭鹏进入自己体内来充实自己内心的空虚。
　　郭鹏邪笑着，眼里闪过一丝冷酷，继续又挑逗了邬莎莎一会，才挺枪跃马，挥戈直伐。似乎想把身下的邬莎莎无情的撕碎，郭鹏强悍无比的猛烈冲击着邬莎莎每一处跳跃的神经。郭鹏体内的七色光剑现在已与郭鹏心意相通，化形在了郭鹏的下体之上，配合着主人一起在邬莎莎体内扫荡。
　　媚眼如丝的邬莎莎已是香汗淋淋，四肢瘫软，任凭郭鹏在自己身上耕耘，可原始的本能却依然使得邬莎莎竭尽全力去迎合郭鹏的一抽一插。郭鹏强而有力的冲刺带来的快感让邬莎莎飘飘欲仙，她，已经步入了快乐的天堂。蓦地，正享受着畅快淋漓快感的邬莎莎突然发觉自己体内的东西在变粗、长长，塞得自己私处满满的，随着郭鹏一阵强过一阵的冲刺，另一种受虐般的快感觉袭遍了她全身。
　　“亲爱的，你真棒！爱死你了。”邬莎莎搂着郭鹏，嘴角漾起了性爱所带来的欢悦与兴奋，“亲爱的，你的那个今天好象比以前更大更长了，做的时间也比以前长多了，你、、、、、”郭鹏见势不妙，赶紧月嘴堵住了邬莎莎，动作更加的疯狂了。
　　霎时，整个客厅荡漾着淫靡不堪的暧昧气息，只有那诱人遐想的喘息与呻吟声回荡在其间。
　　邬莎莎彻底让假郭鹏给征服了，郭鹏那熟练的技巧，强而有力的动作把她送上了快乐的颠峰，痛快的娇吟一声，体内犹缺堤的黄河狂泄而出、、、、、、突然，邬莎莎湿淋淋的胴体莫名其妙的抽搐起来，原本布满红霞的粉脸霎时变得卡白，就连先前还浑身滚烫的娇躯也逐渐变凉。郭鹏心中微惊，哪有女孩子这样泄身的，脑海中忽然响起了范无双对自己的警告，连忙停止了动作，再次吻上邬莎莎已有些冰凉的嘴唇，缓缓的度了一口真气到她嘴里，一只手飞快点住她的“地机”、“阴陵泉”、“血海”、“冲门”四处大穴，然后抵着她的“会阴穴”，以自己体内的阴阳之气来平衡她的阳盛阴衰。
　　过了好一阵子，邬莎莎的脸色才渐渐恢复了红润，身体的体温也渐渐回升，她，总算是保住了小命。不过，邬莎莎看上去很是疲惫，整个人恍恍惚惚的，娇臃无力的瞥了一眼郭鹏，“亲爱的，我很累，你抱我进去休息吧。”
　　郭鹏笑了，俯身抱起软如烂泥的邬莎莎进了卧室，将她放在宽大的象牙床上，盖上被子，郭鹏不着痕迹的抬手拂过她的“玉枕”穴，邬莎莎顿时沉沉昏睡过去。郭鹏猥琐地在她脸上啄了一下，然后站直身体，出了卧室，来到卧室旁边的书房，伸出右手按上去，门悄然打开。举目一瞧，直接走向书桌后面的红木书柜，取出一本厚厚的小说，在里面拿出一把奇形怪状的钥匙，转身走到右角落的保险箱面前，将钥匙插入，右手掌纹印上保险箱一侧的电子防盗系统，第一道门开了，郭鹏再用左手输入数字密码，第二道门也开了。
　　郭鹏抑制不住脸上流露出来的兴奋之色，右手拇指微微一按，精钢抽屉刷的弹出，在里面取出一个精制的木盒，打开一看，自己需要的东西――郭天明的遗嘱静静的躺在里面，拿出来翻开，然后掏出微型数码相机，咔嚓，咔嚓的拍完，长嘘了口气，郭鹏这份算是拿到手了。将所有动过的东西都回归原位，划起一道七色彩光抹去属于自己的指纹，冷笑着离去。


第二卷:无耻的私家侦探 第04章 无耻之徒
　　批评一个人人格的好坏，不但得看这个人已经做过的事，还得看其目的和冲动；好坏的真正依据，不是已成事实的行为，而是未成事实的意向。
　　――（英）哈代《德伯家的苔丝》
　　罗奇耀回到侦探社已是下午四点多钟了，小付正在里面忙碌着，也不知道他到底在忙些什么。走上前一看，头都大了，原来小付手里整理的东西全是这个月的水、电、气、电话、物管、房租等费用清单，累计二十五万四千八百六十四元龙币。罗奇耀苦笑，走进自己的办公室，打开电脑，在网上银行支付了所有费用，掏出烟点上，猛吸几口，吐出了一长窜漂亮的烟圈，取出微型数码照相机，盯着手里的战利品，罗奇耀眼角露出了得意已极的笑意。
　　“咚，咚，咚！”小付敲门进来了，看着一脸得意之色的罗奇耀，小付暗自纳闷：“这臭流氓今天难道是捡到宝了，还是哪个黄花闺女又让他给弄上床给糟蹋了，这样子得意？”嘴里嘿嘿笑着，走近罗奇耀小心翼翼地说道：“老板，跟你商量个事成不？”
　　“靠！商量个屁啊，有话就说，有屁就放，罗嗦个鸟啊！”
　　“老板，我昨天已经说过了，我那未来丈母娘得了恶性肿瘤，她现在得住院动手术，可我们一时凑不齐那么多的手术费，是不是你先借一点给我救急。”小付眼里流露出了祈望之色。
　　“靠！我以为是什么大不了的事呢！没问题，要多少尽管说好了，我们谁跟谁啊。”
　　“你看能不能先借上两百万给我？”小付倒有些惊讶了，在他的心中罗奇耀除了在赌桌上面视金钱为粪土之外，可从来没这样慷慨大方过的，今天是怎么了？太阳从西边出来了吗？
　　“两百万能解决问题吗？我先借你五百万好了，你先可得给我出个借条，利息嘛我就不要了，可这本钱还是要还的，呵呵、、、、、”罗奇耀嬉笑着，意味蛮深的眼神在小付脸上溜溜直转，“不过嘛，到时候你就是还不起也没关系，你的马子倒是挺正点的，哈哈、、、、、、”罗奇耀发出了一阵刺耳的阴笑，取出支票薄刷刷的几笔填上了五百万，撕下递给小付，“拿去吧，我开玩笑的，我们是兄弟嘛，你的老婆我怎么可能打她的主意呢，难道你还不相信我？”罗奇耀嘴里笑着，心中更是大乐：“我们是兄弟没错，兄弟如手足，老婆如衣服，你的老婆就是我老婆，我的老婆还是我老婆，嘿嘿、、、、、”
　　“谢谢老板，我就知道老板你的眼光怎么可能看上我家晓惠那丑丫头呢。”满脸笑容的小付接过支票，嘴上连声谢谢，可在心里却不住的大骂罗奇耀：“你他妈的要是敢动晓惠一根汗毛，我就跟你拼命！相信你？哼！要是你的话也能让人相信的话，那这世上就没有警察了，你他妈的十足就是一个超级无赖大流氓，跟了你算我倒霉！哼！老子找个机会溜了，看你能拿我怎样！”小付写好借条给了罗奇耀，转身出去了。可怜的他竟然丝毫不知道自己内心的念头已经让罗奇耀尽数获悉了。
　　“妈的，原来你是这样一个人，居然比老子还无耻！我就要把你的林晓惠给上了，看你又能拿我怎样？靠！骂老子无赖？你他妈的还不一样！妈的，老子要是不把她给上了，我就不叫罗奇耀，老子跟你姓！”罗奇耀冷眼盯着小付的背影，用力掐灭手里剩下的半截烟头，眼里彩光暴射，脸上浮起了淫亵无比的笑容。
　　罗奇耀在办公室忙乎一阵之后，就开车去了一家大型超市买了点熟食，然后驱车回家。刚进家门，耳边就飘来范无双娇甜的声音：“你还知道回来啊，一大早就出去的人，干什么去了？现在才回来！你的父亲打过电话找你，他让我告诉你，叫你回来后打个电话给他。”几许娇嗔，几许薄怒，宛若新婚的小娇妻向自己晚归的丈夫发泄内心的幽怨与牵挂。微微一愣，罗奇耀猛然想起自己去南山时把手机给关了，一直忘记开机，难怪自己老爸会打电话到家里了。换过拖鞋，关上门，把手里拎着的东西放好，就直奔沙发旁边的电话。
　　范无双正坐在沙发上津津有味的看着电视，嘴里还不住的嚼动着，手里居然拿的是当代女性最喜欢吃的零食――开心果。“妈的，时代不同，本性一样，女人都他妈的嘴谗！”罗奇耀心中暗骂，几大步走到范无双身边坐下，拿起话筒一边拨号，一边说道：“把音量调低点，别妨碍我打电话，电视很好看吗？”电话通了，“喂，老爸啊，是我啊奇耀。”电话那端传来了一个中年男子的声音：“混小子，跑哪里去了，这么长时间也不给家里打个电话，知道我和你妈都很担心你吗？混小子，你奶奶生病了，需要钱！还有，你外婆说了，在她老人家七十大寿那天，你得把她的孙媳妇带回来让她瞧瞧，否则你就不用回来了。混小子，别挂电话，你妈还要和你说几句。”罗奇耀嘿嘿干笑着聆听自己母亲对自己孜孜不倦的教诲，嘴里连连应是。“嗯！我知道了，妈，您就放心吧，我会的，呵呵、、、、今天时间晚了，我明天一早就去银行给你们汇钱，就这样吧，妈您和老爸千万要注意自己的身体啊，代我向奶奶、外婆她们问好，再见！”罗奇耀挂了电话，嘘了口气，忽的一把搂住身边的范无双，在她脸上亲了一下，顺便还在她丰乳上捏了一把，然后哈哈大笑着放开了她，一溜烟的跑进了卫生间。
　　范无双悻悻地瞪了罗奇耀一眼，啐了一口，“臭流氓！不要脸！乌龟王八蛋！”范无双恨恨的骂了几句，发泄般的脱下脚上的拖鞋狠狠的砸向罗奇耀背影，“砰”的一声，鞋砸在了门上，呜哀着掉在地上，范无双素手一挥，红光闪过，拖鞋又飞回了她手里。穿上拖鞋，范无双过去拎起罗奇耀买回的东西进了厨房。
　　吃过晚饭，罗奇耀带着范无双又来到“鸿运赌坊”。刚走到门口，罗奇耀就看见了上次把自己扔到大街上的三人，罗奇耀阴笑着靠近他们，“多日不见，各位还好吧。”罗奇耀似乎已忘了几天前他们带给他的耻辱。
　　“哟嗬，原来是罗大侦探啊，欢迎，欢迎！这次带够本钱了吧，可别像上次一样啊，嘿嘿、、、、、、怎么还带了个美女啊，我们可是喜欢看美女跳脱衣舞哦，哈哈、、、、、”几人发出了龌龊无比的淫笑声，脸上露出极其猥琐与讥讽之色。
　　“是吗？呵呵、、、、、、我也喜欢看美女跳脱衣舞了。”罗奇耀面带微笑，表情自然地笑道：“不过我还没看过男人跳脱衣舞，要不你们三个也跳我看看？”罗奇耀阴邪的眼神在他们脸上划过，七色光芒在他眼里一闪而没，脸上的笑容变得有些邪恶与冷酷。
　　怪事出现，那三人闻言面色微微一呆，目光变得痴呆无神，蓦地哈哈怪笑着伸手拉扯着自己身上的衣服，真的当街乱蹦乱跳了起来，表演起了俊男脱衣秀，表情疯狂，丑态百出。
　　范无双知道是罗奇耀做的手脚，也不说话，只是摇摇头跟着一脸得意的罗奇耀进了赌坊。穿过乌烟瘴气的大厅，罗奇耀带着范无双直奔楼上的贵宾房。侍应生的带领下，罗奇耀、范无双两人来到了二楼左面的8号贵宾房，屋里已经坐着三男两女了，罗奇耀对那五人都很眼生，一个也不认识，要是换在以前，罗奇耀肯定是不会与他们一起玩的，可现在不一样了，他可清楚自己的实力。微笑着冲他们五人礼貌性的点点头，与范无双一起坐上了空着的位置，范无双就坐在罗奇耀的身后。
　　罗奇耀的筹码换好后，自动洗牌机启动了，牌很快洗好，负责发牌的侍应生熟练的将牌发到玩牌的四男人两女面前。罗奇耀装模作样的掀起底牌觑了一眼，反手压着，笑望着其他的人，身体向后一仰，“双双，你们那里玩这个吗？知道怎么玩吗？”
　　“我们那里的人从不赌博的！我也不会玩，要不是你死拉活拽的拉我来，我才懒得来呢。”范无双对罗奇耀嗤之以鼻。
　　罗奇耀嘿嘿干笑两声，坐直身体，目光在其他的五人脸上流转不停。一把，两把，三把，罗奇耀接连扣了三把没跟进，可他依然神色自若，面不改色的笑着，似乎他知道自己是胜券在握一般。罗奇耀把他们五人脸上那得意之色尽收眼里，嘴角露出了莫测高深的笑意。
　　第四局开始，六人都掀起自己的底牌看了看，每个人脸上都露出了难以捉摸的笑容。第二张牌发下，罗奇耀得到了一张黑桃J，其他五人分别是：红心A，方块10，梅花K，黑桃9，红心8。该红心A叫牌，他叫了一百万，所有的人都跟了。第三张牌来了，罗奇耀是黑桃K，其他分别是：红心J，方块9，梅花A，黑桃8，红心7。梅花A也叫了一百万，其他的人也跟了。第四张，罗奇耀得到的是黑桃A，其他的分别为：红心Q，方块8，梅花Q，黑桃7，红心6。罗奇耀豪爽地叫上五百万，没想他那五人想也没想，全跟了。最后一张牌发下来了，罗奇耀是黑桃Q，另外五人是：红心K，方块J，梅花10，黑桃6，红心9。
　　现在所有的人都是同花顺牌面，到时候就得看他们的底牌是什么了。罗奇耀踌躇半响，慢慢的掀起自己的底牌一瞧：没错，真的是黑桃小5。脸上露出了奸笑，推了一千万的筹码到桌子中央，“为了不让大家扫兴，就一千万吧！”
　　“哈哈、、、、、有气魄！既然大家这样高兴，我这里有五亿，梭哈！”持有红心A、K、Q、J牌面的男子豪迈的笑道，将自己面前的所有筹码全推到了中央。其他四人再次看了看自己反压着的底牌，咬咬牙，全跟了。
　　看着自己面前那黑桃A、K、Q、J的牌面，罗奇耀眼里闪过一丝狡诈，意念默动，嘿嘿奸笑着站起身把自己面前的筹码推了上去，“我的是不够了，这样吧，我把我和我身边这美女给押上，要是我输了，嘿嘿、、、、就让她陪你们每人睡三个月可以了，至于两位美女嘛，我就吃点亏吧，我伺候你们每人半年时间，包你们满意！哈哈、、、、、”罗奇耀反手抓住范无双伸向自己腰部的小手，将她拉进自己的怀里，“我想就凭我们这样的俊男美女这么长时间以能够挣这些钱吧，何况你们还不见得能赢呢？”罗奇耀脸上的笑容恶心已极。范无双心中早骂开了，真恨不得把罗奇耀的臭嘴给撕成八瓣才好。
　　“哈哈、、、、、、”你三男子发出了震耳欲聋的淫笑声，垂涎欲滴的目光死死地盯着范无双高耸的胸脯，脸上露才无比猥琐的笑容。而那两女子却恶狠狠的瞪了罗奇耀一眼，嘴角迸出两个字：“无耻！”但她们并没有表示不同意。
　　罗奇耀翻开底牌，呈现在众人面前的赫然是黑桃10！持有黑桃9、8、7、6牌面的女子愣了，不相信的翻开了自己的底牌，彻底傻了，原来的黑桃10居然变成了黑桃小5！那三男二女傻眼了，可没谁看到罗奇耀出老千，不由瘫软在了椅子上，满脸哭笑不得的表情。
　　罗奇耀乐坏了，叫过侍应生收起桌上的所有筹码，搂着范无双大笑着扬长而去、、、、、、、


第二卷:无耻的私家侦探 第05章 金屋藏娇
　　伟大的头脑，应该表现这样的气概――用笑脸来迎接悲惨的厄运，用自信的勇气来应付一切的不幸。
　　――鲁迅
　　刚刚上车坐好，范无双在赌坊里面强行压抑的情绪终于爆发出来，怒眼圆瞪，右手用力抽向罗奇耀脸庞，嘴里还骂着：“你是我见过的最下流无耻的人了！无情无义的东西！”
　　罗奇耀眼疾手快的抓住范无双抽过来的小手，顺势将她带入自己怀抱，阴声笑道：“闭嘴！要是你再胡闹，我就在这车上把你给办了！我无耻下流？嘿嘿、、、、、、”罗奇耀阴笑连连，突然凑到范无双耳边低语：“你最好别惹火了我，否则我把你先奸后杀，杀了再奸！反正我无耻下流嘛。呵呵、、、、、、”罗奇耀斜视着气得七窍生烟的范无双乐坏了。
　　“呸！不要脸的东西！”范无双回想起了罗奇耀曾经对自己“施暴”的情景，恨恨的啐了一口，不再说话，脸色冷了下来，扭过头目无表情的看着外面迷人的夜色，晶莹的泪珠悄然挂在了眼角。
　　罗奇耀见范无双安静下来了，不由暗自好笑：“靠！这样也能唬住？妈的，这女人啊你就不能对她太好了，否则她就骑到你脖子上来了。”洋洋自得的罗奇耀并没有感觉到自己刚才那番话已经伤害了范无双，更不知道范无双已让自己气得哭了，带着得意的笑容开车回到就家。
　　又到家，双眼红红的范无双就一头扎进卧室，砰的一下将门重重关上，几步冲到衣柜前，打开衣柜，翻出自己的衣东西她自己的红色长裙以及罗奇耀为她买的衣服），然后再找出一个背袋装上，出了卧室看也不看罗奇耀一眼，径自走向门边。
　　“你要去哪里？”罗奇耀脸上的笑容僵住，拦住范无双的去路，“天色这么晚了，你干什么去？”罗奇耀看着双眼通红的范无双，情知自己惹祸了，当下嘿嘿陪着笑脸，“双双，我刚才是和你说笑呢，你可别当真啊，你在这里举目无亲的，能去哪里？留下吧，我以后再也不那样对你了。”罗奇耀知道自己能有今天，范无双是功不可没，如果没有她的出现，自己会死在自己体内的七色光剑之下的，虽然他也承认自己是无耻，可他却不会承认自己无情无义。
　　“我那里来就那里去了，我是你什么人？用得着你这样关心吗？”范无双面色依然犹如死水般的波澜不惊，目光自始自终没瞧过罗奇耀一眼。
　　“嘿嘿、、、、、、、”罗奇耀尴尬的笑笑，小心翼翼的说道：“我知道我错了，我不该那样对你，我以后不敢了，你就留下吧。如果你真要走，也等找到你那六个姐妹再走不迟啊。”罗奇耀费尽口舌，能说的好话都说了，就是不见范无双有留下的意思。无计可施的罗奇耀像是想到了什么，突然笑道：“双双，要不这样吧，我们那天所订的和约作废，你以后就一人睡卧室，我睡客厅好了，没有得你的许可，我罗奇耀决不逾越一步！”罗奇耀誓言坦坦地说道，“要是我违背、、、、、”
　　“咯咯、、、、、、咯咯、、、、、、、”范无双终于控制不住自己了，娇笑出声，欢叫着跳跃起来，将手里的背包抛向了空中，伸手指着罗奇耀笑道：“我等的就是你这句话，这可是你说的哦，没有我的许可，你不得进卧室去！还有，你现在的超能力已经超过我了，你可不能对我要强！男子汉，大丈夫，一言九鼎！呵呵、、、、、我赢了，我赢了你这臭流氓！咯咯、、、、、、”范无双乐得笑弯了腰，手在眼角一抹，原来通红的双目一下变得清澈明亮起来，像一泓美丽幽深的湖水的美眸闪烁着狡黠的光芒。范无双自知要想找到自己的那六姐妹就得依靠罗奇耀，而自己与姐妹们要想回到自己的那个时代，就更是需要罗奇耀帮忙不可了，她会离开罗奇耀吗？当然不会了，可是她深知罗奇耀体质与平常的男人不同，与他同床共枕对自己是害多利少，所以就趁今天这个机会布了个局让罗奇耀自己乖乖的就范。
　　罗奇耀傻眼了，猛然醒悟过来，大呼上当，刚刚过了没几天的“性”福日子又要离自己而去了。罗奇耀眼前又晃动着范无双那凹凸起伏的美妙胴体，知道现在要想再次占有的机会几乎是零了，看来自己真得去红灯区找乐了。罗奇耀苦笑着接过范无双抛出来的毛巾被与枕头，望着身穿睡衣的范无双背影咽了咽口水，暗叹：“别人同样是金屋藏娇，可他们是想出就吃，想玩就玩！我呢？妈的，只能看着心慌，算了，饱饱眼福得了。”罗奇耀在抽屉中翻出一张欧美的CDA片，塞进BCD里，无力地坐在了沙发上、、、、、、、、翌日。
　　罗奇耀一大早爬起来，洗刷完后，吃过早餐，驱车直奔附近的完美银行。罗振华每次汇钱回家都是在这家银行，与里面的营业员已是相当的熟悉，漂亮的女营业员一边与罗奇耀嬉戏，一边动作娴熟的为罗奇耀办好了一切手续，罗奇耀邪笑着对那营业员做了个飞吻，转身就准备离开营业厅。突然，一种危险的感觉在罗奇耀心中油然而生，没等罗奇耀转过身体，就听到一个中气十足的声音，“抢劫！全他妈的站好别动！”罗奇耀顺着声音瞧去，营业厅里多了五个蒙面大汉，手里全端着龙啸帝国自己生产的FB―98式微型冲锋枪。
　　营业厅里的营业员与里面所有的顾客都吓呆了，连两个保安也懵了，全按着劫匪的要求抱着头在墙边蹲下。罗奇耀想掏枪显然是来不及了，他也在黑洞洞的枪口威逼下极度不情愿的抱着脑袋蹲下。本来罗奇耀是想用自己的意念控制五个劫匪的，可这里的人太多了，而那五个劫匪又是分散站在营业厅的四周，要想控制他们的思想，就必须得捕捉到他们看自己的眼神，自己要是强行施用七色光剑，说不定就会引起其他人更加的恐慌，同时也会给自己带来不必要的麻烦，他可不想让人误会他是个怪物。
　　其中三个劫匪冲进了营业柜台里面，一个断开警报开关，一个用枪逼着刚刚为罗奇耀办理业务的女营业员，丢给她一个黑色的大提包，催促她赶快拿出保险箱里的钞票装在里面，另外一个用枪强行将其他三个瑟瑟发抖、满脸惊恐的营业员逼到了办公桌下面挤成一团。剩下的二人留在外面盯着蹲在墙边的众人。
　　面色苍白，浑身发抖的营业员冷汗涔涔而下，哆嗦的双手几次都将成捆的崭新钞票漏到了地上。身边站着的那劫匪怒了，猛的一枪托砸昏营业员，自己蹲下身双手捧着保险箱里的钞票塞进提包。他那断开开关的的同伴也走上前帮忙来了，两人眼里的贪婪之色尽显无遗。
　　眼看劫匪们就要得手离开了，罗奇耀还没想出对策，内心有些急了，再什么说自己可是搞侦探工作的，要是让这五个劫匪就这样安然无恙的在自己眼皮底溜了，传了出去，那自己的侦探社也别开了，干脆回家抱孩子得了。突然，罗奇耀想到自己可以运用七色彩光控制其他物体，只要自己手脚放快点，在这样的场合中，应该是没人会注意到的。罗奇耀目光由自己的腋窝下射向自己目光能及之处，看看有没有自己所需要的东西可用。
　　罗奇耀四处扫瞄的目光停在旁边不远的一名背对自己的男子身上，他腰上挂着的装饰小刀落入了罗奇耀视线。罗奇耀再偷偷地打量了一下自己周围的人，确定没人注意自己的时候，双目中七色彩光陡显，眼睛盯着那男子腰间的小刀，七色光芒电闪而去，彩光划过，小刀掉下悬浮在七色彩光上面，罗奇耀默用意念驱使着小刀电光石火般的射进营业厅里面。
　　里面的三劫匪只觉得眼前闪过一道七色光芒，就在他们微微惊讶之际，喉结传来了痛楚的感觉，愕然地伸手抹了一把，凑到眼前一瞧，黏糊糊的，红红的，显得那么的刺眼，这不是自己身上的鲜血还是什么？剧痛传遍全身，三人砰然倒地。没等外面的两人弄明白是怎么回事，七色光芒又窜向外面的两劫匪，彩光闪过，在两劫匪的喉间划起一道七彩的弧线，圆睁双目的两劫匪不甘心的倒下了，喉结之处鲜血直冒。
　　所有的人似乎从梦中惊醒过来，嘴里发出刺耳的尖叫声，争先恐后的涌向门口。这时候的他们就恨当初自己的爹娘给自己少生了两条腿，没人去理会五劫匪的死活，更没有人注意到罗奇耀的异样。罗奇耀站起身，目光看向营业厅里面，见其他的三个营业员正在安抚刚刚苏醒的那女营业员，于是就没有进去，转身出了营业厅。
　　时间刚刚好，警察这时候也赶到了。那些向警察录口供的当事人仍心有余悸，嘴角依然不由自主的抽动着。弄得警察深感不耐，索性将他们统统带回了警察局。由于罗奇耀走在最后面，所以他落了单，混入茫茫围观的人海中，罗奇耀将食指勾着伸到嘴里，吹了一个极为响亮的口哨，满脸得意的走向自己的爱车。
　　罗奇耀由于这一耽搁，就没有去侦探社，先给家里打了个电话告诉他们钱已经汇了，然后再给小付打了个电话，就驱车直奔自己的下一个目的地、、、、、、


第二卷:无耻的私家侦探 第06章 流氓淫娃
　　单纯的性吸引，也可以创造众多的结合，但却不会为人间增添美丽的情侣和真实的性爱。
　　――金马《金马小语》
　　双江，顾名思义就是两条江了。一条是长江，一条是嘉陵江。这两条江汇合之处正是双江城核心地带，所以就取名为双江城，沙区是双江城最繁华，经济最发达的地区。创意服饰设计中心就座落在沙区三峡广场对面，罗奇耀下一目的地就是创意服饰设计中心，郭磊的老婆乐乐就是设计中心的老板兼总设计师。
　　罗奇耀将车停靠在三峡广场的停车场，再去附近的花店买了一束娇艳的丁香花，徒步走向创意设计中心。来到设计中心，门口的保安和颜悦色的拦住罗奇耀，问他找谁？罗奇耀笑呵呵的说，他是来找他们老板――乐乐的。末了，罗奇耀还故作神秘地告诉他们，说他们的老板和自己是老朋友了，而且还是好得不能再好的老朋友。在两保安极为狐疑的目光注视下，罗奇耀神色坦然的走了进去。
　　设计中心不是很大，人也不多，但却个个是精英分子。里面没一个罗奇耀认识的，也没一个认识罗奇耀的。在俊男美女中穿梭而过，罗奇耀径自来到乐乐的办公室，敲门而入。“宝贝，好久不见，你还好吗？”罗奇耀满脸坏笑的走近乐乐办公桌前面，将手里的丁香花递到乐乐的眼前，“送给你的宝贝！”
　　“哼！，你这没良心的家伙，还想起来看老娘啊！是不是你又有了新欢就忘了我这旧爱呢？”乐乐嘴里娇嗔道，起身接过罗奇耀手里的花放在一边，冲罗奇耀抛了个媚眼，“死相，还不到我这边来，愣在那里做什么？放心，这里没有我的同意，任何人都不敢贸然闯进来的，包括我那不中用的死鬼也一样。”乐乐二十三四左右，生就一双桃花眼，眉梢含春，嘴角带俏，身材挺好，胸脯也够饱满的。
　　罗奇耀嘿嘿干笑两声，转身走到乐乐那边，坐下一把将乐乐搂在怀里，“宝贝，想我没？”罗奇耀一脸的坏笑，边说边把手伸进乐乐的衣服里面。罗奇耀的手在乐乐柔软丰满的肉团上揉捏着，嘴在乐乐雪白的脖颈乱啃乱咬。惹得乐乐娇笑连连。
　　乐乐将自己的身体再向罗奇耀怀中移了移，双手捧着罗奇耀的脑袋，送上自己的红唇，两人紧紧的吻在了一起。良久，乐乐松开嘴唇，靠在罗奇耀肩上喃喃低语：“你这没良心的，都快两个礼拜了，你不来看我不说，连电话也不打一个，而且还老关机，说吧，你又把哪家的黄花大闺女泡上手了？”说完乐乐张嘴轻轻地咬了罗奇耀脖子一口。唉，这要是让她老公看见了，不知会作何感想？我想这世上没几个男喜欢戴绿帽子吧！
　　“宝贝，我哪有啊，冤枉啊我。”罗奇耀故意装傻，他知道乐乐不会知道范无双的，因为他没有告诉乐乐自己家里的电话。根据当今帝国律令，除非国家机关通过合法程序可以不经过他人同意以外，电信局是不得随意将他人电话泄露给其他任何单位及个人，所以乐乐是不会知道自己家里居然会金屋藏娇。
　　“得了吧你，谁不知道你这个花心大萝卜见了漂亮的女孩子眼睛就不转了。”乐乐腻声笑骂，伸出指头在罗奇耀额头上轻轻一戳，“是不是又没钱用了，才跑来找我啊？你们男人啊，就没一个好人，全不是东西！咯咯、、、、、、”乐乐腻在罗奇耀怀里吃吃浪笑，一手探向罗奇耀怒涨的下体，抚摸着罗奇耀那涨硬的家伙，乐乐脸上浮起了极其淫荡的兴奋之色，“小心肝，你也想我了吗？我可是想死你了！”乐乐面若桃花，眼角荡漾着娇媚的春意，凑到罗奇耀耳边嗲声道：“我的心肝，我想要了，我们就这里做好吗？”乐乐放浪形骇的将罗奇耀的手牵引到自己那早已春潮泛滥的三角地带。
　　“别，宝贝，这里可是办公室，影响不好！”“妈的。大骚包一个！老子要不是有事需要你帮忙，老子才懒得理你这骚货！”罗奇耀心中暗骂。一年半前，他与乐乐在在鸿运赌坊玩牌时认识的，那时她还没嫁给郭磊，他们俩相识的第一天，罗奇耀就将她抱上了床。在以后的日子里，他们彼此需要的时候就会联系对方，在乐乐嫁入郭家以后，罗奇耀就逐渐疏远她，减少了跟她的联系。今天要不是罗奇耀需要她的帮助，罗奇耀才懒得来找她呢，她对那方面的需要简直不敢想象，难怪她老公会戴绿帽子了。
　　“不管，人家要嘛，人家现在就要嘛。”乐乐双目迷朦，面色赤红，娇喘吁吁，疯狂的吻着罗奇耀脸庞，双手撕开罗奇耀衣服，雨点般的吻落在罗奇耀结实的胸膛。此时的乐乐就像是发情的母牛一般，弄得罗奇耀欲火焚身，但罗奇耀没有让自己的情欲爆发出来，他知道现在不是时候，他得让乐乐彻底的臣服在自己脚下，那样自己才能水到渠成得到郭磊那份遗嘱。
　　“宝贝，别这样，我们先出去吃午饭，然后再去酒店开房，那样我们就可以随心所欲了。”罗奇耀好不容易推开腻在身上的乐乐，柔声说道：“我们的事是让你老公知道了，那可就麻烦了，我先到楼下等你，宝贝，就这样定了。”罗奇耀有些狼狈的站起身，整理着身上凌乱不堪的衣服。都说男人好色，其实女人比男人更好色！罗奇耀现在对这句话是深有体会。
　　“哼！那不中用的死鬼知道又怎样，谁叫他外强中干，满足不了我呢！大不了我和他离了，和你在一起了。咯咯、、、、、、”乐乐意犹未尽的整理好衣服，理理凌乱的秀发，嘴里吃吃浪笑，“你这家伙，以前勾引别人的老婆不是挺大胆的吗，怎么现在胆儿小了？呵呵、、、、、、你先下去吧，等我哦，我马上就下来。”乐乐拉开抽屉，去化妆镜开始补妆。
　　连自认无耻的罗奇耀这时也觉得乐乐脸上的笑容比自己更无耻了，淫娃荡妇罗奇耀见多了，可就没见过像乐乐这样淫荡无耻的女人。呜呼，流氓碰上淫娃，罗奇耀落荒而逃。
　　照罗奇耀的意思随便找个酒店吃饭开房就可以了，可过惯了上流社会生活的乐乐岂肯依他，搂着罗奇耀脖子扭来扭去撒娇，非得去五星级的宾馆不可。罗奇耀无奈，只好开车去了双江最豪华，最气派的双江宾馆。
　　车刚在宾馆门口停稳，侍应生就跑了上来，热情而又恭敬的打开车门，搀着乐乐的手腕扶她下车，等罗奇耀下车后，然后接过罗奇耀手中的钥匙，将车开去停车场。乐乐毫不避讳的走到罗奇耀身边，亲热的挽着罗奇耀臂弯，就像恩爱的小两口一般走了进去，两人直奔西餐厅。
　　乐乐点了一份牛扒，也替罗奇耀要了份。两人亲密无间的面对面坐下，此刻，两人俨然成了绅士与淑女，相当的文雅，有谁会想到刚才两人那色急模样呢。满脸柔情的乐乐熟练而又高雅的刀叉并用，在自己盘里切下一小块，叉上凑到罗奇耀嘴边，“亲爱的慢点吃，这里可不比大排挡。”罗奇耀张嘴衔住，怪笑着，“那有什么，在才叫男儿本色！”罗奇耀丝毫没察觉自己那刺耳的怪笑声影响到了其他人的食欲，依然我行我素的笑着。
　　“Sir，Hereisapublicplace，pleaseself-respect！”一个娇脆清甜的声音灌入罗奇耀耳中，是Y语！罗奇耀闻声扭头一瞧，好一个漂亮的金发女郎，二十二三左右年纪，高挑的个子，丝一般的金发柔顺的披洒在双肩，白里透红的粉脸，一双碧绿色的眼睛，仿佛是夏日阳光下的海少，充满了令人愉快的活力；高挺的鼻梁示威似的巍巍直立，棱形的嘴角引人无限遐想；短小的白色背心勾画出她胸脯的丰满与伟大，诱人的肚脐袒露在外。
　　“呵呵、、、、”罗奇耀咽了口唾液，眼里直冒色光，也用Y语说道：“Beautifulwoman，doyouistosayme？”罗奇耀明知故问，脸上露出了色迷迷的笑容。乐乐一看就知道罗奇耀在想什么了，狠狠的在桌下踹了罗奇耀一脚，“怎么，又见色起意了啊？你把我当成什么了！”乐乐充满醋意的眼神横扫了那金发女郎一眼，心中又暗自赞叹那洋妞的确长得漂亮，难怪本就好色若命的罗奇耀会魂不守舍了。
　　“Isyou，yourselfisclear！”金发女郎冷冷瞪了一眼满脸龌龊表情的罗奇耀，不屑的别过头，根本就不搭理罗奇耀的无耻挑衅。
　　“妈的，拽什么拽，惹毛了老子，老子一样弄你上床，搞大你的肚子然后一脚蹬你回太平洋那边去！”罗奇耀嘴里小声骂着，埋头啃牛扒了。乐乐瞪了他一眼，“死性不改！哼！”
　　吃过午饭，罗奇耀以吃得太饱不能做剧烈运动为由，不肯离开西餐厅，乐乐当然知道罗奇耀打的什么算盘，强行把他拉出餐厅，去前台开了房间。进了豪华的王族套房，乐乐的淑女形象已是当然无存，拉着罗奇耀直冲卧室。两人瞬间赤条条的纠缠在一起滚到了宽大柔软的席梦思床垫上面，你啃我，我咬你的形同疯狗一般撕咬着。
　　正当乐乐情欲高涨之际，罗奇耀突然停止亲吻，坏笑着问道：“你要和郭磊离婚，那你能得到多少家产？”乐乐媚眼如丝，娇喘着道：“我有死老头的遗嘱在手，你说我能得到多少家产呢？”“那遗嘱呢？”“呵呵、、、、、你想要啊，好啊。不过你现在要的不应该是遗嘱，而是要我！等你满足了我，我就给你好了！”乐乐翻身将罗奇耀压在了自己身下、、、、、、


第二卷:无耻的私家侦探 第07章 流氓组合
　　每个人都有三种特征：一种是他显露出来的，一种是他所具备的，另一种则是他自以为拥有的。
　　――（美）卡尔
　　经过两小时抗日战争的洗礼，罗奇耀终于将乐乐这条如饥似渴的母狼摆平了。离开双江宾馆时，罗奇耀不路痕迹的提起遗嘱的事，可乐乐却告诉他，遗嘱怎么可能带在身上，她放在设计中心的保险箱里，她让罗奇耀明天再过来拿，这陷入情欲在女人竟然没有问罗奇耀为什么会对她手中的遗嘱感兴趣，她只知道罗奇耀能带给她无比欢畅与愉悦，只知道眼前这男人可以满足自己的欲望，其他的她什么也不愿去想。
　　罗奇耀离开双江宾馆的时候，天色已不早了，刚坐上成车，电话就响了，罗奇耀摸出一瞧，脸上瞬间露出了邪笑，“靠！色情狂，你这家伙这两天跑哪去风流快活了，妈的，电话也打不通，知道吗，老子差点让那袁猪头给阉了。什么？在哪里？嘿嘿、、、、、好的，我马上就到，等我一起啊，十分钟后我就到了。”罗奇耀乐了，那可是自己从小玩到大了铁哥们，标准的色中饿狼一个！这是罗奇耀对他哥们的评价。当然他自己也从没否认自己是色狼加流氓，真的是物以类聚啊，近珠者赤，近墨这黑！
　　罗奇耀给家里的范无双打了个电话，告诉她自己今天晚上不回家了，叫她就不要等自己了。挂了电话，罗奇耀加足马力，越野车风驰电掣的奔向嘉陵江对面的龙兴镇。吃在临江门，玩在龙兴镇，这是每个双江人都知道的事。最诱人的就是龙兴镇闻名整个西部的艳舞了，罗奇耀与自己的那个兄弟是最喜欢看那玩意了。
　　罗奇耀开车很快就到了龙兴镇的香叶大酒楼，申猛（绰号炮兵）早就点好菜等着他的到来。申猛和罗奇耀一样大年纪，二十二三岁。一头蓬乱深长的黑发自然地在额前披覆着。那宽宽的额头，还不曾刻下岁月的痕迹，一双浓眉，拧着两股英俊之气，那双眼睛细下而锋利，像钢钻一样刺人，让人不敢与他犀利的眼神对视。在他的身边坐着几个穿着流里流气的小弟，头发染成黄黄绿绿的，一看就知道是道上的小混混。
　　当罗奇耀出现在他们眼前时，申猛哈哈笑着一指罗奇耀，“叫耀哥。”那几小弟对罗奇耀一点头，“耀哥好！”申猛一拍自己旁边椅子，“大情圣，坐这边来。”罗奇耀冲那几小弟点点头，坐到了申猛旁边，“色情狂，这几天跑哪去风流了，竟然也不告诉我一声！妈的，还铁哥们呢。”罗奇耀对申猛做了一个鄙视的动作。
　　“嘿嘿、、、、、”申猛脸上露出自嘲的笑容，“风流个屁啊，我是跑路，不是掉进了温柔乡！你以为谁都像你啊？”申猛突然贼笑着抽动鼻梁凑到罗奇耀发际一嗅，“呵呵、、、、、、大情圣，刚从女人肚皮上爬起来吧。”说完，伸出中指在罗奇耀眼前一晃，“还说我风流快活？靠！”
　　罗奇耀没有告诉申猛有关范无双和就的那些风流韵事，怕他口无遮拦的四处乱说，只是将自己在鸿运赌坊的糗事粗略地提了一下。申猛听得捧着肚子大笑不已，端起酒杯怪笑道：“来，来，兄弟们，为我们勇敢的大情圣干杯！哈哈、、、、、、、”申猛乐得杯中的酒也溢了出来。
　　罗奇耀干笑两声，猛的一脚踢在申猛的屁股上，“妈的，你们以为是痛打落水狗啊，这样讥笑老子。”罗奇耀闪身迈过申猛挥来的拳头，笑嘻嘻地跑到另外一边坐下，“色情狂，别他妈闹了，吃饭吧，等会安排了什么节目？”
　　“靠！刚从女人身上起来，又想那事了，整个就一种马！”申猛嘴上是这样说着罗奇耀，可自己眼里却是淫光四射，“哥们，听说“夜夜欢”新来了几个雏儿，还没被人开苞，这光荣神圣的历史使命就交给我们吧！哈哈哈、、、、、、”申猛表情极为龌龊，“哥们，一会我们先去“万人迷”舞厅培养一下情绪，然后再去“夜夜欢”捧场！怎样？”
　　“好，好，好！”罗奇耀脸上露出了比申猛更无耻的笑容，“哥们，她们满十六岁了吧？”现在这个社会，要找美女很容易，可要想找一个真正的处女，可就难上加难了，除非你提前到幼儿园预定。但帝国律令却明文规定：凡是与未成年发生关系者，男，处以宫刑外加三十年监禁！女，毁容外加二十年监禁！所以罗奇耀有此一问。
　　一旁站立着的女服务员听着他们满口的污言秽语，羞得面红耳赤，可又不敢私自离开，给客人斟酒夹菜是她的职责，要是有人投诉她，那她就只好卷起铺盖走人了。表情甚是尴尬的女服务员垂下了脑袋，手指不住绞着衣襟角，任凭罗奇耀等人那不堪入耳的言语回响在耳边。
　　酒足饭饱后，申猛挥退自己新收的那就个小弟，与罗奇耀一起直奔“堕落街”。
　　到了“万人迷”舞厅，在两名浓妆艳抹的年青女郎带领下，罗奇耀和申猛穿过乌烟瘴气的大众舞池，直接去了一包间，“猛哥，耀哥，你们稍坐会，我马上去叫老板娘。”其中的一女郎浪笑着在罗奇耀胯下掏了一把，与另一女郎转身出了包间。
　　看来罗奇耀与申猛是这里的常客了。包间不是很大，可也不小，里面除了一张两人座的沙发和一张玻璃茶几以外，什么也没有。在沙发正对着的前面有一小舞台，在舞台的中央立着一根柱子，柱子上面有两个吊环。屋顶的七色彩灯不住的旋转，散发绚丽夺目的光芒。
　　响起了敲门声，门被推开，进来了七八个女郎。为首的正是“万人迷”的老板娘――万可欣。妩媚动人的万可欣身后跟着的那些就是艳舞女郎了，个个姿色不凡，而且燕瘦环肥，应有尽有。万可欣走近罗奇耀两人身边，“哟，原来是两位啊，呵呵、、、、、、、猛哥，耀哥你们可是有好长时间没来照顾我了哦，今天我给你们打八折，你们自己挑吧，看中自己满意的留下，我先出去了。咯咯、、、、、、”万可欣柳腰轻摆，款款走出了包间。
　　罗奇耀满脸淫笑，示意面前那骚首弄姿、媚眼四射的六女郎成一字形站好，自己慢步走上前，在她们六人前面不住的来回走动，充满淫欲的目光在她们脸上、胸脯上、胯间不停的游走，仿佛就像是在欣赏艺术品似的。薄薄的轻纱掩盖不住诱人的无边春色，若隐若现的感官视觉更容易挑起男人原始的本能冲动。罗奇耀走到排在第一的那个女郎面前站住，伸手牵开她的领口，里面什么也没穿，目光射了进去，摇摇头，太小了，简直可以与机场媲美了。再看第二个，同样如此，第三个，罗奇耀心咚的狂跳一下：“靠！这么大！这也太夸张了吧。”再次摇头，走向第四个，呵呵、这个不错，脸蛋绯红，身材适中，胸脯坚挺而又饱满，罗奇耀点头示意她可以留下。第五个也落选了，第六个留下，罗奇耀挥推满脸沮丧的落选四女，对自己看中的两女笑道：“美女，卖力点，只要我高兴了，钞票有的是，嘿嘿、、、、、、要我看了半天却没什么反应那可就别说我罗某人小气！”罗奇耀坐回申猛身边，掏出烟点上。
　　幽雅的音乐缓缓响起，绚丽的彩灯忽闪忽闪的，整个包间融入一片朦胧之中。伴随着柔和的音乐声，两女郎在舞台上轻盈的扭动着水蛇一般的柔腰。薄如蝉翼的轻纱在轻歌曼舞中离开了女郎身体，晶莹剔透的肌肤袒露在罗奇耀与申猛眼前。粉红色与深黑色的丁字裤在他们眼底不停的晃动，两女郎抓住柱子上的吊环，摆弄着各种各样的姿势，举手抬足之间充满了挑逗与撩拨，罗奇耀与申猛看得热血沸腾，生理上起了明显的反应。
　　仅有一小块遮羞布也飞到了空中，浑身赤裸的两女郎动作开始疯狂起来，种种荡魂销魄的舞姿刺激着罗奇耀和申猛每一根神经。略带喘息的女郎停止了动作，一女郎娇喘着走向罗奇耀，抓起茶几上面的一瓶还没打开的啤酒，冲两人妩媚一笑，转身会到舞台上，将手里的啤酒瓶口对准了另外一女郎黝黑的私处，“嘭”的一声，女郎那私处竟然把瓶盖拧开了。握着瓶身的女郎会到罗奇耀身边，咯咯娇笑着放下啤酒瓶，嘴里蓦地吐出一张剃须刀片，在罗奇耀眼前一晃，返身走到另一女郎身边，把刀片塞进女郎密处。夹着刀片的女郎弯腰悬倒在地上，双手反支撑着自己身体，将下体对着罗奇耀两人，气沉丹田，刀片呼啸着奔向罗奇耀他们这边，锋利的刀片深深地嵌入了包间的层板。
　　罗奇耀与申猛直呼厉害，厉害！双手猛拍，表情甚是满意。两人再也无法控制自己内心的肉欲之火了，起身结过帐，就直奔外面，他们现在唯一的念头就是赶快找个地方发泄自己的欲火，他们的目标就是“夜夜欢”了。
　　躯车赶到“夜夜欢”，罗奇耀就指明了要那两个雏儿出来陪自己两人。管事的经理看着急不可待的两人笑了，“两位先生，我们这里可是明码实价，一次性服务的快餐业务8000元，只出场不包夜三万，包夜不出场五万，既包夜又出场八万，当然了，如果两位对我们的服务特别满意，小费另计。如果是雏儿，每人外加十万的见红费，你们需要我们为你们提供哪种业务呢？”
　　“钱不是问题，只要我们玩得高兴一切好说！我们包夜不出场了，不过我们要的可是那俩雏儿。”罗奇耀和申猛早就欲火焚身了，现在就只想上床，其他的什么也不想了。
　　“没问题，包你们满意。”经理带着罗奇耀和申猛进了里面、、、、、、、、


第二卷:无耻的私家侦探 第08章 一波三折
　　播种一个行动，你会收获一个习惯；播种一个习惯，你会收获一个个性；播种一个个性，你会收获一个命运。
　　――（法）普鲁斯特
　　第二天一早，罗奇耀与申猛出了“夜夜欢”，“妈的，这赚钱不容易，花钱却如流水般快，一个晚上就用去我四十万！四十万啊？要是我老爸知道我在一夜之间花掉四十万，他不打断我的腿才怪！”一夜操劳的罗奇耀不见丝毫的倦色，反而更加神采奕奕了。
　　但申猛就惨不忍睹了，双目浮肿，眼里布满了血丝，精神萎靡不振，看样子是昨晚疲劳过度，申猛自己也觉得浑身酸痛，四肢乏力。怪怪的斜视着罗奇耀，申猛突然问道：“哥们，你他妈的昨天晚上是不是吃药了，怎么这么有精神？在哪里买的，我也去买上几颗带在身上，有备无患嘛。”申猛现在真可以用弱不禁风来形容了，摇摇晃晃的像个醉汉般浑身轻飘飘的。
　　“靠！你他妈的又不是第一天认识我，你什么时候见过我吃那玩意了！”罗奇耀笑骂，上前掺着申猛走自己的爱车，“哥们，老实说，昨晚你上了那雏儿几次？这么搞成这副德性？”
　　“几次？不就七八次而已。”申猛苦笑，“你以为那是吃饭啊，还几次？妈的，我就不明白，你怎么就像什么事也没发生一样？难道你只上了那妞儿一次？嘿嘿、、、、、这也太不划算了吧？”申猛瘫坐在车上，“快送我回去，我想睡觉了，妈的，看来我得禁欲了。”
　　“靠！要不要我现在就送你到青城山出家当道士去，好跳出七情六欲之外，天天吃斋念佛，然后得道成仙再到天上去找嫦娥姐姐，过那逍遥快活的神仙生活？”罗奇耀掏出烟点上，塞在申猛嘴里，自己再点上一支猛吸一口，神情惬意极了。饭后一支烟，快活似神仙！事后一支烟，潇洒在人间！
　　罗奇耀把申猛送回他的住处，然后开车由石门大桥返回沙区，他可是与乐乐约好了今天早上在设计中心会面的。没想到车越往前走越慢，看来前面堵车了，想掉头已是不可能的事了，无奈之下只好同其它车辆一样形同蜗牛一般的爬行。好不容易爬上石门大桥，车已经走不动了，路给堵死了。罗奇耀真后悔自己不走嘉陵江大桥而走石门大桥了，看着眼前密密麻麻的车辆苦笑。为了不让乐乐等得心急，罗奇耀准备给她打电话，谁知道摸出电话一瞧，居然没电了。“靠！真是人倒霉了喝凉水也塞牙缝！”罗奇耀怒骂出口，将电话扔到了后排座位上。
　　时间一分一秒过去了，可桥上依然堵得死死的，也不知道这堵车的源头在哪里，都两小时过去了，还是不见缓和下来。罗奇耀有些急了，这样下去可不是办法，女人可没有等男人的习惯，要是让乐乐等得性起，恐怕那遗嘱就没那么容易拿过手了。很想施展“隐身大法”，可这里的人太多，自己身上那七色彩光一现，岂不是会惊世骇俗！要是再加上自己的爱车，那恐怕就会掀起轩然大波了，人们会认为又是哪个妖魔怪兽复活了。这样一来，自己就会成为某些人的研究对象，而自己就不得不去过那种亡命天涯的生活。
　　暗暗诅咒引起堵车事端的肇事者，无计可施的罗奇耀索性躺在车里闭目养神了。他想过了，要是到时乐乐因此生气不给他遗嘱，他就采取强硬的手段获得。在没到万不得已的时候，罗奇耀并不想显露出自己的异常超能力。
　　又一小时过去了，一辆接一辆的车流终于缓缓移动了，罗奇耀豁出去了，将车加到最大马力，见缝插针，利用自己娴熟的技术在车与车的空挡之中横冲直撞。车里由交通部统一安装的GPS自动车速电子监测仪“嘟、嘟”响起，它在提醒罗奇耀得控制自己的速度，清晰的荧屏上面已经显示出罗奇耀违章了。可罗奇耀已经顾不了这么多了，夜长梦多，他可不想节外生枝。
　　罗奇耀达到设计中心的时候已是中午12：35分了，在三峡广场的停车场停好车，罗奇耀就直奔设计中心，刚迈过十字路口，罗奇耀一下子站住了，他看见了乐乐，但却不只是乐乐一个人，她的身边还有一个男人，那男人罗奇耀是认识的，他就是乐乐的老公――郭磊。
　　郭磊的年纪与他的细妈――白雪年纪相仿，难怪郭磊他们不肯与白雪共分家产了，罗奇耀全明白了。他眼睛死死的盯着乐乐夫妇，他想寻找机会接近乐乐，毕竟乐乐的手中有自己所需要的东西，只要自己还有一线的希望，那么他就不会放弃！可现在不是时机，虽然自己不怕郭磊，但是把失去闹得满城风雨对自己不仅没有好处，反而会替自己带诸多不便，惹上无穷无尽的麻烦！
　　乐乐娇靥若花，亲热无比的挽着郭磊的虎腰，身子紧紧的偎在郭磊怀里。郭磊环绕搂着乐乐香肩，两人极其亲密的走向对面的“美味食府”。
　　“妈的，女人真是善变的动物！昨天还躺在老子怀里口口声声的说要和她老公离婚，今天他妈的就忘得一干二净！中看不中用？我呸！还不都是为自己的红杏出墙找上一个冠冕堂皇的借口罢了！郭磊啊郭磊，看来你这辈子的绿帽子啊戴定了，即使我不给你戴，你那骚包老婆也会找上别的男人的，你啊，做定王八了！”罗奇耀在他们背后大发感慨，悄声无息地跟他们夫妇俩进了“美味食府”。
　　罗奇耀找了一处不容易被乐乐夫妇发现的隐蔽位置坐下，随便点了两样东西，就在那里欣赏着他们夫妇间亲昵的打情骂俏。看着乐乐夫妇近似乎放荡的亲热打闹，罗奇耀脸上流露出了满是不屑与嘲讽的神色。只顾打量乐乐夫妇的罗奇耀突然感觉到自己的右侧好象有人在注视自己，收回落在乐乐夫妇身上的目光，罗奇耀将头扭向了自己右侧。
　　呵呵，好一个绝色女子，比范无双只有过之而无不及！在罗奇耀右边坐着两个年轻女孩子，一个正埋头消灭盘子里的美食，另一个就似笑非笑的看着罗奇耀这边。
　　双十年华，苗条但并瘦削的娇躯；瓜子形丰腴白皙的脸蛋上长着一对乌亮乌亮的大眼睛，晶莹剔透的双眸就宛若两泓秋水；乌黑的眼睫毛又长又密，柔软地覆盖在眼睑上，不时随着眼睑的启合而微微跳动，使人感到一种纯女性脉脉含情的娇柔美。如同玫瑰一般娇艳的小脸，秋水一样的有神美眸，朱砂一般的嫩唇，玉笋一样的小手，似黑云一般乌黑蓬松的秀发，给罗奇耀的感觉仿佛就是一个从天上坠落下来的小天使！
　　女孩将罗奇耀那惊讶与赞叹的表情尽收眼底，不由抿嘴浅浅一笑，眼里闪过一丝慧黠，别过头去，留给罗奇耀的是女孩子那雪白的脖颈。罗奇耀心中居然莫名其妙的浮起一丝怅然若失的感觉，漂亮的女人自己是见过不少，可就从没见过这样清纯，质朴而又优雅娴静的漂亮女孩。要是换在以前，罗奇耀肯定已是嬉皮笑脸的上前去调戏人家了，可今天他却觉得那女孩有一种只可远观而不可近亵的高贵气质，那不食人间烟火的气质让人只能仰视而不能亵渎、冒犯！罗奇耀静观了一会，此刻，他的眼里没有丝毫的情欲之光，他现在只是在欣赏上天那鬼斧神工的杰作。
　　等罗奇耀回过神来，乐乐夫妇早已经离开了“美味食府”。不由摇头苦笑，暗骂：“真是色令智昏啊，罗奇耀啊罗奇耀你真他妈是个超级大色狼！人家还是个含苞欲放的小姑娘，你就对人家见色起意，你还是人吗？”罗奇耀起身离开，走到门口还念念不舍的回头看了看那女孩。碰巧那女孩也扭过头来，刚好迎上罗奇耀的目光，女孩淡然一笑，又别过了头。女孩那姹紫嫣然的笑容使得罗奇耀七魂飞了六魂，体内的七色光剑蠢蠢欲动了，罗奇耀赶紧压住内心的邪念，飞身出门而去。
　　在去往设计中心的路上，罗奇耀满脑子都是那女孩的嫣然笑容，怎么也抹之不去。暗骂自己无耻，罗奇耀使劲的强迫自己不去想那女孩。但是，在不经意间，那女孩的清纯脸蛋又浮上脑海，罗奇耀暗叫：“老天，这难道就是所谓的一见钟情？别玩我了，我这种垃圾怎么可能娶天使一般的女孩做老婆呢？”
　　罗奇耀来到设计中心一问，才知道乐乐已经跟她老公郭磊走了。罗奇耀愣了，情知乐乐肯定是对自己的失约不满了，苦笑一下，掉头走向停止车场。看来乐乐这边现在是不能操之过急了，得慢慢来，只要找机会机会把她弄上床，那么自己就有把握从她手中得到郭天明的遗嘱。
　　罗奇耀不再去想那些令人头疼的事了，迈步走向三峡广场的停车场、、、、、、


第二卷:无耻的私家侦探 第09章 贼喊捉贼
　　人的心灵是最美好，同时也是最邪恶的。
　　――（美）费洛姆
　　罗奇耀走到自己的车边，就发现了压在前面挡风玻璃上的违章罚款单，微微一愣，瞬即明白过来，肯定是对自己上午超速行驶的处罚了。取下一看，果然，只见上面写得清清楚楚，双AXXXX车主在石门大桥至沙区三峡广场路段违章超速驾驶，情节恶劣，特处以10000元罚款，扣掉三分。限该车车主于三人内到沙区交警第三大队接受处罚，逾期未缴纳罚款者予以吊销驾证处理。罗奇耀骂了一声娘，收好罚单，开车回自己的住处――影格小区。
　　刚到小区门口，罗奇耀就让两个警察给拦住了。罗奇耀将车靠在路边，满脸茫然的下了车，“警官先生，请问你们有何贵干？”罗奇耀猛然想起了昨天完美银行的抢劫案，他知道自己还是没逃过银行监测仪的眼睛，现在银行里面安装全是隐形的电子监测仪。
　　“你就是罗奇耀吧，昨天完美银行的抢劫案我们想请你回去协助调查！”两警察脸上带着笑容，可语气却不容置疑，一张协助调查手令呈现在了罗奇耀眼前。果然不出罗奇耀所料，他们果真是为了完美银行的抢劫案来的。
　　“可以，但我得先回家把这身衣服换了再去，如果你们不放心可以先去我家里喝杯白开水。”罗奇耀满是讥讽的神色，目光充满了蔑视，他对警察一向没有好感，罗奇耀伸手接过调查令，在上面签上了自己的大名，然后爬上自己的车，把车开到自己的停车位靠好，下车锁门，回家，他得把自己身上的家伙放在家里，那玩意可不能随便带到警察局去的，尽管自己拥有合法的手续，但他不想自找麻烦。
　　两警察愣是跟着罗奇耀屁股后面转，看上去傻乎乎的。其实他们心中对罗奇耀的嚣张很是不满，可罗奇耀既不是犯罪嫌疑人，也不是已定性的罪犯，他们只能让罗奇耀尽到自己应尽的公民义务。而且他们问过了罗奇耀现在的邻居，好象罗奇耀在他那些邻居心中的印象还蛮不错的，所以他们发作不得。
　　罗奇耀打开门进去，电视机还开着，却没看见范无双的人影，一愣，心中暗道：“这丫头跑哪去了？可别给老子惹上什么麻烦？”罗奇耀四下一瞧，屋里收拾得干干净净，一尘不染。“难道她走了？不会吧，居然不辞而别？”罗奇耀心中居然升起了一丝不舍之意，半响扭头指着旁边的饮水机对那两警察说道：“要喝水就自己倒，我没功夫伺候你们，我得进去换衣服。”两警察成了罗奇耀不欢迎的客人。
　　两警察尴尬的对视了一眼，坐也不是，站也不是，真恨不得上前抓住罗奇耀狠狠扁上一顿方解心头之气。但他们还是控制住了自己内心的冲动，四下打量着罗奇耀的房间，却没看见罗奇耀邻居所说的漂亮女子，甚至连女孩子的气息也没有。
　　罗奇耀推开卧室的门，刚反手将门关上，一阵香风扑鼻而至。罗奇耀对这香味是太熟悉不过了，不是范无双还有谁？回身搂住扑上来的范无双，刚想开口说话，范无双一手捂住了他的嘴，一手食指竖立在嘴唇上，示意罗奇耀别出声。
　　“怎么了？瞧你这样神经兮兮的！”罗奇耀小声的问范无双，“你跑到这里面来躲着干什么？你怕啥？他们又不会吃人！”
　　“他们两人刚刚来过，我没开门，也没答应他们，我不想让他们看见我。要是我现在出现在他们面前，你说他们会怎样想？白痴！”范无双低骂了罗奇耀一句，飘身迈开罗奇耀在自己身上乱摸的魔爪。
　　罗奇耀干笑两声，表情猥琐的说道：“我脱衣服了，你要不要欣赏一下男性的魅力？”罗奇耀很快就将自己脱得一丝不挂了，就这样赤裸裸地在范无双眼前晃来荡去的。
　　范无双鄙夷的瞪了罗奇耀一眼，别过头不理他了。
　　罗奇耀换好衣服，跟着两警察去了双江警署――高新区分局。
　　到了分局一下车，站在分局门口的一个身材高大，三十出头的英武男子就笑哈哈的走到罗奇耀面前，伸手在罗奇耀肩上捶了一拳，“罗大侦探，你真是大架难请啊，都三个多小时了。哈哈、、、、、走，我们到里面说去。”那男子对旁边那两个目瞪口呆的警察一笑，“这里没你们的事了，你们去吧，他交给我就可以了。”男子搂着罗奇耀的肩膀向里走去。
　　“是！窦队，那我们去做我们的了。”两警察啪的立正站好，对窦队的背影敬了个礼，转身走了。
　　一进办公室，窦队招呼罗奇耀坐下，自己热情地为他泡上茶，嘴里笑骂道：“你小子真是难请啊，二十分钟的路程你竟然用了三个多小时？怎么样，帮忙分析一下完美银行发生的案子。”窦队坐到了罗奇耀的对面。
　　“呵呵、、、、、、、请我帮忙？”罗奇耀嘿嘿坏笑：“你们不是叫我来协助调查的吗？怎么又成帮忙了？我可没那能耐！”罗奇耀眼睛一翻，“再说，有你们这样请人帮忙的吗？弄得不好，别人还以为罗某人犯了什么法呢？”
　　“好小子，你倒有理了啊，我们要不这样‘请’你，你会来吗？你的电话我也打不通，老是关机，所以我只好这样来‘请’你大架光临了。”窦队根本就不理会罗奇耀的牢骚话。
　　“算了吧，窦唯康，我有几斤重我自己知道，就我那点能耐能帮你破案？你省省吧。”罗奇耀呷了一口茶，又点上了烟，“你是找错人了，我不行，你还是另请高明！。”罗奇耀起身就想离开。
　　“你小子，少跟我打马虎眼，在别人眼里，你或许是个不入流的三流侦探，但我不那么认为！”窦唯康伸手拦住罗奇耀，颇有深意的笑道：“再说，你也算是当事人了，你总不可能说昨天银行发生抢劫的时候你不在现场吧。所以，不管从哪方面来说，你都应该配合我们警方把事情的经过弄个水落石出。”窦唯康猎鹰一般锐利的目光紧盯着罗奇耀双目。
　　“看来我今天不把我自己漂白是脱不了干系了。”罗奇耀又坐了下来，“那你说吧，你想知道什么，只要是我罗某人知道的，我知无不言，言无不尽！”嘴上是这样说，可在他心里却道：“哼！老窦啊，你就是打死我，我也不会承认那五人是我杀的，嘿嘿、、、、、老子到时候就给你来个一问三不知，看你能拿老子怎么样？”罗奇耀早打好了算盘，虽然自己不能说是警察，可自己干的却与警察是同一份职业，应付警察的盘问应该是没问题的。
　　“那好，你就先说说昨天整件事情的经过吧。”窦唯康拿出了纸和笔准备做记录了。
　　“事情的经过嘛，是这样的、、、、、、、、”罗奇耀简单而又明了的向窦唯康阐述了一遍昨天发生在完美银行的抢劫事件，只是他抹去了后面自己杀人的那段，只有傻子才会全盘托出。
　　“看来他们说的也是真的了，哎，昨天那些回来录口供的人说的和你说的都差不多了，只是让我不明白的是，那五劫匪到底是怎么死的，又会是谁杀死了他们？现场居然没有任何一个人看见，怪了？”窦唯康陷入了沉思之中。
　　“窦大队长，你们没看过电子监测仪吗？那上面也不会什么都没有吧？”罗奇耀试探地问道，他也那上面会留下自己什么蛛丝马迹。
　　“那上面同样什么也没有，就只看到一种不明彩色光线闪过，那五人就莫名其妙的倒在地上，咽喉冒血而死。”窦唯康一脸的苦笑与无奈。
　　“那你们在现场找到杀人的凶器了吗？”罗奇耀更加的小心翼翼了，当时他是想取回那小刀的，可当时现场太混乱了，所以就放弃了那念头。
　　“找到了，一把削水果都嫌不称手的小刀子，真不敢相信它能在一瞬间将那身强体壮的五男子杀死！可死者的伤痕，血型都与那小刀子及刀子上面的血迹相吻合。现场也就找到这样一把小刀子，其它什么也没找到。而且这刀上的指纹除了只有一个人的以为，没其他人的指纹。”
　　“是谁的指纹呢？”
　　“刀子的主人，他也是当事人之一，但我们根据现场所收集的证据以及当事人与目击证人所提供的证词表明他不是凶手。”
　　“哦，原来是这样啊，想到怎么解决办法没有？”
　　“我要是想到了会找你来？”窦唯康苦笑：“你也是干这行的，而且当时你也在场，你说说你的看法，怎么样？”
　　“这个，我就不好说了。”罗奇耀吱吱唔唔的磨蹭着，“当时的场面有些混乱，你带我去看看录映带吧。”
　　“也好，我去叫上专案组的成员一起去。”窦唯康与罗奇耀直奔证据陈列室、、、、、、、


第二卷:无耻的私家侦探 第10章 元阴之气
　　道德净化并不是要彻底去掉七情六欲，而是使七情六欲合于规范。
　　――（意大利）阿奎那《神学大全》
　　罗奇耀离开高新区分局时，天色已暗，闪烁不停的霓虹灯散发出绚丽的耀眼光芒。如释重负的罗奇耀神色舒坦极了，他知道自己在完美银行的事就这样过去了，警方没任何的理由怀疑他跟那五个死人有什么关系，自己在现场没留下任何的痕迹。罗奇耀现在对自己身上的超能力是越来越感兴趣了，要不是这样的话，自己要想得到郭鹏手中的东西，简直是难上加难，就更别说上郭鹏那漂亮妩媚的老婆了。
　　猥琐无耻的笑容呈现在罗奇耀不算丑陋的脸庞，他脑海中居然浮现出了在“美味食府”所碰到那漂亮女孩，紧接着又闪过在“双江宾馆”那骂自己的金发女郎。“妈的，没事想她们做什么？靠！”罗奇耀嘴里骂骂咧咧的往自己住的地方――影格小区走去。
　　回到家，范无双正一脸陶醉的坐在电视机前面，一双大眼一动不动的盯着荧屏。罗奇耀摇头苦笑，他真服了范无双，一天没事就守着电视看，什么也不做。走到范无双身后一瞧，罗奇耀差点没当场昏倒，她看的都是些什么乱七糟八的东西啊。荧屏上那不堪入目的镜头在罗奇耀眼前翻滚，床上那脱得一丝不挂的两男一女正卖力的演绎着人类的原始本能，看着电视中那女郎有些夸张的满足表情，罗奇耀再瞧了一眼范无双，见她依然如故，丝毫没因为自己的回来而感到一丝羞愧之意。
　　“喂，你怎么现在才回来啊，帮我把那声音弄出来，我弄了半天也没声音，你帮我弄啊。”范无双满脸自然的扭头望着罗奇耀，“我还真没想到你们这里居然会有这样的电视节目，呵呵、、、、、、你看他们表演多逼真啊。”范无双居然连脸都没红一下。
　　罗奇耀闻言顿时呆若木鸡，目光像看怪物似的盯住范无双，难道她们那个时代就这样的开放？要是有机会倒要去看看。回过神的罗奇耀过去关了BCD，将电视调到了体育频道，转身对范无双：“丫头，你从哪儿翻到的这张影片，我可告诉你，以后不准再乱翻我的东西了。”
　　“喂，你这是干什么，我还没看完呢？”范无双发出严重的抗议声，“快打开，人家看得正起劲呢，你倒是快啊，傻看着我做什么？”范无双脸上的表情看不出丝毫的做作，那着急的神色就像是罗奇耀抢了她什么心爱的宝贝一样，“我没有乱翻你的东西，它本来就在那个机子里面的。我用不来这遥控器，无法转换电视频道，我看这机子有线与电视连着，我就想打开看看了，可我也弄不来这个，好不容易打开了，可怎么也无法调出声音。”
　　“什么？你还看得正起劲？丫头知道这是什么片子吗？”罗奇耀接触过无数女人，可没见过这样的女人，“你、、、、、、唉，算了，我不和你说了。”罗奇耀有种秀才遇上兵有理说不清的感觉，回头一瞧，原来是范无双把BCD上的静音给打开了，难怪没声音。罗奇耀收好BCD碟子，“双双，难道你们那里没有这些东西？不可能吧，怎么会呢？厨房里面的那些你不也会用吗？”
　　“这些在我们那里只能在博物展览馆里才能看到，厨房的东西多数我也不会用，我每次做饭都是用我的超能力。”
　　“你的意思是说你们那里没这些东西了？”
　　“有啊，怎么没有！只是与那么这不一样罢了，我们那里的比你们这些好上几百倍了，没你们这么麻烦，就是没有刚才你在那个里面取出来来的那种节目了。”
　　“节目？”罗奇耀真的晕了，这丫头真是天真得可以！“你知道那是什么样的‘节目’吗？”罗奇耀坏笑着凑到范无双耳边低语：“你光看那个有什么用，得一边看一边做才能学到经验与技术，这就是理论与实践的重要性！要不这样吧，干脆我们回到屋里自己做，要不就在这里也可以啊，如果你只是想研究一下我们这个时代男人的身体结构呢，我就吃点亏，脱光让你研究得了，怎么样？再不然我们回到屋里互相的研究一下也是可以的。”罗奇耀说完赶紧闪人。
　　“罗奇耀！你混蛋，你不要脸！你给我站住，你别跑！”怪了，范无双看H碟脸不红，现在居然让罗奇耀几句下流话说得脸红得像天边的晚霞一般。范无双就在客厅里追逐着罗奇耀，可单凭自身的体力她怎能追上罗奇耀呢，范无双有些恼羞成怒了，素手猛的一挥，一道淡红色的光芒直冲向罗奇耀，身体也飘了起来，浮在半块中，两眼同时放射出两道耀眼的红光卷向罗奇耀双腿。
　　罗奇耀呵呵笑了，他现在可不怕范无双了。左手依样画葫芦的学着范无双挥出，绚丽的七色彩光电光石火般闪过，与范无双的红光纠缠在一起，右手轻轻一抖，七色光剑霎时间出现在手里，剑身泛着刺眼的七色光芒，罗奇耀没忘了布下“销声匿迹阵”，他可不想惊动了左邻右舍。
　　七色彩与红光紧紧的缠斗在一起，眨眼的功夫，整个客厅里布满了璀璨夺目的霞光。罗奇耀脸上挂着悠闲得意的神色，突然心中直冒坏水，邪恶的一笑，猛然将手中的七色光剑举起，再成S形挥出，顿时，七色光剑幻起道道犀利的剑光，剑光冲破了范无双的护体真气，就听几声衣服撕裂的声音传来，范无双身上的衣服成了布条，柔嫩的肌肤隐约可见。
　　范无双愣了，她没想到才几天功夫罗奇耀就这般厉害了。不由凝神看向罗振华，目光落在罗奇耀头上时整个人刹那间傻了，在罗奇耀头顶萦绕着一圈若隐若现的纯白色雾气，飘飘渺渺的雾气正蚕食着自己追击罗奇耀的红光，并且很快将自己的红光据为己有，融入了了罗奇耀的七色光剑中。范无双脸上闪过一丝难以捉摸的笑意，她素手轻挥，收回自己的红光，晃身飘开，闪进卧室，她可不想自己的狼狈样子落这罗奇耀眼里。
　　由于他们两人根本就不是生死之斗，只不过是闹着玩罢了，所以罗奇耀也跟着收起七色光剑，屋里一下恢复了正常视觉。罗奇耀本也想跟着进卧室去的，就是没想到范无双居然在屋里面布下了“天罗地网阵”，罗奇耀自嘲到一笑，“妈的，没想到我罗奇耀在自己的家里竟然让人当贼一样的提防着，靠！这是什么世道？”罗奇耀目光落在了沙发上面的被条上，苦笑着一屁股坐了下去。
　　范无双由卧室里出来了，身上的衣服也换过了，脸上的红晕还未全褪，看上去就像是一个熟透了的苹果，煞是诱人。范无双走到罗奇耀身边，荡着红晕的粉脸浮起了极其古怪的笑容，眼里闪耀着慧黠的光芒，抿嘴轻笑，“大流氓，你昨天晚上一夜没回家，是去哪个女人家里过的夜呢？”范无双脸上的表情看不出什么来，可她的语气里却似乎有些对罗奇耀不满。
　　“大流氓？我很流吗？”罗奇耀猛的伸手搂过范无双嘿嘿坏笑着，“看来天底所有的女人都对男人这样的花边新闻感兴趣了，难道我就不能去干别的吗？我昨天晚上和我一哥们出去玩了个通宵，可没在什么女人家里过夜，你把我当什么人了？”罗奇耀当然没傻到自己说自己昨天晚上跑去逛‘窑子’了，尽管范无双目前不是他什么人。可我想换了是你，你也不会这么大方吧，总之我是不会了。
　　“呵呵、、、、”范无双这次居然没有反抗，半偎在罗奇耀怀里，“你不用瞒我了，其实你跟那两个小女孩一上床我就知道了，你呀，真不是个东西，居然没一点惜香怜玉之心，她们均未满十八岁，而且都是第一次，你就那么狠心摧残人家，你还是人吗？”
　　“你、、、、、、你是怎么知道的？”罗奇耀有些惊讶的看着范无双，“难道你在跟踪我？”
　　“哼！我没你那么卑鄙无耻！”范无双冷哼一声，不屑的冲罗奇耀讥笑道：“自从你和我结合以来，你在外面干的每一件事情我都了如指掌！包括你杀人、变成别人老公去凌辱他老婆，以及你去勾引有夫之妇我都知道。”
　　“什么？你说的都是真的？”罗奇耀彻底惊呆了，要真是如此，那自己范无双面前岂不就是、、、、、罗奇耀不敢往下想了，坏笑着将脸凑近范无双，“你既然没有跟踪我，那你是怎么知道的，教教我啊。”罗奇耀现在的确想弄清楚，这对自己以后的工作可有莫大的帮助。
　　“这没什么可教的，你体内的七色光剑上有我的元阴之气，那道红色彩光就是了。”无双用手推开罗奇耀的头，笑道：“如果你没与我结合，我也不会知道的，可谁叫你那么好色呢，这可不能怪我，我想不知道都不行。”
　　“红色是她的，那其它的六色呢，她喜欢红色，还有六姐妹，六姐妹，六种色剑？嘿嘿、、、我明白了。”罗奇耀心中暗忖，他突然想起范无双曾经对自己说过，她要想找到自己的姐妹就得需要自己帮忙，那么这六色肯定与她们有关了，只是她们为什么会附身在自己身体中呢？难道与自己是范无双所说的那个九阴九阳的体质有关？
　　“想什么呢？别怕，我是不会对别人说的。”范无双戏谑的看着罗振华，“你呀，抽时间前谢谢那两个小女孩吧，她们虽然不是纯阴之体，但也属于绝阴之体，在女人中，她们的体质也是少见的，尤其她们还是处子之身，你不仅摧残了她们的肉体，同时也得到了她们体内的元阴，这可不是每个女孩都能给你的东西。”
　　“你怎么知道她们是绝阴之体呢？”罗奇耀糊涂了。
　　“她们要不是绝阴之体，早死在你身下了。”范无双吩脸突地绯红，低声说道：“今晚去我房里睡吧，我帮你稀释了她们的元阴之气，然后再传你“异形幻影”中的‘元神出窍’大法，免得你下次遇上劫匪不知所措。”
　　罗奇耀根本就没听清楚范无双后面的话，坏笑着一把抱起范无双冲向卧室。
　　“混蛋，你先去洗澡啊。”
　　“不洗了，反正一会又是满身臭汗，呆会我们一起洗吧，嘿嘿、、、、、、”屋里回荡着罗奇耀淫亵的坏笑声音。


第二卷:无耻的私家侦探 第11章 谁更无耻
　　无论你把卑下的情操捧到多么崇高的程度，罪恶终究是罪恶，劣迹终究是可耻、卑鄙、不光彩的劣迹。
　　――（俄）陀思妥耶夫斯基
　　翌日，天刚蒙蒙发亮。
　　罗奇耀就让范无双由床上给赶了起来，然后又让范无双拉到小区花园跑步。半小时后，两人回到家冲了个热水澡，两人又相伴而行到小区附近的菜市场买菜。罗奇耀所认识的那些熟人都热情地与他们两人打着招呼，几乎个个都会问罗奇耀范无双是他的什么人？罗奇耀无奈，只好告诉他们说范无双是自己的远房表妹，刚由自己老家那边来。
　　而范无双却让罗奇耀的这些街坊邻居的热情弄得不知所措，只是微笑着点头不语，她对罗奇耀他们话中的意思似懂非懂。
　　回到家，范无双再也不肯动手做饭了，在她的软磨硬泡之下，罗奇耀举手投降，亲自下厨做了一餐美味可口的早点。不过，用完早点后，范无双还是挺自觉的收拾碗筷。
　　罗奇耀向范无双简单的介绍了一遍家用电器的使用方法后，就准备出门。但范无双却伸手拉住了他，“你们这里最高的山在哪里？你晚上回来带我去好吗？”
　　“山？你想干什么？”罗奇耀奇怪的看着范无双，“晚上去那里做什么，看日出早了，看日落又晚了，嘿嘿、、、、、、该不会你想殉情吧。”
　　“我的伤已经痊愈了，元气也全恢复了，我想联系一下我的那六姐妹，看看她们现在哪里，怎么样了？”
　　“在家里不行吗？非得跑到山上去？”
　　“我得用“天遁密音”才能与她们联系，在这里会惊动很多人的，山上清净，就是让别人看见了也没什么大的影响。而且我不知道她们现在怎么样了，要是她们的伤没好，我也没法联系上她们，所以我得到山上去，山中的灵气对我用功有很大的帮助的。”
　　“原来是这样，好吧，我晚上早点回来，我带你去南山的最高峰――南天门。”
　　“那好，我做好晚饭等你回来。”
　　“那就不用了，你自己先吃吧，我会回来的。”罗奇耀最到门口又回过头冲范无双坏坏一笑，“丫头，记住，别再看那种碟片了，会教坏你的。呵呵、、、、、、、实在想看的话，就等我回来我们大家一起欣赏啊，顺便互相交流一下经验，哈哈、、、、、”罗奇耀飞快地拉开门跑了出去，躲过了范无双扔过来的坐垫。
　　罗奇耀再次来到了创意设计中心，走到门口刚想迈步跨入，没想到门口的两个保安却拦住他不让进。罗奇耀愣了，问他们这是干什么？两保安冷冷的告诉他，说是乐总吩咐下来的，见到他到来，就不让他进去，说她不想再看到他了。罗奇耀傻眼了，没想到乐乐会生这么的气，要是平时，罗奇耀早就掉头闪人了，可今日不一样，乐乐手里有自己需要的东西呢。
　　罗奇耀脑海中念头非转，举目环扫了一眼四周，就并没有什么人注意自己这边，笑了，隐闪七色光芒的目光凝视着两保安，眼里柔和的两道彩光-瞬间吸引住了两个保安的眼神，两保安表情一下子由冷漠换成了微笑，身体慢满的分开，任由罗奇耀字了进去。罗奇耀冷笑一声，“狗眼看人低，看在你们是一条挺忠实的看门狗份上，我就不过分为难你们了，记住，你们今天什么也没看见！”怪哉，两保安听了罗奇耀的话后居然很乖巧的点点头。
　　来到乐乐的办公室，罗奇耀门也懒得敲了，闷声不响的推门而入。乐乐正埋头忙着，连罗奇耀到了她面前她也不知道，罗奇耀将手里的鲜花伸到了乐乐的眼前，“乐乐，你还在生我的气啊。嘿嘿、、、、、、昨天的事对不起了，都是我的错，别生气了好吗？气大伤身，尤其是女人生气会过早的衰老的。”罗奇耀边说绕到了乐乐的身后，双手搭上了她的肩膀。
　　“哼！少这里花言巧语的，你给我滚出去，我真不明白他们怎么会让你上来的？”乐乐面无表情，根本就不吃罗奇耀这一套，挥手将桌上的鲜花的扫落在地，然后用力拽开罗奇耀双手，“拿开你的脏手，你马上给我出去，我不想再见到你，不讲信用的家伙，滚！”
　　“乐乐，你也不至于这样吧。我、、、、、、”
　　“我叫你出去啊，马上！不然我叫人了。”乐乐声色俱厉的说道。
　　罗奇耀本来不想用媚功迷惑乐乐的，可是现在乐乐这个样子由不得自己了，不管怎么样先拿到她手中的东西再说吧。罗奇耀猛的将乐乐抱上了办公桌，死死的将她压在自己身体下面，一手用力的揉着她饱满的胸脯，一手捂住了她的嘴，目光直视乐乐双眼。嘴里低沉到说道：“乐乐，别再生气了，听话啊，乖。”乐乐的盛怒的眼神在罗奇耀凝视下泛出了柔和的光芒，脸上那冰冷的表情也逐渐淡化。罗奇耀放开捂着乐乐嘴的手，温柔的吻了上去，攀登高峰的手动作也温柔了下来。
　　乐乐彻底陶醉在罗奇耀的媚功之下了，脸上，眼里都浮起了柔情，双手搂住了罗奇耀，双腿也不由主的夹紧罗奇耀的臀部。
　　罗奇耀双手在乐乐身上的活动范围增大了，不住的撩拨着她身体的敏感部位，弄得乐乐娇吟连连，身体蛇一般的扭动着。罗奇耀也让乐乐娇喘声激起了内心的情欲之火，腾出一只手来熟练已极的解着乐乐的纽扣。乐乐同时也不甘落后的一手扒着罗奇耀的衣服，一手拉扯着罗奇耀的皮带。
　　片刻，两人都赤条条的一丝不挂了，肉帛相见的两人动作更加的疯狂了。为了不让外面的让听见里面的响动，罗奇耀挥手布下了“销声匿迹阵”，凶悍无比的在乐乐身上冲刺起来。
　　令人血脉贲张的娇喘声，撩人心魄的粗重喘息声，“啪，啪”作响的肉体撞击声，加上桌子那不堪重负的“吱嘎，吱嘎”的惨叫声，几种声音在办公室里组合成了一曲绚丽诱人的香艳交响曲。
　　飘飘欲仙女的乐乐忘情的大声呻吟起来，似乎忘记了这是在自己的办公室里面，桌上的东西除了电脑外，全让她夸张的动作扫到了地上。
　　面色酡红，雪白的脖颈泛起了淡淡的粉红色红晕，乐乐早已迷失在性爱的高潮之中。忘乎所以的乐乐猛的挥手用力拍打着罗奇耀的臀部，似乎像唤起罗奇耀最原始的野性一般。
　　罗奇耀眼里突现七色彩光，张嘴噙住乐乐小嘴，用力的吮吸着，身体犹如狂风暴雨般的撞击着乐乐心灵深处的感觉神经。乐乐淹没在了欲浪中，四肢蛇一般的紧紧缠住了罗奇耀身体。
　　罗奇耀一次又一次将乐乐送上欢乐的至高颠峰，最后在乐乐的颤抖中停止了冲刺、、、、、、、乐乐可以说是罗奇耀所有的性伴侣中最能干的一个了，当然得把范无双排除在外。经过两三小时的浴血奋战，罗奇耀让乐乐柔顺得如同小猫一样温顺。不顾罗奇耀身上还是浑身的腻汗，乐乐满脸惬意的搂着罗奇耀狂吻起来，她，早就忘记了罗奇耀昨天的失约给自己带来的不快。
　　“宝贝，你现在还生气吗？”罗奇耀手还是不肯离开乐乐那丰满的胸脯，嘴里坏笑着，“宝贝，昨天我在石门大桥上遇上堵车，等我到的时候，你那老公正在你身边呢，你说我怎么敢来？嘿嘿、、、、你也不想你老公知道我们的事吧？”
　　“哼！你坏死了，明知道人家生你的气，你就对人家来这一手，就知道欺负人家。”乐乐娇嗔着在罗奇耀额头轻轻戳了一下，随即咯咯娇新着道：“不过我就喜欢你对我这样，咯咯、、、、你真的比我那死鬼老公强了一百倍，昨天晚上他没用半小时就软了，足足吊了我一整夜的胃口，我好想打电话找你的，但我又对你昨天的失约很生气，所以我就没打电话了，唉，早知道有今天，我就跑出来找你了，害得我昨天晚上难受死了，咯咯、、、、、不过，现在我舒服了，爱死你了，我的坏蛋小心肝。”乐乐狠狠在在罗奇耀脸上亲了一口。
　　若要论无耻，罗奇耀自己都说过，如果自己无耻排名第二的话，那就没人敢称第一了。可他现在听了乐乐那肉麻得掉牙的无耻之语，浑身也冒出了鸡皮疙瘩，当下坏笑着道：“宝贝，你可真是够骚的啊，要是让你老公知道了，我看他非找人阉了我不可。”
　　“他敢！他现在什么都得听我的，哼！要是惹我不高兴了，他郭家全完蛋！”乐乐在罗奇耀怀里不停的扭来滚去，手也不住的在罗奇耀身上乱摸，“小心肝，我再骚也只是对你一人骚而已嘛，晚上我们去哪里疯一下，要不我们再去“双江宾馆”？”
　　“宝贝，我今天晚上有事，真的，不能去，下次吧。”罗奇耀心中对这放荡之极的女人越来越反胃了，可为了她手里的东西，不得不与她周旋，“宝贝，我要的东西呢？给我看看。”（愈是风流的男人愈是不希望与自己有亲密关系的女人与别的男人有染，哪怕是妓院的妓女，只要与自己发生关系后，就不希望她再接别的客人！这就是男人自私的色狼本性！）
　　“我马上就拿给你。”乐乐滑下罗奇耀怀抱，就这样赤裸着身子走向旁边不远的保险箱，浑圆丰满的双峰不住的上下颤抖着，玲珑毕现的曲线勾画出了她雪白胴体的凹凸起伏，没有一点赘肉的细腰与小腹引人遐想。罗奇耀暗叹：“真他妈的是一代尤物啊。”
　　罗奇耀接过乐乐拿出的遗嘱一看，正是接着郭鹏那份的，没错。“我的心肝，这个就给你了，我自己那里还有一份，这个你拿去吧。”乐乐又钻进了罗奇耀怀里。
　　“你就不问问我拿这个去干什么？”罗奇耀有意的问乐乐。
　　“你不就是想对付郭家吗，要不就是白雪那狐狸精找过你了，你是干什么的我又不是不知道，不过我不管你这些，我早晚会与那死鬼离婚的，他们的死活与我无关，我还知道那郭丫头曾经煽过你一耳光，那可是在大庭广众之下，我就知道你忍不下这口气的，你想怎么样对付那丫头呢，到时候我可以帮你，咯咯、、、、、、包括你想上她都成，据我所知，那丫头好象还是个处女哦。”乐乐不以为然的说道。
　　罗奇耀再次让这女人的绝情震惊了，他就不明白当初郭磊是怎样会看上她的，简直可以用面若桃花，心如毒蝎来形容她了。这样的女人还是少惹为妙，弄不好啊，会惹火上身的。罗奇耀脑子急速的转动着，他在想自己该怎样摆脱眼前这毒辣的女人。
　　“小心肝，想什么呢？我们去吃饭吧，我感觉有些饿了。”
　　“好啊，我也感觉有些饿了。”罗奇耀心不在焉的敷衍着乐乐。
　　两人穿上衣服一前一后的离开了设计中心、、、、、、、


第二卷:无耻的私家侦探 第12章 醉翁之意
　　狂热的欲望，会诱出危险的行动，干出荒谬的事情来。
　　――（美）马克。吐温《王子与贫儿》
　　罗奇耀对乐乐说尽了甜言蜜语，许下了一有时间就去看她的诺言后，才得以脱身。离开乐乐后，罗奇耀马上跑去买了个果篮，顺便再挑了一束鲜花带上，然后躯车直奔双江最大的私立医院――爱心医院，他助手小付的马子――林晓惠她妈就是住在那个医院的。罗奇耀曾经见过林晓惠几次，对她印象挺不错的。
　　今天是周末，前来爱心医院就诊的人挺多的，罗奇耀径自走向值班室，问到林晓惠母亲所住的病房，就直奔向四住院部四楼的单人病房。轻轻推开401房间的门，林晓惠正背对着罗奇耀这边，低垂着脑袋不知在干什么，罗奇耀蹑手蹑脚的走了进去，原来她母亲已经熟睡了，而林晓惠正在看书呢。
　　放下手中的东西，罗奇耀猛的伸手蒙住了林晓惠双眼，“晓惠你猜猜看我是谁？”罗奇耀有意的凑近林晓惠耳边低沉的地说道。
　　林晓惠听着这有些熟悉的声音，想破了脑袋也没想起来这声音到底是谁的。摇摇头，轻声说道：“我猜不出来，你应该与小付很熟悉吧，你是他朋友吗？”
　　“嘿嘿、、、、、、你看看我是谁？”罗奇耀松开捂着林晓惠眼睛的双手，站到了她的面前。
　　“是你？耀哥！”林晓惠一脸的惊喜，连忙站起身来，“耀哥，这次真的谢谢你了，要不是你借一百万给我们，我妈可能就、、、、、、”林晓惠脸上的笑容黯淡了下来。
　　“什么？才一百万？”罗奇耀失声叫出口，妈的，不是五百万吗？怎么成了一百万了？罗奇耀脸上浮起了冷笑。
　　“你说什么？什么才一百万？耀哥你、、、你怎么了？”林晓惠似乎有些畏惧罗奇耀的表情。
　　“哦，没什么，你妈的身体好些没有？对了小付呢，他人怎么没在这里陪你？”
　　“他不是说他有事要做吗，怎么你不知道？”林晓惠一脸的愕然。
　　“哦，不，我知道，我只是在想他现在也该忙完了吧。”罗奇耀赶紧敷衍了过去，“晓惠，你一个入呆在这里面挺闷的，我们去花园里转转吧。”
　　来到医院后面的花园，罗奇耀不停的在林晓惠耳边讲着各种笑话，诙谐幽默的语气扫去了林晓惠心中的阴霾，见林晓惠露出开心的笑容后，罗奇耀不失时机的调笑了林晓惠几句，偶尔也讲上两句带荤的黄色笑话，惹得林晓惠咯咯的娇笑不断。到后来，听得面红耳赤的林晓惠林晓惠居然像情侣般嬉闹那样追打着罗奇耀。罗奇耀见自己的初步目的已达到，于是见好就收，他深知物极必反的道理，在两人的欢声笑语中回到了401病房。
　　再屋里闲聊了一会，见林晓惠母亲还没有睡醒的迹象，罗奇耀就起声告辞准备离开了，临走前，罗奇耀还温柔的在林晓惠耳边叮嘱了几句，他是想加强林晓惠对自己的印象，他是醉翁之意不在酒啊！
　　林晓惠呆呆的目送罗奇耀离去，心中掀起了千层巨浪，脑子里回想起小付与自己在一起的一幕幕往事，记忆中，小付不仅从没像罗奇耀这样逗自己开心，而且反倒时时的惹自己生气，要不是看在他对自己一直病魔缠身的母亲还好的份上，她早就与小付拜拜了。罗奇耀的背影终于消失在林晓惠的视线里，林晓惠内心莫名其妙的升起了一丝怅然若失的感觉。
　　罗奇耀现在唯一的念头就是想找到小付，自己明明借给他五百万，可为什么到了林晓惠那里就成了一百万？难道说他也喜欢去赌？或者也喜欢去红灯区取乐？低头胡思乱想的罗奇耀也不看路，就凭自己的感觉向电梯走去。
　　“啊，呀！”两声，罗奇耀感觉自己撞到了人，抬头一瞧，四目相对，两人都异口同声的惊呼出口：“是你！”罗奇耀愣了，随即嘿嘿笑道：“原来你是这个医院的医生啊，而且还会讲龙语，呵呵、、、没想到我们会在这样的情况下再次见面，我没撞疼你吧。”
　　站在罗奇耀面前的不就是在“美味食府”所碰见的那金发女郎吗？此刻身着雪白长大褂的她个子还不是一般的高，比罗奇耀还高出了半个脑袋。碧绿色的眼睛瞪了罗奇耀一眼，没说话，弯腰屈蹲下去捡被罗奇耀撞掉的工作证。
　　罗奇耀的目光随着她的动作而往下移动，天！罗奇耀只觉得浑身的血液都冲上了头顶，呼吸顿时急促起来，金放女郎就是外面穿了件白大褂，里面居然是真空，罗奇耀的目光由领口把她那伟大的胸脯看去了大半，浑圆饱满的肉团挤出了两道深深的肉沟，唯一让罗奇耀遗憾的就是自己看不见那两个基本点，不甘心的目光溜到了她丰满的臀部，似乎想看看她下面是不是也是真空的。可惜罗奇耀失望了，她那两条丰腴的大腿实在是摒得太紧了，现在这里可不是自己施展超能力的地方。罗奇耀匝匝嘴唇，伸手摸去嘴角流出的唾液，坏笑着死盯住她的胸脯不放。
　　汗，这章字数有点少，下午再传一章！谢谢大家对浪子一如既往的支持！！！也希望大家支持一下浪子的另外一本都市小说《浩然正气之重出江湖》


第二卷:无耻的私家侦探 第13章 意淫无过
　　事业常成于坚韧，毁于急躁。
　　――（波斯）萨迪
　　金发女郎站起来，佩戴好了工作证，一直盯着她胸脯的罗奇耀霎时看清楚了她的名字――艾琳，妇科主治医生。“你看够了没有，无聊，走路也不长眼睛！”冷冷的横了罗奇耀一眼，艾琳侧身迈过罗奇耀往他刚才过来的方向走去。
　　宽大的白大褂掩盖不住艾琳那凹凸起伏的玲珑曲线，罗奇耀色色的目光随着艾琳左颠右覆的臀部而上下移动，罗奇耀现在真恨不得跑上去捏上几把。罗奇耀鬼使神差的跟上了艾琳，当他看见艾琳进了林晓惠母亲的病房时，脸上流露出了极其龌龊的笑容，心中乐开了花，呵呵、、、、、原来她就是晓惠母亲现在的主治医师，真是太妙了，看来我得多来这医院了，找个机会我一箭双雕上了她们两人，哈哈、、、、、罗奇耀眼里闪烁着淫亵的眼神。
　　脑子里全是龌龊念头的罗奇耀走到半路又折了回来，溜到401病房趴在门窗上向里面一瞧，艾琳还在里面替林晓惠母亲检查身体，不知艾琳向她对面的林晓惠说了什么，林晓会挪开身体去了窗户那里拉开了窗帘。让罗奇耀心跳的一幕再次出现，他真没想到林晓惠都是二十岁的人了，可她母亲的身材居然保养得这样好，如光似玉的肌肤看不出松弛的痕迹。艾琳正俯身为光着上身的林晓惠母亲听诊，听诊器紧压在那看上去依然坚挺、富有弹性的左乳上面、、、、、罗奇耀暗骂自己刚才怎么不好好看看林晓惠母亲的面容，色迷迷的目光在林晓惠母亲上身上停留半天，就咽了半天口水。罗奇耀突然睁大了双眼，原来艾琳移了一下身体，刚好正对着门口，弯着腰听诊病情的艾琳根本就不知道自己的春光已悉数落入了罗奇耀眼里。罗奇耀这次终于看清楚了，真空作业的艾琳伟大的胸脯让罗奇耀一览无遗，充满诱惑的深深乳沟坦呈在罗奇耀眼底，两粒娇艳的蓓蕾也没入了色欲的海洋。
　　罗奇耀丹田冒起了蠢蠢欲动的欲火，下体在渐渐的膨胀，血液的循环比平时快N倍。罗奇耀强压心中那现在就想冲进里面去大干一场的冲动，目光不停在屋里三个女人身溜转，他现在想的不是一箭双雕了，而是一箭三雕。（汗！写到这里，浪子自己对觉得自己真是个流氓了，居然会想到老少通吃！）
　　心思全落在屋里三女人身上的罗奇耀已经沉溺在其中了，竟然连自己嘴角那牵线一般长流的唾液也没察觉到，还好他现在有超能力，没有当场流鼻血了。而屋里三女人根本就不知道自己已经让外面这无耻的男人给意淫了N遍了。
　　艾琳终于替林晓惠母亲检查完了身体，站直身体对林晓惠笑道：“晓惠，你妈妈的病情算是稳定下来了，过两天我想就可以做手术了。”
　　“谢谢你啊，艾琳医生。”林晓惠脸上满是感激之色。
　　“不用，这是我应该做的，我是医生嘛。”艾琳又扭头对林晓惠母亲笑道：“阿姨，你就放心吧，你的病我会替你治好的，平时要注意保持愉快的心情，多吃水果，经常出去走走，吸收外面的新鲜空气和少许阳光对你的病情有帮助，我走了。”
　　“医生慢走。”林晓惠送艾琳往门口走来。
　　罗奇耀大惊，猛然从无耻的遐想中清醒过来，飞一般的溜了。要是让她们知道自己在外面偷看，那自己不就死无葬身之地了，更别说一箭三雕了。罗奇耀现在就像是脚底抹了油一般，跑得快极了，这种丑事可不能让人抓住现行，还是溜之大吉的好！
　　罗奇耀跑出医院后长出一口气，本来是想去找小付的，可在熊熊燃烧的欲火下，罗奇耀现在只想找女人发泄，回去找范无双肯定是行不通的，她今天晚上有事要做。抬手看看时间，还早，妈的，老子先去消消火再说。罗奇耀什么也不想了，开车向市中心的“不夜城”奔驰而去、、、、、、、“是你啊，罗先生，你可是有好长时间没来了哦。”略有几分姿色、打扮妖娆的老板娘满脸堆笑的搂着罗奇耀，“今天你想怎么玩啊？怎么没带你的朋友他们一起来呢？”
　　“我想怎么玩？嘿嘿、、、、、、”罗奇耀在老板娘屁股上狠捏了一把，“叫两个年轻漂亮的来，妈的，老子现在是欲火焚身，再不找人消消火，我就快被烧死了。”
　　“呵呵、、、、、、”老板娘发出了浪笑声，“知道了，我马上替你安排，你先去屋里等着吧，一定让你称心如意！”
　　哈哈、、、、、、、罗奇耀挂着邪恶的笑容走向里面的包间、、、、、、、、


第二卷:无耻的私家侦探 第14章 无双受伤（上）
　　强词夺理意味着说话者为之辩护的事业是脆弱的。
　　――（法）雨果
　　罗奇耀在“不夜城市”把那两个漂亮的小姐干得死去活来、哭爹喊娘的才放过了她们。离开“不夜城”的时候已经是晚上8点多钟了，罗奇耀去一家大排挡胡乱的吃了点东西，就驱车往家里赶去，范无双还等着他带她去南山――南天门呢。
　　回到家里，范无双早已经做好了准备，一袭红色长裙使她看上去更加妩媚动人。罗奇耀不管三七二十一上前搂着范无双亲了两口，然后坏笑着放开她去了卫生间。范无双看着罗奇耀的背影，秀眉紧紧地蹙在了一起，脸上流露出难以琢磨的无奈之色。
　　十五分钟后，罗奇耀从卫生间里出来了。“喂，你在那里发什么呆，我们到底还要不要去啊？要去就快点，一来趁饱，二来趁早。”罗奇耀手挺自然的就搭在范无双肩上。
　　范无双怪怪的看了罗奇耀一眼，眼神中竟然透着不屑与鄙视，什么话也没说，也不拒绝罗奇耀那亲热的举动，半偎着罗奇耀出了门。
　　罗奇耀现在也适应了范无双对自己的时冷时热，丝毫对范无双的冷淡不加以理会，亲热的搂着她下了楼。刚出大楼大门口，正好碰上他这单元的大门管理员――李大爷拎着巡逻灯走过来。“噫，这不是小罗吗，怎么这么晚了还要出去啊？呵呵、、、、、”李大爷发出了干瘪而又爽朗的笑声，充满友善、和蔼的眼神在罗奇耀和范无双脸上滑过，“现在时间比较晚了，你们在外面可要小心一点，小罗啊，好好的照顾你女朋友，去吧，早点回来。”
　　罗奇耀不置可否的冲李大爷咧嘴笑笑，拉着范无双去了自己的停车库房。
　　到了南山上面的泉水鸡一条街，罗奇耀带着范无双去“野鸳鸯农家乐”开房，罗奇耀的意思一间就可以了，可范无双却要两间的，但是农家乐老板却告诉他们说，由于今天是周末，就只剩下一间房了，在罗奇耀得意的坏笑声中，范无双恨恨的跟着罗奇耀徒步奔向南天门。
　　到了南天门，范无双就让眼前的景象惊呆了，到处都是成双成对、卿卿我我的情侣。银白色月光铺洒在大地，藏身在阴暗角落的对对情侣旁若无人的亲吻着，互相在对方的身体上探索着人体奥妙与男女独特的身体构造。范无双扭头望着满脸龌龊的罗奇耀，低声说道：“这里这么多的人，你叫我如何施展“天遁密音”？”
　　“现在时间还早嘛，一会他们就会散的，我们四处转转吧。”罗奇耀伸手揽住范无双的小蛮腰。范无双眉毛微挑，似乎想挣开罗奇耀的搂抱，罗奇耀嘿嘿奸笑着凑在她耳边阴声道：“你最好乖乖的配合我，否则一会我就自己去找乐子了。你看看这里哪个不是成双结对的，我可不想让人误会我是什么来着，所以你了做我临时性的女朋友吧。”罗奇耀得意的眼神在范无双高耸的胸部扫来荡去，仿佛是想把范无双整个人都生吞下去一般。
　　听了罗奇耀的话，范无双觉得罗奇耀真的是无耻到了极点，可自己又无奈，等会需要他的协助，身体不再挣扎，任由罗奇耀搂着。但范无双有些受不了罗奇耀那色色的目光，避开罗奇耀的眼神，目光看向了别处，可却阻止不了罗奇耀魔爪在自己身上揩油。
　　夜深人静，月光已悄然挂在了树梢上面，若明若暗的的夜空使南天门增添了一份柔和的宁静美。朝露已悄悄的渗透在树枝、草叶的表面，盛夏的夜风带来少许的清爽凉意。
　　罗奇耀带着范无双上了南天门之颠――南天宫。在南天宫前门有一处宽阔的草坪，四下已经没其他人的踪迹，除了偶尔响起几声不知名的小虫子叫声，四周均显得都格外安静。
　　“罗奇耀，你用你的功力替我布下“天罗地网”阵，一会我用功之际你就用七色光剑助我一臂之力。让七气色光剑上的七色剑气融进我的红色光芒之中，记住，你不要再胡思乱想了，你现在的体质是不会有什么大事，可我的心脉却是刚刚复原，经不起岔气折腾的，我要开始了，你可千万要牢记我的话。”范无双盘坐了下来，缓缓闭上双目，红色之光隐闪在眉宇间。
　　罗奇耀挥手划出七色彩光，“天罗地网”阵已布下，站到了范无双身后。范无双突然双目大睁，举目谣望远方，眼里射出两道浓浓的红色光芒，红色光芒直透夜空，在昏暗的夜空中了拉开一道眩目的霞光。罗奇耀动了，手中的七色光剑铮铮作响，发出了悦耳的脆鸣声。紧接着，剑身散发出绚丽的七色精光，在半空中束一条七色彩虹，闪动的红色光芒飞快的没入彩虹之中。范无双霎时间双目异常赤红，一张粉脸也被染成一抹红布，珠唇轻启，小嘴微张，一条小小的红色光芒疾快窜出，呼的窜向七色彩虹，顿时，绚丽的七色彩虹犹如神龙摆尾一般在空中偏偏起舞，片刻过后，呼啸着闪进远方那漆黑的云端、、、、、整个南天门都处在了七色彩光的笼罩之中，霞光冲天，在昏暗的夜色下煞是壮观！罗奇耀与范无双两人头顶都萦绕着袅袅彩色光圈，罗奇耀浑身上下渗透着刺眼的七色彩光，而范无双却是全身泛起了红色之雾气，表情一派庄重与肃穆。
　　山脚那些还未入睡的人们发现了南天门这奇异的景象，纷纷跪拜下来，对着南天门频频磕头，个个都以为是山上的神仙显灵了，莫不虔诚祈祷。


第二卷:无耻的私家侦探 第15章 无双受伤（下）
　　要成就一件大事业，必须从小事做起。
　　――（苏）列宁
　　而在离南天门后面两百米距离远的地方，西部军区的某野战部队正有一队二十几人的特谴队在进行晚间突击训练。他们也让南天门那不可思议的怪异景观弄糊涂了，他们可是经常在这一块训练的，可从来就没见这样的事，今天晚上可是大姑娘上轿――头一回。所有的人都停止了训练，好奇的盯着南天门这边，个个目露惊讶不已的眼神，脸上的表情却是各种各样。
　　“你们在干什么，统统给我站好！”一个清脆，宛若珠滚玉盘的娇美声音在他们身传来。不亏身为军人的他们闻声迅速的转过身体，“啪啪”的立正以军姿站好，抬手向说话之人敬起了军礼。来人二十四五岁左右，身材修长，草绿色的军帽遮盖住了她满头的秀发，在皎洁的月光下可以清楚的看见她的容貌，鹅蛋形的脸蛋洁白如玉，高挺的小瑶鼻，弯弯的柳叶眉，长长睫毛下那双宝石般的大眼，清澈明亮如同一泓秋水，但却隐现一抹犀利的眼神，棱形的嘴角挂着一丝冷漠的高傲。好一个绝色美女，只是她那吹弹欲破的粉脸却是冷若冰霜的，一身合体的草绿色迷彩服衬托出眼前美女的阿娜多姿。
　　“哼！你们竟然敢在我离开的时候偷懒，是不是想训练到明天的这个时候啊！”他们这美丽的上司面无表情，足以杀死人的眼神在他们每人脸上冰冷的溜转着。
　　见自己上司发怒，她面前的这二十几个大男人个个噤若寒蝉，连大气也不敢出一下。“怎么，没人敢说话了？吴宾，出列！”美女上司目光落在前排那瘦高个子的年轻男子脸上，“告诉我，到底是怎么回事！”美女上司冰冷的眼神射向了南天门。
　　“报告大队长，我们刚才在训练的过程中突然发现南天门有异常情况，所以、、所以、、、、、、”吴宾站到了队伍最前面，昂首挺胸的回答她的问话，只是后面的话他不知道该怎样说才好。
　　见眼前的这些大男人个个犹如乖巧的小猫，美女上司暗自忍俊不禁，缓和了一下面部表情，“说说你们对南天门异样的看法。”
　　见自己那美女上司紧绷的脸色缓和了下来，吴宾等人松了口气，纷纷发表自己的看法，有的说是不是神仙显灵了，有的说可能是哪个妖魔鬼怪现身了，有的说是外星人来了、、、、、、七嘴八舌的各说各的，气愤一下子活跃起来。
　　“闭嘴！听着，作为大龙啸帝国的军人，我们应该是无神论主义者，你们有见过神仙、妖魔鬼怪吗？看见过外星人吗？”美女上司厉声音喝道：“全体集合，马上出发去南天门！”美女上司带头跑在了队伍的最前面。
　　满面通红的范无双突然满面呈痛苦之色，眼中红色光芒瞬间黯淡下来，嘴角溢出了一丝血迹，萦绕在身体周围的红色雾气渐渐飘散，蓦地发出一声极其痛苦的呻吟，盘坐在地上的身子慢慢的歪倒。罗奇耀蒙了，好好的怎么会成这样呢？飞快的收敛了七色光剑，眼疾手快的扶住范无双身体，“啊，无双，你是怎么了？怎么会吐血呢？你没事吧？”罗奇耀轻轻试去范无双嘴角的血迹，“无双，你醒醒啊，快醒醒啊。”罗奇耀猛的用左手抵住范无双“灵台穴”，缓缓的将自己那纯阳之气度进范无双体内。
　　范无双‘嘤咛’一声慢慢醒了过来，当目光触及罗奇耀那满脸焦急的表情时，略感欣慰的惨笑一下，随后骂道：“你这大色狼，差点害死我，要不是我发现得及时，我现在已经魂归故乡了。”喘了口气，继续骂道：“大色狼，告诉我，你晚上你是不是去那种地方找女人了？难道你一天不跟女人上床就过不了日子？知不知道她们那样的人对你这样的体质没好处！她们每天接触不同的男人，体内融进了各种各样的污秽之气，幸好你是至阴至于阳之体，否则，今天晚上你就会血脉倒逆，全身经脉爆裂而死了。现在好了，你是没事，可你体内所吸收的那些秽气全经过你的七色光剑之气渗透到了我的体内，我就成你的代罪羔羊了。还不抱我回去，我身体受了伤，受不了这阴寒之气。”范无双娇弱无力的搂住了罗奇耀。
　　罗奇耀让范无双骂得哑口无言，抱起范无双奔向南天门下面的泉水鸡一条街。
　　“怎么，不服气啊？哼！我知道你在想什么？”范无双无不讥讽地说道：“你以前的超能力没有让人给激活，去那种地方当然没事了，因为你根本就不会吸收那些脏东西，现在你就与以前不一样了，你现在跟任何一个女人上床，也包括我在内、、、、、”范无双脸倏地浮起了红晕，“你都会吸收她们体内的元阴之气，这就是我不肯跟你同房的原因，因为我不是奇阴绝脉之体，也不是奇阳绝脉之体，你以后找老婆也只能找是属于奇阴绝脉之体或者是奇阳绝脉之体的女人，否则你会害死她们的！如果你能侥幸遇上奇阳奇阴绝脉之体的女人，那就是你上辈子修来的福气了，那种体质的女人在床上与你可是旗鼓相当，只要遇上，她一定是你的，因为别的男人根本就没办法满足他，同样会脱阳而亡的，只是那样体质的女人就和你一样是十亿万分之一了，很难遇上的。当然，我知道你的色狼本性，你只要记住，以后出去只找处女以及那些正经女人，即使她们有老公也不会对你造成多大的影响。”范无双说完整个粉脸成了天边的晚霞。
　　罗奇耀现在对自己抱着的这女人是越来越捉摸不透了，一会对自己冷若冰霜，一会又对自己柔情似水。摇头苦笑着抱着范无双飞奔起来、、、、、、、


第二卷:无耻的私家侦探 第16章 玩玩野战
　　提防那种从不还手的人：他们既不肯宽恕你，也不容许你宽恕自己。
　　――（英）萧伯纳《人与超人》
　　罗奇耀抱着范无双刚奔至半山腰，就碰上迎面赶来的美女上司及她的部下。匆忙中，罗奇耀没看清楚那美女上司的面貌，也不理会他们，径自抱着范无双直奔山下。
　　“站住！什么人这么晚了还在这里？你抱着的是你什么人？”罗振华不想惹事，可偏偏事与愿违，那美丽的女军人毫不客气的拦住了罗奇耀的去路，她的部下也纷纷围了上来。“深更半夜的，居然抱着个女孩子满山乱跑，非奸即盗！放下那女孩子，举起双手，蹲下身体，快！”美女上司目露寒光，面色冷厉地对罗奇耀大声呵斥。
　　“妈的，原来还是个美女军人，我靠！”罗奇耀暗骂，阴阴笑道：“美女，我没时间与你磨蹭，让开！我抱我的女朋友碍你什么事了？你要眼红找你男朋友去！非奸即盗？靠！那你深更半夜的带这么多帅哥出来做什么？赏月啊！要不要再加上我啊？”罗奇耀看清那美丽的女军人后，要不是她身上那身草绿色的军装以及她身后的那些一样装束的男军人，他还真以为自己碰上狐狸精了。罗奇耀暗自嘀咕：“妈的，我是走桃花运还是咋地，怎么最近碰上的一个个全是她妈的绝色大美女？嗯，下次再碰上这妞就找就机会把她上了，妈的敢唬我！”突然，罗奇耀感到背上传来一阵剧痛，低头瞪了一眼怀里的范无双，低声道：“你掐我干什么？惹着你啦！”
　　“大色狼，死性不改！见了漂亮女人就想、、、、、”范无双脸更加红了，低声骂道：“还愣着做什么？我们走啊，我的伤急需治疗，大色狼，臭流氓！”
　　“你混蛋！”美女上司让罗奇耀的话激怒了，“听你说话就知道你不个好人，放下你怀里的女孩，接受检查！吴宾，给我围住他，别让他溜了。”美女上司冰冷的目光紧紧地盯着罗奇耀，那叫吴宾的带着自己战友迅速分散，将罗奇耀和范无双围在了中间。
　　“我靠！听我说话就知道我不是好人？你以为你是当兵的就了不起啊！我看你是让男人给甩了，伤心欲绝得了失心疯吧？检查？检查什么啊？老子正常得很，要不我们来场友谊赛，看看老子的功能是否正常？”罗奇耀不知是有意要激怒那美女上司还是自己让她气极了，出口就成（章）脏。
　　围着罗奇耀的那些军人听了罗奇耀的话顿时目瞪口呆，在整个西部可能就只有罗奇耀敢这样对她说话了，她可是西部军区三军总司令谢国民的宝贝女儿――谢雨欣。也是军区某野战部队特别先遣大队的大队长，一身的擒拿格斗战技在整个军区可是数一数二的，没想到今晚竟会碰上这么一个无赖，而且还让这无赖骂得面红耳赤的，应该算是空前了。
　　美女上司――谢雨欣真的是怒火中烧，一张娇好的粉脸涨得通红，从未受过这样侮辱的她彻底怒了，喷火似的大眼死盯着罗奇耀，慢慢地靠近，“你，放下她！我倒要看看你有什么能耐？敢这样口出狂言！”双手手指关节捏得喀嚓喀嚓作响，青筋毕露。
　　看着气急败坏的谢雨欣，罗奇耀脸上露出了淫亵的笑容，伸手暗中点了范无双的“天冲穴”，让她昏睡了过去，然后把她放到地上，猥琐地冲谢雨欣笑道：“我可是好长时间就想玩玩野战了，苦于找不到搭档，没想到今天晚上竟然会有个美女军官陪我玩野战，哈哈、、、、、、刺激，真的刺激！喂，大美女，叫你的手下滚远点吧，难道让他们在这里免费欣赏少儿不宜的成人节目不成？我们又不是搞什么义演，不会是你喜欢让人、、、、、、”
　　“你！无耻！下流！你混蛋！”谢雨欣对快气得发疯了，真没想居然会遇上这么一个无耻下流之辈，满口粗俗脏话简直不堪入耳！粉脸铁青的谢雨欣怒极反笑，尖声打断罗奇耀粗话，身体已轻盈的扑向罗奇耀。
　　“我靠！来真的啊，我还怕你不成！”罗奇耀仗着自己有超能力护体，丝毫没把谢雨欣放在眼里，笑嘻嘻的站在那里等着谢雨欣。但很快罗奇耀就后悔了，谢雨欣根本就不是他想象中那样中看不中用的花瓶，而是一朵带刺的玫瑰。呼的一下，谢雨欣纤长的十指快若闪电般的抠住了罗奇耀左手虎口与肩胛骨，用力一带，再一拧，罗奇耀整个身体就腾空翻起，然后再重重摔在地上。
　　谢雨欣冷哼一声，根本就不给罗奇耀任何机会，复又扑身而上，一手抓住罗奇耀胸前衣襟，一手抓住罗奇耀腰上的皮带，就地凌空跃起，双脚朝天，以地上的的罗奇耀为自己的重心支撑点，一记漂亮的空翻越过罗奇耀，将罗奇耀那一百多斤竟然举到了空中。谢雨欣身体刚站定，就狠狠的把罗奇耀往地上抛去。
　　“好！好！好！大队长太棒了！”吴宾等人为谢雨欣的精彩表演鼓起了掌。


第二卷:无耻的私家侦探 第17章 大发雌威
　　幽默来自智慧，恶语来自无能。
　　――佚名
　　摔得七荤八素的罗奇耀只差没将今天吃的东西全吐出来了，浑身摔得生痛，骂骂咧咧地站起身来，嘴里骂道：“妈的，好男不跟女斗！你要是再这样就别怪老子对你不客气了！”
　　谢雨欣懒得与眼前这流氓杠嘴，说下流话可不是自己的强项，嘴上说不过，就动手好了。谢雨欣冷哼一声。再度扑上，一记重勾拳直击罗奇耀小腹，递到半途突然变招，来了个‘怀中抱月’，双手疾快地抓住罗奇耀双肩，往自己怀里一带，左腿曲起膝盖狠狠地撞向罗奇耀前胸，右手忽然松开罗奇耀肩膀，弯曲成L形，手肘横劈向罗奇耀耳门。
　　罗奇耀愣是没见过动作这样迅速的女人，他要不是连日来的奇遇使自己体质增强，早趴下了。罗奇耀让这漂亮女军人给激怒了，倏地抬手恰到好处拦截住谢雨欣的手肘，身体飞快的往旁边一闪，迈开谢雨欣那凌厉的撞击，空着的那只手却不老实的抓向谢雨欣那饱满的胸部。
　　谢雨欣见罗奇耀不但是嘴上无耻，连手上动作也这么下流，怒叱一声，手肘猛的向罗奇耀肩膀一压，另外那只手以迅雷不及掩耳之势扣住罗奇耀抓向自己胸脯的手，右腿来了一记‘横扫千军’，将罗奇耀扫翻在地，跟着自己侧身倒下，手肘砸向罗奇耀下胸膛，动作端的是又快又很。
　　罗奇耀哪里见过这样凶悍的女人，当下顾不了那么多了，嘿嘿阴笑着，暗暗默运起体内的玄阳真气来，可没想到真气居然莫名其妙的受阻，无法运行，连“七色电眼”也无法打开，内心苦笑，“妈的真衰！”想闪身已经来不及了，只好咬牙硬承受了谢雨欣这要命的一击，没让谢雨欣抓住的那只手却乘机搭上了谢雨欣柔软的胸脯，不要脸不要命的使劲搓揉起来，一条腿也压在谢雨欣身上，企图翻身压住谢雨欣。
　　谢雨欣全身猛的一抖，自己那从未让男人侵犯过的神圣领土居然让这样的一个超级大流氓百般蹂躏，不由火从心起，顾不了罗奇耀那该死的手带给自己的异样感觉，一把抠住那已步步深入的大手，灵活的将身体由罗奇耀腿下抽出，忽的一下竟然翻身骑到罗奇耀身上，将罗奇耀被自己抠着的手向上一拧，罗奇耀痛叫出声，谢雨欣根本就没怜悯之心，挥拳猛击罗奇耀脸颊、腮帮子。
　　感觉整个脸部都火辣辣的生痛，没一会嘴里竟流进了黏糊糊的液体，细细一抿，妈的！罗奇耀差点没昏过去，自己让那母老虎给揍出血了。想反抗，却无能为力，一只手让谢雨欣反拧着，另外那只手让谢雨欣用膝盖死死的压着，根本就动弹不得，双腿乱踢却踢不着目标，想翻身，浑身居然提不起劲来。恼羞成怒的罗奇耀破口大骂起来，“妈的，骚娘们，敢骑在老子身上作威作福，看有朝一日老子不骑在你身上恣意潇洒一回，我就是你生的！”
　　“啪”的一声清脆耳光声音响起，谢雨欣一个黄花大闺女能养出这么大的儿子来吗？怒到极点的谢雨欣赏了罗奇耀一记响亮的耳光，再一拳击在罗奇耀右眼上面，罗奇耀惨叫一声，右眼顿时成了熊猫眼睛。仍然不解气的谢雨欣挥拳还想狠揍罗奇耀一顿，就在这时，一声清脆的弹鸣声划过，灰白的夜空升起一朵耀眼的信号弹散发出来的花朵。谢雨欣咬牙再挥拳将罗奇耀左眼也揍成熊猫眼睛，才‘依依不舍’的站起身，冷笑道：“别让我再看到你，否则我见你一次我就揍你一次，臭流氓！垃圾！渣子！败类！”谢雨欣临走前还啐了罗奇耀一口，拍拍身上的泥土，带着自己的部下扬长而去。
　　“妈的，臭娘们你给老子记着，今天晚上这仇老子要是不报誓不为人！你就给老子等着，老子要是不把你弄上床，老子是你养的，妈的！气煞我也！”罗奇耀浑身像是散了架一般，疼痛得要命，尤其是面部，更是痛得钻心。伸手掏出手帕来拭去脸上的血迹，本想将染红的手帕给丢了，但他却突然想到刚才自己摸谢雨欣胸部的时候，由谢雨欣那异常的反应看来，她应该还是一块没人开荒的处女地，呵呵、、、、、她让我上面见红，我要她下面出血！妈的，我到时候也去找块雪白干净的毛巾垫在她屁股下面，也看看她会不会也出我这么多的血。靠！疼死我了，收好那已染红的手帕，罗奇耀一蹶一拐的走向范无双、、、、、、、我刚刚弄了个论坛，欢迎大家去看看帮我捧场：里面有我的最新章节都是免费的，比翠微更新要快20章哦！


第二卷:无耻的私家侦探 第18章 奇阳奇阴
　　情操要高尚！成为我们真正荣誉的，是我们自己的心，而不是他人的议论。
　　――（德）席勒
　　范无双睁开朦胧的睡眼，映入她眼帘的是罗奇耀那亲青一块，紫一块的，肿像猪头的熊猫脸。微微一愣，很快就明白过来了，这肯定是罗奇耀昨天晚上在南山上对那漂亮的女军官出言不驯，让那女军官给揍的，当下忍俊不禁，“喂，大流氓，怎么成这模样啦，谁做的好事啊？可惜我昨天晚上没看见啊！咯咯、、、、、、”范无双忍不住娇笑起来，眼里泪花直转，“你可是有超能力的人了，怎么连一个女孩子也打不过啊？呵呵、、、、、、、你活该啊，谁叫你对别人那样坏呢！活该！我喜欢！咯咯、、、、、、”范无双眼里闪烁着狡黠的光芒。
　　睡梦中的罗奇耀让范无双的娇笑声给吵醒，伸手将范无双搂进怀里，似乎想笑，却牵动了脸上的伤，痛得一裂嘴，“你再笑！你再笑当心我把你当早点吃了！靠！我昨天晚上帮你把伤治疗好了，你今天早上就来嘲笑我？”罗奇耀边说边动手去脱范无双衣服，嘴里恶狠狠地说道：“快告诉我怎样疗伤！不然，哼！哼！”
　　“你这大色狼，就知道欺负我，你有本事怎么不去脱那漂亮的女军官的衣服啊！放手！我告诉你好了，我怕你了，混蛋！”范无双娇靥绯红，恨恨地骂道，“你坐好，摒出杂念，默运你体内的玄阳、玄阴之气，让它们在你体内运行一周后，再将它们汇集成流，然后直奔头顶“百会穴”，再将它们驱散，让它们分布在你整个头部，等它们都进入你神经系统后，你再运用七色光剑杀死那些被逼出来的细菌，你的伤就能痊愈了，快去吧，我帮你布下“天罗地网”，外面没人和会知道的。”范无双说完，信手一挥，一道红光闪过，随即遁与无形。
　　罗奇耀冷哼一声，放开范无双坐好身体，开始运气疗伤。瞬间，屋里七色光芒大盛，罗奇耀周身泛起耀眼的彩光，头顶丝丝七色光圈袅绕，整个脸膛慢慢的染成了七色彩球。蓦地，罗奇耀体内那隐藏着的七色光剑腾地由他丹田窜出，直冲罗奇耀头顶，在罗奇耀头顶盘旋一周之后，倏地分散成七道不同颜色的光芒，在罗奇耀面部来回穿梭，霎时，罗奇耀面部缓缓的起了变化，脸上的淤青、乌紫消散了，浮肿的乌紫色眼圈也慢慢的消失，渐渐露出了罗奇耀本来面目。
　　片刻功夫后，罗奇耀就恢复了正常面貌，他还有些不相信，伸手一摸，没什么异样，哈哈笑着跑进卫生间，一会儿就嘿嘿坏笑着跑出来，冲到床前搂着措手不及的范无双直乐，“无双为了表示我对你的衷心感谢，决定牺牲我自己的身体，以身相许，为谢捐躯！”说着就把范无双往床上按。
　　“你这臭流氓，成天就知道干这事，还不给我说说昨天晚上到底是怎么回事，别说是她一个人了，就是她和她那些部下一起上，也不应该是你的对手啊，你怎么让她给揍成这副模样了？”范无双使劲推开罗奇耀，跳下床，恨得银牙紧咬，但却很无奈，自己现在真的不是罗奇耀对手了，要是让他用上那“七色电眼”，自己可就得任由他随心所欲的摆布了。
　　“这个、、、、、、、、嘿嘿、、、、、、”罗奇耀略显尴尬的搔搔头皮，干笑道：“我也不知道昨天晚上是什么了，如果单凭用手上功夫，我的确只能做她的下饭菜，我想过运气啊，我想运用我的玄阳真气，却不知道怎么搞的，无法运行，连我那“七色电眼”也没办法打开，所以就、、、、就、、、、、、”罗奇耀就了半天也没就出什么来，脸上的表情无赖似的笑着。
　　“你说什么？你无法运行真气，还无法打开电眼？”范无双显得相当吃惊，“应该不会啊，我看过啊，她不像是超能力拥有者啊，你仔细说说昨晚的情况，难道是我受伤的原因让我看走眼了？”范无双暗自心惊，要是连罗奇耀都无法在那女军官面前施展超能力的话，那么自己就更不用说了。
　　罗奇耀愣了，除了见过范无双高兴与生气时两种截然不同的表情外，还从没见过她这样认真，当下就把昨天晚上与谢谢雨欣动手的过程一滴不漏的倒给了范无双。
　　范无双静静的听完罗奇耀的回忆，顿时哈哈大笑起来，笑得是花枝乱颤，就只差没掉眼泪了。弄得罗奇耀在旁边呆呆的陪着傻笑，他可不明白范无双为什么突然大笑。
　　“傻了？我知道为什么你在她面前无法运行真气了，咯咯、、、、、、、”范无双诡秘笑笑，“恭喜你了，她的体质就是属于奇阳奇阴绝脉之体，也就是做你老婆的最佳人选！找机会追她啊，我支持你，越快越好，追上她对你会有很大帮助的，呵呵、、、、、”
　　罗奇耀是真的傻了，没料到那比母老虎还凶三分的漂亮女军官居然会是自己做老婆的最佳人选？要真是那样，自己以后还想出去风流快活吗？答案是否定的。那样凶恶的“母夜叉”不要也罢！“咦，你怎么知道她是奇阳奇阴绝脉之体呢？你又凭什么说她是奇阳奇阴绝脉之体？”罗奇耀突然奇怪的问道。
　　“你体内有两种气流，一种是玄阳真气，一种是玄阴真气，而奇阳奇阴绝体恰好是你体内真气的克星，同时它们又都是相辅相成的，你用玄阳真气去对付奇阳奇阴绝体之人，对方身体会产生一种强大的抗体，而这抗体会阻止你去伤害它的主人，它就会以一种特殊形态进入你体内与你那玄阳真气相呼应，所以你无法运行真气，但是它们自然又会护住你的心脉，因此你所受的伤全是表面上的伤。而这是她本人自己都不知道的，如果她跟你那、、、、、那个过后，那么它们就会共同维护你们这两个主人的。如果你下次再遇上那女军官，你就得与自己那两道真气产生共鸣，也就是产生心灵感应，告诉它们，眼前的这女孩子是它们未来的主母，但需要他们的帮助，这样，它们就会控制住对方的抗体，接下来七色光剑会配合你迷住对方，让你顺利进入对方身体。这个时候你千万不要只顾自己快活，一定要融进她的内心与灵魂深处，这样她那奇阳奇阴之元气才会心甘情愿地认你这男主人，否则，它们会反噬你身体的，那个时候你就等着死在她身体上面吧！大色狼！”
　　罗奇耀听了半天，除了后面那关于那方面的事听懂以外，其余没几句听懂了的。罗奇耀摇着脑袋，表示自己不是很懂，“你说了半天，我还是不懂，别说了，我们走吧，下次再来吧。”
　　“哼！敢情你脑子中装的全是女人与床上那些肮脏的事了！”范无双冷冷的骂道：“笨蛋，如果以后你再遇上这样的人，那么你就不要用强，想办法将她弄上床，获得她体内的元阴之气，这样既可以增加你自身的功力，也能使她激活潜在的超能力，就像我、、、、、、像我激活你体内的超能力一样。”范无双脸是一红再红。
　　“嘿嘿，这下我明白了，不就是人神共愤的采阴补阳吗？明白，明白！”罗奇耀脸上露出了极为龌龊的笑容，“不过我可先声明了，不漂亮的我可不上，留给你去吧，呵呵、、、、、”罗奇耀坏笑着闪身躲过范无双砸来的枕头，“走吧，我还有事呢。”
　　“真不明白你这样的垃圾怎么会拥有这样的罕见的超能力体质，要不是我们姐妹那元阴之气让你给吸收了，打死我也不会跟你、、、、、跟你、、、、、”范无双哪有罗奇耀那样厚颜无耻，涨红着粉脸，下面的话怎么也说不出口，“那不是你说的、、、、、那种，你们是相得益彰，如果这种绝阳绝阴体质的女人与其他普通的男人上过床后，那她这辈子就毁了，而那男人就更惨了，会因此而送掉自己的命。那女人呢就会天天找不同的男人，可没有任何一个普通体质的男人受得了她的，只有死路一条，当那女人与一百个男人上过床后，那么以后任何普通体质的男人别说与她上床了，就是碰着那女人的身体就会全身经脉爆裂死去，而等待那女人的结局就是全身爆血而亡！你这样做其实是做好事。”
　　“好事？哈哈、、、、、、、”罗奇耀像是听了什么经典笑话一样，大笑起来，好久才停了下来，“那你去把所有那种体质的女人都给我找来，我全娶了她们，反正现在国家是不干涉一夫多妻的，嘿嘿，如果你不介意的话，我可以连你一起娶了，不知你意下如何？”
　　“你去死吧，让我嫁给你，我还不想这么早就上天堂！”范无双真是拿罗奇耀没办法了，咬他屁股，屁股臭！咬他脑袋，脑袋硬！干脆不理会罗奇耀了，转身进了卫生间。
　　罗奇耀眼珠子溜溜一转，嘿嘿坏笑着跟着范无双进了卫生间。
　　“出去啊，你这大色狼，人家要、、、、、、”范无双真恨不得一把掐死罗奇耀，方能出了心中那口闷气，使劲往外推罗奇耀，“臭流氓，出去啊！收拾好东西，我们一会就回家，大不了我帮你泡到那漂亮的女军官了，行不？”范无双现在对罗奇耀的无耻真是佩服得五体投地了。
　　“嘿嘿，这可是你自己说的啊，到时候你要是不帮我，我只好拿你出气了。”罗奇耀满脸奸笑的出了卫生间、、、、、、、、、


第二卷:无耻的私家侦探 第19章 春光乍泄
　　懂得如何玩乐实在是一种幸福的才能。
　　――（美）爱默生《日志》
　　沙区师范大学，罗奇耀的下一个目标――郭家大小姐郭颖就在这个学校念书。
　　郭颖与另外两个女孩子出现了学校门口，看她们那漫不经心的样子应该是去外面玩。三女中，郭颖个子不是最高，可脸蛋却最漂亮。郭颖中等个子，二十一二岁，齐肩的乌黑秀发用蝴蝶形状的发夹扎着，眼睛不大，而且还是单眼皮，但那小瑶鼻，猩红的琼口却是搭配得天衣无缝，精致极了，不仅弥补了眼睛的不足，还呈现出了另外一种撩人欲望的美。前胸高耸着，短裙下面露出了一截结实亮白的小腿。在郭颖身边的那两个女孩子年纪与郭颖都相差无几，虽然没郭颖漂亮，但同样是清秀靓丽动人。三女那阵阵悦耳的娇笑声不时向四周飘出。
　　“小颖，我们先去逛逛商场，然后再回去如何？”郭颖左边那瘦高个女孩子在郭颖耳边小声说道，不知怎地，她说完话整个粉脸都噢票起了红晕。
　　“呵呵，对呀，反正现在时间还早嘛，我们就去逛逛商场，小颖就听小君的吧。”郭颖右边那圆脸女孩子眨眨大眼，眼神闪过一丝狡黠。
　　“好呀，我们就去美美商场逛逛，我在取车，小君，小洁你们等会。”郭颖转身去了停车场，不一会就开着她那辆银白色的女神KH―78敞蓬式的小轿车过来了。
　　三女嘻嘻哈哈的上了车，由郭颖驾车，直奔位于沙区二环路的美美商场，沉浸在喜悦之中的三女谁也没发现她们后面跟了一条大狼，一条大色狼，而这条大色狼不是别人，正是对郭颖心怀叵测的罗奇耀。
　　罗奇耀开着他那心爱的美洲豹越野车紧紧地咬住郭颖那女神小轿车，色迷迷的表情，淫邪的目光，刻画出了罗奇耀现在的猥琐心理。罗奇耀刚才可是将郭颖身边的那两个女孩容貌看得清清楚楚，明明白白，三个姿色都不错，身材也没得说，唯一的遗憾就是郭颖右边那圆脸女孩的胸脯太小了，看上去就仿佛还没开始发育一般。
　　上了二环路，罗奇耀就放慢了车速，让自己的车始终与前面郭颖的车保持一定的距离，越想越得意的罗奇耀在她们后面哼起了不知名的H色小曲。
　　罗奇耀跟着郭颖、小君、小洁三女来到美美商场，神色自若地跟在她们后面，脸上挂着莫测高深的笑容。
　　在商场里面转了两圈，郭颖三女竟进了一家专售女性自慰器皿的店铺，罗奇耀只是稍稍愣了一下，随即嘿嘿地笑了，呵呵，原来她们是“同志”啊！难怪乐乐说那小骚包还是处女，哎，什么处女哦，只是一个没让男人处过的处女罢了。
　　没一会，三女就拎着一个黑色袋子出来了，转身往商场外面走去。躲在暗处的罗奇耀当然不会错过这样的绝佳机会了，阴笑着紧跟在了郭颖三女出了商场。
　　郭颖三女很快就回到了自己所住的地方――迎风小区，她们三人在这里面租了一套房子，平时不回家的话，就会来这里住的，而且都是三人同来同去，四下的邻居也都习以为常了，三个女孩子住一屋，没人会说闲话，可要是三个大男人长时间住一屋，而又看不到其他女性，那么别人自然就会联想到这三个男人是BL了。
　　三女的车很顺利的开进了迎风小区，可罗奇耀却让门卫给拦住了，理由是罗奇耀不是住在这个小区的人，还问罗奇耀进去找谁，并且得登记后方能出入。罗奇耀知道要是等自己忙完这些烦琐的手续，自己的目标早不见了踪影，冷笑着用意念控制了那门卫的思想，开车跟了上去。
　　郭颖她们三个根本就不知道自己被人跟踪了，依然嘻嘻哈哈的打闹着上了楼。罗奇耀悄声无息的跟在她们后面，等到了郭隐没感她们所住的5楼，罗奇耀四下打量，这个楼层除了他们是人外再也不见其他人影，这正好合了罗奇耀心意，就在郭颖她们开门关门那一瞬间，迅速用“隐身大法”家自己身体隐藏起来，与走在后面的小君擦身而过，却比小君先进屋一步。
　　三女似乎觉得眼前沙过一到绚丽的光芒，仔细定睛一瞧，什么也没有，只当是自己眼花了，摇头一笑，关好门，三女马上毫无顾忌的将身上的衣服脱下扔掉，三女浑身上下就成了三点式，隐身的罗奇耀暗自大呼过隐。
　　三女中就小洁吸引不了罗奇耀的目光，因为她没有胸部，敢情胸部是的肉全长到脸上去了。罗奇耀色色的目光在郭颖与小君那丰满匀称的身体上左右游走，上下扫瞄。
　　蓦地，罗奇耀双目大睁，充满淫欲的目光死死的盯着郭颖，主张见郭颖边脱胸罩，边嚷道：“小洁去把空调开大些，这天怎么怎么热啊？我去冲凉了，你们要去吗？一起啊。”白色的胸罩让郭颖扔到了一边凉快去了，两座饱满坚挺的肉峰呈现在罗奇耀眼前，罗奇耀看得心痒难煞，可就是不敢现身，他可不想让太多的人知道自己有超能力。
　　“好啊，呵呵、、、、、、、小颖你先进去放好水，我们马上就来。”小君与小洁索性连三角裤也脱了，一丝不挂的在屋里走来走去，她们谁也不会料到屋还隐藏着一个大色狼，自己那无边的春光全落入那色狼眼中。
　　没一会，郭颖也从浴室里出来了，呵呵，罗奇耀大乐，现在屋里的三女全身都一丝不挂了，隐身的罗奇耀开始品头论足起来，三女郭颖最漂亮，小君的身材最霸道，小洁的身体最差劲，尤其是胸前那汤圆大小的小肉团让罗奇耀直摇头，暗自叹道：“美女啊，我真替你感到悲哀，赶快找个男朋友开发开发吧，要不找我啊，我保证让你那飞机场在一个礼拜之内变成两座傲立的雄峰！”
　　小君的大白兔最诱惑罗奇耀眼睛了，白生生的，顶部那两刻鲜红的小樱桃让罗奇耀之咽口水。下面那黝黑茂密的原始森林更让罗奇耀内心情欲之火蠢蠢欲动，下面早起了反应，罗奇耀强压内心的激情冲动，目送她们进了浴室。
　　三女进去之后，竟然不关浴室的门，这下可乐死罗奇耀了，就站在门口淫亵的欣赏着三女在里面的精彩表演。
　　三女在里面那里是冲凉啊，简直就是在里面撩拨罗奇耀的欲火，挑战罗奇耀的意志力。
　　三女互相攻击对方的胸部，摸啊，捏啊，所有在A片中能看见的动作，罗奇耀现在去亲眼目睹了，三女嬉闹一阵，竟然相互搂抱在了一起，开始嘴对嘴的接吻，手分别在对方的身体上抚摩，就像男女间调情一般。
　　罗奇耀看得目瞪口呆，原来她们真的是BL啊？妈的，白雪那狐狸精资料上怎么没说呢？早知道郭颖在这样的女人，我还用这么费劲吗？靠！罗奇耀心中有了对付郭颖的计策，本想马上就离开这里，可浴室中那极为香艳刺激的一幕又让罗奇耀依依不舍。
　　不由举目再瞧向里面，罗奇耀惊得差点叫出声来，小洁站在浴缸边上，双腿大张，正好跨在和颖头上，郭颖坐在浴缸边上，双腿同样大张，头向后仰着，小嘴对着了小洁那里，小君爬在地上，将整个脑袋都埋进了郭颖的裆部，雪白的屁股正好对着罗奇耀这边，在不住晃动着，隐约可见、、、、、、、勾魂的呻吟声萦绕在罗奇耀耳边，逗得罗奇耀心中难受已极，真想现身出来扑上去，大干特干一场，但仅有的一丝理智又让他控制住了自己的冲动。
　　三女的动作越来越疯狂了，声音是越来越淫荡了，越来越不堪入目了，连道具也用上了，罗奇耀在大片中这样的镜头倒是看得不少，可像眼前这样的真人秀却是破天荒地――第一次。
　　三女在浴室里尽情的发泄着，在浴室里折腾了半天，似乎还没满足一样，竟然相互搂着走向卧室，门口的罗奇耀赶紧闪身让开，一股说不出什么味的气味扑进了罗奇耀鼻里，暗骂：“妈的，这就是现在的大学生啊！我靠！我又多了三个竞争对手了，哼！找个机会让你们真正的大爽一下！”
　　三女滚到宽大的床上，花样百出，让隐身的罗奇耀双眼饱餐了一顿。折腾了大半天的郭颖三女终于安静了下来，个个都筋疲力尽了，但是表情却是相当的满足，三人搂成了一团，呼呼睡去。罗奇耀冲三女冷笑两声，悄悄退出卧室，离开了郭颖她们的住处、、、、、、、


第二卷:无耻的私家侦探 第20章 天使解围
　　在一切道德品质中，善良的本性在世界是最需要的。
　　――（英）罗素《忏悔录》
　　出了迎风小区，罗奇耀默运玄阴真气将体内蠢蠢欲动发欲望强制压下，驱车直奔沙区交警第三大队，他上次的违章罚款再不去缴，后果就不堪设想了。
　　罗奇耀刚刚下了二环路，车上的电子监测仪就显示前面路段车流量大，行驶比较缓慢。罗奇耀骂了声娘，将车掉头往石平方向行去，虽然往那边比较远了一点，但是没有塞车，罗奇耀不想再把时间浪费在路上了。
　　石平通往沙区的路段车辆不多，罗奇耀把车加到了最大马力。到了一处十字路口，罗奇耀见直行的绿灯还亮着，上面显示还有三十秒就该亮红灯了，罗奇耀毫不犹豫冲了过去，就在这当口，一辆摩托车由斜里飞奔出来，眼看罗奇耀的车就要撞上那突然冲出的摩托车了，摩托车上的人慌了，猛的一踩刹车，摩托车霍然摔倒在地。
　　罗奇耀赶紧死死的踩住刹车，双手猛然将方向盘打向自己的右边，车呼啸着冲向旁边停靠着的蓝色红河B99小车，轮胎在地上划出了两道长长的痕迹。
　　正站在红河小车旁边看热闹的三个年轻人大惊失色，慌忙跳开，罗奇耀的越野车可比红河车结实多了，就听“轰”的一声，罗奇耀的车已经将那红河小车撞凹进去了一大半，看来差不多算是报废了。罗奇耀知道这下麻烦大了，红河车是没有自己的车结实，可是却比自己的美洲豹昂贵多了。带着相当尴尬的笑容，罗奇耀打开车门，下了车就去查看那被自己撞得不成形的红河小车。
　　“喂，你他妈的是怎么开车的！知不知道这车很贵的？小子，你自己说吧，怎么办？”三个衣着花哨的年轻人冷冷的把罗奇耀围在了中间。其中一个红头发年轻人眼冒凶光，上前恶狠狠地推了罗奇耀一把，“小子，私了还是公了？你自己说，哥们我这车可来得不容易呢。”
　　罗奇耀强压心中怒火，实在是今天这事是自己的过错，发作不得。嘿嘿干笑两声，陪着笑脸道：“大哥，你也看见了，这好象也不能全怪我吧，你所说的私了怎么了？公了又怎么了呢？”
　　“哼！小子，私了你叫拿两千万来！公了嘛，嘿嘿，我们就让警察来处理，然后我们再请上律师法庭上见吧。”那个红头发年轻人发出了阴森森的冷笑声。
　　“两千万？靠！你们怎么不去抢啊！你这车就是新车也要不了这么的钱，当我傻子啊，我就是拖去修理最多也不过花上500万了事，我们法庭上见吧。”罗奇耀本就是混混出身，现在又依仗自己有超能力，有些控制不住自己的情绪，“这是我的名片，你拿去吧，我还有事我就不奉陪了。”罗奇耀转身就走。
　　“哟嗬，还是个私家侦探啊，好啊，我们法庭上见。”看着手里的名片，红头发年轻人脸上划过一丝凶狠之色，忽然将手指伸入嘴里吹了一个嘹亮的口哨。
　　罗奇耀愣了，不知道他这样做到底是什么意思？
　　口哨声刚刚响过，突然由他们后面不远的酒楼里冲出了二三十个手持铁棒、钢管的男子，个个脸上杀气腾腾，很快就把罗奇耀和他的车围在了中间。
　　“你们想干什么？”罗奇耀此刻倒冷静了下来。
　　“干什么？兄弟们，给我砸了他那破车，打断他的双腿，然后我们自己去修车得了。”
　　“是！”随着声音的落下，七八个紧逼向罗奇耀，其余的迅速地冲向罗奇耀身后的越野车，手里家伙重重要的砸在了罗奇耀车顶，车身、、、、、、罗奇耀大怒，对逼上来的那几人根本就不加理会，飞身冲向自己的车，一脚踢翻那正准备砸车窗的男子，顺手抢过他手里的钢管，狠狠地劈向站在车顶兴奋狂跳的家伙。
　　“哼！”闷哼了一声，罗奇耀只觉得背上火辣辣的疼痛，怒喉一声，反手就一下扫中自己身后那家伙，但跟着自己又挨了一下。罗奇耀恶由胆生，眼神开始慢慢的变色，他想动用自己的超能力了，眼前在场面由不得罗奇耀了，就凭他一人之力，当然不是这么多人的对手了。
　　“华飞，你们在干什么，还不住手！”一个异常柔和的声音从天而降，这娇脆的女孩声音就犹如珍珠纷纷落银盘，又仿佛是叮当泉水敲击石磬，又如轻柔晚风吹拂竹林。所有的人都停止了动作，目光齐齐向声音的来源之处瞧去。
　　“是她？”罗奇耀呆了，眼前这宛若天使一般的女孩就是自己在“美味食府”见过的女孩，“真美！”罗奇耀由衷的在心中暗赞。那女孩披肩的秀发在微风中轻扬，双颊晕红，俏丽的脸庞带着淡淡的笑容，嘴角边上露出了两个浅浅的小酒窝，身着紧身的淡黄色无袖圆领T恤，下身穿了一条米黄色休闲裤。罗奇耀目光顺着那女孩修长的娇躯滑到了她丰润的双腿，再落在了她那双纤细的脚上，她那穿着松垮的细带凉鞋的双足瘦而匀称，高高的脚弓，每当一着力，那连通脚趾的筋脉就在脚背上绷露出来。
　　“大小姐是您啊，他是您的朋友？”红头发年轻人见了那女孩就如此老鼠见了猫一般，脸上马上堆满的阿谀奉承的笑容。
　　“没错，他是我的朋友，刚才的事我都问过了，不能怪他，这样吧，你们的车记在我头上，回头我把钱打在你帐上。”女孩柔柔的声音再次响起，低缓柔和的语气犹如春风一般拂过所有人的心田，他们心中那暴戾之气刹那化为乌有。
　　“啊，大小姐这是什么话，既然他是您的朋友，我们今天这事就算扯平了，谁也不欠谁的，这车我们自己拿去修好了。”华飞说着挥手让他的兄弟们散了，还没忘了向罗奇耀说声对不起，罗奇耀居然心安理得的受了。
　　华飞那些兄弟很快就另外开了一辆车过来，把撞坏了的红河拖走了。华飞也讪笑着向女孩说了句再见，带着自己的人灰溜溜的离开了。
　　“谢谢你啊，请问小姐芳名如何称呼？我叫罗奇耀，很高兴能拥有你这么个漂亮的朋友。”罗奇耀似笑非笑的打量着那漂亮异常的女孩，“既然我们都是朋友了，我就应该知道我朋友的名字吧，虽然我知道我这样问你有些不太礼貌，但只有傻瓜才不想知道你的名字，幸好我不是傻瓜，所以、、、、、、、、”罗奇耀心中已打起了小九九。
　　“呵呵，你真有趣，不先对我说声谢谢，反倒问起我名字来了。”女孩狡黠一笑，不答反问：“我今天帮了你这么大一个忙，你该怎样感谢我呢？”女孩俏皮的冲罗奇耀笑笑，“其他的男生见了我可没一个像你这样问我名字的，你是第一个，我就告诉你吧，我叫张佳怡，你可以叫我佳怡的，我的朋友都这样叫我”
　　“真是人如其名啊，不！应该是人比名字更加美丽动人。”罗奇耀不失时机的奉承了一句，不着痕迹的靠近张佳怡，“佳怡，今天的事真得谢谢你了，要不是你替我解围，我都不知道该怎么办才好，刚才那些人是你、、、、、、、”
　　“呵呵、、、、、、”张佳怡笑了，“我们现在不是朋友了吗，还跟我这样客气啊，不过你真要谢我的话，等会陪我去逛街，然后再请我吃晚饭，怎么样？”张佳怡还是浅笑着，表情相当的自然大方，“对了，你说我该怎样叫你呢？”
　　“呵呵，就叫我奇耀吧，我的父母都这样叫我的。”罗奇耀是脸上在微笑，心中在苦笑：“我的妈呀，为什么女孩子都这么喜欢逛街啊？”嘴上却说道：“陪你逛街，吃饭那可是我上辈子修来的福气了，乐意已极，只是我得先去一趟交警三大队办点事情，办完我再陪你好不？”
　　“呵呵，怎么这么巧啊，看来我们真的是很有缘啊，我也正好要去那里办点事，不如我们一起去啊。”
　　“真的？嘿嘿、、、、、、、”罗奇耀干笑两声，“好啊，我去看看我的车怎么样了？”
　　“你该不会是要开着它去交警大队吧？”张佳怡吃吃笑着，修长的手指着罗奇耀那已经被砸得惨不忍睹的越夜车，“它还能开吗？让拖车把它拖去修理吧，你坐我的车好了。”
　　看着自己心爱的宝贝让华飞的人给砸得支离破碎的，罗奇耀心中隐隐作痛，叹了口气，“看来也只能这样了，那帮混蛋！”
　　“呵呵，走吧，他们都没与你计较，你在这里气什么！我的车在那边。”
　　罗奇耀跟着张佳怡向前走了没几分钟，一辆淡红色的宾王BW―2000跑车映入了罗奇耀眼帘。罗奇耀暗暗咋舌：“我的天，这女孩到底是什么来路？竟然会拥有这么好的名车？”罗奇耀清楚得很，BW―2000型小车主要是针对女性顾客，是龙啸帝国今年才出的最新款式，这可是响誉全球的顶极名车，目前只生产了二十五辆，而在本国仅仅只有五辆而已，没想到今天居然会在双江看到一辆，罗奇耀呆了。
　　“上车啊，愣着干什么？”张佳怡在车上连声催促罗奇耀，但就是没叫出罗奇耀的名字。
　　“哦，来了。”罗奇耀回过神，讪笑着上了车。


第二卷:无耻的私家侦探 第21章 受宠若惊
　　爱情有如佛家的禅――不可说，一说就是错。
　　――三毛《爱情与婚姻》
　　罗奇耀是去交警大队缴罚款的，而张佳怡是去缴纳养路费的。两人办完事情，当然就该罗奇耀兑现他的诺言了，陪张佳怡去逛街。张佳怡让罗奇耀感觉很奇怪，逛街当真是逛街了，张佳怡什么东西也不买，就只是东看看，西瞧瞧。
　　“佳怡，你这样逛街不觉得累啊，你想买什么东西就去买啊。”罗奇耀嬉皮笑脸的说道：“为了表示我对你的感谢，我决定了，你买东西，我掏腰包好了，我们就不这样瞎逛可吧。”
　　“呵呵、、、、、、、、你累啊，不是吧，我都没叫累，你一个大男人的居然好意思叫累？”张佳怡揶揄地笑道：“我什么都不用买，我就想在街上转转，溜达溜达，你就陪陪我嘛！”张佳怡竟然对罗奇耀撒起娇来。
　　看着张佳怡那娇媚动人的笑容，听着她那让人骨头酥软的柔和声音，罗奇耀的魂早不知跑哪里去了，连连点头称是。其实罗奇耀并不是觉得逛街累，只是他向来对逛街没什么兴趣，要不是张佳怡让他神魂颠倒，他早就溜之大吉了。
　　不知不觉中，罗奇耀与张佳怡两人逛进到了宠物市场。张佳怡马上兴奋起来，撒欢似的奔向前面那家卖狗狗的商店。罗奇耀只好大步跟上，他真服了现在这些女人，没几个不喜欢什么猫啊，狗啊的小东西的，她们对这些小家伙比对自己的老公啊，男朋友都要好得多。
　　一条浑身雪白，双眼乌黑，鼻子非红，嘴唇猩红的小狗吸引了张佳怡的目光，张佳怡兴奋的抱出那小狗，在小狗身上上下左右的细细打量了一番，眼里流露出了很满意的神色，笑问店老板：“老板，这小狗狗什么价？我要了。”
　　“小姐真是好眼光，在可是澳洲大陆过来的名犬――鹰犬中的精品，它的小名叫龙儿，我看小姐你这么有眼光，又很喜欢它，这样吧，一口价，100000元！不能再少了。”店老板凭他多年的经商以及阅人无数的经验，一眼就看出张佳怡不是一般人家的大小姐，而是出身极为高贵的豪门千金。
　　“呵呵、、、、、、没问题，我要了。”张佳怡说着，把小狗――龙儿塞到罗奇耀怀里，打开自己的挎包掏钱。就在这个时候，旁边有人开始冷嘲热讽的说道，哎，可惜这么好的一朵鲜花插在牛粪上了！是啊，也不知道当初他是怎么追上那么漂亮的女孩子的，你看，现在人追过手了，连自己的女朋友买条小狗也得自己掏腰包，哎，这样的男朋友不要也罢！就是，也不看看自己长什么样？整个就傻瓜一个！我要是那女孩啊，我早一脚踹他回老家去了、、、、、听了半天，罗奇耀才听明白旁边那几人是说自己跟张佳怡，冷哼一声，就待转身，却让张佳怡给拉住了，张佳怡笑着对罗奇耀摇摇头，轻声说道：“别理他们，随他们说好了，你可是男人，气量大一点行不？我们走吧，我饿了，我们找个地方吃饭吧。”张佳怡没有把龙儿从罗振华怀里抱过来，却很自然的挎住了罗振华弯曲的胳膊，神态就像正在热恋中的情侣那般亲密无间。
　　罗奇耀简直是受宠若惊，他可没料到这美得不能再美的绝色大美女竟然会主动的挎上自己身体，心中掠过一丝男人的“自豪”与兴奋的得意，阴冷的眼神扫过刚才讽刺自己的那几人，脸上的表情分明就是告诉他们，哼！你们怎么不说了啊，我就是有这样的福气，我气死你们。
　　张佳怡把罗奇耀脸上的表情尽收眼底，小脸腾地浮起了红晕，鬼使神差的竟伸手掐了罗奇耀一下，嘴里小声嗔道：“原来你也这么坏啊，走啦。”
　　罗奇耀愣了，自己没对张佳怡做什么啊，她怎么突然冒出这样一句话来？还莫名其妙的掐自己，罗奇耀不怀好意的笑道：“佳怡，我什么地方坏了啊，好象我、、、、、”
　　“你呀，哪里都坏！快走，我真的饿了。”张佳怡小脸更加的红了，拉着罗奇耀加快了步伐。
　　张佳怡带着罗奇耀来到了“留香居”。
　　里面的管事经理见到张佳怡，脸上马上堆满了笑容，“大小姐，您怎么会到这里来啊？今天想吃点什么？我马上吩咐厨师给你做去。”矮胖的经理突然盯着罗奇耀问道：“大小姐，他是您的、、、、、”原来张佳怡到现在还挎着罗奇耀的胳膊。
　　“呵呵、、、、、”张佳怡有些不好意思的笑了，松开了挽着罗奇耀的素手，“李经理，他叫罗奇耀，是我的朋友，我带到来吃饭的，给我们找个安静一点的包间，到时候我让服务员告诉你我们需要什么。”
　　“那好，我马上就安排。”矮胖经理挥手招了服务员，把罗奇耀和张佳怡带去了里面的包间。
　　“佳怡，看来你的来头不简单呢，认识你的人都大小姐大小姐的叫你。”
　　“呵呵、、、、、、”张佳怡笑而不答，拿起菜谱递给了罗奇耀，“你点菜吧，我做东。”
　　“嘿嘿、、、、、、不是说好我请你的吗？再说我还得感谢你呢，还是你点吧。”罗奇耀又将菜谱还给了张佳怡，“请你吃顿饭我还是请得起的，不要小看人嘛！”罗奇耀让张佳怡那甜美的声音逗得心猿意马，竟克制不住自己，开始在张佳怡面前嬉皮笑脸了。
　　“那好，我就不跟你客气了，我点菜，你请客，不过嘛、、、、、、”张佳怡来年上露出了狡黠的笑容，“到时候某人可别心疼痛自己的钱包啊，呵呵、、、、、、服务员，照我以前的菜单上菜。”
　　罗奇耀心里咯噔了一下，有些感觉自己中了张佳怡的圈套，心中暗叹：“哎，看来今天是免不了被宰的命运了。”
　　、、、、、、、、、、、、、吃过饭，罗奇耀去结帐时，一看消费单，顿时吓了一大跳，这也未免太贵了吧，而且贵得离谱，一顿饭吃下来，竟然花去一十八万八。张佳怡在他身边暗自窃笑，对站在她对面的那几个服务员挤眉弄眼的，表情甚是开心。
　　出了“留香居”，张佳怡就问罗奇耀住哪里，她说她先送罗奇耀回家后，自己再开车回去。罗奇耀大乐，以前从来都自己送女孩子回家的，而且多数是连自己一块送出去，现在倒好，有一个天仙般的美女主动提出送自己回家，要是她也能够把自己送出去就好了，罗奇耀脑子中浮起了旖旎的幻想。
　　就在这时，罗奇耀的电话响了，摸出一瞧，原来是自己的铁哥们申猛打来的，一听，整个人都傻了，过了三分钟，罗奇耀冷冷的说道，“我马上就来，希望你们遵守诺言，千万别伤害到我的哥们，要是他少了一根汗毛，我跟你们没完！”罗奇耀狠狠的挂了电话，回头对张佳怡笑道：“佳怡，你可以先送我去十字街吗？我有个朋友在那里出了点麻烦，我得去看看。”
　　“呵呵、、、、、、”张佳怡乐得笑弯了腰，好半天才直起身来，“看来我们真的是很有缘分啊，我的家就住在十字街，好啊，我们马上就去，说不定我还可以帮上你的忙呢。”张佳怡调皮的冲罗奇耀扮了鬼脸。
　　罗奇耀真的傻眼了，难道眼前这漂亮女女孩真是老天赐给自己的，这也未免太巧合了吧。只是不知道她是什么体质的身体了，罗奇耀决定回家后得问问范无双该怎样去看别人是什么体质的，罗奇耀已经想入非非了，竟然忘记张佳怡还在那里等他上车呢。
　　“喂，你怎么啦，去还是不去啊？走啦。”张佳怡在车上连声催促罗奇耀。
　　“哦，来了，当然要去了，他可不是一般的朋友，是我从小玩到大的死党呢。”罗奇耀翻身爬进车里，脸上露出了坏笑，“既然我们那么有缘分，干脆你就做我女朋友得了，怎么样？”
　　“呵呵、、、、、、你想得倒美！”张佳怡脸上浮起一抹红霞，横了罗奇耀一眼，“有你这样子追女孩子的吗？在所有追我的男生中，你是最直接的了，呵呵、、、、、、看你以后的表现了，我给你个机会追我啊，只是你别抱太大的希望，希望越大失望就越大嘛！”
　　“哈哈、、、、、、、好，我以后就天天缠着你，打跑那些来追你的男生，那样我就可以抱得美人归了。”
　　“你可真赖皮啊，不准耍赖！”
　　“哈哈、、、、、、、、”保时捷消失在了夜幕中，空气中回荡着罗奇耀那得意的大笑声、、、、、、、、


第二卷:无耻的私家侦探 第22章 无赖本色（一）
　　人不可有傲气，但不可没有傲骨。
　　――徐悲鸿《座右铭》
　　张佳怡对十字街比罗奇耀熟悉多了，很快就带着罗奇耀到了“艳月茶楼”。在“茶楼”楼下站满了坦胸露乳，服饰怪异的男男女女。当张佳怡的车映入他们视线时，脸上马上堆满了谄媚的笑容，再当罗奇耀出现在他们面前时，他们疑惑的目光看向了张佳怡。
　　“佳怡，我到了，我就不能送你回家了，我的哥们就在这茶楼上面，我得尽快赶上去看看。”罗奇耀根本就不理会那些对自己很不友好的眼神，说完径自往茶楼里面走去。
　　“站住！你就是申猛那小子的朋友罗奇耀？这么嚣张，知道这是什么地方吗？”几个杀气腾腾的男子拦住了罗奇耀的去路，其中一个满脸横肉的男子更是用他那阴鸷的目光在罗奇耀身上上下打量，伸手就准备去搜罗奇耀的身。
　　“张雄，你这是干什么？让开。”张佳怡走到了罗奇耀身边，粉妆玉琢的俏脸依然笑容绽放，语气还是那么的柔和，“你们都下去吧，奇耀是我的朋友，我带他上去就是了。”张佳怡说完，将怀里的龙儿塞给张雄，“给我好好的看着它，我一会再来抱它回家。”张佳怡居然又伸手挽住了罗奇耀胳膊，带着罗奇耀上楼了。
　　“是！大小姐。”张雄等人顿时像泄了气的皮球，焉了，他们最清楚张佳怡的脾气了，当张佳怡越是温柔无比的时候，你就越得小心了，那是她即将爆发的边缘。至于爆发的后果是怎样的，他可不想知道，因为知道结果的人都得到天堂去长时间旅游。
　　一路之上，所有的人都对张佳怡是恭恭敬敬，满脸笑容，不用她开口，就有人直接带他们上楼。“佳怡，我的哥们今天落在你的人手上，而我们今天又有太多的巧合，该不会是你巧施妙计引我上勾，好让我拜在你石榴裙下吧。”罗奇耀对张佳怡半真半假的笑道。
　　“你少在这里臭美了，你你很帅吗？让我倒追你？呵呵、、、、、”张佳怡冲罗奇耀调皮的笑笑，“他们是老爸的人，至于你那哥们是怎么回事，我就不清楚了，你呀就不要往自己脸上贴金了。”
　　“嘿嘿、、、、、”罗奇耀干笑，眼睛在张佳怡粉脸上游走，“佳怡，虽然我长得是不怎么样，可这不是我的错啊，只要我其他身体功能健全不就可以了吗？”罗奇耀现在是越来越胆大了，在张佳怡面前开始胡说八道起来。
　　张佳怡俏脸霎时间非红，横了罗奇耀一眼，小瑶鼻轻轻的哼了哼，伸手在罗奇耀腰上用力一掐，“原来你真是大坏蛋啊，我怎么第一次没看出来呢？我可警告你，要是再敢在我面前胡说八道，我叫人把你丢到长江喂鱼去。”张佳怡嘴上是在骂人，可在她眼里与脸上根本就看不出有一丝的怒意，反到给人一种是在向自己男朋友发嗔似的。
　　张佳怡这亲昵的举动落在周围那些张家人的眼里，他们彻底呆住了，记忆中，大小姐从来没对哪个男人这样亲热过，虽然她一向都是笑脸待人，但如果你对她有那非分之想，那么你一定“死”得很惨！可她今天是怎么了？对她身边的男人这么亲热！居然还挽着那男人的胳膊。那男的长得真不怎么样啊，只能说勉强对得起观众的眼睛罢了，他们心中有一万的不明白，可就是没那胆子去问张佳怡。只能在心中暗叹，又是一朵鲜花插在了牛粪上！
　　罗奇耀和张佳怡在一名茶楼服务员的带领下进了一间宽大的休闲包间，张佳怡在进屋那一刹那放开了罗奇耀胳膊，与罗奇耀并肩而入。
　　在屋里的正中央端坐着一位极为英俊的年青男子，长相与张佳怡极为相像，他就是张佳怡的亲大哥――张加强，也是龙啸帝国最大的帮会――‘屠日会’未来的接班人。在他的身后站着几个面色冷漠的男子，在他的面前跪着的正是罗奇耀最要好的哥们――申猛，此刻，申猛浑身是伤痕累累，血迹斑斑，双目乌紫，脸庞肿起老高，要不是罗奇耀与他从小玩到大，罗奇耀都不敢相信他就是自己的铁血哥们申猛了。
　　当张加强看到张佳怡时，居然将冷摸的面孔换上了极度温柔的笑容，“妹妹，你怎么会他一起来呢？那小子可是、、、、、、”
　　“哥，那是我的自由，你无权干涉！”张佳怡似乎并不惧怕她这位哥哥，将目光移向了奔向申猛的罗奇耀。
　　罗奇耀过去搀起申猛，心中的怒火腾到狂窜而出，扭头看了一眼目露关切之意的张佳怡，再将目光冷冷的落在张加强脸上，不带一丝感情的说道：“张大少，不知道我这兄弟哪里得罪你了，你们竟然这般心狠！大家都是出来混的，这又是何苦呢？山不转，水转！这笔帐我罗奇耀记下了，我会替我兄弟找回来的！”
　　“你他妈的是什么东西？敢这样对我们少爷这样说话，不想活啦！”张加强背后一男子恶狠狠的冲罗奇耀叫嚣。
　　“张三，你给我闭嘴好不好？奇耀是我的朋友，你有本事去动他试试看啊？”没等罗奇耀开口，张佳怡抢在了罗奇耀前面，依然用很柔和的语气说道：“大哥，我不管奇耀他朋友对你做了什么事，我希望你就这样算了，他已经伤成这副模样了，够了。”
　　“妹妹，你、、、、、你怎么帮外人说话？你知道他做了什么好事吗？”张加强愣了，没想到自己一向最疼爱的妹妹居然会为了一个其貌不扬的家伙与自己过不去。
　　“奇耀他不是什么外人，我是我刚交的男朋友。”张佳怡看上去极其轻描淡写的一句话，让屋里所有的人，包括罗奇耀与还尚有一丝清醒的申猛都呆若木鸡。张佳怡不理会众人的惊讶，慢步走到罗奇耀身边，神色自然的搂住了罗奇耀的腰，珠唇轻启，“这没什么好吃惊的，更让你们吃惊的我还没说呢，奇耀可是我花了好多心思才追到手的，你说我会让你们欺负我男朋友的朋友吗？哥，你千万别逼我，放了奇耀的朋友，我们还是好兄妹。”
　　罗奇耀闻言，差点没晕了过去，“奇耀可是我花了好多心思才追到手的！”要不是张佳怡搂着他，他早让张佳怡那句话给震晕过去了，这幸福未免也来得头突然了吧，晕乎乎扭头看了一眼略带羞涩的张佳怡，不由腾出一只手搂住了张佳怡纤腰。张佳怡更加妩媚动人了，偎紧了罗奇耀身体，将目光扫向了自己大哥――张加强。
　　张加强内心的震撼比罗奇耀还来得激烈，罗奇耀在他的眼中除了个子有那么高以为，其他简直是毫无可取之处，可怎么自己那貌若天仙的妹妹居然会倒贴上去追他呢？将信将疑的目光在罗奇耀和张佳怡脸上不住的来回扫射，他想知道自己妹妹说的有几分可信度。
　　“张大少，我们、、、、、、”张佳怡突然伸手捂住了罗奇耀的嘴，柔柔地向张加强说道：“哥，我们现在可以走了吗？奇耀的朋友急需上医院。”
　　“等等！”罗奇耀不等张加强表态，抢先开口说道：“佳怡，我不能就这样离开，我要是就这样走出这“艳月茶楼”，我罗奇耀这辈子就会成为天下人的笑柄，我得把事情弄清楚，解决后再出去，你扶猛子到那边去坐会，我自己与你大哥谈好了。”罗奇耀放开了张佳怡与申猛二人，神色自若的走近了张加强，张佳怡看着罗奇耀的眼神中泛起了圣洁的光辉。
　　“好！我的妹妹果真没看错你，带种！”张加强拍了两下手掌，旁边的侧门开了，里面出来的一男一女，女的衣衫不整，头发凌乱，嘴角挂着血迹，身上也满是伤痕，依稀可辨她那娇好的面容，跟在她后面的那男人五大三粗，目露凶光，脸上，脖子上、手上的青筋毕露，当他的目光落在申猛的身上时，眼里那熊熊烈火仿佛就像是要把申猛化为灰烬似的。
　　看看那女的，在看看申猛，罗奇耀的目光盯在那暴怒的男人脸上，他什么都明白了，肯定是自己的兄弟去勾引人家的老婆，却让她老公给逮住了，就是不知道是不是让人给捉奸在床了。
　　果然不出罗奇耀所料，就听张加强冷笑着说道：“我未来的妹夫，你知道你那朋友都干了些什么吗？居然敢勾引我兄弟的老婆！你说我们该怎样处置他呢？”张加强手指向了申猛。
　　“嘿嘿、、、、、、”罗奇耀一阵奸笑，既然人家都叫自己妹夫了，自己当然也不能太见外了吧，当下表情相当自然的说道：“呵呵，未来的大舅子啊，不知道你们是捉奸在床呢？还是他们正在幽会让你们给逮着了呢？俗话说，捉贼拿赃，捉奸抓双嘛。”
　　“哼！当然是他们在幽会的时候就给抓住了，还能等他们、、、、、、”张加强猛然想起自己的妹妹还在这里呢，只好好缩回了下面的话。
　　“呵呵、、、、、、、原来如此啊！”罗奇耀乐了，“人总会有一两个异性朋友的吧，见见面，喝喝咖啡什么的没啥好奇怪的，怎么能够说是勾引呢？那多难听啊，哎，看样子我这哥们是白挨一顿了，喂，大舅子，我们扯平好不好？”罗奇耀松了口气，只要没让他们在床上抓住，那什么都好说，逼急了还不定谁勾引谁呢？
　　“放屁！扯平？那我也给你戴上两顶绿帽子后，我们再扯平行不！”女人身后的男人怒不可遏，竟然忘记了张佳怡是站在对方立场上的。
　　罗奇耀更加乐了，“凡事要讲证据的，你有吗？没有吧，呵呵、、、、、、”罗奇耀诡秘地冲那怒气冲天的男人说道：“你知道我的老婆是谁吗？你看看，你不是想给我戴绿帽子吗？那就得看你有没有那胆量了。”罗奇耀的手指向了张佳怡。
　　推荐的另外一本都市小说《浩然正气之重出江湖》


第二卷:无耻的私家侦探 第23章 无赖本色（二）
　　对任何一点侮辱人格的行为，在感情上迅速而鲜明的作出反应，这是女性最重要的特点。
　　――（苏）苏霍姆林斯基《论爱情》
　　张佳怡小脸霎时间像抹上了一层鲜红的胭脂一般，没想到自己出于好心丢下女孩子的矜持，说自己是罗奇耀的女朋友，好帮他顺利救出他的朋友，谁知竟然升级升得这么快，一下子就成他老婆了，张佳怡大羞，尤其罗奇耀最后面的那句话，更让张佳怡羞不胜羞，恨恨的在罗奇耀后面瞪了他一眼，可惜罗奇耀是背对着她，什么也没看见。
　　但罗奇耀的话却让那五大三粗的男子大吃一惊，脸上的怒气消失殆尽，居然不顾男子汉的尊严，扑通一声对着张佳怡跪了下去，诚惶诚恐的颤声说道：“大小姐，我不是有意要冒犯大小姐你的，大小姐饶了我吧。我不知道您是那小、、、、、、他是、、、、你、、、、、、、、”说到最后，竟然语无伦次了，脸上豆大的汗珠牵线一般的顺着脸颊淌下。
　　罗奇耀心中大乐，没想到张佳怡居然在他们这些凶神恶煞中间竟然会有这么大的威信，看来自己得想办法把张佳怡搞到手了，这可是一张绝好的王牌。罗奇耀现在已经开始盘算着怎样才能将张佳怡抱上床了，只要跟自己上了床，什么事情都可以迎刃而解了。
　　张佳怡旁边的申猛同样惊呆了，真想不通，罗奇耀这流氓混小子什么时候找到了这么漂亮又厉害的一个老婆，难道真是男人不坏，女人就不爱吗？自己也很坏啊，可怎么就没这些好事落的自己身上呢？难道是自己坏得还不够彻底？申猛知道罗奇耀除了那张嘴比自己会说一点，其他好象还没什么能与自己相比的吧，长得不帅不说，简直可以用龌龊猥琐来形容了，而且还吃喝嫖赌抽五毒俱全，可怎么就他身边美女不断呢？难道就因为他床上功夫厉害？靠！几时也让那混小子教两招，妈的，免得像这次一样让人给揍成猪头了，原来男人不是长得帅就能恣意花丛的！哎，可惜我这潘安再世，宋玉重生的玉树临风、风流倜傥的绝世帅哥了。申猛斜视着旁边的张佳怡，猛吞口水，连自己身上的伤痛似乎也忘记了一般。
　　张佳怡笑了，小脸上面的红晕还未褪尽，笑起来更别有一番风味。罗奇耀刚好转身看见这绝美的那一瞬间，不由整个人傻了，对张佳怡的占有之心更加强烈了，一直在偷瞧张佳怡的申猛同样看得如痴如醉，但是，张加强看了却是满脸的无奈，而那跪在地上的男子更上惊得心中直抽凉气，冷汗霎时浸透了全身的衣服，他现在是宁愿看见张佳怡发怒也不想看到张佳怡这娇靥如花的笑脸，脸色已然失去了血色，嘴唇莫名其妙的哆嗦起来。
　　“王立刚，你刚才说什么来着？我没听清楚，你再说一遍我听听。”张佳怡玉手不经意的抬起理了理耳边的秀发，声音依然是那样的柔和，笑容仍然是那么的甜美。
　　“不要啊，大小姐，我知道错了，我该死，我该死！”王立刚惊得亡魂四起，哀嚎着像狗一般爬向张佳怡，颤抖着说道：“大小姐，我错了，我真的错了，您就饶了我这条狗命吧。”王立刚见张佳怡不为所动，而且脸上的笑容我越来越动人了，他知道张佳怡动了杀机，更知道张加强也管不了张佳怡，只要张佳怡一个死字出口，那就是等于判了自己死刑！神仙也救不了自己。马上扭转身体对着罗奇耀哭丧着脸哀求道：“姑爷，小人有眼不识泰山，冒犯了姑爷您，姑爷您大人有大量就饶过我这一次吧，我以后再也不敢对姑爷您这样了，姑爷您就帮我在大小姐面前说两句好话吧，我下面还有两个七八岁的小孩呢。”
　　罗奇耀现在整个人都爽歪歪了，王立刚这姑爷姑爷的叫他多窝心啊，他没理王刚的哀求，他还想王立刚多叫几声自己听听呢。罗奇耀坏笑着走到了张佳怡身边，乐呵呵的看着红霞满脸飞的张佳怡，罗奇耀都快上天了，他决定今天晚上就把张佳怡给带回家上了算了。
　　“妹妹，你真的要、、、、、你能看在哥的情面上放过立刚吗？他可是哥的得力帮手啊。”张加强出面为王立刚求情了，但他也不敢冲撞张佳怡，谁叫自己老爸像宠什么一样宠着她呢。而且张佳怡那身功夫是自己力所不能及的，再加上她那宝贝师傅，张加强就更加不敢得罪张佳怡了，所以只好低声下气的企求张佳怡了。
　　“哥，这没你的事，你让其他的人都离开，本来我只想这样带着奇耀他们走了的，但是，有人不知趣，这可怪不了我。”轻描淡写的几句话由张佳怡小贝齿间绷了出来，王立刚马上骇得浑身打哆嗦，眼里露出了绝望，人瘫软在了地上。
　　张加强苦笑，可也只能对王立刚表示同情了，别无他法，但他那求助的眼神却飘向了罗奇耀。
　　罗奇耀知道该自己出面了，是收场的时候了。罗奇耀猛的将张佳怡拉到自己怀里，手不着痕迹的圈住了张佳怡的小蛮腰，呵呵笑道：“佳怡，我们走吧，猛子的伤不能再耽搁了。”罗奇耀对申猛使了个眼色，不顾张佳怡在自己怀里强烈抗议，强行将张佳怡抱着走出了“艳月茶楼”，临出门之际还没忘记向张加强挤眉弄眼的做了鬼脸，意思是告诉张加强人我可是给你弄走了，后面的事就看你自己怎么解决了。
　　张加强傻眼了，自己的妹妹自己还不清楚，怎么就让这么一个无赖一般的混小子给制得服服帖帖的呢？要是换了其他男人这样对她，那男人早到西方极乐世界去了，摇摇头，张加强真的想不通，也不去想了，示意身边的人过去搀扶起了王立刚，叹道：“立刚啊，记住，你今天是欠了罗奇耀那小子一个天大的人情，以后见了他们两兄弟，你对他们客气一点，我那妹妹你也是清楚的，我都惹不起啊，走吧，带上她一起吧。”
　　出了“艳月茶楼”，罗奇耀放开了小脸非红的张佳怡，搀着申猛笑骂道：“妈的，色情狂，知道厉害了吧，什么人的老婆不好勾啊？偏偏要去勾引“屠日会”中人的老婆，嫌自己命长啊。”罗奇耀不无讥讽的笑着，突然感到腰上生痛，一看，竟然是张佳怡瞪着一双美眸，她那惹人怜爱的玉手正与自己腰上是嫩肉亲密“接吻”呢。罗奇耀干笑两声，扶着申猛上了张佳怡的车，张佳怡恨恨的横了罗奇耀一眼，启动了车。
　　张佳怡开车把罗奇耀送到了附近的医院，没等罗奇耀大呼小叫的喊人，早就有几个穿白大褂的医生围了上来，满脸恭维的对张佳怡笑道：“大小姐，他是您的朋友啊，放心，我们一定会尽我们最大的努力让您朋友早日恢复的。”说完，也不等张佳怡说话，推着申猛直接奔向急诊室。罗奇耀知道自己是捡到宝贝了，可就是不太明白，张佳怡怎么会对自己这样的好，自己与她可没什么交情啊，难道与自己一样是一见钟情？不会吧，自己有什么好啊？罗奇耀也想不通，不由又怀笑着近张佳怡，“佳怡，我们出去走走吧，这里面闷得慌。”
　　“哼！你不等你朋友啦，他现在还在急诊室呢。”张佳怡拉长了粉脸，不给罗奇耀好脸色看。
　　“呵呵、、、、、、这里也是你张的地盘，他们知道自己该怎么做的，我们出去走走吧。”罗奇耀肚子里开始冒坏水了，他现在是迫不及待的想上了张佳怡，女人嘛，一旦把自己身体给了一个男人，那么她对这个男人就会死心塌地的，再说眼前这美人实在是太诱人了。罗奇耀想着想着，下体就起了很明显的反应，趁张佳怡没注意自己，猛的伸手搂住了张佳怡不堪一握的小蛮腰，转身就向医院外面走去。
　　“放开我。听见没？”张佳怡微嗔薄怒的瞪了罗奇耀一眼，伸手就去拉罗奇耀搂住自己的手。
　　岂料，张佳怡这似嗔非嗔的表情却看得罗奇耀心猿意马，内心的情欲大动，松开了搂着张佳怡小蛮腰的手，却拉住了张佳怡的小手，专找医院的隐蔽之处奔去。
　　张佳怡似乎知道罗奇耀想干什么了，不肯走了，拉着罗奇耀使劲往明亮的地方拽。
　　但此时的罗奇耀怎么肯放弃这大好良机呢，手上贯注了自己的玄阳真气，将张佳怡拉进了自己怀中，拦腰抱起来到了一处很僻静的地方，罗奇耀放下了张佳怡，将张佳怡身体死死的抵在墙上，然后一口噙住张佳怡那诱人的猩红小嘴，一只手也搭上了张佳怡那丰满柔软的胸脯。
　　张佳怡顿时蒙了，脑子轰的一下，一片空白，感觉晕懵懵的，竟然没有反抗的意思。
　　张佳怡那淡黄色无袖圆领T恤让罗奇耀给掀了起来，露出了粉红色的胸罩，罗奇耀动作熟练的解开了胸罩纽扣，粉红色的胸罩飘落在地，罗奇耀爪子毫不客气的攀上了最高峰，用力的搓揉起来，紧接着，唾液横飞的嘴巴也滑了下来，张口就咬住了已经有些发硬的红樱桃。
　　一种莫名的快感自胸部传遍了全身，张佳怡身体猛的一颤抖，突然清醒过来，低头一瞧，羞死了，罗奇耀的大嘴正像婴儿一般在吮吸着自己那绽放的蓓蕾呢。天啊，张佳怡感一真头昏目眩，用尽了全身力气将罗奇耀脑袋推开，狠狠的踹了罗奇耀一脚，放下衣服，弯腰捡起自己那粉红色的胸罩，眼里闪过了一道凌厉的杀机，手慢慢的抬了起来、、、、、、、隆重推荐羊羽大大的巨作《魔神艳女征战记》，在下的《绝世风流》！！！


第二卷:无耻的私家侦探 第24章 无赖本色（三）
　　脸蛋儿长得俊，不是好到极点，便是坏到透顶。
　　――（法）大仲马《基度山伯爵》
　　张佳怡一脚把罗奇耀从欲望中踹清醒了，罗奇耀不明所以的看向张佳怡，见张佳怡脸上已经没有了笑容，而且双眸含煞，冰凉的眼神宛若利刃一般直刺自己心房。罗奇耀感觉到了张佳怡身上的杀气，傻了，刚才还好好的，不至于现在就要杀人吧，难道就因为自己刚刚那样冒犯了她？不是吧，男女间不就是那回事吗？用得着生这么大气！罗奇耀脑子突然灵光-一闪，暗运玄阳真气护住心脉，脸上带着很坏很坏的笑容，双眼直视着张佳怡，柔声说道：“佳怡，也许我刚才不应该那样对你，可我只是控制不住自己罢了，如果你认为我是在轻薄你的话，那么你就错了，我没那意思，我是真的喜欢上你了，我才会情不自禁的啊！”罗奇耀凑得更近了，似乎一点都不惧怕张佳怡那杀人的眼神一般，手也慢慢伸向了张佳怡小蛮腰，当真是色胆包天啊。
　　张佳怡可还没见过像罗奇耀这般无耻的人，心中的杀机陡增，可当她的目光落在罗奇耀那坏坏的笑容上时，高抬的玉手竟然落不下去。张佳怡也不知道自己为什么会这样，自己与罗奇耀严格说来，今天才算是认识了，可不到一天的时间，罗奇耀就对自己这样子，如果是以前，罗奇耀早死了千百次了，可今天自己为什么就下不了手啊？难道自己真的喜欢上了眼前这色迷迷的家伙？张佳怡愣了，不知所措的站在那里，丝毫没觉察到罗奇耀的手又搂住了自己的腰。
　　罗奇耀见张佳怡没有反抗的意思，误以为张佳怡是在逗自己玩呢，嬉皮笑脸的又将嘴巴凑了上去。“啪”的一声脆响，没想到张佳怡抬手就是一耳光，罗奇耀只觉得脸颊火辣辣的生痛，还没反应过来，张佳怡抓着罗奇耀搂着自己的手一拧，身体猛的一转，反将罗奇耀抵在了墙上，迅速用手肘压着罗奇耀咽喉，冷冷的说道：“罗奇耀，你真的让我很失望，我没想到你竟然是这样的人，你给我滚！我不想再看见你，你马上在我面前消失！”张佳怡放开了罗奇耀，目光依向了别处，似乎这里已经没有了罗奇耀这个人一般。
　　罗奇耀摸着火辣辣的脸颊，看了一眼冰山般的张佳怡，欲焰又起，嘿嘿干笑着离开了张佳怡。罗奇耀走出没几步，突然扭头对张佳怡笑道：“佳怡，我还会来找你的，你今生注定了是我罗奇耀的女人！你想跑也跑不了的，除了我罗奇耀，谁也别想得到你！我走了，佳怡，我会想你的。”罗奇耀说完，奸笑着一溜烟跑了。
　　“你给我滚！我不要再看到你这混蛋，大流氓！”一向温柔恬静的张佳怡彻底让罗奇耀给激怒了，竟然失声骂了出来。张佳怡傻了，她想不明白自己为什么会生罗奇耀这种人的气，以前自己可不是这样子的啊，为什么今天会因为那色狼一般的罗奇耀失常呢？罗奇耀可不是自己想象中的白马王子啊，他离那差得太远了！其貌不扬不说，而且可以用极端下流与无耻来形容了，可自己为什么会这样呢？难道、、、、、、张佳怡陷入了沉思之中。
　　“大小姐，大小姐，您怎么了啊？”一个娇脆的女子声音在张佳怡耳边响起，一条娇小的身影出现在张佳怡身边，二十一二岁年纪，面容娇好，也算得上是美女了。
　　张佳怡猛然清醒过来，瞬间恢复了自然，回眸瞧着身边那妙龄女郎，淡笑道：“夏兰，你应该什么都看见了吧，还跟我装傻？欠揍啊，那混蛋，气死我了，真无耻！”
　　“对不起啊大小姐，我可不是有意偷看的。”夏兰悄悄瞥了张佳怡一眼，小心翼翼的问道：“大小姐，他那样对你，你怎么就、、、、、、”
　　“别说了，不要再提起他，我不想听！”张佳怡脸上飘起了红霞。
　　“嘿嘿，大小姐既然不想听，我就不说了，干脆我跟上去做了他！”夏兰狡黠的看了一眼娇羞的张佳怡，身体却没动，她可是从小就伺候张佳怡的，可以说是和张佳怡一起长大的，了解张佳怡就好比了解自己一般，张佳怡除了自己最亲近的家人外，从不让其他的异性碰自己，而今天晚上那男人那样对张佳怡，张佳怡居然任其胡作非为的，虽然最后发火了，可夏兰却明白，那是张佳怡恨罗奇耀对她不尊重，因为张佳怡真正生气的时候就是她笑得最灿烂的时候，她越是生气，就越是笑得开心。所以夏兰只是说说而已，根本就不动，她知道张佳怡对罗奇耀已经有了那种意思，就怪罗奇耀自己心急了点，不是说了心急吃不得热豆腐吗？
　　果然，张佳怡一听夏兰说要跟上去做了罗奇耀，马上美目圆瞪，“夏兰，你要是敢动他一根汗毛，当心我扒了你的皮，用你做标本去！你给我传下去，没我的许可，任何人不得动他一丝一毫，要是他有个什么三长两短，我唯你们是问！”张佳怡一下子将自己内心的秘密全暴露了出来，顿时羞红了脸，拧了一把在一旁坏笑的夏兰，“我们走啊，死丫头，诓我！”
　　“咯咯，大小姐思春了，可惜我今晚没看清楚我们那未来的姑爷长得是啥模样，可惜啊！”夏兰摇头晃脑的，表情可爱极了。
　　“死丫头，你才思春了呢，快走啊，时间不早了，我明天还要上课呢。”张佳怡拉着夏兰匆匆没入了夜幕之中、、、、、、、、却说罗奇耀让张佳怡抽了一耳光后，独自一人进了医院，以张佳怡的名义给那些讨好的医生打过招呼后，就打的回了家。回到家中，范无双居然还没睡，仍然守着电视看得津津有味。罗奇耀现在真怀疑范无双她们那里有没有电视看了，没那一次自己由外面回家，没看见范无双没有看电视的，电视就真的那么好看？罗奇耀摇头，悄悄走到范无双身边坐下，伸手搂着范无双细腰，在她耳边笑道：“无双，怎么还没睡觉呢？等我回来一起睡啊，呵呵，我们是有好才时间没在一起睡过了，我们今天晚上就住一起吧，我好好的慰劳慰劳你呀。”罗奇耀边说，手就摸上了范无双高耸的胸脯，另一只手却游向了范无双胯间。
　　“大流氓，又来了，放手！滚去洗澡，臭死了。”范无双甩开罗奇耀的绿山之爪，将身体往外移了一下，目光又落到了电视上面。
　　“嘿嘿，男人都是臭的，我今天晚上就不洗了。”罗奇耀猛的将范无双扑倒在沙发上，重重的压住范无双柔若无骨的娇躯，双手在她身上疯狂的蹂躏了一番之后，才邪恶的看着娇喘吁吁的范无双笑道：“无双，告诉我，怎么样去辨别每个人的体质呢？”
　　“哼！你放开我，我就告诉你，否则你什么也别想知道！”范无双真是把罗奇耀恨得银牙紧咬，早不问，晚不问，偏偏就在她欲火给撩拨起来的时候，罗奇耀居然停止了下一步动作，与自己讨论起人体的体质来了，范无双心中很想罗奇耀继续的，可自己又不好意思说出口。罗奇耀就只是把她给压着，坏笑着看着她，范无双来气了，就让罗奇耀先放开她再说。
　　“哟嗬，威胁我啊，当我是吓大的？无双啊，你就告诉我吧，你应该不是想在床上躺个两三天，让我来服侍你吧。呵呵、、、、、”罗奇耀突然在范无双乳峰上狠抓了一把。
　　“你这大混蛋，痛死我了，死流氓，死罗奇耀，臭罗奇耀！呜唔、、、、”范无双居然让罗奇耀给弄哭了，晶莹的泪珠顺着粉嫩的脸颊滑落，霎时，整个小脸犹如梨花带雨般楚楚动人。
　　“喂，不是吧，我没怎么用力啊。”罗奇耀慌了手脚，伸手抹去范无双脸上的泪珠，赶紧爬了起来，将范无双拉进自己怀里，柔声哄道：“无双，别哭了，是我不好，我下次轻点就是了，瞧你都哭成小花猫了，呵呵，我可不喜欢爱哭的女人哦。”
　　“谁要你这色情狂喜欢了，你给我滚远点！”范无双坐正了身体，停止了哭泣，别过头去，不理会罗奇耀了，但泪水却如却堤的洪水奔涌而出。
　　罗奇耀愣了，见范无双真的生气了，知道自己这次是玩过火了，当下小心翼翼的陪着笑脸，“无双，别生气了，我和你闹着玩呢，要不你也拧我几下，或者咬我几口得了。”罗奇耀将自己胳膊递到了范无双嘴边，“你就咬两口消消气吧。”
　　范无双目光落在罗奇耀那粗壮结实的手臂上，突然双手抓住，张开小嘴一口咬住。
　　“哎哟，妈呀，你真咬啊，疼死我了，无双，松口啊，血，血出来了。”罗奇耀痛得大叫。
　　“哼！你也知道痛啊，我还以为你这不是肉呢？”范无双破泣为笑，三两下抹去粉腮上的泪水，满脸得意的看着罗奇耀，“混蛋，以后要是再敢这样对我，当心我生吃你的肉！”
　　“嘿嘿、、、、、”罗奇耀干笑，缩回胳膊一瞧，让范无双咬过的地方已经渗出了血珠，心中暗骂范无双，可却没敢表现在脸上，依然陪着笑脸说道：“无双，可以告诉我了吧。”
　　“哼！你是不是又把哪个女孩子看上了，准备辣手摧花啊！”范无双语气中竟然充满了酸味。
　　“呵呵，没有啦，我就是想知道而已，没别的意思。”罗奇耀奸笑。
　　“鬼才信你！”范无双嗤之以鼻，不无讥笑道：“你听好了，我只说一遍，明白不明白是你的事情。”范无双想了想，淡淡地说道：“要想知道一个人的体质，就必须熟悉人体经脉。人体有十二经脉，它包括：手三阴经（手太阴肺经、手少阴心经、手厥阴心包经）；手三阳经（手阳明大肠经、手太阳小肠经、手少阳三焦经）；足三阳经（足阳明胃经、足太阳膀胱经、足少阳胆经），足三阴经（足太阴脾经、足少阴肾经、足厥阴肝经）。它们在人体四肢部分布的特点是：阴经分布在内侧，阳经分布在外侧，内侧与外侧各分布三阴经与三阳经。十二经脉在体内各属一定的脏腑；阴经属脏络腑，阳经属腑络脏，从而组成一个阴阳表里的关系。十二经脉之间互相衔接，成为气血运行的主要”通路“，在各经脉之中，各有一定的穴位，谓之经穴。人体除了十二经脉之外，就是奇经八脉了。奇经八脉具有特殊作用，因为它的分布不象十二经脉那样规则和有脏腑属络联系，故称为奇经。它由督脉、任脉、冲脉、阳桥脉、阴桥脉、阳维脉、阴维脉组成，除了督脉和任脉外，其余六条经脉都没有本经穴位，而是交会于其它经脉中。它们的关系是、、、、、、、”
　　“够了，够了，什么跟什么啊，我头都大了，别说了，妈的，我不看了。”罗奇耀听得如坠五里云雾中，根本就不知道范无双在说些什么，索性不让范无双再说下去了。
　　“没出息的家伙，就知道那事。”范无双恨铁不成钢是骂道，起身就往卧室走去。
　　罗奇耀奸笑着扑上前搂住了范无双，猥琐的说道：“我就让你看看我到底有没有出息！”罗奇耀抱着范无双踢门而入，双双倒在床上，罗奇耀就毫不客气的剥范无双衣服。
　　“臭流氓，这事你怎么就不用人教啊？”范无双知道自己今天晚上别想逃过罗奇耀的“蹂躏”了，干脆任他摆布，只是嘴上不肯轻饶他。
　　“嘿嘿，这可是人类的本能，与生俱来就会的。”罗奇耀吻住了范无双小嘴，范无双在半推半就中慢慢的配合起罗奇耀的动作来、、、、、、、《魔神艳女征战记》作者：羊羽。《浩然正气之重出江湖》是我的另外一本都市小说，全大家多多支持！！！


第二卷:无耻的私家侦探 第25章 无赖本色（四）
　　个人要有德行，主要是占有的欲望不能太强。
　　――（法）巴尔扎克《夏倍上校》罗奇耀早早的就来到了沙区师范大学门口，他在等着郭颖出来呢。遗嘱的事，白雪已经催过他几次了，连罗奇耀自己都觉得时间拖得有些长了，所以罗奇耀决定今天动手。他的宝贝爱车已经修好了，只是修车的费用让罗奇耀心疼了好几天。
　　点上烟，坐在车里静静的等着郭颖出现。对于等女人，罗奇耀是很有耐心的。蓦地，一辆淡红色的宾王BW―2000跑车映入了罗奇耀眼帘，这不是张佳怡的车吗？难道她也在这所学校里读书？罗奇耀突然笑了，是一种得意的坏笑。呵呵，等自己办完这件案子，就先泡上这小美人再说。自从那天晚上回去后，罗奇耀就在想张佳怡怎么会突然翻脸呢？后来终于明白过来，是自己太色急了，这样的小女生得慢慢来，心急是吃不了热豆腐的！
　　罗奇耀等张佳怡的车刚出学校门口，马上就跳下车去，拦在路的中间。
　　“大小姐，是他吗？”夏兰看着已经飞上红云的张佳怡笑问。
　　“什么是他啊？这小子是谁？大小姐，您等等，我去摆平他！”张佳怡身边的另外一个妙龄女郎说着就要下车，她是张佳怡身边的四大贴身保镖之一，叫春香，年纪容貌都和夏兰相差无几，但脾气却比夏兰暴躁得多，可以说是刚烈如火。
　　坐在前面开车那女郎也是四大保镖之一，叫秋菊。秋菊旁边那女郎叫冬梅，一样是张佳怡的贴身保镖。这四女与张佳怡是从小一起长的，感情特别的深。
　　“春香，如果你不想被大小姐扒去你那臭皮囊做标本呢，你就别动！大小姐自己会处理！”夏香这一说，连前面那刚想骂人的秋菊也把脏话给咽了回去。
　　罗奇耀见车停了下来，笑嘻嘻的走上前，敲了敲车窗。秋菊极不情愿的启动了车窗遥控电钮，车窗缓缓的滑下，张佳怡的脸色立即黑了下来。她那四大美女保镖除了夏香以外，全都愣了，她们简直是太了解张佳怡了，除了她自己那些至亲至爱的亲人外，张佳怡从不对其他人黑脸的，当然她们四女也算上一个了。可眼前这满脸坏笑的男人实在是不怎样，只能用比较正常来形容了，怎么张佳怡也会这样对他呢？难道喜欢他？不会吧，如果是真的，那可真是一朵鲜花插在牛粪上了。三女却不敢相问，只是冷冷的瞧着罗奇耀。
　　“佳怡，我等了你大半天了，你下车来，我有话对你说。”罗奇耀根本就不在乎车里那四双杀人一般的眼神，乐呵呵的望着冷若冰霜的张佳怡笑道。心中却对自己说道：“罗奇耀啊罗奇耀，你真够无耻的，明明是找郭颖的，却偏偏见人说人话，见鬼就说鬼话！”
　　“罗奇耀，你走吧，我说了我不想再见到你！”张佳怡冷得就像一座冰山。
　　“听见没，我家大小姐让你走啊！”春香早看罗奇耀不顺眼了，在旁边恶狠狠的说道。
　　“佳怡，我知道那天晚上是我不好，我不该那样对你的，可我是真的喜欢你啊。”
　　“我叫你走啊！再不走就别怪我对你不客气了！”张佳怡小脸飘起了红霞，罗奇耀那天对她所做的一切又浮现在了脑子里，小心肝不争气的扑通扑通狂跳起来。
　　“小子，快滚！我限你三秒钟之内离开我们的视线，否则、、、、、、”春香眼里露出了杀机，伸手推开了车门，一只脚已经跨了出来。
　　“春香，你干什么！回来，给我坐好。”张佳怡严厉的喝住了春香，对秋菊说道：“秋菊，开车，绕过他，我们走。”张佳怡不再看罗奇耀了，只是心中却起了一丝莫名其妙的波动。
　　车缓缓的启动了，罗奇耀不得不让路了，他还不想这么早就死呢。
　　“佳怡！佳怡！”罗奇耀望着绝尘而去的车影，脸上露出了难以捉摸的笑容，喃喃自语：“佳怡啊，你是逃不出我罗奇耀的手心的，呵呵，你一定会是我的女人的！”罗奇耀刚刚转过身体，就看见了郭颖和小君走了校门，却没看见那胸部扁平的小洁。
　　郭颖去取了自己的车女神小轿车，等小君上车后，一溜烟的离开了学校。但她们并不是向她们那天去的地方――迎风小区行去，而是上了去江北的大道。罗奇耀豁然明白了，郭颖不是在江北有她自己的别墅吗？呵呵，罗奇耀乐了，跟了上去。
　　罗奇耀跟着郭颖和小君来到了郭颖所住的别墅――香阁搂，目送题目二女进去后。罗奇耀奸笑着离开了，将车停靠在香阁楼的公用停车场里，然后步行回到了郭颖所住的那栋别墅。在别墅周围熟悉了一下环境，然后走进旁边的公共厕所，到里面一瞧，居然没有其他的人。“真是天助我也！”罗奇耀暗喜，马上用“隐身大法”将自己隐了形，出了男厕所，刚走没几步，脑子突发其想，暗暗淫笑着溜进了另外一边的女厕所，里面正有两三个女人在方便呢。罗奇耀猥琐的弯腰低头专往她们那私处瞧去。“靠！这么多毛啊，什么也看不见！”罗奇耀暗骂，走向了下一个，“妈的！居然是个白老虎，呵呵，那玩意倒是蛮小的，干起来一定超爽！”罗奇耀内心的情欲大动，又走向了再下面一个，“哇，好美的私处哦，紧闭的双唇是那么的鲜嫩，还是个处女啊，妈的，老子今天要不是有正事要做，一定把你给奸了。”罗奇耀将那女子意淫了几遍，才依依不舍的离开厕所，悄声无息的闪进了郭颖所住的别墅。
　　罗奇耀在装饰豪华的室内游荡，却没见到郭颖和小君二女，不由纳闷：“不会这么早就上床了吧，我去看看。”罗奇耀溜到了卧室一瞧，被子叠得整整齐齐的，哪里有她们的人影啊！蓦地，从外面传来了郭颖的娇笑声。罗奇耀乐了，马上顺着声音移去。呵呵，原来郭颖和小君在露天浴池里面游泳嬉闹呢，尤其让罗奇耀血脉贲张的是二女居然在池中裸游。
　　罗奇耀飘到了浴池边上，躺在了一边撑着太阳伞的凉椅上面，一双色迷迷的目光死死的盯着水中的二女，表情惬意极了。忽然，郭颖和小君在水中接起吻来，而且两人的小手均在对方的胸脯上面揉捏。“妈的，上来给我揉啊，我靠！老子一定让你们爽个够！”罗奇耀舔了舔嘴唇，目中的淫欲之光渐盛，丹田的火更是蠢蠢欲动。
　　和颖和小君在水中吻了好久才松开，娇靥绯红的二女爬上了岸，乳浪臀涛狂涌，轻盈的走向了罗奇耀。正意淫二女的罗奇耀猛的惊醒了，连忙起身让开，郭颖躺了下去，“咦！怎么这么烫啊？”郭颖摸着滚烫的椅子，有些不解。
　　“咯咯、、、、、、”小君笑了，“小颖啊，这么热的天，当然烫了。不过可能是你在发骚吧。”
　　“去你的，你才发骚呢。”郭颖笑骂，取下搭在椅子上的浴巾盖住了自己娇躯。
　　罗奇耀看得心痒难煞，真恨不得马上扑上去，大干她们一场。小不忍则乱大谋！罗奇耀还是忍住了内心的冲动。只是站立在旁边，大饱眼福。
　　“小君，过来帮我抹护肤霜。”郭颖将身上盖着的毛巾扯下了，整个凹凸起伏的玲珑躯体就毫无保留的呈现在罗奇耀面前，傲立的乳峰，两颗娇艳欲滴的鲜葡萄屹立在上面，煞是诱人。平坦的小腹与细腰没有一丁点赘肉，茂盛的黑森林掩盖住了神秘的三角地区。
　　小君走了过来，同样是一丝不挂，胸前的伟大更加的诱人，比郭颖略显粗些的柳腰一样不见赘肉，那里的毛发稀松，隐约可见迷人的私处。小君走到郭颖身边，倒出护肤霜开始在郭颖全身游走。当她在郭颖胸脯上面涂抹的时候，郭颖脸上焕发出了迷人的红晕。
　　这简直就是在挑战罗奇耀的忍耐极限！罗奇耀强忍住扑上去的冲动，他在等待机会。
　　“小君，我有些受不了了，我们进里面去吧。”郭颖终于让小君给撩拨起了情欲之火。
　　“咯咯，好的啊，我也想了。”小君浪笑着扶起郭颖，就这样光着身子往里面走去。
　　这正合罗奇耀心意，罗奇耀乐滋滋的跟在了她们后面。
　　二女进了卧室，倒在床上就直奔主题。玩了一会，小君在郭颖耳边低语了几句，起身离开了，转进了一边的卫生间。罗奇耀见机不可失，马上跟了进去，手轻轻一挥，小君立即昏迷过去。罗奇耀乐了，现出了真身，仔细端详了小君一会，马上集中意念，霎时，罗奇耀身体开始慢慢的转变，眨眼的功夫就成了另外一个活生生的小君。假小君看了一眼真小君，笑了，将她藏在门后，自己出了卫生间，奔向床上那媚眼如丝的郭颖。
　　“小君，干什么去了，你倒是快点啊。”郭颖在床上不停的扭来滚去，屁股下面已经湿了一大片。假小君刚上床，就让眼神迷离的郭颖按在下面，郭颖的手搭上了假小君丰满的胸脯。
　　假小君心中的欲火早让真小君和郭颖给撩拨起来了，当下也不客气，双手在郭颖饱满的胸部搓揉起来，忽地翻身将郭颖压在了下面，抓起旁边的道具递到郭颖眼前，“小颖，我要进来了。”郭颖点了点头。假小君脸上路出了坏笑，手刚滑下，就将手里的道具扔在一边，在自己“腰俞穴”上一按，怪事出现了，假小君那私处慢慢的长出了男人的东西，一会就变得粗大无比，握着自己的东西，假小君腰部一沉，整根东西没入了郭颖那湿润的甬道、、、、、、、两人狂战了两个小时，在郭颖猛烈颤抖中，假小君放过了她，凑在她耳边低声问道：“小颖，你爸爸的遗嘱放哪里了，拿出来给我瞧瞧啊？”
　　“你以前不是都看过了吗？有什么好瞧的。”郭颖抱住了假小君，嗔道：“你今天是不是想要我命啊？动作那么大，那么用力，你的手不酸吗？还不快把那东西取出来，等我歇会，我再伺候你呀。”
　　假小君嘿嘿笑着，将手先抚过郭颖那里，然后握着自己的东西拔了出来，马上抓起旁边的道具在郭颖眼前一晃就扔了，那上面可是什么都没有啊。假小君搂着郭颖的手突然张开，点中了郭颖的“玉枕穴”，郭颖当即昏睡过去。假小君――罗奇耀恢复了真身，快迅的将小君脑子中的记忆脑电波复制到了自己脑电波里。
　　罗奇耀笑了，飞快打开郭颖电脑，一分钟不到，就找到了遗嘱的藏放地方。翻出遗嘱，罗奇耀全拍了下来，再放好，然后飞身扑进卫生间，抱出小君将她放在了床上，再把郭颖抱起塞到了床下。罗奇耀然后又变成了郭颖，弄醒小君后，罗奇耀依然故技重施，将小君也干得口吐白沫后，再点昏了她，将她和郭颖并肩放在床上。
　　大功告成的罗奇耀得意极了，虽然郭颖与小君是BL，但严格说来，她们仍然是处女。“宝贝，你们会想念我的，哈哈、、、、、、、”罗奇耀隐身出了郭颖别墅、、、、、、、


第二卷:无耻的私家侦探 第26章 无赖本色（五）
　　要使人成为真正有教养的人，必须具备三种品质：渊博的知识、思维的习惯高尚的情操。
　　――（俄）车尔尼雪夫斯基
　　罗奇耀终于完成了白雪交给自己的任务，回到家什么也不做，将所有到手的资料统统的洗印了出来，然后再按照顺序排好，一瞧之下，罗奇耀整个人都傻了，没想到郭天明竟然会有上千亿的家产，而郭鹏兄妹居然瓜分了近九成，留给白雪的就只有那么可怜的一点点。如果是按照帝国律令，白雪是可以获得最多的一个人，她可以拿百分之五十的，可现在居然会让郭鹏兄妹给拿了大头，难怪白雪会这么恨他们兄妹了，换了是谁都会这样做啊。
　　罗奇耀心中暗叹，要是自己有这么多的家产就爽了，不仅下半辈子不用愁了，而且还可以任意的逍遥快活，如今的世界，只要你有钱，就什么都有了，天天做新郎也成啊。罗奇耀给白雪粗略的计算了一下，要是白雪能够拿回她应该得到的那份家产，那么白雪至少可以踊跃700亿以上的资产，如果她要是把她手里的两家公司经营得好的话，不出半年时间，就会超过1000亿的，富婆啊！是亿万富婆啊！可惜就是年龄比自己大了点。罗奇耀现在脑子里想的是要不要把白雪给勾上手了，考虑了半天，罗奇耀终于下定了决心，一定要把白雪勾上手！虽然她比自己大了那么两三岁，可她有钱啊，自己可以拿她的钱再到外面去找比她更年轻漂亮的女孩子啊，罗奇耀拿着郭天明的遗嘱，已经想入非非，勾画起他未来的宏伟蓝图来了。
　　罗奇耀翻出白雪留给他的名片，给白雪打了个电话，告诉白雪他已经把事情办好了，问白雪是他给她送去呢，还是白雪自己到他这里来取。白雪在电话那头一听，就乐了，她告诉罗奇耀，让罗奇耀马上到和平饭店等她，他们在那里见面细谈。罗奇耀挂了电话，脸上立即露出了龌龊的笑容，和平饭店？呵呵，在那里吃了饭就正好可以开房了，妈的，我就来个财色兼收！我就不信老子在床上摆不平你这小寡妇？等着瞧吧，我亲爱的亿万富婆！眉飞色舞的罗奇耀满脸的龌龊表情，仿佛白雪此时已经让他弄上床似的，罗奇耀真是越想越开心了。
　　罗奇耀坏笑着出了书房，一见范无双还在那里看电视，直摇头，罗奇耀真的是服了范无双了，成天没事就看电视，他就不明白那电视有什么好看的？那么入迷！范无双也看见了罗奇耀那色迷迷的笑容，心中暗骂：“哼，不知这大色狼又打什么歪主意了？”范无双下意识的将自己前胸的衣襟拉紧了一些，顺便把身体扭到了一边，用背对着罗奇耀那猥琐的眼神。
　　罗奇耀嘿嘿干笑两声，进了卧室，不一会就换好了衣服走了出来，手里还拎着一个黑色的密码箱。罗奇耀笑嘻嘻的走近范无双身边，“无双，我今晚上有点事情得出去一下，可能晚上就不回来睡了，你自己在家里小心一点，晚上就不要出去乱跑了，当心遇上流氓哦。”也亏罗奇耀说得出来，他自己本身就是一个超级大流氓了，还说别人是流氓。
　　果然，只范无双冷冷的说道：“只要你大这流氓滚出去了，我就没什么好担心的了，你最好是永远不要回来了，死在外面得了。”范无双也不知道怎么了，她一听罗奇耀说他晚上不回来睡觉了，心里面就不舒服。自从她和罗奇耀有了那种关系后，在这段时间里，罗奇耀半强迫半挑逗的跟她上过几次床，而且越到后面，范无双就发现自己反抗罗奇耀的心理是越来越弱了，似乎已经习惯了罗奇耀对她的“蹂躏”一样。最离谱的是，范无双自己都感觉到自己有些喜欢上罗奇耀了，只要知道罗奇耀在外面和哪个女人上过床，范无双心里面就很不是滋味，可罗奇耀却仿佛是有意的要气她似的，每次在外面和那些女人上床都不加隐瞒。范无双今天一看罗奇耀那身穿着，就知道他肯定是约了女人，所以就没好气了。
　　罗奇耀现在当然不知道范无双心中的想法了，虽然他可以用自己的意念进入到范无双的大脑，可罗奇耀却不屑这样做，泡女人得用泡，那叫本事！罗奇耀也不理会范无双那冰山一般的脸色，打了个哈哈，出门了。范无双冲消失在门口的罗奇耀大妈了一句，“臭流氓！”
　　罗奇耀本想自己开车去和平饭店的，可转念一想，又放弃了，出了小区招了辆出租车直奔和平饭店而去。到了和平饭店，门口的服务生就笑着迎了上来，“先生，请问你就是罗奇耀罗先生吗？”罗奇耀微笑着点头不语。“哦，白雪小姐已经等你很久了，你跟我来！”服务生恭敬的带着罗奇耀走进华的大堂，然后去了里面侧边的咖啡屋。
　　白雪今晚上打扮得非常的漂亮，乌黑的秀发盘挽在头顶，天然俊俏的脸蛋淡施脂粉，凭空增添了几分妩媚的成熟风韵。身着一件黑色的低胸、露肩的晚礼服，丰润洁白的双肩裸露在外，丰满的胸部绷得紧紧的，而且可以很清楚的看见那诱人遐想的深深乳沟。
　　罗奇耀看得直吞口水，从到咖啡屋看见白雪那一刻起，到他坐到白雪的对面，罗奇耀那色迷迷的目光就没离开给白雪那白生生的肉沟。丹田之处的欲火可是蠢蠢欲动了，罗奇耀发现自己的分身早已经昂首怒立了。罗奇耀赶紧把受上拎着的密码箱搁到了腿上，然后嬉皮笑脸的说道：“白小姐，我们是现在就、、、、、、、”
　　没等罗奇耀把话说完，白雪就挥手制止住了罗奇耀，冲罗奇耀妩媚一笑，小嘴微微翕张：“大侦探，我们现在先吃点东西吧，其他的等会我们到房间里再细说也无妨啊。你说呢？”白雪那勾人心魄的眼神让罗奇耀魂都飞了，一双充满淫欲的目光死死的盯着白雪高耸的胸部。白雪将罗奇耀那龌龊的表情看在眼里，咯咯笑了，胸脯随着她娇笑而颤抖起来，罗奇耀真恨不得扑上去咬上两口才爽呢。罗奇耀的手指不停的张开，又不停的握拢，似乎就想是在揉捏什么东西一般，白雪更加的乐了，但她很快伸出素手掩住自己的小嘴，不让声音传得太远。
　　罗奇耀浑身的血液都让白雪给弄得沸腾起来，突然，罗奇耀感觉到自己双腿间的根部多了一条腿来，低头一瞧，原来是白雪将她那浑圆的结实的小腿伸到了自己那里，正替自己的老二按摩着呢。罗奇耀暗骂骚货，抬头再一看白雪，呵呵，白雪正连连向他抛媚眼呢。罗奇耀伸出了舌头，在自己嘴唇边上袅绕了一圈，再将舌尖淫亵的袅了袅。白雪抿嘴浅笑，也把小香舌吐了出来，在唇齿间轻抿，罗奇耀再也控制不住自己了。一手抓住了白雪伸到自己胯间的脚，轻轻的一捏，白雪马上很配合的轻声呻吟了一声，这简直就是在挑战罗奇耀的忍耐极限。罗奇耀猛的咽了口口水，淫笑着说道：“白小姐，我们还是到屋里说去吧，这里人多眼杂，如果让外人看见了就不好了，你认为呢？”罗奇耀显然让白雪给撩起了肉欲之火。
　　“咯咯、、、、、、”白雪轻笑出声，再向罗奇耀跑了个媚眼，腻声音说道：“好呀，我已经把房间都开好了，就等你来了，我们上去吧。”白雪轻盈的站起了身，罗奇耀赶紧站了起来，走到白雪的身边，将自己的胳膊递给了白雪，百雪极为自然的垮上了罗奇耀胳膊，将罗奇耀的胳膊紧紧的搂在了自己的胸部上面，罗奇耀感觉整个人都飞了，那饱满柔软的感觉实在叫人深感惬意。“走吧，我们去三楼3―5室。”白雪在罗奇耀耳边吐气若兰。
　　来到了3－５室，罗奇耀一进屋将将手里的密码箱一扔，拦腰抱起白雪，健步如飞的奔进了卧室，狠狠的把白雪抛在了床上，然后如狼似虎的扑了上去。
　　“咯咯，你这大色狼，这么猴急急的干什么？想吃了我呀。你轻点啊，人家已经有一年多没有做过这事了，你就不能对人家温柔一点吗？”白雪吃吃的笑着，媚眼乱飞。
　　“谁叫你这小妖精勾引我啊？罗奇耀哪里还受得了白雪这样的挑逗，猛的一口噙住白雪小嘴，伸手用力一拉，白雪那华丽的晚礼服就应声而裂，天！里面竟然什么也没穿。两个丰满的大白兔呈现在了罗奇耀眼底，罗奇耀情欲大动，手用力再一拉，白雪就成了赤裸的小羔羊了。罗奇耀的嘴滑到了大白兔上面，啊、含住了鲜红的樱桃，贪婪的吮吸起来，魔爪早将白雪那小小的丁字裤撕成了两截，手更是在那里流连忘返、、、、、、白雪似乎也让罗奇耀给撩拨起了欲火，小手探向了罗奇耀裆部，当她抓住罗奇耀那超出想象的大家伙时，眼里突现肉欲之火，双手开始抓扯起罗奇耀的衣服来。
　　罗奇耀很配合白雪的动作，很快就将自己的衣服褪尽，看着罗奇耀胯间那庞然大物，白雪突然一把抓住，张开樱桃小嘴把它含在了嘴里，罗奇耀浑身一哆嗦，闭目享受起来。
　　白雪感觉到含着的家伙更加的火热巨大了，翻身爬了上去，动作熟练的将它塞到了自己早就洪水泛滥的小蜜洞里、、、、、、、友情推荐：《魔神艳女征战记》《我的房东是美女》《浩然正气之重出江湖》


第三卷:卑鄙的猎艳计划 第01章 不欢迎你
　　伟人不仅善于思考，而且还善于处世。
　　――（美）爱默生
　　罗奇耀自从为白雪办好了遗嘱的事情后，真的可以说是财色兼收了，白雪不仅付给他一笔巨额的佣金，还让罗奇耀在床上把她征服了，在罗奇耀离开白雪的时候，白雪对罗奇耀说过一句话，就是如果罗奇耀肯要她做他的女人，那么她的一切都会是罗奇耀的，包括她人在内。
　　这下倒好，罗奇耀正有此心呢！他想的就是怎么样才能勾上白雪，让白雪臣服在自己胯下，自己然后再拿着白雪的钞票出去找更年轻漂亮的女孩子，那样岂不是一举多得！罗奇耀乐了，但他并没急于答应白雪，这种女人不是那些无知女孩可比的！罗奇耀抛下了诱饵，他得等白雪心甘情愿的把她的人和她的财产一起亲手送到他的手上。
　　罗奇耀现在想的是怎么样才能把张佳怡那美女搞上手，然后就是在床上征服那漂亮的女军人――谢雨欣，当然还有爱心医院那叫艾琳洋妞医生了，最后当然也得送一顶有颜色的帽子给小付戴戴了。人生在世，不就图个快意人生吗？罗奇耀当然不会放过任何一个他眼中的美女了。所以，他现在决定了三管齐下，一边追张佳怡，一边去医院泡洋妞――艾琳，同时也勾引小付的马子――林晓惠，再就是查出那漂亮的女军人的一切详细资料了。
　　这段时间经过罗奇耀的悉心调教，范无双的厨艺是大有所提高了。吃过早饭，罗奇耀就驱车直奔自己那侦探社，到了那里见小付居然也在。罗奇耀心中冷笑两声：“妈的，我还真没看出来你小子也这么卑鄙啊！老子就是要把你的晓惠给上了，看你能拿我怎样？靠！”心中虽然是这样想，可嘴里却笑哈哈的说道：“小付，早上好！哎，都好几天没见面了吧。”
　　“嘿嘿、、、、、、”小付奸笑着说道：“老板，你是大忙人啊，当然难道见到你一面了。”小付同样是心口不一，嘴上是这样说，可心里却在暗骂：“妈的，大色狼一个！天知道你在几天跑哪里去糟蹋人家大姑娘了？罗奇耀啊罗奇耀，看你以后是怎么死的！”
　　罗奇耀一看小付那脸色就知道他一定是在心里面骂自己了，但罗奇耀也懒得去理会小付，径自走进自己的办公室。打开了电脑，胡乱的点击了几下，见没什么可看的，索性打开了H页，进去浏览成人电影去了。看了一会也觉得索然无味，看着憋得心慌，于是关了电脑，躺在椅子上闭目假寐，突然脑子中灵光一闪，简单的收拾了一下，出去跟小付打了声招呼，就离开了侦探社，开着他那美洲豹去了沙区师范大学。
　　到了沙区师范大学，罗奇耀把车开到停车场去停后，马上跑去话店买了一束鲜艳的玫瑰花，然后笑容满面的走进了师范大学的大门，走了没两步，罗奇耀猛然想起自己还不知道张佳饴读的是什么系，什么专业的呢？于是又倒了回来，走到门卫室去问那值班的门卫，“哥们，问你个事，知道张佳怡是在哪个班读书吗？说说。”罗奇耀边说边掏出了国烟――龙凤呈祥。
　　“你是张佳怡什么人啊？居然会不知道！”看着罗奇耀手中的玫瑰，门卫很是诧异。
　　“妈的！罗嗦！”罗奇耀暗骂，眼中七色彩光一闪，一道七色的光芒门人了那门卫的眉心，很快又反射回了罗奇耀脑子里。罗奇耀冷冷一哼，手在那门卫头顶一挥，洗去了那门卫刚才的记忆，返身出了门卫室，直奔龙语系三&#8226；一班，张佳怡居然是大三的学生了。
　　罗奇耀刚走到张佳怡班级所在的那栋教学楼，就发现张佳怡那随身的四大美女保镖之一的夏兰出来了。罗奇耀脑子中念头一转，似乎觉得这夏兰对自己的印象好像不错，马上笑嘻嘻的迎了上去，“嗨，美女你好啊！”罗奇耀说着就拦住了夏兰的去路。
　　“是你？”夏兰略显惊讶，随即回过神来，甜甜一笑，“你是来找我家大小姐的吧，咯咯，你呀，活该啊！谁让你在医院那样对我家小姐呢？纯粹是自己给自己过不去嘛，以后不要那样对我家小姐了，不然啊，你就真的没什么希望了！不过，我这人是比较热心的，我就帮帮你好了。我叫夏兰，从就和小姐一起长大的，是身边最贴身的四大侍女之一，那天凶你的那个叫春香，你可得小心她了。开车的那个叫秋菊，另外那个叫冬梅，我们都是小姐身边最近的丫头，我们四个嘛，我就不说了，我看你还比较顺眼，她们你是千万不能得罪的，大小姐一向都很喜欢我们的，所以只要你和我们搞好了关系，我们都会帮你的。”
　　“嘿嘿、、、、、”罗奇耀听到夏兰说起医院的事，就知道自己那天晚上对张佳怡所做的一切都让这丫头给看去了，很是尴尬的笑道：“谢谢你啊夏兰姐，我不会忘记你对我的好的。佳怡她现在在上课吧，我马上就去找她，回头我请你吃饭去，略表心意。”
　　“咯咯，你也真心急啊，如果你现在上去，我敢保证你连我们大小姐的影子都没见着，就让春香她们三个给轰下来了。她们三个可不像我啊，她们都看你不顺眼呢，尤其是春香对你是蛮有意见的哦。”夏兰戏谑的笑望着罗奇耀，“等会你就和我一起上去吧，这样也许你会有点希望见到我家大小姐，否则，你手里的玫瑰就只能自己带回家欣赏了。对了，你以后不要叫我姐，我和大小姐一样大，今年还21岁不到呢，你就叫我夏兰得了。”
　　“收到！夏兰，那你准备出去干什么呢？”罗奇耀才会跟夏兰客气呢，反正她以后得叫自己姑爷的，罗奇耀现在是早就把自己当成张佳怡的未来老公了。
　　“呵呵，我家大小姐最喜欢吃冰激凌了，我现在就是给小姐买冰激凌啊！”夏兰颇有深意的笑笑，“我家大小姐最喜欢吃冰激凌，喜欢吃片片鱼，喜欢吃烤马铃薯、、、、、、”
　　“等等，夏兰你现在先别说这些，我急着见佳怡呢，佳怡喜欢什么你以后再跟是细说。”罗奇耀见夏兰没有停口的意思，赶紧打断了她话，将玫瑰塞到她的手里，“夏兰，你先帮我拿着，我去买冰激凌，很快的，你一定要等我啊。”罗奇耀说完，转身以120码的速度飞跑了出去。“嗯，这还不错！脑子比较好使，不过啊你要是敢只买大小姐那一盒，呵呵，你就准备滚蛋吧，我可不喜欢吝啬的男人！”夏兰见罗奇耀像兔子一样的跑了出去，乐了，自言自语的说道：“大小姐啊，你以后可不要怪我啊，我什么都没说哦，是他自己主动的呢。”
　　三分钟不到，罗奇耀就飞跑了回来，居然脸也不红，也不见流汗。夏兰就奇怪了，这里离学校最近的小卖部可有10分钟的路程，可罗奇耀竟然只用了两分多钟就跑了个来回，而且还丝毫看不出来他曾经运动过的迹象，难怪夏兰要发愣了。
　　“夏兰，你怎么了？给，你也份，她们三人也都有份，不过这个可得你给她们了。”罗奇耀将装着冰激凌的方面袋子递给了夏兰，接过她手中的玫瑰，“我们可以走了吧。”
　　“哦，走吧。算你聪明，没让我白帮你一场，我忘记告诉你了，我也很喜欢吃冰激凌的呢。咯咯、、、、、”夏兰再次发出了甜美的娇笑声，“你叫罗奇耀是吧，我告诉你，小姐她不是很喜欢玫瑰花的，她最喜欢的是丁香花！以后看她的时候记得带上新鲜的丁香花就是了。”
　　“哦，那我现在就去再买过。”罗奇耀说着就准备转身，却让夏兰给拉住了，“你这傻瓜，你跟我家小姐很熟悉吗？你第一次送花给她就送丁香花，她就知道是我出卖了她，她会扒了我的皮的！还没有哪个男人知道我家大小姐喜欢丁香花的，明白吗？走啦！傻瓜，真不明白大小姐怎么会喜欢上了你。”夏兰一不留神，就溜出了嘴，不由吐了吐小舌头，走在了前面。
　　罗奇耀一听，差点没乐得飞到天上去了，夏兰的话无疑是让罗奇耀吃了定心丸。罗奇耀高兴得几步跟上夏兰，几问几不问的就将张佳怡的爱好摸清楚了七八分。
　　“咦，夏兰这死丫头跑哪里去了，怎么这么长时间了还不回来？难道是去吊凯子去了？”在三&#8226；一班外面站着的春香见都大半天了，夏兰还没见回来，不由有些纳闷。
　　“春香你可省省吧，夏兰她敢？我们可是大小姐的嫁妆，以后大小姐出嫁的时候，我们是得一起嫁过去的，那个时候除非大小姐不喜欢我们了，让我们另嫁他人。否则，我们的身子都是我们那未来的姑爷的，夏兰她是不敢私自找男朋友的！”冬梅吃吃的笑道。
　　“对了，说到我们未来的姑爷，我倒想起了，我们小姐她该不会是喜欢上了那天的那个龌龊的男人吧，一看就知道不是个好东西，不仅色迷迷的，而且还贼头贼脑的，我可不想大小姐嫁给他，简直就是一朵鲜花插在牛粪上嘛，不仅是这样，还得搭上我们这免费的四姐妹，这也太便宜那色狼了吧！不行，我得找机会好好的跟大小姐说说！”春香恨恨的说道，看得出她对罗奇耀没一点的好感。这也不能怪她了，只能怪罗奇耀给她的第一印象实在是太差了。
　　“是啊，我都觉得大小姐对那混小子好象是蛮有那意思的，你们想想，记忆中有哪个男人让大小姐如此的生气了，又有哪个男人让大小姐像那天一样凶我们了，这摆明了就是大小姐喜欢他了。我真的想不明白，大小姐怎么会看上那种男人，长得不帅不说，而且还有些猥琐！一看就知道是个大流氓！哎，要是大小姐真的是喜欢上了他，以后也嫁给了他，我也只好认命了，除非是大小姐她不要我了，不然我是不会离开大小姐的。”一旁的秋菊淡淡的说道。
　　“你们两过胡说什么呢？既然知道大小姐喜欢那小子，你们还敢在这里胡说八道，就不怕大小姐丢你们下长江喂鱼去？”冬梅调侃地笑道：“如果你们真的讨厌那家伙，就趁大小姐还没完全爱上那家伙的时候，断了大小姐的念头啊，你们敢吗？呵呵、、、、、得了吧，听天由命好了！夏兰回来了，咦！”还准备继续调侃春香和秋菊的冬梅突然看见了夏兰和罗奇耀两人有说有笑的走了上来，不由愣了，“你们快看，夏兰身边那男人不就是那天那家伙吗？惨了，看来我们姐妹真的逃不掉做他小老婆的命了，大小姐啊，你可千万不要喜欢那龌龊的家伙啊！他实在是配不上你啊！”刚刚还调侃春香和秋菊的冬梅开始捶胸跺足起来。
　　“是吗？切！我不能让他见到大小姐，自从那天他来找过大小姐后，大小姐回去就闷闷不乐的，现在心情刚刚好转，没想到他又来了，我去拦住他！”春香话还没说完，人已经站了罗奇耀和夏兰的面前，恶狠狠的对罗奇耀说道：“小子，你还来干什么？我们大小姐不喜欢你，你也不看看自己长啥模样，癞蛤蟆想吃天鹅肉！哟嗬，还带着玫瑰花呢，你去死吧！”说着又盯着夏兰叫道：“夏兰，你疯了，把他带来做什么？你不知道我们大小姐很讨厌他吗！”
　　秋菊和冬梅也跟了过去，她们和春香一样，看向罗奇耀的目光都不是很友善。
　　罗奇耀知道眼前这三人自己现在是万万不能得罪的，脸上马上堆满了笑容，“春香，秋菊，冬梅你们好！我叫罗奇耀，很高兴认识你们三位，改天请你们吃饭去。”
　　“是啊，你们也别这样对人家了，让他过去吧，那，这上他买的冰激凌，吃不吃谁你们便，反正大小姐的我是要给她拿去的。”夏兰取了一盒出来，将剩下的扔给了春香，拉了罗奇耀就往前面走。可却让春香退后一步给拦住了，“夏兰，你可以过去，他是绝对不可以的！”
　　“对，我们支持春香！”秋菊和冬梅同时也站到了春香身边，三人拉开了一条直线拦住了罗奇耀的去路，“罗奇耀先生，你请回吧，我们这里不欢迎你，冰激凌我们可以收下，谢了！”
　　罗奇耀闻言，差点没晕了过去，东西吃了居然也不卖帐？不是说了拿人家的手短，吃人家的嘴软吗？怎么她们却好像是天经地义的一般呢？罗奇耀流氓本性给激发出来了，心中暗骂：“靠！三条母老虎，等我泡上了你们大小姐，看我不把你们一个个都弄上床才怪！”心中是这样想，可罗奇耀现在在嘴这还不敢这样说，毕竟她们可是张佳怡身边的红人，这个时候把她们给得罪了，对自己的泡妞计划没好处！念头一转，嘿嘿的干笑着说道：“三位美女，我和你们大小姐可是朋友呢，你们这样对我似乎有些说不过去吧！再说我只是想见见佳怡，跟她说清楚那天晚上的误会，我又没别的什么意思，难道这样也不行？”
　　“天知道你有没有别的什么意思！不行就是不行！混小子你请回吧！我们在里不欢迎你这大色狼！”春香也真够绝的，嘴里一边吃着冰激凌，一边声色俱厉的骂着罗奇耀。
　　“春香说的对，、大流氓，你请回吧！这里不欢迎你！”秋菊和冬梅异口同声的骂道。
　　“春香，秋菊，冬梅你们这又是何苦呢？罗奇耀真的是大小姐的朋友，他们两人真的只是因为一点小小的误会而闹别扭，他今天来就是向大小姐道歉的，你们却不让他进去，这要是以后让大小姐知道了，我看你们三过怎么向大小姐交代！”夏兰使劲的向春香三女使眼色。
　　“春香，你们那里干什么？我的冰激凌呢？”春香三女背后传来了张佳怡那恬美柔和的声音。
　　“大小姐，在这里呢，我马上给您拿过来！”夏兰给罗奇耀抛了一个眼神，赶紧穿过春香三女挤了过去。春香三女知道现在拦不住罗奇耀了，均恨恨的瞪了罗奇耀一眼，转过身走向了张佳怡，三女一围上张佳怡，马上将张佳怡修长的娇躯扳向后面，拥着张佳怡往前面走去。
　　“佳怡！”罗奇耀岂肯放过这个绝佳的机会，温柔了的叫了一声，就追了上去。
　　这声音实在是太熟悉了，张佳怡闻声身体猛的一颤，脚步略为停顿，但仅仅不过五秒钟，就又往前行，并没有转过身来。但她身边的四女明显感觉到了张佳怡的情绪变了，而且可以听见张佳怡的心在扑通扑通的狂跳，四女明白了，张佳怡是真的对后面那家伙有些意思了，但除了夏兰以外，其他的三女就不明白张佳怡为什么不愿意见他了。


第三卷:卑鄙的猎艳计划 第02章 可怜的初吻
　　没有性格的女人，就像没有放盐的面包。
　　――（苏）高尔基
　　春香对自己身边的秋菊暗中使了个眼色，故意放慢了脚步，等张佳怡身体超前了自己一步后，春香马上转身拦住了罗奇耀的去路，嘴里小声的说道：“小子，我警告你，不要再来缠着我家大小姐，快滚，不然我就对你不客气了！”春香恶狠狠的瞪着罗奇耀。
　　罗奇耀心中大怒，很想用七色电眼迷住春香算了，可一见自己周围这么多的学生，终于忍住了内心那愤怒的冲动。冷笑着说道：“春香小姐，我看在佳怡的份上，我今天就不和你计较了，但是，请你让一下路好吗？我可告诉你，泥人都有三分土性，我的忍耐是有限度的。”
　　“呵呵、、、、、”春香居然笑了出来，嘴里不无讥讽是说道：“我又没让你忍啊，有本事你就从我这里过去啊，只要你能从我这里过去，我以后就不会拦你了，但是，如果你今天要是不能从我这里过去，那么你以后就不能再来纠缠我家大小姐了，我也不想再看到你！”
　　“好男不跟女斗！我懒得理你这疯子！”罗奇耀又不是傻子，夏兰早把春香、秋菊和冬梅三女的底全抖给了他，春香厉害着呢！自己现在要是不用超能力，一定不会是春香的对手的。所以罗奇耀才不会跟春香动手呢，拿着玫瑰花就想从春香身边迈过去。
　　“哼！没这么容易！”春香当真是个急性子，说着说着双手就疾利的攻向了罗奇耀。
　　“春香，住手！你干什么，给我到一边去！”张佳怡突然出现了春香的身边，喝退了春香。张佳怡心中很清楚罗奇耀根本就不是春香的对手，连几个小混混的都奈何不了的罗奇耀在春香的手上想不吃亏都不行。春香见张佳怡帮着罗奇耀，心中虽是不甘，可也无奈，她可不敢冒犯张佳怡，只好恨恨的瞪了罗奇耀一眼，退到了一边。
　　“佳怡，对不起了，你就别生气了好吗？”罗奇耀换上了笑脸，将手中的玫瑰递到了张佳怡面前，张佳怡看了一眼罗奇耀，略为迟疑，还是将玫瑰花收下了。罗奇耀一见张佳怡收了花，心中大喜，也不理会春香、秋菊和冬梅三女那杀人的眼神，慢慢的靠近张佳怡，很温柔的说道：“佳怡，我们找个地方好好的聊聊吧，今天下午的课你也别上了。”罗奇耀说完，也不管张佳怡答不答应，猛的伸手抓住张佳怡柔荑拉着就向楼梯口走去。
　　“你放开我！”张佳怡没想到罗奇耀居然会这样的霸道，俏脸一下子非红，象征性的挣扎了一下，嘴里用极小的声音说就一句，见罗奇耀不理她，就放弃了挣扎，竟然不由自主的跟着罗奇耀走了。她身后的夏兰脸上看不到一丝的惊讶，就是春香和秋菊、冬梅三女呆了，她们可从来没见过有哪个男人敢这样大胆的拉住张佳怡的手，而且张佳怡居然没有反抗的意思，还乖巧的跟着罗奇耀走了，她们真不明白罗奇耀用什么俘虏的张佳怡的芳心。“愣着干什么，还不跟上去！我早跟你们说过了，大小姐他喜欢罗奇耀嘛，可你们就偏不相信我的话，怎么样，现在应该相信我的话了吧，记住，以后不要得罪罗奇耀，大小姐现在听他的，我们也得听他的，他是我们未来的姑爷啊！”夏兰笑嘻嘻的跟了上去，春香三女也苦着脸跟了上去。
　　罗奇耀拉着俏脸嫣红的张佳怡穿梭在校园中，引来了无数诧异，惊叹，羡慕和妒忌的目光。更有人小声的议论纷纷，“天啊，、师大的第一校花居然找了这么一个普通的男朋友？啊！我死了。”另外一个声音又响起，“我的妈呀，不是吧，平时眼高于顶的第一校花的男朋友竟然是这么一个其貌不扬的家伙！不公平啊，为什么不是我呢？我可比他帅多了。”
　　四周围观的男男女女的学生们都觉得不可思议，都围在旁边小声的嘀咕起来。“你们看，那小子除了长得有那么高以外，我还真没看出来他有什么好的！哎！可惜呀我不是男人，否则我一定会去赶跑那家伙，本校的第一美女怎么能插在牛粪上呢？”一女生禁不住摇头叹息。
　　“我靠！早知道张大美女的要求这么低，我就去追她了，再怎么说我也比那家伙强吧！”
　　“你去死吧，当心别让张美女那四个母老虎保镖听见了，否则有你好看！”
　　“你们在议论什么啊？个个都摇头晃脑的！”一个浑厚低沉的男中音传来，那正在议论罗奇耀和张佳怡的男男女女马上扭过头来一瞧，乐了。一女生略带讥诮的笑道：“龙少，你怎么才来啊，你的梦中情人让别人给拐跑了，那，他们刚刚从这里过去了，你现在马上赶上去，也许还来得及看到他们两人的背影，快去吧！祝你好运！”
　　“什么？你说什么啊？我怎么就听不明白呢？”龙少――龙啸天年纪在二十岁左右，剑眉大眼，国字脸，五官俊秀，身材也挺高大的，他也堪称帅哥了他是双江城城主――龙无霸的宝贝儿子，和张佳怡是同班同学，他喜欢张佳怡已经不是一天两天的事了，他一直都暗恋着张佳怡，就是张佳怡不睬他，这个事情这些整个师大差不多都知道了。
　　“龙少，你，哎！张佳怡让一个丑得不能再丑的家伙拉走了，张大美女手里还拿着玫瑰花呢。”另外一个男生抬高了声音，“你还不快去，一会人都不见了。”
　　“你说什么？是佳怡！她让人给拉走了？哈哈、、、、、、”龙啸天居然乐得大笑出声，“你们真的是拿我开心啊，佳怡是什么人，谁敢拉她！连我都不敢碰她的小手，我就不信哪个男人吃了豹子胆了！你们这帮家伙，就知道洗刷我！讥讽我追不到佳怡啊！我靠！”
　　“谁骗你了？龙大少爷，真的，我们都看见了，张佳怡在你面前她的脸红过吗？没有吧，可她在拉着她小手的那男人面前整个脸是红得不能再红了，那不就证明她是喜欢他了！你快点跟上去看看吧，他们往这边去了。”说话的那男同学指着罗奇耀和张佳怡消失的方向。
　　“靠！我去看看，妈的，我倒要看看是谁敢和我抢佳怡了。”龙啸天转身就向那男同学指的方向跑去，他现在是心急如焚呢，他可不甘心就这样失去了张佳怡这大美女。
　　“好了，我不想再走了，你有什么话就在这里说好了，放开我的手。”张佳怡见罗奇耀竟然把自己拉到学校里面的情人坡来了，见四下都是成双成对的，而且互相搂抱在一起卿卿哦哦的，不由大羞，再也不肯往里面那僻静处去了，就拽着罗奇耀的手站在了假山旁边。
　　罗奇耀见张佳怡不肯再走了，也没办法了，现在他可不敢再像上次在医院那样对张佳怡了。但他也不放张佳怡的小手，反而抓得更紧了，仿佛就怕一松手张佳怡就会飞了似的。“佳怡，上次在医院是我不对，我是冲动了点。可是我是真的喜欢你呀，真的，佳怡！”罗奇耀见张佳怡垂首不语，胆子稍大了一些，试探着将张佳怡身体向自己怀里拉近了一点。
　　一听罗奇耀提到上次在医院里面的事情，张佳怡的心不争气的扑通扑通的狂跳起来，她只觉得自己的脸颊在发烧，耳朵在发烫。脑子里乱糟糟的，罗奇耀后面所说的那些话她是一个字没听进去，连罗奇耀把自己往他怀里拉也没有感觉到。
　　“佳怡，佳怡你怎么不说话呀？别生气了好吗？”罗奇耀极尽温柔的张佳怡耳边呢喃着说道，见张佳怡还是不开口，只是将头垂得低低的，罗奇耀隐见张佳怡的脖子吐根都红透了，不由心神一荡，轻轻的将张佳怡揽入怀里，张佳怡身体猛的一颤，似乎有些不太乐意，柔若无骨的娇躯在罗奇耀怀里不停的扭动起来，可就是没怎么用力，但两人身体的摩擦却使罗奇耀丹田之处冒起了冲动的欲火。罗奇耀稍微用了点力，让张佳怡躯体更靠尽了自己。
　　张佳怡感觉到了自己胸脯与罗奇耀那强健的胸膛紧紧的贴在了一起，一颗心差点由嗓门蹦了出来，拿着玫瑰的手就去推罗奇耀身体，但却是那么的软弱无力。罗奇耀见了心中暗喜，握着张佳怡柔荑的手松开了，双手环抱住了张佳怡那盈盈一握的柳腰，让张佳怡那丰满的胸部与自己的胸膛贴得更紧了，嘴巴凑近张佳怡赤红的耳朵边喃喃低语，“佳怡，做我女朋友吧，答应我了，我会好好的对你的。佳怡！”罗奇耀湿热的嘴唇慢慢的贴上了张佳怡嫩滑的脸颊，温柔在吻印了上去，张佳怡身体再度一抖，一下子变得僵硬起来。
　　远远观望的夏兰四女暗自摇头，这太明显不过了，张佳怡心中显然是喜欢上了罗奇耀。夏兰倒是没什么，就是春香和秋菊、冬梅三女很是不甘心，她们真想冲上去狠狠的抽罗奇耀两个耳光，然后把张佳怡从罗奇耀怀里夺回来，但她们又没那个胆量，只能在旁边干着急罢了。
　　“佳怡，你倒是开口说句话啊，你不说话我就当你是答应做我女朋友了啊。”罗奇耀见张佳怡在自己怀里也不挣扎了，可就是不肯开口说话，就坏笑着在张佳怡耳边小声笑道：“佳怡，那那天可也说过哦，你是我罗奇耀的女朋友呢。呵呵，我可是记得很清楚的呢。”
　　“谁要做你女朋友了，还不放开我，让别人看见了多难为情啊！”罗奇耀在张佳怡耳边吐出的丝丝热气让张佳怡心中泛起了一种从没有过的涟漪，异样的感觉飘荡在张佳怡心房。不自觉的将头离罗奇耀的嘴唇远了一点，稍稍的抬了一下头，映入张佳怡眼帘的是罗奇耀满脸的坏笑，张佳怡更羞了，不敢看罗奇耀了，但罗奇耀怎么可能会错过这个千载难逢的绝好机会呢，猛的张嘴噙住了张佳怡娇艳欲滴的小嘴，用力的吮吸着，双手搂得也更用力了。
　　张佳怡只觉得一阵头昏目眩，脑子嗡的一下，意识就模糊不清了，任由罗奇耀在自己小嘴上肆意掠夺。感觉到了张佳怡胸脯的丰满与柔软，罗奇耀内心的情欲大动，但他极力控制住了自己内心蠢蠢欲动的欲望，他可不想再犯同样的错误了。罗奇耀嘴唇微张，伸出了舌头，舌尖在张佳怡樱唇上面萦绕撩拨，企图撬开张佳怡的双唇，好让自己的舌头侵占她的领土。
　　张佳怡内心也渐渐浮起了一种莫名其妙的异样感觉，紧紧的闭着一双美眸，人慢慢的软化在了罗奇耀怀里，手中的玫瑰悄悄的滑落到了地上，张佳怡不知不觉的伸出了双手勾住了罗奇耀脖子，似乎这样才可以让她的身体保持平衡一般。而她的双唇在罗奇耀那强悍有力的进攻之下，也宣告失守，终于让罗奇耀灵舌给撬开了。可罗奇耀却不甘心自己的舌头就停留在双唇之间，再度强攻，在罗奇耀的狂轰乱炸之下，张佳怡的小贝牙也缴械投降，乖乖的让罗奇耀舌头进入了自己口腔，这下罗奇耀的舌头在张佳怡嘴里就仿佛是如鱼得水一般欢快畅游。
　　张佳怡哪里经历过这样的体验，整个人都融化在了罗奇耀怀里，而自己的丁香小舌也不由自己控制的与罗奇耀舌头死死的纠缠到了一起，并且开始互相追逐的游戏，罗奇耀的舌头退出张佳怡的口腔，张佳怡的舌头就会紧追而上，不肯让罗奇耀舌头离开自己。而只要张佳怡的小舌在罗奇耀嘴里缩回，罗奇耀的舌头就会趁胜追击，两人已经进入了忘我的二人世界了。
　　“天啊，大小姐可怜您的初吻啊，就这样让那流氓给夺走了啊！”春香好一副痛心疾首的表情，刚才凶巴巴的表情早已经看不见了，她知道自己这辈子算是和罗奇耀那色狼结下了不解之缘了，一旦张佳怡肯接受她们四女，那么自己逃不掉罗奇耀的“蹂躏”了。
　　“佳怡，佳怡！佳怡，你、、、、、、你、、、、、、、”龙啸天终于在这个时候赶到了，满脸兴奋的他让眼前的这一幕给彻底的惊呆了，自己的梦中情人竟然紧紧的偎依在另外一个男人手中，而且两人还正在热烈的拥吻中，这就是自己那眼高于的暗恋佳人吗？龙啸天不相信自己的眼睛，使劲的揉了揉自己的眼睛，再一瞧，没错，是的，他们在热吻，而且旁若无人的热吻着。
　　夏香四女傻眼了，她们都知道龙啸天在暗恋自己的大小姐，可张佳怡就是不理他。其实在她们四的内心里面，她们是宁愿张佳怡选龙啸天，也不想张佳怡选择罗奇耀的，毕竟从表面上看起来，龙啸天任何一方面都比罗奇耀要强上许多，但这可不是她们说了算，她们也只能暗自替龙啸天惋惜了，谁让自己的大小姐不喜欢他呢！
　　就在四女暗自替龙啸天愤愤不平的时候，龙啸天突然发狂似的冲了上去，四女想出手阻止显然是来不及了，只好尴尬的看着龙啸天冲到还迷恋在热吻中的罗奇耀和张佳怡身边。
　　“佳怡，佳怡！”正沉醉在激情中的罗奇耀和张佳怡让龙啸天那撕心裂肺的吼尽叫声给惊醒过来。“啊！是你呀，啸天，我们、、、、、、”张佳怡小脸涨得更红了，悄悄的将手伸到了罗奇耀背后，在他后腰上面使劲的掐了一把，垂下了脑袋，不敢说话了。
　　“喂，兄弟，你这是什么意思啊？你没事做啊，跑到这里来鬼叫！”罗奇耀正吻得爽呢，却偏偏让这不知好歹的家伙给撞破了好事，。本就窝了一肚子的火，又听到张佳怡亲热的叫他啸天，醋劲一下子就涌了上来，将张佳怡使劲的搂在怀里，还炫耀似的低头在张佳怡脸上狠狠的亲了一口，然后抬头戏谑的望着龙啸天，冷冷的说道：“我不管你是啸天还是啸地，请你到别处啸去，我们这里不欢迎你！还有，从现在开始，佳怡就是我的女朋友了，除了我，任何人不得这么亲热的叫她名字，当然也包括你了。”罗奇耀摆出了无赖相。
　　张佳怡愣是没见过在自己面前会有这样嚣张霸道的男人，可罗奇耀的话却又让她有另外一种难以描述的感觉，竟然闭口不语，只是略带羞涩的瞧了一眼气急败坏的龙啸天，又埋下了脑袋。其实张佳怡也知道龙啸天在暗恋自己，可她对龙啸天就是没那种感觉，但自从那天在“美味食府”见过罗奇耀后，她竟然有了一种朦朦胧胧的奇异感觉、、、、、、、


第三卷:卑鄙的猎艳计划 第03章 喜欢色狼
　　妒忌是条蛆虫，它会蛀蚀和毁害人。
　　――（苏）阿&#8226；里巴巴耶娃《人和命运》
　　就在张佳怡胡思乱想之际，突然听到龙啸天咬牙切齿的说道：“我要和你决斗！谁输了谁滚蛋！你要是不敢，就马上离开佳怡，没用的孬种配不上佳怡！”
　　“决斗？孬种？哈哈、、、、、、、”罗奇耀像是听了一个天大的笑话一般大笑起来，将张佳怡搂得更紧了，好半天才止住了笑声，老气横秋的说道：“小子，你听着，只有白痴才会和你决斗！你当我的佳怡是什么人啊？我告诉你，佳怡现在是我的女朋友，以后就是我的老婆！佳怡不是筹码，也不是战利品，更不是附属品！她有她的人格和尊严，你刚才说的话简直就是对佳怡最大的侮辱！我没有那这么低俗，所以我不和你决斗！佳怡，我们走，别理这疯子！”
　　张佳怡傻眼了，她还真没想到罗奇耀居然会说出这样一翻话来，前面的话是那么的霸道，后面的话却又让人产生一种难以描述的波动，这还像是个无赖吗？不像！张佳怡眼神迷离了。
　　可龙啸天却让罗奇耀的话气得差点吐血，他真的不甘心自己苦苦暗恋了三年之久的梦中情人就这样让罗奇耀给抢走了，越想越不服气，一股热血涌上脑门，龙啸天闪身拦住罗奇耀的张佳怡的去路，充满妒忌的眼神扫过罗奇耀得意的脸庞，然后换成了一片柔情望着张佳怡，似在企求又似期盼的说道：“佳怡，难道你就真的不愿意给我一个机会吗？我可是、、、、、、”
　　“够了，小子，佳怡现在是我的人了，不会给你任何机会了！”罗奇耀冷哼一声，突然弯腰将张佳怡拦腰抱起，张佳怡让罗奇耀这突如其来的举动搞蒙了，双手本能的搂住了罗奇耀脖子，心如鹿跳，小脸就像是熟透了的说蜜桃，仿佛用手轻轻一捏就可以拧出水老似的。张佳怡记得很清楚，自从自己懂事以来，除了自己最亲近的亲人外，就没让其他的男人碰过了，可没料到今天居然让罗奇耀给这样抱着，而且自己还搂着他的脖子，想想也羞死了。
　　龙啸天一见张佳怡竟然那般亲热的搂着罗奇耀，就知道自己已经是输给了眼前这普通得不能再普通的男人了，长长叹了一口气，冷冷的对罗奇耀说道：“小子，你给我听好了，你要是对佳怡不好，我龙啸天是不会放搞过你的！你给我记住了，小子！”龙啸天说完，晃眼瞟向罗奇耀怀中的张佳怡，可张佳怡并没有抬头看他，心中没由来的一痛，转身走了。
　　四周围观的那些学生显得很失望，没想到事情就这样结束了，他们都满以为龙啸天肯定要和罗奇耀大干一场了，谁知龙啸天却是灰溜溜的夹着尾巴溜了。
　　夏兰四女看得个目瞪口呆，现在看来，张佳怡是彻底的喜欢上了罗奇耀，看她把满脸洋溢着得意坏笑的罗奇耀脖子搂得死死的，小脸还紧紧的靠在罗奇耀肩膀上面，完了！真的完了！
　　其实四女并不知道张佳怡只是有些害羞罢了，不敢抬头看其他的人，只好将头埋在罗奇耀肩膀上了，现在连她自己都可以很清楚的听见自己的心跳声音了。“喂，你还愣在这里做什么啊？我们快离开这里啊！羞死了，快！让她们把我的车开过来，我今天下午不上课了。”张佳怡感觉到有无数的目光在盯着自己，根本就不敢扭头，也不敢让罗奇耀把她放下来。只是将头靠近了罗奇耀耳朵边上，小声的说道，要不是罗奇耀有了那番奇遇，恐怕他也不能听清楚张佳怡说的是什么，张佳怡说完，赶紧又将小脸藏了下去。
　　“呵呵，不要叫她们了，你的车在哪里？我们直接过去就是了。”罗奇耀才不想带上四盏大灯泡呢，何况其中某盏灯泡似乎不大愿意牺牲自己来照亮他们两人呢！
　　“我都不知道她们把车放哪里，你不叫她们怎么行？你叫夏兰过来吧！”张佳怡知道自己那四个侍女除了夏兰对罗奇耀不是那么排斥外，其他的三女对罗奇耀是相当的不感冒，当然明白罗奇耀在想什么了，所以她才会让罗奇耀叫夏兰过来。
　　这可正中罗奇耀下怀，现在张佳怡的四个侍女中，就是夏兰对罗奇耀还比较友善了。罗奇耀当然会好好的巴结一下夏香了。“夏兰，佳怡叫你去把她的车开过来呢。”罗奇耀冲不远处的夏兰挥了挥手，有意的把声音说得相当的大，好像就怕别人听不见似的。
　　夏兰四女都听清楚了罗奇耀的话，春香把罗奇耀恨得是银牙紧咬，可她又不敢在张佳怡面前对罗奇耀发飙，只有干瞪眼的份了。“完了，我们四姐妹是彻底的完了，大小姐真的喜欢上你小子了，哎！我死了，我不想活了！”秋菊很是夸张的说道，小脸上却是很无奈的表情。
　　“哎！这就是我们的命啊，原来我想就凭我们大小姐那倾城倾国的花容月貌，再怎么说也得找个玉树临风，英俊潇洒的帅哥级别的人吧，我们姐妹也好有个终身的依靠，可现在看来，大小姐是不可能再喜欢上别的男人了，我真的搞不明白，大小姐怎么会看上这么一个无赖似的家伙！一看就知道是个超级大色狼，难道真的是男人不坏，女人就不爱吗？”冬梅不仅是满脸的无奈，而且还多了一种无辜的表情，看上去她似乎很不甘心自己也跟着张佳怡委身于罗奇耀那个大色狼。谁说只有男人才好色，女人同样也好色！不信你试试。
　　夏兰看着自己的三个姐妹那哭笑皆非的表情，暗自好笑，就又不敢笑，她可不想春香三女的六只粉拳落到自己身上来，强忍住内心的笑意，淡淡的说道：“好了，你们就不要在这里怨天尤人了，如果以后你们实在不喜欢我们那未来的姑爷，你们可以求大小姐让你们另嫁他人啊，干嘛在这里哭丧着脸了，好了，我去开车了，你们现在可不要去打扰大小姐他们，惹怒了大小姐，我看就只有你们最讨厌的那家伙可以救你们了。”夏兰转身开车去了。
　　张佳怡的车是响誉全球的名车，是没有多少人能够买得起的，作为一名大学生就更显得吸引眼球了，所以她的这宾王BW―2000在师大是无人不知，没人不晓的。因此有好的高干子弟和富家公子，以及那些才华横溢、自命不凡的风流才子都来谄媚奉承，大献殷勤，好一博佳人欢心，可张佳怡就是不给这些人好的脸色看绝大数只能和张佳怡说一次话而已，如果后面再来找张佳怡，那就让她的四个侍女给挡驾了。夏兰把车开了罗奇耀和张佳怡身边，浅笑道：“大小姐，车我开过来了，我先下去了。”夏兰还真没想到张佳怡到现在还让罗奇耀抱在怀里，可她也不敢笑话张佳怡，惹闹了张佳怡对她可是没什么好处的。
　　“夏兰，我的车停在学校外面的停车场，这是我的车钥匙和停车卡，你拿去吧。”罗奇耀将自己的车钥匙和停车卡扔给了夏兰，然后将张佳怡放到了副驾驶座位上，自己再翻身掠过车头，钻了进去，嬉笑着说道：“佳怡，想去哪里呢？要不我们去南山公园，晚上再去一颗树观景台欣赏美丽的双江夜色，对！就这样定了，我们就去南山。”罗奇耀也不管张佳怡同意不同意了，一踩油门，宾王箭一般的射了出去，冲出校门，驶向了去南山的沿江路。
　　目送罗奇耀开车带着张佳怡离开，夏兰、春香、秋菊和冬梅四女脸上的表情各异。“夏兰，大小姐和那家伙去哪里了？我们得跟上去吧，不然要是大小姐出了什么事情，我们都完了。”秋菊甚是忧虑的望着夏兰。“我也不知道，大小姐没说，那家伙也没说。不过嘛，我知道那家伙是不想我们跟上去的，我想我们就不用去了吧。”夏兰颇有深意的笑道。
　　“夏兰，你疯了啊！你就这么放心大小姐她一个人呆在那色狼身边？”春香不解的看着夏兰，恨恨的说道：“如果我们不跟上去，那我们怎么回去跟老爷和夫人交代？万一那大流氓将大小姐给、、、、、给、、、、、、、”这后面的话春香实在是说不口来，就给忽略过去了，“夏兰，罗奇耀那混蛋到底跟你说了些什么？你倒是告诉我们啦！我们真得留在大小姐身边啊！”
　　“行了，罗奇耀没和我说什么，他只是把他的车钥匙拿给我了，意思就是让我帮他看着他的车，我能不接过来吗？我就实话告诉你们吧，大小姐是真的喜欢他了，不然大小姐肯丢下我们姐妹不理，跟他一个人跑出去玩，而且还课都不上了，你们以前有见过吗？”夏兰淡淡一笑，“你们呀，就不要踢大小姐操心了，我们还是找个地方好好的玩个痛快吧！”
　　“你的意思是不管大小姐了？”冬梅也许怪异的看着夏兰，“夏兰，要是大小姐真的有个什么三长两短的，谁负责！你呀？我看我们还是不要在这里罗嗦了，赶紧跟上去才是真的！”
　　“要跟你们自己跟，我是不敢跟上去了。”夏兰不置可否的说道：“你们就真的那么讨厌罗奇耀？他就真的那么差？得了吧，你们呀不要门缝里看人，把人给看扁了，大小姐又不是傻的，再说就大小姐那身功夫，这世上又有几人能伤得了她呢？大小姐没事的，我们走吧。”
　　春香、秋菊和冬梅三女让夏兰说得哑口无言，只好跟着夏兰离开了学校、、、、、、
　　南山公园的人不是很多，而且多数是到南山来观光的。这正好合了罗奇耀的心意，他也没什么心思欣赏公园里面的美景，拉着张佳怡来到了一排翠绿的柳树下，两人找了一张没人的靠椅坐下。罗奇耀的手很自然的搂住了张佳怡那盈盈一握的小蛮腰，张佳怡只是象征性的挣扎了几下，就不再动了，任由罗奇耀搂着自己，涨红着一张俏脸，也不说话。
　　“佳怡，你说话啊，嘿嘿，你以前可不是这样子的哦！”罗奇耀在张佳怡耳边小声低语，双手也逐渐搂紧了张佳怡小蛮腰，张佳怡的心房再次狂跳起来，头垂得更低了。罗奇耀见了张佳怡这不胜娇羞的模样，内心的某种冲动又蠢蠢欲动了，不由将张佳怡搂进自己的怀里，让张佳怡平躺在自己怀中，罗奇耀嘴巴压了下去，张佳怡羞得紧闭双目，但是，她却很配合罗奇耀的热吻，小嘴微张，伸出丁香软舌与罗奇耀的舌头紧紧的纠缠到了一块。
　　两人就在椅子上旁若无人的热吻着，渐渐进入了佳境，张佳怡的双手早已经缠上了罗奇耀脖子。罗奇耀再也控制不住自己了，搂着张佳怡的手腾了一只出来，试探着搭上了张佳怡丰满而又柔软的胸部。张佳怡身体猛的一颤，可并没有出手制止罗奇耀的动作，罗奇耀心中暗暗高兴，手轻轻的搓揉起来。没过一会，罗奇耀就嫌隔着衣服摸起来不爽，索性将手滑进了张佳怡衣服里面，刚刚抓住其中一在只玉峰，张佳怡的手猛的按住了罗奇耀的手，但也没有让罗奇耀松手的意思，只是紧紧的按住，不让罗奇耀胡作非为。
　　罗奇耀心中暗笑，松开了抱着张佳怡的另外一只手，温柔的将张佳怡按住那只手的小手移开，伸到张佳怡衣服里面的手开始慢慢的活动起来。在罗奇耀肆意的撩拨下，张佳怡娇躯在罗奇耀怀里不停的扭动着，她也不阻止罗奇耀的手在自己身上纵横驰骋了。双手又搂住了罗奇耀脖子，小嘴依然紧密的与罗奇耀嘴巴结合在一起，两人已经进入了忘我的境界。
　　过了好一阵子，意乱情迷的张佳怡使劲推开了罗奇耀，伸手将罗奇耀的手拉了出来，娇羞的嗔道：“你这大色狼，想憋死我啊！”此刻的张佳怡双颊晕红，眼角含春，看得罗奇耀心痒难煞。“佳怡，你真美！”罗奇耀色迷迷的笑道，伸手温柔的摩挲着张佳怡宛若天边晚霞的俏脸。
　　“去你的，大色狼！少在我面前油嘴滑舌的，我可不吃你这一套！”张佳怡妩媚的横了罗奇耀一眼，晶莹的素手抓住罗奇耀正摸这自己脸庞的大手，慧黠的眨眨眼睛，半玩笑我认真的说道：“说，你是不是对每个女孩子都这样说呢！你骗过多少女孩子了？”
　　“冤枉啊我，我哪有骗女孩子啊，没有的事！”罗奇耀摆出了很是无辜的表情，抱起张佳怡，让张佳怡面对面的坐到了自己双腿上，深情的凝视着张佳怡双目，低沉的说道：“佳怡，知道吗？当我第一次在美味食府看见你后，你的音容笑貌就老是出现在我的脑海中，怎么也抹不去，于是我就告诉我自己，如果老天要是再让我遇见你，我一定要让你做我的女朋友！也许是我的诚意感动了老天爷吧，他让我们这么快又见面了！嘿嘿，你终于成了我女朋友了。”
　　“不害臊！谁答应做你女朋友了？你有追求过我吗？”张佳怡小脸飞红，似嗔非嗔的笑道：“你这家伙是我见过最无赖最霸道的人了，天底下就你敢那样对我了，哼！”张佳怡靠近了罗奇耀耳边，恨恨的说道：“大流氓，你说，上次在医院为什么要那样对我！你不知道人家还是个大闺女啊？”突然，张佳怡张嘴轻轻的咬住了罗奇耀耳垂，含糊不清的说道：“大流氓，我恨死你了，你对人家那样下流，可我就是无法忘记你这混蛋！我都不知道我为什么会喜欢上你这大色狼、、、、、、、”张佳怡的声音愈来愈小了，人也贴紧了罗奇耀身体。
　　“嘿嘿、、、、、、”罗奇耀却是一字不漏的听得一清二楚，心中一阵狂喜，张佳怡的话无疑是告诉罗奇耀，她其实也是喜欢他的。罗奇耀干笑两声，搂紧了张佳怡，坏笑着说道：“佳怡，上次在医院我也是情不自禁了，谁让你太漂亮太诱惑人了呢，我、、、、、、、唔、、、、、、、、”张佳怡羞不胜羞，赶紧用自己的小嘴堵住了罗奇耀下面的话，两人再一次热吻起来、、、、、、、
　　好久，好久，张佳怡和罗奇耀的两张嘴巴终于依依不舍的分开了。张佳怡娇羞的白了罗奇耀一眼，娇声笑骂道：“大色狼，你倒是给我说说，你吻过多少女孩子了？”
　　“佳怡，你想到哪里去了，我不是你想象中的那种人！”罗奇耀煞有其事的说道。
　　“哼！是不是你自己清楚！走吧，我们去四处转转，我都有好长时间没来过了。”张佳怡跳下罗奇耀双腿，拉着罗奇耀沿着湖边转了过去、、、、、、、、


第三卷:卑鄙的猎艳计划 第04章 乾坤阴阳镜
　　世界上最无法让人理解的一点，就是人人都以为世界不难理解。
　　――（美）彼德
　　太阳已经落山了，但她的光却从云层下反射过来，红光反照到湖面上，湖面像燃烧起来似的，周围的一切都失去了原来的颜色，都没淹没在红光里了。一阵微风吹过，荡起了无数涟漪，那山影、塔硬、长廊和拱桥的影子，齐齐的闪动起来，整个湖面就变成了一块变幻莫测的摸镜。在夕阳的照耀下，湖水闪闪发光，像鱼鳞，像随玉，使人心旷神怡。
　　张佳怡此刻是笑意盎然，娇靥若花，粉嫩透红的脸蛋就像是熟透了水蜜桃一般可以拧出水来了。张佳怡纤细的玉手紧紧地拽着罗奇耀胳膊，诱人的小嘴发出了咯咯的娇笑声，两人紧紧的偎依着，伫立在这美丽的湖畔，暗自感叹大自然的奇妙构造。
　　“佳怡，我们也去划船吧，挺好玩得呢！”罗奇耀在张佳怡耳边轻声说道。
　　“不去了，我们还是到那边看小金鱼去。”张佳怡轻摇螓首，娇笑着拉起罗奇耀向上面的鱼池跑去。鱼池边上已经围了不少的人，均围着池里的各种小金鱼指指点点的。“奇耀，你去那边买点鱼食来喂小金鱼，我在这里等你哦，你快去快回。”张佳怡对罗奇耀乐呵呵的说道。
　　“行！你等我，我马上就回来。”罗奇耀转身奔向了不远处那卖鱼食的亭子，买好鱼食，罗奇耀付了钱，在接过对方找的零钱时，一阵轻风吹了过来，一张面值十元的钞票飘落在地上了，罗奇耀自认自己不是什么有钱的人，当然得把它捡起来了。罗奇耀弯腰捡起了钞票，抬头转身就跑，“砰”的一声，罗奇耀与另外一个人撞了个满怀，顿时香风扑鼻而来。没等罗奇耀回过神来，他就感觉到自己怀里多了样东西，冰凉冰凉的，紧接着，眼睛一花，一股淡淡的女子体香掠过，一条娇小的绿影从罗奇耀眼前闪过，罗奇耀盯睛一瞧，可什么也没瞧见。“妈呀！不会是第二个范无双吧！”罗奇耀倒抽了凉气，正准备将手伸进怀里，突然感觉到了一种阴森森的逼人杀气，不由激灵灵的打了寒战，举目望去。
　　从亭子的正前面飞奔过来了两个铁塔一般的巨汉，足足有2米5的身高，年龄在五十岁左右，两人身材一样高大，连相貌也一模一样，一看就知道两人是孪生兄弟。犹如女人似的披肩长发，黝黑的脸膛，强健的躯体，眉毛浓密而粗短，他们的眼睛下陷得很深，好像就要沉下去似的。但是，他们那四只眼睛都散发着冰冷锐利的光芒，就如同是天边悬挂着的四颗星星一般。鼻子有些塌，唯一不同的就是他们其中一个的右嘴角有一颗红痣，另外一个脸上多了道醒目的刀疤，约有三寸余长，他们两人的衣着打扮看上去似乎不是这个时代的人。
　　两人像一阵风似的来到了罗四海面前，就在他们与罗奇耀擦身而过的时候，那嘴角长痣的家伙却猛然停住了脚步，狐疑的眼光在罗四海脸上不停的溜走。突然，他双眼精光暴射，双迅若电光石火般的伸出，堪堪抓向罗奇耀双肩。罗奇耀愣了，猝不及防，等罗奇耀看清楚的时候，那人的双手已经牢牢的扣住了罗奇耀的双肩，罗奇耀顿时觉得自己的肩膀像是让什么东西给箍着了一般，浑身动弹不得。罗奇耀怒了，心中的意念忽起，就准备施展超能力。
　　但就在这时，那人却又突然送开了罗奇耀的肩膀，咧嘴一笑，阴森森的说道：“小子，你老实告诉我，刚才是不是有个穿绿衣服的小姑娘从这里过去了？你可别想骗我，你身上有她的味道，她一定是从这里经过的，快说，她往哪里去了！”那人两道冰凉的目光经盯着罗奇耀。
　　“老二，你这是干什么！退开。”刀疤脸喝退了那嘴角有痣的家伙，冲罗奇耀展颜一笑，脸上的刀疤随着笑容的露出，显得更加的恐怖吓人了。“小兄弟，告诉老夫，刚才那小姑娘经过这里后，往前面的哪个方向跑去了？”刀疤脸笑眯眯的看着罗奇耀。
　　罗奇耀闻言，脑子中思绪急转，听他们两人说话，好象不是现代人似的，但罗奇耀现在无暇顾及这些了，他在想自己该怎么样与这两人说呢，刚才那是谁，他根本就没有看清楚，只是凭自己的感觉那人好像是女的，而且自己也没看见她往哪里跑了，这是原因之一，罗奇耀还着想要不要告诉他们呢，如果他们的动机对前面的那人不利的话，自己不就成了帮凶？罗奇耀迟疑不决了，眼前这两个家伙看上去不像是什么善类，说还是不说呢？罗奇耀脑子里灵光一闪，计上心来，当下嘿嘿笑道：“实不相瞒，我刚才什么也没看见，不信你们问问这位卖鱼食的大爷，你们问他有没有看见有别的人路过这里？反正我是没看见了。”
　　“屁话！小子，你当老夫是傻的啊，你身上明明有公主的味道，还说没有看见！”老二脸上肌肉一阵抖动，双眼露出了杀机，双手手指关节捏得嚓嚓直响，恶狠狠的说道：“小子，快说，公主往哪里去了，否则我杀了你！”老二慢慢的逼向了罗奇耀。
　　“公主？”罗奇耀蒙了，难道他们真的是来自古代？有意思，先是一个自己至今都没有弄清楚来自哪里的范无双，现在居然又冒出了古代大侠一样的人来，而且还有什么公主？罗奇耀暗乐，既然你不是现代人，那么老子就不怕你出去胡说，因为你说了也没人会相信你！罗奇耀恢复了自信，脸上浮起了嘲弄的笑容，冷笑着说道：“两位大侠，在下实在是不知道二位在说什么？公主？我没听说过，也没见过！二位还是到别出去看看吧！恕小可不能奉陪了。”
　　“站住，小子你既然敢愚弄老夫！”老二厉喝一声，出手抓向罗奇耀右肩。“老二，你干什么！回来。”刀疤脸动作比老二更快，拦住了老二，对转过身来的罗奇耀笑道：“在兄弟，你走吧，不关你的事，我们兄弟俩自己去找得了，真对不住了，刚才多有冒犯，还望小兄弟不要往心上去。老夫兄弟就此告辞了，后会有有期！”刀疤脸冲罗奇耀一包拳，拉着老二离开了。
　　“后会有期？靠！跟你后会有期？如果是那什么子公主嘛，我罗奇耀还可以考虑考虑！”罗奇耀奸笑着幻想起了刚才那绿影是什么样子的公主来了，得意忘形的罗奇耀竟然把张佳怡给忘记了，也忘记了自己怀里还有一块东西。“死罗奇耀，你跑哪去了，怎么买个鱼食要这么长的时间啊！”远处传来了张佳怡的叫骂声，罗奇耀从陶醉中惊醒过来，飞跑了过去。
　　“大色狼，是不是又看见美女舍不得离开了？”张佳怡狠狠的掐了罗奇耀一把，夺过罗奇耀手中的鱼食，拉着罗奇耀转到了人少的一边，蹲了下去，就像个孩子似的嚷道：“小金鱼，快过来哦，有吃的了哦。”张佳怡天使一般的俏脸上露出了孩子般的天真表情。
　　罗奇耀也蹲了下去，“哎哟！”罗奇耀痛得大叫一声，赶紧站直了身体，手伸进了怀里，抓着了已经略有温度的东西，取了出来，“呀！这是什么玩意？”看着手中的家伙，罗奇耀傻眼了。“鬼叫什么？大男人的也不害臊！”张佳怡扭头望向了罗奇耀，霎时，张佳怡的小嘴成了O形，双眼泛着难以言喻的眼神，连声催促地说道：“奇耀，收好它，我们回宾馆去！”张佳怡扔掉了手中的鱼食，伸手拿过罗奇耀手中的东西，塞进了自己的挎包，拉着罗奇耀就向公园外面跑去。“佳怡，这到底是什么东西啊？”罗奇耀很是不解，这看上去怪怪的玩意自己从没见过，也没听说过，难道张佳怡她知道？她见过？这么兴奋！罗奇耀快晕了。
　　“好了，别废话了，回去我会告诉你的。”张佳怡一颗心扑通扑通的狂跳着，真没想到这传说中的宝贝今天居然见到了真物，虽然不知道是真是假，但她同样难掩自己内心的兴奋。
　　回到南山宾馆，张佳怡拉着罗奇耀直接回了房间，反锁了外面的房门，拉着罗奇耀进了卧室，“奇耀，快去把所有的窗帘都拉上，不要让我们的光线透进来，然后你把这屋里的灯也关了。”张佳怡从自己包里摸出了那东西来，小心翼翼的放到了床上。罗奇耀不知道张佳怡究竟要干什么，但还是很听话的按照张佳怡说的去做了。窗帘拉上了，灯全关了，屋里骤然大亮，床上那东西体体透亮，泛着璀璨夺目的光芒。罗奇耀现在才看清楚了那是个什么样的家伙，它的形状很难形容，约有七寸余长，奇形怪状的，表面是银白色的，相对比较粗大的一端呈椭圆形，光滑如玉，就仿佛是一面明亮的镜子似的，而它的光芒是最为耀眼的。下端宛若拇指粗细，银灰色的线条清晰可见。罗奇耀看得整个人地傻了，这到底是什么东西呢？
　　“咯咯，好宝贝！果然是真的，奇耀，开灯。”张佳怡乐得从床上蹦了起来，双手直拍，你怪物的光芒反射到了张佳怡小脸上，一种不可亵渎的圣洁光辉在张佳怡的脸上流露出来。房间里的灯让罗奇耀打开了，那东西上的光芒瞬间消失了，静静的躺在床上。张佳怡小心翼翼的又把它放进了自己的包里，整个小脸都洋溢着兴奋的神色。“佳怡，这到底是什么东西啊？瞧你这样开心的样子，捡到宝贝啦。”罗奇耀揶揄着张佳怡，走到床边坐了下来。
　　“咯咯，你这笨蛋！这当然是宝贝了。”张佳怡爬到了罗奇耀背上，小脸紧贴着罗奇耀脸庞，吃吃笑道：“奇耀，快告诉我，你是从哪里得来的这宝贝？”罗奇耀感到了背上有两团柔软的东西紧紧的压住了自己后背，不由一阵心摇神荡，抓住了张佳怡搭在自己胸前是玉手，笑问道：“佳怡，那到底是什么东西啊？你先告诉我啊！”
　　“你真的没见过这东西的资料？真不知道你一天都干什么去了！”张佳怡像看怪物似的看着罗奇耀，抿嘴笑道：“你听说过乾坤阴阳镜吗？这个应该就是阳镜，另外还有一面阴镜。”
　　“乾坤阴阳镜？我没听说过。”罗奇耀摇摇头，满脸茫然不解的扭头看着张佳怡。
　　“乾坤阴阳镜，阴阳阴阳，顾名思义就是一阴一阳了，据说它是盘古开天之时，阴阳两极遭遇了强大的地心吸引力而留下来的产物，在它形成的初期吸收了阳光和月光的精华，再经过了数亿万年的净化，而使它有了灵性。只要阴阳双镜合壁，不仅能够从上面看到人类的前世今生，而且每逢月圆之夜，在午夜月亮最圆的时候，只要将合壁后的阴阳双镜对着月光，阴阳双镜就会反射出比刚才还要强盛的光芒，只要是让这光芒照射到的东西，它都会带着起到另外一个世界。所以，它也见时空穿梭镜！真的罕见的宝贝啊，如果我能真到另外那面阴镜就好了，那样我就可以让它带我去另外一个世界旅游了，呵呵、、、、、、、”
　　“佳怡，你没事吧！这你也相信，奇异的电影看多了吧！”罗奇耀忽然想起了在公园里面碰见的那两个怪人，难道他们就是让这阴阳镜给带到了现代来？不会吧，世上那有这样匪夷所思的事情呢？对了，范无双，她又是怎么来的呢？罗奇耀心中的谜团更多了。
　　“哼！死罗奇耀，你竟然不相信我，不理你了。”张佳怡噘起了小嘴，松开了罗奇耀，别过了身体，用背对着了罗奇耀。“嘿嘿、、、、、、”罗奇耀干笑两声，蹬掉了鞋子爬上了床，坐到了张佳怡身后，双手环抱着张佳怡小蛮腰，嘴巴凑近张佳怡可爱的小耳垂下声的说道：“佳怡，我没有不相信你啊，我只是有些奇怪罢了。你不是想知道它是怎么来的吗？呵呵，想不想听我说呢？想就不要生气了，我怕怕哦。”罗奇耀伸出舌头在张佳怡耳垂舔了一下。
　　张佳怡身体猛的一颤，不由偎紧了罗奇耀，轻轻的将螓首靠在罗奇耀肩上，翻着白眼横了罗奇耀一眼，“你爱说不说！不过嘛，你要是不说的话，你就永远不要说了！哼！哼！哼！”
　　“我说，我说还不成吗？”罗奇耀尴尬的笑笑，将自己去买鱼食时所碰见的一切全告诉了张佳怡，并且着重强调了那两个怪怪的孪生男人。“真的？你没骗我？”张佳怡一听，在罗奇耀怀里坐直了身体，嘴里喃喃自语：“公主？公主？难道资料上面记载的都是真的？可怎么会现在才出现呢，一千年啦，没错，整整一千年了。”罗奇耀见张佳怡在那里思考着什么，也不去打扰她，只是温柔的看着张佳怡，连她嘴里在说些什么也没去听。
　　“呀！有了，奇耀。”张佳怡突然兴奋的转过头来，捧起罗奇耀脸颊，在罗奇耀额头上面使劲亲了一口，吃吃笑道：“奇耀，他们一定还会来找你的，因为这阳镜在你的手上，他们如果想回到自己原来的时代去，那么他们就必须得依靠这乾坤阴阳镜才能回去。这样的话，他们就一定知道那阴镜的下落，等他们来找你的时候，我就把他们那阴镜也抢过来！呵呵、、、、、、”张佳怡发出了银铃般的娇笑声，调皮的冲罗奇耀扮了个鬼脸。
　　“不是吧！佳怡，那是别人的东西，而且他们还得借助它才能回去呢。你一大小姐，怎么能够抢别人的东西呢？到时候他们来了，我就给他们好了。”罗奇耀有意的调侃张佳怡。
　　“哼！大小姐怎么啦？谁规定大小姐不能抢别人东西了！”张佳怡满不在乎的冷哼一声，笑吟吟的说道：“告诉你，这个世界上只要是我张佳怡看上的东西，我都会据为己有，我是绝对不会放弃的，咯咯，现在包括你在内，谁要敢和我抢你，我会把她剁碎了，然后把她丢到长江里面喂鱼去！不过嘛，你要想纳小妾也可以，但得要经过我的同意！”
　　张佳怡后面的那句话罗奇耀一听，简直乐坏了，猛的扑到张佳怡，淫笑着说道：“那我现在就把我给你好了。”罗奇耀吻住了张佳怡小嘴，手伸进了张佳怡衣服里面、、、、、
　　张佳怡俏脸浮起了一抹羞涩的红晕，象征性的在罗奇耀身体下面挣扎了几下，就半推半就的任凭罗奇耀在自己身上肆意任为了，内心掠过了丝丝异样的感觉、、、、、、、
　　没过一会，两人都一丝不挂了，赤条条的两人在床上翻滚着，罗奇耀的手和嘴在张佳怡全身上下游走，火一般的热吻游遍了张佳怡凝脂般的肌肤。张佳怡那里经得住罗奇耀这色狼的挑逗，内心的情欲早已经燃烧起来。感觉到了张佳怡内心对自己的渴求，罗奇耀一手揉着张佳怡乳峰，身体压上了张佳怡，在她耳边小声说道：“佳怡，我要进来了。”
　　“嗯，你轻点，我是第一次呢。”娇吟不断的张佳怡搂紧了罗奇耀，身体不经意的颤抖着。
　　罗奇耀温柔的吻着张佳怡，身体缓缓的压了下去、、、、、、、、


第三卷:卑鄙的猎艳计划 第05章 阴阳双修
　　俏皮话就像练剑用的钝刀子，怎样使用也伤不了人。
　　――（英）莎士比亚《无事生非》
　　翌日，曙光初现，宁静的夜从沉睡中醒来，东方出现了一片薄薄的玫瑰色朝霞，粉红色的云朵，如火花似的向四边奔放，让天空挂上了一层珍珠般的色彩，妩媚极了，也灿烂极了。
　　张佳怡迷迷糊糊的从睡梦中苏醒过来，发现自己居然浑身一丝不挂的偎依在罗奇耀怀里，罗奇耀一手枕着自己的脑袋，一手却抓着自己的一只乳峰，而自己却死死的抱住了罗奇耀赤裸的胸膛，并且自己的下体与罗奇耀的下体还紧密的结合在一起。床单上几缕殷红的梅花映入了张佳怡眼帘，那可是她告别少女时代的见证，她已经成为了真正的女人了，张佳怡不由大羞，抬头偷偷一瞥罗奇耀，见罗奇耀还在熟睡，狂跳的心稍稍松了一些。由于他们的下体还结合在一起，张佳怡不敢乱动，只好轻轻的将罗奇耀抓住自己玉峰的手移开，揉揉惺忪的睡眼，仰起小脸静静的打量着眼前这夺走自己童贞，而且现在都还霸占着自己的男人。
　　罗奇耀模样真的不怎样，只能说健康与正常罢了。方脸，浓眉大眼，鼻子比较挺，一头乌黑的头发又浓又密，只是他那眉宇之间却流露出一种难以言喻的逼人英气，棱角分明的嘴角挂着一丝满足的笑意。渐渐的，张佳怡美丽的大眼中泛起了迷离般的水雾，小脸上掠过一丝初为人妇的娇羞之色，拉过旁边的被子盖住了自己和罗奇耀，温柔的将头靠上了罗奇耀肩膀。
　　罗奇耀让张佳怡不经意的惊醒了，他也没想到自己竟然和张佳怡还处于连体状态，突然感觉到了张佳怡那长长的眼睫毛在自己脖子上闪动，就明白张佳怡已经醒了，于是，同样很温柔的将张佳怡抱上了自己胸膛，双手碰着张佳怡小脸，深情的说道：“佳怡，我爱你！”
　　“奇耀，我也爱你！”张佳怡搂紧了罗奇耀，让自己丰满的胸脯紧紧的压住了罗奇耀胸膛。
　　就在这时，罗奇耀发现张佳怡小脸上流离着一种无法描述的绚丽色彩，而且张佳怡的双眼中也流淌着色彩斑斓的眼神，她的脸上看不到性爱的疲惫，反倒更是容光焕发，神采奕奕了。难道她也是那种奇阳奇阴的体质？就在罗奇耀意念刚刚一动那瞬间，罗奇耀感觉到了自己下体穿来了一丝奇异的快感，只觉得张佳怡的私处在不停的蠕动，就像是有张嘴在吮吸一般。
　　蓦地，张佳怡私处涌出了两股一冷一热的气流，围着罗奇耀的下题顶端急速旋转，就在罗奇耀惊诧不已的时候，他自己体内的冷热两道气流也奔放出来，直奔想自己和张佳怡结合的私处。罗奇耀突然间想起了范无双给自己说过的话，自己虽然不能肯定张佳怡是什么样的体质，可她的体质绝对是其中的一种，照目前的情形看来，他们体内的四道气流是共同认可了他们这对主人了。罗奇耀又想起了范无双给他说的，如果碰到这样的情况，就赶紧与这女子再交合一次，这样才能使他们体内的四道气流达到水乳交融，而自己得到了对方体内的阴阳调合后的元阴之气，那么自己就能固本培元，收发自如了，自己以后可以与任何一女子做爱而不伤害她们了，而且还可以与她们进行阴阳双修，这样一来，自己就可以恣意花丛，随心所欲的采花扑蝶了，罗奇耀想着想着，脸上就露出了得意的奸笑，猛的吻住了张佳怡小嘴。
　　张佳怡也伸出了小香舌，与罗奇耀的舌头纠缠在了一起，两人口里的津液融合到了一块，罗奇耀翻身将张佳怡压在了下面，嘴巴与下体都与张佳怡处于紧密的结合状态之中。罗奇耀脑子中的意念顿起，体内的两道气流与张佳怡体内的两道气流刹那间汇合，罗奇耀臀部刚一动，浑身赤裸的两人身体上都泛起了通体透亮的七色光芒，瞬间将两人包围在了璀璨夺目的光芒之中。七色的光圈四起，罗奇耀体内的七色光剑迅速的窜到了张佳怡体内。张佳怡身体猛的颤抖了几下，罩着他们的七色光圈顿时扩展开来，笼罩了整个大床。
　　罗奇耀右手一挥，一道绚丽的七色光芒划过，眨眼遁于无形。罗奇耀在张佳怡身上加快了动作，七色光剑随着罗奇耀的动作而急剧的在两人体内游走，他们身上的七色彩光也跟着变浓。罗奇耀在这个时候，松开了张佳怡的小嘴，凑近张佳怡耳边温柔而又深情的呢喃低语：“佳怡，我爱你！我会一生一世的爱你！”罗奇耀的话音未落，就他们体内的四道气流迅速的遍布了他们两人的全身，游走在他们全身的每一处经脉，而他们身上的光芒也愈来愈强盛了。
　　张佳怡这时也起了很明显的反应，灵台清明的她虽然感觉了性爱的阵阵快感，但却不没有沉没在欲望的海洋中，她只觉得一种神奇的力量的支配着自己，那力量不由自己控制在自己体内畅游，而她内心对罗奇耀冲入自己体内的需求去越来越强烈了，双腿死死的夹住了罗奇耀身体，双手在罗奇耀背上不停的摩挲着，使劲的将罗奇耀温暖宽厚的胸膛压向自己丰满的胸脯。而她体内属于她自己的那两道冷热气流随着她的动情，在她和罗奇耀之间奔走的速度是更加的敏捷了，七色光剑也同样加快了速度在自己眼体内游走。
　　倏地，罗奇耀察觉张佳怡下体吮吸自己的频率加大了，知道张佳怡已经到了高潮，马上停止了动作，用嘴吻住了张佳怡小嘴，一口已经融合后的阴阳之气渡到了张佳怡嘴里，一手按着张佳怡“百会穴”，另外一只手疾快的按住了张佳怡“会阴穴”。顿时，一团袅袅七色光雾萦绕在张佳怡头顶，而张佳怡那粉嫩透红的小脸也同时浮起了五彩缤纷的七色神采。
　　渐渐的等那袅绕在张佳怡头顶的七色光雾全渗进了张佳怡脑中时，罗奇耀才将嘴唇移开了张佳怡小嘴，温柔的在张佳怡脸颊，鼻尖，额头，眼睛，耳垂上吻着。张佳怡慢慢的回应着罗奇耀，体内又泛起了一种迫切需要罗奇耀有所动作的渴求，双腿不由自主的勾着了罗奇耀屁股，自己的屁股也在罗奇耀身体下面不停的扭动。罗奇耀明白了，张佳怡应该就是属于那种对自己身体有绝佳帮助的体质，不然，她是不可能承受得了自己的这番冲击的。
　　“奇耀，爱我！我要你好好的爱我！”张佳怡咬着罗奇耀耳朵喃喃低语。罗奇耀也凑近了张佳怡耳边小声说道：“佳怡，一会你一定得控制住自己的快感，与我一起登上欢爱的颠峰，让我们一起发泄出内心的激情，这样我们都会得到一个意想不到的惊喜。”
　　“嗯！我知道了，奇耀，你就快动吧，我真的受不了了。”张佳怡伸出了舌尖钻进了罗奇耀耳朵眼里，轻轻的舔吸起来。罗奇耀也发现自己体内的七色光剑居然和那四道冷热气流交织在了一起，心中大喜，知道自己终于算是大功告成了，脑子中意念一收，那四道气流瞬间分开，回到了各自的主人体内，七色光剑却迅速的游到了罗奇耀下体上面。罗奇耀明白了，这是它在提醒自己现在可以和张佳怡进行阴阳双修了，呵呵一笑，罗奇耀又开始在张佳怡柔若无骨的娇躯上纵横驰骋起来，七色的光圈随着罗奇耀的动作加快而逐渐消失、、、、、、、
　　两人终于攀上了快乐的颠峰，已经达到水乳交融的张佳怡和罗奇耀二人成了天地间的唯一。张佳怡闭着一双美目，静静的偎依在罗奇耀怀里，享受着欢爱的快感。张佳怡那嫣红的脸庞娇艳欲滴，俏立的小瑶鼻尖上渗着晶莹的汗珠，诱人的嘴角挂着幸福的笑意。
　　“佳怡，你饿吗？”欣赏了半天张佳怡绝世佳容的罗奇耀柔声说道：“要不我们先去洗澡，然后我们再去吃饭。”罗奇耀温柔的抚摸着张佳怡脸蛋，将她抱得更紧了。
　　“我不饿！”张佳怡轻摇螓首，将自己身体再往罗奇耀怀里挤了挤，羞怯的说道：“奇耀，抱我去洗澡吧，我一会还得去上课呢！都是你这大色狼，让我耽误一天的课程了。”
　　张佳怡这似嗔非嗔的娇羞表情让罗奇耀看得为之一呆，竟然愣在那里了。“大色狼，你还没看够啊，我现在都是你的人了，以后有的是时间，还不抱我去洗澡！我一会还得去学校呢。”张佳怡看着罗奇耀那垂涎欲滴的色狼表情，恨恨的在罗奇耀腰上掐了一把。“嘿嘿，谁让你太迷人了呢？真的是色不迷人，人自迷啊！我罗奇耀能拥有你这样的女朋友，不枉此生也！”罗奇耀飞快的在张佳怡小嘴上吻了一下，抱着张佳怡进了浴室、、、、、、、、
　　一个小时后，罗奇耀将张佳怡送回了学校，夏兰、春香、秋菊和冬梅四女早就恭候他们多时了。从车上走下来的张佳怡让夏兰四女看呆了，今天的张佳怡比任何时候都要漂亮，神采飞扬，精神饱满，清澈见底的眸子闪烁着一种难以言喻的深邃眼神，吹弹欲破的小脸上更是隐隐流露出神圣不可侵犯的圣洁光辉。美！此刻的张佳怡就宛若一尊塑雕的女神。旁边所有的人都让张佳怡这绝世姿容惊呆了，眼前这绝色美女根本就是不食人间烟火的仙子！
　　罗奇耀可得意了，自豪的揽着张佳怡小蛮腰，示威似的向周围的观众展示着他那自认为挺潇洒的笑容。“奇耀，你干什么，放开我！我要进去了。”张佳怡让众人瞧得都不好意思了。
　　“大小姐，您没事吧。”春香看见罗奇耀那色迷迷的笑容，心头见不爽，此时一见罗奇耀还搂着张佳怡，就更来气了，几大步走了过来，狠狠的瞪了罗奇耀两眼，拉着张佳怡的小手笑道：“大小姐，您怎么现在才回来啊？上午都快过去了，我们进去吧。”
　　“大小姐，您今天真美！简直就像个仙女似的。”夏兰和秋菊、冬梅由衷的赞道。
　　“嘿嘿，你们的意思是说佳怡以前就不漂亮了？就今天才美啊？”罗奇耀现在可不怕春香几女，张佳怡在身边呢，量她们也不敢乱来。果然，春香和秋菊、冬梅听了罗奇耀的话，根本就不敢在张佳怡面前发作，只是恨恨的横了罗奇耀一眼，扭头对张佳怡笑道：“大小姐，您别听他胡说，我们不是那意思。大小姐，我们进去吧，该走了。”
　　“罗少，给，您的车钥匙。”夏兰靠近了罗奇耀，不可捉摸的眼神在罗奇耀和张佳怡身上溜转了两圈，突然凑近罗奇耀小声笑道：“罗少，你行！这么快就搞定我们大小姐了。”夏兰退后一步，提高了声音说道：“罗少，你的那车挺不错的嘛，有时间再借我玩上两天啊。”
　　“夏兰，去，把我的车开到里面去。”张佳怡回眸对罗奇耀羞涩一笑，“奇耀，我去上课了，记得给我打电话啊！”张佳怡说着，忽然踮起脚尖凑到了罗奇耀耳边轻声说道：“大色狼，你少到外面去招惹其他的女人，晚上我打电话给你，你来接我。”张佳怡也不等罗奇耀回答自己，轻轻的拉开罗奇耀搂着自己的手，再对罗奇耀妩媚一笑，转身望着春香三女淡笑道：“春香，秋菊，冬梅你们给我听好了，以后不要再对奇耀横眉竖眼的了，明白吗？”
　　“是，大小姐！”春香三女一听，就知道罗奇耀在张佳怡心中的地位现在已经远远的超过了自己等人，不由心中一酸，小脸上均流露出了哭笑不得的表情，但却无奈，只好颔首点头了。
　　张佳怡看着三女的表情暗自好笑，等远离了罗奇耀后才小声的说道：“你们不要那样看奇耀了，也许他真的不是个好人，但我喜欢他！将来要是你们愿意和我在一起，我就让奇耀也娶了你们四个。如果你们不喜欢他，也没关系，我会让你们去寻找自己心爱的人的。”
　　“不！大小姐，我们不要离开您！只要大小姐您不嫌弃我们四姐妹，我们愿意一辈子伺候您和我们未来的姑爷的。”春香和秋菊、冬梅三女急了，热泪一下子盈满了眼眶。
　　“好了，等你们愿意接受奇耀了再说吧，我们快点进去吧。”张佳怡红着小脸，走在了前面。春香三女此刻已经完全明白了张佳怡是真的喜欢上了罗奇耀了，无奈的跟在了张佳怡后面。
　　罗奇耀等张佳怡消失在了自己的视线中，才走向了学校外面的停车场。取了自己的车，罗奇耀甚是惬意的离开了沙区，风驰电掣的驶向了自己的住处、、、、、、、
　　回到家里，范无双正在厨房里做午饭呢。罗奇耀蹑手蹑脚的走进厨房，从后面抱住了范无双，嘿嘿的坏笑着在范无双耳边说道：“无双，我回来了，想我了吗？”范无双身体轻轻一颤，手在罗奇耀胳膊上使劲一掐，骂道：“大色狼，放开我，没看见我在忙吗？滚一边去！”
　　“我就不放，你先告诉我，你有没有想我？”罗奇耀死皮赖脸的搂着范无双，趁范无双不备，凑嘴在范无双小脸上香了一口，“无双，我可是的想死你了，来，让我亲一口啊！”
　　“臭流氓，把你的臭嘴拿开！”范无双狠狠的将罗奇耀凑上来的嘴巴推开，冷冷的说道：“想我？哼！你该不会是身体下面压着另外一个女孩子的时候还想着我吧？你当我是三岁小孩子啊！放手啊，我做饭呢。”范无双拽开了罗奇耀双手，转身望着罗奇耀正准备骂人的时候，她却突然傻了，愣愣的看着罗奇耀，脸上的表情甚是惊诧，其中也夹杂了少许激动之色。
　　“你怎么了？无双。”罗奇耀也愣了，伸手在范无双眼前左右晃荡。
　　“啊！”范无双回过神来，惊喜交加的说道：“大流氓，把你的手伸出来。”范无双捏住了罗罗奇耀手腕，一把脉，顿时兴奋的嚷道：“你这大色狼，真不知道你上辈子积了什么阴德，这种女孩子也让你给碰上了，知道吗？她比那个漂亮的女军官的体质还要好呢！”
　　“无双，你在说什么呀？我不明白！”罗奇耀听得如坠五里云雾之中，不明所以。
　　“哼！昨天晚上是不是又一个女孩子让你破身了？知道吗，她的体质跟你一样是几十亿万分之一的几率啊！你是至阳至阴，她是纯阴纯阳，一旦你们二人结合，她体内的冷热两道气流就可以让你的超能力发挥到你体质的最大极限，也就是说你以后在任何一个地方都可以施展你的超能力和你那足可以电死任何女性的七色电眼。说说，昨天晚上你们交合时的情形，我看看，她有没有激活对你最有帮助的双修神功，那可是素女心经中走难突破的功夫了。”
　　“啊！这个好象可以了吧。”罗奇耀还是将昨天晚上和今天早上的一切经过全告诉了范无双。
　　“恭喜你啊，大流氓，你阴阳双修神功激活了，可以肆无忌惮的跟任何一个女孩子上床了，哎，这倒是便宜你着大色狼了，就是那些可怜的无知少女要遭殃了。”听完罗奇耀的话，范无双不无讥笑的说道：“我真不明白啊，这么好的女孩子就偏偏就让你给遇上了！”
　　“嘿嘿，无双，你的意思是说我现在施展我的超能力不用忌讳其他人了。”罗奇耀嬉皮笑脸的说道：“无双，如果我用七色电眼针对某一个人话，那他身边的人会不会看见呢”
　　“你这大流氓啊，泡女孩子怎么不用人教呢！”范无双恨恨的骂道：“你现在的超能力可以伤人于无形，当你用电眼的时候，你可以用你的意念控制其他的人啊！笨蛋！就知道上床！”
　　“呵呵、、、、、、”罗奇耀奸笑两声，笑嘻嘻的说道：“是吗？我现在就试试看！”罗奇耀说完，双目突射七色彩光，色彩斑斓的眼神盯住了范无双的双眼，霎时，范无双眼里泛起了迷离，小脸上飞起了红霞，身体竟然不受控制的慢慢靠近了罗奇耀，伸手搂住了罗奇耀脖子，送上了自己的小嘴。罗奇耀心中狂喜，马上收回了意念。
　　“大色狼，你、、、、你不要脸！竟然来迷惑我，滚出去！”豁然清醒的范无双不胜娇羞的将罗奇耀推出了厨房、、、、、、、、


第三卷:卑鄙的猎艳计划 第06章 臭味相投
　　妇女在场就是良好礼貌的因素。
　　――（德）歌德
　　罗奇耀终于如愿以偿的得到了张佳怡，心中很是得意，他现在想的是要怎样才能将那漂亮的女军官――谢雨欣搞上手了，她那充满泼辣野性的美可让罗奇耀刻骨铭心呢。此刻的罗奇耀现在不仅只想着谢雨欣，而且还挂念着爱心医院里面的那洋妞医生――艾琳，以及小付的马子――林晓惠。罗奇耀自从上次去过爱心医院后，有事无事的就往那里跑，不仅深得林晓惠好感，连林晓惠母亲对罗奇耀也有很高的评价，而都堪称美女的母女两人均让罗奇耀心动。
　　罗奇耀躯车去了他的死党哥们申猛那里，两人可以说真的是臭味相投，两人可以同穿一条裤子，但两人绝对不会上同一个女人，哪怕是以卖身为生的那些女人同样如此。
　　罗奇耀按响了门铃，就听申猛在里面怪叫道：“别按了，催什么催！来了。”罗奇耀一听，马上骂了回去，“靠！色情狂，你该不是又把别人的老婆勾到家里来了吧？你小子当心点，小心人家的老公扒了你的皮！快开门，少做两次你会死人啊！再不来开门，我就踢门了。”
　　“靠！你催魂啊，来啦。”申猛光着膀子开了门，让罗奇耀进了屋。罗奇耀刚刚进客厅，就见一个衣衫不整的女孩子从申猛卧室里面钻了出来，粉嘟嘟的小脸上隐见汗珠，双颊还残留着淡淡的红晕。不用问也知道是什么回事情了，罗奇耀冲那女孩子榴嘴一笑，算是打过招呼了。那女孩子却略带羞涩的对罗奇耀点点头，轻快的走到申猛身边，踮脚在申猛脸上亲了一口，“猛哥，我先走了。”女孩子说着回头看了一眼罗奇耀，又小声音的对申猛说道：“猛哥，他就是你最铁的哥们啊，呵呵，他有女朋友了吗？没有我帮他找个，今天我就先走了，下午还有课呢！”女孩匆匆的离去了。申猛关好了门，走到了罗奇耀身边坐下。
　　“你小子，行！妈的，居然泡上学生妹了，说，那小妞多大了？”罗奇耀点上了烟，把腿架到了玻璃茶几上面，顺手打开了电视，调到了新闻频道。现在正在播放整点新闻，里面的那女主持人挺漂亮的，二十二三岁年纪，面容姣好，一双勾魂夺魄的大眼睛直视着罗奇耀，鲜红的樱桃小嘴飘出了清晰而又圆润的声音，严谨的职业装紧紧的覆盖着她那丰满的胸部。
　　“嘿嘿、、、、、、、”申猛干笑两声，翻着白眼，给了罗奇耀一个鄙视的动作，不无讥讽的说道：“你小子大哥莫说二哥，难道你上的学生妹少了？我靠！我申猛这辈子上过的女人可能还没有你上过的处女多呢！你应该还记得我们读高中的时候吧，我们那个年级的三百二十八朵鲜花几乎让你一个人折了大半，可我呢？比你小子帅多了，可就只上过了那么可怜的几个，而且个个都没你上过的那些正点！就更别说那两个绝色的Y语老师了，说真的，到现在我也没弄明白，你是怎样将她们两个弄上床的？我想你的Y语之所以这么好，敢情就是她们两人私底下给你补的吧！哥们，说说，你现在还与那两个Y语老师有联系没有？”
　　“干！她们早成家了，不过嘛，嘿嘿、、、、、、、”罗奇耀得意的奸笑起来，舔了舔嘴唇，吐出了一窜漂亮的烟圈，不屑的说道：“去年我去学校看过她们一次，她们比那时候更丰满成熟了，更有女人味了，呵呵，爽啊！妈的，两个为人师表的骚货，自从让我给开了苞后，就天天缠着我，害得我少上了好多学妹学姐啊，不过就是我的Y语水平提高了，干！”
　　“靠！你的意思是说你上次回去看她们的时候又把她们给上了？”申猛满是羡慕的说道：“你小子就是牛啊，为什么你上过的妞让你给抛弃了后不但不恨你，而且只要你再找上她们，她们也一样会让你干！兄弟我真是汗颜啊，什么时候也教上兄弟两招？对了，你那个张佳怡让你给搞定了吧，你小子厉害，那么漂亮的大美人也能搞上手，说，上了她没有？”
　　“妈的，你小子刚从女人肚皮上下来，还这么骚啊！”罗奇耀淫亵的说道：“你见过让我拉过手，抱过腰而没让我上过的女人吗？佳怡我当然上了，我把她叫出来的第一天就上了她。不过，她与别的女孩子不一样，我会考虑娶她做我老婆的，而且是大老婆。”
　　“什么？你要娶张佳怡做老婆？干！你知道她的老爸老妈是谁吗？你要是娶了她做你老婆，我看你以后就别出来玩了！”申猛夸张的笑道：“嘿嘿，你小子居然和她玩真的！你先去把她家的情况摸清楚再拿主意吧，别说兄弟我没提醒你，她呀，你还是甩了吧，反正都让你捷足先登的尝到鲜了，那么多的女人你都能上了就甩，她我想你也应该不会费劲吧！”
　　“靠！你傻了啊，那么漂亮的绝色美女，你让我蹬了？你小子以后不要再跟我说这种话啊，当心我踹你下长江去！”罗奇耀笑骂，眼珠子溜溜一转，淫笑道：“刚才你那妞不超过18岁吧，是哪个学校的？改天我们一起去看看，我都有好长时间没上过学生妹了，挺怀念的！”
　　“嘿嘿，就知道你小子没安好心！她是小桥贵族学校的，高二，对了，那个袁含才的宝贝女儿袁如梦和她是一个班的，呵呵，长得水汪汪的，有时间你把她弄上床，搞大了她肚皮，然后蹬了她，这样你不就报了让她老子扔上大街的一箭之仇了吗？”申猛满脸的奸笑。
　　“哈哈、、、、、、”罗奇耀发出了猥琐的大笑声，申猛也跟着大笑起来，两个人十足的色狼表情。
　　“观众朋友们，下面是一道特别新闻报道，在双江北部新区发生了一起离奇命案，死者是一名年轻的男子，内脏让凶手全掏走了。据初步估计，过死者是本市人，死亡时间大概是在今天凌晨四点的五点左右，希望知道内情的市民拨打本台24小时热线电话：6666677777，本台也会对该起案件全程追踪报道。”漂亮的女主持人清脆的声音打断了两人是笑声。
　　“靠！什么人啊？这样毒！一会我去买份报纸看看。”申猛不置可否的摇着头。
　　“干！这不关我们的事，少搅合！”罗奇耀满不在乎的望着电视里面的那女主持人笑嘻嘻的说道：“炮兵，你说说，窦莉茹的两个咪咪哪个大一些？要不我们来赌上一局，谁猜对了就赢10000龙币！怎么样？炮兵，有兴趣没有？呵呵，窦莉茹可是双江电视台的头号美女呢。”
　　“我靠！你小子该不会是想上她吧？”申猛就像是看怪物一样似的看着罗奇耀，手指着电视机里面那漂亮的女主持人说道：“你小子不是见了漂亮女人就想跟她们上床吧？她是什么人你知道吗？她的老爸是双江警察总局的一把手，她的大哥是刑警队的大队长，你就不怕？”
　　“靠！谁说要上她了！”罗奇耀兴趣昂然的指着电视里面的姚莉笑道：“她，如果我想上她的话，我就不会管她家里还有什么人！我会想尽一切办法弄她上床的，不过我现在只想和你赌赌她的哪个咪咪大些？怎么样，赌一把，输赢10000龙币！呵呵，她的东西应该很大哦。”
　　“靠！赌什么赌！你见过？我们谁都不知道她的哪个咪咪大？到时候算谁赢了，谁输了？”申猛做了一个下流的动作，笑道：“如果你能让她在我们面前脱光了，我就和你赌上一次！”
　　“哈哈、、、、、、”罗奇耀放声大笑，目光盯着姚莉说道：“如果我不能让她脱光了，我也不知道她的咪咪到底哪个大啊？只要你敢跟我打赌，我就有办法让她脱衣服，怎么样？”
　　“真的？”申猛不相信的看着罗奇耀，嘿嘿笑着说道：“那好，我和你赌了，我看看再说。”申猛将目光移到了电视机上面，盯着窦莉茹的胸部看了足足五分钟，才嬉皮笑脸的说道：“她的东西我看长得还比较匀称，我就选右边！对，她的右边那咪咪应该稍稍大了那么一点点。”
　　“呵呵、、、、、、、”罗奇耀诡异的望着申猛笑道：“色情狂，你就准备好10000龙币吧，你是输定了！她的左边其实要大些。”罗奇耀大乐，就仿佛那10000龙币已经到手一般的那样开心。
　　“靠！鹿死谁手？孰能预料！你不要高兴得太早了，等她在我们面前脱了衣服才知道最后结果！我倒要瞧瞧你是怎样让她在我们兄弟俩面前脱光衣服的？呵呵、、、、、、、”申猛同样乐了。
　　“得了，走，哥们，我们下午去哪里找乐子呢？要不我们也去蹦迪，顺便找两个妞爽一爽！
　　“靠！你就不怕你那佳怡大小姐知道你去鬼混了？”申猛笑嘻嘻的调侃罗奇耀，“你不怕她，我还怕她说是我把你给带坏了呢！可事实的真相却是你把我给带坏了的啊。”
　　“妈的，去还是不去！你不去，我自己一个人去，你可别说我没叫你啊！”罗奇耀站了起来，随手关了电视，转身去了卫生间，抛下了一句，“赶快拿定主意啊，我出来就走！”
　　“靠！不去白不去，我先穿衣服去。”申猛飞快的冲进卧室，抓里一件衣服就跑了出来。
　　、、、、、、、、、
　　疯狂迪吧，离申猛的家不是很远，自己开车的话用不了半个小时就可以到了。一进迪吧里面，就见四处都是乌烟瘴气的，人声喧哗，音乐声音震耳欲聋，旋转的彩灯散发着幽幽彩色光芒，绚丽的光芒映照在摇头晃脑的人影上，再五光十色的反射出来，显得变化莫测，光怪陆离。
　　看着舞池中央的俊男美女，罗奇耀和申猛二人的目光充满了猥琐神色，色迷迷的目光四处扫瞄，他们都在寻找自己的猎物。“猛子，这次可看准点，不要再让人给抓住了。呵呵，我过那边去了，我们分开行事吧。”罗奇耀揶揄了申猛一句，走向了他的右边。“靠！打击我啊，妈的，要不是那“屠日会”的势力太强大了，我会怕他们？”申猛嘴上并不服输，他一见罗奇耀一个人跑了，当下也不犹豫了，迈步进了舞池中央，他想混水摸鱼呢。
　　罗奇耀走向了吧台，要了一大杯啤酒，坐在那里慢慢的品尝着，带色的目光下游走。突然，罗奇耀的视线让靠吧台正前方的一个角落吸引过去了，一名面色清冷，一双美丽的眸子泛着幽怨的眼神，但却雍容华贵的少妇独自坐在那里自斟自饮。罗奇耀眼里射出了猎人见到猎物时的兴奋眼神，端着还剩下半杯啤酒的酒杯离开了座位，走向了那幽怨的少妇。
　　“嗨，小姐，怎么一个人呢？呵呵、、、、、、、”罗奇耀自认很潇洒的笑了，低沉的问道：“小姐，我可以坐下来吗？”罗奇耀看向那少妇的眼神隐隐泛射着淡淡的七色光芒。
　　“随便你了。”那少妇瞄了罗奇耀一眼，珠唇轻启，不冷不热的说了一句，就再也不理罗奇耀了，幽怨的眼神射向了在舞池中间狂摇的人群，似乎身边的罗奇耀根本就不存在似的。
　　“小姐，看上去你好像很不开心似的，怎么，和家里人吵架了？”罗奇耀丝毫不以为意，他才不在乎这些呢，泡妞本来就要胆大心细加厚脸皮啊！更不能遇上挫折就打退堂鼓了。
　　“哼！你就少来这套了，怎么，你是不是很想跟我上床啊？如果你敢在这里上我的话，我就让你上！怎么样？你敢吗？”那少妇鄙夷的看了罗奇耀一眼，不屑的讥讽道。
　　罗奇耀闻言一愣，嘿嘿干笑着再次仔细打量起那少妇来，她算不上很漂亮，但是浑身却散发着成熟女性的特有韵味，尤其是她那高耸如云的双峰更是让人流连忘返，白色的上衣遮掩不住她那胸前的伟大，带有花纹的胸罩在忽闪忽闪的灯光下若隐若现，下身穿的却是宽松的乳白色长裙，白皙结实的小腿丰润圆滑，让桌子挡住半边视线的柳腰看不到一丝的赘肉。
　　“看够了没有？你没那胆量就趁早给姑奶奶滚远点！免得姑奶奶看着心烦，你们男人就是中看不用的家伙！”那少妇女眼角都溢出了讥诮之意，冷冷的看着笑嘻嘻的罗奇耀。
　　“中看不中用”？罗奇耀明白了，原来她的男人是性无能！靠！可你也不能一竿子打死一船人啊！罗奇耀放下了手中的杯子，猛的伸手将那少妇搂进了怀里，一手迅速的抓住了那少妇正准备用酒泼自己的那只纤纤玉手。“呵呵，小姐，中不中用，你一会就知道了，我包你满意！而且让你爽到明天的这个时候都成，当然了，只要你能够承受得了！”罗奇耀在那少妇耳边温柔的呢喃低语，丝丝热气直透那少妇雪白的脖颈，揽着她细腰的手用上了力度，而抓住她小手的那只手慢慢的松开了，将她手中的杯子拿下放到了桌子上，然后顺着她那浑圆的玉臂滑了上去，轻轻的将少妇那还是冷冰冰的脸庞托了过来，猛的吻了上去。
　　那少妇显然不曾想到罗奇耀会这样的大胆，呼吸为之一滞，马上就抗拒起罗奇耀的动作来，猩红的双唇紧闭，不让罗奇耀灵巧的舌头的突破自己的防线，一手使劲的将罗奇耀往外推，另外一只手却护住了她自己的胸脯，不让罗奇耀的绿山之爪攀上自己的高峰。
　　罗奇耀翻身将那少妇死死的压在了柔软的沙发上面，嘴巴依然堵住她的小嘴，双手齐动，一手将她的双手紧紧的拧在了一起，剩下的那只就趁虚而入了。动作极其的熟练的掀起她的白色上衣，魔爪探了进去，抓住了其中一只饱满的玉峰用力的揉捏起来。那少妇在罗奇耀的身体下面急剧的挣扎着，企图逃离罗奇耀对自己的蹂躏，但她失望了，根本就没什么用，反而因为自己的挣扎动作，加上罗奇耀的肆意挑逗撩拨，她内心的情欲之门渐渐打开了，挣扎显得越来越无力了，两个小肉粒更是不争气的早早怒立了起来，丹田冒起了欲望之火。
　　罗奇耀明显感觉到了那少妇的变化，心中大乐，手上的动作更大了，而自己那灵蛇一般的舌尖也撬开了她的小嘴，两条舌头紧紧的缠到了一块，罗奇耀的手松开了，那少妇再度象征性的抗拒了几下，就彻底瘫痪在罗奇耀的身体下面了，任凭罗奇耀在她身上掠夺游走。
　　舞池的彩灯在旋转，绚丽的光芒不时的闪射到这边，可已经论入欲望海洋之中的两人根本就无所顾忌。少妇四肢宛若水蛇一般的紧紧缠着罗奇耀身体，现在她已经变成主动了，小香舌不停的向罗奇耀嘴里伸去，前襟的纽扣已让罗奇耀解开了，半边酥胸裸露了出来。
　　纠缠了一会，罗奇耀的手伸进了她的裙子里面扯下了她的小内裤，然后坐了起来，将她拉到了自己身上，跟着解开了自己的皮带，“忍着点，不要叫太大声了，如果你不想别人听见的话。”那少妇压抑的情欲完全让罗奇耀撩拨出来了，当下也顾不了许多了，轻轻一点头，伸手搂着罗奇耀脑袋，猩红的小嘴主动吻上了罗奇耀嘴巴，身体缓缓的坐了下去、、、、、、、、
　　这是浪子的新书，大大们多多支持啊


第三卷:卑鄙的猎艳计划 第07章 晓惠之母
　　嘲弄别人的痛苦是不应该得到宽恕的。
　　――（俄）契诃夫《游猎惨剧》
　　几度疯狂，几度春风，在起起伏伏的欢爱高潮中，罗奇耀终于将那幽怨的漂亮少妇送上了快感的颠峰。沉浸在无尽欢爱快感中的少妇表情满足极了，小脸到脖子根都泛起了浅浅的红晕，尽管在这喧闹的场所，她也获得了从来没有过的快感，整个人都瘫软在了罗奇耀怀里。但她却明显感觉到了罗奇耀那巨大的火热在自己的体内，而且依然坚硬如铁，另一种充实在的感觉瞬间浮上了所有的感觉神经，她极为惬意的呻吟了一声，凑近了罗奇耀腻声说道：“死人，服你了，真的敢在这里上了人家！不过你真的没说错，我对你的确是很满意，弄得人家浑身的骨头都散了，真舒服啊！好长时间都没有享受过这样浑身舒坦的欢爱了，你真的比我老公刘一鸣强悍多了。”那少妇娇慵无力的靠在罗奇耀怀里，屁股还忍不住扭动了几下。
　　“什么，你是、、、、、、你是刘一鸣的老婆？”罗奇耀心中狂喜，没想到自己竟然会在大庭广众之下，将刘一鸣的老婆给上了。“刘一鸣啊刘一鸣，你他妈的不是挺拽的吗？老子今天送了一顶绿帽子给你，你能拿老子怎样？干！”心中暗骂刘一鸣的罗奇耀又使劲的耸了两下。
　　“死人，别顶了，都快让你撑破了！”那少妇妩媚的白了罗奇耀一眼，依依不舍的从罗奇耀身上滑了下来，罗奇耀飞快的穿好了裤子，抓起那少妇的小内裤塞进她的身边的皮包里，顺势搂过了她，嘿嘿坏笑着说道：“美人儿，你倒是满足了，我可还是欲火焚身呢！要不，我们去开房，在大战上三百回合！”罗奇耀的手又钻进了少妇的怀里，揉着那滑腻的乳峰。
　　“咯咯、、、、、、”少妇娇笑着将头靠在罗奇耀肩上，小声的说道：“你竟然敢给刘一鸣戴绿帽子，你就不怕他剁了你，丢你下长江喂鱼？他可是睚眦必报之人，他要是知道你上了他最心爱的女人，咯咯，不气得吐血才怪！你可得小心了，在双江可没几个人敢招惹他刘家的人的！”
　　“嘿嘿、、、、、、”罗奇耀满脸奸笑，轻蔑的说道：“你可放心吧，我罗奇耀可不是怕事之人，他刘一鸣要是惹毛了我，哼哼！我把他刘家的女人全给上了，告诉我他有几个名正言顺的老婆？”罗奇耀双手都抓住了少妇的饱满的玉峰，用力的搓揉着，弄得少妇娇喘吁吁。
　　“呵呵，原来你叫罗奇耀啊，名字不错，蛮好听的！我喜欢！你这家伙，色胆不小嘛，看来在双江敢这样对刘家人说话的，你应该是第一人了。”少妇的手伸进了罗奇耀裤裆，妩媚的笑道：“告诉你也无妨，刘一鸣连我在内一共有四个老婆，我排在第二，但刘一鸣最喜欢的却是我，呵呵，有意思，他万万没想到第一个给他戴绿帽子竟然会是他最疼爱的女人！现在就看你有没有那个胆量去干他另外的那三个老婆了，她们的姿色丝毫不比我差呢，包管让你这大色狼满意，尤其是四妹，她这方面最旺盛了，她每次都不能得到满足，哪天就看你罗奇耀的了，要是你能让她满足了，呵呵，你想让她为你做什么都成！就看你有没有那本事了？”
　　“嘿嘿、、、、、、”罗奇耀不置可否的笑笑，满脸的淫亵表情，色迷迷的说道：“我一定会再送三顶帽子给他的，不过嘛，现在我还想要你呢，走吧，宝贝，我们去开房啊，反正你都已经给他戴上帽子了，多戴一次也无所谓的嘛！我要这样憋下去的话准会爆精而亡的。”
　　“咯咯，你可真坏，明知道自己那么凶悍，还要来！怎么，难道你想干死我啊？死人，你还有一点惜香怜玉之心没有？今天我是不能来了，改天吧，把你的电话告诉我，等时机成熟了，我约你出来，到时候我一定会带上我其他的三个姐妹，让你这大色狼爽个够！”
　　“嘿嘿，这可是你说的啊，希望不要让我等得太久了。”罗奇耀大乐，心中得意极了。手伸进了兜里，脑子中突然灵光一闪，没有把自己的名片掏出来，却拿出了一支依金钢笔和一个小小的记事本，刷刷的小上面写下了自己的电话号码，然后将那页撕了下来，塞进那少妇的皮包里，坏笑着说道：“我们可说定了啊，电话我给你了，你可不能放我鸽子啊！”
　　“好了，我知道，可这种事情不能急的，心急吃不了热豆腐！不过也不会让你等太久的，放开我啊，我该回去了，我得赶在我老公前面回家，不然要是让他嗅出了我身上有其他男人的味道，我不死也得脱层皮了！”少妇拉开了罗奇耀的双手，在罗奇耀脸上亲了一口，然后开始整理自己的衣服，“对了，我叫宁静，你以后可以叫我静儿，也可以叫我静静！”
　　“宁静？呵呵，那得看什么时候了？比如说刚才就没有宁静过！”罗奇耀嬉笑着调笑宁静，在已经站起身的宁静浑圆的玉臀上用力的拍了一下，“刘一鸣是怎么叫你的？我可不想跟他一样的叫你呢。”罗奇耀也站了起来，紧紧的搂着宁静，在她耳边呢喃低语。
　　“去你的！做那种事情只有死人才宁静了，你真坏！”宁静极度风骚的白了罗奇耀一眼，伸手在罗奇耀腰上一掐，娇滴滴的说道：“你就叫我静儿吧，我老公从来没这样叫过我！好了，我该走了，相信我们不用太久又会见面的，拜拜！亲爱的奇耀，爱死你了！”宁静肉麻的说着，手还在罗奇耀裆部狠狠的掏了一把，然后扭着水蛇腰款款离去、、、、、、
　　“干！妈的，骚包！”望着宁静逐渐消失的背影，罗奇耀忍不住骂了出来。此刻的罗奇耀觉得浑身难受死了，刚才在宁静身上他并没有得到满足，直到现在他的那家伙都还威风凛凛呢。就在这时，申猛搂着两小妞走了过来，瞧他那满脸眉飞色舞的表情，罗奇耀就知道申猛已经将那俩小妞给勾上手了。果然，申猛来到了罗奇耀身边，眼珠子溜溜一转，奸笑道：“哥们，你怎么还是一个人啊？嘿嘿，我不等你了，快把车钥匙给我，我先回去了，你自己一个人在这里慢慢的玩吧！”申猛接过钥匙，吹了个嘹亮的口哨，在身边的两小妞脸上啃了一口，哈哈大笑搂着她们两人离去，在经过罗奇耀身边的时候，申猛笑嘻嘻的在罗奇耀耳边小声说道：“哥们，我今天终于赢了你一回了，我先回去一龙戏二凤了，拜拜！”
　　“靠！重色轻友的家伙，最好让她们两个弄得你起不了床！”罗奇耀暗骂，转身看向了舞池中依旧疯狂无比的男男女女，目光在熙熙攘攘的人群中溜转了半天，也没寻找到自己满意的女人，不由直摇头。“靠！天下的精品女人都跑哪里去了？老子现在就去爱心医院找那两大美女去，干！只要有机会我就上了她们两个，管他妈的是谁的女人，能上就成！”罗奇耀此刻真的是欲火焚身了，飞快的离开了疯狂迪吧，拦了一辆出租车直奔爱心医院。
　　林晓惠母亲――林容的病情明显好多了，精神状态很好，面色红润，俏丽的脸颊竟然看不出一丝的皱纹来，凝如羊脂般的肌肤吹弹欲破，一颦一笑之间，充满了成熟女性特有魅力。她是熟透了的桃子，而她的女儿却犹如那还挂在枝头的青苹果，母女俩的美是截然不同的。
　　“晓惠，医生说了吗，我还要多长时间才能出院呢？”看着拎着开水瓶走进屋的林晓惠，床上的林容脸庞浮起了慈祥的笑容，“我真的不想再住下去了，要不是碰上了奇耀那样的好人，哎！我恐怕早让医院给扫地出门了，哼！那那个小付也真是的，这段时间跑哪里去了，他就忍心让你一个人跑来跑去的，要不是奇耀帮我们母女俩，你早累趴下了。晓惠，你给妈说说，你现在和小付到底是怎么一回事，他到医院的时间是越来越少了，难道你们两人吵架了？告诉妈妈，晓惠，你可千万不要瞒着妈啊，我现在身边就剩下你一个亲人了，我不想你步上妈妈的后尘啊，你可是妈二十年来含辛茹苦拉扯大的，妈不想看到你受到伤害啊！”
　　“妈，我的事您就别操心了，好好的养您的病吧，医生说了，再观察两天，如果没有什么异常的变化，两个礼拜后，您就可以出院了。”林晓惠倒了一杯开水，走到了林容身边，乖巧的说道：“妈，您喝点开水吧。小付这些天我也不知道他在干什么，耀哥说他也不是很清楚，不管他了，您现在看病的钱全是耀哥给的呢，还有这个豪华的贵宾单间也是耀哥订的，本来我是不同意他的，可是他说这是为了能让您好好的养病，环境得清净一点，我就同意了。”
　　“哎，这个他也跟我说过，我拗不过他，没办法。晓惠，你不是说你今天下午有课吗？快去吧，不然又该迟到了。妈现在可以自理了，你就安心的去念你的书吧。”
　　“嗯！妈，拿我走啦，有事您就叫医生好了，这种房间的服务他们是不会拖拉的。”林晓惠简单的收拾了一下，回头对林容甜甜一笑，“妈，我走啦。”林晓惠拎着背包出了病房。
　　林晓惠离开医院半小时后，罗奇耀就赶到了医院。罗奇耀手里拎着满满的一篮子水果，满脸笑容的来到了林容的单间病房。正在床上发呆的林容听见了门响，转脸一瞧，竟然是罗奇耀来了，当下露出了开心的笑容，“奇耀，你来了啊，瞧你，每次来都买这么多东西，叫我怎么好意思呢！记得下次来看我就是了，不要再破费了，我都不知道该怎么报答你对我们母女的恩情了？我们欠你的太多了！奇耀，你坐啊，愣着干什么？”林容指向了她床边的椅子。
　　“哦，知道了，阿姨你就别说这些见外的话了，什么报答不报答的，以后不要这样说了，我和小付是朋友嘛，再说我又是他的老板，这是我应该关心他的啊，何况晓惠现在还叫我一声哥呢。”罗奇耀从痴醉中惊醒过来，敷衍了一句，心中暗叹林容的美居然是如此的动人。罗奇耀内心的冲动又让林容那略带病态的美给撩拨起来，带色的目光飞快的从林容丰润的脸颊掠到了她那依然高耸的胸脯上面，但很快移开了视线，自然的坐到了林容床边的那椅子上面。
　　“阿姨，你现在感觉怎样了？应该比前些天要好吧。”罗奇耀脑子中念头急转，他在考虑自己要不要吃了眼前这迷人的病美人呢，他是真的没想到一个马上就到四十的女人竟然会有这样好的身材，而且依然妩媚动人，看着林容那娇艳欲滴的红唇，罗奇耀就心痒难煞了。
　　“呵呵、、、、、”林容犹如小女孩般放了悦耳的娇笑声，柔和的说道：“好多了，不过真得谢谢你，这环境好，没有人打扰，是个修心养性的好地方，我精神真的好多了。”
　　“呵呵，那就好！只要阿姨你满意就行！”罗奇耀眼珠子溜溜一转，暗道：“这里环境当然好了，知道多少钱一天吗？十万龙币啊！美人，为了泡你们母女两个，我可是下了血本的呢！不过嘛，嘿嘿，这钱不是我的，我也是拿女人的钱来泡女人了，我这叫羊毛用在羊身上！呵呵，今天很有可能你就要让我爽一爽了。”罗奇耀脑子中浮起了猥琐的念头，突然小心翼翼的问道：“阿姨，怎么没看见晓惠呢？她去哪里了？她怎么能抛下你一个人不管呢！”
　　“哦，奇耀你错怪晓惠了，她还在读书呢，上课去了。”林容心中对罗奇耀的好感愈来愈多了，她觉得小付以前对自己也算好了，可比起眼前这普通的男人来，简直就是小巫见大巫了。她脸上浮起了一丝难以捉摸的笑意，只是她并知道罗奇耀在想些什么了，她要是知道了罗奇耀脑子中那些龌龊的想法啊，不气得马上让罗奇耀滚蛋才是怪事，可惜她没有超能力！
　　“哦，阿姨，我怎么从来没见过叔叔来看过你呢？而且你们也从来没提到过他，难道他、、、、、、”罗奇耀故意停了下来，一双略带侵略性的眼神死死的盯着神色没一丝波动的林容。
　　“奇耀，我们不要提他好吗？”林容还是斑斓不惊，但却让罗奇耀那色迷迷的眼神盯得浑身不自在，脸颊居然浮起了一抹羞涩的好晕，似嗔非嗔的小声说道：“奇耀，你的工作挺忙的吧，你就忙你自己的事情去吧，我也想休息了。”林容垂下了头，不敢看罗奇耀的眼睛了。
　　看着林容粉脸上那宛若大姑娘般的羞涩，罗奇耀更加的心猿意马起来，不由控制的挥手布下了“销声匿迹阵”，同时用很磁性诱人的声音低沉的说道：“阿姨，我帮你按摩一下吧，对你的身体很有帮助的，相信我！阿姨你翻过身去吧。”罗奇耀站了起来，走近了林容。
　　林容闻言，一颗心竟不争气的扑通扑通狂跳起来，但她竟然没有半点拒绝罗奇耀的意思，轻轻的点了一下头，翻身趴在床上。罗奇耀抑制不住内心的兴奋，知道自己马上就可以达到自己的目的了，脸上流露出了淫亵的表情，双手温柔的按上了林容丰润的双肩。动作很柔，力度适中，罗奇耀的双手灵活的在林容双肩，背部上游走。血位的刺激让林容享受到了从没有过的快感，可她却不好意思在罗奇耀面前呻吟出声，只好强行控制住了自己的快感。
　　罗奇耀将林容这很微妙的反应看在眼里，乐了，双手滑下了林容双肩，猛的钻到了前面，握住了林容那两只饱满的玉峰。林容浑身顿时一颤，手飞快的抓向了罗奇耀侵犯自己的双手，脑袋也同时扭了过来，“奇耀，不要、、、、、、”可罗奇耀却用嘴巴堵住了她下面的话，而罗奇耀的整个身体也压了上去，林容的身体被罗奇耀翻了过来。林容拼命的反抗着罗奇耀的侵犯，可却无济于事，罗奇耀有只手已经伸到了林容的衣服里面，另外那只手却抓住林容的右手，将她引向了自己坚硬的火热之躯。霎时间，林容只觉得脑子中一片空白，晕懵懵的不知所措，任凭罗奇耀在自己身上肆意攀越，小嘴也让罗奇耀撬开了，两条舌头紧紧的纠缠在了一起。
　　林容彻底让罗奇耀征服了，压抑了近二十年的情欲终于爆发了，她的动作比罗奇耀更加疯狂了，洪水泛滥的地方让罗奇耀很顺利的进去了、、、、、、、


第三卷:卑鄙的猎艳计划 第08章 我本无耻
　　丧失人格的诗人比没有诗才而硬要写诗的人更可鄙、更低劣，更有罪。
　　――（法）雨果
　　人类原始的本能之战终于结束了，不堪重负的病床也恢复了平静，不再吱嘎作响了。狭隘的单人病床似乎容纳不下罗奇耀和林容两人并排躺下，罗奇耀索性将林容那柔软的娇躯抱到了自己身上，一只手在林容光滑丰润的背上摩挲着，另一只手却温柔的捏着林容弹性依旧的肉臀。近二十年没有与男人欢爱过的林容静静的伏在罗奇耀身上，纤细的手指在罗奇耀强健的胸膛上抚摸着，可她却不敢看罗奇耀。想想也是，她差不多都可以做罗奇耀母亲了，可却让这个可以做自己儿子的男人给上了，而且自己现在还一丝不挂的趴在他身上，她能不害羞吗？
　　罗奇耀见林容居然一副小鸟依人的偎依在自己怀里，不由大乐，轻轻的拍了一下林容肉臀，坏笑着说道：“阿姨，怎么了，难道你还想我再上你一次？嘿嘿，我倒是没什么问题，。我就是怕你吃不消啊！不过说真的，你那里就和大姑娘没什么区别，根本就不像是生过孩子的宝地啊！爽死我了，你也一定爽歪歪了吧！呵呵，要不，我们再来一次，我送你上天去！”
　　林容让罗奇耀满口的粗话羞得无地自容，出于女性的本能，林容狠狠的拧了罗奇耀一把，恨恨的说道：“你这小流氓，你叫我以后怎么见人啊？要是晓惠知道了我们的事，她会怎样看我们啊？你坏死了，你为什么要这样对我呢？我的年纪差不多都可以做你母亲了！”
　　“嘿嘿、、、、、、”罗奇耀奸笑，“阿姨，这件事情你知，我知，天知地知，你不说，我不说，谁会知道呢？阿姨啊，女人是需要正常的生理发泄的，这样才会女性的魅力更加持久！当我看见你第一眼的时候，我就知道你有好长时间没跟男人欢好过了，我这样做就是在帮你啊！你就不用放在心上了，如果以后想我的时候，随时给我打电话就是了，我一定随传随到！包你满意！”罗奇耀突然凑近了拎容耳边小声说道：“阿姨，其实你这个年龄的需要最强烈了，但你放心，我可以满足你的！”罗奇耀现在的表情说有好龌龊就有好龌龊！十足的流氓样。
　　罗奇耀开口闭口就是阿姨阿姨的，让林容听出点什么来，她明白了，罗奇耀只不过是垂涎自己的美色与肉体罢了，再看看罗奇耀那猥琐无比的表情，林容彻底的明白过来了，热泪一下子盈满了眼眶，冷冷的将罗奇耀手推开，说道：“我现在终于明白你为什么对我们母女俩这样好了，原来你是早有预谋啊！哼！还叫我阿姨？难道你还记挂着我女儿？我可告诉你，你要是敢动我女儿一下，我跟你没完！你马上滚下去！”林容真的是伤心欲绝，二十年前让自己心爱的男人伤透了心，没想到二十年后又让一个强行占有自己男人侮辱了仅存的自尊。
　　“嘿嘿、、、、、、”罗奇耀发出了阴森森的奸笑声，猛的翻身将林容死死的压在了自己身体下面，淫亵的说道：“阿姨，你真是太了解我了，你想我不动你女儿也行，但是你必须得答应我，我想要你的时候，你得无条件的服从我！否则，我就像上你一样的上了你女儿，我想你也应该清楚，你那丫头对我现在可是很有好感的，我不费三言两语，我就能将她抱上床了，如果你不想你们母女俩都成我床上娇客呢，你就答应我的条件，不然我马上就去上了你女儿！”
　　林容一听，脑袋嗡的一声差点昏了过去，泪水再也控制不住了顺着脸颊淌了下来，她真的没想到罗奇耀竟然会这这样一个卑鄙无耻之徒，看着罗奇耀那淫亵的目光，林容明白罗奇耀没有跟自己开玩笑，一种强烈的羞辱之感涌上了心头，悲愤的点了点头，冰冷的说道：“我答应你的条件，你想什么时候要我都成，但是，你也得发誓，你不能动我的女儿！”为了自己唯一的爱女，林容只能是对罗奇耀委屈求全了，而且还主动的吻了罗奇耀一下。
　　“好，我现在就发誓！老天在上，我罗奇耀今生今世绝不动林晓惠一下，要是违背誓言，让我遭五雷轰定，不得好死！”罗奇耀嘴上这样说着，可心中却道：“我不动她一下，我可以动她几下的嘛，嘿嘿，几千下也成！”罗奇耀望着林容笑道：“可以了吧，现在我就想要你了。”罗奇耀说完，真的按住了林容酥胸，嘴巴凑了上去。（哎，也不知是他色还是我色了，汗！）
　　“现在不行，一会艾琳医生就要来了，不能让她看见了。”林容强烈的反抗罗奇耀，双手死死的推拒着罗奇耀，双推也紧紧摒拢，就是不让罗奇耀破门而入。可她又怎么能和身强体壮的罗奇耀相抗衡呢，眼看罗奇耀又要进入自己身体了，林容哭了，哀求着说道：“我求你了，不要这样，艾琳医生真的要来了，我答应你，我今天晚上让晓惠回家，我晚上陪你好了。”
　　“这可是你说的啊，我可没逼你！嘿嘿、、、、、、”罗奇耀见自己的奸计终于得逞了，不由哈哈大笑的放开了林容，翻身下了床，可他和没忘记在林容那丰满的乳峰上摸上两把。两人都飞快的穿好了衣服，罗奇耀目光一转，就没什么痕迹留下，才挥手解了“销声匿迹阵”。
　　林容那丰润的双颊还残留着一丝欢爱的红潮，而晶莹的泪珠居然也还挂在眼角。林容现在真的是欲哭无泪了，谁让自己碰上了罗奇耀这么一个无赖呢！一阵细碎的高跟鞋声音由远而近的传了过来，林容知道那是艾琳医生来了，马上将眼角的泪珠擦拭掉了。
　　罗奇耀一见，猜测可能是那艾琳医生来了，于是凑近了林容小声说道：“你千万不要让艾琳医生看出什么来，她也是我的目标呢，一会你见了她知道该怎么做吧？希望别坏了我的还事，不然，我就只能找你们母女两人来补偿我了，明白吗？”罗奇耀阴阴的威胁林容，艾琳罗奇耀可是志在必得的，他可不想因为林容而影响到了自己的猎艳计划，那可就得不偿失了。
　　“无耻！”林容还真没见过像罗奇耀这般厚颜无耻的人，如果说自己二十年前到那男人也算是无耻之人的话，那么他在罗奇耀面前简直就是小巫见大巫了！但她却很无奈，只有点头的份，她现在可不敢得罪罗奇耀，像罗奇耀这样的无赖是什么事情都做得出来的。
　　“嘿嘿、、、、、”罗奇耀恬不知耻的奸笑道：“我本无耻，你能奈我何！当然了，如果你能助我一臂之力，帮我上了艾琳，那么我会考虑不再纠缠你了，怎么样？帮我说两句好话！”其实罗奇耀心中清楚，只要自己用上了七色电眼，哪怕她就是三贞九烈，她们一样会像发情的母狗一般摇尾乞怜自己去占有她们，可罗奇耀却觉得那样没劲，行尸走肉的人玩弄起来不爽！
　　门，被推开了进来的果然是高挑迷人的艾琳。依然身着白大褂，胸前的伟大随着她的走动而上下颠簸，如果不是外面的白大褂束缚着那两只欢跳的肉兔，它们一定会蹦出来的。艾琳看见了罗奇耀，见罗奇耀正用色迷迷的眼神死盯着自己胸脯，不由小脸发烧，狠狠的瞪了罗奇耀一眼，换上了笑脸对林容说道：“阿姨，你今天感觉好些了吧，呵呵，你现在的脸色比上午更好了，红润多了，看来用不了两个礼拜你就可以出院了，恭喜你啊，阿姨！”
　　林容闻言，真恨不得找个地洞钻进去，她可知道自己的脸为什么这样红了，不由偷偷瞥了一眼在旁边奸笑的罗奇耀，然后尴尬的说道：“谢谢你啊，艾琳医生，这些日子真是多亏你了，我都不知道该如何感谢你了？”林容现在是哑巴吃黄连，有苦说不出，只能强颜欢笑了。
　　“阿姨，你说的什么话呢？我是医生，这是我应该做的，你就不要放心是了。”艾琳的小脸也红了，走到林容床边，马上扭头不假脸色的对罗奇耀说道：“你还呆这里干什么？出去啊，我要为阿姨检查了，你一个大男人一点起码的礼貌都没有啊！真是的。”
　　罗奇耀闻言，干笑两声，“那我先出去了，一会再来。”罗奇耀起身离开了房间。
　　艾琳替林容检查完后，有些诧异的说道：“阿姨，你有没有感觉到你体内的异常变化呢？奇怪，你体内那随时可以要你命的病变细菌全给一种不明物质杀死了，也就是说你身体已经完全恢复了健康，而且好像体质比你住院以前要好多了？阿姨，你这可是累积了近二十年病菌了，连我们的不能治本的，可为什么你就突然自己好了呢？不说这么多了，你再留院观察两天吧，如果我的诊断没有错的话，你就可以出院了。”艾琳很是疑惑的又检查了一遍，可结果仍然如此。
　　林容一听，也愣了，现在回想起来，好像是的，自己和罗奇耀在床上疯狂了近两小时，自己竟然没一点疲惫之意，而且精神抖擞，为什么会这样呢？难道真的是罗奇耀给自己按摩的结果？没这么神吧？难道是因为那流氓跟自己上床欢爱的原因？不可能吧？林容怎么也想不明白，索性不去想了，只要自己身体没事就成。“艾琳医生，我是感觉好了些，但我也不知道为什么会这样子的？不过真要是你说了那样就好了。”
　　“呵呵、、、、、、阿姨，没什么了，不要去想了。”艾琳笑笑，突然神秘的问道：“阿姨，我看那姓罗的这些日子常来，他是你什么人啊？晓惠的男朋友我见过，可晓惠男朋友来的次数还没这他多呢？他和你们到底是什么关系啊？该不会是晓惠换男朋友了吧？”
　　“他、、、、、”林容脸上飘过了一丝羞愧之色，但很快林容就恢复了正常，“他是晓惠男朋友小付的老板，叫罗奇耀，呵呵，你应该知道吧，我住院所有的费用都上他垫的。奇耀呢，他其实是个很有正义之心的人了，要不他也不会这样帮我们了。不过就是他看上去似乎也许好色，男人嘛，大都差不多的，要是哪个男人见了艾琳医生你这样的漂亮女孩子，他们不动心就不正常了，看人是不能光看外表的！”林容是有苦不能说啊，对艾琳说这番话，她真的很愧疚，但她却是很无奈，只好昧着良心帮罗奇耀说好话了，当然心中也在骂罗奇耀了。
　　“哦，这我知道，可那家伙真的就像是色中饿狼，仿佛这辈子他就没见过女人似的！”艾琳清楚了罗奇耀和林容的关系，放开了。看样子，她好像对罗奇耀同样是没什么好感的。“阿姨，你对这家伙还是小心一点的好，天底下可没有白吃的午餐，就因为他是晓惠男朋友的老板，他就肯定拿这么多钱出来？当心他对晓惠图谋不轨！我看他不是什么好东西！”
　　“呵呵、、、、、、、”林容甚是尴尬的笑了，而且笑得很苦，不是吗？罗奇耀就是艾琳说的那种人啊，而且是只有过之而无不及！罗奇耀不仅对她的女儿图谋不轨，就连自己和眼前这漂亮的女医生他也一样打着主意呢，并且自己现在都已经失身与他了，可这能说吗？林容淡淡的说道：“艾琳医生，你的好意，我心领了，你去忙你的吧，我就不耽误你的工作了。”
　　“那好，我先出去了，阿姨，你就好好的休息吧。”艾琳走了两步，又回头说道：“阿姨，那家伙这些天经常送东西来给你吃，我想你的身体出现这样的情况，可能与他有关系吧，等会如果再来，你让他到我办公室去一下，我问问他，也许对你的身体有帮助！”
　　林容听了艾拎的话，眼泪又差点掉了下来，她真的快控制不住自己的情感了，几乎将罗奇耀的狼子野心说了出来，但最终她还是控制住了自己的情绪，略带颤抖的说道：“艾琳医生，我知道了，一会他回来后，我就让他去你那里。”目送艾琳离开，林容的眼泪刷的一下掉了下来，她真的觉得自己就快和罗奇耀差不多一样自私了，为了自己的女儿竟然不惜一切。
　　艾琳刚离开越五分钟，罗奇耀果然又回来了。满脸笑容的罗奇耀一进屋，就直奔林容。“呵呵，阿姨，你的身体应该没什么事情了吧？你们都聊了些什么呢？你该不会把我卖给她了吧？”罗奇耀一副吊儿郎当的表情，似乎就像是在对自己的情人打情骂俏一般。
　　“哼！我敢卖你吗？”林容不屑的冷哼一声，不无讥讽的说道：“现在如你意了，艾琳医生临走的时候说了，让你去她办公室一趟，至于干什么我就不清楚了。你自己去问他好了。”林容现在只觉得自己看见罗奇耀就有一种恶心的感觉，就是吐不出来。
　　“哦，是吗？我去看看。”罗奇耀嘴上说着，可人却走近了林容，俯身亲了林容一下，顺手捏了一下林容的脸蛋，然后扬长而去。林容看着罗奇耀的背影暗骂畜生，只是罗奇耀没听见罢了。林容呆呆的看着天花板，她真的不知道自己这样做到底是对还是错了，可是她真的不想自己的爱女再受到罗奇耀的伤害了，自己已经受够了，不能再让自己女儿也受同样的苦了。
　　罗奇耀来到了艾琳的办公室，轻轻敲了三下门。“请进！”艾琳那娇脆清甜的声音飘了出来。罗奇耀深深的吸了一口气，吐了两口开水在手上，然后抹到了自己头发上面，才推门而入。“呵呵、、、、、”罗奇耀先是自认潇洒的笑笑，再盯着艾琳说道：“艾琳医生，听说你找我，不知道你这样的大美女找我有何贵干呢？”真是什么样的人说什么样的话，三句话就不离本行了。看着眼前这喷火的尤物，罗奇耀丹田之处的热流又开始蠢蠢欲动了。
　　“你这辈子没见过女人吗？有你这样看人的吗？”艾琳深感厌恶，要不是想弄清楚林容身体变化的原因，打死她，她也不会见罗奇耀这样的人了。“你随便坐吧，我找你是有正事的。你能告诉我，你平时都送什么样的东西给林阿姨呢？”艾琳毫不畏惧的迎上了罗奇耀眼光。
　　“没送什么呀，不就是一些水果了。”罗奇耀愣了，不会叫自己来这里就是为了研究这个的吧。罗奇耀凑近了艾琳，怪怪的盯着艾琳略带侵略性的目光不由自主的落到了艾琳胸上。
　　“哼！流氓！你给我出去！”艾琳实在是受不了罗奇耀那色迷迷的淫秽眼神了，感觉自己在他面前仿佛就像是什么也没穿一样，于是冷冷的下了逐客令！艾琳现在什么都不想知道了，她就只想罗奇耀赶快从她面前消失，这样自己心中也许会好受一些。
　　“嘿嘿，你当我是什么人呀？呼之则来，挥之则去！我靠！”罗奇耀坏水冒了出来，猥琐的笑道：“就是你叫个包房少爷来，你也得给人小费不是？你就这样打发我了啊？”罗奇耀双眼闪烁着充满淫欲的光芒，慢慢的逼近了艾琳，脸上的表情是越来越龌龊猥琐了。
　　“你不要脸！你给我滚出去！”看着渐渐逼近自己的罗奇耀那极端下流的神色，艾琳的心不禁狂抖了一下，下意识的站了起来，双手护着自己的胸脯，厉声喝道。


第三卷:卑鄙的猎艳计划 第09章 兽性大发
　　扩大自己的欲望，无异于将崖下的伸谷挖得更深。
　　――（法）巴尔扎客《两个新嫁娘》
　　“不要脸？这个世界上不要脸的人多了，不过你艾琳医生到底见过了多少不要脸的人呢？”罗奇耀已经站到了艾琳面前，色迷迷的目光依然在艾琳身上扫来扫去的。
　　心慌意乱的艾琳受不了罗奇耀那赤裸裸的目光了，慢慢的移开了椅子，性感的双唇一张就准备叫人。但罗奇耀根本就不给她这个机会，大手闪电般的探出，一手捂住了艾琳的小嘴，一手将躲闪不及的艾琳拽到了自己怀里。艾琳没想到罗奇耀竟然敢这样大胆，心中一慌，居然不知所措的愣在那里了，长长的眼睫毛莫名的颤抖了几下，碧绿色的大眼隐露惊恐之色。
　　罗奇耀脸上流露出了极其猥琐的表情，凑近艾琳耳边轻声说道：“像我现在这样的脸真的是不要也罢！”说着，伸出了猩红的舌头在艾琳小麦色的脸颊上舔了一下。艾琳身体竟然在这一瞬间僵硬了，对罗奇耀的轻薄没有一点的反抗之意，任凭罗奇耀湿热的双唇落在自己的脸上。罗奇耀却是得寸进尺，猛的将艾琳压在了她那办公桌上，胸前的纽扣不知在什么时候已让罗奇耀给解开了两颗，里面仍然是什么也不穿，半个丰满的酥胸裸露在了罗奇耀眼前。
　　罗奇耀欲焰大动，手毫不犹豫的伸了进去，抓住了柔软的玉峰，略带粗鲁的搓揉起来。但罗奇耀现在可不敢去吻艾琳的小嘴，只是在艾琳丰润的颊，可爱的耳垂，粉嫩的脖颈上面索吻。脖子、乳峰上面传来了酥痒的感觉，艾琳僵硬的躯体动了，双手不停的捶打着罗奇耀，双脚也使劲的向外踹罗奇耀，而小嘴却只能发出一阵含糊的唔唔声音，眼神充满了愤怒之火。
　　但艾琳的反抗此时在罗奇耀面前显得是多么的无力，不仅没将罗奇耀从自己身上推开，反倒撩起了罗奇耀征服的欲望。罗奇耀淫笑着凑近艾琳说道：“你是不是很想骂我啊？我现在就放开你的嘴，让你叫出来，不过我向你保证，在外面的人进来之前，我一定会进入到你的身体里面，到时候就让他们免费的看一场现场直播的春宫秀得了。”罗奇耀说完，真的送开了捂着艾琳小嘴的手，可却滑向了艾琳胯部，艾琳那本就宽松的白大褂让罗奇耀掀了起来，双腿也让罗奇耀分成了大字，而罗奇耀就趴在她的身上，一手揉胸，一手抚摸下体。
　　艾琳让罗奇耀捂住小嘴的时候是很想破口大骂的，可现在让罗奇耀放开了，却不敢骂了，只有用罗奇耀能够听得见的声音骂道：“畜生！你放开我！你这混蛋！”艾琳开始激烈反抗起来。
　　“哼！畜生？骂得好！只是畜生怎么可能听得懂你的人话呢？”罗奇耀神情更加的猥琐了，刷到一下拉开了艾琳白大褂，两座麦蚜色的山峰蹦了出来，峰定的两个樱桃早让罗奇耀的摸爪给揉硬了。“呵呵，我现在就做畜生应该做的事情！”罗奇耀张嘴咬住了艾琳左边的玉峰，舌尖就在峰顶萦绕不去。另外那只手就在艾琳的下体又抠又挖带摸的。
　　一种异常的感觉传遍了艾琳全身，艾琳想大声的喊叫出来，可自己怎么也喊不出来。她彻底蒙了，连自己的男朋友都没让碰过的神圣领土居然让一个流氓肆意侵犯。屈辱的泪水忽的一下盈了出来，沾满了她长长的眼睫毛，晶莹的泪珠顺着脸颊往下淌，可却熄灭不了体内逐渐浮起的火热。艾琳脑子乱极了，心中呢喃着说道：“云峰，艾琳对不起你了，我为什么要拒绝你啊？早知道会有今天，我那天就把我自己交给你好了！”艾琳无声的哭了，也放弃了挣扎，因为她的挣扎显得那么的软弱无力，而在罗奇耀这调情高手的挑逗下，她内心的欲望正一点一点的蚕食着她仅存的理智，那莫名的快感让她很想欢叫出声，可她还是忍住了。
　　罗奇耀暗自偷乐，手嘴更是加快了动作，也加大了力度，不停的在艾琳全身的敏感之处游走。艾琳的躯体在罗奇耀的撩拨下，不由轻轻的扭动起来，一抹淡淡的红晕渐渐爬上了脸蛋。而她的小内裤在她不知不觉中让罗奇耀褪了下来，已有些陷入意乱情迷的艾琳突然感到自己最神圣的部位多了一团火热的东西，正轻轻的叩击玉门关。“不要！”艾琳猛然明白了胯间的那团火热是什么东西了，惊叫一声，双伸了下去，用力的阻止罗奇耀，双腿夹得更紧了。
　　“不要？什么不要啊？你说清楚点啊！”罗奇耀毫不费劲的将艾琳双手擒住了，而他那高举的下体就正对着艾琳还不曾让人开垦过的处女地，他已经掌握了全部的主动权。但罗奇耀现在并不急于去占有她，只是戏谑的调笑着艾琳，手还不停的摸着那已经湿透了密处。
　　“你、、、、、、你真无耻！禽兽！”艾琳小脸刷的一下通红，可她的身体再也不敢乱动了，只要一动，自己的那羞处就会与那团炽热的火热来个亲密接触，让她更受不了了。
　　“禽兽？嘿嘿，你骂对了，禽兽有什么大不了的！我就怕自己连禽兽都不如呢？”罗奇耀恬不知耻的说道：“可禽兽通常是没人性的，我要进来了。”罗奇耀忽然低下头去吻住了艾琳小嘴，分身抵了上去，下面的可人儿身体猛的一颤抖，罗奇耀也感到了自己的分身前面有一层什么东西挡住了自己的去路一般，“难道她还是处？不会吧，洋妞一向不是都挺大方的吗？”罗奇耀不解的目光看向了已经闭上泪眼的艾琳，温柔的问道：“这是你的第一次？”
　　艾琳闻言，眼泪再一次狂涌而出，她却没理会罗奇耀，可心中已经在滴血了，自己的清白女儿身已经不复存在了，尽管罗奇耀并没有完全的进入到自己身体里面，可她却很清楚，她和罗奇耀两人的私处已经吻在了一起，这是不争的事实，只要罗奇耀再一动，就那层不堪一戳的“安全膜”是阻挡不了男人那东西的，何况他现在都已经有了一小截在自己体内呢。
　　“不想说吗？不说我可就强行冲关了！不过如果你告诉了我，我会考虑要不要再进去的。因为我不是十分喜欢处女的，不爽，没有成熟少妇那种诱人的风韵，也不刺激，我喜欢给人带绿帽子！”罗奇耀忍住了内心的强烈欲望，决定好好的逗逗身体下面这楚楚可怜的妙人儿。
　　“卑鄙！无耻！垃圾！”艾琳心中暗骂，不无讥笑的说道：“你是说如果我还是处女你就会放过我了？你混蛋！你都已经进去了，还说这种不要脸的话！放开我！你这不要脸的家伙！”
　　“呵，原来你真的是处女啊，奇怪了，你男朋友怎么就不要了你呢？难道他那玩意不行？那好，我这人一向喜欢助人为乐的！便宜他了，我就免费当一回扫雷的工兵，为你男朋友扫除一切的前进障碍！”罗奇耀再次噙住了艾琳小嘴，含糊不清的说了一句，“忍着点，第一次是比较痛，可很快就会过去了，我一定让你的第一次很快乐的！”罗奇耀用力冲了进去、、、、、、、
　　“唔、、、、、、”艾琳只觉得下身传来了火辣辣的疼痛，下体仿佛就像是被撕裂了一般，双腿不由控制的夹紧了罗奇耀，而让罗奇耀放开的双手也攀住了罗奇耀宽阔的肩膀，十指的指甲已经深深的嵌进了罗奇耀肉里。晶莹的泪珠亮晶晶的挂在了眼角，任凭身上的魔鬼摧残自己。
　　艾琳也不清楚自己到底来了多少次高潮了，总之就是不见罗奇耀泄身，沉沦在欢爱海洋之中的艾琳已经忘记自己是被罗奇耀强奸的了，迷失在快感中的她主动的抚摸着罗奇耀全身，小嘴更是缠着罗奇耀的嘴不放，小软舌死死与罗奇耀舌头纠缠到了一块，而下体同样迎合着罗奇耀的动作，欲仙欲死的艾琳这个时候已经将她的男朋友李云峰给抛到了九霄云外去了。
　　正当两人出于销魂荡魄的快乐颠峰之际，罗奇耀的电话却在这个时候不识时务的响了起来，一听这柔和的铃声，罗奇耀就知道是张佳怡打来的，他不敢不接电话，只能后悔自己为什么不关机了。罗奇耀腾出了正揉着艾琳胸脯的左手，伸向了自己的裤袋，抽插的动作也停了下来。“不要理她啊！”艾琳不满了，呢喃的嚷了一句，自己搂着罗奇耀疯狂动作起来。
　　罗奇耀还是接通了电话，手在同一时间捂住了艾琳正哼哼哈哈发出销魂蚀骨声音的小嘴。“喂，佳怡啊，是我呢，哦，我现在医院里，不是，我是去看望一位朋友啦。嗯！知道了，我也爱你！好的，我马上就赶过来，你放心吧，一定准时达到！我敢得罪你吗，我的小宝贝！一会见，拜！”罗奇耀收了电话，再死命的顶了艾琳几下，奸笑道：“好了，今天不能再做了，改天吧，我来医院看阿姨的时候，我会找你的。”罗奇耀离开了艾琳香汗淋漓的娇躯。
　　充实的感觉刷的一下消失了，艾琳也从无边的欲望中惊醒了过来，从牙齿缝里蹦出了几句话来，“畜生！你真的不要脸，你压着另外一个女人发泄你的兽欲，居然恬不知耻的跟自己女朋友说那三个字，简直就是侮辱她对你的爱！混蛋！你毁我清白，我一定不会放过你的！”艾琳自己一点没有察觉自己的语气中含了淡淡的酸味，骂完以后，强忍住身体那撕裂一般的疼痛感觉，滑下了自己办公桌，一滩鲜红的血花映入了艾琳眼帘，晶莹的泪珠再一次的无声滑落。扣好了衣服纽扣，弯腰去捡让罗奇耀扒下扔在一边的小内裤，“哎哟！”艾琳痛得大叫出声，冷汗冒了出来，破瓜的疼痛让她根本就无法弯下腰去，怨毒的目光射向了门口的罗奇耀。俏丽的脸庞变得有些狰狞，冰冷的眼神仿佛像是要把罗奇耀给刺穿似的。
　　罗奇耀正准备拉开门出去，可听到了艾琳惨痛的叫声后，犹豫了一会，还是转过身来，捡起了地上的小内裤，走到艾琳身边，不顾艾琳的强烈抗议，最终还是为她穿了上去。
　　“咚、咚、咚！”响起了敲门声，罗奇耀一见艾琳还是一副狼狈不堪的样子，不有坏笑着凑近艾琳笑道：“你问一声，看看是谁，让他再外面等等，你快收拾好自己的衣服和头发吧，桌子上面的东西是我弄出来的，我来收拾好了。”罗奇耀掏出了自己的手娟，几下擦去了那血花。“哼！做贼心虚！你怕啦，你有胆子做，就有胆子承认啊！”讥讽归讥讽，艾琳还是飞快的整理好了自己的衣服，强迫自己平静了下来，才问道：“谁呀？”
　　“是我啊，琳琳！我是云峰啊！你开开门啊！”门外传来了一个浑厚的男中音。
　　“哦，云峰你等等！”顿时，艾琳呆若木鸡，她怎么都不会想到自己的男朋友竟然会在这个时候赶来，“混蛋，你为什么不早一点赶到啊？为什么！”艾琳的心在怒吼，但她很快了稳定了自己的情绪，冷冷的对旁边满脸自然的的罗奇耀说道：“我男朋友李云峰来了，我会告诉他你强奸了我的，他是当兵的，而且还是少尉，他会把你给拆散了丢进长江喂鱼的。”
　　“呵呵，是吗？”罗奇耀忽然一把将正要过去开门的艾琳搂进了自己怀里，满不在乎的笑道：“你要不要我自己去跟你男朋友说，啊！哥们，你的妞真是太爽了，我已经为你扫除了前进的障碍，道路已经畅通无阻了，随时欢迎你的光临呢。”罗奇耀在一脸羞愤的艾琳小脸上吻了一下，“去吧，你去给他开门，我就这里等你让他来撕碎我，嘿嘿、、、、、、”
　　艾琳此刻真-恨不得拿刀杀了罗奇耀，这样厚颜无耻的家伙真是闻所未闻。艾琳强忍内心的悲愤，刚一抬脚，下体那钻心沁骨的疼痛又传了上来，吓得赶紧用小手捂住了正欲呼痛的小嘴，而她的身体此时也站立不稳了，竟不由自住的倒向了旁边的罗奇耀。
　　“愣着干什么，你快是开门啊，一会他要是进来看见了我们两个人在里面，我又迟迟不去开门，他会产生怀疑的，到时候我可就只能实话实说了。”艾琳恨恨的瞪了罗奇耀一眼，眼神里面居然充满了很是复杂的神色，似痛苦，似难堪，似悲愤，又似愧疚、、、、、、、
　　门开了，艾琳的男朋友――李云峰手捧鲜花走了进来。高大魁梧的个子，比罗奇耀还要高出一个脑袋来，更比罗奇耀要英俊潇洒得多-了。身着便装的李云峰一进来就觉得有些不大对劲，屋里有一种怪怪的味道，而且艾琳脸上的红潮还未褪尽，额上隐见汗珠，而且她的目光似乎不敢与自己正面接触，在看看给自己开门的罗奇耀，可在罗奇耀那满脸是容的脸上什么也看不出来。李云峰心中划过了一种不好的预兆，转脸深情的看着艾琳，“琳琳，走吧，难得我今天有时间陪你，我们一起出去吃饭吧。”李云峰迈向了低着螓首的艾琳。
　　“呵呵，原来你就是艾琳医生的男朋友李云峰李少尉啊！幸会！幸会！”罗奇耀不等艾琳说话，不着痕迹的拦住了李云峰是去路，自然而又平静的笑道：“真抱歉，艾琳医生今天晚上答应去帮我的女朋友看病了，我就是来接她去我家的。真的很不好意思，有点棒打鸳鸯散的感觉啊！”罗奇耀与李云峰礼节性的握了一下手，罗奇耀就转过身对着艾琳说道：“艾琳医生，我们可以走了吗？你可是答应过我好几次了，今天不能再失信了啊！”
　　“是真的，艾琳？”李云峰顿时像是爽打了茄子――焉了。但艾琳那于平时大不一样的表情很是让李云峰怀疑，狐疑的眼神溜过了衣着整齐，满脸自然的罗奇耀落到了头越埋越低的艾琳身上。凭自己军人的直觉，李云峰知道事情并不是想罗奇耀说的那样简单，他们之间一定有什么不敢让自己知道的秘密！
　　“云峰，你先回去吧，我是答应了他，不能再推人家的了，对不起云峰！”艾琳强忍住没让自己的眼泪掉下来，也抬起了头，略显激动的眼神盯着李云峰，看了好一会儿，才缓缓的说道：“云峰，我这段时间都会比较忙的，你就不要来找我了，我有时间会联系你的！”艾琳的心都已经碎了，但她别无选择，她不能因为自己而毁了李云峰的大好前程！艾琳脸上露出了比苦还难看的笑容，望着罗奇耀说道：“你先到外面去等我一下，我换好衣服后我们就走。”艾琳说完也不动，只是略为羞涩的笑笑，“你们都出去吧，难道还想看我换衣服不成？”
　　“不！艾琳，你一定有什么事情瞒着我，你告诉我啊！”李云峰突然大叫起来，拔腿就冲向艾琳。“云峰，你站住！要是你再敢往前跨一步的话，我们之间就完了！”艾琳脸色突然冷了下来，“你马上回部队去吧，我有时间再来找你好了。”李云峰傻了，再猛盯了一眼罗奇耀拿着鲜花朵门而去。看着李云峰那矫健的背影，艾琳心头在滴血，眼泪也不争气的挤了出来。
　　“嘿嘿，我看我还是避一避的好，我也先出去了。”罗奇耀就想趁机开溜了。
　　“混蛋！你给我站住！怎么，你就这样走了啊？再怎么说你也是进入我身体的第一个男人吧，我现在让你折腾得根本无法移动一步，你就这样忍心不管我！我连我的男朋友我都赶走了，而你也把本来是属于他的东西给夺去了，你也该替他尽尽责吧！还不去把门关上，抱我去里面的更衣室换衣服！”艾琳冷冰冰的看着罗奇耀。
　　“这个、、、、、、”罗奇耀让艾琳的话惊得微微一呆，怪怪的看了艾琳一眼，罗奇耀还是走向了门边。看着罗奇耀的背影，艾琳眼中突然闪过一道犀利的眼神，轻轻的拉开了抽屉，迅速的抓了一把手术刀藏在手里。罗奇耀关好门，走到了艾琳身边，温柔的将艾琳抱起，在艾琳的指示下走向了艾琳办公室里面的更衣室、、、、、、、、


第三卷:卑鄙的猎艳计划 第10章 无赖又无耻
　　毫无理想而又优柔寡断是一种可悲的心理。
　　――（英）培根
　　更衣室就在艾琳办公室侧边，罗奇耀双手温柔的抱着艾琳走了进去。而艾琳由于刚刚让罗奇耀这色狼蹂躏了半天，一时间还不能适应，只好略显羞涩的搂住了罗奇耀脖子。但，她手中的手术刀却悄悄的滑了出来，藏在罗奇耀前胸的小脸上浮起了极为复杂的神色，碧绿色的双眼糅合了悲愤、痛苦、羞愧而又怨恨的复杂眼神。艾琳银牙一咬，还是狠下了心，决定实施自己刚才的想法。搂着罗奇耀脖子的手渐渐松开了，握着手术刀的手却滑向了罗奇耀咽喉。
　　“还很疼吗？我也不想这样啊，可谁让你太迷人了！”就在艾琳手中的手术刀就快划上罗奇耀的咽喉的时候，罗奇耀却无比温柔的在艾琳耳边爱怜的说道：“你乖乖的坐在这里，我帮你拿衣服过来换了就成了，反正我们现在也不是什么外人了，告诉我你的衣服放在哪里？”罗奇耀同样很温柔的将艾琳轻轻的放在身边的沙发上面，然后平静自然的笑看着艾琳。
　　艾琳此刻真的不敢想象自己眼前的这人就是刚刚在自己身上施暴的家伙，悄悄的收好了手术刀，依然冷冰冰的说道：“怎么，你是不是还想再侮辱我一次呢？如果是的话，就趁早，我不想再玷污了我回家的衣服。”艾琳缓缓的闭上了眼睛，长长的眼睫毛不停的颤抖起来。
　　“我知道你很恨我，而且你还想杀了我，呵呵，我会给你机会的。”罗奇耀不以为然的盯着艾琳笑道：“想杀我就趁早动手，不然到时候你会不忍心杀我的！告诉我，你的衣服放哪里了，我女朋友还等着我呢？”罗奇耀漫不经心的就将这句话溜了出来。
　　艾琳闻言，心中居然没由来的隐隐一痛，眼泪竟不由控制的滚了出来，但她很快伸手擦去了眼角的泪珠，平静的说道：“衣柜里面靠左边那个浅黄色的衣服就是我的。”看着罗奇耀的背影，艾琳悄悄的将手中的手术刀藏进了沙发里面，然后慢慢的解开了自己的白大褂。
　　可此时再看到浑身只穿一条小内裤的艾琳时，罗奇耀眼里居然没有了色欲，动作熟练而又温柔的替艾琳戴上了胸罩，然后再帮她穿上了怀旧的牛仔裤，最后穿上了浅黄色的短袖T恤。“能走路吗？如果不能，你就呆在这里休息一会，我得先走了。对了，今天的事你自己看着办好了，如果你想报警就去，如果你想自己杀了我也行，当然了，如果你愿意做我的女人，我也不会拒绝，你自己好好的想想吧，我真得走了，那母老虎我可招惹不起。”罗奇耀轻轻的擦掉了艾琳粉腮上的泪痕，然后捧着艾琳的额头温柔的吻了一下，转身就走。
　　“站住！你把我弄得现在连路都不能走了，你就这样抛下我不管了？你的女朋友对你就那么重要？既然是这样，那你为什么还要对我施暴？抱我出去，送我回家！我的车在外面。罗奇耀，你给我听清楚了，我不会去报警的，做你女人你就更不要痴人说梦话了，我没你那么无耻！让你强暴了，还心甘情愿的做你女人！我早晚会杀了你的，如果你怕，你现在就给我滚！有多远就滚多远！”艾琳身体刚才让罗奇耀撕裂了，此刻心也让罗奇耀撕裂了。
　　罗奇耀缓缓的转过了身体，静静的看了一会神色怨毒的艾琳，突然几大步走到艾琳身边，再次抱起了艾琳，“行！我就送你回家得了，不过你就不怕我再次对你施暴？你都说了，我是禽兽呢！”罗奇耀嬉皮笑脸的抱着艾琳走了出去，艾琳在罗奇耀怀里，心中就像是打翻了五味瓶似的，什么滋味对一起涌上了心头，足可以用百感交集形容了。
　　“哼！你要是再敢那样对我，我就是做鬼也不会放过你的！”艾琳微微一顿，突然说道：“走后门，要是传到我男朋友耳朵里，他会杀了你的！”艾琳愣了，自己不就是想杀了罗奇耀这混蛋吗？可自己居然还、、、、、、、艾琳内心痛苦的挣扎了起来，“不！这是不可能的！”
　　“呵呵，原来你还是不忍心我死啊！不过我这人就不信那个邪，我就走前门！”罗奇耀暗乐，竟然忘记了怀中的可人儿是让自己强暴过的，居然打趣起艾琳来了。
　　“混蛋！你还没把我欺负够吗？我的同事都知道我有男朋友的，要是让他们看见了，你让我怎么向他们解释啊？”艾琳此刻真想一口咬断罗奇耀脖子，方能消除心中的怒气。
　　“呵呵，原来你喜欢做地下情人啊，没问题！我就喜欢那种偷情的感觉！我依你，就走后门，不过我可以明白的告诉你，我现在决定了，我要让你做我的女人，我会让你离开那姓李的！你是我的，实话跟你说吧，当你骂我第一句话的时候，我就告诉我自己，一定要抱你上床的！可惜，我太经不住诱惑了，下次我让你在床上爽个够！”罗奇耀真够无耻的了，这样的话他也说得出来，而且还洋洋自得的表情，似乎是李云峰抢了他的女人一样。
　　“你真够卑鄙无耻的！下流，我就没见过你这样不要脸的人！”罗奇耀这不堪入耳的话终于让艾琳忍不住自己内心的愤怒了，猛的张嘴咬住了罗奇耀肩膀。
　　“哎！松口啊，疼死了！”罗奇耀没想到艾琳会咬自己，痛得睚眦裂嘴的。
　　“哼！你也知道痛啊？刚才你折磨我的时候呢！快走，我饿了。”艾琳居然笑了、、、、、、、
　　罗奇耀驾着艾琳的BL―76V小车飞快的离开了爱心医院，刚驶上华西路，罗奇耀的电话又响了。“哼！车上接电话是违章行为，我不允许你接电话！”艾琳眼疾手快的从罗奇耀手中抢过了电话，看也看就把电话挂了，顺手扔到了后排座位上，冷冷地说道：“开慢点，我身体不舒服。对了，我现在不想回家，我要你陪我去吃晚饭，然后再送我回家！”
　　“靠！别说陪你吃饭，就是陪你上床我都没意见！但是、、、、、、、”罗奇耀语气一变，同样冷冷的说道：“听着，你马上把电话给我拿过来，否则我就在这车上再和你玩上一次！你现在还不是我的女人，你没那资格管我！等你愿意做我的女人时候，我可以考虑听你的话！”
　　艾琳见罗奇耀不但无耻，而且还很霸道，傲气忽的一下就涌了上来，冷冰冰的说道：“你来呀，你要是不敢来，就不是男人！混蛋，流氓！无耻，下流！”
　　“是吗？你还真看错我了，不过你却说对了，我就是流氓！”罗奇耀脚一踩刹车，车刷的一下停靠在了路边，罗奇耀伸手揽过艾琳，淫亵的笑道：“告诉你，今天在酒吧里面一个女人同样像你一样激将我，你猜结果怎样？我就在沙发上干了她！如果你不把我的电话给我拿过来，我马上把车蓬打开，我可不介意在街上现场直播真人秀的。”罗奇耀并没有跟艾琳闹着玩，说着说着，手已经摸向了艾琳的胸脯，而且另外一只手伸向了电子按钮。
　　看着罗奇耀那无赖一般的表情，艾琳心咚的一下，傻眼了，罗奇耀的话她不能不相信了，她明白了罗奇耀是说得出就做得到的人，心中不由再度一颤，高傲的心态不知不觉的臣服在了罗奇耀的淫威之下，嗫嚅着说道：“你放开我，我拿给你好了。”艾琳强忍住了自己澎湃的情绪，没让自己再次在罗奇耀面前掉下眼泪来，右手慢慢的伸向了后面，“哎！”身体刚刚一动，艾琳又痛叫出声来，晶莹的泪珠还是不争气的滚了出来，俏脸上的表情看上去很是痛苦。
　　“嘿嘿，这才乖嘛！我自己来，你坐好！记住，我不希望这样的事情再发生第二次！”罗奇耀奸笑着反手抓过了自己的电话，顺便在艾琳的小脸上亲了一口，极端厚颜无耻的说道：“我知道你在吃我女朋友的醋，不过我不是很喜欢吃醋的女人，想做我的女人呢，就大气量一点！”
　　“不要脸！谁吃醋了？你这大流氓，我想吃你的肉，喝你的血呢！”艾琳恨恨的骂道。
　　“哈哈、、、、、、”罗奇耀大笑着启动了车，坏坏的笑道：“那你现在是想让我陪你去吃饭呢？还是吃我的肉充饥呢？去哪里吃饭？你说吧，我先打个电话过去说一声！”还没等罗奇耀拨电话，电话就自己响了起来。“喂，佳怡吗？什么，夏兰，是你！你们大小姐呢？她人在哪里？让她自己接电话。什么？生气了！我、、、、、、、哎，你先帮我哄哄她，我现在有点事情，脱不开身，一会我回去后再向她解释得了，就这样啊。”罗奇耀挂了电话，自嘲的笑道：“现在你满意啦，我女朋友生气了，连电话也不接了！说吧，去哪里吃饭？”
　　“哼！带我去滨江路，我想吃麻辣烫！”艾琳俏脸上流露出了莫测高深的表情。
　　“你说什么，你要去吃麻辣烫？”罗奇耀暗暗叫苦，那一餐麻辣烫吃了下来，差不多得花上两三个小时，等吃完麻辣烫，张佳怡那边估计得花上三天三夜的功夫解释了。可这像是一个刚刚被自己强暴过的女孩子的反应吗？女孩子的心思？哎！难解！罗奇耀苦笑着摇头。
　　“很奇怪吗？告诉你，我吃完了麻辣烫，还要你陪我去江边吹风！”艾琳诡谲的笑了。
　　“什么？还要去吹风？”罗奇耀傻眼了，不由干笑道：“你就不怕我控制不住自己，再次的对你施暴？别忘了，我可是你眼中的大流氓！”罗奇耀把“大流氓”三个字咬的特别的重。
　　“你还真把你自己当成畜生了啊！我就当在一天之内让两条疯狗给咬了两次得了。”艾琳不无讥讽的说道：“要是那样的话，你连做流氓都没资格了，哼！快点啊，我饿了。”艾琳脸上满是鄙夷与不屑，似乎已经忘记了罗奇耀刚刚对她的蹂躏了。
　　“嘿嘿、、、、、、”罗奇耀奸笑，“陪你吃饭可以，只是陪你去吹风嘛，我可还是叫你男朋友来得了，晚上的江边可不安全，流氓多了，而像我这样的绅士流氓就难找了。”
　　艾琳闻言为之气结，真没料到这世上竟然会有这样无耻的人，竟然大言不惭的说自己是绅士流氓，艾琳明白自己碰到了一个无赖又无耻的家伙了，好半天在说道：“你真够无耻的！不过呢，我现在就要你陪我，你从我身上抢走了本来是属于我男朋友的东西，难道你就不应该为他做点什么吗？把那东西给我！”艾琳突然向罗奇耀伸出了小手。
　　“我抢了他什么东西了？不就是一张膜嘛，回头你去补上就是了，反正你是医生嘛！”
　　“混蛋！把那东西给我！”艾琳没理会罗奇耀的调侃，大声吼了出来。
　　“什么东西啊？你大喊大闹的干什么？你可别惹毛我了，我罗奇耀可不是吓唬大的。”
　　艾琳没想到罗奇耀说翻脸就翻脸，刚才还是嬉皮笑脸的，转眼就一副凶巴巴的表情，语气也挺霸道的，心中一气，就想反驳回去，可是又让罗奇耀那霸道的凶样给震慑住了。艾琳轻轻的垂下了螓首，几乎是用微不可闻的声音说道：“把你刚才擦桌子的手绢给我。”
　　“手绢？”罗奇耀一愣，瞬间明白过来，“呵呵，这不就对了嘛，要什么就直说啊，我喜欢温柔的女人，那样才有女人味！给你。”罗奇耀从自己的裤袋中掏出了已经染得非红的手绢递给艾琳，嘴里笑嘻嘻的说道：“怎么，还想拿回去做个纪念啊？可千万不要给你男朋友看见了，要是让他知道是我替他打通了他前进的道路，我怕他会因为觉得欠了我的人情而感恩不尽，非要和我义结金兰的话，那就惨了，我虽然很是好色，可是兄弟的女人我是不会去碰的，而你我可不想就这样放弃了，所以他不能做我的兄弟，但我会送他免费的帽子。”
　　罗奇耀这话差点没气得艾琳吐血，罗奇耀简直就堪称世上第一无耻的人了。艾琳强忍心中的怒气，收好了手绢，冷冷的说道：“我不想和你这样不要脸的家伙说话了，你会对你今天所做的事情后悔的！我不想去吃饭了，没胃口，送我回家！”艾琳缓缓的闭上了双眼，突然又冒出了一句，“你也可以快点找你女朋友去了，我可不想再成为你发泄兽欲的工具！”
　　“呵呵、、、、、”罗奇耀怪怪的笑道：“我怎么感觉某人好像是在吃醋啊？不是吧！哈哈、、、、、、”罗奇耀大乐，眼珠子溜溜一转，淫笑道：“我今天还没泄在你里面呢，你倒是提醒我了，我女朋友反正已经生气了，早也是哄，晚还是哄，得了，今天晚上我就陪你吧！我现在就带你去滨江路吃麻辣烫，再带你去吹风，然后送你回家，连我一块送给你好了。我们先来个鸳鸯浴，再来场别开生面的友谊赛，大战三百回合，看看谁厉害？便宜你了，你会学到很多东西的，到时候啊，你那笨蛋男朋友不费劲不说，而且还可以带给他意想不到的惊喜呢！”
　　“你、、、、、、你、、、、、、、、”艾琳气得小脸发白，银牙紧咬，抬手就抽向罗奇耀脸庞。
　　“哼！”罗奇耀冷哼一声，动作比艾琳更快，右手飞快的抓住了艾琳抽向自己的小手，猛的将艾琳上身带进了自己怀里，用力的箍着艾琳身体，还扭头在艾琳哆嗦的嘴唇上吻了一下，“我本来不想这样对你的，可谁让你吃我女朋友的醋呢？我只好先把你喂饱再说了。你给我听着，你今天晚上是属于我的！一会乖乖的跟我去吃饭，然后跟我回家！哦，对了，是去你家，等你心甘情愿做我女人后，我再带你去我那里好了。我告诉你，一会你要是敢乱叫，我就让你见识一下真正无耻下流的人，要叫你就留到回家后在床上叫吧。我没跟你开玩笑，你那当兵的男朋友我并没放在眼里！”罗奇耀的语气相当的霸道，表情也有些狰狞。
　　艾琳脑子轰的一声，完全让罗奇耀的话震住了，印象中，李云峰也没这样对她说过话，凡是见过她的男人，哪个不是谄媚奉承的，可就罗奇耀对她这样凶，而且还强行占有了自己。艾琳美目扫了罗奇耀一眼，原本是想大吼出来的，可话一出口，声音竟然自然的小了下来，“你放开我好吗？你勒死我了。”
　　“记住我的话！”罗奇耀放开了艾琳，加快了车速、、、、、、、


第三卷:卑鄙的猎艳计划 第11章 你是我的
　　当你真爱一个人的时候，你会记了自己的苦乐得失，而只是关心对方的苦乐得失的。
　　――罗兰《你真爱他吗》
　　艾琳的家到了，门刚一打开，艾琳就抢先进了屋，却把罗奇耀拦在了门外，“好了，你可以走了，我不想再见到你！滚！”艾琳没好脸色给罗奇耀看。
　　“呵，你这也太没礼貌了吧，送你回家了，你就翻脸不认人？过河拆桥啊，当我是什么？”罗奇耀眼疾手快的伸出一条腿抵住了就要关上的门，伸手将艾琳抱入怀里，挑逗似的淫笑道：“宝贝，我都说了，你今天晚上是我的，不！我要你永远是我的。”罗奇耀说完，拦腰将艾琳抱起，用脚关上了门，不顾艾琳在怀中强烈挣扎，命令似的语气说道：“我们先去洗个鸳鸯浴，然后再颠倒鸳鸯。”艾琳只来得及骂了一句畜生，就让罗奇耀堵住了小嘴。
　　浴室里，艾琳早让罗奇耀剥光了，两人都赤条条的相对了。而艾琳在霸道的罗奇耀面前，所有的反抗与怒骂都显得那么的苍白无力，罗奇耀拥着艾琳挤在那不算大也不算小的浴缸里。
　　此时的罗奇耀并不粗鲁，而是相当温柔的替艾琳全身搓揉着，艾琳根本就无力抗拒。艾琳怎么也想不到，连自己男朋友都没有看过的，没有摸过的，更没有享受过的东西，此刻竟全让自己眼前的这大色狼夺去了。胡思乱想的艾琳不由再次打量起眼前这夺走自己初次的男人来，浓黑的头发，宽阔的脸膛，算不上帅，只能用健康正常来形容他了，只是他的嘴角却挂着一丝不可捉摸的坏笑，温柔的眼神里面这时居然看不到一丁点的情欲，奇怪的男人！
　　当罗奇耀将艾琳抱上了床，艾琳才如梦初醒一般反抗罗奇耀，可床上的罗奇耀并没有浴缸中的罗奇耀温柔，手让罗奇耀按住了，腿也让罗奇耀压住了，浑身根本就动弹不得。再没力气反抗罗奇耀了，艾琳软了下来，任凭罗奇耀在自己身上肆意掠夺。
　　而艾琳不在反抗的时候，罗奇耀的动作也温柔了下来，灵巧的舌头在艾琳全身畅游。双唇吻遍了艾琳每一寸肌肤，艾琳只觉得浑身难受异常，但却紧咬牙关，不让自己呻吟出声来。罗奇耀吻上了艾琳脸颊，轻轻咬住艾琳可爱的耳垂，呢喃着说道：“宝贝，放松一点，你现在是我的，明白吗？我会让你享受到做女人的真正幸福的，抬高你的屁股，让我好好的摸摸。”
　　艾琳闻言，身体不由轻颤了一下，内心正逐渐泛滥的情欲使她不由自主的将自己的屁股抬了起来，好让压在自己身上的男人能更好，更舒服的抚摩自己的肉臀。罗奇耀看着面色绯红，美眸紧闭的艾琳笑了，放开了艾琳的双手，抓住了高挺的双峰，舌尖舔上了乳尖、、、、、、
　　罗奇耀现在给艾琳的感觉就是，罗奇耀调情的功夫比她那笨拙的男朋友不知要高明了多少倍，自己的男友经常笨手笨脚的弄得自己生痛，没一点快感可言。而正压住的男人却弄得她浑身酥痒难煞，只想让这男人更深入的抚摩自己，艾琳内心泛起了迫切的需要。艾琳不再抗拒罗奇耀了，相反，却搂住了罗奇耀宽厚的肩膀，四肢紧紧的缠上了罗奇耀。
　　“宝贝，我要进来了，可以吗？”罗奇耀见艾琳已是浑身火热了，却故意逗她。
　　“坏蛋！我现在还能拒绝你你吗？快点，我要你！”说出了这样羞人的话，艾琳的小脸更加的红了，但她现在已让内心的欲望淹没了自己，她只知道自己需要男人的爱抚与疼爱。
　　罗奇耀的分身刚刚进入艾琳身体里面，还没来得及有所动作，讨厌的电话再次响起。不过这次并不是罗奇耀的电话，而是艾琳右边床头柜上的座机响了。“妈的，扫兴！不要接！”罗奇耀按住了艾琳伸向电话的右手，动了起来。艾琳无奈，她现在已经渐渐适应罗奇耀的霸道专横了，又搂住了罗奇耀双肩、、、、、、、可那电话却依然响个不停，吵得两人根本就没心思做了。
　　“好了，求你了，让我接电话吧，难道你就希望它一直这样响下去？”艾琳半睁着春意荡漾的媚眼，撒娇似的对罗奇耀说道。“行，如果是你男朋友的话，就直接告诉他，你已经不爱他了，让他找别人去！”罗奇耀将电话拎到了床上，艾琳拿起了话筒，“喂，是我，知道了，我在家呢。你说什么？你想到哪里去了，不行，你回军区去吧，你来了我也不会给你开门的！我已经睡了，云峰，你、、、、、、、哼、、、、、、、”罗奇耀使劲的耸动了两下，艾琳没有防备，竟然哼出声来了，娇羞的瞪了罗奇耀一眼，空着的手死死按住了罗奇耀屁股，不让罗奇耀再使坏了。“琳琳，你怎么了？没事吧？”电话那端传来了李云峰着急的声音。
　　“我没事，别乱想了。回军区吧，我有时间会来看你的，好了，就这样，我睡了。”艾琳飞快的挂了电话。罗奇耀将电话线拔掉再放了回去，猛的噙住艾琳小嘴吻了起来，艾琳不由控制的伸出了小香舌与罗奇耀舌头纠缠在了一起、、、、、、、
　　“死人，你动啊，现在怎么不动了？快呀，我要、、、、、、”艾琳娇喘吁吁，含糊不清的说道。
　　“宝贝，说，还恨我吗？”罗奇耀用脸颊轻轻的摩挲着艾琳小脸，用自己结实的胸膛使劲的挤压艾琳丰满的胸脯，嘴里吐出了丝丝热气，直沁入艾琳耳洞中，可就是下半身不肯动。
　　“恨！恨你一辈子！谁让你这样霸道！谁让你这样无耻！”艾琳一口咬住了罗奇耀肩膀，屁股不停的扭动着，双腿早已夹住了罗奇耀屁股，而双手同样把罗奇耀搂得结结实实的。
　　艾琳在罗奇耀身体下面扭动的频率是越来越急了，而罗奇耀就是不动，艾琳急了，只好凑近罗奇耀耳边喃喃低语，“大坏蛋，给我啊，我受不了了，别再折磨我了。”艾琳媚眼如丝，双颊嫣红，樱桃小口微微翕动，小腹拼命的往罗奇耀身上贴去，仿佛想把自己融进罗奇耀身体里面一般，火热的娇躯蛇一般的扭动着，内心澎湃的肉欲就如同泛滥的黄河水奔涌而出。
　　“宝贝，是不是很难受啊？想我吗？”罗奇耀强忍住自己的欲火，色迷迷的盯着这漂亮动人的金发美女。已经迷乱的艾琳的点了点头，罗奇耀乐了，凑近艾琳说道：“答应我，做我的女人，离开你那个当兵的家伙，记住了，你从现在起，你的一切都是我的了！我不想看见你和他在一起，你，是我的女人，我不会让任何男人碰你的！”语气仍然是那么的霸道。
　　艾琳似乎有些清醒了，睁开了半寐的美目，瞥了一眼满脸坏笑的罗奇耀，突然吻住了罗奇耀，从两人的唇间溜出了几个字，“就准你碰别人的女人？”没有再说话了，两人都陶醉在了那欢爱的快感中去了，销魂蚀骨的声音袅绕在了艾琳闺房、、、、、、、
　　翌日清晨，罗奇耀迷迷糊糊的醒了过来，顺手向艾琳睡的那边搭了过去，没人！揉着惺忪的睡眼，嗅着枕边艾琳留下的她那淡淡的体香，罗奇耀满意极了，艾琳已经彻底让他给在床上征服了。在大街上揍女人的男人是狗熊，而在床上征服女人的是英雄！这是罗奇耀最欣赏的一句话。翻了个身，罗奇耀的目光突然定住了，在艾琳梳妆台上的一个小像框吸引住了他。像框里面那相片中的两个女孩子一个是艾琳，而另一个却是那漂亮的女军官，艾琳比罗奇耀高出了半个脑袋，而那女军官正好与艾琳的香肩平齐，但她不会低于170公分。
　　门外传来了脚步声，罗奇耀眼珠子一转，马上倒下装睡。艾琳身着睡衣走了进来，当她看见罗奇耀还在熟睡时，眼里射出相当复杂的神色，叹了一口气，轻轻的走到了床边，缓缓的靠着罗奇耀坐了下来，看着睡梦中这个流氓一般的男人，艾琳心中真不是滋味。明明是他强行占了自己，可自己却陪他疯了一个晚上，而且最终于还让他射在自己里面，难道我是喜欢上他了？不会的！不可能的！我不是那种人！艾琳马上否定自己的那有些荒唐的想法。恨他吗？好像是这样的？可自己为什么还要让他睡在自己床上呢，而且还莫名其妙的爬起来去弄早餐！就仿佛怕这个流氓男人饿坏了似的，艾琳脑子中的李云峰和罗奇耀开始了决斗。
　　恍惚间，自己的双峰又让温热大手抓住了，回过神来却是罗奇耀搂住了自己。艾琳轻轻的挣扎了一下，见罗奇耀不放手，也就放弃了，幽怨的盯了罗奇耀一眼，淡淡的说道：“起来吃早餐吧，希望你以后不要来纠缠我了，你不仅将我的第一次强行占有了，我还让你睡了一个晚上，你该满足了。放开我，我一会还得去上班呢，我没你那么空闲！”
　　“是吗？”罗奇耀奸笑，突然将艾琳按倒在了床上，淫亵的说道：“宝贝，你是我的，睡一个晚上怎么够呢？我要你永远都陪我睡觉，听着，除了我罗奇耀，其他任何男人休想进入你的身体！否则我就剁下他们那玩意喂狗去！你可以叫那姓李滚了，让他离你远一点！我可不喜欢看见别的男人来纠缠我的女人！”还是那样霸道的语气，自信的表情。
　　“哼！你当我是什么人啊？你又是我什么人啊？”艾琳怒了，大声嚷了起来，“你的女人？我是你的女人？真好笑！你的女朋友呢？你把她又放到哪里？你会为了我而放弃她吗？我来告诉你好了，你是不会的，你还跟我做的时候，就因为她一个电话，你都以停止下来，她在你的心中是那样的重要，我算什么？怎么，想我做你小老婆啊？没门！放开我！”
　　“呵呵，原来你还真吃醋了啊！”罗奇耀乐呵呵的说道：“宝贝，我不想和你吵了，总之，我说了你是我的，你就是我的，没有任何男人能把你从我的怀里抢去的！包括那姓李的也一样不行！”罗奇耀吻住了艾琳正欲反驳的小嘴，手也伸进了艾琳睡衣里面。艾琳开始还激烈反抗，可没到三分钟，就完全放弃了，而且还主动向罗奇耀索吻，身体更是配合罗奇耀动作。正当艾琳欲焰高涨之际，罗奇耀却突然停止了下来，艾琳心头顿时浮起了一种难言的失落感。
　　“宝贝，告诉我，相片中的那穿军装的女孩叫什么名字？”罗奇耀呢喃着说道：“看上去你们应该是很由好的朋友了，你把有关她的事情告诉我一些吧，当然了，愈详细愈好！”罗奇耀目光盯着了梳妆台上的像框，满脸色迷迷的表情，似乎就想将谢雨欣吞下去似的。
　　“你不要脸！你混蛋！罗奇耀，我算是看清你了，你给我滚！”艾琳彻底让罗奇耀那无耻的表情激怒了，明明身底下压着自己，就心思却放到另外一个女人身上去了，这能不让艾琳生气吗？艾琳也不知哪了的这么大力气，忽的一下就将罗奇耀从身上推开了。
　　罗奇耀一见，也有些怒了，就想用自己的意念控制住艾琳，复制她脑子中的记忆，可转念一想，这样会伤害艾琳的大脑的，终于还是放弃了。罗奇耀做了个深呼吸，下床穿好了自己的衣服，望着还坐在床上小声啜泣的艾琳，叹了一口气，走到艾琳身边坐下，不顾艾琳的反抗，罗奇耀将她搂进了怀里，“宝贝，你不想告诉我就算了，我得走了，记住我的话，你是我的，不要让其他的男人碰你，和那姓李的分手吧，我会带给你快乐的！我先走了，一会上班的时候，开车要小心一点！拜拜！”罗奇耀在艾琳小脸上亲了一口，起身往门口走去。
　　艾琳就坐在床边呆呆的看着罗奇耀离开，砰的一声，外面的门关上了，也惊醒了发呆的艾琳。从昨天下午到今天的这个时候，对艾琳来说，简直就像是做了一个相当可怕的噩梦，梦醒心碎，艾琳再也控制不住自己的情绪了，扑倒在了床上，放声痛哭起来、、、、、、、、
　　罗奇耀离开艾琳的家后，就打的直奔申猛的住处。
　　申猛昨天晚上带回家的那两个小妞早已经离开了，就申猛还倒在床上呼呼大睡。“靠！昨天晚上没抽死你啊，带两个回家？妈的！有了女人就忘记了哥们，你还算人吗？”罗奇耀一进屋就冲只穿着裤衩的申猛骂道。可申猛却对罗奇耀比了一下手指，进卧室去了。
　　“猛子，昨天晚上爽够了吧？说说，她们床上功夫怎么样？”罗奇耀架着二郎腿坐在沙发上，手里端着罐装的啤酒，笑嘻嘻的看着从卧室里穿好衣服走出来的申猛说道。
　　“猛子”？申猛一听，就知道罗奇耀有事要让自己去办了。从小到大，只要是他们两个人在一起，罗奇耀就没有叫过他的小名，但如果有事他就一定会叫他猛子了。“靠！你小子又想我帮你泡谁了？妈的，每次都让你出面泡大美女，我就扮演跳梁小丑！说吧，又是哪家的大姑娘让你大情圣看中了？”申猛了解罗奇耀比了解自己还要多，除了这种事，罗奇耀是不会找自己的。申猛坐到了罗奇耀身边，揽着罗奇耀肩膀，贼笑道：“哥们，是不是昨天憋坏了？”
　　“靠！你以为我是你啊？我昨天上了、、、、、、、”罗奇耀故意卖了个关子，打住了。
　　“切！吊我胃口啊，当心我不帮你哦。”申猛才不上罗奇耀的当呢。
　　“哈哈、、、、、、”罗奇耀大笑，笑嘻嘻系的说道：“我昨天强奸了一个少尉的女朋友，妈的，没想到她居然还是处！而且我昨天晚上就睡了她一晚上，真爽！改天我带你去见见，她会成为我的女人的，她是我的，哼！我罗奇耀看上的女人，是没有谁能够跑得了的！”
　　“噗”申猛将嘴里的啤酒全喷了出来，对罗奇耀竖起了大拇指，啧啧赞道：“你行！你就不怕她那当兵的男朋友找你麻烦？她没报警，还让你睡了一个晚上？我靠！哥们，什么时候也教教我啊，这样的强奸谁都喜欢！我可是好长时间没碰到过处的，这不公平。”
　　“没问题，不过你得先帮我一个忙，等这事成了，我就带你去强奸处女！”罗奇耀淫笑。
　　“靠！说吧，谁让你看中了？不过我可先说明啊，要是你那张大小姐知道了，你可别出卖我，我可不敢惹她！要是让她知道我帮你去泡妞，她会杀了我的。”申猛煞有其事地说道。
　　“猛子，你不是有一个哥们在南区那边是老大吗？你让他帮我查一个女军官的底细，我要详细的，尤其是她有没有男朋友必须得弄清楚！他们离军区近，应该不是问题的。”罗奇耀将谢雨欣的大概模样和特征向申猛说了，并反复强调了不要让谢雨欣知道了。
　　“你小子，刚刚强奸了一名男军人的马子，现在又想上女军官了，敢情你是不想活了！”申猛笑着直摇头，“这可一点难度，你连她叫什么名字都不知道，很难查得到啊！”
　　“靠！要是容易的话，我还找你啊！就这样说定了，我得去学校哄佳怡去了，昨天晚上我失约了，她肯定生我气了，我可不想丢了西瓜捡芝麻呢。联系好了他们，告诉我一声，我就先走了，车钥匙给我。”罗奇耀匆匆的离开了申猛的家、、、、、、


第三卷:卑鄙的猎艳计划 第12章 谎言
　　一个温存的目光，一句由衷的话语，都能使人忍受生活给他的许多磨难。
　　――（苏）高尔基《梦》
　　沙区师大，张佳怡闷闷不乐坐在教室里，俏丽的小脸没有往常的柔和笑容，一副心不在焉的样子，讲台上的老师讲了写什么，她是一个字没听进去。好不容易盼到了 第二节 下课，张佳怡径自走到她前面的一名女同学身边，柔声说道：“小利，我先走了，一会你帮我请个假，就说我人不舒服，今天不来上课了。”张佳怡也不等那叫小利的开口，就离开了教室。
　　“大小姐，您怎么了？生病了吗？”夏兰和冬梅见张佳怡脸色不好，都上前关心地问道。
　　“我没事，春香和秋菊呢，她们去哪里了？”张佳怡小脸露出了淡淡的笑容。
　　“大小姐，她们到下面去了，说是等姓罗、、、、、、哦，说是等罗少去了。”冬梅差点就把姓罗的那混蛋给说了出来，幸好旁边的夏兰及时的向她眨了眨眼，她才改了口。
　　“等他干什么！通知她们回来，我们回家！”张佳怡冷冷地说完，低头走在了前面。
　　夏兰和冬梅这个时候可不敢去打扰张佳怡，只好陪着笑脸紧紧地跟在了张佳怡身后。
　　出了教学楼，本来夏兰准备去取车的，可张佳怡却叫冬梅去了。等冬梅走远了，张佳怡才淡但地问道：“夏香，那混蛋打电话来过没有？你可别瞒我，至少你现在还不是他的人，明白吗？”张佳怡尽管对罗奇耀爽约很是不满，但是她不想在其他的三女表现得太过突出，因为春香、秋菊和冬梅三女对罗奇耀有些反感，所以有关罗奇耀的事情她一般情况下都找夏兰。
　　“大小姐，哪个混蛋啊？我不知道您说的是谁呢？”夏兰见张佳怡不开心，于是明知顾问，她这样做是想缓和一下张佳怡的情绪，哪怕就是让张佳怡臭骂一顿也没什么关系的。
　　“死丫头，皮痒啊！还不快说，他到底有没有打电话来。”张佳怡娇嗔道，吹弹欲破的小脸浮起了晚霞一样的红晕，但却有了少许笑意，她当然明白夏兰是有意的逗自己开心了。
　　“大小姐，我们那未来姑爷喜欢的人是您吧，他要打电话肯定也是打个您本人了，他怎么会打电话给我呢？”夏兰可不敢包庇罗奇耀，要是让张佳怡知道了，自己可就惨了。但她很聪明，并没有直接说罗奇耀有没有打电话，而是半开玩笑半认真的对张佳怡说道。
　　“哼！那家伙从昨天晚上接过你的电话后，就把电话关了，直到现在也没有开机。”张佳怡恨恨地说道：“我感觉得出，他一定是找女人鬼混去了，他今天一定会来找我的。”
　　“哦，原来大小姐算准了罗少要来找您啊！难怪您连课也不上了。呵呵，大小姐，您以前可从不逃课的呢，现在居然为了一个男人也开始逃课了，大小姐，您可千万不要让夫人知道啊，她会扒了我的皮的！”夏兰做了一个相当夸张的表情，调皮的打趣张佳怡，现在的夏兰知道拿罗奇耀和张佳怡开玩笑，张佳怡是不会生气的，因为夏兰知道张佳怡现在已经是真正的喜欢上了罗奇耀那家伙，要不然就是再给夏兰一百个胆子，她也不敢和张佳怡开这样的玩笑。
　　“死丫头，尽胡说！我才不是为他逃课呢，我今天不想上课不可以呀。”张佳怡矢口否认，可小脸上的表情却出卖了她，一双明亮的眸子充满了爱情的幸福之光，眼角都溢出了笑意。
　　“大小姐，瞧您那模样，还不承认呢？要不一会我们就去罗少工作的地方找他去？”
　　“我为什么要去找他？哼！天知道他现在和哪个野女人在一起鬼混！”张佳怡小嘴嘟了起来，酸溜溜地说道，此刻的表情就恨不得一口将罗奇耀给生吞了下去似的。
　　“咯咯、、、、、、、”夏兰见了张佳怡那吃人的表情，忍不住笑了起来，“大小姐，吃醋啦！呵呵，男人嘛，都是这样子的了，一会他来找您的时候，你吓唬吓唬他就是了，让他时刻把您记在心中就行了，罗少的为人你又不是不清楚，见了漂亮女人就两眼发直的家伙，您又不能天天陪在他身边，现在您就让他在外面尝尝甜头，慢慢的将他栓死，他以后就不敢出去鬼混了。”
　　“死丫头，说什么呢！我才没吃醋呢。”张佳怡双颊爬上了一抹娇羞的神色，煞是动人。
　　“大小姐，我们可以走了，春香她们在门口等我们！”冬梅把张佳怡的宾王开了过来。
　　冬梅没有下车，依旧坐在驾驶室，夏兰轻快的走到车旁打开了车门，伸少护住了车门上方，“大小姐，您上车吧，我们现在就去找您嘴里的混蛋！”张佳怡闻言，拧了夏香一把，一只脚跨了上去。“佳怡，你等等我啊。”一个磁性的男子声音从她们身后传来。“大小姐，快上车，别理他，是校长那宝贝少爷郭强来了，那家伙禽兽一个！”夏兰连声催促张佳怡上车。
　　“佳怡，是我啊，你等等！”高大帅气的郭强手里捧着一束鲜艳的玫瑰花快步跑了过来。
　　“原来是郭大少啊，对不起，我们大小姐有事，你还是请吧！”夏兰冷冷地拦住了郭强。
　　“兰姑娘，你也不用这样子吧，我好像没有得罪你吧。”郭强每次找张佳怡都让夏兰几女给挡驾了，心中对夏兰四女可是恨之入骨，但他又不敢得罪夏兰她们四人。至少在没追到张佳怡以前，他是不敢将他对夏兰她们的不满写在脸上的。郭强英俊的脸上挂满了迷人的笑容，用极具磁性的声音对张佳怡说道：“佳怡，你不要老是拒人于千里之外吧，我就真的让你那样讨厌吗？我知道有很多比我优秀的男生在追你，可你也总得给我一个机会吧。”
　　“够了，郭大少爷，我们大小姐不喜欢你，你还是走吧，我们有事要出去！你以后也不要再来缠着我们大小姐了，否则就别怪我们对你不客气了！”冬梅的语气比夏兰还要冷。
　　“夏兰，冬梅你们别再说了。”张佳怡收回了跨上车的脚，转身望着郭强说道：“郭强，我再跟你说一遍，你以后不要再来烦我了，我跟你是永远不可能的，你就死了那条心吧！还有，我现在已经有男朋友了，你跟他没得比！”张佳怡说完，弯腰上了车，坐好后又说道：“郭强，感情是不能勉强的，师大比我漂亮的女孩子多了，你就不要再在苦苦的纠缠我了，你千万不要惹我发火，对你没好处！别以为你有一个当校长的老爸，你就可以为所欲为！夏兰，愣着干什么？上车，我们走！”张佳怡别过了头，再也不看满脸尴尬的郭强了。
　　张佳怡的一番话咽得郭强相当的难堪，在女人中如鱼得水的郭强对张佳怡却是束手无策。但是，就这样放弃了师大的第一美女，郭强明显是不心甘。郭强伸手抓住了车门，极尽可能的微笑着对张佳怡说道：“佳怡，你别骗我了，你根本就不喜欢龙啸天，你哪来的男朋友呢？你就不要逃避我了，今天晚上请你出去吃饭啊，怎么样？”郭强死皮赖脸的将手中的玫瑰花递了进去，很是诚恳地说道：“佳怡，我知道我以前是比较坏，可我改正还不行吗？”
　　“郭强，你听着，龙啸天我是不喜欢他，可你我就更不喜欢了！我的男朋友不是学校的，实话告诉你也无妨，我男朋友比你还要坏，但我就喜欢他，而且是真心实意的喜欢，懂吗？”张佳怡小脸渐渐流露出了不耐烦的神色，语气也没有先前的柔和了。
　　“郭强，放手！我们要走了。冬梅，关窗，开车！”夏兰柳眉紧锁，要不是张佳怡在旁边，她早下车动手揍人了，郭强的为人师大众人皆知，整个就花花公子一个，讨人厌！
　　郭强无可奈何的松开了抓住车门的手，目送张佳怡她们离去。望着渐渐消失的车影，郭强英俊的脸庞一阵急促的抽动，星目射出了令人发指的阴毒眼神。“啪”一声，郭强将手中的玫瑰花狠狠的摔在地上，用脚一阵狂踩，“张佳怡，我一定要得到你，你跑不掉的！你是我的！”玫瑰花让郭强踩得稀烂，吃了闭门羹的郭强不理睬周围那嘲笑的眼神，转身离去了、、、、、、
　　“大小姐，我们去哪里？”学校门口的春香和秋菊一上车，春香就迫不及待的问道。
　　“呵呵、、、、、、、”夏兰不等张佳怡说话，就娇笑着说道：“春香，这还用问吗？当然是去找我们那未来的姑爷了，一个晚上没见了，大小姐想他了呢！大小姐，我没说错吧。”
　　“死丫头，尽胡说！谁想他了？”张佳怡微嗔薄怒地瞪了夏兰一眼，“冬梅，开车，我们去逛解放碑，然后去好吃街！今天我们就去玩个痛快，什么也别想。”
　　“大小姐，您不是要去找罗奇耀吗？怎么又要去解放碑啊？不找他了？”春香甚是不解，可心中却很高兴，本来她对罗奇耀就没什么好感可言，她正希望张佳怡能够将罗奇耀甩了呢。
　　“大小姐，他来了，您看，那不就是他的车吗？好快的速度！”秋菊小手指着了正前方。
　　“别理他！开车！”张佳怡也看见了罗奇耀的车，可心中对罗奇耀昨天晚上失约就是耿耿于怀，心头那郁闷之气还没消呢，索性装做没看见得了，也气气他，看他以后还敢不敢放自己鸽子。“大小姐，这、、、、、、”冬梅迟疑了，她刚才可是听得清清楚楚，张佳怡是真心实意喜欢罗奇耀的，一个大小姐，一个未来的姑爷，该帮谁好呢？冬梅求助的目光看向了夏兰。
　　夏兰明白冬梅的眼神是什么意思，轻轻的摇摇头，示意冬梅开车，但不要开得太快了，让罗奇耀看见后好追上来。冬梅读懂了夏兰的意思，一笑，慢腾腾的启动了车、、、、、、、
　　罗奇耀这个时候也看见了张佳怡的车，不由有些奇怪，现在这时间张佳怡应该在上课啊！罗奇耀不想了，猛的将方向盘一打，一踩油门，掉头往张佳怡这边追了上来。
　　“你终于来了！”夏兰从反光镜里看见了罗奇耀的车疯狂的追了上来，流露出了轻松的神色。
　　张佳怡也看清楚了，小脸露出了莫测高深的笑容，“冬梅，开快点，就他那破车，想都别想追上我们的车！”张佳怡决定给罗奇耀一点苦头尝尝，否则他还会有下次的。
　　“哦，知道了，大小姐。”冬梅嘴里应了一声，可就是不见车速加快，反倒是比刚才更慢了。
　　“冬梅，怎么啦？这么慢！快啊，他就快追上来了。”春香连声催促冬梅开快些。
　　“吱嘎”的刹车声音响起，罗奇耀的车冲了她们的前面，横在了马路的中间拦住了她们的去路。罗奇耀极快地打开车门，箭步在了过来，挥手示意冬梅放下车窗。
　　但夏兰不等冬梅启动按钮，就打开了车门，飞快的跳出了车，对罗奇耀一招手，再往车里指了指，意思是告诉罗奇耀，大小姐就在车里面呢。罗奇耀当然明白夏兰的意思了，他对这个忠心的丫头很是有好感，四女中就只有她对自己追张佳怡是绝对支持的。罗奇耀走了过去，在经过夏兰身边的时候，突然在她耳边低声说道：“夏兰，你真好，哪天我也要了你，你也做我的女人吧。”夏兰让罗奇耀的话羞得满脸通红，小心肝扑通扑通的狂跳起来，她不敢看罗奇耀，更不敢看车里的张佳怡了，埋着脑袋匆匆上了罗奇耀的车，将车移到了一边。
　　“你还来干什么？你给我下去，我不想见你！”张佳怡见了罗奇耀气就不打一处来。
　　“佳怡，还生气呢？呵呵，别这样啦，我这不是来了吗？”罗奇耀涎皮赖脸的搂住了张佳怡盈盈一握的小蛮腰，也不理坐在前面的春香和冬梅，更不理张佳怡旁边的秋菊，头靠近了张佳怡脸蛋，张嘴就向张佳怡小嘴吻去。张佳怡大羞，抵死不肯让罗奇耀吻到自己。
　　罗奇耀无奈，只好在张佳怡耳边低声说道：“佳怡，我们下车。”罗奇耀不顾张佳怡强烈反抗，硬将张佳怡拉下了车去，然后拦腰抱起张佳怡走向自己的车。春香三女苦笑着看着张佳怡和罗奇耀两人，她们现在都知道了，自己那高贵的大小姐在罗奇耀那近是乎无赖的霸道之下，显得那么的娇弱无力，爱情的力量真是伟大！要是换了另外一个男人对张佳怡这样子，早让张佳怡给活劈了。冬梅摇摇头，“哎，大小姐彻底的完了，她说的没错，她是真的爱上那家伙了，春香，秋菊，看来我们姐妹早晚也会让罗奇耀抱上床的！”冬梅启动了车，跟了上去。
　　“说什么呢？不害臊！大小姐没开口，你要是敢和那家伙上床，当心大小姐把你给丢进长江去！”春香恨恨地说道：“大小姐也真是的，这家伙有什么好的？整个就一大流氓嘛。”
　　“好了，你们都不要再说了，我们是逃不了的，我们姐妹早晚都是罗奇耀的人，除非大小姐不要我们，不然我们就只能做罗奇耀小老婆了。”秋菊淡淡地说道。
　　“呵呵，怎么，秋菊难道你还想和大小姐争大老婆的位置啊？别做梦了，那是不可能的。”冬梅、春香和秋菊三女互相的调侃起来、、、、、、、
　　夏兰见罗奇耀抱着张佳怡走了过来，马上打开了车门，自己乖巧的下了车。罗奇耀将张佳怡放到了车上，对夏兰笑道：“夏兰，你不要走了，你开车，我们去大都会。”
　　“哦，明白，罗少。”夏兰高兴极了，又跨上了车，朝着双江最大的都市广场开去。
　　“佳怡，对不起啊，我一个朋友昨天晚上出了急事，我无法脱身，所以没能过来，你就不要生气了，对身体没好处的！”罗奇耀用力的搂着张佳怡小蛮腰，不让她挣扎，凑在她耳边极其温柔地说道：“佳怡，别生气了，我今天就陪你好好的玩上一天。”
　　“哼！朋友？罗奇耀，你当我是三岁小孩子啊！你老实告诉我，昨天晚上和哪个狐狸精鬼混去了？”张佳怡酸溜溜地说道，纤细的手指掐上了罗奇耀腰上的嫩肉。
　　“佳怡，我没有啊，你冤枉我了。”罗奇耀满脸无辜的表情，嬉皮笑脸地说道：“佳怡，我现在拥有了你，我就心满意足了，我怎么可能还会去和别的女人鬼混呢？”
　　“是吗？昨天晚上我给你打电话的时候，你在做什么呢？”张佳怡虽然现在还黑着小脸，可罗奇耀刚才的那句话却让她心里很是受用，语气逐渐柔和了下来。
　　“做什么？做爱啊！”罗奇耀暗自偷乐，但脸上却是一片诚挚，“佳怡，我一朋友的母亲生病住院了，我顺路过去看望了她一下，你打电话的时候我正上洗手间呢。”罗奇耀表情是相当的自然，说起谎话来竟然脸不红心不跳，仿佛昨天晚上的事就真如他所说是那样一般。
　　“哼！那你后来为什么不给我打电话，而且还关了电话，你说说，这又是怎么一回事情？”
　　“没电了，本想用公用电话打给你的，可那时候已经很晚了，我不想打扰你休息嘛，所以就没有打了。好了，小宝贝，怕你了，我以后天天晚上用电话哄你睡觉得了。”罗奇耀不想张佳怡再追问下去了，将张佳怡按倒在了座位上，吻住了她娇艳欲滴的小嘴、、、、、、、、 


第三卷:卑鄙的猎艳计划 第13章 劫持佳人
　　语言切勿刺人骨髓，戏谑切勿中人心痛。
　　――（清）陆陇其《三鱼堂集》大都会广场的步行街人真多，熙熙攘攘的人海中随处可见俊男美女。张佳怡早让罗奇耀那三寸不烂之舌给哄好了，此刻就像是有只快乐的小小鸟一般围着罗奇耀团团转，涉世不深的张佳怡小脸上流露出了相当开心的笑容，一会搂着罗奇耀胳膊撒娇，一会拉着罗奇耀满街跑。弄得跟在他们后面的夏兰、春香、冬梅和秋菊很是尴尬，近了呢，又不习惯两人在大街上亲热的镜头；远了呢，又怕那些小流氓上去骚扰张佳怡，个个都涨红了小脸。
　　超凡脱俗的张佳让怡宛若不食人间烟火的仙子一般，可身边的男朋友却不敢让人恭维，人群中也不知道有多少人替张佳怡惋惜与不值了，阵阵叹息中夹杂着浓浓酸味。而处于热恋中的张佳怡才不去理会这些呢，依然亲热地拉着罗奇耀。可他们两人都没有注意到人群中一直有两人阴冷地打量着张佳怡，连罗奇耀都把那冷冰冰的目光给疏忽了。
　　“奇耀，什么时候有时间了，陪我去见见我的爸爸妈妈吧。”张佳怡一脸期待地看着罗奇耀。
　　“好啊，就怕你老爸他不喜欢我呢！”罗奇耀捏了一下张佳怡小俏鼻，调侃地笑道：“佳怡，如果你爸妈他们都不喜欢我，你准备怎么办呢？会不会就这样蹬了我呢？”
　　“去你的！你就不会想办法让他们喜欢是你呀？你这张嘴天上飞的小鸟也能哄下来，还怕搞不定我老爸老妈？”张佳怡娇嗔道，妩媚地瞪了罗奇耀一眼，表情可爱极了。
　　“那倒是没问题，你老爸老妈那里我倒是不担心，可我就怕我们后面的四根尾巴出卖我呢。”罗奇耀故作夸张的表情，指了指跟在后面的夏兰四女。
　　“你这大色狼，你不是想吃了她们四个吧？我可告诉你，在她们没有完全接受你之前，你不能碰她们！尤其是夏兰，你给我最好是老实一点！她们四个中我最喜欢的就是她了，你要是没经过我的同意，你就偷偷地吃了她，当心我跟你没完！”张佳怡似笑非笑地说道。
　　“喂，我未来的老婆大人，你老公我有那么好色吗？”罗奇耀温柔的搂过张佳怡，惬意地嗅着从张佳怡身上散发出来的体香味。张佳怡象征性的扭捏了几下，可罗奇耀却更加用力了。张佳怡白了罗奇耀一眼，捏了罗奇耀一把，妩媚地说道：“谁是你老婆了？不害臊！我还是学生呢。”张佳怡那似嗔若怒的表情让罗奇耀看得痴了，不由把张佳怡搂得更紧了。
　　“流氓！”张佳怡抓住了罗奇耀的手，“轻点，都快让你勒断了，还怕我跑了啊？”张佳怡主动地搂住了罗奇耀虎腰，“奇耀，我们进商场里面去转转吧，看看有什么漂亮的衣服没有？”
　　“遵命，老婆大人！”罗奇耀嬉皮笑脸地说道，眼里充满了淫邪的笑意。“臭流氓！就没见过像你这样色的男人！”张佳怡娇嗔，身子却靠紧了罗奇耀。“我这还不是让你给迷住了吗？谁让我的老婆这样漂亮呢！”罗奇耀乐了，轻轻的在张佳怡耳边吹着热气。丝丝热气直喷张佳怡耳垂、脖颈，惹得张佳怡咯咯的娇笑不断，小手不停地扭着罗奇耀身上的嫩肉。
　　进了商场，张佳怡轻车熟路地带着罗奇耀走向了女人内衣专区。“奇耀，想不想我穿性感的内衣给你看呢？”张佳怡小脸泛起了一抹娇羞的红晕，柔情似水地看着罗奇耀。
　　“好呀！我正有此意呢。”罗奇耀当然是求之不得了，像张佳怡这样的妙人儿穿性感的内衣一定让人销魂荡魄了，不过他还真没想到张佳怡会自己主动地提出来呢，他当然高兴了。
　　“哼！瞧你乐的？我不穿给你看，难道我去穿给别的男人看啊？傻瓜！”张佳怡放开了罗奇耀，温柔地戳了他额头一下，再风情万种地冲罗奇耀妩媚一笑，走了过去。
　　张佳怡挑了几件颜色鲜艳的女衣走进了试衣间，罗奇耀就站在外面四下浏览着来来往往的美女，而夏兰四女也在离他们不远的地方停住了，她们没有过来。
　　“看吧，你们看看，那家伙拥有了我们天仙一般的大小姐，还不知足，瞧他那色迷迷眼神，就像他面前的那些女人没穿衣服一样。哼！我真替大小姐感到不值！”春香恨恨地说道。
　　“我怎么感觉某人好像在吃醋似的，咯咯，春香，要不你也脱光了给罗少看啊？”夏兰笑着打趣春香。“死夏兰！胡说什么。”春香脸色大窘，羞怒地追打着夏兰。
　　“别闹了，这里是公共场所！两个女孩子追追打打的，成何体统！”冬梅微蹙秀眉，拦住了夏兰和春香，“春香，你以后不要这样说罗少了，毕竟他现在是大小姐的男朋友，而且大小姐对他又那么的好，我们这些做丫头的就不要无中生有了。”夏兰冲春香调皮一笑，站到了冬梅身边，春香啐了夏兰一口，示威似的皱了皱鼻头，也笑着站到了冬梅身边。
　　罗奇耀今天真是失望，路过的每几个能让他看入眼的，索性将目光射向了离他不远的夏兰四女，冲她们调皮一笑，就准备招手，就在这时，罗奇耀突然感到丹田狂跳了一下，还没弄明白，他就清楚地感觉到体内的七色光剑蠢蠢欲动了。“怎么回事？”罗奇耀迅速凝神，蓦地，一种不祥的预兆掠过心头，双眼狂跳。罗奇耀猛的一惊，暗道不好，也不理会周围之人那诧异的眼神了，电闪一般地冲了试衣间，里面却只有张佳怡外面穿的衣服和皮凉鞋，可在这不足一平米的狭小空间里，竟然不见张佳怡。天！张佳怡竟然无声无息的消失了。罗奇耀脑子轰的一下炸开了，半响才回过神来，集中了自己的意念，嘴角渐渐流露出了残忍的笑意。
　　罗奇耀手一挥，将张佳怡脱在地上的衣服和凉鞋吸到了手里，然后冲出了试衣间。扔了一张大票给那目瞪口呆的营业员，罗奇耀转眼就走了夏兰四女身边，“快走，佳怡出事了，我们马上离开这里，我得去救她！”罗奇耀说完，伸十拉着夏兰小手就率先跑出了商场罗奇耀的话让春香等人大吃一惊，在双江有什么人敢动张佳怡呢？可她们见了罗奇耀那急躁的表情，就知道罗奇耀没骗她们，心中一急，也跟了出来。
　　“到底是怎么回事？大小姐的衣服怎么在你的手里？她人呢？”四女一上车就焦急地问道。
　　“听着，一会不管你们看到什么，你们都不要大呼小叫的，你们只要记住，我罗奇耀跟你们一样是普通的人就是了！你们也不要着急，我会救回佳怡的，一会我走之后，你们就开车去长湖那边，佳怡让人绑到那边去了，好了，不说了，晚了恐怕就来不及了。”罗奇耀将张佳怡的衣服，鞋子丢到了车上，双眼突然一闭一睁，左手一划，一道绚丽的七色光芒闪过，罗奇耀就这样在她们眼里消失了。四女顿时呆若木鸡，惊恐的眼睛死死地盯着罗奇耀刚才坐过的地方，她们谁也不相信，罗奇耀就这样凭空消失了，车门可是好好的，他是人还是、、、、、、〖翠微居文学网制作〗www。cuiweiju。com“好了，别发呆了，我们快去长湖！对了，开那怪物的车去，长湖几乎都是山路，他的车正好用得上。”夏兰首先回过神来，虽然对罗奇耀产生了一种怕怕的感觉，可张佳怡的安危却是重要的，而且罗奇耀也说了，他和她们都是一样的普通人，尽管现在看来有些离谱，可夏兰心中还是有些相信他的话。“看来也只能这样了，这不他这家伙到底是个什么样的人？”春香仍是惊魂未定。四女将张佳怡的车送进了停车场，开着罗奇耀的车直奔长湖。
　　长湖，在双江的东边，四周都环绕着大山，因此它的旅游业是相当的发达。而最著名的就是长湖境内的虎山，上面风景独特，登上山顶看日出，是最美妙不过的事了。长湖离双江大概有100公里的路程，由于几乎是山路，开车最快也得两个小时左右才能达到了。
　　此刻，在虎山的山顶的一处宽阔的草坪上，隐约可见两条人影。奇怪，在这个时候，虎山峰顶一般是没人的，一般的游客都是上午上去，早上一早就离开。可在这正当正午的时刻，回是谁呢？上面的温度可比山下面要高上15到20C度啊！晃动的人影清晰了，是两个衣着怪异的男子，两人一般高，长相奇丑，身材倒是挺魁梧的，前面那过肩膀上还扛着一女子。那女子浑身上下就穿了红色的一套三点式内衣，欺霜塞雪的肌肤凝如羊脂，在炽热的阳光反射出了眩目的异样光彩。一阵微风拂过，露出了她的小脸来，竟然是昏迷不醒的张佳怡。
　　“大哥，不要再走了，我等不及了。”后面的那男子猥琐地说道：“大哥，看来真是老天都帮我们啊，刚刚来到这个充满神秘的世界，就让我们哥俩碰上这么一个好货！可惜，就是她已经让人给破身了，不然，那就更爽了。哈哈、、、、、、、”那男子发才了轻狂的淫笑声。
　　“傲魂，你错了，我们应该感谢破她身子的那个男人才对！她要不是让人破了处子之身，我们根本就发现不了她！今天她身边的那家伙有可能就是破她身子的那个人，可我怎么都看不出来他的体质是属什么的。”大哥找了一处茂密的树林钻了进去，将张佳怡放到了柔软的草坪上面，淫笑着说道：“这小妞是人间极品，一般的男人根本就无福消受她，她可是几乎绝迹的纯阴纯阳之体，如果她还是处女的话，我们就只能饱饱眼福了，现在好了，她的身子让人破了，她的元阴之气已经让那个男人吸收了，我们就不用惧怕她的冷热阴阳气脉了，而且她还会增加我们兄弟俩的功力的，这样对我们抓到那七个丫头是绝对有帮助的，哈哈、、、、、、”叫大哥的这家伙比那叫傲魂的更加淫荡的笑了起来。
　　“哦，原来是这样啊！大哥，那能破她身子的那男人应该也是和我们一样拥有超能力的人了？”傲魂兴奋地笑道：“要是能找到她男人就好了，我一定吸尽他的阳气。”天！这叫傲魂的家伙在说这句话的时候，声音竟然变的犹如年轻女子一般的悦耳动听，阴阳人？
　　“傲魂，能破她身子的男人你是不能碰的，你无法承受，他会干死你的！你还是享受享受眼前这美人儿吧。”叫大哥的家伙伸手在面部揉了揉，刚才还是丑陋不堪的脸膛霎时变得英俊起来，但他那湾湾的月牙眉却像女人的眉毛一般，果然，他那英俊的脸膛紧接着又变成了瓜子脸，猩红的小嘴微张，眼角带春，小脸荡漾着浓浓的春意，隐现欲望之色。
　　“咯咯、、、、、、”傲魂居然像女孩子一般发出了甜美的娇笑声，半响才娇滴滴地说道：“血姐，要不我们就先以女儿身和她玩玩吧，等她的欲火上来了，我们再变回男人，好好的享受一番。”傲魂也如同血姐一般的揉揉面部，他的脸也变成了一张俏丽的女子脸庞。
　　“好呀，魂妹妹，你看看她是不是比我们姐妹俩漂亮多了。”血姐拉过傲魂蹲在了张佳怡身边，两人都仔细的端详着昏迷着的张佳怡那优雅的睡姿，嘴里发出了啧啧的赞美之声。
　　的确，只穿了三点式的张佳怡就那样娇慵无力的平躺在草坪上面，美眸半睁半闭，长长的眼睫毛忽闪忽闪地抖动着，樱桃小嘴微微翕张，曲线玲珑的美妙胴体一览无遗，红色的纹胸紧紧的包裹着那诱人遐想的玉峰，高耸的双峰俏皮地起伏着，平坦结实的小腹没有一丝的赘肉，狭窄的小内裤恰到好处的遮掩了羞处，修长的双腿丰润而又圆滑。冰肌玉骨似的肌肤光滑水嫩，此刻的张佳怡就宛如熟睡中的纳爱斯女神，美到了极点！
　　“真美！我都快嫉妒死那个占有她第一次的男人了。”傲魂忍不住狂吞了几口口水。
　　“呵呵，不用嫉妒了，她马上就是我们的了。”血姐淫亵地笑着，白玉般的手伸向了张佳怡。
　　“两位，看就看了，干嘛还要动手动脚呢？”他们的身后响起了罗奇耀戏谑的声音。两人大惊失色，自己一心放到了眼前这可人儿身上，连有人到背后都不知道。迅速地转过身体，一瞧，这不是就是刚才与地上这美人相当亲热的那男人吗？两人松了一口气。“原来是你呀，没想到你真的有超能力啊，这么快就追上来了！”傲魂媚笑着，这时候，她的胸脯开始渐渐膨胀，而她身边的血姐也同样如此，两个人的胸脯挺拔了起来。
　　“我靠！竟然是两个怪胎！”罗奇耀最恶心的就是这种不男不女的人妖了，但他仍然笑嘻嘻地说道：“你们两个好像不是我们这个世界的人吧，我奉劝二位一句，你们哪里来就回哪里去！不然，就别怪我对你们不客气了。”罗奇耀体内的七色光剑跳跃得更加厉害了。
　　“咯咯、、、、、、”血姐浪笑连连，向前迈了几步，真是乳浪臀涛，一举一动都那么的撩人心魄。“看来你是接触过我们那个时代的人了，告诉姐姐，你都见过谁啦？”血姐小脸都笑开了花，胸前的两团东西更上颤抖不已，可在她那足已勾走任何男人的双目中，却隐隐流露出了杀机。
　　“难道她们跟范无双是一个世界的人？可她不是说只有她们七个姐妹吗？眼前的这两个不伦不类的怪胎肯定不是的！那她们会是谁呢？”罗奇耀脑子中思绪急转，但自己的意念却不经自己控制的迅速凝结起来，隐藏在丹田之处的七色光剑竟然悄悄地滑向了自己的右手。
　　“怎么了？小兄弟，姐姐美吗？”血姐见罗奇耀在那里愣愣的发呆，竟然误以为罗奇耀让她的美色给迷住了，她心中暗暗得意，悄悄地施展开了媚功，她想迷惑住罗奇耀的本性，然后采阳补阴，因为她发现罗奇耀身上的超努力似乎不弱，正好可以占为己有，但她却疏忽了致命的一点，要是她看出了罗奇耀真正的体质，她就不敢对罗奇耀施展媚功了。
　　罗奇耀根本就不为所动，蓦地，双目电射出了七色光芒，七色光剑已然窜出了罗奇耀体内，正在罗奇耀头顶跃跃欲试，仿佛只要罗奇耀一声令下，它就会斩妖除魔一样。
　　“啊！你、、、、、、你是七彩龙、、、、、、龙君？”傲魂身体竟然猛烈颤抖起来、、、、、、、


第三卷:卑鄙的猎艳计划 第14章 七彩龙君
　　人最重要的价值在于克制自己本能的冲动。
　　――（英）塞。约翰逊《杂文集》“血姐，七彩龙、、、、、、、龙君啊！我们、、、、、、”傲魂的双腿都开始哆嗦起来，看来他口中所说的那个什么七彩龙君很让她害怕，刚才的媚态，放浪早已跑到抓哇国去了。
　　“不！他不是的线！他不是的！”血姐身体狂颤，饱满的胸脯抖动得更加激烈了。“傲魂，傻愣着干什么？我们一起上，吸收了他的七色剑气，他不是龙君！相信我，七彩龙君比他帅上100倍，可以迷住任何一个女孩子，但是他没有那样的气质！他这只不过是形似罢了。”血姐没有了媚笑，取而代子的是满脸的杀气，她厉吼一声，素手一圈一点，两道炽热的红色光芒电闪一般地直奔罗奇耀胸膛。傲魂见血姐已经攻了上去，她也不敢有丝毫的怠慢，双手一挥，一道阴冷的银色光圈凶猛的砸向罗奇耀，一波波的光圈夹着丝丝寒风，呼啸而至。
　　罗奇耀根本就不懂他们在所些什么东西，“七彩龙君”？自己闻所未闻，而且范无双从没和他讲过这些。现在一看他们两人居然动起手来了，罗奇耀可还没用自己的超能力与别人动过手呢，现在未免有些手足无措的感觉。可对方那两道又热又冷的光芒已经是迫在眉睫了，罗奇耀百忙之中，右手飞快的一挥，只见他头上的七色光剑迅速地划出了一道绚丽的七彩光芒，犹如万道匹练一般地席卷向那两道冷热光芒，“轰”的一声巨响，三道光芒相撞，放出了巨大的响声。霎时，整个个虎山都在摇晃，罗奇耀只觉得自己头昏目眩，天旋地转的。
　　但血姐和傲魂就更惨了，她们两个让那威力无比的爆炸余威震省了五脏六腑，两人痛苦的捂着胸口，嘴角都溢出了血丝，她们不相信地望着脸色略显苍白的罗奇耀。“难道他没有伤到内脏？不可能的，他的功力没龙君的强大，不然我们早死了。”血姐暗自纳闷。
　　而傲魂可能比血姐伤得重一点，鲜血不停的由嘴角溢出来，他有些惊恐地看着罗奇耀，脸上流露出了惧意，不安的目光看向了血姐，似乎再问她，现在该怎么办。蓦地，两人同时一点头，四只白玉般的素手再度幻起了重重叠叠的红、银双色光芒，排山倒海似的涌向罗奇耀。
　　罗奇耀早已经运气查过自己的身体了，知道自己没事，信心顿时增加了，一见她们又动手了。裂嘴一笑，也懒得自己动上了，直接说道：“七色之光，惟我独尊！光剑出鞘，斩妖除魔！”说来也怪，罗奇耀话音刚落，他头顶的七色光剑瞬间分成了七把不同颜色的光剑，随着剑身化成了斑斓夺目的七色彩光，宛若数万只彩色的蝴蝶一般铺天盖地的直冲那两道红、银色光芒。不可思议的一幕出现了，七色光剑化成的彩光眨眼间的功夫就将那两道光芒覆盖住了，而且正逐渐地蚕食着那两道光芒。血姐和傲魂见了，脸色刷到一下，变得苍白，相视一点头，又挥出了两道精光，人却闪电般地没入了旁边的茂密森林之中，她们现在已经顾不上张佳怡了，如果再和罗奇耀斗下去，她们就会魂归故里了，两人只想快点逃离这里。
　　罗奇耀没想到竟会让她们用金蝉脱壳逃跑了，可他不在乎，只要张佳怡没事就好。心中意念一动，七色光剑又乖乖地回到了他体内。罗奇耀这时才看清楚了，他的前面炸开了好大的一个坑，足足有两三丈宽大。但他现在已经没心情理会这些了，他得去看张佳怡怎么样了。
　　此刻的张佳怡正目瞪口呆地看着逐渐走近的罗奇耀呢，刚刚发生的那一幕，她除了在电视中见到过以外，还没真正见过呢。今天可是开眼界了，她是万万没想到罗奇耀居然也会那种功夫，而且看上去似乎还很厉害，她吃惊得连自己身上还没穿衣服都忘记了。
　　“佳怡，佳怡，佳怡！”罗奇耀看着表情痴呆的张佳怡，还以为她吓傻了呢，急得双手直摇张佳怡香肩，平时吊儿郎当的表情没了，目光充满了焦急之色，“佳怡，你怎么了？你醒醒啊，你不要吓我了，我是奇耀啊，我是罗奇耀啊！”罗奇耀手探向了张佳怡丰润的额头。
　　突然，张佳怡惊醒了过来，猛的将罗奇耀推开，尖声叫道：“你走开啊，你是谁？我不要见你，你不是我的罗奇耀，他没有你这样的功夫，你滚！”张佳怡竟然失去了理智，这个时候她也发现自己仅仅穿了内衣，她真的是羞愧死了，自己的身体除了让罗奇耀仔细欣赏过以为，还没让别的男人这样子看过，哪怕是穿成这样也不行。张佳怡不相信眼前的就是自己的男朋友罗奇耀，而他却看见了自己这近是于裸体的身体，她心中升起了浓厚的杀机。
　　张佳怡突然纵身跳起，右手又快又狠地切向罗奇耀咽喉，而双腿似乎知道罗奇耀要向什么方向山去一样，闪电般地绞向罗奇耀的左边，左手也同时跟进封住了罗奇耀右边，动作流畅极了。罗奇耀无奈，就准备用玄阳真气去封住张佳怡的穴道，岂料，真气刚一流动，体内的七色光剑就迅速地拦截住了真气。就在罗奇耀暗自奇怪的时候，脑子中响起一个娇憨却又清甜的声音：“主人，您不能这样做，她是我未来的主母，她现在让那两个妖人的秽气迷住了神智，您只要抓住她，将她体内的秽吸尽她就可以恢复神智了。”罗奇耀惊得魂飞魄散，竟然忘记了出手，张佳怡那凌厉的一击准确无误地击中了罗奇耀。就在张佳怡击中罗奇耀的那一瞬间，他体内迅速窜起一股柔和的劲道，化去了张佳怡的凌厉劲气，但同样让罗奇耀感觉到了痛楚。罗奇耀吃痛，如梦初醒般的抓住了张佳怡双手，奋力的将她搂进了怀里，不顾张佳怡强烈地挣扎，罗奇耀吻住了张佳怡的小嘴，顿时，刚才那股柔和的劲道从罗奇耀嘴里钻进了张佳怡体内，很快又倒窜回来，张佳怡嘤咛一声，张开了小嘴，接纳了罗奇耀舌头。
　　柔和的七色彩光在紧紧拥抱着的罗奇耀和张佳怡身上若隐若现，尤其是几乎全裸的张佳怡身上，那欺霜赛雪般的凝脂肌肤缓缓地流淌着奇异的七色彩光，小脸上也泛着圣洁的七彩光辉。渐渐的，他们两人身上都笼罩着了淡淡的红色雾气，袅袅地飘渺在他们周围，久久不散。
　　时间就这样悄悄地流逝，张佳怡人已经软在了罗奇耀怀里，星眸微睁，檀口翕张，好一副娇柔的女儿之态。“佳怡，没事了，你醒醒，是我啊，罗奇耀。”罗奇耀在张佳怡耳边极度温柔地说道，脸上流露出了浓浓的关怀之情，双眼更是充满了深情的眼神。
　　“嗯！”张佳怡从迷乱中清醒了过来，一看眼前的人就是罗奇耀，猛地伸手搂住罗奇耀，疑惑地说道：“奇耀，这是哪里啊？我们不是在商场里面买衣服吗？怎么跑到这里来了？我们怎么会在这里呢？还有夏兰她们四个呢？”一阵微风轻轻吹来，张佳怡竟然感到了一丝凉飕飕的寒意，不由偎紧了罗奇耀，娇羞地嗔道：“你这大色狼，我的衣服呢？给我啊！”
　　“佳怡，这事一时半会说不清楚，我们一会再说，我先打电话问问她们现在到哪里了。”罗奇耀脱下了自己的衬衫让张佳怡穿上了，张佳怡穿上罗奇耀的衣服，正好可以掩盖住最诱惑人的大腿根部。罗奇耀的肌肉比以前更加的发达了，惹得张佳怡意乱神迷的在上面摩挲着。
　　“喂，夏兰，你们现在到哪里来了？那好，你们就在长湖等我们。什么？哎，你们大小姐没事，她现在就在我的身边呢。要不，我让她跟你们说两句。佳怡，你自己跟她们说吧。”罗奇耀将电话凑近了张佳怡耳朵边，“喂，夏兰吗？是我，张佳怡，我没事了，奇耀就在我的身边呢，你们就安奇耀说的办吧，我们马上就到了。”等罗奇耀挂了电话，张佳怡扭上了罗奇耀，“奇耀，你抱我嘛，人家脚上没穿鞋子呢。”罗奇耀笑笑，抱起了张佳怡。
　　“奇耀，我仿佛记得刚才还有另外两个人似的，而且你们好像动过手。你告诉我啊，到底是怎么一回事？还有，我们为什么会在这里？这里好像是长湖的虎山了，我不是在做梦吧？”
　　“佳怡，你没做梦，这是真的。”罗奇耀想了想，知道是瞒不过张佳怡的，她迟早都会知道自己的事的，不如就趁现在这个机会告诉她好了，免得她以后拿自己当怪物看。想到这里，罗奇耀自然地笑道：“佳怡，你听说过超能力吗？刚才你看到的都是真实的，那就是超能力！刚才那两个家伙意图对你不轨，幸好你老公我不是常人，我打跑了那两个怪物。”
　　“超能力？咯咯、、、、、、、”张佳怡吃吃的娇笑起来，春葱似的玉指在罗奇耀脸上一刮，揶揄地笑道：“不害臊！你要是有超能力，会打不过那几个小混混？”突然，张佳怡娇躯猛的一颤，“怪物？奇耀，他们没对我做什么吧？”张佳怡小脸上浮起了娇羞之色，凑近罗奇耀耳边小声地说道：“奇耀，我的身子是你一个人的，我不想让别的男人碰我，你一定要好好的保护我，爱惜我！”此刻的张佳怡就如同那温顺的小猫，乖巧地伏在罗奇耀怀里。
　　“佳怡，你是我的，我不会让别的男人动你一根指头的！”罗奇耀在张佳怡耳边温柔地说道：“佳怡，我真的拥有超能力，刚才那两个怪物也拥有超能力，你刚才就是让他们也超能力给绑到这里来的，他们很有可能不是我们这个世界的人，以后我慢慢说给你听。”
　　“真的？奇耀，你真的有超能力？”张佳怡小脸露出了又惊又喜的神色，一双美丽的大眼睛紧盯着罗奇耀，“奇耀，刚才我是迷迷糊糊的，不如你现在表演一下，让我看看你的超能力是什么样子的？好不好嘛，奇耀！”张佳怡搂着罗奇耀撒娇来，模样可爱极了。
　　“呵呵，没问题，佳怡，你先下来，我就用我的超能力把你的衣服取来。”罗奇耀放下了张佳怡，“佳怡，你看清楚了。”罗奇耀说着，右手轻轻一抖，一道七色光芒迅速地窜出罗奇耀体内，凝集成了一团彩色的光圈在张佳怡头上盘旋了一会，就呼啸着冲天而去。
　　张佳怡让这奇异的景象惊呆了，双手不觉死死地抓住罗奇耀，有些怕怕地说道：“奇耀，那就是超能力啊，可我怎么感觉就像是彩虹似的呢？可你体内怎么会发光呢？”
　　“佳怡，你知道的，我这人平时不学无术，肚子里没多少东西，我跟你我也说不清楚，改天我带你去见一个人去，她会告诉你的，你就会明白了。”罗奇耀略显尴尬地笑笑。
　　“哼！你的东西多着呢，不过就是全用在女人身上了！”张佳怡酸溜溜地说道。
　　“哪有？我冤枉啊，佳怡，你可不要乱想哦！”罗奇耀脸上露出了很是无辜的表情。
　　“冤枉？瞧你在床上那架势，都不知道你骗过多少女孩子上床了。”张佳怡小脸嫣红，这样的话换了平时，她是怎么也说不口来的，但今天居然说了出来，尽管流露出了浓厚的醋意，可这却表明她现在是真正的爱上罗奇耀了，在自己心爱的人面前，不用避讳什么的。
　　“嘿嘿、、、、、、”罗奇耀干笑，张佳怡说得没错，自己上过的女人到底有多少，他自己都记不清楚了，总之他知道自己这辈子没白活。罗奇耀不再辩解了，只是温柔地搂住了张佳怡。
　　“佳怡，快看，回来了。”张佳怡顺着罗奇耀的手看了上去，整个人都看呆了，好壮观的景象，近在咫尺的天边挂着一道绚丽无边的七色彩虹，而在彩虹的四周就仿佛是镶了金边似的，闪闪放光，在半挂着的夕阳映射下，更增添了一抹璀璨夺目的光彩。彩虹在空中滞留了片刻，就从云端缓缓的降落，上面托着的正是张佳怡脱在试衣间的衣服和鞋子。
　　彩虹就如同驯服的灵兽一般，摇头摆尾地飘到了张佳怡面前。“佳怡，愣着干什么呀？换上你自己的衣服吧，我们下山了。”罗奇耀抓起了彩虹上面的衣服鞋子，那彩虹顿时呼的一下窜进了罗奇耀体内。张佳怡简直怀疑自己在做梦了，不由伸手拧了自己一把，感觉却很痛。“傻丫头，这不是做梦，快换上吧！”张佳怡白了罗奇耀一眼，不胜娇羞地脱下了罗奇耀的衬衫，本想接过罗奇耀手里的衣服自己穿的，可罗奇耀却没给她，而是相当温柔替她穿起衣服来。温柔的动作，细腻的体贴让张佳怡感动极了，闭上了美眸，静静地站着。
　　“好了，佳怡，我们下山吧。”罗奇耀的衣服也穿好了，将张佳怡抱在了怀里。
　　“嗯！”张佳怡轻轻颔首，紧紧地搂住了罗奇耀脖子，螓首靠在罗奇耀肩膀上面。
　　罗奇耀伸手一划，七色光芒闪过，罗奇耀和张佳怡就无声无息的消失了、、、、、、、、张佳怡在商场里面的试衣间悄然失踪，罗奇耀在车里离奇消失，张佳怡的衣服平白无故的蒸发，让夏兰四女惶惶不安。她们四个开着罗奇耀的车已经到了长湖，现在就靠在虎山的脚下，等着罗奇耀和张佳怡回来。“夏兰，那姓罗的跟你走得比较近，你说说，今天的事你是怎么看的？”春香一直都和罗奇耀对不上眼，可今天发生了这样光怪陆离的事情，让她不得不重新衡量罗奇耀了，因为今天的事情实在是诡异已极，让人不寒而粟。
　　“我也不知道，罗少可能特异功能什么的吧。不管了，只要大小姐没事就好！等大小姐回来了，她自然会告诉我们的，我们不就知道了吗？”夏兰虽然嘴上是这样说，可她的心里仍然着急，尽管罗奇耀说他们已经没事了，可在没见到他们之前，她又怎么你安下心来呢。她不仅担忧张佳怡的安危，而且还挂念着罗奇耀的安危呢。
　　“啊！大小姐他们回来了，你们快看！”冬梅突然指着路边的小道兴奋地叫了起来。四女飞快地打开了车门，欢叫着迎了上去。还在罗奇耀怀里的张佳怡不好意思地笑了，从罗奇耀怀里跳了下来，跟夏兰四女紧紧地拥抱在了一起，五个女孩子开心极了，四女更是喜极而泣！
　　“好了，今天我们既然已经来了长湖，就在这里玩一天吧。”罗奇耀先上了车、、、、、、、


第三卷:卑鄙的猎艳计划 第15章 离奇车祸
　　笨人在干他羞于干的事时，总声称在尽责任。
　　――（英）萧伯纳渐渐入秋的深夜显得格外的宁静，美丽的五星湖畔，罗奇耀和张佳怡紧紧地偎依在一起。任凭夜风拂过，两人依然静静地打量着五星湖那美妙的夜色，平静的湖面在淡淡的月色下面，是那么的安详，是那么的温柔，是那么的美丽！静若止水的湖面映射着几颗若有若无的寒星，闪烁不停的星光与那柔和的月色交织在一起，衬托得宁静的湖水更加的奇妙诱人。
　　“奇耀，你不要离开我，我真的好怕！今天要不是你在我身边，那我岂不是、、、、、、、”罗奇耀伸手捂住了张佳怡小嘴，声音低沉有力地说道：“佳怡，都已经过去了，不要去想了。放心吧，无论你遇上什么样的危险，我都会在第一时间赶到的，我不会让任何人伤害到你的！”罗奇耀将张佳怡柔若无骨的娇躯搂到了自己前面，双手捧着她丰润脸颊，深情地凝视着她那美丽的大眼，柔声说道：“佳怡，我爱你！我会一生一世都陪伴在你的左右，直到永远！”
　　“奇耀！我也爱并你！”张佳怡感动得热泪满盈，伸手环绕住了罗奇耀脖子，送上了自己那娇艳欲滴的小嘴，两人开始了深情地拥抱热吻，四瓣唇片紧紧地贴在了一块，两条舌头死死地纠缠在一起，都在彼此的嘴里索取着。此刻的他们显然已经融入了天地之间，浑然忘我了。
　　“奇耀，我们回去吧，我想要了。”张佳怡流露出了小媳妇一般的憨态，娇羞地勾着罗奇耀脖子，声音若蚊叫般地说道：“奇耀，抱我！没有特别的情况，你就不要用你那吓人的超能力了，会惹上麻烦的。”罗奇耀点点头，弯腰抱起了张佳怡，两人一边走还一边接着吻呢。
　　“完了，我们大小姐彻底的完了，我不想反抗了，认命了！”等罗奇耀远去后，冬梅居然从草丛中冒了出来，紧接着，夏兰和春香、秋菊也钻了出来。“冬梅，你说什么呀？当心让大小姐听见了。”秋菊小声音的嘀咕了一句。“什么？大小姐现在都对罗奇耀是死心塌地了，竟然主动投怀送抱，罗奇耀也不知道上辈子积什么阴德？他这张家大姑爷是做定了。我们这小老婆也是做定了！得了，反正早晚都是他的人，找个机会把我给他算了，让我也尝尝做女人的幸福！”冬梅尽管觉得自己的小脸发烫，但她的表情却像是了却什么心事一般那样轻松。
　　“不害臊！你想给那家伙，我怕他还不敢要呢？”春香讥笑道：“你就别在这里发骚了，女人的幸福？哼！听说女人的第一次是很痛的，你就是不怕也等大小姐同意我们才行呢。”
　　“啊！春香，你、、、、、、、你愿意嫁给罗少了？”夏兰表情是相当的夸张，不相信的眼神死死地盯着已经满脸泛起娇羞红晕的春香。四女中，最不喜欢罗奇耀的就是春香了，可没想到经过今天这事件，她居然彻底改变了对罗奇耀的看法，就因为罗奇耀会超能力？夏兰笑嘻嘻地搂住了春香肩膀，小声地说道：“春香，喜欢上他了，他在你心中的形象高大起来了吧！”
　　“去你的，我才不喜欢他呢，我只是生就丫头的命，我认命了行不？”春香飞似的逃离了夏兰，她只觉得自己的小心肝现在扑通扑通的狂跳不已，脸颊就宛若两团燃烧的烈火。
　　“我是一半的一半的，你们难道没发现大小姐自从和他好上以后，就越来越漂亮了吗？女人是需要爱情来滋润的！冬梅说得对，我们反正都是罗奇耀的人，给他就是了，正好也可以滋润一下，那样我们就会更加漂亮了呢。”秋菊说得就更露骨了，仿佛罗奇耀就是她男朋友似的。“不是吧，秋菊，这种话你也说得出口？你发骚啊！”夏兰小脸比秋菊的小脸还要红。
　　“好了，我们该回去了，大小姐他们现在也该到宾馆了吧。”春香和冬梅携手笑嘻嘻地走在了前面，夏兰和秋菊相视羞涩的一笑，也手拉手地跟了上去、、、、、、、翌日清早，曙光初现，灰蒙蒙的天边拉开了黎明的帷幕，大地悄悄的醒来。
　　浑身赤裸的张佳怡倦缩在同样一丝不挂的罗奇耀怀里，也许去窗外面小鸟的叫声吵醒了睡梦中的伊人，轻轻地扭动了一下娇躯，换了一个比较舒服的姿势，再往罗奇耀怀里挤了挤，又宛若小羊羔似的睡了过去。“佳怡，该起来了，我送你回学校啊！”罗奇耀手滑向了张佳怡裸露在外的玉臀，温柔地抚摩着，嘴巴却在张佳怡耳边小口小口地吹着热气。
　　“坏蛋！别闹了，再让我睡会，都是你，昨天晚上不要命的折腾我，人家现在浑身一点力气也没有了，下次看我还跟不跟你一起睡觉了。一点也不知道心疼人家，坏蛋！恨死你了。”张佳怡让罗奇耀摸得睡意全无，撒娇似的嗔了罗奇耀几句，身体却更用力的往罗奇耀怀里靠去。突然，张佳怡柔软的小手触到了罗奇耀那高昂怒立的分身，不由轻轻地抓住了它，咬着罗奇耀的耳垂说道：“你这家伙，大清早的就不老实，昨天晚上还没够啊！”
　　“嘿嘿、、、、、、”罗奇耀得意的奸笑，“佳怡，这是每个男人早上都会有的正常生理反应，要不，你让它老实一点啊。”罗奇耀嘴巴开始寻找张佳怡的小嘴，手却摸上了她的玉峰。
　　“好了，奇耀，不要闹了，今天早上不行，我们要赶路！我们先去洗澡吧，然后你送我回学校。”张佳怡伸出自己的小香舌与罗奇耀纠缠了一会，就推开了罗奇耀的手。“好吧，我们去洗澡。”罗奇耀强压住了内心又开始跳动的情欲，抱着张佳怡走进了浴室、、、、、、、罗奇耀的美州豹越野车在崎岖不平时的山路上奔驰着，本来罗奇耀是准备用超能力送她们去学校的，可张佳怡不让，她说那样会惊世骇俗的，影响不好。罗奇耀拗不过张佳怡，只好惟命是从了，但这次可是他本人亲自开车，张佳怡就坐在他的旁边，其他四女挤在了后面。
　　车很快的就过了羊岭山，进了小鱼口境内。渐渐的，罗奇耀就发现了一件怪事，与自己一个方向行使的车辆速度是明显的减慢，而向自己这个方向行使的车辆却是越来越少了。过了约十来分钟，已经看不到对面有车过来了。“前面看来是出了车祸，可能要塞车了。佳怡，我看还是我先送你们回去了再说吧，照现在的这情形看来，车肯定是过不去了。”罗奇耀放慢了车速，并且渐渐的往路边上开了过去，在一处比较宽阔的地方停了下来。
　　“不要，奇耀，还是开到前面去看看吧，说不定我们到了那里已经通车了呢。”张佳怡还是摇头，她一直都不赞成罗奇耀使用超能力，因为这个东西在现实生活中，是神秘的，又是莫测高深的，世人们都想拥有它，可就是天不遂人愿，这些东西就只有在电视中才能看到的。引起恐慌不说，惹上不必要的麻烦就遭了，她可不想罗奇耀成为国家的实验小白鼠。
　　“就是呀，罗少，我们还是去前面看看再说吧。”四女中也就作用夏兰可以自然的和罗奇耀说话了，其他的三女以前对罗奇耀的印象都不是很好，可偏偏自己的大小姐就喜欢他。
　　“你们，哎！”罗奇耀一叹，“随便你们了，一会要是上课迟到了，可不关我的事！”
　　“谁说不关你的事了？要不是你昨天把我们留在长湖，我们早就回去了。”没想到一直沉默不语的春香突然说话了，虽然语气还是没怎么友善，可明显没以前那样凶巴巴的了。
　　“喂，你们在长湖不是玩得也挺开心的吗？现在却怪起我来了！”罗奇耀毫不客气顶了回去。
　　“既然是玩，当然就得玩开心了，不然还玩什么呀？”春香脾气本来就暴躁，再加上她见前面的张佳怡没作声，胆子就大了起来，不甘示弱的和罗奇耀杠上了嘴。
　　“玩什么？你想玩什么就玩什么呀，谁敢拦你？”罗奇耀有些火了，但还是忍了下来。
　　“好了，你们不要再吵了，其实我现在的课上与不上都一个样，没什么大不了的。”张佳怡出声阻止了他们，柔声说道：“奇耀，你也真是的，你可是男人呢，和我们女孩子一般见识，没风度！做男人就应该大气量一点，那样才会有女孩子喜欢，笨蛋！开车。”
　　“就是就是！”其他的四女打张佳怡喜欢上罗奇耀以来，张佳怡这还是第一次帮她们说话，而且是当着罗奇耀的面，心里面别提有多开心了，尤其是春香，心头更是爽歪歪了。
　　跟五个女孩子斗嘴？罗奇耀不是傻子，当然不做傻事了，干笑两声，专心开他的车了。
　　车终于不能再前进了，前面堵上了密密麻麻的两排车辆，来去的路全给堵死了。罗奇耀无奈地耸耸肩膀，将车停了下来，“现在好了，你们就在这里慢慢的欣赏音乐吧，我去前面看看到底发生什么事情了？”罗奇耀挑衅地横了春香一眼，跳下了车，往前面走去。
　　“这家伙，真的是小心眼，春香别理他，他不敢拿你怎么样的。”张佳怡把罗奇耀的表情看得一清二楚，冲罗奇耀的背影嗔道，可她眼里却流露出了柔情似水的眼神，看得四女直摇头。
　　映入罗奇耀眼帘的一幕真的是别有风趣，一辆大型的国产东风载重车四脚朝天的横在路中间，最让人跌眼镜的就是它下面还压着一两崭新的千日国产的兼全――94R小轿车。也不知道它们是怎么相撞在一起的，兼全小车的车头给东风车屁股死死的压在下面，而小车的车尾却安然无恙。奇怪的是没有看到伤者，连一丝的血迹也没见着，难道这两辆车是无人驾驶的？
　　而四周的那些交通警察正围着横在马路中间的庞然大物忙碌着，他们显然是通知了吊车，现在正做准备工作呢。在旁边的微观者看了没多久，就纷纷把话题扯到了怎么没见到开车之人上面了，大车小车上面都见不到有人的痕迹，难道他们在事发前都跳了车？没这么厉害吧？微观的人七嘴八舌，各说各有理，最后是越说越玄了，什么神仙救了他们之类的话都出来了。
　　不过着倒是提醒了罗奇耀，他慢慢地不着痕迹靠近了大车，倏地，一股既熟悉又陌生的气味直透鼻孔。罗奇耀深深地吸了两口，慢慢的移到了一个不引人注意的僻静之处，集中了自己的意念，七色光芒在眼里一闪而没。罗奇耀凝神注视了一会那两辆车，“没错！就是她们干的好事！”罗奇耀马上肯定了自己的想法，悄悄地退开，神色坦然地向自己的车走去。
　　“奇耀，前面出什么事情了？车祸？”罗奇耀刚刚上车坐好，张佳怡就迫不及待地问道。
　　“是的，出车祸了，在吊车没来之前，我们根本就过不去。”罗奇耀苦笑，略一沉思，还是说道：“佳怡，这不是普通的车祸，有人故意造成的，她们的目的可能就是为了车里面的人吧！大车里面有两男一女，小车里面有一男一女，这五个人全让她们掳去了，现在可能都没命了吧。”罗奇耀说完，叹了一口气，又道：“你们可不要出去乱说啊，不然我会很麻烦的。”
　　“什么？怎么知道他们有五个人？又是谁掳去了他们五人呢？”张佳怡和夏兰四女明显对罗奇耀刚才说的感了兴趣。张佳怡也不顾后面那四个丫头了，搂着罗奇耀的胳膊就开始撒娇，“奇耀，你就告诉我们嘛，好不好嘛？”四女见了张佳怡的发嗲样，暗自好笑，可就没谁敢笑出声来。“好了，我说了你们可一定要保密啊，我可不想惹上什么麻烦。”罗奇耀淡淡地说道：“佳怡，我现在可以集中自己的意念，看到发生在48小时以前的事情，随着我的超能力功力加强的话，我会看到发生更长时间以前的事情。刚才我就用自己的意念察看了，所以我知道他们是五个人，但我没看见掳走他们的人，可根据现场留的气味，我估计就是昨天在商场掳走你的那两个怪物，因为他们有超能力，对付这样的普通人根本就不又现身的。”
　　“啊！又是她们？罗少，您昨天怎么不杀了她们呢？”夏兰神色有些紧张地看着罗奇耀。
　　“我怎么感觉我就像是在看天方夜谭一样啊？你该不是让前面的车祸吓糊涂了吧。”春香戏谑般地调笑罗奇耀，似乎忘记了自己刚才还和罗奇耀斗嘴似的。
　　“别吵！”张佳怡制止了夏兰和春香，对罗奇耀笑道：“既然他们在现场留下了味道，你怎么不跟上去看看呢？如果真是你所说的这样，双江的警察就不可能会知道事情的真相了。奇耀，你就带我们去看看吧，反正你可以隐身的嘛，就带我们五姐妹一起去啊！”
　　“五姐妹”？罗奇耀和后面的四女都让张佳怡这句话惊呆了，张佳怡嘴里的四个丫头不见了，难道她默认了她们四姐妹？夏兰四女心情复杂极了，是喜？是忧？是甜？是苦？是、、、、、、百般滋味一起涌上四女心头。而罗奇耀怪怪的眼神就在张佳怡俏脸上扫来扫去的，在龙啸帝国，主仆的关系一旦确定下来，那么这关系就受到了国家法律的保护，如果没有主人的恩准以及有人替仆人赎身，那仆人就永远是仆人了。有权有势的人家出嫁女儿时，都会让她身边的贴身丫头一起嫁过去，如果遇上心地善良的小姐，陪嫁过去的丫头是可以做小妾的，跟自己曾经的小姐就是姐妹了，这样她的奴婢身份就自然的消失了。但没几人可以翻身的，主仆依旧还是主仆。张佳怡今天却说出了五姐妹，难道她早有这意思了？还是一时口快？嘿嘿，要是她有那意思，我也不能辜负她的一片好心，找机会上了她们四个，反正留给别人也是上，何不自己近水楼台先得月呢！虽然她们四个比不上张佳怡美貌，可也算是漂亮的女孩了。罗奇耀本性又流露了出来，色迷迷的眼神射向了后面不胜娇羞的四女。
　　“看什么看？不认识啊！”张佳怡也醒悟过来了，发觉了自己的语病，羞涩地嗔道。
　　“咳、、、、、咳、、、、、、”罗奇耀故意干咳两声，掩饰自己内心的兴奋，略显尴尬地笑道：“佳怡，我现在的功力还不能同时隐藏这么多人，最多只能隐藏三个人了。”
　　“那你要这样才能提高你的功力呢？我们这里现在可有六个人呢，如果你离开了，万一那两家伙又冒出来了怎么办？”张佳怡表情看上去有些担忧，她可是知道厉害的，凭自己的武功，竟然让她们在自己毫无知觉的情况下掳走了自己，要不是罗奇耀也有超能力，后果真的不堪设想。“怎样增加功力？”罗奇耀闻言，奸笑着靠近张佳怡耳边，小声嘀咕了几句。
　　“呸！你要死啊，不理了，今天你怎么都得带我们去！”也不知道罗奇耀跟张佳怡说了些什么，羞得张佳怡小脸非红。
　　“好吧，我来想想办法！”罗奇耀眼珠子溜溜直转、、、、、、、


第三卷:卑鄙的猎艳计划 第16章 狼之本性
　　人们的前途只能靠自己的意志，自己的努力来决定。
　　――矛盾罗奇耀眼珠子在张佳怡和夏兰、春香、秋菊和冬梅身上溜来留去，满脸奸笑。罗奇耀这色迷迷的眼神看得张佳怡五女毛骨悚然，就像是自己等人在罗奇耀面前什么也没穿一样，在罗奇耀色狼一般的注目礼注视下，她们都羞红了小脸，埋下了螓首，连张佳怡都不敢再有什么亲昵的举动了。罗奇耀满意地笑道：“我现在一次只能带两个人过去，现在我就先带秋菊和冬梅过去，你们就等等吧，放心我会布下阵法的，我很快就会回来的。”罗奇耀抓住了秋菊和冬梅的小手，双目神光一闪，“起！”罗奇耀带着秋菊和冬梅瞬间在车里消失了。
　　“哇！太神奇了命，要不是我亲眼所见，我还真不敢相信这世上竟然会有这样的功夫。”春香仰起小脸，满脸惊羡地说道，她那有神的美丽大眼睛中溢出了迷离的光彩。
　　“咯咯、、、、、、”夏兰忍不住娇笑起来，调皮地打趣着春香，“春香，瞧你那傻样，让罗少迷住了吧，没关系，一会就让罗少单独带你一个人过去就是了。”
　　“夏兰，你要死啊，竟然当着大小姐的面、、、、、、、”春香不胜娇羞，她真没想到夏兰居然当着张佳怡的面拿自己和罗奇耀开玩笑，这要是张佳怡不开心了，自己不就难堪了吗？
　　“呵呵、、、、、、”没想到张佳怡居然也乐了，“没关系，只要你们愿意，我没事，不过我得先把话说清楚，奇耀是很花心的，他不可能为我们而放弃其它的猎艳机会，所以你们得有心理准备，就是一旦你们成了他的人后，就不能和其他的男人有染，除非和他离婚之后。如果让我知道了，即使他会原谅你们，我也不会原谅你们的！张佳怡依然是那样柔和的语气。
　　“大小姐！”夏兰和春香二女显得格外的激动，她们真的是做梦都没想到张佳怡居然这样的大方，感动之余，连话都说不出来了。“好了，别发呆了，你们先想好再告诉我，我不勉强你们，他真的不是个好人，我也不知道我为什么就喜欢上他了，而且第一次跟他出去就、、、、、”张佳怡的小脸羞红了，就如同抹上了日落黄昏的绚丽晚霞，美艳极了。
　　“那大小姐，您就不担心他再去找其他的女人？”夏兰和春香齐声问道，两人的脸上都流露出了淡淡的欣喜之意，夏兰早就对罗奇耀是芳心暗许了，一缕情思早牵到了罗奇耀身上。而一直都讨厌罗奇耀的春香直到昨天才发现自己的心扉早向罗奇耀敞开了，老是与他过不去，就是为了引起罗奇耀对自己的注意，而她自己不知道罢了。再加上现在这个社会又允许男人三妻四妾的，既然自己其他的几个姐妹都认命了，自己也就认了吧，在这样的心理驱使下，春香就自然而然的接受罗奇耀了。这总比自己嫁给其他的男人做小老婆强吧，毕竟罗奇耀的大老婆是自己的大小姐呢，她们之间可是有着深厚的姐妹感情的。
　　“哎！我担心有什么用？我老爸那么喜欢我妈妈，他和不一样到外面找女人！都是现在国家的法律害的，要是回到近古时代该多好呀，一夫一妻是多么令人向往的事啊！”大发感慨的张佳怡突然发现夏兰和春香的脸色有些不对，猛的想起自己的话让她们误会了，于是就半认真半玩笑地说道：“两个傻丫头，瞧你们那没出息的样，就生怕我一人将奇耀独吞了似的，不会啦，他厉害着了，等你们成了他的人你们就知道了，对了你们先不要让他知道了，不然他会得意得将屁股翘上天了，我们也不能让他找太多的姐妹了。你们是知道的，我家里那几位妈妈成天为了争宠，唧唧喳喳的吵死人了。还好，她们对我妈妈还算尊敬，不然，哼！”张佳怡重重地哼了一声，突然笑道：“所以我决定了，我要做大老婆，你们不会介意吧？”
　　“呵呵、、、、、、、”两女极为自然而又真诚地说道：“大小姐，你不介意我们跟你抢老公，我们就已经很知足了，何况就凭我们大小姐您的才貌，又怎么可能给人做小老婆呢？”
　　“两个死丫头，这么快就拍我马屁了啊？”张佳怡似嗔非嗔地横了她们一眼。
　　“你们在说什么呢？这样开心？”车内突然响起了罗奇耀的声音，嬉皮笑脸的罗奇耀就仿佛幽灵一般的出现在车里，尽管张佳怡三女都听出他声音来了，可还是让罗奇耀这突如其来的声音给吓了一跳。“死人，你想吓死我们啊！魂都让你骇丢了。”张佳怡嗔怪地说道。
　　“就是，罗、、、、、、罗少您吓死我们了，以后不要这样出来了，我会让您吓出心脏病来的。”春香的小脸涨得通红，就如同抹上了油脂一般，似乎一挤就可以滴出血来了一般。张佳怡和夏兰听春香居然一该往常的那小子，那家伙、、、、、、没叫，换成罗少了，就知道春香那丫头已经让罗奇耀折服了，同时也明白春香是在心里接受罗奇耀成为张家女婿的事实了。
　　“嘿嘿、、、、、、、”罗奇耀干笑，目光一溜，“春香，你留在这里，我先带佳怡和夏兰过去后，再回来接你。”春香心扑通的狂跳了一下，轻轻地点点头，嗯了一声就埋下了脑袋。罗奇耀带着张佳怡和夏兰离开了春香，“奇耀，你一会可不要让春香难堪，气量大点。”张佳怡在罗奇耀耳边呢喃着低语。“就是，罗少，春香现在对你的印象是有好转，你可不要自己破坏了你自己在她心中的形象！”夏兰也在罗奇耀耳边小声地说道，她可是第一次让一个大男人这样搂着小蛮腰，涨红的小脸在隐射的七色光芒中不是很明显，看一颗心就快要蹦出来了。
　　春香思绪早飞了，她为自己对罗奇耀的这奇妙变化感到不可思议，难道真的就是男人不坏，女人就不爱吗？罗奇耀那玩世不恭、放荡不羁的坏笑模样又浮现在了她的脑子中，而且愈来愈明显，迷迷糊糊中，她突然感觉有一双大手温柔到搂住了自己的细腰。女性的本能和一个习武者的警觉性让春香很快惊醒过来，一瞧，原来是满脸坏笑的罗奇耀。心中居然莫名其妙的松了口气，也不挣扎，但一向对罗奇耀都是凶巴巴的她此刻却不敢看罗奇耀了。
　　“我们走吧，我该叫你什么好呢？”罗奇耀温柔的在春香耳边说道，双手有意无意的在春香身上的敏感部位不着痕迹地游走。“那这车怎么办？”春香欲拒还迎，小心肝不争气的狂跳起来。原来男人的怀抱竟然是这样的温暖，这样的舒服！难怪大小姐喜欢让他搂着了。
　　“没事，我们走吧。”罗奇耀搂着春香隐进了七色光芒中，腾到了半空中。春香只觉得自己仿佛就像是腾云驾雾一般，浑浑噩噩的不知所以然，睁眼一瞧，感觉所有的景物都在往后飘，自己的脚下却是空的，心中一发毛，不自觉地搂紧了罗奇耀，“罗少，我好怕！”
　　“怕什么？没事的！”罗奇耀感觉到了春香身体的柔软与丰满，不由暗道：“这丫头的东西不小嘛，货真价实！呵呵，先揩揩油再说。”罗奇耀搂着春香的手慢慢地滑向了她的胸部，试探性地触动了一下，见春香依然紧抱着自己，没有其它的反应，胆子一壮，攀上了最高点，但却没动，只是温柔到按着那饱满的玉峰，享受着她的柔软，“嗯！手感不错！”
　　春香也感到自己的圣地传来了一种从没有过的异样感觉，身体轻轻一颤，略为调整了一下自己的姿势，柔若无骨的娇躯贴紧了罗奇耀，但也把罗奇耀按住她胸脯的手死死地压在了她和罗奇耀身体的中间。这下，罗奇耀手上传来的感觉就更加强烈了，不由轻轻地捏了一下。
　　春香身体再次一颤，不动了，她搂着罗奇耀的手却抓住了罗奇耀向自己使坏的手，但也没有拉开，只是低若蚊叫的在罗奇耀耳边说道：“罗少，不要这样，大小姐要是知道了，我就惨了。您现在可是我们大小姐的男朋友，我们不可以这样子的，等大小姐真正同意了，你想怎么样春香都随你，但现在真的不行，大小姐会生气的！您就让我这样抱着您好了。”
　　谁知春香不说话还好，这有说话呀，她小嘴里冒出的丝丝热气直扑罗奇耀耳朵和脖子，撩得罗奇耀心摇神荡起来，头一歪，嘴巴正确好碰上了春香柔软的双唇。春香吓得猛的一缩头，就想躲开罗奇耀的狼之吻，但罗奇耀又岂肯就这样罢休呢。手上一用力，春香就无处可逃了。温热的双唇早人罗奇耀噙住了，人也让罗奇耀抱到了他的前面，罗奇耀惬意的享受着春香那处子的芬芳之香，尽管春香还不懂得接吻的技巧，小嘴还是生硬的紧闭着，但罗奇耀依然不弃不舍的进行着他的攻坚之战。手也在春香那丰满的胸脯上面揉捏着，渐渐用上了力。
　　春香本来就是未经人事的处子之身，哪里能够经得住罗奇耀在色中老手的撩拨，几摸几不摸的，春香就乖乖地缴械投降了，紧闭的双唇终于让罗奇耀灵巧的舌头撬开了，并放它侵入了自己的小嘴里面，自己笨拙的小香舌同样也经不住诱惑，很快就与罗奇耀的舌头纠缠起来。
　　这个时候，罗奇耀的手已经伸了春香的衣服里面，紧绷绷的胸脯、罩也让罗奇耀给推开了，双手正在上面恣意到游走，抚摩，掐捏。阵阵酥痒的感觉之春香玉峰上面传遍了她的全身，这一瞬间，春香整个人都僵硬了，她的防线在罗奇耀强悍有力的进攻之下，彻底宣告失守。
　　衣服的纽扣被罗奇耀悄悄地解开了，浑圆雪白的饱满双峰就这样裸露在了空气之中。罗奇耀的嘴离开了春香的小嘴，滑到了那已经高傲挺立的峰之颠上，时而温柔，时而粗暴地吮吸着，巧若灵蛇的舌尖在绽放的蓓蕾上极俱挑逗的袅绕，点、缠、、、、、、偶尔又用牙齿轻轻地撕咬。而罗奇耀那具有魔力一般的手指更是妙不可言的把玩着玉峰，恰到好处的拈弄，配上舌头的撩拨，可怜从未让男人碰过的春香早迷失了自己，浑身乏力的软在了罗奇耀怀里。
　　在本能的驱使下，春香不由自主的搂紧了罗奇耀的脑袋，死死地按在了自己的胸脯上面，似乎只有这样才能让消除自己内心那又酥又痒的感觉一般。罗奇耀此刻也是欲火焚身了，竟然忘记自己和春香是在半空中的了，忘乎所以的罗奇耀沉浸在了无边的欲望之中，伸手就去脱春香的裤子。蓦地，罗奇耀感觉自己和春香两人在半空急剧的下降，耳边呼呼的风声惊醒了罗奇耀，也将春香从欲望中拉了出来。罗奇耀稳定了一下心神，手一挥，两人又缓缓的上升了上去。春香涨红着小脸，将头藏进了罗奇耀怀里，一手搂着罗奇耀，一手紧紧地抓住自己的衣服。她自己现在都可以清晰的听见自己的心跳声了，是那么的激烈，那么的澎湃！想想刚才罗奇耀对自己的那一幕，羞死人了！但那接吻的感觉却让她意犹未尽，食之甘味！
　　“春香，放手，我帮你把衣服扣好！”罗奇耀将春香的小手拉到了自己腰上，温柔的将她的衣服扣好，“我们马上就到了，一会不要让佳怡看出来了。”春香温顺地点点头，却不说话。
　　“大小姐，他们来了。”夏兰看见了罗奇耀和春香两人并肩向她们这边走来，欢叫了起来。
　　“哼！真的是大色狼！”张佳怡一看春香那红得鲜艳欲滴的小脸，就知道那丫头让罗奇耀占尽了便宜，自己的定力那么好，也不是让罗奇耀占尽了便宜吗？张佳怡暗道，但她不想让春香难堪，也不点破，笑着迎了上去，搂住了罗奇耀，“奇耀，这里好像是铁铃山吧，我们什么也没看见，你带我们到这里做什么呢？”张佳怡在暗中狠狠到掐了罗奇耀一把。
　　“别急！你们可要有心理准备啊，我马上就带你们去看看。”罗奇耀脸上没有了嬉笑，双目中射出了两道绚丽的七色光芒，瞬间消失在茂盛的树林中。“走吧，就在前面不与那的地方。”罗奇耀楼住了张佳怡，闪身进了旁边的小树林中，夏兰四女也飞快的跟了上去。
　　“到了，你们还是不要看了吧。好恶心的。”罗奇耀看着眼前那惨不忍睹的一幕，暗自摇头。
　　“不！既然已经来了，当然要看了，不然我们就不来了。”张佳怡和夏兰四女举目瞧了过去。“妈呀！”一声心惊肉跳的尖叫掠过了宁静的上空，眼前那触目惊心的惨样甚至是太恶心了，谁下手这样的狠毒？一种强烈的呕吐感觉涌上了她们五女的心头，五女再也不敢看了。
　　在翠绿的草坪上，静静的横躺着五具尸体，三男两女。五人都浑身一丝不挂，小体都是血淋淋的，而且是一片污迹，个个双目圆睁，眼里充满了死亡前的恐惧之色。罗奇耀拍了拍张佳怡的香肩，走了过去，俯下身仔细的观察起来。三个男人明显是脱阳而亡，男人的那东西缩成了一丁点，血还不停的向外面潺潺渗出，而且身体正逐渐的萎缩，两个女的更是惨不忍睹了，下体的两个肉洞被撑得犹如大碗口那么大，血似乎已经流尽了，都已经渐渐凝固了，红白混合物在私处显得格外的醒目扎眼，浑身都是伤痕，尤其是那依然傲立的双峰青一块，紫一块的，乳头居然给人咬掉了，而且明显留下了抓伤的痕迹，惨遭蹂躏的两女一双美丽的大眼睛睁得圆圆的，脸上全是痛苦之色，从她们扭曲的姿势看去，就知道她们生前遭受了不堪忍受的痛苦。罗奇耀叹了一口气，暗叫幸运，要不是自己有超能力，张佳怡今天可能就是这样的下场了。罗奇耀没有碰他们的身体，慢慢地退了回去，挥手抹去了自己的足迹。
　　“好了，我们走吧，不要想得太多，忘记它吧。”罗奇耀柔声的安慰着五女，带着她们迅速的离开了这里，同样也回手抹去了他们六人留下的痕迹。“不要乱想，也不要乱说，会给自己带来麻烦的，警察应该会很快知道这里有无具尸体的，我们还是当什么都没有看见的好。”
　　“奇耀，是谁干的？这么的毒辣，这跟禽兽有什么分别！”张佳怡扔的心有余悸地问道。
　　“好了，不要说了，我们回去再说吧。”手一挥，将五女全带了起来。“混蛋，你不是一次只能带三个人吗？”若隐若现的七色彩光中，传出了张佳怡微嗔薄怒的娇叱声。
　　“罗少，您好坏！居然骗我们大家，以后再也不相信您的话了。”夏兰四女也同时向罗奇耀嗔道，尤其是夏兰和春香更是悄悄地伸出了是手，掐上了罗奇耀腰上的嫩肉。
　　“喂，不要玩啦，我也是突然想起我可以凌空驽气的嘛！我又不是存心要骗你们的，喂，谁又拧我了，痛啊！”空中却传来了罗奇耀嗷嗷呼痛的惨叫声音、、、、、、、


第三卷:卑鄙的猎艳计划 第17章 采阳补阴
　　就像从很小的孔穴能窥见阳光一样，细小的事情能刻画出人的性格。
　　――（英）斯迈尔斯《自助论》罗奇耀把张佳怡送回了学校，就马不停蹄地赶回了家。范无双现在都已经习惯了罗奇耀的神出鬼没，对于罗奇耀几天不回家，或者是大半夜地跑出去，她都是见怪不怪了。
　　罗奇耀一进屋就看见范无双仍然在看电视，正想取笑范无双两句，看他却让电视上的画面吸引住了。以来范无双正在看新闻，而那新闻恰好是自己今天早上碰见的车祸。罗奇耀笑嘻嘻地走到了范无双身边，紧挨着她坐下，手自然而然地搂住了范无双细腰。范无双也不挣扎，白了罗奇耀一眼，就任由罗奇耀搂着了。两人的眼睛都盯着电视机，谁也不说话，就这样静静地看着电视，听着那漂亮的女播音员珠圆玉润地说着、、、、、、、“奇耀，你现在的功力提高了很多，帮帮我啊，我不能再这样下去了，我怕我的姐妹们有危险啊！”范无双突然关了电视，回眸娇媚地看着罗奇耀，淡淡地说道：“奇耀，我现在已经不能进入你的意念之中了，但是，你却可以进入我的意念之中，这两天你在外面干什么，我一无所知。我也不想知道了，你就是那么一个人，一天也离不了女人，这我不怪你，因为你本来就风流成性。奇耀，什么时候我们再去南山好吗？你现在可以驾驽七色光剑了，让它们帮我吧。”范无双双眸中俏波流转，小脸满是期盼之色，螓首也轻轻地靠在了罗奇耀肩上。
　　“无双，不是我由不想帮你啊，可是龙啸国这么大，我怕我的功力有限，不能完成任务呢。”
　　“不！奇耀，我现在不一定就要找到她们，我只是想知道她们现在怎么样了？安全不安全？到时候你用你的七色光剑再加上你的七色电眼，我就可以看见她们了。”
　　“哦，那没问题，我一定会帮你的！要不是无双你，我也没有今天啊。”
　　“哼！你还记得啊，我以为你在外面有了其他的女人就把我忘记了呢。”范无双酸溜溜地说了一句，半般妩媚地瞪了罗奇耀一眼，小脸上浮起了一抹娇羞的红晕。
　　“呵呵，无双，你吃醋啊！”罗奇耀坏笑着搂紧了范无双，在她那嫣红的小脸上亲了一口，“无双，答应我，不要离开我，好吗？我要让你做我的女人！做我罗奇耀的老婆！”
　　范无双闻言，靠在罗奇耀怀里的娇躯竟然没由来的轻轻颤抖了一下，迷离的双眸凝视着罗奇耀那温柔的眼神，轻摇螓首，“奇耀，我不可以的，我不能做你女人的，真的！我没那福气，你不属于我！”范无双目中盈满了热泪，看得出她在强行控制自己的情绪。
　　“为什么？无双，你倒是说呀！为什么不能？我现在可以和你进行阴阳双修的，不会伤到你的！我不管了，我一定要让你做我的老婆！”罗奇耀无赖式的霸道语气又出来了。
　　“奇耀，你不明白的，我以后再慢慢告诉你好了。”范无双不敢看罗奇耀那火辣辣的眼神了，羞涩地说道：“奇耀，你现在要做的就是激活你那女朋友张佳怡的超能力，她现在让你破了身，要是落到其他超能力者手中，后果就不堪设想了！她是你的女人，你应该保护她。”
　　“我会的，我罗奇耀的女人我是不会让别的男人碰的！包括你范无双在内，都是我的！”罗奇耀忽然将范无双压倒在了沙发上面，淫笑着说道：“无双，我想要你！我们都有好长时间没做过了，我真的好想你！”罗奇耀边说边动手了。“哼！大色狼，你会想我？你是想我的身体吧！”范无双恨恨地骂道，可她也不反抗，任凭罗奇耀在自己身上胡作非为。
　　罗奇耀大嘴噙住了范无双小嘴，范无双倒是很配合罗奇耀，很快就张开了小口，让罗奇耀的舌头钻了进去，一双莲藕似的玉臂也缠上了罗奇耀宽厚的双肩。罗奇耀熟练地解开了范无双的衣服，五指大军很快就攻占了整个玉峰，凸起的两点也尽在他的掌握之中了。
　　罗奇耀的嘴巴离开了范无双的小嘴，湿热的双唇温柔地落在了范无双粉嫩的脸颊、鼻尖、眼睛、耳垂、脖颈、、、、、慢慢地滑到了已经裸露出来的玉峰上面，两颗鲜红欲滴的樱桃早就站立了起来，无限娇羞的迎接罗奇耀那灵巧的舌头爱抚。舌尖，牙齿，嘴唇恣意的在范无双那丰满圆滑的双峰上面撩拨、轻咬，浅含、、、、、、双手更是时抓，时摸、时掐、、、、、、、罗奇耀那高超的调情技巧很快就让范无双溃不成军，双颊爬上了娇羞的粉红，水汪汪的大眼中荡漾着丝丝春意，在罗奇耀的手嘴齐攻之下，一阵接一阵的酥痒快感在范无双全身蔓延开来。丹田缓缓腾起了足以焚毁一切的情欲之火，媚眼如丝的范无双身体不由控制的配合着罗奇耀的手上动作，当罗奇耀手离开她的胸部时，她会主动的将自己的胸迎上罗奇耀的手，七罗奇耀伸手褪她的内裤时，她会自己抬高屁股，让罗奇耀能顺利的除去他们两人之间的屏障。
　　不一会，两人全身都清洁溜溜了，罗奇耀抚摩范无双的动作幅度加大了，力度也加大了。娇喘吁吁的范无双四肢缠死了罗奇耀，珠唇微微翕动，呢喃着说道：“奇耀，不要在这里啦，抱我进屋吧！”但罗奇耀并不理会范无双，巧若灵蛇的舌头游遍了范无双那凝脂一般的每一寸肌肤，最后吻住了她的小嘴。范无双内心的情欲此刻已犹如泛滥的洪水，一发不可收拾，粉红的小香软舌主动地伸进了罗奇耀嘴里，急不可耐的寻找着罗奇耀的舌头。很不容易逮着了罗奇耀温热的舌头，范无双立即缠住了它，不让它脱离自己的口腔。
　　浑身滚烫的范无双真的不能克制自己了，丰满的胸脯拼命的向罗奇耀胸膛上挤去，屁股更是疯狂的往罗奇耀腹部送去。但罗奇耀就是不肯进入主题，只是一个劲的挑逗范无双，他要让她内心的情欲之火得到完全的释放，他要让她主动的向自己索取、、、、、、、“奇耀，快！给我，我要你、、、、、、”范无双早就意乱情迷了，见罗奇耀还不进入自己身体里面，只好羞怯的主动要求罗奇耀进去了。她的双腿已经大大地打开了，洪水泛滥的私处隐约可见。罗奇耀知道是时候了，微微一笑，凑近了范无双小声低语：“无双，再张开点，我要进去了。”范无双很听话，双腿果然再努力的向两边一分，罗奇耀坏笑着压了上去、、、、、、、顿时，沙发不堪重负的呜咽声，范无双在罗奇耀身体下面委婉承欢的呻吟声，罗奇耀那痛快淋漓的浑浊粗重喘息声，加上两人肉体相撞发出的“啪啪”声，组合成了一曲蚀骨销魂的完美交响曲，那诱人遐想的音乐让人联想翩翩，让人心猿意马，让人唇干口裂，让人、、、、、、良久，良久！不知自己有过多少次高潮的范无双终于从欢爱的快感颠峰坠了下来，但她却依然感觉罗奇耀在自己体内还是那样的巨大坚硬，摇摇屁股，羞涩地说道：“奇耀，对不起哦，我不能让你得到快感！我、、、、、、”罗奇耀伸出手指掩盖住了范无双小嘴，温柔地笑道：“无双，不要这样说，是我自己控制不让自己射的，你现在运功吧，我让你采，就用你那采阳补阴大法吧，我要让你强大起来！”罗奇耀开始温柔而又缓慢地蠕动起来，两人的嘴唇又黏在了一起。范无双从罗奇耀眼里看到了真诚，看到了关心，看到了一个男人对自己的女人的情感！范无双忍不住滑落出两颗晶莹剔透的泪珠，她开始缓慢地扭动自己的屁股、、、、、、〖翠微居文学网制作〗www。cuiweiju。com罗奇耀感到自己在范无双体内深处的分身受到了一股温热的气流包裹，就仿佛是人的小嘴在吮吸一般。罗奇耀知道范无双在用功了，露出了笑容，一口真气渡了过去，开始慢慢的抽插起来、、、、、、七色的光芒游出了罗奇耀体内，迅速地没入了范无双体内，范无双的小脸愈来愈娇艳了。突然，范无双双手死死地按住了罗奇耀臀部，一道绚丽的彩光从他们两人身体紧密结合的部位钻了进去，直透范无双任督而脉。这个时候，罗奇耀的身体猛的颤抖起来，他体内的精华尽数在范无双体内得到了完全的释放，而他可以描写感觉到范无双那里已经把自己的东西吸收得干干净净，罗奇耀知道范无双的功力现在又能更上一层楼了。
　　“谢谢你，奇耀！抱我进屋，你让我先把你给我的功力消化了再说！你也真是的，一次性给我怎么多，要不是我本身就是超能力拥有者，我就会经脉爆裂而亡了。”范无双妩媚地搂着了罗奇耀，红晕未褪的小脸洋溢着一丝幸福之色，温柔地靠着罗奇耀胸膛。“奇耀，你和你女朋友双修的时候，你可不要这样传功力给她哦，要慢慢的来，等她的超能力完全激活了，按她的体质，她的能力比我可要强上许多了。”范无双语气之中竟然含了一丝淡淡的醋意。
　　“好了，不要说了，我抱你进屋。”罗奇耀将还是一丝不挂的范无双抱进了卧室，“无双，我要去医院了，等我有时间了，我就陪你去南山，只要能找到你的姐妹，做什么我都愿意！”
　　“嗯！奇耀，我帮你拿到我们在南山上面碰上的那女军官的资料了，我就放在你的书房里面，你自己先去看看吧。”范无双幽怨地看了罗奇耀一眼，淡淡地说道：“奇耀，那女军官的确是属于奇阳奇阴的绝脉之体，你自己寻找机会接近她吧，跟她结合后，你就拥有了两个人间极品的女子，她们会让你的超能力得大更大的发挥，你一定要追到她！明白吗？”
　　“哦，无双，你是怎么弄到这些资料的？”罗奇耀百思不解，疑惑地问道。
　　“哼！你这段时间经常不在家，我一个人无聊，去就去了南山，本来是想自己发功寻找姐妹们的，可我发现没有你的帮助，我真的不能办到。”范无双给了罗奇耀一个白眼，没好气地说道：“我在无意之中又碰上她们了，我知道你想泡她，我也答应过你，所以我就跟了上去，不过她真的很厉害，要不是我有超能力隐身的话，我早让她发现了。”
　　“你进入她的意念得到了这些资料？”罗奇耀明显感兴趣了。“我不能进入她的意念，我是进入她那些手下意念中得到了这些资料！”范无双摇头，“我现在的功力不行，以前能进入你的意念是因为你的超能力是我激活的，而你的七色光剑又有我的元阴之气，所以我能够进去，现在你的功力远远的超过了我，我也不能再进去了，所以你在外面一定要小心！”
　　“哦，原来你一直都这样的关心我啊！呵呵，你我先去看看，一会我还得出去呢！”
　　“嗯！你去吧，你以后晚上要是不回家的话，就给我打个电话回来吧，免得人家担心嘛！”范无双曾经的调皮、狡黠和诡异都离她而去了，此刻的她就像一个小媳妇似的。
　　罗奇耀看得痴了，忍不住搂着范无双来了一记长吻，还是在范无双的抗议声中放开了她。罗奇耀出了卧室，去卫生间里冲了个凉，然后换过衣服去了书房。见电脑桌上搁着一叠资料，不用说那就是范无双拿回来的了。罗奇耀兴奋极了，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！“哇！无双，爱死你了，没想到你弄得这么详细啊？呵呵、、、、、、”罗奇耀得意的奸笑起来。
　　上面写得很清楚，而且还有她的相片，飘逸的秀发，明眸皓齿的绝世佳容，英气逼现的眉宇，简直是太美丽了。罗奇耀看了下去，谢雨欣，女，汉族，24岁，未婚。军人，官衔――上尉。现任龙啸国西部军区某野战部队第一先遣特别行动队大队长，精通自由搏击，散打，擒拿格斗等等技能。喜欢音乐，运动、爬山、、、、、、特别爱在半夜时分跑去南山上面的那个天然温泉泡澡！罗奇耀不再往下看了，他已经乐上天了，心中暗自笑道：“谢雨欣啊谢雨欣，你还记得我吗？呵呵，我可是说过了，我要弄你上床的，现在我决定在温泉上了你！希望你那张膜还没有坏啊，不然我上哪里去弄你出血去？”罗奇耀不由摸了摸自己的鼻子，似乎又回到了那天晚上。罗奇耀在书房对着谢雨欣的玉照意淫了一会，就出了门，直奔爱心医院。
　　罗奇耀赶到医院才知道林容早在昨天就出院了，而且是林晓惠和她的男朋友小付一起来接的林容。罗奇耀听了，冷冷地笑了，心中暗道：“林容，你不要想躲过我，在我没上了你女儿之前，你们是永远别想逃脱我的手心的。”罗奇耀此刻的笑容真的很无耻，只是他自己不知道而已。罗奇耀转身只奔艾琳的办公室而去，他现在还真有些想她那对丰满的肉球了。
　　艾琳此刻也正在自己的办公室忙碌着，一个病人家属表情恭敬地坐在艾琳对面，不停的点头。身着白大褂的艾琳比往日更加的明媚动人了，艾琳自己也感觉到了，自从自己让罗奇耀无情的占有之后，自己的身体就起了一丝微妙的变化，精神比以前好多了，听觉也灵敏多了，最常用的眼睛更是犀利了。尤其是她第二天刚到医院的时候，那些同事的惊羡眼神让她不知所措，她们都说她那天比以前任何一天都要漂亮！几个要好的姐妹甚至私还取笑她，是不是昨天晚上跟自己的男朋友上床了，得到了男朋友的滋润，所以今天才会出奇的漂亮。弄得艾琳大是尴尬，脑子中不自觉的浮现出了罗奇耀那无耻的笑容、、、、、、“艾琳医生，我的老婆没事吧？她不要紧吧？”艾琳对面的那男子讪笑着问道。
　　“没事的，她的手术相当的成功，你不用担心，一个礼拜后，她就可以出院了。”
　　“那真得谢谢你们啊！艾琳医生，那我就先出去了，不打扰您的工作了。”那男子表情甚悦地走出了艾琳办公室。但门并没有关上，一个让她刻骨铭心的男子钻了进来、、、、、、、


第三卷:卑鄙的猎艳计划 第18章 流氓英雄
　　事业就像女人，谁去追求，谁就得手。
　　――（西班牙）松苏内吉《合同子》“你还来干什么？出去！我这里不欢迎你。”艾琳本想大声呵斥罗奇耀的，可马上就想到罗奇耀的无耻，又不敢叫了，只好冷冷的小声呵斥，只是语气显得那么的软弱无力。
　　“你是我的老婆，我来看我老婆有错吗？”罗奇耀反手将门锁上了，淫笑着走向了艾琳。
　　“你、、、、、路、你给我出去！不然我喊人了。”此刻的艾琳底气明显不足，声音都在场颤抖了。
　　“艾琳，你想喊就喊吧，最好是让他们帮我们把这事传到那当兵耳中去，嘿嘿、、、、、、、”罗奇耀又露出了无赖般的笑容，走近了艾琳，色迷迷的眼神在艾琳溜转了一会，猛地伸手将艾琳拉到了怀里，“艾琳，我喜欢你！我要你做我的女人，除了我罗奇耀，其他没有任何男人敢碰你，你是我的！”说着，罗奇耀转身就将艾琳按在了她办公桌上面，嘴巴凑了上去。
　　“臭流氓，放开我！”艾琳急了，可她现在更是不敢大声呼救了，这能不助长罗奇耀的气焰吗？无力的挣扎，撒娇似的语气，撩起了罗奇耀征服的欲望，手指一划，艾琳白大褂前胸的纽扣就让罗奇耀解开了，里面依然是真空的，罗奇耀简直爽死了，使劲地揉了起来。
　　“不要这样，求你了，我在上班，这里是办公室，一会会有人来的。”艾琳知道自己的反抗根本就起不了什么作用，但这不是在家里，而是在自己的办公室，只好低声哀求罗奇耀。
　　“怕什么！门我反锁了，没人会进来的，我要你！我要你做我的女人，我要你离开那当兵的，你是我的！”罗奇耀喘着粗气，动作有些粗暴地撕扯着艾琳的衣服，语气更是霸道极了。
　　“不要、、、、、、”艾琳的反抗不仅没有拦住罗奇耀那魔爪，反而让罗奇耀更加顺利地拉掉了自己的内裤，她急了，用尽了全身力气抓住了罗奇耀的手，颤声说道：“不要在这里，晚上你去我那里吧，我答应你，离开他，我跟你！求你不要在这里对我这样子，我求你了。”
　　看着自己身体下面那泪眼婆娑的金发美女，罗奇耀乐了，心中充满了征服女人的快感。奸笑一声，嬉皮笑脸地说道：“你真的愿意离开那臭当兵的，跟我好？我可不希望你跟我上床的时候，心里面却想着另外一个男人！更不希望当我进入你身体里面的时候，你把我幻想成其他的男人！我要你死心塌地，而且是心甘情愿地做我女人！你做得到吗？”罗奇耀动作温柔了下来，湿热的双唇在艾琳粉嫩的肌肤上轻吻着，手指也轻轻地掐捏着乳尖、、、、、、、“混蛋，你真不要脸！你把我压着的时候，你不也想着其他的女人吗？说不定你进入我身体的时候，你也把我当成其他的女人了呢？”话一出口，艾琳就呆了，自己这不是吃醋是什么？怎么会这样子？他可是强行占有了自己，难道自己就因为他的霸道而、、、、、、、艾琳不敢想了。
　　“原来你在吃醋啊？不过你这可是冤枉我了，我连做梦都想着你，怎么可能在进入你身体的时候想着别的女人呢？艾琳，我是真的喜欢你，当我第一次看见你的时候，我就喜欢你了。真的！”罗奇耀那很是无辜的脸上居然流露出了一片赤诚，眼里也充满了柔情。
　　“不要脸！你喜欢一个人就是用强暴这种方式来表达的吗？你这混蛋，在对我施暴的时候，居然还恬不知耻地跟自己女朋友说那三个字！放开我！我要工作了。”
　　“嘿嘿，原来你真的吃醋啦！你放心，她是我女朋友，你现在也是我女朋友了，我不会再对你用强了，今天晚上我就去你那里，我要让你知道，我其实也是个很温柔的男人！”
　　“我没吃醋！我为什么要吃醋？”艾琳内心此刻矛盾极了，她自己都听出来了，自己在吃醋！尤其是罗奇耀那句“你现在也是我的女朋友了”更让她心乱如麻。
　　“还不承认？”罗奇耀坏坏一笑，忽然吻住了艾琳小嘴，艾琳让罗奇耀缠得没法，只好张嘴让罗奇耀舌头伸进了自己的口腔，两条舌头纠缠了一会，罗奇耀突然说道：“艾琳，你心中已经接受我了，我不想伤害你，但我不想再看到你和那当兵的有任何瓜葛！你是我的！从现在起，你就是我罗奇耀的女人，我会好好的爱你的，我一定要让你做个快乐的女人！明白吗？”
　　听了罗奇耀那情意绵绵的话，艾琳竟然不由自主地点了点头，小脸浮起了一抹绚丽的红晕，小声说道：“那你还不放开我，人家都答应你了，快点，一会就有人来了。”
　　“嘿嘿，我想听你叫我一声，现在就叫我名字得了，叫吧。”罗奇耀温柔地将艾琳内裤拉了上去，也将她人拉了起来，一边扣着衣服纽扣，一边坏笑着盯着艾琳。
　　“不叫！就不叫！”艾琳傻了，这本来是自己内心的呐喊，没想到出口却成了撒娇。
　　“哈哈、、、、、、、”罗奇耀大乐，看着眼前在美女微嗔薄怒的俏样，大笑道：“艾林，你现在不叫没关系，我今天晚上一定要让你叫我亲老公！呵呵，亲爱的，我先走了，我一会来接你下班！记住我的话，你现在是我的人了，你要时刻的想着我，当然了，我也会想你的。”
　　“你、、、、、、、你又去哪里？又是找你那女朋友吧？”艾琳这句话没经过大脑就溜了出来，这不把自己内心的真实情感卖给了罗奇耀吗？艾琳脸色大窘，不敢看罗奇耀了。
　　“哎！没想到你的醋劲这么大啊？放心，我会对你们一视同仁的！我答应你的事情我就一定会做到，相信我！亲爱的，我走了。”罗奇耀在艾琳那涨得通红的小脸上温柔地吻了一下，转身出去了。门刚关上，艾琳整个人都宛若虚脱了一般，无力地坐了下去，事情怎么会变成这个样子？难道自己真的移情别恋了？自己和李云峰近半年的感情就真的这样脆弱？艾琳的脑子中浮现出了这半年来自己和李云峰相处的一幕幕往事，想着想着就苦笑起来，“云峰啊云峰，亏你还是个当兵的，你要是有点罗奇耀的霸道气魄，我就是你的人了，可你为什么那样听我的话呢？呵呵，真好笑，半年的时间，除了让你吻了几下，拉了几下手，搁着衣服摸了几下胸部，你就真的什么都不敢做了！哎，你真傻！”艾琳陷入了沉思之中、、、、、、、罗奇耀驱车回到了侦探社，刚到门口就听到里面有争吵的声音，侧耳一听，居然是小付和林晓惠的声音。罗奇耀乐了，这不是自己的机会来了吗？乘人之危，浑水摸鱼！呵呵、、、、、“晓惠，你听我说呀，事情不是这样的。”屋里的小付听起来很急。
　　“哼！难道不是吗？耀哥什么时候亏待过你了？我妈妈这次要不是他帮忙，后果会怎样？这个你应该清楚！没想到耀哥借给你五百万，你却骗我说一白万！后面的钱都是耀哥垫上的，没有他，我们母女俩就惨了。我们分手吧，我当初真是瞎了眼了。”林晓惠很是气愤的语气。
　　“晓惠，你听我解释啊，罗奇耀他不是人啊，他对你根本就是狼子野心！”
　　“我靠！老子不是人？干你娘！”罗奇耀在门口奸笑着，“小付，谢了，你越是这样说，林晓惠就越是相信我了，嘿嘿，看来林晓惠会主动地投怀送抱的。”罗奇耀乐得上天了。
　　“耀哥不是人，你就不是个东西了！拿着耀哥借个我母亲看病的钱出去吃喝嫖赌，你以为我什么都不知道呀！我今天就是和你说再见的，你以后不要来找我了。”
　　“不！晓惠，我是真的爱你啊！你不要离开我啊，晓惠！难道我们三年的感情就不值得你留恋吗？晓惠，是！我是出去找女人了，那是我不对！可是，三年来，你除了让我拉过手之外，你就再不肯让我碰你了，为什么？我也是男人啊，我有正常的心理和生理需要啊！”
　　“无耻！你给我让开，我们之间已经没什么好说的了，我们已经完了！”
　　“不！晓惠，你是我的，今天我一定要得到你！”小付的声音刚落，就听见里面传出来了拉扯声。“你想干什么？放开我！我要叫人了！唔、、、、、、、”不用想也知道林晓惠的嘴让小付捂住了。“噗嗤！”这是衣服被撕裂的声音，罗奇耀乐了，没想到林晓惠保守到了这种地步，谈了三年的恋爱，居然只让小付拉了一下手，要是换了自己，三年？三天就可以搞定了。
　　屋里的拉扯声音更加激烈了，可罗奇耀一点不急，这正中了他的下怀！撕得越烂越好，等自己出场的时候，那就是最最俗套的“英雄救美”了，这样一来，林家母女不就自然成了自己的女人吗？罗奇耀是越想越得意，他可得好好的感谢一下小付了。
　　“啪！”的一声，紧接着又响起了林晓惠羞愤的声音，“畜生，放开我！救、、、、、、”
　　“妈的！老子今天不上了你，就是你养的！”又是一声衣服碎裂的声音传了出来。
　　“哎！看来是我该我这流氓英雄出场的时候了。”罗奇耀慢腾腾地掏出了钥匙，轻轻地打开了门，而屋里正上演激情镜头的两人根本就不知道有人进来了，小付和更不会想到罗奇耀会在这个时候回来了。“哟呵，你们在干什么呀？这里可是办公室，不是卧室！要玩回家里去玩，你们不知道我现在的生意不好呀？还让我再触霉头！”罗奇耀很认真的样子看着他们。
　　“是你？老板！我们、、、、、、我们实在是控制不住自己了，我们这就走。”小付尴尬地笑笑，但捂住林晓惠的手并没有松开，他可不想林晓惠在罗奇耀面前胡说什么。
　　“唔、、、、、、唔、、、、、、、、”林晓惠激烈地挣扎着，晶莹的泪珠已经滚了出来，求助的眼神盯向了罗奇耀，双手更是不停地撕打着小付。她身上的连衣裙早让小付撕烂了，连胸罩也扯了出来，裙子下摆也撕烂了，小内裤都瞧得见了，而她那凝脂一般的肌肤更是在里面若隐若现。
　　“小付，我怎么感觉好像晓惠有些不情愿似的？你放开她，我问问！”罗奇耀向前了跨了一步，拦住了小付的去路，给了林晓惠应该温柔的眼神，脸上流露才了淡淡的笑容。
　　“老板，不！不是的，我们这是在玩游戏呢，是晓惠自己要求我这样做的。”小付抓紧了林晓惠双手，脸色极度不自然地说道。可林晓惠却不依他，在他怀里急剧地挣扎着，连连摇头。
　　“我叫你放开晓惠！你没听见吗？玩游戏？玩什么游戏？变态？小付，你当我罗奇耀是傻子啊？”罗奇耀阴森森地笑道：“小付，你从现在起，不用再来上班了，你被解雇了！放开晓惠，我不报警，否则，就别怪我了。”罗奇耀冷冰冰的目光落到了小付脸上，不怀好意地笑道：“刚才是谁说我今天不上了你，就是你养的来着？不会是我吧？呵呵、、、、、、、、”
　　“你、、、、、、你、、、、、、、原来你什么都听见了？”小付一张脸涨成了猪肝色。
　　“不！我只是听见了这一句，我就进来了。”罗奇耀才不是傻子，当然不会承认了。
　　小付知道事情已经败露，一下子焉了，放开了林晓惠，抱着头痛苦地蹲了下去。得到自由的林晓惠不顾自己破烂的裙子根本就掩盖不住自己的春光，猛地扑及了罗奇耀怀里，搂着罗奇耀失声痛哭起来。罗奇耀没有出声，只是温柔地拍了拍了林晓惠肩膀。
　　“好了，你可以走了，以后不要让我看见你再来纠缠晓惠。”罗奇耀淡淡地说道。
　　小付看了罗奇耀一眼，再看着搂着罗奇耀痛哭的林晓惠，叹了口气，收拾自己的东西去了。
　　“好了，晓惠，不要再哭了，再哭的话，我的衣服都让你给弄湿了。”罗奇耀不理会小付那怨毒的目光，将林晓惠扶进了自己的办公室。
　　“小付，你以后自己好自为之吧，这是你打的借条，你不用还了，就当我开你的工资好了。你快走吧，我以后也不想看见你了。”罗奇耀将借条扔给了走到门口的小付。
　　小付的脸庞抽搐了一下，也没说什么，丢下一窜钥匙，拎着自己的东西离开了“奇耀侦探社”。
　　“耀哥，谢谢你！要不是你回来得及时，我今天可就、、、、、、”林晓惠小脸晕出了红，不胜娇羞地垂下了螓首，声音细若蚊叫地说道：“耀哥，我现在这模样怎么出去啊？”
　　“傻丫头，跟我还这样客气？说吧穿多大的码子，我出去给你卖。”罗奇耀温柔地走到了林晓惠身边，这时的林晓惠就如同带雨的梨花，妩媚极了，罗奇耀都看得痴了。
　　“耀哥，你干嘛用这样的眼神看人家啊？”林晓惠的俏脸更红了，就像那雨后初晴，挂在枝条上的蜜桃一般，水嫩水嫩的。表情虽然很害羞，可她的心中却非常的高兴，暗自窃喜呢。
　　“呵呵，谁叫我们的晓惠长得这样的美丽动人呢！”罗奇耀不着痕迹地夸了林晓惠一句。
　　“耀哥，你真坏！不来了，连你也欺负人家！”林晓惠脑袋埋得更低了。
　　“都这么大的人了，还害羞呀！说吧，我去给你卖衣服。”罗奇耀将林晓惠揽进了怀里。
　　“耀哥！”林晓惠身体轻轻一颤，没有挣扎，温柔地偎进了罗奇耀怀里，羞涩地抬起了头，脉脉含情的双眼盯着罗奇耀，然后缓缓地闭上，长长的眼睫毛忽闪忽闪的，猩红的小嘴慢慢地移向了罗奇耀，她的双手也自然的搂住了罗奇耀脖子，呼吸略显急促的她小脸更红了。
　　林晓惠果然主动投怀送抱了，罗奇耀暗自得意，但他却不想此刻就吃了林晓惠，他要让林晓惠心甘情愿地送上自己的胴体，不是这报恩似的奉献！罗奇耀温柔的在林晓惠额头上吻了一下，柔声说道：“晓惠，告诉我，等衣服买来后，我们就去看你妈妈。”
　　“耀哥，你不喜欢我？”林晓惠心中一酸，眼泪又滑落了出来。
　　“傻丫头，我怎么会不喜欢你呢？但今天我不能这样做！”罗奇耀强忍住自己内心的冲动，平静地说道：“晓惠，我今天要是这样做了，我就和刚才那混蛋没什么两样了，我不想你心里面留下任何的伤痕与阴影！更不希望你只是因为谢我而这样做！明白吗？晓惠。”
　　“耀哥，你真好！我明白了，过了今天，你什么时候想我、、、、、、我都给你、、、、、、、”林晓惠不好意思说了，但罗奇耀的话却让她犹如吃了蜜一样的甜，罗奇耀在她心中的形象就更加高大了。哎！真不知道她要是知道自己的母亲也让罗奇耀给上了，她会怎样看罗奇耀这个人呢？
　　“呵呵，说什么呢？穿多大的码子？我马上就去卖！”林晓惠的表情让罗奇耀更加的得意了。
　　“嗯！”林晓惠明显有些不好意思，踮起脚尖，凑在罗奇耀耳边嘀咕了几句，然后红着小脸跑开了。罗奇耀有意的大声说道：“我会让你满意的，一定！”罗奇耀坏笑着离开了。


第三卷:卑鄙的猎艳计划 第19章 伟大母爱
　　罗奇耀的越野车在川流不息的车海中缓慢地爬行，已经换过衣服的林晓惠小脸荡漾着幸福的笑意，含情脉脉地坐在罗奇耀身边，看来这丫头的心这的是让罗奇耀给俘虏了。
　　“奇耀，你的眼无光挺不错的嘛，你是不是经常给女孩子买衣服啊？”林晓惠狡黠地笑道。
　　“吃醋啊！呵呵，干我们这行的接触的人比较多嘛，看多了自然就有些经验了。”罗奇耀笑嘻嘻地说道：“晓惠，你今天怎么没去上课呢？逃课可不是好孩子哦。”
　　“我今天没课，再说大四的课上与不上都应该样，去不去都无所谓的。”
　　“大四了啊，有没有想过毕业后做什么？”
　　“我也不知道，现在的工作好难找的，等毕业后再说了。”林晓惠神色有些黯然，羞涩地说道：“奇耀，你是不是觉得我很没出息，连自己到底想干什么都不知道！”
　　“没！别乱想。晓惠，放心吧，等你毕业后，我帮你找工作，我不敢说找很好的工作给你，但是一定会让你满意的。”罗奇耀柔声的安慰着林晓惠。
　　“谢谢你！奇耀，你对我真好！”林晓惠柔情似水的目光凝视着罗奇耀，有些意乱神迷地说道：“奇耀，能告诉我，你为什么要对我这么好吗？”
　　“没有为什么，如果一定要我说的话，那是因为我喜欢你！”罗奇耀此刻的表情认真极了。
　　“真的？你真的喜欢我？”林晓惠显然不敢相信罗奇耀的话，现在听到罗奇耀亲口说了出来，自然就有些激动了。“奇耀，你不介意我和小付、、、、、、”
　　“不要提他了，晓惠。”罗奇耀微笑着打断了林晓惠的话，温柔地说道：“我不会在乎你的过去，我在乎的是现在的你和以后的你。不过嘛、、、、、、”罗奇耀有意地拖长了话尾，加重的语气说道：“你如果愿意做我的女朋友，你就不能背叛我，你只能是属于我一个人所有！我这人是比较自私的，所以你得考虑清楚了，我不逼你，强扭的瓜不甜！”
　　“奇耀，原来你这样霸道啊！那有你这样追女孩子的，凶巴巴的，这要是真做了你女朋友啊，我看以后连人身自由也没有了。”女孩子的矜持使林晓惠没有正面回答罗奇耀。
　　“呵呵，你不愿意做我女朋友啊！真是失败！唔、、、、、、我伤心死了。”罗奇耀很是夸张的表情，翻翻白眼，叹道：“早知道你不喜欢啊，我刚才在办公室就不该错失良机了。”
　　“奇耀，你坏死了！明明知道人家喜欢你，你还这样说人家！”林晓惠满脸娇嗔。
　　“那你是愿意做我女朋友了？不要点头，我要你说出来！”罗奇耀的语气自然又霸道起来。
　　“我、、、、、、我愿意。”心如鹿跳的林晓惠声音小得连自己都没听清楚自己说的是什么。
　　“哈哈、、、、、、、”罗奇耀不想林晓惠难堪了，像她这样的女孩子能这样说话已经是她的极限了，想想也是，跟男朋友拍拖三年，居然就只让自己的男朋友拉拉手了事。不用说罗奇耀也明白她现在肯定还是处女了，乐得罗奇耀快上天了，丰满妩媚的母亲，娇羞温柔的女儿，一个成了自己的床上娇客，一个却是自己的囊中之物，罗奇耀他能不乐快怀吗？
　　“有什么好笑的？坏死了，我不理你了。”林晓惠羞得小脸成了一块鲜红的缎子。
　　“男人不坏，女人不爱！所以我只能做坏人了。哈哈、、、、、、”罗奇耀发出了惬意的大笑声，将车开上了建设路，加快了速度，直奔林晓惠的家、、、、、、、、“妈，我回来了。”一进屋，林晓惠就兴奋地叫了起来，“妈，您看我带谁来了？”
　　林容气色很好，她和林晓惠站在一起，准会误认为她们是两姐妹来着。当她听见林晓惠的声音后，笑吟吟地转过身一瞧，丰润的脸颊不经意地颤抖了一下，极不自然地说道：“原来是你呀，请进吧。”林容态度不冷也不热地招呼着满脸微笑的罗奇耀。
　　“妈，您今天是怎么拉？奇耀他可是我们家的大恩人，您以前不也挺喜欢他的吗？”林晓惠见自己的母亲这样对罗奇耀，心中很是奇怪，可她又想不明白。
　　“呵呵、、、、、、”罗奇耀当然明白林容为什么这样对自己了，可他才不在乎呢，嬉皮笑脸地靠近林晓惠，而且还很温柔地搂着了林晓惠小蛮腰，“晓惠，阿姨可能是心情不大好吧，你就不要这样说啦，难道我是那种挟恩图报的人吗？”罗奇耀表情很是自然与镇定。
　　“你们、、、、、、”林容脑子嗡嗡作响，罗奇耀的手虽然是搂着自己的女儿的腰，可却如同在撕她的心一般，难受已极。可自己的女儿似乎默许罗奇耀这样做，难道他们、、、、、、林容傻眼了，自己让罗奇耀侮辱了不说，现在连自己的女儿也要搭上了，这个人面兽心的畜生！
　　“妈，您今天到底是怎么啦？是不是又哪里不舒服了，我找医生去。”林晓惠见原本面色红润的母亲此刻却失去了血色，还以为是自己母亲的病没有根除呢。
　　“晓惠，你到屋里来，妈有话要对你说。”林容也不理会罗奇耀，拉了林晓惠就进里屋去了。
　　“妈，奇耀还在外面呢，您怎么能这样对他呢？”林晓惠看上去对自己的母亲有些不满了。
　　“奇耀？晓惠，你一直是叫他耀哥的，怎么改口了？难道你们、、、、、、、”林容脸色有些冰冷，语气也挺平淡，但她的心中却是波涛汹涌，她不希望林晓惠和罗奇耀真的是他想象中的那样。
　　“是的妈妈，我答应做他女朋友了，就在今天。”林晓惠小脸浮起了一抹娇羞的神色，但却抑制不住内心的喜悦与幸福，从她年荡漾着浓浓情意的眼角可以看得出来。
　　可林晓惠的话却如同晴天霹雳一般在林容头顶炸开，罗奇耀真的打算放过她们母女俩！林容脸色刷下一下变得苍白，颤抖着说道：“晓惠，你们没发生什么吧？”
　　“妈！您说什么呢？他连吻都没有吻过我，您想到哪里去了？”林晓惠羞涩地搂着林容撒娇，小脸更红了，就仿佛是那熟透了苹果一般，叫人看了就忍不住想扑上去咬上两口。
　　看着自己这唯一的女儿娇羞表情，林容就明白了，自己的女儿对罗奇耀的感情恐怕比对小付的感情要深厚得多，如果自己在这个时候说罗奇耀的不是，自己女儿一定会说自己忘恩负义的。林容现在当真是只能打掉牙往肚子里吞了，微微一叹，语重心长地说道：“晓惠，你现在也大了，妈也不想说你什么了，只要你开心就好。去吧，到外面去买点东西回来，妈也不知道你会带他回来，我们总不能随随便便的招待他吧，他怎么说都是我们的恩人呢。”
　　“妈，您想干什么？您是不是误会奇耀了？妈，我和小付分手不关奇耀的事，您可不能为难奇耀。妈，我想我这次是来真的了，奇耀他真的是个好人。”林晓惠有些急了。
　　“傻丫头，我们母女俩相依为命了二十年，妈不放心就这样把你交给他啊，妈想单独问问他，妈是过来人，知道该怎么做的！真是女大不中留，可去吧，我和他谈谈。”
　　“妈，您真好，谢谢您！我马上就去。”林晓惠松了口气，欢呼一声，出去了。看着爱女那欢蹦乱跳的模样，林容真的是哑巴吃黄连，有苦说不出，惟有王着林晓惠背影苦笑的份。
　　“奇耀，你先坐坐，我出去一下，什么就回来。”林晓惠飞快的在罗奇耀脸上啄了一口，笑意盈盈地出了门，留下了那满脸奸笑笑的罗奇耀在家里。
　　“阿姨，您是有什么话要对我说吧？呵呵，现在可以说了，我一定洗耳恭听。”罗奇耀色迷迷地盯着冷冰冰的林容，慢慢地走近了她。
　　“你给我站住！别忘了，你现在是我女儿的男朋友，注意你自己的身份！”林容满脸厌恶地盯着罗奇耀，出声喝住了他，不让他走近自己身边的危险区域。
　　“呵呵，不是吧，阿姨，我们可是有夫妻之实的，俗话说一日夫妻，百日恩呢。”罗奇耀淫笑着逼近了林容，似乎根本就没把林容的话听进去似的。
　　“你真无耻！你混蛋！你不是人！”林容身体猛的一颤，强忍住自己内心的悲愤，涩声说道：“你答应过我什么？可你为什么要伤害我女儿？难道我们母女俩在你的眼中就真的那么贱？你这混蛋，知道吗？晓惠是真的喜欢你，可你就是这样来对她和她母亲的吗？”
　　“阿姨，不要生气，气大伤身，对自己没好处！”罗奇耀漫不经心地走到了林容身边，垂涎着脸说道：“晓惠喜欢我，这我知道，就是因为这样我才不忍心你一个人独守空闺啊！你为了不让晓惠受罪，竟然守了二十年的寡，真难为你了，你现在这年龄不正是女人那如狼似虎的年龄吗？我这样做也只不过是不想看你忍受寂寞与孤独的煎熬而已。”
　　“你、、、、、、你无耻！畜生！衣冠禽兽的东西！”林容气得浑身发抖，声色俱厉地骂道。
　　“呵呵、、、、、”罗奇耀居然露出了天真无邪的笑容，“阿姨，您骂得太对了，我的确就是那么一个人！哎，阿姨，我知道您很恨我，但我可以告诉您的是，现在晓惠是我的女朋友，而您是晓惠的妈妈，所以我不会再强迫您了。”罗奇耀此时的表情和语气让林容简直不敢相信自己的眼睛和耳朵，但罗奇耀接下来的话就更加的不堪入耳了。“阿姨，如果到时候您实在是受不了那孤枕难眠的滋味，您可以找我啊，您未来的女婿为愿意带给您快乐！”
　　林容的精神简直就快要崩溃了，她还从来没见过这样厚颜无耻的家伙，这等下流的话他还说得振振有词的，要不是看在自己女儿的份上，早叫罗奇耀滚了，控制了一下自己的情绪，林容冷冷地说道：“罗奇耀，你真的不是人，这样的话你也说的出来，你当我是什么了？也罢，算我林容欠你的，就当我用我身子来偿还你吧，如果你真的喜欢我女儿，你就带她走吧，我不想看见你！但是，如果你真的只是想想玩玩的话，还请你看在我们那一次夫妻情分上放过她吧，只要你肯放过我女儿，我这门随时为你开着。”话一说完，林容整个人都焉了，说出这样的话，那得需要多大的勇气啊！可母爱是无敌的，母爱超越了一切！
　　罗奇耀怪怪地看了沮丧的林容，突然一叹，淡淡地说道：“阿姨，这次的较量您赢了，我罗奇耀输得心服口服，我走了。”罗奇耀转身大步地走向门口，在出门那一瞬间又回头笑道：“阿姨，医院的事您当让疯狗咬了一口，别往心里去！至于，等我发现我真的喜欢上她的时候，我就来找她，但您不要逼着她嫁人，那样我就会由疯狗变成野兽的。”罗奇耀出去了，还没等林容缓过劲来，他却又倒转了回来，留下了一张支票，“阿姨，不要撕毁它，以前的您已经还给我了，这张上面的钱是纯洁的，没别的意思。”罗奇耀终于消失了。
　　林容让罗奇耀这突如其来的举动弄糊涂了，好半天才回过神来，才发现罗奇耀真的走了，而那张支票还在。林容美丽的脸庞一阵抽搐，抓起支票看也不看一眼，就准备将它碎尸万段。但，她最终还是放弃了，软软地瘫坐了下去。将手里的支票拿到眼前一瞧，倒抽了口凉气，上面的金额竟然有一百万龙币之多。晶莹的泪珠卦落在两腮，林容现在都不明白罗奇耀到底是个什么样的人了，在医院的那一幕幕往事又浮现在了她是脑海中、、、、、、、罗奇耀离开了林容的家后，就开车直奔申猛那里而去。可刚走不到半小时，就接到了申猛的电话，让他现在就去他们以前经常去的“兄弟酒吧”。罗奇耀想也没多想，掉头就驶向江东区。
　　“耀哥，你来了啊，呵呵，猛哥都等你好久了，他们就在你们以前常呆了的那屋。”罗奇耀一到，一个漂亮的女服务员就上来与他打招呼。“小红，你这张嘴是越来越了，来，让你耀哥亲一下。”罗奇耀说着，就搂过那略含羞意的女孩，在她粉嘟嘟的小脸上亲了一下。
　　“耀哥，你好坏！快去吧，要是让我男朋友看见了，他又该吃醋了。”小红娇嗔着在罗奇耀腰上拧了一把，笑嘻嘻地挣脱了罗奇耀的怀抱，扮了鬼脸，溜了。
　　“吃醋？要是他知道你的处是让我破的，他还不杀了我呀！”罗奇耀冲着小红那轻盈的背影嘀咕了一句，笑容满面地走就了酒吧，对酒吧里面那些柔情蜜意的情侣根本就熟视无睹，直奔向里面的豪华包间，他知道，自己的兄弟申猛就在里面。
　　“靠！怎么这么久才到啊？看看谁来了？”罗奇耀刚刚进屋，申猛就跑上来搂住了罗奇耀肩膀，满脸贼笑，凑近罗奇耀耳边笑道：“死鸟回来了，他现在可拽了，呵呵、、、、、”
　　“死鸟？”罗奇耀一愣，目光随即射向了坐在沙发上那笑吟吟的年青男子，二十四五模样，满头乌黑的卷发，挺直的鼻梁，宽脸浓眉，一双有神的大眼睛隐露鹰一般的眼神，身材比罗奇耀和申猛都要魁梧，皮肤黝黑。他就是十岁就离开双江跟随父母去了首都的史辽，跟罗奇耀和申猛的关系也是非常的要好。此刻，史辽正笑望着罗奇耀和申猛二人呢。
　　“妈的！死鸟，十五年不见了，你终于舍得回来了啊！我靠，马子呢？你可别告诉我，你还是光棍啊！”罗奇耀终于长模糊的记忆中想起了史辽的模样，干笑着走史辽身边，眼珠子溜溜直转，猛的一拍史辽肩膀，哈哈笑道：“死鸟，看来你在上京混得不错嘛，说说。”
　　“靠！你以为我们个个都像你啊，四处风流！”史辽笑骂，给罗奇耀个申猛撒了一支烟，目光在罗奇耀身上一转，奸笑道：“大情圣，听猛子说，你把“屠日会”的大小姐泡上了？你行！我就不明白，你怎么还没有死在那些让你戴过绿帽子的人手上，还好，我去了上京！”
　　“靠！死鸟，有你这么说兄弟的吗？我就不信你他妈的现在还是处男！”罗奇耀点上烟，得意地笑道：“虽然我罗奇耀没你们帅，但我脸皮比你们厚呢，哼！我看上的女人，我一定会泡到的手的，我可不管她有什么样的背景。说说，这些年你都干了些什么？”
　　“我还能干什么，我从小就喜欢警察了，现在也如愿以偿了。”史辽有些自豪地笑了。
　　“警察？我靠！你怎么不去死啊？什么不好做，做警察！”申猛和罗奇耀同时给了史辽一个鄙视的动作，申猛满不在乎地说道：“死鸟，我可告诉你，我最讨厌的就是警察了。对了，死鸟，你那马子不会也是警察吧？哎，我们这三人流氓组怎么就多了一个警察呢？”


第三卷:卑鄙的猎艳计划 第20章 流氓老婆
　　人生的意义就在于人的自我完善……
　　――（苏）高尔基《骗子》
　　“喂，你们两个小子，不是吧？十五年不见了，你们就这样对我？靠！”史辽忍不住笑骂。
　　“那你想怎样？谁要不要哥们带你出去爽爽？”罗奇耀淫笑着盯着史辽。
　　“别乱说话，我女朋友在这里。”史辽赶紧出声警告罗奇耀。
　　“什么？你马子在这里？嘿嘿，在哪里？拉出来瞧瞧！放心，我对自己兄弟的女人没兴趣！”
　　“靠！在你还没到时候去卫生间了，就是不知道怎么现在还没回来。”申猛抢先说道。
　　“哦，原来如此！猛子，他马子漂亮吗？呵呵、、、、、、、”罗奇耀奸笑。
　　“靠！我可警告你，不要动我女朋友脑筋，我会杀了你的！”史辽恶狠狠地说道。
　　“切！你当我罗奇耀是什么人啊？”罗奇耀坏坏一笑，岔开了话题，“死鸟，这次回来不是为了看我们兄弟的吧？说说，回双江干什么来了？”
　　“你以前不是挺喜欢看新闻的吗？难道你不知道最近双江发生了几起离奇的案子？我们这次是因公而来的。”史辽笑道。
　　“噔、噔、噔、、、、、、”外面传来了细碎的高跟鞋声音。“你们两个不要再乱说话了，我女朋友来了。”史辽的话音刚落，就由外面进来了一个年青的女子，二十四左右，一头波浪似的黑发俏皮的飘洒在双肩，俏丽的脸庞上嵌着一对乌黑明亮的大眼睛。个子不是很高，身材却很好，漂亮的脸蛋配上绝好的身材，的确是个美女。
　　“洪霓，来，这就是我小时候最要好的哥们罗奇耀，你可不要小看他了，一肚子的坏水。”史辽又把洪霓介绍给了罗奇耀认识。“喂，兄弟，有你这样向嫂子介绍人的吗？”罗奇耀笑嘻嘻地看向了洪霓，“嫂子好，不要听死鸟的！他这纯属诬陷，我可是大大的好人。”
　　“呵呵、、、、、、”洪霓浅浅一笑，“早听辽说你们感情很好了，今天一见，果然是真的！”
　　“那是当然了，嫂子，这没得说，我们三人小时候可是穿一条裤子来着。”申猛来劲了，喝了一口酒，笑道：“嫂子，死鸟以前老是欺负我们，你可得为我们哥俩做主啊！”
　　“猛子，你胡说什么？”史辽捶了表情夸张的申猛一下，温柔的将洪霓搂在坏里，“霓，你可要相信你未来的老公啊，他们两个可不是什么好鸟，不要理他们。”
　　“好了，服你们了，说正事吧。”洪霓在史辽怀里稍稍地挣扎了一下，就不动了，一双美丽的大眼盯着罗奇耀笑道：“听辽说，你是干私家侦探的，你应该对双江是很熟悉了，我想让你帮我们一个忙，可以吗？”洪霓笑吟吟地看着罗奇耀，眼里充满了慧黠的眼神。
　　“你指的是八里山和铁铃山的那两起离奇命案吧？嫂子，不是我不肯帮你，只是我真的不想与你们这些做警察的扯上什么瓜葛，我也什么都不知道，这我是心有余而力不足了。”罗奇耀摇头拒绝了，他才不想自己给自己找麻烦呢，更何况他还不想让知道自己有超能力。
　　“小子，你不是吧！那你做毛的私家侦探啊，自己哥们也不帮忙？”史辽竟然用上了粗话。
　　“这不一样的，死鸟，嫂子，这个我真的帮不上忙！对了，嫂子，我现在还有事，得先走一步，改天为替你们接风洗尘！”罗奇耀也不多说了，站起身来就向外走，刚到门口，罗奇耀还是转过了身体，古怪地笑道：“死鸟，嫂子，我提醒你们一句，现在的双江不比以前了，你们凡事要自己小心，某些东西不是我们这样的普通人能够明白和应付的。”
　　史辽和申猛傻眼了，他们怎么都没想到罗奇耀居然会这样就走了，但洪霓却笑了，而且笑得那样的莫测高深。“猛子，那小子怎么变得这样怕事了？怎么回事？说说。”史辽很是不解地问申猛，罗奇耀在他的心中可不是这样的啊，从他们认识那天起，罗奇耀就是什么事都敢做的家伙，可今天怎么就这样呢？他真是百思不得其解。
　　“死鸟，我也不知道他今天怎么这样？他不应该是这样的人。”申猛也摇头表示不解。
　　“咯咯、、、、、、、”洪霓终于忍不住笑出了声，不无讥讽地说道：“亏你们两个还是奇耀的哥们呢，我们今天算是找对人了，呵呵，辽，不要想多了，奇耀他一定会帮我们的！”
　　“霓，你在说什么呀？我怎么听不懂呢？”史辽和申猛都让洪霓弄糊涂了。
　　“傻瓜！难道你就真没看出来他的能力比我们强大多了吗？如果我猜得没错的话，他现在应该就是去寻找这两起案子的相关资料了，而且他会给我们应该满意的答案的。”
　　“嫂子，你在说什么呀？我怎么也听糊涂了。”申猛听得是如坠五里云雾中，一愣一愣的。
　　“霓，你说的是真的？那太好了，我正担心这个呢。”史辽也兴奋了起来。
　　“哎，得了，我先走了，我都不知道你们在说什么？”申猛准备离开了。
　　“别急啊，再喝两杯，我还没喝够呢。”洪霓叫住了申猛、、、、、、、、罗奇耀离开酒吧后，马上开车往家赶，他得知道那两个阴阳怪胎的来历。回到家里，范无双依然是在家里看电视。对罗奇耀今天这么早回家，范无双倒有些奇怪了，“奇耀，你今天怎么这么早就回来了啊？外面不好玩？呵呵，来看电视，好好看哦。”范无双此刻就像是天真无邪的小女孩般，拉过罗奇耀坐在自己身边，腻了上去。
　　范无双今天这样的表现可是从来没有过的，罗奇耀同样感到惊讶，但一向风流好色的他，这个时候并忘记自己回家的目的。温柔地搂着范无双，在她小脸上亲了一下，笑道：“无双，告诉我，那天与你一起来到我们这个世界的人还有谁？我现在真的很想知道？”
　　“奇耀，你今天是怎么了？怎么突然想起问这个事了？”范无双身体猛的一颤，美目落到了罗奇耀脸上，摇头笑道：“我不知道，我只知道我们七姐妹都去了另外一个世界，但我不敢肯定她们跟我一样也在你们这个世界上，也许她们去了另外一个时代也说不一定。其他的我就不知道了，你问这个干什么？难道你发现了什么吗？是不是你看见我姐妹了？”范无双明显有些急了，小脸流露出了期盼之色，眼巴巴地看着罗奇耀。
　　“不！无双，我没看见你的姐妹，不要心急。”罗奇耀温柔地安慰着范无双，表情有些凝重地说道：“无双，能告诉我当初你们是怎么离开你们那个时代的吗？”
　　“不！”范无双尖叫一声，像是让蛇咬了一般，猛的从罗奇耀怀里跳了起来，原本红润的小脸此时也失去了血色，晶莹的热泪在她大眼中不停的打转，哆嗦地说道：“奇耀，我现在还不能告诉你，真的，我不能！我如果现在告诉了你，我不仅会害了你，还会害了我其他的姐妹的。以后机会成熟了，我自然会告诉你的。”范无双的娇躯都在瑟瑟发抖了。
　　“无双，我不问了，别这样，我会心疼的。”罗奇耀心中一痛，双手将范无双还在发抖的湫躯搂进了怀里，在她耳边呢喃着说道：“无双，放心，只要我罗奇耀还有一口气在，我就不会让任何人伤害到你！不管他是谁，我一定不会让他伤害到我心爱的女人！”
　　“奇耀，你、、、、、、你不要离开我！我真的好怕，我好怕！”范无双仿佛就怕自己一松手，罗圈揖就会飞了似的，双手拼命的搂着罗奇耀虎腰，螓首温柔地埋在了罗奇耀宽阔的胸膛里。
　　一向坚强调皮的范无双居然会让自己刚才的问话吓成这样，这就更让罗奇耀产生了好奇心，他决定要弄个明白。但现在怀里的范无双是问不什么来了，罗奇耀也不忍心刺激范无双了。看来要想知道答案，还得自己亲自出马了，罗奇耀拿定了主意。“无双，乖啊，我现在不可能每时每刻都陪在你身边，但我们已经合体了，我们之间已经有了心灵感应，无论我在哪里，只要你用心来呼唤，我一定会赶到你身边的，你现在就让我先进你里面去，我要让你完全的成为我的女人，一旦你有什么危险，你第一个想到的就应该是我罗奇耀，好吗？”
　　“嗯！奇耀，你对我真好，你进来吧。”范无双松开了罗奇耀，小脸晕红，伸手就开始解自己的衣服。“无双，你干什么呀？脱什么衣服啊，不要脱了。”罗奇耀哭笑不得地拦住了范无双。“奇耀，你坏死了，不脱衣服你怎么进去啊？”范无双小脸此刻就像是熟透了的苹果。
　　“哈哈、、、、、、”罗奇耀终于弄明白范无双为什么要脱衣服了，不由大笑起来，伸手在范无双红彤彤的脸蛋上捏了一把，戏谑地笑道：“无双，你误会了，我是说你放松自己的精神，让我的意念进入你的意念之中，让我们彼此的意念融合在一起，以后你就能第一时间感应到我的存在了，明白了吗？傻丫头，还说我就知道干那事，你自己还不一样。”
　　“谁跟你一样了？不要脸！”范无双大羞，啐了罗奇耀一口，羞涩地说道：“谁让你自己不说清楚了，你本来就是大流氓嘛，就知道欺负人家，再怎么说人家也算你半个师傅吧。”
　　“呵呵，是，我是大流氓，你就是大流氓未来的老婆了，流氓老婆！哎！你拧我干什么？”罗奇耀痛得大叫出声，揉揉发痛的腰，咧嘴说道：“无双，集中精神，然后放松自己，我要进去了。”罗奇耀突然凑近了范无双奸笑道：“无双，这样一来，以后我在哪里，你只要一用功就会知道了，不过你可不要吃醋啊！现在的男人都三妻四妾的，我也想呢！”
　　“哼！关我什么事了？我才懒得理你！吃醋？我为什么要吃醋？你是我什么人了？”范无双满不在乎说完，可最后还是忍不住嘀咕了一句，“大色狼，就知道出去找野女人！”
　　“还没吃醋呢？好啦，不要这样，无双，我会让你做我妻子的！我们现在就开始吧。”罗奇耀不再嬉皮笑脸的了，集中了自己的精神，范无双也不扭捏了，缓缓地闭上了双眼。
　　罗奇耀将范无双抱进了卧室，放在了床上，范无双马上自己盘腿坐好，成运功姿势端坐在那里。罗奇耀神情肃穆，挥手布下“销声匿迹阵”然后跟范无双一样姿势地坐到了她对面。
　　“无双，睁开你的眼睛，放松自己的精神，意念集中起来，我就要开始了。”罗奇耀低沉地说道。双目已经大睁，一双犀利的眼神瞬间成了两道色彩斑斓的七色光芒。范无双这时候也睁开了双目，静静地看着罗奇耀。四目相对，罗奇耀两道七色光芒的眼神直透范无双双目。范无双身体一颤，浑身顿时遍布了七色光彩，在范无双凝如羊脂般的肌肤上流连忘返。
　　罗奇耀的嘴唇微微蠕动，蓦地，他体内的七色光剑顺着罗奇耀的左手静脉游出，窜到了罗奇耀头顶，在罗奇耀头顶盘旋了一会，就飞到了范无双头顶。七色光剑在范无双头顶一起一伏，围着范无双螓首转个不停，而且还发出了呜呜的清鸣声音，委婉的声音就像是坠入爱河的女孩在向自己的情郎倾诉一般，又仿佛是小孩子扭着自己的父母撒娇一般，煞是动人。
　　罗奇耀突然一挥手，范无双头顶的七色光剑瞬间就分成了七把彩色光剑。分别由范无双的百会穴、玉枕穴、耳门穴、肩井穴、人迎穴、膻中穴和期门穴七处要穴位置钻了进去。霎时间，七把光剑就范无双体内急速流走，范无双体内的绚丽光芒也越来越浓厚了。倏地，范无双的双目也射出了和罗奇耀一模一样的手色光芒来，但比罗奇耀的要柔和，可却更加的勾魂摄魄。
　　七把光剑在范无双体内渐渐地糅合到了一块，眨眼又合成了一把七色光剑。罗奇耀露出笑脸，手轻轻一挥，七色光剑缓缓地从范无双眉心钻了出来，再由罗奇耀眉心钻了进去。
　　“嘘、、、、、、”罗奇耀长长出了口气，抹了一把汗，笑道：“无双，成了，你以后想知道我在什么地方，只要你意念一动，你就可以看见我了，而且只要你用心一叫，我就会感应得到了。呵呵，真得好好感谢一下佳怡，每和她做一次，我就感觉自己的功力在加强。”
　　“没错，奇耀，我们都得感谢她，没有她的体质，就没有你的今天！快激活她的超能力吧，她的身体让你给开了，别的超能力拥有者就会发现她的体质，那样她就危险了，不过，你一旦激活了她的超能力，那她就没有几个人可以胜得了她了，就和你一样，体质好，能力强！”
　　“我会的，咦！无双，你刚才说什么？佳怡的身体让我开了，别的超能力者就会发现她的体质，我不明白，到底是什么意思？”罗奇耀又让范无双的话弄糊涂了。
　　“哎，你呀，真不知道你这脑子中到底装的是什么东西？我的意思就是，如果她还是处女，她的体质在一般的情况下是不会让超能力者发现的。就即使发现了，如果那超能力者不是你这样的体质拥有者，那这个超能力者就是发现了她，他也不敢破她身子的，因为一般人的体质根本就不能忍受她的那纯阴纯阳之体。可一旦你开了她的处子之身，她就失去了元阴之体的屏障，其他的超能力者就可以自由的采去她身体中的纯阴之气了，明白吗？傻瓜！”
　　“啊！难怪？遭了，不行，我得去找佳怡去！我要让她的超能力激活。”罗奇耀激灵灵地打了个冷战，浑身竟然不由自主地冒出了冷汗。“无双，你自己要好好的保重，我得找佳怡去，她真的不能出任何事情，要是她有个什么三长两短，我会一辈子不心安的。”
　　“没错，奇耀，你一定要好好的保护她，她是万万不能出事的，否则，你以后就会后悔一辈子了。”范无双莫测高深地笑道：“她可是你一生中最最重要的人了，还有，那个漂亮的女军官，她对你一样重要，你得抓紧时间破了她的身体，然后同样激活她的超能力，她的体质虽然比不上张佳怡，可是有了她们两个的元阴之体，你就可以更上一层楼了。”
　　“呵呵，我明白，我先走了，我找佳怡去了。”罗奇耀离开了自己的家、、、、、、、、


第三卷:卑鄙的猎艳计划 第21章
　　在危险之中，常有被疑的朋友成为救星，最被信任的却成为卖友的人。
　　――（古希腊）伊索罗奇耀离开自己的家后，就驱车直奔沙区，刚才范无双的话提醒了他，如果再不激活张佳怡本身的超能力，对张佳怡来说是一件很危险的事情，这可是罗奇耀不愿意看到的。
　　刚刚驶上沙中路领，罗奇耀就忽然想起了自己答应下午去接艾琳下班的，在可难住了罗奇耀，如果去接张佳怡，就不能接艾琳，如果去接艾琳，就不能见张佳怡了。怎么办？罗奇耀不由放慢了车速，脑子中急速的思考着。“咦，我不是进入过佳怡的身体吗？既然无双和我结合之后，都能与我产生感应，现在我有超能力，而佳怡没有，我也应该能进入佳怡的意念吧。”想到这里，罗奇耀就集中了自己的意念，脑子中浮起了张佳怡的笑脸。果然，脑海中很快就浮现出了张佳怡在学校的场面，罗奇耀乐了，“妈的，我今天晚上就先去艾琳那里，让她死心塌地跟了我再说。”罗奇耀不再犹豫了，开车去了爱心医院、、、、、、、眼看离下班的时间越来越近了，艾琳的心也开始狂跳起来，她也不明白自己为什么会这样。自己似乎在期盼罗奇耀能够来接自己下班，又似乎希望罗奇耀永远地消失在自己的生活之中，因为是他摧毁了自己和李云峰那有些飘忽的感情，是他强行夺去了自己的清白女儿身，可自己现在怎么就恨他不起来呢？难道自己真的这么快就喜欢上了那流氓似的家伙？
　　就在艾琳在自己的办公室胡思乱想之际，有人敲门了。“请进！”艾琳赶紧收回了自己的思绪，正襟危坐地假装看书，其实她的一颗心此刻已是澎湃不定了。
　　“艾琳，下班后陪我去逛街啊！”门开了，走进来一个眉清目秀，模样俏丽的年轻女医生，她笑嘻嘻地走近艾琳，亲热地搂着艾琳肩膀，说道：“艾琳，你不会要陪你男朋友吧？我都有好长时间没看见他来了，说真的，亏他还是个当兵的呢，在你面前傻得跟什么似的！”
　　“朱群，胡说什么呢？我跟他已经分手了。”话不经意的就溜出了口，连艾琳自己都让自己的这句话给惊呆了，自己什么时候跟自己的男朋友分手了？还不是罗奇耀说要让自己和自己的男朋友分手，可我好像也答应罗奇耀了吧？艾琳真的傻眼了。
　　“什么，分手了？”朱群显得相当的吃惊，不相信的目光死死地盯着艾琳，“艾琳，你不会是骗我吧？我看你们平时的感情还不错的嘛，怎么说分手就分手了呢？”
　　“朱群，我、、、、、、”艾琳小脸上浮起了一抹羞涩的红晕，迟疑了一会，才小声说道：“朱群，我和他的性格合不来，所以就分了。对了，你先不要在医院里面乱讲啊。”
　　“得了，分都分了，怕什么啊？”朱群不以为然地笑笑，“艾琳，既然是这样，那下班就陪我一起上街啊，我们去狂狂商场，反正明天休息，怎么样？去吗？艾琳。”
　　“不了，朱群，我、、、、、、、我约了人了。”艾琳小脸更红了，眼睛都不敢看朱群了。
　　“约了人？呵呵，一定是男人吧！你行，刚分手就找到了，哎！人长得漂亮就是好啊！”朱群大发感慨，戏谑地笑道：“艾琳，说说，他是谁，干什么的？帅吗？”
　　就在这时，朱群的手机响了，“喂，好的，我马上就过来。”朱群挂了电话，对艾琳笑道：“艾琳，我有事，先过去了，呵呵，我今天就不约你了，和你新男朋友好好玩去吧。”
　　看着朱群的背影，艾琳不禁苦笑起来，自己今天都说了些什么呀？看来自己和李云峰的感情真的是完了，今天在同事面前都这样说了，哎！艾琳暗自一叹，闭上了眼睛，放松一下自己。
　　下午五点，是下班的时间了，可罗奇耀还没出现在医院里。艾琳本来略显激动的心也渐渐平静了下来，换好了衣服出来还是不见罗奇耀的影子，艾琳心中不觉竟有些生气了。阴沉着小脸，拎着自己的挎包大步离开了办公室，时间刚好超过了下班时间十五分钟。
　　艾琳气鼓鼓地走到了医院大门口，目光不经意地溜过，顿时，她整个人都傻了。笑吟吟的罗奇耀手捧好大的一束鲜艳玫瑰站在门口，温柔无比的眼神正深情地凝视着她。艾琳心中的气莫名其妙地消失了，换起的却不争气的狂跳，艾琳脚步放慢了，表情居然很羞涩。
　　“琳，你今天真漂亮！送给你的，希望你能喜欢！”不知什么时候，罗奇耀已经走到了艾琳身边，亲热地搂着艾琳小蛮腰，在她耳边小声说道：“琳，我们走吧，你的同事都在看我们呢。呵呵，改天你自己来跟她们解释哦。”罗奇耀得意地搂着艾琳，潇洒地走出了大门。
　　“我、、、、、、、我的车在医院的停车场里面。”艾琳不敢看罗奇耀，只是小声地说了一句。
　　“我自己开车来了，你的车就让它呆在医院里吧。”罗奇耀将艾琳那不胜娇羞的俏丽模样看在眼里，乐在心里，暗道：“老子终于征服了这漂亮的金发美女，今天晚上好好的爽一下。”
　　“你为什么现在才来！”刚一上车，艾琳小嘴突然蹦了这样一句出来。
　　罗奇耀闻言微微一呆，随即笑道：“生气啦，呵呵，我在门口足足等了你有半个小时了，不信你上班时问问门口的保安。我这不是想给你一个惊喜吗？这也生气！不过我喜欢，这说明你真的喜欢我了，不然你就不会这样对我说话了。琳，我会好好对你的，一定！相信我。”
　　“谁生你气了？我没生气，我也不喜欢你这流氓，就知道欺负我。”艾琳此时的语气跟撒娇没什么两样，表情也是微嗔薄怒，羞红的脸蛋娇艳欲滴。
　　“好了，宝贝，不要生气了，我知道开始是我不对，可事情已经过去了，你就不要再想了嘛。”罗奇耀厚着老脸，嬉皮笑脸地说道：“琳，我们再去滨江路吃麻辣烫去，怎么样？”
　　“别问我，你自己拿主意。”艾琳发现自己的心跳得越来越厉害了，声音也就更小了。
　　“那我们就去滨江路了，我今天晚上好好的陪陪你。”罗奇耀大乐，加快了车速。
　　“哼！陪我？你不去陪你的女朋友啦？你就不怕她？”艾琳语气中充满了浓浓的酸味。
　　“你不就是我的女朋友吗？就陪你了，你该不会连自己的醋也吃吧？”罗奇耀有意地调笑。
　　“谁答应做你的女朋友了？你想得美！”艾琳嘴上这样说，可心中却闪过了一丝甜蜜之意。
　　“嘿嘿，你没说错哦，你本来就美丽动人，我当然想得到你这美女了，我要的不仅仅是你的人，而且我还要你的心！琳，我真的喜欢你呢，所以我就想得美了。”罗奇耀奸笑。
　　“油嘴滑舌！”艾琳让罗奇耀的情话说得心头暖乎乎的，这是她跟李云峰在一起时根本就没有过的事，李云峰在她的面前从来不会说这样暧昧的情话，你说她能不开心吗？
　　“不是的哦，只有见了你这样的美女，我才会说这些话的呢。”罗奇耀很夸张的表情。
　　“去你的！鬼才相信你！就知道说这些甜言蜜语来欺骗女孩子。”艾琳也渐渐放开了，跟罗奇耀在一起的时候，她感觉不到累，而且很轻松愉快，这是李云峰不能带给她的感受。
　　“怎么能说是欺骗了？我说的可是大实话，我像那种人吗？”罗奇耀满脸贼笑。
　　“哼！你不是像，根本就是那种人！而且只有过之，而无不及！”艾琳想起了罗奇耀第一次强行占有自己的时候，不由恨很地说道：“我可告诉你，以后不准你再对我用强了。”
　　“当然不会了，你都是我的女朋友了，我还那样做，真的就是禽兽了。”罗奇耀乐了。
　　“我可没答应做你女朋友！快开车，我饿了。”艾琳知道罗奇耀的脸皮厚，什么话都说得出来，而且说得他就做得到，所以就懒得跟他废话了，直接让他开车得了。
　　“没问题，我今天晚上一定喂饱你！”罗奇耀色迷迷地盯了艾琳丰满的胸脯一眼，一语双关地说了一句。“呸！你真是狗嘴里吐不出象牙来！”艾琳跟罗奇耀上过床，知道他这话是什么意思，不由大羞，嗔怒地骂了罗奇耀一句。“狗怎么能吐出象牙呢？那是不可能的事情！不说了，再说我的美人就要生气了，开车，吃麻辣烫，然后回家上床睡觉！哈哈、、、、、、、”
　　傍晚的滨江路是相当漂亮的，两边五彩缤纷的霓虹灯点缀着一望无际的滨江路，让本就繁华绚丽的滨江路再添几分妩媚的娇艳。这里，就是情侣们的好去处，恋爱的天堂！
　　吃过麻辣烫后，罗奇耀就搂着艾琳在江边漫步。而艾琳也只是开始象征地挣扎了几下，就任凭罗奇耀搂着自己了，她现在已经在心理上开始接受罗奇耀了。
　　江边的情侣很多，在这欢声笑语的众多情侣之中，如果不是艾琳抢眼的话，根本就没人注意他们两人。罗奇耀当然明白那些目光的意思了，尴尬地笑笑，艾琳耳边说道：“琳，下次跟我出来的时候，不要穿高跟鞋了，我已经算高的了，可在你面前，居然还是矮了那么一截！”
　　“这又不能怪我，你又没说今天不让我穿高跟鞋了。”艾琳此刻就真的像热恋中的小女孩般，俏皮地嘟起了小嘴，调皮地笑道：“谁让你自己不长高一点了，我是继承了我老爸的优良血统，我的准确身高是180公分，如果再穿上高跟鞋的话，呵呵、、、、、、”艾琳在罗奇耀面前是第一次流露出了真正开心的笑容，而且隐约可见恋爱中的幸福之色。
　　“难怪，比我还高了2公分啊！记得了，以后不准穿高跟鞋了！”罗奇耀的语气又充满了霸道。“哦，人家以后不穿就是了嘛，这么凶干什么？这能怪我吗？”艾琳露出了很是委屈的表情。“琳，你真可爱！你要是穿上高跟鞋啊，我正好可以吃奶了。”罗奇耀说着还有意的用头在艾琳饱满的胸脯上面使劲蹭了一下。“混蛋！你要死呀，这里这么多人。”艾琳羞得赶紧将脸扭向了罗奇耀，垂首藏进了罗奇耀脸庞，不敢看向别处了。
　　罗奇耀坏笑着在艾琳耳边说道：“琳，你可是我见过最害羞的Y国人了，我们去那么坐坐吧。”罗奇耀索性拦腰将艾琳白在了怀里，走到了江边比较僻静之处，坐了下来，而艾琳依然还是偎依在罗奇耀的怀里，罗奇耀没有放她下来发意思，可艾琳似乎也没有要下来发意思。
　　“琳，你还没叫过我呢，叫一声来听听。”罗奇耀搂紧了艾琳，在她耳边呢喃着低语。
　　“不叫！”艾琳让罗奇耀嘴里的热气弄得心痒痒的，不由自主的将小脸藏进了罗奇耀怀里。
　　“真的不叫？”罗奇耀在艾琳奸笑两声，突然将手伸进了艾琳的胳肢窝，不住地挠她痒痒。
　　“咯咯、、、、、”艾琳吃不住罗奇耀的手，忍不住娇笑起来，连连告饶，“好了，不要挠了，我、、、、、我叫还不行吗？你真坏！就知道欺负我，看我以后还跟你出来不！”艾琳轻轻地掐了罗奇耀一下。“掐我干什么？我是让你叫我呢，叫吧，我听着呢。”罗奇耀更加得意了。
　　“坏蛋！”艾琳见罗奇耀的手又身了过来，吓得赶紧抓住了它，涨红着一张小脸凑近了罗奇耀耳边，小声叫道：“奇耀。”这声音真的就像是蚊子在叫一般，小得不能再小了。
　　“哈哈、、、、、”罗奇耀却是天清楚了，戏谑地笑道：“琳，我可是真的越来越喜欢你了。”罗奇耀说着，趁艾琳一不留神之际，张嘴就噙住了艾琳的樱桃小口，大肆地索取着。
　　“嗯、、、、、、、嗯、、、、、、、、”艾琳没有防备，让罗奇耀突袭成功，很快她就慢慢到迎合起罗奇耀的动作来，小口微张，让罗奇耀的舌头钻了自己的口腔，同时伸出双糜缠紧了罗奇耀肩膀，身体也一个劲地往罗奇耀身上挤，两人的舌头在两人的嘴里展开了激烈的追逐战。
　　罗奇耀吻着吻着，手也不老实了，摸上了艾琳胸脯，艾琳猛地伸手抓住罗奇耀的手，可却让罗奇耀用另外一只手拉开了，她的双峰还是人罗奇耀攻陷了。没一会，罗奇耀就嫌隔着一层布，摸起来不爽，就由下摆钻进里面去了。艾拎想阻止罗奇耀根本就来不及了，只好由罗奇耀在自己身上游走了。艾琳的玉峰相当的结实和坚挺，很有手感，罗奇耀没一会，就感觉到自己内心的情欲在开始急剧膨胀了。而艾拎似乎也让罗奇耀挑逗起了情欲之火，娇躯在罗奇耀怀里不停的扭动，双颊酡红，裸露的肌肤都泛起了粉红色晕，半睁的眸子荡漾着丝丝春意。
　　“琳，我们回家吧，我想要了。”罗奇耀轻咬着艾琳的耳垂，低缓地说道。
　　“嗯！”艾琳无限娇羞地应了一声，将头埋进了罗奇耀怀里。罗奇耀竭力抑制住自己内心的冲动，起身抱着艾琳就奔向自己的越野车。在四周那些略带诧异的眼神中，罗奇耀抱着艾琳终于上了自己的车，“琳，坐好了，我要开车了。”罗奇耀选择了近路，直奔艾琳的住处。
　　回到艾琳的家，罗奇耀就迫不及待地将艾琳按在了床上。“不要，奇耀，先洗澡吧，身上脏死了。”艾琳首先就不依罗奇耀了，不肯让罗奇耀脱自己的衣服。“琳，不是吧，反正一会要流汗的，完了我们再去洗。”罗奇耀说完，又作势欲扑。“不要！我是医生，明白其中的厉害，你是没什么，可我是女人耶，我们那里比你们那里可小气多了，要不我们一起洗吧。”艾琳鼓足了勇气，羞答答的把这句话终于给说了出来。
　　“这样也好，我帮你洗啊！”罗奇耀知道艾琳在慢慢到接受自己了，也不敢再过分对她了，就顺水推舟地答应了艾琳，弯腰抱起艾琳去了浴室，两人玩起了鸳鸯浴。
　　不到十分钟，浑身赤裸的罗奇耀就抱着艾琳出来了，两人都浑身湿漉漉的。罗奇耀把艾拎扔到了柔软的床上，艾琳迅速地用床单裹住了自己曼妙的胴体，对罗奇耀飞了一个媚眼，吃吃娇笑道：“”大色狼，就没见过你这样猴急的！人家还没洗好呢。“
　　“我是色狼，那你就是小绵羊了。”罗奇耀怪笑一声，扑了上去，使劲地抓扯着艾琳身上的床单。“大色狼，不要拉了，怕你了。”艾琳自己滚了出来，让自己那诱人的躯体裸露在了罗奇耀眼前，麦蚜色的肌肤，高耸的双峰，平坦的小腹，修长圆润的大腿，好一副美女出浴图！
　　罗奇耀咽了咽开水，道：“谁让你老是摸我那里呢？琳，让你老公我好好的爱你吧！”罗奇耀压住了艾琳，张嘴含住了还挂着晶莹水珠的玉峰，手也在凹凸起伏的胴体上游走，没一会，早就情欲大动的艾琳就娇喘嘘嘘，情难自禁了，媚眼如丝，眼角含春。“琳，我进来了。”艾琳轻轻地一点头，乖巧地张开了双腿，罗奇耀顺利地进入了自己开辟的幽径之中、、、、、、、 


第三卷:卑鄙的猎艳计划 第22章 吸血人魔
　　福兮，福之所倚；福兮，祸之所伏。
　　――老子（春秋）
　　翌日一早，艾琳就在外面唧唧喳喳的鸟叫声中醒了过来，睁开惺忪的睡眼，发现自己和罗奇耀还是赤身裸体的拥抱在一起，而自己的左手却抓住了罗奇耀那男性的象征，感觉到了火热与坚挺，艾琳大羞，小心肝狂跳了一下，悄悄地看了罗奇耀一眼，见他还在熟睡中，赶紧松开了，顺手拉过旁边的毛巾被盖住两人的裸体，然后再温柔地靠在了罗奇耀身上。
　　可罗奇耀却让艾六琳惊醒了，罗奇耀伸手托起艾琳下巴，嘴巴就凑了上去。艾琳想避开已经来不及，让罗奇耀吻个正着，两条舌头缠绵了一会，罗奇耀放开了艾琳。“坏蛋！一点不讲卫生，你的嘴巴臭死了！”艾琳妩媚地横了罗奇耀一眼，嗔道。
　　“是吗？可我怎么感觉刚才有人不舍得离开我的嘴似的呢？”罗奇耀坏坏一笑，将艾琳抱到了自己身体上面，轻轻的在艾琳浑圆的屁股上面一拍，得意地笑道：“琳，你现在可是我的人了，我不准你再和那个当兵的家伙来往了！改天我们一起约他出来，跟他说清楚。”
　　“哼！你是我见过最霸道的男人了，你就不能对我温柔点？”艾琳经过昨天晚上，现在心里已是完全接受罗奇耀了，因为罗奇耀那无赖似的霸道已经征服了她的整个身心。
　　“嘿嘿、、、、、、”罗奇耀奸笑，“温柔？琳，昨天晚上是谁一个劲地叫我快点再快点，用力再用力呢？还说，对！就是这样的！就是、、、、、、唔、、、、、、、”原来，艾琳羞得听不下去了，赶紧用自己的小嘴堵住了罗奇耀那不堪如耳的话，小手更是在罗奇耀身上又掐又拧的。
　　“流氓！不准你再说了，羞死人了，你真是我的克星啊！老实说，你是不是从我那天在双江宾馆骂过你后，你就决定这样做了？”艾琳抓住罗奇耀使坏的手，恨恨地盯着他。
　　“聪明！没错哦，我罗奇耀是什么人？无赖啊，怎么能吃那样的亏呢？所以，当我再看见你的时候，我就决定了，不过、、、、、、”罗奇耀脸上流露出了极其淫荡的笑容，凑近艾琳耳边小声说道：“当我发现你还是处女的时候，我就改变了我以前的想法，我要你做我的女人！”
　　“改变？哼！说，你以前的想法是什么？”艾琳有些不高兴了，气呼呼地瞪着罗奇耀。
　　“其实也没什么呀，我这人特喜欢给别人戴绿帽子。当时，我就想像你这样的漂亮女孩，一定有男朋友或者有老公了吧，可没想到我进入你身体的时候才发现你居然是个处女！呵呵，从那个时候起，我就告诉我自己，我不仅要得到你的人，我还要得到你的心，而且我要不择手段的得到你！终于，你成了我的人了！”罗奇耀乐得眉头都拧到一块了。
　　“不要脸的家伙！大坏蛋！人家的第一次你就那样无情的剥夺了，恨死你了！”看着罗奇耀那满脸奸计得逞的表情，艾琳恨得银牙紧咬，但她也有些无奈，自己现在正一丝不挂地趴在同样浑身赤裸的罗奇耀身上呢。这不就表明，自己心中已经默认了自己是罗奇耀女人这个事实吗？可每想到自己那宝贵的第一次在那样的情况失去，心中就有些不舒服。
　　“呵呵，你不是医生吗？如果你真的觉得那样不够浪漫，你就去做处女膜修补啊，就让我再做一次新郎好了，只要你不怕疼就成！”罗奇耀满脸淫亵的笑容，厚颜无耻地说道。
　　“你、、、、、、无耻！”艾琳让罗奇耀这猥琐的语言气得浑身发抖，滚下了罗奇耀身体，不理罗奇耀了，可晶莹泪水却直在美目中打转，小脸也因愤怒而显得苍白。
　　“宝贝，对不起啦！我错了还不行吗？”罗奇耀见艾琳这次是真的生气了，赶紧小心翼翼地陪不是，连声在艾琳耳边说着好话，同时温柔的将艾琳颤抖的娇躯搂进了怀里。
　　“我让你欺负我！我让你欺负我！”艾琳那里是罗奇耀的对手，惟有双手捶着罗奇耀胸膛消气了。“好了，宝贝，我们也该起床了，时间不早了，我肚子也有些饿了。”
　　“哼！自己做去！懒得理你这臭流氓！”艾琳气鼓鼓地嘟着小嘴，双手却搂紧了罗奇耀。
　　“嘿嘿，你要是不去做饭，我就只有吃你了。”罗奇耀说着，手就伸向了艾琳下面。
　　“大色狼，我怕你了，我去做饭，不要折腾我了，真不知道你是不是人啊，这么厉害！”艾琳吓得赶紧钻了出来，也不顾自己光着身子了。“呵呵，琳，我帮你穿衣服啊！”罗奇耀不理艾琳微弱的抗议，温柔地帮艾琳穿好了衣服，然后自己才穿好了衣服。“琳，给我买牙刷没有？”跟着艾琳进了卫生间，罗奇耀突然问道。
　　“没有，用我的吧。”艾琳挤好了牙膏递给罗奇耀。“不是吧，这个、、、、、、”罗奇耀迟疑了。
　　“哼！嫌脏啊？嫌脏就自己下楼买去！”艾琳小脸上的柔情迅速冷冻了下去。
　　“不是这意思呢，我是怕我用过后，你嫌脏呢！”罗奇耀口是心非地说道。
　　“你当我是傻子啊！用不用随你便，我做饭去了。”艾琳将挤好牙膏的牙刷塞给了罗奇耀，自己风姿摇曳，款款离去。“哎！用就用吧，反正口水都吃过了。”罗奇耀洗刷起来。
　　“下流！”走到门口的艾琳闻言，回头骂了罗奇耀一句，可小脸上却流露出莫名的笑意。
　　罗奇耀从卫生间出来后，见艾琳还在厨房里面忙碌着，也笑嘻嘻地走进了厨房，从艾琳背后伸手搂住了艾琳结实的小蛮腰，“琳，还要多久啊？你老公我都饿坏了！”
　　“去你的，谁答应你做人家老公了？”艾琳妩媚地横了罗奇耀一眼，身体偎进了罗奇耀怀里，“快了，坐一会，马上就可以吃了。对了，我今天不上班，我要你陪我去狂街，不准说不！”
　　“嘿嘿，应该的！陪我未来的老婆大人逛街是天经地义的事情，一定！”罗奇耀在艾琳脸上亲了一口，笑着离开了厨房，身后传来了艾琳的声音，“我可没答应要做你老婆，臭美！”
　　罗奇耀回到客厅没坐一会，艾琳就弄好了早餐。吃过早餐后，在艾琳的要求下，罗奇耀没有开车，而与艾琳徒步出门逛街。艾琳离开她的家后，就主动挽上了罗奇耀胳膊，小脸上的表情看不出来是娇羞还是开心，美目中的眼神更是让人捉摸不透。
　　“喂，大色狼！不认识我啊，干嘛用这样的眼神看人家！”艾琳让罗奇耀那色迷迷的目光盯得浑身不自在，仿佛自己在罗奇耀眼中像赤裸裸的一般，小脸一红，娇声嗔道。
　　“冤枉啊！难道你没注意，你穿休闲鞋也比我高出许多吗？周围的人都在那里指指点点说我们呢。”罗奇耀做了一个很是夸张的表情，就不见他脸上有丝毫的羞窘之色。
　　“哼！你的脸皮那么厚，怕什么呀！我就有这么高嘛，也怪不了我，有本事你自己再往高里长啊！”艾琳好不容易抓住了罗奇耀的痒处，马上就嬉笑着冷嘲热讽起罗奇耀来。
　　“切！长什么长？我们俩睡在一起还不是一样高！再说了，我们只需要中间对齐，两头不用管！嘿嘿、、、、、、、”罗奇耀满不在乎地说道，他才不管这些呢，高与矮又不是自己说了算。
　　“你真坏！怎么说话这么下流啊？”艾琳只觉得自己脸颊火辣辣的，不由使劲拧了罗奇耀一下，在罗奇耀耳边小声说道：“你这张嘴要是再胡说八道，当心我用针将它缝起来。”
　　罗奇耀正准备继续和艾琳调笑，突然感到自己体内的七色光剑蠢蠢欲动，似乎欲破体而出了。罗奇耀微微一愣，随即明白七色光剑肯定是感应到了什么。于是赶紧集中了自己的意念，还好，跟自己的亲近之人都没有关系。罗奇耀又放松了自己，但还没等他开口说话，七色光剑在体内动得更加厉害了，仿佛不窜出罗奇耀的身体，就不罢休似的。
　　罗奇耀尽管很纳闷，可这个现象是自己激活超能力后从没有过的，罗奇耀不敢大意，马上将艾琳拉到了一边，小声地说道：“琳，对不起，我突然想起了我有点急事，不能陪你逛街了，你自己去逛吧。琳，不要生气，我下次一定陪你玩个开心。”
　　“哼！你是去陪你那学生妹女朋友吧，在你的心中，她永远是排在第一位的！”艾琳满脸的不高兴，心中的醋坛子早打翻了，放开了罗奇耀，酸溜溜地说了一句，就不理罗奇耀了。
　　“我，哎！琳，你好像特喜欢吃醋似的，别这样，我不是去陪她，我是真的有事！”罗奇耀话音刚落，突然一声霹雳当头炸开，震慑了满街的欢声笑语，在这夏末秋至的季节，竟使人们不由一阵战粟，心跳如疾。艾琳尖叫一声，钻进了罗奇耀怀里。
　　罗奇耀抬头仰视天空，只见不知何时从哪里涌过来的一大片乌云，此刻已经笼罩了整个双江市的上空，滚滚炸雷从遥远的天际拉挪到了他们的头顶。厚厚的云层伸手可及，似乎一扬手就能掏下一团来，旋转着卷起的狂风吹得街道边上的广告牌“哗哗”作响。一古浓浓的黑烟趁着风势卷向了罗奇耀和艾琳两人。同时，豌豆大小的雨点从天狂泄而至，无情地砸向地上的人们。“这晴天白日的，哪来的这样一场奇风坏雨呢？”人们满不迭的用手掩住双目，抓紧身边的孩子，慌乱地躲到街道两边的屋檐下避雨去了，嘴里还不停的唧咕着。
　　罗奇耀飞快地抱起艾琳，冲向了前面的地下人行道，可刚冲出有五米的距离。罗奇耀就清楚地看见他们前面站着三个满脸冷笑的男子，中间那个男子高得令人发指，保守估计不低于3米。他，黑黝黝的脸膛，头发很长，很浓密，犹如一股黑色的激流向上抛溅，又像瀑布似的地悬垂于半空，一张岩石般的面孔黑黝黝的，峻峭的棱角，毫不妥协的精神，仿佛就是一尊粗犷的石像。但，他的双眼却射出了让人心惊胆寒的凌厉绿光，就像饿狼似的阴森恐怖！
　　而这巨人旁边的两个却是罗奇耀认识的，他们不就是那叫做血姐和傲魂的两个变态吗？那三人正阴笑着看着罗奇耀和艾琳两人。艾琳螓首本来是藏在罗奇耀怀里的，可罗奇耀突然停止不跑了，艾琳有些奇怪，下这么大雨站在这里好玩吗？就准备掉头，罗奇耀发现了艾琳的动作，赶紧点了艾琳的昏睡穴，他可不想艾琳看见这三个怪物，会吓坏她的。
　　雨，是越下越大了。风，是愈吹愈狂了。蓦地，空中拉开了一道眩木的亮光，“咔嚓”一声，天边迅速弥漫起了一条黑色的雾龙，疯狂地卷向罗奇耀。“嘶嘶”作响的雾龙迅雷不及掩耳地困住罗奇耀和艾琳二人，黑雾围着罗奇耀开始喷射出条条黑色固体。
　　罗奇耀不知这是什么东西，不敢硬接，厉啸一声，左手猛的一挥，七色光剑冲天而出，不等罗奇耀出声示意，七色光剑似乎已经明白自己主人的意思，疾快地分成了七把光剑，除了红，蓝两把光剑在罗奇耀头顶盘旋外，其它的五把光剑幻成了千万道绚丽的光芒，分别迎向狂涌而来的黑色固体。五颜六色的光芒与那黑色固体只要碰上，黑色固体就纷纷化为乌有，随着黑色固体的消失，渐渐浮起了一道若隐若现的黑色气流。就在这个时候，五把光剑发出了更加强烈的光芒，瞬间将那黑色气流瓜分，顿时，光剑的威力更凌厉了，眨眼的功夫，就将罗奇耀身边的黑色雾龙消于无形，五把光剑轻鸣一声，摇首摆尾地回到了罗奇耀头顶。
　　“哈哈、、、、、、”那高高的巨人突然发出了刺耳的狂笑声，他的脸庞开始扭曲，眼里的绿光逐渐冰冷下来，一股令人作呕的腥臭气味忽然由他嘴里散发出来，同时，他也露出了那金黄色的獠牙，张开了血盆大口，“小子，快快交出七色光剑，本座饶你不死！否则，本座今天就杀了你，然后再屠尽这座城市的所有生命！哈哈、、、、、、快快交出七色光剑来！”
　　“咯咯、、、、、、”血姐和傲魂也大笑起来，“小子，赶快交出七色光剑来，魔君可以饶你不死！否则，这就是你的榜样！”两人的话刚说完，就见她们两人双手冲周围一抓，几声凄厉的叫声划过，她们的手中竟然多了四个活生生的人，三女一男。“魔君，您就先尝尝吧。”
　　巨人又发出了一阵狼嚎似的笑声，大嘴一张，顿时，血姐和傲魂手上的四人咽喉居然自行爆开了碗口粗的裂口，四道碗口粗的血箭全射进了巨人的口里。转眼，四人就在她们两人的手中萎缩了，成了四具皮包骨的干尸。然而，他们的尸体也没逃过厄运，全让血姐和傲魂三下五除二地吃得一干二净。空中迅速弥漫起了一股浓浓的血腥味，腥得让人感到了一丝窒息！
　　罗奇耀把这一起都看得清清楚楚，心中的怒火在燃烧，他知道，那四人是因为自己而丧命在他们的口中。“主人，快放下我未来的主母，放心，她体内有了您的阳气，不会受凉的。您现在要做的是对付那千年吸血人魔，小心他的双眼，以及他嘴里的腥味。”罗奇耀体内又响起了娇脆的声音。罗奇耀咬咬牙，就把昏迷的艾琳放在了地上，双目也射出了凌厉的七色光芒，毫不畏惧的与那巨人对视着。
　　“好！好！好！真没想到你居然破了一个纯阴纯阳绝脉之体的女人之身，本座今天要吸干你的血，还要吸尽那纯阴纯阳的女人之血！哈哈、、、、、本座终于可以拿到七色光剑了，本座终于可以拥有最强大的宇宙无极太阳能了，小子，可惜你这九阴九阳的体质了，本座吸尽了你的精血，你的体质就会转化入我的体内，到时候，你就是我的傀儡，听命于本座了。受死吧！”巨人狂笑着，根本就没有把罗奇耀放在眼里，蒲扇般的巨手一挥，两道冰冷彻骨的黑色光芒电光石火席卷向罗奇耀，光芒未到，寒意先至，从天降下的雨点竟然在瞬间成了冰雹。
　　罗奇耀双目怒睁，冷热两道气流在刹那间由任督二脉急射而出，头顶的七把光剑迅速凝结成一把，两道气流窜上了剑身，呼啸着迎向那巨人挥出的两道黑色光芒、、、、、、、、


第三卷:卑鄙的猎艳计划 第23章 巧遇
　　-灵魂最美的是音乐和善良。
　　――（法）罗曼。罗兰雨，依然从天狂泄而至；风，仍然呼啸着狂涌而来；闪电，同样不甘示弱地在天边拉开。在四处避雨的人们早让街中心的奇异景象惊呆了，只见两道黑色的雾体与一条绚丽的七色光芒在半空中纠缠不清，在不时划过的闪电中，显得格外的显眼刺目。
　　吸血人魔见自己坚的黑色光芒竟然与罗奇耀的七色光芒相持不下，不由怒了，仰头怒啸一声，双目陡睁，射出了两道阴寒至冷的黑色光芒，同时血口大张，吐出了一口散发着浓浓恶心血腥味的阴冷气流。顿时，这阴寒至冷的光芒和气流都排山倒海地卷向罗奇耀。
　　“妈的！这么冷，天！我的琳老婆可是普通体质啊，干！”罗奇耀同样双目圆睁，射出了两条火焰一般的光芒，瞬间迎上了狂奔而来的阴冷气流。同时，罗奇耀双手一挥，将地上的艾琳吸到了怀里，右手又挥出一道炽热的七色气流，形同疾风扫落叶一般扫向吸血人魔。
　　“轰隆”一声惊天动地的巨响，阴冷炽热的气流犹如一个庞大的气球瞬间爆炸，忽冷忽热的气体立即四散分开。就在这时，罗奇耀人已经抱着艾琳升到了半空中，空中他突然瞥见了四下避雨的人群中多人在爆炸声后，纷纷倒地。罗奇耀豁然明白过来，自己的同胞肯定是受不了那吸血人魔的阴冷寒气。不能再让他伤人了！罗奇耀朗声一啸，左手急挥，招回了七色光剑。回到罗奇耀身边的七色光剑突然彩光大盛，通体透亮，蓦地，七色光剑在罗奇耀头顶幻出了无数条剑身，每一条都射出了耀眼的彩色精光。
　　“啊！七彩龙君？不！”吸血人魔凄厉地惨叫一声，面目变狰狞起来，目中凶光暴射，双手急挥，汹涌的黑色阴冷气流犹如潮水一般涌向罗奇耀。
　　罗奇耀双目七色彩光暴闪，左手疾挥，顿时，七色光剑幻出的无数条剑身腾空而起，刹那间，原本乌云密布的天空中出现了无数道绚丽夺目的七色彩虹，紧接着，在这色彩斑斓的彩虹中凭空多了一条张牙舞爪的七色彩龙，巨大无比的彩龙在天空中跃跃欲试。
　　地面上的人们见到了他们从来就没见过的一幕，个个惊得目瞪口呆，似乎连那阴冷的寒气也忘记了。罗奇耀现在也顾了这么多了，如果自己不出手的话，会死很多人的。不再犹豫，右手食指与中指并轻轻一弹，一粒鹅蛋大下的光点射向了彩龙。瞬间钻进了彩龙的嘴里，就在这时候，七色彩龙身体突然暴长，长达三十余丈。“佛光普照，万物复苏！”随着罗奇耀的话音的落下，巨龙张开了犹如簸箕一般大下的龙嘴，一条炽热无比的火龙窜了出来，雷霆万钧地冲向吸血人魔的阴冷寒气。而它那巨大无比的龙身同时也放射出了璀璨夺目的万丈霞光，闪烁不停的霞光形式笼罩住了双江整个城市的上空，顿时，那阴冷寒气消失得无影无踪。
　　“魔君，现在怎么办？他破您的寒毒剑气了。”血姐和傲魂身体已经开始瑟瑟发抖了。
　　“没用的家伙！你们平时不是听嚣张的吗？怎么今天像个缩头乌龟似的！”吸血人魔怒斥一声，双手急翻，一团黑色的球体迅速在两手之间凝聚，大喝一声，双手推出，黑色球体霎时间膨胀开来，拉成了一条长长的黑色柱子，宛若龙卷风一般地刮向罗奇耀。
　　空中的巨龙见了，龙头一摆，大口再张，那强劲无比的黑色柱子就让巨龙吸进了嘴里。罗奇耀趁势挥出七色光剑，耀眼的光芒闪过，瞬间穿透了吸血人魔的胸膛。一股散发着浓烈腥臭味的绿色液体从吸血人魔的胸膛急喷了出来，吸血人魔惨叫一声，左手在自己的胸膛上一摸，那还喷着绿色液体的伤口竟然不治而愈了。情知不敌的吸血人魔双目绿光一闪，再放出了一团浓浓的黑雾，抓着血姐和傲魂借着黑雾的掩护溜了。
　　雨，这个时候也停了，风也不刮了。罗奇耀人还在半空中，他不想现在这样子下去，就准备借七色彩光隐身退走。“主人，您不能就这样走了，用您的玄阳真气救救那些让阴寒毒气侵蚀的人吧，他们是无辜的。”罗奇耀苦笑，招回了七色彩龙，左手一挥，体内的玄阳真气电光石火般的窜向了那些倒在地上的人们，绚丽的光芒划过，罗奇耀抱着艾拎消失了。
　　罗奇耀抱着艾琳利用隐身大法回到了艾琳的家，艾拎依然神态安宁地昏睡着。罗奇耀一把脉，见艾琳没什么异样，才放下心来，替艾琳把衣服换过后，就解开了艾琳的穴道。
　　“奇耀，没下雨啦，咦！我们这是在哪里？我感觉好熟悉哦。”艾琳还没有完全清醒过来。
　　“傻丫头，这是在你的家里，当然熟悉了。”罗奇耀平静地笑道，脸上什么也看不出来。
　　“啊！我的衣服是你换的？怪了，我们自己就突然睡着了呢？”
　　“是我换的啊，怎么了？你身体哪里我没见过啊？还害羞，不是吧！”罗奇耀有意的取笑。
　　“去你的！”艾琳小脸泛起了一抹羞涩的红晕，妩媚地横了罗奇耀一眼，嗔道：“你就没一天是正经过的！现在好了，你叫我如何面对他啊？你让我怎么跟他说呢？”
　　“这有什么不好说的？你就老实告诉他，说你不喜欢他了，你要和他分手！叫他以后不要来纠缠你了，不要跟他客气！我也会吃醋的哦。”罗奇耀坏笑着搂过了艾琳。
　　“哼！你不是有女朋友吗？你会为我吃醋？”艾琳忍不住酸溜溜地说道。
　　“你也是我的女朋友啊！好了，宝贝，不要生气了，我有事得先走了。”
　　“什么？你要走了？哼！又是陪你那个女朋友吧，随便你！我睡觉去了。”
　　“琳！不要这样嘛。”罗奇耀拉住了起身欲走的艾琳，将她拽进怀里，不顾艾琳的强烈抗议，吻住了她的小嘴。艾琳渐渐放弃了挣扎，而且主动的配合着罗奇耀，两人热吻起来。
　　“琳，不要生气！以后我会抽多点时间陪你的，今天我真的得走了。”罗奇耀轻咬着艾琳耳垂，在她耳边呢喃着低语，“琳，听话，好好的休息去吧，我会想你的。”
　　意乱神迷的艾琳乖巧地点点头，送罗奇耀出了门，在马克，两人又相拥吻了半天，才依依不舍地分了手，直到罗奇耀消失在了自己的视线中，艾琳才关上了门、、、、、、、罗奇耀开车离开了艾琳的家后，就直奔向南区，尽管申猛那边没什么消息，可范无双却弄来了他想要的一切东西。所以，他决定自己亲自出马，到军区泡妞去。那漂亮的女军官――谢雨欣是一定要泡到手的，不管用什么方法，哪怕是用暴力也要得到她！这是罗奇耀的一贯作风，只要是自己看上的女人，就非得弄上床不可，至于她有什么样的背景，罗奇耀根本就不管那么多！因为，到现在也没有任何人来找过他的麻烦，因此他才会这样嚣张了。
　　一个小时后，罗奇耀就到了南区市中心，罗奇耀原本是打算直接开车去军区的，可当他刚刚驶上南军路的时候，就看见了自己想要找的人――谢雨欣。这真的踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！罗奇耀悄悄到跟上了谢雨欣的小车――金凤―V2000型的敞蓬式跑车。
　　罗奇耀的车紧紧到咬在了谢雨欣小车后面，慢慢的，罗奇耀嫌在后面看得不爽，索性赶了上去，与谢雨欣并驾齐驱。这回罗奇耀可看清楚了，谢雨欣乌黑的秀发随意地扎成了马尾，她那犀利的双眼让一副宽大的茶色眼镜给遮住了，露出了半边俏丽的脸蛋，从罗奇耀这个位置看过去，真的是眉如春黛，鼻若远山。她的上身穿的正是部队所穿的军用短袖衬衫，前胸的那两个口袋让她的丰满酥胸给撑得鼓鼓的，罗奇耀忍不住咽了两口青口水，目光再向下滑了下去，可惜，由于两辆车差不多一样高，无法看清楚，按照常理，她穿的应该是裙子没错。
　　谢雨欣专心地开着她的车，改变可没注意到旁边有一条饿狼在注视着她，修长白皙的玉手熟练地驾驶着自己爱车，从她的侧面表情看上去，她应该是很开心的神色。
　　“妈的！看来老子今天又该爽爽了！呵呵，谢大美人，我看你今天往哪里跑！”罗奇耀此刻的表情龌龊已极，就好像是谢雨欣现在就躺在他身下，任他宰割一样似的。
　　终于，谢雨欣在金叶饭店停下了车，就在罗奇耀暗自纳闷之际，从饭店里面出来了一个身材魁梧，相貌堂堂，眉宇间隐隐透露出逼人英气的年青男子。谢雨欣也看见了那英俊的男子，笑了，将眼镜推到额头上面，双目射出了兴奋的神色，打开了车门，拿着小提包走下了车。罗奇耀这时候终于看清楚了，谢雨欣下面果然穿的是裙子，和衣服是配套的，刚好过膝。
　　谢雨欣走到了那男子身边，俊俏的小脸流露出了相当开心的笑容，大方自然地挎上了那男子胳膊，两人有说有笑的进饭店里面去了。“靠！什么玩意，竟然敢和我抢女人！谢雨欣，你是我罗奇耀的，除了我罗奇耀，谁也别想得到你！”罗奇耀看着两人亲密无间的背影，酸溜溜的小声说道。整理了一下自己的衣服，然后再戴上了墨镜，罗奇耀也在金叶饭店下了车，连车也不停了，直接将钥匙扔给了旁边的侍应生，自己跟着进了饭店里面。
　　罗奇耀在豪华的咖啡屋里找着了谢雨欣和那男子，见两人正坐在靠窗的第三张桌子，两人正亲热无比的交谈着。罗奇耀的醋劲就更大了，也不怕让谢雨欣认出自己来了，就径自走到了他们两人的正侧面坐下。两人的声音都很小，罗奇耀本来想利用自己的超能力偷听的，可转念一想，又放弃了。罗奇耀摸出了电话，拨通了申猛的电话，小声的对申猛说了几句。挂了电话之后的罗奇耀脸上流露出了莫测高深的笑意，眼里也充满了不屑与轻蔑之意。
　　坐了一会，罗奇耀的手机振动起来，罗奇耀笑得更加诡秘了，站起身大步离开了咖啡屋。出饭店大门，罗奇耀接通了电话，“喂，请问哪位？呵呵，原来是你呀，陈浩天，你就是猛子的哥们啊，对，我就是罗奇耀，我现在金叶饭店门口。嗯！好的，我等你，行了，没事。”
　　没一会，三辆银白色的面包车就开了过来，一个头发染成了金黄色的年青男子首先钻了出来。他，个子不是很高，但却很结实，双目如电，带有少许疤痕的脸上隐露杀气。他的身后紧跟着两个五大三粗的男子，他们可比前面的那男子要高出一个脑袋来。但他们的神色看上去却对前面的那人是相当的恭敬，而且眼里还流露出一种敬佩的眼神。
　　让罗奇耀没想到的是，还没等他过去，饭店的大堂经理就满脸堆笑地跑了上去，对前面那男子又是递烟又是点火的，还不停地点头哈腰，谄媚似的地说道：“天哥，今天是什么风把您给吹来啦？里面请！里面请！我马上就安排去。”那经理弯着腰让陈浩天走在了他的前面。
　　“曲经理，不用了，我是来接人的，没你的事。”陈浩天也不拿正眼看那曲经理一眼，直接走向了笑吟吟的罗奇耀，鹰一般的眼神在罗奇耀身上溜了一圈，笑道：“你就是猛子的铁哥们罗奇耀吧！呵呵，幸会，幸会！我就是陈浩天，猛子的死党兄弟。”
　　“没错！我就是罗奇耀，很高兴认识你。”罗奇耀笑着走近陈浩天，大咧咧的在陈浩天肩膀上一拍，“我们以后就是自家兄弟了，我也就不见外了，你叫我奇耀行了，我就叫你浩天吧。怎么样？”罗奇耀现在的表情让谁看了，都会认为他和陈浩天是熟的饿不能再熟的朋友。
　　“哈哈、、、、、、”陈浩天爽朗一笑，“没问题！猛子说了，他这辈子最佩服的人就是你了，有时间多多指教一下兄弟我。”陈浩天回头一指那两个男子，道：“这是我的两个得力兄弟，阿风，阿明。”说着，又对那叫阿风、阿明地说道：“愣着干什么，叫耀哥啊。”
　　“耀哥好！”阿风和阿明赶紧笑着对罗奇耀恭敬地叫了一声。
　　“好！大家好！”罗奇耀打过招呼后，就将陈浩天拉到了一边，在他耳边小声嘀咕了几句。
　　“嘿嘿，我明白了，难怪猛子这么服你了！行，没问题，猛子刚才也和我说了，我也带了这么多的兄弟过来了，他们都在车里呢。”陈浩天乐得眉飞色舞，对罗奇耀竖起了大拇指。
　　“兄弟，其实我也没什么能耐，除了对女人有点兴趣外，其它的我是七窍通了六窍！今天这事就要看你们的了。对了，那家伙看样子应该是个会家子，而我的目标就更不用说了，厉害着呢，一会想办法分开他们两人，男的我就不管了，只要不弄死就成了，女的就交给我了，当然了，还得让你的兄弟跟我和伙演出好戏！”罗奇耀眼睛眉毛都快拧到一块去了。
　　“知道了，哥们，你就放心吧，我才不管她是什么军人不军人的呢，在南区，我就是老大！何况我背后还有人撑腰呢。行！你就看我兄弟的，一定不会让你失望。”
　　“那就好！哥们，这是兄弟我的一点小小心意，别推！是兄弟你就拿着，如果你不肯收，那我就只有拍拍屁股走人了。”罗奇耀撕了一张支票，递给陈浩天，一脸诚恳的表情。
　　“这、、、、、、、好！我就收了，兄弟，但就这一回，以后不能再给了！如果你当我是兄弟，就这样说定了！”陈浩天也流露出了江湖中人的豪爽与粗犷的习性。
　　“好！我们就这样说定了。”罗奇耀和陈浩天四只手握在一起，两人露出了心照不宣的笑容。
　　陈浩天对阿明悄悄地说了几句，阿明笑笑，回到了车上，没一会就从车里下来了几个衣着花哨的年轻男子，他们看似漫不经心地靠近了谢雨欣的跑车，领头的那个打量了一下，就诡谲地笑了，从兜里不知摸出了什么东西，卡在了电子报警器上面，其中四人迅速地散开，剩下的人飞快的围住了他们，没用到一分钟，那四人就将谢雨欣跑车的四个轮胎给下了，而报警器却没有响一声。那些人带着四个轮胎溜了，罗奇耀和陈浩天笑了、、、、、


第三卷:卑鄙的猎艳计划 第24章 美女的无奈
　　自尊对于女性的脸来说，是最高级的香粉。
　　――丹麦谚语
　　终于等到谢雨欣和那年青男子出来了，而谢雨欣仍然是亲热无比到挽着那男子的胳膊，两人脸上的表情都显得很是甜蜜，但给人的感觉却是怪怪的。说是恋人吧，似乎又有些不像，说不是恋人吧，可他们两人的举动又如同恋人一般亲热，实在是让人匪夷所思。
　　罗奇耀心中很是急不舒服，就只觉得自己的心头老有一种酸溜溜的感觉，谢雨欣可是罗奇耀内定的老婆，看见她这样亲热地搂着别的男人，他心中当然会不爽了，何况那男子比自己要帅气得多呢！近了，罗奇耀就坐在车里仔细地打量着谢雨欣。高挑的个子，鹅蛋形的脸蛋吹弹欲破，宝石般发大眼睛就仿佛是一泓清澈见底的秋水，棱形的小嘴鲜艳欲滴。在合体的军用套装下是她那凹凸起伏的玲珑曲线，白皙结实的小腿裸露在外，脚蹬浅色的凉皮鞋，小巧可爱的脚弓随着她走路的动作，拉开了一道美丽的弧线。太美了，浑身上下都散发着成熟女性的魅力！罗奇耀看得直咽口水，心中就更是嫉妒那帅气的男子了。
　　走到了自己的跑车跟前，谢雨欣和那男子都让眼前的一幕惊呆了，是谁会这么的大胆，在光天化日之下，竟然敢偷轮胎，而且是四个一起偷走了。谢雨欣美目中闪出了怒火，挥手招过了旁边的保安，冷冰冰地问他这到底是怎么一回事情。保安苦笑，交给了谢雨欣一张纸条。
　　“他们在哪里？你们是怎么做事的？”谢雨欣怒了，俏脸含煞，美眸圆瞪。
　　“好了，小欣，不要生气，我跟他去看看，你就在这里等我。”那男子温柔地对谢雨欣说了一句，扭头笑看着那保安，“你带我去吧，我倒要看看双江是谁会这样猖狂，敢对我们谢家大小姐的爱车下手！”那男子平静地跟着那保安往金叶饭店的后面走去了。
　　谢雨欣似乎很相信那男子，也没吵着要跟去，就留在了她那没有轮胎的跑车旁边。就在那帅气的男子和那保安消失在谢雨欣的视野中时，在离谢雨欣不远处的银白色面包车里面冲出了七八个打扮怪异的青年，个个面带吊儿郎当的笑容，不怀好意地逼近了谢雨欣。
　　“哎！陈浩天啊陈浩天，你也真是太小看这美人了，我都不忍心看了。”罗奇耀摇头苦笑。
　　果然，谢雨欣根本就对那围上来的七八个青年熟视无睹，只是脸色渐渐冰冷了下来。
　　“嗨！美女，一个人呆在这里不寂寞吗？我们哥们几个来陪陪你，如何？”
　　“哟嗬！车漂亮，人更漂亮！可惜就是车轱辘丢了，住哪里呀？我们哥们有车送送你啊！”
　　“对呀，我们哥们一向是助人为乐的！尤其是像你这样的美女！哈哈、、、、、、”那七八个青年旁若无人地发出了极其猥琐的大笑声，仿佛眼前这漂亮的女孩已是囊中之物一般。
　　“在我还没发火之前，我给你们五秒钟时间，快些在我眼里消失，不然一会你们准会后悔认识我！”谢雨欣冷冰冰地说了一句，看也不看他们几人一眼了，够嚣张的表情！
　　“妈的！你倒挺拽的啊，既然你敬酒不吃，吃罚酒！就别怪我们兄弟辣手摧花了！”七八个青年呼的一下散开，将谢雨欣围在了中间，其中一个满脸淫笑的小个子青年伸手就去摸谢雨欣漂亮的下巴。而其他的人则发出了更加放肆的淫亵笑声，他们丝毫没感危险在降临。
　　“哎！痛死我了。”那小个子青年突然发出了一声惨叫，人早让谢雨欣给摔了出去。在其他的人还没弄明白是怎么一回事情的时候，谢雨欣已经出手了，动作宛若天马行空，敏捷的就像穿梭在林间的灵猴一般，在电光石火间就将那七八个青年放倒在了地上。
　　依然，只有谢雨欣孤芳自赏地站立在那里，她的身边横七竖八地躺着那七八个青年，个个不是捂脸腮，就是捂着小肚子惨叫不已。太快了，这一起只不过就发生在十秒钟不到的时间内，七八个强壮的青年就这样让谢雨欣击倒在地了。罗奇耀苦笑，心中暗道：“妈的，这么厉害啊！这要是真娶了你做老婆，以后要是你一个不顺心了，那我岂不是你的出气筒了？不知道你和佳怡比起来，你们谁会更厉害一点？豁出去了，妈的，像你这样的美女，老子没理由放过！惹毛了老子，老子就用暴力奸了你！”罗奇耀拿定了主意，大摇大摆地下了车。
　　“啪啪啪”清脆的掌声响起，紧接着又传来了谢雨欣既熟悉又陌生的声音，“呵呵，谢大队长果然不愧是女中豪杰啊，厉害，厉害！我罗奇耀实在是无比佩服，钦佩有加啊！”
　　“是你？”谢雨欣掉头看了过去，这不就是在南山上让自己凑成猪头的那下流家伙吗？谢雨欣凭军人的敏觉一下子就认出了满脸坏笑的罗奇耀，脸色更冷了，她可清楚地记得眼前这流氓家伙那天晚上在南山对自己做过什么，谢雨欣这次主动到慢慢走向了罗奇耀。
　　“哦，原来我心中的女神还一直记挂着我啊！我罗奇耀深感荣幸，怎么样？我们一起去喝两杯。”罗奇耀似乎没看见谢雨欣眼里的怒火一般，仍然嬉皮笑脸到看着走近自己的谢雨欣。
　　“无耻！他们都是你的人吧，不用说了，今天这事一定是你指使的了，让他们把轮胎给我乖乖地交出来，也许一会我可以考虑下手轻一点。”谢雨欣杀人一样的眼神死盯着罗奇耀。
　　“是吗？怎么，凑我你会觉得心疼啊？这也是啊，打在我身上，痛在你心上！不过没关系啊，打是亲，骂是爱嘛，而且不打不骂不自在！嘿嘿，我没说错吧，亲爱的谢大队长？”罗奇耀现在似乎一点也不怕谢雨欣了，垂涎着脸，色迷迷地望着谢雨欣嬉笑道。
　　“你、、、、、、你不要脸！”谢雨欣真的从没见过像罗奇耀这样厚颜无耻的家伙，弄得自己现在打也不是，骂也不是，可就这样放过了罗奇耀，谢雨欣也很是不甘心。谢雨欣强行抑制住内心的愤怒，吹弹欲破的粉脸气得铁青，银牙紧咬，双目就快喷出火来了。
　　“咦！亲爱的，你怎么啦？好像在发烧哦！要不要我陪你去医院看医生呢？”罗奇耀更加得意了，居然走近了谢雨欣身边，色迷迷的目光就不住地在谢雨欣身上溜来溜去的。
　　谢雨欣对罗奇耀用这样的龌龊眼神打量自己，那里还能够忍受得了，也顾不得罗奇耀刚才胡说八道那些话了，抬手就抓向罗奇耀头发与前胸。“我靠！你想谋杀亲夫啊？打情骂俏也不用这样用力吧！”岂料，罗奇耀早就防着谢雨欣呢，一见谢雨欣出手，罗奇耀就闪开了。
　　“混蛋！我今天不凑得你满地找牙，我就不叫谢雨欣！”谢雨欣真的让罗奇耀激怒了，一时之间竟然忘记自己是穿的裙子了，双手落空之后，想也没想，踢腿就狠狠扫向前面的罗奇耀。出腿的那一瞬间，就听“扑哧”一声，用力过猛的谢雨欣竟然把自己穿的裙子给撕破了，而且一直破到了大腿根部，里面的粉红色小内裤在罗奇耀眼里一闪而没。谢雨欣大羞，也顾不得攻击罗奇耀了，赶紧双手捂住自己的裙子，小脸涨得通红，对依然对罗奇耀怒目而视。
　　“嘿嘿，亲爱的，这里可是大街上哦，你这样子会走光的！我可不想让别的男人看见你这模样，要看也只能是我一个人看呢，因为你是属于我罗奇耀的！”罗奇耀大乐，没想到谢雨欣的裙子竟然是这样的脆弱，这可是个千载难逢的好机会！罗奇耀淫亵地笑着走到了谢雨欣身边，色迷迷的目光从上到下地打量着谢雨欣，嘴里啧啧地称赞道：“真的太美了！我喜欢！”
　　“无耻！流氓，你给我滚远点，不然你会后悔的！”谢雨欣现在双手与双脚都不能动了，一动准走光，所以她只好恨恨地大骂罗奇耀了，这也是她现在只能做到的事了。
　　“闭嘴！你再这么嚣张，当心我当街扒光你的衣服！别忘了，我罗奇耀在你的眼了只是一个无耻的流氓而已！既然是这样，那我这流氓就没有做不出来的事情！”罗奇耀恶狠狠地吼道，竟然把谢雨欣给唬住了，谢雨欣现在是空有一身好本事，却在这无赖面前使不出来，心中虽然是恨不得将罗奇耀撕成八大块，可此刻自己就是不敢动，只好恨恨地盯着罗奇耀。
　　“哼！谢雨欣，我知道你现在在想什么！可我不在乎，我一定要你心甘情愿地跟着我，做我罗奇耀的女人！除了我罗奇耀，谁也别想得到你！包括刚才那男人，你，是我的！”
　　“做你的白日梦去吧！今天算你走运，要让我再看见你，我一定会杀了你的！”谢雨欣虽然是咬牙切齿地说道，可声音明显没刚才的大了，只是她的眼神却仍然冰冷得让人窒息。
　　“是吗？那我现在就让你做我的女人得了！”罗奇耀突然拦腰抱起了谢雨欣，走向自己的车。
　　“混蛋！你想干什么？放开我！唔、、、、、、、”谢雨欣的小嘴让罗奇耀用嘴巴堵住了，谢雨欣脑子嗡的一声，懵了，但她现在能做的就是双手死死地捂住裙子，身体也不敢乱动，一动她就会感觉地自己的胸部会与罗奇耀那宽广结实的胸膛接触，现在小嘴也让罗奇耀堵住了，尽管她死死咬紧牙关，没让罗奇耀舌头进入到自己的小嘴里面，可就现在这一切的场面，谢雨欣就感到羞涩万分，自己还从来没让哪个男人这样亲密的搂抱过，更别说接吻了。
　　躺在地上的那七八个青年也爬了起来，他们都不敢相信自己的眼睛，没想到罗奇耀就这样轻而易举地降伏了刚才还凶悍无比的冷美人，而且还让罗奇耀抱着上了他的车。
　　“坐好，不要乱动！否则，我就在这里让你成我罗奇耀真正的女人！”罗奇耀启动了车。
　　谢雨欣此刻真的是羞愤难当，但她又不敢有所举动，这个时候，她才知道自己今天穿裙子是自己这一生中犯下的最大错误！所以，谢雨欣家暗自发誓，这辈子再也不穿裙子了。
　　“你想带我去哪里？我的车轮胎是不是你指使人做的？”谢雨欣语气委婉了下来。
　　“你不想就这样穿着你这裙子回去吧？即使你愿意，我还不愿意呢！除了我罗奇耀，任何男人都不能看到你现在这模样，因为你谢雨欣我属于我罗奇耀的！明白吗？”
　　“你、、、、、、谁是你的了？不要脸的家伙，让我下车！”谢雨欣小脸居然浮起了一抹羞涩的淡淡红晕，尽管她的语气似乎有些不善，可她的眼睛却不敢再盯着罗奇耀了。
　　“嘿嘿，不要脸？只要能得到你谢雨欣这样的美女，这个脸不要也罢！”
　　“无耻！对了，你是怎么知道我的名字的？谁告诉你的？混蛋，说啊！”
　　“谢雨欣，你不要再对我这样凶了，我是你男人，不是你下属！再在这里唧唧歪歪的，惹毛了我，当心我就在这里吃了你！乖乖地给我闭嘴，我带你买衣服去，我可不想让别人看见你走光的模样！其它的等你做了我女人后，我自然会告诉你的，不要着急！”
　　“你、、、、、、”谢雨欣还想再说，可见罗奇耀那阴冷的目光扫了过来，不由打了个寒战，不自觉地闭上了小嘴，也许是她还真怕罗奇耀会对她图谋不轨呢。
　　“嘿嘿，这样就对了嘛！这样才乖嘛，我喜欢！雨欣，告诉你，我就喜欢听话的女人！”罗奇耀暗乐，没想到自己这也能唬住谢雨欣，其实他自己知道，如果自己真对谢雨欣施暴，但不用超能力的话，自己根本就不是谢雨欣的对手，他现在也不过是抓住谢雨欣害羞的心理罢了。如果谢雨欣真的是豁出去了，罗奇耀也知道想留下谢雨欣是不可能的事情。
　　“到了，我们下车吧，记住，不要乱说话！我倒是没什么，只是你可是有身份有地位的人呢！”罗奇耀在商场外面的停车场把车停好后，就下车去抱谢雨欣。经过自己多次强烈抗议地挣扎而依然没用时，谢雨欣放弃了挣扎，任凭罗奇耀抱着自己走进了商场。
　　周围的人都用怪异的眼神盯着罗奇耀和谢雨欣两人，谢雨欣明显感觉到了那些诧异的目光在看他们两人，小脸更红了，小心肝也不争气地狂跳起来。生平第一次与男人这样零距离接触，谢雨欣只觉得自己的脸颊在发烧，连自己的耳根子都非常的滚烫。谢雨欣双手把裙子抓得更紧了，忽然，谢雨欣仰起了螓首，在罗奇耀耳边小声说道：“罗奇耀，下次不要让我再看见你，如果让我再向遇上你，我一定会杀了你的！因为是你让我受了这样的侮辱！我不杀你，实在是难以平息我心中这口怒气！相信我的话，我没跟你开玩笑！因为你不配！所以，你不想这么早就死的话，离我最好是远点！”谢雨欣语气突然流露出了阴森森的杀气。
　　“我相信你！嘿嘿，雨欣，我知道你现在对我有感觉了，因为我和你曾经见过的所有男人都不一样！我们来打个赌，如果我们下次再见面了，你下不了手杀我，你就答应做我女朋友！如果你真的忍心谋杀亲夫，我罗奇耀死而无怨！正所谓牡丹花下死，做鬼也风流！”
　　“你、、、、、、”谢雨欣终于服了罗奇耀的诬赖似的无耻了，这个赌自己能和罗奇耀打吗？当然是不能了，如果到时候自己真的下不了手杀人，那自己岂不是就要做这个流氓的女朋友？可自己就是杀了他，那不就是他口中所说的谋杀亲夫了？谢雨欣苦笑无语，她心中明白，罗奇耀有一句话算是说对了，那就是罗奇耀真的是她所见过的与众不同的男人！一个厚颜无耻的男人！一个不要脸的男人！一个会承认自己是流氓的男人！一个霸道的男人！
　　“不说话啊，我当你是答应了，就这样定了，我们先买衣服去。”罗奇耀也不等谢雨欣开口，就抱着她进了一家比较豪华的时装店。谢雨欣终于让罗奇耀放了下来，但她还是不敢放手，可她的眼睛却扫向了满屋的时尚衣服。很快的，罗奇耀就为她挑了一套如今最流行的款式，是一套价格不菲的新潮套装，浅黄色的小米格子带帽T恤，下面仍然是与衣服一样颜色的裙子，同样是掩到了膝盖。谢雨欣暗暗佩服罗奇耀的眼光，虽然很不想要罗奇耀为自己选的衣服，可实在是不舍得那么漂亮的衣服，连刚刚发过的不这辈子都不再穿裙子的誓言也忘记了，当下也就不客气了，接过罗奇耀手中的衣服，进了试衣间。
　　走出试衣间的谢雨欣让人眼睛为之一亮，比她先前那制服还要合身的浅黄色套装穿在她的身上，更是勾勒出了她身材的玲珑曲线，一种无法用文字描述的美呈现在众人的眼前。不但是罗奇耀看得呆了，那女老板也看傻了，连旁边过路的那些人同样看得如痴如醉！
　　“呵呵，小姐，你男朋友的眼光真的不错！你真幸福！”女老板啧啧赞道。
　　在罗奇耀得意的笑声中，谢雨欣落荒而逃、、、、、、、、


第三卷:卑鄙的猎艳计划 第25章 只泡美女
　　要以探求真理为毕生的事业。
　　――（法）笛卡尔
　　罗奇耀把谢雨欣送回金叶饭店时，谢雨欣的跑车轮胎已经失而复得，完好无异地上在车上了。但，那男子却依然不见踪影。谢雨欣急了，也顾不得理会罗奇耀看向自己的那色迷迷的眼神，掏出电话就开始拨号。罗奇耀暗自好笑，冲左侧面挥了挥手，然后悄悄地走近了谢雨欣。
　　电话居然打不通内，谢雨欣狠狠地将电话扔在了车上，回头怒视着罗奇耀，冷冰冰地说道：“罗奇耀，我知道今天的事情都是你在搞鬼，要是我、、、、、、”没等谢雨欣说完，罗奇耀就嬉皮笑脸地打断了谢雨欣，“很高兴你能记住我名字，希望下次见面的时候，你能把前面那个罗字去了！今天的事情我不想说什么，你说是就是了。嘿嘿，听着，你离他最好是远点，我这人心眼是很小的，我不喜欢看见自己的女人和别的男人在一起！所以你要离他远点，因为你是我罗奇耀的女人！雨欣，我一定会让你喜欢上我，爱上我的！一定！我罗奇耀一向说到做到！”
　　“你、、、、、无耻！谁是你女人了？姓罗的，你再说一句试试看，本姑娘今天不取你狗头，就不姓谢！”谢雨欣真的让罗奇耀的话激怒了，自己明明还是一个黄花大闺女，怎么就成了他女人了？而且他还说得振振有词的。谢雨欣柳眉一挑，冰冷的眼神饱含杀机。
　　罗奇耀见了，也不再说话了，但他内心可得意了，“哼！谢雨欣你也有上当的时候啊，我看现在你想忘记我罗奇耀都是很难的事了，你跑不掉的！你就认命吧，我漂亮的队长老婆！”
　　谢雨欣见罗奇耀似乎当真让自己的话给吓住了，也懒得理他了，扭头准备上车离开罗奇耀时，她和罗奇耀都同时看见了那男子走了过来，没想到他居然受伤了，本来英俊的脸庞肿成了猪头，嘴角挂着血迹，眼睛成了熊猫眼，衣服也撕破了，走路也一蹶一拐的。
　　没等谢雨欣开口，那男子倒先说话了，“小欣，你没事吧？怎么衣服也换了？他是谁？”那男子担心谢雨欣似乎比担心自己还要多一点，着急的表情让罗奇耀看了很是不爽，心中竟然冒起了丝丝醋意，早已经内定谢雨欣是自己的老婆了，再看见那男子满脸的关切之情，罗奇耀就忍不住了，阴森森地笑道：“雨欣当然没什么事了，这还用问吗？衣服也是我送的，难道要经过你同意不成？”罗奇耀语气突然一变，厉声说道：“我不管你是雨欣什么人，你以后最好离雨欣远一点！长得帅没什么了不起，又不能当饭吃！听着，雨欣现在是我的女朋友了，你就不要打什么主意了，要是让我再看见你缠着雨欣，我、、、、、、”
　　“够了，谁是你女朋友了？你给我滚！”谢雨欣气得浑身发抖，指着罗奇耀大声喝道。
　　“哈哈、、、、、”罗奇耀竟然大笑起来，根本就没理会愤怒无比的谢雨欣，只是冷冷地打量着那男子。突然，罗奇耀闪电般伸手抓住了谢雨欣指着自己的小手，猛的将她拉进了自己怀里，并且飞快地在谢雨欣脸蛋上亲了一口，淫笑道：“谢雨欣，你注定了是我罗奇耀的女人，你是跑不了的，我走了，我会再来看你的！”罗奇耀知道谢雨欣的厉害，可不敢等她发飙，趁她还在晕懵懵的时候，就放开了谢雨欣，然后疾步走向了自己的爱车，同时还挑衅地瞪了那目瞪口呆的男子一眼，似乎再告诉他，不要再去纠缠谢雨欣了，没好下场的！
　　“罗奇耀，你不要让我再看到你！你会后悔的，混蛋！”谢雨欣彻底让罗奇耀激怒了，自己的脸蛋连爸妈都没有亲过，可今天居然让罗奇耀这样是的无赖亲上了，而且是当着自己最亲近的人的面，可等她想动手揍人时，罗奇耀已经离她好远了，她也只能冲罗奇耀的背影发泄一下了，也不管罗奇耀能否听见了，此刻的谢雨欣双目都快喷出火来了。
　　罗奇耀开着他的车过来了，在经过谢雨欣的时候，罗奇耀放慢了速度，探出头来对谢雨欣笑嘻嘻说道：“是不是再看到我，你就会杀了我呢？哈哈，别忘了我们的赌约，你要是下不了手，就准备做我罗奇耀的女朋友吧，亲爱的，我们很快又会见面了，拜拜！我会想你的！”不等恼羞成怒的谢雨欣发威，罗奇耀加足马力，就冲了过去，留下了恨得直咬银牙的谢雨欣。
　　“小欣，你和他是什么关系啊？怎么他对你这样你也不、、、、、、、”
　　“哥，不要说他了，我下次见了他，会让他好看的！”谢雨欣打断了那男子的话，秋水一般的大眼紧盯着那男子，突然失声笑道：“哥，你怎么成这样了？老爸的脸都让你丢尽了！”
　　“还说呢！上车吧。”那男子上了谢雨欣的车，略带尴尬的对谢雨欣笑道：“我们走吧。”
　　“咯咯、、、、、”谢雨欣娇笑着上了车，调皮地笑道：“哥，怎么不把嫂子也带来呢？”
　　“她没时间，下次吧。对了，那家伙到底是什么人？既然在追你，就应该知道我是你的亲大哥啊！连我他也敢骂，这还了得！小欣，你该不会是真的喜欢那家伙吧？”
　　“哥，你胡说我们呢？我今天这只不过是第二次碰见他罢了。”谢雨欣微微嗔道。
　　“什么？第二次见面？呵呵，小欣，你真行啊，第二次见面就收下了他这么贵重的礼物，而且还立刻穿在了身上，他就真有这么大的魅力？让我们谢大司令的宝贝女儿如此倾心？”
　　“哥，你再胡说，我告诉爸去！”谢雨欣小脸没由来的飞上了红云，罗奇耀的坏笑在脑海中一闪而没，谢雨欣心中一个咯噔，一个从没有想过的念头居然在脑子中冒了出来、、、、、、、天！我这是在想什么呀？不可能的！绝对不可能的事！谢雨欣不敢再往下想了、、、、、、、“天哥，耀哥来了。”在金叶饭店后面的小巷里，陈浩天带着他的兄弟们在那里等着罗奇耀的到来，阿明和阿风也站在他的身后，只是他们三人脸上似乎都受了伤，陈浩天的左脸青了一块，而阿风和阿明则是半边脸都肿了起来，为在他们身边的其他兄弟也或的或少挂了彩。
　　这个时候，另外一个兄弟跑了过来，告诉陈浩天说罗奇耀来了。果然，没一会，一脸笑容的罗奇耀就出现在了陈浩天他们的视线中。走近一瞧，罗奇耀显得相当吃惊，“咦！哥们，你们这是怎么回事？就那小子一个也让你们、、、、、、、”罗奇耀显然不敢相信自己的眼睛，要说那个谢雨欣厉害倒还相信，可那个看上去帅气的家伙不至于也这样厉害吧！
　　“哎！丢人啊，哥们！”陈浩天摸了摸左脸，尴尬地笑笑，“哥们，我们这次看走了眼了，我蛮以为那小子不过是个中看不中用的绣花枕头罢了，谁知道他竟然是西部军区三军总司令谢国民的大少爷――谢雨豪。不过，他也没讨到什么好，没事了，不要放在心上。”
　　“你说什么？那小子叫谢雨豪，那他不就是、、、、、、、、”罗奇耀想起了自己刚才当着谢雨欣的面那样的说谢雨豪，心中不由暗暗叫苦，人还没追上，就先把未来的大舅子给得罪了。
　　“是的，应该没错，我在前两天接到了猛子电话，就帮你去查过了，可还没有多大的收获，你今天就自己找上来了。”陈浩天恢复了自然，望着罗奇耀贼笑道：“哥们，你把那小妞搞定了？那小妞可不是一般的人呢，你也看见了，我那几个兄弟就那样让她摆平了。”
　　“那有那么快，不过，我想她从今天起，一定会记住我罗奇耀的！放心，她一定飞不出我五指山的，她迟早是我罗奇耀的女人，这一点毋庸置疑，说不定她现在就在想我呢？”
　　“得了吧，哥们，我们走吧，既然来到我的地盘，兄弟我今天带你去乐上一乐！”
　　“不了，哥们，我今天就不去了，以后有时间再说吧。”罗奇耀微笑着摇摇头。
　　“不是吧，猛子说，你以前可喜欢这个了，听说有两个新来的小妞，不错哦！”
　　“嘿嘿、、、、、、”罗奇耀干笑，“我以前是喜欢，现在不一样了，我决定只泡那些绝色的大美女了，不想再是那种地方了，你以后就会明白其中的真谛，兄弟，我先走了。”
　　“哈哈、、、、、、”陈浩天发出了爽朗的大笑声，点点头道：“好！那兄弟我就不勉强了，他日我碰上难以驯服的大美女，一定请你出马，怎么样？”
　　“没问题，我就喜欢烈马了！那种征服的感觉要多爽就有多爽！再见！”罗奇耀转身离开了陈浩天，出了巷口，开着自己的越野车直奔第一长江大桥。
　　刚上第一长江大桥，罗奇耀的电话就响了起来，掏出电话一瞧，竟然是林晓惠打来的。“呵呵，终于忍不住了，我就等你送上门来呢！”罗奇耀满脸的龌龊笑容，淫笑着接通了电话，“喂，晓惠吗？是我，知道了，你就在你学校等我，半个小时后我就的那那里，就这样，拜！”罗奇耀挂了电话，加快了速度，车在前面的转盘转了回来，又驶上了第二长江大桥。
　　林晓惠在西部外语学院读书呢，而西部外语学院就在南区的长新街。此刻，林晓惠已经走出了校门口。那天罗奇耀的不辞而别让她很是不解，而且罗奇耀也没打过电话给她，就这样过了几天，她实在是忍不住了，她想知道罗奇耀为什么要那样做，所以就给罗奇耀打了电话。
　　终于，罗奇耀的车映入了她的视线，林晓惠莫名地笑了，红彤彤的小脸流露出开心之色。
　　车在林晓惠身边停了下来，罗奇耀手捧鲜花走下了车，来到林晓惠身边，将花递到林晓惠面前，温柔地笑道：“晓惠，送给你的，希望你会喜欢！”林晓惠心急促地跳了起来，小脸浮起了羞涩的红晕，接过了花，声音轻不可闻地说道：“谢谢，我喜欢！”
　　“上车吧，晓惠。”罗奇耀打开了车门，很绅士的请林晓惠上了车。“晓惠，今天晚上有时间吗？我带你去吃海鲜。”罗奇耀启动了车，平静地说道。
　　“有啊，我明天下午才有课呢。”林晓惠想也没想就告诉了罗奇耀，突然觉得有些不好意思了，垂下了螓首，低声说道：“奇耀，上次你为什么不等我回来你就走了？是不是我妈妈对你说了什么？还是你根本就不喜欢我？奇耀，我是真的、、、、真的、、、、、、、”
　　“好了，不要说了，我明白你的意思，不关你妈妈的事，是我临时有急事，本来想给你打电话的，可我当时真的很急，所以就没有打电话了。晓惠，不要乱想了，你是个好女孩，我都不想伤害你啊！”罗奇耀脸上露出了无奈的神色，但他的眼里却充满了狡黠之意。
　　“那你告诉我，你到底有没有喜欢过我？”林晓惠终于鼓足了勇气。
　　“晓惠，我当然喜欢你了。”罗奇耀脸上的表情倒是挺很认真的，可他心中却暗暗说道：“别说是你了，就是你妈妈我一样喜欢呢！要是有机会让你们母女同床伺候我，那该多爽啊！”
　　“真的？奇耀，你真的喜欢我？”林晓惠控制不住内心的激动了，声音略显颤抖地说道，要是她知道了罗奇耀内心的真实想法，真不知道林晓惠会有什么样的反应。
　　“当然是真的了，我这些天没给你打电话，我就是不想让你背上欠了我什么的思想包袱啊！那样的爱情没结果，我要的你是真心实意，如果仅仅是为了报恩，我们就没有那必要了。所以，你今天能给我打电话，我感到非常的高兴！晓惠，我是真的喜欢你！相信我。”
　　“嗯！，奇耀我相信你，我也明白你的意思。”林晓惠表情幸福极了，慢慢地靠近了罗奇耀。
　　一见林晓惠那表情，罗奇耀就知道这丫头已经让自己吊足了胃口，要想弄她上床是相当简单的事情！自己可不是小付那家伙，相处了三年，居然还能让林晓惠保住处子之身，不过这也好，便宜了自己，可以领略一下她们母女俩不同的风味。想到这里，罗奇耀就暗自偷乐。
　　“晓惠，我们先吃饭，然后去这里的滨江公园转转，怎么样？”
　　“听你的。”此刻的林晓惠就像是个幸福的小娇妻一般偎依在罗奇耀怀里。
　　“那好，我们就去海鲜大王吃海鲜。”罗奇耀心中暗暗高兴，只要把林晓惠弄去了滨江公园，那就由不得她了，自己想怎么样就怎么样了，今天晚上这样可以玩野战了，罗奇耀乐死了。
　　在海鲜大王吃过海鲜之后，罗奇耀就将自己的车停在停车场，与林晓惠一起漫步在南区街头。走着走着，两人的手拉到了一块，紧接着罗奇耀就将林晓惠搂进了怀里。而林晓惠只是象征性地挣扎了一下，就顺了罗奇耀，而且还把自己那丰满的娇躯紧紧地贴上了罗奇耀身体。
　　天色渐渐暗了下来，一轮残月悬挂在了天边，略显灰蒙蒙的月色笼罩了整个大地。几颗繁星也蹦了出来，围着那月亮船忽闪忽闪地眨着眼睛，好美丽的夜色！
　　终于，完全进入了夜幕中时，罗奇耀搂着林晓惠也到了滨江公园。里面，随处可见窃窃私语的情侣，而在经过乌黑茂盛的花丛中时，还隐约可闻那种引人遐想的呻吟声音。
　　“奇耀，我们还是离开这里吧，羞死了。”林晓惠只觉得自己的心在砰砰乱跳，连耳根子都在发烧了，四下那种让她心慌意乱的声音一个劲地向她耳朵里钻，而她也明显感觉到了自己的内心居然起了一种莫名其妙的变化，身边罗奇耀那成熟的男子气息更是让她受不了了。
　　“没事，晓惠，我们找个地方坐会吧。”已经到了这里，罗奇耀怎么可能放过林晓惠呢。猛的将林晓惠抱了起来，走到了一处好僻静的角落，罗奇耀坐了下来，让林晓惠坐在了自己的身上。林晓惠不敢看罗奇耀了，垂下脑袋，紧紧靠在罗奇耀怀里，也不敢说话。
　　罗奇耀早让一路上的声音撩起了欲火，如今又是美人在怀，而自己又不是柳下惠，还客气什么呢。罗奇耀伸手托起了林晓惠下巴，吻了上去。林晓惠身体猛的一颤，闭上了美目，略在发抖的手搂着了罗奇耀，小嘴微张，让罗奇耀的舌头进入了自己的小嘴里面。
　　当两人都沉浸在澎湃的激情中时，罗奇耀手伸进了林晓惠衣服里面，温柔地揉着她饱满的酥胸。慢慢地，罗奇耀将林晓惠放到了地上，而他却压了上去。罗奇耀那巧如灵蛇的舌尖游遍了林晓惠裸露的肌肤，林晓惠衣服离开了身体，花蕾丝边的胸罩也溜到了一边，罗奇耀大嘴含住了峰之颠，双手更是在林晓惠身上大肆掠夺。“不要！奇耀，不要在这里。”仅有的一丝清明让林晓惠感到了一丝不安。但罗奇耀根本就不理，而是更加使劲地挑逗她的情欲、、、、、“晓惠，我要进来了，你忍着点，一会就没事了。”罗奇耀见林晓惠已的双颊绯红，媚眼如丝，知道是时候了，分开了林晓惠双腿，罗奇耀挺枪跃马开始了讨伐征战之旅、、、、、、、


第三卷:卑鄙的猎艳计划 第26章 如此邀请
　　命运之神在关闭一扇门的同时也打开了另一扇门。
　　――法国谚语翌日，曙光初现。
　　清风酒店里，罗奇耀最先醒了过来，一瞧，林晓惠宛如小羊羔似的偎依在自己怀里。罗奇耀可得意了，林晓惠与小付耍了三年朋友，居然还是处子之身，最妙的是自己在公园里破了林晓惠的女儿身，想到这里，罗奇耀就乐了。伸手轻轻地抚摩着林晓惠凝脂一般的肌肤，感觉是那么的滑不溜手。罗奇耀内心又开始蠢蠢欲动了，忍不住将手滑到了林晓惠那浑圆紧翘的肉臀上面，稍稍用力捏了一把。另外一只手却抓住了林晓惠一只柔软而又饱满的玉峰，温柔地揉捏着，手指也轻轻地掐弄着蓓蕾。没一会，罗奇耀就感觉到林晓惠的身体有了反应。
　　果然，林晓惠让区罗奇耀给惊醒了，睁开朦胧的睡眼，娇羞地白了罗奇耀一眼，嗔道：“奇耀，你怎么这么不老实啊，人家昨天晚上让你折腾够了，再让人家睡会吧。”林晓惠也不阻止罗奇耀大清早的就吃自己豆腐，反而将身体紧贴上了罗奇耀，螓首也靠在了罗奇耀肩上。
　　但罗奇耀手上的动作并没有停下来，而是愈来愈用力了，摸得林晓惠意乱神迷，抬头迷离地看着罗奇耀，腻声说道：“奇耀，不要这样，人家好难受。”罗奇耀闻言，脸上露出了坏笑，盯着林晓惠双眼淫笑着说道：“晓惠，哪里难受啊？要不我帮你看看？”
　　“色狼！”林晓惠娇嗔地百了罗奇耀一眼，恨恨地说道：“你这大流氓，竟然在公园那种露天场所把人家珍藏了二十年的宝贵东西的给夺去了，回酒店后，又折腾了人家大半夜，怎么就喂不饱你呀？这一大早的就在人家身上东摸西摸的，你想干什么？想累死我啊？”
　　“谁叫我的晓惠老婆这么迷人了？色不迷人，人自迷啊！”罗奇耀嬉皮笑脸地说道。
　　“去你的！我可没答应做你老婆！”林晓惠虽然嘴上这样说，可心里面却甜丝丝的。
　　“可我们昨天晚上做的却是只有夫妻才能做的事情哦！”罗奇耀表情是更加的坏了。
　　“你真坏！都是你不、、、、、、、”罗奇耀不让林晓惠再说下去了，张嘴吻住了林晓惠小嘴。两人又在宽大的床上翻滚起来，初经人事的林晓惠三两下的就让罗奇耀挑起了情欲，娇喘吁吁软在了床上，任凭罗奇耀折腾自己。罗奇耀将林晓惠压在身体下面，凑近了林晓惠低声说道：“晓惠，我要进来了。”林晓惠搂着罗奇耀的肩膀，无限娇羞地点点头，主动张开了双腿。罗奇耀温柔地吻住了林晓惠小嘴，身体缓缓一沉，轻车熟路地进入了林晓惠身体。
　　顿时，屋里响起了销魂蚀骨的呻吟声，旖旎的风光唯有这边独好、、、、、、、、一个小时过去了正在林晓惠身上纵横驰骋的罗奇耀突然觉察到林晓惠身体在颤抖，下体也在狂泄，不敢再动了，吻住林晓惠小嘴，缓缓地向她嘴里渡去自己的真气。这个时候，罗奇耀下体也窜出了一道热流，进入了林晓惠体内，林晓惠也逐渐平静了下来，脸色也有了红晕。
　　过了一会，林晓惠只感觉所有的疲劳都一扫而空了，浑身似乎又充满了力量。林晓惠惊呆了，疑惑的眼神射向了罗奇耀，似乎在问，怎么会样子呢？这真是太不可思议了。
　　“晓惠，我以后慢慢告诉你，我抱你去洗澡吧。”罗奇耀说着，就准备离开林晓惠身体。
　　“奇耀，别，你不是还没有、、、、、、、”林晓惠涨红了小脸，羞涩地说道：“我现在可以了，你继续吧！再说，我、、、、、、我也想、、、、、、、”林晓惠再也不肯定往下说了，只是伸手按住了罗奇耀屁股，不让罗奇耀离开她的身体。“晓惠，我们还是去洗澡吧。”罗奇耀很认真地说道。
　　“不要！”林晓惠不仅用手按住了罗奇耀屁股，还用双腿压住了罗奇耀身体。
　　“妈的！没想到平时这样保守的女孩子竟然在骨子里这样骚啊？得了，老子今天就让你爽个够！要是此刻有你那老妈在身边一起爽，那该多好啊！”罗奇耀内心浮起了极端龌龊的想法，身体下面压着女儿，脑子中却想到了母亲。罗奇耀笑得更淫了，“晓惠，不要什么呀？你说清楚啊！”罗奇耀就是不动，只是有意无意地挑逗着林晓惠。
　　“坏蛋！人家不要的时候你有意地挑逗人家，现在人家想要了，你又不动了，大坏蛋！”林晓惠恨得直咬牙，突然张嘴咬住了罗奇耀肩膀，而她的身体居然自己慢慢地摇动起来。
　　罗奇耀见媚眼如丝的林晓惠情欲大动，也就不客气地冲刺起来、、、、、、四个小时后，吃过午饭，罗奇耀将林晓惠送回了西部外语学院。“晓惠，我就先走了，我有时间就来看你。”林晓惠娇羞地点点头，突然在罗奇耀脸上亲了一下，飞快跑进了学校大门。
　　目送林晓惠离去后，罗奇耀才上了自己的车。“靠！这样的女人谁都喜欢！妈的，在床上就像个荡妇似的，现在居然这样的害羞！还好，老子能喂饱你，不然准戴绿帽子无疑！”罗奇耀暗骂，启动了车，慢慢地驶上了复兴路，然后直奔向了第一长江大桥。
　　“我靠！这么搞的啊？这个时候也会塞车！”看着像蜗牛一样爬行的大小车辆，罗奇耀气得直骂。忽然，罗奇耀的眼睛死死地盯住了自己车子的反光镜，嘴角渐渐流露出了冷冷地笑意，“哼！跟踪我？也不想想老子是干什么的！靠！”罗奇耀现在反而不急了，掏出了烟点上。
　　前面转盘终于疏散了，车速又慢慢地恢复了正常。罗奇耀掐灭了烟头，将手伸出窗外，竖起了中指，然后对着反光镜咧嘴一笑，加快了速度。罗奇耀改变了行车路线，驶向了双江最偏僻的地区――猫儿石。那地方对自己的车有利，再说那里人烟稀少，不用害怕惊世骇俗。
　　罗奇耀的越野车渐渐离开了繁华的市区，驶上了双向行使的南石路。后面的车是越来越少了，但从南区就一直跟着罗奇耀的那两辆黑色的国产长城牌轿车，仍然紧咬着罗奇耀的车不放。
　　离猫儿石周边的小岭山越来越近了，罗奇耀没有过多的考虑，直接将车开进了山路。而他后面的长城小车也没有丝毫的犹豫，紧紧地跟了上来，他们似乎存了心不让罗奇耀溜走似的。
　　终于来到了一处袅无人烟的草坪，罗奇耀将车停了下来，自己车了车，转过身来冷冷地看着后面紧跟上来的黑色长城小车，脸上的表情实在是让人费解，而眼神更是让人捉摸不透！
　　黑色的长城小轿车终于在离罗奇耀五十米距离处停了下来，车门打开了，两辆车分别下来了两个身着黑色西服的年青男子。那四个男子身材高大，应该都在180公分以上，而且个个看上去粗犷有力，目露精光，眉宇间隐隐散发着凛然正气。四人走下车来，也没说什么，同样冷冷地看着罗奇耀。过了一会，其中一个年纪在30出头的男子健步走向了罗奇耀。
　　罗奇耀也看清楚了，这四人和自己一样是拥有超能力的人，尽管看上去他们会对自己不利，可罗奇耀并不怕他们四人。罗奇耀一动不动地看着那男子走近自己，脸上的表情是斑斓不惊。
　　“你就是罗奇耀吧？”那男子在与罗奇耀伸手可及之处停了下来，表情冷漠地说道。
　　“你是谁？我为什么要告诉你呢？”罗奇耀既没承认，也没否认，嬉笑着看着那男子。
　　“我们是帝国安全部门超能组的人，我们的老大想见你！”那男子向罗奇耀出示了自己的证件，罗奇耀当然认得那宝绿色的本本是国家安全部门的标志，但罗奇耀现在可不想与国家扯上什么瓜葛。当下冷冷笑道：“对不起，我不想见他！你们走吧，我还有事，就不奉陪了。”
　　“等等！罗奇耀先生，你不能就这样走了，你今天必须得去见我们老大。”
　　“真好笑！还必须得去？我靠！我为什么要去？我今天就还不去呢！怎样？”
　　“作为帝国公民，罗先生还是考虑一下吧，希望你与我们合作的好，不然对大家都没好处！”
　　“靠！我是帝国公民没错！而且还引以为荣！但我并没有犯法，我为什么有听你的？”
　　“罗先生，请你三思！不要逼我们动手，因为我们今天无论如何一定带你去见我们老大的！”看得出来，那男子是竭力的在控制自己的情绪，罗奇耀那嚣张的态度或许真的激怒了他。
　　“哟嗬！原来你们还会动手啊？靠！威胁我？老子今天就不去了，看你能奈我何！咬我啊？哼！当我是吓唬大的啊？老子今天就偏不信这个邪！”罗奇耀摆出了无赖相。
　　“你、、、、、、”那男子明显让罗奇耀粗俗的语言给惹火了，眼里杀机一闪，但他似乎顾忌什么，还是忍了下来，冷冰冰地说道：“罗先生，不要逼我！”那男子显然已经准备用武力了。
　　“逼你？逼你又怎样？老子有事，先走了，靠！”罗奇耀掉头走向自己的爱车。
　　“罗奇耀，你真的是欺人太甚！”那男子怒从心起，右手一挥，一道匹练的光芒疾快无比地缠向罗奇耀双足。而他的身体也同时腾空而起，飘向了罗奇耀，他似乎想一举抓住罗奇耀。
　　“干！你还真动手啊？”罗奇耀冷笑一声，霍地转过身来，右手只是轻轻一摆，一道柔和的彩色光芒瞬间拦截住了缠向自己双足的光芒，人，也在同一时间闪开，不退反进。罗奇耀逼近了那男子，左手中指曲指一弹，一股蓝色的劲道呼啸着奔向那男子。
　　“果然有两下子！”男子双眼精光一闪，身体在半空中溜溜一转，暴喝一声，双手往怀里一收，猛的成半月形推出，一个宛若足球般大下的浅黄色光球迅速地撞向了罗奇耀。
　　“哼！就你也配！”罗奇耀冷哼一声，身体在空中犹如雄鹰一般上下翻腾，根本就没把那黄色光球放在眼里。突然。罗奇耀双手十指箕张，顿时，无上条七色光芒就如同天边的彩虹，瞬间铺撒开来，眨眼的功夫，那黄色的光球早让七色光芒笼罩在了中间。
　　那男子大惊失色，他真没想到罗奇耀的超能力竟然有这般厉害，就想抽身而推。但是，罗奇耀怎么可能给他这个机会呢？罗奇耀左手五指窜出了五道耀眼的光芒，电光石火般缠住了那男子身体。罗奇耀笑了，手一抬，那男子就不由自主地跟着罗奇耀手上的动作跳起舞来。
　　“啊！我们快去帮忙！”在黑色长城小车旁边的三个男子心中暗惊，就准备过去帮忙。
　　“干什么？我早说过了，你们这样的方法是请不动罗奇耀的，可你们就不信我的话！你们难道没看见9号在他的手上就像玩具一样吗？你们去了也是白搭！”车里响起了一个清脆的声音，随着话音的落下，车里又出来了一男一女，正是史辽和洪霓两人。看上去，他们的职权似乎要比先下车的那四人要大得多。“辽，我们过去吧，奇耀也真是的，国家的人也敢捉弄！”
　　“够了！大情圣，住手！”史辽和洪霓出现在了罗奇耀眼前。“呵呵，原来是你们呀！我还以为车里面的人是谁呢？竟然不敢出来，没想到会你们两口子！”罗奇耀手轻轻挥，收了七色光芒，飘到了史辽和洪霓面前，笑嘻嘻地盯着两人，眼里充满了俏皮的戏谑之色。
　　那9号满脸尴尬地退了下去，看着9号那狼狈样，史辽和洪霓同样是震惊不已，他们是怎么有不会想到罗奇耀竟然有这么强大的超能力，两人一时间都愣了，居然忘记了回答罗奇耀。
　　“喂，你们两口子怎么啦？不认识我了？靠！不说话我可走人了！”罗奇耀乐了。
　　“啊！”两人惊醒了过来，均不好意思地笑了。“哥们，我还真没想到你的超能力这样厉害啊！看来我们是找对人了。”史辽笑嘻嘻地搂住了罗奇耀肩膀，开心地说道。
　　“怎么？你就是刚才那小子嘴里的老大？不是吧！”罗奇耀表示不相信，狐疑地看着史辽。
　　“哪里！不是的，我没那么大的能耐。怎么样？跟我去见见我们的老大？”史辽笑道。
　　“奇耀，我知道，刚才是我们的人不对，你就看在我们的面上，不要计较了，跟我们去见见头吧，也许会带给意想不到的惊喜哦？”洪霓冲罗奇耀扮了鬼脸，神秘地笑道。
　　“哈哈、、、、、、”罗奇耀大笑，好半天才停了下来，道：“死鸟，嫂子，说真的，刚才要是你们亲自出来对我说，我早跟你们去了。不为别的，就因为我和死鸟是从小一起长大的哥们！”
　　“那好！我们马上就去，我们老大真的很想见你呢。”史辽和洪霓一听罗奇耀答应了，都显得异常开心。“奇耀，那你就坐我们的车吧，怎么样？”洪霓笑问罗奇耀。
　　“不了，我还是开我自己的车！你们放心，我答应你们的事情，我就一定会做到！”罗奇耀一拍史辽和洪霓肩膀，过去上了自己的车。史辽和洪霓不敢再说了，上车在前面带路，罗奇耀就跟在了他们的后面。“靠！死鸟，竟然大老远地跑回来拖我下水！”罗奇耀忍不住骂道。
　　又经过了三个小时的颠簸，史辽和洪霓带着罗奇耀到了李家湾郊区，又往前走了一会，来到了一栋独立的别墅。在外面下了车，史辽竟然没有往前走的意思，反倒是洪霓带着罗奇耀走进了别墅。“呵呵，原来你的官比死鸟还要大啊！嫂子，说说，你们的头是什么样的人？”
　　“奇耀，你不是一会就要见到她了吗？快了，一会你见了就知道了。”洪霓仍然不肯说出来。
　　“也是，嫂子，你可不要出卖我啊！”罗奇耀一边和洪霓说笑，一边暗中打量着周围的环境，这里的环境不错，但在暗处隐约可见隐藏着的人影，看来戒备是很严的。
　　这别墅很大，外面的有很宽阔的草坪，洪霓带着罗奇耀自己进了别墅里面。罗奇耀看的不住点头，把据点选在这里，的确是英明之举，但国家超能组的人跑来双江干什么？难道就是因为自己前两天所遇上的那些人？罗奇耀渐渐明白过来了。


第三卷:卑鄙的猎艳计划 第27章 引狼入室
　　什么也比不上不动声色更能提高人的威望。
　　――（法）莫落阿《生活的艺术》
　　“到了，前面你间屋就是了，你自己进去吧，放心，嫂子怎么会害你呢？”洪霓带着罗奇耀绕过客厅，来到几间小屋的外面就站住了，她让罗奇耀自己进去。
　　罗奇耀点了一下头，推门而入。映入罗奇耀眼帘的是一张粉妆玉凿的俏脸，在她那精致的五官上，雪肌玉肤真如冰雪般的雪白晶莹，羊脂温玉般柔滑娇嫩，鲜花一样的甜美芳香。那双黑葡萄似的美眸，象一潭晶莹的泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。在室内柔和的灯光映衬下，她就象一位从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真的是羞花闭月、沉鱼落雁似的美艳绝色。她的年纪应该在二十四、五之间，由于她是坐着的，不能肯定身高。
　　罗奇耀看得眼睛都直了，他可是做梦都没想到死鸟的头竟然会是这么应该绝色大美女，简直是太美了，美得让人眩目。罗奇耀咽了一口清口水，慢慢地走了过去，色迷迷的目光死死地盯在了那大美女高耸的修配上面。“嘿嘿，美女，就是你找我了？”罗奇耀露出了猥琐的表情，眼里充满了情欲之火，他已经感觉到自己的下身有了明显的反应、、、、、、、感觉到了罗奇耀那赤裸裸的侵略性眼神，那漂亮的女子竟有些不太适应，可这也只不过是瞬间的事情，从来还没人敢用这样的眼神瞧过她，尤其是男人。那女子冷冷地哼了一声，珠唇轻启，声音居然宛若黄莺出谷，悦耳已极，“你就是史辽的朋友罗奇耀？”
　　“没错，我就是离罗奇耀，也正是死鸟的哥们！敢问美女找我有什么事吗？”罗奇耀仍然是目不转睛地盯着那漂亮女子，眼里的情欲之火是愈来愈浓密了，现在就只差没扑上去了。
　　“哼！你没见过漂亮的女人吗？有你这样看人的吗？”那女子让罗奇耀那赤裸裸的眼神激怒了，眉宇做竟然隐隐流露出一丝冷冰冰的杀机，寒芒在美目中一闪而逝。
　　“呵呵，漂亮的女人我见多了，就是没见过像你这样漂亮的女人！”罗奇耀嬉皮笑脸地说道。
　　“你、、、、、、”尽管那女子显得很生气，可罗奇耀后面那句话还是让她有些高兴，在这世上，没有哪个女人不喜欢别人说自己漂亮的，自然她也不能例外！缓和了一下情绪，冷冷地说道：“知道我为什么要找你来吗？”漂亮的女子冰冷的眼神直射罗奇耀双眼。
　　“不知道！不过我知道反正不会是什么好事，至少你不会说你是因为喜欢我才来找我的！”罗奇耀一见那女子表情就知道刚才那句话让她爽了一下，不由在心中暗骂：“妈的，女人都他妈的一个样，说两句好听的，就什么都忘记了。不过这女人的确漂亮，看看她找我到底有什么事情？嘿嘿，要是让我帮忙就好了，老子就以这个要挟她跟老子上床！”
　　“你、、、、、、、”那女子万万没想到罗奇耀会说出这样的话来，一时间竟气得说不出话来。
　　“我怎么啦？快说，找我有什么事？还有，为了表示你的诚意，最好先告诉我你的名字，总不能要我开口闭开的叫美女吧？我这人就这样，如果你实在看不下去了，我走人！”
　　“等等！”那女子叫住了故作要走的罗奇耀，冷冷地说道：“我叫叶飘飘，帝国安全部的人，今天找你来就是想让你加入我们！不知道你罗大侦探有没有兴趣呢？”
　　“哈哈、、、、、、、”罗奇耀听了，莫名其妙的大笑起来，就像听到了什么笑话似的。过了半天，罗奇耀才冷冷地说道：“很遗憾，我没兴趣！如果你没有别的事，我就先告辞了！”罗奇耀自由惯了，他才不想与国家扯上关系，那样会很麻烦的，所以他一口拒绝了，尽管他心中很想染指眼前这绝色大美女――叶飘飘。可是，付出的代价却是大了点，所以他宁愿放弃。
　　“罗奇耀，你给我站住！你看看这些是什么？”叶飘飘让罗奇耀那目中无人的态度激怒了，但还是强压了下来，人也站了起来，手里拿着一叠资料。“找你，我们早就有这想法了，让史辽去找你，不过是给你面子，你不要以为自己拥有超能力，就可以任意胡来！”
　　罗奇耀闻言，转过了身，一瞧，乖乖的妈，叶飘飘竟然比自己矮不了多少，至少也有172公分的身高！“看我干什么？果然是狼中之狼！哼！看看这些东西吧！”叶飘飘将手中的东西扔给了罗奇耀。“哈哈、、、、、、”罗奇耀看着手中的东西，再次大笑起来，“喂，我说叶大美女，你就用这个想让我为你卖命啊？靠！当我罗奇耀是什么人啊？关我鸟事！走人。”罗奇耀毫不犹豫的将手上的资料砸给了叶飘飘，然后健步走向门口。
　　“俗不可耐！”叶飘飘暗骂一声，身体一晃，了拦在了罗奇耀前面，“罗奇耀，你如果不肯与我们合作，我们会以你破坏国家公物罪、故意杀人罪、强奸罪、破坏军婚罪等等罪名起诉你！这些刚才你都看见了，上面的东西不是我们胡说的吧，这些都是你自己做过的。”
　　“是吗？威胁我？靠！当我罗奇耀是吓唬大的啊？我再说一遍，我对加入你们这组织没兴趣！”罗奇耀冷冷地说道：“这些是我做的没错，有本事你去告我啊！不要拦着我，当心我把你也给强奸了，我可是不在乎再多强奸一个人的！叶飘飘，不要逼我！我罗奇耀不是好人！”
　　“你、、、、、无耻的狂徒！罗奇耀，你给我听好了，要不是看在你那超能力上，我们早就抓你了！”叶飘飘怒极反笑，一张俏脸浮起了浓浓的杀机，冷若冰霜地说道：“罗奇耀，我再给你一次机会，你是答应还是不答应？希望你不要一意孤行！对你没什么好处！”
　　“威胁我？干！叶飘飘，我也告诉你，从来都是我罗奇耀威胁别人的，没人敢威胁我的！”罗奇耀根本就没把叶飘飘放在眼里，同样冷冰冰地说道：“叶飘飘，让开，你最好是让我离开这里，不然，你会后悔留下我的！我怕我一时冲动起来，会侵犯你的！”罗奇耀连上流露出了极其邪恶的淫笑，叶飘飘那生气的表情在他的眼中，是别有一番风味的美！
　　“罗奇耀，你真的够无耻下流的！”叶飘飘双目就快喷出火来了，咬牙切齿地说道：“罗奇耀，这么说来，你是真的不肯答应加入我们了！哼！你会为你今天所做的决定后悔的！”看来叶飘飘还在做最后的努力，也许是罗奇耀的超能力让她做出这样的决定吧。
　　“后悔？我罗奇耀的人生字典里面没有这两个字！”突然，罗奇耀淫亵地笑了，“叶飘飘，你真的很想我加入你们吗？呵呵，如果你能答应我一个条件，我马上就答应你。”
　　“什么条件？”叶飘飘并没有流露出高兴的表情，因为她在罗奇耀脸上看到某种不好的预兆，尤其是罗奇耀的眼神简直就是赤裸裸的肉欲之火！所以她不敢答应罗奇耀，只好先问了再说。
　　“很简单，你做我罗奇耀女人，我就答应你！因为男人帮自己的女人做事，是天经地义的事情！怎么样，考虑一下，我不逼你！”罗奇耀暗自偷乐，但他却凝神戒备着叶飘飘。
　　“罗奇耀，你不要、、、、、、”不要什么，叶飘飘没有往下说了，她略一沉思，竟然笑吟吟地说道：“好！罗奇耀，我答应你，不过你得听我的，因为我在这个组织的最高长官！”叶飘飘嘴上是这样说，可心中却把罗奇耀骂得狗血淋头，“哼！癞蛤蟆想吃天鹅肉，就你这无耻的大流氓，我会做你女人？做梦去吧！一旦你进来了，哼！还不都得听我的，到时候，我想怎样摆布你就怎样摆布你，惹火了我，让你好看！臭流氓，竟然敢威胁我叶飘飘！”叶飘飘想到这里，内心莫名兴奋起来，连小脸上也流露出了绝对开心的笑容。
　　“听你的也没问题啊！”罗奇耀心里同样乐了，“靠！当我罗奇耀是傻子啊，叶飘飘啊叶飘飘，你也未免太小看我罗奇耀了吧！看你一会还能不能笑得出来？老子玩过的女人怕你见过的男人还多，就你想和我斗？哼！只能看在床上你能不能战胜我罗奇耀了。”罗奇耀同样露出了得意的笑容，此刻，在罗奇耀的脑子中，已经将叶飘飘给压在自己身体下面爽了。
　　“这么说来你是答应了？”叶飘飘语气中明显含有一丝惊喜，心中更是高兴了，这样罗奇耀钻了进来，就由不得他了。真不知道她要是知道自己此刻成了罗奇耀的意淫对象，她会不会一怒之下杀了罗奇耀呢？但，这个时候的她是不可能知道罗奇耀内心的想法的！
　　“呵呵，没错，我是答应你了。”罗奇耀奸笑一声，双手闪电一般伸出，叶飘飘猝不防，竟然让罗奇耀双手给抱了个结结实实，根本就无法动弹。“混蛋！你想干什么？放开我！”叶飘飘脸色大窘，还从来没如此接触过异性的她心中掠过了一丝异样的感觉。
　　“不干什么。”罗奇耀一脸的淫秽笑容，色迷迷地说道：“叶飘飘，等你做了我罗奇耀真正的女人后，我就是你的人了。所以，我决定就让你现在就成为我的女人！这样一来，我们两人的诺言都实现了，你拥有了我这么一个厉害的老公属下，我得了你这么一个漂亮的老婆大人！”罗奇耀说完，猛的转身，将叶飘飘死死地抵在了墙上，胸膛也压住了她那丰满的胸脯。
　　“罗奇耀，你真无耻！放开我，不然你会后悔的！”叶飘飘终于明白了，罗奇耀比资料上的罗奇耀还要更加的无耻。控制了一下自己的情绪，压低了声音说道：“罗奇耀，放开我，你给我滚！我不想再看到你，还有，你以后最好老实一点，天外有天，人外有人！你好自为之吧。”叶飘飘一边说话，一边暗自运功，但她很快发现，自己那一身不俗的超能力竟然根本无法凝聚。一种惊骇感觉涌上心头，叶飘飘怒视着罗奇耀的一双美目中闪过一丝惊恐。
　　“怎么，不想要我加入你们了？嘿嘿，玩我？我罗奇耀就陪你玩玩！”罗奇耀双腿霍地一分，将叶飘飘双腿抵住，双手抓着叶飘飘双手举上了她的头顶。“你、、、、、、”没等叶飘飘惊呼出声，罗奇耀就用嘴封住了她的双唇。叶飘飘脑子嗡的一下，身体在瞬间僵硬了，什么意识也没有了。忽然，叶飘飘发现自己胸脯上面也传来了异常的感觉，原来罗奇耀的右手不知道什么时候竟然伸到了自己的衣服里面，正温柔到揉着自己的圣地，那可是从来没人男人侵犯过的神圣领地啊！叶飘飘惊醒了过来，身体激烈挣扎起来。
　　岂料，叶飘飘这无济于事的挣扎却加剧了她和罗奇耀两人之间的身体接触，阵阵又酥又痒的感觉自叶飘飘的胸脯传遍了她全身，忽然，叶飘飘隐隐觉得自己的小腹下面像有什么硬邦邦的东西抵着似的，她虽然还是云英之身，可却知道那是男人特有的东西，内心更加慌乱了。
　　罗奇耀将叶飘飘的一切反应都看在了眼里，不由暗自偷乐，刚刚还不可一世的高傲女人还不一样让自己玩弄与股掌之间！罗奇耀嘴巴没有刚才那样用力了，而是伸出了舌头在叶飘飘鲜艳欲滴的樱唇上挑逗着，伸在叶飘飘衣服里的手轻轻地推开了罩杯，掐上了已经微微发硬的蓓蕾。叶飘飘懵了，她想骂，却说不出话来！想反抗，却浑身没劲！此刻，她欲哭无泪！
　　忽然，罗奇耀发现叶飘飘居然微微张开了小嘴，似乎在诱惑罗奇耀进去。“靠！想咬我啊，没门！”罗奇耀根本就不理叶飘飘，先张嘴咬住了叶飘飘双唇，而在她衣服里面的手，这个说话早将她丰满浑圆的双峰玩遍了，那两颗峰之颠也早已经巍巍颤立了。
　　叶飘飘内心起了一种莫名的兴奋感觉，丹田处有一团火焰在蠢蠢欲动，当罗奇耀的手摸上自己滑嫩的肌肤时，竟然会有那种触电似的酥痒快感。叶飘飘明白了，罗奇耀这是有意的挑逗自己内心的情欲之火，她尽管很是羞愤难当，可自己却又似乎很是期待这样的感觉。叶飘飘极力用自己的理智压抑着这种让自己难堪的感觉，可身体却渐渐地背叛了自己的理智。
　　罗奇耀圆睁着充满赤裸裸情欲的眼睛，惬意的欣赏着叶飘飘那似痛苦又似舒服的表情，手离开了叶飘飘玉峰，滑到了叶飘飘已经成熟的下体。“不、、、、、、不要、、、、、、、”叶飘飘仅存的理智告诉她，罗奇耀的手已经伸进了自己最神秘、最羞耻的地方，无法开口的叶飘飘只能在内心呐喊了。“靠！这样也能兴奋起来，一个处女也会流这么多的淫水！”罗奇耀暗骂。
　　罗奇耀的手终于离开了叶飘飘那羞人的部位，而且还抽离了叶飘飘身体。顿时，正在享受违背自己意愿的快感的叶飘飘却浮起了一种莫名其妙的失落之感。叶飘飘让自己这念头吓了一大跳，自己怎么会产生这样羞人的感觉？叶飘飘心不由自主地狂跳起来。
　　“飘飘，很舒服吧！等你做了我女人后，我会让你更舒服的，今天我就不奉陪你了，我得走了。”罗奇耀放开了叶飘飘，向后退了一大步，笑嘻嘻地说道：“飘飘，你已经是我的女人了，听着，我不管你以前有没有男朋友，但从现在起，你不能背叛我！”
　　叶飘飘终于完全的清醒过来，想起罗奇耀刚才对自己所做的一切，叶飘飘就怒从心起，再加上罗奇耀这无耻的话，叶飘飘更是忍无可忍了，娇叱一声，就凶狠地扑向罗奇耀。
　　“靠！刚刚让你爽过了，你就想谋杀亲夫啊？”罗奇耀一看叶飘飘那姿势，就知道这丫头的功夫与谢雨欣不相上下，而且她已经是超能力拥有者了。罗奇耀不敢大意，左手潇洒一挥，五道淡淡地起色光芒眨眼围住了叶飘飘，罗奇耀也跟着闪了过去。
　　叶飘飘嘴角一洒，纤手猛的一弹，一道亮白色精光犹如利箭一般急射向罗奇耀、、、、、、、、


第三卷:卑鄙的猎艳计划 第28章 漂亮公主
　　人最重要的价值在于克制自己本能的冲动。
　　――（英）塞缪尔。
　　约翰生罗奇耀在那白色精光就快射到自己身上时，突然发现那精光居然冒着丝丝寒气，罗奇耀身形为之一滞，就感觉到了那寒气冰凉彻骨。可还没等罗奇耀运功对抗，罗奇耀就发现自己体内的玄阳真气自己流转起来，迅速地弥漫到了双脚，而且飞快地窜出了脚底涌泉穴。
　　罗奇耀这下可乐了，原来自己的体质居然有这样的妙处，朗声一笑，闪电般地扑向了叶飘飘。七色光芒在屋里蔓延开来，迅速将叶飘飘笼罩在了中间，罗奇耀丝毫不给叶飘飘喘息的机会，身形一晃，飘身移地了叶飘飘身体后面。叶飘飘大惊，她真没想到罗奇耀竟然不怕自己的寒冰神功，而且就这样轻而易举的破了自己的寒冰神功。但眼前的情形已让她没有多余的时间考虑了，叶飘飘身体暴闪，同时收回了寒冰神功，而左手也在同一时间递出。
　　罗奇耀看得很清她楚，叶飘飘的左手挥出了一道耀眼的暗绿色劲气，那劲气竟然像是长了眼睛一般，宛若离弦的箭直奔自己的丹田要害。罗奇耀冷哼一声，脚尖一踮，人已经飘到了空中，电光石火伸手抓向叶飘飘双肩，如同流星一样的动作，干脆利落。叶飘飘想避开罗奇耀的双手，显然是来不及了，一急之下，叶飘飘张嘴就准备叫人。但，罗奇耀不会让她现在叫人进来，一手准确地扣住了叶飘飘咽喉，一手扣住了叶飘飘左肩井穴，叶飘飘顿时动弹不了了。
　　“飘飘，不要伤心，你败我手上，没什么丢人的！因为我的超能力比你要强得多！”罗奇耀又控制住了满脸愤怒的叶飘飘，在叶飘飘耳边温柔地说道：“飘飘，我都说了，你已经是我女人了，你这样对我就是不对的！不要再做傻事了，不然我会生气的哦。”
　　罗奇耀放开了叶飘飘，转身就准备离开。但，叶飘飘已经让自己的怒火烧毁了理智，根本就听不进罗奇耀的话，罗奇耀一松手，叶飘飘就再次出手了。罗奇耀也火了，身体霍地一转，疾快绝伦地抓住了叶飘飘小手。“妈的！你真是不见棺材不掉泪啊，你再这样，当心我现在就把你给奸了，让你老老实实地做我女人！你别以为你是超能组的头头，我罗奇耀就会怕你！我告诉你，老子是男人，你是女人，而且你是我罗奇耀的女人！明白吗？靠！”罗奇耀恶狠狠地骂道，又一次松开了叶飘飘的小手，但却用淫亵的眼神盯着叶飘飘。
　　“混蛋！你竟然敢这样侮辱我，你知道我是谁吗？王八蛋！我一定不会放过你的！”叶飘飘真没下到自己一身高超的武艺，拥有九重的超能力，可在这无赖似的流氓手上，居然三番五次受辱。叶飘飘看着一脸凶狠的罗奇耀，恨得直咬牙，真想将罗奇耀撕成八大块才甘心。
　　“你不就是我老婆吗？靠！又威胁我，叶飘飘，我警告你，要是再威胁我，我现在就剥光你身上所有的衣服！”罗奇耀知道自己已经震慑住了高傲的叶飘飘，索性再吓她一吓。
　　“你、、、、、、、”叶飘飘还想再说，可在罗奇耀那充满兽欲的野兽一般的光芒中，不由打了寒战，到了嘴边的话也溜了回去。“对了，这才乖嘛！我罗奇耀就喜欢听话的女人。”罗奇耀又将叶飘飘拉讲怀里，在她小脸上亲了一口，淫笑道：“飘飘，记住我的话，我先走了。哦，对了，你什么时候自愿跟我上床了，我就什么时候开始帮你！听仔细了，是帮你，不是加入！”罗奇耀坏坏一笑，突然将叶飘飘按在了桌子上，使劲的在叶飘飘胸脯上摸了一把，才放开了小脸已经涨成猪肝色的叶飘飘。罗奇耀表情得意极了，拍拍手，扬长而去、、、、、、、、“罗奇耀，我一定不会放过你的！”叶飘飘望着罗奇耀的背影咬牙切齿地说道。此刻她真是身心俱累，原来想利用罗奇耀所做的事威胁他加入自己的组织，没想到弄巧成拙，白白让那流氓侮辱了一顿。不过，她欣慰的是罗奇耀刚才没有继续下去，她真不敢想象自己刚才在罗奇耀的挑逗下，居然会产生那样的反应，想到这里，叶飘飘的小脸成了天边的晚霞。
　　“哥们，怎么样？头没有为难你吧？”不知情况的史辽和洪霓迎向了满脸得意的罗奇耀。在他们两人的心中，叶飘飘的能力那可是威不可犯的，他们也都知道叶飘飘的超能力已经到了第九重，他们还怕叶飘飘为难罗奇耀呢，要是他们知道叶飘飘反倒让罗奇耀给欺负了，真不知道他们为作何感想。两人均希望罗奇耀加入他们，做一个帝国公务员是相当光荣的事呢。
　　“你们呀？哎！不要说了，嫂子，你真的给我了好大一个惊喜啊！”罗奇耀想到自己刚才在叶飘飘身上的动作，心头就乐开了花，忍不住眉飞色舞地说道：“嫂子，死鸟，我走了，我对你们这个没什么兴趣！记住，我罗奇耀随时欢迎你们来找我玩，但是，如果是来劝我加入你们，那就免了。即使要劝也得飘飘她自己来，否则，给你们三个字，没商量！”
　　罗奇耀冲二人扮了个鬼脸，爽歪歪地离开了。看着罗奇耀那潇洒的背影，史辽和洪霓暗自苦笑，他们真没想到罗奇耀连他们的面子也不给，但最让他们吃惊的是，罗奇耀居然叫自己的头名字，而且还那样的亲热，“飘飘”？这可不是任何一个人都可以叫的呢。
　　“史辽，你给我进来！”屋里传来了叶飘飘怒气冲天的声音。洪霓和史辽更加惊讶了，印象中，叶飘飘一向都能控制住自己的情绪，不会轻易发怒的，可今天见过罗奇耀后，怎么就发这样大的火呢？两人不解，史辽的心悬了起来，大步走向了叶飘飘的屋子、、、、、、、罗奇耀离开叶飘飘她们那地方时，天色已有些暗了。在有出叶飘飘那别墅的时候，罗奇耀就决定了，抓紧时间弄谢雨欣上床，因为他发现自己自从得到了张佳怡的元阴之身后，自己的超能力就有了质地飞跃，如果再能得到谢雨欣那奇阳奇阴的绝脉之体，那自己的超能力就会更上一层楼了，那么自己以后再碰上那天所遇上怪物，就不会让它轻易跑掉了。
　　罗奇耀知道谢雨欣晚上喜欢去南山北边那个纯天然的温泉泡澡，这两天天气这样的热，她一定会去的。想到这里，罗奇耀就路出了他那龌龊的淫亵笑容。谢大美人啊，我是等不及了，所以我今天晚上一定要得到你，我要不择手段的得你的人，然后再慢慢俘获你的心！
　　罗奇耀没有犹豫，直接将车开去了军区方向。越野车在崎岖的山路上颠簸一阵后，渐渐驶上了正道，就这时，罗奇耀突然看见前面山过两道人影，怎么这么熟悉？罗奇耀暗自纳闷，心想：“反正我现在可以在瞬间达到我想去的地方，何不跟上去看看？”想到这里，罗奇耀停下了车，走下车一瞧，见四下无人，事不宜迟！罗奇耀将车隐藏了起来，自己向刚才那两条人影消失的方向追了上去。很快，罗奇耀就追着到了一座小山之中。
　　这个时候，夕阳已渐渐坠入绿色的草浪中，蔚蓝色的天幕后面，变化着奇异是色彩。狭长的云朵，让晚霞映照得像火似的燃烧起来，粉红、玫瑰红、绛紫色、、、、、、、五彩缤纷，使人看得有些眼花缭乱。但，罗奇耀现在无暇顾及这些，他的眼睛始终不离前面的两条人影。
　　夜幕下，罗奇耀终于看清楚了前面的两个人影，没想到他们竟然就是那天自己在南山公园里面遇到的那两个古代人。他们到这里来干什么？罗奇耀不由暗暗奇怪。屏住声息，悄悄地向他们两人靠近。但，让罗奇耀万万没想到的是，自己身后也跟了一个人。
　　真是螳螂捕蝉，黄雀在后！一条娇小的绿色人影若即若离地紧跟在了罗奇耀身后。好高明的轻功，他跟在罗奇耀的后面并不是很远，可却没弄出一点响动来。
　　罗奇耀对自己跟踪人是绝对自信的，可是他就没下到自己今天会走眼了，而且还没想到自己也被人跟踪了。就在他准备再逼近一些的时候，那两个人突然转过身体，对着罗奇耀藏身的地方乐呵呵地笑道：“阁下，出来吧，你已经跟了我们兄弟俩这么长的时间了，不累吗？”
　　“靠！老子终日打雁，没想到今日竟然让雁啄了眼睛！”罗奇耀暗骂，但却大摇大摆地走了出来，望着那两兄弟笑嘻嘻地说道：“二位，幸会！幸会！没想到我居然上了你们的当！说吧，引我到这里来，你们准备在我身上得到什么呢？”罗奇耀现在已非昔日吴下阿蒙了，他对自己的超能力是相当有自信心的，根本可没把那两兄弟放在眼里，表情轻松极了。
　　“小兄弟你错了，我们兄弟只不过是想拿回我们自己的东西罢了。”那个老大――刀疤脸站了出来，笑嘻嘻地看着罗奇耀，温和地说道：“小兄弟，我们公主那天交给你了一样东西吧，你还给我们兄弟，我们各走各的，互不相欠！怎么样？小兄弟。”
　　“原来是找我要那乾坤阴阳镜的，靠！别说那东西还没在我手上，就是在我手上，老子也不会给你！”罗奇耀暗骂，嘴上却嬉皮笑脸地说道：“哦，老人家，我不知道你在说什么呢？我可不认识什么公主，也没有得到什么东西？你们是不是找错人了。”
　　“小子！你少和老夫打哈哈，公主说了，那天就是塞进你怀里的，快把那面镜子交出来！否则，老夫可不在乎再多杀一个人了。”那嘴角长痣的家伙凶巴巴地对罗奇耀吼道。
　　“靠！又一个威胁老子的人？老家伙，少嚣张！别说老子没有，就是有老子也不会给你这样的垃圾！靠！老子没功夫陪你们玩了，我还有要事要办呢。”罗奇耀转身就准备离开。
　　突然，罗奇耀只觉得眼前一花，没想到那两个人就已经到了自己的前面，冷冰冰地拦住了自己的去路。“怎么？难道你们想用强？哼！别以外你们有功夫在身，就可以任意胡作非为！老子还从没怕过人来，我可不管你们是什么人，惹毛了老子，一样给你们好看！”罗奇耀边说，边好退了两步，可没想到，他一退，那两人就如影形地跟了上来。
　　眼看罗奇耀和那两人就要一触即发了，罗奇耀眼里也冒出了怒火，他准备出手了。就在这时，一阵似曾经熟悉的香风扑鼻而来，罗奇耀眼前再度一花，一条绿影俏生生地站了罗奇耀和那两人的中间。“公主，属下该死！”那两人浑身一颤，一抱拳，退了下去，却堵住了两边。
　　罗奇耀一听是公主，再看是绿色的衣服，就知道是那天与自己在公园里相撞的人影了。不由仔细的打量起来，眼前的妙人儿二八年华，个子娇小，古代龙国人打扮，身着碧绿色的连襟衣服，足蹬薄底小蛮靴。满头乌黑的秀发扎成了小发辫，俏丽的小脸仿佛是老天爷的杰作，巧夺天工的脸蛋红彤彤的，丹凤眼，柳叶眉，瑶鼻琼口。曲线玲珑的躯体更上惹人遐想，绝对的古典型美女！罗奇耀看得傻了，眼睛不由停在了那女孩子坚挺的双峰上。
　　“呵呵、、、、、”罗奇耀没想到自己这样看那女孩，那女孩却笑了，罗奇耀就更加奇了，这女孩能够突然从天而降，就说明她的功夫肯定不差，不由暗自小心提防着。
　　那漂亮的女孩眨着明亮的大眼睛，俏皮地盯着罗奇耀，小嘴微张，珠唇轻启，轻言细语地说道：“你们这里的人干嘛都这样看人家呢？你知道吗？这要是在我们那里，你敢用这样的眼神看我，我可以抄你全家，灭你九族！但这不是我们那里，我也不想那么做，你快把我那天给你的那面镜子还我，我们就当什么也没有发生过。”那漂亮女孩的声音实在是动听极了，就犹如珠滚玉盘，又宛若清泉穿石，让人听了浑身舒坦，实在是妙不可言。
　　罗奇耀色狼本性又冒了出来，眼前这可是一朵含苞待放的鲜花，可以摘了。有道是花开堪折直须折，莫待无花空折枝！管她什么公主不公主了，上了床一样干！罗奇耀流露出了色迷迷的淫亵笑容，猥琐地笑道：“小美人，我可不知道你在说什么哦？现在可是帝国2000年，没有公主，更不会灭九族！所以，我没必要怕你，还有，我都没见过你，哪里来的镜子呢？”罗奇耀嬉皮笑脸地看着那小女孩，色迷迷的眼神不住在她身上最迷人的部位游走。
　　“小子，你找死啊！敢这样对我们公主说话，你活得不耐烦了啊！”嘴角长痣的家伙怒骂。
　　“柳风，闭上你的臭嘴！滚一边去！你眼里还有没有我这个公主！”那女孩喝退了柳风，继而望着罗奇耀甜甜笑道：“你应该记得在那花园里面，有人曾经于你相撞过吧，那就是我，当时我为了不让我这两个笨蛋手下找着，就慌不择路，与你相撞时，我就把那镜子塞进你怀里，难道你就没有感觉到？你不会是想私吞了我的东西吧，那对你没用，可我得要它才能回到我们那里去，你就还给我好不好？”聪明的女孩见硬的不行，就开始来软的了。
　　“呵呵，看来你们是赖定我了。好呀，告诉我，你们的名字，看看我能否想起来。”罗奇耀一副无赖形象，赤裸裸的目光就没有离开过那评论的小女孩，看样子就想将她生吞了似的。
　　“你是我见过最无赖的人了，你既然没见过我，当然就不知道我的名字了。可你竟然说知道我的名字后，你会想起来，这不就是说我的镜子就在你那里了吗？”那漂亮的女孩得意地笑了，美丽的大眼中财充满了讥讽之意，俏脸上更是一脸的不屑与鄙夷之色。
　　“妈的！都说漂亮的女人笨，我看是越丑的女人越她妈的笨！”罗奇耀暗骂，可嘴上却依然笑嘻嘻地说道：“什么都是你在说而已，我可不知道，如果你不想说就算了，我呢，也该离开了，时间不早了，我还得吃饭呢。”罗奇耀目光终于离开了那漂亮女孩，开始寻找出路了。
　　“别，我告诉你总可以了吧！”那女孩尽管心中很生气，可她还是忍了下来，笑吟吟地说道：“我叫朱若冰，天龙王朝的九公主就是我，他们是我的两个侍卫，他们是孪生兄弟，刚才对你不礼貌的那个叫柳风，他是弟弟，另外那个叫柳云，他们在我们那里是很有名的风云双剑。”
　　“朱若冰？呵呵，好名字！真好听，而且还是天龙王朝的公主！算算离我们这个时代也有1000年了吧。不知道公主招驸马爷了吗？”罗奇耀虽然不是很喜欢历史，可却知道天龙王朝在龙国的历史上，曾经是赫赫有名的，没想到会在这里碰上天龙王朝的公主。他能不开心吗？罗奇耀心中打起了小九九，他得让这小美人在离开这里之前，让自己先爽一下，怎么也得过一把驸马爷的瘾吧！什么样的女人都玩过了，就是没玩过这真正的公主了。


第三卷:卑鄙的猎艳计划 第29章 无赖救美
　　高尚、伟大的代价是负责任。
　　――（英）邱吉尔
　　“大胆狂徒，竟敢对我们公主无礼！公主的芳名也是你叫的？找死啊你！”柳风怒骂。
　　“靠！朱若冰，野听清楚了，这里不是天龙王朝，叫你那两条狗滚远点，不要让他们在这里乱吠了，老子听了不爽！”罗奇耀根本就没把那两人看在眼里了，他现在才不怕他们呢？
　　“柳风，柳云，你们两人都退下去，不要打扰本宫和这位公子的谈话！”朱若冰挥退了柳风兄弟俩，小脸洋溢着天真烂漫的笑容，娇滴滴地笑道：“公子，你现在可以说了吧。”
　　“呵呵，公主啊，你还没有告诉我你招没有招驸马啊？”罗奇耀满脸猥琐地看着朱若冰。
　　“你问这个干什么？”朱若冰俏脸飘上了红霞，美眸中泛起了一丝羞涩之意。
　　“不说就算了，失陪了！”罗奇耀突然变脸，冷冷地说完后，掉头就走。刚迈出一步，罗奇耀就觉得自己眼睛一花，朱若冰已经俏生生地拦住了他的去路。“怎么，难道你想用武力？劫财还是劫色啊？靠！小丫头，滚一边去，我可不怕你这公主！”罗奇耀暗自高兴，他就怕这丫头不追上来呢，只要她追上来了，就好办了。罗奇耀露出了坏笑，色迷迷地盯着朱若冰。
　　“你很无耻呢！从来就没人敢像你这样对我说过话，今天算你狠！”朱若冰气呼呼地说道：“我年纪还小，没有招驸马，不过我父皇说了，明年就准备为我挑选驸马了。”说到这里，朱若冰那嫩得可以拧出水来的小脸仿佛就快要滴出血了，好一个小女孩的娇憨羞态！
　　“正好，既然是这样，那就我得了，你做我老婆，我给你那镜子！当然了，这得等你做了我老婆后，我才能给你那玩意。”罗奇耀也真够无赖的，就这样赤裸裸地说了出来。
　　“老婆？老婆是什么呀？”朱若冰呆了一呆，傻呵呵地问罗奇耀。
　　“什么？你、、、、、、”罗奇耀正着骂人，突然想起了她是来自古代的人，当然不知道老婆是什么意思了，眼珠子溜溜一转，对朱若冰一招手，笑嘻嘻地说道：“来，你过来一些，我告诉你啊。”尽管觉得罗奇耀的眼神有些猥琐，可在好奇心的驱使下，朱若冰还是小心翼翼地靠近了罗奇耀。见朱若冰果然是个涉世不深的小女孩，罗奇耀心中可高兴了。
　　“公主，我告诉你呀，这个老婆呢，意思就是、、、、、、、”朱若冰见罗奇耀并没有使坏的意思，就放松了防范之心，没想到罗奇耀说到半中就不说了。朱若冰一惊，抬头刚好看见罗奇耀那淫亵的目光，暗叫不妙，可没等她闪身避开，就让罗奇耀搂了个结实。
　　“无耻狂徒！你好大的胆子，竟然敢这样冒犯本宫，本宫要抄你满门，灭你九族！”一时情急的朱若冰竟然忘记自己在哪里了，张口骂，可就是怎么也逃不脱罗奇耀的怀抱。
　　“公主！混蛋东西，赶快放开我家公主！”柳风和柳云没想到罗奇耀竟然这样大胆，在他们两人的面前也敢这样胆大妄为！两人同时喝出声，双双扑向罗奇耀。
　　“站住！妈的，你们要是不想你们的公主有什么事的话，你们就给我滚远点！靠！就你们两个猪脑，就想跟我斗？滚远点！”罗奇耀手掐住了朱若冰雪白的粉颈，冷笑着注视着柳风和柳云兄弟两人，慢慢地向后面退去。而朱若冰让罗奇耀箍得死死的，根本就无法动弹，只好由罗奇耀挟持着退向后面。朱若冰小脸略显惊恐之色，眼里充满了不安神色。
　　柳风和柳云见罗奇耀不像是和他们在开玩笑，也不敢过分逼近了，只能远远到跟进。
　　“呵呵，我的公主小美人，你可真香啊！我罗奇耀要定你了，记住，你的驸马爷名字叫做罗奇耀！等你成了我女人后，我就送你回家！”罗奇耀淫笑着，突然伸手一挥，一道七色光芒闪过。后面的柳风和柳云只感觉自己眼睛一花，闪过一道七色光芒，自己的公主就不见了，柳风和柳云吓得不轻，身体猛的一纵，腾空而起，两人施展出了轻功，四下寻找着。
　　其实罗奇耀和朱若冰根本就没有离开他们原来所站的那地方，只不过是罗奇耀用隐身大法隐藏了他们个人的身体而已。而朱若冰也呆了，她明明白就在柳风和柳云的前面，可他们两人就好像是瞎了眼似的，在那里盲目的乱窜。罗奇耀暗自好笑，放开了朱若冰，笑嘻嘻地说道：“小美人公主，不要乱动，我们知道时代的科技不是你们那个时代能比的！我现在告诉你吧，老婆就是妻子的意思，我罗奇耀就要你这漂亮的小公主做我老婆，不过我还可以告诉你，尽管你是公主，但是，到目前为止，你只能算是我最小的小老婆了。你唯一的机会就是希望我以后能找上一两个老婆的，哈哈、、、、、、”罗奇耀得意的大笑起来。
　　朱若冰都觉得罗奇耀这笑声真的是够大的，就她就不明白，怎么离他们不远的柳风和柳云就听不见呢？内心的惊恐愈来愈强烈了，下意识地护住了自己的身体。朱若冰战战兢兢大说道：“你不要脸！谁说要做你妻子了？卑鄙无耻的小人，你快放了我，不然你会后悔的！”
　　“脸要不要没什么关系，只要能保住这条命就可以了。好了，我的小美人，你耀哥哥得走了，我现在就起找你那未来的四姐去。”罗奇耀眉飞色舞的说道，眼睛鼻子都快乐得拧到一块了。
　　“我四姐？我四姐根本就没有来这里啊！”朱若冰倒让罗奇耀的话弄得一愣一愣了。
　　“哈哈，我说的是我未来的三老婆啊，你现在应该是第六个吧，小美人，那镜子就当是你给我的定情物吧，我也送点东西给你作为信物好了。”罗奇耀说着取下了挂在这里脖子上的吉祥物――龙，不由分说地系在朱若冰凝脂一般的雪白脖子上。“小冰儿，你现在可是我的人了，等你找到了那面阴镜，再来找我吧，我就带你回去向你父皇提亲去！小冰儿，希望我下次见到你的时候，你手臂的守宫砂还在！那可是属于我的东西，你可要好好珍惜！”
　　“混蛋！我才不要做你小老婆！”朱若冰突然冲口而出，她现在已经明白了老婆的含义，可她没想到的是凭自己这尊贵的金枝玉叶的千金之躯，竟然只能做另一个世界的男人小老婆，所以她也没多想，脱口就叫了出来，说完才发现自己的话有语病，顿时羞得垂下了螓首。正好看见了罗奇耀强行挂在自己脖子上的吉祥物，当即清醒了过来，伸手就抓了上去。
　　“小冰儿，你听着，要是你敢把它取下来，你就永远别想得到那镜子，你自己考虑清楚吧！我没时间陪你玩，我先走了，你自己好自为之吧！小心点，我们这个社会的流氓可多了，比如说我罗奇耀就是一个超级大流氓！哈哈、、、、、、”罗奇耀淫笑着在朱若冰眼前消失了、、、、、、罗奇耀离开朱若冰后，才发现天早已经黑了，如果等自己开车回去，吃了饭再去找谢雨欣的话，恐怕谢雨欣早就离开了南山。罗奇耀今天晚上对谢雨欣是志在必得，于是，略一合计，就放弃了直接开车回去，将车隐藏了起来，自己也利用超能力悄悄回到了南区。
　　回到南区的罗奇耀心中实在是爽呆了，那个高傲的叶飘飘让自己弄得是灰头土脸，她一定会亲自来找自己的。而那个小精灵公主就更不用说了，她一定是逃不出自己手掌心的，迟早是自己的女人！张佳怡老大，艾琳老二，林晓惠老三，今天晚上就让谢雨欣做第四了，至于叶飘飘和朱若冰就到时候在说了。想到这里，罗奇耀乐得眼角都溢出了笑意。
　　草草地吃过了饭，罗奇耀就趁着夜色去了南山，月黑风高的南山此刻显得格外的宁静。刚刚走近外温泉附近，罗奇耀就发现温泉周围居然到处是全副武装的帝国士兵。罗奇耀就奇怪了，说这是晚上突击训练吧，又不像，说是陪同哪位首长来泡温泉吧，可也不用着这么多人保护啊！罗奇耀心头莫名其妙地笼罩着了一种不祥的预感，赶紧隐身溜了进去。
　　离温泉近了，罗奇耀发现这里是更加安静了，连士兵也瞧不到一个，罗奇耀就明白了，外面那些士兵是负责阻拦其他想进入这天然的露天温泉之人的。这里面一定有什么不可告人的秘密，如果是谢雨欣来泡温泉，她肯定是不会带这么多的男兵出来的。想到这里，罗奇耀脑子中思绪一转，马上蹑手蹑脚地靠了上去。没走两步，前面就传来了说话声音。
　　罗奇耀再靠近了一点，顿时将前面的一幕全看清楚了。泡在温泉中的不正是自己现在日思暮想的漂亮军官谢雨欣吗？但她现在脸上的表情是相当的难看，而且美目中隐见愤怒。罗奇耀再仔细一看谢雨欣怒视的那方向，原来在谢雨欣前面的温泉岸上还站着一个年青的军官。那军官手上拿着的不就是自己那天买给谢雨欣的衣服吗？罗奇耀高兴死了，知道谢雨欣对自己有那种感觉了。“靠！还他妈的是个上尉呢，他想干什么？威胁我的老婆？靠！小子，等着瞧！”一看那军官穿的衣服，罗奇耀就知道了，凝神注意着他们两人的一举一动，必要的时候罗奇耀就准备出手了。他现在有明白了，我们那些士兵是那男军官带来的人。
　　“王军，你最好是赶快在我面前消失，那今天晚上的事我就当什么也没发生过！你应该清楚，如果今天晚上的事情让我爸爸知道了，你的下场就不用我说了吧。”谢雨欣冷冷地说道，看得出来，她是在强压自己内心的愤怒，可能是因为她自己现在是一丝不挂地泡在温泉中，而自己的衣服却又在王军的手上，所以她有些投鼠忌器，不敢轻易急怒王军。
　　“这我知道！可我一旦做了你的男人，那这事情的结果又不一样了，你说是吗？我的谢大美人！”王军脸上流露出了淫亵的笑容，极其猥琐地笑道：“谢雨欣，我可是追了你八年，从学校追到军校，再由军校追到了部队，可你就是不给我这面子！你说像今天这样的机会我会放弃吗？当然是不会了！我再问你一遍，你答还是不声音我？我可没多少耐性的！”
　　“呸！王军，你做你的白日梦去吧！想要我谢雨欣屈服你，哼！我警告你，我的男朋友可不是什么好人，要是让他知道了你今天晚上这样对我，有你好看！”谢雨欣脑海中突然冒出了罗奇耀的影子，他那坏坏的表情，霸道的语气，谢雨欣心不自觉的狂跳起来，嘴里也不由控制地溜出了嘴，她心中在此刻产生了一种朦胧的感觉，就是希望罗奇耀马上出现在她的身边。
　　“是吗？我怎么就不知道你有那么厉害的一个男朋友呢？谢雨欣，看来你是敬酒不吃，吃罚酒了！”王军淫笑着将谢雨欣那花蕾丝边的粉红胸罩举到了鼻孔前面，深深地呼吸了一下，“哇！好香！没想到你谢大美人的乳房也是这样的丰满啊，让我看看？”张嘴咬住谢雨欣的胸罩，王军就开始脱自己的衣服了，看来他是准备用强了。
　　“王军，我可警告你，不要乱来！”谢雨欣急了，虽然她知道自己的功夫并不比王军差，可是自己现在这样子怎么好意思与他动手呢？而且自己的四个女兵还在他的控制中。谢雨欣脑子中再次浮现出了罗奇耀的人影，谢雨欣也不知道自己怎么了，张口就骂了出来，“罗奇耀，你这混蛋，你不是说了我是你女朋友吗？你快出来啊！混蛋罗奇耀，你快滚出来啊！我答应你了，你快出来吧！”谢雨欣此时就像是不由自己控制了似的，一个劲的叫罗奇耀的名字。
　　“靠！难道真是心有灵犀一点通？我在这里她也知道？嘿嘿，答应我了？就是答应做我女朋友了！耶！”罗奇耀高兴极了，也不顾忌什么了，清咳了两声，慢慢走了出来。嘴里还笑嘻嘻地说道：“真精彩！王长官你怎么啦？继续脱啊！我干你娘，我老婆的主意你也敢打！”罗奇耀瞬间变了脸色，没等王军反应过来，就纵身到了王军的面前，“啪！”的一声清脆的耳光响起，“姓王的，这是替我雨欣老婆赏你的！如果再有下次，老子就阉了你！”
　　谢雨欣没想到自己竟然真的把罗奇耀给叫了出来，一时间竟傻在那里了，可她心中的惊恐居然莫名其妙地消失了，似乎罗奇耀的出现让她产生了一种很安全的感觉一般。
　　“混蛋小子，你从哪里冒出来的家伙？竟然敢坏我好事！还敢打我，不想活了是不！”王军回过神来了，气急败坏的大声吼道，抬手就向罗奇耀抽去。“找死啊你！”罗奇耀飞快地转过身体，让自己背对着谢雨欣，而他看向王军的双眼霎时间充满七色光芒，冷冰冰地盯着王军。“王军，马上带着你的人给我滚！不要让我再看到你，你也把我忘记了吧！”
　　王军的手在半空中停住了，目光痴呆地看着罗奇耀，不住的点头，慢慢地转过了身体。
　　“不要放了他，我还有四个姐妹在他手上！”谢雨欣见王军竟然这样听罗奇耀的话，虽然感到有些奇怪，可自己带来的四个女兵还在王军的手上呢，所以她大声吼了出来。
　　“王军，先过去放了那四个女孩子，不要为难她们，然后你们都滚！”王军还是点点头，没说话，转身走了。罗奇耀捡起地上的衣服走向了谢雨欣，来到谢雨欣身边蹲了下来，嬉皮笑脸地说道：“雨欣，刚才你都说什么了？再说一遍给我听听！你答应我什么了？是不是答应做我女朋友了？呵呵，起来了吧，今天晚上就不要泡了，我陪你散散心！”
　　“哼！我什么也没说，把衣服给我，你给我滚一边去！我们的帐还没算完呢，我可没忘记我那天对你说过的话，就是取你狗头！没想到你今天晚上居然自己送上门来了，我就不用再去找你了！滚开啊，我穿衣服了！不准你偷看啊，否则我剜了你眼睛！”谢雨欣似乎忘记了罗奇耀曾经的霸道，而且她好像一点也不担心罗奇耀会像那王军一样对自己。


第三卷:卑鄙的猎艳计划 第30章 无赖也温柔
　　吻是灵魂与灵魂相遇在爱人的嘴唇上。
　　――（英）雪莱
　　“雨欣，你真美！”罗奇耀看着眼前犹如出水芙蓉一般的谢雨欣，不由心痒难煞，笑嘻嘻地走迎了上去。“站住！你马上给我滚！不然我真的会杀了你的。”谢雨欣冷冷地喝住了罗奇耀。
　　“靠！你来呀，第刚才是谁那样叫我了？妈的，亏我刚才还帮过你一次呢，这么快就准备过河拆桥啊！谢雨欣，我们不是有赌约的吗，你来杀我啊，老子今天还不动了，看你下不下得了手？”罗奇耀摆出了无赖相，色迷迷地逼向谢雨欣。
　　“大小姐，您没事吧？”突然钻出来了四个俏丽的年轻女兵，围住了谢雨欣。“咦！大小姐，他是谁？怎么会在这里？”其中一个比较高挑的女兵奇怪地打量了罗奇耀一眼，笑问谢雨欣。
　　“别理他！你们千万不要和他走得太近了，他不是个好人，臭流氓一个！”谢雨欣示威似的冲罗奇耀皱皱小鼻头，就不再理会罗奇耀了。扭头望着那高挑女兵关心地问道：“连君，王军他没对你们怎么样吧？那家伙比对面那混蛋还无耻，我不会放过他的。”
　　“大小姐，我们没事，倒是您，王军没对您做什么吧？”连君显然更担心谢雨欣的安全。
　　“没事，那家伙来得及时，是他吓跑了王军！”谢雨欣对她前面的罗奇耀一呶嘴，然后笑道：“连君、小茹、可人、明明，我们回去吧，记住，今天的事暂时不要让我爸爸知道了，我自有分寸，我要让你王军知道我的厉害！哼！西部，是我谢雨欣的天，谁敢惹我！”
　　谢雨欣忍不住回头再看了一眼罗奇耀，才转身带着那四个漂亮的女兵向另外一个方向走去。
　　“等等，雨欣，你不能就这样走了，我们的约定你还没做呢，我看就现在吧。”罗奇耀极力控制住内心的冲动，追上了谢雨欣一行人。“你想干什么？知道我们大小姐是什么人吗？”连君气势汹汹地扭头瞪了罗奇耀一眼，横眉竖眼地拦住了罗奇耀的去路。
　　“靠！你凶什么呀？刚才你怎么不对那姓王的凶呢？”罗奇耀真火了，没想到谢雨欣这四个丫头比张佳怡那四个丫头还要野蛮，索性也凶狠地瞪着连君，“小丫头片子，滚一边去，没你的事，我喜欢的是你们大小姐，不是你。”罗奇耀话音还没落下，就闪电般伸手，谢雨欣也没料到罗奇耀会出手，而且她也没把罗奇耀放在眼里，因为罗奇耀曾经让她狠狠揍过。等她想避开罗奇耀的魔爪时，已经让罗奇耀搂在了怀里，浑身都动弹不得。
　　“放开我家大小姐！”连君和其他三女急了，杏眼怒瞪，俏脸含煞，就像母老虎一般地盯着罗奇耀，仿佛只要罗奇耀不放了谢雨欣，她们四个就会随时扑出，将罗奇耀撕为碎片似的。
　　“罗奇耀，你想干什么？还不放开我！”谢雨欣在自己的丫头面前让罗奇耀这样子抱着，深感难为情，她只觉得自己的脸颊在发烧，心如鹿跳，连说话的声音也没以前大了。
　　“你们四个给我听着，马上在我面前消失，不要惹火我！”罗奇耀没想到谢雨欣今天居然会这样的温柔，乐坏了，凑近谢雨欣耳边低声说道：“雨欣，叫她们先回去吧，我想和你单独呆一会儿。”罗奇耀的声很柔，也很有魔力，谢雨欣竟不自觉地点了点头，仰起小脸对那四个女兵笑道：“连君，你带她们三个先回去吧，不要管我了，对了，回去不要乱说！”
　　“大小姐，您、、、、、他、、、、、、、”连君看着罗奇耀那色迷迷的笑容就想吐，可就没想到自己最崇拜，最仰慕的大小姐竟然对他很痴迷的样子，不由迟疑起来。其他三女也呆了，她们也没想到谢雨欣居然会对这龌龊的家伙言听计从，似乎是喜欢上了那龌龊的家伙一样。三女愣了，也不知道该怎么办，不由将目光看向了连君，希望她拿个主意。
　　“雨欣，让她们回去吧，一会我亲自送你回去！放心，有我在，没人会伤害到你的！”罗奇耀心中早乐上了天，嘿嘿，我敢保证别人不伤害你，可我就不敢保证我自己了。
　　可怜的谢雨欣现在哪里能知道罗奇耀心中的想法呢，早让罗奇耀的话弄得晕乎乎的，定睛看着连君她们四女，“我叫那么先回去啦，不听话，我下次就不带你们出来了，回去！”
　　连君还想再说什么，可在谢雨欣那杀手的眼神下，把话又咽了回去，对其他三女一点头，转过了身体，但却对罗奇耀说了一句，“听着，你要是敢对我们大小姐无礼，有你还看的。”
　　“哼！好看？你脱光了就好看了，老子今天晚上就上了你们这漂亮的大小姐，你能奈我何！”看着连君四女的背影，罗奇耀心中暗道。嘴上却说道：“我疼她都来不及呢，怎么可能无礼呢？你们就放心吧，保证你们的大小姐明天会更漂亮！更动人的！”
　　“你胡说什么？还不放开我！”谢雨欣等连君四女消失在视线中，突然提高了声音，身体也在罗奇耀怀里挣扎起来。罗奇耀一愣，搂着谢雨欣的手不由加大了力，另一只手也围了上去。
　　“雨欣，我喜欢你，做我女朋友吧！”罗奇耀淫笑着将嘴巴凑了上去。“哎！”罗奇耀突然惨叫一声，身体已让谢雨欣狠狠地摔在了地上，没等罗奇耀反应过来，谢雨欣又拧住了他的衣襟与左肩，又将罗奇耀身体抡了起来。“喂，老婆，你真想谋杀亲夫啊？”罗奇耀是知道谢雨欣的厉害的，偏偏自己的超能力在她面前不能用，这要让她摔了下去，不死也散架了。
　　“罗奇耀，我说过再见到你，我会取你狗头的！今天你自己送上门来了，我还用跟你客气吗？”谢雨欣得意地笑道，一丝诡秘异常的神色在她脸上一闪而没。“靠！你还来真的啊？刚才可是我救了你啊！你这不是恩将仇报吗？快放我下来！”罗奇耀心头起火了。
　　“是吗？我怎么不知道啊？这里除了你就是我了，谁证明呢？罗奇耀，我今天就是杀了你，也没人会知道，因为我的人是永远不会出卖我的！”谢雨欣将罗奇耀狠狠地贯了下了地。可就在罗奇耀身体就要着地那一瞬间，谢雨欣突然一脚踹在罗奇耀屁股上。罗奇耀就斜里飞了出去，罗奇耀惊出了一身冷汗，要不是谢雨欣这一脚，自己可能就起不来了。
　　不等罗奇耀爬起来，谢雨欣就扑了上来，手中多了一把枪，黑洞洞的枪口就正对着罗奇耀额头，“罗奇耀，我可说过，我会要你命的，你还有什么好说的？快说吧。”谢雨欣一双美目中闪烁着不可捉摸的眼神，小脸也浮起了诡谲的笑容，可晶莹的食指却搭上了扳机。
　　“雨欣不要拿这玩意顶着我，我也枪哦，当心我也拿它顶着你，虽然不会死人，可是地一吃会流血的呢！”罗奇耀面不改色，极度龌龊地淫笑道，侵略性的目光落到了谢雨欣微微起伏的胸脯上面，顿时，罗奇耀就有些呆了，竟然可以隐隐看见那凸起的两点。“难道她没戴胸罩？这不是摆明了勾引我犯罪吗？”罗奇耀脸上的笑容是越来越淫荡了。
　　“罗奇耀，你、、、、、真不要脸！”谢雨欣闻言，差点气得吐血，从就习武的她对人体的结构是非常熟悉的，她又怎么会听不懂罗奇耀的话呢！再加上罗奇耀那色迷迷的笑容，就更来气了，娇躯在微微发抖，手指渐渐用上了力，美目中也流露出了冰冷的杀机。谢雨欣一字一句地说道：“罗奇耀，你不要认为我谢雨欣不敢开枪，在西部，我杀个把人是不会有什么事的！我也和你说过，我不会和你开玩笑，你太让我失望了，简直就是一个无耻下流的流氓！”
　　“是吗？呵呵、、、、、、”罗奇耀听了，竟然笑了，“雨欣，我也说过，你会是我罗奇耀的女人的，这是谁都无法改变的事实！你开枪吧，杀了我，你就是谋杀亲夫！不敢开枪，就丢了它，老老实实地做我女朋友，我会好好爱你一辈子的！我说完了，你可以动手了，开枪吧。”
　　“你、、、、、、无耻！”谢雨欣终于让罗奇耀激怒了，但她的眼里却盈满了热泪，握枪的手也在发抖了，脸色渐渐变青了，腮帮子紧紧鼓起来了，一看就知道谢雨欣在紧咬牙关了。过了好半天，谢雨欣在缓缓地说道：“罗奇耀，你走吧，走得越远越好！”谢雨欣收好了枪，慢慢站了起来，眼睛望向了别处，身体也慢慢转了过去，似乎罗奇耀已经在她面前消失了一般。
　　罗奇耀将谢雨欣的表情看在眼里，心中暗暗高兴，他知道谢雨欣的内心此刻很矛盾，自己得把握好机会。罗奇耀站了起来，慢慢靠近谢雨欣，但刚接近谢雨欣，就让谢雨欣用枪抵在了胸膛上。“罗奇耀，不要逼我！你走吧，不要让我再看见你了，我真的会开枪的！不要逼我，我会开枪的！”谢雨欣竭力控制着自己内心澎湃的情绪，尽量让自己的声音不带任何的感情色彩。但是，无论她怎样掩饰自己内心的情感，可她明亮的眼睛却出卖了她。
　　罗奇耀猎艳无数，当然从谢雨欣眼里看到了希望，深深地呼吸了一下，脸上流露出了无比真诚的表情，眼里的眼神尽管显得格外灼热，却没有一丝的情欲在里面。罗奇耀很温柔地说道：“雨欣，我喜欢你！真的，我是真的喜欢你！没错，我承认，我是有些下流！可是，我并不是对每个女人都那样，我只是对我自己所喜欢的人我才会那样！刚才是我不对，可你知不知道，我上次让你给揍怕了，所以我才会口不择言！雨欣，其实你也应该清楚，像你这样杰出的女孩子，如果我不采取特殊的手段，你会注意到我吗？我是很无赖，可只要能够让你知道我是真心喜欢你的，做一回无赖又有何妨呢？雨欣，我也知道，我罗奇耀在你的心中，就只是一个大流氓，一个卑鄙无耻的混蛋而已！但我不在乎，今天晚上我能够在你的面前说出我内心的话，我已经很开心了。现在我就听你的，我在你的面前消失吧！”
　　罗奇耀说完，毅然地转过身体，可就在罗奇耀转过身体的那一刹那，罗奇耀脸上就露出了得意的笑容，心中在默默数着，“一、二、、、、、、、、”果然，罗奇耀的三还没数到，就听谢雨欣颤抖着说道：“罗奇耀，你这个猪脑袋，你明明知道我们之间的赌约我已经输了，可你为什么要那样对我，你为什么要对我说那样下流的话？你这猪头，就知道欺负我！”谢雨欣越说越激昂，突然，她扔掉了手中的枪，双手掩面的失声痛哭起来。
　　罗奇耀站住了身体，但并没有转身，只是温柔地说道：“雨欣，你没有输，其实我说出那种话来，换了是我，我也下不了手！所以，你并没有输，这只能说明你的心好而已。雨欣，如果我罗奇耀真的伤害过你，你就当作让疯狗给咬了一口吧！好了，我现在收回我以前说的话，你可以动手了，开枪吧，能死在自己心爱之人手上，我罗奇耀死而无憾！”
　　谢雨欣一呆，本来她以为自己说出刚才那番话来，罗奇耀会有所表示的，可没想到这个时候的罗奇耀居然正经了起来，不由为之气结。双手胡乱地擦去脸上的泪水，捡起了地上的枪收好，然后冷冰冰地说道：“罗奇耀，你真的不是人！你滚吧，杀你脏了我的手！”谢雨欣没有再犹豫，因为罗奇耀刚才的话才是真正伤了她的心，又气又恨的谢雨欣掉头就走。
　　谢雨欣这时的语气让罗奇耀激灵灵地打了个冷战，暗骂自己该死，居然弄巧成拙！霍然转身，见谢雨欣已经走出去老远了。狠狠地劈了自己脑门一下，身体一晃，拦在了谢雨欣前面。不管三七二十一，将谢雨欣紧紧地抱住，低沉地说道：“雨欣，对不起，是我错了！别这样！我喜欢你，真的！雨欣，我会爱你一辈子的！雨欣，不要难过了，都是我不好，惹你伤心！”
　　“罗奇耀，你混蛋！放开我，你不是已经把你的话收回去了吗？你要是再不放手，就不要怪我了。”谢雨欣似乎仍不解气，面无表情地说道，忽然，谢雨欣双手抓住罗奇耀腰肋，左腿一扫，两人就同时向地上倒去，但谢雨欣明显有防备，在着地那一瞬间，一拳击中了罗奇耀小腹，吃痛的罗奇耀只有放开了谢雨欣，但罗奇耀没有吭声，也没有还手。
　　谢雨欣伸手又抓住了罗奇耀衣襟，可是，当她看到罗奇耀那充满温情的眼神，迟疑了。可这对罗奇耀来说，可是个千载难逢的好机会。罗奇耀顺势捉住谢雨欣的小手，将她整个人带进了怀里，“雨欣，如果你还没消气，就继续吧！只要能让你开心就成！”
　　“哼！那你放手啊，别以为我不敢！”谢雨欣嘴上虽然这样说，可手却没动了。
　　罗奇耀温香软玉抱个满怀，内心的欲望之火又蠢蠢欲动了。伸手温柔地理开谢雨欣额头前面的秀发，谢雨欣不敢看罗奇耀那火辣辣的眼神了，可她刚一垂头，罗奇耀就吻住了她的小嘴。谢雨欣脑子顿时乱了，心中一慌，就伸手抓住罗奇耀反手将罗奇耀摔在了地上。
　　“妈呀！雨欣啊，你真想要我命啊！疼死我了。”罗奇耀咧着嘴，一个劲地揉着屁股。
　　谢雨欣一见罗奇耀那痛苦难堪的模样，心中没由来的一疼，扑了上去，双手捧着罗奇耀的脸，急切地问道：“罗、、、、、、、奇耀，你没事吧？让我看看，伤着哪里了？”
　　“嘿嘿，老婆，你终于改口叫我了，爱死你了。”罗奇耀现在那里还有痛苦的表情，简直就一大色狼。翻身将谢雨欣压在了地上，淫笑道：“雨欣，我要你做我真正的女人！”罗奇耀再次吻住了谢雨欣小嘴，奇怪的是，谢雨欣这次不再挣扎了。罗奇耀没想到这母老虎就这样温顺了下来，心中很是高兴，动作也放温柔了。最滑到了谢雨欣耳边，轻轻地咬着谢雨欣耳垂，“雨欣，原来你没接过吻啊，张开你的嘴啊。”谢雨欣身体轻微一颤，可罗奇耀在嘴巴再逢住她小嘴的时候，她真的张开了嘴，罗奇耀舌头顺利的探了进去，在罗奇耀熟练的挑逗下，两条舌头很快就纠缠在了一起、、、、、、、、 


第三卷:卑鄙的猎艳计划 第31章 无赖折花
　　肉体之爱不需要尊重，互相尊重的爱情不能贬低为单纯的享乐。
　　――（法）罗曼。罗兰《母与子》
　　未经人事的谢雨欣哪里能受得了罗奇耀这样的挑逗，很快就动了情，四肢缠紧了罗奇耀。而她那浅黄色T恤也让罗奇耀推到了颈下，真的没戴胸罩！罗奇耀暗乐，这不正好省事吗？大嘴滑上了高耸的玉峰，贪婪地在那诱人的双峰上肆意吮吸，颠颠巍巍的蓓蕾怒放在夜色之中。罗奇耀的魔爪伸向了谢雨欣裙子，揉了一会谢雨欣那浑圆紧绷的玉臀，就摸几了神秘的三角地带，抓住了谢雨欣那小内裤，就准备向下拉。
　　这一刻，沉迷在欲望海洋中的谢雨欣让罗奇耀这动作唤起了仅存的理智，伸手抓住了罗奇耀魔爪，含糊不清地说道：“奇耀，不要、、、、、、不要在这里！”罗奇耀一愣，见谢雨欣抓住自己的手很用力，就没有强来，而是很温柔地抽出了手，摸上了谢雨欣裸露的玉峰，灵活地在上面掐、捏、揉着，嘴吻了谢雨欣还想说话的小嘴。
　　没一会，谢雨欣又让罗奇耀撩起了欲火，身体渐渐放松了，手也搂向了罗奇耀后背。罗奇耀的嘴又在谢雨欣凝脂一般的肌肤亲吻起来，慢慢大移到了谢雨欣耳垂，轻咬着小巧的耳垂，舌头灵蛇一般地伸进了谢雨欣耳洞里面，谢雨欣螓首微微一摆，双手忽然用力抓住了罗奇耀。
　　谢雨欣的裙子也改在不知不觉中让罗奇耀褪了下来，罗奇耀的手在谢雨欣周身游走，浑身火热的谢雨欣胴体在罗奇耀身体下面扭动起来。罗奇耀见是时候了，手又伸向了谢雨欣身上仅剩的小内裤。但让罗奇耀没想到的是，每到这个时候，谢雨欣就会从欲望中清醒过来，就是不肯让罗奇耀突破她身上的这最后一道屏障。罗奇耀无奈，对谢雨欣他一是不敢用强，二来他也不想用强，所以，只好放弃了强行扒裤的冲动，继续挑逗谢雨欣的情欲之火。
　　当罗奇耀的嘴又吻上谢雨欣耳垂时，谢雨欣突然在罗奇耀耳边呢喃着说道：“奇耀，如果你真的、、、、、、真的很想要的话，就、、、、、、、就带我去宾馆吧！不要再逗我了，要是你真的在这里要了我，我会恨你一辈子的！”罗奇耀愣了，看着双颊绯红，娇喘咻咻的谢雨欣，可在她的美目中分明看见了晶莹的泪水。罗奇耀明白了，如果自己即使在这里撩起了谢雨欣情欲，让她顺从了自己，可她真的会恨上自己的！罗奇耀温柔地吻了谢雨欣一下，柔声说道：“雨欣，对不起，是我太冲动了。”罗奇耀温柔地为谢雨欣穿上了裙子，而谢雨欣自己却放下了T恤。“雨欣，你、、、、、、你那个东西呢？”罗奇耀有些奇怪地问道。
　　“扔了！刚才让那混蛋用臭嘴咬过了，我就扔了。”谢雨欣垂下了星眸，不敢看罗奇耀，声音细如蚊叫。“扔了”？罗奇耀闻言，暗自咋舌，这要是让她不喜欢的人咬过自己刚才咬过的地方，那她还不用刀给割了啊！罗奇耀终于明白谢雨欣比自己想象中还要高傲，而且同时明白了，谢雨欣是真的喜欢上自己了，不然，自己刚才就别想得逞！
　　罗奇耀弯腰抱起了谢雨欣，“雨欣，我们走吧！我明天去买一打给你！”谢雨欣主动伸出双臂搂住了罗奇耀脖子，娇羞地“嗯”一声，螓首埋在了罗奇耀肩上。
　　“雨欣，你那个34D的应该可以了吧。”罗奇耀突然辏在谢雨欣耳边坏笑着问道。
　　“嗯！”谢雨欣只感自己的小脸在发烧，羞涩地藏在了罗奇耀胸膛前。忽然，她像是想起了什么，仰起红彤彤的脸蛋，小声说道：“看来你对这个满熟悉的嘛，你见不过不少吧！”
　　谢雨欣语气中透出了浓浓的酸味，罗奇耀苦笑，这个问题可不怎么好回答，自己到底见过多少女人的胸脯，自己也说不清楚。只好干笑两声，故意装疯卖傻地说道：“雨欣，没有的事啊！我虽然比较无赖，可我又不是色狼，我哪里会见过那么多呢！”罗奇耀最上这样说，心中却得意的笑道：“老子不是色狼，而是色狼中的超级大色狼！妈的，又一个搞定了！”
　　“哼！对了，罗奇耀，我问你！我们第一次见面的时候，你抱的那女人是谁？”谢雨欣语气中的醋味更浓了，一双美眸死死地瞪着罗奇耀。“靠！原来这小妞那天晚上在吃醋啊，难怪那样用力！”罗奇耀自作多情地想道，心中已经乐开了花，竟然忘记回答谢雨欣的话了。
　　“喂！我问你话呢？怎么不说了？你该不会是吃着碗里的，还想着锅里的吧？”谢雨欣冷哼一声，气呼呼地说道：“罗奇耀，我可不管啊，要我做你女朋友可以，但是，你不能再和别的女人纠缠了！虽然我们这个社会现在也可以一夫多妻，但我不允许你和他们一样！如果要是让我知道你在外面还有其他的女人，哼！我就先杀了她们，再杀了你，我然后再自杀！”
　　“靠！我不仅是吃着碗里的，想着锅里的，还望着田里的呢！”罗奇耀暗道，嘴上却嘿嘿干笑道：“雨欣，不是吧！难道你老爸就你妈妈一个？你的大哥呢？他也一样？”
　　“哼！那是当然了，你以为我老爸会像那些俗人一样啊！我大哥同样只有我嫂子一个，他们可恩爱了！”谢雨欣自豪地笑了，突然，脸色一变，骂道：“罗奇耀，你这混蛋，知道那天和我一起的那人是谁吗？他是我大哥啊！你不仅那样对他说话，竟然还让人把他揍成那样？看你以后怎么有脸见他！”谢雨欣恨恨地瞪着罗奇耀，仿佛就像是要把罗奇耀给生吞了似的。
　　“靠！我又不是喜欢他，不过就是我未来的大舅子吗？何必这样紧张呢！”想是这样想，可罗奇耀根本就不敢当着谢雨欣的面说出来，奸笑两声，嬉皮笑脸地说道：“雨欣，他原来是你的大哥啊！我还以为他是你、、、、、、哦！那可不关我的事呢，我不知道是谁干的啊！”罗奇耀才没那么傻呢，这样的事情他会在谢雨欣面前承认吗？当然是不会了。
　　“哼！这你自己清楚，我懒得和你争！你还没告诉我，那天晚上你在南天门抱着的女孩子是谁呢？说！她到底是你什么人？我可不这脚踏两只船的男人！”谢雨欣一见罗奇耀那表情，就知道这事肯定和他脱不了干系。内心酸溜溜的，紧追不舍地追问罗奇耀。
　　“靠！老子现在何止是脚踏两只船啊？加上你谢雨欣，就是五只了，还没算叶飘飘和那漂亮的古代小公主呢！至于其他的露水情人就不知道有多少了。”罗奇耀心里乐开了花，嘴上却一本正经地说道：“雨欣，那是我曾经的女朋友，早就分手了，别乱想！”
　　“是吗？鬼才信你！”谢雨欣嘴上这样说，可心里却大松了一口气。
　　此刻的罗奇耀已经没有了欲火，早让谢雨欣着一浪高过一浪的逼问弄得没有了情欲，索性说道：“雨欣，我送你回军区去吧，时间已经不早了。”罗奇耀掉头直奔军区方向。
　　“罗奇耀，你混蛋！放我下来，我自己自己怎么回去！”谢雨欣一听，心头了莫名其妙的来气了，松开了罗奇耀脖子，挣扎着从罗奇耀怀里跳了下来，瞪了罗奇耀眼，掉头就走。
　　罗奇耀一见谢雨欣那幽怨的表情，就知道自己犯了一个永不饶恕的错误，惊出了一身冷汗，赶紧抓住了谢雨欣，苦笑着说道：“雨欣，你误会了！我的意思是说，你毕竟是军人嘛，没经过上级同意，夜不归宿本就是不允许的！何况你不仅是一名军官，而且你的父亲又是三军司令，这样不但影响不好，还会让你父亲很难做的！我这都为你好呀！你以为我就不想和你在一起吗？我自从第一次见了你之后，我可就是日思夜想啊！但我总不能为了我一个人的私欲，牺牲你和你父亲的荣誉吧！那样我罗奇耀还算是一个男人吗？如果我这样做了，你以后也会瞧不起我罗奇耀的，雨欣，难道你就不明白我的心吗？我是真的喜欢你啊！”
　　罗奇耀这一番慷慨激昂，大公无私的逼真表演果然将谢雨欣感动得热泪满盈，转身扑进罗奇耀的怀里，呜咽着说道：“奇耀，对不起！是我错怪你了，都是我不好！”
　　“妈的！还是帝国最厉害的特遣队大队长呢，这样的话也能骗到，看来今天晚上我不上你都是很难的事了。”罗奇耀暗暗得意，温柔地摸着谢雨欣丰润的双肩，柔声说道：“雨欣，别这样，我送你回去吧。”罗奇耀又抱起了谢雨欣，依然往军区方向走去。
　　“奇耀，我、、、、、、我是先遣队的长官，可以不经过批准就在外面留宿的！”谢雨欣小脸飞起了红晕。蓦地，凑近了罗奇耀耳边说道：“奇耀，我明天休假，你明白我的意思吗？”谢雨欣说完，就只感到自己的小心肝在扑通扑通狂跳不已，脸颊在发烧，赶紧将小脸藏在了罗奇耀怀里，双手死死地吊着罗奇耀脖子，这个时候的谢雨欣就像是一个害羞的小媳妇了。
　　罗奇耀一听，乐上了天，他会不明白谢雨欣的话？谢雨欣这不就是告诉他，让他抱着她去宾馆开房吗？罗奇耀低头靠近谢雨欣淫笑道：“雨欣，我明白了，我今天晚上就让你做我罗奇耀真正的女人！”谢雨欣一听，更羞了，使劲掐了罗奇耀一把，就并没有挣扎。
　　罗奇耀此时也不感觉痛了，抱着谢雨欣转身向南山宾馆飞奔而去、、、、、、、罗奇耀终于可以如愿以偿了，抱着谢雨欣冲进了豪华的贵宾房，罗奇耀就猴急的直奔卧室。可谢雨欣却咬着罗奇耀的耳朵说，要罗奇耀先去洗澡，不然今天晚上就不要他碰她。罗奇耀苦笑，可又不敢不听谢雨欣的，他知道谢雨欣可不是范无双。当他问谢雨欣要不要一起洗的时候，谢雨欣白了他一眼，罗奇耀很识趣，乖乖的一个人去了浴室、、、、、、、罗奇耀在浴室里的速度挺快，不到十分钟，就跑了出来。当罗奇耀以8秒一百米的速度冲进卧室时，谢雨欣早已经钻进了被窝，唯一能看见的就是她那满头的乌黑秀发飘洒在外面。罗奇耀一瞧，顿时兴奋起来，飞快地掉自己身上的浴巾，饿狼般地扑向了谢雨欣。
　　罗奇耀掀开毛巾被钻了进去，刚想伸手去抱衣裙都没脱的谢雨欣，忽然眼珠子溜溜一转，缩回了手，跳下床又跑进了浴室，再次出来的时候，罗奇耀的手里多了一张雪白的毛巾。轻轻地上了床，罗奇耀将毛巾藏在了自己的枕头边上，手从谢雨欣背后穿了过去，抓住了谢雨欣丰满的双峰，身体也贴上了谢雨欣娇躯，嘴巴缓换地凑了上去。
　　谢雨欣柔若无骨的娇躯轻轻一颤，慢慢偎进了罗奇耀怀里，螓首偏了过来，让罗奇耀顺利地吻上了她小嘴。这个时候的谢雨欣不用罗奇耀说就自己张开了嘴，让罗奇耀舌头钻了进去，并伸出自己柔软的小香舌与罗奇耀舌头紧紧地缠在了一起，罗奇耀的手也伸进衣服里面。
　　毛巾被不知让谁给蹬到了一边，谢雨欣的衣服也飘到了地上，裙子紧随其后也飞到了地上。罗奇耀的嘴巴由谢雨欣小脸慢慢地滑了下去，灵巧的舌尖在那傲立的双峰上恣意撩绕，手也略略用力地抓揉着浑圆的玉峰。谢雨欣体内的情欲在慢慢燃烧，双手按住了罗奇耀脑袋，胸脯也一个劲地向上送。罗奇耀知道谢雨欣已经有些动情了，手再次去褪谢雨欣的小内裤，这次谢雨欣不仅没有反抗，反而主动地挺起了屁股，让罗奇耀很顺利地褪去了内裤。
　　罗奇耀的舌头在谢雨欣那凝脂般的肌肤上下游走，没一会就吻遍了谢雨欣全身每一寸肌肤，谢雨欣内心的情欲终于开始泛滥，粉红悄悄爬上凝脂的肌肤，美丽的胴体在罗奇耀的舌尖下不停的战栗，美眸微睁，双颊酡红，娇靥若花，小嘴断断续续地呻吟着。
　　罗奇耀顺着谢雨欣火热的胴体怕了上去，再次噙住了谢雨欣小嘴，引出了谢雨欣猩红的丁香软舌，手抓住枕头边上的雪白毛巾。“雨欣，我要进去了，抬起你的小屁股来！”谢雨欣轻声“嘤咛”了一声，舌尖一样伸进了罗奇耀耳朵里面，玉臀抬了起来，罗奇耀将毛巾垫在了谢雨欣浑圆的玉臀下面，在温柔一按，谢雨欣本能地靠了下去。“雨欣，就要进去了，忍着点，刚开始有点疼，不过一会就好了。”谢雨欣羞涩地点点头，不等罗奇耀说话，就自己分开了双腿，罗奇耀此刻早已是欲火高烧了，可谢雨欣是第一次，又不敢胡来，只好强忍着内心的欲焰，温柔地压了下去，嘴巴同时吻住了谢雨欣小嘴，然后才缓缓地冲了进去、、、、、、、晶莹的泪珠滚落了出来，谢雨欣眉头紧蹙，双手都快掐进罗奇耀肉里面去了。罗奇耀一咬牙，还是硬起心肠顶了进去，谢雨欣轻呼一声，张嘴咬住了罗奇耀肩膀。停了一会，罗奇耀缓缓地动了起来，随着罗奇耀的动作，谢雨欣体内逐渐涌出了一股强大的元阴之气，很快由罗奇耀下体窜让了罗奇耀体内。顿时，罗奇耀只觉得自己身体轻盈了起来，七色光剑跃跃欲试。
　　罗奇耀明白，这是谢雨欣那奇阳奇阴的绝脉之体破身的原因，于是加快了速度，他要让谢雨欣泄漏出来的元阴之气都归为自己所有。七色彩虹在罗奇耀赤裸的背上呈现出来，谢雨欣的小脸也泛起了绚丽的彩色精光，而罗奇耀体内的七色光剑这个时候也溜进了谢雨欣体内。
　　“主人，去告诉主母您爱她，让她释放出自己的力量，这样你们就可以达到水乳交融了！主人您的功力也可以大增了，主母也会在下次与您做过之后，她就会自然地激活她的超能力了。”罗奇耀体内又响起了那娇甜的声音。罗奇耀依言凑近了谢雨欣耳边，温柔而又动情地说道：“雨欣，我爱你！我会好好地疼你一辈子的！我不会让别人伤害你半分的！”
　　谢雨欣呢喃着说道：“奇耀，我也爱你！”就在瞬间，两人都在内心深初级感受到了彼此的浓浓情意，他们这是肉体与灵魂的结合，两人沉浸在了性爱的欢愉之中、、、、、、、


第三卷:卑鄙的猎艳计划 第32章 秀色可餐
　　全肉体之爱不需要尊重，互相尊重的爱情不能贬低为单纯的享乐。
　　――（法）罗曼。罗兰《母与子》
　　未经人事的谢雨欣哪里能受得了罗奇耀这样的挑逗，很快就动了情，四肢缠紧了罗奇耀。而她那浅黄色T恤也让罗奇耀推到了颈下，真的没戴胸罩！罗奇耀暗乐，这不正好省事吗？大嘴滑上了高耸的玉峰，贪婪地在那诱人的双峰上肆意吮吸，颠颠巍巍的蓓蕾怒放在夜色之中。罗奇耀的魔爪伸向了谢雨欣裙子，揉了一会谢雨欣那浑圆紧绷的玉臀，就摸几了神秘的三角地带，抓住了谢雨欣那小内裤，就准备向下拉。
　　这一刻，沉迷在欲望海洋中的谢雨欣让罗奇耀这动作唤起了仅存的理智，伸手抓住了罗奇耀魔爪，含糊不清地说道：“奇耀，不要、、、、、、不要在这里！”罗奇耀一愣，见谢雨欣抓住自己的手很用力，就没有强来，而是很温柔地抽出了手，摸上了谢雨欣裸露的玉峰，灵活地在上面掐、捏、揉着，嘴吻了谢雨欣还想说话的小嘴。
　　没一会，谢雨欣又让罗奇耀撩起了欲火，身体渐渐放松了，手也搂向了罗奇耀后背。罗奇耀的嘴又在谢雨欣凝脂一般的肌肤亲吻起来，慢慢大移到了谢雨欣耳垂，轻咬着小巧的耳垂，舌头灵蛇一般地伸进了谢雨欣耳洞里面，谢雨欣螓首微微一摆，双手忽然用力抓住了罗奇耀。
　　谢雨欣的裙子也已在不知不觉中让罗奇耀褪了下来，罗奇耀的手在谢雨欣周身游走，浑身火热的谢雨欣胴体在罗奇耀身体下面扭动起来。罗奇耀见是时候了，手又伸向了谢雨欣身上仅剩的小内裤。但让罗奇耀没想到的是，每到这个时候，谢雨欣就会从欲望中清醒过来，就是不肯让罗奇耀突破她身上的这最后一道屏障。罗奇耀无奈，对谢雨欣他一是不敢用强，二来他也不想用强，所以，只好放弃了强行扒裤的冲动，继续挑逗谢雨欣的情欲之火。
　　当罗奇耀的嘴又吻上谢雨欣耳垂时，谢雨欣突然在罗奇耀耳边呢喃着说道：“奇耀，如果你真的、、、、、、真的很想要的话，就、、、、、、、就带我去宾馆吧！不要再逗我了，要是你真的在这里要了我，我会恨你一辈子的！”罗奇耀愣了，看着双颊绯红，娇喘咻咻的谢雨欣，可在她的美目中分明看见了晶莹的泪水。罗奇耀明白了，如果自己即使在这里撩起了谢雨欣情欲，让她顺从了自己，可她真的会恨上自己的！罗奇耀温柔地吻了谢雨欣一下，柔声说道：“雨欣，对不起，是我太冲动了。”罗奇耀温柔地为谢雨欣穿上了裙子，而谢雨欣自己却放下了T恤。“雨欣，你、、、、、、你那个东西呢？”罗奇耀有些奇怪地问道。
　　“扔了！刚才让那混蛋用臭嘴咬过了，我就扔了。”谢雨欣垂下了星眸，不敢看罗奇耀，声音细如蚊叫。“扔了”？罗奇耀闻言，暗自咋舌，这要是让她不喜欢的人咬过自己刚才咬过的地方，那她还不用刀给割了啊！罗奇耀终于明白谢雨欣比自己想象中还要高傲，而且同时明白了，谢雨欣是真的喜欢上自己了，不然，自己刚才就别想得逞！
　　罗奇耀弯腰抱起了谢雨欣，“雨欣，我们走吧！我明天去买一打给你！”谢雨欣主动伸出双臂搂住了罗奇耀脖子，娇羞地“嗯”一声，螓首埋在了罗奇耀肩上。
　　“雨欣，你那个34D的应该可以了吧。”罗奇耀突然辏在谢雨欣耳边坏笑着问道。
　　“嗯！”谢雨欣只感自己的小脸在发烧，羞涩地藏在了罗奇耀胸膛前。忽然，她像是想起了什么，仰起红彤彤的脸蛋，小声说道：“看来你对这个满熟悉的嘛，你见不过不少吧！”
　　谢雨欣语气中透出了浓浓的酸味，罗奇耀苦笑，这个问题可不怎么好回答，自己到底见过多少女人的胸脯，自己也说不清楚。只好干笑两声，故意装疯卖傻地说道：“雨欣，没有的事啊！我虽然比较无赖，可我又不是色狼，我哪里会见过那么多呢！”罗奇耀最上这样说，心中却得意的笑道：“老子不是色狼，而是色狼中的超级大色狼！妈的，又一个搞定了！”
　　“哼！对了，罗奇耀，我问你！我们第一次见面的时候，你抱的那女人是谁？”谢雨欣语气中的醋味更浓了，一双美眸死死地瞪着罗奇耀。“靠！原来这小妞那天晚上在吃醋啊，难怪那样用力！”罗奇耀自作多情地想道，心中已经乐开了花，竟然忘记回答谢雨欣的话了。
　　“喂！我问你话呢？怎么不说了？你该不会是吃着碗里的，还想着锅里的吧？”谢雨欣冷哼一声，气呼呼地说道：“罗奇耀，我可不管啊，要我做你女朋友可以，但是，你不能再和别的女人纠缠了！虽然我们这个社会现在也可以一夫多妻，但我不允许你和他们一样！如果要是让我知道你在外面还有其他的女人，哼！我就先杀了她们，再杀了你，我然后再自杀！”
　　“靠！我不仅是吃着碗里的，想着锅里的，还望着田里的呢！”罗奇耀暗道，嘴上却嘿嘿干笑道：“雨欣，不是吧！难道你老爸就你妈妈一个？你的大哥呢？他也一样？”
　　“哼！那是当然了，你以为我老爸会像那些俗人一样啊！我大哥同样只有我嫂子一个，他们可恩爱了！”谢雨欣自豪地笑了，突然，脸色一变，骂道：“罗奇耀，你这混蛋，知道那天和我一起的那人是谁吗？他是我大哥啊！你不仅那样对他说话，竟然还让人把他揍成那样？看你以后怎么有脸见他！”谢雨欣恨恨地瞪着罗奇耀，仿佛就像是要把罗奇耀给生吞了似的。
　　“靠！我又不是喜欢他，不过就是我未来的大舅子吗？何必这样紧张呢！”想是这样想，可罗奇耀根本就不敢当着谢雨欣的面说出来，奸笑两声，嬉皮笑脸地说道：“雨欣，他原来是你的大哥啊！我还以为他是你、、、、、、哦！那可不关我的事呢，我不知道是谁干的啊！”罗奇耀才没那么傻呢，这样的事情他会在谢雨欣面前承认吗？当然是不会了。
　　“哼！这你自己清楚，我懒得和你争！你还没告诉我，那天晚上你在南天门抱着的女孩子是谁呢？说！她到底是你什么人？我可不这脚踏两只船的男人！”谢雨欣一见罗奇耀那表情，就知道这事肯定和他脱不了干系。内心酸溜溜的，紧追不舍地追问罗奇耀。
　　“靠！老子现在何止是脚踏两只船啊？加上你谢雨欣，就是五只了，还没算叶飘飘和那漂亮的古代小公主呢！至于其他的露水情人就不知道有多少了。”罗奇耀心里乐开了花，嘴上却一本正经地说道：“雨欣，那是我曾经的女朋友，早就分手了，别乱想！”
　　“是吗？鬼才信你！”谢雨欣嘴上这样说，可心里却大松了一口气。
　　此刻的罗奇耀已经没有了欲火，早让谢雨欣着一浪高过一浪的逼问弄得没有了情欲，索性说道：“雨欣，我送你回军区去吧，时间已经不早了。”罗奇耀掉头直奔军区方向。
　　“罗奇耀，你混蛋！放我下来，我自己自己怎么回去！”谢雨欣一听，心头了莫名其妙的来气了，松开了罗奇耀脖子，挣扎着从罗奇耀怀里跳了下来，瞪了罗奇耀眼，掉头就走。
　　罗奇耀一见谢雨欣那幽怨的表情，就知道自己犯了一个永不饶恕的错误，惊出了一身冷汗，赶紧抓住了谢雨欣，苦笑着说道：“雨欣，你误会了！我的意思是说，你毕竟是军人嘛，没经过上级同意，夜不归宿本就是不允许的！何况你不仅是一名军官，而且你的父亲又是三军司令，这样不但影响不好，还会让你父亲很难做的！我这都为你好呀！你以为我就不想和你在一起吗？我自从第一次见了你之后，我可就是日思夜想啊！但我总不能为了我一个人的私欲，牺牲你和你父亲的荣誉吧！那样我罗奇耀还算是一个男人吗？如果我这样做了，你以后也会瞧不起我罗奇耀的，雨欣，难道你就不明白我的心吗？我是真的喜欢你啊！”
　　罗奇耀这一番慷慨激昂，大公无私的逼真表演果然将谢雨欣感动得热泪满盈，转身扑进罗奇耀的怀里，呜咽着说道：“奇耀，对不起！是我错怪你了，都是我不好！”
　　“妈的！还是帝国最厉害的特遣队大队长呢，这样的话也能骗到，看来今天晚上我不上你都是很难的事了。”罗奇耀暗暗得意，温柔地摸着谢雨欣丰润的双肩，柔声说道：“雨欣，别这样，我送你回去吧。”罗奇耀又抱起了谢雨欣，依然往军区方向走去。
　　“奇耀，我、、、、、、我是先遣队的长官，可以不经过批准就在外面留宿的！”谢雨欣小脸飞起了红晕。蓦地，凑近了罗奇耀耳边说道：“奇耀，我明天休假，你明白我的意思吗？”谢雨欣说完，就只感到自己的小心肝在扑通扑通狂跳不已，脸颊在发烧，赶紧将小脸藏在了罗奇耀怀里，双手死死地吊着罗奇耀脖子，这个时候的谢雨欣就像是一个害羞的小媳妇了。
　　罗奇耀一听，乐上了天，他会不明白谢雨欣的话？谢雨欣这不就是告诉他，让他抱着她去宾馆开房吗？罗奇耀低头靠近谢雨欣淫笑道：“雨欣，我明白了，我今天晚上就让你做我罗奇耀真正的女人！”谢雨欣一听，更羞了，使劲掐了罗奇耀一把，就并没有挣扎。
　　罗奇耀此时也不感觉痛了，抱着谢雨欣转身向南山宾馆飞奔而去、、、、、、、罗奇耀终于可以如愿以偿了，抱着谢雨欣冲进了豪华的贵宾房，罗奇耀就猴急的直奔卧室。可谢雨欣却咬着罗奇耀的耳朵说，要罗奇耀先去洗澡，不然今天晚上就不要他碰她。罗奇耀苦笑，可又不敢不听谢雨欣的，他知道谢雨欣可不是范无双。当他问谢雨欣要不要一起洗的时候，谢雨欣白了他一眼，罗奇耀很识趣，乖乖的一个人去了浴室、、、、、、、罗奇耀在浴室里的速度挺快，不到十分钟，就跑了出来。当罗奇耀以8秒一百米的速度冲进卧室时，谢雨欣早已经钻进了被窝，唯一能看见的就是她那满头的乌黑秀发飘洒在外面。罗奇耀一瞧，顿时兴奋起来，飞快地掉自己身上的浴巾，饿狼般地扑向了谢雨欣。
　　罗奇耀掀开毛巾被钻了进去，刚想伸手去抱衣裙都没脱的谢雨欣，忽然眼珠子溜溜一转，缩回了手，跳下床又跑进了浴室，再次出来的时候，罗奇耀的手里多了一张雪白的毛巾。轻轻地上了床，罗奇耀将毛巾藏在了自己的枕头边上，手从谢雨欣背后穿了过去，抓住了谢雨欣丰满的双峰，身体也贴上了谢雨欣娇躯，嘴巴缓换地凑了上去。
　　谢雨欣柔若无骨的娇躯轻轻一颤，慢慢偎进了罗奇耀怀里，螓首偏了过来，让罗奇耀顺利地吻上了她小嘴。这个时候的谢雨欣不用罗奇耀说就自己张开了嘴，让罗奇耀舌头钻了进去，并伸出自己柔软的小香舌与罗奇耀舌头紧紧地缠在了一起，罗奇耀的手也伸进衣服里面。
　　毛巾被不知让谁给蹬到了一边，谢雨欣的衣服也飘到了地上，裙子紧随其后也飞到了地上。罗奇耀的嘴巴由谢雨欣小脸慢慢地滑了下去，灵巧的舌尖在那傲立的双峰上恣意撩绕，手也略略用力地抓揉着浑圆的玉峰。谢雨欣体内的情欲在慢慢燃烧，双手按住了罗奇耀脑袋，胸脯也一个劲地向上送。罗奇耀知道谢雨欣已经有些动情了，手再次去褪谢雨欣的小内裤，这次谢雨欣不仅没有反抗，反而主动地挺起了屁股，让罗奇耀很顺利地褪去了内裤。
　　罗奇耀的舌头在谢雨欣那凝脂般的肌肤上下游走，没一会就吻遍了谢雨欣全身每一寸肌肤，谢雨欣内心的情欲终于开始泛滥，粉红悄悄爬上凝脂的肌肤，美丽的胴体在罗奇耀的舌尖下不停的战栗，美眸微睁，双颊酡红，娇靥若花，小嘴断断续续地呻吟着。
　　罗奇耀顺着谢雨欣火热的胴体怕了上去，再次噙住了谢雨欣小嘴，引出了谢雨欣猩红的丁香软舌，手抓住枕头边上的雪白毛巾。“雨欣，我要进去了，抬起你的小屁股来！”谢雨欣轻声“嘤咛”了一声，舌尖一样伸进了罗奇耀耳朵里面，玉臀抬了起来，罗奇耀将毛巾垫在了谢雨欣浑圆的玉臀下面，在温柔一按，谢雨欣本能地靠了下去。“雨欣，就要进去了，忍着点，刚开始有点疼，不过一会就好了。”谢雨欣羞涩地点点头，不等罗奇耀说话，就自己分开了双腿，罗奇耀此刻早已是欲火高烧了，可谢雨欣是第一次，又不敢胡来，只好强忍着内心的欲焰，温柔地压了下去，嘴巴同时吻住了谢雨欣小嘴，然后才缓缓地冲了进去、、、、、、、晶莹的泪珠滚落了出来，谢雨欣眉头紧蹙，双手都快掐进罗奇耀肉里面去了。罗奇耀一咬牙，还是硬起心肠顶了进去，谢雨欣轻呼一声，张嘴咬住了罗奇耀肩膀。停了一会，罗奇耀缓缓地动了起来，随着罗奇耀的动作，谢雨欣体内逐渐涌出了一股强大的元阴之气，很快由罗奇耀下体窜让了罗奇耀体内。顿时，罗奇耀只觉得自己身体轻盈了起来，七色光剑跃跃欲试。
　　罗奇耀明白，这是谢雨欣那奇阳奇阴的绝脉之体破身的原因，于是加快了速度，他要让谢雨欣泄漏出来的元阴之气都归为自己所有。七色彩虹在罗奇耀赤裸的背上呈现出来，谢雨欣的小脸也泛起了绚丽的彩色精光，而罗奇耀体内的七色光剑这个时候也溜进了谢雨欣体内。
　　“主人，去告诉主母您爱她，让她释放出自己的力量，这样你们就可以达到水乳交融了！主人您的功力也可以大增了，主母也会在下次与您做过之后，她就会自然地激活她的超能力了。”罗奇耀体内又响起了那娇甜的声音。罗奇耀依言凑近了谢雨欣耳边，温柔而又动情地说道：“雨欣，我爱你！我会好好地疼你一辈子的！我不会让别人伤害你半分的！”
　　谢雨欣呢喃着说道：“奇耀，我也爱你！”就在瞬间，两人都在内心深初级感受到了彼此的浓浓情意，他们这是肉体与灵魂的结合，两人沉浸在了性爱的欢愉之中、、、、、、、三十三章如果什么也不做，则什么也不会发生；如果做了什么，便会发生些什么。


第三卷:卑鄙的猎艳计划 第33章 赢来的风流
　　――（美）彼德鸿运赌坊。豪华的贵宾房里，宽大整洁的红木桌子上，围坐着三男两女。他们不是别人，正是曾经的冤家汪妍、刘一鸣、耿徵桦和罗奇耀、白雪五人，旺妍坐在罗奇耀的正对面，刘一鸣坐在汪妍的右边，耿徵桦坐在汪妍的左边，而白雪却坐在罗奇耀的身后。
　　英俊的侍应生拿上来一副还没动过的新牌，让罗奇耀等人都验过之后，就准备拆封了。
　　“呵呵、、、、、、”艳光四射的汪妍突然娇笑起来，娇滴滴地说道：“我们都是老牌友了，那梭哈大玩腻了，今天我们就玩别的吧，不知道大家的意思怎么样？”汪妍那勾魂夺魄的眼神似嗔似笑地瞟向了罗奇耀，猩红的嘴唇微微抽动了一下，然后风情万种地别过头去。
　　“没问题！当然这没问题了。”罗奇耀早就想找机会上汪妍了，此刻再让汪妍这撩人心弦的电眼一射，浑身的骨头都酥了。色迷迷地盯着千娇百媚的汪妍，连自己身后的白雪也忘记了。
　　白雪早就对汪妍和罗奇耀眉来眼去的不满了，这时见罗奇耀的魂都丢了似的，心中的醋劲更大了，可她现在又不好表示什么，只好悄悄伸手拧了罗奇耀一下，让他注意自己的形象。
　　“呵呵，行！只要你汪总说了，我们一定奉陪到底！”耿徵桦同样笑眯眯地说道。
　　“汪总，我也没问题，你说吧，你今天想怎么玩呢？”刘一鸣很是不屑地扫了罗奇耀一眼，马上掉头微笑着看着汪妍，其实他心中的想法与现在这屋里的另外两男人想的是一样的，他也想抱汪上床呢！可惜他就是不知道罗奇耀已经送他一顶大大的绿帽子了。
　　“我们玩玩金花吧，那个简单，就三张牌。我们每局每人都得押下10万的底子，上就不用封了，大家今天晚上玩个尽兴，怎么样？”汪妍依然满脸迷人笑容，连眼角都溢出了笑意。
　　“哈哈、、、、、、”罗奇耀闻言，放声大笑起来，连连拍手叫道：“好啊！好啊！好啊！今天晚上我们就玩个痛快！不过我有个提议，那就是我们从现在起不能出去，不能打电话。如果那位比较背，溜光了，就可以走人了。当然，如果你不介意押上自己最尊贵或者是心爱的东西，一样可以继续玩下去的！不知大家有没有兴趣呢？”罗奇耀乐了，赤裸裸的目光扫向了汪妍。
　　“哼！既然你罗大侦探都有这样的高昂的兴趣，我们怎么能让你失望呢？我想他们两位也没什么意见吧！我刘一鸣接了。”刘一鸣鄙夷地看了罗奇耀一眼，轻蔑地别过了头。
　　“呵呵，同意！我没什么意见，这样正好可以尽兴。”汪妍美目中闪过了一丝狡黠。
　　“既然大家都同意了，我也没什么可说的了。”耿徵桦平静地笑笑，对旁边的侍应生一招手，沉声道：“可以发牌了，记住，我们每完一局，你马上换牌！并且每次的牌不能是一个牌子！”
　　“明白了！”侍应生熟练地撕开了扑克封条，当着大家的面抽掉了大小王，然后再让大家验了一次牌面，再洗好叠在一起放在桌子中间，手一伸，恭敬地说道：“可以比点了。”
　　“女士优先！汪总，还是你先抽吧。”刘一鸣很对方让汪妍先抽牌点。
　　“咯咯，既然你们这样抬举我，那我就恭敬不如从命了！”汪妍再次向罗奇耀等人抛了个媚眼，伸出了她那浑圆洁白的玉臂，两只春葱般的纤纤玉指从桌子中间的扑克里夹了一张牌出来，然后慢腾腾地打开，所有的人都可清楚了，她所抽到的牌面是红心10。“嘿嘿，汪总，看来运气总是占在你这一方啊！行了，你是10点，就是庄家，我们也就不用抽了。”罗奇耀暗暗高兴，他知道今天晚上有好戏看了，对侍应生一摆手，说道：“发牌！”罗奇耀说完，先丢了10万的筹码到桌子中间，其他的三人也各自丢了10筹码进去。
　　侍应生点点头，就汪妍刚才抽出来的牌又插了进去，熟练地洗了几遍后，然后再放进了发牌机里。一会，牌就滑了出来，侍应生用薄薄的胶板接上由汪妍右手边的刘一鸣开始发起，依次是罗奇耀、耿徵桦和汪妍三人，没一会，他们四人面前的三张牌都发齐了。
　　金花的玩法就是从庄家的下家（右手边）开始说话，可以先看自己的三张牌是什么，也可以不看就说话。如果是不看就说话（叫钱），那么后面的人如果是看了牌要跟，就得翻番。意思就是如果前面没看牌就叫了100万，那么后面看牌的就得用200万才能跟进。如果后面的也不看牌，那么也用100万就可以跟进了。刘一鸣想也没想，牌也没看，随口说道：“50万！”
　　“哇！牌都不看就是50万啊？啧啧，真是有钱人啊！可我也总不能第一把就这样丢了吧，那多没面子啊！50万就50万了。”罗奇耀丢了50万的筹码进去，满脸心疼的表情，似乎这50万就像是挖了他的老祖坟一样，其实他心里可高兴了，玩得越大越好，他今天晚上可是有备而来，他对汪妍可是志在必得！至于刘一鸣和耿徵桦，罗奇耀根本就没放在心上。
　　“跟就跟贝，哪来的那么多废话！”耿徵桦脸上不无讥讽地笑着，也丢了50万进去。
　　“咯咯，有意思！四个人玩牌，有三人都不看牌面就50万出手了，我怎么好意思看牌呢？50万我跟了。刘大少，又该你说话了。”汪妍妩媚地横了刘一鸣一眼，眼神然后飞向了罗奇耀。汪妍此刻看向罗奇耀的眼神似在挑逗，又似在暗示，又似在讥笑！让人无法琢磨。
　　“100万！”刘一鸣淡淡一笑，又抛了100万的筹码到桌子中间。
　　“哟嗬！100万？吓死我了！”罗奇耀夸张地拍拍胸口，结果还是跟了进去。
　　耿徵桦挺潇洒的一笑，跟了进去。汪妍同样满面春风地丢了一百万筹码进去。
　　刘一鸣想也没想，出手又是500万。罗奇耀像看怪物似的看了刘一鸣两眼，没再跟了，而是抓起了一直反扣着的扑克，拿在手上一瞧，“不好意思，牌面太小，我不跟了，你们继续！”罗奇耀将自己的牌丢给了侍应生，掏出烟点上，惬意地看着其他三人。
　　耿徵桦略一沉思，也抓起牌一看，脸上露出了舒畅的笑容，“我跟，1000万！”耿徵桦随手丢了1000万进去，然后放下手中的牌，表情自然地笑望着汪妍。
　　“呵呵，看来耿老板你的牌不小啊！我还是看牌比较好。”汪妍妩媚一笑，也看了自己的三张牌，小脸也荡出了醉人的笑容，同样丢了1000万进去，“我这牌好像也能跟一把呢！”
　　“哦！居然有两家人跟啊，不知道谁真谁假了？我先上1000万再看牌，你们继续！”刘一鸣脸上是波澜不惊，先丢了1000万进去，才抓起了自己的牌，慢腾腾地送到了自己眼前。
　　耿徵桦没有犹豫，抬手丢了2000万进去，汪妍也不含糊，同样笑吟吟地丢了2000万进去。
　　刘一鸣笑了，将手里的牌扔给了侍应生，双手一摊，面不改色地笑道：“你们二位继续！”
　　耿徵桦这次考虑了一下，丢了2000万进去将汪妍的牌给开了。没想到两人都是A带头的金花，只是耿徵桦第二张牌比汪妍的要小，耿徵桦是A、Q、J，而汪妍的却是A、K、9。所以，这第一局玩下来，自然是汪妍赢了，输得最少的就是罗奇耀了。
　　换过牌后，又开始了第二局，这局一样是罗奇耀先丢牌，可仍然是汪妍取得了最后胜利。
　　就这样四人很开心地玩着，当然四人都有输有赢。一个小时过去了，四人面前的筹码就数汪妍和罗奇耀最多了。而耿徵桦和刘一鸣面前的筹码明显少于汪妍和罗奇耀两人，但他们两个依然是满带微笑，似乎对桌子上的那些筹码根本就是漠不关系的样子。
　　此刻，由于罗奇耀在上把获得胜利，现在轮到他做庄了，侍应生发完牌后，耿徵桦没看牌就叫了1000万，汪妍和刘一鸣都跟了过来。罗奇耀淡淡一笑，随手丢了一亿筹码进去。耿徵桦提牌一瞧，跟进了两亿。汪妍马上看了看自己的牌，咯咯娇笑着将牌丢了，表示她这把弃权不玩了。刘一鸣抬牌一看，笑了，毫不犹豫地跟了两亿进去。
　　罗奇耀眼角都溢出了笑意，慢悠悠地将牌摸在了手里，看了一眼又飞快地放到了桌子上，笑嘻嘻地说道：“不好意思，我这牌比较大，两亿太少了点，就10亿吧。”罗奇耀站起了身体，将面前的筹码推了10亿到桌子中间，然后神情悠闲地坐了回去，笑看着耿徵桦和刘一鸣。
　　耿徵桦额头沁出了一丝冷汗，但还是咬咬牙，丢了10亿进去，而刘一鸣依然是神色自若，丢了10亿进去。罗奇耀连声笑道：“好玩！好玩！既然大家都这么有把握，我就再加点，20亿！”罗奇耀将面前所有的筹码都推了进去，然后将手伸向了身后的白雪，“都拿出来吧，不然他们一定会欺负我没钱的！”白雪从包里拿出银行的债权书递给了罗奇耀。
　　“罗奇耀，你有种！我不跟了。”耿徵桦再次看了一眼自己的牌，终于将牌丢给了侍应生。
　　“我就说嘛，你怎么这么有钱呢？原来是个吃软饭的啊！”刘一鸣冷嘲热讽地讥笑罗奇耀，也将面前的筹码推了进去，然后笑道：“姓罗的，我就不信这个邪，虽然我这牌不能再跟了，可我现在有资格看你的牌了。这里只有10亿了，说吧，你想要我的什么东西？”
　　“嘿嘿，刘大少果然快人快语！便宜你了，就让你最心爱的女人陪我睡上一晚就可以了。”罗奇耀眼里充满了赤裸裸的情欲之火，脸上却满是嘲弄之意，似笑非笑地看着刘一鸣。
　　罗奇耀背后的白雪闻言脸色大变，她没想到罗奇耀这样无耻，当着自己的面要干别人的老婆。可她现在又不能当着其他人的面说罗奇耀什么，只能在那里生闷气，吃干醋了。
　　“罗奇耀，你知不知道你说这话的后果是什么？”刘一鸣居然还是一脸平静，连语气都还是那样的平淡，“罗奇耀，看来你是存心而来的，不过我刘一鸣并不怕你！你的牌我不看了，我认输，但是，罗奇耀你给我听好了，你少动我女人的心思，在双江，你斗不过我！好了，我今天认栽，你们慢慢玩，我先走了。”刘一鸣连桌子上的筹码看也不看一眼，就离开了。
　　“看来我也该走了，你们继续吧。”耿徵桦看了一眼自己面前的筹码，也起身离开了。
　　“呵呵，现在就剩下我们两人了，汪总，你不是喜欢玩刺激的吗？我们今天就玩个高兴，不用叫了，直接发上三张牌，谁大谁赢！不过嘛，你现在的筹码好像比我要少哦？”罗奇耀乐了，将桌子上的筹码全刨到了自己面前，色眯眯地盯着汪妍那丰满高耸的胸脯。
　　“咯咯，罗大侦探，你不就是想和我、、、、、、”汪妍极端妩媚地白了罗奇耀一眼，嗲声嗲气地说道：“你就不怕你身后那位吃醋？只要她没什么意见，我也没问题啊！”
　　罗奇耀见了汪妍那风骚的模样，真是心痒难煞，直吞口水。淫笑道：“那好，我现在的筹码至少比你多了20亿，我想用这20亿的代价睡上你一晚上应该够了吧？”
　　“咯咯、、、、、”汪妍再次浪笑，腻声说道：“你真坏！当我是什么人呀？不过我一向很相信我自己的运气的，我就和你赌这一局！希望你能够达到你心中的意愿！发牌！”
　　罗奇耀不理暗自生气的白雪，就用那赤裸裸的眼神与汪妍眉来眼去的。很快，牌发好了，罗奇耀信心十足地将手伸了出去，但却是伸向了汪妍，“汪大美人，我看我们还是一起比牌吧，怎么样？”罗奇耀眼神不着痕迹地闪过了一丝七色光芒，手指轻轻划过汪妍的牌，然后收回了手，抓住了自己的牌。“一、二、三！”两人同时将牌翻了过来，罗奇耀的牌面居然只是一个杂色的黑桃K、方块10和梅花小6。但汪妍的比罗奇耀的牌还要差，竟然是红心J、红心8和梅花小2。“真不好意思，这样的牌也能赢了你！今天晚上你可是属于我的了。”罗奇耀得意地笑了，脸上流露出了极度猥琐的表情。白雪则气得直翻白眼，可又无可奈何。
　　“呵呵，罗奇耀，当真是士别三日，当刮目相看啊！你赢了，我今天晚上是你的，不过，我就怕你没那命享受我！要跟我一起去吗？”汪妍笑得花枝乱颤地站了起来，走向罗奇耀。
　　“是吗？我罗奇耀能一亲你汪大美人芳泽，死也无憾！正所谓牡丹花下死，做鬼也风流啊！哈哈、、、、、、”罗奇耀顺手将走到身边的汪妍搂到了怀里，转身向外走。
　　“罗奇耀，你无耻！”白雪实在是忍无可忍了，抓起自己的包匆匆离去了。
　　“呵，罗大侦探，你的女人生气了，你就不去追她吗？”汪妍诡谲地笑望着罗奇耀。
　　“她？不是我的女人，可今天晚上你是我的女人！”罗奇耀再忍不住了，狠狠地在汪妍粉脸上亲了一口。手也悄悄滑到了汪妍那饱满的胸部上，微微用力地握着。
　　“你可真是色狼啊！我可告诉你、、、、、”汪妍猩红的小嘴凑到了罗奇耀耳边嘀咕道：“我的需求可是很强的，一般的男人根本就满足不了我，你要是不怕，就去我那里吧。”
　　“是吗？那我们今天晚上就大战上三百回合，看看谁到时候会求饶！”
　　汪妍带着罗奇耀去了她自己所住的豪华别墅。40分钟后，罗奇耀就来到了汪妍的豪华别墅，门口站着两个彪形大汉，当他们见了罗奇耀只是微微一愣，就没有什么反应了。
　　汪妍带着罗奇耀直接去了自己卧室，刚进屋，罗奇耀就迫不及待地搂着汪妍亲热。
　　“不要啦，你先去洗洗啊！臭死了。”汪妍娇嗔着，不让罗奇耀碰自己。但罗奇耀早已是欲火焚身了，根本就不理会汪妍，拦腰抱起汪妍，将她扔到了床上，自己重重压了上去。双抓住汪妍衣襟一拉，汪妍的衣服就全破了，罗奇耀大手猛的又扯下了汪妍小内裤。
　　“喂，你不要这样粗鲁好不好？你、、、、、唔、、、、、、”汪妍的小嘴让罗奇耀给堵住了。罗奇耀拉开了汪妍反抗的双手，飞快地脱下了自己的裤子，也不调情了，挥枪撞了进去、、、、、、、、三十四章受过很多求婚者包围的姑娘，往往会选择一个最坏的男人。


第三卷:卑鄙的猎艳计划 第34章 情敌
　　――（古希腊）柏拉图媚眼如丝，娇喘吁吁的汪妍搂紧了罗奇耀，青葱玉指一点罗奇耀额头，娇嗔道：“你这小冤家，当真是饿得慌啊！人家要不上过来人，那还不得让你刚才给折磨死了啊？”
　　“嘿嘿，可你现在不也好好的嘛！你刚才不也一样大叫舒服吗？”罗奇耀满脸的坏笑。
　　“去你的！谁让服你那么强悍了？弄得人家都忍不住了！”汪妍妩媚地横了罗奇耀一眼，浪声笑道：“小冤家，你可真是厉害啊！瞧你，现在又硬了！”汪妍说着，小手已经抓住了那东西。
　　“谁让我的汪大美人那样迷人呢？”罗奇耀淫笑着，将汪妍压在了下面，找口就衔住了一那已经涨硬的鲜红蓓蕾，大手也抓住了另外一只浑圆饱满的玉峰。汪妍咯咯浪笑起来，四肢紧紧缠住了罗奇耀身体，两具赤裸裸肉体在宽大的床上翻来滚去，淫声四起、、、、、、、整整一个晚上，罗奇耀和汪妍都在床上抵死缠绵，而汪妍在罗奇耀真气的调剂下，更加放浪了，两人一直战到东方初晓。终于，还是在汪妍的求饶声中，罗奇耀放过了汪妍。
　　“冤家，你了真行！要了人家一个晚上，现在人家浑身都散架了，你让人家怎么去上班呢？”汪妍嘴上虽然这样说，可表情却很是满足的样子，整个身子都靠在了罗奇耀身上，腻声说道：“小冤家，人家现在可是你的人了，我的身心都让你给夺去了，你可不能不要我啊！”
　　“什么？你不会拿我开心吧？”罗奇耀伸手托起汪妍那俊俏的下巴，狡黠地笑道：“你该不会真想做我女人吧？嘿嘿，我罗奇耀只是一个流氓而已，见了漂亮女人就想上的家伙，你会受得了？还有，你可是西部的名人，我罗奇耀可不敢高攀啊！再说了，在双江喜欢你的大有人在，而且他们个个都比我罗奇耀要强上一百倍，你没理由会喜欢上我这一无所有的流氓吧？你可不要告诉我是是因为我能够在床上满足你，你才会决定做我女人啊！”
　　“哼！你还真是个流氓，不过我就喜欢你这流氓！我这辈子赖定你罗奇耀了，你连白雪都能要，我为什么就不能了？”汪妍说着，翻身爬到了罗奇耀身上，吃吃笑道：“你这家伙不是一直想上我的床吗？你当我不知道啊？那个刘一鸣也是一样的，还有那个耿徵桦也一样如此！你们男人啊，没一个是好东西！就知道玩女人，可我汪妍不是那样随便的女人，三十年来，你是第三个上过我的男人，但却是第一个上我床的人。我曾经发过誓，谁要是能使我心甘情愿地让他上了我的床，我就做他一辈子的女人！但我没想到我会带你回来。”
　　“嘿嘿，看来我还是挺荣幸的了！”罗奇耀自嘲一笑，淫笑着说道：“可我很花心呢，尤其是我见了漂亮女人，我都会心煞手痒的，只要你不吃醋，不干涉我，我可以考虑！”罗奇耀暗自乐了，没想到汪妍和白雪一样，跟自己上过床后，就离不开自己了，这不正好，两个女人都有钱，而且汪妍比白雪更有钱，这样一来，自己以后可就有得乐了，拿她们的钱再去泡漂亮的女孩。罗奇耀越想越开心了，此刻的他，早把自己内定的几个老婆抛脑后面去了。
　　“不！我不计较这些的，你这样的强悍，你不多找上几个姐妹，我还怕我吃不消呢！”汪妍激动了一下，可马上又黯然起来，“可我的年龄可比你大了几岁，女人本来就比男人老得快，我怕再过几年，你看腻了我，就会不理我了，我可不想在那个时候失去你啊！”
　　“不！你错了，如果我罗奇耀真的认定你是我的女人了，我就不会因为你的容貌而嫌弃你！不过我得说清楚，你不能因为我的花心而红杏出墙！你要绝对的对我忠心，明白吗？”
　　“小冤家，有了你这样的男人，只有傻瓜才会那样做！”汪妍笑了，居然有些羞涩地问道：“你真的不计较我的年龄比你大吗？”罗奇耀一听，就知道汪妍对自己是动作了真心了，略一沉思，坏笑道：“当然不会计较了，但你不可能做我大老婆的，因为我已经有了女朋友！”
　　“真的？我才不会计较名分呢，我一定会与你女朋友好好相处的！不过嘛，你现在可是属于我汪妍的！”汪妍说完，主动吻上了罗奇耀，两人又纠缠在了一起、、、、、、、、、、罗奇耀离开汪妍家时，已经是下午了，汪妍将罗奇耀送到别墅门口，与罗奇耀缠绵了一会后，才依依不舍地放开罗奇耀，叮嘱他有时间去找她，不要把她给忘记了。罗奇耀当然是满口答应了，连哄带骗地将汪妍弄得服服帖帖的，然后才潇洒地扬长而去。
　　走出别墅区的罗奇耀这时才记起自己的车还被自己隐藏着呢，暗骂自己乐昏头了，举目一瞧周围的环境，摇头苦笑，放弃了将车从这里收回来的念头，打的直奔沙区。
　　“停！停！师傅，快停一下！我叫你快啊，没听见啊！”车刚过两路口，罗奇耀突然大吼起来。“喂！干什么这样凶？不知道这里不能停车的吗？”师傅将车开到了边上，还没靠稳，罗奇耀扔了一张钞票给前面的司机，打开车门就跳了下去，然后直冲旁边的人行道。
　　“艾琳，你等等我啊！你这两天到底怎么了？打电话你都不接！”李云峰拉住埋头走在前面的艾琳，满脸的迷惑，急切地说道：“艾琳，为什么啊？自从那天我去你医院找过你后，你整个人都变了！你说，你是不是喜欢上别人了？为什么要这样对我？你说话啊！”
　　“云峰，我们分手吧！没错，我现在是喜欢上了别人！你就放过我吧，我们虽然不能做恋人，但可以做朋友啊！再说，这世上女孩子多的是，你还是寻找真正喜欢你的人吧！”艾琳轻轻挣开了李云峰的拉着自己的手，苦笑道：“云峰，我们好聚好散吧！我真的不适合你！”
　　“为什么呀！你告诉我啊！为什么会这样！为什么啊？”李云峰很是痛苦的表情。
　　“让我来告诉你为什么吧！”罗奇耀突然出现了艾琳的身边，并且顺手将艾琳搂在了怀里。“李云峰，你走吧，我不想再看到你来纠缠我的女朋友！否则，不要怪我不客气！”
　　“是你！”李云峰显得很吃惊，这不就是自己那天在艾琳办公室看见的那男人吗？没想到他竟然成了艾琳现在的男朋友，李云峰想到了艾琳那天的失常，似乎明白了什么。
　　“当然是我了！姓李的，琳现在是我罗奇耀的人了，你最好离她远点！我可不是一个大气量的男人。琳，我们走！”罗奇耀说完，搂着艾琳转身就走，根本就不理脸色大变的李云峰。
　　“等等！”李云峰突然加快了脚步，拦在了罗奇耀和艾琳的前面，强压心做的怒火，盯着艾琳一字一句地说道：“艾琳，你告诉我，这不是真的！这不是真的！”李云峰此刻脸已经涨成了猪肝色，嘴角在抽搐，双目喷火，怒不可遏地瞪着罗奇耀，双拳都快捏出水来了。
　　“云峰，我、、、、、、、他、、、、、、、”艾琳显然有些慌乱，站那里不知所措，双颊非红。
　　“琳，你告诉他，你是我罗奇耀什么人！让他就死心吧，我可不想再看到今天这样的情况了！琳，不要怕，有我罗奇耀在，没人能伤害到你的，我保证！”罗奇耀满脸的鄙夷笑容。
　　“奇耀，我、、、、、、”艾琳看了一眼罗奇耀，又看了一眼李云峰，终于鼓足了勇气，可还是显得有些不自然地说道：“云峰，没错，奇耀就是我现在的男朋友，你走吧！”“不！”李云峰顿时觉得自己脑子中一片混乱，他可是梦都没有想到才几天的功夫，与自己相恋了半年的恋人就投进了别人的怀抱。怒火腾地由心中升起，恶狠狠地瞪着罗奇耀，那表情就仿佛想将罗奇耀撕成碎片似的，脖子上青筋毕露，可见他心中的愤怒不比一般。
　　“嘿嘿，姓李的，你现在听见啦，该死心了吧！琳，我们走。”罗奇耀心中暗暗高兴，为了再气一下李云峰，罗奇耀索性将艾琳拦腰抱在了怀里，冲李云峰得意地笑道：“姓李的，不要难过了，告诉你吧，如果再交上了女朋友，最好还是把该做的都做了吧！不然，再让人家甩了，你不就亏大了吗？这个社会先上车后补票太正常不过啦，别那么死板！”
　　“无耻！”罗奇耀怀里的艾琳居然和李云峰同时骂了出来，只是艾琳的语气显然是恋人之间的打情骂俏，只有李云峰是满怀愤怒了。可罗奇耀就不满意了，用力一搂艾琳，居然酸溜溜大说道：“没想到你们还蛮齐心的嘛，脸骂我都这样的默契！琳，忘了他，你是我罗奇耀的！”
　　“哼！我人现在都在你怀里了，你还要我怎样？”艾琳恨恨的在罗奇耀颈后掐了一下。
　　“嘿嘿，我想怎样？当然想你给我生孩子啦！”罗奇耀乐了，抱着艾琳大笑着离去。
　　李云峰整个人就像是泄了气的皮球，焉了，就站在那里眼睁睁地看罗奇耀白着艾琳离去。
　　“奇耀，送我回医院去吧，我下午还有一个手术要做呢。”艾琳在罗奇耀怀里小声说道。
　　“下午有手术？那你怎么跑这里来了？就为了和姓李的约会？”罗奇耀脸色冷了下来。
　　“罗奇耀，你、、、、、、放我下来！”艾琳让罗奇耀的话激怒了，在罗奇耀怀里激烈挣扎起来，罗奇耀无奈，就放下了艾琳。没想到艾琳一着地，就指着罗奇耀鼻子骂道：“罗奇耀，你这混蛋，你当我艾琳是什么人啊？我如果要背着你和他约会，我刚才就不会那样说了，没想到你竟然这样的不相信我！罗奇耀，你滚！我不要再见到你！”艾琳双手掩面，哭着掉头飞奔，但却一头撞到了一个人的怀里，抬头一看，竟然是李云峰。
　　“艾琳，你怎么啦？那混蛋欺负你吗？”李云峰顿时看到了希望，将艾琳拉到了自己身后，满脸正气地看着罗奇耀，厉声喝道：“罗奇耀，你对艾琳做什么了？你还是男人吗？”
　　“靠！李云峰，老子的事情轮不到你来管！别以为你是个当兵的，老子就怕你！老子是不是男人你叫你妹妹来试试就知道了！我靠！”罗奇耀也冒火了，满开的粗言俗语。
　　“罗奇耀，你、、、、、你真不是人！”李云峰一个当兵的，哪里可能在嘴上占到便宜呢。怒火中烧的李云峰渐渐逼近了罗奇耀，旁边的人也逐渐多了起来，双江的人都喜欢看热闹的。
　　“呵呵，两个大男人争风吃醋了，干起来啊！谁赢谁抱得美人归！哈哈、、、、、、”围观的人群中有人开始起哄了，紧跟着就有人开始幸灾乐祸起来，他们在期待着精彩好戏的上演。
　　果然，李云峰此刻的表现没有辜负观众的热情，一步一步地逼近罗奇耀，冷冰冰地说道：“罗奇耀，我今天不为别的，就为了艾琳教训你一下，免得你以后老是欺负她！”
　　“靠！你以为你是谁啊？教训我？”罗奇耀鄙夷地笑道：“李云峰，不要认为你是当兵的，我罗奇耀就怕你！琳，过来，我们走！不理这个疯子！”罗奇耀目光看向了李云峰后面的艾琳，脸上流露出了阴森森的笑容，此刻的李云峰在他的眼里根本就是透明的。
　　“罗奇耀，你不要以为我不敢动手揍你！”李云峰让罗奇耀彻底激怒了，右手挥了起来。
　　“不要！”艾琳心中的感情砝码终于偏向了罗奇耀，她一见李云峰的模样，就疯狂地扑向了罗奇耀，拦在了罗奇耀前面，抬起了双臂，冲李云峰吼道：“李云峰，你走啊！奇耀是我的男人，我不想你伤害他！我以后也不想再见到你，我们之间已经结束了，你走！”
　　“艾琳，你、、、、、、”李云峰感到自己的心已经碎了，那撕裂一般的疼痛让他难以承受，痛苦的眼神在艾琳那惶恐的脸上滞留了片刻，然后狠狠地盯着罗奇耀，双眼射出了熊熊怒火。
　　“李云峰，琳已经说了，你们之间已经结束了，你以后也不要再了纠缠她了。琳，我们走吧。”罗奇耀脸色缓和了下来，温柔地搂着艾琳小蛮腰，轻蔑地看了李云峰一眼，搂着艾琳扬长而去。看着罗奇耀和艾琳那亲热的背影，李云峰的心就仿佛让利刃刺穿了似的，难过之极。
　　“对不起！琳，刚才是我不好，我不该那样说你的。原谅我，好吗？琳。”上了出租车，罗奇耀就将艾琳揽在怀里，柔声说道，“琳，不要生气了，这样子会变老哦，我可不喜欢！”
　　“哼！你们这些臭男人就只允许洲官放火，不许百姓点灯！”艾琳仍不解气，冷冷说道。
　　“琳，我都已经认错了，你就不要再计较了。”罗奇耀索性吻住了艾琳那嘟得老高的小嘴。艾琳不乐意了，挣扎了起来，可罗奇耀却更加用力了，艾琳无力地反抗了一会，就放弃了。两人就当前面的司机是空气，就在后面热吻起来，这一吻已经让艾琳的怒气化为了乌有。
　　回到了艾琳工作的地方――爱心医院，此刻的艾琳已经是娇靥若花了，两人在艾琳的办公室缠绵了一会，罗奇耀就离开了医院，他现在得去找自己的小天使――张佳怡了。
　　来到了师大，罗奇耀就在学校门口看见了春香，暗自奇怪的罗奇耀笑着迎了上去。
　　“罗少，你真的来了啊？呵呵、、、、、、”春香瞧见了罗奇耀，娇笑着走向罗奇耀。
　　“真的来了？怎么，你知道我今天要来啊？”罗奇耀嬉皮笑脸地看着春香。
　　“呵呵，大小姐说了，你今天会来找她的，所有她让我在这里等你啊！”
　　“什么？春香，你说的是真的？”罗奇耀暗自惊出了一身冷汗，难道张佳怡的超能力在与自己双修的时候，已经让自己给激活了？那岂不是自己这些时间来所有的事都让她知道了？可她为什么就没有和自己提过呢？“那佳怡她现在在哪里呢？”罗奇耀小心翼翼地问道。
　　“大小姐？咯咯、、、、、、”春香狡黠地笑笑，“罗少，你是不是做了什么对不起我们大小姐的事啊？瞧你那贼样，大小姐回家了，本来我们准备给你打电话的，可大小姐不让，她说你有自己的事情要做，她就带了夏兰她们三个回去了，留下我在这里等你哦！”


第三卷:卑鄙的猎艳计划 第35章 吃了春香
　　只有对自己所爱的人百依百顺才是最大的乐趣。
　　――（英）简。奥斯丁《论爱情及其诊治》
　　“嘿嘿，原来是这样啊，那、、、、、、、”罗奇耀奸笑，靠近了春香，色眯眯地笑道：“佳怡准备让你带我去哪里呢？不会是去她家吧？”罗奇耀忽然搂上了春香小蛮腰。
　　“罗少，别这样！这里人多，要是传到大小姐那里去了，春香就惨了。”春香小脸涨得通红，羞得垂下了螓首，小手不停地摆弄着自己的衣襟，可也不挣扎，任凭罗奇耀搂着自己。
　　“嘿嘿，别怕，流没事！”罗奇耀心中大乐，没想到这昔日的母老虎竟然让自己吻过后，就对自己动了春心。罗奇耀忍不住了，也不管张佳怡会不会知道了，决定趁这大好机会上了这漂亮的母老虎。主意一定，淫笑道：“春香，带我去僻静的地方，这里人多不好办事！”
　　“罗少，你想干什么啊？我、、、、、、”春香心如鹿跳，她可知道自己的大小姐自从和罗奇耀有了那种关系后，人是越来越漂亮了，可没想到罗奇耀今天居然也会对自己那样。女孩子特有的矜持让她深感不好意思，头埋得更低了，声音也小得不能再小了。
　　“呵呵，原来你想歪了啊！春香，我是让你带我去僻静的地方，我好取回我自己的车啊！”罗奇耀心中暗自好笑，没想到这丫头竟然会想到那上面去，看来今天晚上有得乐了。
　　“啊！罗少，你胡说！我才没有想歪呢，不理你了，笑我！”春香不满地嘟起了小嘴。她本来以为罗奇耀找地方是想和她、、、、、、谁知竟是为了取车，心中居然掠过了一丝失落感。
　　“是吗？春香，我们走吧，取回了我的车，我带你去个地方。”
　　“嗯！”春香低头应了一声，带着罗奇耀走向了学校的后面、、、、、、、没一会，罗奇耀的那宝贝爱车――美洲豹越野车就从学校后面出来了。
　　“春香，佳怡让你在这里等我，她就没说什么吗？”罗奇耀嬉皮笑脸地问道。
　　“没有啊，大小姐就说了，让我在这里等你，她明天就会回来了，她让我听你的。”
　　“听我的？嘿嘿、、、、、、、”罗奇耀简直快乐上天了，这简直就是天赐良机啊！今天晚上又可以采摘鲜花了。罗奇耀兴奋极了，“春香，既然是这样，那我们今天就好好地玩玩，说吧，想去哪里？我带你去，晚上我们就去临江门码头欣赏长江的夜景去，怎么样？”
　　“罗少，还是你拿主意吧，春香听你的！”春香不胜娇羞地说道，根本就不敢看罗奇耀了。
　　“那好，春香，我带你逛街去！我们就去地王广场吧！”罗奇耀将车驶向了南边、、、、、、地王广场到了，罗奇耀将车靠在了广场的停车场，然后搂着娇羞的春香走向广场。此刻的两人亲热得就像是热恋中的情侣，虽然是罗奇耀占了主动，可春香却隐露开心笑容。
　　“春香，别这么害羞啊！你瞧，这大街上像我们这样的人多如牛毛，有什么好难为情的！”
　　“罗少，你胡说什么呀！你可是春香未来的姑爷，没有大小姐的许可，春香不敢造次！”
　　“春香，你放心吧，佳怡不会生气的！走，我们去喷泉那边转转，一会我们就去吃饭。”
　　喷泉那里响着柔和的音乐，在那飘渺无踪的歌声中，喷泉中间有一个粗大的喷口，粗若大腿的泉水一股接一股地冲天而起，然后宛若仙女散花一般四下飘散开来。在喷泉周围，有众多五光十色的彩灯，彩灯的边上都有一个喷洒泉水的枪眼，清澈的泉水就从那里涔涔而冒。
　　“美吗？春香，其实双江真的不错！城市美，人更漂亮！我罗奇耀以自己为双江人为荣。”罗奇耀笑嘻嘻地说了一句后，就将目光移向了别处，开始大饱眼福了。
　　“罗少，你可真有点那个哦，真不知道大小姐这么会喜欢上你了。”春香看不惯了，讥讽道。
　　“呵呵，不是说了吗？男人不坏，女人不爱！我就是要做一个坏男人，而且是一个天底下最坏的坏男人！但，我会好好的对我的女人的，因为她们都是我罗奇耀心爱之人！”罗奇耀越说越兴奋了，竟然忘记了这是公共场所，忘乎所以地大叫了出来。
　　“神经病！真不知道从哪个精神病医院跑出来的疯子！”罗奇耀周围的人表示他们的不满了。
　　“刚才这话是谁说的呢？有本事说就本事站出来！”还不等罗奇耀开口，春香首先就不答应了，冷冰冰地望着刚才发出声音的人群，涨红的小脸隐隐流露出了煞气。春香这样的反应是正常的，因为张佳怡已经接受了罗奇耀，那罗奇耀就是自己的姑爷，而张家在双江的地位是不能容忍别人那样说张家之人的，所以春香当然不会答应他们这样说罗奇耀的坏话了。
　　罗奇耀却暗暗高兴，这可以说明春香已经对自己没有偏见了，他也乐得看着春香的表演，也不说话。罗奇耀现在就巴不得刚才说话桌子人再站出来呢，那就有好戏看了。
　　“怎么，没人说话啦？哼！我就喜欢这样的男人，怎么样？”春香见没人理自己，干脆撒泼了，双手叉着小蛮腰，恶狠狠地瞪着刚才发出声音那边，此刻的她就是十足的泼妇模样。
　　“不要脸！一看就知道不是什么好女人，竟然还这样嚣张！”又有人说话了，可这次他就跑不掉了，春香可是看清楚了是谁在说话，肚子里正有气呢！春香走了上去，冷冷地对其中一名20岁出头的男子勾了勾手指，“你出来，是男人就给我滚出来！”春香怒了。
　　“靠！果然不是好人，居然当着自己男朋友的面出来勾引男人！”那男子骂骂咧咧地站了出来，色眯眯地盯着春香，猥琐地笑道：“小美女，我没说错吧？你男朋友不能满足你？”
　　“你去死吧！”春香闻言大怒，突然出手，右腿以迅雷不及掩耳之势踢出。那男子正满脸淫笑呢，怎么也没想到自己碰上的是小辣椒，想躲根本就无法了。春香的拳头击中他鼻梁的同时，右腿也扫在了他左腿上，那男子哎哟一声，倒了下去。可春香似乎仍然没有解气，快步上前抓住他衣服，拎了起来，然后出拳猛击她的面部，直揍得那家伙惨叫连连。
　　“够了，春香，不要再打了，再打就要出人命了。”罗奇耀本来是存心看热闹的，可没想到春香这丫头当真脾气暴躁，把那家伙都已经揍得奄奄一息了，居然还没有停手的意思。于是上前抓住了春香的小手，不让她再动手了。春香见罗奇耀出面了，就放开了那男子，春香一松手，那男子就软到了地上。“哼！别让我再看到你，滚！”春香临走还踢了那家伙一脚。
　　周围的人都傻眼了，他们怎么都没想到眼前的这女孩子竟然这样的凶悍，而最让他们吃惊的是，这暴力的女孩子居然会对刚才说自己是坏男人的家伙那样的温顺。可他们现在谁也不敢乱说话了，他们可不想像地上躺着那家伙一样，那可不是好玩的，明哲保身要紧！
　　“春香，以后不要这样动手揍人啊！”罗奇耀哈哈一笑，突然说道：“你也真是的，光有一身武功，连揍人也不会，男人又不怕破相，你打脸干什么？踹他下身啊！打女人这个就不用我说了吧！嘿嘿、、、、、、”罗奇耀奸笑在春香小脸上亲了一口，然后才吊儿郎当地望着地上那惨叫的男子笑道：“今天算你走运，要是老子动手啊，你他妈的这辈子就进宫伺候皇上去吧！”
　　罗奇耀现在的表情说多龌龊就有多龌龊，连春香都有些看不下去了，她也不知道哪来的勇气，伸手拧了一把罗奇耀，极度妩媚地横了罗奇耀一眼，娇声嗔道：“罗少，你也真是的，走啦！”春香死拉坏拽地将罗奇耀拖开了，围观的人群就更惊讶了，听这女孩子的话，他们应该是主仆，可有这样的主仆吗？主仆不像是主仆，恋人不像是恋人的，可此刻谁也不敢多嘴了。
　　离开了喷泉，罗奇耀带着春香在广场里悠闲地转了起来。春心荡漾的春香让罗奇耀满口的荤话逗得小脸娇艳若花，连身边那美丽的景色也顾不得欣赏了，脑子里晕懵懵的，浑身的血液都加快了流转速度。罗奇耀看在眼里，乐在心里，他知道，这未经人事的丫头今天晚上是属于自己的了。于是，罗奇耀在春香耳边讲起了更加露骨的黄色笑话、、、、、、“呵呵，春香，我们吃饭去吧，吃过了饭，我们再去临江门吹风去！”罗奇耀见春香已经让自己逗得差不多了，也就不再逗她了，搂着春香去了广场旁边的大排档。
　　吃过了饭，罗奇耀取了车，带着春香去了临江门码头。渐渐入秋的双江夜晚显得格外的凉爽，码头上的人不多，而在码头上的人差不多都是热恋中的情侣。罗奇耀将羞涩的春香搂在怀里，眼睛却瞟向了周围的那些卿卿我我的情侣，嘴就凑在春香耳边小声说道：“春香，你瞧这些人都在做什么呢？嘿嘿，你看他们可高兴了，要不我们也、、、、、、、”
　　“罗少，你在说什么呀？不理你了，坏死了！”春香大羞，挣开了罗奇耀的怀抱，轻盈地向前跑去。罗奇耀见了，哈哈笑着跟了上去，两人就江边嬉闹追打着。春香那丫头在罗奇耀的百般挑逗下，女孩子的矜持已经去了不少，没一会就和罗奇耀亲密无间地打情骂俏起来。
　　“咯咯，罗少，不要玩了，累死我了，我们歇会吧。”春香娇喘咻咻，靠着罗奇耀妩媚笑道。
　　“好啊！我们去那边坐坐。”罗奇耀抱起了春香，在江边找了一个僻静之处，坐了下来。春香这次没有挣扎了，乖巧地坐在罗奇耀的腿上，小脸靠在了罗奇耀胸膛之上。
　　“春香，想什么呢？”罗奇耀托起了春香下巴，笑嘻嘻地说道：“春香，愿不愿意做我罗奇耀的女人？我的意思是让你跟着你大小姐一起做我的女人？你愿意吗？”
　　“罗少，这、、、、、、、这不是我说了能算的，得大小姐同意了才成！大小姐要是不愿意我们这做丫头的伺候你，我们就不敢有那想法。罗少，你不要问我，问大小姐去吧！只要大小姐、、、、、、、大小姐她同意了，春香、、、、、、、愿意、、、、、、、”春香后面的声音实在是太小了。
　　“嘿嘿，那没关系！佳怡她就包在我身上了，你就安心做我的女人吧！春香，我今天晚上就要了你，我们现在就开房去。”罗奇耀温香软玉抱个满怀，早就忍不住了，说完就抱着春香起身走向自己的车。春香一听，只觉得双耳发烫，脑子里乱糟糟的，也不知道该怎样拒绝罗奇耀，索性闭上了美目，任凭罗奇耀抱着自己往前走去、、、、、、、等春香睁开眼睛的时候，才发现自己已经在豪华的双江宾馆里了。这个时候的春香才像个受惊了小鹿似的，从罗奇耀怀里跳了下来，小脸已经是鲜红欲滴了。罗奇耀开好了房间，拉着春香去了升降机。
　　“嘿嘿，春香，我们到了，今天晚上就是你成为我罗奇耀女人的春宵！”一进屋，罗奇耀就迫不及待地搂着春香吻了起来。“不要！罗少，你还是先去洗澡吧！”春香慌了，垂着螓首躲避着罗奇耀的狼之吻。“洗什么呀？一会我们一起洗！”罗奇耀淫笑着，抱起春香冲了卧室。
　　“罗少，你想干什么？”春香心里如同揣了七八只小兔子一般，扑通扑通狂跳起来。
　　“干什么？丫头，这孤男孤女的还能干什么？当然是上床做爱，完成人间最伟大的创举！”罗奇耀将春香丢到了床上，狠狠压了上去。张嘴吻住了春香那还准备说话的小嘴，禄山之爪也攀上了高峰。春香曾经让罗奇耀吻过，摸过，此刻只是微作反抗，就放弃了。
　　春香的衣服轻歌曼舞地飘到了地上，玲珑曲线呈现在了罗奇耀眼底。晶莹剔头的肌肤欺霜赛雪，浑圆饱满的玉峰挨立着。峰顶的两颗蓓蕾犹如新剥的鸡头，煞是诱人！光滑柔软的小腹没有一丝的赘肉，匀称结实的大腿，珠圆玉润的小腿，简直让人爱不释手！
　　罗奇耀张口吻住了峰之颠，大手也握住了那饱满的玉峰，灵巧的舌头与魔之手熟练地撩拨着春香。没一会，未经人事的春香就在罗奇耀的嘴下，手中激起了内心的情欲之火。
　　罗奇耀的衣服在春香的帮忙中，也欢叫着飞落到了地上，两具赤裸裸的肉体纠缠到了一块，在宽大柔软的床上随意地翻滚着。罗奇耀轻轻咬住了春香耳垂，低沉地说道：“春香，我要进去了，你忍着点！”春香娇羞地点点头，抱紧了罗奇耀，双腿本能地分开了。
　　老马识途的罗奇耀轻车熟路地挥戈直伐，冲破了春香处女的象征，抵达了她身体深处、、、、、、、春香从极度的快感高潮的颠峰坠了下来，她终于明白了男欢女爱的真谛，娇慵无力地靠着罗奇耀，脉脉含情地说道：“罗少，春香现在明白了，大小姐为什么会那么喜欢你了！做你的女人真是舒服，罗少，春香现在已经是你的人了，大小姐那里你可得为春香做主啊！”
　　“这是当然！春香，我罗奇耀既然要了你，就不会不管你的！佳怡那里我自会对她说的。”罗奇耀将春香那香汗淋淋的胴体抱到了自己身上，轻抚着春香那紧翘的小肉臀。
　　“罗少，你除了我们大小姐应该还有其他的女人吧？”春香突然狡黠地问道。
　　“丫头，你怎么突然想起问这个了？跟我上床的女人是不少，可我大多是和她们逢场作戏，都是彼此间的需要罢了，她们是不可能和你们相提并论的！春香，不要乱想，我罗奇耀虽然不是个东西，可我只要说了你是我罗奇耀的女人，那我就会对你负责的！”
　　“哼！好一个逢场作戏，怀里还抱着人家，可眼睛就不老实了，你以为我不知道啊！”
　　“呵呵，丫头，吃醋啊！这不过是男人的本性罢了，我只是看看而已，又没有做什么！”
　　“你是没做什么，可我知道你想做什么！你呀，就巴不得将所有漂亮的女人都抱上床！”
　　“牙尖嘴利的丫头，看你家姑爷怎么收拾你！”罗奇耀翻身将春香压在了下面，大嘴噙住了春香小嘴，魔爪捏住了怒放的蓓蕾，春香又欲拒还迎地配合起罗奇耀的动作来、、、、、、、、


第三卷:卑鄙的猎艳计划 第36章 解除婚约
　　夫妻间应由互相认识而了解，进而由彼此容忍而敬爱，才能维持一个美满的婚姻。
　　――（法）巴尔扎克第二天，罗奇耀带着春香离开了双江宾馆。“春香，我就先走了，本来是准备找佳怡的，可她不在。这样吧，你回去告诉佳怡，就说等我这两天帮过了就好好地陪她两天。”
　　“哦，罗少，你都在忙些什么呀？听大小姐说了，你那侦探社都好长时间没开过门了。大小姐还说啊，要是你不喜欢干那个了，就不要勉强自己了，那样做不好！”
　　“我忙些什么？门嘿嘿，当然是忙着泡女人了！叶飘飘我还没弄上手呢，还有几顶帽子没送出去呢！”罗奇耀暗自偷乐，可最上却大言不惭地说道：“春香，我喜欢我的职业，我这几天不就是让一点小事给误的吗？放心，我罗奇耀从来就不会苛刻自己的，我才没那么傻呢！”
　　“罗少，你呀，对我们大小姐可要好点，大小姐要是发起脾气来，可是要死人的！”春香浅浅一笑，“罗少，那我就先回去了。”春香娇羞地看了罗奇耀一眼，走进了罗奇耀，羞涩地说道：“罗少，我这次可让你给害死了，大小姐一定会知道我的身子让你破了，你可要帮我啊！”
　　“春香，你就放一百二十个心，佳怡不会对你怎么样的！你应该比我更了解她，不要惹她就是了。春香，自己要小心点，我也该做我的事去了，见了佳怡代我问候她。”
　　“知道了，罗少，你自己也要小心啊！”春香恋恋不舍地离开了罗奇耀，回去了。
　　春香打的回到了张府，在那气势磅礴的别院外面，两尊威风凛凛的雄狮坐落在两边。门口站再四个人高马大的精壮男子，春香出现了那四个男子视线中。刚才还摇头晃脑，不可一世的四男子马上弯下了腰，脸上堆满了笑容，迎了上去，“春香姑娘，你回来啦！哦，春香姑娘，你今天可真是漂亮啊！是啊，春香姑娘比以前是更加漂亮了，简直就是神采飞扬啊！”
　　“得了，得了！你们是拍马屁了，大小姐呢？”春香虽然有些不耐烦，可心里却高兴极了。试问这天底下有几个女孩子不喜欢别人说自己漂亮的呢？尤其是那些本来就漂亮的女人！
　　“大小姐在里面呢，其他的三位姑娘也在。”四男子赶紧让开了路，恭送春香进屋去了。
　　张府的别院占地面积甚广，里面花草各异，小桥流水，所有的布局结构都别具一格，巧夺天工！简直就是人间仙境，美不胜收！几栋独立的小院错落有致地分布在其间。
　　春香进去后，直接走向了靠右的那小巧的三楼小院。一路上，负责院里警卫的那些护卫纷纷向春香点头问好。春香只是轻轻颔首，没有说话，快步走了过去。很快，春香就来到了那小院，在外面负责警戒的不再是男的了，而全是清一色的女孩子。两名年轻女郎见了春香，一点头，打开了小院的门，春香对那两个女郎轻轻一笑，进去了，两女郎随后关上了门。
　　春香一进去，就正好看见了冬梅走了过去，春香叫了一声，健步追了上去。
　　“春香，你回来了，见到罗少了吗？”冬梅扭头望着春香，突然怪怪地说道：“春香，你、、、、、、春香，你今天真漂亮！”冬梅就像是发现了新大陆似的，兴奋地叫了起来。
　　“冬梅，你瞎嚷嚷什么？我这不就和以前一样吗？”春香羞红了小脸，垂下了螓首，现在的她有些相信自己真的变漂亮的了。她也想起了张佳怡和罗奇耀相好后的第二天早上，她和冬梅她们都瞧见了，张佳怡的确是比以前更加漂亮了，而且张佳怡每和罗奇耀相处一次后，张佳怡就会越来越漂亮了。所以，春香现在相信自己经过了昨天晚上，今天自己的确是漂亮了。
　　“咯咯，春香，你昨天晚上让罗少给、、、、、、、”冬梅有意停了下来，戏谑地看着春香。
　　“去你的！少瞎说，我找大小姐去了。”春香受不了冬梅那眼神了，落荒而逃。
　　“哦，春香你回来啦！怎么样，见到罗少了吗？”夏兰和秋菊笑嘻嘻地迎了上来。
　　“见到了，大小姐没说错哦，罗少真了来了。”春香的小脸上红霞还未褪尽呢。
　　“春香，你、、、、、、哇！春香你行！呵呵、、、、、、”夏兰贼笑起来，神秘地笑道：“春香，老实招来，昨天晚上和罗少都做什么了？还是罗少给了你怎么宝贝？今天竟然就像是变了个人似的，这么漂亮！都羡慕死我们姐妹了。春香，说，是不是你让罗少给、、、、、、、吃了！”
　　“就是！春香坦白从宽，抗拒从严！是你勾引罗少，还是罗少诱惑你啊？”秋菊也趁火打劫。
　　“你们、、、、、、、哼！不理你们了，都欺负我！”春香又羞又窘，哪里还敢看夏兰几女，气呼呼的一跺脚，低垂螓首，就想从夏兰和秋菊两人中间穿过去。
　　“呵呵，春香，去哪里呀？”夏兰眼疾手快拦住了春香的去路，诡谲地笑道：“心中无冷病，就不怕吃西瓜！我们是姐妹嘛，还有什么不好说的？既然大小姐能让你一个人去见罗少，那大小姐肯定就有她的想法了。春香，你今天真的不是一般的漂亮，这都应该是罗少的功劳吧！”
　　“是呀，春香，你就不要难为情了，反正我们姐妹以后都免不了的。大家都一样为成为罗少的人的，你就不要害羞了，你告诉我们吧。”秋菊嬉笑着缠着春香不放手。
　　“春香，你现在应该算是女人了，我们真想知道做女人的感觉是怎样的？可是我们又不敢去问大小姐，如今只好问你了。春香，罗少不是普通的人，他对你温柔吗？”冬梅笑问。
　　“你们、、、、、、、”春香虽然知道她们三女说的都是真的，可这种事情让她一个初经人事的女孩子怎么好意思开口呢？可春香知道自己今天不说，自己的这三个姐妹又不会放过自己，一咬，也豁出去了，轻声说道：“我昨天晚上是和罗少、、、、、、、、住一起了，我的感觉就是很幸福！其它的你们想知道就让罗少也抱你们上床，你们自己就会知道了。”春香说完，赶紧双手捂着自己的小脸，藏进了比她微微高些的夏兰怀里，再也不肯定抬头了。
　　“死丫头！不害臊！”冬梅和秋菊小脸也红了，小声啐了春香一口，也低下了头。
　　“春香，罗少是到学校找的你吗？”夏兰在春香耳边低声问道，春香轻轻点了一下头。
　　“呵呵，看来大小姐真的可以感应罗少了。春香，知道吗？大小姐现在也有超能力了，这一切都是罗少的功劳啊！也许我们跟罗少好了后，我们也能拥有超能力哦！”夏兰有些兴奋了。
　　“夏兰，带我去见大小姐吧。”春香拉了拉夏兰衣服，示意她带自己过去见张佳怡。
　　四女来到了小院后面的花园，春香就让眼前的一幕惊呆了。张佳怡盘腿坐在前面不远处，周身都让灿烂的彩色光芒包围着，而张佳怡螓首上的光环颜色更是绚丽多姿，在那耀眼的光环中，张佳怡那吹弹欲破的俏脸散发着一种圣洁的光辉，隐隐；流离着庄严之色。
　　蓦地，张佳怡双一挥，彩色光芒瞬间消失得无影无踪。张佳怡睁开了双眼，看见了满脸关切的夏兰四女，露出了笑脸。站了起来，对四女一招手，“你们都过来吧！”
　　“大小姐，我回来啦！”春香兴奋地叫了一声，开心地跑向张佳怡。
　　“呵呵，春香，瞧你那高兴样，昨天见着奇耀了吧？咦，春香，不对哦！”张佳怡突然诡异地笑了，双目在春香全身上下打量一番，“咯咯，春香，你愿意跟着我过一辈子啦！”
　　“大小姐，您、、、、、、真的不怪我？”春香一听就明白张佳怡已经看出来，但张佳怡似乎并没有怪罪自己的意思，尽管心如鹿跳，还是抑制不住那些的兴奋。
　　“呵呵，傻丫头，你呀！我干嘛要怪你啊？其实我知道就你对奇耀有些偏见，所以我昨天才让你去等他，没想到你、、、、、、哎！春香，你不要怪我才好啊，我这好像有些送养入虎口的嫌疑了。”张佳怡戏谑地笑道，“夏兰，秋菊，冬梅，春香现在的样子你们也都看见了，如果你们都愿意和我张佳怡过这一辈子，我就抽时间让他陪你们吧，如果你们不愿意就算了。”
　　“不啊！大小姐，我们、、、、、、我们想和春香一样。”四女尽管很害羞，可为了自己以后的幸福，她们还是羞涩地表示了自己的意思。毕竟棵她们都是做丫头的，以后都很难摆脱做人家小老婆的命，与其做别人的小老婆，还不如就做自己姑爷的小老婆。
　　“呵呵，既然你们都同意了，那就等下次吧，那家伙现在不知道又跑哪里去风流快活去了。”张佳怡真诚地说道，“我现在能感应到奇耀，就是我和他有了合体之缘的原因。但我不想那样做，因为我已经知道了我在他心中的分量，走吧，该去见我那”未婚夫“了。”
　　“大小姐，您说什么？您是说这次回来就是为了见那个表少爷？他回国了？”春香显得相当惊讶，她可知道张佳怡从来就不拿正眼看表少爷――萧乾。所以她们四姐妹也从来不在张佳怡面前提起萧乾来，可没想到张佳怡这次居然是回来见萧乾的。
　　“是的，春香，不要说了，一会你就知道了。”夏兰赶紧示意春香别在说下去了。
　　“呵呵，没事！春香，知道吗？其实我很想带奇耀回来的，可我转念一想，表哥既然刚回国，我也不用这样打击他了，不过要是他再敢造次，我就不会给他脸色看了。”
　　“大小姐，大小姐。”外面警戒的一个年轻女郎跑了进来，“大小姐，老夫人叫您了，她让您赶快过去，说是表少爷来了。老爷和夫人也都过去了，您也快去吧，不然老夫人该生气了。”
　　“知道了，你先下去吧，我们这就过去！”张佳怡带着夏兰四女从侧门出去了。
　　来到正堂客厅，张佳怡的父母早就坐在那里了，正中坐着的就是张佳怡的奶奶。张佳怡的父亲――张华就坐在她奶奶的右边，她的母亲――秦可心就陪坐在张华的身边。
　　而她父亲其他的两位老婆却陪坐在她母亲的下首，另外一边就是她的表哥萧乾了。
　　萧乾二十四五年纪，剑眉星目，倒也长得一表人才，只是他那冷竣的嘴角挂着莫测的笑意。
　　张佳怡让春香、秋菊和冬梅三女留在外面，自己带了夏兰一人进去了。路过众人的时候，张佳怡是目不斜视，只是冲自己的父母轻盈一笑，就径自走到了老夫人身边，乖巧地坐了下来。
　　“佳怡，今天大家都到齐了，你就告诉奶奶，你考虑得怎么样了？”老夫人慈祥地看着张佳怡，皱纹密布的脸上流露出了异常宠爱的笑意，“佳怡，不要怕，有什么就说吧，奶奶给你做主！谁都不能违背你的意思，所以你就不要顾虑什么了，没人可以左右你。”
　　“咯咯，奶奶！”张佳怡娇笑着在老夫人身边撒起娇来，“奶奶，我不要嫁给萧乾表哥！我不喜欢他，而且我已经有了男朋友，我这次之所以回来，就是想和他解除了我们小时候的婚约。因为那时候的我并不懂事，现在我已经长大了，我自己的事情我自己做主！奶奶，可以吗？”
　　“这怎么行？佳怡，这可是你爸从小就和我哥订下的婚约，你怎么能说解除就解除了呢？”张佳怡的二娘――萧芙蓉不乐意了，可她又不敢发火。她知道张佳怡根本就不会听自己的，就望着自己丈夫张华说道：“老爷，我们可是双江有头有脸的人了，不能给人笑柄啊！当年你和我哥订婚的时候，那可是有好多双江德高望重的人在场的，这要是传了出去、、、、、、、”
　　“够了！芙蓉，你就不要说了，佳怡现在真的长大了，就照她自己的意思吧！”老夫人冷冷地打断了萧芙蓉的话，扭头看着自己的儿子，威严地说道：“华儿，你的意思呢？说说吧。”
　　“妈，您老人家都说了，孩儿自是照办，只是、、、、、、、只是、、、、、、、、”张华迟疑地看着萧乾。
　　“呵呵，姑父，您不要着急，我一切依了佳怡表妹就是了。”萧乾英俊的脸庞露出了随和的笑容，星目掠过了张佳怡，然后望着老夫人笑道：“奶奶，您也不要生气了，佳怡怎么说就怎么办！我们不能做夫妻，那我们就做兄妹好了。”萧乾又笑望着张佳怡，“佳怡，表哥是不会勉强你的，只是你什么时候也带你的男朋友回来让我们大家见见啊！我很想知道他是什么样的人呢？可以让我们的张大小姐一提到他，就满脸幸福的模样，真让人嫉妒啊！”
　　“萧乾，你在胡说什么呀？你知道你自己在干什么吗？”萧芙蓉怒斥自己的侄儿。
　　“姑妈，您不要说了，我知道我在做什么！我会尊重佳怡表妹的意思。”萧乾满脸的自然。
　　“那好！既然萧表哥都这样说了，我张佳怡也就不遮掩了，我下次就带我男朋友回家来，以后谁也不有再提婚约之事了，我这辈子除了我现在的男朋友，我谁也不会嫁！奶奶，爸、妈你们慢慢谈，我就先下去了。夏兰，我们走。”张佳怡带着夏兰昂首挺胸地走了出去。
　　看着张佳怡渐渐消失的那阿娜多姿的倩影，萧乾星目中流露出了诡谲的神色，可没人注意到。
　　“大小姐，怎么样？好了吗？那姓萧的没有为难您吧？”一离开正屋，秋菊就急切地问道。
　　“说好了，我们解除婚约！哼！别说有我奶奶支持我，就是没人支持我，我也是一定要和他解除婚约的！”张佳怡依然是柔和地说道，“一会我爸妈他们一定会找我的，我会和他们说清楚的！总之，我是不会离开奇耀的，谁也别想把我们两人分开！我们走吧。”
　　“大小姐，夏兰有句话不知当说不当说？”夏烂在张佳怡后面犹豫不决，小心翼翼地看着张佳怡，但小脸上却全是关怀之意。
　　“夏兰，你这丫头干什么这样神秘啊，有什么不好说的？说吧，我不会怪你的！”张佳怡笑笑，揽过了夏兰，慢步走向她自己的房间，其余三女紧随其后。
　　“大小姐，我看那个表少爷他对你没安好心！他刚才那眼神简直让人难以忍受！我看他、、、、、、、”
　　“不要说了，我都知道，他不敢对我怎么样的，我们做我们的去吧。”


第三卷:卑鄙的猎艳计划 第37章 物以类聚
　　夫妻间应由互相认识而了解，进而由彼此容忍而敬爱，才能维持一个美满的婚姻。
　　――（法）巴尔扎克
　　第二天，罗奇耀带着春香离开了双江宾馆。“春香，我就先走了，本来是准备找佳怡的，可她不在。这样吧，你回去告诉佳怡，就说等我这两天帮过了就好好地陪她两天。”
　　“哦，罗少，你都在忙些什么呀？听大小姐说了，你那侦探社都好长时间没开过门了。大小姐还说啊，要是你不喜欢干那个了，就不要勉强自己了，那样做不好！”
　　“我忙些什么？门嘿嘿，当然是忙着泡女人了！叶飘飘我还没弄上手呢，还有几顶帽子没送出去呢！”罗奇耀暗自偷乐，可最上却大言不惭地说道：“春香，我喜欢我的职业，我这几天不就是让一点小事给误的吗？放心，我罗奇耀从来就不会苛刻自己的，我才没那么傻呢！”
　　“罗少，你呀，对我们大小姐可要好点，大小姐要是发起脾气来，可是要死人的！”春香浅浅一笑，“罗少，那我就先回去了。”春香娇羞地看了罗奇耀一眼，走进了罗奇耀，羞涩地说道：“罗少，我这次可让你给害死了，大小姐一定会知道我的身子让你破了，你可要帮我啊！”
　　“春香，你就放一百二十个心，佳怡不会对你怎么样的！你应该比我更了解她，不要惹她就是了。春香，自己要小心点，我也该做我的事去了，见了佳怡代我问候她。”
　　“知道了，罗少，你自己也要小心啊！”春香恋恋不舍地离开了罗奇耀，回去了。
　　春香打的回到了张府，在那气势磅礴的别院外面，两尊威风凛凛的雄狮坐落在两边。门口站再四个人高马大的精壮男子，春香出现了那四个男子视线中。刚才还摇头晃脑，不可一世的四男子马上弯下了腰，脸上堆满了笑容，迎了上去，“春香姑娘，你回来啦！哦，春香姑娘，你今天可真是漂亮啊！是啊，春香姑娘比以前是更加漂亮了，简直就是神采飞扬啊！”
　　“得了，得了！你们是拍马屁了，大小姐呢？”春香虽然有些不耐烦，可心里却高兴极了。试问这天底下有几个女孩子不喜欢别人说自己漂亮的呢？尤其是那些本来就漂亮的女人！
　　“大小姐在里面呢，其他的三位姑娘也在。”四男子赶紧让开了路，恭送春香进屋去了。
　　张府的别院占地面积甚广，里面花草各异，小桥流水，所有的布局结构都别具一格，巧夺天工！简直就是人间仙境，美不胜收！几栋独立的小院错落有致地分布在其间。
　　春香进去后，直接走向了靠右的那小巧的三楼小院。一路上，负责院里警卫的那些护卫纷纷向春香点头问好。春香只是轻轻颔首，没有说话，快步走了过去。很快，春香就来到了那小院，在外面负责警戒的不再是男的了，而全是清一色的女孩子。两名年轻女郎见了春香，一点头，打开了小院的门，春香对那两个女郎轻轻一笑，进去了，两女郎随后关上了门。
　　春香一进去，就正好看见了冬梅走了过去，春香叫了一声，健步追了上去。
　　“春香，你回来了，见到罗少了吗？”冬梅扭头望着春香，突然怪怪地说道：“春香，你、、、、、、春香，你今天真漂亮！”冬梅就像是发现了新大陆似的，兴奋地叫了起来。
　　“冬梅，你瞎嚷嚷什么？我这不就和以前一样吗？”春香羞红了小脸，垂下了螓首，现在的她有些相信自己真的变漂亮的了。她也想起了张佳怡和罗奇耀相好后的第二天早上，她和冬梅她们都瞧见了，张佳怡的确是比以前更加漂亮了，而且张佳怡每和罗奇耀相处一次后，张佳怡就会越来越漂亮了。所以，春香现在相信自己经过了昨天晚上，今天自己的确是漂亮了。
　　“咯咯，春香，你昨天晚上让罗少给、、、、、、、”冬梅有意停了下来，戏谑地看着春香。
　　“去你的！少瞎说，我找大小姐去了。”春香受不了冬梅那眼神了，落荒而逃。
　　“哦，春香你回来啦！怎么样，见到罗少了吗？”夏兰和秋菊笑嘻嘻地迎了上来。
　　“见到了，大小姐没说错哦，罗少真了来了。”春香的小脸上红霞还未褪尽呢。
　　“春香，你、、、、、、哇！春香你行！呵呵、、、、、、”夏兰贼笑起来，神秘地笑道：“春香，老实招来，昨天晚上和罗少都做什么了？还是罗少给了你怎么宝贝？今天竟然就像是变了个人似的，这么漂亮！都羡慕死我们姐妹了。春香，说，是不是你让罗少给、、、、、、、吃了！”
　　“就是！春香坦白从宽，抗拒从严！是你勾引罗少，还是罗少诱惑你啊？”秋菊也趁火打劫。
　　“你们、、、、、、、哼！不理你们了，都欺负我！”春香又羞又窘，哪里还敢看夏兰几女，气呼呼的一跺脚，低垂螓首，就想从夏兰和秋菊两人中间穿过去。
　　“呵呵，春香，去哪里呀？”夏兰眼疾手快拦住了春香的去路，诡谲地笑道：“心中无冷病，就不怕吃西瓜！我们是姐妹嘛，还有什么不好说的？既然大小姐能让你一个人去见罗少，那大小姐肯定就有她的想法了。春香，你今天真的不是一般的漂亮，这都应该是罗少的功劳吧！”
　　“是呀，春香，你就不要难为情了，反正我们姐妹以后都免不了的。大家都一样为成为罗少的人的，你就不要害羞了，你告诉我们吧。”秋菊嬉笑着缠着春香不放手。
　　“春香，你现在应该算是女人了，我们真想知道做女人的感觉是怎样的？可是我们又不敢去问大小姐，如今只好问你了。春香，罗少不是普通的人，他对你温柔吗？”冬梅笑问。
　　“你们、、、、、、、”春香虽然知道她们三女说的都是真的，可这种事情让她一个初经人事的女孩子怎么好意思开口呢？可春香知道自己今天不说，自己的这三个姐妹又不会放过自己，一咬，也豁出去了，轻声说道：“我昨天晚上是和罗少、、、、、、、、住一起了，我的感觉就是很幸福！其它的你们想知道就让罗少也抱你们上床，你们自己就会知道了。”春香说完，赶紧双手捂着自己的小脸，藏进了比她微微高些的夏兰怀里，再也不肯定抬头了。
　　“死丫头！不害臊！”冬梅和秋菊小脸也红了，小声啐了春香一口，也低下了头。
　　“春香，罗少是到学校找的你吗？”夏兰在春香耳边低声问道，春香轻轻点了一下头。
　　“呵呵，看来大小姐真的可以感应罗少了。春香，知道吗？大小姐现在也有超能力了，这一切都是罗少的功劳啊！也许我们跟罗少好了后，我们也能拥有超能力哦！”夏兰有些兴奋了。
　　“夏兰，带我去见大小姐吧。”春香拉了拉夏兰衣服，示意她带自己过去见张佳怡。
　　四女来到了小院后面的花园，春香就让眼前的一幕惊呆了。张佳怡盘腿坐在前面不远处，周身都让灿烂的彩色光芒包围着，而张佳怡螓首上的光环颜色更是绚丽多姿，在那耀眼的光环中，张佳怡那吹弹欲破的俏脸散发着一种圣洁的光辉，隐隐；流离着庄严之色。
　　蓦地，张佳怡双一挥，彩色光芒瞬间消失得无影无踪。张佳怡睁开了双眼，看见了满脸关切的夏兰四女，露出了笑脸。站了起来，对四女一招手，“你们都过来吧！”
　　“大小姐，我回来啦！”春香兴奋地叫了一声，开心地跑向张佳怡。
　　“呵呵，春香，瞧你那高兴样，昨天见着奇耀了吧？咦，春香，不对哦！”张佳怡突然诡异地笑了，双目在春香全身上下打量一番，“咯咯，春香，你愿意跟着我过一辈子啦！”
　　“大小姐，您、、、、、、真的不怪我？”春香一听就明白张佳怡已经看出来，但张佳怡似乎并没有怪罪自己的意思，尽管心如鹿跳，还是抑制不住那些的兴奋。
　　“呵呵，傻丫头，你呀！我干嘛要怪你啊？其实我知道就你对奇耀有些偏见，所以我昨天才让你去等他，没想到你、、、、、、哎！春香，你不要怪我才好啊，我这好像有些送养入虎口的嫌疑了。”张佳怡戏谑地笑道，“夏兰，秋菊，冬梅，春香现在的样子你们也都看见了，如果你们都愿意和我张佳怡过这一辈子，我就抽时间让他陪你们吧，如果你们不愿意就算了。”
　　“不啊！大小姐，我们、、、、、、我们想和春香一样。”四女尽管很害羞，可为了自己以后的幸福，她们还是羞涩地表示了自己的意思。毕竟棵她们都是做丫头的，以后都很难摆脱做人家小老婆的命，与其做别人的小老婆，还不如就做自己姑爷的小老婆。
　　“呵呵，既然你们都同意了，那就等下次吧，那家伙现在不知道又跑哪里去风流快活去了。”张佳怡真诚地说道，“我现在能感应到奇耀，就是我和他有了合体之缘的原因。但我不想那样做，因为我已经知道了我在他心中的分量，走吧，该去见我那”未婚夫“了。”
　　“大小姐，您说什么？您是说这次回来就是为了见那个表少爷？他回国了？”春香显得相当惊讶，她可知道张佳怡从来就不拿正眼看表少爷――萧乾。所以她们四姐妹也从来不在张佳怡面前提起萧乾来，可没想到张佳怡这次居然是回来见萧乾的。
　　“是的，春香，不要说了，一会你就知道了。”夏兰赶紧示意春香别在说下去了。
　　“呵呵，没事！春香，知道吗？其实我很想带奇耀回来的，可我转念一想，表哥既然刚回国，我也不用这样打击他了，不过要是他再敢造次，我就不会给他脸色看了。”
　　“大小姐，大小姐。”外面警戒的一个年轻女郎跑了进来，“大小姐，老夫人叫您了，她让您赶快过去，说是表少爷来了。老爷和夫人也都过去了，您也快去吧，不然老夫人该生气了。”
　　“知道了，你先下去吧，我们这就过去！”张佳怡带着夏兰四女从侧门出去了。
　　来到正堂客厅，张佳怡的父母早就坐在那里了，正中坐着的就是张佳怡的奶奶。张佳怡的父亲――张华就坐在她奶奶的右边，她的母亲――秦可心就陪坐在张华的身边。
　　而她父亲其他的两位老婆却陪坐在她母亲的下首，另外一边就是她的表哥萧乾了。
　　萧乾二十四五年纪，剑眉星目，倒也长得一表人才，只是他那冷竣的嘴角挂着莫测的笑意。
　　张佳怡让春香、秋菊和冬梅三女留在外面，自己带了夏兰一人进去了。路过众人的时候，张佳怡是目不斜视，只是冲自己的父母轻盈一笑，就径自走到了老夫人身边，乖巧地坐了下来。
　　“佳怡，今天大家都到齐了，你就告诉奶奶，你考虑得怎么样了？”老夫人慈祥地看着张佳怡，皱纹密布的脸上流露出了异常宠爱的笑意，“佳怡，不要怕，有什么就说吧，奶奶给你做主！谁都不能违背你的意思，所以你就不要顾虑什么了，没人可以左右你。”
　　“咯咯，奶奶！”张佳怡娇笑着在老夫人身边撒起娇来，“奶奶，我不要嫁给萧乾表哥！我不喜欢他，而且我已经有了男朋友，我这次之所以回来，就是想和他解除了我们小时候的婚约。因为那时候的我并不懂事，现在我已经长大了，我自己的事情我自己做主！奶奶，可以吗？”
　　“这怎么行？佳怡，这可是你爸从小就和我哥订下的婚约，你怎么能说解除就解除了呢？”张佳怡的二娘――萧芙蓉不乐意了，可她又不敢发火。她知道张佳怡根本就不会听自己的，就望着自己丈夫张华说道：“老爷，我们可是双江有头有脸的人了，不能给人笑柄啊！当年你和我哥订婚的时候，那可是有好多双江德高望重的人在场的，这要是传了出去、、、、、、、”
　　“够了！芙蓉，你就不要说了，佳怡现在真的长大了，就照她自己的意思吧！”老夫人冷冷地打断了萧芙蓉的话，扭头看着自己的儿子，威严地说道：“华儿，你的意思呢？说说吧。”
　　“妈，您老人家都说了，孩儿自是照办，只是、、、、、、、只是、、、、、、、、”张华迟疑地看着萧乾。
　　“呵呵，姑父，您不要着急，我一切依了佳怡表妹就是了。”萧乾英俊的脸庞露出了随和的笑容，星目掠过了张佳怡，然后望着老夫人笑道：“奶奶，您也不要生气了，佳怡怎么说就怎么办！我们不能做夫妻，那我们就做兄妹好了。”萧乾又笑望着张佳怡，“佳怡，表哥是不会勉强你的，只是你什么时候也带你的男朋友回来让我们大家见见啊！我很想知道他是什么样的人呢？可以让我们的张大小姐一提到他，就满脸幸福的模样，真让人嫉妒啊！”
　　“萧乾，你在胡说什么呀？你知道你自己在干什么吗？”萧芙蓉怒斥自己的侄儿。
　　“姑妈，您不要说了，我知道我在做什么！我会尊重佳怡表妹的意思。”萧乾满脸的自然。
　　“那好！既然萧表哥都这样说了，我张佳怡也就不遮掩了，我下次就带我男朋友回家来，以后谁也不有再提婚约之事了，我这辈子除了我现在的男朋友，我谁也不会嫁！奶奶，爸、妈你们慢慢谈，我就先下去了。夏兰，我们走。”张佳怡带着夏兰昂首挺胸地走了出去。
　　看着张佳怡渐渐消失的那阿娜多姿的倩影，萧乾星目中流露出了诡谲的神色，可没人注意到。
　　“大小姐，怎么样？好了吗？那姓萧的没有为难您吧？”一离开正屋，秋菊就急切地问道。
　　“说好了，我们解除婚约！哼！别说有我奶奶支持我，就是没人支持我，我也是一定要和他解除婚约的！”张佳怡依然是柔和地说道，“一会我爸妈他们一定会找我的，我会和他们说清楚的！总之，我是不会离开奇耀的，谁也别想把我们两人分开！我们走吧。”
　　“大小姐，夏兰有句话不知当说不当说？”夏烂在张佳怡后面犹豫不决，小心翼翼地看着张佳怡，但小脸上却全是关怀之意。
　　“夏兰，你这丫头干什么这样神秘啊，有什么不好说的？说吧，我不会怪你的！”张佳怡笑笑，揽过了夏兰，慢步走向她自己的房间，其余三女紧随其后。
　　“大小姐，我看那个表少爷他对你没安好心！他刚才那眼神简直让人难以忍受！我看他、、、、、、、”
　　“不要说了，我都知道，他不敢对我怎么样的，我们做我们的去吧。”


第三卷:卑鄙的猎艳计划 第38章 再得佳人
　　和爱人在精神上合二为一的时候，他把自己的生机也灌注给她了。
　　――（法）罗曼。罗兰《约翰。克利斯朵夫》
　　炽热光芒织成的巨网紧追不舍地从天而降，叶飘飘和洪霓双手疾舞，四道冰冷彻骨的寒芒狂涌而出。顿时，天空中出现了寒热交迫的冷热气流。叶飘飘微微一皱眉头，“小霓，遭了，他们的能量太强，我们走！”叶飘飘划过一道白光，带着洪霓飘开。
　　“叶大小姐，你还是留下来吧！”本田一郎狂笑，厉声催促他的手下之人全力以赴。
　　光芒突然犹如一能张无形的网四下散开，叶飘飘和洪霓在里面根本就无法突破，两人已经浑身大汗淋淋。“大小姐，我们现在怎么办？”洪霓紧咬银牙，强忍住那炽热的光芒灼体之苦。
　　“小霓，不要慌，坚持住！我们得想办法冲出去才是。”叶飘飘双目突现精光，手缓缓地抬了起来。“不要！大小姐，您不能那样做！”洪霓大惊，赶紧伸手抓住了叶飘飘抬起的小手。
　　“放手！小霓，再晚就来不及了。”叶飘飘身体微微一抖，震开了洪霓的手，樱口一张，一股白色雾气从小嘴里喷了出来，霎时间，叶飘飘小脸惨白如纸，在她和洪霓周围布起了一道刺骨的寒流，阻挡住了炽热光芒的入侵，但那炽热光芒力量实在是太强大了，正一点一点地吞噬着寒流，渐渐逼近叶飘飘和洪霓二人，叶飘飘高耸的胸脯起伏得更加厉害了。
　　蓦地，轰的一声巨响，冷热交加的两道气流爆炸了，叶飘飘和洪霓尖叫一声，身体犹如寒风中的枯叶，向后面缓缓坠落。本田一郎大喜，狂叫一声，扑向了叶飘飘。
　　“本田一郎，休得嚣张！”话音未落，史辽出现了，双手幻起了无数黄色光芒，拦住了本田一郎的去路。趁着本田一郎身体微微滞留那一刹那，史辽接住了就快落地的叶飘飘和洪霓。
　　“哈哈，又多了一个送死的！杀了那男的，抓住那两个女的！”本田一郎怒吼连连。
　　“头，你没事吧？你受伤了？”叶飘飘嘴角溢出了血丝，史辽深感震惊。
　　“我没事，快带着小霓离开这里，你斗不过他们的！”叶飘飘苍白无力地说道。
　　“不！大小姐，要走我们一起走！”洪霓坚定地说道，“辽，奇耀呢，他怎么没来？”
　　“那混蛋，他说了头没答应他的条件，他不肯来！”史辽恨恨地骂道，“我叫过了他了，可他不愿意，我也没办法，所以我只好自己来了。”史辽放下了叶飘飘和洪霓，转过了身体。
　　黑衣人又逼了上来，本田一郎发出了阴森森的笑声，满脸的兴奋神色，嘴里不无讥笑地说道：“叶大小姐，今非昔比了，你还是乖乖地束手就缚吧，没人可以救得了你。哈哈、、、、、、”
　　“呵呵，是谁啊？竟然敢这样说我未来的老婆大人，不想活啦！”空中传来了罗奇耀的声音。
　　“是奇耀！大小姐，我们有救了，他还是来了。”洪霓很是激动，高兴地叫道。
　　果然，满脸坏笑的罗奇耀落了下来，当他看见叶飘飘嘴角的血迹时，不由心疼地大叫起来，“飘飘，你受伤了啊！现在没事了，有我在，谁也不能伤害你了。”罗奇耀扭头望着那些黑衣人，冷哼了一声，走近了叶飘飘，不顾她的抗议，将她搂在了怀里，爱怜地说道：“飘飘，就是他们伤了你吧，放心，我会帮你出气的。死鸟，你看着她们两个，其它的交给我了。”
　　罗奇耀不理史辽和洪霓那诧异的眼神，松开了叶飘飘，走到了那些黑衣人面前，大咧咧地笑道：“听你们说话，你们应该是千日国的人吧，哼！居然敢跑到我们龙啸帝国来撒野，活不耐烦啦！我数三声，你们马上给我滚！否则，老子送你们回老家去！”
　　“不要放过他们，尤其是后面那小胡子！”叶飘飘突然大叫起来，竟然忘了罗奇耀不是他的手下了。“闭上你的嘴，你以为你是谁啊！轮不到你对我大呼小叫的，我自己知道该怎么做！”罗奇耀冷冷地瞪了叶飘飘一眼。“你、、、、、、”叶飘飘气得眼泪直转，可又发作不得。
　　史辽和洪霓都傻了，没想到罗奇耀居然对叶飘飘那样的凶，叶飘飘竟然不发火。两人相视苦笑，然后掉头望着罗奇耀和叶飘飘两人，似乎想从他们的连上找出什么来，可都失望了。
　　“一、、、、、、、二、、、、、、、”罗奇耀冷冷地数了起来，双目睥睨着那些黑衣人。
　　可没等罗奇耀三字喊出来，本田一郎就受不了罗奇耀那嚣张的模样了，清啸一声，示意那些黑衣人动手了。黑衣人得令，纷纷围上了罗奇耀，炽热的光芒再次涌向了罗奇耀。
　　罗奇耀哈哈一声，右手轻描淡写一挥，一股比那炽热光芒还要强大的七色彩光瞬间将黑衣人围在了中间，连本田一郎也没有逃过。罗奇耀双目突现七色光芒，双手一圈一划，彩色精光就宛若万道霞光照亮了周围十丈之远的距离，那些黑衣人在七色光芒中神色异常痛苦，他们本身散发出来的光芒已经在七色光芒下，逐渐减弱了，本田一郎看上去似乎要好些。
　　叶飘飘和史辽、洪霓都看呆了，尤其是叶飘飘，她现在才明白，罗奇耀的超能力简直不是自己能够相提并论的，自己九重的能力不仅没能伤到对方，反而自己还受了伤。可罗奇耀一出手就将对方所有的人控制在手中，这超能力简直闻所未闻，叶飘飘有些痴迷地看着罗奇耀。
　　罗奇耀摇摇头笑道：“你们听好了，龙啸帝国人才辈出，岂是你们千日国那弹丸之地能比的！我今天不杀你们，可是，你们的超能力是不能留了。”罗奇耀说完，双手成爪遥空一抓，顿时，两道精光迅速地从罗奇耀双手劳宫穴钻入了罗奇耀体内。
　　罗奇耀收回了双手，本田一郎和那些黑衣人都歪倒在了地上，个个犹如爽打了茄子，焉了。脸色苍白，没一丝血色，空洞的眼神散乱地看着罗奇耀，他们不相信自己的超能力就这样失去了，更不相信这其貌不扬的家伙会有这样厉害的超能力，但这却成了难以接受的事实。
　　“飘飘，走吧，他们以后再也不能害人了。”罗奇耀挥出了淡淡的七色彩光，将叶飘飘和史辽、洪霓三人一起带到了空中。“飘飘，回去我就帮你疗伤，没事的。”罗奇耀温柔地说道。
　　“喂，你小子不是说你不来的吗？怎么又跑来了？”史辽没好气的对罗奇耀说道。
　　“靠！我的老婆有难，我能不来吗？飘飘，你们也真是的，自己本身就是女人，属于阴体，练的又是那种阴冷的的功夫，怎么和他们那些男人的阳刚真气相抗衡呢？不错，他们如果没有这么多的人，你们也不会输给他们，可你们应该明白千日国的人是什么样的人啊！”
　　“你老婆？奇耀，你是说大小姐她、、、、、、她、、、、、、、”洪霓惊得张大了小嘴。
　　“小霓，别听他胡说八道！”叶飘飘小脸晕红，垂下了螓首，心却狂跳了起来。
　　“呵呵，我有没有胡说，某人自己清楚！”罗奇耀奸笑，挥手加快了速度、、、、、、、回到了叶飘飘的住处，史辽带着洪霓回到了自己的房间。叶飘飘无奈，在罗奇耀软磨硬泡之下，带着罗奇耀去了自己卧房。“好了，你可以离开了，我自己可以治疗自己的伤。”叶飘飘在门口拦住了罗奇耀，不让他进去，可叶飘飘就是不敢看罗奇耀的眼睛。
　　“飘飘，我罗奇耀今天晚上可是对你有救命之恩，你不会就这样对你的救命恩人吧？嘿嘿。”罗奇耀奸笑，忽然将叶飘飘搂在了怀里，手毫无顾忌地摸上了叶飘飘那高耸的胸脯，嘴里还淫笑着说道：“飘飘，你的伤并没有什么大碍，只要和我罗奇耀春风一度之后，你的伤不仅能痊愈了，而且还可以提高你的超能力，这样的好事上哪里找去，既享受了，又治好了伤，还提高了自己的功夫。嘿嘿，这可是打着灯笼也难找到的哦，怎么样，飘飘？”
　　“罗奇耀，你真无耻！你给我滚！”叶飘飘脸色大窘，真恨不得罗奇耀马上就从眼前消失。
　　“滚？往哪里滚？滚到你叶大小姐的床上去？嘿嘿、、、、、、”罗奇耀更加淫亵地笑了。
　　“你、、、、、、下流！罗奇耀你走吧，我不想再见到你了。”叶飘飘是彻底让罗奇耀打败了。
　　“飘飘，我承认，我罗奇耀是无耻，是下流！可是只要是我认定的事，我就不会放弃，我已经说了，你叶飘飘是我罗奇耀的女人，那么除了我罗奇耀，谁也别想得到你！飘飘，本来我是不准备对你用强的，可是你今天受了伤，以你现在的能力。你是不可能化解冷热两道气流的，如果不早点逼出来，你应该清楚自己的后果吧。”罗奇耀笑眯眯地看着叶飘飘。
　　“你、、、、、、你想干什么？我可警告你啊，你可不要乱来。”叶飘飘看着罗奇耀那色眯眯的目光，顿觉浑身都起了鸡皮疙瘩，不由怯生生地往后退去，双手本能地护住了胸部。
　　“飘飘，我不想干什么啊，只想帮你治伤！”罗奇耀大乐，淫笑着走了进去，顺手关好了门。
　　“罗奇耀，你给我出去，我就是死了也不要你碰我！”叶飘飘怒了，出手攻向了罗奇耀。
　　“呀！”叶飘飘刚一动手，就惨叫一声，身体一歪，就向地上倒去。“飘飘，你、、、、、、、哎！我都说了，你偏不听我的话，牵动伤势了吧。”罗奇耀手轻轻一挥，将叶飘飘揽在了怀里。
　　“不要碰我！罗奇耀，你放开我！”叶飘飘不顾自己的伤势了，在罗奇耀怀里挣扎了起来。
　　“飘飘，得了，不要骗自己了，难道你对我罗奇耀就真的没那感觉？”罗奇耀抱紧了叶飘飘，张嘴吻上了叶飘飘小嘴，不让她再说话了。叶飘飘头拼命地往后仰，双手使劲地推罗奇耀，可就是不能推动半分。于是就改推为捶打了，可就她现在的力气，等于在给罗奇耀按摩。
　　罗奇耀将叶飘飘抱到了她床上，伸手就开始解叶飘飘衣服。叶飘飘强烈反抗了一会，可不仅没阻止罗奇耀的动作，反而让罗奇耀轻而易举地脱掉了自己的外面的衣服。叶飘飘万念俱灰，不再反抗了，但，她眼角却滑落了几颗晶莹的泪珠。显然，叶飘飘是不甘心这样失身的。
　　“飘飘，你、、、、、、乖，不要哭了，我会很温柔对你的！你体内的伤我用我的超能力是可以治好的，可那得用很长的时间，我没那功夫，你也没那时间，而用阴阳双修的功夫可以事半功倍。真的，飘飘，相信我，我罗奇耀既然对你做了这样的事，我就会对你否则的！我罗奇耀虽然不是什么好人，可对自己的女人却是很好的，你以后就知道了，放松自己吧。你体内的伤已经不能再拖延了，要是攻入了心脉，就来不及了。”罗奇耀停下了脱叶飘飘衣服的动作，眼里没有了情欲之火，而是充满了柔情，手轻轻地抚摩着叶飘飘凝脂的肌肤。
　　叶飘飘心猛地颤抖了一下，看向罗奇耀的眼神显得迷离起来，略一沉思，双目直视着罗奇耀说道：“罗奇耀，你说的是真？你真的会喜欢我？你真的会对我好？你不会骗我吧？”
　　“飘飘，当然是真的，我怎么会骗你呢？我要是不喜欢你，我今天晚上就不会跟在死鸟过来了。我这还不是担心你吗？飘飘，从我罗奇耀第一眼看见你的时候，我就喜欢上你了。那个时候我就对我说，我罗奇耀一定要得到你，你叶飘飘是我罗奇耀的女人！”罗奇耀笑得更温柔了。湿热的嘴唇轻吻着叶飘飘已经有些发烫的脸颊，手不着痕迹地搭上了叶飘飘胸脯。
　　“哼！那第一次见我的时候，为什么就那样对我？你知不知道你那样很让人反感啊！”叶飘飘微嗔薄怒地说道，可她的眼里却流露出了一丝娇羞之意，也没有阻拦罗奇耀的动作。
　　“嘿嘿，飘飘，我要不那样做，你会记得我罗奇耀吗？你会第二次见面就回跟我上床吗？”
　　“罗奇耀，你混蛋！你无、、、、、、”可惜，后面的话让罗奇耀用嘴给堵住了。
　　罗奇耀终于撬开了叶飘飘的牙关，舌头试探着伸了进去，叶飘飘伸出了丁香软舌，与罗奇耀的身体纠缠在了一起，玉臂也缠住了罗奇耀。罗奇耀挑开了叶飘飘的胸罩，手攀上了高峰，没一会，嘴巴也话了下来，时轻时重地吮吸着那饱满的玉峰之颠。
　　叶飘飘感到了全身都穿来了酥痒的感觉，轻声呻吟了起来，这无疑更加刺激了罗奇耀。嘴巴和手更加卖力到挑逗着叶飘飘，已经全身赤裸的叶飘飘娇喘吁吁，身体一个劲地向罗奇耀怀里挤去。罗奇耀吻遍了叶飘飘每一寸肌肤，尽情地攀峰掠洞，叶飘飘哪里能够受得了罗奇耀这样的撩拨，早已经是欲火焚身，内心那情欲之火早已经泛滥成灾了。
　　罗奇耀的衣服也飘散在了地上，两条一丝不挂的肉体纠缠在了一起、、、、、、、、第二天早上，罗奇耀醒过来的时候，正看见叶飘飘含轻脉脉地凝视着自己，不由坏坏一笑，在叶飘飘玉臀上捏了一把，奸笑道：“飘飘，你的伤应该没事了吧。嘿嘿，我就说了这阴阳双修神功是很厉害的，你要是多和我上几次床，你呀，就可以达到12重的超能力了。”
　　“去你的！你这坏蛋，昨天晚上折腾了人家一个晚上，我还敢吗？”叶飘飘妩媚地娇嗔道。
　　“老婆啊，我这还不是为了你的身体好吗？我不仅治好了你的伤，还传了那么多的能量给你！你不说声谢谢，反而说你老公我这不是，那不是的，看我怎么收拾你！”罗奇耀作势欲扑。
　　“不要啊！”叶飘飘很配合地小声叫道，晶莹剔透的胴体滚进了罗奇耀怀里。
　　“飘飘，你的老爸是谁啊？该不会是帝国内阁宰相叶风吧！”罗奇耀突然问道。
　　“哼！正是！我老爸可是一人之下，万人之上！你呀，以后要是敢对我不好，我老爸不会放过你的！”叶飘飘得意极了，小脸一仰，示威性地冲罗奇耀皱了皱小鼻头，可爱极了。
　　“哈哈，我才不怕他呢！飘飘，我们该出去了吧，不然，一会你那些手下见了，某人可就不好意思了。”叶飘飘啐了罗奇耀一口，娇羞的爬了起来，罗奇耀也跟着起了床、、、、、、


第三卷:卑鄙的猎艳计划 第39章 好女不愁嫁
　　女人是一架钢琴，遇到一位名家来弹，奏出来的是一支名曲；如果是普通人来弹，也许会奏出一支流行曲；若是碰上了不会弹琴的人，恐怕就不成歌了。
　　――三毛
　　西部军区，军区高干住宅小区，三军司令谢国民的所住的大院。
　　谢国民正坐在客厅的沙发上看报纸，他的老婆――余芝兰收拾好了厨房，来到了这个们的身边，“国民，你有没有发现小欣这丫头最近这两天变了？喂，老头子，我在跟你说话呢？”
　　“哎呀，我说老高太婆，女大十八变，小欣都已经24岁了，当然得变了，这有什么好奇怪的？”谢国民连头也懒得抬，眼睛更没有离开手上的报纸，满不在乎地对余芝兰说道。
　　“哼！老头子，你什么时候关心过他们兄妹了？在你的心中，你那些部下比他们兄妹可是重要多了！我问你，什么时候把国豪调回来呀？我可想抱孙子了！”余芝兰气呼呼地说道。
　　“行了，老太婆，国豪的事急不来，我们不能以权谋私，这样落人口实！再说了，国豪在西都不是干得好好的吗？他都不急，你急个什么劲啊？”谢国民淡淡笑道。
　　“你、、、、、、、谢国民，你跟我说话的时候能不能不做别的事啊？”余芝兰不高兴了，伸手抢过了谢国民手上的报纸，扔到了一边，双目紧盯着谢国民，脸色甚是不满。
　　“呵呵，老太婆，你该不是第二个更年期到了吧？这么大的火气，别生气了，一会要是丫头回来了，还以为我欺负你了呢？”谢国民涵养功夫极佳，也不生气，乐呵呵地看着自己夫人。
　　“爸，妈我回来了。”真是说曹操，曹操就到，谢雨欣那清脆悦耳的声音飘了进来。
　　一身军装的谢雨欣进屋了，看见的是满脸笑容的父亲，可母亲却是一脸的愤愤不平。谢雨欣乐了，走到了她父母的中间坐了下去，美目在谢国民和余芝兰脸上溜来装去，突然甜甜笑道：“爸，妈你们是不是又在为哥的事烦啊？呵呵，你们呀，真是的！哥他自己的事他自己知道，你们就不要瞎忙活了，我现在不是在你们的身边吗？”谢雨欣调皮地扮起了鬼脸。
　　“死丫头，说什么话呢？什么叫瞎忙活啊？你在我们身边，难道你这一辈子都在我们身边吗？真是的，都老大不小了，成天就像个三岁娃娃似的，还是大队长呢！丫头，那准备什么时候给我们找个女婿回来啊？要不，我让你三姨帮你物色一个对象，怎么样？”余芝兰故意沉下了脸色，没好气地说道，“你这丫头，军队里这么多的优秀之人，你就没一个看得上眼的？你呀，就不要再挑剔了，当心将来没人要！你可别想赖我们一辈子！”
　　“妈！”谢雨欣俏皮地吐了吐小舌头，搂着余芝兰撒娇，“你们就生怕我嫁不出去似的，放心啦，你们的女儿这么优秀，这么漂亮，怎么会没人要呢？哼！只要本大小姐一开口，保证后面可以来个加强连！咯咯，妈，您可不要找三姨去啊，我才不要介绍呢，我自己找行了。”
　　“丫头，那你倒是要快啊，你妈想抱孙子都快想疯了。”谢国民连她们母女俩一起揶揄了。
　　“爸，您说什么呢？妈想抱孙子关我什么事了？”谢雨欣羞得将小脸藏进了余芝兰怀里。
　　“怎么不关你的事了？难道你不是我们的女儿吗？难道你的孩子不是我们的孙子吗？”这下倒好，谢国民和余芝兰两人站到了同一条战线上，均把矛头指向了谢雨欣。
　　“不和你们说了，羞死了。”谢雨欣娇嗔，赶紧移开了话题，“爸，妈，怎么没看见刘妈呢？她去哪里了？”这个时候的谢雨欣小脸已经是红得就像那熟透了水蜜桃，又鲜又红。
　　“哦，她家里有事，我让小张送她回家了。”谢国民笑道。
　　“爸，妈，我先去洗澡换衣服去了。”谢雨欣受不了她妈妈的眼神，赶紧开溜了。
　　“看什么呀？老太婆，这丫头八成是有男朋友了，你刚才不是还说她这两天有些不对吗？那就是她恋爱了的原因，一会呀，她准得出去。”谢国民笑笑，又拿起了报纸。
　　“去你的！那你刚才还说没什么？老头子，你可得好好把关！我的女儿可不能找差劲的男朋友，再怎么说也得门当户对吧！喂，老头子，我跟你说话呢，有没有听见？”
　　“行了，老太婆，不要再说了，这我可做不了主，小欣自己的事她说了，她自己做主！”
　　老两口就你一句，我一言的在客厅里进-了起来，不过倒也没发火，只是平时间的唠叨罢了。
　　没一会，谢雨欣换好衣服出来了，她身上穿的正是罗奇耀给她买的那套衣服。
　　“小新，你要出去吗？”余芝兰意味深长地看着春风满面的谢雨欣，笑吟吟地说道。
　　“妈，我约了朋友逛街，晚上就不回来吃饭了，你们就不要等我了。”谢雨欣笑笑，拎起了小挎包，“爸，妈你们干嘛用这样的眼神看我啊？我只是去会一个普通的朋友罢了。”
　　“丫头，如果你今天晚上不回家睡觉，就打个电话回来，不要跟上次一样，我们担心啊！”
　　“知道了，爸！上次我不是让连君她们回来告诉你们了吗？”谢雨欣小脸红了，飞快地溜出了门。背后传来了谢国民和余芝兰关切的叮嘱声，可谢雨欣已经听不见了。
　　谢雨欣刚到军区大门口，她的那四个女兵丫头就追了上来。叫住了谢雨欣，连君喘着气说道：“大小姐，您怎么不叫上我们呢？害得我们让夫人骂得个狗血淋头！”连君嘟起了小嘴。
　　“是啊，大小姐，夫人今天可凶了，从来没见她发过这样的脾气呢。”可人、小茹和明明到现在还是心有余悸，小脸上还惨留着那怕怕的神色，可眼神却阴笑着盯着谢雨欣。
　　“得了吧，你们还想骗我？都给我回去，我都这么大了，不用你们成天跟在我后面了。”谢雨欣摇头轻笑，一眼就看穿了连君她们四人的小把戏，抬脚就向外面走去。
　　“不要啊，大小姐，我们今天怎么也得跟着您！”连君四女摆出了不达目的誓不罢休的架势。
　　“连君，你们都回去，我出去见我男朋友，你们跟去做什么？当大灯泡啊！对了，你们回去不要告诉我爸妈，我现在还不想让他们知道，明白吗？”谢雨欣独自一人离开了军区。
　　连君四女可拿谢雨欣没辄，只好目送谢雨欣离去，等谢雨欣消失后，才倒了回去。
　　谢雨欣转过了军区岗哨，就看见了罗奇耀那越野车靠在边上，就笑着走了过去。可车里却没有人，谢雨欣一皱眉头，拉开了车门，仔细一瞧，还是没有，不由怒了。就在这时，谢雨欣察觉了身后的异样，冷哼一声，也不转身，抬手就抓住了刚刚搭上肩膀的胳膊，另外一支胳膊肘却疾快地撞向身后之人的腰肋，顺势将后面那人顶了起来，然后摔向地上。
　　“靠！老婆，是我啊，你怎么就这样狠心呢！”罗奇耀尖叫起来，连声吼道。
　　“哼！你活该啊，谁让你一声不吭地从我后面出来呢？你又不是不知道我是干什么的！”
　　“靠！我不就是想和你玩玩吗？你也用不着这么大力吧！”罗奇耀嬉皮笑脸地靠近了谢雨欣。
　　“以后不要和我玩这样的游戏了，我不是那些小女生，明白吗？”谢雨欣脸色缓和了下来，见罗奇耀还在那里咧嘴呼痛，赶紧上前关心地问道：“奇耀，你没事吧，还疼吗？”
　　“嘿嘿，老婆，当然疼了，要不你帮我揉揉啊！”罗奇耀坏笑着将屁股翘了起来。
　　“你去死吧！”谢雨欣大窘，踹了罗奇耀一脚，但并没有用力，“上车吧，再不走我就不去了。”
　　“啊！老婆，我可是专门来接你的呢，我们走，走！”罗奇耀赶紧打开了车门，很优雅地扶着谢雨欣上了车，然后自己才爬了上去，“老婆，我们先去哪里？你拿主意好了。”
　　“去女人天地，我去看看那里最近有没有到什么新颖的时装！”谢雨欣向罗奇耀飞了个媚眼。
　　“好啊！上天入地我罗奇耀都陪着你！”罗奇耀嘴上这样说，可心中却暗自悲呼，“女人啊女人，为什么都喜欢去那种地方呢？看来我今天不大出血是过不了关了，我靠！”可紧接着又想道：“妈的！反正又不是用我的钱，心疼什么？羊毛出在养身上！嘿嘿、、、、、、”
　　“哼！你该不是嘴上说得好听，心里面却在叫苦吧？”谢雨欣戏谑地对罗奇耀笑道。
　　“呵呵、、、、、、”罗奇耀干笑，连声说道：“没！绝对没有，老婆，我罗奇耀是那种人吗？”罗奇耀陪着笑脸，可心中仍然叫道：“靠！这还没激活她的超能力呢，她就知道我在想什么了。这要是激活了她的超能力，那我不是什么都瞒不过她啦！惨了，既然那天佳怡知道我要去学校找她，看来她已经拥有了超能力，那不是她什么都知道了？NND，不管那么多了！”
　　“奇耀，你在想什么呀？瞧你你贼一样的笑容，又没安什么好心了吧？”谢雨欣揶揄道。
　　“哪里话，有你这样的美女陪在身边，我怎么可能会有其它的想法呢？”罗奇耀当然是矢口否认了，他才没那么傻呢。干笑两声，不再说话了，加大了油门，风驰电掣地绝尘而去。
　　女人天地到了，停好了车，谢雨欣亲热地挽着罗奇耀的胳膊走向金碧辉煌的天地大厦。
　　一进了里面，谢雨欣就两眼发光，就像是小孩子见到了自己心爱的玩具似的，目光再离不开那些琳琅满目的柜台了。拉着罗奇耀在里面转啊，转啊，就这样漫不经心地转了两个小时，然后才拉着罗奇耀去了三楼的时尚精品区，谢雨欣放开了罗奇耀，自己一头扎了进去。
　　“奇耀，你愣在外面做什么呀？进来帮我挑选衣服啊！”谢雨欣在里面大叫起来。
　　罗奇耀一听，头都大了，可又不能不进去，于是硬着头皮走了进去。谢雨欣正拿着一条连衣裙在试衣镜面前转来转去的，一见罗奇耀，就娇声说道：“奇耀，你看看这条裙子怎么样？”
　　罗奇耀看了看，就摇摇头，“雨欣，你的皮肤不适合穿深色的衣服，浅色的比较好！”
　　“呵呵，我也是这样想的，我平常训练都晒黑了，是不能穿色的衣服。”谢雨欣将手中那条咖啡色的连衣裙放下了，又抓起了另外一套淡紫色的薄纱无袖上衣，乳白色过膝短裙。在身上比划了一下，又娇滴滴地问道：“奇耀，你看这套衣服怎么样？好不好看？”
　　“老婆，看是好看，就是太露了点，我可不想一会屁股后面跟着一群苍蝇！”
　　“去你的！你把我当成什么了？”谢雨欣娇嗔，可还是放下了手中的衣服，又拉着罗奇耀去别处。就这样，谢雨欣拉着罗奇耀差不多逛遍了整个女人天地，当然了，衣服是买好了，可时间也溜过去了。罗奇耀带着谢雨欣去吃过了晚饭，就带着谢雨欣去了人民广场。
　　“雨欣，今天晚上就不要回去了，我们一会去宾馆开房吧！”罗奇耀在谢雨欣耳边小声说道。
　　“嗯！”谢雨欣搂紧了罗奇耀，娇羞地说道：“奇耀，我们不去开房吧，去你那里啊！”
　　“什么，去我那里？”罗奇耀微微一呆，随即笑道：“雨欣，我住的地方环境不好，还是下次去吧，我可能在最近就会换地方住了。”罗奇耀那里敢让谢雨欣去自己家啊，家里还藏着一个大美女呢！这要是让谢雨欣知道了，那还不得翻天啊！罗奇耀可没有这么笨。
　　“咯咯，奇耀，你该不是有什么秘密瞒着我吧？我可告诉你啊，要是敢背着我在外面于其他的女人胡来，我可饶不了你！”谢雨欣拧了罗奇耀一把，“那我们去开房吧，我累了！”
　　“嘿嘿，好呀，我们就去迎宾楼吧。”罗奇耀搂着谢雨欣走向了自己停车的地方。
　　在迎宾楼开好房间，两人情意绵绵的相拥而去。一进房间，谢雨欣就直嚷累，坐在沙发上就不肯动了。“雨欣，我们一起去洗澡啊，怎么样？”罗奇耀色眯眯地靠着谢雨欣坐了下来。
　　“哼！谁要跟你一起洗了，我自己去洗！”谢雨欣妩媚地白了罗奇耀一眼，站了起来，可不知怎么的，竟然没站稳，一下子歪倒在罗奇耀怀里了。罗奇耀岂肯错过这样的机会，奸笑两声，抱起谢雨欣就直奔浴室，谢雨欣假装挣扎了一会，就不再动了，反而抱紧了罗奇耀。
　　看着谢雨欣那凹凸起伏的胴体，罗奇耀不由赞道：“老婆，你的身材真是棒极了，简直就谁魔鬼和天使的化身。”罗奇耀情欲大动，将谢雨欣那柔若无骨的赤裸胴体揽进了怀里，双手极其温柔地在谢雨欣那滑腻的肌肤上摸索着，嘴巴也凑在谢雨欣耳边呢喃着低语。
　　谢雨欣也柔情似水的偎依在罗奇耀怀里，一双美眸含情默默地凝视着罗奇耀，腻声说道：“奇耀，过两天你就跟我去见见我爸妈他们吧，免得他们老是在我耳边唠叨。”
　　“嘿嘿，那好呀！不就是见未来的丈母娘和老泰山吗？没问题！”罗奇耀笑嘻嘻地说道。双手滑到了谢雨欣那饱满坚挺的双峰上面，轻轻地揉捏着那两颗娇艳欲滴的蓓蕾。
　　“奇耀、、、、、、”谢雨欣娇慵地叫了一声，软在了罗奇耀怀里，主动送上了自己的樱桃小嘴。两条舌头紧紧纠缠在了一起，谢雨欣小手也不停地在罗奇耀那结实的胸膛上抚摩着。罗奇耀更是当仁不让，双手在谢雨欣身上大肆掠夺，谢雨欣全身无处不无罗奇耀的魔手存在。
　　两人的情欲很快都让对方撩拨了起来，罗奇耀早已是欲火焚身了，抱起谢雨欣就去了卧室，一进屋就将谢雨欣扔在了床上，罗奇耀重重地压了上去，两条肉虫纠缠到了一块、、、、、、、当然了，罗奇耀并没完全沉沦在欲望之中，他还是和谢雨欣练起了双修神功，激活了谢雨欣本身就潜在的超能力，但却没有告诉谢雨欣，因为他怕谢雨欣一时间接受不了这个事实。
　　第二天一早，罗奇耀就将谢雨欣送回了军区，因为谢雨欣今天有任务，不得不如此。两人在军区又亲热了一会，才依依不舍地分了手，罗奇耀目送谢雨欣消失在自己视线里，才转过了身。但是，罗奇耀并没有注意到自己刚才和谢雨欣的亲密举动全落入了另外一个男人的眼里。
　　电话响了，罗奇耀接通一听，就乐了，连连应是，表情高兴极了、、、、、、、推荐《盗香》，牛人新作！浪子那本《重要出江湖》已经完成。


第三卷:卑鄙的猎艳计划 第40章 艳遇无边
　　认为性爱关系一旦出现差错就应该分道扬镳，各自东西的思想，和认为性爱关系在任何情况下都不应该破裂的思想一样，都是错误的。
　　――（美）弗洛姆《爱的艺术》
　　罗奇耀风风火火赶到了北部新区――未来之都，将车停靠好后，再打了个电话，脸上又流露出了龌龊笑容。挂了电话，罗奇耀转身去了未来之都旁边的休闲城。在英俊的侍应生带领下，罗奇耀来到了一间幽雅别致的单独包房，“先生，就是这里了，您自己进去吧。如果一什么需要，里面设有自动传唤系统。玩得开心！”侍应生恭敬地离开了。
　　罗奇耀打了个哈哈，等那侍应生离去后，才推门进去了，一瞧，脸上了露出了淫亵的笑意。
　　屋里端坐着一个把打扮得雍容华贵的女郎，她，就是那个在酒吧让他上了的女人，也就是刘一鸣的老婆――宁静。此刻，她已经恭候罗奇耀多时了。宁静一见到罗奇耀，马上流露出了令人肉麻的浪荡笑容，腻声笑道：“亲爱的，快过来啊，人家都等你一个多小时了。”
　　罗奇耀淫笑着走到了宁静身边，顺手将宁静搂到了怀里，手也毫不客气地伸进了宁静怀里。宁静无限娇媚地白了罗奇耀一眼，贴紧了罗奇耀，主动坐到了罗奇耀的腿上，双手吊住了罗奇耀脖子，送上了她那鲜红欲滴的樱桃小口，那猩红的丁香小犹如毒蛇吐信一般伸了出来。
　　罗奇耀可不是什么圣人君子，那猫儿见了鱼腥味不动心的。张口就衔住了宁静小舌头，两张嘴巴合成了一个“吕”字，两人都激情的向对方索吻，手都在对方身上不停地掠夺。
　　过了好一会儿，衣衫不整的宁静推开了罗奇耀，嗔道：“你这家伙，就像是八辈子没见过女人似的！大色狼，跟我回家去吧，家里还有三位大美女等着你呢！咯咯、、、、、、”宁静淫荡地笑了，带电的秋波一个劲的向罗奇耀抛去，丰满的胸脯急剧地颤抖起来。
　　“你说什么？去你家？不是吧，这要是让你老公撞见了怎么办？我罗奇耀虽然不在乎跟别人戴帽子，可是总得给人留点颜面吧！叫她们都出来吧。”罗奇耀满脸奸笑。
　　“咯咯，你怕啦！大色狼，小色胆！我们的老公去了京城，三天之内是不会回来的。”
　　“嘿嘿，原来如此！可你们家里的佣人肯定不少了，你就不怕他们会告诉你老公？”
　　“他们？呵呵，你就放心吧，他们住在前面，没有我们的许可，他们是不能进去的！今天可是个好机会，他那刁蛮的小妹也去了她的同学家，其他的都不住在这里，没什么好怕的！”
　　“嘿嘿，既然这样，那为什么不全部出来呢？外面不是更安全吗，不用担心让别人看见了。”
　　“你这呆子，我们是有身份的人，要是让别人知道了，我们就死定了，你也跑不了。”
　　“那是，那我们就走吧！哈哈，我罗奇耀最喜欢的就是给那些不可一世的家伙戴绿帽子了！”罗奇耀放声淫笑起来，要不是这房间的隔音功能好，早传到千里之外了。
　　“呸！真没见过像你这样的流氓，我看谁要是做你老婆啊，这辈子不知得喝多少醋了！”宁静娇声嗔道，整理好了让罗奇耀揉乱的衣服，媚眼一飞，“我们走吧，她们可能已经等不及了！咯咯，你这家伙，今天要是不能满足我们四姐妹啊，你就死定了！”宁静浪声娇笑起来。
　　宁静带着罗奇耀去了她们的住处――未来之都B区，门口的保安对宁静是毕恭毕敬的，根本就没有去检查宁静的小车，罗奇耀就藏在车里混了进去。罗奇耀其实就喜欢这种偷情的感觉，会让产生另外一种刺激的美妙快感。不是说了吗，妻不如妾，妾不如偷！
　　宁静这次没有让下人代劳，而是自己直接将车开进了停车库，这个时候，所有的下人都已经离宁静她们住的地方有一定的距离了，罗奇耀则大摇大摆地走了出来。
　　宽大明亮的豪华室内，刘一鸣的另外三个漂亮老婆个个穿着性感的半透明薄纱睡衣，将她们那曼妙起伏的娇躯衬托得玲珑毕现，而那凝脂般的肌肤更是在薄纱里面若隐若现，诱人已极。她们分别是大老婆――朱玉玲、三老婆――成芬和四老婆――赵萍儿。
　　宁静挽着罗奇耀走了进来，朱玉玲、成芬和赵萍儿对罗奇耀明显有些希望，勾魂的美眸中流露出了疑惑之色。可罗奇耀就不一样了，眼前的三位美人都有着成熟女性特有的魅力，不由眼睛一亮，心中的淫欲大动，脸上渐渐流露才了猥琐的笑容，眼神更是淫秽不堪。
　　宁静将自己姐妹的表情看在眼里，暗自好笑，可也不说什么，只是将罗奇耀和她们一一引见了。然后对罗奇耀媚笑道：“你先去洗洗吧，记住了，洗干净一点，否则你什么也别想。”
　　看着罗奇耀远去的背影，四老婆赵萍儿甚是疑惑地问道：“二姐，他真有那么厉害？”
　　“呵呵，厉害不厉害你们一会就知道了，他呀，比我们老公可强悍多了，厉害着呢！”
　　“二妹，你没开玩笑吧，他的身体可没我们老公的棒呢？要是一会玩到半途中，他就没焉了，那多没劲啊！那还不如不玩呢。”大老婆朱玉玲不置可否地浪笑着说道。
　　“就是啊，二姐，我们的老公都不能一次性陪我们四姐妹，他真的行？”三老婆成芬一样表示怀疑，不过，她的眼里明显可以看见她那些的欲望正在膨胀，果然是淫荡之人。
　　“呵呵，你们怎么不相信我呢？是的，他长得并没怎么样，可他在那方面真的特能！不然，我也不会把他带回家来了。姐妹们，其实我们心里都明白，除了刚刚嫁入刘府那一年，我们享受过性爱的快感外，现在可以说根本就没什么感觉，可今天，他会带给我们的！”
　　“咯咯、既然他这么能干，那就好！那一会我就先上了。”赵萍儿不知廉耻地说道。
　　“呵呵，四妹，你先上是没问题，可你不要把他给榨干了才好呀！不然，我们姐妹一会玩什么？不过嘛，他要是能满足了你还可以再来的话，我们就有得爽了。”宁静眼角都溢出了春意，双眼射出了炽热的情欲之火，而其他的三人同样如此，个个都春情荡漾，开始发骚了。
　　罗奇耀从浴室里面出来了，赵萍儿水蛇腰轻摆，扭着浑圆的玉臀，款款迎向了罗奇耀。
　　看着眼前这放浪形骸的成熟少妇，罗奇耀那里还能控制得住，伸手将赵萍儿抱在了怀里，魔爪探上了双峰，嘴巴也压了下去。谁知，赵萍儿却伸手拦住了罗奇耀的嘴巴，吃吃浪声笑道：“你这猴急的大色狼，你该不会想在这里做吧？抱我去卧室啊！”赵萍儿搂住了罗奇耀的脖子，主动送上了自己的猩红小嘴。罗奇耀淫笑两声，抱着赵萍儿健步走向了卧室。
　　走到床边的时候，赵萍儿已经是浑身一丝不挂了，罗奇耀将赵萍儿放在了床上，飞快地脱掉了自己的衣裤。两具赤裸裸的肉体纠缠到了一块，罗奇耀极尽所能地挑逗着赵萍儿，穷人的动作，熟练的技巧，恰到好处的力度，很快就撩拨起了赵萍儿体内的情欲之火。
　　赵萍儿四肢缠紧了罗奇耀，嘴里呢喃着说道：“二姐真的没说错，你比我们那死鬼老公要强多了，弄得人家真舒服！”赵萍儿的话对罗奇耀来说，无疑就是兴奋剂，一种征服女人的强烈快感很快占据了罗奇耀心头。罗奇耀更加卖力了，嘴巴和手更是煽情地挑逗在赵萍儿全身的敏感之处。没一会，赵萍儿就呻吟出声，火热的娇躯扭曲了起来，似乎在期盼着什么。
　　内心情欲泛滥的赵萍儿再也不能忍受罗奇耀的撩拨了，小手伸向了罗奇耀下体，小嘴含糊不清地呢喃着，“给我，我要啊！”见赵萍儿终于出声了，早就忍不住的罗奇耀挺枪跃马地挥戈直伐。顿时，屋里充满了旖旎的风光，其间还夹杂着撩人心弦的呻吟声音、、、、、、、而朱玉玲、成芬和宁静早就在罗奇耀和赵萍儿两人旁边观战了，还没等罗奇耀和赵萍儿进入主题，三人的衣服就已滑落到了地上。朱玉玲看得春心荡漾不已，双手用力地揉着自己的玉峰，水汪汪的桃花眼死死地盯着罗奇耀和赵萍儿身体结合的地方，双颊已经晕出了红。
　　而成芬和宁静此刻却搂成了一团，两人的小嘴吻在了一起，两具雪白的胴体也紧紧地拥抱在了一起，两人那晶莹剔透的小手均在对方身体上的敏感部位探索着。两人已经是媚眼如丝，面若桃花，眼角荡漾着浓浓的春意。这个时候，旁边的朱玉映也加了进来，三人啃成了一团。
　　“啊！”的一声，赵萍儿从快感的颠峰上摔了下来，娇喘吁吁，浑身香汗淋淋，小脸上洋溢出了极度满足的惬意表情。赵萍儿靠着罗奇耀腻声说道：“你真是棒极了，爱死你了！”
　　这一下，旁边的朱玉玲、成芬和宁静那里还能控制得住自己那澎湃的肉欲之火，三人风情万种地爬上了床，将罗奇耀压在了身下。罗奇耀却是异常兴奋，没想到看上去一脸严肃的刘一鸣，竟然找了这么四个淫荡的老婆，双手在三具香喷喷的胴体上摸索起来。
　　四女一男在宽大、柔软的床上演绎着人类本性的激情，销魂蚀骨的呻吟响不绝耳、、、、、、、、就在屋里的一男四女淋漓酣战的时候，刘一鸣那青春靓丽的小妹――刘莉突然回来了。
　　“小姐，您怎么这么早就回来了？”一个年纪在50开外的老妈子满脸笑容地迎了上去。
　　“陈妈，我回来拿点东西，一会还得走呢！”刘莉脆生生地说道，走向了后面的大屋。
　　“小姐，您要拿什么东西呢？要不要我喊人帮你？”陈妈紧紧地跟在刘莉后面。
　　“哦，陈妈，不用了，我就拿那数码摄象机，不用叫人了，我自己可以的，你忙你的去吧！”
　　陈妈“哦”了一声，恭敬地离去了。刘莉哼着小曲轻快地走向了宁静她们所住的那间大屋，但并没有就从宁静带罗奇耀进去的那门进去，而是从另外一道门走了进去。
　　刘莉在自己的房间里翻出了数码摄象机，正准备拎着从原路返回的时候，突然一皱眉头，又放下了摄象机，起身走向了她房间斜对面的卫生间。忽然，一种舒畅淋漓的呻吟声音从赵萍儿房间断断续续地飘了出来，刘莉微微一愣，走过去几步侧耳一听，整个小脸顿时飞起了红霞。这种声音对刘莉来说，并不陌生，她不敢再听下去了，掉头就往回走。
　　“咦，不对啊，大哥没在家啊，难道她们、、、、、、”刘莉不敢往下想了，抬腿就准备向赵萍儿房间走去，可走了两步又停了下来，表情有些迟疑。半响，刘莉一咬牙，还是蹑手蹑脚走了过去。赵萍儿房间的门没有关严，裂开了一道缝，刘莉凑上去一瞧，整个人瞬间傻了。
　　刘莉怎么也没想到，自己那平时看上去端庄贤淑的四位嫂子，此刻正和一个陌生的男人赤条条地纠缠在一起，她们脸上的表情看上去不仅是非常的满足，而且还不知羞耻地呻吟着。
　　浑身血液都在沸腾的刘莉双目喷火，几乎忍不住想冲进去了，可最后还是压抑住了内心的怒火。刘莉小脸上流露出了鄙夷的神色，悄悄退了下去，她回到了自己房间，提了摄象机又倒了回来，调好了焦距，从那门缝里对准了依然在床上战斗的四女一男。
　　而屋里的罗奇耀等人根本就不知道外面的情况，早沉浸在欢爱中的五人只顾享受那一波赶一波的快感了，罗奇耀更是勇猛无比，一人力战四女，依然是游刃有余。只是，这一切都让刘莉给悄悄地拍摄了下来，他们五人谁也不知道自己的春光已经全漏了出去。
　　终于，罗奇耀将死死产着自己的宁静送上了天，四个如狼似虎的女人都让罗奇耀给摆平了。朱玉玲、宁静、成芬和赵萍儿满足极了，搂着罗奇耀亲老公亲老公地叫个不停。她们，在自己的整个身心上，都已经让罗奇耀给征服了，尤其是好久没得到过这样高潮的赵萍儿，更是对罗奇耀大抛媚眼，滑腻柔若无骨的娇躯紧贴着罗奇耀结实的身体。
　　刘莉见好戏已经结束了，就悄悄地退了下去，小脸已上一脸的悲愤。刘家在双江可算是有头有脸的显赫家族，可没想到自己的四个嫂子会做出这种伤风败俗的事来，这要是传了出去，那刘家就没什么颜面呆在双江了。刘莉暗骂了两声无耻，拎着摄象机会到了自己的房间。
　　让刘莉万万没料到的是，正当她准备再次出门的时候，赵萍儿那房间里又传出来了销魂蚀骨的呻吟声、、、、、、刘莉深深吸了两口气，才控制住了自己想冲进去的冲动，离开了大屋。
　　罗奇耀将朱玉玲、宁静、成芬和赵萍儿四女玩得个筋疲力尽了，才放过了她们四个。当然了，那四个性感成熟的少妇对罗奇耀自是爱上加爱了，缠着罗奇耀腻了好一阵子才让罗奇耀离开了。罗奇耀同样也心满意足了，在她们四人的身上可以寻找另外一种成熟的刺激，在可不是那些刚经历性事的少女所能比拟的，而让罗奇耀最高兴的却是给刘鸣戴了四顶大大的帽子。
　　温存了大半天，罗奇耀在宁静的护送下，神不知，鬼不觉地离开了刘家大院。
　　回到未来之都取了自己的车，罗奇耀又接到了白雪打来了电话，电话一通，白雪就在电话那端直对罗奇耀撒娇，让罗奇耀到她那里去。罗奇耀一听，乐得喜上眉梢，掉头就驶向白雪的住处。罗奇耀现在已经想好了，白雪和汪妍两个性感漂亮有成熟大方的福婆自己是不会放过了，而且现在这两个女人对自己都可以说已经是死心塌地了，只要让她们不在其他男人面前卖弄风骚就成了。这一点是必须的，因为罗奇耀可不想给自己也戴上两顶有颜色的帽子。
　　赶到了白雪那里时，白雪已经亲自下厨做好了饭菜，就等罗奇耀到来了。
　　当罗奇耀出现白雪眼前时，白雪就疯了一般地扑进了罗奇耀怀里，双手吊着罗奇耀脖子，浪笑道：“亲爱的，你可有好长时间没到我这里来了，今天晚上可不准你走了！”
　　“嘿嘿，小骚包，你可不要对其他的男人发骚啊！”罗奇耀淫笑。
　　“咯咯，去你的，我现在可只对你一个人骚了！”白雪媚笑着，“你这没良心的，那个汪妍让你搞上手了吧！哼，我可不管，反正我这辈子是赖定你了，我们吃饭去吧！”
　　罗奇耀干笑，搂着白雪走向了里面、、、、、、、


第四卷:异域风流行 第01章 意外之罪
　　承受痛苦，比死亡更需要勇气。
　　――（法）拿破仑一世
　　一个礼拜之后。此刻的罗奇耀可以说是意气风，踌躇满志了。
　　罗奇耀本身只是双江一个名不经传的小人为罢了，可如今不同了，他拥有了几个谁也不敢小觑的女人。一个是全国最大帮会――“屠日会”老大张华的宝贝千金――张佳怡；一个是西部军区三军司令谢国民的掌上明珠――谢雨欣；一个是帝国一人之下，万人之上的宰相叶风的爱女――叶飘飘；还有就是双江最富有的顶极富婆――汪妍；另外还一个就是直追汪妍的商界女强人――白雪。这五人可以说在双江一跺脚，地球也会抖三抖，别人要是能够得到其中一个就已经心满意足矣！可却全落入了罗奇耀的手中，这让罗奇耀大爽不已。
　　如今的罗奇耀是亲要人有人，有钱有钱，他当然是得意非凡了，而罗奇耀更兴奋的是，自己不但得到了这几个既漂亮又有权势的女人身心，而且她们的身边那几个如花似玉的丫头也成了他的囊中之物。罗奇耀粗略地计算了一下，自己现在的女人如果自己要是愿意全娶了的话，那就是15个老婆，要是再加上那个公主――朱若冰，就是16个了，还不算她的丫头。
　　罗奇耀坐在自己的办公室里面，表情惬意极了，想想也是，哪个男人活到了她这份上，能不开心吗？除了艾琳和林晓惠以外，哪个不是可以呼风唤雨的人啊！
　　就在罗奇耀津津有味地合计着时，有人按响了门铃。“靠！不会是有生意上门了吧？老子现在可不差钱用了，先看看是什么活再说吧！”罗奇耀自言自语地离开了办公室。
　　打开门，罗奇耀就傻眼了，门口站着的居然是两个全副武装警察。微微一愣后，罗奇耀就皮笑肉不笑地问道：“两位警察先生，不知道找我有何贵干呢？要不要进来坐会？”
　　“你就是罗奇耀吧？”其中一名警察掏出了证件在罗奇耀眼前一晃，冷冷地说道，“罗先生，你涉嫌强奸，现在请你跟我们回去协助调查，这是拘捕令！你可以保持沉默，你所说的话将来会成为呈堂证供的。”那警察向罗奇耀亮出了拘捕令，同时对身边的那个警察一呶嘴，另外那个警察马上摸出了亮铮铮的手铐，就准备去铐罗奇耀的手。
　　“等等！”罗奇耀眉头一皱，随即自然地笑了，“既然是回去协助调查，而且我也只是嫌疑犯，这个就不用戴了吧！还有，不要勉强我做我不愿意做的事情，因为闹大了对谁都没有还处！”
　　两个警察相视了一眼，用眼神交流了一下，先前那警察就对罗奇耀笑道：“既然罗先生这样配合我们的工作，我们也就不为难你了，那个就不戴了，跟我们走一趟吧。”
　　罗奇耀稀里糊涂的就让两个警察给带到了双北区警察局，里面早有警察在等着他的大架光临了。罗奇耀被带进了狭隘的审讯室里，里面坐了三个警察，两男一女，三人一见罗奇耀进去了，脸色马上严肃起来，中间那警察挥退了带罗奇耀进去的那两个警察，示意罗奇耀坐下。
　　“姓名？”中间那警察开始了威严的问话，他左边那女警察刷刷地记录着他和罗奇耀的对话。
　　“罗奇耀，四夕罗，奇怪的奇，光宗耀祖的耀！”罗奇耀从容不迫地回答道。
　　“年龄？”
　　“24岁过了，25岁没到。”
　　“民族？”
　　“大汉民族！”
　　“家庭住址？”
　　“龙啸帝国双江市五龙城人，现在居住在双江双北区――影格小区四单元8―4室。”
　　“罗奇耀，你知道我们为什么要找你来谈话吗？”那警察突然语气一变，凌厉地问道。
　　“呵呵，好像是说我罗奇耀犯了什么强奸罪吧？”罗奇耀吊儿郎当地笑着回答，根本就没在意那警察那杀人的眼神，似乎他们之间就像是老朋友在谈天说地一般，表情自然极了。
　　“罗奇耀，请你老实回答我们，你在龙历2000年六月二十七号那天，从上午10点到下午5点这段时间，你人在哪里，都干什么去了？”那警察双目如电，死死盯着罗奇耀的眼睛。
　　“六月二十七号？”罗奇耀微微一呆，不好意思地挠了挠头皮，嬉笑道：“让我想想啊，都过了这么多天了，一时间那里能够想得起来啊？”罗奇耀脑子中浮现出了一个礼拜前的事情来，心中暗暗叫苦，自己那些天忙着泡妞去了，连时间也忘了记，这下可好，该怎么说呢？
　　“罗奇耀，怎么，想不起来了，还是做了什么见不得人的事情呢？”那警察不无讥笑地说道。
　　“嘿嘿、、、、、、”罗奇耀干笑两声，可还是双手一摊，无奈地耸了耸肩膀，表示自己真想不起来了。的确，罗奇耀想不起来了，所以他不想乱说，这样会对自己不利。
　　“罗奇耀，看来你真是健忘啊，让我来提醒你吧，六月二十七号那天上午10点到下午5点，你到北部新区――未来之都干什么去了？”那警察厉声喝道，满脸凛然正气。
　　“什么？北部新区？未来之都？”罗奇耀当场傻眼了，时间自己虽然是记不起来了，可事情却没有忘记啊！可罗奇耀就不明白了，那天，那四个骚货是让自己给喂饱了的呀，还让自己抽时间多亲切陪她们玩五人大战呢，可怎么就成了强奸了？罗奇耀暗自苦笑，没想到自己这次居然失手了，让自己抱上床的女人给告了，这倒是大姑娘上花轿――头一遭。
　　“罗奇耀，怎么样，没话说了吧？老实交代，你那天都干了些什么？”那警察威严地说道。
　　“呵呵，干什么了？你说男人和女人上床还能干些什么呢？”罗奇耀神色自若地回答道。
　　“不要脸的家伙！”那个做记录的女警察听了，忍不住暗暗骂了一句，可还是记了下来。
　　“这么说来，你是承认你犯了强奸罪了？”
　　“靠！你没毛病吧，我什么时候承认我强奸了？我们是自愿的，没有谁强迫破谁！”
　　“哼！不是吧，她们四个都说是你下了迷药，然后才对她们施暴！这我没说错吧？”
　　“迷药？”罗奇耀一听，就知道事情麻烦了，自己让人陷害了，可这会是谁呢？
　　“罗奇耀，我们现在已经有了人证，物证，而你自己也承认了你那天的确是去了未来之都，也对你的犯罪事实供认不讳，你呀，就准备去白帝城劳动去吧。”
　　“靠！人证，物证？你找出来啊，还有，我没有承认我犯了什么罪，一切都是你在说而已！”罗奇耀冷冷地笑了，“你把你所谓的人证物证都找出来吧，我倒要看看是谁害我！”
　　“那好，我现在带你去看物证去！”那警察带着罗奇耀去了证据陈列室。
　　那警察打开了录象机，罗奇耀顿时就让荧幕上那香艳刺激的一幕惊呆了，这不正是自己和刘一鸣那四个老婆在床上的风流镜头吗？可为什么让人给拍摄了下来，难道她们是想坑我？不对呀，我又没什么名气，又没有什么可以利用的价值，何况就是要引诱我，也不用四个女人一起上啊！难道是刘一鸣在暗中捣鬼？可他为什么要这么做？罗奇耀是百思而不得其解。
　　“罗奇耀，现在你没话说了吧，她们四个可都是让你下了迷药，你才得手的吧！”
　　“哈哈、、、、、、、”罗奇耀狂笑起来，好久才冷冷地说道：“我罗奇耀玩女人从不用那东西，你就不要枉费心机了，叫出你的人证来吧，我倒要看看，是谁证明我用那玩意了？”
　　“罗奇耀，这还用叫吗？她们四个就是最有力的人证啊！你自己考虑吧，希望你还是老实地交代了吧，顽抗是没有用的！”那警察将罗奇耀带了下去，让人带代进了一间小屋。临走的时候，将罗奇耀可以与外界联系的通讯工具都收了。罗奇耀一个人坐在那屋里，静静地抽着烟，满脑子都浮现出了那天的情景、、、、、、、两个小时过去了，那警察又进来了，满脸冷笑的对罗奇耀说道：“罗奇耀，刚才四个受害人已经指证了你就是对她们施暴的家伙，她们还拿来了你下过迷药的饮料口杯，我们已经化验过了，这与你存在档案中的DNA是安全相符合的，我们现在可以正式起诉你了。”
　　“靠！什么都是你们在说而已，我不知道什么饮料口杯，我根本就没见过！不过，我不想和你们争了，因为，一会就有人来领我出去了，你们就等着瞧吧！”罗奇耀闭上了眼睛。
　　“呵呵，罗奇耀你以为自己是谁啊？在双江，有头有脸的好像都与你搭不上边吧！”那警察不禁冷嘲热讽地讥笑罗奇耀，“你是干什么的，我们可是清楚得很，你就准备坐牢吧！”
　　罗奇耀目送那警察离开房间，嘴角流露出了冷酷的笑意，双眼突然闪过了一道七色彩光，罗奇耀已经将自己受困警察局的信息发给了自己那五个最有能耐的女人中的张佳怡、、、、、、、“喂，刘少吗？事情已经办妥了，这次他是死定了！你放心，一定，一定！”双北区警察局局长――杜久然在自己的办公室打着电话，满脸的谄媚笑容，看上去实为恶心已极。
　　就在那警察局长――杜久然盘算着怎么样将罗奇耀置于死地的时候，又外面匆匆跑进来一个年轻的警察，神色慌张，也不知从哪里跑进来的，累得是上气不接下气的。
　　“小陈，你慌慌张张地做什么呀？发生什么事情了，瞧你这模样！”杜久然不高兴了。
　　“杜局，“屠日会”的张大小姐来了，她要我们赶快放人，不然她就、、、、、、、就、、、、、、、、”
　　小陈看了一眼满不在乎的杜久然，迟疑着，不敢往下说了。
　　“{屠日会}的张大小姐？她要我们放人？放谁？”杜久然倒觉得有些奇怪了。
　　“就是那个罗奇耀啊，她是罗奇耀是她男朋友，让我们赶快放了他，不然，她就、、、、、、、”
　　“什么？罗奇耀是她张大小姐的男朋友？怎么会这样呢？刘一鸣不是说了吗，罗圈揖在双江根本就是一文不值！可怎么就冒出了这么个厉害的女朋友来？杜久然傻眼了，赶紧说道：”小陈，走，我们马上出去看看，不到万不得已，那个丫头是不能得罪的！“
　　杜久然带着小陈出来了，一到门口，杜久然就看见了自己的那些手下，个个满头大汗地盯着外面，仿佛如临大敌一般。杜久然心中暗自一惊，分开了那些警察，到门口一瞧，不由倒抽了口凉气，在警察局的大门外面，密密麻按摩地站满了衣着花哨的男子，而张佳怡带着她那四个丫头――夏兰、春香、秋菊和冬梅就冷冰冰地门口的正中央。
　　上次让罗奇耀从张佳怡手上救下的王立刚突然出现在了张佳怡身边，张佳怡露出了淡淡的笑容，小声对王立刚说了两句，王立刚点点头，走向了满脸愕然的杜久然。
　　“杜大局长，好久不见了，近来可好啊？”王立刚满脸笑容的和杜久然达着招呼。
　　“呵呵，原来是刚哥啊！什么风把刚哥你给吹到了小号来了啊？”杜久然故意装傻。
　　“杜大局长，我们是无事不登三宝殿，你们的人今天抓了一个名叫罗奇耀的人吧？”王立刚不再罗嗦了，直截了当就说道，“他可是我们未来的姑爷，我看杜大局长你就通融有下吧！”
　　“你说什么？罗奇耀是你们未来的姑爷？”杜久然极力控制住内心的震惊，狐疑的眼神在王立刚脸上溜转了一会，又看向不远处的张佳怡，他在张佳怡那盈满笑意的美眸中看见了一丝不着痕迹的杀机，不由激灵灵地打了个寒战，赶紧收回了自己的目光，细汗已经渗出了额头。
　　“杜局，难道这事是可以随便乱说的吗？罗奇耀真的是我们张家未来的姑爷，你可要想好了，我们大小姐虽然脾气很好，可是惹恼了她，那就不知道会发生什么事情了。”王立刚平静地说道，神色是那么的自然，只是语气中却隐隐流露出了威胁的味道。
　　“刚哥，可他的确是犯了罪啊？他强奸了刘一鸣的四个老婆，刘家的人你们也应该知道吧？”杜久然显得相当无奈，现在这事对他来说，的确是很棘手了，两边的人他都得罪不起，而很明显的是张家的人比刘家的人个有势力，可是，讨好了张家人，得罪了刘家人，自己一样没好日子过。所以，杜久然显得左右为难，一时之间也不知道自己该怎么做才好了。
　　“你说什么？我们姑爷犯了强奸罪？”王立刚闻言大惊失色，他真没想到罗奇耀竟然是因为这个罪名而被抓进了警察局。考虑了一会，王立刚还是决定去问问张佳怡再说。
　　王立刚对杜久然低语了几句，退回了张佳怡身边，看了看张佳怡，欲言又止。
　　“你有什么不好说的吗？”张佳怡一看王立刚那神色，就明白了，挥退了身边的夏兰四女。
　　“大小姐，您知道罗少是因为什么被抓进去的吗？”王立刚小心翼翼地问张佳怡。
　　“不知道！怎么了？”张佳怡就奇怪了，有些不解地看着王立刚。
　　“大小姐，刚才那姓杜的说罗少是因为、、、、、、、因为、、、、、、、、”王立刚不敢说了。
　　“因为什么啊？不要吞吞吐吐的了，有什么话尽管直说，我不怪你就是了。”
　　“那好，大小姐，你姓杜的说罗少他、、、、、、、他强奸了刘一鸣的老婆。”
　　“你说什么？你再说一遍！”张佳怡真的不敢相信自己的耳朵，虽然她也知道罗奇耀很好色，可是她却明白罗奇耀是不会做出那种事情来的，他身边有的是女人，他怎么可能会去干那种事情呢？张佳怡美目中闪烁着逼人的精光，意念已经寻找罗奇耀的意念去了。
　　一会，张佳怡小脸露出了舒心的笑容，莲步轻移，走向了杜久然。“杜大局长，你有什么证据证明奇耀犯罪了？听着，我现在要见他，我不想再站在这外面了，明白吗？”张佳怡伸手理了理让微风吹乱的秀发，用很柔和的声音说道，美目却漫不经心地溜过杜久然脸庞。
　　“张大小姐，我们当然有证据了，不然我们也不敢乱抓人啊？”杜久然表情有些不自然了。
　　就在这个时候，围着警察局的人群骚斗起来，杜久然和张佳怡都不约而同地扭过头，细看之下，原来竟是一群威风凛凛的军人走了过来，张佳怡的人自觉地站到了一边。
　　“天，他们千万不要是为了罗奇耀而来啊！”杜久然心中暗自祈祷、、、、、、、


第四卷:异域风流行 第02章 醋海生波（上）
　　人可以允许一个陌生人的发迹，却不能原谅一个身边人的上升。
　　――（英）培根《论嫉妒》
　　一身戎装的谢雨欣从那群军人后面冒了出来，她根本就没看张佳怡带来的那些人一眼，带着自己的人就径自走向警察局大门口，连那一脸惊讶的杜久然也没看一眼。
　　“等等！”杜久然赶紧上前拦住了谢雨欣的去路，“你是谁？想干什么去？”“你们是不是抓了一个叫罗奇耀的人？我想知道你们为什么要抓他？”谢雨欣冷冷地说道。
　　“天！果然又是风为罗奇耀来的。”杜久然快晕了，看谢雨欣的军装就知道谢雨欣官衔不低，可她怎么也来找罗奇耀了？刘一鸣不是说了吗，罗奇耀只不过是个痞子罢了，可怎么就、、、、、、杜久然额头上开始冒出了豆大的汗珠，他开始后悔自己草率就答应刘一鸣了。
　　“怎么，她也是来救奇耀的？”张佳怡同样愣了，谢雨欣的漂亮不亚于自己，难道她也是他的女朋友？哼！好你个罗奇耀，居然背着我找这么漂亮的女人！看我怎么收拾你！
　　“愣着干什么呀？我问你话呢？为什么要抓奇耀啊？”谢雨欣不耐烦了，冷冰冰地说道。
　　“啊，这个、、、、、、、他、、、、、、、“杜久然现在也不知道该怎么说好了，表情是相当的尴尬。
　　“哼！不说话就可以了啊？吴宾，跟我进去要人！”谢雨欣头也不回，大声地说道。
　　“是！大队长。”紧跟在谢雨欣身后的吴宾高声应道，转过身体对其他的人中气十足地说道：“各位兄弟，马上按平时训练的队形站好，跟我进去要人，谁敢阻拦就毙了谁！”“你们、、、、、、、不要啊！”杜久然急了，他可知道自己一个小小的警察局长是惹不起这些军人的，可现在他又不敢就这样放了罗奇耀，当真是骑呼难下，哭笑不得了。
　　就在这时，又围上来了七八个人，领头的正是叶飘飘，她后面的就是史辽和洪霓，其他的都是她的手下之人，看来叶飘飘似乎也知道罗奇耀出事了，脸色有些焦急。
　　杜久然头都大了，他一看叶飘飘等人，就知道她们是来者不善，善者不来！八成又是为罗奇耀的事情来的。杜久然知道自己抓罗奇耀犯下了不可弥补的错误，他现在就期盼叶飘飘等人不是为罗奇耀而来的。但是，事实却让他失望了，因为叶飘飘直接走向了他。
　　“看你的样子似乎是个管事的，罗奇耀是让你们抓来的吧，我要你马上放人！否则，你就准备回家抱孩子去吧！”叶飘飘大小姐脾气来了，也没有注意到谢雨欣和张佳怡的脸色。
　　“什么，你也是为罗奇耀而来的？”谢雨欣和张佳怡几乎是同时呼叫了出来。
　　而杜久然却是听得心惊胆战，浑身都是冷汗直流，他觉得自己的双腿都在颤抖了。可他却不知道自己该怎么办才好，放人，现在是更不可能放了，现在放了，不仅连刘一鸣给得罪了，还有可能连这眼前这三个天仙般的美人给一起得罪了，杜久然现在是欲哭无泪了。他怎么也没想到力气那么一个其貌不扬的家伙，竟然会有这么三个貌若天仙的女孩子喜欢他，而在三女个个不平凡，杜久然心中开始盘算怎么样解决好这件事情了。
　　“我是啊！怎么，难道你们两个也是因为罗奇耀来的？”叶飘飘惊疑地看着谢雨欣和张佳怡。
　　“啊！”三女同时惊得呆了，蓦地，三女同时转身，冷冷地望着杜久然，齐声吼道：“快让罗奇耀出来，先把这事说清楚了。”原来，三女见其他的两个女人都不比自己差，吃起醋来了。
　　然而，就在杜久然不知所措的时候，又来了两队人马，而且是清一色的名牌小车，有二十辆之多。成熟性感而又不失庄重华贵的汪妍和白雪出现在三女面前，而紧跟在他们两人后面的竟然全是双江最有名的十六位大律师，汪妍亲热地挽着白雪走向了杜久然。
　　这下，轮到张佳怡、谢雨欣和叶飘飘傻眼了，她们三人警惕地盯着汪妍和白雪二人，她们也均在猜测汪妍和白雪二人的来意，因为罗奇耀比较喜欢成熟的女人，这点她们是知道的。
　　她们三女担心的事情终于发生了，汪妍和白雪走到了杜久然身边，汪妍淡淡一笑，柔声说道：“杜大局长，罗圈揖是让你们给抓来的吧？呵呵，希望他没什么事情，我已经为他请了律师了，我想现在就去为他办理担保手续，不知道可不可以呢？”“这、、、、、、可以，可以！”杜久然知道事情大了，这汪妍可去双江家喻户晓的名人，连双江城主也得让她三分，再看看她身后面的那庞大的律师阵容，杜久然真的快软了。
　　“原来你们两个用是为罗奇耀而来的啊，你们是他什么人？”三女似乎站到了同一战线上。
　　“呵呵，你们三个一定是奇耀的女朋友吧，我们也是他的朋友，他现在有难了，我们当然得帮他啊！不如我们一起进去见奇耀啊，怎么样？”汪妍也点也不生气，反倒大方地笑道。
　　“杜大局长，带我们进去见人吧！”白雪对三女嫣然一笑，扭头对杜久然冷冷地说道。
　　杜久然现在哪里还敢阻拦，连连点点头，带着张佳怡、谢雨欣、叶飘飘和汪妍、白雪进了警察局。杜久然一边让人去带罗奇耀出来，一边让人通知了上面，也通知了刘一鸣。
　　罗奇耀给了带了出来，洋洋得意的罗奇耀脚一垮进屋子，脸上的笑容就僵硬了。他没想到这五个最厉害的女人全来了，而张佳怡、谢雨欣和叶飘飘小脸上的表情分明就是想吃了自己。罗奇耀可清楚，这三人可都是出身名门的大小姐，以她们的身份自是不可能做别人小老婆的，照现在这样看来，她们多半是知道她们与自己彼此间的关系了，这下可有好戏瞧了。
　　罗奇耀干笑两声，慢慢地走了进来，汪妍和白雪没有动，只是脉脉含情地看着罗奇耀。而张佳怡、谢雨欣和叶飘飘就不同了，三人也不顾这是在警察局了，同时飞身扑了过去，异口同声问道：“罗奇耀，她们是你什么人？你今天要不说清楚，我就跟你没完！”张佳怡、谢雨欣和叶飘飘三女的小手都分别指着其他的两人，尤其是谢雨欣，表情更是吓人，她的醋劲最大。
　　罗奇耀头都大了，没想到自己的女人会在这样的情况下碰面，而且旁边在站着两个比他们年龄都大上几岁的汪妍和白雪两人，尽管她们两个没有争做大老婆的心思，可眼前这三女她们可不是容易对付的主，她们是不会屈居她人之下的，罗奇耀脑子里急速地转着，思考对策。
　　“罗奇耀，你快说啊，对了，那边还有两个，她们和你又是什么关系？”三女又开始发威了。
　　“够了，你们都不要吵了，你们都是我女人。”罗奇耀也不知道该怎么说了，索性摆出了无赖相，也不理会旁边的警察了，大声吼道：“我现在遭人陷害，你们不管不说，还在这里争风吃醋，妈的！”罗奇耀目光阴冷大盯着杜久然，“你小子和刘一鸣合起来坑我，哼！走着瞧！”“我、、、、、、“杜久然一时语塞，不知道该怎么说了，愣在那里了。
　　“罗奇耀，你、、、、、、说吧，到底犯什么事了，让他们给抓来了？”张佳怡强压自己心中的怒火，示威似的横了谢雨欣、叶飘飘、汪妍和白雪一眼，然后死盯着罗奇耀。
　　“你们相信我会强奸吗？他们告我强奸，哼！真他妈好笑，阿妍，那些律师是你带来的吧，你让他们跟我说。”罗奇耀不理张佳怡、谢雨欣和叶飘飘了，望向了汪妍和白雪。
　　汪妍抿嘴浅笑，点点螓首，回头冲旁边的两个中年男子笑着点了一下头，那两男子去了罗奇耀那里，对一边的杜久然淡淡地说道：“罗奇耀先生现在是我们的当事人，我们有话有和罗先生说，还有，我们会给罗先生办理担保的，希望你到时候可以配合我们。”杜久然现在还能说什么呢，惟有点头的份了，两个律师跟罗奇耀去一边说话了。
　　这边的张佳怡、谢雨欣和叶飘飘谁也不理谁，她们现在是看谁都不顺眼，看谁都不舒服。
　　汪妍却在白雪耳边小声笑道：“小雪，记住，我们不要在她们三个面前吃醋，因为奇耀是她们三人的第一个男人，我们是不能和她们计较名分的，这样奇耀不抛弃我们就行了。”“妍姐，我知道，奇耀让谁做他大老婆是他自己的事，我才懒得和她们相争呢！我只有能够留在奇耀的身边就满足了。”白雪笑笑，突然压低了声音问道：“妍姐，你会相信奇耀回去强奸女人吗？就他那张嘴，天上的鸟都哄得下来，他还用得着去强奸？笑死人了！”“呵呵，没错！其实就是让他强奸了，我想那女人也不会报警的，因为他可不是一般的男人，有几个男人会像他一样让女人那样舒服的？如果是我啊，我也不会那样做的。”“妍姐，我和你想的也是一样的，他真的很棒，我是真的理不开他了。”“我也是，这辈子就是做他情人我也心甘情愿！”汪妍流露出了无比神往的表情，“小雪，我现在都可以和他心意相通了，不然，我也不会知道他被抓到这警察局来了，呵呵、、、、、、、“就在这时候，双江城的副城主、双江警署的署长和双北区的区长都来了。
　　这下可热闹了，没等杜久然上前打招呼，那三人赶紧走到了张佳怡、谢雨欣和叶飘飘面前，不住的点头哈腰，陪着笑脸，小声地说着什么。三女脸上的阴霾渐开，露出了笑脸。
　　罗奇耀也出来了，三位双江政界要员马上走到了罗奇耀身边，说着什么。罗奇耀干笑两声，看了张佳怡三女，又看了看汪妍和白雪，点点头。那三人随即露出了笑容，恭送罗奇耀离开了警察局。等罗奇耀一干人消失在了他们的视线中，副城主就劈头盖脸地呵斥杜久然，“杜大局长，你可真行啊！人家来向你要人你还不肯放？知道那三位姑奶奶是谁吗？我们惹不起啊，还好今天是她们本人来的，要是她们的父亲出面，我看你怎么收拾这局面！”杜久然额头不停地冒汗，大气也不敢出，恭敬地聆听三人的轮番教诲、、、、、、、罗奇耀乐得爽歪歪地走出了警察大门，可让罗奇耀始料未及的是，张佳怡和谢雨欣、叶飘飘三女一出警察局大门，就抓住了罗奇耀，要罗奇耀跟她们走，罗奇耀当场傻眼了。
　　“你们给我放手，奇耀是我的男朋友！”三女倒是挺有默契的，又同时叫了出来。
　　“你们、、、、、哎，不要这样了，好不好？三位姑奶奶，你们就不能好好地相处吗？”罗奇耀哭下不得，只好好言好语相劝了。”不行！好好相处，有我就没有她们，有她们就没我！”三女又是齐声吼道，根本就没把罗奇耀的话放在心上，连旁边的汪妍和白雪也算上了。
　　“那你们想怎么样啊？要不把我给分了吧！”罗奇耀脸上是无奈，可心中却暗骂，“靠！老子打13岁开始泡妞，可就没遇上过为老子争风吃醋的，今天居然就三个漂亮的千金小姐为老子吃醋！呵呵，有意思，老子倒要看看你们玩什么把戏？反正老子是一个也不会放弃的！”“你滚一边去，没你的事！”三女突然将罗奇耀推开了，冷冷望着其他的两人，“你们让你们的手下都滚一边去，我们来公平决斗，谁胜出谁就拥有那混蛋！输了的滚蛋！”“喂，姑奶奶，你们不要这样啊，难道你们不觉得你们很有默契吗？连说的话都是一模一样的！为什么要斗个你死我活的呢？我全都要啊！”罗奇耀赶紧表明自己的态度。
　　“罗奇耀，你滚远些，你谁也不准帮！没你的事。”三女宛若三只母老虎，就在警察局大门外面拉开了架势，准备完罗奇耀大打出手了。罗奇耀苦笑，汪妍和白雪却暗自偷乐，两人悄悄走到了罗奇耀身边，讥笑道：“老公，知道厉害了吧，那三位妹妹真可爱，还好，我们不会功夫，不然啊，我们姐妹也会去凑凑热闹呢？”两女小声娇笑了起来。
　　三女动手已经是势在必行了，她们的手下虽然让她们给轰远了，可还是全神贯注到盯着她们三人。三女一双美目紧紧地在其他两人身上溜着，突然，三人又一起说道：“今天我们都凭自己的真本事，不准用其他的东西，谁用谁就算是自动淘汰出局！没得商量！”罗奇耀看得直摇头，索性掏出了烟点上，蹲到一边看热闹去了。汪妍和白雪一呆，赶紧走到了罗奇耀身边，“奇耀，你真的不去劝劝三位妹妹啊？这万一她们要是伤到谁了，怎么办？”“劝？两位老婆大人，你们也都看见了，她们现在这模样我能劝得了吗？搞不好啊，她们三人把气会全撒到我头上来，那个时候我不死也让她们给拆散架了，她们厉害着呢！”三女中，张佳怡率先动手，娇躯一晃，双手快若闪电，凶猛无比地攻向谢雨欣和叶飘飘两人。而谢雨欣也在瞬间出手疾快地攻向张佳怡和叶飘飘两人。好个叶飘飘，临危不乱，修长的娇躯向后一拧，娇喝一声，双腿犹如霹雳一般狂扫而出，动作丝毫不比张、谢而女慢。
　　三女拳来脚往的激战到了一起，分不清楚那个是那个了，只觉得香风袭鼻，围观之人呆了。三女动作越来越快了，而且劲道十足，似乎谁也不回甘心将罗奇耀拱手让出似的。
　　“哎！我罗奇耀这辈子足矣！天底下可能就我罗奇耀有这荣幸了。”罗奇耀扔掉了烟头，冲了过去，大声吼道：“你们都给我住手！妈的，我全要了，你们都跟着我好了，打什么打啊！统统给我住手，真是的，也不怕让别人笑话！”可三女没人听罗奇耀的，个个充耳未闻，依然缠斗在一起。三女似乎已经打红了眼，玩命似的向其他两女身上招呼着。
　　“妈的，我叫你们不要再玩了，会才事情的！干！”罗奇耀也感到束手无策了。这时候，春香悄悄走了过来，冷冷地对罗奇耀说道：“罗少，有你的啊！你这样对得起我们大小姐吗？今天要是我们大小姐有个什么三长两短，我春香第一个就不会放过你的！”“春香，我、、、、、、不要啊、、、、、、“罗奇耀忽然瞥见了场中的变化，惊叫一声，扑了上去、、、、、、


第四卷:异域风流行 第03章 醋海生波（下）
　　凡是受过教育的人最终都会相信嫉妒是一种无知的表现。
　　――（美）爱默生《论文集》
　　三女，一个是帝国宰相的女儿，一个是西部军区三军司令的女儿，一个是整个帝国最大帮会家主的女儿。就凭她们的身份，肯定是不愿意和其他的女人一起分享一个男人了就即使帝国律令允许纳小妾，那也得经过她们同意才行。所以，她们就毫不留情的大下狠手了。
　　罗奇耀匆忙间看见了谢雨欣抓住了张佳怡和叶飘飘的胸襟，而张佳怡却捏住了谢雨欣和叶飘飘的脖子，叶飘飘则双手贯注了全身的力量，分别击向张佳怡和谢雨欣的胸部。这还了得，罗奇耀厉吼一声，身体狂扑了上去，钻进了三女身体的中间，就准备动手分开她们三人。
　　可惜，三女已经白让嫉妒之火冲昏了头脑，竟然同时放开了其他两女，三人的手一起招呼向了罗奇耀，“砰”的一声，紧接着传来了罗奇耀的惨叫声音，只见罗奇耀仿佛像那断线的风筝似的，飘向了地上。罗奇耀嘴角已经溢出了血丝，脸色变得苍白，显然受了重伤。
　　“啊！罗少，您怎么啦？”春香看得真切，心中一疼，赶紧抱住了罗奇耀，热泪呼的一下串了出来，紧紧地抓住罗奇耀的手，悲愤地朝张佳怡那边叫道：“大小姐，求您了，不要再打了，罗少受伤了！大小姐，罗少受伤了，您快来看看啊！大小姐！大小姐、、、、、、”
　　春香的话让还在继续玩命的三女清醒了过来，三女一呆，马上放弃了对方，几乎在同一时间扑到了罗奇耀身边，罗奇耀居然已经昏了过去，三女心中一急，凄声呼道：“奇耀，你没事吧？你可不要吓我们啊，我们不打了，我们再也不打了，你醒醒啊！奇耀，你醒醒啊！”
　　“好了，不要哭了，快送他去医院吧！”汪妍和白雪虽然也很担心罗奇耀，可是，她们清楚，现在不是自己表示关心的时候，三女的表现已经让她们两人都明白了，罗奇耀在她们的心中是何等的重要，那么自己现在就没那必要再去惹它们打翻醋瓶了，对自己没好处。
　　三女受到汪妍和白雪的提醒，不约而同地伸手到春香怀里去抱罗奇耀，三女同时抓住了罗奇耀的身体，谁也不肯定放手，就那样干耗着。“你们想干什么？奇耀现在在我的丫头手中，就应该由我来抱，你们要是不服气，等奇耀好了，我们再来过！现在你们放手，奇耀的伤不轻，得赶快送医院。如果你们不想奇耀有个什么三长两短的话，就听我的。我又不会抱着他跑了，不相信我们就坐一辆车好了。”张佳怡冷冷地说道，将罗奇耀上半身搂进了怀里。
　　“哼！你敢抱着奇耀泡，就是上天入地我们也要把你找出来！”谢雨欣和叶飘飘同时冷哼一声，但，还是松开了抓住罗奇耀的小手，让张佳怡将罗奇耀抱了起来，但她们真跟着张佳怡上了同一辆车，这下就没法了，张佳怡只好自己开车了，罗奇耀就落到了谢雨欣和叶飘飘的手上，两人就罗奇耀身体横在了她们的腿上，三女美墓中都已经噙满了热泪。
　　汪妍和白雪相视一笑，也坐上了汪妍的豪华小车，跟在张佳怡车的后面、、、、、、、、“医生，怎么样，他怎么样了？”急诊室的门开了，罗奇耀的主治医生走了出来，三女马上焦急地围了上去，汪妍和白雪一样着急，但她们只是站在了外围，静静地听着。
　　“你们放心吧，没事，他身体之强健我可是第一次见到这样的人，他的体质更是罕见，要是换了别人受了这样的伤，早已经一命呜呼了，可他却偏偏什么事情也没有，就是他让三股太强大的力量震到了内脏，出了一点血而已，住两天就可以安全康复了，你们不要担心！”
　　“哦，那就好！谢天谢地，谢谢了你了，医生！”三女小脸流露出了舒坦的笑容。她们悬着的心已经落了下去，但当她们看见其他的两女时，不由均冷哼一声，别过了头去。
　　汪妍和白雪看得直摇螓首，心中开始为罗奇耀担忧起来，两人嘀咕了一会，转身离开了。
　　“春香，你在这里看着，我出去给奇耀弄吃的去！”张佳怡趾高气昂地走了出去。
　　“吴宾，你也留下，其他的可以回去了，记住，不要乱说。”谢雨欣也离开了医院。
　　“阿辽，你和小霓也留在这里，我也出去了。”叶飘飘留下了到现在还没回过神来的史辽和洪霓，离开了医院。对罗奇耀什么时候成了叶飘飘的男朋友，史辽和洪霓两人都不清楚，直到今天亲眼目睹了，他们才明白了一切，史辽对罗奇耀简直是佩服得五体投地了。叶飘飘是个什么样的人，他可是清楚得很，可没想到让罗奇耀这么快就搞上手了。
　　罗奇耀终于在病床上苏醒了，可眼前的一幕让罗奇耀倍感头疼，他甚至宁愿自己不要清醒过来。张佳怡、谢雨欣和叶飘飘三人手里都拎着营养饭盒站在旁边，可她们三人彼此间就像是有着血海深仇似的，你瞪着，我瞪着你的，她们三人将另外的两日看成了自己最大的情敌。
　　而不远处的汪妍手里也拎着和她们三人一样的饭盒，但她和白雪却没有张佳怡、她们三人那样的表情。这让罗奇耀看了着实爽，他知道汪妍和白雪是不会和张佳怡她们争风吃醋的。
　　“啊！奇耀，你醒啦，饿了吧，吃点东西啊！”张佳怡、谢雨欣和叶飘飘三女同时将手中的饭盒端到了罗奇耀旁边，似乎三女都想争着喂罗奇耀东西，挤得不可开交。罗奇耀摇头苦笑，叹了一口气，无奈地说道：“你们三个就不要闹了，既然你们都不愿意离开我，那就全跟着我好啦！现在你们都应该清楚了吧，我罗奇耀是个很花心的男人，就即使你们其中的一个得到了我，谁敢担保我就不再去找别的女人？再说了，我罗奇耀对你们谁都不想放弃，你们都是我罗奇耀的女人，我既然已经说了出来，那么谁也无法改变这个事实，你们自己看着办吧！”
　　罗奇耀看了一眼汪妍和白雪，乐呵呵笑道：“你们三个以后多多听听阿妍和阿雪的，你们现在先下去想想吧，我饿了想吃东西，不过，现在你们谁的东西我也吃不下，我可不想得罪你们其中任何一个人，所以只好把你们三个全得罪了，你们下去想想吧。阿妍，你过来喂我！”
　　汪妍心中可高兴了，可脸上却并没有流露出半分来，先很友善地对张佳怡她们三女笑了一下，才拎着饭盒走到了罗奇耀身边。白雪也来到了罗奇耀身边，将罗奇耀身体支了起来，罗奇耀正好乐得左拥右抱，佳人在怀，还有一大美女亲手把勺喂吃，罗奇耀乐歪歪了。
　　罗奇耀这下可把张佳怡三女气死了，三女气呼呼地离开了罗奇耀的病房。
　　罗奇耀暗道不妙，并想用精神意念去安慰她们的，可突然想到自己今天明明只通知了张佳怡，可没想到全来了。罗奇耀打消了那念头，笑嘻嘻地问道：“阿妍，你们是怎么知道我被抓进警察局去了？难道你们也会那玩意？呵呵，有意思，阿雪，你该不是也会吧？”
　　“我都不明白你在说些什么，那玩意这玩意的？”白雪轻笑着摇头。
　　“咯咯，老公，我是有那么一点点了，再加上我和你有了那种关系，我的特异功能就更强了。你今天通知佳怡妹妹的时候，我就自然感应到了，这让我很高兴，因为只有真心相爱的人才可以有这种感应能力的。老公，你放心，我和小雪是不会和佳怡妹妹她们争风吃醋的。”汪妍此刻就像是个贤惠的妻子，温柔地服侍着罗奇耀，这一刻，充满了醉人的柔情蜜意。
　　“老公，刚才妍姐她说只有真心相爱的人才会那种心灵感应，可、、、、、我我也是真心爱你的啊！但我怎么就没有感应到呢？难道、、、、、、难道、、、、、、、”白雪说不下去了，可眼泪就快要掉下来了，她盈满晶莹泪水的双眸已经有些红了，但依然温情地看着罗奇耀。
　　“哎，阿雪，你不要乱想！我也是真心的，只是你本身是个普通体质的女人，而且你又太迷人了，我和你在一起的时候，就忘记、、、、、、哎，现在说了你也不明白，一会让阿妍告诉你好了，你以后也会感应到我的思想的。阿雪，乖，听话！”罗奇耀柔声哄着白雪。
　　“是啊，小雪，你以后也会感应到老公的思想的，等会我会告诉你为什么的。”汪妍也笑道。
　　“嗯！老公，妍姐，我明白了。”白雪听到了罗奇耀亲口说出来的话，心里就像是吃了蜜一样的甜，尽管自己很清楚，罗奇耀这样的人会对每个女孩子都说这样的话，可她还是喜欢听。
　　“对了，老公，我听那些律师说了，你说他们诬陷你犯了强奸罪？呵呵，是真的吗？”汪妍忍不住娇笑起来，满脸的戏谑表情，可美目中却闪烁着撩拨人心魄的柔情之光。
　　“靠！这你们也相信？妈的，我让刘一鸣那四个臭婆娘给耍了，她妈的，我会找回来的。”罗奇耀恨恨地说道，他脸上流露出了阴狠的笑意，两眼直冒凶光。
　　“呵呵，老公，你真行呀，刘一鸣的老婆你也敢动，说来听听。”白雪乐了。
　　“老公，也不是我说你，你现在已经有了这么多的女人了，三位妹妹身边肯定都会有漂亮的丫头的，你呀，就不要再去勾引别人的老婆了，我们倒是没什么，只是那三位妹妹你也看见了，要是让她们知道了，呵呵，你就准备在医院躺上一辈子吧！”汪妍调皮地笑道。
　　“嘿嘿、、、、、、、”罗奇耀干笑，将那天在未来之都发生的事情一一道了出来、、、、、、、第二天早上，谢雨欣一个人赶来了医院。
　　谢雨欣脸色不善，进了罗奇耀的病房，气呼呼地坐到了罗奇耀身边，一双大眼直勾勾地看着罗奇耀，粉嫩的腮帮子气鼓鼓的，小脸上的表情怪怪的，可眼神却是行动的复杂。
　　“雨欣，怎么，还在生气啊？别这样嘛，乖，听话！”罗奇耀坐了起来，将谢雨欣搂进了怀里。谢雨欣噘着小嘴，挣扎了一下，就不动了，可却伸手使劲拧了罗奇耀一下。
　　罗奇耀痛得直咧嘴，顺手抓住了谢雨欣的小手，嬉皮笑脸地将嘴巴凑了上去。
　　“奇耀，你先告诉我，你到底准备拿我们几个怎么办？你要我谢雨欣还是要她们几个？”谢雨欣用另外一只手拦住了罗奇耀，冷冰冰地问罗奇耀，双眼一动不动的死死盯着罗奇耀。
　　“雨欣，我说过了，你们几个我谁都不想放弃！你是军人，气量就大一点吧。”
　　“哼！军人？军人就该将自己心爱之人拱手让给她人吗？别忘了，我也只是一个女人罢了！”
　　“哎呀，我的谢大姑奶奶，你就不要闹了。”罗奇耀脑子思绪急转，拿定了主意，忽然将谢雨欣按在床上，自己翻身压了上去，一手摸在谢雨欣胸部，嘴里淫笑着说道：“雨欣，我的好老婆，你就忍着点，我会对农民几个都一视同仁的，谁也不偏袒谁，在我的心中都一样。”
　　“不！我不要和她们一样！”谢雨欣搂紧了罗奇耀，小声却很有力地说道：“奇耀，既然你不肯放弃她们，说明你不是一个始乱终弃的人，我也让一步，允许你娶了她们，但是，我要做大的！我老爸可是西部军区三军总司令，他是不会容忍他的宝贝女儿做你小老婆的！”
　　罗奇耀感到自己的头又大了，论身份，他所有的女人中，除了范无双来历不明之外，就艾琳和林晓惠没有什么背景了，虽然汪妍和白雪不会计较名分，可张佳怡和叶飘飘呢？她们一样和谢雨欣有着不可忽视的家族背景，她们两人难道就愿意做自己的小老婆？罗奇耀越想越头疼，索性不去想了，埋头吻住了谢雨欣，两人就在病床上亲热了起来、、、、、、、中午，叶飘飘也来了，她和谢雨欣表情是一样的，见了罗奇耀就狠狠地瞪了他一眼。然后径自走到了罗奇耀身边，气呼呼地说道：“罗奇耀，你考虑清楚没有，要我还是要她们？”
　　“嘿嘿，飘飘老婆，你们都要，我要你们都做我老婆。”罗奇耀垂涎着脸笑嘻嘻地说道。
　　“罗奇耀，你倒是不贪心嘛，哼！既然如此，那我告诉你，我叶飘飘要做大的，否则你就让她们滚蛋！我今天还有事要做，你自己想清楚吧。”叶飘飘随即转身离开了罗奇耀病房。
　　“喂，飘飘，飘飘、、、、、、、”可任凭罗奇耀怎样叫喊，叶飘飘都没有回头，罗奇耀摇头苦笑。这下可好，看来她们也似乎不想放弃自己，而且都愿意承认对方的存在，可前提就是得让她们做大老婆，但她们有三个人，这大老婆该由谁来做呢？罗奇耀想着想着，竟然睡了过去。
　　下午4点左右的样子，张佳怡也来了医院，只是，她并没有像谢雨欣和叶飘飘一样，她进了罗奇耀的病房后，很温柔地对罗奇耀笑了笑，然后走近了罗奇耀，趴在床上，将螓首埋在罗奇耀胸膛上，呢喃着说道：“奇耀，我问过医生了，你可以出院了，我是来接你出院的。”
　　“真的？那太好了，我们走，佳怡。”罗奇耀利索地翻身爬起来，就开始换衣服。
　　“你先不忙通知其他的人，我有事要和你说说。”张佳怡也不避讳，静静地看着罗奇耀。
　　离开了医院，找地方吃过了晚饭，张佳怡缠着罗奇耀去逛了大半晚上的夜市，而且一时兴起，买了几套内外衣服。快临近午夜12点时，张佳怡开着自己的爱车，将罗奇耀带到了双北机场附近的小山坡上，罗奇耀对张佳怡这样的举动甚感不解，可也没有问张佳怡半句。
　　张佳怡新下了车，对罗奇耀嫣然笑道：“奇耀，我在无意中得到了乾坤阴阳镜的阴镜，今天晚上正好是月圆之际，我想看看书上说的到底是不是真的？呵呵，如果是真的，那就太好了！”
　　张佳怡小心翼翼地取出了那两面乾坤阴阳镜，合在了一起，拉着罗奇耀来到了一处没有遮拦的空地，皎洁的月光洒在了乾坤镜上，顿时，镜子反射出了耀眼的光芒、、、、、、“罗奇耀，好啊，你居然出院也不和我们说一声，和那小狐狸精跑到这里风流了，哼！你们倒满有那个闲情别致的嘛。”谢雨欣和叶飘飘突然从天而降，出现在了罗奇耀和张佳怡眼前。
　　还没等张佳怡还口，又有三条人影扑了上来。罗奇耀一瞧，竟然是朱若冰和柳风柳成兄弟。
　　“咯咯，本公主果然找到这宝贝了，我们终于可以回家了。”朱若冰显然没把罗奇耀和张佳怡三女放在眼里，一双美目只是紧盯着泛着幽幽光芒的乾坤阴阳镜，“柳风，柳成，你们两个还愣着干什么？快是把那宝贝给本公主拿过来！”柳成和柳风应了一声，扑了过去。
　　“大胆！本小姐的东西你们也敢抢？”张佳怡声音一出，人已经拦到了柳风和柳成前面。
　　“尔等大胆！”朱若冰扑了出来，罗奇耀没有犹豫，也扑了上去，谢雨欣和叶飘飘一见，也同时飞身体扑出。就在这时，天空中的月亮圆了，地上的乾坤阴阳镜突然射出了万丈霞光，一道绚丽夺目的光芒闪过，将罗奇耀等人连人带车拉进了形如白昼的光芒之中、、、、、、、


第四卷:异域风流行 第04章 孪生姐妹
　　对于上帝来说，最愉快的娱乐，莫过于看一个男人能否与不幸的命运作斗争。
　　――（古罗马）塞涅卡
　　三九寒风搅着飞雪漫天起舞，一片白雪皑皑的广阔原野，卷着团团雪粉的狂风，发出了冷酷尖细的啸声，来回疾驰，上下飞舞。鹅毛般的雪片从空中飘落下来，纷纷扬扬的，还发出轻微的沙沙声，就像有无数条蚕在吃桑叶似的。一层薄薄的白雪，仿佛是巨大柔软的羊毛毯子，覆盖在这广漠的荒原上，闪亮着寒冷的银光，而天色已逐渐暗了下来。
　　远处一团白雪压住的物体动了，渐渐冒了个脑袋出来，不一会儿，整个人就出来了。呵呵，他，不就是罗奇耀吗？对，正是他――罗奇耀，此刻，他已经爬了起来，茫然地看着眼前的这一切。罗奇耀傻眼了，这是哪里？自己根本就没见过，怎么突然下这么大雪了？
　　罗奇耀忽然想起包了那个乾坤阴阳镜，是它把自己带到另外一个时代来了。可这到底是哪个时代呢？她们又到哪里去了？罗奇耀蓦地感到了一丝寒意，赶紧释放出了自己才玄阳真气。
　　“靠！他NND，这是到哪里了？奇怪，我怎么不能感应我的老婆在哪里呢？”罗奇耀暗自纳闷了。“主人，这是正常的，你可不能和范无双比，你只能算是普通人中的不平凡之人，你现在是到了另外一个时代，所以你不能感应到主母了，但你放心，她们是不会有事的，你慢慢找她们去吧，这里我也不能帮你了，我睡觉了，回到你原来的世界，你再叫我吧。”罗奇耀的肚子里又传出了那清脆的声音来，罗奇耀气得骂娘，可也无奈，只好瞎摸乱走了。
　　走着走着，罗奇耀居然感到自己的肚子饿了，这可是他激活超能力来第一次有这样的反应。而且现在是寒风刺骨，这滋味还真是不好受。罗奇耀忽然想起了自己兜里还有是机呢。可当他拿出来一瞧，上面居然什么信号也没有，罗奇耀快晕了，这荒山野岭的，前不着村，后不落店的。罗奇耀真傻眼了，可不管怎样，他还得继续走，留在这里并不是办法。
　　翻过了一个小山头，罗奇耀眼睛突然大亮，张佳怡那辆淡红色的宾王BW―2000跑车竟然静静地停在那里，车身上已经累积了厚厚的一层雪花。罗奇耀婉若捞到救命稻草，飞奔了过去。见雪实在是积得太厚了，罗奇耀略一迟疑，就抬起了双手，挥出了两道炽热的光芒，瞬间将那些雪花化去了，并且还蒸发掉了所有的水气，上了车，才发现车子还可以启动。
　　这个时候，罗奇耀才发现张佳怡买的那些内外衣都在车里，“哎，老婆，你们在哪里啊？你们可千万不要落到淫贼手里啊！这古代的淫贼可多了。”罗奇耀暗自苦笑，发动了车。
　　“妈的！我现在到底该往哪里走呢？这不会是回到了天龙王朝吧？可这也会是天龙王朝哪里呢？长白山？不像！新城？也不像！靠！老子不想了，走到哪里就算那里好了。”罗奇耀独自嘀咕了半天，看准了一个方向，开着宾王小车直奔全面的正道。
　　可罗奇耀越往前开越感觉不对劲了，前面的森林是越来越茂盛了，根本就找不到道了。罗奇耀怒骂了几句，将车掉过了头，向回开。谁知道，罗奇耀开着开着，竟然迷了路，就在那茂盛的树林里打起了转转。罗奇耀急了，可他越急就越找不到出路。
　　罗奇耀迷迷糊糊间，把车停了下来，走下车四下一瞧，才发现四处都已经没路可走了。罗奇耀这就奇怪了，既然没路可走，那自己的车是怎样开进来的呢？想了半天，罗奇耀也没有想出来为什么，索性就不去想了，利用自己的超能力将车和车上的东西都隐藏了起来。
　　天色是更加的暗了，四下仔细一瞧，罗奇耀无奈地离开藏车的地方。
　　罗奇耀所走的方向积雪逐渐少了下来，可是树林却是更加的茂密了，罗奇耀不得不小心翼翼地向前走。走了没有两米远，罗奇耀突然感到脚踩块了，赶紧抬脚，岂料，他的脚刚动，就地面上一阵夕悉梭梭的声音，没等罗奇耀弄明白在怎么回事，一条绳子绷了起来，他的脚正好给套住了。刷的一下，罗奇耀就头下脚上的给吊了起来，悬在半空中的罗奇耀惊出了一身的冷汗。见不没有什么东西扎来，才松了口气，抬手一挥，一道光芒闪过，罗奇耀应声落地。
　　“谁？什么人，滚出来！”一个清脆悦耳的娇媚声音飘了出来。罗奇耀一愣，没想到居然在这里会有人，而且还是一个女孩子。罗奇耀没敢出声，身体也不动，等过了一会，见没有什么声音了，罗奇耀才蹑手蹑脚地向刚才传出声音的方向走去。
　　罗奇耀爬到了一个小土墩后面，就隐隐听见了轻微的水响声，偶然还有细碎的说话声。罗奇耀很是感到好奇，悄悄地探出了脑袋，天！罗奇耀的两个眼珠子顿时不能动了。可心中却是相当的纳闷：“妈的！她们是什么人啊，这么冷的天居然在这样的地方洗澡？”
　　出现在他眼前的竟然是两个天仙一般的美人儿，两人应该在双十年华，而且出落得一模一样。两人长得美丽极了，润泽的肤色，端庄的五官，轩昂的眉宇，深黑的眼睛，散发着威仪。
　　而最诱人的却是，她们两人此刻正浑身一丝不挂地在那小溪里嬉水，她们那凹凸起伏的玲珑曲线全落入了罗奇耀的眼里，浑圆饱满的玉峰在打闹中颤抖，盈盈一握的小蛮腰，紧翘的小肉臀都挂着晶莹剔透的水珠，浑身没有一丝的赘肉，罗奇耀看得欲火大动，双目喷火。
　　而那俩姑娘浑然不觉旁边有人在偷窥她们，依然在水里小声的嬉闹着，根本就没顾忌什么。
　　罗奇耀越看越心慌，也不觉得冷了，更不知道饿了，他已经让眼前的美女给吸引住了眼球。就在罗奇耀看得如痴如醉的时候，一条毒蛇悄声无息地游向了罗奇耀。而正在这个时候，罗奇耀将自己的右手伸向了自己的腰部，解开了皮带，褪下了裤子，连内裤也褪到了的腿上。手抓了上去，“噫，今天是怎么了？老二怎么是冷冰冰的，还比以前滑腻柔软了许多。”罗奇耀不由大是奇怪，低头一瞧，顿时魂飞魄散，连裤子也没拉上，扔掉了手中的毒蛇，人就蹦了起来，大声叫道：“妈呀！毒蛇啊，救命啊！”罗奇耀连串带蹦的出现在了那两个姑娘面前。
　　“啊！淫贼，不要看！”那两个姑娘的尖叫声音比罗奇耀的声音还要高出三个分贝，一双犹如连藕般的玉臂慌忙掩住了自己高耸的玉峰，可两人几乎同时想起自己下面也暴露在了那色眯眯的目光下，双手又瞬间滑了下去捂住蜜处。可在刹那间，尖叫一声，又抬起一手捂住了上面。两女已经羞得面红耳赤，垂下了螓首，可是，她们的美目中却闪烁着犀利的杀机。
　　这个时候，罗奇耀才感下面凉飕飕的，这才想起自己的裤子还没拉上呢。罗奇耀干笑两声，三两下就将自己的裤子提了起来。不过，罗奇耀仍然流露出了他那淫亵的笑容，侵略性的目光就在那来两个双手掩着私处的姑娘身上游走，而且那表情让那两位姑娘看了就恶心。
　　“淫贼，我钱珠儿会先挖出你的眼睛，然后再杀了你的！”两个姑娘中那个稍高点的姑娘怒不可遏，再也不堪忍受罗奇耀那赤裸裸的眼神，当下也顾不得让罗奇耀再全身看光了，身体一拧，日就拔地而起，眨眼的功夫就到了她们放衣服的地方。剩下那姑娘见了，也咬咬银牙，跟着闪身纵了过去，两女也顾不得罗奇耀垂涎着的猥琐表情，胡乱地穿好了衣服。
　　“我靠！这是什么鬼天气啊？这样的大冷天也会有蛇出来，现在不是冬眠时期吗？”就在罗奇耀暗忖之时，钱珠儿霍地转身望着罗奇耀，双眼喷火，手中的宝剑一抖，挽起了无数剑花，闪电般地攻向了罗奇耀，嘴里还厉声叱道：“淫贼，我钱珠儿今天不杀了你誓不为人！”
　　“靠！你有病啊，我不就是眼睛看了一下吗？又没有上过你，你凶什么呀！”罗奇耀见钱珠儿来势凶猛，也不敢硬挡，何况他本身的功夫并不怎样。罗奇耀见势不对，撒腿就跑。
　　“淫贼，你想往哪里跑？卉儿，拦住那淫贼，，不要让他给溜了。”钱珠儿岂肯让罗奇耀给溜了，嘴里叫着自己的妹妹钱卉儿，自己也飞快地拧身跟上。
　　罗奇耀只觉得眼前一花，钱卉儿就俏生生地拦在自己的面前，刚想后退，可钱珠儿在一时间又堵住了罗奇耀的退路。“淫贼，纳命来！”姐妹俩手中的剑瞬间将罗奇耀笼罩在了剑光之中。
　　“靠！你们就真以为我罗奇耀好欺负啊，再敢叫老子淫贼，当心我真把你们给先奸后杀了！”罗奇耀嘴里不甘示弱地吼道，双手挥出了两道精光，趁钱珠儿和钱卉儿一愣之际，抽身闪出了剑光之中，然后慌不择路地窜向一边的树林中。
　　“淫贼，休跑！”钱氏姐妹哪里肯就这样放过了罗奇耀，双双腾空跃起，动作轻盈地扑向罗奇耀。人没到，可那冰冷的剑气却先到了，罗奇耀顿觉不妙，一缩头，右手抖出了七色光剑，分成了七把不同颜色的剑光，分别向钱珠儿和钱卉儿全身攻去。
　　钱氏姐妹可没见过罗奇耀这样的宝剑，居然可以分出七把不同颜色的剑，不由微微一呆。就在她们这分神之际，罗奇耀像兔子一样溜进了树林中。钱氏姐妹怒了，竟然忘记了穷寇莫追，逢林不进的武林大忌，娇叱一声，双双拔身追了进去，考虑她们是不杀死罗奇耀是不甘心的。
　　“妈的！你们两个臭三八，真要苦苦相逼啊？”罗奇耀也怒了，就想用自己的超能力制住钱氏姐妹。可就在他一回头那刹那，一道黑影嘶嘶作响，破空而来。还没等罗奇耀看清楚是什么东西，已经人那黑影打在了他肩井穴上，这下可好了，罗奇耀的手不能动了。
　　罗奇耀知道自己的穴道给点了，不由在心中将钱氏姐妹意淫N遍。
　　“淫贼，受死吧！”钱氏姐妹怒喝一声，手中的宝剑雷霆万钧地奔向了罗奇耀眼睛和咽喉。
　　“干！”罗奇耀暗骂了一声，就准备用自己的意念控制七色光剑，可没想到由于他的穴道受制，真气竟然不能随意溜转。罗奇耀暗暗叫苦，眼看钱氏姐妹的剑就要购到了，罗奇耀突然一皱眉，计上心来，手不能动，可脚能动啊。罗奇耀脚下一滑，一个懒驴打滚，滚出去了好远。然后咬牙爬了起来，跑向了他的左边，罗奇耀一点没注意到后面两姑娘的表情。
　　“淫贼，我看你这次还不死！”钱珠儿暗暗高兴，拉着钱卉儿跟了进去。
　　罗奇耀发快地跑着，忽然，眼前的景象日他机灵灵打了个冷战，赶紧停了下来。原来，罗奇耀面前竟然是一处悬崖峭壁，前面根本就无路可走，土沥青眼暗暗叫苦，自己怎么就走上绝路了呢？后面还跟着两个野蛮的幕老虎，前无去路，后有追兵，罗奇耀傻眼了。
　　“淫贼，你跑啊，你怎么不跑了呢？”钱珠儿笑吟吟地出现了罗奇耀的身后，钱卉儿也在她的身边，两人的小脸上都露出了不无讥讽的戏谑笑容，美目充满了不屑与鄙夷之色。
　　“靠！你们两个八婆，我罗奇耀什么地方得罪你们了，你们就这样玩命似的要置我与死地？我不就是看过你们的身子吗？这有什么了不起的，在我们那里，有人还专门脱光了让人看呢！再说我又不是故意偷看你们的，谁让你们在这大冷天跑到荒山野地洗澡呢，不就是想人看看吗？”罗奇耀豁出去了，反正自己现在已经无路可走了，不骂上两句，怎么对得起自己呢！
　　“淫贼，这么说来你把我们姐妹俩的身子都看光了！我要杀了你，再把你的眼睛挖出来！”钱珠儿羞愤难当，没想到自己姐妹冰清玉洁的身子竟然让一个淫贼给看光了，这要是传了出去，自己姐妹就没脸在江湖上混了。钱珠儿越想越气，拎着剑又扑了上去。
　　这次钱卉儿却没有动了，只是在旁边冷冷地注视着罗奇耀，提防罗奇耀又趁机开溜。
　　钱珠儿当真是恨极了罗奇耀，招招不离罗奇耀的全身要害。罗奇耀顿时让钱珠儿给逼得手忙脚乱的，事实上，千里眼的手并不能动，可是，他的身体却可以动。然而，正因为这样，罗奇耀才一步一步踏上了死亡之路。钱珠儿手中之剑幻出了耀眼的光芒，电光石火般向罗奇耀眉心、咽喉，前胸三处要害攻到。罗奇耀一时惊慌，居然忘记了后面没有退路，一脚踩了出去。重心一下就失去了，罗奇耀惊恐地大叫了一声音，让已经如流星般坠了下去、、、、、、、“活该！卉儿，我们走！”钱珠儿眼里没有一丝的怜惜，拉着钱卉儿离开了悬崖、、、、、、、、却说罗奇耀一脚踏空，身体犹如一块巨石直往下坠去，罗奇耀暗道：“妈呀，我这次真是玩完了！老婆们，对不起了，你们好好的找个男人嫁了吧！我、、、、、、、”罗奇耀嘴里嚷着，耳边却是呼呼生风，罗奇耀走觉得下坠的速度是越来越快了，不由闭上了眼睛。
　　“扑通”一声，罗奇耀感觉自己像是掉进了水了，还没有缓过神来，就昏睡了过去。
　　等罗奇耀清醒过来时，居然已经大亮了，罗奇耀睁眼一瞧，妈呀，这是什么地方啊？这么美丽，简直就是人间仙境。眼前的山粗犷而冷峻，令人感到刚正不阿、力争上游的质朴美，似一幅凝重的画，如一首深邃的诗，若一个清新的故事。侧面凌空，映入眼帘的全是郁郁苍出纳感的树木，从这不知多深的峡谷中顽强地生长起来，可望而不可及。
　　无数的并峰雪崖，有的像挺着胸的巨人，有的像扭着腰的仙女，有的像直啸云天的宝剑，有的、、、、、、这一座座都是大自然天才的杰作，罗奇耀看得痴了。
　　过了好半天，罗奇耀才回过神来，拧了一把自己的大腿，痛得惨叫了一声，当即跟着就笑了，“妈的！老子居然还没有死，靠！钱珠儿，你给老子等着，老子要是不弄上上床，老子就不回去了。”罗奇耀高兴地发泄了一通后，才开始仔细打量自己身边的环境。
　　原来罗奇耀竟然掉到了一个小水潭里，难怪他会没事了，罗奇耀眼睛瞟向了远处，在离他不远有条小路，看上去应该有人常走，罗奇耀爬了出来，顺着那小路走了过去、、、、、、、


第四卷:异域风流行 第05章 深潭奇遇
　　我的最高原则是：不论对任何困难，都决不屈服。
　　――（法）居里夫人
　　罗奇耀沿着那小道慢慢地走了过去，没一会，罗奇耀就看见了一个圆形的大水潭，像小河中常见的那样，显得深不可测。水色非绿非蓝，既不透明，也不发黄，而像一面纯钢磨成的镜子。周围没有菖蒲，名誉蓝花，看不见阔大的荷叶，岸上的草又短又硬，疏落有致的杨柳在四周哀吟。罗奇耀让这大自然的美丽风光惊呆了，不由顺着一条欢叫着的小溪走了过去。
　　这时，罗奇耀才发现，若是溯流而上，则隐隐可见一个三屋丈的深潭，而且清澈见底。深潭中为白日所照，河底小小白石子、有花纹的玛瑙石子，全看得明明白白。水中有许多不知名的小鱼游来游去，均若浮在空气里，两岸多高山，山中长满了细竹，长年作深翠绿色，逼人眼目。罗奇耀不由停了下来，蹲在潭边细细地观察起来，仿佛已经忘记了自己是一个人似的。
　　忽然，一条小鱼啦跃出了水面，呼吸着清晨的新鲜空气，鱼鳞闪闪，竟引得不知躲在哪里的一只翠鸟飞快地扑了过来，可惜晚了一步，小鱼儿“倏”地隐没在一个波圈里，无影无综。
　　罗奇耀对眼前这一切真是流连忘返，突然，罗奇耀一双眼睛睁得大大的，不知在潭底哪里冒出了一条体形巨大的怪鱼来。身长足足一丈有余，全身通红，背脊像磨刀石一样厚实，翘着一动一动的金须，鼓着一对红金石般的圆眼珠子，红尾金翅在水中烁烁闪光。
　　那条通体透红的怪鱼出现后，潭里顿时掀起了轩然大波，其它的小鱼纷纷四下逃避，仿佛这怪鱼就是它们的克星似的。而条怪鱼蓦地凶性大发，在潭里翻江倒浪，好不威风。张开了血盆大口，霎时，就见它嘴边涌出了一个巨大的旋涡，在旋涡的牵动下，怪鱼连水带鱼地吸了进去。罗奇耀看得胆战心惊，不禁碰到了脚下的石头，发出了一声轻微的响动。
　　那怪鱼猛的一惊，硕大的头部浮出了水面，一对红眼向罗奇耀这边看了过来。罗奇耀瞧见了那红色的光芒，竟然不由激灵灵地打了个寒战，暗叫一声怪物，身体就向后退去。退了两步，罗奇耀正准备转身之际，罗奇耀突然感到脚底一滑，身体把持不住重心，竟然一个跟斗向那潭里栽去。罗奇耀大惊失色，身体一阵剧烈晃动，左右摇摆不定，眼看就要掉下去了。
　　潭里的那条怪鱼看见了罗奇耀，粗大的尾巴一摆，“哗”的一声，潭里的水溅了起来。怪鱼的尾巴再次一摆，那溅起的水柱呼啸着砸向了罗奇耀，不容罗奇耀反应过来，已经让那力量强大的水柱扫中，人也不由控制地掉进了潭里。“好冷！”这是罗奇耀的第一反应。
　　那怪鱼一见罗奇耀落入了水中，刷的掉过了头来，宛如离弦的箭一般急窜向罗奇耀。波涛翻滚，怪鱼来势凶猛，大有一口吞噬罗奇耀的意思。罗奇耀哪里见过这等凶狠的大鱼，也顾不得冰冷彻骨的感觉了，使劲游向了岸边，现在的罗奇耀可是不顾一切地逃命了。
　　倏地，罗奇耀感了后面传来了一股强大的拉力，在这拉力之下，罗奇耀觉得自己不但不能前进，反而向后退去。罗奇耀暗自吃惊，回头一瞧，当真给吓得魂飞魄散，原来是那怪鱼张开了倾盆大口，双腮不停地鼓动着，鱼头前面的水都让它嘴里吐出的气往两边排挤开了。但，同时又有另外一股力量将罗奇耀的身体向它嘴里拉去，力量而且是越来越强大了。
　　罗奇耀的身体已经不由他自己控制了，开始慢慢地滑向了那怪鱼的嘴巴，速度也是愈来愈快了，一股令人制作呕的刺鼻腥味迎面扑来，罗奇耀此刻看清楚了，那怪鱼的嘴巴里竟长满了两排白生生的的獠牙。罗奇耀心中大骇，猛然间想起了自己体内的七色光剑，不由暗骂自己该死。意念一动，起色光剑在罗奇耀体内狂窜而出，飘在了罗奇耀头顶。顿时，七色彩光四射开来，七色光芒在罗奇耀的头顶迅速凝结成了一条色彩斑斓的七色彩龙。
　　那正要逞凶的怪鱼蓦然看见了罗奇耀的头上的七色彩龙，它那双红红的眼睛里竟然流露出了一种很恐惧的眼神，连它那巨大的躯体也激烈颤抖起来，嘴里的腥味莫名其妙地消失了。就在罗奇耀暗暗咋舌的时候，那怪鱼居然对罗奇耀轻轻地摇起了尾巴，硕大的鱼头不停地点着，鱼嘴里还发出了一种奇怪的声音，罗奇耀根本就没不知道那怪鱼此举是什么意思。
　　那怪鱼见罗奇耀还是傻愣愣地呆着，就试探着慢慢靠近罗奇耀。正在发呆的罗奇耀见怪鱼又动了，心中一急，头顶的彩龙似乎知道了罗奇耀的心意，腾空跃起。那怪鱼见了，身体抖得更厉害了，停止了前进，双目竟然流出了眼泪，悲哀地看着罗奇耀。
　　罗奇耀见了，暗自纳闷，“难道这鱼也会怕自己头顶上的七色光剑？难道它也懂得与人类沟通？”罗奇耀思绪急转，豁了出去，强自镇定地对那怪鱼说道：“你是不是可以听得懂我说什么？”那怪鱼竟真地点点了头，似乎很是开心的样子，鱼尾又摆了起来。
　　罗奇耀暗自惊奇不已，不由又说道：“你是不是很怕我头上的这光芒？”那怪鱼又使劲点头。罗奇耀高兴极了，又问道：“如果我想杀你，你是不是不敢反抗啊？”那怪鱼听了罗奇耀这句话，眼睛里又掉了两滴眼泪出来，可还是点了点头，不过它的眼神却像是在向罗奇耀哀求着什么，似乎是在向罗奇耀诉说，又似乎去想让罗奇耀放过它，总之神色复杂极了。
　　罗奇耀乐了，不过还是不敢掉以轻心，意念又动了一下，七色彩龙快若闪电扑向了怪鱼。罗奇耀这下可看清楚了，那浑身瑟瑟发抖的怪鱼果然没有反抗的意思，只是，它的双眼泪水犹如泉水一般涌了出来。罗奇耀见了，于心不忍，招回了七色光剑，并且大胆收了回去。
　　那怪鱼一见，顿时冲罗奇耀摇头摆尾起来，显出了很高兴的神色。罗奇耀终于松了口气，这个时候罗奇耀也发现自己竟然不会感到一丝的寒冷了，咧嘴一笑，“好家伙，我不杀你，你也不要有那害我之心，我先上去再说，在水里，我可不敢和你比。”罗奇耀游上了岸。
　　怪鱼等罗奇耀上了岸，才缓缓地游到了岸边，一双红眼紧盯着罗奇耀，眼神充满了和善之意。罗奇耀浑身已经湿透了，赶紧坐了下来，默运玄阳真气，以此烘干自己的衣服。
　　等罗奇耀睁开眼睛的时候，那怪鱼竟然还没有离开岸边，不由奇了。索性趴在地上，小心翼翼地伸手去摸鱼头。那鱼见了罗奇耀这动，撒得更欢了，嘴里又发出了呜呜的叫声。
　　“呵呵，你可是我见过的最大的家伙了，这里还有像我这样的人吗？”罗奇耀摸着鱼头，笑嘻嘻地问道。那怪鱼眨眨眼，点点头，可紧接着又摇了摇头。罗奇耀就不明白了，暗道要是那怪鱼也会说话就好了。罗奇耀干笑，“我说，你着家伙要是生在我们那个时代啊，有你的受的了。我就先走了，我可不能在这里陪你，我还得找我老婆去呢，拜拜！”
　　罗奇耀说完，抽手就准备翻身爬起，可那怪鱼突然张嘴衔住了罗奇耀的衣袖，当真还将罗奇耀吓了一大跳，见怪鱼没有恶意，罗奇耀才松了口气，不解地看着那怪鱼，“你这是什么意思？难道你有事要我帮你做？”罗奇耀玩心大起，也不惧怕那怪鱼了。
　　怪鱼摇摇头，又嗷嗷叫了几声，松开了罗奇耀的衣袖，游回了潭的中间，就在罗奇耀茫然不解之际，那怪鱼身体竟然竖立了起来，又大大张开了鱼嘴。蓦地，那怪鱼全身的鱼鳞都散发出了夺目的红光，一团红雾从它的嘴里冒了出来，渐渐的，越来越浓了。
　　罗奇耀看得睁大了双眼，眼珠子动也不动作地盯着那怪鱼。突然，那怪鱼嘴里的红雾中弹出了一个耀眼的光球，体积比乒乓球大不了多少，那怪鱼就用红雾托着光球游向了罗奇耀。
　　罗奇耀呆了，心中暗道：“难道这鱼已经成精了？有了内丹，可它为什么把这重要的东西吐出来呢？它到底想干什么？”罗奇耀是怎么也没料到，只有在小说中才能看到的东西，自己竟然亲眼目睹了，想想自己着段时间以来所发生的事情，罗奇耀心中也慢慢释然了。
　　那怪鱼游到了罗奇耀身边，眼睛对罗奇耀直眨，仿佛示意罗奇耀取下它口里的光球。
　　罗奇耀摸摸脑袋，不相信地问道：“你的意思是让我把它从里嘴里取出来？”
　　那怪鱼听了，嘴巴在抽动，尾巴也不停地摆着。罗奇耀明白了，自己猜对了，伸手取了下来。光球很温暖，握在手里，掌心就传来了很舒畅的感觉。罗奇耀看不出这家伙有什么特别的地方，看了一会就准备还给那怪鱼，可那怪鱼却一个劲摇头，退到了一边。
　　罗奇耀愣了，看着手上的光球心中暗想：“难道它真的要我吃了这东西？可是，这个能吃吗？”罗奇耀决定试一下，举起了手中的光球，望着那怪鱼问道：“你是不是想让我吃了它？”
　　那怪鱼听了直点头，“什么，这应该是你的内丹吧？”那怪鱼又点点了头。
　　“那你让我吃了，你不就、、、、、、不就没有内丹了吗？”罗奇耀对那怪鱼来了兴趣。
　　没想到那怪鱼听了，竟然在水里跃了起来，在空中连翻了三下，才高兴到对罗奇耀张大了嘴。离奇的一幕又发生了，怪鱼的嘴里又吐出了一颗光球来，而且比罗奇耀手上的那个还要粗大两倍以上。它们发出的光芒和颜色都是一样的，这让罗奇耀目瞪口呆，不知所措了。
　　那怪鱼吞回了那大光球，嘴巴直向罗奇耀呶着，示意罗奇耀赶快吞下那颗小光球。
　　罗奇耀看看手上的小光球，又看看那怪鱼，一咬牙，试探性地塞进了嘴里。光球一入口，罗奇耀就感到一股异样的暖流沁遍了全身，浑身舒坦已极。此刻，罗奇耀明显感觉得出体内的七色光剑在蠢蠢欲动，蓦地，体内涌起了一股热流，与那光球化成的暖流融合在了一起。
　　罗奇耀顿时觉得百骨酥痒，浑身毛孔都散发出了力量，罗奇耀知道自己是遇上宝贝了，心中一喜，那光球竟然从喉咙滑进了肚子。这时候，罗奇耀全身发出了比以前更加绚丽的七色光芒。那怪鱼见了，不住的在水里跳跃翻滚，表情甚是欢跃，不一会，它竟悄悄沉了下去。
　　罗奇耀见了，大声呼喊了几声，那怪鱼竟也不肯在出来，罗奇耀无奈，又运了一遍气，没有发现自己的身体有什么不对的地方，罗奇耀才放下心来，举步往前面走去。
　　走过了一条狭窄的山口，呈现在罗奇耀眼前的是一片花香鸟语，着简直就是春天来临的景象。罗奇耀就弄不明白了，这大冷天怎么会出现在有的情况，居然还有毒蛇钻出来。
　　忽然，一阵怪风掠过，那半空中的鸟儿扑腾扑腾地竟然扑向了旁边的一个4山洞，看上去是身不由己的样子。罗奇耀好奇心大起，心中暗道：“妈的，难道我也有了武侠小说的奇遇，碰上什么隐世大侠了？”罗奇耀仗着自己有超能力，壮着胆子靠近了那怪异的山洞。
　　洞里本来是黑糊糊的一片，可罗奇耀很快就发现自己的目力竟然可以将里面看得一清二楚，但没有发现什么异样的地方。罗奇耀越来越想弄明白了，钻了进去，越往里走，就越是宽敞。
　　一股刺鼻的腥臭味传了出来，这比那怪鱼嘴里发出的味道还要刺鼻，罗奇耀不由捏住了鼻子。
　　倏地，又一股狂风盘旋着袭来，罗奇耀竟然稳不住自己的身体，让那狂风给拉进了里面。
　　“哈哈哈、、、、、、”一阵震耳欲聋的狂笑声传来，罗奇耀只觉得自己的耳膜都快震破了，感觉是那样的难受。“二十年了，二十年了！老夫今天终于见到活人了，小子你过来，让老夫好好地看看你，如果有用就留你活命，没用就拿你填饱老夫的肚子！”竟然有人说话了。
　　罗奇耀寻声望去，心里猛地咯噔了一下，怪物，绝对的怪物！在洞壁那里坐着一个蓬头垢面的人，满脸胡子，浑身衣服破烂不堪，恶臭就是从他身上散发出来的。罗奇耀也明白了为什么，原来那男人双肩琵琶骨都让两条胳膊一般粗的铁链刺穿了，让人栓在了洞壁之上。两只脚踝也同样让铁链刺穿了栓在了洞壁之上，这样他等于失去了自由之身，吃喝拉撒都在身边了，能不臭吗？罗奇耀捏着鼻子慢慢的走了过去，但不敢走得太近。
　　“小子，你不是天龙人，你是什么人？为什么会来到这里？快说，不然老夫吃了你！”你怪人双手一抖，四条铁链就哗哗作响，两道犀利的眼神恶狠狠地瞪着罗奇耀。
　　“靠！NND，吃了我？老家伙，老实告诉你也不怕，我不是天龙人，但和天龙人是同一血脉。我是怎么来的你就不用知道了，告诉我这是什么地方，要怎么才能离开这里。否则，老子活劈了你老不死的家伙！”罗奇耀见他是栓着的，胆子也大了起来，根本就不惧怕他。
　　“好！好！好！”那怪人一连叫了三个好字，仰头笑道：“小子，你有种，老夫纵横江湖数十年来，你是第一个敢这样跟老夫说话的！小子，知道老夫是谁吗？哈哈、、、、、、”
　　“妈的，看来我真遇上绝世高人了，我罗奇耀这辈子看来真是福星高照啊！”罗奇耀暗自偷乐，嘴里依然大声说道：“老家伙，你是谁？说来听听，看看我有没有在书中看过你啊？”
　　“小子，你听好了，老夫就是纵横江湖三十年的西门吹风！西门吹风就是我！哈哈、、、、、、”
　　“靠！我还西门吹雪呢，疯子！”罗奇耀暗骂，嘴里却笑呵呵地说道：“原来是西门前辈啊，不知道你和那西门吹雪是什么关系啊？”罗奇耀乐了，心道：“这西门吹雪可是古大师虚构的人物，你可不要和他攀上什么亲戚关系哦，那简直是让人笑掉大牙了。”
　　“小子，你到底是谁，他了人家可是我西门吹风的先祖啊！”那怪人竟然很恭敬地说道。神色一片肃穆，眼神充满了虔诚的敬意，仿佛西门吹雪就是他本身的荣耀一般。


第四卷:异域风流行 第06章 西门吹风
　　友谊是两颗心的真诚相待，而不是一颗心对另一颗心的敲打。
　　――鲁迅
　　“什么？我晕了！”罗奇耀顿时哭笑不得，暗叫，“古大师啊，你该也不会回来过吧！”
　　“怎么，小子，你不相信老夫的话？老夫从来就不骗人的！”西门吹风有些恼怒了。
　　“哦，没那意思家，原来是西门前辈啊，在下罗奇耀，失敬！失敬！”罗奇耀学起了古人说话。
　　“哈哈，罗小子，那再过来一些，让我老人家好好看看你！”西门吹风竟然对眼前这玩世不恭的年轻人起了浓厚兴趣，尽管罗奇耀的衣着打扮很是怪异，而且头发居然也是不伦不类的，可他对罗奇耀见了她的反应暗自佩服，有这样的胆魄，可不是一般人能做到的。
　　“西门前辈，你可不要吃我啊，我的肉可不好吃，如果你饿了，我可以去外面捕鱼给吃。”罗奇耀同样对这个自称西门吹风的家伙发生了兴趣，他真是做梦地没想到，自己不仅遇上了来自未来的超能力者，现在又回到了古代，遇上了“大侠”，想想也乐死了。
　　罗奇耀在西门吹风前面一米左右的距离站住了，暗自凝神戒备着西门吹风。
　　“哈哈，奇才，真是奇才！罗小子，你可真是块习武的好料，快快拜老夫为师，老夫让你成为第二个西门吹风！”西门吹风表情是相当的兴奋，就像是获得了什么奇珍异宝似的。
　　“拜你为师？嘿嘿，你都这样了，怎么教我？西门前辈，你想让我做第二个西门吹风，你很厉害吗？听说天龙的能人辈出，你就敢保证自己是最厉害的？”罗奇耀阴阳怪气地说道。
　　“罗小子，你敢小瞧老夫？老夫就让你看看老夫的厉害！”西门吹风怒喝一声，头发胡须全竖立了起来，双手十指大张，猛地一抖，一股强劲的劲风刮起，顿时飞沙走石，那情形就好像去龙卷风扫过一般。罗奇耀感觉自己的好难受，暗暗咋舌，这应该就是所谓的内功吧。
　　蓦地，西门吹风双手对罗奇耀遥空一抓，罗奇耀就身不由己地向西门吹风飘去。罗奇耀暗自心惊，一咬牙，双手同时挥出了七色光芒，这个时候，罗奇耀突然发现自己的劲道比以前要雄厚了不知多少倍。罗奇耀乐了，又加了一层，体内的内劲源源不断地涌了出来。
　　“轰”的一声巨响，罗奇耀和西门吹风两人的劲气相撞，就宛若炸弹爆炸一般，响声惊人。连这山洞也摇晃了好一阵子，洞顶的石屑纷纷抖落了下来，而其它的寄生物也吓得纷纷爬了出去。这山洞颤抖的余劲未减，过了十来分钟左右，才逐渐停了下来。
　　西门吹风傻眼了，没想到罗奇耀竟然也有这么深厚的内功，和自己抖了个平分秋色。
　　罗奇耀心神也安定了下来，乐呵呵地说道：“西门前辈，在下的功夫怎么样啦？”
　　“小子，你有种！”西门吹风气沉丹田，大喝一声，罗奇耀还没明白是怎么回事，就见西门吹风右手一探一抓，罗奇耀正在得意之中，根本就没料到西门吹风会突然出手。想躲已经来不及了。身体犹如败絮一般让西门吹风吸了过去，呼的一下，左手手腕让西门吹风扣在手里。
　　“噫，小子，你没有练过武功啊，你的内力哪来的？”西门吹风惊诧不已，松开了罗奇耀。
　　正准备挥出七色光剑的罗奇耀也松了口气，压住了蠢蠢欲动的七色光剑，退远了些，因为西门吹雪身上的味道实在是难闻已极。“前辈，我是没习过武，自小就练了几下三脚猫功夫。”
　　罗奇耀可不想告诉西门吹风自己有超能力，何况就是说了西门吹风也不一定明白。
　　“小子，那你的内力是怎么回事？还会发光不说，居然可以接下我七成内力，要知道放眼整个江湖，没人能接得下我西门吹风十招，可你却能够接下我七成功力，不简单啊！”
　　“什么？没人能接下他十招，那岂不是天下第一了？可为什么会落得这样的下场呢？”罗奇耀暗暗奇怪，眼珠子一转，不答反问道：“前辈，这么说来，你就是天下第一了？”
　　“哈哈，那是当然了，我西门吹风自问天下第二，可却无人敢说第一！”西门吹风得意极了。
　　“前辈，既然你是天下第一，可现在怎么变成了这副模样？”罗奇耀决定问个清楚。
　　“这个、、、、、、”西门吹风眼里闪过了一抹痛苦而又愤怒神色，仰天一叹，缓缓说道：“小子，老夫就说给你听听。二十五年前，老夫已经是四十五岁的人了，在江湖上闯荡了三十年，无人能敌！但是，没想到老夫居然让自己一个最要好的朋友给出卖了，他串通了我的仇人之后，合谋害我。也怪我一时心软，没有明查，竟然让仇家的女儿――李蓉在我身边潜伏了下来。”
　　西门吹风眼神更加痛苦了，凝视着罗奇耀沉声说道：“五年的时间，在我那朋友和蓉儿精心策划下，我和小了我整整二十五岁的蓉儿互生爱慕之心，五年后，我们成亲了，之到那个时候，我都不知道她就是我的仇人之后。没想到过了洞房花烛夜，我突然发现自己的全身功力都消失了，这个时候我那朋友和我的新婚妻子进来了，他们告诉了我为什么会这样。”
　　西门吹风略一迟疑，还是说了出来，“原来蓉儿的父亲在我出道没多久，就死在了我手上，那时蓉儿才五岁，她寻找了我整整十五年，为了报仇，她赔上了自己的清白女儿身。但是，她却在我那朋友的安排下，将厉害无比的蚀魂化功散分别藏在了她的嘴里和她那里。就这样，我和她一夜欢好后，我所有的内力都消失殆尽，成了一个普通的平凡之人。”
　　西门吹风痛苦地呻吟了一声，继续说道：“我那朋友本来是准备杀了我的，可是蓉儿去却不想让我就这么痛快地死去，我那朋友一直都很喜欢蓉儿的，所以他就听了蓉儿的话，将我栓到了这里，让我自生自灭。可惜，老天不让我死，我也不想这样死去，因为我要报仇，我要报仇啊！”西门吹风情绪激动了起来，老泪纵横，已经有些泣不成声了，显见他很伤心。
　　“前辈，那你的功夫又是怎样恢复的呢？”罗奇耀暗自叹息，有些同情地问道。
　　“这也许是老天可怜我吧，我被困在这里半个月后，已经是奄奄一息了，眼看我就要饿死在这里了，没想到游进来了一条我从没见过的毒蛇，它在我已经化脓的伤口上咬了一口。我本以为自己必死无疑，谁知道等我醒来的时候，毒蛇倒先死在了我的身边，而我却奇迹般的活了下来。最让我兴奋的是，毒蛇咬过我和，我的内力竟然开始慢慢的恢复。于是，我就更加坚定我要活下去的念头。我就以这些鸟啊，虫啊什么的为食，坚强地活了下来。”“前辈，在下可真是佩服！你既然内力恢复了，为什么不弄断这铁链呢？”罗奇耀奇怪了。
　　“小子，你以为我不想啊！”西门吹风苦笑，“我的内力渐渐恢复了后，我就无时无刻不在想着弄断这该死的东西，好出去找他们两个人报仇。可惜，这铁链根本就不是一般的铁，它是百年玄铁炼制而成，除非有斩金断玉的宝剑，否则别想伤它一分，我没办法，只好放弃了。着知道，这一晃就是二十年啊，我也明白了蓉儿为什么会这样恨我了，哎！难为她了。”
　　“哦，前辈，那如果现在让你得到了解脱，你还会去找他们报仇吗？”
　　“我现在已经不可能去了，因为我的双腿二十那未动过，再加上脚踝废了，根本就不能像正常人那样形走了。不过，就即使我能形走，我也不会找蓉儿报仇了，毕竟是我欠她的。但是，我不想放过那畜生，当年我救了他，并待他如兄弟，没想到他竟然为了称霸武林，背后捅了我一刀。我西门吹风看来是别离开这里了，小子，答应我，出去后，帮我杀了那混蛋，然后再告诉蓉儿，说是我西门吹风对不起她，就说我不恨她，让她好好地活下去。”
　　“什么，你要我帮你报仇？”罗奇耀呆了，没想地小说中出现的情节，让自己亲自碰上了。
　　“是的，我要把我所有的武功都传授给你，我的内力加上你本身的力量，你一旦离开这里，踏入江湖，那么，你就是王者，无人能敌！小子，拜我为师吧。”西门吹风激动起来。
　　“什么，还要拜你为师？”罗奇耀真是涕笑皆非，感觉自己就真的成了大侠一般，心中琢磨着：“这好像没什么坏处吧，反正我的那三个母老虎老婆个个身手不凡，我也趁这机会学学功夫，免得以后我再出去泡妞的时候，让她们揍。再说了，那个钱珠儿姐妹功夫也挺不错的，要不是我有超能力，还真丧命在她的剑下了，学就学，但我绝对不拜师，对就这样！”罗奇耀拿定了主意，笑呵呵地说道：“你教我功夫，只是为了你报仇的心愿而已，我呢，是不会拜你为师的，你自己考虑吧，要嘛我不学，要嘛你就不要让我拜师，没商量！”
　　“好小子，我果然没看错你，好！就这样，我们结为兄弟，我把我所有的功夫全传给你，等你君临江湖的那一天，你就会知道，我西门吹风是何等的厉害！”西门吹风精神大振。
　　“那好，我们就结为兄弟！”罗奇耀可高兴了，得了西门吹风的一身所学，那么自己在这个时代年可就是如鱼得水了，心里兴奋地叫了一声，“美女们，我罗奇耀就要来了，你们等着吧！哈哈、、、、、”罗奇耀眼珠子一转，“老哥，我先帮你弄断这该死的东西吧。”
　　“怎么，兄弟，你行吗？”西门吹风不相信地看着罗奇耀，眼里充满了疑问。
　　“放心吧，我罗奇耀说到就能做到！”罗奇耀意念一动，七色光剑悄然出现在了手里，西门吹风看得目瞪口呆，可他却没有问罗奇耀。当他却压不住内心的激动，罗奇耀手上的剑分明是一把举世无双的宝剑，自己身上的铁链根本就不能阻挡它的威力。二十年了，这个愿望他等了足足二十年了，没想到让一个古怪的年轻人帮自己实现了，抑制不住脑子的激动，西门吹风虎目含满了热泪，哽咽着说道：“好兄弟，我西门吹风这辈子从来没欠过别人什么恩情，但我现在是欠你罗奇耀的了，只要能去了这鬼东西，我西门吹风心足矣！”
　　罗奇耀不再说话，右手一挥，一道彩光闪过，西门吹风左肩上的铁链应声而断。罗奇耀大喜，连续几下将西门吹风剩下的三条铁链也斩断了，“行了，老哥，你现在自由了，不过你现在还是不能动，得慢慢适应才行，我先出去抓两条鱼回来，给你好补补！”罗奇耀转身体离开了。西门吹风做梦都没想到自己有一天竟然会恢复自由身，双手掩面，喜极而泣。
　　没一会，罗奇耀就从外面进来了，“老哥，我现在就抱你出去，我们一块烤鱼去。”罗奇耀挥出了一片柔和的光芒，将西门吹风托了起来，西门吹风混了三十年江湖，却也没见过罗奇耀这样的功夫，他竟以为罗奇耀技术因为这样才不肯拜自己为师呢，当下也释怀了。
　　罗奇耀将西门吹风抱到了干燥之处，架起了木柴，抓起旁边的几条两三斤大小的鱼儿穿上，放到了木架上，然后掏出了打火机，咔嚓一下，点燃了枯草和朽木。西门吹风愣了半天，他可从来没见过这样的火褶子。罗奇耀暗自好笑，左手悄悄伸到了后面，趁西门吹风没注意时，弹出了一道红光，飘向了他坠下来的方向。转眼间，让张佳怡给没收的香烟落到了罗奇耀手里。罗奇耀掏了一支出来，递给西门吹风。可怜的西门吹风哪里见过这东西，摇头不要。
　　罗奇耀暗乐，也不理会西门吹风，自个儿点上，然后专注地烤着鱼。一长窜漂亮的烟圈从罗奇耀嘴里喷了出来，一股西门吹风从未闻过的味道弥漫开来，西门吹风不住问道：“兄弟，你这是什么东西啊，瞧你这样快活？”罗奇耀故作神秘一笑，“老哥，这是我们那个时代特有的东西，我以后慢慢告诉你，这东西叫香烟，男人的最爱，不过，现在的女人也挺爱的。”
　　“兄弟，你说的话我还真不明白，不过我也不想知道太多了。罗兄弟，你的手艺不错，鱼烤得真香。我可是二十年没吃过熟食了，哈哈、、、、、、”西门吹风发出了爽朗的大声音。
　　“老哥，你对我们不熟悉，可我们那里的人对天龙王朝可是熟悉了。也许你以后会明白的，现在我们就不说那些了，因为这是在你们这个时代。老哥，说说，你那个背后捅你的朋友是谁？都二十年了，也不知道他死了没有？呵呵，希望他没死最好了。”罗奇耀干笑两声，见烟已经去了一半，赶紧掐灭了，小心翼翼地收了起来，因为这地方可是拿前也买不到的珍品。
　　“他、、、、、、、”西门吹风连庞一阵急促地抽搐，双眼射出了浓厚的仇恨之火，可语气却没一丝的感情可言，“兄弟，当时老哥我真是瞎了眼啊！”西门吹风长叹一声，缓缓地说道：“我二十岁出道，我可是西门世家的小少爷，可因为我不小心做错了一件事，就让我父亲赶了出来，我大哥和姐他们都劝不住我父亲。那时我才18岁，我一时气不过，也不顾哥哥姐姐的阻拦，离开了我的家――飘香山庄。其实，那个时候我的功夫已经很高了，后来又遇上一怪侠收我为徒。两年后，我就开始正式闯荡江湖，仅仅半年时间，我就闯出了鬼影奇侠的名号。在我三十岁那年，我无意中救了一个垂死的男人，他就是后来成我朋友，又害了我一生的王成华，江湖人称玉面郎君。你以后见了他，可要注意他了。”
　　“哦，你是不是也传过他武功啊？”罗奇耀想到了小说中说过的情节，突然问道。
　　“是啊，奇怪了，兄弟，你是怎么知道的？”西门吹风甚是奇怪，不由对罗奇耀更加另眼看待了，罗奇耀对西门吹风来说，可是一个很奇怪的人，衣服与他那个时代的人根本就不一样，而且头发也不一样，所用的东西与一些思维方式也不一样，对他简直就是一个迷。
　　“呵呵，老哥，我以后再告诉你吧，我现在说了你也不明白，吃鱼了。”罗奇耀将烤的鱼递给了西门吹风，两人相视一笑，均开怀大笑起来、、、、、、、、


第四卷:异域风流行 第07章 飘香山庄
　　无论你出身高贵或者是低贱都无关宏旨，但你必须有做人之德。
　　――（德）歌德
　　张佳怡迷迷糊糊地醒了过来，睁开美目，顿时让眼前的一切惊呆了，这是哪里？怎么就像是电视里看见的女孩子闺房一样。张佳怡瞬间明白了，自己真的来到了古代，只是不知道这是不是自己想要来的天龙王朝。可罗奇耀呢？还有谢雨欣和叶飘飘呢，她们不是跟自己一样来了吗？可人呢，怎么没看见？对了，还有那个叫什么公主的，怎么也没看见人？张佳怡想到这里，伸手在自己身上一摸，发现除了手机还在裤袋以外，其它什么东西也没有。张佳怡想起了自己全放在小车里的那包里了，可是那乾坤阴阳镜又到哪里去呢？
　　门“吱嘎”一声开了，进来了一个二九年华的美貌姑娘，瓜子脸，丹凤眼，来年感只嘴角微微翘起，眼光就像是流动的水，波光粼粼，就犹如一泓清澈见底的秋水。张佳怡看得又是一呆，可却因为那女孩子的穿着而略感高兴，自己真的是来到了天龙王朝。
　　那女孩子见张佳变怡已经醒了过来，而且正睁着一双美眸看着自己，不由略羞涩一笑，轻盈地走了张佳怡身边，微微抿嘴一笑，“姐姐你终于醒过来了啊，呵呵，你可是昏睡了三天三夜耶！姐姐，你是哪里人哦？怎么穿着打扮和我们天龙国的人不一样呢？对了，姐姐，我叫西门沁馨，家里现在就我最小了。呵呵、、、、、、”西门沁馨天真无邪地看着张佳怡，可爱极了。
　　张佳怡一看就知道西门沁馨是个不曾涉世的少女，一派天真，或者说是童心未泯。不由笑道：“妹妹，姐姐是什么人现在暂时不能告诉你，不过，你放心，姐姐不是坏人。姐姐姓张，名佳怡。对了，好妹妹，你有没有见过和我一样穿着打扮的其他人呢？”
　　“咯咯，张姐姐，小妹我三天前见到你的时候，就见你一个人昏迷不醒地躺在我家后山上，我没看见其他的人。不过、、、、、、”西门沁馨调皮地冲张佳怡眨眨眼睛，娇笑道：“姐姐，你在昏迷中一直喊着一个名字，叫什么奇耀来着，姐姐，他是你什么人啊？怎么想他？”
　　“鬼丫头！瞧你人不大，名堂倒不少。”张佳怡是越来越喜欢西门沁馨了，不由在西门沁馨额头上指了一下，娇羞地说道：“他是我男朋友，跟我一起来的，有不知道他现在怎么样了？”说到这里，张佳怡不由担心起罗奇耀来，马上集中了自己的意念，但很快，张佳怡就失望了，因为她现在根本就不能感应到罗奇耀在什么地方，张佳怡神色一片黯然，美目中噙满了热泪。
　　“啊，姐姐，对不起啊，沁馨不是故意的。”西门沁馨见张佳怡不开心了，慌了，连连对张佳怡赔不是，见张佳怡脸色好些了，还是忍不住好奇地问道：“姐姐，男朋友是什么意思啊？”
　　“男朋友什么意思？”张佳怡忽然想起了这是在古代，不由哑然失笑，摸着西门沁馨秀发柔声说道：“好妹妹，告诉姐姐，你有心上人了吗？你告诉了姐姐，姐姐就告诉你是什么意思。”
　　“呸！姐姐，你好坏！不跟你说了。”西门沁馨羞得双颊绯红，扭来扭去的，不依张佳怡了。
　　“呵呵，这有什么好害羞的？我告诉你吧，男朋友就是心上人的意思，明白了吗？”
　　“啊！”西门沁馨张大了小嘴，怪怪到看着张佳怡，好奇地问道：“姐姐，他对你好吗？”
　　“奇耀对我是很好的，就是、、、、、、哎，不说他了。”张佳怡又想起了另外的两个女人，还有自己那个时代的汪妍和白雪，天知道罗奇耀还有没有其他的女人。
　　西门沁馨见张佳怡又有些不高兴了，不由暗骂自己多嘴，眼珠子溜溜一转，竟然对张佳怡撒起了娇，“姐姐，你不要难过嘛，改天我陪你出去找他去。你已经三天没吃东西了，我去叫人给你做吃的去。姐姐，不要难过啊。”西门沁馨转身出去了。
　　没一会，西门沁馨又回来了，手里还多了一套衣服。西门沁馨一进屋，发现张佳怡已经起来了，不由一呆，心中暗道：“姐姐真不知道是哪里人，竟然这样高的身子，我在衣服她也不知道能不能穿了？”西门沁馨慢慢靠了上去，轻声说道：“姐姐，吃的一会就好了，你先去沐浴，然后把你这衣服换下来洗洗吧。姐姐，想什么呢？不要想得太多，他会没事的。”
　　张佳怡转过了身，嫣然一笑，轻轻点了点螓首，也不言语，接过了西门沁馨手上的衣服。
　　“好美！”西门沁馨让张佳怡那回眸一笑给看得傻眼了，心中不由暗道：“看来姐姐的那叫什么男朋友的一定也长得很英俊潇洒了，不然他怎么可能配得这比天仙还漂亮的姐姐呢？”
　　“妹妹，想什么呢？带我去啊，我可不知道在哪里呢？”张佳怡再次展颜一笑。
　　“姐姐，你真美！简直比那天上的仙女还要美上三分呢。”西门沁馨由衷赞道。
　　“呵呵，你这小嘴真甜，好妹妹你也很漂亮啊！你可要比那仙女美上五分了。”
　　“不理你了，坏姐姐，又取笑我。”西门沁馨羞得一跺脚，赶紧说道：“姐姐，我说不过你，不和你说了，我这就带你去。”西门沁馨回过神来，羞涩地带着张佳怡转到了后面。
　　看来后面就是西门沁馨平时沐浴的地方，里面有好大的一个木桶，桶里已经盛满了热水，和有许多鲜艳的玫瑰花瓣。“妹妹，怎么没看见伺候你的人呢？”张佳怡笑问。
　　“哦，姐姐有所不知，本来我不在的时候，就是小翠和小萍在你身边的，她们刚刚去了厨房，你就醒了，我现在就让她们给你做吃的呢，姐姐，你快些沐浴吧，一会要吃饭了。”
　　“嗯！真谢谢你了，哦，不，多谢你了，好妹妹。”张佳怡根本就不顾忌西门沁馨在旁边，也不担心有人会偷看，因为这是在古代，像西门沁馨这样的大家小姐，这些是不会发生的。张佳怡开始脱自己的衣服了，短袖衬衫脱掉了，露出了粉红色的蕾丝纹胸。
　　西门沁馨本来对张佳怡所穿的衣服已经够惊奇了，没想到里面竟然就穿了这么一个东西，不由大是好奇，怯生生地叫道：“姐姐，你可以转过身来让我看看吗？”
　　张佳怡一愣，可还是转了过来。西门沁馨一瞧，眼睛马上睁得比铜铃还大，小嘴也张大了。只见张佳怡那饱满坚挺的双峰让胸罩勒得紧紧的，一道深深地乳沟呈现在了西门沁馨眼前，而且那雪白的胸脯已经露了半边出来，随着张佳怡的呼吸，简直是呼之欲出，显得煞是诱人，张佳怡见了西门沁馨那呆样，不由“噗嗤”一声笑了出来，“妹妹，发什么呆呀？这个东西在我们那里啊，每个女人都会用的，有机会了，姐姐送几个给你。”张佳怡背过了身体，解开了背扣，然后脱掉了裤子，跨进了木桶。西门沁馨摇摇头，赶紧跟了上去，帮张佳怡搓背。
　　“姐姐，那个、、、、、、那个叫什么啊？”西门沁馨尽管有些害羞，可还是指着张佳怡脱在一边的胸罩问道。“你这鬼丫头，说了你也不明白，就是你们用的胸围了，我们那里叫胸罩！”
　　“胸罩？”西门沁馨听得个稀里糊涂，对张佳怡越来越好奇了，不由缠着张佳怡问东问西的。
　　两女就这样开心地聊了起来，西门沁馨越听越敬佩张佳怡了，因为她知道的东西，张佳怡也知道，而她不知道的东西，张佳怡还是知道，而且有好多是自己闻所未闻的奇闻趣事。
　　“小姐、、、、、、小姐、、、、、、、、”西门沁馨的两个丫头――小翠和小萍进来了。
　　“小翠，好了吗？”西门沁馨问道。
　　“是的，小姐，好了，已经端到屋里了，您和那位姑娘快点吧，我们先出去了。”
　　等那两个丫头离开了，张佳怡站了起来，看得西门沁馨又是一呆。“傻丫头，发什么呆啊，我和你还不是一样的，有什么好看的。”张佳怡洗过之后，觉得浑身舒坦。
　　“啊！这衣服怎么这样厚啊？不热吗？”看着手里的棉衣，张佳怡甚是不解。
　　“姐姐，你在说什么呀？现在是初春，很冷的，难道你刚才穿那衣服就没感觉冷吗？”
　　“哦，我忘记了。”张佳怡赶紧敷衍了过去，开始穿衣服，可却怎么也穿不上，原来西门沁馨比她矮了半个脑袋，张佳怡根本就不能穿西门沁馨的衣服。
　　“姐姐，这怎么办呢？我的衣服你不能穿的。”西门沁馨想了想，又道：“姐姐，要不这样，我去问我嫂子要衣服去，她好像和你差不多高吧，我先去看看再说。”
　　“不用了，妹妹，我自己想办法。”张佳怡将体内的超能力暗自运行了一周，然后从裤袋里取出了手机，可一看才发现上面根本就没什么信号。沮丧地放下了手机，张佳怡目光落到了自己脱下的衣服上面。忽然，张佳怡想起了罗奇耀曾经用过的方法，顿时来了精神。“妹妹，一会你所看见的，千万不要告诉别人，因为我没办法解释清楚，以后我男朋友会解释的。”
　　西门沁馨似懂非懂地点点头，“姐姐，你放心吧，我是不会说的，一定！”
　　张佳怡笑笑，迅速集中了自己的意念，一道七色彩光由她右手窜了出来，在张佳怡头顶盘旋了一圈，然后宛若疾风般地飞出了窗外。西门沁馨惊得合不拢嘴了，简直是太神奇了。
　　没一会，彩光就回来了，可惜，什么什么也没有，张佳怡傻眼了，她不知道为什么会这样，只好叹了一口气，挥手收回了彩光，叹道：“妹妹，你刚才看见的不要告诉别人啊。哎，看来我真得穿你嫂子的衣服了，你去帮我拿吧。”张佳怡此刻更想念罗奇耀了，她知道，如果此时罗奇耀在自己的身边，他就一定会帮自己找到那一起带来天龙王朝的小车和衣服的。可现在自己不仅不知道罗奇耀在什么地方，连意念也不能感应了，她开始感到不安了、、、、、、、、这次，西门沁馨拿来的衣服张佳怡勉强能够穿上，可张佳怡却没其它的办法，只好将就穿了。
　　张佳怡吃了点东西，也没有胃口了，索性不吃了，笑着向身边的西门沁馨问道：“妹妹，你还没告诉我这是哪里呢？这里离燕京远吗？我想去那里看看，也许有些线索可寻。”
　　“呵呵，瞧我见了姐姐你都忘记说了。”西门沁馨不好意思地笑笑，“这里是飘香山庄――西门世家，我们西门家在江湖上可有威望了，一般的人根本就不敢冒犯我们。但我们西门家的人也不是那种欺善怕恶之人，所以，我们西们家的人在江湖中名声还是不错的。”
　　“家里还有什么人呢？他们都知道你救了我吗？妹妹，我想你也该带我去见见他们了。”
　　“这个呀，嗯！那好，我先说说我的家人，然后我就带你去。”西门沁馨小脸一仰，搂着张佳怡甜甜笑道：“我大哥有事出去了，二哥、、、、、、二哥他也没在家，他见你昏迷了这么长时间也没醒，我们也没法，他昨天就出去找薛神医去了。家里就我爷爷、奶奶，还有就是我爹和我娘了，哦，嫂子也在家。姐姐，要不我们现在就去，我娘可喜欢你了，她曾经来看过你。”
　　“等等，妹妹，你说什么？你说你二哥为了我出去找什么薛神医去了？”张佳怡隐感不妙，她是自己知道容貌的，再加上经过了罗奇耀的爱情滋润及那双修神功，自己比以前更加漂亮了，而自己的美恰好就是这种典型的东方古典美，难道是她二哥喜欢上了自己？这可不好，这要是让罗奇耀知道了，就他那流氓德性，那还不闹翻天啊？再说自己是不会背叛罗奇耀的。
　　“哦，是这样的，姐姐，你是我和我二哥同时发现的，是我二哥背你回来的。”西门沁馨悄悄瞥了一眼张佳怡，见张佳怡脸色有些不对了，赶紧说道：“姐姐，你放心吧，我二哥她背你回到我房间后，就离开了，我晚上都在你身边呢，他没有对你做什么的。”
　　“呵呵、、、、、、”张佳怡勉强一笑，“妹妹，不要乱想，我没那意思，我只是在想你二哥、他会不会遇上什么危险罢了，要是有什么差错，我可成了罪人了。”
　　“姐姐，不会的，没事，我二哥厉害着呢。姐姐，我带你见我爹娘去吧。”
　　“那好，我们现在就去，妹妹，你前面带路吧。”张佳怡决定见见西门沁馨的家人，然后向他们问清楚去天龙王朝京城的道路，然后起程去京城寻找罗奇耀他们。
　　西门沁馨带着张佳怡去了她爹娘的房间，一路上，张佳怡让这只有在电视中才能看到的画面吸引住了目光，不由暗暗下了决心，等找到罗奇耀后，要好好地玩上一段时间，再想办法回到自己那个时代去。想到这里，张佳怡精神大振，表情逐渐开朗起来。
　　刚刚走到东边的走道里，前面就来了一个少妇打扮的妙龄女郎。“姐姐，我嫂子吴歆芹来了。”西门沁馨在张佳怡耳边小声说道。“呵呵，知道了，她也挺漂亮的嘛。”张佳怡笑道。
　　“呵呵，姑娘你终于醒了过来啊，知道不，你可真是吓坏了我们。尤其是我们那眼高于顶的二弟沁仁，他可是着急得不得了啊。”吴歆芹柳腰轻摆，胸前的双峰不停地颤抖着。来到了张佳怡和西门沁馨面前，仔细的打量了张佳怡一会，嘴里啧啧称赞了起来。
　　“嫂子，你在说什么呀？张姐姐她已经、、、、、、、、”没等西门沁馨说完，吴歆芹就咯咯笑着打断了西门沁馨的话，吃吃笑道：“我知道你的好姐姐已经醒了过来，我不再胡说了。”吴歆芹不再嬉笑了，很礼貌地对张佳怡笑道：“这位姑娘，请不怪我刚才的无礼，其实我见姑娘不像是我们天龙国的人，就忍不住开了个小玩笑，我们快走吧，呵呵。”
　　“没事，这在我们那里的确是很正常的。”张佳怡一脸的坦然，并无不快。
　　“请问姑娘尊姓芳名啊？我以后也好有个称呼吧，老是姑娘姑娘的多见外啊！”
　　“不敢，免贵，小姓张，弓长张，双名佳怡，佳肴的佳，心旷神怡的怡。”
　　“好了，好了，嫂子，我们快走吧，一会爹和娘都急了。”西门沁馨不高兴地噘起了小嘴。
　　张佳怡和吴歆芹相视一笑，一起将西门沁馨夹在了中间，快步向前面走去、、、、、、、


第四卷:异域风流行 第08章 天龙王朝
　　品行是一面镜子，从这上面可以照出每个人的形象。
　　――（德）歌德
　　江中中洲境内，当今武林泰斗，武林盟主――王成华府里。
　　在金碧辉煌的客厅上，王成华和他夫人李蓉端坐在正上方。王成华年纪在六十开外，精神矍铄，双目如电，留着一缕美须，身材适中，满脸的正气，而且身上也隐隐流露出了王者霸气。
　　那李蓉美貌无比空，年纪在四十五岁左右，她那不见一丝皱纹的白皙俏脸上流露出了春风般的笑容，只是在那笑容中却隐隐露出了淡淡的忧愁，美目中的眼神似乎隐藏了什么秘密一般。
　　在他们的左边客席上，坐着两位精壮汉子，身材魁梧，两边太阳穴高高地聋起，一看就知道在武学上有一定的修为。他们的神色很是恭敬，看上去对王成华夫妇是非常的尊敬。坐在上首的那汉子对王成华一抱拳，沉声说道：“盟主，没有其它的事情，我们兄弟就先告退了。”
　　“有劳贤昆仲了，回去告诉你们帮主，就说老夫到时候一定亲自前往，叫他放心，没什么事的。只要我王成华还有一口气在，就会保他去家无事的。”王成华很洒脱地笑道。
　　“那在下就带我们帮主先行谢过了，告辞！”那两人对王成华夫妇一抱拳，站起了身。
　　“来人啊，送客！贤昆仲慢走，愚夫妇就不远送了。”王成华夫妇依然站了起来，还了一礼。
　　盟主府的管家王锡明走了出来，将那两个汉子送了出去。
　　“华哥，你真的要帮他们吗？他们可不是什么好人，你可要想清楚了。”李蓉轻声说道。
　　“呵呵，蓉儿，这事你就不要管了，我自有主张。”王成华满脸柔情地望着李蓉。
　　“对了，华哥，你说我们救回的那姑娘是哪里人呢？她的衣着打扮好奇怪哦，不像是天龙国的人呢，要说她不是汉人，可她和我们看上去似乎又没什么两样，真上入人匪夷所思。”
　　“蓉儿，我也不清楚，等她醒过来，我们问问她就是了，看她的样子不像是什么坏人。”
　　“嗯！这我倒是相信，看她一脸的正气，而且眉宇间充满了巾帼不让须眉的男子气概。”
　　“爹，娘，她醒过来了，她终于醒过来了。”一个宛若黄莺出谷的声音传了进来，话音未落，从外面蹦蹦跳跳地跑进来一个双十年华的姑娘。乌黑的秀发扎成了一条又粗又亮的长辫子，在她那如月牙似柳叶一样的细长眉毛下，闪亮着一双妩媚动人的大眼睛俏皮小巧的鼻子，猩红的樱桃小嘴，十足的一个美人胚子，她，就是李蓉和王成华的宝贝女儿――王菲菲。
　　“菲菲，瞧你这高兴样，她没事吧？”李蓉爱怜地望着自己的女儿，脸上充满了慈祥的笑容。
　　“是呀，爹，娘，那位姐姐醒了，你们要跟我去看看吗？”王菲菲扑进了李蓉怀里。
　　“菲菲呀，你也不小了，干嘛就像个小孩子似的。”王成华一样充满了父亲的慈爱。
　　“走吧，华哥，我们跟菲菲去看看那姑娘吧。”王菲菲拉着自己的双亲出了客厅。
　　来到后面王菲菲的闺房，谢雨欣已经起来了，就在谢雨欣对眼前这一切百思不解之时，王成华、李蓉和王菲菲三人走了进来。“姑娘，你终于醒了啊，你可是昏睡了三天三夜呢。”李蓉微笑着走近了谢雨欣，美目中充满了和善的笑意，就如同母亲凝视自己的女儿一般。
　　“姐姐，你的衣服好漂亮哦，不过，你的人比衣服更漂亮！”王菲菲惊异地靠近了谢雨欣。
　　谢雨欣彻底呆住了，眼前的三人根本就是古代人打扮，他们的衣服着装就像是电视里那天龙王朝的人一般。这是怎么回事情？谢雨欣记得自己和叶飘飘同时扑向了罗奇耀时，一道白光闪过，自己什么都不知道了。可，醒来却到了这么一个陌生的地方，难道回到了古代？谢雨欣怎么也弄不明白，不由疑惑地问道：“我这是在什么地方？你们不是在拍电影吧？”
　　“电影？姐姐，你说的话我听不懂呢，你现在在苏州盟主府啊！他们是我的爹和娘。姐姐，你是那里人啊？怎么穿成这样子？”王菲菲一样迷惑地说道。
　　“盟主？难道我真的回到了古代？”谢雨欣暗自惊讶，略一沉思，平静地说道：“现在是什么年代了？我龙啸帝国的公民，我叫谢雨欣，军人。你们是、、、、、、、”
　　谢雨欣的话让王成华、李蓉和王菲菲都听糊涂了，龙啸帝国根本就没听说过。
　　“谢姑娘，现在是天龙九十三年，你所说的那个龙啸帝国我们没听说过，不知道在哪里？”王成华面不改色，但同样有些诧异的说道，“难道谢姑娘不知道天龙王朝？”
　　“果然是回到了天龙王朝，那奇耀他们肯定也是回到了这里，可他们为什么没有和我在一起呢？”谢雨欣心中想着，嘴里却淡笑道：“天龙王朝我当然知道了，但我们那个龙啸帝国你们却是不会知道的。这位前辈，小女子先行谢过你们对小女子的救命之恩。”谢雨欣学着电视里面的台词说着，还冲王成华和李蓉盈盈一拜，“前辈，可否知道当初你们救下我时，我身边还有与我一样着装的人吗？有两个女孩子和一个男的，他们是我的朋友。”
　　“谢姐姐，没有了，我看见你的时候，就只有你一个人呢。”王菲菲见谢雨欣竟然熟悉礼数，年由起了亲近之心，走到了谢雨欣身边，甜甜笑道：“谢姐姐，三天前的那个晚上，我正在后花园练剑，没想到你居然从天而降，当时真是吓死我了，当我看清楚姐姐你后，我才略略放下心来，但我还是不敢靠近你，后来我爹和我娘来了，我才知道，原来你和我们一样是人呢？”王菲菲说完，小舌头一吐，做了一个怕怕的表情，然后调皮地笑了。
　　“扑哧！”谢雨欣见了王菲菲那夸张的表情，忍不住心出了声，“我是人，但是我却是来自另一个时代的人。”谢雨欣一顿，又道：“前辈，从你们这里去京城要多长时间？”
　　“姑娘，你要去京城？”李蓉很是奇怪，“京城有你的亲戚吗？可是你、、、、、、、”
　　“前辈，我不是天龙国人，但我的朋友却认识你们天龙国的公主，我想他们应该去京城了，我想去找他们，所以还想请你们帮我这个忙。”谢雨欣满脸诚恳地看着李蓉他们三人。
　　“姑娘，你呀，是越说我们就越糊涂了，这样吧，你也该吃点东西了。等吃过饭了，我们再从长计议，我们一定会帮你的，姑娘，你认为怎么样？”李蓉还是和蔼地说道。
　　谢雨欣一天，暗自苦笑，她知道李蓉说的是事实，天龙王朝自己可以从历史中了解，可是，自己的国家――龙啸帝国就不是他们能够明白的了，所以，谢雨欣只好多了点头、、、、、、天龙王朝现在建国已经近100年了，当今的皇帝就是天龙开国皇帝――天成祖的曾孙子朱旬。这朱旬号称建文皇帝，即位已经二十年了，朱旬登基以来，大刀阔斧地进行了改革，使国力逐渐强大了起来，仅仅三年的时间，天龙王朝成了世界第一大国，周边邻国一律以天龙王朝马首是瞻。朱旬让天龙王朝成了一个泱泱大国，礼仪之邦，所以深得百姓的拥戴。
　　不过，最近这段时间来，这建文皇帝可不高兴了，原因就是他最最心疼的宝贝小公主朱若冰莫名其妙地失踪了，差不多已经应该有时间了。为了找到这心肝宝贝，朱旬动用了大量的物力和财力，几乎将整个天龙国都翻了过来，可还是没有这小公主的任何消息。
　　这可急坏了朱旬，不过让他稍稍感到心安的就是朱若冰身边最厉害的两个侍卫也同时失了踪，如果他们是在一起的，也许朱若冰会没事情发生的。但，他却依然没有放弃寻找朱若冰，在全国范围内张贴了皇榜，凡是找到公主者，为官者连升三级，加管进爵。普通百姓则赏良田千倾，黄金万两。这下可热闹了，举国上下掀起了寻找公主的热潮。
　　这天早朝，文武百官早早大家等侯在了金銮殿上，恭候着朱旬皇帝御驾。没一会，头戴紫金龙冠，身着滚龙黄袍，在两个太监的弯腰带领下，出现了在金銮殿上。朱旬四十出头，气宇非凡，自有王者那种睥睨天下的霸道气势，站在金銮殿上，有着不怒而威的气魄。
　　站在殿上的文武百官马上跪了下去，三呼万岁万万岁。在朱旬那众爱卿免礼平身的声音中，文武百官纷纷叩谢站了起来，然后按照各自的官衔分别站到了两边。
　　朱旬旁边的一个年长的老太监站了出来，用他那老鸭公般的声音大声唱道：“有事奏来，无事退朝！”唱完后，那太监又恭身退到了朱旬身边。
　　“启禀皇上，微臣有事启奏。”一文官站到了中间，双手捧着象牙玺，微微一弯腰，恭声说道：“皇上，据微臣所知，小公主已经在东山境内出现了，东山知府是微臣学生，前两天快马来报，说小公主就在东山，可两位柳大人却不在公主身边，可公主身边却多了一个很奇怪的女子，衣着打扮根本就我们天龙王朝的人不一样。为了公主的安全，我已经让人快马通知了东山府台，让他派精干之人护送公主回京，还请皇上不要心急，千万要保重龙体。”
　　“陆爱卿所言属实？”朱旬听了那文官的话，心中悬着的石头才落了下去。
　　“微臣不敢欺骗皇上，微臣句句是实，微臣也派犬子飞云亲自带人去迎接公主凤驾了。”
　　“好！好！好！”朱旬甚是满意，伸手捋着胡须，乐呵呵地笑道，“事情办好了，朕重重有赏！”
　　“谢主龙恩！万岁万万岁！”那陆姓文官感恩不尽地跪退了下去。
　　“启禀皇上，微臣有事启奏。”另外一个五十开外的文官站了出来，“皇上，今年的嫔妃选秀已经定了下来，各路的秀女都已经陆续向京城出发了，恭喜皇上，贺喜皇上！”
　　“陈爱卿，朕知道了，这件事情你就看着办吧，朕现在关心的是小公主。”朱旬挥退了那姓陈的官员，然后又问了一遍，就再没有人说话了，就由太监宣布退朝，文武百官散去了。
　　朱旬退了朝，乐呵呵地直奔后宫，连自己的皇帝形象有不要了。一路上，那些太监、宫女吓得纷纷跪下，浑身瑟瑟发抖，均不明白一向成稳的建文皇帝为什么会这样失态。
　　朱旬来到了当今太后的宫里，这太后并不是朱旬的亲身母亲，而且两人的年纪差不多，两人却情同母子。那太后平时保养甚好，四十出头的人了，看上去却三十出头。秀发高高地盘着，神态雍容华贵，而且相当的妩媚动人，浑身上下均是艳光四射，明艳照人。
　　太后的下首同样坐着一位沉鱼落雁的美貌妇女，看上去只有二十七、八年纪，可实际上她已经是三十三岁的人了，可平时养尊处优的她保养也相当的好，一样的充满了皇室那高贵的气质，她，就是天龙王朝当今的国母，朱旬的正宫皇后娘娘，也是朱若冰的母亲。
　　“母后，皇后，冰儿有消息了。”朱旬是人未到，声音先到，吓得其他的宫女和太监刷刷跪了下去。朱旬进来了，满脸的兴奋，挥退了那些宫女和太监，然后把早朝上的事情告诉了太后和皇后。这下可把太后和皇后乐死了，尤其是皇后，更是激动不已，朱若冰可是她心头肉啊！这一失踪就是一个月，可把她急死了，现在得知了消息，当然是开心得不得了了、、、、、、东山府临席县城境内，太白酒楼上面，朱若冰和叶飘飘两人正在那里喝得不亦乐乎呢。此刻的叶飘飘已经换上了天龙王朝的衣服，而且和朱若冰已经是相当的要好了。
　　“叶姐姐，不要喝了，再喝就醉了。”朱若冰笑吟吟地说道，“叶姐姐，等我们回到京城后，我就让我、、、、、、”朱若冰看了一眼四周，压低了声音凑近叶飘飘说道：“我就让我父皇派人帮你找他们去，既然我们都没事，那他们肯定也会没事了。哎，可惜啊，就是不知道那面阳镜去哪里了。姐姐，不要担心，会找到的，到时候我会用那个送你们回你们那里去的。”
　　“若冰，我只担心奇耀，那两个和我抢男人的女人，我才不不在乎她们呢。”叶飘飘一时间竟忘记了这是在古代，声音也挺大的，话音刚落，其他的食客就不可思议地盯着叶飘飘看。叶飘飘猛然想起了这是在天龙王朝，不由暗子吐了一下小舌头，对朱若冰一点头。朱若冰笑了，叫过小二结了帐，叶飘飘马上就拉着朱若冰离开了酒楼，牵过坐骑，走向了北门。
　　“叶姐姐，知道吗，我当时刚刚去到你们那个国家的时候，我真的好好奇啊！可是就我那两个侍卫烦死人了，就知道缠着我回来，可是我又失去了那面阴镜，一时回不来，而且我也想在你们那里好好地玩玩。所以，我就把镜子放到了你男朋友身上，没想到他又给了他另外一个女朋友。最不可思议的是，那个姑娘拿去后，竟然引来了阴镜，在才让你们跟我一起回到了天龙王朝。姐姐，其实我这不明白，那家伙不怎么样啊，可你们怎么就这样喜欢他呢？”
　　“呵呵，若冰啊，这个你就不明白了，等你以后也有了自己的男朋友后，你就会明白的！”叶飘飘和朱若冰两女边走边说笑，两人看上去甚是开心，不时传来两人打闹声。
　　“若冰，我们快上马，有人在后面跟着我们呢。”叶飘飘突然在朱若冰耳边小声说道。
　　朱若冰本想转过身去看个究竟的，可在叶飘飘阻拦下，朱若冰还是上了马，两人抽了两鞭马屁股，飞快地冲向了县城北城门。后面跟着的四个男子一见，其中一个吹了个嘹亮的口哨，顿时就有人给他们牵了四匹高大的骏马出来，四人翻身上马，紧跟了上去。
　　叶飘飘和朱若冰快马加鞭，眨眼就由北门出了城，朱若冰辨别了一下方向。纤手一捋缰绳，坐骑立即掉头向南边跑去，叶飘飘随即也打马跟上，两女瞬间消失在了尘土中。
　　后面的四人很快也跟了上来，“噫，大哥，她们怎么往南边去了，怎么办？”其中的一个短小精干的男子向他旁边的男子问道。“哼！不要上当，我们去前面拦住她们。”在那领头男子的带领下，四人变没有改变方向，一直向北边追了下去、、、、、、、、


第四卷:异域风流行 第09章 美女相约
　　什么是爱情？两个灵魂，一个身体；什么是友谊？两个身体，一个灵魂。
　　――（俄）约瑟夫。鲁
　　一个月后，断天崖下，罗奇耀正在那深潭边上练剑呢。他手上拿的技术起色光剑，如今的罗奇耀可比以前厉害多了，西门吹风的所有功夫已经悉数传授给了罗奇耀。
　　西门吹风也可以自己走动了，只是得靠臀部着力，罗奇耀用千年古藤给西门吹风做了个坐垫，这样西门吹风就可以独立行走了。只是，他这辈子是不能站起来了，但西门吹风一样很高兴。因为，没有罗奇耀的出现，自己别是这样行走了，就是想离开那终年不见天日的山洞也是不可能的事情，现在却可以进进出出，西门吹风心情真的是好开心。
　　罗奇耀见西门吹共风出来，心中也是很高兴，这一个月来，两人的关系可真的是成了忘年之交了。而罗奇耀在自己那个时代是个无知的家伙，可在西门面前，除了江湖中的事情外，其它的倒也能说个大概出来，尤其是罗奇耀的天龙王朝后面的局势分析，更让西门吹风深为折服。其实他哪里知道，罗奇耀所说的这些全是书本中来的，这要是让张佳怡来说啊，那就更不简单了。西门吹风就是因为这样，所以对自己的功夫没一点藏私，全给了罗奇耀。
　　罗奇耀忽然朗声一啸，身体轻轻拧，纵身飘到了三十丈远的参天大树上。
　　“哈哈，好兄弟，来，来，咱哥俩比划比划！”西门吹风豪气干云的大笑两声，双手一撑地，整个人就飞了起来，恍若流星一般直奔罗奇耀而去，半空的西门吹风手中多了一截干树枝。
　　罗奇耀一见，也哈哈一笑，收了七色光剑，顺手也折了一枯枝，“老哥，小弟奉陪到底。”
　　西门吹风手中的树枝一挥，一道强劲的力量宛若狂风一般席卷向罗奇耀，那劲道在空中呼呼生风，威不可挡。罗奇耀将枯枝轻轻一划，一股气流无声无息地涌向了西门吹风。
　　两道内力相撞，“轰”的一声巨响，就仿佛天崩地裂一般，煞是吓人。西门吹风竟让这相撞之力的后劲反弹了出去，身体就犹如败絮一般向地上坠去。罗奇耀大惊，自己并没有用全力啊，只不过就用了五成功力而已，可怎么就、、、、、、、突然想起西门吹风已经是属于半残废之人，体内真气自不能和以前相比拟的。罗奇耀脚尖一点，飞身扑向了西门吹风、、、、、、、“哈哈、、、、、、兄弟，你的功夫已经是大成了，可以出去找你那几个老婆去了。”
　　“老哥，你真的不愿意跟小弟我出去吗？”罗奇耀放下了西门吹风，真诚地看着他。
　　“兄弟，都已经二十年了，我不想离开这里了。”西门吹风双目环视了一眼四周，用充满感情的语气说道：“兄弟，我这辈子无牵无挂，我大哥和大姐他们也好好的，虽然二十年不知道他们的情况了，但我现在也不想知道了。只是，兄弟，如果你有那机会碰上了蓉儿，你就告诉她一声，说我西门吹风并不恨她。还有就是，杀了那王成华，你老哥我足矣！”
　　“既然如此，那小弟我也不苦苦相劝了，我得走了，这里可不比我们那里啊。要是她们三人任何一个在这里出了什么事情，我就没脸回去了。”罗奇耀满脸的依依不舍。
　　“好！男子汉，大丈夫，就得对自己的女人负责！”西门吹风豪迈地拍着罗奇耀肩膀。
　　“哈哈，老哥，其实你不知道我在我们那里是个什么样的人了，不过没关系，在这里的罗奇耀绝对和龙啸国的罗奇耀是一样的。”罗奇耀爽极了，自己有了一身好功夫，在这个以武功说话的地方，那可是如鱼得水，如虎添翼。那个钱珠儿就不用怕她了，罗奇耀真是开心死了。
　　“兄弟，我西门吹风别的不知道，可你是我西门吹风是兄弟，这是谁也改变不了的事实！”西门吹风激起了万丈雄情，“兄弟，等你想回自己的那个国家的时候，你就再来看看你老哥我一眼吧，当然了，得带上你那三个老婆来，让我这当哥的也瞧瞧啊，看兄弟的眼光怎么样？”
　　“好！我回去之前，一定带她们来见你，不过有可能不止三个哦。”罗奇耀兴奋极了。
　　“不止三个？你、、、、、、你小子行！有本事带两个我们这里的姑娘回去吧，老哥支持你！”
　　“小弟正是那意思，哈哈、、、、、、、”两个男人在崖底发出了爽朗的大笑声。
　　第二天早上，罗奇耀与西门吹风依依惜别，沿着当年王成华送西门吹风下来的道路走去。这一个月来，罗奇耀在西门吹风那里也获得了许多江湖上的经验，再加上平时小说，电影，电视里所看见的，罗奇耀有那自信在这弱肉强食的时代实现自己的猎艳梦想。
　　罗奇耀来到了一块大石板处，朗声一笑，脚一曲，身体就犹如白鹤一般冲天而起。眨眼间就到了崖顶，这却不是罗奇耀坠崖的地方。但是，罗奇耀却明白，自己终于可以去天龙王朝恣意花丛了。罗奇耀吹了一个嘹亮的口哨，对天大笑道：“哈哈，我罗奇耀来了，我这个让女人给打落悬崖的淫贼来了，哈哈，我要泡尽天龙王朝的大美女，钱珠儿，我来了。”
　　罗奇耀一边在山上急奔，一边暗自偷乐。走了一会，罗奇耀突然停住了脚步，集中了自己的意念，挥出了七色光芒，没一会，那七色光芒就回来了，上面脱着的正是张佳怡所买的衣服。罗奇耀乐了，知道自己在这里布下的，自己一样可以用超能力的，又把衣服放了回去。
　　“妈的！既然来到了这皇帝老儿的国家，有机会还是去皇宫里面溜达溜达，看看能不能泡上两个公主什么的，也许可以送两顶帽子给皇上戴戴。嘿嘿、、、、、、、”罗奇耀已经是爽歪歪了。
　　钻出了茂密的森林，罗奇耀突然愣了，暗骂自己该死，既然忘记了问西门吹风这是哪里了。现在自己该向哪里走也不清楚了。罗奇耀一拍自己脑袋，决定自己独闯江湖。
　　转到山脚，罗奇耀就看见了一家包子店，顿时兴奋起来。一个多月的时间来，罗奇耀就和西门吹风吃那飞禽走兽，还没吃过有颗大米，连这面粉又没见着，罗奇耀当然兴奋了。
　　现在罗奇耀的头发虽然比不上天龙王朝之人的头发长，可也比以前长多了，就是身上的衣服没有变。罗奇耀到了包子店，大咧咧地坐了下来，叫了两大笼包子，不理会别人看他那怪怪的表情，狼吞虎咽起来。“靠！真他妈的爽，怎么我平时就没有注意到这包子也这样好吃呢？”
　　“呃”的一声，罗奇耀吃得太快，让包子给噎着了。罗奇耀赶紧抓起旁边的茶壶，咕噜咕噜地喝了一通，才缓过劲来。一抹嘴唇，罗奇耀又大吃地喝起来，就像是八辈子没吃过一样。
　　“扑哧”一声，罗奇耀旁边传来了女孩子的笑声，罗奇耀可是吃了一个月的素了，现在正憋得慌，不由掉头望了过去。霎时，罗奇耀的嘴巴张得大大的，连嘴里的包子都掉了出来。“妈的，有这么漂亮的女人吗？靠，老子上定了！”罗奇耀强自镇定了下来，恢复了神态。
　　邻桌的两个女孩子一看就是一主一仆，正对着罗奇耀的那个女孩子年龄不超过二十，乌云一般的秀发飘撒在双肩，巧若明月的柳叶眉，一双水汪汪的明媚大眼睛，俏丽的鼻梁就犹如远山眉黛，棱形分明的樱桃小嘴娇艳欲滴，吹弹欲破的粉脸晶莹剔透，真是美丽极了。刚才的笑声就是她所发出来的。她旁边的丫头也一样是个漂亮的小美人，俏丽动人。
　　“小姐，这人不是好人，你瞧他那模样，简直就是、、、、、、就是、、、、、、、、”
　　“就是什么呀？你这丫头，好没礼貌！难道你就不知道人不可貌相吗？”
　　尽管主仆二人的声音都很小，可罗奇耀还是听了个一清二楚。罗奇耀暗自佩服那丫头的眼光，暗道：“我罗奇耀本来就不是个好人，色狼啊！你家小姐我是上定了，嘿嘿、、、、、、”
　　“老板，埋单！”罗奇耀顺口就叫了出来，忽然想起这不是自己家，马上改口道：“小二，结帐。”罗奇耀说完后，就开始在身上摸了起来，从裤带里摸出钱包。
　　“客官，您这是什么银票啊？敝店小，没见过这样的银票，您就六钱银子，您给散钱吧。”店小二看着罗奇耀手上的龙元钞票，尽管很是惊诧，可他那里敢接啊。
　　“啊！”罗奇耀傻眼了，赶紧收好了钱包，可心中却在暗暗叫苦了，自己哪来的银子啊？这下该怎么办？总不能吃霸王餐吧。罗奇耀急得直抓头皮，没想到自己“初出”江湖，就碰上了这等尴尬之事，还好自己不是这个时代的人了，不然，真的找个地缝钻了进去。
　　“小二，这位公子的帐记我头上吧。”珠滚玉盘的娇脆声音响起，罗奇耀寻声望去，正是那引起自己欲望的靓妞，此刻，她正睁着一双勾魂夺魄的美眸看着罗奇耀的窘样呢。
　　罗奇耀的尴尬算是解除了，可那女孩子显然是给了罗奇耀机会接触她，而罗奇耀又怎么可能错过这样的良机呢。罗奇耀不理会那丫头敌视的眼光，径自走到了那女孩子面前，学着电视里面的一抱拳，故作正经地说道：“多谢小姐破费之恩，小可罗奇耀实在是感激不尽。”
　　“让罗公子见笑了，区区小事，何足挂齿？”那小姐羞涩一笑，又问道：“敢罗公子是哪里人士啊？瞧你这打扮，好像不是中原之人，为何会来到这等偏僻之地呢？”
　　“这个、、、、、、、”罗奇耀微微一愣，随即笑道：“没错，我不是中原人，我准备去京城找朋友的，谁知道迷了路，又、、、、、、又碰上了强盗，所以、、、、、、所以、、、、、、、”
　　“哦，原来如此！正好，我们主仆二人也是去京城的，如若公子不嫌弃，不如我们一起吧。这样一来，我们也还有个伴，你也不会迷路了。不知公子意下如何？”
　　“小姐，您、、、、、、您怎么能这样啊？”旁边的那丫头急了，她早看罗奇耀不顺眼了。
　　“小桃红，我平时是怎么教你的？没礼貌！”你小姐呵斥着小桃红，可表情却依然笑着。
　　“意下如何？奶奶的，打死我也愿意啊，对不起了，美女，这可是你自己送上门来的，我要是不上了你，还真对不起你的菩萨心肠了。”罗奇耀心中暗自高兴，可嘴里却很自然地说道：“那正好，小可就恭敬不如从命了。等到了京城，找到了我朋友，我会好好报答你的。”
　　“公子又说笑了，这点小事，不足挂齿。对了，小女子姓柳，双名如烟。”
　　“靠！柳如烟？名字不错，人也长得水汪汪的，嘿嘿、、、、、、、”罗奇耀乐坏了，奸笑道：“柳姑娘，那我们就上路吧，不知你们二位是骑马还是坐车呢？”
　　“我们自己有车，瞧，在那边呢。”柳如烟伸出了她那青葱一般的纤纤玉指，罗奇耀顺着她手指的方向看了过去，果然一辆马车停靠在那里，“看来我得当马夫了。”罗奇耀暗道。
　　小桃红结了帐，罗奇耀让她们主仆二人走在了前面，自己跟在后面，嗅着那沁人心脾哦的幽香，罗奇耀惬意极了，要不是这是是古代，罗奇耀早就开始说那些不堪入耳的下流话了。这个时候的女人可不比自己那个时代的，不能操之过急，得慢慢来，那样谁也跑不了。
　　罗奇耀果然没猜错，小桃红跟着柳如烟进了马车里面，罗奇耀自然就承担起了驾车的工作了。罗奇耀开始还很别扭，可很快就适应了，将马车赶得上好的，连罗奇耀自己都佩服自己了。
　　马车颠颠簸簸上了官道，又穿过了一道小山梁，来到了一片不算茂密的小树林边上。罗奇耀突然警觉起来，暗自冷笑两声，“妈的，看来今天我也遇上拦路打劫的了，有种你们就出来吧！我正好可以看看，这个时代的强盗到底猖狂了什么地步，靠！”
　　“罗公子，小心，可能有人会对我们不利。”车里传出了柳如烟的警告声，罗奇耀苦笑，自己的江湖经验明显不足，连柳如烟是个会家子也没看出来，真是失败！
　　果然，再走了不到五分钟，一支响箭疾射而出，呼啸着奔向了罗奇耀他们的马车。“大胆狂徒，休得放肆！”门帘被掀开了，一条娇小的身影飞了出来，那势若破风的急箭落到了满脸煞气的小桃红手上，“是那些见不得人的混蛋，有胆子就出来啊，躲在暗处算什么英雄！”
　　“哈哈，好标致的小妞，兄弟们，我们一会就是财色兼收啊！哈哈、、、、、、、”树林中传来了一阵刺耳的狂笑声，罗奇耀暗道，这里的人可真比自己那个时代的人要猖狂多了。
　　一群黑巾蒙脸的男子从树林中涌了出来，个个均露出了充满暴戾眼神的双眼。
　　“小小毛贼，居然敢在你家姑奶奶面前撒野！识相的赶快给不姑娘滚！否则，就别怪不姑娘对你们不客气了。”小桃红根本就没将那群十几个男子的强盗放在眼里。
　　“小桃红，记住了，不到万不得已，不要伤人性命！”柳如烟在车里淡淡地说道。
　　“知道了，小姐，我不会滥杀无辜的。”小桃红跳下了马车，满不在乎站在那些强盗面前，冷冰冰地看着他们，“在本姑娘没有改变主意前，你们快滚吧，不然有你们好看。”
　　“奶奶的，小丫头片子，找死呀！”对方冲出了一个大汉来，大背砍刀霍霍生风地劈向了小桃红。而其他的人则在后面为这男子呐喊助威，那架势好不威风。可小桃红根本就对他们不屑一顾，娇叱一声，揉身欺上，小手闪电般探出，就听那男子“哎哟”一声，刀应声落地。
　　对方之人根本就没看清楚小桃红是怎么出手的，但像他们这等凶狠之辈又怎么可能因为倒下一个人而害怕呢？又冲了三个出来，可惜，这次的小桃红抢先动手了。小桃红宛若轻盈的燕子一般冲进对方中间，在人群中上下翻滚。霎时间，就听见惨叫，哀呼声音响起。
　　片刻的功夫，对方十几个大汉已经让小桃红摞翻在地上了，罗奇耀看得暗暗咋舌，既然一个丫头都这样的厉害，那柳如烟不就更厉害了吗？罗奇耀开始打起自己的小九九来。
　　“小桃红，你没伤他们性命吧？”柳如烟不放心地问道。“没有，小姐，我只是废了他们的武功。”小桃红钻了进去，横了罗奇耀一眼，“走啊，天快黑了。”罗奇耀苦笑、、、、、、、


第四卷:异域风流行 第10章 美女相伴
　　一个人占用任何一件东西，都是用他自己作代价换来的：譬如用他的智慧，他的力气，有时候甚至用他的生命。
　　――（苏）高尔基
　　几天后，罗奇耀、柳如烟和小桃红进入了辽阳县境内。
　　连日来，罗奇耀已经和柳如烟主仆混得相当熟悉了，小桃红也改变了对罗奇耀的看法。
　　天色渐渐暗了下争来，可这前不着村，后不落店的，罗奇耀问个柳如烟后，就加快了速度。只是，再往前面行走一段路程后，也没见着人烟。柳如烟只好让罗奇耀停下，然后找了个破庙住了下来。“小桃红，你出去弄些吃的回来，小心一点。”小桃红应了一声，就准备出去。
　　可罗奇耀却向前一步拦住了小桃红，对柳如烟笑道：“如烟，这天都黑了，还是让我出去吧。”
　　“扑哧”柳如烟浅浅一笑，“奇耀，你不是我们这里的人，你不熟悉的。再说小桃红她的功夫好着呢，就即使遇上了什么事，她自保是没问题的。小桃红，你快去快回吧。”
　　“知道了，小姐，罗公子，不要担心，小桃红没事的，一会就回来。”小桃红出去了。
　　“坐啊，愣着干什么？”柳如烟见罗奇耀还望着小桃红的背影发呆，不由暗自好笑。
　　“这个、、、、、、、男女授受不亲，我还是离你远一点的好。”罗奇耀心中开始冒坏水了。
　　“咯咯，奇耀，你不是说你们那里已经不兴这些了吗？既然这样，你就不要勉强自己啦。”柳如烟发出了清脆的娇笑声，小脸浮起了一抹羞涩的红晕，水汪汪的大眼含情脉脉地看着罗奇耀。原来，连日来，罗奇耀那玩世不恭的模样已经深深印在了柳如烟心中。
　　“嘿嘿，看来这美女果然对我暗生情愫了。”罗奇耀暗暗高兴，可嘴里却说道：“我们那里是没有，可是这是在你们这个时代啊，我还是入乡随俗吧。”罗奇耀强压住自己内心的冲动，他可是快两个月没吃过“肉”了，对眼前的这活色生香的美人儿又不敢操之过急。
　　“奇耀，你今天可与你往日说话的模样不一样呢，那这样吧，你陪我到外面走走。”柳如烟见罗奇耀平时说话吊儿郎当的，甚至是嬉皮笑脸的，可没想到真正孤男寡女独处一室的时候，罗奇耀却成了正人君子，这让柳如烟更加欣赏罗奇耀了。只是，她不能知道罗奇耀现在的想法，要是知道罗奇耀已经可是意淫她了，她可能就会拔剑杀了罗奇耀的。
　　罗奇耀这下可不能再推却了，那样就显得自己虚伪了。点点头，与柳如烟并肩跨出了破庙。
　　空中，寒星星点点，一轮弯若小船的月儿悬挂在天空，若隐若现的夜色更加迷人了。
　　柳如烟身上那淡淡的处子幽香随着夜风飘进了罗奇耀鼻中，嗅着着醉人是体香，罗奇耀体内的欲火开始蠢蠢欲动了。为了避免自己失态，罗奇耀打了个哈哈，笑道：“今晚的月夜真美！”
　　“怎么，难道你就只看见月夜之美了吗？”柳如烟幽幽地说道，美眸满是幽怨之色。
　　罗奇耀可不是傻子，当然明白了柳如烟的意思，看着柳如烟那人泣如怨的神色，罗奇耀不禁心猿意马起来。温柔地伸手搭在了柳如烟香肩上，柳如烟娇取轻轻一颤，可却没有挣扎的意思。罗奇耀乐了，将柳如烟搂进了怀里，柔声说道：“如烟，月色是美，可你人更美！”
　　柳如烟闻言，仰起了螓首，一双醉人的星眸凝视着罗奇耀，脉脉含情地说道：“奇耀，你是不是到京城找你的朋友后，你就回你们那里去呢？可以不回去吗？”
　　“如烟，那里有我的父母，为人子女不能不尽孝道，回去我是一定要回去的，只是，我得需要那乾坤阴阳镜相助，我才能回去。”罗奇耀搂紧了柳如烟，让她那丰满的胸脯贴紧了自己。
　　“哦，这么说来，这里不管什么都不能留下你了。”柳如烟显得有些伤感，眼睛有些红了。
　　罗奇耀心中虽有不忍，可他并不想也留在这里。罗奇耀低头吻住了柳如烟鲜红欲滴的小嘴。柳如烟身子在罗奇耀怀里僵硬了，罗奇耀温柔地吻着柳如烟，手也悄悄滑上了柳如烟胸脯。柳如烟心狂跳起来，很想拒绝罗奇耀，可是自己却力不从心。罗奇耀大喜，用力撬开了柳如烟牙关，噙住了柳如烟柔软的小香舌。柳如烟那里受得了罗奇耀手嘴齐攻，早软成烂泥了。
　　罗奇耀体内的肉欲之火在熊熊燃烧，拦腰抱起了柳如烟急步走进破庙。柳如烟一样让罗奇耀挑逗起了欲望之火，就任罗奇耀肆意胡为了。罗奇耀将柳如烟放在了地上，伸手就解柳如烟衣襟。折腾了半天，罗奇耀才将柳如烟外面的衣服解开，露出了里面的粉红小肚兜。
　　罗奇耀从没脱过这玩意，而柳如烟还是个黄花闺女，根本就不知道配合罗奇耀的动作。罗奇耀也懒得解了，将那粉红色的小独兜推了上去，顿时，两只欢蹦乱跳的大白兔呈现在了罗奇耀眼底。“哇！没想到她的这对宝贝这么大啊，至少也要戴36的吧。”罗奇耀用嘴含住了一个，用手抓住了一个。嘴在用力地吮吸，手在用力地搓揉，不一会，就弄得柳如烟娇喘吁吁了。柳如烟本能地按住了罗奇耀脑袋，娇躯在罗奇耀身体下面不停地扭动、、、、、、就在罗奇耀和柳如烟即将进行鱼水之欢的时候，小桃红回来了，一见庙的门的小桃红让眼前的一幕惊得目瞪口呆，她怎么都想不到自己那平时稳重矜持的小姐，居然会这样子。而且那男人不仅没有认识几天，而且还是他乡之人。小桃红不自觉地惊呼出声，“小姐，您、、、、、、”
　　“啊！”柳如烟让小桃红的声音惊醒了过来，一看自己与罗奇耀简直就是坦逞相对了。顿时，羞得面红耳赤，小脸红得就快滴出血来了。柳如烟飞快推开了罗奇耀，胡乱地系好了衣服，可是，她并没有责怪罗奇耀的意思，只是，不敢看罗奇耀和小桃红罢了。
　　罗奇耀暗呼晦气，这小桃红早不回来，迟不回来，偏偏在自己就快得手的时候蹦了出来。可他也没办法，只好将衣服弄好。但是，罗奇耀还是不顾柳如烟的反抗，将柳如烟抱进了怀里。柳如烟挣扎了一会，见罗奇耀没有松手的意思，就放弃了，却将螓首埋在了罗奇耀胸膛上。
　　手里还拎着野味的小桃红也是小脸红红的，刚才那一幕同样让她感到了尴尬。现在又见两人还那样亲热地搂抱在一起，更加不敢看了，匆匆走到一边，点燃了找回来的枯枝，开始烧烤打回来的野味了。小桃红就不明白，自己的小姐怎么会和罗奇耀那样子，她一边烤着野味，一边胡思乱想着，罗奇耀到底是什么人，她们并不清楚，只是知道他不是天龙国的人、、、、、、“奇耀，都怪你，放手啊，小桃红在这里呢。”柳如烟始终是古代女子，心理上还是放不开。
　　罗奇耀干笑两声，在柳如烟小脸上香了一下，然后小声说道：“如烟，这有什么呀，在我们那里太正常不过了。不要难为情嘛，小桃红又不是什么外人。”罗奇耀说是这样说，但还是放了手。“如烟，明天我们找家客栈歇息吧，我要你做我的女人。”罗奇耀得意极了。
　　“谁要做你女人了？”柳如烟冲罗奇耀嫣然一笑，赶紧溜到了小桃红身边、、、、、、三天后，罗奇耀、柳如烟和小桃红三人来到了保安城外面，这里离京城已经不远了。
　　“奇耀，我们歇息一下，那边不是有个茶铺吗，我们去坐坐，我有些渴了。”柳如烟在小桃红的掺扶下从马车里出来了，罗奇耀无奈，只好跳下车来，拉着马车跟了上去。
　　三人坐了一张靠近路口的桌子，要了一壶上等好茶，细细品尝起来。
　　“李兄，听说那乾坤阴阳镜又出现了，据说是在东山境内。”邻桌坐了三名武林中人打扮的男子，这话就是其中一个说的。“是啊，我也听说了，哎，就是没见过啊。要是能得到这宝贝，那就可以称霸整个江湖了。”另外一个面目阴冷的男子满脸贪婪之色。
　　罗奇耀听得清楚，自己就是这乾坤阴阳镜给带到这里来的，只要有了乾坤镜的消息，那自己的那几个老婆就一定会有消息的，罗奇耀更加凝神仔细听他们三人说话了。
　　柳如烟显然也知道乾坤阴阳镜，她一样全神贯注地留神听着那三人的对话。
　　“藏老弟，现在多少江湖中人都纷纷向东山赶去，为的不就是那乾坤镜吗？就我们兄弟三人，我看是没那福气了，听说武林盟主王成华也赶去了，你们说，这世上有几个是王成华的对手？”另外那个獐头鼠目的中年男子满脸惋惜的表情，看上去并不是很在意的样子。
　　“话可不能这样说！俗话说的好，三十年河东，三十年河西。他王成华做了二十年的武林盟主了，也该换别人了。再说了，只要谁得到了乾坤阴阳镜，谁就是天下第一。”
　　“行了，不要说了，我们还是赶路要紧，也许我们有那机会得到了呢。”
　　三人不再说话了，饮尽了杯中的茶水，结了帐，离开了小茶铺。
　　“如烟，那乾坤阴阳镜是什么东西啊？”罗奇耀故作不知，笑嘻嘻地问柳如烟。
　　“呵呵，你不是我们这里的人，当然不知道了。”柳如烟娇靥若花，含情星眸看了罗奇耀一眼，娇声说道：“那乾坤阴阳镜可是宝贝，上面载着上乘武学，谁能得到它，谁就可以获得绝世神功，无人能敌。但没几个人见过，而且见过之人但莫名其妙的死了。”
　　“武学？就这样啊，没有其它的用处吗？”罗奇耀就奇怪了，自己可是那东西带来了。
　　“有，但没人知道，因为只有得到了镜子，才能知道它还有什么其它的用处。”
　　“原来是这样啊，嘿嘿，明白了。”罗奇耀真的明白了，这肯定是自己的先人们获知了那个秘密，做了记载，张佳怡才会知道的，可惜，那个时候天龙王朝已经不复存在了。
　　就这这时候，官道上来了一队人马，各种各样的豪华马车竟有二十辆之多，而且有官兵护送。
　　“如烟，那些是做什么的？看样子里面应该是女眷。”罗奇耀好奇地问柳如烟。谁知一向见多识广的柳如烟竟然摇摇了头，表示自己也不清楚。罗奇耀就趁着跑堂的小二添茶之际，悄悄问道：“小二哥，敢问那过来的那些人做什么的吗？竟然有官兵护送。”
　　“客官有所不知，这是给当今皇上征选的嫔妃，已经过去了几多了。”店小二眉飞色舞地说道，“他们路过这里都会来饮茶的，不过，一会你只能看，可不要多嘴啊，那是要杀头的！”
　　“奶奶的，原来是我那小小老婆的老子选美啊！不行，老子既然看见了，没有理由错过。一会跟上，要是能找到老子喜欢的那种，就上了她。”罗奇耀拿定了主意，偷偷乐了。
　　“奇耀，你在想什么呀？瞧你那高兴样，那是皇上选美，又不是给你的，你乐个什么劲啊？”柳如烟居然有些不高兴了，酸溜溜地说道，美眸还狠狠白了罗奇耀一眼。
　　罗奇耀干笑，也不搭话，只是目不转睛地盯着那渐渐走近的豪华车队。
　　那车队果然如小二所说，在这茶铺停了下来，已经奄奄一息的官兵们得到了休息的命令，顿时一涌而上。但是，让罗奇耀失望的是，车上的美女们并没有下车来。就在罗奇耀郁闷的时候，几个精神饱满的精壮带刀侍卫走了过来，亲自端着茶水给车上那些美女送了过去。
　　罗奇耀怎肯错过这样的机会，眼光死死地盯着那些侍卫，连一边噘嘴生气的柳如烟也不理了。那些侍卫将茶水一一由马车旁边的窗口递了进去，忽然，罗奇耀的心狂跳了一下，呼吸为之一滞，天！有这样的美女吗？尽管只是惊鸿一瞥，但罗奇耀却看清楚了，那是何等的美艳啊！
　　披肩的秀发有些凌乱的撒在后面，鹅蛋形的脸蛋洁白如玉，高挺的小瑶鼻，弯弯的柳叶眉，长长的眼睫毛忽闪的忽闪的，蓝宝石般的大眼睛，眼神是那么的清澈明亮，犹如一潭秋水，可却隐见哀伤。诱人的樱桃小嘴因连续赶路而娇喘吁吁，吐气若兰，真的是美到了极点，只是她那吹弹欲破的粉脸却是冷若冰霜。
　　窗帘闭上了，在这一瞬间，罗奇耀告诉自己，这个美得不可方物的女孩子是属于自己的，一定要把她带回自己的家乡。罗奇耀决定先折了身边柳如烟这支鲜花后，就对那女孩子下手。
　　“哼！都看不见了，还在看啊？”柳如烟见罗奇耀整个人魂都掉了，不悦地嗔道。
　　“罗公子，你不能这样对我小姐的。”小桃红也不高兴了，明明柳如烟就在身边，可罗奇耀还表现出那样的好色，这换了谁都忍受不了啊！可罗奇耀居然像没事似的，难怪小桃红不愿意了。在她的心中，罗奇耀能得到自己小姐的垂爱，已经是万幸了，应该知足了。
　　“呵呵，如烟，我只是看看而已，爱美之心，人皆有之嘛。”罗奇耀嬉皮笑脸地说道。
　　柳如烟虽然不高兴，可拿罗奇耀却没办法，只好瞪了他一眼，不说话了。
　　罗奇耀等那车队走了之后，马上就结帐跟了上去。这下可把她的心思卖给柳如烟了，柳如烟本想狠心离开罗奇耀，自己带着小桃红上京城，可就是下不了那个决心。
　　进了保安城，前面的车队住进了一家大客栈，罗奇耀就选在他们的对面住下，这才让柳如烟消了些气。可依然对罗奇耀爱理不离的，罗奇耀也不在意，依旧嬉皮笑脸的面对她们两人。
　　晚上，罗奇耀溜进了柳如烟的房间，用眼神支开了半般不愿意的小桃红。
　　“如烟，还生气呀？呵呵，别这样嘛，我只不过是随便看看而已，又没做什么。”罗奇耀淫笑着搂住了柳如烟双肩，不顾柳如烟挣扎，将她抱在了怀里。“如烟，我要你！”罗奇耀将柳如烟抱了起来，放到了床上，然后解下了蚊帐。“不要，奇耀，我、、、、、、、”
　　这个时候的罗奇耀怎么可能放过她呢，罗奇耀充耳未闻，吻住了柳如烟小嘴，手抓住了她那诱人的玉峰。“如烟，挺起你的身子。”罗奇耀轻咬着柳如烟耳垂，在柳如烟生涩的配合下，终于将柳如烟剥光了，揉着那高耸的双峰，吮吸着那娇艳欲滴的蓓蕾，抚摸欺霜赛雪的肌肤，一阵阵从未体验过的快感成遍了柳如烟全身，欲火在燃烧，柳如烟呻吟着搂近了罗奇耀，舌头舔着罗奇耀的耳朵，身体本能地向罗奇耀身体靠去，似乎在寻找着什么似的，罗奇耀顿觉浑身血液在沸腾，三两下脱了自己的衣裤，挥枪直扫幽径、、、、、、、


第四卷:异域风流行 第11章 无赖“救”美
　　真正勇敢的人，应当能够智慧地忍受最难堪的屈辱，不以身外的荣辱介怀，用息事宁人的态度避免无谓的横祸。
　　――（英）沙士比亚
　　小桃红在院里溜达了几圈，见罗奇耀还没出来，抬头一瞧，见天色已经不早了，心中就不耐烦起来，就转身走向了柳如烟的房间。刚到柳如烟房间外面，小桃红就听见里面传出来了令人血脉贲张的呻吟声，小脸霎时间充血一般涨红了，脑子中又浮现出了破庙中那一幕。
　　小桃红迟疑了片刻，还是靠近了窗户，轻轻戳破了窗纸，顿时，小桃红就犹如被使了定身法一般，呆住了，那罗纱蚊帐被掀到了一边，柳如烟那晶莹剔透的胴体在罗奇耀身体下面委婉承欢，而罗奇耀却在柳如烟身上恣意驰骋，好不快活。小桃红看得脸红心跳，呼吸也急促起来，渐渐地，小桃红只觉得自己浑身发烫，心里异常地难受，不由也呻吟出声来。
　　屋里的柳如烟正沉浸在罗奇耀给她带来的快感之中，蓦地听见了小桃红的呻吟声，知道已经让小桃红给看见了，不由咬着罗奇耀耳朵说道：“爱郎，你折腾了我大半夜了，我也受不了你了，要不我把小桃红叫进来吧，让她帮帮我，不然我可我明天就别想起床了。”
　　罗奇耀一听，高住兴得差点没乐出声来，这样的好事不答应那是傻子，何况小桃红也很漂亮的呢。罗奇耀没有喜形于色，也没说话，只是狠狠地做着活塞运动。柳如烟再痛快地呻吟了两声，娇慵无力地对窗外的小桃红红叫道：“小桃红，还没看够啊，进来吧，我不怪你。”
　　小桃红听见了柳如烟的话，略一犹豫，还是推门走了进去，关好了门，却不敢再向前走了。
　　“死丫头，进都进来了，还愣在那里做什么呀？快来，我快不行了。”柳如烟已经是媚眼若丝，浑身香汗淋淋了。小桃红咬咬银牙，轻移碎步，走到了床边。“桃红，别害羞了，脱了衣服上来吧。”小桃红见罗奇耀也这样说了，干脆闭上了眼睛，慢慢地脱自己的衣服。
　　小桃红的身体没柳如烟的丰满，两只玉兔也没柳如烟的饱满，可一样坚挺，正好盈盈一握。罗奇耀兴奋及了，没想到自己居然这么快就将这主仆二人都弄上了床，小桃红衣服一褪完，罗奇耀就将小桃红拉到了床上，噙住了小桃红小嘴，手就握着她那娇小的椒乳搓揉起来。
　　柳如烟看着罗奇耀的嘴巴游到了小桃红的玉峰上面，心中竟然掠过了一丝醋意，但看见罗奇耀那灵巧的舌头撩拨着那绽放的蓓蕾时，柳如烟又联想到了罗奇耀刚才在自己身上肆意掠夺的情景，不由又浑身火热起来，娇吟一声，滚了过去，腻在罗奇耀身上。
　　罗奇耀更是兴奋了，将柳如烟拉到了小桃红身上，自己却在她们两人任意攀越讨伐。而柳如烟和小桃红主仆二人也放开了自己，与罗奇耀玩起了三人大战、、、、、、、、两个时辰过去了，此时已经是三更天。罗奇耀终于将柳如烟主仆二人弄得浑身乏力，在欢爱的快感中昏睡过去。罗奇耀却依然是精神抖擞，不见一丝的疲惫。罗奇耀翻身爬了起来，只见那床单上污迹一片片，殷红的梅花撒落其间，罗奇耀清楚，这是柳如烟主仆二人给自己的礼物。开心异常的罗奇耀穿好了衣服，悄悄出了门，挥出七色光芒封住了柳如烟房间，因为他知道柳如烟主仆二已是疲惫不堪，已失去了平时的警觉，要是落到歹人手里，那可惨了。
　　罗奇耀一溜烟到离开了自己住的客栈，闪身飘进了对面的大客栈之中。原来，罗奇耀对那即将成为当今皇上嫔妃的绝色美女念念不忘呢，此刻就是要去找那美女的。因为，罗奇耀知道，这要是让她进了宫，可没那么容易找到了，这样的角色美女当然是不能让给别人了。
　　罗奇耀来到了那些秀女住的后院，可却不知道自己白天所看见的那女子住哪间房，而且连名字都不知道，问都无从问起。罗奇耀突然想起了自己的超能力，不由暗骂自己该死。乐得爽歪歪的罗奇耀集中了自己的意念，脑子中浮起了那绝色女子的花容月貌，尤其是她那双略显忧伤的美丽大眼。一道七色光芒窜出了罗奇耀眉心，直奔左边的厢房而去。
　　片刻功夫，光芒飘了回来没入了罗奇耀眉心，罗奇耀顿时眉开眼笑起来，身体一晃，没入了黑暗之中。罗奇耀利用自己的超能力很轻松地找到了那绝色女子的住处，就在罗奇耀准备进屋之时，她的门却突然开了，出来了一个蒙着脸蛋的纤细身影。罗奇耀体内的七色光剑猛地跳了一下，罗奇耀明白了，那人影就是自己要找的人。可是，这么晚了她要去哪里？而且看样子还是个会家子。罗奇耀悄悄跟了上去，现在他可真感激西门吹风了，要不是西门吹风教会了他功夫，想不惊动别人去追踪，那是不可能的，因为自己那七色光芒是有颜色的。
　　那女子根本就不知道自己让人跟踪了，一路人就犹如轻盈的燕子一般，眨眼就消失在了浓浓的夜色之中。罗奇耀深感好奇，对这样一个即将入宫的女子来说，这一切真是不可思议。
　　“嘎嘎、、、、、”那女子忽然双手捂在嘴边叫了两声，紧跟着，就传来了同样的回声。
　　罗奇耀仗着自己的功夫高强，欺得很近，所以他也看得相当清楚。一个剑眉星目的英俊男子出来了，那女子见了，猛扑了上去，两人紧紧地抱在了一起。“靠！原来不只我一个想给皇帝老儿戴绿帽子啊，可惜，这朵鲜花让那小白脸尝鲜了。”罗奇耀不由暗那英俊的男子。
　　“霖哥，为什么要来找我？我不是说了吗，我们不要再见面了。”那女子呜咽着说道。
　　“不！倩妹，你跟我回去吧，你是斗不过朱旬的，我们还是另想办法吧。”霖哥焦虑地说道，“倩妹，来日方长，你就不要做傻事了，相信我，我方玉霖只要还有一口气在，我就会帮助你杀了朱旬那狗皇帝的，但你这样去牺牲自己，是不值得的，我们离开吧。”
　　“不！霖哥，我不能再等了，这次那狗皇帝选美对我可是千载难逢的好机会，我一定不可以错过的。哪怕是陪上我这清白女儿身，我文倩也毫不在乎！霖哥，对不起了，我本来是想把我这清白之身给你的，可是我现在却得靠它接近朱旬，希望你不要怪我！”文倩哭了。
　　“奶奶的，原来还是处啊，嘿嘿，我那老丈人是不能享受的了，你就留给我吧，倩妹。”罗奇耀听了他们的对话，简直乐开了怀，拿定了主意，在文倩达到京城之前，先上了她。
　　“好了，霖哥，我该回去了，要是那些大内侍卫知道我悄悄溜了出来，我可是前功尽弃了。你快走吧，忘了我文倩，寻找能够给你真爱的女子去吧。”文倩悲愤地推开了方玉霖。
　　“不！倩妹，要走我们一起走！”方玉霖怎么舍得这天仙一般的美人儿送入“龙”口呢。
　　罗奇耀看得直冒火，要是在自己的国家，早蹦了出去。突然，罗奇耀感觉到有人来了，而且不止一个。罗奇耀侧耳一听，乐了赶紧将自己隐藏了起来，他可不想现在就暴露了。
　　果然，方玉霖和文倩都察觉了有人来了，正准备闪身之时，已经来不及了。
　　“大胆贼子，竟然敢绑架皇上御选的贵妃娘娘，还不束手就缚。”四名字高大的侍卫围住了方玉霖。其中一名转过了身，冷冷地望着文倩，“贵妃娘娘，放心没事的，稍等一会。”
　　方玉霖本来就因为自己的心上人要离自己而去正伤心呢，这时又见这些为虎作伥的家伙欺辱自己，那里还能忍受得了。大喝一声，身体一侧，动作轻快拔剑攻向了四名侍卫。一道剑光掠起，幻出了无数道剑身，犹如万道匹练一般砸向那四名侍卫。
　　四名侍卫发出了阴森森的笑声，四把敢光闪闪的百练精钢宝剑出了鞘，四道冰冷彻骨的剑从四个不同的方向直奔方玉霖全身的要害。四把剑，砍、劈、挑、切、撩、、、、、、、动作连贯，一气呵成。而且四个人的招式是各见诡异，招招毒辣无比，式式皆可置人于死地。
　　罗奇耀一瞧，就知道方玉霖不是那四名大内侍卫的对手之将，但罗奇耀却笑了，脸上的笑容是那样的诡秘莫测，眼里也流露出了莫测高深的笑意，也不知道她为什么这样高兴了。
　　方玉霖心中暗自吃惊，没想到就这四个普通的侍卫都这样的厉害，不由暗骂自己太草率了。
　　旁边的文倩看得暗暗着急，她是清楚的知道，方玉霖根本就不可能战胜得了那四个侍卫，可她又不敢出手，否则，自己报仇的事就是竹篮打水――一场空了。
　　方玉霖在四名侍卫的围攻之下，已经是相形见拙，不堪招架了。浑身大汗淋淋的方玉霖暗自一咬牙，豁了出去，厉喝一声，纵身跃起，剑在手里挽起了五朵剑花，分别攻向了那四名侍卫的前胸，咽喉、眉心和百会四处要害，动作一样端的是疾快绝伦，凶猛无比。
　　“米粒之珠，也敢放光！”四名侍卫冷笑两声，身体忽然冲天而起，四把剑化成了重重叠叠的剑光，剑光涌出来的劲气就如同是你汹涌澎湃的波涛一般，排山倒海压向方玉霖。
　　顿时，方玉霖就好比那大海中的一页孤舟，在惊涛骇浪中航行，随时都有被颠覆的可能。方玉霖感到自己置身在了汹涌的旋涡之中，压力越来越大，一种恐惧之感迅速密布在全身。方玉霖不堪忍受了，身体一拧，就想弹出去，殊不知这正合了那四名侍卫的心意。
　　方玉霖身体刚刚一动，四把剑就分身刺到，方玉霖百忙之中，躲过了前面两把可后面两把根本就不可能躲过去。眼看，方玉霖就要丧生在剑光之下了。“不！”文倩凄惨的大叫一声，手中划过一道寒光，劈向了就要置方玉霖于死地的两名字侍卫。眼看就要得手的两名侍卫心中大喜，却突然感到了背后的杀机，也顾不得伤敌了，撤身迈看，转过了头，呆了一呆。
　　“妈的！原来你们是一伙的，兄弟们，先宰了这男的，扎住那女的。”其中一个怒声说道，加紧了对方向玉霖的攻势。四名侍卫分成了两队，分别将方玉霖和文倩捆在了一边。
　　减少了两人，方玉霖虽然觉得压力小了不少，可是旁边的文倩却让他分心了。高手相搏，绝对得心无旁骛才行。方玉霖这样应敌，等于是自掘坟墓，自寻死路。刚刚躲过那致命的一剑，就看见文倩已经不支了，方玉霖急了。这下可好，本来还可以支撑一会的方玉霖中剑了。
　　方玉霖闷哼一声，反手一剑撩出，一片剑光划过。又传来了方玉霖的惨叫声，原来方玉霖一条胳膊已经离他而去，血箭急喷而出，两名侍卫根本就不为所动，依然凶悍地攻到。
　　这一切罗奇耀都看得清清楚楚，但罗奇耀并没有出手相救之意，只是冷冷地看着热闹。
　　“你去死吧！”忽然，围攻方玉霖的两名侍卫大喝一声，两把剑无情地将方玉霖刺了个透心凉。两人也许是杀人过多，眼睛也没眨一下，拉出了剑，方玉霖充满柔情的目光看向了一边的文倩，可人却慢慢倒了下去。两人一脚将方玉霖踹出老远，然后冲向了文倩。
　　“哈哈、、、、、兄弟们，活捉了这小美人，让我们兄弟快活快活，然后就让那死去的小子做个替死鬼好了。”其他三人一听，个个先是一愣，接着都哈哈狂笑起来。
　　“霖哥、、、、、、、”文倩悲痛欲绝，剑法全乱套了，本来就不是那些大内高手的对手，现在心神不定，就更加的不济了。在四个侍卫的轮番进攻之下，顿时手忙脚乱，渐渐不支了。
　　“铛”的一声清响，文倩手中的剑给磕飞了，软麻穴也让他们给制住了。
　　“嘿嘿，兄弟们，皇上的妃子我们是见过不少，以前我以为太后和皇后是最有魅力，最漂亮的女人，没想到这个娘们更美，而且还是黄花闺女，今天，我们就替皇上尽一次忠吧！”
　　“哈哈哈、、、、、、、”四人狂笑起来，扔掉手中的剑，开始扎扯文倩身上的衣服。
　　文倩自知自己今天晚上难逃厄运，也不挣扎，但泪水却犹如泉水一般涌了出来。她心中在呐喊：“爹，娘，女儿不孝！不能为你们报仇雪恨了，女儿很快就会来陪你们了。霖哥，你慢走，文倩马上就追你来了。”文倩绝望地闭上了美眸，任凭那四名侍卫撕扯自己的衣服。
　　“真他妈的精彩！继续啊，我靠！四个大男人欺负一个弱女子，要是我啊，买块豆腐撞死得了。”罗奇耀慢条斯理地钻了出来，吊儿郎当地说道，满脸的坏笑。
　　“你是什么人？少管闲事！”四名侍卫呆了，没想到眼前这人竟然会神不知估衣不觉的出现在自己面前，不由暗自小心起来。四人放开了文倩，慢慢逼向了罗奇耀。
　　文倩听见了罗奇耀的声音，不由也睁开了自己眼睛，但她看见罗奇耀那玩世不恭的表情时，心中竟然莫名其妙地松了口气，仿佛罗奇耀的出现会给她带安全似的。
　　“我本不想管这个闲事，只是你们四个大男人欺负一个弱女子，实在是丢我们男人的脸啊！你们快滚吧，不然我罗奇耀可能会要你们命的。”罗奇耀心中暗道：“这里可是弱肉强食的年代，要不是看在你们帮我杀了她男朋友的份上，老子早宰了你们四个，靠！”
　　“哼！兄弟们，上，宰了这不知天高地厚的小子。”四人一起扑向了罗奇耀。可惜，他们真的是太小看罗奇耀了，他们的身体刚刚一动，就只觉得眼前一花，紧接着咽喉传来了剧痛，四人均不相信，伸手一摸，竟然是黏糊糊的血液，四人睁大了眼睛，倒了下去。
　　罗奇耀走过去解开了文倩被点的穴道，双手一抱拳，笑道：“姑娘，你没事吧？放心，他们已经不能为恶了，你住哪里呢？就让在下送那回去吧”
　　“多谢少侠救命之恩！敢问恩人尊姓大名？小女子文倩来世也好报答于你。”文倩还礼道。
　　“不敢当，区区小事，不足挂齿！在下罗奇耀，文姑娘，我们走吧。”罗奇耀故作不知道文倩还一个朋友――方玉霖。本来他也是不用死的，可是罗奇耀不愿意救他。
　　“罗少侠请等等，我得把我师兄弟给埋了。”文倩找到了方玉霖的尸体，本想抱着痛哭一场的，却让罗奇耀给劈了大坑，丢进里面埋了，然后将哭得死去活来的文倩拉走了、、、、、、、


第四卷:异域风流行 第12章 无赖英雄
　　害怕，这是我们惟一应当害怕的东西。
　　――（美）罗斯福
　　一路上，罗奇耀赶着马车远远地跟在前面的秀女车队后面，若即若离。而柳如烟和小桃红都明白罗奇耀的意思，但她们现在都已经成了罗奇耀的人了，三从四德的道德礼仪让她们只好顺着罗奇耀了。但她们并不知道罗奇耀已经见过那角色的女子了。
　　出了辽阳县境外，有两条道路摆在了前面，一条是官道，一条是小道。依着柳如烟的意思是走小道，可前面的车队却上了官道，这可不是罗奇耀所愿意的。
　　趁着前面的车队区稍作休息的时候，罗奇耀钻进了车里。“如烟，我们还是走官道吧。”
　　“罗公子，我们赶时间啊，走小道要近一点，干嘛走官道呢。”小桃红不高兴了。
　　“奇耀，你不要乱来，所谓民不与官斗！她们可是皇上要的人，虽然你们那里没有皇上，可是你也说过，你们从历史中了解过我们这个时代，你就应该清楚皇上在我们这里是至高无上的！我不想你有事，明白吗，奇耀？”柳如烟尽管脸色自然，可语气中还是流露出了醋意。
　　“嘿嘿，我不会有事的。如烟，我罗奇耀不是一个专一的人，但我一样会对你们好的。如果将来你们跟我去我们那里，我会带你们去的。”罗奇耀很认真地说道，只是心已经飞了。
　　“这样吧，奇耀，我们分开走吧。我知道你是有武功的，而且是很高的功夫。我和小桃红先到京城去等你，这个给你，记住了，到了京城就来找我们。”柳如烟幽幽一叹，递给了罗奇耀一叠散碎银票，然后又取下了自己脖子上的玉佩，交到了罗奇耀的手上。
　　罗奇耀甚是感动，这要是换了张佳怡她们三个，早和自己闹起来了。摸了半天，罗奇耀将那不能用的手机给了柳如烟，道：“如烟，这个是我们那个时代特有的东西，如果将来有一天你去我们那里了，你就知道它有什么用处了，我就给你买一个你们女孩子用的。”
　　“知道了，奇耀，你自己要小心啊！我会会好好珍藏它的。”柳如烟小心地放进了怀里。
　　“如烟，小桃红，你们自己也要小心点，如果遇上什么麻烦，你们就在心里叫我的名字，我一定会保护你们的。”罗奇耀下了马车，目送柳如烟和小桃红上了小道。
　　前面的车队过于庞大，行走缓慢，罗奇耀以普通人的脚步也能跟上。
　　经过了安扬，官道上的行人马车逐渐多了起来。
　　夕阳西下的时候，罗奇耀尾随着前面的车队来到了一个名叫安岳的小县城。
　　前面的车队同样找了家最大的客栈住下，这次罗奇耀可没再找别的客栈了，直接住了进去。
　　吃过饭后，罗奇耀甚觉无聊，这里没有一个自己认识的人，上哪儿去也不知道。于是，出了客栈，漫无目的地走在街上。漫步在这繁华的古代小城，罗奇耀别有一翻滋味。可既来之，则安之。罗奇耀细心地打量起过往的那些年轻漂亮的女子来了，越看越情难自禁，这古代的女子比自己那个时代的女孩子清纯靓丽多了，那份无法描述的女性矜持，难以形容的女性柔情，尤其是那些不施胭脂的清纯面孔，不染世俗之气的明亮眼神，让罗奇耀心旷神怡。
　　但罗奇耀知道，这不是自己的那个时代，不可能随便上前搭讪的。突然，罗奇耀想到了柳如烟给自己千两银票，心中有了主意。“妈的，老子既然来到了这里，就去青楼看看。”
　　罗奇耀拿定了主意，目光就四下留意起来。渐渐那客栈远了，可依然没见着罗奇耀想要去的地方，罗奇耀也不着急，就这样悠闲地在大街上溜达着，也趁机饱饱眼福。
　　蓦地，身后传来了一阵急促的马蹄声，罗奇耀刚刚转过身体，就听见那马上之人大声呵斥着，“滚开！不要拦着你家陆公子的道。”最前面的那骑马之人边说边轮起了马鞭，刷刷地抽向挡路的路人。后面紧跟着四人，这五个骑马之人可以说是横冲直撞，毫不顾忌旁人的性命。
　　罗奇耀根本就不是管闲事的人，默默退到了一边。就在这时，前面慌乱躲避马蹄的一妇女慌忙中，竟然与自己的孩子冲散了，那年约10岁的小男孩就傻愣愣地站在了道路中间。眼看那男孩就有丧生在马蹄之下了，他母亲发出了一声凄惨的呼唤声，扑了上去。
　　惨剧即将发生，罗奇耀苦笑，“妈的，看来我想不做英雄都是不可能的事！”千钧一发之际，罗奇耀身体动了，宛若一道坠落的流星，瞬间闪到了那男孩跟前。在周围百姓的惊叫声中，罗奇耀已经将那男孩母子二人都安然无恙地救了下来。“多谢恩公搭救之恩！”惊魂未定的母亲拉着她孩子对着罗奇耀跪了下去，这下倒让罗奇耀慌了，赶紧扶起了那母子俩。
　　“嘶、、、、、、”那马儿却受惊扬起了前蹄，马上之人一时不防，竟然给摔下马来。
　　“啊，公子，公子，你没事吧？”后面的四人赶紧落下马来，围上了前面那掉马之人。
　　“娘的！愣着干什么呀？给我抓住那小子，竟然敢让他陆大少爷摔下马来。”陆公子怒不可遏，骂骂咧咧地爬了起来，揉着疼痛不已的屁股，阴狠的目光死死盯着了旁边的罗奇耀。
　　那四个爪牙不敢不听陆公子的话，个个面带凶狠地逼向了罗奇耀。
　　“靠！我罗奇耀也会在这里碰上这样的事，真他妈好笑！”罗奇耀暗骂一声，嬉皮笑脸地迎了上去，吊儿郎当地说道：“你们这群奴才，就知道欺压老百姓，今天碰上了你家罗少爷，就活该你们倒霉了。嘿嘿、、、、、”罗奇耀根本就没把他们四人放在眼里。
　　“小子，你真够嚣张的啊！知道我们公子是谁吗？他可是当朝宰相陆大人的公子，你可知道得罪我家公子的下场？你快过来给我家公子跪下磕上三个响头，说不定我家公子高兴了，能饶你活命！否则，你今天可就没那么好过了。”其中一人阴森森地对罗奇耀说道。
　　“哈哈，我当是谁呢？原来是天龙王朝第一大奸臣陆少勤的儿子陆飞云啊，这陆飞云欺男霸女，无恶不作！你们知道你们陆家最后的下场吗？哼！现在是天龙九十三年开年，岁末的时候，就是他陆家满门抄斩之日！你们就等着吧，哈哈、、、、、、、”罗奇耀放声大笑起来，这天龙朝的宰相陆少勤他可是非常熟悉的，历史里写得异常清楚，下场是相当惨的。
　　“小子，你满口胡话，不想活啦！给我杀了他。”陆飞云恼羞成怒，大声骂道。
　　“我胡说？哈哈，陆飞云，你想知道你陆家为什么会给满门抄斩吗？”罗奇耀乐了，双手一挥，一股强劲的气流将围上来的四人全掀翻在了地上，飘到了陆飞云身边。
　　“你想干什么？”陆飞云身体颤抖了一下，就准备伸手拔剑。
　　“干什么？靠！陆飞云，我要不是知道你今年会做那刀下之鬼，我今天就要了你的命！”罗奇耀岂容陆飞云拔出剑来，右手轻轻一挑，制住了陆飞云的穴道，冷笑一声说道：“陆飞云，你陆家的血光之灾可解，那就是你赶快回去告诉你那奸臣父亲，快快辞官不做，滚回你们老家去，好好做人，也许可以逃过一劫！否则，你们就准备挨刀吧。”罗奇耀转过了身。
　　“小子，我陆飞云不会放过你的！留下你的姓名来！”陆飞云气急败坏地吼道。
　　“看来你是执迷不悟啊，天意，天意啊！陆飞云，我叫罗奇耀，对了，你不要妄想去找我的家人，因为你就是将整个天龙王朝给翻了过来，也找不着他们！听着，不要让我看见你再欺负老百姓，不然，我让你比你老子还要先走一步，滚！垃圾，比我还垃圾！”
　　陆飞云知道自己不是罗奇耀的对手，可却放下脸来，恶狠狠地说道：“姓罗的，我会记着你的！下次见面的时候，就是你的死期到了。”陆飞云抛下了一句狠话，带着那四人溜了。
　　陆飞云刚刚离开，四周的老百姓瞬间爆发出了热烈的掌声，个个均以敬佩的目光看着罗奇耀。这下可把罗奇耀弄得有些不好意思了，明明是无赖一个，可在这里却成了老百姓爱戴的英雄。罗奇耀受不了那热情的眼神了，双手一包拳，打了个哈哈，借机溜了。
　　罗奇耀转进了小巷里，突然转身笑嘻嘻地望着后面道：“朋友，你跟了我这么半天，出来吧。”
　　“兄台果然好功夫！在下朱贤，有礼了。”声音清脆，宛若珠滚玉盘，可出现在罗奇耀眼前的却是一个不折不扣的年轻书生。只见他面若冠玉，明眸皓齿，唇如抹朱，身材瘦削却不失丰满，一个风度翩翩的风流公子哥！只是，他的肌肤略嫌白皙了一些。
　　“呵呵，不敢，在下罗奇耀，不知这位兄台找我何事呢？”罗奇耀暗呼好累，这古代的称呼自己可不是很熟悉的，说起来真有些感觉累，可又不得不说。
　　“呵呵，其实也没事，就是刚才看见了罗兄仗义救人的一幕，再加上怒斥那陆飞云，实在是让小弟钦佩不已！想和罗兄交个朋友，不知道罗兄意下如何？”朱贤脸上竟然露出一抹红晕，就宛如那盛开的兰花，煞是动人。尤其是他那眼神也闪烁着不可捉摸的神色，这就给人一种莫名的神秘之感。他那含羞带嗔的表情，真的让人不敢相信他是男人。
　　罗奇耀看得一呆，有这样的俊俏的男人吗？怎么就像一娘们似的？罗奇耀突然想起了古人均喜欢女扮男妆，不由乐了，笑嘻嘻地靠近了朱贤，“承蒙朱兄瞧得起罗某，你这朋友罗某交定了。”罗奇耀鼻中飘进了一股淡淡的处子体香，他彻底明白了，眼前这人是“母”的。
　　朱贤似乎有些不适应罗奇耀这样近距离接近他，不着痕迹地移了一下脚步，离罗奇耀远；一些。然后笑吟吟地说道：“那我们找个地方好好聊聊，不知罗兄意下如何？”
　　“好呀！朱兄请了。”罗奇耀暗自偷乐，让朱贤走在了前面，自己就跟在后面嗅着那沁人心脾的体香味。在罗奇耀的提议下，两人就去了罗奇耀所住那家客栈、、、、、、、、通往地平县的官道上，缓缓走来三骑，马上之人两女一男，女的就是西门沁馨和张佳怡，男的一样是英俊非凡，犹如玉树临风，此人正是西门沁馨的二哥西门逸飞。
　　“咯咯，怡姐姐，我们再过两天就会赶到京城了。”西门沁馨娇笑着说道。
　　“张姑娘，你不要急，这里离京城已经很近了，估计三天内就可以到了。”西门逸飞也笑道。
　　“这真得谢谢你们兄妹了，等我找到了奇耀他们，我会让他好好感谢你们的。”张佳怡真诚地笑道：“馨妹，到时候我送你两样我们那里女孩子所穿的衣服。但这必须得找到奇耀才行，因为他比我更厉害。至于你哥嘛、、、、、、、”张佳怡迟疑了，她可真不知道该怎样说了。
　　“哈哈，张姑娘，不要见外。听你这样一说，我倒真想马上就见到罗兄呢。”西门逸飞很是洒脱地笑道，只是，张佳怡和西门沁馨都听出来了，他语气中隐隐含有酸味。
　　张佳怡苦笑无语，她知道自己在飘香山庄住了一个多月时间，这西门逸飞对自己是情愫暗生，自己也曾经多次有意无意暗示过他了，而且他妹妹也知道自己的事，可他就是不愿意放弃。这次上京城寻找罗奇耀他就硬要跟来，张佳怡没法，只好由他了。
　　“怡姐姐，你在想什么呀？我猜呀，你那耀哥哥一定是风流倜傥，英俊潇洒吧！”西门沁馨笑着打趣张佳怡，“等找到他了，我倒要好好瞧瞧，他到底是个怎么样的人，把我这美若天仙的怡姐姐迷得神魂颠倒的。”西门沁馨越说越兴奋了，不禁手舞足蹈起来。
　　“去你的，死丫头！”张佳怡娇羞地嗔道，“我们那里不那样叫的，肉麻死了。告诉你也不怕，奇耀没你哥帅！而且很花心。我也不知道，我怎么就喜欢上他了。”张佳怡呵呵笑了。
　　“帅？怡姐姐，什么叫帅啊？”西门沁馨仰起小脸，茫然不解地望着张佳怡。
　　张佳怡正准备开口解释之际，突然在官道左边的小山坳后面传来了激烈的打杀声音。张佳怡稍作犹豫，霍地纵身跃起，飘身扑向了发出声音之处。西门沁馨和西门逸飞微微一愣，没想到张佳怡这个来自未来的女孩子也这管闲事，当下也双双扑了过去。
　　山坳后面，十几个男人围着两个姑娘缠斗，两个姑娘分明是疲惫过度，体力已经透支了，明显不敌，手中的剑已经杂乱无章，根本就不堪一击了。她们不是别人，正是将罗奇耀打落悬崖的钱珠儿和钱卉儿姐妹俩。此刻，两姐妹已经是浑身香汗淋淋，手中之剑犹如灌铅一般沉重。但，她们还是咬牙硬撑着。只是，已经是强弩之末的她们，怎么可能应付得了那十几个男人的围攻呢。眼看她们姐妹就要伤在对方等人的剑下了，眼看就要香消玉陨了。
　　张佳怡突然出现了，人如同大鹏展翅一般，迅速地扑了下去。正要伤人的两个男子忽然感到了来自背后的杀气，也顾不得伤人了，双双闪开，眼睛望向了扑到的张佳怡。
　　“哈哈，我当是谁呢？原来又多了一个漂亮的小妞！兄弟们，全给我抓活的。”一个面色阴鸷的中年男子大声说道，当先扑向了张佳怡，顿时，十几个男人将张佳怡和钱氏姐妹三人围在了中间。张佳怡冷哼一声，双手一挥，两股一冷一热的暗劲涌了出来。
　　“砰”的一声，围着她们的那些男人全给震开了，张佳怡丝毫不给他们喘息的机会，身体轻盈地飞身跟上，右手又是一挥，那被震落在地上的刀和剑纷纷跳了起来。
　　霎时间，那些男人发出了凄厉的惨叫声，原来张佳怡废了他们的右手，个个抱着鲜血急喷的断臂之处惨呼不已。可张佳怡不为所动，冷冰冰地说道：“我不想再看见你们，滚！”
　　“多谢姐姐救命之恩！”娇喘吁吁的钱珠儿和钱卉儿上前对张佳怡盈盈一拜，娇声说道。
　　“怡姐姐，你没事吧？”西门沁馨这时也赶到了，当她看见钱珠儿和钱卉儿的时候，不由惊异地叫道：“珠儿，卉儿，怎么是你们啊？呵呵，你们没事吧？”
　　“原来你们认识啊？那我们走吧。”张佳怡淡淡一笑，走在了前面。西门沁馨见到了钱珠儿姐妹，显得相当开心，就和她们走在了后面、、、、、、、、


第四卷:异域风流行 第13章 名将之女
　　动摇一个人的自信心是容易的――十分容易的。以此来摧毁人的精神是魔鬼的勾当。
　　――（英）萧伯纳
　　夜幕降临了，弯弯的月儿俏皮到悬挂在天边，几颗闪亮的繁星围着那月儿调皮地眨着眼。
　　朱贤从罗奇耀房间里走了出来，晶莹的脸上流露出了莫测高深的笑意。
　　罗奇耀的表情同钱样不可捉摸，当朱贤消失在他的视线中时，罗奇耀脸上马上流露出了猥琐的表情，喃喃自语，“朱贤？呵呵，看来这个时代的女人真的喜欢英雄！妈的，白天的母子俩没有白救，获得了这小妞的芳心。等机会成熟了，就让她生米做成熟饭得了。”
　　约过了半个小时，罗奇耀溜出了自己的房间，悄声无息地摸向了文倩所住的房间。
　　绕过了那些侍卫，罗奇耀蹑手蹑脚溜到了文倩屋子的侧面窗户边，轻轻地叩了三下。
　　屋里只是轻轻嗯了有声，就没有其它的声音了，但窗户却开了。罗奇耀没有犹豫，身体一纵，跳了进去。“不好！”罗奇耀忽然感觉不妙，身体就地一拧，人闪到了一边。
　　屋里霎时灯火齐明，罗奇耀看清楚了，文倩早让人绑上了，诱人的小嘴又给堵上了。屋里如同幽灵一般出现了七八个侍卫，其中一人手中的剑正架在文倩那雪白的脖子上面，他们个个目光冰冷地盯着罗奇耀，脸上露出了极度不屑的表情，仿佛罗奇耀已成了瓮中之鳖一般。
　　文倩身体不停地扭动，嘴里发出了“唔唔”的声音，一双美眸流露出了焦急不拿的神色。
　　罗奇耀暗骂自己该死，刚才一心扑在了朱贤那假小子身上，现在居然中计了。
　　“小子，打你跟上我们后，我就觉得不对劲。没想到你竟然和这婊子是一伙的，害死我四个兄弟！今天晚上我可逮着你了，我看你们两个狗男女还有什么话好说！”一个领头模样的人说话了，他，40左右，满脸麻子，双眼炯炯有神，鹰一般的眼神冷冷地看着罗奇耀。
　　“小子，不要做无谓的反抗了，束手就缚吧！否则，我就杀了这小妞！”用剑比在文倩脖子上的那男子冷声说道，在他看来，罗奇耀既然是为了文倩而来，他现在就是投鼠忌器了。
　　“嘿嘿，你们胆子可真不小啊！知道她是谁吗？当今皇上未来的爱妃，今天晚上的事，要是有朝一日传到了皇上的耳朵里，你们想想，你们几个会有什么样的后果？放了她吧，也许她不会与你们计较的。”罗奇耀神色自若，根本就没把那些侍卫放在心上。
　　“爱妃？哈哈、、、、、、”领头的那男子一阵狂笑，碎了一口，“呸！老子只要将你们两人互相勾结，惨害我兄弟的事禀告给皇上，哼！别说你们两狗男女活不了，而且还会让皇上灭你满门，诛灭九族！你小子快快束手就缚吧，免受皮肉之苦。否则，老子今天要你们两个好看。”
　　罗奇耀乐了，摇摇头叹道：“哎，我罗奇耀真的没想到自己这辈子居然还有那个荣幸，能和当年威震世界的天龙王朝大内高手比划比划。嘿嘿，小子，听好了，那姑娘现在也是单身一人，没有了亲人，我呢，倒是有，不过啊，你们就是上天入地也找不着他们。因为，我罗奇耀根本就不是你们这里的人，当然了，说了你们也不会明白，放了那姑娘，你们滚吧！”
　　罗奇耀的话虽然让那些侍卫听得如追五里云雾中，可他们平时都嚣张跋扈惯了，又怎么可能让罗奇耀的话给吓倒呢。其中两个大喝一声，拎剑冲向了罗奇耀。
　　文倩睁大了惊恐的美眸，充满担忧的眼神紧盯着罗奇耀，仿佛罗奇耀的安危比她自己的性命还要重要一般。是的，毕竟她的命是罗奇耀救回来的，而且她很清楚，如果今天晚上罗奇耀要是有什么事，那么她自己也逃脱不那个厄运，所以，她不想罗奇耀在这个时候出事。
　　罗奇耀冷冷一笑，右手轻轻一弹，两道劲风势若利疾一般破风而出。那两个侍卫没来不及哼一声，就倒了下去。罗奇耀得势不饶人，身体趁机扑出。可是，就在这个时候，那个领头的男子突然大喝一声，“罗奇耀，你要敢再动一下，就等着为这小美人儿收尸吧！”
　　罗奇耀硬生生地刹住了身体，面目忽然变得狰狞，语气冰冷无比，“靠！你小子给老子我听好了，这个世界上从来没有任何人可以威胁我，只有我罗奇耀威胁别人的！你们要想活命，就马上放了那姑娘，还有，如果你们敢伤了她一根毫毛，我罗奇耀对天发誓，我会灭了你们满门！相信我，我没和你们开玩笑！因为，我罗奇耀不是这个时代的人，明白吗！”
　　剩下的侍卫没想到罗奇耀竟然会露出这般狰狞的神色来，不由均是一愣。那领头的男子突然暗叫要遭，手中一紧，厉害声说道：“罗奇耀，少来这套！也不要吓我，要是我手一抖，这小妞就完了。我想这么美丽的一个小妞，就这样死了，你会很心疼吧！哈哈、、、、、、、”
　　“哼！看来我想放过你们都不能了，因为你们这是自己找死！”罗奇耀说着，眼神突然射出了淡淡的七色光芒，屋里的包括文倩在内的所有人都傻了，全都呆若木鸡，他们均不会想到一个普通之人，眼里竟然会冒出这样的光芒来。罗奇耀冷哼一声，慢慢走了过去。
　　罗奇耀走到了那傻呵呵的领头男子跟前，取下了他手上的剑，看向文倩的眼神流露出了温柔之色，文倩从迷离中清醒了过来。罗奇耀解开了文倩身上的绳子，缓缓地说道：“文姑娘，忘记刚才的那一幕吧，他们已经不会对你造成任何的伤害了，有我，你就会没事的。”
　　文倩默默地点点头，晶莹的泪珠滚了出来，从丰润的双颊滑落到了地上。
　　“文姑娘，你这是怎么了？干嘛哭了啊？”罗奇耀不月微微一愣，弄不明白文倩为什么哭了。
　　“罗公子，我现在已经不能混进皇宫了，我就不能为我家人报仇了。”文倩小声抽泣起来。
　　门外传来了脚步声，罗奇耀眉头一皱，“文姑娘，我们还是快离开这里吧。”罗奇耀不容文倩回答，反手将文倩抱在了怀里。文倩小脸顿时嫣红，但也没有挣扎。罗奇耀挥出一股劲风灭了灯火，然后抹去了那些侍卫的记忆，抱着文倩从窗口跳了唱腔。
　　本来，罗奇耀是准备迷住那些侍卫的心神，这样文倩一样可以混进皇宫里面去。可罗奇耀却不想那样做，如果人文倩混进了皇宫，回给自己的泡妞计划增加难度的，罗奇耀可是决定在达到京城之前，要得到文倩的。正好，文倩曾经的心上人的出现，给罗奇耀带来了机会。
　　“文姑娘，闭上眼睛，我带你出城！”罗奇耀让文倩闭上了眼睛，马上挥出七色光芒隐了身，带着文倩很快就出了这小县城。罗奇耀对这个时候的地理环境并不熟悉，带着文倩瞎转了半天，终于找到了一处比较僻静的地方。罗奇耀将文倩安顿在了一间破屋里，温柔地笑道：“文姑娘，你先在这里等我，我回去拿了我们的东西，就回来，放心没事的。”
　　“可、、、、、、罗公子，我一个人留在这里，我、、、、、、我有些怕！”举目一瞧昏暗的四周，文倩不禁打了个寒战，不自觉地抓紧了罗奇耀的衣服，仿佛一放了罗奇耀就会离她而去似的。
　　“别怕，文姑娘，我会保护你的！我在这屋子周围布下一个无人能破的阵势，就没人能伤害你了，我真得回客栈一趟。文姑娘，放心吧，我很快就会回来的，不用半个时辰我就能赶回来了。”罗奇耀说完，挥手布了销声匿迹阵，然后瞬间消失在了文倩的眼里。
　　其实，罗奇耀回客栈真正的目的是想看看朱贤，因为那假小子朱贤也成了罗奇耀的目标。可惜，等罗奇耀回到客栈的时候，居然找不着朱贤了。“靠！这么漂亮的小妞竟然飞了，下次可不要这样傻了。”无奈之下，罗奇耀只好回自己的房间将自己的东西带上，然后再悄悄溜去了文倩的房间，带了几样文倩平时的换洗衣服，才飞身离开了客栈。
　　文倩此刻的心乱极了，也不知道自己该怎么办了，自己满门被斩，师傅为保护自己，惨遭杀害，而自己的心上人为了自己同样死于非命。而自己唯一的亲弟弟又不知道在什么地方，自己此刻又是报仇无望，要不是遇上了罗奇耀，都不知道成什么样了。现在，罗奇耀就成了她唯一的亲人，没有罗奇耀的出现，别说是她的清白女儿身了，就是性命恐怕也难保了。
　　而通过罗奇耀这两次出手，文倩知道，罗奇耀是身怀绝技之人。一个念头在文倩脑子中浮现了，文倩忽然觉得自己的脸颊在发烧，小心肝在扑通扑通狂跳。罗奇耀的影子竟然莫名其妙地出现在了她的脑海中、、、、、、、就在文倩思绪万千的时候，罗奇耀回来了。
　　罗奇耀收回了七色光芒，解开了销声匿迹阵，将文倩的包袱递给了她，“文姑娘，你们姑娘的东西在下实在不便乱翻，所以只好胡乱找了几件，若不满意，明天上街再买就是了。”
　　“多谢罗公子，文倩欠你的恩情这辈子都无法报答了。”文倩羞涩地垂下了螓首。
　　“文姑娘，你以后不要罗公子罗公子的了，我不习惯。这样吧，你还是叫我奇耀吧。我就叫你小倩得了，这样我们都不见外。怎么样？”罗奇耀笑笑，摸出打火机燃起了篝火。然后对文倩温柔地笑道：“小倩，坐近些吧，烤烤火，驱驱寒。”罗奇耀将自己的包袱放在了地上。
　　文倩再次羞涩一笑，慢慢靠近了罗奇耀，坐了下来，但并没有坐在罗奇耀放好的那包袱上面。
　　“小倩，现在你是不能以秀女的身份混进皇宫去了，你有什么打算呢？”罗奇耀笑问。
　　“罗公子，父母之仇不共戴天！我誓杀朱旬那狗贼。想我文家世代忠良，可朱旬竟然听信奸臣谗言，灭我满门。我不杀他，怎么对得起我九泉之下的双亲及文家同宗之人。”文倩悲痛无比，双目热泪满盈，但起流露出了极端仇恨之火，眉宇间也流露出了坚毅之色。
　　见了文倩这般模样，罗奇耀突然想起了历史上的天龙王朝曾经有一个著名的武将――文学民。据史书记载，文学民遭奸相陆少勤陷害，一家三百余口惨遭灭门，唯有一子一女得以幸免。难道眼前的这就是文学民的大女儿文琦？那她的那弟弟文瑾又在哪里呢？
　　“罗公子，你在想什么？”文倩见罗奇耀不说话，而只是低头沉思，不由有些奇怪地问道。
　　“哦，没什么，小倩，我都说了，你以后不要叫我罗公子了，就叫我名字吧。”罗奇耀笑笑。
　　“嗯！”文倩不胜娇羞地点了点螓首，一双美目直勾勾地看着篝火，不敢看向罗奇耀。
　　“小倩，你应该是文学民的女儿吧，你还有一个弟弟叫文瑾，对吧？他现在在哪里呢？”
　　“你、、、、、、、你是怎么知道的？你到底是谁？”文倩娇躯猛的一震，身体受惊一般地弹了起来，小手抓住了包袱里面的宝剑，宝石一般的大眼睛警惕地盯着罗奇耀。
　　“呵呵，小倩，哦，不，应该是叫小琦才对。”罗奇耀仿佛没有看见文倩――文琦那惊诧的异常表情，笑嘻嘻地说道：“小琦，你不要奇怪，我已经告诉过你，我不是天龙王朝的人，我来自1000年后的时代，在我们那里可以知道你们这个时代的一切，天龙王朝在史书中记载得够详细了，你的父亲文学民，是天龙王朝最著名的武将之一，在住旬登基不到十年，就天信了刚刚做了宰相的陆少勤谗言，而将你全家灭了门，而你和你的弟弟文瑾却因为贪玩，在出事那天悄悄溜到外面玩去了，因此逃过了这一劫，怎么样，我没说错吧？”
　　“你、、、、、、、”文琦呆了，狐疑的眼神在罗奇耀脸上看了半天，没看出什么破绽来，也放心了不少，试探着问道：“那你真的不是大内密探？真的是来自未来的人？”
　　“呵呵，没错！不信，你看看，这个东西。”罗奇耀摸出了打火机，手表在文琦眼前一晃，“看见过这样的东西吗？这可是我们那个时代才有会有的，还有你看看我脚上穿的鞋。”罗奇耀将他那真皮的黑皮鞋露了出来，“小琦，相信我，我没骗你，呵呵、、、、、、”
　　罗奇耀给文琦看的东西，文琦的确从来没有见过，心中的疑虑没了，不由问道：“既然史书上面都有记载，那你知道我能不能杀了朱旬，还有那个奸相陆少勤是怎么死的？”
　　“这个、、、、、、、”罗奇耀苦笑，摇摇头，“小琦，朱旬这皇帝历史上的评价还是很高的，你是不能杀他的，因为他会在他五十岁的时候死去的，但是，你真正的仇人陆少勤在今年就会全家灭绝的。小琦，不要恨那朱旬，历史上又有几个皇上没听信过谗言，屠杀忠良呢？”
　　“可是、、、、、、、可是朱旬他也不该灭我满门啊！”文琦现在尽管知道自己不能杀朱旬了，可还是对朱旬耿耿于怀，毕竟自己的亲人都是朱旬下旨杀的，他是间接的凶手。
　　“啊，瞧我，都忘记了。小琦，其实你错怪朱旬了，史书记载，朱旬下旨缉拿你父亲及他左右亲信，可并没有要灭你满门的意思，只是，那奸相陆少勤私自攥改了圣旨，所以才、、、、、、、”
　　“原来是这样啊！奇、、、、、、奇耀，你没有骗我吧？”文琦的新鲜已经在动摇了。
　　“我怎么会骗你呢？小琦，你现在要做的，就是先找到你弟弟文瑾，报仇的事不能急，因为你是不能改变历史的，所以，你先告诉我，有关你弟弟的一些情况，我才好帮你啊。”
　　“看来也只能这样了。十一年前，我刚好十岁，我弟弟八岁，年少不懂事。那天我和弟弟悄悄溜到外面玩耍，天黑才跑回家，没想到家里的三百余口全被抓了，我们回去的那个时候，他们都已经在押往京城的路上了。我和我弟弟当时并不知道怎么回事，等一直侯在那里抓我们的人出现后，我们才隐隐明白了一点点。我和弟弟吓呆了，掉头就跑，就从那个时候，我和我弟弟就跑散了，从此天隔一方，我再也没有过他的任何消息，一晃就是十一年过去了。”
　　“没事，去琦，不要难过了，先好好休息一下吧，我们明天再说，我一定帮你找到你的弟弟。”
　　文琦感激到看了罗奇耀一眼，点点头，靠着火堆闭上了美眸、、、、、、、


第四卷:异域风流行 第14章 南江三义
　　英雄只死一回，懦夫却死无数次。
　　――（英）莎士比亚
　　文琦的老家在江中中洲府，她的父亲曾经是天龙王朝的一代名将，遭奸人陷害而被迫辞官返乡，没想到这样还是没有逃过他们的毒手，而且是全家惨遭灭门之灾。
　　走在回家的路上，文琦感到特别的压抑，表情也是怏怏不乐，本就冰冷的俏脸就更加的冷了。
　　还好，罗奇耀那张嘴巴会说话，一路上喋喋不休地和文琦说着话，什么古代的啊，自己那个时代的啊，凡是好笑的他都讲。但是，罗奇耀很聪明，那就是在文琦这个时代以及这个时代以前的事，罗奇耀是绝口不提，因为他知道自己肚子里正经的东西不多。而在文学琦以后的她是不会知道的，可以随便胡侃，特别是自己报告时代的，罗奇耀更是吹得天花乱坠。
　　就这样，过了两他天，文琦终于让罗奇耀这色中老手给逗笑了，而且两人之间的关系是越来越亲密了。文琦同样是坐在罗奇耀新买的马车里，罗奇耀还是做起了他的“老本行”――赶车。
　　马车缓慢地行使在大道上，两边的田园风光自是一派喜气洋洋的气氛，罗奇耀不由也哼起了自己那个时代的黄色小曲。过了一处小村落，罗奇耀就发现道路的两边显得有些荒凉，比起前面所可见的那一幕幕差远了。这也许就是古代那贫与福的象征吧，罗奇耀大发感慨。不禁想起了自己最喜欢那说剖宋词《念奴娇》，随口就吟了出来：大江东去，浪淘尽，千古风流人物。
　　故垒西边，人道是、三国周郎赤壁。
　　乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千雄雪。
　　江山如画，一时多少豪杰！
　　、、、、、、、、、、“咯咯、、、、、、奇耀，怎么不念啦啊？要不我接上啊！”文琦娇笑连连，张口吟道：谣想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发。
　　羽扇纶巾，谈笑间、樯撸灰发烟灭。
　　故国神游，多情应笑我，早生华发。
　　人间如梦，一尊酹还江月。
　　“哈哈、、、、、、、咯咯、、、、、、、”罗奇耀和文琦两人都开心地大笑起来。
　　“奇耀，真看不出，你不仅功夫好，而且还是才高八斗啊！小琦真是佩服！”
　　罗奇耀一听，差点晕了，暗呼糟了，自己卖弄得过火了，唐诗宋词自己知道的并不多，而且这好得归功于张佳怡，与她呆在一起的时间比较多，多少也学了点。可这怎么可能和文琦相提并论啊？这要是一会文琦对这个来了兴趣，那自己还不死翘翘啊！罗奇耀打了个哈哈，赶紧岔开了话题，吊儿郎当地说道：“小琦，你这样说，那我可是惭愧死了，才高八斗？嘿嘿，我就在我们那里就混了个高中，没多少墨水。刚才那也只是随口胡诌罢了，千万不要当真！小琦，我们从这里到你的家乡，还得多少时间呢？要不我们快点，怎么样？”
　　“呵呵，奇耀，这个我也不清楚，不过我们不用急啊，这样不是很好吗？”文琦突然沉默了。
　　罗奇耀一听，多少明白了一点，心中暗自得意之余，不由又想到了张佳怡、谢雨欣和叶飘飘三女。那三个女人可是不能有任何闪失的，无论谁出了事情，罗奇耀一定会内疚一辈子的。因为，她们三人都是因为他罗奇耀而来到了这1000年前的天龙王朝。
　　“小琦，知道吗？和我一起来你们这个时代的，还有三个我们那里的人。我现在不知道她们在哪里，但我想她们可能会去京城的，所以，我想去你家乡那边了解一些情况之后，我们边寻找你的弟弟，一边寻找我的朋友。她们对我很重要。”罗奇耀终于说了出来，他得试探一下文琦的反应，如果文琦真的会因为这段时间的接触而喜欢上自己，那么她一定会问自己的那三个朋友是男还是女，这样自己可可以好好地把握文琦的心理了。
　　果然，文琦略为迟疑了一下，在车里轻轻地问道：“奇耀，她们应该都和我一样是姑娘吧？”
　　“靠！有戏，老子想办法找她弟弟，然后带着她回我们那里去。”罗奇耀暗暗高兴，笑嘻嘻地说道：“小琦，她们都是我的女朋友，你现在也是我的女朋友，对我一样重要！明白吗？”
　　“女朋友？奇耀，我不明白啊！”文琦在车里不解地说道。
　　“哎，这有什么不明白的？你是姑娘，也就是女的了，我是男的，你现在是我罗奇耀的朋友啊，那不就是女朋友了吗？哈哈、、、、、、、”罗奇耀发出了爽朗的大笑声。
　　“瞧你那高兴样，什么乱七八糟的东西啊？真想去你们那里看看！”文琦突然说道。
　　“好呀！我代表我们那个时代的所有人对你这位貌若天仙的绝色大美女表示最衷心，最真挚的欢迎！”罗奇耀一听，快乐上天了，只要她有了着念头，那还不好办？罗奇耀拍起了手掌。
　　“小琦，前面有个包子铺，我们去吃点东西吧！一会我们还得赶路呢！”
　　“嗯！正好我也有些饿了，快过去吧。”文琦高兴地说道。
　　“小二，来二十个包子，再沏上一壶好茶！”刚坐下，罗奇耀就大叫了起来。
　　“奇耀，你这是干嘛？别人都在看我们呢！”文琦白了罗奇耀一眼，似嗔非嗔地说道。
　　文琦那宛若情人间打情骂俏的神色，让罗奇耀看得为之一呆，那冰山融化后的火一般的热情，让罗奇耀看得如痴如醉。内心的某种东西又开始蠢蠢欲动了，罗奇耀咽了咽口水，压了下去。
　　热气腾腾的包子端了上来，罗奇耀敢情是饿极了抓起就吃，嘴里还含糊不清地连说味道不错。
　　看着罗奇耀那狼吞虎咽的模样，文琦再次乐了，娇靥若花的文琦抿嘴揶揄罗奇耀笑道：“奇耀，你急个什么呀？我又不会和你抢，慢慢吃，看看谁像你这样吃东西的，当心别给噎着了。”
　　“嘿嘿，这有什么呀，在我们那里啊，正常极了。”罗奇耀丝毫不以为意，自得其乐。
　　“小二，给咱来五十个包子，热的，要快！”三个虎背熊腰的高大汉子坐在罗奇耀他们的旁边，三个人都拿着武器，一把九环大砍刀，一把三尺青锋，还有一人腰间插着两支判官笔。三人的模样并不见得如何的凶悍，但他们的神色却给人一种望而却步的感觉。
　　“大哥，你说那个乾坤阴阳镜真的会在中洲吗？”背对着罗奇耀的那个灰衣汉子说话了。
　　“老二，这个我也不是十分清楚，不过应该没有错！等我们去了不就知道了吗？”那个脸色黝黑，目光精湛的白衣汉子头也没抬，大口大口嚼着包子，含糊不清地说道。
　　“大哥，二哥，我对那乾坤阴阳镜没多大兴趣，因为想要那东西的人实在是太多了！而且，比我们南江三义厉害的人多了。说实话，那个乾坤阴阳镜到底有没有绝世武功，没人知道！全是江湖传言，不可信！我夏军可是压根就不相信那东西的。”另外那个长脸汉子满不在乎。
　　“乾坤阴阳镜？”罗奇耀可听清楚了，没想到那带自己来到天龙王朝的东西竟然会在中洲出现，而中洲就是自己现在要去的地方，难道这就是天意？罗奇耀不由抬头看向了文琦。嘴唇微微翕动，罗奇耀竟然用上了天遁密音向文琦说道：“小琦，你是这里的人，知道那个乾坤阴阳镜吗？那东西到底有什么好处啊？怎么这么多人都对那东西感兴趣？”
　　文琦微微一愣，疑惑的目光在罗奇耀脸上溜了一圈，然后压低了声说道：“奇耀，没想到你也知道那个东西啊！不过，我对那个没兴趣，我只是以前曾经听师傅说过，好像那镜子上面记载着绝世武功，据说无论是谁得到了它，就可以傲视江湖，称霸整个武林。怎么，该不会是你也对那个家伙感了兴趣，你也想在这里做那武林霸主吧？呵呵，你现在已经够厉害了！”
　　“靠！武林霸主？我还想做皇上呢，三宫六院，七十二嫔妃，那多爽啊！”罗奇耀暗暗忖道，嘴上却笑道：“小琦，那个东西我知道的不多，不过我却是知道的，以后没其他人了，我慢慢告诉你。现在呀，我们就听他们说，我不想做什么武林霸主，但是我却一定得得到它！现在你不会明白的，等我以后说给你听了，你就知道了。”罗奇耀尽管在说话，可并没有忘记听那边三人说的话，因为，这乾坤阴阳镜对他实在是太重要了，没有它，自己可就回不去了。
　　“奇耀，对那个东西感兴趣的人可多了。你要是真的想要，凭你的功夫，应该是没什么问题的。奇耀，我弟弟的事不急，回到了中洲也许可以知道他的消息，所以啊，如果有了那镜子的消息，你该做什么还是做什么去。”文琦望着罗奇耀，很认真地说道。
　　“哈哈，你这傻丫头！我的事才不急，得了，我们现在不要讨论这个了，听他们说吧。”
　　就在这时候，从罗奇耀他们刚才来的方向飞奔过来几匹快马，眨眼的功夫就到了这包子铺。他们一共有五个人，三男两女。除了一个年纪在中年的男子外，其他的四人都相当年轻，而且气宇不凡，一看就知道不是泛泛之辈。这五人罗奇耀和文琦都不认识，可是，那南江三义看见了那五人，却是脸色大变，三人的眼里都流露出了一种鄙夷的神色。
　　罗奇耀把这都看在了眼里，他也不知道怎么了，对这后面来的五人心里面竟然产生了一种不爽的感觉。罗奇耀知道，这后面的五人肯定和那南江三义有什么过节。
　　果然，那后来的五人看见了南江三义，眼里都流露出了浓浓的杀机，尤其是那两个年轻女子更甚。而那两个年轻的男子脸上则满是不屑，那中年男子脸上的表情却闪烁不定。
　　“老二，老三，我们走。”那个脸色黝黑的汉子站了起来，抓起桌子上的九环大砍刀准备离开。老二和那叫夏军的也分别将剑和判官笔拿在了手中，站了起来。
　　“怎么，见了老朋友也不打声招呼就走啊？姜尚武，你这南江三义的老大也未免窝囊了些吧！”那中年男子忽然晃身拦住了南江三义的去路，其他的四人也纷纷围了上来。
　　“哈哈、、、、、”那脸色黝黑的汉子仰头大笑，“于世成，亏你们华山剑派还自诩名门正派，哼！就你们这德行也配？你到底想怎样？于世成，你划个道出来，我姜尚武奉陪到底！”
　　“姜尚武，你杀了我们二师兄，难道就这样算了不成？”那梳着两个辫子的女子怒斥道。
　　“玉儿，不要着急，今天是不能让他们再溜了。”玉儿旁边的那女子笑吟吟地说道。
　　“够了，于世成，你管徒不严，我们兄弟也是为你们着想罢了，没想到你们这些所谓的名门正派之人却是如此的不讲理，那徐天林光天化日之下，竟然敢公然奸淫妇女，你说他是该死还是不该死？我秦一飞虽然不是什么好人，但却不会做那样的事情来！”说话之人正是老二。
　　“哼！再怎么说，我二师兄就是真该死，可好稀哪个也轮不到你们南江三义出手吧！他的罪名自有我们师傅来定，你们凭什么杀了他？”那相貌英俊的白衣男子说话了。
　　“行了，于世成，徐天林的事情你准备怎么解决？划个道出来吧！”姜尚武冷冷地说道。
　　“嘿嘿，姜尚武，我那徒儿虽然是该死，可不是你们可以取他性命的。既然你姜老大这样说了，那好！你们兄弟三人每人留下一条胳膊，我们就一笔勾销！”于世成呵呵笑道。
　　“爹，您不能就这样算了啊！他们可是杀害二师兄的凶手。”玉儿急了，一双美目中瞬间盈满了热泪。她就是于世成的小女儿，于苓玉，她一直不相信徐天林是那样的人，当得知徐天林暴死在树林中时，她还以为别人和她开玩笑。后来才明白了徐天林为什么会死，只是，她仍然不能相信徐天林会做出那样的事来，奸淫二字，可是武林中人最不耻的，见者必诛！
　　“于世成于大掌门，真没想到你这么护短啊！我们兄弟宁死不屈，你来吧，我们奉陪到底！”
　　“那就休怪老夫不客气了。”于世成当真不再废话了，宝剑猛然弹出了鞘，剑光划过。人已经扑向了姜尚武。而那两个年轻男子却同时扑向了秦一飞，于苓玉和另外那个女子双双拔剑攻向了夏军。顿时，八个人，六男两女展开了拼杀，刀光剑影，拳来脚往，好不热闹！
　　“靠！小说中不是都是这些武林中人都不屑以多对少的吗？怎么我看见的全是他妈的以强凌弱！”罗奇耀看得直摇头，猛将手里的包子塞进了嘴里，问道：“小琦，知道那南江三义是什么样的人吗？还有，那华山派不是所谓的名门正派吗？怎么也以多欺少？”
　　“那南江三义我倒听说过，他们在江湖中的口碑虽然不是很好，可是也不差，他们三人为人梗直，是个直性子人，就因为这样得罪了不少的人。看见不平的事他们都会管上一管，这次不知怎么得罪了华山派的人，他们说的那个徐天林我不知道，华山派我并没熟悉！”
　　就在罗奇耀和文琦两人谈论间，那边场中已经起了微妙的变化，南江三义明显处于了下风。
　　姜尚武手中的九环大砍刀堪堪与于世成手中的宝剑战了个平手，而秦一飞和夏军就明显不支了，满头大汗淋淋，无论是身法还是招式，都已经显得杂乱无章。
　　罗奇耀就不解了，南江三义既然能杀了徐天林，也不至于这样不济啊！
　　突然，两男子手中的剑抖出了无数耀眼的剑影，将秦一飞笼罩在了中间。罗奇耀暗暗摇头，轻轻的对文琦说道：“小琦，就在这里等我。”话音未落，罗奇耀已如同雄鹰一般扑了过去。
　　激斗的众人都只觉得自己双眼一花，刚刚与自己相斗的人均失去了踪影。
　　“于掌门，不知能否看在小可的面上，今天就到此为止吧。”罗奇耀也不知道该这样说，只好胡乱地说了两句，至于有没有用那就不是他的事了，但既然已经出手了，就管定了。
　　“敢问阁下师承何派？师尊哪位？”于世成老奸巨滑，见罗奇耀竟然可以在自己五人手中轻而易举地将人救出去，那功夫可不是一般人所拥有的，所以他就皮笑肉不笑地问罗奇耀。
　　“在下无门无派！也没有师傅。怎么，于掌门，难道非得让我说个什么来，你才肯罢手啊？嘿嘿，我罗奇耀刚才也听见了，事实上这三位朋友并没有错，这事我管定了。”


第四卷:异域风流行 第15章 又得佳人
　　爱的对象越是能够适应爱情主体产生的要求，情绪也就越是强烈、越是富有生命力，越是持久不懈，越是包容一切。
　　――（保加利亚）瓦西列夫
　　“罗奇耀”？于世成一愣，这名字可没听说过。可是，于世成毕竟是老江湖了，也不再追问罗奇耀的来历了，只是阴声笑道：“罗少侠，这是我们华山派和他们南江三义的私人恩怨，还望罗少侠不要插手才好。”于世成知道罗奇耀身怀绝技，不是自己师徒五人能够应付得了，而且最重要的自己还不知道罗奇耀的来历，他都这样厉害了，那他师傅岂不是更加厉害了。
　　“罗奇耀？哼！名不经传，没听说过！识相的还是不要多管闲事的好！”那白衣男子冷冰冰地说道，慢慢移步走向了罗奇耀，在他看来，罗奇耀不过是一无名小卒罢了，不足为虑。
　　“少阳，回来，每你干什么？”于世成见了，赶紧喝道，自己的徒弟自己还不知道？就他李少阳那功夫，去找罗奇耀简直就是自找难看。李少阳尽管十分不情愿，可于世成的话他却不敢不听，阴冷地瞪了罗奇耀有一眼，又退了回去，可是他那阴毒的眼神却一直盯着罗奇耀。
　　“哈哈，于掌门，好好地管教管教你的徒弟吧，君子风流而不下流，你们这些所谓的名门正派不就是君子吗？君子怎么可能做出那种无耻之事来呢。”罗奇耀冷嘲热讽地讥笑道。
　　“姓罗的，休得猖狂！看剑！”于苓玉忍不可忍了，一声娇喝，拎剑攻向了罗奇耀。
　　精光-闪过，一道犀利的剑气逼近了罗奇耀。“丫头，不要！”于世成暗暗叫苦，可自己又不好意思出手，赶紧用眼神示意另外那个女子出手。你女子不愧是于世成的弟子，一看于世成的眼神，就知道于世成想自己干什么了。“当啷”一声，拔才了剑，一样喝了一声“看剑”，加入了战团。她和于苓玉两人一起合攻罗奇耀，两把带起了犀利的剑光，攻向罗奇耀全身要害之处。两女的剑法同出一辙，配合得天衣无缝，而且把华山剑法的精髓发挥得淋漓尽致。
　　南江三义呆了一呆，马上回过神来，就准备上前相助。可文琦却在旁边拦住了他们三人，，面色冷漠地说道：“你们不要去了，奇耀不事的，你们就不要给他舔乱了。”
　　南江三义一听，一想，文琦说的也没错，光凭罗奇耀刚刚将自己等人救下那动作与身手，就不是自己能够比拟的。三人心有默契，都站住了身体，只是默默地看场子中央。
　　罗奇耀双手中指轻弹，“铮、铮”两声清鸣过后，就见罗奇耀脱离了于苓玉和那女子的夹攻。罗奇耀冲她们两人咧嘴一笑，双手轻描淡写的一划，两股强大无比的劲风涌向了她们两人。两女突然感到压力倍增，心道不妙，就想抽身退开。可那里还容得了他们从容不迫地闪开了。
　　罗奇耀冷哼一声，加了一层功力，两女顿时犹如断了线的风筝，斜飞了出去。
　　“啊，玉儿，灵儿。”那两名男子见了，大惊失色，飞快纵身跳出，接住了两女。“你们没事吧？”两女摇摇头，忽又用怨恨的眼神盯着罗奇耀，那表情就仿佛想将罗奇耀生吞了似的。
　　两男子见了于苓玉和灵儿的那表情，心中就来气了，相视了一眼，双双拎剑冲向了罗奇耀。连于世成的话他们也不听了，还是女人的魅力大，这两人为了博得美人欢心，豁了出去。
　　“姓罗的，亮兵器吧。我华山派第九代弟子宋子臣想讨教一番。”白衣男子阴森森地笑了。
　　“我华山派第九代弟子蔡正兴自知不才，所以就和三师兄一起上前想罗少侠讨教讨教。”这么说话的男子没宋子臣那样嚣张，而且还会说恭维话，只是，他看错了罗奇耀。
　　“原来也是于掌门的高足啊，幸会幸会！”罗奇耀才不吃他那一套，双手一抱拳，嬉皮笑脸地说道，“两位，在小对那少侠实在是不敢当，而且我也没有兵器。不过，二位如果真想和我切磋切磋呢，我罗奇耀倒是可以奉陪的。我们点到为止，点到为止！”
　　文琦见了罗奇耀那吊儿郎当、玩世不恭的表情，忍俊不禁，捂着嘴偷偷笑了起来。
　　“既然阁下这样托大，那我们就不客气了。”宋子臣让罗奇耀那嬉皮笑脸的神色激了怒火，大喝一声，手中的剑一抖，就如同毒蛇吐信一般直奔罗奇耀而去。
　　蔡正兴也毫不犹豫，手中之剑幻出了无数道凌人的剑气，配合着宋子臣合攻罗奇耀。
　　罗奇耀哈哈一笑，身体暴长，宛若林中穿越的灵猴一般，双手无指大张，迅雷不及掩耳地闪到了宋子臣身后，不等宋子臣作任何的动作，罗奇耀学着谢雨欣摔自己的动作，一手抓住了宋紫臣的腰带，另外一只手抓住了宋子臣后颈部，双手一着力，宋紫臣顿时失去了力道，浑身动弹不得。罗奇耀奸笑两声，猛的将宋子臣摔向了地上，然后扑向了蔡正兴。
　　除了文琦以外，所有的人都傻眼了，没想到华山派第九代弟子中最杰出的宋子臣连罗奇耀一招也接不下来，而且还让罗奇耀给摔了个狗啃泥，最离谱的是，他们都没有看清楚罗奇耀用的什么武功，竟然让宋子臣毫无还手之力，于世成发呆之余，竟然忘记了还有一个蔡正兴。
　　罗奇耀笑嘻嘻地飘到了蔡正兴跟前，举手轻轻一挥一抓，就将蔡正兴握剑之手手腕抓个正着。蔡正兴大惊，就想踢腿，可手腕上传来了一股无法抗拒地方力量，蔡正兴顿时焉了。罗奇耀摇摇头，这次没有再摔蔡正兴了，只是将他轻轻推了开去，然后悠闲地站在了一边。
　　于世成的老脸已经涨成了猪肝色，甚是羞愧之意，没想到自己平时最喜欢的四个得意弟子，竟然在罗奇耀手底，一招也走不过，这要是传了出去，华山派已是无脸在江湖上行走了。
　　“于大掌门，我还有事，就不奉陪了，如果你们还不服气的话，你们随时可以来找我。”罗奇耀满脸奸笑，眉飞色舞地说道：“不过，我可把丑话说在前面，我这人耐性是有限的，不要把我给逼急了，最后说一句，我罗奇耀从来不受人别人威胁，千万不要威胁我！”
　　“哈哈、、、、、”于世成老脸一红，干笑了两声，不自然地笑道：“罗少侠真的好身手！老夫着实佩服！我们没有什么不服气的。就此告辞，后会有期！”于世成知道自己也一样不是罗奇耀的对手，哪怕就是将自己五人一块搭上，罗奇耀一样可以毫不费劲地打败自己五人。所以，识时务者为俊杰！他厚着老脸，带着其他的那四人离开了，临去前，那叫灵儿的回头深深地看了罗奇耀一眼，那美丽的眸子中，包含着复杂的神色，让人分不清楚是怨，是恨或是恋！
　　“多谢罗手侠出手相救之恩！在小兄弟三人有礼了。”姜尚武、秦一飞和夏军见于世成等人去远了，才一起向罗奇耀抱拳致谢。罗奇耀虽然很是受用，可这礼节却让他有些不自在，赶紧一摊双手，连声说道：“不要客气，你们这可折杀我罗奇耀了，快快请起！”
　　姜尚武、秦一飞和夏军三人还待要拜，可怎么也拜不下去了，他们明白是罗奇耀不肯定、让自己等人这样做，所以用内力托住了自己等人，当下也不客气了，就笑道：“既然罗少侠这样说了，那我们兄弟也不客气了。”三人对罗奇耀一抱拳，站直了身体，笑望着罗奇耀。
　　随后，罗奇耀将文琦介绍给了他们三兄弟，但并没有说出文琦的真实身份来。五人分别落了座，文琦美目四周一瞧，小脸一红，轻轻拉了拉罗奇耀衣袖，示意罗奇耀坐到她身边。罗奇耀心中暗喜，这可是他求之不得的事，罗奇耀开始胡思乱想起来，淫亵的眼神一闪而没。
　　罗奇耀很亲热与他们三人交谈了起来，而且不着痕迹地从他们的嘴里得知了许多有关乾坤阴阳镜的消息，虽然镜子到底在谁的手中，可是只要它还在这个时代，那自己就有把握拿到。
　　闲侃了一会，吃得差不多了，姜尚武疾手快，先去结了帐，罗奇耀也不与他们相争，坦然受之。而文琦也知道罗奇耀是那样的人，也不说什么。就这样，五人离开了包子铺，结伴而行。
　　由于他们的目的地都是中洲府，本来罗奇耀是想让南江三义兄弟三人和他跟文琦一起走的。可文琦却不实乐意，罗奇耀没法，他知道文琦现在不想让过多的人知道自己的身份。于是，罗奇耀就打消了与南江三义一起去中洲府的念头，在临近子江城的时候，与他们分了手。
　　姜尚武兄弟三人并没有打算进子江城，与罗奇耀他们分了手后，就抄小道飞奔而去。
　　罗奇耀带着文琦进了城，找了一家比较豪华的客栈住下。罗奇耀一样要了两个房间，这让文琦对罗奇耀的好感是越来越强了，尤其是一路上来，罗奇耀对她那无微不至的关怀与瞻顾，让文琦心中倍感温暖。而最让文琦开心的是，罗奇耀嘴里的那些俏皮话，永远没有重复的成罗奇耀嘴里溜出来，让文琦忘记了所以的烦恼与忧愁，只有快乐与开心相伴。
　　罗奇耀收拾好了自己的房间，店小二就敲门来了，原来是罗奇耀让他准备的热水烧好了。罗奇耀亲自拎着两桶热水去了隔壁文琦的房间，敲开了门，罗奇耀拎着热水走了进去，温柔地笑道：“小琦，一路上你也累了，洗个热水澡吧，会很舒服的！你放心，有我在，没事的。”罗奇耀将两大桶热水倒进了屋里屏风后面的沐浴桶里，然后也出去拎了一桶冷水进来，帮文琦调好了温度，才笑道：“小琦，现在可以洗了。哎，说真的，小琦，这要是在我们那里啊，就没这么麻烦了，有机会去了我们那里，我让你好好地享受享受，那才叫人生！”
　　文琦看着罗奇耀那洒脱的背影，脑子中浮现出了方玉霖的影子，但很快就让罗奇耀那偶尔的坏笑代替了，而且越来越清晰。文琦不敢再想了，转到了屏风后面，每那满地脱光了自己的衣服，顿时，一具曼妙多姿的胴体裸露了出来。丰胸圆臀，浑身上下凹凸起伏，错落有致，盈盈一握的小蛮腰没有一丝的赘肉。凝脂一般的肌肤欺霜赛雪，两只饱满浑圆的玉乳傲立在空中，两个娇艳欲滴的鲜红蓓蕾颤立着，好一副美女沐浴图！文琦滑进了桶里。
　　往事一幕幕地浮现在了脑海里，文琦再也无法安下心来，一双莲藕似的青葱玉手轻轻地抚摸着自己那滑腻的肌肤，脑子中想的却是父母的血海深仇，文琦其实也很清楚，就凭自己的武功，想报仇雪恨谈何容易！只是，为人子女者，不允许她就这样轻易放弃罢了。
　　文琦在胡思乱想中爬了起来，换好衣服后，一瞧外面，才发现天早已经黑了下来。文琦不由苦笑，本来是想去找罗奇耀说说话的，现在倒好，不用说了，可以休息了。
　　可文琦怎么也无法入睡，罗奇耀在她脑子中久久不去，这一刻，文琦明白了，自己是真的爱上了罗奇耀，而且这种感觉是以前对方玉霖都没有过的感觉，文琦羞红了小脸，可心中却掠过了阵阵幸福的甜蜜，这一刻，她已经忘记了罗奇耀还有三个最重要的女朋友了。
　　就在文琦发现自己爱上罗奇耀而不胜娇羞的时候，突然响起了敲门声。不等文琦开口，门外就传来了罗奇耀的声音，“小琦，睡了吗？我让小二做了些点心，你吃点吧。”
　　文琦现在心中正想着罗奇耀呢，没想到罗奇耀此刻就自己来了。强压一颗澎湃的心，文琦起身给罗奇耀开了门。一见罗奇耀那充满关怀的表情，文琦就羞红了小脸，垂下了螓首。
　　罗奇耀眼睛了文琦那模样，就知道自己今天晚上机会来了，眼前这美女对自己动了“凡”心了。罗奇耀先关上了门，并且倒了栓，这一切文琦并不知道，因为现在的他满脑子都是罗奇耀的影子。将点心放在了桌子上，见文琦还在那里低着头不说话，罗奇耀暗自好笑。
　　“小琦，怎么啦，不舒服？”罗奇耀靠近了文琦身边，有意无意的用身体接触文琦。
　　“哦，奇耀，我没事。我现在不饿，不想吃。”文琦身体就像是触电一般颤抖了一下，但并没有躲开罗奇耀，可她的一双小手却不停地拧着衣角，声音比蚊子叫声还要低。
　　文琦身上那淡淡的体香味又钻进了罗奇耀的鼻中，罗奇耀深深地吸了一口，色眯眯的眼神看向了文琦，只见文琦那雪白的脖颈晕出了淡淡地粉红，罗奇耀不禁心猿意马起来。伸手将文琦搂进了怀里，用极为煽情的语气呢喃着说道：“小琦，你真美！我好喜欢你。”
　　文琦让罗奇耀这突如其来的举动弄懵了，脑子中一片空白，竟然软在罗奇耀的怀里。罗奇耀这下可高兴了，抱起了文琦，温柔地将她放到了床上。“小琦，做我罗奇耀的女人吧，我会给你幸福的！我会让你永远都快乐的！”罗奇耀在文琦儿边小声说着情话，手已经开始脱文琦的衣服了。由于罗奇耀已经在柳如烟和小桃红身上实验过，所以现在脱起文琦的衣服来，就去老马识途、轻车熟路了。不一会，文琦就成了一具光溜溜的小白羊呈现在罗奇耀面前。
　　当罗奇耀嘴巴吻住文琦那樱桃小嘴时，文琦才稍微清醒了一下，想抗拒罗奇耀，却已经是无能为力了，文琦闭上了美眸，不再挣扎了，任凭罗奇耀在自己身上肆意掠夺。
　　罗奇耀用灵巧地舌头撬开了文琦小嘴，探了进去，在本能地驱使下，文琦那丁香小舌与罗奇耀的舌头紧紧纠缠在了一起。罗奇耀手在文琦你滑腻而又富有弹性的肌肤上游走，攀上了高峰，占据了最高点，温柔地掐、捏揉着那渐渐涨硬的蓓蕾。在罗奇耀熟练地挑逗下，文琦体验到了一种成没有过的感觉，浑身燥热文琦不经意地哼了出了声，身体轻轻扭了起来。
　　罗奇耀嘴巴离开了文琦小嘴，吻上了她那可爱的耳垂，文琦让罗奇耀找着了敏感之处，身体颤抖了起来。罗奇耀的舌头更加恣意地挑逗文琦了，在耳朵眼里钻了一圈，文琦兴奋得抱住了罗奇耀的脑袋。罗奇耀为了彻底征服这美人儿，也不着急，嘴巴慢慢地滑了下去，来到了文琦那丰满浑圆的玉峰上面，咬住了鲜红欲滴的蓓蕾，舌尖撩拨着乳之颠。
　　文琦觉得浑身是那样的难受，却又是那样的舒畅，四肢本能地缠紧了罗奇耀身体，呻吟了起来。罗奇耀知道是时候了，嘴巴话了上去，“琦，忍着点，我要进去了。”文琦不胜娇羞地搂紧了罗奇耀，轻轻嗯了一声，“耀哥，你轻点，人家是第一次。”文琦自觉地分开了自己那修长美丽而又丰润的双腿，将自己那未经扫过的蜜处完全暴露在了罗奇耀眼底。
　　罗奇耀轻咬着文琦的耳垂，喃喃低语，“琦，我会的，放心，只是可是有点疼，一会就没事了。我要进去了，再把腿分开点。”文琦小脸已经快滴出血来了，可她还是听话的将腿再分开了一些。罗奇耀压了上去、、、、、、、文琦眉头一皱，但却没有叫出声来，罗奇耀一见，就放开了胆子，慢慢地挺了进去、、、、、、


第四卷:异域风流行 第16章 遭遇扒手
　　风度的自然神韵，是灵肉一致的全面摄影。它鲜明、丰满、辐射着温热，发散着柔情。
　　――金马《金马小语》
　　不一日，罗奇耀和文琦就到了离中洲30里远的光明镇。由于文琦和罗奇耀已经有了那种亲密的关系，这一路上来，罗奇耀有时间就指点文琦的武功，本就聪明伶俐的文琦真是获益非浅。再上夜夜和罗奇耀欢好，罗奇耀又有意成全文琦，每次都先双修，其次才是享乐。几天晚上欢好下来，文琦的内力是突飞猛进，剑法更是比以前厉害多了。
　　而最让文琦开心的是，自从她和罗奇耀有了那种关系后，自己是越来越漂亮动人了。
　　现在，文琦对罗林奇耀已经差不多了解了，不仅知道了罗奇耀是来自1000年后的龙啸帝国，而且还知道罗奇耀有一种厉害的“武功”――超能力。当然，罗奇耀也告诉了文琦女朋友的真正含义，这让文琦心里面很是不爽，不过她也无奈。但她却暗暗拿定了主意，就是等找到罗奇耀的那三个女朋友后，她得仔细瞧瞧，她们到底是怎么样的，就让罗奇耀这样想着她们。
　　这一路上，罗奇耀和文琦倒也没有碰上什么麻烦。偶尔一两个小流氓垂涎文琦美色，上来故意找茬，让罗奇耀三下五除二就搞定了。而其他路过的武林中人，也没有几个注意罗奇耀的。毕竟像罗奇耀这样普通的人实在是太平凡不过了，谁又会注意上他这样一个赶马车的呢。
　　在光明镇找了个客栈住下后，文琦就扭着要罗奇耀陪她上街去转转，罗奇耀拗不过文琦，只好点头同意了。文琦见罗奇耀答应了，高兴的在罗奇耀脸上亲了一口，就开始换衣服。文琦虽然没有不罗奇耀给赶出去，可也不让罗奇耀看。罗奇耀苦笑转过了身，心中叹道：“妈的，看来这个地球上的女人都一样吧，都那么喜欢狂街，这要是找到那三个母老虎了，她们不拉着我陪她们在这里玩个痛快，我看她们是不会回去的了，靠！女人真她们麻烦！”
　　“好了，我们走吧。”文琦兴奋地叫了一声，走到了罗奇耀身边。罗奇耀伸手在文琦小脸上拧了一把，嬉笑着说道：“这么喜欢狂街，等去了我们那里，我看我早晚会让你们给累死！”
　　在文琦那清甜的娇笑声中，罗奇耀带着她出了客栈，上了小镇的街市。小镇上的人真不少，罗奇耀随手抓住了文琦的小手，文琦开始还有些不好意思，可罗奇耀却不肯放是手，文琦无奈，只好由罗奇耀抓住自己的小手，娇躯也不由自主地靠近了罗奇耀身体。
　　两人像这样亲密无间地走在大街上，惹来了其他人异样的眼神，因为在那个时代，即使是夫妻上街也不可能手拉手的。可罗奇耀才不管那么多呢，依然紧紧抓着文琦的小手。
　　“耀哥，别这样，旁边的人都在看我们呢！”文琦受不了那些看怪物似的眼神了。
　　“嘿嘿，小琦，这有什么大惊小怪的！在我们那里啊，是拉手上街太正常不过了。你要是是我们那里狂街，包你可以大饱眼福。”罗奇耀索性将文琦搂在了怀里，旁若无人地走着。
　　文琦拿罗奇耀没法，只好依了罗奇耀，只是却不敢看其他人的眼睛，好一副小鸟依人的模样。
　　突然，文琦瞧见了旁边一处卖女妆饰品的小摊子，就拉着罗奇耀走了过去。围观的人还真多，但罗奇耀可不在乎这些，硬是带着文琦挤了进去。可文琦看了半天却没看上眼，就让罗奇耀带她离开。刚刚钻了出来，罗奇耀就感觉有人在自己身上撞了一下。由于人比较多，难免会挤到一块去，就好比坐公交车一样，所以罗奇耀也没在意，依然拉着文琦向前面狂去。
　　“哇，耀哥，你瞧，那边有卖簪子的，我们过去看看嘛。”文琦娇憨的向罗奇耀撒着娇。
　　“好！我们过去看看。”两人来到了买簪子处，罗奇耀不得不赞叹古人的聪明，尽管看上去没有自己那个时代的精致，然而，若论纯手工艺的话，自己那个时代就远远赶不上古人了。一派派花样繁多，做工精细，颜色各异，而且还是各种飞禽走兽的簪子让人目不暇接。
　　文琦越看越心动，耐心地挑选了几支，就等着罗奇耀给钱了，因为她身上可是一文也没有，而罗奇耀身上的银票却是柳如烟给他的。罗奇耀当然知道文琦的意思，于是将手伸向了裤兜，顿时，原本笑嘻嘻的脸变了色，手也取不出来了。罗奇耀就愣了，没想到自己在这里居然会碰上扒手，最离谱的去那家伙居然知道自己的钱包是放在这里的。罗奇耀暗自骂娘，钱包无论如何都得找回来的，那里面有自己的一切证件，那可不是闹着玩的。
　　“怎么啦，耀哥，哪里不对了？”文琦见了罗奇耀那哭笑不得的表情，不由很是奇怪。
　　“靠！是哪个王八蛋，竟然让老子在女人面前出这样的丑，等老子找着你了，有你好看！”罗奇耀暗叫晦气，摇头笑道：“没事，小琦，我们先离开一下，一会再回来买。”罗奇耀不由分说拉着文琦离开了这铺子，转到了僻静之处，罗奇耀才说道：“小琦，不是我不给你买，我的钱包不知道让哪个混蛋给扒去了，我的银票全放在那里面了。”
　　“啊！耀哥，那我们没钱怎么去中洲啊？”文琦呆了，她可知道没钱的滋味。
　　“没事，我不是有超能力吗，我带你到这里来，就是不想让太多的人看见这怪异的一幕了。”罗奇耀奸笑道，“小琦，一会你也不要惊讶，钱包我会找到的。”罗奇耀迅速集中了自己的意念，左手一挥，一道淡淡的七色光芒由少阳穴里钻了出来，那七色光芒在罗奇耀头顶盘旋了一会，就窜上了空中，然后直奔东南方向而去。
　　文琦这次才是真正地看见罗奇耀施展超能力，不由张大了小嘴，不可思议的看着罗奇耀。
　　“傻丫头，都说了让你不要惊讶的，还这样张着嘴，丑死了。”罗奇耀故意取笑文琦。
　　“哼！你都没让我见过，我当然好奇了。”文琦见罗奇耀进入骂她丑，不乐意了，嘟起了小嘴。罗奇耀哈哈一笑，将文琦搂进了怀里，在她小来年上亲了一口，“不要生气啦，我逗你玩呢！嘿嘿，快看，我的钱包回来了，而且还带来了那个偷我钱包的小偷。”
　　文琦随着罗奇耀指的方向可了过去，果然，一道若有若无的七色光芒悬浮在半空中，上面载着她认识罗奇耀以前从没见的钱包。后面居然还跟着两个衣服破烂的年轻男子，他们不时地跳了起来，似乎想抓住浮在空中的钱包，可是，他们再怎么跳有无济于事。因为，那钱包在光芒上面一起一伏的，他们往上跳的时候，钱包就掉下来，如果他们跳起来刚好可以抓住，可是一旦他们跳了起来，钱包像长了眼睛似的也升了上去，就这样他们给带到这里来了。
　　就在那两人骂骂咧咧的时候，钱包突然消失了，罗奇耀和文琦出现在了他们的身边，两人一惊，转身就跑。可罗奇耀怎么可能会让他们跑掉呢，右手中指连弹两下，大了他们两人的穴道。两人都不能动了。罗奇耀拉着文琦走到了那两人前面，笑嘻嘻地打量着他们。
　　那两人长得还算眉清目秀，年纪真的也不大，大约十六、七岁左右。他们见了满脸笑容的罗奇耀，清澈的眼神里隐隐流露出了一丝惊恐之意。“耀哥，他们都还小，你就饶了他们这一回吧！再说你又没少什么东西，就不要为难他们了吧。”文琦看着眼前的两小男孩，不由想起了自己那至今生死未卜的弟弟文瑾来，心中一酸，差点掉下眼泪来了。
　　罗奇耀嘻嘻一笑，“小琦，就听你的，我就放过他们这一次。”罗奇耀打开了自己的钱包，取了两张散碎银票塞进了那两小男孩怀里，顺手解开了他们的穴道，然后干笑两声，“你们可听好了，我可是看在这位漂亮姐姐的面子上不跟你们计较的，以后啊还是不要做这样的事情了，今天你们幸好是遇上了我罗奇耀，要是换了其他人啊，你们就是不死也得脱层皮了。”
　　“好了，小琦我们走吧，回去买了簪子就该回客栈了，明天就到中洲了，呵呵、、、、、、”罗奇耀拉着文琦走了，那两个小男孩却将罗奇耀的话记在了心里，匆匆离去了。
　　“耀哥，你钱包里面那画像上和你一起的姑娘是谁？”出了那小胡同，文琦忽然酸溜溜地说道，“还画得那么逼真，我也要和你一起画上一张，你也把我随时带在身边。”
　　罗奇耀一愣，“画像”？蓦地明白了过来，在自己的女朋友中，就只有张佳怡和自己合过影，相片就夹在了钱包里，没想到成了文琦眼里的画像。罗奇耀苦笑，“小琦，那不是什么画像，是相片，你现在不懂的。”说到这里，罗奇耀忽然想起了张佳怡那一起被带来的车，既然张佳怡是存心要到古代来，那她说不定就带有相机，或者摄象机什么的，自己当时怎么就不好好想想呢。一定有的，而且她还会带上其它需要的东西的。想到这里，罗奇耀乐了。
　　“哼！看来你很喜欢她嘛，一提到她你就咱们开心！”文琦心中打翻了醋坛子，不高兴了。
　　“妈的！看来女人都喜欢吃醋啊，无论哪个时代的女人都他妈的一样！靠！”罗奇耀暗骂，嘴上却奸笑道：“她我是喜欢，可你我也喜欢啊！小琦，不要这样子嘛，我一定会让那我一起照像的，而且我也会把你也随时带在身边的。”罗奇耀甜言蜜语地哄着文琦。
　　文琦在这个时代可以说除了自己的仇恨以外，其它的根本就是一张白纸，让罗奇耀几句迷魂烫一灌，就找不着南北了，所有的不满随之烟消云散了。罗奇耀松了口气，他现在可是深有感触，这古代的女着比现代的女着可要单纯多了，只要认定了你，那么她们就不会轻易根本。甚至连男人在外面的花心，她们也可以容忍，尽管嘴上会叽咕不满，也会吃醋，可那只是女人的本性而已，她们可不会像现代女人那样胡搅蛮缠，也不会闹着离婚什么的。
　　带着文琦去买了几支漂亮的簪子后，两人回到了客栈、、、、、、、、夜幕降临了，一抹皎洁的月光斜洒向夜色中，小镇已经安静了下来，客栈同样也宁静了下来，惟有阴暗之处的夜之子蹦了出来，放声歌唱，奏出了一曲曲美妙动听的歌声、、、、、、、可罗奇耀屋里的情景就不一样了，里面的春光无限好。自从文琦和罗奇耀突破了最后的防线后，两人晚上都住在了一起。这次也不例外，罗奇耀同样只要了一个房间。
　　罗奇耀和文琦两人均浑身赤裸裸地纠缠着，两条肉虫在床上上下翻滚着，文琦早已是媚眼如丝，双颊酡红，娇靥若花了。吹弹欲破的粉嫩小脸上荡漾迷人的春意，凝脂一般的肌肤泛起了淡淡的粉红，她，已经是春潮泛滥了，火热的胴体在罗奇耀身体下面蛇一般地扭动着。
　　罗奇耀知道文琦体内的情欲之火正在急剧膨胀，他可不急，他得等文琦完全释放那欲望之源泉，然后再深谷寻幽。湿热的舌头在文琦那滑腻的肌肤上游走，不一会儿，文琦每一寸肌肤都烙下了罗奇耀到此一游的印记。文琦只觉得自己体内在燃烧，不由轻轻地呻吟了起来。
　　罗奇耀却仍然只顾撩拨文琦，一手穿过文琦后脑，温柔地揉捏着她的耳垂，另外一只手却用力地搓揉着她那更加丰满的双峰，坚挺的玉峰在罗奇耀手里变得奇形怪状。嘴巴却游离在文琦雪白的脖子与耳垂之间，舔得文琦娇喘吁吁，那些是更加迫切需要罗奇耀的身体安慰了。
　　罗奇耀的舌头袅绕在文琦那小巧可爱的耳朵边，每舔一下耳垂，文琦的娇躯就不由自主地颤抖一下。在罗奇耀娴熟高超地挑逗下，文琦终于到了爆发的边缘，搂紧了罗奇耀，小嘴在罗奇耀耳边呢喃着低语，“耀哥，别、、、、、、别逗我了，受不了了，快给我、、、、、、、我要。”
　　罗奇耀见文琦已经是意乱情迷了，知道她欲望已是完全释放了出来，而他自己的肉欲之火也同样熊熊燃烧。分开了文琦双腿，罗奇耀身体压了下去、、、、、、两人紧密地接合在了一起，屋里瞬间响起了蚀骨销魂的呻吟声、、、、、、、一派旖旎的春光徘徊在整个屋里、、、、、、、、一个时辰过去了，文琦终于从欢爱的颠峰坠了下来，一浪高过一浪的快感让她彻底瘫软在了罗奇耀怀里，再也无力迎接罗奇耀的下一轮冲刺了。身体紧紧腻在罗奇耀身上，美眸微闭，娇慵无力地说道：“耀哥，你真是太厉害了，我实在是不行了，你还是早日找到你其他的那三个女朋友吧，这样下去，我迟早要让你给折腾散架的，抱着我，该歇息了。”
　　罗奇耀苦笑，到现在他都还没有泄身呢，可见文琦真的是不能再来了，也只好作罢。温柔地将文琦揽在怀里，拉过被子盖上，两人相拥而眠、、、、、、、第二天一早，两人早早就起了床，吃过早点后，两人上了马车离开了小镇，直向他们的目的地――中洲而去。中洲可是江中地带最富有的几座城市之一，前往中洲经商的人非常多，而江中又盛产美女，所以去中洲的文豪墨客也很多。因此，越向前行，人就越来越多了。
　　前行了一段路程，赶往中洲的武林中人逐渐多了起来。可罗奇耀对这些根本就不放在心上，因为他不仅不是这个时代的人，而且对江湖中的事情也毫无兴趣，他才懒得理会这些呢。
　　“呵呵，小琦，看来我们在天黑以前就可以达到中洲城里了。”罗奇耀乐呵呵地说道。
　　“耀哥，我怎么老是感觉有人跟着我们似的？你有这感觉吗？”文琦没理会罗奇耀的话，在车里有些担心地说道，“耀哥，你可要小心一点，千万不能大意，江湖险恶啊！”
　　“呵呵，我知道了，小琦，你就放心吧，有我罗奇耀在，就什么事情也不会发生！”
　　“还是小心一点好！耀哥，赶快点吧。”文琦现在可是急着盼望回到自己那久别的家乡。
　　“那好吧，你坐稳了。”罗奇耀发出了爽朗的笑声，用立一抽马屁股，马车在官道上飞奔起来、、、、、、、、


第四卷:异域风流行 第17章 主仆重逢
　　生活就是这样严峻，如果你不去战胜困难，困难就会吞没你。
　　――徐悲鸿
　　夕阳西下，那近在咫尺却又遥不可及的天边，披上了晚霞的盛装，妩媚极了。
　　罗奇耀和文琦终于赶到了中洲城，古老的中洲城显得格外的繁华、热闹。一路上，罗奇耀就听说了，中洲城里最出名的就是醉仙酒楼。当他们进了城后，罗奇耀就向路人打听清楚了醉仙酒楼的位置，然后直接驾着马车奔向醉仙酒楼。两人先订下了房间，安顿好了，罗奇耀才拉着文琦到前面的酒楼上吃饭。酒楼上面的人可真不少，他们对罗奇耀的出现倒没什么，因为罗奇耀本来就是一个很普通的男人，但是偎依在罗奇耀身边的文琦就不一样了。
　　明眸皓齿的文琦小就宛若天仙下凡，顾盼生辉的眼神足以让任何男人为之倾倒，这样的绝世佳人，怎么说也得找个与之相匹配的英俊男人，可她身边那男人根本就不值一提。食客们心中都岔岔不平起来，都暗叹文琦这朵鲜花是插了牛粪上，让那不起眼的家伙给捷足先登了。
　　罗奇耀懒得理会旁边那些既惊羡又嫉妒的眼神，和文琦找了张临近窗口的桌子坐了下来。文琦按照罗奇耀的意思，点了几个中洲最有名的菜，然后要了一壶女儿红，两人旁若无人地吃喝起来。罗奇耀看似只顾吃东西了，其实他一直在注意其他人的谈话内容，因为这些人嘴里几乎就没有离开过那乾坤阴阳镜。可听了半天，罗奇耀也没听明白，那镜子到底在何处。
　　吃过了饭，在文琦的要求下，罗奇耀只好又陪着文琦出街了。这个时候，天边的晚霞都已经不见了，夜幕垂临。凭着小时候那稀疏的记忆，文琦拉着罗奇耀疾步走向了城南。
　　罗奇耀猛然明白了，文琦肯定是趁天黑，想去她以前的老家看看。果然，文琦将罗奇耀带到了城南后，就钻进了一条小胡同，出了小胡同，呈现在他们两人面前的却是一条潺潺溪流的小河。看着这条小河，文琦脸色激动起来，美目瞬间噙满了热泪。拽紧了罗奇耀的大手，哽咽着说道：“耀哥，这就是我的家乡，我的家就在这条河的对面。过了这条河，再穿过两条街道，就是我的家了。不过，我想，现在都已经成了废墟了，没什么踪迹可寻了。”
　　“呵呵，不要灰心，没到最后时刻就有希望！小琦，我们过去吧，先去你家里看看，也许当年还有其他人得以侥幸生还呢！走吧。”罗奇耀温柔地安慰着文琦，搂着她走向了小桥。
　　天色已暗了下来，路人几乎见着人影了，可这却给了罗奇耀和文琦方便。两人没遇上什么麻烦，就钻过了第一条街，可一出了那第一条街道，文琦就傻眼了，第二条街道竟然改了，记忆中的街道已经不复杂存在了，摆在他们眼前的却成了一座巨大的庄园。这华丽的庄园几乎将这条街道全部覆盖了，而且旁边看不见一间平民的屋子，是谁？疑问盘旋在文琦的脑子里。
　　“小琦，不要着急，慢慢想，会想起来的。”罗奇耀见文琦露出了焦急之色，不由小声安慰着，“小琦，我们还是找个人问问，看看有没有人知道？千万不要急，急也没用的。”
　　文琦点了点螓首，拉着罗奇耀向庄园正门前走了过去。庄园大门上悬挂着一块龙飞凤舞的巨匾，匾上写着却是盟主府。可心中着急的文琦没有注意到这庄园门上的门匾写的是什么，而罗奇耀就更没注意这些了。但是，门前那两座威风凛然的石狮子却罗入二人的眼里，罗奇耀估计了一下，那狮子一只应该不低于1000斤。在大门的左侧，有一颗粗大的黄金树，高达四十余丈，有五六人才能合抱。罗奇耀看得暗暗咋舌，没想到会在这里看见那稀世古树，这要是弄到了自己那个时代，可就发财了。想到这里，罗奇耀不由咽了几口口水。后来，在文琦地催促下，罗奇耀才拉着文琦，两人携手山进了黑暗之中，健步走向了前面的普通人家。
　　敲开了门，里面探了个脑袋出来，问明了罗奇耀和文琦的来意后，那人摇摇头说他也是才从外地搬来不久，不知道南西街怎么走。文琦和罗奇耀陪着笑脸道过谢之后，又继续向前走。
　　再往前走了一会，两人就发现前面有一家人屋里还亮着灯，文琦兴奋了起来，拉着罗奇耀快步走了过去。文琦抬起素手，轻轻地敲起了门，同时柔声问道：“请问里面有人没有？”
　　这次开门的是位老头子，一双干瘪的手颠颠巍巍地断着油灯，仔细地打量了罗奇耀和文琦一番后，才将门拉大了一些，不冷不热地问道：“不知二位何事敲我老头子的门啊？我可不认识你们，你们找谁呢？”那老头子说完，那无神的双眼有意无意地盯着文琦不放。
　　罗奇耀可能是武侠小说看多了，不由也仔细打量起那老头子来，只见他满脸皱纹，一双眯着的小眼淡然无神，背也驼了，一双干瘪的手就如同那新剥开的鸡爪子一般。
　　“老人家，您知道南西街怎么走吗？我们迷路了。”文琦满脸诚恳地说道。
　　“南西街？”那老头子闻言，身体不经意地颤抖了一下，随即恢复了平静。虽然这老头子神色相当自信，可他刚才那微妙的变化还是让文琦和罗奇耀尽收眼底。
　　“是的，老人家，您就告诉我们该怎么去吧？”文琦表情很是自然地说道。
　　“哦，姑娘，你们一直向前走，过了前面的那米铺就往左拐，钻过了之后，再向右走。出去就会看见南西街的门牌，你们顺着门牌直接进去就是了。”那老头子哆哆嗦嗦地说完了。
　　“哦，多谢老人家了，我们先告辞了，改天我们一定来看望你老人家！”文琦高兴极了，南西街一直都有门牌的，没想到都十年了，那门牌居然还在，当高兴地拉着罗奇耀就走。
　　“多谢老人家了，我们告辞了。”罗奇耀也文绉绉地说了一句，然后扭头对文琦笑道：“小琦，不要急嘛，反正没多远的呢，一会就到了。”罗奇耀的声音不是很大，可那老头子却听得相当清楚。“小琦？”那老头子听了罗奇耀后面的话，身体再次一颤，手也哆嗦了起来。身体慢慢转了过来，望着罗奇耀和文琦消失的方向，他那眯着的双眼突然闪过了一道精光、、、、、、、茫茫夜色中，不时掠过几声夜猫子那凄厉地叫声，可文琦和罗奇耀对这却充耳不闻，一路上健步如飞。就在两人刚刚消失在前面的米铺店后，后面幽灵一般地冒了个人影出来。这人影等罗奇耀和文琦彻底消失在了自己的视线中，才犹如鬼魂一般跟了上去。
　　南西街的门牌出现在了罗奇耀和文琦的眼前，文琦抑制不住小脸的兴奋，加快了步伐。在文琦的眼里，这南西街似乎并没有多大地变化，一起都是那样的熟悉，一切都是那么样的亲切！
　　文琦拉着罗奇耀走向了南西街的东边，转过了一条大道，一座破旧的大屋呈现在了罗奇耀和文琦的眼前。门口两边的两尊石狮子早已经残缺不堪，大门一半边已经不见了。眼睛所之处，皆是杂草遍生。显然，这屋子不仅好久没人住了，而且也没人来打扫过。
　　看着着形同废墟一般的自家大屋，热泪忽的一下滑落下来，文琦抑制不住自己内心的悲伤，靠在罗奇耀肩膀上呜咽着哭了。丰润的双肩不住抽动，罗奇耀看得心中一痛，温柔地揽住了文琦，柔声说道：“小琦，不要难过了，我们进里面去看看吧，看能不找到什么有用的东西？”
　　文琦轻轻点了一下螓首，伸手一抹自己的小脸，露出了一个比哭还难看的笑容来。
　　刚跨进大门，一股刺鼻难闻的恶臭就扑鼻而来，这是由于多久没人住的原因。两人都捂住了自己的鼻子，小心翼翼地向里面走去。屋里的情景真的是惨不忍堵，那厚厚的灰尘不知道积了多长时间，而且四处可见蜘蛛网，里面所有的一切都破旧不堪，就跟那废墟差不多了。
　　来到了正堂上，什么也没有，文琦马上拉着罗奇耀去了东厢房和西厢房，可一样什么都没有发现。文琦不肯死心，拉着罗奇耀又去了自己的房间，然而，里面的一切早已经毁坏，根本就没有什么记忆可寻找了。文琦心中的热情慢慢冷却了下来，可她还是拉着罗奇耀去了她弟弟文瑾的房间，可结果于他自己的房间一样，依然没有找到什么有用的东西。
　　抱着最后的希望，文琦带着罗奇耀去了她父母的房间。可是，里面除了厚厚的灰尘，依然什么都没有留下。文琦傻了，这下自己如何去寻找自己的弟弟啊？什么线索都没有。忽然，文琦小手触到了一直戴在脖子上的那雕着凤的长命锁，心情也就缓和了一些。
　　离开了文琦父母的房间，来到了长满杂草的院子里，文琦将长命锁从脖子上取了下来，深情地凝视着罗奇耀，缓缓说道：“耀哥，我那弟弟他也有个和我着一模一样的长命锁，只是他那上面雕的是龙，你看看能不能用你的超能力找到我弟弟啊？我真的不知该怎么办才好了？本以为可以在家里找到一些有用的东西的，可现在看来，是不可能的了。耀哥，你一定要帮我啊！这个世上除了我那下落不明的弟弟以外，你就是我文琦最亲近的人了。”
　　就在文琦的话音刚落之际，暗处就传里一声轻微的响动。“谁？出来！”文琦小声喝道。
　　没想到罗奇耀却笑了，搂着文琦转过了身体，笑望着前面的墙角，平静地说道：“老人家，出来吧，你也够辛苦的了，跟了我们这么长时间，一定有些累了吧！呵呵、、、、、、、”
　　“耀哥，原来你早就知道有人在跟踪我们啊！”文琦睁着一双美目，含情脉脉地盯着罗奇耀。
　　“这位少侠果然好武功，老夫不得不服老了哦。”刚才给文琦和罗奇耀两人指路的那老头子走了出来。看着满脸泪痕的文琦，那老头子遍布皱纹的老脸抽搐了一下，眯着的小眼竟然泛起了泪光。那老头子注视着文琦，慈祥地说道：“大小姐，都十一年了，我程七终于等到大小姐你回来了。真是老天有眼啊！老爷和夫人在天之灵也可以安息了。”
　　那老头子说完，伸出了他那干瘪的双手，在脸上揉了几下，忽然间，身体也站直了，背不驼了，脸上的皱纹也没有了。他，正一脸和蔼慈祥的笑容看着文琦和罗奇耀。
　　罗奇耀现在终于知道了，那些武侠小说其实也并全是胡吹乱侃的，眼前这老头子的易容之术就不错的，而且很明显他没有借助药物。只是，罗奇耀已经不需要这样的功夫了，他本身的超能力可是想变什么样就变什么样的，所以，罗奇耀仅仅只是有些惊奇罢了。
　　“啊！您、、、、、您是七叔叔？真的是你吗？七叔叔！”文琦满脸的诧异，狐疑的眼神不停的在那老头子脸上，身上游走。但看了半天，却没看出什么不对的地方来。
　　“大小姐，真的是我。当我第一眼看见你的时候，我就觉得你很像，可是我不敢贸然相认，可这位少侠在临走的时候叫出了你的名字，而你们又是到南西街的，我就猜想你很有可能就是大小姐了，所以，我才一路跟了下来，没想到却早让这位少侠给发现了。”程七脸上的表情是相当的自然，无论是从他的表情还是从他的眼神，都毫无破绽可寻。
　　“当年大小姐你和小少爷悄悄跑出去玩耍，老爷见你们很长时间没有回去，就让我去寻找你们。所以，我就和你们一样得以幸免于难，只是我却没有找到你们，等我回去的时候，已经没人了。后来，我就四处打听你们姐弟的下落，没想到，我找到了小少、、、、、、、”
　　“等等，你先不要说了，有人来了。”没等程七把话说完，罗奇耀眉头一皱，打断了程七的话，抱起了文琦，纵身跳到了程七身边，目中精光在程七脸上一扫，冷冷地说道：“老人家，如果这些包围我们的人是你引来的，那我可以告诉你，你会死得很惨！如果他们不是你引来的，我会和小琦好好的感谢你的。”罗奇耀放下了文琦，而且有意让文琦站在了程七的旁边。
　　“出来吧，朋友们，竟然已经来了，何不出来见见面呢？可惜，我没带上我们那里待客的上等佳品――香烟了，不然让你们也爽爽！”罗奇耀嬉皮笑脸到看那黑糊糊的院墙，是的，罗奇耀根本就不会惧怕这些人的，因为他有超能力，而且由于服食了那金翅鱼的内丹，百毒不浸！（他在崖底问过了那怪鱼的来历，西门吹风告诉了他），何况他好学了一身不俗的功夫呢。
　　“阁下果然好功夫！可惜，你们都见不到明天的太阳了。”话音刚落，一群黑衣蒙面人冒了出来，个个目露凶光，恶狠狠地看着罗奇耀、文琦和程七三人，慢慢逼了上来。
　　文琦见对方人多势众，小手不由紧紧抓住了罗奇耀，美目中不经意划过了一丝惊恐之色。
　　“小琦，不要怕，有我在，没事的！别说他们，就是再来这么多人，一样伤不了我们的。”罗奇耀温柔地小声安慰着文琦，松开了文琦的小手，上前跨了两步，乐呵呵地笑道：“既然我们都已经见不着明天的太阳了，那你可以告诉我们你们是什么人吗？反正我们已经死定了的嘛，呵呵，那告诉我，就当是满足我们临死前的一个小小心愿罢了，怎么样？”
　　文琦在旁边见了罗奇耀年吊儿郎当的表情，就忍俊不禁，可还是控制了下来。
　　而那程七就不一样了，双目炯炯有神，警惕地盯着对方，看来他并没有背叛文家。
　　“小子，你倒挺识趣的啊！只是，我们还是不能告诉你，一会问阎王爷去吧。”当中那个领头的站了出来，阴声说道，“兄弟们，这一老一少的两男人都给我杀了，那小妞先让她多活两天，一来好让我们兄弟也快活快活，二来也好引她的那短命弟弟上钩！”
　　“头，你这主意不错！兄弟们，上啊！”其中一个人兴奋地说了两句，拔出了刀，逼了上来。
　　“我干你娘！敢这样侮辱我老婆，靠！你他妈的找死啊！”罗奇耀怒了，将现代骂人的话也搬了出来，右手霍的挥出，手中莫名其妙多把闪着七色光芒的剑来。
　　这下可把那些黑衣看得愣住了，连程七也呆若木鸡，文琦知道是怎么回事，暗自乐了。
　　罗奇耀清吟一声，手中的七色光剑幻出了无数耀眼的光芒，将那些黑衣人统统笼罩在了中间。
　　顿时，原本暗淡的夜空变得格外绚丽多彩，这没落了十余年的文家大屋射出了七彩光芒。这让附近那些看见了这一幕的老百姓唏嘘不已，都说是文老爷子显灵了，他在为他们文家伸冤，他在向世人述说他没文家的忠心，他在向人们证明，他们文家是无辜的、、、、、、、


第四卷:异域风流行 第18章 巧遇雨欣
　　程七在那里见过这样的功夫，整个人都傻了，愣愣地站在那里，连身边的文琦安危也忘了。
　　十几个黑衣蒙面人同样愣住了，罗奇耀那功夫别说没见过，简直就是闻所未闻，那领头之人不愧经验老到，最先清醒了过来，大喝一声，“兄弟们，不要让他的妖法给迷住了，杀了他，再杀了那老小子，那小妞就是我们的了。”
　　话音未落，连人带剑扑向了罗奇耀。
　　其他的黑衣蒙面人让那领头只人的喝声震清醒了，纷纷挥着手里的武器攻向了罗奇耀。
　　罗奇耀哈哈一笑，身体矫健得就像是森林中的灵猴一般，在那群黑衣人中进退自如，蓦地，罗奇耀冷哼一声，左手轻轻一弹，有道光芒急射而出，那自以为聪明的家伙本来是准备袭击文琦的，没想到却人罗奇耀一指送了命。罗奇耀在人群中阴笑连连，右手挥出了更强盛的光芒，不让对方之人再有脱身的机会，人也在他们中间见缝插针，将他们戏耍得团团转。
　　领头的那家伙现在明白了，自己等人加起来也不是罗奇耀的之敌，别说罗奇耀的功夫怎么样，单凭他手上的那把七色光剑，就已经让他们手忙脚乱了，他眼珠子溜溜一转，就开始寻思脱身之策，他可不想现在就把命给送了，留得青山在，不怕没柴烧！他瞅准了机会，佯装挥剑批向了罗奇耀，可剑到了中途，马上就了招，改进为退，人也闪身跳到了一边。
　　罗奇耀嘿嘿一笑，手中的七色光剑划过了一道夺目的光芒，那耀眼的光芒窜到了半空中，瞬间分成了无数道眩目的光剑，将剩下的黑衣人统统包围了起来，罗奇耀忽然双眼含煞，厉虽一声，身体平地腾空而起，跃到了那众多光剑之上，握在手里的七色光剑再次辟出。
　　就听“轰”的一声巨响，无数的光剑犹如万箭齐发，闪电一般射向了围在中间的那些黑衣蒙面人，顿时，惨叫不断，哀呼连连，除了那个领头的以外，其他的全向阎王爷报道去了。
　　那领头之人傻眼了，不过电光石火间，自己的那些得力手下就这样死在了罗奇耀手上，心中不酸，怒吼道：“小子，你竟然公然杀害东宫锦衣卫，你不想活啦！知道吗，这是死罪，要是让贾公公知道了，他会灭你满门，诛你九族！你就是跑到天涯海角，也不会放过你的！”
　　“靠！我好怕哦，贾公公？好的，他不就是一太监吗！小子，原来你们是朝廷之人啊，说，当年密陷害文学民文大人的人有没有那个姓贾的阉贼？”
　　岁奇耀收回了七色光剑，飞快出手制住了那领头之人的穴道，然生阴森森地笑着，慢慢弯腰捡起了大上断剑。
　　“你就死了这条心吧，我是不会告诉你什么的”那领头之人一副大义凛然的模样，闭上了眼睛，脸上却流露出了满是不屑与愤怒的表情，仿佛在讥笑罗奇耀玩旁门歪道一般。
　　“狗贼，你快说，当年都有那些混蛋参与了陷害我父亲的阴谋诡计？我劝你还是老实地说了的好！否则，你家姑奶奶我可不介意杀人的。”
　　文琦走了上来，把手里的剑架在了那领头的脖子上，小脸冷若冰霜，一双美目中充满了仇恨之火，也许是内心太激动了，握剑之手不由颤抖了一下，深深地吸了一口气，又冷冰冰地说道：“不想死就快些说出来，否则……”
　　文琦说着，手上的剑一紧，锋利的剑刃已轻轻划进了那领头人的肌肤里，渗出了一丝血迹。
　　“要杀要剐随你们便！想我说话，没门！”
　　那领头之人依然不肯定松口。
　　“大小姐，我来，我就不信他不说话！”
　　程七突然走了上来，将他那干瘦的手伸向了领头之人，“等等，不用了，他什么都不知道的，小琦杀了他吧！”
　　罗奇耀突然皱起了眉头，原来，罗奇耀不想在这人身上浪费时间，就用精神意念进入了那人的思想里面，去什么都没得到，其实像他这样地位卑微的人又怎么可能知道那些呢？何况还有最重要的一点。那就是文琦一家的血海深仇并不是她们姐弟俩报的，他们的仇人一样是死在了朱旬手里，罗奇耀可不想改写这段历史，这不是他的本意，而且他也不知道那样做了，会对后来产生什么样的后果。
　　“耀哥，你怎么知道他什么都不知道啊？难道你……”
　　文琦显得相当惊讶。
　　“小琦，相信我！我会告诉你事情真相的，我们现在离开这里吧，”
　　罗奇耀抓住了文琦握剑之手一拉，锋利的剑刃在那人脖子上拉开一道血口，鲜血喷了出来。罗奇耀抱着文琦闪开了罗奇耀上前检查了一遍，确认那些蒙面人都死了之后，才和文琦、程七匆匆离开了这破屋，路上，程七告诉文琦，她的弟弟文瑾现在也没事，人一样在中洲境内，不过却是一个小混混头头，程七又不敢明目张胆接触文瑾，只好在暗中保护文瑾，现在终于等到文琦回来了，那就得让她们姐弟相认了，文琦知道自己的弟弟没事，显得格外开心，暗想，反正已经到了中洲了，弟弟也在中洲，也不急在这一时，就决定明天再来与弟弟相见，然后一起去文家众人大坟上祭奠一下，也好尽尽为人子女的孝心，于是文琦就向程七说了她这想法。
　　程七本想带文琦和罗奇耀去他家落脚的，可文琦和罗奇耀却婉言拒绝了，一来他们的行李放在醉仙楼，二来住在客栈不会给程七带来什么麻烦事情，程七无奈之下，只好同意了文琦回就酒楼去住，文琦和罗奇耀两人向程七告辞转身离开了程七的家，两人手拉手地离开了。
　　“小琦，你说说，那个程七值得相信吗？”
　　罗奇耀突然笑嘻嘻地向文琦问道。
　　“耀哥，他的命是我父亲救的，在我们和没有世的时候他就已经跟在我父亲身边了。应该没问题的，怎么了，耀哥，你觉得他有什么问题吗？”
　　文琦明亮的眸子紧盯着罗奇耀。
　　“呵呵，没问题，我只是随便问问，我们快走吧，来我抱你，这样快点，我们今天赶了一天的路，又没休息一下，你累了吗？小琦。”
　　罗奇耀将文琦抱了起来，飞奔向醉仙楼……翌日，阳光充足，万里晴空，但是，阳光又是那样的柔和，照在人的身上，软绵绵的，好不惬意！城里的人们都早早起来，做买卖的做买卖，喝茶的喝茶。倒也别有一番风味。
　　大街上，人来人往，好不热闹，忽然，那两曾经扒罗奇耀钱包，让罗奇耀给抓住又放了两个小男孩居然出现在了中洲城里，两人鬼头鬼脑地钻进了旁边一个比较破烂的小胡同里。然后翻进了一家破土墙房子，来道一扇窗户边，轻轻敲了三下，又学狗叫了三声。
　　窗户开了，两人习惯性地扭头睢了一眼，然生爬了进去，屋里已经坐着了七八个和他们一样大小的男孩，他们一见了这两人小男孩，纷纷围了上来，问长问短，好不亲热。
　　“老大呢，大清早的，跑哪里去了？叫他出来，我们哥俩有事找他”这两个小男孩神秘地说道，其他的人一见他俩这样诡秘，不由起了好奇心，缠着他们非要他们说个明白不可。
　　就在这时，从里屋出来了一个十八九岁的少年，只见他面如冠玉，眼如流星，虎体猿臂，彪腹狼腰，好一个英俊非凡的少年郎！刚才还闹哄哄的那些小男孩，见了这美少年就没再闹了。
　　“老大，你终于出来啦！嘿嘿，告诉你，我们兄弟俩昨天碰上了一个肥羊，本来我们已经得手了，可惜又让他们发现了，虽然我们什么都没得到，可我们却知道他们来了中洲城。要不我们去城里转转，告诉你们，那小长得并没怎样，可他身边的那姑娘可真是仙女啊！”
　　老大，我们去弄来给我们做大嫂，你看怎么样？嘿嘿……
　　“得，得！那小子身上真的很有油水？”
　　美少年不禁表示怀疑，不相信地看着那两兄弟。
　　“真得，我没骗你们，我敢保证，那小子一定在中洲城，”
　　兄弟俩拍着胸脯嚷道。
　　“那好，其他的人该做什么做什么去，我就和小二子，小三出去转转！记住了，不要去骚扰老百姓！小二子，小三子，我们走吧”美少年带着那两兄弟离开了这里……此刻，中洲城里的大街小巷都热闹了起来，谢雨欣和王菲菲出现在大街上，其实谢雨欣本来是老早就准备去京城了，就在说好了三天和出发的，可到了那天王成华却临时有事。就事一拖就拖到了现在，谢雨欣郁闷极了，无事就拉着王菲菲一起出来逛街。
　　两人有说有笑地在大街上东看看，西瞧瞧，倒也开心，谢雨欣知道自己现在一时不能回去了索性也放开了，既然来到了1000年前的城市，就好好地享受一下吧，两女拉着手走着，不时发出了悦耳的娇笑声音，王菲菲对谢雨欣也了解了一些，对谢雨欣一样很是好奇，但她却很聪明，不会一个劲扭着谢雨欣问这问那的，这让谢雨欣很是喜欢。
　　“闪开！闪开！都滚到一边去。”
　　两女背后传来了呵斥声，两女都掉过了头，一瞧，原来不知是哪个富少的跟班奴才在那里为虎作伥。只见那四个奴才逢人就骂，见东西就踢，真是嚣张到了极点，那四个凶神恶煞的奴才后面是一位手摇檀香扇的公子哥中，面目猥琐忆极，他目露淫光，面带淫像，一双赤裸裸的眼神就像饿狼一般四下搜寻着目标。
　　蓦地，他两眼发光，忍不住咽了两口清口水，前面那亭亭玉立的王菲菲和谢雨欣映入了他的眼帘，好美！他不由从内心深处赞叹道，急不可待的他匆匆走向了谢雨欣和五菲菲二女。
　　那四个奴才一瞧，就明白了公子的意思，马上嘻嘻哈哈地跟了上来，五人将谢雨欣和王菲菲围在了中间，那长相猥琐的公子哥随即污言秽语地戏弄起王菲菲和谢雨欣来，这还了得！谢雨欣除了让罗奇耀占尽了便宜外，没还哪个男人敢像今天这样对她的，心中来气。
　　四下的老百姓可能都知道那公子哥，一见到他又开始作恶，均是敢怒不敢言，纷纷退开了，他们只是远远地看着，在心中为谢雨欣和王菲菲祈祷了，文琦居然也在中间看热闹，不过她一边看着这里，一边回首张望，原来罗奇耀并没有在她的身边。
　　“我给你们三秒钟时间，马上给我滚！否则，让你们好看！”
　　谢雨欣居然忘了这是在古代。
　　“哟呵，大美人好挺有个性的嘛，跟你霍少爷我回去吧，包你吃香的喝辣的，怎么样？”
　　那霍公子竟然没有看见谢雨欣面脸怒气，而且美目中饱含杀机，还一个劲地口出狂言。
　　谢雨欣那里还是忍得，左手忽的成拳猛击向了霍公子右脸，右手同时探抓扣向霍公子的左肩，动作端的是又快又狠，那霍公子以及他的那四个奴才根本就没想到谢雨欣会突然出手，等霍公子回过神来，谢雨欣已经击中了他的脸，顿时，一股血腥味涌上了喉头。
　　霍公子一呆，左肩又让谢雨欣给扣了个正中，谢雨欣想也没想，用力一摞，将霍公子抡了起来，然后狠狠地掼在地上。“啊！”
　　霍公子惨叫地声，痛得哭爹喊娘的，浑身像散了架似得。
　　“你们愣着干什么呀？给我上啊，扒光她的衣服！”
　　霍公子凶性大放，恶狠狠地说道。
　　四个恶奴仗着自己人多，怪叫一声，就扑向了谢雨欣。
　　谢雨欣又怎么将这几平时仗势欺人的奴才放在眼里，不退反时，迎了上去，动作飞快，伸手就将前面的两人抓住，反手扔了出去，右腿同时踢出，两人痛叫一声，倦缩在了地上，谢雨欣没有滞留，瞬间扣住了剩下的那两个奴才肩膀，用力的将两人撞在了一起。
　　王菲菲看傻了，谢雨所的功夫她还是第一次见到，似乎比她从小学的功夫还要实用一点。
　　谢雨欣眨眼的灌溉法就将那四个奴才放倒了地上，然后迈步走向了那已经吓得浑身打抖的霍公子面前，蹲下身冷冰冰地说道：“你这垃圾，要是在我们那里，我就不用做人了，滚！”
　　谢雨欣又狠狠地踢了那霍公子一脚，在起身扬长而去。“菲菲，我们走。”
　　那四个奴才忍痛爬了起来，过去扶着霍公子狼狈不堪地离开了，周围围观的人都觉得心中出了口恶气，爆发出了雷鸣般的掌声，谢雨欣对那些老百姓颔首一笑，拉着王菲菲走了。
　　“小琦，看什么呢？发生什么事了？怎么这么多人鼓掌啊？”
　　罗奇耀出现在了文琦身后。
　　“耀哥，谁让你在后面耽误那么长时间啊！呵呵，刚才你没看见，那个美丽的姑娘揍那恶少，说什么你们三秒钟不滚，就让他们好看，不过，她真的让他们好看了”文琦甚是开心。
　　“什么？她人呢？往哪里去了？”
　　罗奇耀一听，就知道文琦嘴里的姑娘是张、谢、叶三女中一女，没想到会在这里碰上，当下显得异常开心，所以就兴奋得连声追问文琦。
　　“哼！你这色鬼，听说人家美丽就想打人家主意啊！”
　　文琦见了罗奇耀那猴急样，很是不爽。
　　“哎，姑奶奶，你有听见你们这里的人说三秒钟的吗？那女孩子是我女朋友啊！”
　　“什么？哦，我怎么知道！她们往那边去了，我带你去啊！”
　　文琦也想起来了罗奇耀跟她曾经说过现代的一些事情，马上拉着罗奇耀向左边的街道追了上去。
　　看见了，罗奇耀在这1000年前的城市里终于看见了自己的爱人，也不顾旁人那异样的眼神了，大声叫道：“雨欣，雨欣，是我啊，罗奇耀”罗奇耀这激昂的喊声传出去了好远好远！
　　走在前面的谢雨欣正和王菲菲谈笑风声，突然听见这久违的熟悉声音，身体猛的又颤，霍地转了过来，出现在谢雨欣眼前的不是罗奇耀还会是谁？谢雨欣一又美眸瞬间盈满了热泪，扔掉王菲菲的小手，不顾一切地冲向了罗奇耀，嘴里还狂叫着。“奇耀，我终于找到你了。”
　　“雨欣!奇耀！”
　　两人紧紧拥抱在了一起，互相叫了一声爱人的名字，就深情的热吻起来，两人已经忘记这是在古代，两张嘴巴死死地纠缠在了一起，两条舌头更是在里面翻江倒浪。
　　文琦傻眼了，王菲菲呆若木鸡，其他的人则目瞪口呆地看着罗奇耀和谢雨欣那激情表演。


第四卷:异域风流行 第19章 姐弟团聚
　　家是世界上唯一隐藏人类缺点与失败的地方，它同时也蕴藏着甜蜜的爱。
　　――（英）萧伯纳
　　“奇耀，想死我了。”过了好久好久，谢雨欣感觉自己快喘不过气来了，才松开了罗奇耀。
　　“雨欣，我也想你啊！对了，雨欣，你有见到他们两个吗？”罗奇耀尽管在这里遇上了谢雨欣，心中很是高兴，可高兴之余，又有些担心张佳怡和叶飘飘两人了。
　　“奇耀，我不知系道哦，我还正准备上京城找你们去呢！谁知道会在这里碰到你了，我好开心！”
　　“走，我给你介绍一位我在这里认识的朋友。”罗奇耀和谢雨欣几乎是同时说出口，两人均是一愣，然后分别招手示意王菲菲和文琦走了过来，互相作了介绍。
　　谢雨欣一看文琦那羞涩的表情，娇靥如花的小脸，就知道她和罗奇耀的关系不一般，心中泛起了酸意。没想到这花心的家伙泡妞泡到1000年前来了，这要是呆长了，还不知道罗奇耀会惹上多少天龙国的女孩子呢。谢雨欣忽然很想念那和自己争抢罗奇耀的张佳怡和叶飘飘了，因为她们才是自己那个时代的人，如果真的要同嫁罗奇耀的话，以后才有相同的话题啊！
　　王菲菲就有些不解了，盯着罗奇耀看了半天，就是想不明白，这罗奇耀长得比刚才那恶少强不了多少，可他身边不仅有位绝色美女陪着，而且连谢雨欣这样有气质的姑娘也喜欢他。看着谢雨欣那满脸幸福陶醉的模样，王菲菲不由对罗奇耀产生了浓厚的兴趣。
　　而文琦同样让谢雨欣的美貌惊呆了，同时也肯定了罗奇耀另外那两个女朋友一样是非常漂亮的，心中掠过了一丝酸楚，默默地垂下了螓首，神色幽怨地跟在了罗奇耀左边。
　　谢雨欣亲热地挽住了罗奇耀胳膊，不停地问这问那的。可罗奇耀此刻却心不在焉，他那色眯眯的眼神不住地扫瞄着谢雨欣身边的王菲菲，因为，他身边的三个女人中，已经有两个搞到手了。而王菲菲还是云英待嫁之身，罗奇耀现在正打着她的主意呢。
　　王菲菲似乎也感觉到了罗奇耀那火辣辣的目光，根本就不敢看罗奇耀，只是紧紧地靠着谢雨欣。在罗奇耀另一边的文琦也察觉了罗奇耀那坏坏的眼神，就知道罗奇耀已经有了新的猎物。但她也不说什么，她心中很清楚，这是罗奇耀的本性，不是一下子就能改变过来的。
　　“雨欣姐，要不我们今天不去逛了吧，我们一起回家啊！”王菲菲越来越受不了罗奇耀那眼神了，可她心里就是发作不得，也没有发怒发意思，一时间，心慌的她只好转移罗奇耀视线。
　　“呵呵，好啊！菲菲，我正好去谢谢你的家人，雨欣可是我最重要的人，既然是你们解了她，我怎么也得表示一下呀。就这样，我们去买点东西，去看望你的父母。”罗奇耀乐了，正好可以趁这机会亲近一下王菲菲，像她这样的小姑娘，花不了多少功夫就可以弄上手的。
　　谢雨欣见罗奇耀这样说了，也不好说什么了，毕竟自己真的是王菲菲她们救的。
　　王菲菲本来不让罗奇耀去买东西的，可拗不过谢雨欣和罗奇耀，正好带他们去了店铺、、、、、、、“老大，看，前面就是他们了。噫，怪了，他身边怎么又多了两个姑娘出来啊。”
　　就在罗奇耀他们四人刚刚离去，就从旁边的胡同里钻了三个人出来，他们正是那美少年与小二子、小三子三人。他们三人刚才一直就躲在那小胡同里面，罗奇耀他们过路的时候，正好让他们给看见了，当罗奇耀他们走过去了，他们三人也闪了出来，贼笑着盯着罗奇耀他们。
　　三人一边跟着罗奇耀四人，一边商量着该怎么样向罗奇耀他们下手。蓦地，小二子在那美少年耳边嘀咕了几句，美少年连连点头，英俊的脸膛流露出了心领神会的笑容。
　　小二子吐了几口口水在手上，然后在地上去抹了几下，再往自己的脸上一抹，顿时成了个大花脸，除了一双明亮的眼珠子外，其他就花不溜蹴的了。小三子一瞧，他也马上依样画葫芦，三两下也将自己弄成了大花脸。忽然，小二子骂开了，小三子却与他对上了。
　　小二子和小三子两人骂着骂着就动起手来了，小二子似乎打不过小三子，撒腿就跑。小三子怪叫一声，追了上去。而那美少年也加快了步伐，但始终与小二子和小三子保持着距离。
　　罗奇耀和谢雨欣、王菲菲、文琦四人刚刚走近卖东西的铺子，小二子和小三子就追了上来。两人居然扭成了一团，突然，小三子用力有推小二子，两人一起撞向了文琦。
　　文琦一瞧，竟然是两个叫花子一般的小男孩，也没说什么，只是皱着柳眉靠进了谢雨欣。这下可好，罗奇耀放钱包的裤袋正是文琦那边。文琦一闪开，罗奇耀那边自然就空了出来。就在这个时候，美少年经过了罗奇耀身边，他那修长的手指不着痕迹地伸了出来。
　　“得手了！”美少年心中暗喜，两根手指轻轻地夹住了罗奇耀的钱包，拖了出来。可还没等他完全离开罗奇耀的身体，一只大手已经抓住了他的手腕。心中一惊，自然地抬起了头。
　　罗奇耀正满脸坏笑地看着那美少年呢。“嘿嘿，小子，看你长得人模人样的，怎么不学好呢？”罗奇耀笑嘻嘻的将美少年的手拉了出来，取下了钱包，然后松开了他的手。
　　一边正闹得起劲的小二子和小三子见那美少年居然失手了，不由愣在那里了，也不打闹了。
　　“哈哈，你们也未免太天真了吧！我罗奇耀从小就是和这些人一块长大的，就你们这小把戏也想瞒过我？嘿嘿，老子我今天找着了我老婆，心情特爽，就不与你们计较了。滚！”
　　“等等，这位公子，敢问你尊姓大名啊？”文琦望着那神色自若的美少年，心中竟然浮起了一丝亲切之意，而且产生了一种朦胧的感觉，这感觉就像是与久别的亲人重逢一般。
　　可罗奇耀不这样认为呢，他一见文琦那迫切的表情，酸溜溜地讥讽道：“小琦，是不是可他人长得比我罗奇耀帅，就见异思迁了啊？嘿嘿，我可告诉你，帅可不能当饭吃！”
　　“耀哥，你不要乱说啊！没有的事，要是让雨欣姐误会了，她会看不起我的！”文琦急了，她没想到罗奇耀竟然会这样说她，心中一痛，眼泪就快要掉下来了。
　　“哼！果然将那狐狸精弄上手了，现在居然吃起醋来了！”谢雨欣一听，就知道文琦已经成了罗奇耀的人了，这倒好，罗奇耀吃那美少年的醋，谢雨欣就吃文琦的醋，够酸的！
　　“哼！我一小偷有什么好说的，既然你们不与我计较，那我就先告辞了。”美少年冷冷地说了一句，手一招，那边的小二子和小三子马上跑到了美少年身边，三人扬长而去。
　　望着美少年的背影，文琦的心居然莫名其妙地狂跳了一下，扭头看了罗奇耀一眼，低下了头。
　　“小琦，对不起！刚才是我不对，我不该那样说你的。”罗奇耀见文琦不高兴了，马上将文琦搂进了怀里，柔声说着好话哄着文琦，“小琦，我这是太喜欢你了，我才会那样说嘛，不要生气了，我们一会还要去程七那里，等见着了你兄弟，我就陪你们去看你们父母的坟！”在罗奇耀连哄带骗着，文琦才破涕为笑，心情好转了起来。文琦忽然发现谢雨欣冷冷地盯着自己，赶紧推开了罗奇耀，移步走到了谢雨欣身边，拉住了谢雨欣的小手，羞涩地说道：“雨欣姐，对不起啊，你不要生气了。如果你不喜欢小琦，那等见了我弟弟后，我就、、、、、、就离开耀哥，我不想看见你难过的样子，因为你不高兴的话，耀哥他也不会开心的。”
　　文琦简直是太伟大了！谢雨欣小脸一红，心中的气也消了，不由仔细地打量起文琦来。只见文琦那娇艳若花的小脸晕出了红，那不胜娇羞的表情，增添了另外一种醉人的美。谢雨欣不得不佩服罗奇耀的眼光了，他身边的女人可没一个不是漂亮非凡的，连文琦这样的古典美女也泡上了手。想到这里，谢雨欣瞪了在旁边干笑的罗奇耀一眼，就柔声对文琦聊了起来。
　　很快，罗奇耀四人就来到了昨天晚上他和文琦所经过的那座大庄园。这时候，罗奇耀和文琦才发现了上面的门匾写着‘盟主府’三个大字。“妈的！没想到那小美人的老子还是武林盟主啊！靠，管你是谁的女儿，只要让我罗奇耀看上了，我就一带要把你弄上手！”罗奇耀心中暗自得意，脸上又流露出了他那招牌似的淫亵笑容，跟在王菲菲她们的后面走了进去。
　　罗奇耀他们刚刚进去，王成华夫妇就迎了出来，当罗奇耀看见王菲菲母亲李蓉时，为之一呆，心中暗叫：“他奶奶的，果然是有其女必有其母啊！真看不出来女儿都这么大了，居然还能保持这样的容貌。靠！便宜那老小子了。”罗奇耀嬉皮笑脸地走了过去。
　　王菲菲将罗奇耀和文琦介绍个她父母，然后又介绍了她父母。罗奇耀笑嘻嘻地连声对王成华夫妇表示感谢之意，可就是他那目光老是不经意地掠过李蓉那丰腴的娇躯。
　　众人在客厅里分别落了座，仆人端上了茶水。一番客套后，罗奇耀端起抿了一口，连呼好茶！
　　聊了一会，王成华就事先离开了，罗奇耀早就想离开这里了。于是马上拉着谢雨欣上前向李蓉辞行，说想带谢雨欣回客栈去住，过两天就准备上京城了。李蓉本想留罗奇耀他们三人就住在她家的，可罗奇耀说什么也不愿意，最后，李蓉无奈，只好送罗奇耀他们三人离去。
　　在回客栈的路上，罗奇耀发现了一件有趣的事，那就是谢雨欣竟然和文琦变得异常亲热了起来。原来，谢雨欣从文琦嘴里知道文琦的身世，她的父亲可是谢雨欣喜欢的历史人物之一，没想到竟然可以见到他的女儿，谢雨欣当然高兴了，两人很快就聊到了一块，反而将罗奇耀抛到了一边。罗奇耀翻翻白眼，也不理会她们两人，那色眯眯地眼神四下瞟着。
　　“等等，我们先不要回客栈，雨欣，小琦，我们还是先去程七那里看看吧，要是他找到了你弟弟，说不定现在正等着我们是呢？”罗奇耀插进了二女中间，分别揽住了二人肩膀。
　　谢雨欣现在也知道是怎么回事了，一口就答应了下来，于是，三人马上掉头赶向程七家。
　　程七的家到了，罗奇耀上前敲开了门，程七开门让罗奇耀他们三人进去了。
　　“小少爷，你出来吧，大小姐来了。”一侧边的门开了里面出来了一个人，居然是那美少年。
　　“是你！是你们？”罗奇耀、谢雨欣和文以及那美少年都大吃一惊，非常惊讶地叫了出来。
　　“你真的是、、、、、、是小瑾？”文琦神色一片激动，目中隐隐泛着泪光，慢慢走了上去。
　　“你、、、、、、是我姐姐文琦？”那美少年尽管同样很激动，但仍然疑惑地看着文琦。
　　“小少爷，她真的是大小姐啊！是你的亲姐姐，这没有错！”程七一样是老泪纵横。
　　“是的，小瑾，我就是你的姐姐文琦！”文琦缓缓到从脖子上取出了雕着凤的长命锁。
　　文瑾脸膛抽搐了一下，也在自己的脖子上取下了和文琦一模一样的长美锁来，只是他那长命锁上雕的是龙。文瑾将两把长命锁合在了一起，完全吻合。“姐姐，弟弟！”姐弟猛然抱在了一起，抱头痛哭。罗奇耀没什么异样，倒是谢雨欣和程七两人忍不住陪着掉下了眼泪。
　　过了好半天，姐弟两人终于发泄完了心中的激动，文琦那雨后梨花般的俏脸流露出了女性特有的柔情，拉着文瑾问长问短的。罗奇耀见了，也拉着谢雨欣去了另外一边。
　　两人找了一处比较僻静的地方，又搂抱在了一起忘我地吻了起来。罗奇耀现在可不像刚才在大街那样顾忌了，手伸进了谢雨欣衣服里面，用力地抓揉着她那饱满的胸脯。
　　已经两个多月没让罗奇耀碰过的谢雨欣也显得异常兴奋，四肢蛇一般地缠着罗奇耀，身体拼命向罗奇耀怀里钻。两人的情欲之火慢慢点燃了，罗奇耀扒开了谢雨欣衣服，嘴巴噙住了谢雨欣那早已经绽放的蓓蕾。谢雨欣双手紧按着罗奇耀的脑袋，欢愉地呻吟出声来。
　　就在罗奇耀和谢雨欣两人进入了忘我的境界时，突然传来了两声清脆地咳嗽声。谢雨欣当先惊醒了过来，扭头一瞧，原来是文琦涨红着一这小脸站在那里，谢雨欣赶紧推开了罗奇耀，自己钻到了罗奇耀背后整理衣服。“大色狼，这下好了，让琦妹靠笑话了。”谢雨欣狠狠地拧了罗奇耀一把，然后故作从容地走了出来，笑吟吟地走到了文琦身边，挽着文琦离开了。
　　“琦妹？”罗奇耀又呆，随即高兴起来，谢雨欣既然肯这样叫文琦，那就证明谢雨欣已经接受了文琦。现在就得看张佳怡和叶飘飘她们两人了，不过罗奇耀并不把这个放在心上，女人吃醋是很正常的事，要是她们不吃醋那才麻烦了，罗奇耀得意洋洋地跟了过去。
　　在程七的带领下，罗奇耀、谢雨欣、文琦和文瑾四人去了文琦她文家一家人的合家坟。
　　在文家那荒芜凄凉的坟墓前，罗奇耀和谢雨欣都跪了下去。他们并不是因为文琦的关系而这样做的，而是冲着文琦的父亲是一代名将，出于对她父亲的敬重，他们两人都跪了下去。
　　祭奠过文琦父母后，罗奇耀一行人又回到了程七的家。在罗奇耀和谢雨欣地劝说下，文瑾也放弃了向朱旬报仇的念头。经过一番商量之后，罗奇耀决定先带着文琦和谢雨欣去京城，而后程七就带着文瑾一起赶去京城。定了之后，罗奇耀就和谢雨欣、文琦回到了客栈。
　　罗奇耀本来是准备让谢雨欣和文琦二女一起伺候自己的，可是谢雨欣和文琦死活不肯，文琦知道谢雨欣和罗奇耀分开已经有一段时间了，就自己再开了一间房住下。
　　罗奇耀无奈，只好抱着谢雨欣进了屋。两人今天已经是第三次这样亲密接触了，这下就是干柴遇上烈火，一着既燃。两人气喘吁吁，互相脱着对方身体上的多余之物。
　　谢雨欣那充满弹性而又滑腻的胴体完全裸露在了罗奇耀眼里，谢雨欣媚眼人丝，小嘴里勾魂荡魄到呻吟了一声，罗奇耀早就忍不住了，如狼似虎地扑了上去、、、、、、、我哥们羊羽的大作《魔神艳遇征战记》，请大家多多捧场！！！


第四卷:异域风流行 第20章 意外惊喜（一）
　　对于心地善良的人来说，付出代价必须的到报酬，这本身就是一种侮辱。美德不是装饰品，而是美好心灵的表现方式。
　　――（法）纪德
　　两个时辰过去了，谢雨欣又一次攀上了快感的最颠峰，她只觉得浑身舒坦极了，整个身心是那样的惬意，那样的陶醉。最让谢雨欣兴奋的是，罗奇耀这次没有控制自己，在她最后一次登上性爱颠峰的时候，也在她体内爆发了，那种感觉让谢雨欣整个人都飘了起来。
　　“奇耀，爱死你了！你真棒！每次人家都让你给弄得死去活来的，呵呵，不过，我很喜欢！”谢雨欣湿淋淋的娇躯钻进了罗奇耀怀里，星眸半闭，晕着粉红的小脸紧紧靠在罗奇耀胸膛上。
　　“雨欣，这段时来间可想死我了！没想到竟然会在这里碰上你，简直不敢相信！我不是在做梦吧？”罗奇耀温柔地无摸着谢雨欣那凝脂一般的肌肤，舌头在谢雨欣耳边不停地缭绕。
　　两人并无睡意，紧紧搂在了一块，窃窃私语。谢雨欣把自己到天龙王朝后的一切情况都给罗奇耀说了一遍，罗奇耀也把自己的情况向谢雨欣都说了，都他却瞒下了柳如烟主仆的事没说。
　　“哼！你这流氓，简直就是趁人之危！”谢雨欣白了罗奇耀一眼，娇嗔道，“奇耀，你到底准备找多少女人你才会收心？还有啊，你知道她们两人的下落吗？我还有点担心她们两人了。”
　　“她们两个不会有什么事情的。噫，雨欣，你不吃她们两人的醋啦？嘿嘿、、、、、、、”罗奇耀满脸奸笑地说道，“这就对了嘛，你们以后一定要和睦相处，不要让你们的老公我难做！”
　　“哼！那你说，我们三人谁做大的？我可告诉你，就是我愿意做小的，我爸妈他们也是不会答应的！你有真够花心的，我们三人的事情都没解决，你在这里又搞上一个了。我看到时候她们两人知道了，你怎么跟她们两个解释！”谢雨欣一副银牙紧咬的模样，表情可爱极了。
　　“这个好说啊，你们都是我罗奇耀的老婆，不分大小，我罗奇耀一视同仁！”
　　“去你的！反正我不管这么多了，你自己看着办吧！”谢雨欣知道罗奇耀就那无赖德行，也懒得和他废话，双目凝视着罗奇耀，严肃地说道：“奇耀，你该不是想永远留在这里吧？我可告诉你啊，我是不想留在这里，这里的衣服我根本就穿不习惯，等找到她们两个了，我们还是想办法回去吧！奇耀，到了这里我最想的是你，可现在我好想我的家人啊！”
　　“嘿嘿，老婆，你就放心吧，这里我还呆不习惯呢！我当然会回去了，而且我们一定会回去的！等找到了佳怡和飘飘，我们就回去，然后呢，我就带你们回家看我爸妈去！”
　　“嗯！只要能回去，我什么都听你的。对了，老公，既然我们都要回去，那琦妹呢，她现在也是你的人了，你准备怎么办？带她跟我们一起回去，还是抛下她不管了？”
　　“嘿嘿，老婆，你这可是第一次叫我老公哦，再叫一声听听！”罗奇耀乐了。
　　“不叫！你先告诉我你准备如何处置琦妹，然后我再考虑要不要叫你？”谢雨欣慧黠地笑了。
　　“真不叫？嘿嘿，我今天晚上就非让你叫个够！”罗奇耀翻身将谢雨欣压在了下面，禄山之爪攀上了高峰，嘴巴也凑了上去。谢雨欣吃吃娇笑着，欲拒还迎，双手抱住了罗奇耀双肩，湿热的丁香小舌头调皮地吐了出来，挑逗着罗奇耀，身体也有意无意地蹭着罗奇耀下身。
　　忽然，罗奇耀停止了动作，双目闪过了一道精光，右手快如闪电一般挥出，一道淡淡的光芒无声无息射向了窗外。就听外面传来了一声闷哼，紧接着掠过一阵衣襟声，随后什么声音也没了。让这一闹，罗奇耀那里还有心思做那事，从谢雨欣身上滚了下来，就抓起旁边的衣服穿上，再让谢雨欣把衣服也穿上了。罗奇耀才开门走了出去，没一会就回来了，只是他的怀里多了一个人，却是文琦，手里还拎着文琦的包袱。睡眼惺忪的文琦不胜娇羞，小脸藏在了罗奇耀怀里，根本就不敢看谢雨欣一眼。罗奇耀将文琦放到了床上，自己再爬了上去。
　　谢雨欣没有说什么，她知道刚才有人在外面偷窥他们，让罗奇耀发现了，为了防止文琦出事，所以罗奇耀才把文琦抱了过来。可是两女一男同睡一张床，谢雨欣和文琦都有些不好意思，两人都不敢看对方，只是紧紧闭上双目，任凭睡在中间的罗奇耀上下其手，大过手瘾。
　　“嘿嘿，两位老婆，不要这么害羞嘛！小琦，你以后是要去我们那里的，我就让你看看我们那里的女人所穿的衣服是什么样的？雨欣，你不是说你不习惯穿这里的衣服吗？我看你和佳怡的身材也差不多，她买得有衣服，我现在就给你取来。”罗奇耀满脸坏笑地爬了起来。
　　“真的？这可太好了，好老公你就把佳怡妹妹的衣服全拿出来吧，不过以后要是佳怡妹妹问起来了，你可得帮我说话啊！”谢雨欣兴奋极了，终于可以不穿那肚兜儿了，难看死了。当她听说张佳怡买了衣服带到这里来了后，心中真的很高兴，连罗奇耀说文琦也会跟他们一起回去也置之不理了。谢雨欣和文琦都坐了起来，在床上静静地看着罗奇耀。
　　“没问题，你们两个看好了，不要惊讶，以后回去了也不要对其他的人说。”罗奇耀笑嘻嘻地说完，集中了自己的意念，右手一挥，一道七色光芒由罗奇耀中指射了出来，然后飘到了罗奇耀头顶，盘旋了两圈，然后穿过门窗，破空而去，罗奇耀望着逝去的光芒乐了。
　　谢雨欣和文琦看得目瞪口呆，文琦是根本就没见过，她简直怀疑自己眼睛花了，可这却是事实。虽然谢雨欣也从罗奇耀那里听说过超能力一事，而且也知道她现在一样有了超能力，可以与罗奇耀产生心灵感应了，但像罗奇耀这样的超能力还是没见过，所以她也有些傻了。
　　就在两人傻愣愣的时候，七色光芒回来了，上面托着的正是张佳怡在来这之前买的衣服。罗奇耀将衣服取下放在了桌子上，光芒瞬间消失了。谢雨欣拉着文琦下了床，满脸兴奋地走了过去。谢雨欣一瞧，衣服还真不少，外面的，里面的，应有尽有。谢雨欣翻了半天，找了一套浅色的衣服和一套黑色的内衣，也不管罗奇耀和文琦两人了，就开始换衣服了。
　　文琦那里见过这样的衣服，不由呆了，满脸茫然到看着罗奇耀，美眸中充满了疑惑。
　　“小琦，看什么呢？在里面挑一套吧，试试，你看你雨欣姐，她是怎么样穿的，你就怎么样穿啊！呵呵，那可是比你们这里的衣服漂亮多了！”罗奇耀戏谑地向文琦笑道。
　　谢雨欣听了，也忍不住好笑，就穿着纹胸和三角裤转过了身体。文琦正好也看向了谢雨欣，当她看见谢雨欣那模样时，整个人都傻了，小嘴张得大大的。只见谢雨欣全身上下除了那女人最圣洁、最隐秘的部位给遮住了外，其它竟然全是裸露着的了。“扑哧！”谢雨欣笑出了声，走到了文琦身边，在她耳边小声嘀咕了起来，没一会儿，文琦眼里就开始闪光了。
　　文琦在谢雨欣的帮助下，半推半就的脱下了自己身上的衣服，换上了谢雨欣为她挑选的那乳白色的内衣。罗奇耀看得两眼发直，文琦穿上了现代的内衣，更是显得别有风味，浑身俱散发着诱人的女性魅力。连文琦自己都惊住了，而且她也喜欢上了这衣服，感觉就是不一样。
　　谢雨欣和文琦又挑了一套，两人才心满意足地走向了床边。文琦这次倒是很乖巧地爬到了最里面，谢雨欣又睡在了外面，罗奇耀见了，高兴得合不拢嘴，纵身跳了上去。
　　左拥右抱的感觉真爽！罗奇耀乐得爽歪歪了。谢雨欣和文琦几乎同时翻过了身体，两人搂着罗奇耀，互相羞涩一笑，拉过被子盖住了三人，然后相拥而眠、、、、、、、翌日一大早，王菲菲就跑到酒楼来这谢雨欣和文琦了。当谢雨欣和文琦出现在王菲菲眼前的时候，王菲菲同样睁大了双眼，她没想到不仅谢雨欣又穿了一套现代的衣服，而且连文琦都穿成了那样的衣服。看着王菲菲那傻样，谢雨欣和文琦走了过去，在她耳边嘀咕起来。
　　在酒搂外面的餐搂上吃过了早点，罗奇耀就带着谢雨欣、文琦和王菲菲上街了。罗奇耀现在就奇怪了，一路上都听到有人说那关于乾坤阴阳镜的消息，可真到了中洲，却没听说了，难道那镜子不在中洲？还是已经让人转到别处了？还是那消息根本就是假的？罗奇耀不解。
　　谢雨欣和文琦所穿的衣服让周围那些行人都看呆了，谢雨欣可不在乎这些，拉着文琦和王菲菲说笑不停。罗奇耀则四下张望，耳朵更是仔细留意飘过的每一道声音。
　　突然，前面涌出来来好多人，吵闹得不得了。罗奇耀举目望去，那些又吵又闹的人竟然全是武林中人打扮。那些人一边吵着，一边向罗奇耀这边走了过来，后面的人是越来越多了。
　　罗奇耀赶紧拉着谢雨欣和文琦闪到了边上，王菲菲见了也走到了谢雨欣身边。那些人走近了，一看，里面居然什么样的人都有，和尚、道士、尼姑、乞丐以及其他打扮怪异的人应有尽有。忽然，罗奇耀在人群里面发现了华山派的掌门人于世成和他的女儿于苓玉。
　　忽然，人群中不知谁吼了一句，“我们都不要在这里吵了，我们找盟主要去，要他把那东西拿出来，我们大家一起研究！大家说，我说的这有没有理呀？”这声中气十足，而且说话之人明显在压抑自己声音，因此，罗奇耀就判断此人应该是个很厉害的角色。
　　“对！我们找王盟主要东西去！大家都去找他吧。”这下可得到了所有人地赞同，一群人浩浩荡荡地奔向了王菲菲所住的那大庄园，这个时候，在后面的人惟恐自己落下了，个个奋不顾身地向前拼命到挤。随着他们越接近盟主府，他们地叫喊声就越来越响亮了。
　　“什么？这些人竟然是去找我爹的，他们问我爹要什么东西去啊？”王菲菲不由有些急了。
　　“不要怕！菲菲，有我们呢！奇耀，我可是菲菲他们一家救的，你去帮帮他们吧。”谢雨欣安慰着王菲菲，同时也对罗奇耀说道。“呵呵，那是当然！雨欣，你的枪呢，有带来吗？”罗奇耀自己本来也有枪的，可是在出院的时候，让张佳怡收去了，现在不知道在哪里。
　　“在这里，不过里面的子弹可不多，我这只只有32发子弹的。”谢雨欣将自己的配枪扔给了罗奇耀，“奇耀，能不用这个就不要用，这可不是让你拿到古代来行凶的。”
　　“知道了，我清楚自己在干什么。”罗奇耀奸笑，与谢雨欣、王菲菲和文琦跟在人群后面。
　　此刻，盟主府的气氛显得格外紧张，在门外的那宽大院坝上，站满了刚才吵闹的武林中人。而王成华和他的夫人李蓉则站在门口，李蓉表情满是不解，而王成华是满脸微笑。
　　“各位道友，我们都是同道中人，有什么话请到里面说吧。”王成华表情自然极了。
　　“盟主，既然都是同道中人，那你还是把东西交出来吧，让我们大家都瞧瞧，见者有份！”一个长相普通，表情冷漠，目光阴鸷的中年男人站了出来，冷冰冰地望着王成华夫妇。
　　“对！对！对！苗兄说得没错，盟主你还是把东西拿出来吧！”其他有不少的人跟着起哄。
　　“呵呵、、、、、、、”王成华轻捋着胡须笑了，依然是不愠不火地说道：“苗帮主，你这可把老夫弄糊涂了，你到底想让我交什么东西啊？这样吧，各位掌门、帮主及各位道友，我们还是几里面细谈吧。这里可不是说话的地方，再说了，这也不是我王某地待客之道啊！”
　　“不用了，我们还是在外面说好了。”另一个小鼻子，小眼睛的男人冷声笑道。
　　“阿弥陀佛！盟主，我们人多就不便进去打扰了，就在这里说吧。”一个高大威猛的和尚站了出来，宝相庄严，淡淡地说道，“盟主，我们今天来不为别的，就为你手上的那乾坤阴阳镜而来，我们别无他意，只是想验证一下，看看那乾坤阴阳镜是否真的像传说中的一样。”
　　“呵呵，了一大师，您可是出家之人，理应四大皆空！可是，您也居然因为这道听途说的谣言找上门来，实在是让老夫失望已极！”王成华神色自若，双目中的眼神还是那样的和蔼可亲，不过，他的语气却似乎没刚才那样友好了，“老夫不才，承蒙各位抬爱，奉老夫做了这盟主一位。没想到今天你们竟然为了那根本就不存在的东西，兴师动众上门问罪来了。请问，你们哪位看见我王某人得到那镜子了？又有哪位敢说那镜子真的存在？你们倒是说啊！”
　　了一大师和王成华的话刚好让赶上来的罗奇耀听见了，罗奇耀可高兴了，没想到不仅在中洲见着了谢雨欣，而且还知道了乾坤阴阳镜的下落。只是没想到是，那镜子竟然会出现在盟主府里。忽然，罗奇耀看了看谢雨欣，豁然明白了，镜子一定是跟谢雨欣掉到了这里，而老奸巨滑的王盟主却没有告诉谢雨欣，就是不知道怎么会泄露了出去，罗奇耀乐了。
　　“无量尊佛！盟主，贫道有礼了。”一个仙风鹤骨的老道也走了出来，手中拂尘一摆，竖掌行了一礼，微笑道：“盟主，这乾坤阴阳镜据说是不祥之物也，多年来，凡是见过它之人，不是死于非命，就是弄得家破人亡！可结果呢，这镜子一样没人能够得到。也许就是怀壁其罪吧，盟主，你还是将那镜子拿出来，让我们大家都见上一见，这样，也许能够免了那血光之灾！现在我们这里的人都知道那镜子在你那里，这可不是你说没有就没有的啊！”
　　“清真子道长说得有理！盟主，你就不要不承认了，快拿出来让我们大家都瞧上一瞧，让我们也看看这传说中的东西到底是啥样子？”应该腰粗膀子圆的男子翁声翁气地说道。
　　“就是啊，盟主，你快拿出来啊！”起哄的人更多了，他们个个满脸兴奋，似乎那乾坤阴阳镜就摆在了面前一般，眼里流露出了无尽的贪婪之色、、、、、、、、、


第四卷:异域风流行 第21章 意外惊喜（二）
　　造物给你美貌，也给你美好的德性；没有德性的美貌，是转眼即逝的，可是在你的美貌之中，有一颗美好的灵魂，所以你的美貌是永存的。
　　――（英）莎士比亚《一报还一报》
　　此刻，盟主府门前的场面渐渐混乱了起来，围着盟主府的那些武林中人已经开始骚动不安了。罗奇耀知道，这些人已经让那乾坤阴阳镜的秘密激发才了内心潜在的人类贪欲，他们今天是不见棺材不掉泪的。不过，罗奇耀倒希望这样，因为罗奇耀才是必须要得到乾坤阴阳镜的，不然，他就永远别想再回去了，他可不想永远留在这里，那里是自己的家，有自己的父母，有自己的朋友，还有几个自己的老婆，更有那日新月异的花花世界等着自己呢。
　　罗奇耀扭头对谢雨欣、文琦和王菲菲三女小声说了几句，四人马上悄悄从人群旁边溜了过去，寻了一处地势教高的地方，这下，四人都可以看清楚盟主府门外面的一切情况。
　　“诸位，你们这前不是让老夫为难吗？我没有那乾坤阴阳镜，我上哪里去拿给你们呢？”王成华仍然不肯承认自己有乾坤阴阳镜，表情一样自然地说道，“如果你们不相信的话，尽管到里面仔细搜查好了。如果你们在我家里找到了那东西，那么，那东西就是你们的了。”
　　“盟主，这就是你的不对啦！两光月前的那个月圆之夜，你应该不会忘记吧？嘿嘿，事实上，就在那天晚上，乾坤阴阳镜就落到了你的手中。”一个罗奇耀甚觉耳熟的声音响起，罗奇耀忽然想起来了，这说话之人就是刚才煽动这些武林中人前来闹事的家伙，不由仔细瞧去。
　　果然，人群里慢腾腾的走出一个人来，是眼光将近六十岁的老头子，头戴破毡帽，手里拎着旱烟袋，正吧嗒吧嗒地抽着呢。那老头子浑身看上去没多少肉，干瘦得像老了的鱼鹰。可是他那晒得干黑的脸膛，短短的花白胡子却一般有精神，那一对深陷的眼睛是那么的明亮。
　　“啊！是七巧圣手，他怎么会在这里？”随着那老头子的出现，人群了出现了骚动的声音。
　　“呵呵，我当是谁呢？原来是公孙兄啊，什么风把你给吹来了啊？”王成华眼里一道难以察觉的寒忙一闪而逝，可嘴里却仍然乐呵呵地说道，“公孙兄，你刚才的话小弟实在听不明白，什么两月前的那个月圆之夜啊？你这样做不就让我王某人陷于不仁不义了吗？”
　　“哈哈、、、、、、”那老头子一阵大笑，抬起了头脚，将手中的旱烟袋磕灭后，别在了腰上，然后用他一双深陷的眼睛盯着王成华，阴声说道：“王成华，你这话也未免重了点吧！什么叫我陷你于不仁不义啊？王成华，我公孙坚虽然在江湖上的口碑没你好，但是，所有熟悉我公孙坚的人都知道，我公孙坚从不说假话！那镜子至少有一面在你的手中，你应该不会忘记两个月前的那个月圆之夜吧，一个从天而降的姑娘落在了你盟主府里，而那镜子正好有一面在那姑娘身上，虽然我不知道那是阴镜还是阳镜，但是，它的确在你王成华的手上没错！”
　　“他就是王成华？”罗奇耀闻言，险些惊呼出声，罗奇耀怎么也没想到这道貌岸然的武林盟主就是当年残害西门吹风的凶手。而公孙坚的话让罗奇耀隐隐猜到了昨天晚上是谁在窗户外面偷窥了，罗奇耀心中决定了，一定要在王成华手上拿到乾坤阴阳镜！
　　谢雨欣对乾坤阴阳镜的传闻还是知道的，那都是在书上了解的，可是她却不知道她和罗奇耀他们就是让乾坤阴阳镜给带到古代来的。现在听了公孙坚的话，谢雨欣也明白了一些。可她不明白的是，既然那镜子是自己带来的，为什么王成华知道镜子的事而不告诉自己呢？
　　“菲菲姑娘，你父亲叫王成华，你能否告诉我你母亲的名字呢？我知道这样对你很不礼貌，可是这对我以及另外一个人，当然了，还得加上你们一家人，这都是很重要的！”罗奇耀突然压低了声音对王菲菲说道。原来，罗奇耀怕弄错了，名字相同的人多的是。西门吹风说过，李蓉后来一直跟着王成华的，只要知道了王菲菲母亲的名字，就好办多了。
　　“罗大哥，我娘姓李，木子李，单名蓉，芙蓉的蓉。”王菲菲也小声地告诉了罗奇耀。
　　“果然是他！”罗奇耀心中一颤，那么自己刚才的猜测就没错了，罗奇耀开始留心王成华了。
　　“公孙兄，兄弟我真不知道你在说什么？既然你当时都已经看见了，为什么到现在才说出来呢？我看是你存心想挑拨兄弟我和各位道友之间的关系吧！”王成华脸上的笑容渐渐淡了下来，看他那闪烁不定的精光，他应该是极力在控制自己的情绪，没让自己发作。
　　“盟主，看来你是不想交出来了！大哥伙不要跟姓王的废话了，我们一起冲进去，一定要找到那乾坤阴阳镜。”人群中不知道是谁大吼了一声，顿时，原本就蠢蠢欲动的人们冲动起来，纷纷咆哮着涌向了王成华。而前面那几大门派的人也不甘落后跟了上去，瞬间到了王成华面前。所有的人现在已经没把王成华放在眼里了，他们的眼里只有那旷世奇宝――乾坤阴阳镜。
　　“你们想干什么？”李蓉怒了，大喝了一声，一双俏目冷冰冰地盯着狂涌而至的那些人。
　　“哈哈，你们这也未免欺人太甚了吧，我王某人可不是好欺负的人，你们还是请自重，否则，就不要怪老夫无礼了。”王成华显然是有些恼怒了，眼里射出了阴森森的眼神。
　　“王成华，那我公孙坚就来领教一下你的厉害吧。”公孙坚话音未落，人已经像轻烟般地扑向了王成华，清真子和了一见了，似乎不愿意让公孙坚抢了先了，也同时飞身扑出。
　　其他的人一见，那里还顾忌什么江湖规矩，纷纷一涌而上，个个都怕自己落后掉队了似的。
　　王成华和李蓉见了，脸色均是微微一变，但此刻以由不得他们夫妇了。王成华当先迎上了公孙坚、清真子和了一大师三人。而李蓉则与另外的几名男子拼杀在了一起，好不热闹。
　　王菲菲见了心中大惊，可不等她叫出声来，就人罗奇耀点了穴道。罗奇耀将王菲菲脚给了谢雨欣和文琦，自己一人悄悄溜进了混战的人群。这时，向盟主府大门蜂拥而至的那些人为了第一个闯进去，竟然开始了自相残杀。整个盟主府门外乱成了一片，杀声震天。
　　罗奇耀看清楚了，王成华的动作果然有些不利落，明显是受过伤。罗奇耀阴阴地笑了，慢慢靠近了王成华那边。蓦地，罗奇耀听见李蓉发出一声痛苦的闷哼声音，眉头一皱，就抬脚向李蓉那边走去。可就在这时，王成华却与公孙坚、了一大师清真子三人硬拼了一掌，受了严重的内伤，仰头狂喷出一口鲜血后，栽倒在地。而了一等三人只是受了点轻伤，这得归功与罗奇耀，因为罗奇耀在昨天晚上曾经用超能力伤了王成华，只是他们三人并不知道王成华昨天晚上受过伤，否则，就他们三人还不一定能斗得过王成华呢。
　　罗奇耀稍一犹豫突然抬头朗声清啸一声，然后气吞山河地吼道：“统统给我住手！谁他妈的敢再动，老子要他的命！”罗奇耀说着，掏出了谢雨欣的配枪，朝天鸣了一枪。
　　罗奇耀的吼叫声，加上那清脆的枪声，竟然将所有的人都震慑住了，全都傻愣愣地看着罗奇耀。前面的人没人见过罗奇耀，更别说罗奇耀手上的那怪家伙了。
　　李蓉脱身后，赶紧走到了已经奄奄一息的王成华身边，晶莹的泪水滑落两下来。
　　“各位朋友，盟主现在已经身受重伤了，你们见好就收吧！有我罗奇耀在这里，你们谁也别想伤害他们一家人！请大家离去吧，这里不欢迎你们，还有，盟主他改变就没有那什么乾坤阴阳镜，你们就不要偏信那些道听途说的谣言了。”罗奇耀站了李蓉前面，他没有看王成华的伤势，因为罗奇耀不想救他，要是想救他的话，王成华也不会像现在这样了。
　　因为罗奇耀曾经答应过西门吹风，要杀了王成华的，可是罗奇耀却不想让王菲菲因此而恨上自己，正好遇上今天这事，就让他们出面动手吧。所以，罗奇耀就见死不救了。可是，为了博得王菲菲的好感，欲不能让王成华这样就死了，罗奇耀才站了出来，拦住了众人。
　　“是你！原来你是他的奴才啊！”人群中的于世成发现了罗奇耀，不由惊叫出声。
　　“各位，你们远道而来，无非就是为了那镜子吧？我罗奇耀可以明白地告诉你们，盟主他没有那东西！因为，那东西不属于他的。”罗奇耀理都没理于世成，只是微笑着说道，“公孙坚前辈，你不是曾经见过那个带来镜子的女孩子吗？不知道你现在还能不能认出她来？”
　　“可以认出那姑娘来，请问阁下是、、、、、、”罗奇耀的那份洒脱让公孙坚不敢卖狂。
　　“哈哈，我不是说了吗，我叫罗奇耀，一个名不经传的小人物而已。”罗奇耀乐了，对谢雨欣和文琦所藏身之处叫道：“雨欣，小琦你们可以出来了。”
　　随着罗奇耀的声音落下，谢雨欣和文琦出来了，她们两人还扶着昏迷的王菲菲。走到了罗奇耀身边，李蓉见自己的女儿昏迷不醒，不由急了，居然放下了王成华，从谢雨欣手上接过了王菲菲。谢雨欣在李蓉耳边说了两句，李蓉的心才安了下来，表情也缓和了。
　　“公孙前辈，看看她们两个哪个是你曾经见过的？”罗奇耀笑嘻嘻地指着谢雨欣和文琦。
　　公孙坚那精湛的目光在谢雨欣和文琦身上溜了一圈，忽然指着谢雨欣阴笑道：“就是这位姑娘，那乾坤阴阳镜王成华就是从这姑娘身上得到的，奇怪，你是怎么知道是这位姑娘的呢？”
　　“哈哈，我是怎么知道的？你们都给老子听好了，那镜子是我从我家乡带来的，我还得带它回去！你们都走人吧，不要在这里丢人现眼了。”罗奇耀一点也不顾忌什么，神态嚣张极了。
　　“你以为你是谁啊？凭什么说那镜子是你的？”人群中还是有人不肯露面，在暗中挑拨。
　　“我就是我了，谁不服气的请站出来，当然了，你们想一起上，也没关系！我罗奇耀接下了，不过，只要你们打不过我罗奇耀，就趁早走人吧。”罗奇耀见王成华就快不行了，知道不能再拖了，于是想马上解决了眼前这些人，然后向王成华拿到镜子。
　　罗奇耀的话在武林群雄看来，显然是夸大其词了，而且真要让他们这么多合斗罗奇耀一人，他们也是做不出来的。这要是传了出去，他们也就不用在江湖中混了。所以，没一个人有所动作，他们只是冷冷地打量了罗奇耀、谢雨欣和文琦三人，似乎想从他们身上看出什么来。
　　“看来大家是不想以强凌弱了，那这样吧，你们推选三人出来，和我罗奇耀比上三场，三战两胜，如果你们的人赢了我罗奇耀，那我走人，不会再干涉你们！如果要是我罗奇耀侥幸胜了，你们，也请你们走人，从今往后不要再来骚扰盟主一家人。怎么样，大家有什么意见没有？如果没有，你们就推选三个最厉害的人出来吧！”罗奇耀有持无恐，表情自然。
　　谢雨欣和文琦虽然不知道罗奇耀到底想干什么，但是她们都知道罗奇耀有超能力，所以也不担心，旁边的李蓉和王菲菲在谢雨欣的安慰下，也放下心来了，只是王成华眼看就不行了。可惜，谢雨欣没有内力，而文琦和李蓉的内力根本就不能疗伤，王菲菲就更不用说了。
　　“施主想怎么个比法？可否说个明白？老衲自当做主。”了一已经疗伤完毕了。
　　“第一场，我们你内力，你们派一个人出来，我们分别站在两个圆圈里面，谁先出了那圆圈，谁就算输了。第二场，我们比轻功，这门口不是有两个重余千斤的石狮子吗？你们派一个人出来，我们一人抓一个，看看谁最先达到旁边这颗黄金树之颠！第三场，我们比暗器，你们派个暗器高手出来，我们站在圈里不能动一下，如果谁动了或者是让暗器击中，又或者是接住了暗器却受了伤，都算他输了，怎么样？你们敢不敢与我比试一下呀？哈哈、、、、、、、”
　　“好！施主这办法很公平，我们接受了。不知道各位道友对老衲的意思赞同与否？”了一掉头看向了其他人，那些武林中人自是清楚了一的身份，不由纷纷点头同意了。于是，他们那边就派出了了一比内力，清真子比轻功，而公孙坚就比暗器，三人站了出来。
　　罗奇耀一见果然是他们萨那个，早就乐开了怀。而谢雨欣一听罗奇耀的话，就知道罗奇耀稳操胜券，所以，她一点也不担心罗奇耀的安危，只是和文琦站在旁边静静地看着。
　　圆圈画好了，中间相隔了一丈左右的距离。罗奇耀和了一分别站了进去，罗奇耀也不说话，先凝聚了自己的九阴就阳真气，然后融进了西门吹风所授的内功心法中。双手一提，装模作样比划了几下，双目突现精光，双掌推出了一股柔软的内劲，缓缓地奔向了一。
　　了一一瞧，就知道自己低估了罗奇耀，不由施出了自己十二分的内力，疾快地涌了上去。一刚一柔的来年感股劲道相互撞到了一起，竟然没有发出一点声音来。了一暗道要遭。
　　果然，罗奇耀那内力就如同黄河之水，源源不断冲向了一，而且越接近了一，那劲道就越是强悍。了一知道自己遇上了高手，可他就不明白了，看罗奇耀的年龄也不大啊，怎么就有这么深厚的内功呢？可现在容不得他细想，咬着牙继续逼出的内力与罗奇耀抗衡着。
　　罗奇耀的表情自然得不能再自然了，双目闪烁着得意的眼神，双手就那样平淡无奇地抬着。可了一就不轻松了，额头上渐渐沁出了汗珠，脸色也逐渐变红了，就连青筋也隐隐可见了。
　　清真子和公孙坚都傻眼了，了一可是少林派修为最高的一代宗师，可怎么就再罗奇耀这名不经传的毛头小子面前这样不堪一击呢？两人均有些担忧地看着场中的两人比拼内力。


第四卷:异域风流行 第22章 意外惊喜（三）
　　道德的最大秘密就是爱；或者说，就是逾越我们自己的本性，而融入旁人是思想、行为或人格中存在的美。
　　――（英）雪莱《辩解》
　　罗奇耀将了一的表情尽收眼里，心中高兴极了，。扭头看向了谢雨欣和文琦，并且还对她们两人扮了个鬼脸。谢雨欣笑笑，对罗奇耀呶呶嘴，示意王成华就快支撑不下去了。罗奇耀一看李蓉和王菲菲的神色，就知道自己的目的就要成功了。会心一笑，转头望着了一呵呵笑道：“了一大师，请恕在下得罪了。”话音刚落，一股强大的暗劲波涛汹涌地砸向了了一。
　　了一大吃一惊，没想到罗奇耀不仅可以说话，而且还有这样雄厚的后劲之力，脸上露出了苦笑，咬压硬接了下了罗奇耀这排山倒海的一击。“哇”的一声，了一狂喷了一口鲜血，人倒飞了出去，不用说了，这场自是了一以失败告终了，那些人不由都看得呆住了。
　　“承让，承让！部”罗奇耀学着电视里面所看的抱拳向了一行礼说道，然后又扭头看着公孙坚和清真子两人，“不知道你们两位哪一位出来和在下比试第二场呢？嘿嘿、、、、、、、”
　　“无量尊佛！贫道自不量力，还请施主多多赐教！”清真子站了出来。
　　“不敢！老道长请了，在下不才，那能和你老道长相提并论呢。”罗奇耀言不由衷地笑笑。
　　罗奇耀和清真子走到了盟主府那两座威风凛凛的石狮子前，两人竟然不约而同地相视了一眼。罗奇耀咧嘴一笑，伸出了右手抓住了左边的那个石狮子，而清真子也同时抓住了右边那个狮子。罗奇耀单手就将狮子举了起来，脸色居然都没变一下，这让群雄更加震惊了。
　　清真子同样是吃惊不已，罗奇耀刚刚才比过内力，没想到他现在居然可以这样轻而举的抓起这石狮子来，看见他的内力是何等的深厚！清真子心中没底了，望着面前那咧嘴眦牙的石狮子，清真子竟然一下子失去了信心。可是，以他的身份自是不能就这样认输了。清真子咬咬牙，将全身的力气都灌注到了右手上面，但是，他却不能举起石狮子来。
　　清真子脸瞬间成了猪肝色，也不顾脸面了，左手也加了上去，终于石狮子在摇摇晃晃中举了起来。可是，豆大的安徽内珠随即冒了出来，而且他举步艰难，更别说施展轻功了。
　　这个时候，罗奇耀可得意了，那千斤重的家伙在他手上就像是玩具一般。罗奇耀哈哈一笑，身体一晃，拎着狮子纵身飘向了那黄金树，在众人唏嘘不已的声音中，罗奇耀果然举着狮子站在了黄金树最顶端的树页上面。这手功夫可让全场的武林群雄不得不佩服，他们自问自己是不能做到的。罗奇耀停留了片刻，又飘了下来，将狮子放回了原处。
　　而清真子现在已是汗如雨下了，当他看见罗奇耀返回来时，知道自己已经不用比了。放下了狮子，对罗奇耀做了稽首，“无量尊佛！贫道服输，阁下年少有为！贫道钦佩有加。”
　　按照罗奇耀说的三站两胜之比法，罗奇耀已经是胜出了。可是公孙坚见了罗奇耀这样厉害的功夫，不觉手痒，笑嘻嘻地站了出来，对罗奇耀说道：“朋友，我们是已经输了，可是我还是想与朋友你比划一下暗器，不然，老夫以后一定会睡不着的，不管输赢，你都是赢家！”
　　“哈哈，公孙前辈既然这么瞧得起在下，那在下也就不客气了。”罗奇耀又跳到了刚才画的那圆圈里面，掏出了谢雨欣的配枪，笑吟吟地站在那里，不露声色地看着公孙坚。
　　公孙坚现在根本就不敢小觑罗奇耀了，探手从腰上的包宝囊里面抓了一把铁藜子出来。
　　“嘿嘿，公孙前辈，这次我就让你先赐教吧。”罗奇耀潇洒的将手负在了背后。
　　公孙坚见罗奇耀那样的从容不迫，也不客气了，叫了一声，“小心了，它们会攻击你全身的要害！而且专破后天修炼的真气！”说完，手一挥，满把铁藜子迅如流星一般射向了罗奇耀。
　　就在这时，罗奇耀周身上下的衣服忽然鼓了起来，明眼人一看就知道，罗奇耀用上了内力。果然，那些去势凶猛的铁藜子在接近罗奇耀身体的生活，竟然不能再向前去了。纷纷在一顿之后，掉落在了地上。公孙坚明白了，眼前这人根本就不是他们能够匹敌的，沮丧地低下了头。然后抬头冲罗奇耀笑道，“朋友，我已经输了一半，现在该你了，我接着。”
　　罗奇耀眼珠子溜溜一转，随即奸笑道：“公孙前辈，那在下就恭敬不如从命了。前辈小心了，我这家伙可是你们这里没有的，你们要是中了毒，还可以用自己的内力给逼出来，看要是让我在家伙击中了要害，嘿嘿，你就是把它逼出来也救不了你的命。所以，你一定小心了。对了，提醒你一句，千万不要用你的真气堵截，也不要用手接。这样吧，我先让你瞧瞧再说。”
　　罗奇耀举手遥空一抓，将刚才群雄相斗掉在地上的钢刀抓了一把起来，然后抛向了空中，手中的枪同时响了。“砰”的一声过后，紧接着就是“铛”的一声脆响，所有的人都看清楚了，那钢刀断成了两截，断开处有圆形的缺口，其他什么也看不见。
　　“公孙前辈，为了以防万一，我就只向你的左大腿射击吧，你可要准备好了。”罗奇耀抬起了枪，对准了公孙坚的左大腿。公孙坚通过刚才那一幕，就知道罗奇耀手上那家伙比自己所有的暗器都要厉害，现在见罗奇耀点明了目标，所以就集中了全部精神，注意着罗奇耀。
　　“砰！”又是一声向响，窜出枪口的子弹势若离弦的箭一般冲向了公孙坚左大腿。
　　所有人眼睛都睁得大大的，可是，没人能看清楚，公孙坚同样如此，本来是集中精神注意罗奇耀手上的那家伙的，可响声过后，自己就只感觉腿上传来了钻心的剧痛。低头一瞧，左大腿竟然给罗奇耀那家伙弄出个血窟窿来，鲜血正汩汩往外冒呢。公孙坚彻底服输了，强忍着腿上的疼痛，对罗奇耀抱拳说道：“朋友，果然厉害，老夫心服口服，先走一步了。”
　　公孙坚一蹶一拐地走了，了一大师也走了，清真子同样离开了，剩下的群雄虽然舍不得王成华手上那面镜子，可是此刻，那里还有人敢出来向罗奇耀挑战啊！他们见了一等人都走了，迟疑了片刻功夫，也就三三两两地离去了。那于世成冷然地盯了罗奇耀一眼，也离开了。
　　等罗奇耀耍完威风时，王成华已经是危在旦夕了，他的内伤显然是太严重，而且脱得太久，此时就是大罗金仙也救不活他的命了。罗奇耀脸上故意流露出了伤心的表情，可心中却暗暗高兴，“你死了是活该啊！要不是老子想“泡你的女儿，老子早就杀了你了。现在好啦，我罗奇耀可成了你们家的大恩人了，嘿嘿，怎么着也得让你女儿以身相许吧。”
　　在罗奇耀的帮助下，李蓉和王菲菲终于将已经垂死的王成华弄进了屋。王成华突然醒了过来，一双眼睛紧紧盯着李蓉和王菲菲母女二人，表情是那样的依依不舍，眼神是那么的留恋。王成华随后看着罗奇耀，嘴唇抽动了几下，罗奇耀赶紧走到了他的身边，扶住了王成华。
　　“罗少侠，今天多谢你了，老夫是不行了，我这是自找的啊！那镜子真是不祥之物啊，我会还给谢姑娘的，那是我从她身上得到的。罗少侠，老夫有件事想求你、、、、、、”
　　王成华这明显是回光返照了，可罗奇耀为了加重自己在李蓉和王菲菲心中的好感，故意说道：“盟主，你就不要再说话了，我马上替你疗伤！你会好起来的，一定会的！”罗奇耀扶正了王成华身体，坐到了王成华身后，双手抵在了王成华背心上面，缓缓地输进了自己的内力。
　　有了罗奇耀的内力相助，王成华的脸色比刚才好多了，可是他和罗奇耀两人都十分清楚，自己的伤根本就不可能治了，自己已经是强弩之末了。王成华喘了一口气，深情地凝视着李蓉和王菲菲母女二人，示意她们走了过去，然后说道：“罗少侠，不要再浪费你的真气了，老夫能活到今天满足了，蓉儿，菲菲你们不要哭。罗少侠，你能答应老夫一件事吗？”
　　“盟主请说！只要是我罗奇耀能够做到的事情，我一定答应。”罗奇耀脸色坚定，都有视死如归的英雄气概，只是他的心中却道：“最好是让我帮你照顾她们母女俩，否则，其它的我可就不一定做了，我又不上你们这里的人，我干嘛要讲信义呢？何况那又不值钱！”
　　“老夫自从十年前做了这盟主以来，得罪了不少的人，我马上就要离开她们了，我希望我不在的时候，你能替我好好地照顾她们母女二人。罗少侠，能答应老夫吗？”王成华断断续续地说完，充满期盼的目光死死盯着罗奇耀，生怕罗奇耀会不答应似的。
　　“这个、、、、、、、”罗奇耀一听，差点乐出声来，可他还是有意迟疑了一下，因为谢雨欣正狠狠地瞪着他呢。再则，自己怎么也得做做样子吧。罗奇耀悄悄看向了王菲菲，却将王菲菲正偷瞧着他呢，当她接触到罗奇耀的目光时，小脸瞬间通红，娇羞地低下了螓首。
　　“罗少侠，怎么，你不愿意啊？还是小女配不上你？”王成华急了，他知道如果没有罗奇耀，他们母女是很难逃脱那些人的追杀的。“罗手侠，我知道，你已经有了谢姑娘和文姑娘，可男子汗三妻四妾是很正常的事，你就让小女留在你身边吧，她们母女就托付给你了。”
　　李蓉只是搂着王成华痛哭，而王菲菲见罗奇耀没有答应的意思，再加上她父亲的伤，不由放声痛哭起来。这下可好，谢雨欣都不忍心看下去了。可是，谢雨欣心中很清楚，罗奇耀和他是要回到现代去的，如果罗奇耀答应了，可她们以后会跟罗奇耀回现代吗？
　　“罗少侠，老夫为时不多了，难道你就真忍心小女和内子让那些混蛋欺负吗？罗少侠，你答应老夫吧，你就答应了吧、、、、、、、”王成华声音逐渐低了下去，可是一双眼睛却睁得大大的。
　　谢雨欣伸手拧了罗奇耀一把，在他耳边低声骂道：“你就不要装了，还不答应他，便宜你了大色狼，看你以后怎么向她们交待！”罗奇耀见谢雨欣终于开口了，乐了，故意一咬牙，搂紧了王成华，沉声说道：“盟主，我答应你，我一定会好好地照顾她们母女的。你放心去吧！”
　　王成华听了罗奇耀的话，双目缓缓地闭上了，表情安然到离开了这个美丽的人世间。
　　李蓉和王菲菲趴在王成华的身上失声痛哭，后来在罗奇耀和谢雨欣、文琦的劝解下，母女二人才慢慢止住了哭声，办理王成华的话事去了，罗奇耀、谢雨欣和文琦当然免不了帮忙了。
　　由于有罗奇耀坐阵盟主府，倒也没人敢来寻事的。在罗奇耀等人的帮助下，很快就处理好了王成华的身后事。转眼，头七也过了，这天，李蓉把王成华在谢雨欣身上得到的乾坤阴夜阳镜还给了罗奇耀，然后凝视了一眼王菲菲和罗奇耀等人，才缓缓地说道：“罗少侠，菲菲我就交给你了，她在你的身边，我会放心的，如果你真喜欢她，回去的时候就带她一起把。”
　　“嘿嘿，这个是自然，只是，你能告诉我你准备去哪里呢？盟主可是说了，让我罗奇耀好好地照顾你们母女二人啊！你要是走了，我不就失信于盟主了吗？”罗奇耀拦住了李蓉去路。
　　“是啊，娘，你要去哪里啊？你不能抛下女儿不管啊！”王菲菲也哭着上前抱住了李蓉。
　　“菲菲，罗少侠，你们就不要拦着我了，现在是该我去赎罪的时候了。”李蓉眼里闪过了一道异采，而在她那依然丰润俏丽的脸庞，竟然浮起了一丝小女儿般的娇羞。
　　罗奇耀见了，不由一愣，难道她要去见西门吹风？不会吧，不行！不能让她去，要是让她知道西门吹风已经恢复了自由，她又会暗中加害老哥的。得了，老哥，反正她心中没有你，你就当没这老婆吧。我想你也不会介意我上她吧，嘿嘿，我可找不到理由放过这半老徐娘。她可比林晓惠母亲强多了，不管了，怎么也得上她一次，就当给王成华戴绿帽子了。
　　罗奇耀肚子里坏水直冒，为了留住李蓉，罗奇耀拉着王菲菲跪在了李蓉面前，脸色悲壮地说道：“菲菲现在既然是我罗奇耀的女朋友，你就是我的丈母娘了。那我罗奇耀就有责任给你幸福的生活，我也答应了菲菲的父亲，你怎么能这样就走了呢？娘，留下来吧，跟没一起去京城，等我找到了她们，我们一起回去啊！”罗奇耀豁出去了，在他众多的女人中，他就见过林晓惠母亲，而且还于她母亲有了那样的关系。此刻，他又打起了王菲菲母亲的主意。
　　谢雨欣和文琦那里会知道罗奇耀心中的真实想法，也上来苦苦相劝。李蓉让他们的诚意打动了，放弃了去断天涯自杀的念头，答应留下来和罗奇耀他们在一起生活了。
　　罗奇耀、谢雨欣和文琦自王成华死后，就从客栈里面搬到盟主府里来住了。尽管王菲菲经她父母同意，许配给了罗奇耀，但是，那毕竟是古代，在李蓉的眼皮底下，罗奇耀自是不敢将王菲菲由少女变成女人的。入夜，罗奇耀悄悄溜进了谢雨欣房间，蹑手蹑脚地爬上了床。
　　掀开那薄薄的被子，罗奇耀才发现谢雨欣竟然就穿了条三角裤，连胸罩也没戴。罗奇耀淫欲大动，飞快地褪去了自己的衣服，爬上了谢雨欣那结实的胴体。没等罗奇耀有所动作，谢雨欣突然张臂搂住了罗奇耀，嘴里吃吃娇笑道：“你这大色狼，我就知道你今天晚上会来的。”
　　“啊，小色女，原来你穿这么少就是为了诱惑我啊！嘿嘿，我这大色狼今天晚上就要吃了你这小色女。”罗奇耀吻住了谢雨欣小嘴，两人的舌头皆吐了出来，纠缠到了一起。罗奇耀的手也攀上了高峰，一会儿，罗奇耀的嘴巴渐渐滑了下来，游到了玉峰之上。
　　谢雨欣双手将罗奇耀的脑袋紧紧按在自己的胸脯上面，身体一个劲向罗奇耀怀里送去，小嘴也发出了断断续续、若有若无的呻吟声，罗奇耀等不及了，挥枪直伐、、、、、、、


第四卷:异域风流行 第23章 威武镖局
　　人们把那些孜孜不倦地聚敛财富的人当成傻瓜，其实是错误的；因为对于一个从不断地追求中体验到快乐的人，创造本身就是一种幸福，他所创造的财富却没有意义。
　　――（德）歌德
　　京城，威武镖局。
　　柳如烟正一个人坐在后花园发呆呢，她是思念罗奇耀了。她回到京城家里已经快一个月了，可罗奇耀却还不见踪迹。此刻，她手里拿着罗奇耀分手给她的手机，似乎手机已经变成了罗奇耀那坏坏的模样。柳如烟有时候真恨自己，明知道罗奇耀是为了另外一个漂亮姑娘而去的，可自己就是偏偏就是狠不下那心肠，现在好了，那冤家搂着别的女人风流快活，自己却一个人在这里苦苦相思。柳如烟愈想愈不舒服，不由暗地里骂起罗奇耀是负心之人来。
　　小桃红进来了，教她的小脸上也见不着一丝笑容，原来这丫头自从让罗奇耀吃了之后，不可自拔地喜欢上了罗奇耀。虽然她知道自己不可能与柳如烟争宠，但是，她现在也只能做罗奇耀的女人，她别无选择！悄悄来到了柳如烟背后，小心翼翼地说道：“小姐，你又想罗公子了吧？小姐啊，你不要这样啊，罗公子说了他会来京城，他就一定会来的！你看看你现在都瘦成什么样了？要是让罗公子看见了，他又该心疼了，咯咯、、、、、、、”
　　“小妮子，净胡说！谁想他了？我看是你想他了才对吧。”柳如烟那里肯承认，不过，脸上也流露出了羞涩地笑意。“小桃红，你说他有没有追到那漂亮的姑娘呢？”
　　小桃红微微一愣，随即明白柳如烟在吃醋，不由浅笑道：“小姐啊，就罗公子那张嘴，我想这天底下没有他追不到的姑娘！你想想，你和罗公子才认识了几天，就让他给、、、、、、、”小桃红说不下去了，因为自己也是在那天就让罗奇耀给弄上了床，成了罗奇耀的女人。
　　“你要死啊！死丫头，找到了是不？”柳如烟大羞，她知道小桃红说的是事实，自己与罗奇耀真的没认识几天的时间，自己就让罗奇耀给弄上了床，而且还心甘情愿的将自己的贴身丫头小桃红一起送给了罗奇耀。柳如烟现在想起来，都有些不明白自己为什么会那样子的。
　　“小姐，老爷和夫人叫你去呢，听说是表少爷从岭南那边来了。”一个俏丽的丫头叫道。
　　“哎，他来干什么？别说我现在已经成了别人的人了，就是没有，我也不会喜欢他的呀。”柳如烟男子中浮起了一个英俊的面孔，那是他舅舅的儿子――沈阳。本来两家一直想为他们两人达成婚事，好亲上加亲。可柳如烟就是不同意，所以，这事也就搁了下来。
　　“走吧，小姐，你就是再怎么不喜欢表少爷，你也得去看看人家啊！小桃红娇笑着拉起了柳如烟，主仆二人一边低声议论着，一边向正屋走去、、、、、、、总镖头柳远满脸笑容地坐在正上方，他不过四十五、六岁左右，一找清癯的面庞，国字形的脸盘上面那刀刻一样的细小皱纹就像条理分明的树叶经脉，向任命显示着他饱经岁月沧桑的阅历，一双有神的眼睛闪烁着犀利的光芒，一看就知道他不是一个平凡之人。
　　柳远的夫人――沈君茹看上去四十不到，虽然双颊略显瘦削，可是五官却搭配得相当精致，再嵌上那双乌黑明亮的美丽大眼睛，简直就堪称完美无缺的美了，眼角连皱纹都看不见。
　　在她的下方客座上，坐着的正是她娘家哥哥的儿子――沈阳，他年纪在二十二岁左右，英俊的脸膛竟然和沈君茹有些神似，只是，他的脸上却多了一种男人的阳刚之气。
　　“呵呵，小阳啊，你爹娘他们都还好吧？哎，我们都有好长时间没见过面了。”柳远叹道。
　　“回姑父的话，爹和娘他们的身体都很好！小侄这次来京一来是看望您和姑母，二来是想向你们提亲的。你们也清楚啊，我从小就很喜欢如烟表妹的。”沈阳略带羞涩地笑道。
　　“呵呵，这没问题！男大当婚，女大当嫁嘛。这事我们就这样说了，你姑母过了四十大寿，我们就选一个好日子，让你们成亲！”柳远非常高兴，沈君茹一样是异常开心。
　　“可我有问题！爹，娘，你们怎么就不问问女儿我同不同意呢？就这样擅自答应了表哥，要是我不同意，你们怎么向表哥他们一家人交代？”柳如烟人未到声音先至。
　　“表妹，你来了啊。快一年没见了吧，表妹你可是越来越、、、、、、、、”沈阳竟然说不下去了。
　　“哼！”柳如烟心中冷哼了一声，一脸平静地走近了她母亲身边，搂着沈君茹就开始撒娇，“娘，我不要嫁给表哥嘛，我根本就不喜欢他！娘，女儿不要嫁人，就一直陪在您和爹的身边！娘，您说话啊，我就是不要和表哥成亲嘛。”柳如烟心中开始骂罗奇耀了，要是他现在就出现自己的身边，那不就可以让自己不喜欢的表哥死心吗？可那该死的家伙却搂着别的女人呢！柳如烟越想越不是滋味，索性转身望着沈阳，冷冰冰地说道：“表哥，你就不要再缠着我了，我根本就不喜欢你！我也不会和你成亲的，那是不可能的事情！”
　　“烟儿，一个姑娘家，说什么呢？那表哥他有什么不好的，你和成了亲，我们就亲上加亲了，这有什么不好的？”柳远老脸有些挂不住了，不由大声呵斥着柳如烟。
　　“我不嫁他，就是不嫁他！”柳如烟见自己父亲竟然这样呵斥自己，心中甚感委屈，不禁也大声说道，“我说了我不会嫁给他，就是不会嫁他的！小桃红，我们走！”
　　“站住，你这是什么态度？看来我们真是把你给宠坏了。”柳远气得脸色发白。
　　“好啦，你们就不要吵了，有什么事情慢慢说，发这么大的火做什么呢？”沈君茹出来打圆场了，她其实也感到非常为难，一个是自己的亲生女儿，一个是自己亲哥哥的儿子，一个愿意，一个不愿意，事情就棘手了，沈君茹也不好说什么，只是劝住了大动肝火的父女两人。
　　“老爷，夫人，小姐，大少爷回来了。”一个仆人兴冲冲地跑了进来。
　　“爹，娘，孩儿回来了。”一个清朗的声音传了进来，门口出现了一个身材高大，相貌堂堂的英俊年轻男子，剑眉大眼，眉宇间拧着一股勃勃英气，他就是柳如烟的大哥――柳如云。
　　“云儿，你回来了啊！呵呵，好！好！好！”柳远一连叫了三声好，刚才的怒气也烟消云散了，“云儿，一路上没遇上什么麻烦吧？爹和你娘，还有你妹妹可挂着你呢。”
　　“爹，娘，妹妹，我没事。就我们威武镖局的名头，一般人是不敢大打我们主意的。”柳如云笑笑，扭头正好看见了满脸尴尬的沈阳，再看看一脸冷然的柳如烟，柳如云就知道是怎么回事了，不由笑道：“阳表弟，你在是怎么啦？开心一点嘛，呵呵、、、、、、、”
　　柳如烟见到了自己的大哥，表情也露出了笑容，从小到大，柳如云都是让着她的呢。
　　柳如烟和沈阳的婚事因为柳如云的归来，而搁浅下来。柳远马上吩咐了厨房准备酒菜，好为自己的这押镖凯旋归来的儿子接风洗尘。这正合了柳如烟的意，马上缠上了柳如云问东问西的，将那沈阳撇在了一边。旁边的小桃红见了沈阳那熊样，忍不住想笑，可又不敢笑出声来。
　　沈阳见柳如烟不愿意理他，又见她现在正缠着柳如云，顿觉得索然无味，就上前向柳远和沈君茹告退，自己下去休息去了。沈君茹看着沈阳那孤单的背影暗暗摇头，可她也不知道该怎么办，惟有下来慢慢地劝柳如烟了，毕竟柳如烟是自己的亲生女儿，自己也不想她难过。
　　现在，正屋里就剩下了柳远、沈君茹、柳如云和柳如烟一家四口。柳如云就向柳远他们三人讲述他这次去外面押镖的一些奇闻怪事，欢声笑语不时飘了出来，一家人尽享受天伦之乐。
　　就在他们一家四口聊得正开心的时候，又有人进来通报，说两位表小姐到了。柳如烟和柳如云一听可高兴了，马上起身迎了出去。刚到前院，迎面走来了五人，四女一男。他们不是别人，正是西门逸飞和西方沁馨、张佳怡、钱珠儿与钱卉儿无人。
　　柳如烟见了钱珠儿和钱卉儿显得格外开心，轻快走到了钱珠儿身边，当她看见钱卉儿身边的张佳怡时，不由为之一呆，她对自己的容貌不就挺自信的，可张佳怡那绝世姿容着实让她为之叹服。钱珠儿见了，暗自好笑，赶紧为她们作了介绍。这个时候，柳如烟才知道另外两个是飘香山庄的人，而且是亲兄妹。一番客套后，五个女孩子自是聊到了一起，而西门逸飞和柳如云也一样显得开心异常，他们还真有点那种惺惺相惜的感觉。
　　柳远和沈君茹也出来了，钱珠儿和钱卉儿见了，两人兴奋得扑了上去，嘴里还不停嚷着姨母姨夫的。随后，钱珠儿又向柳远和沈君茹介绍了张佳怡和西门沁馨和西门逸飞。众人又回到了大厅，分主宾落了座，钱珠儿姐妹向柳远夫妇说了她们与张佳怡等人相识的经过。
　　“姨母，我和卉儿前阵子去了断天涯，寻得了一支千年野参，特地带来孝敬您的。”钱珠儿站起来走近沈君茹，双手捧这一个长方形匣子，笑吟吟地说道，“姨母，我们听说你得了寒症，而这千年野参对那病有最好的疗效了，希望您服了它后，身体能尽快康复。”
　　“呵呵，珠儿，卉儿了，难为你们了。其实姨母的病已经好了，你们的如烟表姐也去过断天涯了，也带回了千年野参。”沈君茹乐了，满面慈祥地笑道。“不过，这既然是你们姐妹的心意，我也不客气了，野参我就先收下了。”沈君茹身边的丫头接过了木匣子。
　　“哈哈，今天真是个好日子。云儿，烟儿，一会吃过饭后，你们就带他们四处走走。”柳远是异常的开心，亲自招呼着众人前往偏室去用饭、、、、、、、现在的柳府可热闹了，俊男美女，笑声不断，其乐融融。
　　在沈君茹和柳如烟的盛情挽留下，张佳怡、西门沁馨和西门逸飞就在柳府住下了。
　　张佳怡给安排住在了后院的厢房里，此刻的张佳怡心中是非常地思念罗奇耀，她不知道罗奇耀现在怎么样了。而且张佳怡也也许后悔自己事先没有好好的计划一下，就这样来到了古代，现在好了，在在人生地不熟的天龙王朝，想找到罗奇耀简直比登天还难。
　　就在张佳怡思绪万千的时候，柳如烟、西门沁馨、钱珠儿和钱卉儿来了。原来她们四个也觉得呆在家里无聊，而且除了柳如烟外，其他的三女根本就不常来京城，都想出去转转。而张佳怡是现代的人的事情，就女中就西门沁馨知道，所以西门沁馨就带着她们来找张佳怡。
　　知道了她们四人的来意，张佳怡最是高兴了，因为她到京城的目的就是想找罗奇耀的。现在与她们四人一起出去溜达，正好可以打听一下罗奇耀的消息。
　　柳如烟、张佳怡、西门沁馨、钱珠儿、钱卉儿和小桃红六女一起出了镖局大门，在柳如烟和小桃红的带领下，走向了玄武区。一路人，六女甚是开心，根本就没把小桃红当成丫头在看。六个女孩子，均是美丽动人，其中以张佳怡和柳如烟二女最为漂亮了。
　　张佳怡知道这京城就是自己国家的首都前身，没想到1000后的京城并没有多大的变化，只是没有了城墙。木屋也换成了高楼大厦，泥泞大道成了宽敞的柏油马路。而且，眼前的这一切对自己眼来说，都是那样的新鲜，那样的诱人，这里没有其它的污染，空气相当的清新。
　　看着眼前这让人流连忘返的美丽景色，张佳怡是更思念罗奇耀了。因为，有罗奇耀在身边，她会觉得更开心，而且还可以找到自己的车，车里面有很多由现代带来的东西呢。可张佳怡却不知道，另外还有两个女孩子在想着罗奇耀呢，她们就是柳如烟和小桃红主仆二人。
　　柳如烟尽管很思念罗奇耀，但也在注意着张佳怡，因为她始终觉得张佳怡有些地方不对似的。而且她自从见过张佳怡后，心中就有一种说不出来的感觉，那种感觉就好像是自己和张佳怡早已经认识了一般。此时，柳如烟见张佳怡那闷闷不乐的样子，就慢慢靠近了张佳怡。
　　“佳怡，怎么啦？我看你好像很不开心的样子。”柳如烟在张佳怡耳边小声问道。
　　“哦，如烟，我没事，我只是有些想自己的家人了。”张佳怡对柳如烟勉强一笑。
　　“呵呵，佳怡，你这好像不是想家人哦，我看是想你的心上人了吧。”柳如烟压住了自己对罗奇耀的思念之情，打趣起张佳怡来了，“真不知道是哪家的公子有这福气哦，我们的佳怡姑娘可是百里挑一的好姑娘。可惜呀，我柳如烟错生女儿身了，不然，啊、、、、、、、、”
　　“如烟，瞧你说的！你不也挺漂亮的吗？要我看啊，谁要是娶到了你柳大小姐，那才是他的福气呢！”在柳如烟的调侃下，张佳怡也冲淡了心中的忧愁，与柳如烟嬉闹起来。
　　“哪里？依我看啊，谁要是娶到了你们两位姐姐，那才是叫福气呢！”钱卉儿突然冒了一句。
　　“你们说的都不对，我看你们这样要好，才认识不到一天，关系就这样融洽了。这要是共同找一个郎君，那才是他的福气呢。”小桃红戏谑地看着柳如烟、张佳怡、钱珠儿、钱卉儿和西门沁馨五女，咯咯娇笑道，“就是不知道你们都喜欢什么样的郎君，要不我给你们找个？”
　　“死丫头，嘴皮子紧了啊！在这里胡说八道，看我今天怎么收拾你！”柳如烟脑子中闪过了罗奇耀的坏样，不由略感羞涩，笑骂着追打起小桃红来，其他的四女也嘻嘻哈哈地追了上去。
　　小桃红嘴里吃吃娇笑着，撒腿就向前面跑去。柳如烟就在她后面紧追不舍，张佳怡和西门沁馨、钱珠儿姐妹就在柳如烟后面追着。忽然，从柳如烟身上掉了一样东西下来，张佳怡简直不敢相信自己的眼睛，柳如烟怎么会有自己那个时代的东西啊？张佳怡快步走了过去、、、、、、


第四卷:异域风流行 第24章 京城失窃
　　世界上任何一个真正伟大的人，他们都善于让失败者保住面子，绝不会浪费时间去陶醉个人的胜利。
　　――（美）戴尔。拉耐基《人性的弱点》
　　张佳怡捡起来一看，呆了，这不是罗奇耀的手机吗？怎么会在柳如烟身上？柳如烟可没去过现代，要是也应该是那个公主身上有才对啊！而且公主身也不可能会有罗奇耀的手机啊，可罗奇耀的的手机怎么回出现在柳如烟的身上呢？就在张佳怡百思不得其解之际，西门沁馨和钱珠儿姐妹也走到了她的身边，钱珠儿和钱烩儿可没见过张佳怡手上的家伙，而西门沁馨却是见过张佳怡那翻盖手机的，所以现在看了张佳怡手上的直板手机，也大概猜到了一些。
　　前面的小桃红回头时看见了张佳怡他们四女围成了一团，也不知道发生什么事情了，就没和柳如烟闹了。柳如烟这时才发现罗奇耀给自己的东西掉了，她心中可急了，自己虽然不知道那东西到底有什么用处，可那是罗奇耀送的，意义重大啊！但她很快就看见了张佳怡手中拿的正是那家伙，不由松了一口气，拉着小桃红笑嘻嘻地跑回了张佳怡身边。
　　可没等柳如烟开事口，张佳怡倒先说话了，“如烟，你快告诉我，给你这个东西的人现在在哪里？我都找了他好长时间了。”张佳怡脸色无比焦急，双目充满了殷切的眼神。
　　柳如烟和小桃红闻言，只是稍微一愣，就明白了，张佳怡就是罗奇耀要找的人之一。如果不是，那边张佳怡见了这个属于现代的东西，表情就不会这样激动了，也不会那样问她了。
　　西门沁馨也有些明白了，张佳怡要找的人肯定和柳如烟有点什么关系。只是钱珠儿和钱卉儿就如坠五里云雾中，摸不着头脑了。她们既没见过张佳怡手上的东西，也不知道张佳怡是来自未来的人。当然了，她们俩与罗奇耀相识的那天晚上，根本就没注意到罗奇耀的不同之处。
　　而且她们在羞愤中也没听清楚罗奇耀的名字，她们那个时候只想杀了罗奇耀以泄心头之恨！
　　“佳怡，你见过这东西，还是你和他是一起来的？”柳如烟一双美目静静地盯着张佳怡。
　　“如烟，实不相瞒，我和奇耀是一个地方的人，而且他是我的男朋友！你看，我也有这样的东西，只是这是我们女孩子专用的罢了。”张佳怡掏出了自己的红色翻盖小手机，打开后，递到了柳如烟眼前，“如烟，这里没有信号，也没有电了，这是在我们那个时代才有的东西。”
　　“呵呵，我就说嘛，你对你老是有一种怪怪的感觉，原来你和奇耀果然是一起来的啊！”柳如烟知道张佳怡就是罗奇耀要找的人后，心情反倒放松了，拉起了张佳怡，娇笑道，“佳怡，奇耀的事我们一会再说，这里可不是说话的地方。佳怡，这个是奇耀给我的，你能还给我吗？”柳如烟娇靥若花，纤纤玉指指着了张佳怡手上罗奇耀的手机。
　　“呵呵，这本来就是奇耀给你的嘛，当然还你了。”张佳怡没有犹豫，将手机还给了柳如烟，诡秘地笑笑，“如烟，不过这可不是女孩子用的东西，如果你真想要的话，那就去我们那里吧。因为这东西在我们那里才有，而且在我们那里也才能用，这里是不能用的。”
　　柳如烟和张佳怡的话除了小桃红和西门沁馨可以明白个大概外，钱珠儿和钱卉儿根本就听不明白她们两人在说些什么，只是圆睁着一双大眼睛，傻愣愣地看着张佳怡和柳如烟。
　　“佳怡，那我们找个地方坐坐，然后我们好好聊聊，你不要担心，他现在好着呢。虽然我也不知道他现在哪里，但是他有很高的功夫，应该没事的。”柳如烟拉着张佳怡走向了旁边的宾至如归酒楼，小桃红、西门沁馨和钱珠儿姐妹跟在了后面、、、、、、、、京城北大门就在眼前了，朱若冰小脸流露出了灿烂的笑容，扭头对身边的叶飘飘笑道：“飘飘姐，我们马上就到了，这就是我们天龙国的京城。过不了多久我就可以看见我父皇跟母后了，你放心，等见了我父皇，我就让他派人去寻找你的男朋友，一定会找到他们的。”
　　“若冰，这事还是不要告诉你父亲的好，有时间我们自己出来找好了。”叶飘飘摇摇头，沉思了一会，毅然说道：“若冰，我们不是你们这里的人，要是让你父亲知道了，事情也许会弄砸的。再说了，这样的事情本来就是匪夷所思，要不是我亲自经历过了，我也不会相信的。所以，为了避免不必要的麻烦，你就不要告诉别人真相，就说我是你的朋友得了。”
　　“哦，飘飘姐，那我们先进城吧，我肚子也有些饿了。”朱若冰调皮地吐了吐小香舌，催马走在了前面。连日来，罗奇耀的影子老是在她的脑子里出现，而且最近这两天是越来越清晰了。情窦初开的朱若冰对罗奇耀产生了一种朦胧之情，有时候她会不由自主地想起罗奇耀在山上对她说过的话，“我罗奇耀要你朱若冰做我罗奇耀的小老婆！”朱若冰小脸突然变得通红，不觉挽起了袖子，胳膊上那醒目的守宫砂让朱若冰娇羞地垂下了螓首。这时，低下头的朱若冰看见了罗奇耀强制挂在她脖子上的吉祥物，小心肝狂跳起来。这可是她的秘密，连这些日子和她在一起的叶飘飘也不知道，更没有让叶飘飘看见，她可不想让叶飘飘发现自己的秘密。
　　叶飘飘和朱若冰进了城，两人都下了马，牵着缰绳徒步而行。朱若冰对京城的一切都是那么的熟悉，自是没什么稀奇之处。可叶飘飘就不一样了，这1000年前的古都对她来说，一切都是那么的陌生，那么的新鲜！惊异的眼神不停地转着，就如同陷进了一个巨大的磁场。
　　朱若冰带着叶飘飘去了一家豪华的大酒楼，小二接过了两人手中的马。朱若冰本来是准备要雅间的，可没想到小二居然说已经没有雅间了。朱若冰一听就想发火，幸好叶飘飘及时拦住了朱若冰，店小二才没遭殃。两人就去二楼，要了个靠窗口的桌子。
　　很快酒菜都上来了，叶飘飘这短时间跟着朱若冰也能饮一点点酒了，朱若冰在叶飘飘面前也没有公主架子，亲自为叶飘飘斟上了酒，二人一边说笑，一般饮酒，倒也快活。
　　正吃得高兴，从楼下走上来了一老一少的男女，看样子是祖孙俩。老者弯着腰，走路也颤颤巍巍的。那姑娘年约十七、八岁，模样倒也标致，姑娘手里拿着把琵琶，原来这祖孙二人是卖唱的。那姑娘让那老者先坐下后，自己再找了个凳子坐下。老者摸出了一支笛子，那姑娘则端坐着，玉手轻抚，珠唇轻启，清甜娇脆的声音响起，却是辛弃疾的那首〈〈念奴娇〉〉。
　　“塘花落，又匆匆过了，清明时节。划地东风欺客梦，一枕云屏寒怯。
　　曲岸持觞。垂杨系马，此地曾经别。楼空人去，旧游飞燕能说。
　　闻道绮陌东头，行人曾见，帘底纤纤月。旧恨春江流不尽，新恨云山千叠。
　　料得明朝，尊前重见，镜里花难折。也应惊问，近来多少华发？“
　　一曲终于罢，那姑娘已是热泪盈眶，对着四周食客轻颔螓首，略带悲伤地说道：“各位大爷，公子，小姐，小女子老家遭遇天灾，父母皆亡。如今就剩下我们祖孙二人，本来想来京投靠亲戚，谁知却投亲不遇，沦落街头，希望你们可以慷慨解囊，小女子终身不忘你们的大恩大德，此生不能相报，来世小女子做牛做马报答你们的再世之恩！”
　　那姑娘如泣似哭的幽怨声音，触动了叶飘飘内心的某根心弦，向朱若冰要了一张百两银票，走到了那姑娘面前，柔声说道：“姑娘，这是我的一点心意，你收下吧。”
　　“啊！多谢小姐了，只是你这太多了，小女子不敢，受之有愧！”那姑娘说什么也不肯要叶飘飘手中的银票，这让其他的人对那姑娘肃然起敬，也的也准备掏自己的口袋了。
　　“那这样吧，姑娘，你就再帮我来一曲双调的元曲，嗯，就乔吉的《水仙子》吧。”飘将银票塞在了那姑娘手里，自己退了回去。其他的身客鼓起了掌，似乎在鼓励那姑娘似的。
　　那姑娘强忍住不让自己的眼泪掉出来，对叶飘飘嫣然一笑，调整了一下弦，嘴唇微微翕动。
　　她那清脆悠扬的声音再次响起，此刻，酒楼里已经没人说笑，没人吃饭喝酒了。
　　“柔肠离恨病相兼，重聚首佳期卦怎占，豫章城开了座相思店。
　　闷勾肆儿逐日添，愁行货顿塌在眉尖。
　　税钱比茶船上欠，斤两去等称上拈，吃紧的历册般拘钤。“
　　“好！唱得好！”人大不由地声喝彩，那姑娘微微一顿，又唱了起来，“眼前花怎得接连枝，眉上锁新教配钥匙，描笔儿勾销了伤春事。
　　闷葫芦铰断线儿，锦鸳鸯别对了个雌雄。
　　野蜂儿难寻觅，蝎虎儿干害死，蚕蛹儿毕罢了相思。“
　　那姑娘唱了两曲，似乎还准备再唱下去，但叶飘飘摇手阻止了她，“姑娘，可以了，不用再唱了。希望你们可以尽快找到你们的亲戚，去吧，小心一些。”叶飘飘心中暗叹，可这不是自己那国家，自己能做的就这些了，其它也帮不上什么忙，除了叹气还是叹气了。
　　其他的那些人也纷纷掏出了银两，祖孙忙不迭地道着谢，随后离开了酒楼。
　　“呵呵，飘飘姐，你可真大方啊！一出手就是一百两，那可是钱呢。”朱若冰笑着揶揄叶飘飘，“飘飘姐，要是我以后再有那机会去你们那里了，我可要好好地敲诈你一下咯！”
　　“喂，不是吧，你可是公主呢，有的是钱，还在乎这区区一百两银票？”叶飘飘不以为然。
　　叶飘飘和朱若冰二女吃饱了，喝足了，就结了帐，牵着自己的马离开了酒楼。
　　两女穿过了前面的大道，来到了繁华的正街。这下，叶飘飘对两边的风景就更是目不暇接了。两人都不由放慢了脚步，一双美目就四下打量着，就好像怕自己错过了什么似的。
　　就在两女陶醉在这淳朴的民风中时，几个贼头贼脑的男子跟上了她们两人。朱若冰和叶飘飘也不知道自己让人跟踪了，依然在大街上有说有笑的。忽然，从叶飘飘她们前面冲了一堆人过来，还没等叶飘飘和朱若冰弄明白是怎么回事情，两个人就让那些人给分开了。瞬间的功夫，跟在她们后面的那几个家伙也冲了进去。一眨眼，那些人全散开了。
　　朱若冰和叶飘飘两人不由暗呼倒霉，也没有理会女人，就牵着马径自走了。
　　“啊，不好了，飘飘姐，我的镜子不见了。”没走两步的朱若冰就感觉不对，一摸自己的包袱，发现银票和乾坤阴阳镜竟然不翼而飞了，不由大惊失色。她可清楚得很，罗奇耀他们想回去，就非得乾坤阴阳镜合壁才行的，现在自己弄丢了，那不很麻烦吗。
　　“若冰，不要着急，慢慢想，看看在哪里挪下没有？”叶飘飘小声地安慰着朱若冰，忽然，叶飘飘想起了刚才那些将她和朱若冰冲散的那些人，心中就有几分明白了，“若冰，肯定是刚才那帮混蛋偷去了，我们快追上去看看，镜子可不能丢啊，我们还得靠它回去呢。”
　　叶飘飘说完，忽然也想起自己身边也围有人，马上就伸到了怀里，人顿时呆了，自己的手机和配枪丢了。叶飘飘苦笑无语，没想到自己一个异能组的头头，竟然在这1000年前的古都让扒手给扒了，自己当时居然没有察觉，摇摇苦笑道：“若冰，我也掉东西了，应该是他们没错！走，我们马上跟上去看看。真丢人，这可是我第一次碰上这样的事。”
　　两女马上追了上去，可是，显然已经晚了，刚才那些人根本就没影了。朱若冰气得直跺脚，可又无可奈何，只好将那可怜兮兮的眼神投向了叶飘飘。
　　“不要急，若冰啊，我们还是先回去见你父亲吧。那镜子他们也只有一面，根本就不什么用，我们以后再出来慢慢查吧。若冰，那镜子是宝物，如果他们没那缘分，在他们手里也呆不了多少时间的。”虽然叶飘飘心中也很急，可是她却不得不去安慰比她小的朱若冰公主。
　　“看来也只好这样了，飘飘姐，年我们就赶快回去，我让父皇派人全京城搜查！”
　　“不要！那样会让更多的人知道镜子的事，我们还是暗中打探好了。”叶飘飘断然否定了。
　　“那好吧，我们回皇宫吧。”朱若冰和叶飘飘上了马，向皇宫飞奔而去、、、、、、、在朱若冰和叶飘飘刚刚离开没一会，就从旁边的胡同里钻出了几个人来，他们正是刚才跟踪朱若冰和叶飘飘的人。在他们的后面还跟着一群人，他们也就是那些正面冲向二女之人。
　　这伙人确定无人跟踪之后，迅速闪进了另外一条胡同。来到了前面的一间小屋，为首的那个大个子从怀里掏出了一块绸子包着的东西，和一个小掀囊。另一个瘦高个子的男子也从怀里掏了一包绸子包着的东西出来，原来，这些都是他们在朱若冰和叶飘飘身上扒来的。
　　为首的那高个子打快一瞧，顿时傻眼了，那小香囊里面竟然是厚厚的一叠银票，面额最小的也是100两。其他的人眼里都流露出了贪婪之色，个个两眼发光，死死地盯着那香囊。
　　可那两个用绸子包着的东西就让他们全部愣在了当场，那镜子由于此时的光线明亮，根本就不会发光，所以也就没什么特别之处。而叶飘飘的手机和手枪，他们更是闻所未闻。
　　为首那男子小心翼翼地捧去了那镜子，翻来覆去地看了遍，还是不知道这东西到底有什么用。再一看其他的人，见个个都是满脸茫然的样子，不有干笑两声，道：“这东西不知道是什么家伙，看来也没什么用。那两个东西我也不知道是什么，干脆这样吧，我把这不知道的东西拿去给师傅他老人家看看，随便把我们今天所得的拿去交给他，好去分发给那些贫苦的人。”
　　“那好，大哥，你就快去吧，我们的那份你带回来就可以了，我们再出去转转，看看还能不能碰上这样的富家之女。”那个瘦瘦的高个子笑笑，又准备带着自己的人出去做买卖了。
　　“行！小心点，刚才我们这么容易得手，是因为她们两人对周围的事物太着迷了。”高个子说着，将镜子和手机、配枪都包好了揣进了怀里，然后再收好银票，先出去了、、、、、、、


第四卷:异域风流行 第25章 误中淫毒
　　鼓励自己的最好办法，就是鼓励别人。
　　――（美）马克。吐温
　　在由江中地界北上通往京城的官道上，缓缓驶来一辆豪华的大马车。近了，那驾车之人正是罗奇耀，此刻，他的脸上可以说是容光焕发，神采奕奕。罗奇耀现在可乐着呢，车里面有他三个准老婆，虽然谢雨欣不是很高兴，但也没有过多地指责罗奇耀。而最让罗奇耀兴奋的是，他那未来丈母娘――李蓉也在里面呢，罗奇耀现在想着的就是怎样将李蓉弄上床去，而又不让谢雨欣她们知道。还有，就是让李蓉事后不找自己的麻烦，更不会把那事告诉王菲菲。
　　这一路上，罗奇耀对李蓉、谢雨欣、王菲菲和文琦可以说是照顾得无微不至，体贴有加。李蓉是越来越喜欢罗奇耀了，王菲菲就更是不用说了，文琦心中也没什么。可谢雨欣就不一样了，在她的意识里，罗奇耀已经了五个准老婆了，这已经让她忍了又忍了。这要是再让罗奇耀从古代带上几个老婆回去，那以后的日子怎么过啊！谢雨欣把这一切都憋在了肚子里，因为她明白，罗奇耀根本就不会听她的，她只能希望赶快找到张佳怡和叶飘飘了。
　　“耀哥，前面就书是黑风林了，里面经常有强盗出没的，你可要小心了。”王菲菲突然叫道。
　　“知道了，放心吧，我可是强盗出身，他们来一个我杀一个，来两个我宰一双！”罗奇耀不以为然，在外面嬉皮笑脸地说道，“我就怕他们听见了我罗奇耀的名字不敢来，嘿嘿、、、、、、、”
　　“哼！你这家伙，什么时候能够正经一点？成天都这样嬉皮笑脸的。”谢雨欣冷冷地说道。
　　“谢姑娘，其实这也没什么呀。奇耀只是顽皮了一点，可这样才能显得活泼嘛。”罗奇耀在外面听的心中狂跳，这不是别人的声，正是李蓉的声音。罗奇耀简直快乐死了，没想到自己在李蓉心中竟然是这样的一个人。活泼？嘿嘿，还是我的雨欣老婆了解我，罗奇耀得意极了。
　　“是呀，欣姐姐，耀哥他可是个好人呢！不过就是话多了点，其他也没什么的呀。”这是文琦的声音，罗奇耀听得眉飞色舞，四个女人就谢雨欣对自己感冒，但在那四个女人中，罗奇耀最喜欢的却又是谢雨欣。这理由很简单，因为谢雨欣和他是一个时代的人，容易沟通。
　　“你们呀，哎，看来都让他那迷魂灌晕了。呵呵，如果到时候你们去了我们那里，你们就知道他罗奇耀是个什么样的人了。不过，那个时候，你们就是想后悔也来不及了。”谢雨欣在里面笑呵呵地说道，“我呢，现在已经是他的人了，所以我是不会后悔的。”
　　谢雨欣的话让其他的三女都愣了一下，但很快她们都笑了。“欣姐姐，既然你都不会后悔，我和琦姐姐也不会后悔啊！只有耀哥他不离开我们就成，你说是吗？琦姐姐。”王菲菲小脸浮起了红霞，伸手挽住了谢雨欣和文琦二女，双目充满了天真去邪的眼神。
　　几女在车里面的声音是越来越小了，只是偶尔可以听见里面传出来阵阵悦耳的娇笑声，罗奇耀更加高兴了，只要她们能够相处融洽，那么自己的日子就好过了。想着想着，罗奇耀就兴奋起来，挥起了手中的马鞭，狠狠地抽了马屁股一下，那马儿顿时飞奔起来。
　　前面果然出现了一片树林，黑压压的一片，随着微风轻轻拂过，放才了沙沙的声音。罗奇耀微微一皱眉头，拉了拉缰绳，让马车速度慢了下来。罗奇耀双眼就如同夜猫子一般警惕地打量着四周，因为他感觉有些不对劲，风似乎越来越强了，声音也越来越大了。
　　“耀哥，前面那就是黑风林了，我们今天得从黑风林过去。”王菲菲在车里面说道。
　　“我知道了，我会小心的！不过，你们也要小心了，有些真有人想对我们不利呢。”罗奇耀平静地说道，抖了抖缰绳，马儿缓慢地走向了黑风林。罗奇耀神色自若，根本就看不出一丝一毫地惊慌之色。此刻的罗奇耀已非现代的那个罗奇耀了，士别三人当刮目相看！
　　果然，罗奇耀驾着马车还没走近黑风林，就听飕的一声，一支响箭发出了锐利的鸣叫声音，呼啸着直奔罗奇耀而来。“奶奶的！果然像小说里写的那样啊，拦路抢劫还事先发出警告！真不愧是江湖中人，靠！”罗奇耀暗骂，停止了前进，右手轻轻一挥，就将那响箭抓住了。
　　就在这时候，从树林里涌出了许多握刀只人，他们个个面带杀气，目光阴冷。他们站了两排，罗奇耀大概估计了一下，应该不少于30人，而且看上去他们个个都不是什么弱者。
　　蓦地，两排杀气腾腾的土匪向两边分开了，从中间出来了一个身高足足有2米的粗犷大汉来。他满脸的横肉，死鱼一般的眼睛，裸露在外面的胳膊上肌肉虬扎，一看就知道外家功夫不错。
　　“哈哈，来人止步！此林是我栽，此路是我开！要想从此路过，留下买路钱来！”那粗犷的大汉狂笑了两声，向前了两步，他那不屑一顾的眼神根本就没把罗奇耀放在眼里。
　　罗奇耀听了那大汉的话，差点没笑出声来，那老得掉牙的台词自己已经看腻了，可没想到自己竟然会在这1000年前的天龙王朝亲自碰上。罗奇耀朗声一笑，跳下了马车，也向前走了两步，乐呵呵地笑道：“老大，你来点新鲜一点的台词好不好？做人要有创意的嘛！你应该这样说才对，来人止步，此林是我爷爷栽的，此路是我老爸开的。要从此路过，留下我奶奶、妈妈来！”罗奇耀的话车里几女除了谢雨欣听懂了以外，其他三女都似懂非懂。
　　而对面那些拦路打劫的也一样不明白罗奇耀的意思，让罗奇耀的话弄得一愣一愣的。
　　“愣着干什么呀？让路啊，你们的奶奶和妈妈在后面的车上呢！”罗奇耀一本正经地说道。
　　这下车里的李蓉、王菲菲和文琦都听懂了，三人脸上都飞起了红云。“这家伙，不仅占那些混蛋的便宜，还把我们给捎上了。我们也下去看看吧，他们人多呢。”谢雨欣哭笑皆非，掀开了门帘，当先跳下车去，文琦、李蓉和王菲菲随后跟着跳下了车，四女站到了罗奇耀身边。
　　“你们下来做什么呀？这不是是给我添乱吗，都回到车上去。”罗奇耀一见谢雨欣她们四人下来了，就知道今天玩不成了。因为谢雨欣的脾气他实在是太了解了。
　　果然，谢雨欣狠狠地白了罗奇耀一眼，站了出来，冷冰冰地说道：“你们最好马上在我面前消失，否则，你们下辈子都不知道该向谁报仇！滚！”谢雨欣身上流露出了她那英姿飒飒的军人气质，这绝不会是古代那些大家闺秀，以及那些所谓的侠女身上能够看到的。这让李蓉、王菲菲和文琦都看得如痴如醉，同时也让她们对罗奇耀他们的那个时代产生了浓厚的兴趣。
　　“嘿嘿，傻了吧！她在我们那里可是一名将军呢，她的那些部下个个都是骁勇善战的大男人！”罗奇耀乐了，仿佛他自己就是谢雨欣似的，在那里眉飞色舞地说道。
　　“哈哈、、、、、、”那大汉放声狂笑两声，不无讥讽地说道：“兄弟们，你们听见了吗？我今天不仅要劫财，还要劫色！给我上，废了那混小子，活捉了这几个女人！”
　　那大汉身边的人一听，就冲了出来，分别扑向了罗奇耀和谢雨欣。而那些剩的人却涌向了李蓉、王菲菲和文琦三人，他们，根本就没把罗奇耀等人放在眼里，个个表情嚣张已极。
　　但是，那些人想错了，他们面前的这些女人没一个好欺之人。谢雨欣双手连动，掀翻冲在前面的两个家伙，直接奔向了那个为首的大汉。李蓉和文琦、王菲菲自是不肯在罗奇耀面前示弱，三人同时迎了上去，与那些抢匪展开了激战，罗奇耀微微一呆，就悠闲地在旁边看着。
　　那大汉没想到眼前那四个女人个个都是会家子，倒是那嬉皮笑脸的男人在旁边看热闹，不由气极。暴喝一声，也不躲避谢雨欣攻来之手，双手反倒直扣谢雨欣双肩。
　　谢雨欣心中暗乐，她知道对方小看了自己，这可是个好机会。谢雨欣身体灵活地避开了那大汉之手，纤手跟着扣住了他脉门，来了个四两拨千斤。然后飞起就是一脚踹向他的腹部，那大汉右手让谢雨欣给扣着，竟然浑身的力气一时间都无法使出来。心中暗暗吃惊的大汉猛地挥出了左手胳膊，犹如铁棍一般砸向了谢雨欣，那大汉似乎想一下击倒谢雨欣。
　　谢雨欣会让他这么如意吗？当然不会了！就在大汉胳膊触上自己身体之际，谢雨欣身体微微一侧，动作迅如闪电，一拳狠狠击在那大汉胳肢窝。那大汉痛得一咧嘴，身形一滞，这可让谢雨欣抓住了绝好机会。双手拧着大汉双臂借力使力，将那大汉狠狠地摔在了地上。
　　“你们统统给给我住手！否则，我要了他的命！”谢雨欣用脚踩着那大汉，冷冰冰地说道。
　　大汉的那些手下早人李蓉等三女给揍得七荤八素的，现在又见自己的老大给人制住了，不由都停下手来，呆呆地看着谢雨欣和那大汉，满脸的不相信之色。
　　“嘿嘿，我早说了嘛，那么就不信我的话，雨欣，放了他们吧，我们走。”罗奇耀乐了。
　　谢雨欣本来也没有伤他们之心，听了罗奇耀的话，就松开了那大汉，走到了罗奇耀身边，横了罗奇耀一眼，“奇耀，你以后说话注意一点，要是再敢胡说八道，有你好看！”
　　罗奇耀奸笑两声，搂过了谢雨欣，在她小脸上亲了一下，“老婆，别生气啊！你又不吃亏，我们走吧。”罗奇耀牛头望着那些狼狈不堪的大汉等人，乐呵呵地说道：“朋友们，以后好好做人吧，你们今天好幸运，因为我们不是这个时代的人，否则，你们就会没命了。”
　　那大汉等人根本就不明白罗奇耀的话，只是傻愣愣地站在那里，目送罗奇耀等人离去。
　　夜色垂临，罗奇耀一行人来到了渠平县城外的五里山，眼看是不可能进城了，可这里却是前无村，后无店的。在李蓉的提议下，罗奇耀等人就在半山找了山洞歇息。
　　那山洞不仅宽大，而且还很干燥，将她们四女安排好后，罗奇耀就去外面寻找吃的去了。
　　李蓉、谢雨欣、文琦和王菲菲四人就在里面收拾住处。“呀，你们快来看啊，这是什么东西？”文琦突然在洞口叫了起来，谢雨欣闻声最先跑了过去，李蓉和王菲菲随后跟了上去。
　　原来，在洞口的左边不远处，一朵她们从未见过的五彩色的鲜花绽放了。那花白里透红，红里渗黄，黄中有绿，绿中带紫，花瓣润泽透明，就像是琥珀或玉石雕成的，有一种冰青玉洁的韵致。那花不但形态美丽，而且香气袭人，那甜滋滋，香喷喷的气味扑鼻而至，使人心旷神怡。四女都看呆了，不仅让那花的美奖呆了，也让那花的香气陶醉了。
　　忽然，那花的气味突然变得浓厚起来，沁入小脾后，竟然让人不由产生了一种莫名其妙的幻觉。李蓉豁然惊醒过来，她看着眼前那愈开愈艳丽的五彩色花，张口急呼：“不好了，快屏住呼吸，这是一种淫花，叫五彩奇香合欢草，这花淫毒无比，我们快进洞去。”
　　其他三女一听就愣了，飞快地返回了洞中。除了谢雨欣外，李蓉和文琦、王菲菲就地打座，运气逼毒。谢雨欣就惨了，不会内功，本还将信将疑的她突然感到自己浑身开始发烫，内心的情欲不由自主地奔腾起来，谢雨欣这个时候在希望的就是罗奇耀尽快出现在自己的面前。
　　坐在地上打座运气逼毒的三人也好不那里去，个个面色酡红，眼角含春，呼吸也隐隐急促了起来。李蓉暗暗叫苦，她很清楚这样下去的后果，如果在罗奇耀回来之前，还不能将毒逼出来，自己就会控制不住自己扑向原本属于自己女儿的男人。李蓉这一急，发现毒气又浸进了几分，一个激灵，赶紧收住心思，运气逼毒。文琦和王菲菲已经有些气喘了，俏丽的脸庞在不停地颤抖，小脸上的表情看上去，似痛苦，又似兴奋，体内的欲火在慢慢燃烧。
　　“哇！这是什么花呀，真他妈的美！还这样香呢，呵呵，你们看见了吗？”就在这时候，罗奇耀拎着两只山鸡和一只肥大的野兔进洞来了，而他空着的那只手拿着正是那奇香诱人的五彩奇香合欢草。阵阵的香味在瞬间弥漫了整个洞中，罗奇耀根本就没有注意到四女的表情变化，扔掉了手中的野味，就将手中的合欢草疯狂地挥舞起来，香味散得更开了。
　　“奇耀，你干什么！快扔了它，那花有毒！”李蓉见了，当真是哭笑不得，本来已经逼出去不少的毒气了，就她这一开口说话，洞中的毒气又趁机由她嘴里沁了进去。
　　“奇耀，我要你！抱我啊，我好热啊！”谢雨欣一边撕着自己身上的衣服，一边扑向了罗奇耀。此刻的谢雨欣已经是双颊依然天边的红云，眉宇间隐隐流露出了一股淫糜气息。
　　罗奇耀不由愣住了，看看谢雨欣，在瞧瞧地上的李蓉和文琦、王菲菲三人，然后目光落到了自己手上的花上面，心中隐隐明白了。但，这个时候，谢雨欣已经扑到了罗奇耀身上。疯了一般抓扯着罗奇耀身上的衣服，花飘到了地上，人也让谢雨欣按在了地上。
　　很快，罗奇耀和谢雨欣两人的衣服就离他们而去，浑身赤裸裸的两人就在李蓉、文琦和王菲菲三女面前翻滚着。罗奇耀现在也顾不得其他的了，他已经知道是怎么回事了，这不正好吗？自己今天就可以名正言顺地上了李蓉！罗奇耀有意地在李蓉面前撩拨着谢雨欣的情欲。
　　谢雨欣体内的欲望早让那合欢草撩了起来，再经过罗奇耀这调情老手一番挑逗，倍感难受的她不禁呻吟出声。四肢缠紧了罗奇耀身体，猩红的丁香软舌也疯狂地吻着罗奇耀。谢雨欣呻吟声音愈来愈大了，身体猛烈扭动着，将她那丰满的胸脯直往罗奇耀嘴里送去。
　　罗奇耀知道谢雨欣已经是忍无可忍了，这才提枪上马，将谢雨欣压在下面，宽厚结实的胸膛紧紧压着谢雨欣那饱满的玉峰，嘴巴堵住了谢雨欣小嘴，一手提起谢雨欣一条粉嫩光滑的玉腿，屁股一沉，顶了进去、、、、、、、得到充实的谢雨欣舒服地呻吟起来、、、、、、、


第四卷:异域风流行 第26章 山洞春色
　　爱绝对不是感情上的消遣，而是精神上的一种鼓励。
　　――（美）杰弗逊
　　谢雨欣小嘴那断断续续的销魂蚀骨呻吟声，罗奇耀那畅快淋漓的喘息声，刺激着李蓉和文琦、王菲菲三人的每一根视觉神经。尽管她们三人都闭上了双目，可却不能管住自己的耳朵，充满快感的呻吟声，肉体相撞击的“噼啪”声，清晰地在她们耳边响着。
　　文琦此刻只觉得自己的内心难受异常，整个心房就像上让猫抓一般，体内一股灼热的欲望之火急需发泄。而眼前那一幕活色春宫图更是火上加油，文琦再也不能控制自己了，收了内功，三两下褪去了自己的衣服，扑到了罗奇耀身上，小嘴不停到吻着罗奇耀已经开始冒汗的后背。
　　罗奇耀感受到了少背上佳人的火热，心中更加地兴奋，反手将文琦抱了下来，在谢雨欣体内狂冲了一阵，让谢雨欣沉沦在快感之中后，离开了谢雨欣身体，然后将文琦压在了身体下面。
　　文学琦终于可以发泄自己的欲火了，舒服地呻吟了起来，罗奇耀也乐此不疲的在文琦身上耕耘着。谢雨欣似乎仍没有完全解掉体内的淫毒，翻身爬上了罗奇耀身体，用她那坚挺的双峰使劲地摩擦着罗奇耀身体，小舌头不停地舔着罗奇耀耳垂，双手更是不停地抚摸着罗奇耀。
　　李蓉这时候也觉得自己不能控制体内的冲动了，但她脑子中仅存的一丝理智告诉她，不能那样做！自己的女儿就在旁边，而且那还是自己女儿未来的丈夫，自己是绝对不能出轨的！
　　然而，王菲菲就不一样了，她可是未经人事的黄花闺女，那里能够受得了这样香艳刺激的场面。要不是她还想着自己的母亲就在身边，早已经扑向了罗奇耀。可是，现在她仅有的理智已经让欲望的海洋淹没了，呻吟了一声，站了起来，除去了身上的衣服，加入了罗奇耀、谢雨欣和文琦三人的性爱大战。罗奇耀知道王菲菲还是闺女，对她倒是蛮温柔的。
　　在王菲菲似痛苦似愉悦的呻吟声中，罗奇耀进入了王菲菲体内，而谢雨欣和文琦就在一旁推波助澜。初尝云雨的王菲菲渐渐放开了，毫无顾忌的大声呻吟起来，这更加激发了罗奇耀男人的本能，强大地冲击力一次又一次的将王菲菲送上了快感的颠峰。旁边的谢雨欣和文琦体内的肉欲一样在澎湃，王菲菲同样不知疲倦地向罗奇耀索取着，身体同样缠紧了罗奇耀。
　　罗奇耀体内的七色光剑彻底激活了，他也越战越猛了，尽心尽力的在三女身上驰骋着。
　　李蓉可是过来人，虽然她一直没有睁开眼睛，可是，脑子中出现的却是那撩人心弦的刺激场面。越是强迫自己不去想那些，可罗奇耀在谢雨欣、王菲菲和文琦三女身上纵横驰骋的情景却挥之不不去。蓦地，她的脑海中浮现出了二十年前的那一晚，西门吹风在她身上肆意操伐、、、、、、、可跟了王成华才知道，他竟然不能人道。出于报恩心理，她没有懊悔。为了报答王成华，她守了二十年的活寡，本以为就这样算了，可没想到今天会碰上这样的事情、、、、、、、随着往事一幕幕在脑海中浮现，李蓉压抑了近二十年的情欲终于爆发了出来，这下可好，这二十年的情欲就如同黄河之水，一旦泛滥开来，那就好比山洪爆发，冰山雪崩，无可匹敌！
　　双目赤红，双颊红得就快滴出血来了，李蓉最后的那丝伦理观念、清明灵智也消失了。她宛若发情的母狼一般，嗷嗷扑了过去。这个时候，罗奇耀正压在她女儿身上努力做着活塞运动呢。得知李蓉也加了进去，罗奇耀高兴极了，麻利地离开了王菲菲身体。
　　李蓉尽管已经45岁了，可是，由于她平时养尊处优，再加上会武功，所以保养得很好，浑身的肌肤就犹如30岁少妇那样滑腻柔软。两座丰满的玉峰也格外坚挺圆滑，略显丰腴的身子却看不见一丝的赘肉。罗奇耀兴奋极了，张嘴吻住了李蓉小嘴，手摸上了玉峰，温柔地揉着。李蓉虽然有过性爱，可却没有享受过罗奇耀这样温柔地调情，断断续续的呻吟不经意的就从嘴角溜了出来。身体在罗奇耀身体下面扭动了起来，双手也紧紧抱住了罗奇耀。
　　罗奇耀终于撬开了李蓉的小嘴，找着了那羞怯地小舌头。李蓉此时已经是欲焰高涨了，可罗奇耀就是不肯进去，内心愈加难受了，小腹不停地向罗奇耀身体凑去。罗奇耀却不为所动，舌头离开了李蓉，游到了李蓉耳边，轻轻的缭绕着那小巧的耳垂。李蓉身体急剧颤抖起来，抱紧了罗奇耀，身体使劲往罗奇耀怀里挤去，仿佛想将自己融进罗奇耀体内一般。
　　罗奇耀慢慢地向下滑了下去，嘴巴衔住了李蓉那早已经怒放的蓓蕾，时而吮吸，时而轻咬。李蓉草地瘫软了，媚眼如丝，脸上春情荡漾。罗奇耀知道是时候了，嘴巴顺着双峰吻了上去，在李蓉耳边低沉地说道：“蓉儿，我要进去了，放松一些，张开你的双腿。”李蓉娇喘着分开了双腿，罗奇耀再次吻住了李容或小嘴，身体压了下去、、、、、、、、“嗯！”李蓉竟然皱起了眉头，可上去似乎不太适应罗奇耀进入身体。罗奇耀也感觉到了，心中暗自不解：“妈的，闺女都这么大了，还这样紧啊！难道姓王的那家伙就没用过？啊，这不我就是给我老哥戴绿帽子了吗？靠！都已经进去了，不戴也戴了，老哥，不好意思啊，我就帮你慰劳一下嫂子吧！”
　　罗奇耀动作放温柔了下来，又开始挑逗李蓉，对女人身上的敏感处罗奇耀可是说相当熟悉了，三两下就将李蓉的情欲挑逗到了极点。李蓉感觉自己心里好难受，抱着罗奇耀身体摇了摇，舌头居然也伸了出来，温柔地舔着罗奇耀耳垂。罗奇耀轻轻动了一下，李蓉呻吟了一声，但这次却是舒畅地呻吟。罗奇耀见了，知道是自己发威的时候了，于是加快了动作幅度、、、、、、两个时辰过去了，谢雨欣、王菲菲和文琦都让罗奇耀送上了欢爱的快感高峰，然后在这令人浑身舒坦的快感中睡去，可罗奇耀和李蓉两人却仍然不知疲倦的在那里互相索取着、、、、、、、谢雨欣和文琦让某种熟悉的声音惊醒了，两女互相看了一眼，然后再看向好在一旁熟睡的王菲菲，发现她们都是浑身一丝不挂，均报以羞涩一笑，她们都明白了是怎么回事。两女抓过自己的衣服飞快地穿上，然后看向了发出声音那边，天！两女的美目睁得比铜铃还大，两女又看了看睡着都还露出笑脸的王菲菲，不由相视苦笑，她们都不知道该不该叫醒王菲菲。
　　在她们铺好的地方，罗奇耀和李蓉和在上面翻滚着，而且李蓉的表情看上去是那样的惬意，那样的兴奋，那样的快乐！谢雨欣尽管对罗奇耀和李蓉搞到一起有些不爽，可在这种时候，她也不好意思去打扰他们两个，因为李蓉也中了毒嘛，再说要不是李蓉提醒，说不定现在中毒最深的人是她自己呢。文琦可傻了，这算怎么回事啊？刚刚和女儿做过，现在又和母亲搞到了一块，这要是传了出去，还让李蓉和王菲菲有何面目面对他人啊！
　　“小琦，快，点了菲菲穴道，不要让她看见了。”谢雨欣为了不让自己的男人在王菲菲面前难堪，也为了不让王菲菲自己难堪，索性让文琦点了王菲菲穴道。
　　“欣姐姐，我们现在怎么办？你看耀哥他、、、、、、他、、、、、、、、”文琦不好意思说下去了。
　　“别理他，那混蛋就这德性，见了漂亮女人就想上！”谢雨欣还是控制不住自己的感情，语气中流露出了淡淡的酸味，可是她现在对罗奇耀却是爱到了骨字里，不爽不归不爽！可罗奇耀的人始终在她的心里占着那最重要的位置，这是谁也无法替代的，这个她最明白不过了。
　　“欣姐姐，上？什么叫见了漂亮女人就想上啊？”文琦傻呵呵地问道，脸上一片茫然。
　　“小琦，你、、、、、、、哎，有时间你自己问那混蛋吧，去，把衣服给菲菲穿上。”谢雨欣苦笑。
　　“哦，知道了。”文琦见谢雨欣不肯告诉她，也就不再追问了，过去帮王菲菲穿好了衣服。
　　谢雨欣和文琦两人扶起依然甜睡的王菲菲走到了另外一边睡觉去了、、、、、、、、李蓉迷迷糊糊的在罗奇耀怀里醒了过来，她只觉得自己浑身酸痛，全身的骨架就像散了假似的。她同时也感到自己的身上凉飕飕的，也感了身边还睡有一个男人，低头一瞧，什么都明白了。晶莹的泪珠滚落了出来，忽然，一只手悄悄爬上了脸庞，温柔地抹去了她来年上的泪水。李蓉身体猛的一颤，缓缓闭上了双目，轻轻推开了罗奇耀，幽幽地说道：“奇耀，我们不能再错下去了。记住，我女儿菲菲才是你的妻子！我也不怪你，因为这不是你的错！”
　　“这个、、、、、、、”罗奇耀略一迟疑，小声笑道：“我明白你的意思，我以后也不会这样做了。但，今天这事、、、、、、、、、哎，不说也罢！我还是叫你娘吧，我去拿我们的衣服。”
　　罗奇耀过去将两人的衣服都拿了过来，就背对着李蓉穿起了衣服。忽然，一块残缺的玉佩从罗奇耀衣兜里掉了出来，恰好让李蓉看见了。脸色一变，马上捡了起来，天！不是吧，奇耀不是说了他不是我们这里的人吗？怎么会有他的玉佩呢？要是是真的，那他和菲菲不就是乱伦吗？但奇耀他不会骗我的吧，他应该不是这里的人啊？对，不！不会的！李蓉只觉得天旋地转，强自稳定了一下心神，淡淡地问道：“奇耀，你这玉佩哪里来的？怎么只有半边呢？”
　　罗奇耀一听，这才想起来了西门吹风曾经交给自己的那块半边玉佩，那是西门吹风让自己碰上西门家人时拿出来做信物的。可当罗奇耀看到李蓉眼里那急切的目光时，罗奇耀就知道李蓉一定有什么事情要问自己，而且是关与西门吹风的。于是，罗奇耀笑道：“娘，这是我刚刚来到你们这里的时候，碰上一位朋友，是他交给我的。怎么了，你认识他吗？”
　　李蓉听了罗奇耀的话，彻底放心了，虽然自己和罗奇耀有了那样的关系，就只要罗奇耀不是西门吹风的后人就成。“奇耀，那他有没有告诉你的名字呢？他既然肯把这么贵重的东西交给你，他就应该告诉你他的事情啊。”李蓉看上去很平静，可内心却如惊涛骇浪一般，她真没想到自己当初的意思竟然成真的，西门吹风居然挺过了二十年，她的眼睛湿润了。
　　“呵呵，说了，他叫西门吹风，他把一切都告诉我了。”罗奇耀想了想，还是老实地说了出来，因为现在他也不用怕什么了，反正她们母女两个都让自己上过了，后悔也没什么的。
　　“那你知不知道我就是那个李蓉，王成华就是他那个忘恩负义的兄弟呢？”李蓉居然真的平静了下来，美目静静地看着罗奇耀，没有惊讶，没有羞涩，可却有了一丝依恋之色。
　　“说实在的，我怀疑过，但我不敢肯定，这就是我没杀王成华，但也没救他的原因！”罗奇耀站了起来，苦笑道：“娘，如果菲菲他爹不是那个王成华的话，他的死我就有责任了。但，如果是的话，我以后对菲菲也有交代了。因为我答应过老哥，要帮他杀了王成华。”
　　“奇耀，我明白你的意思，他的确是的。怎么，他就让你杀了王成华，没让你连我一块儿杀了？”李蓉也站了起来，走的了罗奇耀面前，“奇耀，不要瞒我，因为我的确就是害他的李蓉。如果不是我，他就不会落到那种地步了，如果他有要你杀了我，你就动手吧。”
　　“不！他提过你，但不是杀你，而是让我告诉你，是他对不起你，他也不恨你！也希望你不要再记恨他了。娘，二十年了，也可以弥补了，他现在没死，可我也不知道他还能活多久，而且我始终是要回我们那里去的，这是谁都不能阻拦的！”罗奇耀一样很平静地说道。
　　“哎，我早就不恨他了，这么多年来，我是无时无刻不在想着他啊！”李蓉脸上浮起了一抹羞涩神色，眼里闪过了一丝内疚，可很快就浮现出了幸福神色，“奇耀，也许你不知道，当我和王成华合谋将他害成那样后，我才明白，我是真的爱上他了。可那个时候的我却让仇恨把我的爱压住了，我们将他流放到断天涯后，我们就离开了我们原来呆的地方。几经周折，才有了今天的盟主府。随着时间的推移，我是越来越想念他了，可我就是不敢面对他。”
　　罗奇耀突然说道：“娘，有一件事，我想想问问你，菲菲她到底是谁的女儿？”
　　“这、、、、、、、奇耀，你怎么回想起问这个呢？”李蓉有些疑惑不解地看着罗奇耀。
　　“嘿嘿、、、、、、、”罗奇耀干笑，垂涎着脸说道：“娘，我刚才进入过你身体，根本就和大姑娘差不多嘛，难道是、、、、、、、、”罗奇耀见李蓉脸颊已经红透了，就没有再说下去了。
　　“奇耀，你这家伙看来就是个花花公子啊！”李蓉当然明白罗奇耀的意思，羞得垂了螓首，小声说道：“是的，王成华先天性不能人道，他就是因为这样才心理极端不平衡的。所以，我才利用了他。不过，菲菲的确是你看见的那人的女儿，我和他有过一夜的欢好，我也没想到就那一夜我就怀上了。而这事也是等我们离开了那里一个月后，我才知道的！”
　　“果然是这样啊！老哥，真不好意思，你把你压箱底的功夫都传给我了，我却以一顶帽子相送，真是惭愧！而且还将你的女儿也上了，对不起啊，你老婆我就还给你，女儿嘛我就留着自己用吧。”罗奇耀脑子中思绪急转，嘴哦里却笑道：“这不怪你，不是你的错！娘，这事还是先不要告诉菲菲，等以后时机成熟了，我们再告诉她吧，你觉得怎么样呢？”
　　“好，我也是这样想的。”李蓉略一迟疑，还是红着脸说道：“奇耀，刚才那事你也不要往心里去，不然，我们都没脸面对菲菲的，我们就当是做梦吧！”
　　“呵呵，我知道该怎么做！娘，你先睡会吧，我烤野兔去。”罗奇耀当然求之不得了。


第四卷:异域风流行 第27章 相遇街头（上）
　　人生最大的苦恼，不在于自己拥有的太少，而在自己向往的太多。
　　――罗兰《罗兰小语》
　　京城，阳光明媚，天气的确不错。京城那些富贵少爷，花花公子也出来捕猎了。
　　在京城最为繁华的内城，走来了九人，六女三男。女的分别是张佳怡、柳如烟、钱珠儿、钱卉儿、西门沁馨和小桃红六女，男的则是柳如云和西门逸飞、沈阳三人。
　　这一行人个个粉每妆玉凿，气宇轩昂，六个姑娘个个美貌若花，三个男子却是玉树临风。不过，有趣的是，西门逸飞就围着张佳怡转，沈阳就围着柳如烟转，柳如云却围着钱珠儿转。小桃红现在可知道自己的小姐和张佳怡都已经是罗奇耀的人了，见沈阳和西门逸飞这样缠着她们两人，心中暗自好笑，可又不敢笑出声来，索性拉着倍受冷落的西门沁馨和钱卉儿走在了前面。而张佳怡和柳如烟两人同样忍俊不禁，两人走到了一起，不理会西门逸飞和沈阳的殷勤。
　　“如烟，我看你那表哥蛮喜欢你的呢，呵呵，你可注意了，我们那家伙可是个小心眼的人，要是让他知道那表哥这样对你，我看你表哥不知要让他给折腾成什么样？”张佳怡靠近了柳如烟，拉着柳如烟小手低声笑道，“你要是不喜欢他，就大方一点，跟他说明，这没什么的。”
　　“佳怡，你说什么呢？我可和我表哥是清白的，你可不要在奇耀面前乱说啊。”柳如烟急了，拉着张佳怡避开了西门逸飞和沈阳二人，去了偏僻之处，“佳怡，我虽然不知道你们那里的女孩子是怎样的，可在我们这里，讲的都是从一而终。我已经是奇耀的人了，我是不会做出对不起他的事情来的！我现在最担心的就怕那两位姐姐不肯接受我了，佳怡，你可要帮我啊！因为我知道奇耀心里面走喜欢的就是你了，我也不计较什么，只要能和奇耀在一起就行了。”
　　“你呀，就放心吧，我们那里现在也可以一夫多妻的！只要奇耀心中有你，我们谁也阻拦不了他！不过，我们可是要回去的，你愿意跟我们一起回时代去吗？去了我们那里，你就不可能与你的亲人见面了，我们也不可能再回来了，因为我们也不敢确定能够再回到这个时候来。如烟，我还得告诉你的是，在我们那里，我所知道的，包括我在内，他已经有了五个女人，这次跟他一起来的就是三个。家里还有两个，其他还有没有我就不清楚了。他是很花心的那种男人，何况你们这里的美女如云，他呀，不知道要找多少女人才肯离开这里呢！”
　　“呵呵，这些我不管了，佳怡，你都能够接受他这些，我为什么不能呢？佳怡，我也想过了，我即使不遇上奇耀，迟早也是嫁出去的。我现在既然已经成了奇耀的人，我就嫁夫随夫了。我跟你们回去，不过，就得麻烦你教我你们那里的礼节了。”柳如烟羞涩地笑道。
　　“小姐啊，你们躲在这里干什么呀？让我好找！走啦，有什么话说不完的，以后的日子长着呢！还怕没时间说话啊？”小桃红出现了，歪着小脑袋，嬉笑着揶揄柳如烟和张佳怡二女。
　　“死丫头，说什么呢？难道你还想跑了不成？”张佳怡已经知道小桃红也让罗奇耀给吃了，虽然心中向不爽，可看在柳如烟的份上，也慢慢接受了小桃红的存在，所以她才会这样说。
　　三女跟上了前面的六人，西门逸飞和沈阳又阴魂不散地跟了上来。张佳怡和柳如烟无奈，也不搭理他们两人，拉着小桃红跑到了前面，与钱珠儿、钱卉儿和西门沁馨走成了一排。而后面的西门逸飞、沈阳和柳如云三人却相视苦笑，紧随其后地紧跟着前面的六女。
　　“如烟，你们这京城附近的街道都像这么宽敞吗？”张佳怡突然笑问柳如烟。
　　“是的，在这中原地带，街道都有这样宽的，而且周围的官道有有这样宽敞的，怎么了？”
　　“呵呵，没什么呀，等找到了他，你们就知道了，让你们见见我们那里代步的家伙！”
　　“哇！真的，怡小姐，你能先给我们说说，是什么样的吗？”小桃红兴奋极了。
　　“呵呵，我都说了嘛，得等找到他才行。”张佳怡笑笑，调皮地对柳如烟眨眨眼。
　　“佳怡，你放心，应该很快了，他说过，他也会来京城的！”柳如烟也乐了。
　　“你们在说什么呀？我们怎么就听不明白呢，两位姐姐，你们就不要打哑谜了。”钱珠儿和钱卉儿茫然不解，张佳怡和柳如烟都没有对她们说过这些事情，难怪她们不明白了。
　　而西门沁馨就不一样了，她可是听张佳怡说过一些，所以，她脸上的表情倒没有什么变化。
　　六女在前面一边说笑，一边欣赏着两边的风景，后面紧跟着的三人脸都快成苦瓜脸了。
　　倏地，从侧面的街道里窜出了一群人来，为首的是三个手摇折扇的公子哥。后面跟着一帮气焰嚣张的奴才，个个张牙舞爪的，不可一世。这群人一出来，正好碰见了张佳怡她们一行人。
　　天！走在前面的那三个公子哥眼睛一亮，马上嬉皮笑脸地迎了上来，拦住了张佳怡她们的去路，嘴里淫笑道：“姑娘们，这是去哪里啊？要不要我们哥俩陪陪你们呀？”三人放声淫笑起来，根本就没把张佳怡等人放在眼里，他们后面的那些奴才同样跟着大声笑了起来。
　　“滚！”不等张佳怡等人说话，柳如云、西门逸飞和沈阳三人就冲到了前面，这可是他们三人在显身手的绝好机会，说不定会得到心仪只人的青睐呢，所以他们自是不会错过的了。
　　“你们是什么人啊？想打抱不平啊，知道我们的公子是谁吗？”那三位公子哥身后站了两个趾高气扬的奴才出来，轻蔑地说道：“你们不想死的话，就有多远滚多远吧！要是得罪了我们家公子，你们就吃不了兜着走了！听见没，叫你们滚啊！不要打扰了我们公子的雅兴！”
　　“哟嗬，这是谁家的公子啊？这么嚣张！这可是天子脚下，要知道王子犯法与庶民同罪！你们想怎么着？她们可是我们的朋友，我们也是在逛街呢，你们也不要在这里乱叫，打扰我们地游兴！否则，我让你们后悔今天碰上我们！”柳如云满脸微笑地说道。
　　“得了，我们不要和这些无聊的家伙废话了，我们走吧。”张佳怡嗤之以鼻，转身就走。
　　“美人，别走啊！我们再聊会啊，其中一个公子纵身档住了张佳怡的去路。
　　“知道我们的公子是谁吗？说出来吓死你们，当今太师、兵部尚书和九门提督的公子是也。”
　　“呵呵，我当是谁呢？原来是你三个不得好死的家伙的宝贝儿子啊！”张佳怡闻言转过了身体，笑吟吟地望着那三位公子说道：“你们的父亲应该是太师――陈一平，兵部尚书――贾仁，京城的九门提督――樊文学吧。不过你们叫什么我就不知道了，但是，我却知道你们一家最后会有什么样的下场！今年可是天龙王朝大变数的一年，你们三家再加上另外一家都得让当今皇上给满门抄斩了。滚吧，你们这三个卖国贼的孽障，回去准备挨斩吧！”
　　张佳怡的话让周围的人都惊呆了，包括柳如烟在内，他们虽然都知道一些那三人的事，可又有谁敢在大街上这样地说出来呢？尤其是张佳怡最后的那两句话，更是让他们震惊不已，世上的事情谁能说得清楚，可张佳怡居然敢说他们都会被满门抄斩？简直是匪夷所思？
　　“愣着干什么呀？赶快回去告诉你们的父亲大人，不要再私通西月国了，也许你们回有活命的机会！否则啊，你们今年就别想过年了，滚吧！好了，我们也该走了。”
　　张佳怡拉着柳如烟等人走了，看着张佳怡的等人的背影，中间那阴冷目光的公子拦住了还想再追上去的另外两人，附耳低语了几句。然后派了两名奴才跟了上去，他们才匆匆离开了。
　　一路上，柳如烟等人扭着张佳怡问个不停，就张佳怡就是不愿意说那事了。只是笑着跟他们说，此事是天机不可泄露！以后自会明白的。柳如烟等人没法，只好不问了。柳如烟干脆岔开了话题，聊别的去了。后面跟着的三人忽然分开了，一人跟着，剩下的两人隐藏在了暗处。
　　没一会，那两个奴才就跟了上来，西门逸飞和柳如云像鬼魂一般地闪了出来。没等那两个奴才回过神来，就让他们两人给敲昏了。西门逸飞和柳如云哈哈一笑，跑步跟了上去。
　　迎仙居就在眼前了，柳如烟拉着张佳怡最先走了上去。本来柳如烟是想找个雅间的，可张佳怡却摇头，她想找个靠窗口的位置，靠欣赏一下外面的风景。柳如烟当然明白张佳怡的意思了，于是就在靠东边的窗口找了张桌子坐下，后面的人也都跟着上来了。
　　酒菜很快就上来了，六女三男吃得好不开心。尤其是张佳怡，赞不绝口。她真没想到自己能吃到这些失传已久的名菜，再加上她又是来自未来，所以根本就没什么顾忌。其他几女见张佳怡这样大方，也就不再矜持了。而她们旁边的三个男人看了，暗暗咋舌，但却不敢说什么。
　　正当众人皆吃得开心之际，钱卉儿无意间抬头看向了外面街上，柳眉顿时微微一蹙，拉了拉身边的钱珠儿，冲窗外呶呶嘴。钱珠儿一愣，就向外面看去，脸色忽然一变，马上站了起来，“各位，我们姐妹有事得出去一趟，一会就回来，别担心。”钱珠儿拉着钱卉儿匆匆离去了。
　　“啊，表妹，等等我，京城我比你们熟悉！”柳如云说着，也赶紧追了下去。
　　“姐，我们不会认错人了吧？怎么这么快就不见人了？”钱卉儿不由怀疑自己刚才看错了。
　　“卉儿，不会的，应该是他没错！我们再到前面去看看。”钱珠儿拉着钱卉儿飞奔起来。
　　钱珠儿和钱卉儿闪进了一条胡同，很快又跑了出来，向前面追去。这个时候，柳如云在后面远远地追了上来，不过，他离钱珠儿姐妹还是一段距离的，一时半会是追不上了。
　　钱珠儿和钱卉儿转到了另外一条大街上，就在两姐妹举幕四下张望之时，一个她们都很熟悉的身影映入了她们的眼帘。两姐妹心同时狂跳了一下，慢慢地走了过去。近了，真的是他！他居然从断天涯掉下去还没有死？两姐妹都愣了，不敢相信自己的眼睛，这简直不可思议！
　　前面那个正贼头贼脑四下张望的人终于掉过头来了，钱珠儿和钱卉儿看清楚了，真的是他！那个在断天涯上偷看她们姐妹洗澡的淫贼。不错，出现在她们姐妹眼前的就是罗奇耀。
　　罗奇耀这时也看见了面前那双目喷火的钱珠儿姐妹，不由乐了，笑嘻嘻地走了过来，色眯眯地笑道：“两位美女，好久不见，实在想念！怎么样，没想到我还没有死吧！”
　　“淫贼！纳命来！”两姐妹也不废话，娇喝一声，拔剑冲向了罗奇耀。这下可好，本来街上的行人就多，钱珠儿姐妹俩这样一闹，可热闹的人眨眼就围满了。钱珠儿姐妹一边向死里攻击罗奇耀，一边恨恨地骂着淫贼二字。旁边围观的人听了，不由纷纷用鄙夷的眼神看着罗奇耀。钱珠儿姐妹见罗奇耀引起了公愤，心中更加得意了，加快了进攻节奏。
　　罗奇耀气得直骂娘，又见两姐妹死命地攻击自己，心中来气了。双手一挥，激出了一股强大的气流，荡开了姐妹俩的双剑，伸手就抓向钱珠儿握剑之手。另外一只手却扣向钱卉儿咽喉。
　　钱珠儿和钱卉儿都傻眼了，没想到罗奇耀不仅没有死，而且学会了终于一身厉害的功夫。但这也激起了两姐妹好胜之心，双双娇叱一声，娇躯灵活地避开了罗奇耀的双手，手中的宝剑一抖，幻出了无数剑影，铺天盖地地砸向罗奇耀，瞬间将罗奇耀困在了中间。
　　罗奇耀冷冷一哼，双手遥空一抓，不可思议的一幕发生了，钱珠儿和钱卉儿忽然觉得一股巨大的磁力牢牢吸住了自己手中的剑，连人也动弹不得了。罗奇耀奸笑两声，淫亵地说道：“我并非淫贼，可既然都已经让你们这样叫了，那我就只好做个淫贼了。”罗奇耀说完，双手一挥，姐妹俩手中的剑就到了罗奇耀手中，人有不由自主地扑向了罗奇耀。
　　“大胆狂徒，竟敢在光天化日之下行凶！”柳如云却在这个时候赶到了，正好看见了罗奇耀嬉皮笑脸地调笑钱珠儿姐妹，不由义愤填膺，大喝有声，挥拳攻向了罗奇耀。
　　“靠！就你也想打抱不平？滚一边去！”罗奇耀做了一个极其下流的动作，身体一晃，人就在柳如云面前消失了。柳如云暗道不好，可已经来不及了，腰间一麻，就让罗奇耀制住了。而钱珠儿和钱卉儿姐妹也落到了罗奇耀手中，“呵呵，两位美女，你们应该清楚落到我这淫贼手中有什么样的下场了吧？靠！老子不就看过你们的身子吗？那就成淫贼啦！还将老子打落悬崖，要不是老子我命大，今天就不能见到你们了。不过，老子今天心情爽，不与你们计较，要是再敢乱叫我淫贼，老子就在这大街上将你们姐妹给上了，我看谁能奈我何？”
　　钱珠儿和钱卉儿姐妹让罗奇耀给放了，剑也还给了她们。姐妹俩羞愤难当，提着剑就向自己的脖子抹去。“我靠！不是吧，这也自杀？”罗奇耀飞快地点了她们姐妹俩的穴道，将姐妹俩抱到了柳如云面前，嘿嘿奸笑道：“这位哥们，你是她们的男朋友吧？哦，你不明白，应该是心上人吧。你听好了，我给来这里的时候，无意间看见了她们姐妹的身子，为这她们送了我一个雅号――淫贼！我就不明白了，我又没强奸她们，不就是看见了她们的身字吗，怎么就成淫贼了，你好好地开导她们一下吧，我先走了。拜拜，两位美女！”
　　罗奇耀解开了柳如云的穴道，笑道：“兄弟，我对你的马子真没做什么，你总不能让我把眼珠子给挖出来吧。我走了，好好地劝劝她们姐妹两人吧。拜拜！哈哈、、、、、、、”
　　罗奇耀扬长而去，柳如云知道自己的武功根本就不是罗奇耀的对手，再加上旁边还站着两位穴道被点的表妹呢。柳如云过去解开了钱珠儿和钱卉儿的穴道、、、、、、、、


第四卷:异域风流行 第28章 相遇街头（下）
　　创造和疯狂往往是孪生的，所以创造者必须愉快地接受疯狂所带来的痛苦。
　　――潘喀特
　　钱珠儿和钱卉儿还想追上去的，可罗奇耀早已经不见影了，只好放弃了那念头，与柳如云一起向回走。一路上，罗奇耀的话老是在柳如云心头响起，特别是罗奇耀那句“我不就看过你们的身字吗”，这句话让柳如云特别的心烦。本想开口相问的，可见钱珠儿和钱卉儿姐妹都有些闷闷不乐的样子，就没敢问算了，也默不作声地跟着她们姐妹回去了。
　　没走多远，张佳怡和柳如烟她们就来了。原来，她们见钱珠儿三人去了这么久也不见回去，心中担心，就跟了过来，没想到在半路上就遇着钱珠儿她们三人了。
　　“呵呵，怎么啦冲？一个个都垂头丧气的，谁惹着你们啦？”柳如烟乐了笑吟吟地说道。
　　“哎，妹妹，别提了，你哥我今天出丑了。”柳如云没等钱珠儿姐妹说话，抢着说道，“表妹她们遇上了一个淫贼，没想到那家伙的功夫不赖，我们三人都败给他了。”
　　“哦，有这样的事？我们怎么从没听说过这样的淫贼呢？”西门沁馨不由有些奇怪。
　　“他在哪里，带我们去看看！我就不信这个邪！”西门逸飞双目精光连闪，脸上掠过一丝杀机，“柳兄，说说那人长什么样子？看看我有没有见过那家伙？”
　　“他？长相我不敢恭维、、、、、、、”柳如云将罗奇耀的样子说了大概，钱珠儿又补了一些。
　　“是他？哥，你们、、、、、、哎，他还说了什么了？”柳如烟听了柳如云的话，就隐隐明白了。
　　张佳怡也猜测那人是罗奇耀了，但她也没表现在脸上，只是微笑着说道：“柳大哥，他一定对你说过什么吧，你就把他对你说的话再说一遍，也许我也知道他是谁了？”
　　“你们、、、、、、难道你们都认识那、、、、、、、人？”柳如云好歹没将淫贼说出口来，想了一会，他还是照罗奇耀的原话说了出来，“他说，兄弟，我对你的马子没做什么，你总不能把我的眼珠子挖出来吧，他还让我好好劝劝表妹她们。对了，他还说了两个字，拜拜！”
　　“他在哪里？快告诉我啊！”张佳怡和柳如烟同时叫了出来，这还用说吗，自然是罗奇耀了。除了他罗奇耀，现在这个年代的人谁会说那样的话呢？旁边的西门沁馨一边为张佳怡高兴，一边又为自己的哥哥伤心，因为从柳如云的话中可以听出罗奇耀长得不怎么样，可就没想到会这样讨女孩子喜欢。小桃红也一样是非常的高兴，因为她也可以见到罗奇耀了。
　　而钱珠儿、钱卉儿、柳如云三人却傻眼了，没想到只是听见了罗奇耀的样子，柳如烟和张佳怡两人就激动成那样，这要是见了面，那还了得！西门西门逸飞明白了，为什么张佳怡对自己是那样的冷淡，原来是心中早有心上人了，西门逸飞神色黯然地低下了头。沈阳一样如此，他见了柳如烟那表情，就知道柳如烟也喜欢上那人了，他的神色比西门逸飞还要沮丧。
　　“喂，你愣着干什么呀？带我们去找人啊！”张佳怡和柳如烟见柳如云在那里发呆，就连声催促道。柳如云如梦初醒，尴尬地笑笑，掉头带着柳如烟和张佳怡从原路返了回去。小桃红和西门沁馨见了，马上跟了上去，其他的人摇头苦笑，但还是跟了上去、、、、、、、此刻，罗奇耀陪李蓉、谢雨欣、文琦和王菲菲四人也在逛街呢。四女看上去相处得甚是融洽，特别是谢雨欣和王菲菲、文琦三女，更是亲如姐妹。李蓉则是一脸平静的笑容，但她的心中却不平静，她知道，自己不能再和罗奇耀再这样呆下去了，否则，后面就不知会弄出什么事情来了。罗奇耀当然明白李蓉的意思，念在西门吹风的情面上，他倒也不再纠缠李蓉了。
　　王菲菲其实心中也不是很平静，那个晚上母亲的毒到底是怎么解的，没人告诉她。李蓉只是说她自己用内力逼了出来，可王菲菲怎么也不会相信。但是，王菲菲又怎么好意思问出口呢。连日来老是在暗中观察罗奇耀和李蓉两人，可她却什么也没发现，不要也渐渐相信了。
　　“奇耀，你东张西望地看什么呀？说，刚才跑哪里去了？我看好了东西，正等你付钱呢，可没想到转眼你就不见了。哼！我可告诉你，这里不是龙啸国，要是让别人当淫贼给办了，我们可不知道！”谢雨欣瞧见了罗奇耀那色眯眯的眼神正四处溜转，心中就没好气。
　　“嘿嘿，我是淫贼？我就是想做淫贼也得让你们答应啊，是不？哈哈、、、、、、”罗奇耀大声笑了起来，毫不忌讳旁边的那些人看他的异样目光。走到了谢雨欣身边，小声说道：“老婆，你还别说，刚才还找让人给当成淫贼了，不过你老公我本事大，他们就只能大眼瞪小眼了。”
　　“哼！两位妹妹，你们以后离这家伙远点，瞧他那色样！”谢雨欣笑骂道，拉着王菲菲和文琦走到了李蓉的身边。罗奇耀翻翻白眼，也嬉皮笑脸地走了过去，搂住了边上的王菲菲，奸笑道：“菲菲，不要听你欣姐姐的，你耀哥哥我可是个大大的好人呢，嘿嘿、、、、、、、”
　　王菲菲小脸霎时浮起了红霞，想挣扎，可却挣扎不了。只觉得双颊发烫，耳根子发热，赶紧垂下了螓首，不敢动了。罗奇耀这大担的亲热动作，让周围的行人看得暗暗咋舌不已。
　　罗奇耀暗自得意，满脸坏笑，正准备换手抱着王菲菲，然后再插到她们中间去。就在这时，罗奇耀突然瞥见了前面飞奔而来了三人，前面那不就是刚刚让自己制住的那男人吗？可他身边的两个人却正是自己日思夜想的张佳怡和柳如烟二女吗？罗奇耀松开了王菲菲，撒腿冲了上去，嘴里还大声叫道：“佳怡，如烟，想死我了！你们的老公我来也！”
　　这声音对于张佳怡和柳如烟简直是熟悉得不能再熟悉了，两人都站住了，基于古代的礼仪，柳如烟只是脉脉含情地盯着罗奇耀。而张佳怡就不一样了，娇呼了一声，张开了双臂，扑向了罗奇耀。两人搂在了一块，张佳怡勾住了罗奇耀脖子，深情地说道：“奇耀，想死我了！”
　　罗奇耀心中最喜欢的就是张佳怡了，当下放声一笑，“老婆，我也想死你了！”罗奇耀抱着张佳怡原地转了两圈，然后低头吻住了张佳怡小嘴，两人就这样疯狂地接起吻来。
　　除了柳如烟、谢雨欣和王菲菲、文琦四女外，周围所有看见的人都让罗奇耀和张佳怡这狂热的动作惊呆了。这样的亲热举动只能是在闺房中，夫妻间能做的啊！可是他们竟然在光天化日下，而且旁若无人，这简直就是道德败坏！围观的人群议论开了，这是他们不能够接受的。
　　钱珠儿和钱卉儿、西门沁馨三女看得面红耳赤，可就是移不开自己的目光。而西门逸飞却很不上滋味，看着自己心中喜欢的姑娘让人那样抱着，而且还那样的亲热，心头掠过了酸意。
　　“雨欣，奇耀他、、、、、、、那姑娘是什么人啊？怎么他们、、、、、、、、”李蓉不好意思问了。
　　“哼，那是他最喜欢的女人！我们在他心中没得比！”谢雨欣语气含着浓浓的醋味。
　　谢雨欣的话让王菲菲和文琦愣住了，本来她们以为罗奇耀最喜欢的人是谢雨欣的，可没想到罗奇耀最喜欢的人是他现在抱着的那女人。而且那边还站着好几个姑娘，两人也有了酸意。
　　好半天，罗奇耀和张佳怡才意犹未尽地分开了，张佳怡看见了罗奇耀身后的谢雨欣，也看清楚谢雨欣穿的衣服正是她自己买的衣服，而在谢雨欣旁边的两个女孩也一样穿着她买的衣服。冰雪聪明的张佳怡就明白是怎么回事了，白了罗奇耀一眼，笑吟吟地走向了谢雨欣。
　　罗奇耀也不理张佳怡，径自走向了柳如烟，温柔地将柳如烟揽进了怀里。不胜娇羞的柳如烟垂下了螓首，也不挣扎，任凭罗奇耀搂着自己。罗奇耀乐了，伸手托起了柳如烟下巴，柳如烟可了罗奇耀眼里那赤裸裸的眼神，小脸瞬间浮起了红晕。此刻，柳如烟竟然是多么的希望罗奇耀能够像刚才抱着张佳怡那样抱着自己啊！她还希望罗奇耀能够像吻张佳怡那样吻她！
　　罗奇耀果然没让柳如烟失望，也低头吻住了柳如烟小嘴。顿时，柳如烟只觉得脑子翁的一声，浑身的血液似乎在那一瞬间凝固了。柳如烟本能地伸出手勾住了罗奇耀脖子，本能地张开在嘴，让罗奇耀的舌头伸了进去。两人热吻了起来，又上演了刚才那令人叹为观止的一幕。
　　沈阳只觉得天旋地转，整个脑子瞬间一片空白，他的心仿佛已经给撕裂了一般，疼痛不已。
　　柳如云更没想到自己的妹妹也会在大庭广众之下和男人这样的亲热，这在他们那个时代是连想都不敢想的事情，可自己的妹妹偏偏就做了，柳如云一样呆若木鸡地站在那里。
　　罗奇耀心满意足地放开了柳如烟，正想取笑一下柳如烟，却忽然看见了旁边的柳如云和钱珠儿等人，不由微微一呆，马上搂着柳如烟嬉皮笑脸地走了过去，笑嘻嘻地说道：“嗨！你们好啊，没想到我们这么快又见面了。哈哈，我还是淫贼吗？我靠！小桃红，过来，让我也亲一个！”柳如烟一听，立即对罗奇耀小声说道：“奇耀，你疯啦，我大哥他们在这里呢。”
　　小桃红早已经羞得垂下了脑袋，柳如云则差点晕了过去，没想到自己妹妹主仆两人都成了罗奇耀的人。这到底是怎么回事啊？柳如云望着满脸幸福表情的柳如烟苦笑不已。
　　柳如烟挣开了罗奇耀抱着自己的手，将柳如云等人介绍给了罗奇耀。钱珠儿姐妹顿时哭笑不得，姐妹俩再也不敢看罗奇耀了。因为她们脑子里又想起了罗奇耀看见她们光着身子的那一幕。张佳怡和谢雨欣她们也走了过来，张佳怡向罗奇耀说了自己就是西门兄妹救的。罗奇耀傻眼了，没想到自己和西门家的人还真有缘分的，看着娇艳若花的西门沁馨，罗奇耀又开始冒坏水了，罗奇耀那坏坏的眼神不停的在西门沁馨和钱珠儿姐妹身上溜转。
　　西门沁馨察觉了罗奇耀那带有侵略性的眼神，不由涨红一张小脸垂下了螓首。她也不知道怎么的，自从认识了张佳怡后，就时常听张佳怡说起罗奇耀来。本来，她以为罗奇耀一定是个英俊潇洒，风流倜傥的白马王子，但今天见了，却是这样的一副尊容。可是，在她的心中却一样起了异样的涟漪，毕竟罗奇耀已经在她脑子中先入为主了。罗奇耀相貌是不怎么样，可却有着一种对女孩子莫名其妙的吸引力。现在，罗奇耀用那样暧昧的眼神看着她，这让她一个情窦初开的少女如何能适应呢？心如鹿跳，根本就不敢看众人了。
　　而钱珠儿和钱卉儿姐妹却让罗奇耀那赤裸裸的目光看得羞愤不已，仿佛此时她们就和第一次见罗奇耀那样赤裸着身体。两姐妹的心跳得比西门沁馨还要快，还要乱，不由也低下了头。
　　柳如云、沈阳和西门逸飞三人也看见了罗奇耀那色眯眯的表情，他们就不明白了，为什么像罗奇耀这样的一个人能如此讨女孩子喜欢。尽管他们都对罗奇耀有些感冒，可又不好说什么，只好在旁边尴尬地站着，满怀醋意地看着张佳怡几女围着罗奇耀嘻嘻哈哈的打闹着。
　　“好了，我们找个地方喝茶去，我有些口渴了。”罗奇耀提议，他身边的女人纷纷表示赞同。
　　罗奇耀一行十几人找了个茶馆，这下可热闹了，他们共十四人，四男十女，可就罗奇耀成了焦点。此刻，柳如云他们也知道了罗奇耀、张佳怡和谢雨欣的来历，尽管他们都不知道罗奇耀说的那个龙啸国，但是一样让罗奇耀的话吸引住了，个个都全神贯注地听罗奇耀说话。
　　后来，柳如烟提议都住到她家去。罗奇耀一想，反正自己早迟都是要去见她父母的，现在去也好。于是，也没推辞，就点头答应了。谢雨欣自没话说，文琦和李蓉母女就更不好说什么了。罗奇耀先回客栈取了他们的东西，然后就和柳如烟他们一起去了威武镖局。
　　到了镖局，柳如烟就地着罗奇耀等人去拜见了她父母。柳云夫妇从柳如烟小脸上的表情隐隐看出了什么，再经过与罗奇耀一番交谈下来，不由对罗奇耀大起好感。屋里的人除了沈阳略显郁闷之外，其他的人倒也挺开心的。柳远更是不时地问罗奇耀这样那样的，罗奇耀对这老丈人的问题简直应答自如，没一丝尴尬，偶尔有疑问的地方，也让张佳怡顶了过去。
　　好不容易熬到了开饭时间，柳远才放过了罗奇耀。吃过饭后，众人商量在哪里玩。可沈阳借口身体不舒服，回房休息去了，柳如云和西门逸飞则不好意思与罗奇耀混在一起，也找借口溜了。李蓉也没有和罗奇耀他们一起去，而是找西门逸飞去了，她想证实自己心中的疑问。
　　钱珠儿和钱卉儿姐妹本来也不想去的，可在柳如烟和张佳怡的连拖带拽下，也半推半就地跟去了。来到了柳如烟的那个后花园，此时的罗奇耀就是万花丛中一点红了。九个女人，就他一个男人，罗奇耀好不惬意。张佳怡当然知道罗奇耀在想些什么，苦于不能说出来。
　　忽然，西门沁馨靠近了张佳怡，在张佳怡耳边小声嘀咕了几句。张佳怡听了，连连点头。
　　张佳怡走近了罗奇耀，咯咯娇笑道：“奇耀，你把我的车弄出来吧，我也想换衣服了，这里的衣服我实在是穿不习惯。还有啊，我车的东西多了，我知道你行的，你就快点吧。”
　　“是呀，罗大哥，佳怡姐说你可有本事了，你就让我们见识一下吧。”西门沁馨最兴奋了。
　　“嘿嘿，好的，反正我见京城的道路也够宽大的，我就弄来，让你们看看我们那个时代出门用的代步工具。”罗奇耀乐了，站了起来，双目神光一闪，迅速集中了自己意念。一道七色光芒窜出了罗奇耀体外，在罗奇耀头顶盘旋了一会，然后升到了空中，飞快地消失在了东北方向。“呵呵，一会你们就可以看见了，大家让让，一会要停车。”罗奇耀让众人让了块空地。


第四卷:异域风流行 第29章 大出风头
　　说一个人好虚荣，指的是他得意于自己给别人造成的印象。自得的人，则是得意于自己给自己造成的印象。
　　――（美）比尔博姆《就在此时》
　　罗奇耀的这种超能力让从没见过的柳如烟几女看傻眼了，个个呆若木鸡地站在那里。
　　“哇，罗大哥，你这光芒可比佳怡姐姐的强多了。”西门沁馨小脸满是羡慕之色。
　　很快，那道七色知光芒就回来了，上面托着个庞然大物，那正是张佳怡的爱车。罗奇耀将车停了下来，收了七色光芒。然后笑道：“你们看看吧，这家伙可厉害了，这样吧，我开给你们看看。”罗奇耀说完，爬上了车，“你们看清楚了，这可不是你们那马车能相提并论的！”
　　车启动了，罗奇耀就在园里开了起来。西门沁馨早张大了小嘴，那奇形怪状的家伙真是不可思议。不仅发出了怪怪的声音，而且还可以前进和后退，西门沁馨愈来愈向往未来了。
　　柳如烟、小桃红、钱珠儿、钱卉儿、文琦和王菲菲几女同样是目瞪口呆，几双美目就这样傻呵呵地盯着罗奇耀和那车子。张佳怡暗自好笑，走到了她们身边，简单地将车的性能说了一下。几女却是听得个稀里糊涂的，均摇摇头，表示不明白。张佳怡苦笑无语。
　　罗奇耀停下了车，走到了谢雨欣面前，在她的耳边低语了几句。谢雨欣听完，抬头看了罗奇耀一眼，又看了看张佳怡，终于点了点头。谢雨欣走了过去，对几女笑道：“想过我玩玩那车吗？要不你们先过去看看啊，有什么不明白的，我可以跟你们说的。”
　　几女一听，就兴奋起来，纷纷跑向了谢雨欣。罗奇耀眼疾手快，拉住了柳如烟，没让她去。
　　罗奇耀拉过柳如烟在她耳边轻声说了几句，柳如烟一听，摇摇头，也在罗奇耀说了几句。罗奇耀无奈，只好点了点头。柳如烟羞涩地看了张佳怡一眼，快步走到了小桃红身边，对小桃红耳语了几句。小桃红听得面红耳赤，轻轻颔首，走到了罗奇耀身边。
　　罗奇耀拉着张佳怡跟在了小桃红后面，走向了前面柳如烟的闺房。张佳怡当然明白罗奇耀想要干什么，也不说话，只是红着一张小脸紧靠着罗奇耀。三人很快就到了闺房，小桃红等罗奇耀和张佳怡进了屋，就拉上了门，人却溜到了一边，她可不想让自己听了心慌。
　　罗奇耀和张佳怡一进屋，就像是干柴遇上了烈火，一着即燃。两人深情地凝视着，热烈地拥抱在了一起。两人滚在柳如烟床上的时候，已经是浑身赤裸裸的了。罗奇耀湿热的嘴唇吻上了张佳怡额头、眼睫毛、星眸、、、、、、、然后轻轻咬住了张佳怡小巧的耳垂、、、、、、、张佳怡胴体轻微颤抖了一下，四肢缠紧了罗奇耀身体，两人在床上翻滚了起来。罗奇耀嘴巴盖住了张佳怡小嘴，张佳怡丁香软舌灵活地伸进了罗奇耀嘴里，两条舌头在两人的嘴里纠缠着翻江倒浪，你追我赶。罗奇耀的手早已经摸到了张佳怡胸部上，手指轻轻地掐弄着那绽放的蓓蕾。张佳怡体内的情欲在蠢蠢欲动了，身体不由扭动起来，淡淡地粉红飘上了肌肤。
　　罗奇耀嘴巴滑了下去，张口噙住了一只玉峰，腾出一手抓住了另外有只。手嘴齐动，张佳怡面色酡红，娇躯火热，小嘴断断续续放了似痛苦又似欢愉地呻吟声音。罗奇耀吐出了舌头，舔吸着张佳怡每一寸滑腻又光泽的凝脂肌肤，片刻功夫，罗奇耀就吻遍了张佳怡全身。
　　张佳怡似乎不可忍受了，翻身将罗奇耀压在了身下，顺着罗奇耀脸膛吻了下去。张佳怡那柔软的丁香软舌一样游遍了罗奇耀全身，玉手也抓住了罗奇耀那火热之躯，温柔地搓揉着。
　　罗奇耀双手揉捏着张佳怡那浑圆、紧翘、富有弹性的玉臀，那些的肉欲也让张佳怡一点一点地挑了起来。张佳怡感手中的家伙已经涨大了，娇羞着坐了上去，趴在罗奇耀耳边吐气若兰地说道：“老公，给我，我想要了。”张佳怡说完，还伸出了舌头去挑逗罗奇耀的耳垂。
　　“老婆，你现在不就坐在我上面吗？你自己先动动吧，一会你累了，我再伺候你呀！”罗奇耀淫笑着说道，屁股还有意向上顶了一下。张佳怡极度妩媚地白了罗奇耀一眼，嗔道：“坏老公！人家都让你教坏了，羞死人了。”张佳怡小脸红得快滴出血来了，如丝的媚眼向罗奇耀连抛，那欲语还羞的表情看上去风骚已极，那模样简直勾人魂魄。张佳怡一手抓住了罗奇耀的分身，玉臀慢慢坐了下去，那充实的感觉让张佳怡浑身舒坦已极，玉臀动了起来、、、、、、香汗淋淋的张佳怡终于在罗奇耀的轮番轰炸下，软若烂泥瘫软了下来，晶莹的肌肤泛起了欢爱的粉红色晕。罗奇耀结实的胸膛紧压着张佳怡那丰满的胸脯，屁股疯狂抽动几下后，一阵痉挛似的抽搐后，他也在张佳怡体内爆发了。罗奇耀那精华全部灌溉进了张佳怡体内的最深处，张佳怡不由又是一阵颤抖，再一次从欢爱的颠峰上摔了下来，两人紧紧抱在了一起。
　　张佳怡极为满足地偎依在罗奇耀怀里，娇慵无力地说道：“老公，你可真行啊！来这里三个月不到，你就搞上了这里几个女人，而且个个都那么漂亮。哼！我可告诉你，我是不会为任何人放弃你的，但是，我也绝不会做你小老婆的！你自己看着办好了，我说到做到！”
　　“嘿嘿，老婆，你这是干什么呀？”罗奇耀奸笑，在张佳怡玉臀上轻轻拍了一下，笑嘻嘻地说道：“老婆，你放心，你是我的天使，我怎么会让你做小老婆呢？我可舍不得！我罗奇耀能有今天这样的能耐，老婆你可是占了大半功劳。别傻了，老婆，我也不会因为任何人放弃你的！你永远都是我罗奇耀的老婆，谁都别想把我们分开，更别想把你从我身边夺走！”
　　“咯咯，相信你！不过嘛，我可告诉你，我身边发那四个丫头对你可都有意思了，而且春香已经让你给那个了，所以，你也不能辜负了她们四个。尤其是夏兰，没有她，哼！我现在就不会和你躺在这里。回去后，我会安排让她们都成为你女人的，这美死你了吧？大色狼！”
　　“嘿嘿，你见个不好色的男人吗？”罗奇耀淫笑着说道，“老婆，我见那西门逸飞好像对你挺有意思的。呵呵，他有没有对你说过什么呀？就他那小白脸，还想和我争？哼！不自量力！老婆，怎么样，我没说错吧？哈哈、、、、、、、”罗奇耀乐得笑了起来。
　　“去死吧，你！”张佳怡闻言，狠狠地拧了罗奇耀一把，恨恨地说道：“罗奇耀，你少跟我打马虎眼，我知道你在打什么主意！你是想着西门沁馨那丫头了吧？你这家伙，就是见不得漂亮女人，就像那猫儿见了鱼儿一样！我可警告你，沁馨对我有恩，你不要乱来！”
　　“老婆，你真厉害！这也能看出来，佩服！佩服！”罗奇耀吊儿郎当地说道，“老婆，既然说到这里了，那你说说你到这里和让他们救起后的情形吧，让我也提听听你是怎么过来的？”
　　“咯咯，你呀，哎！我那沁馨妹妹惨了，跑不出你这大色狼的五指山了。”张佳怡极为夸张地说道，“想从我这里知道沁馨妹妹的信息啊，也行！不过你得先告诉我你到这里后的一切事情，不得有半点隐瞒！否则，别怪我不帮你！说吧，这里的女人到底有几个让你给上了？”
　　“上了？我、、、、、、你也会讲粗话啊！”罗奇耀暗自好笑，点点头，“那我说啦，听清楚了。”
　　罗奇耀搂着张佳怡，慢慢地向张佳怡讲起了他来到天龙王朝之后的一起事情、、、、、、、、夕阳斜挂在天边，罗奇耀带着柳如烟、张佳怡和谢雨欣出了镖局。罗奇耀在镖局后门的僻静之处将张佳怡的车弄了出来，本来张佳怡和谢雨欣是不大赞成罗奇耀开车出去的，说那样太招摇了。可罗奇耀却说这样最好了，如果叶飘飘就在京城的话，可以很快传到她的耳朵里。
　　张佳怡和谢雨欣无奈，在柳如烟面前又不好说罗奇耀，只好由着罗奇耀了。可柳如烟就不同了，她见罗奇耀要开车出去，自是欢喜得不得了，连连拍手叫好，好一个天真的女孩派头。罗奇耀就坐上了驾驶室，让柳如烟坐在了他的旁边，张佳怡和谢雨欣就坐在了后面。
　　在柳如烟的指引下，罗奇耀将车开上了驶向皇宫的街道。这下可热闹了，街道上的那些老百姓那里见过这家伙，纷纷围了上来，像看什么稀世珍宝一般对着罗奇耀的车指指点点。还好，他们对这家伙有些惧怕，不敢靠近，罗奇耀倒也不怕撞着了那些老百姓。
　　一路上，跟着罗奇耀他们这车的人可真不少，而且还有逐渐增多的趋势。可在前面的人就不一样了，他们如同见了洪水猛兽一般，惟恐躲闪不及，只要见了罗奇耀开着车过去了，就纷纷让开。弄得人心惶惶，鸡犬不宁，胆小者更是吓得面无血色，连滚带爬地跑到边上去了。
　　张佳怡和谢雨欣见了，不由在后面小声地骂着罗奇耀，柳如烟则像是的做错了事的孩子，不敢言语了，因为这事不能全怪罗奇耀，主意可是她出的。罗奇耀却很平静地笑道：“你们知道什么，他们见惯了自然就没事了，既然来了这里，我们就好好地玩上两天。等我熟悉了皇宫地形，我就去找那小公主去，说不定她知道另外一面镜子在哪里呢？再说了，我着不是还想让飘飘知道我们在京城吗？你们就不要大惊小怪的了，我不会伤害这里任何一个无辜的人！因为他们的命都是注定的，除非他们也能去我们那里，但那是不可能的，除了我罗奇耀的女人，我谁也不带！当然了，这还得她们同意才行，你们就不要骂我了。”
　　“哼！罗奇耀，有你的啊，我看你是有意的将镜子放在那个公主那里的吧，这样你才有理由找她去啊！我没说错吧，雨欣姐，如烟，你们不要相信他的话。”张佳怡一语揭穿了罗奇耀。
　　罗奇耀嘻嘻的干笑两声，赶紧岔开了话题，让柳如烟指路。张佳怡和谢雨欣见罗奇耀不搭讪，也就不好再继续说下去了，而柳如烟就更不会说罗奇耀了，只是专心指路。
　　很快，在周围老百姓及过往行人那诧异的眼神中，罗奇耀他们来到了皇宫高大的城墙外面。罗奇耀开着车围着城墙转了一圈，将皇宫周围的地理环境都默记在了心头，然后开着车来到了正门。看着守卫森严的正门，罗奇耀摇摇头，笑道：“没想到这门1000年后和存在，真是苦了我们那些先辈们，难得啊！走吧，我们下车，慢慢溜达溜达，看看有没有意外的收获？”
　　“不要，奇耀不能在这里停下来，要是一会那些官兵来问，我们怎么回答？还是走吧，这高墙应该难不住你吧，你去了里面，抓个太监或者是宫女问问不就知道了？”柳如烟笑道。
　　罗奇耀一想，这也是理，就开车返了回去。在回去的路上，那些老百姓眼里少了些惊恐，的了些惊奇。而且，除了一些是孩子跟着车子跑外，已经没有多少大人跟来了。
　　“怎么样？众老婆，我就说他们看多了就不会大惊小怪了嘛！以后我们出来就把它开出来，那马车坐着实在是不舒服，颠死人了。”罗奇耀表情甚是夸张地说道。
　　“你不要不知足了，天知道我们什么时候能回去？这车是要烧油的！”张佳怡不置可否地说道，“你也不用脑子想想，就知道打女漂亮女人的主意，你呀，总一天会吃亏的！”
　　“就是，你以为这里是龙啸国啊？以后还是不要把车开出来了。”谢雨欣同意张佳怡的使法。
　　罗奇耀没想到张佳怡和谢雨欣两人竟然联喝起来了，一愣，索性闭上了嘴巴，不再说话了。
　　回到了镖局，张佳怡就把她从现代带去的东西从车里取了出来。什么摄象机、数码相机等等的东西数不胜数，甚至连微型笔记本电脑也带去了，可惜，在这里不能用。”罗奇耀对张佳怡耳语了几句，拿起数码相机去了后花园。张佳怡随即对谢雨欣、柳如烟笑道：“奇耀说了，如烟花园的景色不错，让我们都去花园照相去。如烟，你去把其他的几位姐妹们都叫上吧，这可是那家伙吩咐的，我们那还得帮他泡女孩子，真是的！”
　　“泡？佳怡，什么叫泡啊？我不太明白。”柳如烟迷惑不解地看着张佳怡。
　　“哎，你以后自会明白的，去把她们叫上吧。走，我们一起去。”张佳怡诡谲地笑了。
　　张佳怡、谢雨欣、柳如烟、小桃红、文琦和王菲菲这六个与罗奇耀有着亲密关系的女人都出来了，连西门沁馨和钱珠儿、钱卉儿姐妹也让柳如烟叫了出来，尽管她们感觉有些不好意思，可是她们那些却对罗奇耀和张佳怡和谢雨欣三人充满了好奇，所以还是跟着柳如烟出来了。
　　来到了行花园，罗奇耀早等在那里了。一见张佳怡几女都出来了，罗奇耀笑着跑了过去，走到了文琦身边笑道：“小琦，你不是要我和画像吗？我今天就如你的意，来，我们俩一起让佳怡帮我们”画像“，呵呵，其他的不要急，一会我会和你们每人都来一张的。”
　　“真的？佳怡，你会画像啊？呵呵，我还真没看出来呢。”文琦乐了，她自见过了张佳怡就知道张佳怡就是罗奇耀身上所带的那姑娘，可她就什么想到张佳怡会画像。
　　“小琦，不要听他胡说，我不会画像，我是照像！就用我手里这家伙，一会你就知道了。”张佳怡举起了手中的数码照相机，笑笑，“去吧，和他站在一起，表情自然一点，亲热点。”
　　文琦笑了，也顾不得羞涩了，小步跑到了罗奇耀身边，笑吟吟地靠着罗奇耀站好。罗奇耀则坏笑着搂着文琦小蛮腰，将文琦搂进了自己怀里。文琦尽管心如鹿跳，可还是紧紧偎依着罗奇耀。张佳怡调好了焦距，替罗奇耀和文琦拍下了一张相片。文琦惊呆了，看着手上那栩栩如生的自己，美目中充满了惊讶，其他的几女一样如此，个个缠着罗奇耀开始照像、、、、、、、偷我书的杂种，你们是不是有这个家族遗传，都喜欢偷啊？你偷人也真厉害！浪子这些读者你都偷去了，满足你的欲望了吧！你们屋里的姐姐妹妹偷人有没有你厉害啊？看盗版的兄弟们，你们替浪子出口气，奸死她们吧！哈哈、、、、


第四卷:异域风流行 第30章 皇宫韵事
　　年岁不饶人，它不会总让我们享受人生乐趣。那么，当我们的年龄还能享受，还渴望享受这种乐趣的时候，为什么还要对自己如此发苛求呢？
　　――（古罗马）塞涅卡
　　夜幕降临了，一轮残月斜挂在天空中，几个黯淡的星星忽闪忽闪的，凭空给这美丽的夜色增添了几分妩媚。“邦、邦、邦”的声音响起，守夜的更夫一边敲打着锣鼓，一边唱道：“天干勿燥，小心火烛！天干勿燥，小心火烛！天干、、、、、、、、”锣声，叫声逐渐远去了。
　　一条黑影幽灵一般地冒了出来，迅速地靠近了皇宫我们的城墙。这黑影正是罗奇耀，他正准备夜闯皇宫呢。罗奇耀在城墙外面溜达了一圈，在靠东边的墙角施展超能力飞了进去。
　　罗奇耀尽管在现新代去过很多次京城了，可在这1000年前的皇宫，罗奇耀感觉还是比较陌生的。里面巡逻的御林军可不少，隔三岔五的就路过一队，罗奇耀虽然不怕这些御林军，可却不想惹上不必要的麻烦。所以，罗奇耀就尽量隐蔽自己的身体，不让那些御林军发现。
　　根据自己在现代的记忆，罗奇耀闪身窜向了皇宫内殿。可没走多久，罗奇耀就发现自己迷路了。实在想不出什么好的办法来，罗奇耀决定抓个人来问问。举目四下一瞧，正瞧前面有两个太监打扮的人走了过来，后面还跟着两个宫女。罗奇耀乐了，隐身跟了上去。
　　前面的两个太监和两个宫女根本就不知道有人跟在他们身后，一路上虽然走得急匆匆的，但嘴里依然在咕噜着。罗奇耀可是一字不漏地听清楚了，原来他们正是服侍皇后娘娘的奴才。他们这个时候正好由御膳房替皇后取夜宵回去，这可是个绝好的时机。罗奇耀暗暗高兴，没想到自己一进皇宫最先看见的却是天龙王朝的国母，这国母应该长得不赖吧！而且皇上的嫔妃众多，三宫六院的，皇上那里能够应付得过来了，那皇后岂不就是深闺怨妇了。
　　罗奇耀放弃了抓人询问公主的住处了，决定先去皇后的房间看看。罗奇耀是愈想愈兴奋了，能送顶帽子给皇帝戴戴也不错！反正自己不是这里的人，又不会害怕给皇帝老儿满门抄斩，更不会让他灭九族了。罗奇耀只觉自己此刻浑身的血液都在沸腾，分身也起了明显的反应。
　　皇后的寝宫到了，前面的两个太监和宫女毕恭毕敬地走了进去，罗奇耀当然也跟了进去。
　　令罗奇耀没想到的是，皇后正在沐浴，旁边还有几个宫女和太监伺候着呢。看着那两个不敢正眼看皇后的太监，罗奇耀不由暗自摇头，这样的男人不做也罢，看着眼前那活生生的赤裸美人，自己却能看不能吃。罗奇耀眼里闪着欲火，慢慢靠了上去，好一副美人沐浴图。
　　罗奇耀暗道自己今天晚上果然没有白来，热气腾腾的浴池里，躺着一位妩媚动人的贵妇，不用想就知道她是皇后了。她浑身的肌肤欺霜赛雪，明眸皓齿，粉脸吹弹欲破。罗奇耀看得直咽口水，内心的欲望蠢蠢欲动。罗奇耀很清楚，自己要想上了这皇后，其实是很简单的事，可是，罗奇耀不想用自己的超能力迷惑她，那样干起来没劲，罗奇耀要的是她自己清楚地知道自己在偷人，而且是给位居九五之尊的皇帝――朱旬戴绿帽子，那才叫爽！
　　皇后一动不动地躺在那里，几个年轻的宫女有条不紊地忙碌着，捏地捏肩膀，捶地捶背，还有的向皇后那晶莹是肌肤上淋水，还有两个宫女在她身上温柔地搓着，揉着，摸着。罗奇耀所遇上的那四人带来的夜宵其实就是糕点，两个宫女端了出来，走到了皇后身边。
　　“靠！真他妈的爽啊，洗澡有人伺候，连吃东西都有人伺候！奶奶的，老子今天晚上就把你给上了，就算是为了那些下人出口气吧。若冰老婆，不要怪我，我是正常的男人，受不了了。”罗奇耀暗暗骂道，拿定了主意，就在今天晚上寻机对那极度妩媚的皇后下手。
　　皇后那猩红的樱桃小嘴微张，两个宫女小心翼翼地喂着她吃糕点，生怕一个不小心掉到了皇后的身上。而那皇后则是满脸的惬意，这种饭来张口，衣来伸手的日子的确叫人舒心。
　　没一会，皇后摇了摇手，示意自己吃好了。旁边的两个宫女当然明白皇后的意思，默默地收拾好了饭盒退了下去。另外一个宫女马上端来了清水，皇后喝了一口，在嘴里含涮了一会，又吐了出来。然后，皇后在两太监的搀扶下，站了起来，旁边的宫女马上拿着毛巾替她擦身。
　　看着皇后那凹凸起伏的玲珑胴体，罗奇耀是双目充满了肉欲之火，恨不得马上将皇后压在下面好好的爽一下。可现在偏偏就是不敢动，她身边的太监和宫女实在是太多了。
　　“好了，小翠留下，其余的人都下去吧。”皇后终于发话了，声音倒也蛮清脆的。
　　“是，奴才告退！奴婢告退！”刚才替皇后揉肩的那宫女留了下来，其他的人都恭敬地退了出去。小翠扶着皇后慢慢走向了卧床，柳腰轻摆，玉臀左右抖动，看上去煞是诱人。
　　罗奇耀暗暗高兴，只要皇后睡了，自己就可以明目张胆地下手了，他就不相信她会叫人。
　　皇后趴在了床上，小翠轻轻扯掉了皇后身上的毛巾，自己也爬到了床上，为皇后做起了全身按摩。罗奇耀在旁边看得暗暗着急，直骂皇后哪里来的那么多过场，这么费事。
　　但接下来发生的事情就让罗奇耀大迭眼镜了，小翠为皇后按摩了一会，就把她自己的衣服也脱了下来，两人都赤裸相对了。皇后翻过了身体，小翠俯下了身，两人竟然接起吻来。
　　“我靠！看来这皇后有很长时间没得到皇帝老儿的临幸了，居然和宫女磨起了豆腐！”罗奇耀乐了，这对他就更有利了，那就让她们先自慰一会再说吧，这种事情还是得要男人才行的。
　　皇后和小翠越做越起劲，两人发出了似痛苦又似兴奋的呻吟声，两人像蛇一般地纠缠在了一块。动作也越来越快了，两个人都有些兴奋了，可显然这好比望梅止渴，无济于事。
　　皇后兴奋得放开了小翠，彻底的将自己放松了，小翠似乎明白了皇后的意思，顺着皇后粉腮吻了下去。就在皇后闭目享受，小翠卖力伺候的时候，罗奇耀如同鬼魂一般出现了。伸手在小翠背人一点，小翠哼都没有哼一声，头一歪就昏了过去。罗奇耀赶紧扶住了小翠，没让她摔倒在皇后的身体上。将小翠掀到一边，罗奇耀的嘴巴凑了上去，舌头伸了出来，轻轻的在皇后那早已经怒放傲立的蓓蕾上舔着。渐渐的，罗奇耀用嘴巴含住了乳尖，时而用牙齿轻咬，时而又如小孩子般吮吸着，时而又大口大口地衔着，罗奇耀这技巧那里是小翠能够相比的。
　　皇后顿时感自己快飞上天了，沉浸在快感中的她居然没有发现什么不对的地方。蓦地，一双大手伸了上来，抓住了她两只丰满的玉峰，这手怎么就像男人的手啊？皇后似乎感觉不对了，可随即就让这双大手高超的调情技巧弄得一佛出世，二佛升天了。皇后不再多想了，毕竟这是皇宫，一般的闲杂人等根本就不可能进来的。也许是哪个太监听见了她和小翠在里面弄出了声音，一时忍不住了。不过这样也好，自己就装做不知道，男人的感觉就是不一样。
　　罗奇耀见皇后居然连眼睛都不睁一下，而且还满脸受用的表情，不由乐了，索性将皇后压在下面。嘴巴吻住了皇后小嘴。几经挑逗，皇后终于为罗奇耀张口了小嘴，罗奇耀舌头伸了进去，娴熟地撩拨着皇后小香舌。皇后在罗奇耀手嘴齐攻之下，内心的情欲就如同洪水一般开始泛滥了，双手情不自禁地搂住了罗奇耀宽厚的后背。皇后身体猛地颤抖了一下，这绝对不是太监的身体，一丝惊恐掠过了心头。皇后睁开了双眼，一个陌生的面孔映入了眼帘。
　　“啊！你是、、、、、、、”皇后赶紧推开了罗奇耀的脑袋，可身体却什么也推不开，皇后此刻是羞愧欲死，这要是传到了皇上耳朵里，自己不仅身家性命难保，而且家人也难逃厄运。所以她现在不敢叫人，晶莹的泪珠滚落了出来，声音不是很大，可却严厉无比，“你是谁？快放开我！知道我是谁吗？你胆子也太大了点吧，你知不知道你这样做，会杀头的！”
　　“嘿嘿，皇后娘娘，这事你不说，我不说，就天知，地知，你知我知。再说了，我们都已经坦埕相对了，你身上的特征我都看见了，而且你刚才和小翠在床上的疯狂场面我也看见了。你说，这要是让皇上知道了，他会怎样想？皇后，依了我吧，我会让你欲仙欲死的！”罗奇耀淫笑着说道，手还在皇后的身体上游走，而且已经到了她私处，不住的扣弄。
　　“你、、、、、、你什么时候进来的？”罗奇耀的话让皇后呆了，没想到自己的身份他也知道了，这下自己就更不能让别人知道今天晚上的事情了，皇后的声音有些颤抖了，而且罗奇耀的手在她身体上的抚摩又让她产生了一种从没有过的快感，但她却强忍住没让自己呻吟出来。皇后彻底傻了，反抗罗奇耀的动作也渐渐没力了，这个时候的皇后才知道什么是调情了。
　　“皇后，你放心吧，我罗奇耀不是你们国家的人，我以后会回去的，所以只要你自己不说出去，就没人会知道的。其实你内心也很需要男人，因为皇上他根本就不能满足你们，他的女人实在是太多了。让我带给你性爱的快感吧！”罗奇耀柔声说着，嘴巴又吻了上去。
　　皇后开始还抗拒着，可在罗奇耀那极具煽情地挑逗下，一会就欲拒还迎，半推半就的放罗奇耀舌头进了自己小嘴里面。罗奇耀一见，就知道皇后潜在的情欲终于让自己引发了，于是更加温柔而又有力地撩拨着皇后的欲望。皇后抱紧了罗奇耀，娇喘吁吁，她真的在罗奇耀手上体验到了另外一种兴奋，这可不是皇上能带给她的，皇后渐渐迷失在快感之中了。
　　罗奇耀湿热的舌头在皇后那滑腻的肌肤上游走，刚刚沐浴过的皇后身体散发着阵阵似麝似馨的香味，这让罗奇耀很是兴奋，双手在皇后全身的敏感之处抚摩，舌头更是不甘落后。
　　皇后那里经过这样的欢爱前戏，此刻她的心中居然产生了这才是夫妻间的欢爱感觉。舒服地呻吟起来，双腿不停地扭动着，媚眼如丝，浑身都酥软了。罗奇耀缓缓爬了上去，又轻舔了皇后的耳垂一会，弄得皇后胴体狂颤抖颤不已，可罗奇耀就是没有进去的意思。
　　皇后内心早就迫不及待想罗奇耀进入她的身体了，可她见罗奇耀就只是挑逗她，没有进入主题的意思，不由急了，身体拼命向罗奇耀身上蹭，双腿更是把罗奇耀缠得死死的。皇后顾不得矜持了，小手伸了下去抓住了罗奇耀那早已经昂首怒立的家伙，就向自己那里送去。
　　可罗奇耀就是不肯配合，皇后已经是双颊绯红，浑身火热了。她不由小声说道：“求你了，不要再折磨我了，你快些进去吧！我受不了了，浑身难受死了，我要你进去啊！”
　　罗奇耀乐了，在皇后耳边奸笑道：“皇后，那你叫我两声好老公，我就依你！”
　　皇后虽然不明白老公是什么意思，可见罗奇耀那表情就知道准没好事，可她体内的肉欲之火已经让罗奇耀给完全逗出来了，当下就叫了起来，“好老公，好老公我求你了，你快些进去吧！好老公，你倒是快啊！”皇后主动吻上了罗奇耀脸膛，另外一只手也温柔地抚摩着罗奇耀。“嘿嘿，宝贝，你可真乖！把你的腿分开一点。”皇后闻言，赶紧张开了自己双腿。
　　罗奇耀忙活了半天，终于可以寻幽探径了，好不开心，屁股一沉，死命抵了进去、、、、、、、小翠就在他们的旁边，可是，她却昏睡着，对身边的这一幕活色春宫图根本就不知道。
　　皇后在罗奇耀那强悍有力的冲刺中颠覆了，罗奇耀带给她的快感根本就是皇上不可能给她的，但她却不敢放声叫出来，因为今天晚上皇上可不在这里。急中生智的皇后索性用自己的小嘴堵住了罗奇耀的嘴巴，这样她就可以含糊不清地呻吟了，皇后后感觉自己就快上天了。那种奇妙的感觉简直无与伦比，她现在才知道，做女人原来是这样的幸福、、、、、、、飘飘欲仙的皇后也不知道自己究竟有过多少次高潮，也不知道自己从那快感的颠峰跌下来了多少次，只知道自己今天晚上是生平最快乐的一个晚上，这比她成为皇后还要快乐、开心！
　　皇后又一次登上了欢爱的颠峰，浑身愉悦的她简直是爱死罗奇耀了，尽管她觉得浑身乏力，可还是紧紧搂着罗奇耀，狠狠地亲了两口。罗奇耀突然起了坏念头，不再控制自己的快感了，再在皇后身上一番狂轰乱炸后，就自己的精华全部送进了皇后的身体最深处。
　　皇后让那滚烫的精华刺激得欢叫出声，从那快感之颠摔了下来，浑身香汗淋淋的她不顾一切地抱住了罗奇耀，柔情似水地说道：“你真行！本宫的骨头都让你给拆散了，现在你什么都得到了，可以告诉我你是什么人了吧？哼！我看这天底下就你胆子大了，敢跑皇宫里面来乱搞！对了啊，你可是答应过我，不出去乱说的哦。”皇后对罗奇耀抛了个媚眼，满足地笑了。
　　“皇后，这算不了什么，我要不是怕你明天起不了床，我是没有这么快的！”罗奇耀满脸淫笑，手还不停地揉着皇后那香汗津津的玉峰，嘴上嬉笑着说道，“皇后，这不是我们乱搞，我开心，你也舒服了不是？皇上他能让你这样幸福吗？我看他能让你高潮一次就不错了。”
　　“喂，死人，说什么呢？难听死了！”皇后当然不知道罗奇耀是什么样的人，脸上的红晕本来就没有褪，现在让罗奇耀一说，就更加的红了，“你还是说说你是哪里人吧？叫什么？”
　　“哈哈，我刚才不是告诉你了吗？我叫好老公啊！你叫我好老公就是了。”罗奇耀嬉皮笑脸地说道，“皇后，你放心，我真不是你们这里的人，过些日子我就会回去了。不过，现在我们还走不了，以后也许你会明白的。”罗奇耀搂着皇后开始胡吹乱侃起来、、、、、、、、31章


第四卷:异域风流行 第31章 众美齐聚
　　不要接近那些竭力使人丧失信心的人，这是渺小的人所固有的特点。伟大的人则相反，总是使你产生一种感觉：你也可以成为伟人。
　　――（美）马克。吐温
　　在皇宫的御花园里，一群宫女在园里嘻嘻哈哈地打闹着。而朱若冰和叶飘飘两人就在中间，她们与那些宫女玩得正开心呢，她们那娇脆清甜的笑声不时地飘了出来，引人遐想。
　　“哎，不玩了，累死人了。”朱若冰小脸上香汗涔涔，拉着叶飘飘在旁边的假山边坐了下来。
　　“你呀，成天就没知道玩，不累才怪！”叶飘飘娇嗔，挨着朱若冰坐了下来。
　　“飘飘姐，我们在那边玩去，这里闷死了。”朱若冰调皮地冲叶飘飘扮了个鬼脸，站起身拉着叶飘飘走向了前面，那些宫女赶紧迈着碎步紧紧跟在朱若冰和叶飘飘她们的后面。
　　来到了一个清澈见底的池塘边，朱若冰不走了，拉着叶飘飘荡起了秋千。叶飘飘哭笑不得，可现在她也想不出什么好主意来，只好陪着朱若冰疯了。不过，她倒也蛮享受的，做什么都有宫女伺候着，就连荡秋千都有宫女伺候，那种日子比她在现代的生活惬意多了。
　　一个太监匆匆走了过来，恭敬地说道：“公主，高统领回来了，他要见您，公主您要见他吗？”
　　“你这不是废话吗？还不快过去让他快点来见不宫！笨蛋！”朱若冰杏眼一瞪，张嘴就骂。
　　“公主息怒，奴才敢死！奴才这就去，奴才告退！”那太监诚惶诚恐地退了下去。
　　“哼！全是蠢材，这点小事也要来请示！”朱若冰余怒未消，小脸紧绷，表情吓人。
　　“公主息怒！公主息怒！”朱若冰身边的那些宫女吓得赶紧跪了下去，连连磕头。
　　“若冰，你在是干什么呀？好端端的发什么火，让她们都起来吧。”叶飘飘眉头微蹙。
　　“你们没听见啊，让你们都起来啊！真是的，我又没骂你们。”朱若冰表情很是委屈。
　　“多谢公主殿下恩典！”那些宫女暗自感激叶飘飘，对叶飘飘报以诚恳一笑。
　　就在这时候，刚才那个太监领着一个身材高大威猛的将军走了过来。那将军走近朱若冰单腿跪了下去，双手一抱拳，朗声说道：“公主，末将高进参见公主殿下，公主殿下金安！”
　　“好了，高将军免礼，起来吧。你们都给本宫退下！”朱若冰挥退了身边的宫女和太监。
　　“末将谢过公主殿下！”高进站了起来，恭敬地垂头站着，等候着朱若冰发话。
　　“高将军，我让你去办的事怎么样了？有消息吗？”朱若冰笑吟吟地问道。
　　“回公主殿下的话，末将搜遍了整个京城也没找到您要找的人和东西！末将办事不力，还望公主殿下恕罪！末将一定会竭尽全力为公主殿下您办好这事的，只是希望公主多宽限几日！”
　　“高将军，这不能怪你，你何罪之有？这样吧，你下去后再仔细查查，明白吗？”
　　“末将明白！末将一定抓紧时间为公主您办好这事。”高进说到这里，脸色有些迟疑了。”“高将军，你有什么话就直说吧，飘飘姐不是外人，即使你说错了什么，本宫也不会怪罪于你的。你就放心大胆地说吧，有什么就说什么，不要骗本宫就行了。”朱若冰笑道。
　　“是！末将明白。公主殿下，这两天京城发生了一些怪事，京城的老百姓都议论纷纷呢。”高进环视了一眼四周，才小声说道，“公主，前两天在京城里出现了一个怪物，可那家伙上面居然可以坐人，而且还会叫呢。据那天看见的人说，那家伙在京城出现的那一天，上面坐了四个人，一男三女。而且那三个女的衣着打扮根本就不是我们这里的衣着，他们就坐着那怪物在皇宫外面溜转了一圈，才离去了。末将也没亲眼见到，只是末将觉得有些怪异罢了。”
　　听了高进的话，叶飘飘就已经知道是怎么回事了，她再控制不住自己的情绪了，没等朱若冰说话，就先兴奋得说道：“若冰，是他！一定是他来了京城，而且他应该找到了张佳怡和谢雨欣两人，这下可好了，我们马上出宫去找他们去！我实在是太想家了，好想回去！”
　　“高将军，那不是什么怪物，不要大惊小怪了，我在飘飘姐她们那里见得多了，你先下去吧，不要乱说，那个也叫车。不过不是我们这里的马车能够相提并论的，你下去以后，让你的人去告诉那些老百姓，不要乱说话，否则以蛊惑人心罪论处！明白了吗？”
　　高进连连点头，向朱若冰施过礼后，退了下去。
　　“太好了，飘飘姐，他终于找上来了，你现在可以放心了。”朱若冰看似在取笑叶飘飘，可她自己的小脸却莫名其妙地飞上了红云，而且她那明眸中也隐隐泛着羞涩的神采。
　　“呵呵，若冰，你还不承认喜欢他了呢？瞧你那模样，得了，你反正也去过我们那里了，就跟我们一起回去吧。不过，你可要想清楚了，你在这里可是公主，受万人敬仰的。到了我们那里，就没人会认你这公主了，你也只是罗奇耀众多老婆中的一个罢了。”
　　“不来了，飘飘姐，你又笑我。”朱若冰垂下了螓首，羞答答地说道，“飘飘姐，你的意思是说他、、、、、、、、他会有很多老婆吗？那你知道他有多少老婆了？那家伙，恨死他了。”
　　“呵呵，还说不喜欢他？这还没成他的人，就开始吃醋了。他的女人多了，我也不知道他到底要找多少女人才甘心？若冰，你可要想清楚，要想做他老婆，你就得放弃你这公主不做，跟我们一起去我们那里。如果你不愿意放弃公主的荣华富贵，就不要去了，明白吗？”
　　“明白了，走，我们去收拾一下，准备出宫。”朱若冰拉着叶飘飘离开了花园、、、、、、、、、三天后。
　　罗奇耀在皇后派人护送下，大摇大摆到出了皇宫。走出皇宫的罗奇耀快步向镖局赶去，因为他在皇宫里已经得知朱若冰和叶飘飘早就出宫去了。走了没多远，罗奇耀就看见了一个熟人――朱贤。罗奇耀乐了，马上迎了上去，走到了还没发现他的朱贤身边，猛的一拍朱贤肩膀，嘿嘿笑道：“朱兄，别来无恙啊！没想到我们竟然会在这里遇上，请问朱兄你这是去哪里呢？”
　　“呵呵，原来是罗少侠啊，幸会！我只是随处走走，没去哪里。”朱贤的脸居然红了。
　　罗奇耀暗乐，趁朱贤没注意，突然抓住了朱贤的右手。朱贤一惊，似乎想甩开罗奇耀的手，可是怎么也甩不掉，无奈，只好垂下了头，任凭罗奇耀拉着自己的手向前面走去。
　　朱贤的手简直就柔若无骨，罗奇耀更加肯定自己的想法了，这朱贤是女人没错！罗奇耀有意无意的将朱贤拉进了自己身边，一股若有若无的淡淡幽香飘进了罗奇耀鼻子里，罗奇耀惬意地深吸了几下。这下可好，弄得朱贤满脸通红，不知所措的由着罗奇耀拉着。
　　不一会，罗奇耀和朱贤两个来到了南门附近的街道，刚转过去，一栋漂亮的大院就呈现在了眼前。罗奇耀顿时让它吸引住了目光，满园春？青楼？应该没错！下面正有几个花枝招展的姑娘在街上满脸笑容地拉客呢。靠！老子既然来了，就去见识一下1000年前的妓院。
　　罗奇耀拽着朱贤走了过去，朱贤见了，脸就更红了，走到了满园春门口，就死活不肯再走了。
　　“哟，两位公子既然来了，就进去玩玩嘛！”两个擦着厚厚胭脂的年青姑娘走到了罗奇耀和朱贤身边，不由分说的就开始把罗奇耀和朱贤往里拉，嘴里还不停地说着肉麻已极的话。
　　罗奇耀见朱贤的脸已经红到了脖子根，知道如果再闹下去的话，朱贤就会恼羞成怒了。于是，嬉皮笑脸地冲那两个拉客的姑娘说道：“你们不要拉了，我这兄弟脸皮薄，不好意思。我总不可能丢下我这俊俏的兄弟，自己一个人跑里面去寻欢作乐吧，小爷我以后再来。”
　　“不准你再来！”朱贤突然说了一句，主动拉着罗奇耀跑开了。离那满园春远了以后，朱贤甩开了罗奇耀的手，不高兴地说道：“罗少侠，你也未免太让人失望了吧，居然去那种地方！道不同不相为谋，恕不奉陪，在下就此告辞！”朱贤说着，对罗奇耀一抱拳，掉头就走。
　　“朱兄，大家都是男人，不用这样做作吧。再说了，我们萍水相逢，这只是第二次见面而已，我又怎么让你失望了？嘿嘿，兄弟，你还不知道我罗奇耀的为人啊，请便！”罗奇耀奸笑，也不拦朱贤，说完也转身向另外一边走去，甚至连头都没有回一下。
　　“罗奇耀，你给我站住！你刚才说什么来着？你真混蛋！”朱贤听了罗奇耀的话，不知为什么居然大动肝火，一个箭步走到了罗奇耀前面，拦住了罗奇耀的去路。小脸含煞，一双美目圆睁，死死地盯着罗奇耀双眼。她那眼神实在是太复杂了，又不知是喜是忧，还是怒。
　　“喂，我说什么了？我什么也没说啊，嘿嘿，你这样子真不像个男人，倒像一个大姑娘似的。”罗奇耀乐了，有意地揶揄朱贤，“我说，你是不是喜欢上我了，我可告诉你啊，你要是个姑娘呢，我倒可以考虑。如果和我一样，那就免了，我罗奇耀可不喜欢男人，没那嗜好！”
　　“谁喜欢你了？我、、、、、、、我、、、、、、、、”朱贤在罗奇耀那色眯眯的目光下，竟然说不下去了。
　　“哈哈，朱兄，哦，不对，朱姑娘，不要自己欺骗自己了，我知道你们这个时代的女人就是喜欢英雄。可惜，我罗奇耀不是这里的人，所以你还是不要喜欢上我比较好，因为，我总得回我自己的国家去。朱姑娘，你走吧，以后不要女扮男装了，一眼就看出来了。”
　　“你、、、、、、、原来你早知道我是女儿身，你才非要拉我去那种地方，你可真损啊！罗奇耀，你少骗我了，你不是这里的人，那你是哪里人啊？你当我是三岁小孩啊。”朱贤明显好奇了。
　　“想知道啊？你真想知道我是哪里人？那你先告诉我你的名字啊，你说了我就告诉你。”
　　朱贤明白了，罗奇耀这是在套她名字，可是她在好奇心的驱使下，还是说道：“我叫朱若仙。”
　　“朱若仙？好名字，果然是人如其名，漂亮！若仙姑娘，我在这里跟你也说不清楚，即使说了你也不会相信，这样吧，你跟我去威武镖局，在那里你就可以明白我说的话了，怎么样？”
　　“哼！去就去，我还怕你不成？不过我可先不话说在前面，你要是敢欺骗我，有你好看的！”
　　“我怎么会欺骗你呢？不会的，放心吧。”罗奇耀嘿嘿干笑两声，心中暗道：“我就是骗你也是骗你上床啊！我还就怕你不去呢，你要是去了，嘿嘿，说不定你就会真成为我罗奇耀的女人的！朱若仙？朱若冰？她们会是什么样的关系呢？不会是姐妹吧，看上去不是很像啊。”
　　“愣着干什么，走啊！心虚啦，怕啦？”朱若仙戏谑地看着罗奇耀，满脸的讥讽笑容。
　　“我心虚？靠！我还肾虚呢，小美人，别怪我，这是你自己送上门来的，我不要白不要。”罗奇耀暗暗高兴，可嘴里却说道：“我有什么好心虚的，我又没做过见不得人的事情，走吧！”
　　罗奇耀带着朱若仙大步流星地走向了威武镖局，这一路上两人依然有说有笑的、、、、、、、、威武镖局，柳如烟、张佳怡、谢雨欣、叶飘飘、文琦、王菲菲、小桃红、西门沁馨、钱珠儿、钱卉儿、朱若冰几女都聚集在了一起，原来，朱若冰和叶飘飘出宫后，经过几番打听，知道了张佳怡等人就在威武镖局，所以就找了上来。而且，文琦的弟弟文瑾和程七也在这里，他们两人也在两天前赶到了京城，并且还给她们带来了意外的惊喜。
　　两天相处下来，张佳怡她们几女的关系倒还不错，尤其是张佳怡和谢雨欣、叶飘飘三人的关系拉近了，她们表面都没有为谁做罗奇耀争吵不休了。其他的几女中，和罗奇耀有了那种的关系自是不用说了，她们均以张佳怡三女为核心。而剩下的几女则是想法各异，她们谁都没有表态，这正中张佳怡、谢雨欣和叶飘飘的下怀，这样可以少几个女人加入呢。
　　众人在花园里面转了几圈，柳如云、沈阳和西门逸飞见张佳怡等人嘴里议论的全是罗奇耀，觉得索然无味，就结伴离开了花园。文瑾和程七见了，也告退下去休息了。
　　没一会，罗奇耀就回来了，可让张佳怡等人没想到的是罗奇耀居然又带了一个女孩子回来。只是，当朱若冰看见罗奇耀身边的朱若仙时，不由一愣，当随即扑了上去，嘴里还不停地叫道：“四姐，你怎么会和他在一起？四姐。”原来她们竟然是同父异母的姐妹。
　　而张佳怡、谢雨欣叶飘飘则是彻底服了罗奇耀了，尽管长得貌不其扬，可上哪儿都能找一个漂亮的女孩子在身边。三女给了罗奇耀一个白眼，恨恨地别过了头。现在的张佳怡最后悔的就是来到这1000年前的天龙王朝了，四个人来，没想到回去的时候会有一大堆回去。
　　罗奇耀看见了叶飘飘，连她身边的张佳怡和谢雨欣也不顾了，飞奔到叶飘飘面前，搂住了叶飘飘。罗奇耀先抱着叶飘飘转了两圈，再吻住了叶飘飘小嘴，两人动情地吻了起来。
　　过了好半天，张佳怡走到了他们两人的身边，在罗奇耀耳边嘀咕了几句。罗奇耀放开了叶飘飘，跟着张佳怡去了偏僻之处。停住了脚步，罗奇耀搂着张佳怡就是一阵热吻。
　　“好啦，大色狼，现在你满意了，找了这么多女人！”张佳怡妩媚地白了罗奇耀一眼，双手吊着罗奇耀脖子说道：“老公，我们可以回去了，小琦的弟弟又将那镜子给扒了回来。现在两面都在我手里，我们想什么时候回去都可以了，本来我是想在这里玩几天的，可你这花心的大萝卜才来几天就惹上了这么多的女人，我不敢呆下去了，你说吧，钱珠儿姐妹你准备怎么办？她们两人都说了她们的身子都你全看见了，她们说她们现在只能做你女人了。”
　　“不是吧，我不就是看过她们洗澡吗？再说我又不是故意的。”罗奇耀表情很是无辜地说道。
　　“得了吧你，我还不知道你这流氓。你自己想清楚吧，总之，这里带回去的女人，她们别想和我们争宠！哪怕她是公主去了我们那里都一样，让她们做妾，她们不愿意就拉倒！”张佳怡吃吃笑了，表情不可捉摸，“老公，我们过去吧，问问她们。”张佳怡拉着罗奇耀过去了。


第四卷:异域风流行 第32章 携美归家
　　一百个男人能建立一个营地，但要建立一个家庭非得有一个女人不可。
　　――佚名
　　柳如烟从她父母的房间走了出来，小脸上隐见泪痕。此刻的柳如烟心乱如麻，因为她知道自己马上就要跟罗奇耀他们回去现代了，自己将再也见不到自己的亲人了。但是，她又不可能就这样放弃罗奇耀，所以，她只能做个不孝之女了，有道是忠孝难两全。
　　但柳如烟也没有说她去的地方是另外一个世界，只是说要跟着罗奇耀去浪迹天涯，让她的父母不要担心。柳远和沈军茹两人似乎觉得有些不对劲，可又看不出什么来，柳如烟也不肯说。夫妇二人无奈，只好答应了柳如烟，因为他们也明白，柳如烟的心已经在罗奇耀身上了，再说什么也无济于事了，索性就不再说了，只是告戒柳如烟自己要小心一点。
　　柳如烟回到她房旧间里时，张佳怡和罗奇耀都在里面。罗奇耀一见柳如烟那神色，就知道她已经下定了决心跟自己回去了，心中甚感欣慰，伸手将柳如烟搂进了怀里。笑道：“如烟，不要难过了，你去了我们那里，我一定会像待佳怡她们那样待你的，我先出去了，别难过了。”
　　罗奇耀离开了柳如烟的房间，去了文琦的房间，文琦的弟弟文瑾和程七都在。“小琦，你们商量好了吗？”罗奇耀笑道，走近了文琦身边，深情地看着文琦，脸上的表情不言而喻。
　　“奇耀，我现在都是你的人了，我当然是跟你去了。”文琦羞涩地垂下了螓首。
　　“那好！小瑾，你和七叔就住在京城吧。小瑾，我们走了以后，你可不能去报仇，你是斗不过他们的。而且，他们都活不过今年的，你会看见的。你就安心住下吧，等朱旬给你父亲平反以后，你自会过上好日子的，你姐你就放心吧，我会好好对她的。”罗奇耀真挚地说道。
　　“我们知道了，耀哥，我会听你话的。”文槿没想到自己刚与姐姐见面不久，姐姐又要离他而去了，而且这次去的竟然是另外一个地方，并且永远不能再相见了，表情有些伤感。还好，罗奇耀给他们姐弟俩照了几张相片，思念的时候可以拿出来瞧瞧，而且也只能那样了。
　　“罗少侠，尽管老夫不知道您那是什么地方？但老夫相信您！只要小姐他跟着您能够开心地过日子，老夫就不会对不起九泉之下的老爷和夫人了。”程七略显激动地说道。
　　“我知道，我绝对不会亏待小琦的，这你们放心！这样，我先去看看菲菲和她母亲，你们再聊聊吧。以后真不能再见面了，因为我们不可能再回来了。”罗奇耀说完，转身出了门。
　　王菲菲和她的母亲李蓉正在屋里聊着呢，母女俩表情都有些怪，而且似乎都不敢看对方。
　　“娘，你怎么那样固执呢？跟我们去吧，耀哥他是个好人。”王菲菲想了想，还是劝说母亲。
　　“菲菲，我不能去，你不明白的。”李蓉叹道，“他身边的女人那么多，我跟你去算什么？菲菲，你放心跟他去吧，我在这里会照顾好自己的。倒是你去了那边，一是要听奇耀的话，不要做出对不起他的事来。二是要和其他的姐妹搞好关系，不要和她们争风吃醋！”
　　“娘，我知道，可是我不放心你啊！女儿就这样走了，你不就一个人了吗？”
　　“娘自有去处，你就不要担心娘了。”李蓉神色自若，淡然笑道，“菲菲，娘不想你步入娘的后尘，只要你幸福了，娘就幸福。去吧，娘会在这边为你们祝福的。娘要是想你了，就会看看你的相片的，你想娘的时候，也看看娘的吧。菲菲，不要难过，娘没事的。”
　　“娘，请恕女儿不孝！”王菲菲再也控制不住自己的情绪了，呜咽着扑进了李蓉怀里。
　　罗奇耀走了进来，见李蓉和王菲菲正相拥而泣，不由苦笑，自己来得真不是时候。可既然已经来了，就没理由再出去了。罗奇耀轻轻走了过去，静静地看着她们母女俩，也不说话。
　　“奇耀，你来了啊。”李蓉瞧见了罗奇耀，赶紧松开了王菲菲，擦去了脸上的泪水。
　　“耀哥，你进屋怎么也不敲门啊？坏死了！”王菲菲双手一个劲的在脸上擦着。
　　“呵呵，那我出去再敲门进来。”罗奇耀转身作势欲走，却让王菲菲拉住了。
　　“怎么样，你们商量好了吗？”罗奇耀毫不避讳李蓉在场，将王菲菲搂进了怀里。
　　“奇耀，我们这还有什么好商量的？菲菲就跟你去吧，我是不去了。”李蓉平静地说道，“我已经和菲菲说了，你就放心吧。但是，你可不要欺负我女儿，她在你们那边可是除了你就没有其他的亲人了。你要是对她不好，她在你们那里该如何生活呢？你说是吧。”
　　“嘿嘿，娘，这你放心，我明白！我罗奇耀虽然不是什么好人，但对自己的女人还是会很好的！只要是我女人，我就会一视同仁的。我是不会厚此薄彼的，她们在我心中一样重要！”
　　“这我就放心了，奇耀，我就可以安心的让菲菲跟你去了。菲菲，你先出去一下，我有话要和奇耀单独说说。”李蓉把王菲菲支了出去，屋里就剩下了罗奇耀和他两人了。
　　“奇耀，你告诉我，西门吹风到底死了没有？希望你不要骗我！我真地想知道。”
　　“没有死！他现在仍然活得好好的。娘，你该不会还想找他报仇吧？难道20年的光阴还不够吗？而且他从来都没怨恨过你，何况菲菲还是你们的女儿，你就看在菲菲的面上，行吗？”
　　“奇耀，你错了，我只是想找到他，赎罪！都20年了，我李蓉真的是愧对他啊！”李蓉双目渐红，眼里有着一种难以猜测的眼神，深深地吸了一口气，缓缓地说道：“奇耀，你现在的能耐很高了，就帮帮他吧，就看在菲菲以后会是你老婆的份上，你就答应我吧。”
　　“娘，我已经说过了，我已经为他弄去了锁链，他现在应该恢复自由身了。你放心吧，他现在没事，而且他的武功也恢复了。只是，他不愿意离开断天涯，我也拿他没办法。”
　　“那就行了，我自会去找他的。奇耀，答应我，不要让菲菲知道她不是王成华的女儿，我不想给她留下什么阴影来。毕竟王成华待她就像自己亲生闺女一样，你明白我的意思吗？”
　　“我明白，我不会说的。但，这对我老哥公平吗？菲菲这一走，就真的没机会再回来了，那他不是永远不知道自己还有一个女儿吗？这真的是很残酷的事，哎，你自己看着办吧。”
　　“我会对他说的，但那是你们走了以后的事情。奇耀，把他给你的那块玉佩给我吧，西门家的人你不用找了，因为西门逸飞和西门沁馨就是他大哥的孙子和孙女。你把那给我，等我找到他后，我们自会去见他们的。奇耀，如果西门沁馨也喜欢上你了，你一定不要让她知道菲菲就是她二爷爷的女儿。这都你也有好处，西门家的人可能是欠了你什么吧。一家三代都有女人让你给、、、、、、、”李蓉脸上飞起了红霞，垂下了头，不好意思再说下去了。
　　罗奇耀微微一愣，没想到西门兄妹就是西门吹风要找的人。但李蓉后面的话罗奇耀却是听懂了，一家三代？那不就是指的李蓉她自己和菲菲、西门沁馨吗？可西门沁馨并没有说也喜欢自己啊。当然了，罗奇耀是来者不拒了，何况西门沁馨长得貌若天仙呢。
　　罗奇耀干笑两声，说道：“娘，那你就好好休息一会，我知道该怎么做的。我把那玉佩给你，你和他说吧。”罗奇耀将西门吹风给他的那块玉佩掏了出来，交给了李蓉后，就离开了。
　　罗奇耀回到了自己的房间，发现张佳怡、谢雨欣和叶飘飘都在，三女现在可不像在警察局外面那样了。罗奇耀一愣，马上就笑嘻嘻地走到了她们身边，奸笑道：“好了，我们终于可以回家了。妈的，来这里这么长时间了，什么也没得到。哎，还是自己的家好呀！”
　　“哼！你还什么地没得到？你不是得到了这么多的女人吗？亏你好意思说出口！”三女一听罗奇耀的话，就没好气，竟然不约而同地冲罗奇耀骂道，三女没一个有好脸色看。
　　“嘿嘿，怎么，你们现在团结起来一致对外啊？”罗奇耀奸笑着走到了三女中间，嬉皮笑脸地说道，“你们呀，就不要这样子了，你们就放心吧，在我罗奇耀的心中，你们一定是最重要的！至于她们嘛，就当是满足我男人的虚荣心吧，你们不要往心里去，听见了吗？”
　　三女听了，恨得直咬牙，可又那罗奇耀无奈。三女同时对视了一眼，忽然扑到了罗奇耀身上，在他身上又抓又捏的，她们那表情就恨不得将罗奇耀活生生地吞下去似的、、、、、、、第二天一早，罗奇耀先带着柳如烟、张佳怡、谢雨欣、叶飘飘和文琦去向柳远夫妇辞了行，就和李蓉、王菲菲、小桃红、钱珠儿、钱卉儿一起离开了镖局，出了京城就往北边的官道而去。罗奇耀事先就在城里雇了三辆马车，柳如烟、张佳怡和小桃红一辆；谢雨欣、李蓉和王菲菲一辆；叶飘飘、文琦就钱珠儿姐妹一辆，罗奇耀就自己骑了一匹马。
　　没想到刚出了京城没多久，西门沁馨就追了上来，她后面还紧追着一人，那却是她的二哥――西门逸飞。西门沁馨很快就追上了罗奇耀，双眼红红的，一见罗奇耀就略带哭腔地说道：“罗大哥，你骗人！走了也不告诉我，怎么，怕我跟你们去你们那里啊？我不理你了，我的怡姐姐呢？我找她说话去！”罗奇耀苦笑，指指前面那辆，西门沁馨钻上了张佳怡那辆马车。
　　西门逸飞也追了上来，一见罗奇耀就极为不自然地说道：“罗兄，你行啊！由另外一个国家跑来我们这里俘虏了众多的美女，连我妹妹也的心也让你给偷去了，惭愧！罗兄，兄弟我没什么好说的，我这妹妹就交给你了，你可要好好地待她，我自会回去跟我家人说明的。”西门逸飞尴尬地说完，拉过西门沁馨留下的马，转身就向自己家的方向奔去。
　　罗奇耀发呆之余又暗暗高兴，没想到西门沁馨这小美人居然会主动送上门来，这可是天赐良机。罗奇耀乐了，纷纷赶马车的三个车夫加快了速度，因为他现在已经是归心似箭了。
　　傍晚时分，夕阳都已经落到山那边去了，罗奇耀看看天色，苦笑着自语：“妈的，看来今天晚上又得露宿山野了。我靠！他妈的，这真不是人呆的地方，还是自己的家好啊。”
　　马车停了下来，在罗奇耀的安排下，众人就在山角找了比较干净的地方歇息、、、、、、三天后，罗奇耀等人已经出了保定区，官道上的人也逐渐多了起来。可罗奇耀并不在意这些，他现在是什么都不怕，他只是答应了西门吹风走之前回去看他一眼的。再加上李蓉执意要去找西门吹风，所以，罗奇耀一路上也顾不能得游山玩水了，因此就更不会注意其他人了。
　　上了官道不久，罗奇耀就听见后面传来了一阵急促的马蹄声。但罗奇耀同样没放在心上，在他看来，这并不关他的事。可事情就偏偏不如他的意，随着马蹄声音的接近，罗奇耀就隐隐听见有人在叫自己的名字，而且这声音听上去还是那样的熟悉，罗奇耀掉过了头。
　　罗奇耀眼珠子睁得滚圆，没想到追上来的竟然是朱若仙和朱若冰姐妹，天龙王朝的公主。
　　“罗奇耀，你这混蛋，你为什么不辞而别？你忘记你对我说的话了吗？”朱若冰首先发难。
　　“罗奇耀，你想抛下我们姐妹不管了啊？我可告诉你，没门！我们姐妹都让你抱过了，摸过了，所以你得对我们姐妹负责！我们姐妹现在是你去哪里，我们就跟你去哪里。如果你想抛下我们姐妹不管，你们也别想回去，在这里，我们的话是没人敢违背的！”朱若仙虽然小脸看上去有些飘红，可是她的眼睛却充满了慧黠的眼神，表情更是不可捉摸。
　　罗奇耀闻言，差点没乐晕过去，嘿嘿奸笑道：“你们可是公主啊，这要是到了我们那里，你们就除了是我罗奇耀的女人外，什么都不是了。而且你们可要想清楚了，我们这一去啊，就不可能再回来了，你们就永远别想再见到你们的父皇和母后了，我可没骗你们啊！”
　　“呵呵，我们想好了，这不用你管！”朱若仙和朱若冰笑了，一起钻进了谢雨欣那辆马车。
　　、、、、、、、、终于到了辽阳境内，罗奇耀把众人安排住进了客栈后，就自己一个人溜了出去。原来，在罗奇耀的心中有一个遗憾，那就是自己来到了这古代，还没机会去青楼看看。过几天就要回去了，现在不溜去看看，这回去还有什么可炫耀的资本呢，所以罗奇耀想溜去青楼看看。
　　可罗奇耀还没找到妓院，就碰上了西门吹风。罗奇耀傻眼了，没想到会在这里碰上西门吹风。而且西门吹风竟然可以自己行走了，显然他的伤已经完全好了，所以他才跑出来了。
　　西门吹风也看见了罗奇耀，显得格外高兴，嘴了叫着罗奇耀扑了上去。两人紧紧地搂在了一起，两人都非常开心。但罗奇耀在开心之余却多了一丝愧疚，那就是自己不仅上了他老婆，还上他的女儿，现在连他那侄孙女也成了自己的待宰之人，想想的确有些内疚。
　　罗奇耀没有和他罗嗦，直接告诉了他一切，并且带他去了自己的客栈，但没有惊动其他的人。罗奇耀悄悄去把李蓉叫了出来，让他们独自去一边聊去了。至于他们的结果会怎样，罗奇耀已经顾不了那么多了。罗奇耀等西门吹风和李蓉消失后，就赶紧回到客栈，退了房间，带着众女离开了。众女都非常奇怪，可见罗奇耀脸色不好，都没敢多问什么。
　　王菲菲还以为是罗奇耀听了她母亲的话，让他们离开的呢，所以她也没问什么。
　　罗奇耀带着众女出了辽阳城，直接去了离城不远的山上。到了山上，罗奇耀就让那三个车夫离开了。见众女不解，罗奇耀就大声说道：“你们现在想清楚了，我们明天晚上就可以回去了。如果有人不想去的，可以离开了。要去的我给电话你们，如果去了我们那里，不小心分散了，就让我们那里的人打电话找我们。”罗奇耀说完，手一挥，就将张佳怡的车弄了出来。
　　没人说话，均默默地点了点头，罗奇耀就开始发他已经写好电话的纸条、、、、、、、、 


第五卷:花好月圆 第01章 重返家园
　　情人的吵架是不会长久的，撒过了娇，流过了眼泪，旁人还在着急的时候，他们自己却早已经是没事人了。
　　――冰心
　　暴风雨正在疯狂地咆哮，迅疾的闪电用突然迸发的惨白光芒，一次又次地照亮了整个大地，滚动的那可怕雷声似乎快将地球都掀翻了过来。在雷声的轰响中，可以清楚地听到狂风的呼啸声和暴雨的喧哗声。这突如其来的狂风暴雨整整吹打怒泄了三个小时，才渐渐弱了下来。
　　雨，终于停了！风，也停止了怒啸。雨后的天空湛蓝透明，东方飘起一道轻柔的彩虹，几条镶着金边的白以内在天空中飘浮、消散、、、、、、它就像一道五彩缤纷的拱桥，横跨在峰林之中，一直插进那幽深的山谷。蓦地，又是一道七色光芒划过，随即趋于宁静、、、、、、、天空终于亮开了，柔和的阳光斜射在大地。在双江城和西川城的交界处――九宫山，在九宫山半山腰的一处草坪上，躺着两人。一男一女，他们正是由古代回来的罗奇耀和朱若仙二人。
　　罗奇耀首先苏醒友了过来，迷糊中觉得自己身上压了个人，睁眼一瞧，却是朱若仙。再一看四周的环境，罗奇耀就明白了，自己总算是回家了。倍感兴奋的罗奇耀赶紧摇醒了朱若仙，乐呵呵地说道：“若仙，醒醒啊，我们到家了，起来，我们回家去。”
　　朱若仙睁开了双眼，四下一打量，竟然略带羞涩地说道：“奇耀，我真的到了你们这里？呵呵，听九妹说过，她说这里很好玩的，可我怎么见这与我们那里没什么两样啊？”语音一顿，朱若仙又道：“奇怪了，怎么没看见她们呢？她们不会是没有回来吧？奇耀，她们人呢？”
　　“靠！什么叫没什么两样啊？这是在山上，走吧，我们先赶回家，我也不知道她们现在在哪里。等我们回了家，我好去寻找她们的下落。”罗奇耀站了起来，扶起了朱若仙。
　　“哦，那我们现在该往哪里去呢？奇耀啊，你可别把我给卖了呀！”朱若仙似笑非笑地笑道。
　　“嘿嘿，你是我老婆，我怎么舍得把你给卖了呢？不要乱想了。”罗奇耀满脸奸笑，吊儿郎当地搂着朱若仙道：“我的公主老婆，你老公我不是那样的人，而且也不屑做那样的事！”
　　罗奇耀搂着朱若仙往下走去，在路过一水塘时，罗奇耀才发现自己的头发已经和谢雨欣差不多长了，不由一愣，苦笑着说道：“妈的，我还真成了你们那里的人了。回来的时候居然就没想到整理一下自己的头发，老婆，你等等，我这头发得弄弄，我们这里的男人一般都不留长发的，除非他是艺术家。得了，说了你也不明白的，我自己弄去。”罗奇耀在水塘边蹲了下来，对着水中自己的影子看着自己的头发苦笑。摸了摸身上，才发现没有带刀子。
　　“给你。”朱若仙走到了罗奇耀身后，将她随身携带的匕首递给了罗奇耀。
　　罗奇耀接过朱若仙递上的匕首，照着水塘中的水将自己的头发削掉了。
　　“奇耀，你把你的头发弄成这样，像什么样子？难看死了！”朱若仙不由取笑罗奇耀的头发。
　　罗奇耀干笑，他当然知道自己的头发现在难看了，也不和朱若仙杠嘴，拉着朱若仙就向山下走去。来到了马路边，罗奇耀指着那宽敞的柏油马路对朱若仙笑道：“老婆，你看看，我们这里的道路比你们那里的可要好多了，一会有车路过的时候，我们就搭顺风车回去。”
　　朱若仙也不搭话，一双美目只是好奇地打量着眼前的一切，身体不由紧紧偎依在了罗奇耀怀里。罗奇耀也搂紧了朱若仙，他知道朱若仙现在还不能适应这里的环境，就让她自己了解去吧。有什么不明白的她一定会问自己的，那样比自己和她说要好得多。
　　终于盼来了驶向双江城方向的车，可罗奇耀拦了几辆就没一辆停下的，气得罗奇耀暗自骂娘。
　　朱若仙则一双星眸睁得大大的，尽管她在她们那里曾经看见过张佳饴的车，可现在一下子看见了这么多的车，还是显得格外惊讶。而且那速度比在她们那里快多了，心中更是奇怪了。可她瞥见罗奇耀脸色不好，又不敢问他。她知道自己来到了这里，就已经不是公主了，而且罗奇耀也说过，他们这里已经不是自己那个时代了，由不得她任意作为，没人吃她这一套。
　　又一辆车从远处驶过来了，罗奇耀眉头一拧，站到了路中间，双手一抬就准备拦车。
　　车渐渐近了，罗奇耀看清楚了，原来是辆货车。罗奇耀笑了，双目直视前方飞奔而来的货车。
　　货车司机也看见了路中间的罗奇耀，就放慢了速度，车在罗奇耀前面三米远的地方停了下来。
　　司机问了罗奇耀的情况，很热情地让罗奇耀和朱若仙上了车、、、、、、、罗奇耀终于回到了双江，与那好心的货车司机分手后，罗奇耀就带着朱若仙去了发廊。
　　在发廊弄好了头发，罗奇耀带着朱若仙坐上了回家的218次公交车。朱若仙早让这繁华的大都市弄得目不暇接，眼前的这一切对她来说，是那么的新鲜，那么的稀奇，那么的神秘！
　　而最让朱若仙感到羞涩的却是这里的女人们的穿着打扮，这在她们那里根本是想都不敢想的事情。似乎除了那两处女人最隐秘的部位，其他的差不多都暴露了出来。
　　罗奇耀暗自好笑，伸手搂住了朱若仙，指着外面的过往行人向她解释着。朱若仙听得面红耳赤，可也渐渐明白了一些，因为她的妹妹朱若冰也对她讲过一些这里的事情。
　　“啊，奇耀，你看他们、、、、、、”朱若仙忽然指着前面一对正接吻的恋人，小声对罗奇耀说道。
　　“呵呵，你呀，这有什么大惊小怪的，在我们这里呀太正常不过了。”罗奇耀不以为然地说道，“老婆，等你在这里呆久了，看多了，也就见怪不怪了，嘿嘿，以后你就明白了。”
　　朱若仙听得似懂非懂，将身体靠近了罗奇耀，目光落到了外面，静静地欣赏着外面的风景。
　　回到了罗奇耀住的小区，朱若仙这才看清楚了罗奇耀这里的人所住的房子是那样的高大，那样的新颖，那样的奇妙。朱若仙在这个时候似乎有些明白了，罗奇耀为什么要回来了。这里的一切真的不是自己那里能够相提并论的，难怪他们都住不惯，生活上就更别说了。
　　罗奇耀没想到自己拉着朱若仙准备进小区的时候，却人门口的保安给拦住了，不让他们进去，理由是他们从没见过罗奇耀和朱若仙两人。罗奇耀一听就晕了，一问才知道这两个保安刚来不久，发作不得的罗奇耀耐心地说出了自己的身份，并且还掏出了自己的出入证。
　　那两个保安仔细检查了一遍，还是不大相信罗奇耀的话，因为朱若仙拿不出身份证来。罗奇耀无奈，就想用超能力了，可想了想，还是忍住了。罗奇耀苦笑着说道：“你们打个电话上去问问，看看我罗奇耀是不是这里的业主？哼！要不是看在你们这么尽职的份上，我就会让物管辞退你们的。不过，你们放心，我罗奇耀不会那样做的，有了你们这样的门卫，我们才安心嘛。好了，你们打电话上去问问范无双，你们就知道我到底是不是这里的业主了？”
　　朱若仙则呆呆到看着门卫室里的监控电视，那东西真是太不可思议了，居然可以看见人。
　　一名保安见罗奇耀竟然说出了范无双的名字，微微一愣，但还是拿起了电话，“喂，请问是范小姐吗？我们这里有一位姓罗的先生说是您家的屋主。哦，他说他叫罗奇耀。是的，嗯，明白了。是，范小姐，我们知道该怎么做的，您就放心吧，不会的，不会的！”
　　得到了范无双的证实，两保安才相信了罗奇耀的话，可是他们仍然用怀疑的眼神看着朱若仙。罗奇耀暗自骂娘，但这也是他们的职责，只好说朱若仙是自己的女朋友，在路上遇上了扒手，所有的证件都丢失了，还没来得及去补办。在那两保安半信半疑中，罗奇耀将朱若仙的名字登了记，然后带着朱若仙径自走向了里面。罗奇耀兴奋极了，离开自己的时代差不多半年了，没想到今天自己还能够安然无恙地回来，而且身边还有一位漂亮的公主相随。
　　轻轻地敲了敲门，没一会，门就打开了，范无双出现了罗奇耀面前。此刻的范无双整个人明显瘦了一圈，显然是因为思念罗奇耀之故。这下一见了罗奇耀，范无双再也控制不住自己的感情了，更不顾罗奇耀身边的朱若仙了，猛地扑进了罗奇耀怀里，呜呜地哭了起来。
　　朱若仙一愣，罗奇耀的女人已经够多的了，可没想到家里还有一位。可朱若仙又哪里会想到，罗奇耀不仅家里有一个，在外面还有四个呢。一时间，朱若仙就呆呆地看着两人互相抱着。
　　“奇耀，都半年时间了，你跑那里去了？电话也打不通，就连超能力也不能感应到你。”
　　“无双，我现在不是好好地回来了吗？这事一时半会也说不清楚，我以后慢慢告诉你，我们先进屋吧，来，我给你们介绍一下。”罗奇耀将范无双和朱若仙互相作了介绍。
　　进了屋，范无双就给罗奇耀和朱若仙两人端上了一杯热气腾腾的奶茶。
　　“哈哈，还是回家的感觉好啊！无双，这段时间辛苦你了，没惹上什么麻烦吧？”
　　“还说呢！你这一去就是半年，音讯全无。知道吗，你的爸爸曾经来过，我没办法，只好骗他说你有重要的事情出国了，你可不要怪我哦。”范无双在罗奇耀身边坐了下来，深情地凝视着罗奇耀，柔声说道，“奇耀，自到你莫名其妙失踪以后，我才发现，我是真的爱上你了。尽管我知道我们是不可能会有结果的，但是，我告诉我自己，不管怎么样，我都一定要等你回来！今天你终于回来了，我真的好开心！奇耀，以后不要玩这样的游戏了，会吓死人的。”
　　“嘿嘿，你终于承认喜欢我啦！”罗奇耀乐了，分别将范无双和朱若仙搂进了怀里，笑道，“无双，我老爸他说什么没有？对了，他找我一定是家里需要钱了，惨了，我一会给家里打钱去。”罗奇耀知道自己家里的情况并不好，而且外婆一直病魔缠身，挺需要钱的。
　　“哼！这个不用你担心，你不是有个叫汪妍的老相好吗？她也来过，而且她来的时候，正好你爸爸在这里。”范无双明显是在吃汪妍的醋了，语气酸溜溜的说道，“知道吗，当她知道是你爸爸后，没说上两句话，就叫起了爸，而且还带着你爸出去玩了大半天，后来你爸走的时候，她不仅亲自开车送你爸回去，还以你的名义给了你爸100万龙币。”
　　“呵呵，我还以为我走了，她会找上别的男人呢？原来是我多心了，得了，无双，一会你就带着若仙去买衣服，我去看看汪妍。”罗奇耀现在真有些想念成熟性感的汪妍了。
　　“罗奇耀，你心中就有她啊？你就不担心你的张佳怡和谢雨欣了吗？她们也和你一样失踪了。知道吗，这件事情惊动了中央，听说还有一个帝国宰相的女儿也同时失踪了。”
　　“她们呀？嘿嘿，你就放心吧，她们没事的，都回来了，我以后慢慢说给你听。”
　　“该不会是她们和你这段时间都在一起的吧？你行啊，哼！大色狼，混蛋！”
　　“哈哈，你又不是今天才知道我罗奇耀的为人？我本色狼！你见过几个不好色的男人了？没有吧，无双，你就不要吃醋了，因为你会酸死的，我不仅把她们带了回来，还另外带了八九个呢。若仙就是其中一个，好了，你以后就会明白的。”罗奇耀洋洋得意地说道。
　　“我懒得理你！我去做饭了，你和若仙好好休息一下吧。”范无双知道罗奇耀是无赖，自己根本就说不过他，所以就懒得和他罗嗦了。范无双甩开了罗奇耀的手，站了起来。
　　“那好，无双，你做你的去吧。我可是半年没有好好地洗一回澡了，我现在先去洗澡。对了，若仙，一会我让无双陪你一起洗澡。”罗奇耀也站了起来，走向了浴室。回到自己的家里罗奇耀，根本就不顾忌什么了，边走边脱衣服。
　　朱若仙不敢看罗奇耀了，就四下打量起屋里的布置来，果然没错，真的与自己的那里不一样。
　　“无双，帮我把手机的电充上，不要关机，一会可能有人找我。”浴室传来了罗奇耀的声音。
　　范无双听了，由厨房走了出来取过罗奇耀的手机，接上了充电器。
　　罗奇耀躺在浴缸里，一边洗澡，一边回想着自己在天龙王朝那一幕幕往事。简直就像是在做梦似的，罗奇耀根本就没想过自己真的去古代溜达一转的。不仅如此，还能从古代带回几个美女回来，这才是让人兴奋的原因。忽然，罗奇耀想起了那风骚入骨的皇后，不由一个激灵，她不就是朱若冰的母亲吗？罗奇耀苦笑，没想到自己真的是禽兽不如，林容和李蓉、皇后算起来都应该是自己的丈母娘，可都让自己上过了。而且最离谱的是，西门吹风一家三代都有女人让自己上了。难道自己真的成了色狼了，见了漂亮的女人就不会放过？罗奇耀懵了。
　　想着想着，罗奇耀又想到了刘一鸣和他那四个老婆，让他们给陷害的仇不能不报！罗奇耀开始计划怎么样报复刘一鸣了。罗奇耀脸上逐渐流露出了残酷的笑容，原来，他还想到了袁含才那家伙，那让自己在大街上裸奔的耻辱一样得找回来！罗奇耀慢慢有了主意。
　　“喂，你这家伙，皮都泡掉了，出来啦！我饭都做好了，你得让若仙洗洗再吃饭啊！”范无双在外面大声叫了起来，罗奇耀闻言，当即笑道：“知道啦，我马上就出来！”
　　罗奇耀出了浴室，朱若仙见罗奇耀就在腰上围了条毛巾，顿时羞红了脸，垂下了螓首。范无双已经知道了朱若仙是来自古代的人，不由横了罗奇耀一眼，带着朱若仙进了浴室、、、、、、、吃过饭，罗奇耀安慰了范无双和朱若仙几句，给了范无双一张银行卡，让范无双陪着朱若仙去买衣服。他自己就驱车赶往汪妍的家、、、、、、、


第五卷:花好月圆 第02章 我只要你
　　没有什么比恋爱的烦恼更甜蜜；没有什么比恋爱的叹息更快乐；没有什么比恋爱的痛苦更愉快；也没有什么比死于恋爱更幸福。
　　――（美）阿伦特
　　乌江文化传媒有限公司，汪妍正坐在自己的办公室忙碌着。这时候的汪妍看上去明显比以前憔悴了许多，没有了往日的神采，一双美目中隐隐流露出了淡淡的忧愁。
　　终于签完了最后一份报表，汪妍合上了文件夹，缓缓地靠在转背椅上面。闭上了双眼，右手抬了起来，伸出了青葱一般的食指和大拇指，轻轻地捏着鼻梁骨。是的，她实在是太累了，近半年的时间来，她无时无刻不在牵挂着罗奇耀，四处打听罗奇耀的下落不说，还得帮罗奇耀看着他家里。而且还有她自己的生意得做，忙前忙后的她的确是累坏了。
　　然而，汪妍却坚信罗奇耀一定会平安归来的！而且她也是这样安慰白雪的，两个女人都相信罗奇耀不会就这样抛下她们不管，就这样离她们而去的！她们一直在等着罗奇耀的归来。
　　“咚！咚！咚！给“响起了敲门声。”进来！”汪妍声音不大，却不乏一个老总的威严。
　　门被推开了，进来的是汪妍的秘书，“汪总，楼下保安说有一个男人要见您。问您见还是不见？”那年青的漂亮女秘书走近了汪妍的办公桌，神色恭敬地说道。
　　“他有没有说他是谁？”汪妍语气中没有一丝一毫的感情存在，她似乎对什么都漠不关心。
　　“汪总，保安说那人不肯说，只是说你一定很想见到他的，其它的他什么都没说。”“难道是他？不可能吧？”汪妍心中暗道，略一沉思，道：“让他上来！”“是！我马上去通知保安放行。”那女秘书恭身退了出去。
　　等女秘书出去关上门后，汪妍赶紧从包里拿出了化妆镜，开始给自己脸上补妆。此刻的汪妍虽然不敢肯定是罗奇耀回来了，但毕竟她是可以感应到罗奇耀的心灵的，她就是有些奇怪，怎么现在那种感觉没以前强烈了，难道是因为分开太久了，而导致他们之间生疏了？
　　就在汪妍胡思乱想之际，又有人敲门了。汪妍没有多想，直接就开口让来人进屋。门开了，进来了一个双手捧着一大簇鲜艳玫瑰的男人，只是那玫瑰花却遮住了那男人的面孔。
　　汪妍尽管看不见来人的面孔，但是他那熟悉的身影却让汪妍激动不已，眼前这人一定就是自己日思夜想的男人――罗奇耀。汪妍转出了办公桌，快步迎了上去，声音略显激动地叫道：“奇耀，是你吗？真的是你吗？”汪妍的声音越来越激动了，到最后已经是泣不成声了。
　　“老婆，你真聪明！是我，是我罗奇耀回来了。”玫瑰花移开了，罗奇耀一脸坏笑的面孔出现在了汪妍眼中。”老公！想死我了，都半年了，你跑哪里去了？”晶莹的泪珠滚落了下来，汪妍再也控制不住自己的情绪了，欢呼着扑进了罗奇耀怀抱，小嘴主动吻向了罗奇耀。
　　“老婆，不要激动嘛，我现在不是好好的在你面前吗？当心花，这可是花了我5000块呢！”罗奇耀表情甚是夸张地叫道，将花丢在了旁边的桌子上，双手抱住了汪妍。
　　“老公，我不要什么花，我就要你！我其它的什么都可以不要，就是不能没有你，老公！”汪妍双手吊住了罗奇耀脖子，踮起了脚尖，忘情地吻上了罗奇耀，两人紧紧地拥抱着。
　　久别胜新婚！何况他们着还是分别了半年时间呢。两人的舌头死死地纠缠到了一块，谁也不愿意先离开对方。汪妍更是疯了一般，双手捧着罗奇耀脑袋，死命地缠着罗奇耀。
　　罗奇耀同样不可自制，一手早滑进了汪妍的衣服里面，使劲地搓揉着汪妍那坚挺傲人的乳峰。
　　汪妍压抑了半年的情欲让罗奇耀给撩了起来，浑身火一样地烫！小嘴离开了罗奇耀嘴巴，雨佃一般的吻疯狂地撒在罗奇耀脸上，脖子上。终于找到了罗奇耀耳朵，轻轻地咬住了耳垂，舌尖不停地挑逗着罗奇耀内心的肉欲之火，她的一只小手也滑进了罗奇耀裤子里面。
　　罗奇耀喘着粗气，将汪妍按倒在了办公桌上，左手麻利地解开了汪妍的衣服。汪妍空着的那只手将罗奇耀按向了自己胸脯，双腿夹紧了罗奇耀身体。两人的情欲都已经挑起来了，罗奇耀双目赤红，呼吸急促，喘着粗气。汪妍同样是媚眼如丝，双颊酡红，娇喘吁吁。
　　眼看罗奇耀和汪妍就要短兵相接了，可敲门声再次不识时机地响了起来，而且有些急促。
　　急促的敲门声将沉浸在欲望中的两人惊醒了，浑身的欲火在瞬间冷却了下来。汪妍推开了罗奇耀，眉头一皱，就只能准备开口骂人。可却让罗奇耀用眼神制止了，汪妍无比娇羞地看了罗奇耀一眼，点点头，腻声笑道：“今天晚上去我那儿，快把你的衣服整理一下。”两人整理好了衣服，等脸上的兴奋红晕稍稍褪了一点，汪妍才没好气地说道：“进来！”又是那女秘书进来了，她一进屋就感觉有些不对，一看罗奇耀和汪妍的神色，微微一愣，随即明白了两人刚才在做什么。可汪妍并不是那样随便的女人啊，暗自奇怪的女秘书尽管心中很是不解，可还是走到了汪妍面前说道：“汪总，刘一鸣来了，我们已经安您的吩咐，让保安拦住了他。可是他根本就不理会，他直接闯了上来，估计现在已经该到了。”“什么？好个刘一鸣，竟然这般目中无人！不要拦他，让他进来，我倒要看看他今天敢在我面前做什么！”汪妍的脸色沉了下来，挥手招过那女秘书，在她耳边低语了几句。那女秘书笑着连连点头，有意无意地瞥了罗奇耀一眼，转身出去了。
　　“老公，不好意思，你先到我更衣的屏风后面避一会，有你在这里，我想刘一鸣就不会露出他的庐山真面目了。”汪妍对罗奇耀抛了个媚眼，指着椅子后面的屏风娇滴滴地说道。
　　“哈哈，没问题，他娘的，八成是不服气老子上了他女人，我靠！”罗奇耀钻进了屏风后面。
　　“老公，你不要这样粗鲁嘛，那可是现在双江城人人都知道的事了。”汪妍也乐了。
　　就在汪妍和罗奇耀两人嬉笑着调情之时，汪妍那办公室的门今天下午一个小时内已经是第四次响起来了。静静地等外面的人敲了三遍后，汪妍才冷冰冰地叫道：“进来！”门开了，进来的正是刘一鸣。看他那意气风发的模样，罗奇耀就知道那小子对汪妍没安好心。
　　“哎呀，汪总，你现在可是愈来愈难见了啊！主人得势，连看门的狗也趾高气扬的。”刘一鸣阴阳怪气地说道，慢慢的走近了汪妍身边，星目中流露出了莫测高深的眼神。
　　“呵呵，如果你刘大少只是来和汪某人讨论主人与狗的问题，那么你可以离开了，因为我对那没什么兴趣！”汪妍依然是满脸春风，表情妩媚，可语气却是不亢不卑的。
　　“哪里，哪里！我这不就是和你汪总开个玩笑吗？别生气！对你的身体可没什么好处。”刘一鸣在汪妍面前坐了下来，星目直视汪妍，“汪总，我刘某人今天来这里别无他意，只是想请你汪总共进晚餐，不知道汪总肯赏我刘某人这个脸吗？”刘一鸣神态很是自然。
　　“对不起了，刘大少，我已经约了人，没时间！还有，希望你以后文明一点，如果要是再让我知道你未经许可，就擅自闯进我的地方，当心我起诉你！”汪妍冷冷地回绝了刘一鸣。
　　“汪总你这是哪里话？你应该知道我对你的心啊！我可是真心喜欢你的，不管怎么说，我总比那个姓罗的强吧！再说了，他现在可是畏罪潜逃，你跟他没有什么好结果的！”罗奇耀在屏风后面听得一清二楚，不由在心中开始问候起了刘一鸣全家的女人。
　　“刘大少，你这背后说人坏话不太好吧！”汪妍暗自偷笑，她实在是太了解罗奇耀的为人了，真不知道罗奇耀听了刘一鸣话，以后会这样对付刘一鸣呢？何况刘一鸣还陷害过罗奇耀。
　　“嘿嘿，好像是没错，可是他本来就是这样的人，我也没说错什么呀！”罗奇耀在后面强忍住要冲出来的冲动，只是在心里面发泄自己对刘一鸣的愤怒。
　　“够了！刘大少，我很忙，没时间跟你研究别人的好与坏！我喜欢什么人是我自己的事，与你无关！你要是没别的事，请便！”汪妍本来对刘一鸣就不感冒，而刘一鸣有当着她的面排挤罗奇耀，再加上他又跑来煞风景，所以汪妍就毫不客气地对刘一鸣下了逐客令。
　　“呵呵，看来你对那姓罗的还蛮痴情的嘛！只是不知道他有没有那个命享受你了？他都半年没现身了，这样的缩头乌龟你也喜欢？哎，真是暴殄天物啊！汪妍，跟我吧，跟我比跟那姓罗的绝对有好处！”刘一鸣不为所动，依然恬不知耻地坐在那里，笑嘻嘻地说道。
　　“刘一鸣，你知道你在说什么吗？听着，你和他谁是乌龟？大家心里面都清楚！你趁我还没有发火之前赶紧离开吧，我可告诉你，在双江，别人怕你刘家，我汪某人可不怕！告诉你也不怕，我就是喜欢罗奇耀，怎么样？不错！他是没有你有钱有势，而且表面看上去比无赖还无赖，但至少他不会在别人面前掩饰他的本性，这样的男人比起那些当面是人，背后是鬼的家伙强上一倍！他，将是我的第三个男人，也是最后一个男人！你死了这条心吧。”“哈哈、、、、、、“刘一鸣让汪妍说得脸色微窘，不由干笑两声，道：“汪总，既然你都这样说了，我就没什么好说的了。祝你好运！刘某告辞了。”刘一鸣站了起来，很绅士地伸出了右手。但是，汪妍却将手伸向了脑后，根本就没有与刘一鸣握手的意思。不过，汪妍是站了起来，对刘一鸣嫣然笑道：“谢谢！刘大少，那小女子就不远送了，你走好！”刘一鸣显得有些尴尬，脸色也挂不住了，难堪地收回了右手，极不自然地笑道：“汪总，希望你再考虑考虑我的话，我就先走一步了。”刘一鸣转身向外走去。转过身体的刘一鸣脸色顿时变了，显得格外狰狞，他在心中暗骂道：“汪妍，你他妈的真是个贱货！你不要太得意了，老子早晚会弄你上床的！罗奇耀，老子也不会放过你的，我们走着瞧！看看谁厉害！”“没什么好考虑的！你还是回去看好你那几个老婆大人吧。”汪妍不无讥讽地说道。
　　刘一鸣闻言，身体微微一顿，最后还是没有转身，拉开了门，“砰！”的一声，门关上了，汪妍马上就咯咯娇笑起来，笑得个花枝乱颤，颤声道：“老公，可以出来了，那混蛋走远了。”“哈哈，老婆你真棒！我看他刘一鸣今天晚上是睡不着了，不过，你可要小心了，那家伙是不会善罢甘休的！”罗奇耀从屏风后面转了出来，在汪妍那办公椅子坐了下来。
　　汪妍吃吃笑着，坐到了罗奇耀腿上。”老公，我这不是还有你吗？难道你就忍心让别的男人欺负我？”汪妍搂着了罗奇耀脖子，一双美目脉脉含情地凝视着罗奇耀。
　　“嘿嘿，老婆，这你放心！从来就只有我罗奇耀欺负别人老婆的，还没有谁敢那样对我的！”罗奇耀满脸奸笑，得意非凡地说道，“他刘一鸣和我斗？哼！以前也许我不是他的下饭菜，可现在不一样了，就他？嘿嘿，我想怎么玩他都可以！那就得看我心情好坏了，哈哈、、、、、、““你真不要脸啊！”汪妍娇嗔着在罗奇耀额头上戳了一下，眼珠子溜溜一转，戏谑地说道，“老公，你还没告诉我你这半年跑哪儿去了呢？还有啊，那三位妹妹可也是和你一起失踪的，她们人呢？你该不会不知道吧？你真行啊！敢勾引那三个小姑奶奶私奔，说吧，跑哪去风流快活了？我和白雪你不管我们都不怪你，可是，你竟然连自己的家人也不理了，这好像有些说不过去吧？还有，我们真没想到啊，你也会金屋藏娇啊！呵呵，服你了，老公！”“嘿嘿，老婆你说哪里话？我这次是走得匆忙，而且我都没想到事情会那样的。不过，真得谢谢你照顾我的家人，我都听无双说了，你连老爸都叫了吧？”罗奇耀捉狭地笑道。
　　“哼！不愿意我叫我啊，那我以后不叫不就是了。”汪妍故作不高兴了，噘起了小嘴。
　　“瞧你，你是我老婆，我老爸当然也是你老爸啦，你当然得叫老爸不是？”罗奇耀在汪妍富有弹性的玉臀上使劲拧了一把，然后用自己的脸膛蹭着汪妍那丰满坚挺的双峰。
　　“去你的！”汪妍风情万种地向罗奇耀抛了个媚眼，腻声说道，“老公，你还没告诉我，你这半年跑那里去了呢？你该不会是去干了那见不得光的事吧？呵呵、、、、、、““嘿嘿，你老公我是那样的人吗？我告诉你也没什么，但你可不要告诉别人，我可不想惹麻烦上身。”罗奇耀神秘一笑，凑近汪妍耳朵边小声说道，“老婆，我们去1000年前的天龙王朝！那里还不错，美女如云，而且没有我们这里的女人泼辣！不过，我还是喜欢这里。这不，今天刚刚回来吗，我从无双嘴里知道了你帮我家里的事，所以我就急匆匆地跑来找你啊！”“老公，你说什么？你去了1000年前的天龙王朝？”汪妍犹如遇上原子弹爆炸一般，当场愣住了，张大了小嘴呆呆地看着罗奇耀，一双明亮的眼睛里全是狐疑的眼神。
　　“真的，我骗你做什么？老婆，我以后慢慢说给你听！现在我感觉肚子饿了，我们先出去吃饭，然后去你家，我们一起洗个鸳鸯浴，接下来嘛、、、、、、、嘿嘿、、、、、、“罗奇耀淫笑着。
　　“大色狼！”汪妍见了罗奇耀那副色眯眯的表情，心中自是欢喜，这足以表明罗奇耀还是迷恋她的。汪妍微嗔，在罗奇耀脸上亲了一下，娇滴滴地说道：“今天晚上我可不准你偷懒！”“哈哈，我一定竭尽全力，死而后已！”罗奇耀奸笑，抱着汪妍去了屏风后面换衣服。
　　五分钟后，罗奇耀和汪妍从屏风后面出来了，汪妍再次补了一下妆，挽着罗奇耀离开了、、、、、、


第五卷:花好月圆 第03章 大度的白雪
　　对任何人的过错，都要存一份仁恕的心肠。我们要了解他犯错的原因，原谅每个人性格中的弱点，替人隐藏他的过错，帮助他离开罪恶的深渊。
　　――罗兰《罗兰小语》
　　第二天，罗奇耀离开了汪妍后，就找他的哥们申猛去了。
　　来到申猛的住处，罗奇耀走到申猛的门外，抬手就开始拍门。
　　门开了，申猛做车梦都没想到会是罗奇耀来了，一愣之下，就张开双臂抱住了罗奇耀，非常开心地叫道：“你这家伙跑哪去了？一去就是半年，可真是想死我了。”
　　“靠！想我？你是想我帮你出谋划策泡妞吧，嘿嘿，放开我，一会让人看见了，还以为我们是那个呢！”罗奇耀同样非常高兴，拍了拍穑怀念猛肩膀，两人进了屋。
　　“大情圣，这半年来跑哪去风流快活了？连个电话也不打一个！靠！有你这样的哥们吗？”
　　“切！你小子不是一直是我抢了你的风头吗？我失踪半年不正合了你的心意？怎么样，我离开了半年，泡到了多少女孩子啊？”罗奇耀给了申猛一个鄙视的动作，不怀好意地笑道。
　　“妈的，别提了，自从你失踪后，做什么都不顺，烦死了。不过，现在你回来了，我想我的运气也该转了。”申猛不以为然地笑笑，摸出烟一人点了一支，“哥们，听死鸟说，你把他们的头也给拐跑了，这是真的吗？嘿嘿，你就是行啊，说说，你这半年都干什么去了？”
　　“靠！我还能干什么？当然是泡妞了！”罗奇耀猛吸了一口烟，然后吐出了一长串漂亮的烟圈，笑嘻嘻地说道：“哥们，死鸟的头是跟我去了没错，可是那是她自愿的，我可没逼她，更没有拐骗她！对了，死鸟他们现在怎么样了？他们还在双江吗？”
　　“他们好像在吧，我也有好长时间没跟他联系了。听说他们很忙似的，我也不知道他们到底在忙些什么？哎，我们不说他了，说说你吧。”申猛见罗奇耀不说，就愈发感兴趣了。
　　“靠，我有什么说的？我现在不就在你身边吗？”罗奇耀吊儿郎当地笑道。
　　“干！恶心！我可不要你在我身边，说说，在半你你去哪里了？”申猛对罗奇耀竖起了中指。
　　“我啊？哈哈、、、、、、、”罗奇耀乐了，得意地笑道，“我跑天龙王朝泡美女去了。”
　　“天龙王朝？你没病吧？我看看。”申猛伸手摸上了罗奇耀额头，“噫，没事啊！不像是发烧呀！喂，哥们，你是在逗我玩呢，还是没事拿我寻开心啊？天龙王朝已经灭亡了800多年了。”
　　“色情狂，老子说的是真的，我还溜皇宫里面去溜达了一圈呢。”罗奇耀本来想说自己还上了皇后的，可是转念一想，申猛可是自己最要好的哥们，他以后是会知道朱若冰一事的，这要是让他知道自己连自己的岳母也不放过，那还真不是件好事，所以就略过了。
　　“你说的都是真的？”申猛见罗奇耀并没有说笑的意思，而且他有知道罗奇耀一向都没瞒过他什么。再加上罗奇耀这次失踪的确是太离谱了，不由得也渐渐有些相信罗奇耀的话了，不过他还是认真地问道：“哥们，你是说你这半年都是在天龙王朝度过的？怎么去的？”
　　“嘿嘿，兄弟，我可告诉你了，但你可不能告诉别人，要不然我就惹麻烦了，别的不说，单是国家那些考古专家就够我喝上一壶了。”罗奇耀简单地向申猛说了一下这半年的经历。
　　“我靠！原来是真的，罗奇耀，你这没良心的家伙，我让我兄弟帮你忙，让你如愿以偿地跑到了姓谢的大美女，没想到你去那么好玩的地方居然不叫上我。”申猛听完了罗奇耀说的一切，顿时夸张的大叫起来，脸上的表情就像是他交错了罗奇耀这个朋友似的。
　　“妈的，带你去？我连我自己是怎么去的我都不太清楚呢，要不是我那佳怡老婆，我怎么可能会去那种地方。嘿嘿，不过嘛，那地方的女人真不错，可惜啊，老子没机会去逛逛妓院。遗憾啊！”罗奇耀脸上一副很是失望的表情，可上去他还真的不甘心呢。
　　“靠！你两公主都带了两个回来，还有什么不满足的？要是我啊，知足了。对了，你带那么多女人回来，你这里又有这么多的女人，她们就不吃醋？你能应付得了？”
　　“切！我有本事泡这么多的女人，我就本事喂饱她们，不然，我岂不是自己给自己找帽子戴？”
　　“嘿嘿，哥们，既然那里那么好，有这么多的美女等你泡，你还跑回来做什么？反正你那三个大美女老婆你也带去了，就不回来呀，就在那边泡他个天翻地覆的，那多爽！”
　　“我靠！你白痴啊，我老爸老妈就我一个儿子，我不回来谁给他们养老送终？再说了，”罗奇耀嘿嘿淫笑着说道，“兄弟，那里的一切我们都不是很习惯，没什么娱乐场所。更惨的是，想看A片都看不到，还有啊，没有脱衣舞看，没机会勾引那些明星啊。还是我们这里爽啊，在这里上了她们，可以不用负责啊，在那里就不一样了，看了人家的身体就得负责，我靠！”
　　“这你也靠？那不是便宜你了吗？”申猛彻底服了罗奇耀，看来罗奇耀生来就是桃花命，竟然还有机会跑古代去泡上几个大美女回来。“哥们，什么时候让我见见她们啊？”
　　“没问题，她们应该在这两天就会出现了，对了，你可千万不要出去乱说啊。我得走了，我找我那白雪老婆去，让她把她那套豪宅腾出来，让我那些老婆们都住进去。”
　　“切！我想不服你都不行了，你去吧，希望你不会让那母老虎赶出来。”申猛讥笑道。
　　“哈哈，这你就不用费心了，我自有办法。我先走了，记住，不要乱说。”
　　申猛陪着罗奇耀走出了小区，在申猛那羡慕的眼神中，罗奇耀驱车扬尘而去、、、、、、、白雪是双江地产大亨――郭天明的遗孀，在罗奇耀的帮助下，获得了三分之一的遗产，再经过她自己的努力，现在一样成了双江同类企业的龙头老大。连郭天明的长子郭鹏也不能与她分庭抗礼，如今的白雪和汪妍一样成了双江的女强人，一样是腰缠万贯的富婆。
　　白雪刚刚开完工作会议，略显疲惫当天回到了自己办公室，静静地坐在椅子上，脑子中不自然地浮现出了罗奇耀的影子。原来，罗奇耀没有告诉她自己回来了，也没让汪妍告诉她。
　　已经半年没罗奇耀的音讯了，白雪尽管不相信罗奇耀会抛下她和汪妍不管，可是也不应该半年时间不与她们联系啊！难道是罗奇耀出了什么意外？这可是白雪最不希望看到的。
　　就在白雪闭目胡思乱想之际，响起了敲门声。白雪眉头一皱，冷声道：“进来！”
　　门开了，罗奇耀进来了。可是，白雪并没有睁眼，因为她怎么都不会想到会是罗奇耀来了。
　　罗奇耀一见白雪那表情，就知道白雪心里一定在牵挂着自己，心中划过一道暖流。将藏在背后的鲜花拿了出来，双手捧着走到了白雪面前，温柔地笑道：“老婆，想什么呢？”
　　白雪身体猛的一颤，她根本就不敢相信自己的耳朵，这不是罗奇耀的声音还会是谁的声音呢？可是，这是他吗？白雪身体坐直了，眼睛也睁开了，眼前的这不是罗奇耀还会是谁？
　　“老公！”白雪悲恸地叫了一声，身体忽的一下站了起来，几大步迈过办公桌，扑进了罗奇耀怀里。双手死死地抱住了罗奇耀，仿佛生怕自己一放手，罗奇耀又会离她而去似的。
　　“傻丫头，你哭什么呀？我这不是好好地站在你面前吗？”罗奇耀将手里的花放到了桌子上，双手捧着白雪的小脸，在她额头上吻了一下，呵呵笑道：“老婆，瞧你，半年不见，人都瘦成这样了。对不起，是我不好，我以后再不会这样做了，你就放心吧，不要难过了。”罗奇耀在白雪耳边柔声安慰着，就像是哄小孩子似的一样哄着白雪。罗奇耀很清楚，在自己的这些女人中，就白雪和汪妍从不争风吃醋，而且她们还是他最坚强的经济后盾。
　　“老公，你真狠心啊！你也知道有半年了？知道吗，这些日子我是怎么过来的？”白雪在罗奇耀怀里开始发泄自己内心的苦闷了，她要把这半年来的所有烦恼都发泄在罗奇耀的身上。白雪边说边流泪，热乎乎的泪水顺着双颊滚滚而下，双肩不住地抽动，她是真的很伤心。
　　看着白雪那犹如梨花带雨般的泪脸，罗奇耀心头一阵疼痛，双手揽紧了白雪，湿热的嘴唇吻了上去，动作很是温柔。罗奇耀嘴唇在白雪脸上缓缓地游走，将白雪小脸上的泪水都吻干了。然后，落到了白雪还在微微抽搐的嘴唇上面，两人半年后终于又吻在了一起。
　　过了好久，好久！两人才依依不舍地分开了，白雪仰起了小脸，深情地凝视着罗奇耀，含情脉脉地说道：“老公，这半年时间你都跑哪里去了？知道吗，我和妍姐担心死你了！要不是妍姐她一直鼓励我，说你一定会回来的，我恐怕早已经不在这个世上了。”
　　“呵呵，我知道，老婆。是我不好，让你们担心了，来，我们坐下说话。”罗奇耀将白雪抱了起来，坐到了椅子上面，一样让白雪坐到了他腿上。“老婆，我现在就简单地说说我这半年时间都干什么去了，你听了以后，可不要对其他的人说，你听了就会明白的。”
　　“我知道，老公，你要是不放心，你就不说了，只要你以后不离开我就是了。”
　　“嘿嘿，我不会离开你们的。但我还是得告诉你。”罗奇耀向白雪也简单地说了起来、、、、、、、、“啊！老公，你说的都是真的？我的妈呀，老公你真行！”听了罗奇耀的话，白雪感觉自己就像在做梦一样，她真是万万没想到罗奇耀这半年来竟然是在1000年前的天龙王朝度过的。而最离谱的是，罗奇耀还说他带了几个天龙王朝的女孩子回来，而且还有两个是王朝公主。这可不是在看小说或者是电视剧，白雪真的不敢相信自己的耳朵，狐疑地看着罗奇耀。
　　“当然是真的了，老婆，我现在还有事需要你帮忙呢。”罗奇耀一本正经地笑道。
　　“呵呵，认识你这么久，这是你第一次求我。行！没问题，说吧，什么事情？”白雪乐了。
　　“老婆，你不是另外还有一栋豪华的别墅吗？好像听你说过，那别墅平时都没人住是吧，这样吧，我带回来的那些女人我现在没地方让她们住，就让她们住到你那别墅去，怎么样？”罗奇耀眼睛死死盯着白雪，看看她听了会有什么样的反应，因为她可是女人呢。
　　“咯咯，老公啊，你可真有趣，怎么不去求妍姐呢？怕她吃醋？我可也会哦。”白雪戏谑地笑了，略带俏皮地看着罗奇耀，可小脸上的表情却是莫测高深，眼神一样是不捉摸。
　　白雪那莫测高深的表情把罗奇耀也弄糊涂了，尽管罗奇耀知道自己用超能力就会弄清楚白雪在想什么，可罗奇耀不想那样做。当下尴尬地笑笑，“老婆，你不愿意？她们、、、、、、、、”
　　“瞧把你吓的、、、、、、”白雪对罗奇耀妩媚一笑，捂住了罗奇耀嘴巴，吃吃笑道，“老公，她们在哪里呢？要不要我再雇上几个保姆伺候她们呀？呵呵，老公，只要她们喜欢，我无所谓。不过嘛，既然她们都住那里去了，我想我和妍姐也得住那里去了，你也来啊。”
　　“嘿嘿，随便你们了，至于我嘛，现在还不能住那里去，你应该知道的，那三个母老虎我现在都不知道她们是怎样想的？我得处理好了她们的事情，我们才能全部住在一起的。不过，你放心，在你需要我的时候，我一定为你效犬马之劳。”罗奇耀嬉皮笑脸地说道。
　　“去你的，就没没个正经，老是油腔滑调的。”白雪娇嗔道，“我早已经说过，我的什么都是你的，你自己看着办吧。可是再怎么着，你现在也得陪陪我吧！我们现在出去转转，然后再去吃饭，吃过饭我就带你去看房子。怎么样？老公我这样还算对得起你吧。”
　　“嘿嘿，行！我们现在就出去。”罗奇耀站了起来，替白雪整理了一下衣服，笑道，“老婆，你真大方，有是那三个母老虎能够像你一样那该多好啊！哎，我真感觉头疼！”
　　“好啦，谁让你那么花心呢？这事我可帮不了你，她们三个我一样惹不起！”白雪调皮地对罗奇耀皱了皱小鼻头，狡黠的一笑，挽着罗奇耀胳膊离开了公司、、、、、、、“呵呵，好长时间没像这样逛过街了，感觉真爽啊！”走到大街上，罗奇耀大发感慨。
　　“你是好久没有看到街上的美女了吧，那感觉棵的确不错哦。”白雪戏谑地笑道，“老公，你就不担心佳怡妹妹她们？你就不去找她们？呵呵，她们可是漂亮的女孩哦！”
　　“没办法，我现在不能感应到她们，我只有等她们打电话给我了，放心吧，没事的。”
　　“什么？她们打电话给你？她们会打吗？你就真这么放心？”白雪倒是惊讶不已。
　　“我在那边已经告诉她们了，应该没什么问题的。不用担心，不会有事的。”
　　突然，罗奇耀的电话响了起来，罗奇耀打开一看，竟然是从名山打来的。罗奇耀估计是自己的那几个女人打来的，于是接通了电话，“喂，哪位？哦，我是罗奇耀。什么？好的，我马上就过来，麻烦你帮我看着她们几个，哥们，她们刚从乡来，什么都不懂，别见笑。哦，那行，我一个小时内赶到，麻烦你让她们其中一个听电话。喂，你、、、、、、小琦啊，是我，你们不要着急，我一会就到，你们呆在那里不用乱跑，记着，不用乱跑，我马上就到。”
　　“老婆，我现在不能陪你了，我都没向到她们竟然会掉到了名山，我现在就得赶过去！”罗奇耀挂了电话，立即对白雪说道，“你先回去把屋子收拾一下，我接了她们马上就回来。”
　　名山是座旅游城市，在双江的下游，水陆双通，交通非常的便利。由双江去名山，如果是走高速公路的话，45分钟就可以到了。罗奇耀交代好了白雪后，就驱车直奔名山、、、、、、 


第五卷:花好月圆 第04章 出乎意料（上）
　　在决策的时候由于考虑到他会遭遇到的一切而胆怯，但是在行动上十分果断，这样的人可以说是最有智慧的人了。
　　――（古希腊）亚里士多德
　　名山就在眼前了，罗奇耀松了口气，看了看时间，才知道45分钟的路程自己仅仅用了半个小时。出了高速路口，5分钟后，罗奇耀就驶进了名山县城。罗奇耀这才拿出了电话询问她们的准确位置，问清楚了之后，罗奇耀马上驶向了名山城著名的名胜古迹――双桂山。
　　双桂山在名山的东南边上，罗奇耀很快就到了双桂山，远远的就看见了文琦、朱若冰和西门沁馨三女。罗奇耀乐了，只要她们三人没什么事，那么其他的人也应该没事的。
　　文琦和西门沁馨难尽管对眼前的这一一切都是那么的好奇，可在没见到罗奇耀之前，她们也没什么心情欣赏这些，只是用焦虑的目光四下搜索在罗奇耀的影子，表情也也许急躁。
　　可朱若冰就不一样了，她以前曾经来过这里，已经没什么新鲜感了，而且她也没有像文琦和西门沁馨那样焦急不安，因为她清楚罗奇耀在他们自己的国家是怎么样的一个人。
　　“小姐，你们说的那人怎么还没来啊？不是说了一个小时吗，怎么到现在还没到？你们到底有没有钱啊？有的话就赶紧把我的电话费给拿了吧。”公用电话的老板有些不耐烦了。
　　“老板，你在等会吧，钱我们运动会给你的。”朱若冰来过，赶紧忍着好言好语地说道。
　　“哦，我这里有。”文琦一听，就去掏自己的衣兜，她根本就忘记了这是异国他乡。
　　“琦姐，你干什么？这不是我们那里，不要把银票拿出来。”朱若冰见了，赶紧拦住了文琦。
　　“啊，你们快看，罗大哥来了。”西门沁馨指着满鳞笑容走向她们的罗奇耀，兴奋地叫道。
　　“真的？呵呵，太好了！”文琦和朱若冰也看见了罗奇耀，顿时显得格外高兴。
　　罗奇耀乐呵呵的对三女一招手，走了过来。三女马上围了上去，旁边的人都有些诧异地看着罗奇耀他们四人。罗奇耀才不理会这些呢，付了电话费后，就直接带着她们上了自己的车。
　　“哇，罗大哥，你的家乡真的和我们那里不一样呢，真是太神奇了！”又坐上车的西门沁馨就兴奋起来，不时地摸摸这里，摸摸那里的，小脸上流露出了无比向往的神色。
　　“是啊，奇耀，你们这里真的要比我们那里强多了，不过这里我感觉挺熟悉的，就好像曾经来过似的。”文琦没有像西门沁馨表现得那样兴奋，望着外面若有所思地说道。
　　“呵呵，也许你在你们那里去过酆都吧，这就是以前的酆都城啊！”罗奇耀很洒脱地笑道，“不过，我自小太笨，所学的东西全还给老师了，所以我也忘记这双桂山在你们那个时候叫什么了。可这没什么的，反正你们又不能再回去了，以后就按着我们是称呼吧。”
　　“是啊，我们是再也不能见到我们的家人了，奇耀，你说我们是不是太自私了？”文琦听了罗奇耀的话，显得有些伤感，因为这对她来说是有点残酷了，为了自己的爱情，竟然舍弃了养育自己的父母以及所有的亲人，想起来未免有些失落，也有些内疚，更多的却是难过。
　　“小琦，你怎么会这样想呢？做父母的不就是希望自己的子女能够得到幸福吗？也许有朝一日，我们还能够寻找你家的后人呢，呵呵，不要胡思乱想了。这样吧，你们也应该饿了，我先带你们吃饭去，然后我们就回双江。本来我是应该带你们在这里好好地玩玩的，可是你们也知道，其他的姐妹都没有消息，我得找到她们了，我才会安心，希望你们能够理解。”
　　“罗大哥，我们知道了，不会怪你的，不过我倒真感觉饿了。”西门沁馨似乎不是很在意，她其实也让文琦的话勾起了对家人的思念，但是，她却明白，既然自己选择了跟着罗奇耀来到现代，那就得承受那种思念的痛苦。不然，不仅自己不开心，而且也会让其他的人不开心的。同样，罗奇耀见了她们这样子，一样是不会开心的，所以，她索性岔开了话题。
　　“琦姐，我们已经来到这里了，就安心吧，这里我们要学的东西可多了。”朱若冰也笑道。她可是来过一次的人了，而且那个时候她改变就没想到自己还能回去，更没想到的是自己会在这里碰上罗奇耀，几番接触下来，自己的心也让罗奇耀俘虏了，而且又回到了这里。
　　“呵呵，那好，我们先去吃饭，我带你们去吃这里的名菜――水煮鱼。”罗奇耀没想到朱若冰和西门沁馨都这样看得开，心中也是非常高兴，表情甚欢，将车开向了前面的巴渝食府。
　　到了巴渝食府，除了朱若冰没什么异样的表情外，西门沁馨和文琦都满脸的羡慕之色，看着这气势磅礴，金碧辉煌的没面，这就是自己那个时代的酒楼不能相提并论的。在两人惊羡的目光中，罗奇耀带着她们去了雅间，点上了名山最有名的河水煮鱼，另外再要了几个小菜，而且还为三女要了三瓶饮料，这些东西可是在她们那里根本就看不见的东西、、、、、、、一个小时过去了，罗奇耀四人也吃饱了，喝足了，从巴渝食府走了出来。
　　“怎么样，味道不比你们那里的差吧？”罗奇耀摇头晃脑地说道，表情甚是得意。
　　“恩，不过那鱼我感觉不怎么样，就是那喝的东西还可以。”文琦和西门沁馨同时说道。
　　罗奇耀一听，再一看文琦和西门沁馨那无辜的表情，顿时无语，干笑两声，取车去了。
　　罗奇耀取了车回来，让西门沁馨、文琦朱若冰上了车后，自己才打开驾驶室的门，正准备上车之际，心头忽然掠过一种异样感觉，罗奇耀不由一愣，难道是自己的亲人中有人出事了？正当罗奇耀疑惑不解的时候，他肚子里的声音又响起了，“主人，看见你前面的那辆蓝色的小车了吗？你跟着那车，你就会明白了。”罗奇耀一听，马上抬起了头向前面看去，果然有一辆蓝色的林木小车缓缓启动了。又是千日国产的车，靠！罗奇耀没有再犹豫，跳上了车对朱若冰三女说道：“你们坐好了，我要开车了。”罗奇耀紧盯着那辆林木车跟了上去。
　　蓝色的林木小车没有注意已经让人给跟踪了，依然在前面缓慢地行驶着。罗奇耀自是高兴，他要的就是他们这样，这对他可是很有利的。罗奇耀慢慢地接近了林木车，若即若离地跟在后面。前面的林木车还是没有发现有人跟踪他们，漫不经心地驶向了名山城的僻静之处。
　　前面的蓝色林木小车渐渐离开了闹市区，驶上了前往北河的国道，而且逐渐加快了速度。
　　罗奇耀虽然不明白前面的林木车去北河做什么，可有了自己肚子中的那声音提醒，罗奇耀没有一点大意，仍然死死地咬住，林木车不放，始终与林木车保持十米左右的距离。
　　两辆车离市区是越来越远了，前面的林木车速度更快了，后面的车也同样加快了速度。
　　“喂，你把我们带去哪里？我可是在双江呆过，这里好像不是的呢？”朱若冰发现罗奇耀开车去的地方有些不大对劲，就大声嚷了起来，那表情就好像是罗奇耀要把她们给卖了似的。
　　“呵呵，丫头，你还蛮聪明的嘛！这的确不是去双江的路，但我也不会把你们给卖了的！在我们这里贩卖人口可是死罪，我可不想吃枪子。你们都看见前面的那辆蓝色的小车了吧，我现在就是跟着它去的，它去哪里，我们就去哪里。放心吧，事情弄清楚了，我们就回双江。”
　　三女一听，六道目光齐齐投向了前面，见前面果然有一辆蓝色的小车在飞奔。
　　“奇耀，你跟他们认识呀？那不是有那个什么电话吗？叫他们停下来不就得了。”文琦很是不解地望着罗奇耀，在她想来，竟然罗奇耀这个时代科技这样发达，为什么不用呢？
　　“是呀，你给他们打电话，他们不就停下来等我们了吗？”朱若冰和西门沁馨同样不明白。
　　“靠！你们懂什么？我都不知道他们是谁，我怎么给他们打电话？再说了，我要是给他们打电话，他们一定比现在还要跑得快！你们不明白的，以后啊我再慢慢告诉你们。”罗奇耀苦笑，这怎么能和她们这三个来自另外一个时代的人说得清楚呢？罗奇耀真一种秀才遇到兵的感觉，可是又无可奈何，谁让她们不是这个时代的人呢？罗奇耀直摇头，叹了一口气。
　　就在这时，罗奇耀的电话又响了起来，那真人唱的和炫铃声声还真把三女吓了一跳。罗奇耀也没看电话号码，直接接通了电话，“喂，哪位？找谁？啊！是你，佳怡，你没事吧？”
　　“嗯！是我，奇耀你现在在哪里啊？你都接到谁了，我们这里就我、雨欣、如烟、小桃红、珠儿和卉儿姐妹几人，其他的我们都没看见呢？飘飘的电话我也打不通，你现在还好吧？”电话那端传来了张佳怡的声音，连三女都听清楚了，她们三个满是羡慕地看着罗奇耀。
　　“呵呵，我没事，我已经接到了若仙和若冰、小琦、沁馨她们几个了，飘飘和菲菲我们暂时也不知道，不过不用担心的，飘飘是见过大风大浪的人，应该没问题的。对了，我现在在名山，刚刚接着了若冰她们，我一会就回来，到上时候我再给你打电话，你不要关机。”
　　“奇耀，我们现在还没到家呢，电话根本就没电，得了，我们到家后，再给你打电话好了。奇耀，你在外面可要小心点。哦，对了，奇耀，我该带她们去哪里啊？我现在可不敢把她们带回我的家，除非你不怕我老爸踢你出门，我就带她们回去。”张佳怡在电话那端乐了。
　　“这个、、、、、、”罗奇耀略一迟疑，就嘿嘿笑道，“老婆，你先不要带她们去你家，以后有的是机会，这样吧，我把白雪的电话给你，你找她，我已经说好了，她们全住她那里去。”罗奇耀现在的记忆力可不差，立即告诉了张佳怡白雪的电话号码，“老婆，你就安心带她们去吧，我回来就去找你们，也许我一会就知道飘飘她们的下落了。”罗奇耀对着电话亲了一口，挂了电话，对朱若冰三女笑道：“现在好了，除了飘飘和菲菲，其他的人都安全回来了。”
　　“奇耀，你说我的姐姐也找到了，那她现在在哪里呢？”朱若冰既高兴又有些担忧地看着罗奇耀，她就不明白了，竟然已经找到了姐姐――朱若仙，为什么不见罗奇耀带上呢？
　　“你急什么呀？她现在在我的家里，没事的。”罗奇耀翻翻白眼，笑嘻嘻地说道，“等人都到齐了，我就去给你们每人买个漂亮的手机去，到时候你们一起，自己挑选，这钱嘛，就由你们的老公我出了。”罗奇耀乐得都快上天了，这钱还不是汪妍和白雪来扛了。尽管这很有吃软饭的嫌疑，可他罗奇耀是什么人啊？他根本就不在乎这些，只要有得用就成。
　　“罗大哥，你好坏！谁答应你做人家老公了？”西门沁馨的小脸红得就快滴出血来了，原来她和张佳怡在一起的时候，张佳怡跟她说了一些现代的事，所以她知道老公是什么意思。
　　而文琦和朱若冰都明白，两人都没吭声，而是低下了脑袋，不敢看罗奇耀了。
　　蓦地，前面的林木小车竟然驶上了旁边的山道，罗奇耀豁然明白了，肯定是自己只顾和三女说笑了，没注意前面的车，让他们给发现了，他们现在就准备带自己进山呢。罗奇耀暗骂一声，可还是跟了上去，他可不想就这样放弃了，而且这也不是他一贯的作风。
　　渐渐的，两辆车一前一后地离国道远了，这下好了，在那崎岖不平的山道上，罗奇耀的这越野车就显示出了它的优越性，在山路上如履平地。前面的林木就颠簸过来颠簸过去的，仿佛一个不小心就会翻转一样。可罗奇耀并没有掉以轻心，依然小心翼翼地跟着。
　　林木车忽然加快了速度，不顾山路的颠簸，竟然冲进了前面的山凹里。罗奇耀暗骂，脚一踩，车呼地窜了上去，铬钢机了那山凹，罗奇耀就发现那林木车已经停了下来，两边的车门大大开着。罗奇耀深吸了口气，示意她们三个人也下了车，小声说道：“听着，你们不要离这车太近了，也不要分开，更不要出手，在我们这里，有些事情不是凭武功就能解决的。”
　　罗奇耀说完，举目四下一瞧，动疾快地冲向了前面的林木小车。在离林木车一米远的地方，罗奇耀放慢了脚步，慢慢地靠了上去。可车里面还是那样的安静，罗奇耀咬咬牙，暗中运起了玄阳真气护体，就地一滚，钻到了后面的车门下面，眼睛一扫，里面居然什么也没有。
　　罗奇耀感觉不妙，赶紧退了回去，将朱若冰三女叫到了身边，“你们注意了，对方很有可能和我一样是超能力拥有者，那不是普通功夫可以应付得了的，你们可要当心了。”
　　罗奇耀说完，朗声一笑，对着前面的小上丘笑道：“朋友，既然大家都已经知道了，又何必在躲躲藏藏的呢？出来吧，不然我只好毁车走人了。”罗奇耀还真的健步走向了那林木小车。
　　“你果然聪明，不过聪明的人往往没什么好下场！”随着话音的落下，在前面那小山凹里冒出来四个中年男子来。其中一个比较高大的家伙面带冷笑，双目闪烁着精光。
　　“听着，你们马上在我们面前消失，也许你们还有活命的机会！否则，你们可就别想见到明天的太阳了。”高个子旁边的矮胖男子凶神恶煞地瞪着罗奇耀，满脸杀气。
　　“嘿嘿，这小子死了倒没什么，可他后面的那几个小妞长得倒还不错！哈哈、、、、、、、”
　　除了那高个子外，其他的三人都哈哈大笑起来，他们根本就没把罗奇耀放在眼里。
　　“小子，说，为什么跟踪我们？你有什么企图？”高个子冷冷地望着罗奇耀。双目竟光暴闪，而且表情也是冷冰冰的，仿佛谁都欠了他几百吊似的，可是他那冷漠的表情下面却隐藏着无穷无尽的杀机，这种杀机一旦爆发出来，也许很难有人能够抵挡得了，他是一个可怕的人！


第五卷:花好月圆 第05章 出乎意料（下）
　　抑制自己免于愤怒最好的办法是：当别人愤怒时，你就冷静观察那是怎样的一副德性。
　　――（古罗马）塞内加《致鲁西流》
　　罗奇耀听了那高个子的话，向前走了两步，嬉皮笑脸地说道：“听你们说话就知道你们是千日国的人了，嘿嘿，这里可是我们龙啸国的地盘，老子想去哪里就去哪里！难道老子还要向你们打报告不成？靠！老子还没问你们跑到我们龙啸国来做什么呢？你倒先发制人了。”
　　“找死！”那给矮胖的家伙怒叫一声，右手一抬，一道精光划过，直奔罗奇耀面门。
　　“干！”罗奇耀难身体一错，随手一挥，七色光芒电射而出，瞬间将那矮胖男子的光芒击得粉碎。罗奇耀可是得理不饶人，双脚一踮，人已经犹如猛虎下山一般扑向了他们四人。
　　高个子没想到罗奇耀竟然是这样的嚣张，不由也怒了，双目暴睁，左腿抬了起来，凌空一扫，一波接一波的光圈排山倒海地砸向了罗奇耀。他身边的另外两人也同样不甘示弱，双手疾挥，四道冰冷彻骨的寒风涌向了罗奇耀。四个人配合得相当有默契，瞬间而动，一致攻出。
　　朱若冰、文琦和西门沁馨尽管看得心急如焚，可她们知道罗奇耀他们所用的功夫根本技术武功不能匹敌的，为了不给罗奇耀添麻烦，也只好站在那里干着急了。
　　罗奇耀忽然间感到了一阵寒流袭来，紧接着又是一股炽热的光芒奔来，看来对方均不是弱者。但这也激起了罗奇耀好胜之心，而且他现在的能力已是今非昔比了，他又怎么会把眼前的这四人放在眼里呢。罗奇耀冷笑两声，七色光芒瞬间变粗，眨眼间就和那冷热两道气流撞到了一块。就在这时，罗奇耀发出的七色光芒与那冷热气流相接触的刹那间，顿时化成了四道精光。罗奇耀乐了，右手再轻轻一抖，一道暗劲自他体内狂窜而出，冲了过去。
　　高个子暗自心惊，他还真是看走眼了，赶紧用千日语叽里呱啦地对旁边的两人说了几句。
　　高个子旁边的那两让听了，身体忽然一顿，人马上就在罗奇耀眼前消失了。高个子见了，随即厉喝一声，双手对着罗奇耀弹出，两道霸道无比的精光呼啸着直奔罗奇耀而去。
　　而那矮胖男子也紧跟着扑向了罗奇耀，人还没到，可他那阴寒的劲气却先一步到了。
　　罗奇耀当见到那高个子说话之时，就已经注意他们的举动了。当他一看见对方有两人凭空消失后，就知道他们肯定是想抓自己后面的三个女孩子作人质，那样自己就会投鼠忌器了。罗奇耀暗骂，根本就没有多余的考虑时间，大喝一声，挥出了七色光剑。
　　七色光剑并没有奔向前面迎敌，而是倒飞向了后面，瞬间将文琦、朱若冰和西门沁馨笼罩在了七色光芒之下。三女尽管不明所以，也没见过七色光剑，但她们相信罗奇耀不会害她们的。所以，三女并不是很惊慌，只是死死地盯着罗奇耀，因为罗奇耀牵动着她们的心呢。
　　七色光剑刚刚罩着三女，就从她们旁边窜了两条人影起来，朱若冰三女均全神贯注地注意罗奇耀去了，根本就没有发现。那两个人正是高个子刚才说话之人，他们也看见了三女头上的七色光剑，可他们并没有放在心上，身体犹如鬼魅一般扑向了三女。
　　蓦地，七色光剑分出了两柄一黄一蓝的两道剑光，雷霆万钧地刺向了扑向三女的两人。
　　那两个人还没扑到三女身边，就发现两道光剑疾快地刺向了自己，心中不由一呆，这也未免太离谱了吧？可想归想，两人还是向旁边闪去。可惜，那两道光剑就像是长了眼睛一般，阴魂不散地紧追而去。两人顿时骇得亡魂俱飞，连忙挥出了两道劲气，企图阻止那光剑。
　　然而，他们都想错了，那光剑无坚不摧！一声清啸掠过，两道光剑从他们两人心脏穿了过去。两人惨叫一声，双双萎靡倒地。而那两把光剑又迅速地飞了回去，又融进了七色光剑之中。
　　朱若冰三女让这一幕惊呆了，没想到自己头上的家伙竟然是这样的厉害，这下她们才放下心来。既然罗奇耀可以把这样厉害的家伙拿来保护她们，那么罗奇耀就一定有把握取胜了。
　　那两人的惨叫声让那高个子和那矮胖的家伙心中一惊，他们都不敢小瞧罗奇耀了。双双虚晃一招，马上退了开去，但同时又挥出来两道劲气，猛攻向罗奇耀，他们的人却犹如脱兔一般跃向了林木小车。罗奇耀岂肯放过这样的机会，双脚一错，人已经凌空跳起，跟了上去。
　　罗奇耀信手一招，文琦三女头上的七色光剑飞向了罗奇耀。而这个时候，罗奇耀已经追上了他们两人。罗奇耀的手再次挥出，七色光剑就像是长了眼睛一般，直冲向那高个子男人。
　　那高个子男人和那矮胖的家伙现在那里还敢硬接罗奇耀这东西，慌忙向两边一跳，就想避开这要命的家伙。可罗奇耀根本就不会再给他们这个机会了，右手中指对着七色光剑一弹，七色光剑顿时暴长。除了罗奇耀，所有的人都看得呆了，这简直太不可思议了。
　　七色光剑经罗奇耀一弹，眨眼的功夫长长了足足有三丈之长，而且忽的一下将高个子和那矮胖男子围了起来。罗奇耀见了冷笑一声，身体停了下来，左手轻轻划过，那两人就不能动弹了。罗奇耀慢慢走了上去，冷冰冰地说道：“怎么样？现在还敢和老子嚣张吗？我靠！就凭你这千日国那弹丸之地的三脚猫功夫，也敢跑到我们龙啸帝国来丢人现眼。”
　　高个子尽管不能动了，可却并没有害怕之色，脸色一片宁静，似乎什么事也没发生一样。
　　矮胖的家伙就有些不对了，额头上冒出了冷汗，眼珠子不停地溜来转去的。
　　“呵呵，你以为你们不说话，老子就什么也不知道啊？靠！真他妈的白痴，老子不杀你们，但是你们那害人的超能力却不能留下了。”罗奇耀乐呵呵地说完，慢慢地抬起了右手。
　　高个子听了罗奇耀这句话，脸色突变，这不就是等于练武人被废了武功一样吗？没有了超能力，那不如死了算了。高个子突然喝道：“小子，你最好是杀了我们，不然你会后悔的！”
　　“哈哈，我罗奇耀向来就不知道后悔为何物？老子就是不杀你，就是要废了你的超能力，你能拿我怎样？你咬我啊？靠！”罗奇耀右手一点，七色光剑急剧缩小，忽然，七色光剑幻出了一条匹练般的彩光，围着那两人转了一圈，倏地由他们的眉心钻了进去，眨眼间又窜了出来。彩光刚刚离开高个子两人的身体，他们就双双倒了下去，精神看上去甚是萎靡不振。
　　罗奇耀收了七色光剑，冷冷地对高个子说道：“你们可以滚了，以后千万不要再让我看见你们，否则，你们就不要再想回你们那盛产变态之人的地方了。滚！”
　　高个子看了看罗奇耀，似乎想说什么，可还是忍了下去，扶着旁边的矮胖男子站了起来。两人用恶毒的目光盯了罗奇耀一眼，转身走向了林木小车。当高个子转过身去看见了林木车后面的后备箱时，嘴角却流露出了淡淡的笑意，脸上的表情也是那样的莫测高深。
　　看着高个子他们两人上了车，罗奇耀正想再讥笑两句，忽然心头又是一阵狂跳。罗奇耀就知道不对，马上纵身拦住了高个子他们的车，双目如同饿狼一般紧盯着他们两人。
　　高个子开始还与罗奇耀对视，可是片刻功夫后，他就吃不消了，不由自主地低下了头。
　　罗奇耀冷冷地笑了，挥出了七色光芒拦住了小车的去路，而他自己却走向了林木车的后备箱。
　　高个子男人见了，人马上犹如泄了气的皮球，焉了。他知道，什么都完了，想阻止罗奇耀，可自己又无能为力，他现在真有种欲哭无泪的感觉！他只能眼睁睁看着罗奇耀走近了后备箱。
　　罗奇耀打开了后备箱，顿时呆住了，没想到后备箱里竟然还藏了两个人，而且这两人不是别人，她们正是叶飘飘和王菲菲两人。罗奇耀暗道侥幸，赶紧将昏迷不醒的两人抱了出来。
　　朱若冰她们也看见了叶飘飘和王菲菲，微微一呆，马上跑了过去。尤其是朱若冰跑得最快，原因是叶飘飘在天龙王朝那段时间，可都是与她在一起的，她们两人之间的感情是比较深厚的。三女转眼就跑到了罗奇耀身边，围着叶飘飘和王菲菲二女忙个不停。
　　“若冰，你们让让，不要防碍我。”罗奇耀苦笑，朱若冰三女上来帮自己，却是越帮越忙。无奈，只好让她们离开了。三女见了，知道罗奇耀准备救人了，也就闪到边上去了。
　　罗奇耀仔细的替叶飘飘二女把了脉，没发现什么异常，再一探她们两人的经脉，原来她们两人只上让人给点了穴道。罗奇耀松了下来，右手在她们两人身上疾点，很快就解了她们两人的穴道。然后对朱若冰说道：“你们扶着她们到车里休息一下，我马上就来。”
　　朱若冰、文琦和西门沁馨三女搀扶着叶飘飘和王菲菲走向了罗奇耀的越野车。
　　罗奇耀又走到了林木车前面，冷冷地望着那高个子说道：“你们很幸运，要是我的女人有个什么三长两短，你们就别想活命了！我告诉你们，以后要是再敢动我的女人，老子就要你们命！马上给老子滚！”罗奇耀收回了七色光芒，让开了路，冷冷地送林木车消失了、、、、、、、叶飘飘本身就是拥有超能力的，再加上罗奇耀在旁边运功输气，很快就清醒了过来。当看到眼前一张张熟悉的面孔时，叶飘飘小脸马上流露出了开心的笑容，当她看到罗奇耀那坏坏的笑脸时，立即欣喜地喊了一声老公，就扑进了罗奇耀的怀里，呜咽着抽泣起来。
　　“好了，你这不是没事了吗？我们回家吧。”罗奇耀在叶飘飘耳边不停地安慰着她。
　　“耀哥，今天幸好碰上你了，不然我飘飘姐就惨了！”王菲菲现在仍然心有余悸。
　　“对了，你们是怎么会落到那几个千日国人手里呢？”罗奇耀不解地问道。
　　“奇耀，我们也不知道怎么的，从那边回来后，当我们醒过来的时候，我们才发现我们已经和你们失去了联系，而且就我和菲菲两人。”叶飘飘在罗奇耀怀里抬起了头，见其他几女都暧昧地看着自己，小脸顿时红透了，赶紧松开了罗奇耀，不过她还是接着说了下去，“我醒来就发现我和菲菲在名山上，于是我就准备带着菲菲下山给你打电话。没想到会碰上宫本益木和他的手下，由于我刚刚回来，原气未复，所以就让他们抓了，本来我以为再也见把到你了，可没想到我醒来后看见的却是你们。咦，奇耀，那宫本益木呢？”
　　“飘飘，我把他们给放了。死了两个，放了两个，你说的宫本益木应该是那高个子的家伙吧。嘿嘿，你就放心好了，他已经成废人了。好了，你们挤一挤，我们回家去。”
　　“奇耀，你呀，真不知道说你什么好了。”叶飘飘苦笑，真有种恨铁不成钢的感觉，哭笑不得地说道，“你以后碰上有超能力的千日国人，千万不要轻易让他们跑了，更不要就这样放了他们。知道吗，他们是跑到我们国家来干坏事了，我这次来双江就是因为他们。”
　　“我，哎，知道了，谁让你是我老婆呢，听你的，以后把他们抓住交给我亲爱的老婆大人处置！绝对不放过一个，嘿嘿，这样行了吧？”罗奇耀嘿嘿奸笑，吊儿郎当地说道。
　　“你这家伙就没个正经的！”叶飘飘妩媚地横了罗奇耀一眼，娇嗔道。
　　“千日国？这国家名字可真难听。飘飘姐，这是哪个国家啊？”朱若冰颇有兴趣地问道。
　　“哈哈，丫头，你对这个也感兴趣啊？”罗奇耀乐了，笑嘻嘻地说道，“若冰，你应该知道倭寇吧？他们不是经常骚扰你们朱家江山的沿海地带吗？千日国的人就是那些倭寇的后人。这群混蛋有那个遗传，吃饱了没事干，就喜欢跑到别人的地方上去胡作非为。”
　　“什么？他们是那倭寇的后人？”朱若冰满脸诧异，那倭寇她可是太熟悉不过了，天龙王朝的人没一个不恨倭寇的，没想到自己到了另一个世界，又碰上了倭寇的后人，有缘！
　　文琦、王菲菲和西门沁馨同样很是惊讶，那倭寇给她们国家带来的伤害可以说是绝无仅有的，他们在自己的领土上烧杀抢掠，无恶不作，简直是人人得以诛之！
　　“是的，没错！”罗奇耀启动了车，驶上了大路后，又才继续说道，“这千日国以前并不叫千日国，叫日本，是个岛国，弹丸之地，可他们为人却是嚣张已极。第二次世界大战的时候，我们国家可是吃够了他们的苦头，那是一段让人永远难以忘怀的记忆！”说到这里，罗奇耀原本嬉笑着的脸色竟然变了，神色凝重，双目居然也流露出了痛苦的眼神。
　　叶飘飘愣了，没想到罗奇耀说到这些居然也会有这样的表情，心中掠过了一丝异样感觉。
　　而朱若冰、王菲菲、文琦和西门沁馨明显对罗奇耀的话产生了兴趣，个个兴奋地盯着罗奇耀。
　　“第二世界大战后，国人终于明白了一个道理，那就是落后就意味着挨打！只有自己的国家强大了，才不能被别人欺负。若干年后，我们国家终于强大了起来，也暴发了第三次世界大战，千日国在这次的战争中成了战败国，而且他们也成了我们龙啸帝国的附属国之一。国人为了发泄曾经的愤怒，联名上书要求将他们的国家改成千日国，他们国家名字就是这样来的！”罗奇耀终于露出了笑脸，由于文琦几女都是古代过来的女孩，她们都是比较保守的，罗奇耀并没有对她们解释千日国名字的另外一层含义，只是简单地说了说名字由来。
　　“啊，既然他们都成了你们国家的附属国了，那他们还敢上你们这里来为非作歹？”朱若冰就不明白了，在她们那里，作为附属国，那对天朝可是视若神明的，根本就不敢乱来。
　　“耀哥，我有些饿了，我们先去吃点东西吧。”王菲菲突然不好意思地说道。
　　“看我，都忘了。”罗奇耀一拍脑袋，“我们先找地方吃饭，其它的回去再说。”


第五卷:花好月圆 第06章 拜见丈母娘
　　所有杰出的非凡人物都有出色的母亲，到了晚年都十分尊重自己的母亲，把她们当作最好的朋友。
　　――（英）狄更斯《圣诞故事集》
　　香山别墅，那是双江最负盛名的豪华别墅区，也不是一般的有钱人能够享受的。
　　但香山别墅却是以前的地产大亨郭天明的产业，所以白雪凭着自己和郭天明的关系，继承了香山别墅里面的一栋别墅。如今，白雪就把这别墅无条件地给了罗奇耀，让罗奇耀从古代带回来的文琦、西门沁馨、王菲菲、朱若冰、朱若仙、钱珠儿、钱卉儿、柳如烟、小桃红九女住了进去。而且罗奇耀将范无双也安排了过去，并且把范无双的来历也告诉了众女。
　　而在这个时候，农张佳怡、谢雨欣、叶飘飘三人还知道了罗奇耀不仅有汪妍和白雪，另外还有艾琳和林晓惠两女。最让谢雨欣吃惊的是，罗奇耀什么时候居然将她的还友艾琳也给弄上手了，艾琳竟然也没有告诉她，后来才知道艾琳居然是罗奇耀采用强硬手段得到的。谢雨欣当真是哭笑不得，可罗奇耀已经是自己男人了，艾琳也真正喜欢上了罗奇耀，谢雨欣就不好说什么了。张佳怡和叶飘飘也无奈，只好默认了这个事实，谁让自己喜欢的人这样花心呢。
　　现在，张佳怡、谢雨欣和叶飘飘三女也不再为着做大老婆争吵了，因为她们都清楚了彼此之间的身份，如果再争下去，只会让罗奇耀为难的，所以她们只好为了罗奇耀而再退一步了。
　　罗奇耀也没想到经过了这次异域之行，张佳怡、谢雨欣和叶飘飘三女会放下自己的大小姐架子，亲如姐妹，这可正合了罗奇耀的心意，他在暗地里自乐得不行了。他能不乐吗？身边的美女如云，夜夜春宵。而且还有众多的鲜花等着他去摘呢，罗奇耀简直乐上天了。
　　一个礼拜后，西门沁馨、钱珠儿、钱卉儿、朱若冰和朱若仙几女都让罗奇耀抱上了床。在罗奇耀所有的女人中，就朱若冰年纪最小，汪妍的年纪最大，不过却深得罗奇耀喜爱。
　　而这个时候的柳如烟等九女也渐渐适应了这里的生活，而且也喜欢上了这里的生活。在她们看来，这里的确比自己的那里要好多了，这里的一切对她们来说，都是那样的新鲜！那样的神秘！那样的神奇！这美丽的花花世界逐渐冲淡了她们的思家情绪、、、、、、、终于到了罗奇耀去拜见张佳怡父母的时间了，罗奇耀可是知道张佳怡父亲是干什么的，虽然他并不怕她父亲，可心中还是有些怯火，毕竟自己身边的女人太多了，那可不是闹着玩的。可丑“媳妇”始终是要见公婆的，罗奇耀又不得不去，不然张佳怡可不会轻饶他。
　　张佳怡的四个丫头就春香来了，此刻，春香就在前面开车，罗奇耀和张佳怡就坐在后面。
　　“奇耀，一会见了我爸妈，你可不要乱说话啊！我可不想我老爸叫人把你给丢出我们家门了。呵呵、、、、、、”张佳怡戏谑地笑了，调皮地看着罗奇耀，“你呀，可能是双江最厉害的人了，一个人找了这么多的女人，而且还有来自古代的，来自未来的，你行！”
　　“嘿嘿、、、、、、”罗奇耀奸笑，嬉皮笑脸地说道：“佳怡，你放心，不管我罗奇耀有多少女人，你在我的心中始终是排第一位的，其实她们现在能够感应我的人都清楚。我就实话告诉你吧，我以前是有过不少的女朋友，可那些都是逢场作戏的，你才应该是我真正喜欢上的第一个女孩子！呵呵，现在不能说是女孩子了，应该是我罗奇耀的女人了，是吧，佳怡？”
　　“去你的！什么你的女人？我现在还是大学生呢！”张佳怡妩媚一笑，腻进了罗奇耀怀里。罗奇耀刚才的话让她非常开心，尽管她对罗奇耀其他的那些女人还颇有醋意，可让罗奇耀三句好话一说，顿时烟消云散了。竟然不理会前面的春香，钻进罗奇耀怀里和罗奇耀亲热起来。
　　两人缠绵了一会，张佳怡扭头看了一眼前面开车的春香，回头冲罗奇耀狡黠一笑，吃吃笑道：“奇耀，春香现在可是你的人了，她的那三个姐妹又不想与她分开，你准备怎么办呢？”张佳怡故意不说她们是不想离开自己，有意地试试罗奇耀，一双美眸紧盯着罗奇耀。
　　“呵呵，佳怡，这有什么不好办的，只要你不反对，就让她们跟了我吧，反正你们主仆间的感情那么好，与其让她们跟别的男人，不如就让她们跟我得了。”罗奇耀垂涎着脸说道。
　　“你这大色狼！我张佳怡可能是上辈子欠你的吧，便宜你了，不过你可得好好对她们！”
　　“这你可放心吧，我罗奇耀对自己的女人可好了，这你应该清楚啊！”罗奇耀得意极了。
　　春香在前面可是听清楚了罗奇耀和张佳怡的话，心中暗自高兴，她知道张佳怡既然这样说了，那就是接受她们四姐妹了。不过，她对罗奇耀惹上那么多的女人，还是颇有微词。可是，她见张佳怡都没有多说什么，她一丫头，就更不好说什么了，只能在心头不舒服罢了。
　　罗奇耀的手不老实了，却摸进了张佳怡衣服里面，张佳怡妩媚地白了罗奇耀一眼，也不阻止罗奇耀使坏，而且还主动坐到了罗奇耀怀里，头也不回地说道：“春香，把车蓬升起来。”
　　春香应了一声，启动了按钮，红色的车蓬缓缓地升了起来。张佳怡对罗奇耀嫣然一笑，腻声说道：“你这家伙，就没有老实的时候。”罗奇耀干笑两声，吻住了张佳怡小嘴。两人就在车里缠绵起来，不过，由于前面有春香在，张佳怡只让罗奇耀伸手进去摸，而不让他脱自己的衣服。罗奇耀是知道张佳怡的脾气的，也不强来，但手却在张佳怡全身游遍了。
　　“好了，不要再摸了，大色狼，再摸我就受不了了。”张佳怡终于抓住了罗奇耀那在自己身上肆意掠夺的大手，娇媚地笑道，“你天天有美女伺候着，怎么就喂不饱你啊？”
　　“嘿嘿，她们怎么能和我的小天使比呢？”罗奇耀满脸坏笑，望着张佳怡淫笑道。
　　“去你的！就你这张嘴甜，她们都是你的小天使吧！”张佳怡嘴上笑骂，可却乐在心头。
　　罗奇耀干笑，双手搂着张佳怡使劲亲了一口，忽然神秘地笑道：“老婆，知道那乾坤阴夜阳镜的下落吗？那玩意可真是个宝贝，说不定我们以后还可以用它去别的地方呢？”
　　“得了吧，你又想去哪里勾引良家妇女了？那镜子我们并没有带回来，留在天龙王朝了。”张佳怡岂有不知道罗奇耀在想什么的，恨恨地瞪了罗奇耀一眼，微嗔道：“那镜子本来就不属于我们这个时代，不能强自留下，你就省省吧！怎么着，难道你还嫌你身边的女人不够多？这要是加上春香她们四个，再加上雨欣那四个丫头，你自己说说，你有多少女人了？还有，飘飘一样是名门大小姐，她身边难道就没有一个丫头？你就知足了吧你！”
　　“我、、、、、、嘿嘿、、、、、、、”罗奇耀让张佳怡噎得说不出话来，只好讪笑着说道，“老婆，你说的哪里话？我才不想去别的什么地方呢，再什么说还是自己的家乡好呀！”
　　“就你？得了吧，你这家伙什么都好，就是见不得漂亮的女孩子。”张佳怡毫不客气地说道，“你以后还是老实一点，你就不怕那些娶不到老婆的人找你麻烦？呵呵、、、、、、、”
　　“我才不怕呢？在双江，我现在可是不怕任何人了，不过，你除外！”罗奇耀乐了。
　　“我不和你说了，春香，开快点，这家伙的话别往心里去！”张佳怡滑下了罗奇耀大腿，紧靠着罗奇耀坐着，将螓首靠在罗奇耀肩膀上，懒洋洋地说道：“奇耀，别说话了，我寐会。”
　　罗奇耀在张佳怡额头上吻了一下，温柔地搂住她小蛮腰，也闭上了眼睛假寐。
　　到了张佳怡的家，夏兰、秋菊和冬梅早就在门口迎接他们了。三女一见罗奇耀，小脸都不由自主的红了，不敢多看罗奇耀一眼，就围上了张佳怡和春香两人。张佳怡见罗奇耀在旁边那尴尬模样，乐了，分开围着自己的四女，径自走到了罗奇耀身边，挎上了罗奇耀胳膊。
　　刚进前面的大院，张佳怡的表哥萧乾就满脸微笑地走了出来，当他看见张佳怡异常亲热地挽着罗奇耀胳膊，脸色微微一变，就瞬间便恢复了自然。萧乾走了罗奇耀和张佳怡面前，很是友好地向罗奇耀伸出了右手，随和地笑道：“你好！你就是佳怡的男朋友罗奇耀吧，我是佳怡表哥，叫萧乾，很高兴认识你！希望我们可以交个朋友。”
　　“表哥？”罗奇耀怪怪地盯了萧乾一眼，再看了一眼旁边的张佳怡，乐了，笑嘻嘻地说道，“原来是表舅子啊，幸会！幸会！”罗奇耀也伸出了右手，可并没有与萧乾握手，而是抓住了张佳怡的小手，嘴里还说着，“那我们现在就是一家人了，就不用这样客气了，啊！”
　　张佳怡愣没料到罗奇耀会这样对萧乾，虽然罗奇耀的话有些刺耳，可张佳怡本来对萧乾就没多大的好感，也就没理会罗奇耀了，顺从地让罗奇耀拉着走了，其他的四女赶紧跟了上去。
　　萧乾不仅让罗奇耀在嘴上占了便宜，还让罗奇耀给了个软钉子碰，而且张佳怡居然也不理会自己。萧乾慢慢那转过了身，本来满脸笑容的他，此刻已经是面色阴冷，目光冰冷了。
　　张佳怡带着罗奇耀进了内屋，她的爸妈和奶奶都在呢。张佳怡一愣，赶紧放开了罗奇耀，娇羞地走向了她奶奶。老夫人先看看张佳怡，再瞧瞧罗奇耀，一张嘴都乐得合不拢了。
　　在张华的提醒下，张佳怡才将罗奇耀向他们作了介绍。罗奇耀也看见了那个双江谈虎色变的屠日会老大，果然是名不虚传，坐在那里自是不怒而威。罗奇耀在张华的面前倒是神色自若，可是在张佳怡母亲――秦可心面前，罗奇耀竟然有些不自然了，秦可心一样的美艳，而且浑身都散发着成熟女性的魅力，要是换了别人，罗奇耀早就开始冒坏水了。可现在罗奇耀在这艳光四射的秦可心面前，心中连一点点邪念都没有，连罗奇耀自己都有些奇怪了。
　　“你就是罗奇耀啊，呵呵，怡丫头在我耳边可是经常说到你呢。来，过来让奶奶好好瞧瞧！”老夫人乐了，张佳怡长这么大，她还没看见过张佳怡喜欢过谁呢，她当然得好好瞧瞧了。
　　罗奇耀闻言，马上乐呵呵地走了过去，当然了，罗奇耀的脸皮本来就厚了，走到了老夫人身边，就奶奶长奶奶短地叫了起来，哄得老夫人好不开心，连张佳怡都看傻了。
　　秦可心一见罗奇耀那表情，暗自摇摇头，暗中对张佳怡做了个手势，张佳怡马上去了母亲那里。娘俩小声的嘀咕起来，张华不由苦笑，屋里连罗奇耀就五人，可就自己一人没人理。
　　秦可心一边听张佳怡说着，一边偷偷看向罗奇耀和老夫人那边。这个时候，罗奇耀和老夫人已经是笑声不断了，显然罗奇耀深得老夫人欢心了。秦可心忍不住对张佳怡笑道：“佳怡，你呀，怎么就喜欢这么一个人？看他那张嘴，能哄你奶奶欢笑的人可不多，他却刚见面就做到了。不过，这样的男人的确讨你们这些小女孩喜欢，你可要注意了，不要太放纵他了。”
　　张佳怡一听，心中暗道：“老妈啊，他现在都已经有好多女人了，我还能拿他怎样呢？”张佳怡想归想，可还是羞涩地说道：“妈，说什么呢？他其实是个不错的男人，我就喜欢他！在我的眼里，他可比萧乾表哥强多了，至少他是用真心对我的，反正我认定他了。”
　　好不容易老夫人才放过了罗奇耀，让他陪张佳怡父亲张华说话去了。
　　没一会，张家的大大小小都来了，他们都听说张家未来的大姑爷来了，所以都来看热闹呢。
　　这时候的内屋可热闹了，里里外外全是人，大家的目光都落到了罗奇耀身上。罗奇耀苦笑，没想到张佳怡竟然会有这么多的亲人，当张佳怡向他一一介绍来时，他才知道张佳怡的父亲竟然也娶了四个老婆，而且张佳怡她妈妈就是大老婆，难怪张佳怡吵着要做大老婆了。
　　人太多了，又太吵了，罗奇耀头都大了，索性豁出去了，统统跟着张佳怡叫人了。这下歪打正着，秦可心仅有的顾虑又消失了，当罗奇耀那一声妈喊出来后，她终于露出了发自那些的笑容。张佳怡却羞得藏进了秦可心怀里，张华同样让罗奇耀那声爸给叫乐了。
　　屋里响起了欢声笑语，罗奇耀本来就不怕生人，人多吹牛是他的强项，他也不顾张佳怡那恶狠狠的眼神，就在张家人中胡侃起来，没一会就和他们打成了一片。秦可心乐了，笑道：“佳怡，你看看，他这张嘴，可不是一般的人能够比得了的，看把大家逗得、、、、、、、”
　　就在罗奇耀和张家的人聊得正起劲时，下人却来说可以开饭了，这样，罗奇耀才得以松口气。
　　张佳怡见自己的亲人都知道了罗奇耀，也放开了，大方地挽上了罗奇耀胳膊去吃饭。
　　张家的人也太热情了，坐上了桌子，会喝酒的，不会喝酒的，都纷纷向罗奇耀敬酒。尤其是萧乾更是起劲，带头一个劲地灌罗奇耀喝酒，其他的人见了，纷纷效仿萧乾。这下可好，罗奇耀喝也不是，不喝也不是。可在众人地吆喝下，罗奇耀不得不硬着头皮喝了下去，不一会，就弄得罗奇耀晕头转向的。后来还是老夫人心疼这未来的孙女婿，替罗奇耀挡了下来，罗奇耀早就现场直播了。其他那些人见老夫人罩着他，也不好再灌罗奇耀酒了，可张佳怡那几个小弟弟小妹妹又开始向罗奇耀碗夹菜了。罗奇耀苦笑，赶紧求助似的看向了张佳怡。
　　张佳怡当然心疼罗奇耀了，长辈向罗奇耀敬酒自己不好说，可自己的弟弟妹妹就好说了。张佳怡用眼神制止住了还要继续整千里眼的几个弟弟和妹妹，罗奇耀终于松了下来、、、、、、、一顿饭了吃了两三个小时，撑得罗奇耀就快站不起来了，而且酒的确喝多了一点，走起路就是东倒西歪的。张佳怡没让别人搀扶罗奇耀，就和自己的四个丫头扶着罗奇耀去了她的闺房。


第五卷:花好月圆 第07章 将计就计
　　将计就计谋事在人，成事在天。
　　――汉族谚语
　　张佳怡和夏兰等四女将罗奇耀扶到了她房间，把罗奇耀放在床上后，罗奇耀竟然就这样酣然入睡了。张佳怡美目掠过夏兰四女，略一沉思，咯咯笑道：“今天晚上你们谁留下来陪奇耀？你们可要想好了，他现在的女人可多了，如果愿意留在他身边的就趁早吧。”
　　“什么？大小姐，您说什么？？夏兰四女显然让张佳怡的话惊呆了，傻傻地看着张佳怡。
　　“呵呵，我和春报香都已经是他的人了，今天晚上就不陪他了。夏兰、秋菊、冬梅你们三个留一个下来吧，但这得在你们自己愿意的情况下，我是不会强迫你们留小来的。”
　　“可是、、、、、、大小姐，这是您的房间啊，我们怎么可以在这里、、、、、、、”夏兰迟疑了。
　　“这有什么？以后我们不就是一家人了吗？你们自己考虑吧，我去你们房里休息去了。”张佳怡说完，拉着春香就准备离开了。“等等，大小姐。”夏兰眼疾手快拦住了张佳怡。
　　“夏兰，你还有什么事吗？”张佳怡停住了脚步，笑吟吟地看着满脸通红的夏兰。
　　“大小姐，其实我们的心意你应该知道的啊，可是我们、、、、、、”夏兰犹豫了，小脸更红了，红得就像是熟透了的水蜜桃，一捏就会出水了似的。夏兰美目在同样不胜娇羞的秋菊和冬梅脸上掠过，咬牙说道：“大小姐，这事我们怎么好意思自己说呢，还是你帮我们拿主意吧。”
　　张佳怡一听，就乐了，吃吃笑道：“你这鬼丫头，得了。既然春香已经跟了他，现在就你吧。以后依次是秋菊和冬梅，你们没什么意见吧？如果没意见就这样定了。春香，秋菊，冬梅，我们走吧，春宵一刻值千金，我们就不要打扰他们的好梦了。”张佳怡戏谑地笑了。
　　“大小姐，您、、、、、、、”夏兰羞得就头埋到了怀里，双手不停地绞着衣角，哪里还敢看张佳怡几人。不过，夏兰现在的心里可是异常的甜蜜，她的梦想终于可以在今天晚上实现了。
　　张佳怡那有不明白夏兰在想什么的，对春香几人一呶嘴，带着她们离开了自己的房间。
　　夏兰见张佳怡和春香她们几人都离去了，赶紧羞答答地关好了门。她现在可感激张佳怡了，因为张佳怡不仅让自己跟了罗奇耀，而且还让自己在她的房间和罗奇耀欢好。夏兰可是张佳怡四个丫头中最先喜欢上罗奇耀的，如今终于如愿以偿了，夏兰能不高兴吗？
　　夏兰红着小脸走近了罗奇耀，见罗奇耀醉得不醒人事，不由小声说道：“大小姐也真是的，怎么就不说说那些人呢？现在好了，我看罗少不到明天这个时候，他是不会醒过来了。”夏兰嘀咕完，猛然一惊，暗子羞道：“我都在想些什么呀？羞死人了。”
　　夏兰心如鹿跳，坐在床边静静地看着罗奇耀。半响过后，夏兰还是伸出了颤抖的双手，慢慢地帮罗奇耀脱衣服。衣服倒是脱去了，可接下来夏兰却犯难了，她可是个大姑娘，待字闺中。夏兰迟疑了，看着睡着都满脸坏笑的罗奇耀，心中竟然莫名其妙地掠过一丝躁动。
　　“罗少，你醒醒啊！是我啊，夏兰。”夏兰试图叫醒罗奇耀，可是，罗奇耀根本就没什么反应。夏兰的心扑通扑通的狂跳不停，她是怎么也不好意思帮罗奇耀脱裤子的，犹豫了半天，县兰也只是期期艾艾的将罗奇耀鞋子脱了，把罗奇耀整个身体移到了床上。夏兰替罗奇耀盖好了被子，尽管很是害羞，可还是睡在了罗奇耀身边，一双美目静静凝视着罗奇耀。
　　看着满脸坏笑的罗奇耀，夏兰眼里泛起了一种难以言喻的迷离，不由自主地将头靠向了罗奇耀。此时，一颗心都放在罗奇耀身上的夏兰竟然没有发现，在罗奇耀身上根本就闻不到酒味。一个喝得酩酊大醉的男人，身上和嘴里不可能没有酒味的，可罗奇耀偏偏就没有。
　　“罗少，你不能喝就不要喝那么多嘛，真是的！”夏兰螓首靠在罗奇耀胸膛上，喃喃自语，“罗少，知道吗，人家本来想今天就把自己给你的，谁知道你醉成这样？罗少，你可是对夏兰说过的呢，要夏兰也做你的女人的！你可不能说话不算话。”夏兰只顾自己说话，也没察觉罗奇耀居然咧嘴笑了。依然靠在罗奇耀身上说个不停，小手也轻轻在罗奇耀胸膛上划着。
　　“嘿嘿，夏兰，我说过的话当然算话了！从现在开始，你夏兰就是我罗奇耀的女人了。”罗奇耀突然在夏兰耳边低声说道，手也抱住了夏兰柳腰，另外一走手却摸上了夏兰高耸的胸脯。
　　听到了罗奇耀的声音，夏兰是又惊又喜，小脸也随即飞起了红霞。仰起了小脸，夏兰正准备说话，可罗奇耀却飞快捂住了夏兰的小嘴，神秘地小声笑道：“夏兰，声音小点，不要让他们知道我是装醉。你说的话我都听见了，我会好好对你的。你夏兰对我罗奇耀可是没得说，要不是你帮我，我想我今天还不一定能睡在这床上吧。嘿嘿，我愿足矣！”
　　“罗少，其实我也没做什么呀。啊！罗少，别，别这样，羞死了。”原来罗奇耀的手竟然伸到了夏兰衣服里面，正肆意蹂躏夏兰那饱满坚挺的双峰呢。夏兰尽管曾经多次看见罗奇耀这样对张佳怡做过，可临到自己头上了，还是不好意思，毕竟她一个黄花闺女，没有经历过。
　　可罗奇耀并不理会夏兰，淫笑两声，翻身将夏兰压在身体下面，嘴巴也盖住了夏兰小嘴，手熟练地解着夏兰衣服纽扣。没一会，罗奇耀就撬开了夏兰小嘴，舌头伸了进去。夏兰的衣服飘落在了地上，裤子紧跟着也离开了夏兰身体，她浑身上下就剩下了胸罩和三角裤。
　　罗奇耀双手隔着胸罩使劲地抓揉着夏兰玉峰，嘴离开了夏兰小嘴，吻遍了夏兰整个小脸，游到了她那娇小的耳垂，舌头轻轻缭绕着耳垂，舌尖却时不时钻进了夏兰耳洞，弄得夏兰浑身颤抖不已。双手本能地抱住了罗奇耀，身体也拼命地向罗奇耀身上凑去。
　　罗奇耀知道夏兰在渐渐动情了，嘴巴又吻住了夏兰小嘴，这次夏兰主动张开了小嘴，并且伸出了自己的小舌头与罗奇耀的舌头纠缠在了一起。罗奇耀乐了，双手滑到了夏兰背后，夏兰知道罗奇耀要干什么，身体马上弓了起来，罗奇耀顺利地解除了夏兰的胸罩。
　　两只欢蹦乱跳的大白兔呈现在了罗奇耀眼底，两颗鲜艳诱人的蓓蕾已经有些发涨了，罗奇耀看得欲火大炽，双手一手抓住一个，用力地捏着，揉着。嘴巴顺着夏兰脸颊慢慢地滑了下去，湿热的吻游过了夏兰那雪白丰润的脖子，攀上了高峰，在两座颠峰之上来回吮吸着。
　　当罗奇耀嘴巴和舌头在自己的双峰上舔、吸、吻时，夏兰全身不由自主地起了轻微的痉挛，她只觉得自己的内心有一团烈火在燃烧，那火仿佛不把自己完全融化掉，就不甘心似的。
　　夏兰在罗奇耀极具挑逗的爱抚下，内心的情欲已经犹如拉闸的洪水，一发不可收拾。四肢缠紧了罗奇耀，屁股也在罗奇耀身体下面不停地扭来扭去，她现在不想别的，就只想和罗奇耀合二为一。淡淡地粉红浮了起来，夏兰脸上荡漾着浓浓春意，眼神也透着缕缕柔情。
　　罗奇耀右手手抓住了夏兰三角裤，左手在她屁股上轻轻一拍，夏兰倒也不笨，也许是女人的本能吧，她立即挺起了小屁股，让罗奇耀顺利地除去了自己最后一道屏障。
　　罗奇耀早就是忍不可耐了，三两下大家把自己的裤子脱了，两人都浑身一丝不挂了。夏兰星眸半闭，媚眼如丝，双手缠紧了罗奇耀，双颊似火，小嘴吐气若兰，娇喘吁吁。
　　两条赤裸裸的肉虫重叠在了一起，两人的嘴巴也紧密接合在了一起、、、、、、、夜已经深了，妩媚的月亮姐姐也爬上了枝头，众多的繁星围绕着她忽闪忽闪的，煞是漂亮。
　　张家大院在这美丽的夜色中，显得格外宁静，所有的人们都已经进入了香甜的梦乡。在这如此美妙的夜晚，除了偶尔传来几声凄美的虫叫声音之外，竟然没有其它的声音。如此宁静的夜，却有着这样的声音，着实让人听了产生恐怖的感觉，这也许就是黑暗的另外一面吧。
　　倏地，在靠近张佳怡和她四个丫头所住的那栋房子外面，幽灵般地冒出了一个人影。
　　那人影显然对这里的地理环境是相当的熟悉，动作轻快地接近了张佳怡住的那栋房子。人影对这里的环境是了如指掌，避开了所有的暗哨，闪身纵进了屋子。这人影没有停留，进去之后，直接走向了张佳怡的房间。没一会，他就到了张佳怡房间外面，里面传出来了断断续续地呻吟声，那人影侧耳细听了一会，马上蹑手蹑脚地离开了张佳怡房间，向左边走了过去。
　　左边的房间正是春香和夏兰住的房间，那人影来到春香房间门口停住了，扭头四下一溜转，随即从兜里摸出一个不知什么是东西，在门锁上捣鼓一阵后，门竟然开了，那人也没有犹豫，就这样溜了进去。由于外面那淡淡的月光照了进来，屋里的光线不算太暗，一起都看得比较清楚。屋里有两张床，一间靠里，一间靠窗，其它也没什么东西，布局简单而幽雅。
　　张佳怡穿着半透明的睡裙侧身躺在靠窗的床上，双手紧紧抱着一个有卡通图案的枕头，双腿微曲，美眸紧闭，长长的眼睫毛忽闪忽闪的，可爱的小俏鼻不时抽动一下，诱人的鲜红小嘴流露出了淡淡的笑意，吹弹欲破的小脸上洋溢着幸福之色。好一副睡美人图！
　　春香一样睡在自己的床上做着美梦呢，斜斜地躺在那里，被子横着盖在身上，一看就知道是个好动的女孩子。春香同样是满脸笑容，连眼睛和眉毛都流露出了淡淡的笑意。
　　那人影在张佳怡旁边仔细端详了张佳怡许久许久，忽然轻轻一叹，右手食指疾点向张佳怡麻穴和哑穴。再没有迟疑，那人影点了张佳怡穴道后，马上就弯腰抱起了张佳怡。扭头看了一眼睡梦中的春香，那人影摇掏头，抱着张佳怡悄声无息地离开了春香房间，原路返回、、、、、、张佳怡悠悠醒了过来，却发现自己躺在一个陌生的地方，马上一愣，随即四下一瞧，这里一看就知道是个地下室，隐隐透着霉臭味道。可并没有见到其他的人，嘴角不由流露出了莫测高深的笑意。张佳怡站了起来，慢慢地走动了几下，让自己适应了一下地下室的光线。
　　“呵呵，佳怡，你醒啦！真是不好意思，我用这样的方法把你请来。”萧乾鬼魂一般出现了。
　　“果然是你！萧乾，你抓我来想干什么？”张佳怡并没有感到惊讶，也没有害怕之意。
　　“佳怡，你果然是大家小姐啊，佩服！”萧乾冷冷地笑了，目光突然变得阴狠，厉声说道，“你一定知道我为什么要抓你来！你是我的，谁也不能把你从我身边抢走！从小到大，我是那么的喜欢你，可是没想到你竟然会喜欢上别的男人，我不甘心，我不甘心啊！”萧乾的脸庞在慢慢扭曲，神色一片狰狞，看向张佳怡的眼神也是饱含着那赤裸裸的肉欲之火。
　　“萧乾，你就死了这条心吧！我已经是罗奇耀的人了，除了他，这辈子我是绝对不会让第二个男人碰我一下的！你现在收手还来得及，看在你是我亲戚的份上，奇耀也许不会为难你，要是你敢乱来，我可以保证，一会你就会后悔的！相信我的话，对你有好处！”张佳怡似乎没有看见萧乾那近是乎发狂的表情，依然笑吟吟在站在那里，根本就不为所动。
　　“哈哈、、、、、、”萧乾听了张佳怡的话，大笑起来，蓦地冷冰冰地说道：“佳怡，你不要高兴得头早了，罗奇耀那小子此刻正搂着夏兰那丫头风流快活呢！他是不会来救你的，而且我也没把他放在眼里，就是他来了我也不怕！你现在还是担心你自己吧，依了我，什么都好说！”
　　“萧乾，你给我听着，我张佳怡长这么大来，你是第一个敢威胁我的人，哼！你会后悔的，你将会为你自己的行为付出代价！”张佳怡冷笑，突然，她双眉一拧，“你给我吃了什么东西？”“没什么啊，就是你们张家的化功散！”萧乾逼向了张佳怡，阴声笑道，“佳怡，他罗奇耀是什么东西，你居然会看上他？做我的女人吧，那不是更好吗？”萧乾开始脱自己的衣服了。
　　张佳怡脸上看不出什么来，可心中却开始大骂罗奇耀了，到现在还不出来。张佳怡慢慢地向后退着，一边思考着对策。她早已经发现自己不能运气了，而且连超能力也受到了阻拦。
　　“啪！啪！啪！”三声击掌声响起，地下室里的两人顿时有了两种表情。
　　张佳怡一听，就知道是罗奇耀来了，面露喜色，心也安了下来，用充满讥讽的眼神看着萧乾。
　　萧乾则不一样了，他听到手掌声音后，脸色大变，扭头一看，可什么也没见到，不由警惕地说道：“什么人？既然有胆子来，就出来吧，不要在这里装神弄鬼的，吓不了人的！”
　　“姓萧的，你好大胆子，竟然敢打我老婆主意？嘿嘿，你真以为老子什么都不知道啊！”罗奇耀如同阴魂一般的出现在张佳怡身边，伸手在张佳怡身上点了几下，随即妞头阴森森地对萧乾说道，“你就准备听我老婆发落吧，真不敢想像我那萧二娘知道了，她会怎么想？”
　　“罗奇耀，你、、、、、、你怎么会在这里？”萧乾惊住了，他去看过啊，罗奇耀明明是在张佳怡房间里和夏兰颠倒鸳鸯嘛，怎么会出现在这里呢？他百思不解地看着罗奇耀。
　　“哼！老子打看你第一眼，就不爽，所以就很卑鄙地进入了你的思想，知道了你准备趁我来张家的时候干坏事，我呢就只好陪你玩玩了。这就叫什么将计就计吧，呵呵、、、、、”
　　“原来、、、、、、原来你早知道了？哈哈，没想到你也是超能力拥有者啊？我倒是看走眼了。不过，姓罗的，我就不明白了，你既然知道了我的意图，为什么还要让我抓走佳怡呢？你就不怕我先下手为强？哼！早知道是这样，我就不玩了，让你罗奇耀后悔一辈子！”


第五卷:花好月圆 第08章 我是赢家
　　人生如戏剧，你要怎么演，就演成什么样子，所以你有是做一个成功者，那么你的精神，必须勇猛奋进。你的态度，必须沉着有力。
　　――（美）戴尔。卡耐基
　　“我后悔一辈子？嘿嘿，做你的白日梦去吧，从你一进春香她们那屋，我就跟着你了。”罗奇耀乐了，笑嘻嘻的将张佳怡搂进了怀里，轻蔑地看着萧乾，脸上的表情是那么的不屑一顾。
　　“姓罗的，我当真是小瞧你了。”萧乾双目中的眼神突然凝重起来，眼珠子渐渐并成了深黄色。蓦地，萧乾双目直视罗奇耀，两道淡淡的黄色光芒折射了出来，若隐若现地飘浮在室内。而萧乾也用很低沉的声音说道：“罗奇耀，你现在所看到的一切都是那样的美好，你现在就想睡觉，不要犹豫了，睡去吧，你会在梦中享受到一切的快感，你会喜欢上做梦的！”
　　罗奇耀乐了，也史不躲避萧乾的目光，双目忽地射出了两道七色光芒，迎上了萧乾那淡黄色的眼神。就在他们的眼神相撞上的那一瞬间，空气中突然迸出了一团绚丽的火花，“嗤”的一声，火花一闪即没。可罗奇耀那两道七色光芒却是暴长，眨眼就将萧乾笼罩在了中间。
　　萧乾傻了，他知道罗奇耀的超能力比自己要强多了，眼珠子溜溜一转，双手挥出了一股犀利的黄色劲气，势若利箭一般射向罗奇耀，而另外一古暗劲却射向了罗奇耀身边的张佳怡。萧乾同时也纵身跳开，闪石就冲向了门口。光棍不吃眼前亏，他萧乾可不是傻子。
　　罗奇耀见了，冷冷一笑，右手猛弹，，左手再一划，两条怒龙一般的七色光芒霎时拦住了萧乾去路。就在萧乾一愣神的刹那间，罗奇耀点中了萧乾软麻穴，萧乾软绵绵地倒了下去。
　　罗奇耀不再看萧乾了，转脸笑嘻嘻地对张佳怡说道：“老婆，你准备怎么处置这家伙？”
　　“哼！杀了他！我不想再见到这混蛋！”张佳怡脸色忽然并得冰冷，没一丝的感情色彩。
　　“嘿嘿，老婆，你狠！”罗奇耀奸笑着对张佳怡竖起了大拇指，过去将软成一团的萧乾拎到了张佳怡脚边，再狠狠地踹了他一脚，骂道：“就你小子那点能耐，也敢做坏事？你惨了！”罗奇耀幸灾乐祸地看着萧乾，对张佳怡挤眉弄眼地笑道：“老婆，你可要想清楚哦。”
　　“没什么好想的，杀了这混蛋，然后将他丢进长江喂鱼去！”张佳怡眉宇流露出了浓浓杀机。
　　“啊，不要啊，佳怡，看在我姑姑的份上，您就饶了我吧。”萧乾顿时面如死灰，冷汗涔涔而下，竟然抱着张佳怡双腿嚎啕大哭起来，苦苦哀求张佳怡不要杀他。
　　罗奇耀见了，先是一愣，随后就鄙夷地笑了，讥笑道：“喂，你小子刚才不是挺拽的吗？怎么现在成这副模样啦？靠！这也叫男人？丢我们男人的脸的啊！你这样叫我怎么向我老婆替你求情呢？有点骨气好不好？真没看出来哦，你原来是中看不中用的绣花枕头呢！”罗奇耀在旁边阴阳怪气地冷嘲热讽着，那表情要多滑稽就有多滑稽，整个就一小丑模样。
　　可萧乾却乐不起来，他知道张佳怡一旦动了杀心，那可是没有几人能够让她改变主意的。
　　“萧乾，没有用的，你是死定了！敢冒犯我者，必死！”张佳怡本身的内力让化功散遏止了，可她的超能力却让罗奇耀刚才输通了，双目杀机一闪，缓缓地抬起了右手。
　　“不要啊！佳怡，不，大小姐，您不看僧面也要看佛面啊！您就看在我那死去的父亲份上，饶了我吧，我以后再也不敢了。大小姐，求求您了，看在我们萧家对你们张家忠心耿耿的份上，您就大人有大量，饶了我这条狗命吧！您就让我们萧家留一条根吧！求您了，大小姐！”
　　“哎，你小子看来真是给吓糊涂了，怎么就不来求求你姑爷我呢？”罗奇耀满脸奸笑只到了张佳怡身边，拉住了张佳怡的右手，乐呵呵地看着萧乾，“叫我两声姑爷，我保你不死！”
　　“奇耀，你少参合，没你的事！”张佳怡看来是真动气了，见罗奇耀拦住了她，不高兴了。
　　“姑爷救我！姑爷救我！”萧乾倒也真听话，就犹如掉进大海里面那垂死挣扎的人抓住了救命稻草一般，紧紧抓住了罗奇耀的双腿，一个劲叫罗奇耀姑爷，看来他还真不想死呢。
　　罗奇耀乐了，甚是开心，蹬开了萧乾的双手，拉着张佳怡去了边上，在张佳怡耳边说了几句。张佳怡看了萧乾，又看了看罗奇耀，紧绷的小脸渐渐露出了笑容。罗奇耀说完，张佳怡就笑着点了点头，主动拉着罗奇耀倒了回来，走到了萧乾身边。张佳怡依然冷冰冰地说道：“萧乾，我现在不杀你，但是，你的功夫以及超能力是不能留了。还有，你不是说让你们西欧啊家留后吗，我不杀你，就是做到了，至于你能不能给你们萧家留后，那是你的事！”
　　张佳怡说完，再也不看萧乾了，对罗奇耀嫣然一笑，“老公，你动手吧，废了他！”
　　萧乾还没有完全明白张佳怡的话，可罗奇耀已经动手了，一道七色光芒闪过。萧乾浑身一震，丹田之处掠过了一丝痛楚，他发现自己的内力与超能力正逐渐散去。他知道了，自己现在就和那普通人差不多了，只是身体强壮了一些。可接下来的情形却让他肝胆欲裂，原来他发现自己体内的阴阳失去了平衡，而且下体正慢慢萎缩，他此刻终于明白张佳怡那句“至于你能不能给你们萧家留后，那是你的事。”的真正含义了。同时也明白那“废”字是什么意思了，自己成了“太监”，萧乾脸庞再次扭曲，作为男人，这样的活着简直是比死了还要痛苦啊！
　　罗奇耀呵呵笑了，蹲在萧乾身边不无讥讽地说道：“你的命我是替你保住了，不过要是再有下次，谁也救不了你了，你自己好自为之吧！”罗奇耀顺手解开了萧乾的穴道，站了起来，将张佳怡抱在了怀里，“老婆，我们回去继续睡觉咯！”罗奇耀抱着张佳怡走了，留下了已成废人的萧乾孤零零的在地下室里。望在罗奇耀和张佳怡的背影，萧乾流露出了狠毒的眼神。
　　、、、、、、、、、、、鸿运赌坊。
　　当罗奇耀又一次来到这鸿运赌坊时，心中是感慨万千，进过多少次鸿运赌坊了，罗奇耀也记不得了。但是，那让袁含才扒光了丢到大街上那一次，罗奇耀是毕生难忘！
　　今天，就是他罗奇耀来找回面子，雪耻的时间到了。罗奇耀身边还有一个人，不是别人，却是他的死党哥们――申猛。两人足足在赌坊门口站了有十分钟之久，才昂首挺胸地走向鸿运赌坊的大门。赌坊那些看场子的早已经熟悉罗奇耀了，何况来者即是客！所以没人过问罗奇耀和申猛两人，他们一路畅通无阻地来到了赌坊老板――袁含才办公室门口。
　　罗奇耀敲门走了进去，申猛紧跟着罗奇耀走了进去。屋里就袁含才和一个打扮妖娆的年轻女郎，不用想也知道他们刚才在干什么了。罗奇耀和申猛装作没看见，只是笑嘻嘻盯着袁含才。
　　袁含才根本就不会想到罗奇耀会去找他，当他看见了罗奇耀和申猛两人，还微微愣了一下。可随即恢复了自然，皮笑肉不笑地说道：“我以为我谁呢？原来是你罗大侦探啊！也不知是什么风把你给吹来了？请坐！”袁含才指了指罗奇耀身边的沙发，然后对身边的女郎说道：“去，给我们这两位稀客泡两杯上好的咖啡，他们可是我们的财神爷呢！”
　　那女郎扭动着丰臀，一摇一摆地走向了门口，路过罗奇耀时，还没忘记抛上两个媚眼。
　　“呵呵，不用了，袁大老板，我们不是来你这里喝咖啡的。”罗奇耀干笑，慢慢走近了袁含才，不露所色地说道：“袁大老板，你靠着这鸿运赌坊也发了不少洋财了吧？嘿嘿，老子可是没忘记前次让您丢出去的恩德呢！今天，我也不想干别的，就想和你这鸿运赌坊的大老板赌上一把，我输了，这200亿是你的，要是你输了，嘿嘿，你也不用我说了，你就光着身子从这里出去，什么也不能带，就你光人离开鸿运赌坊，意思就是这赌坊归我了。”
　　袁含才一听，简直不敢相信自己的耳朵，不由疑惑地看着罗奇耀。这可是200亿啊，可罗奇耀在双江并不是有钱人，尽管他喜欢豪赌，可总是大来大去，要让他一手拿200亿出来，好像还是不大可能吧。可袁含才却不会想到，罗奇耀已经将双江最富有的两个女人弄上手了。
　　“怎么？不相信？嘿嘿，你看看这是什么？”罗奇耀将汪妍开给他的支票递到了袁含才眼前，上面可是写得清清楚楚，200亿，没假！而且还有汪妍的印签。“这可是乌江文化传媒集团老板汪妍亲自签发的支票，你要是赢了我，它就是你的了，不过，就可你有没有那个本事了？”
　　袁含才终于相信了自己的眼睛，心中权衡了片刻，突然冷笑道：“罗奇耀，虽然我不知道你是怎么弄来的这张支票，可我为什么要和你赌？难道你没听说过吗，不赌才是最大的赢家！我是不会好你赌的，你要赌就去贵宾房，那里有人陪你玩，恕我袁某人不奉陪了。”
　　“嘿嘿，我既然找来了，就不能由你了。袁含才，你给老子听清楚了，我罗奇耀可不是什么好人，你今天赌也得赌，不赌也得赌！否则，你就会像上次丢我一样被丢出去。”罗奇耀阴森森地笑了，回头对申猛说道：“接通他们的电话，让袁大老板听听，我想他就愿意了。”
　　罗奇耀收好了支票，坐回了沙发上，掏出了烟点上，表情实在是惬意已极。
　　申猛乐了，摸出了电话，飞快到拨了几个号码，电话通了，“喂，叫那小妞听电话。”申猛把电话递给了袁含才，嘿嘿奸笑道：“袁大老板，你听了可不要激动，心脏病犯了，我可不负责！”申猛对罗奇耀做了一个OK的手势，然后一屁股坐到了袁含才的办公桌上。
　　袁含才隐隐感到不妙了，狐疑的眼神掠过了罗奇耀和申猛两人，接过了申猛手里的电话，刚一放到耳朵边上，就听见一个女孩子声音哭叫道：“爸爸，救我，我是如梦啊！爸爸、、、、、、”
　　“喂！喂！喂、、、、、、、”可电话里却传来了嘟嘟的忙音，袁含才脸色一片惨白，没想到罗奇耀竟然敢指使人绑架了自己的爱女。沉默了好久，袁含才才冷冷地说道：“罗奇耀，我不赌了，赌坊我给你，你把我女儿放了，我们之间的恩恩怨怨就算两清了吧。”
　　“呵呵，你可真会打如意算盘啊！你当我罗奇耀是傻的啊？我再给你三分钟时间考虑，你要是不赌，那么就会有许多男人为你宝贝女儿开苞的！”罗奇耀连眉头都没皱一下，仍然平静地看着袁含才，手上的烟已经快吸完了，那袅袅青烟中隐隐露出了罗奇耀狰狞的面孔。
　　“罗奇耀，难道你就不怕我报警？”袁含才居然想到了报警，而且当着罗奇耀说了出来。
　　“嘿嘿，你要报警啊，行！没问题，猛子，把电话给他拨通了，让他报警。”
　　“好呢！”申猛笑着应了一声，拿起电话就开始拨号。
　　“等等！”袁含才按住了电话，双目怒视着罗奇耀说道：“我赌！但你得保证我女儿的安全！”
　　“呵呵，那是自然！猛子，告诉他们，别吓着了袁大小姐，那可不是闹着玩的。”
　　罗奇耀、申猛和袁含才出了办公室，来到了赌坊里那举行重大比赛的豪华大厅。这个时候，袁含才才发现，大厅里面早坐满了人，而且多数是媒体的记者，而且还有双江棋牌协会的会长鲁平。袁含才终于明白罗奇耀是来者不善了，可现在已经是骑虎难下，势在必行了。
　　罗奇耀拿出了一份合同，先让鲁平过了目，然后让袁含才签字。袁含才接过仔细看了一遍，才在上面写下了自己的名字。合同一式三份，罗奇耀和袁含才各执一份，鲁平一份。
　　赌场的规则两人都清楚，鲁平没有过多地罗嗦，简单地说了两句，就直奔主题，“你们今天只是一局定胜负，无论谁胜出，谁失败了，你们都不得报复对方！所下筹码就按你们合同上的就可以了，如果没有异议，现在你们自己挑选一种方法开始吧。”
　　“嘿嘿，袁大老板，你也听见了，你是主人，还是你说吧。”罗奇耀笑嘻嘻地说道。
　　“哪里，你是贵宾，还是你说吧，我什么都可以的。”袁含才倒是挺客气的。
　　“既然这样，那我就不客气了。”罗奇耀懒得和他废话，手一招，“我们就玩简单一点的，摇骰子。六颗，谁的点子小，谁就赢了。方法是我说的，那么就请你袁大老板先掷吧。”
　　侍应生将骰子和摇骰子用的竹筒都取来了，罗奇耀自然得先验证一下，确认没什么问题了才还给了侍应生。其实罗奇耀这是做给袁含才看的，他才不在乎袁含才作弊呢。
　　袁含才知道自己多说也没用，接过侍应生递过来的骰子和竹筒，深深地看了罗奇耀一眼，做了个深呼吸，然后抓住了竹筒，猛的一抄，将那六颗骰子吸进了筒里，用力摇了起来。眼睛却看着罗奇耀，他的动作越来越快，呼呼的风声已经淹没了骰子滚动的声音。
　　三分钟后，袁含才猛的将竹筒扣在了桌子上，然后慢慢地揭开了竹筒，天！在场的观众都傻眼了，袁含才竟然将六颗骰子摇成了一串，点子不大，就一点，还有比这小的点子吗？
　　“罗先生，您还要继续吗？”鲁平看向了罗奇耀，其他人的目光也都纷纷落到了罗奇耀身上。
　　“呵呵，那是当然了，我这可是200亿啊，是我的卖身钱呢！”罗奇耀毫不在意地笑道，伸手取过了竹筒，倒立了起来，一颗一颗地将骰子捡进了竹筒里，然后慢腾腾地提了起来。在众人不解的目光中，罗奇耀摇了起来，一样是越摇越快。一分钟不到，罗奇耀就将竹筒扣在了桌子上，揭起了竹筒，呈现在众人眼前的依然是和袁含才一样的形状，一样的点子。
　　袁含才严峻的脸上终于露出了笑容，可马上就变色了，全场的人脸上都布满了不可思议的神色。原来，罗奇耀摇出的骰子在瞬间竟然化成了一堆粉末，连一点都没有了。
　　袁含才输了，输得一败涂地。他离开了这个他经营了三十年的赌坊，而且是自己把自己的衣服扒光了，就那样赤身裸体地出了鸿运赌坊的大门。袁含才尽管羞愤难当，可他却不得不这样做，因为他要是不这样做的话，他的女儿可就别想安全回来了。
　　罗奇耀接手了鸿运赌坊，将以前袁含才的手下统统辞退了，全部换上了申猛的人，而且这老板也让申猛做了。当然了，罗奇耀还是让人把袁含才的女儿放了，这可得说话算话。
　　没隔几个小时，双江的各个媒体都报道了鸿运赌坊老板易手，而上任老板袁含才浑身一丝不挂走出鸿运赌坊的那一幕，更是成了各大报纸的头版头条。这些都是罗奇耀想要的，现在他成功了，心中那口鸟气终于出了，罗奇耀交代了申猛几句，眉飞色舞地走了、、、、、、


第五卷:花好月圆 第09章 七色剑女
　　一个人有崇高的伟大的理想，还一定要有高尚的情操。没有高尚的情操。再崇高、再伟大的理想也是不能达到的。
　　――陶铸
　　一个月后。
　　罗奇耀和谢雨欣两人甚是亲热地走出了军区大门，他们的后面紧跟着谢雨欣的连君、小茹、可人和明明四个丫头，、她们四人似乎不敢太过接近罗奇耀和谢雨欣，只是远远地跟在后面。
　　“呵呵，老婆，史我今天总算是见到了三军司令的模样了，厉害！真是虎父无犬女啊！还好，有你们帮我，否则啊，今天我可就出洋相了。不过，我看你妈妈倒是挺喜欢我的。呵呵、、、、、、”罗奇耀奸笑，搂住了谢雨欣小蛮腰，嬉皮笑脸地说道，“你妈好像急着抱孙子似的，老是问问这样那样的，还好，有你老爸顶着，不然我真得让你妈给问住了不可。”
　　“什么我妈我爸的？你刚才在家里是怎么叫的？我要是再听到什么我爸我妈的，哼！就别怪我对你不客气！”谢雨欣见罗奇耀开口闭口就是她爸她妈的，不高兴了，拉长了小脸。
　　“哦，是！你老公我错了还不成吗？是我爸我妈。”罗奇耀苦笑，赶紧哄着谢雨欣。
　　“哼！本来就是你的错，要是我也像你一样叫你爸你妈的，你心里会高兴吗？”
　　“我、、、、、、、哎，我说不过你，我不说了。”罗奇耀干笑，拉着谢雨欣去了军区停车场。
　　“等等，我让连君来开车。”谢雨欣回头将连君叫到了前面，示意她去前面开车。
　　罗奇耀暗自偷乐，这不更好吗？自己就不用开车了。罗奇耀搂着谢雨欣上了自己的车。
　　后面的小茹、可人和明明见罗奇耀他们上了车，她们也坐上了谢雨欣那漂亮的小车。
　　“雨欣，那个姓王的家伙还来纠缠过你没有？”罗奇耀突然在谢雨欣耳边问道。
　　“他？哼！让我爸给弄去守鸟不下蛋的戈壁滩了，要不是我爸看在他老爸是我爸老部下的面子上，我老爸就让他回家种田去了。在双江，我看除了你罗奇耀，就没人敢这样对我了。”谢雨欣狠狠地白了罗奇耀一眼，不过那眼神却充满了情人间打情骂俏般的神色。
　　“嘿嘿，我们是一家人嘛，当然不一样啊！”罗奇耀坏笑着，搂紧了了谢雨欣，在她小脸上亲了一口，又道：“那叫李云峰的呢？他可是因为你才认识了艾琳，我可不想他再去纠缠艾琳了。雨欣，你可要想办法帮我搞定他，要不也叫你老爸把他调到别的地方去？”
　　“哼！你还好意思说呢？艾琳明明是他的女朋友，硬是让你给抢了过来。你呀，真是我的冤家！我早替你办好了，李云峰让我爸调到云川市去了，现在应该就巡逻在边防线上吧。”谢雨欣嘟起了小嘴，心中很不是滋味，横了罗奇耀一眼，别过了头，不理罗奇耀了。
　　“呵呵，这你也吃醋啊？艾琳可是你的好朋友呢，想当初我问她你叫什么名字时，她还不肯告诉我呢！”罗奇耀满脸自嘲的表情，讪笑着说道，“老婆，不要这样嘛，我那时候又不知道你们的关系，她又不肯说。好了，不用生气了，开心一点，要不一会她们四个还以为我欺负你了呢？她们四个我可惹不起，有你谢大小姐为她们撑腰，我罗奇耀可没吃豹子胆！”
　　谢雨欣让罗奇耀那语气以及那表情逗乐了，终于露出了笑脸，、拧了罗奇耀一把，将头靠在了罗奇耀肩膀上，柔声说道：“奇耀，你现在不是那个鸿运赌坊的老板吗？你先抽一部分资金出来，自己去买套大一点的别墅，不要太过豪华了，只要够大就可以了。我可不想住在白雪那别墅里，我想佳怡和飘飘她们也和我想的一样吧，你自己看着办吧，我不逼你！”
　　罗奇耀一听，就知道谢雨欣已经和张佳怡、叶飘飘她们商量好了，由不得自己了。罗奇耀也明白，就她们三人的身份，一定不会接受白雪那栋别墅的。无奈，罗奇耀只好点头笑道：“知道了，过两天等资金充足了，我就抽出一部分来，买一栋属于我们的别墅！”
　　“呵呵，那行！老公，我有个想法，就是你能不能在南温泉去买别墅啊？那里的别墅都有温泉的，我这泡温泉呢。”谢雨欣妩媚地笑了，搂着罗奇耀撒娇。这个时候的谢雨欣那里还有军人的气魄，就和那初恋般的小女生一般柔情似水，足可以融化任何一个男人的铁石心肠。
　　罗奇耀听了差点没晕了过去，这还不叫豪华？嘿嘿干笑两声，敷衍着道：“行！我们就去那里买别墅得了，只要老婆你开心就好了，再说了，人生在世，重要的就是享受！”
　　“那我们就这样说定了！老公，你可不准反悔！”谢雨欣乐了，搂着罗奇耀使劲亲了一口。
　　罗奇耀奸笑，目光溜向了前面开车的连君，“老婆，那她们四个你也会带是吗？”
　　“咯咯、、、、、、”谢雨欣发出了银铃般的娇笑声，手指在罗奇耀额头上轻轻一戳，嗔道：“大色狼，这么快就打起她们四人的主意来啦？美得你呀！不过，我当然会带上她们了，至于她们是怎样想的，我可不知道，有本事你自己问她们去，她们的事我可做不了主！”谢雨欣就知道罗奇耀对自己的那四漂亮丫头是黄鼠狼给鸡拜年，没安什么好心。但她并没有阻止的意思，因为张佳怡的那四个丫头现在不也成罗奇耀的人了吗，多了连君她们，自己也不孤单啊。
　　回到了香山别墅，罗奇耀见自己所有的女人都在那里了，再加上谢雨欣和她那四个丫头，罗奇耀简直快乐上天了。最让罗奇耀兴奋的是，叶飘飘居然也从京城带了两个漂亮的丫头来，本来叶飘飘也是有四个丫头的，可洪霓已经嫁给了罗奇耀的儿时好友史辽，另外一个也成家了，所以叶飘飘就把剩下的两个带来了，这不就便宜罗奇耀了吗？所以罗奇耀会兴奋了。
　　叶飘飘带来了三个好消息，一是她父亲承认了叶飘飘和罗奇耀的事，就是让罗奇耀抽时间去京城。二是叶飘飘所带的异能组已经将千日国的那些不法分子赶出了龙啸国境内，她也辞去了公职。三是叶飘飘为了帮罗奇耀出气，利用自己的特权，暗中收集了刘一鸣家族的犯罪证据，现已经将刘家所有财产没收充公，刘家眨眼间就烟消云散，从这个世上消失了。
　　对刘一鸣就这样倒了下去，罗奇耀还有些不甘心，可事已至此，罗奇耀也只有暗自骂娘了。
　　罗奇耀色眯眯的眼神在众人脸上一一掠过，先是微微一呆，随即就乐了，他真是做梦都没想到自己会娶到这么多漂亮的老婆。罗奇耀是越想越得意，他知道自己能有今天，一切都归功于范无双，要不是范无双激活自己的超能力，自己就是能找上这么多女人，也给弄得精尽人忘了。想到这里，罗奇耀不由感激地看向了旁边的范无双，可没想到范无双并不怎么高兴似的，双目中流露出了淡淡的忧愁，罗奇耀一愣，走向了范无双。
　　张佳怡见了，对谢雨欣和叶飘飘等人呶呶嘴，她们都明白张佳怡的意思，悄悄退了下去。
　　“无双，是不是想你的那几个姐妹了？”罗奇耀温柔地将范无双搂进了怀里。
　　“奇耀，我有种预感，好像她们就在我们身边似的，可我却怎么也感应不到她们在哪里！”范无双点了点头，幽幽地说道，“她们是不能出任何事情的，她们还得回去我们那里呢。”
　　“无双，那我们今天晚上出去看看，我想以我现在的能力应该可以感应到她们的存在吧。”
　　罗奇耀话音刚落，天空中就霹雳般的爆响了一声，紧接着雷声轰隆，闪电不断。整个天空瞬间黑了下来，乌黑的云层愈积愈厚，转眼就黑乌乌地压了下来。整个天空中，都是炸雷的响声，震得耳朵发麻，锯齿形的电光，不时冲撞着天空，击打着远处的山峰。
　　就在罗奇耀对这突如其来的天气变化百思不解之时，那两三滴就一大碗的雨点，铺天盖地地撒了下来。蓦地，在这昏暗的天空中，突然出现了‘黄、蓝、橙、紫、绿、白’六种颜色的光芒，正朝着东南方向移去。紧跟着，后面又掠过有道暗绿色的光芒，紧追不舍。
　　罗奇耀一时间竟然看傻了，呆呆的不知所措。而张佳怡和其他众女也让这一幕惊呆了，傻呵呵地看着那诡异多变的天空。只有范无双脸色激动无比，双目盈满了热泪，拉着罗奇耀有些失常地说道：“奇耀，你还愣着干什么呀？你快去救人啊！前面的那六种颜色就是我的姐妹，后面追她们的应该就是是魔尊本人了，除了你，没人能制服得了他，我们快去吧。”
　　范无双的来历这里的所有的人都知道，她们一听范无双的话，均纷纷催促罗奇耀快去救人。
　　罗奇耀闻言，当即笑了，“哈哈，没想到我今天终于可以看见你们那里的七色剑女了！好，我就去会会那个什么魔尊的，佳怡，你们在在家里自己小心一点，我和无双去去就来。”罗奇耀说完，手一挥，七色光芒闪过，罗奇耀和范无双消失在众女眼前。
　　天空中光怪陆离的光芒让市民都看呆了，谁也没在意磅礴大雨，均傻愣愣地看着空做那怪异的景象。一直看到那景象飘向了东南方向，渐渐消失在视线中了，才恋恋不舍地避雨去了。
　　终于，前面的那六色似乎有些不支了，在双江最庞大，最险峻的玉女山缓缓落下了。紧追后面的暗绿色光芒也飘了下去。顿时，那离奇的光芒消失了在连绵不断的玉女山中。
　　前面的六道光芒化作了六条纤细的人影，她们竟然是六个年轻漂亮的女孩子，分别穿着黄、蓝、橙、紫、绿和白色衣服。她们的脸色有些憔悴，双目眼神也也许散乱，颇显疲惫之意。
　　“黄儿，我真走不动了。”穿紫色衣服的那女孩脸色略显苍白，胸脯不停地起伏，檀口微张，不住的吐气。眉宇间也充满了痛苦之意，看上去受了很严重的内伤，旁边的穿白色和橙色衣服的两个女孩子搀扶着她。而那两个女孩脸色似乎也好不到那里去，都显得格外苍白无力。
　　“紫儿，你一定要挺住！我们找到主人就好了，有他的玄阳真气，我们就有救了！”前面穿黄色衣服的女孩脸色一片毅然，目光坚定不移，平静地说道，“你们都要相信自己！也许红儿已经知道我们出现了，而且说不定她就在主人身边呢？大家一定要坚持下去！”
　　“黄儿，我们真能在这里找到主人吗？那个魔尊就快追上来了，我们姐妹现在都受了伤，就是联手也打不过他了。”蓝色衣服的女孩担忧地说道，“不是我不相信自己，只是我们真的已经没有那个能力再和那混蛋老贼相拼了，除了主人的七色光剑，没人可以破他的寒冰阴气。”
　　“哈哈、、、、、、没错！本尊者就是怕那家伙，可惜，你们那胆小怕事的狗屁主人不敢出来，现在本尊者只要吸收了你们六剑女的元阴之气，本尊者就不会惧怕那七色光剑了，到时候，本尊者就无敌于整个宇宙，没人可以阻止本尊者想要干的事情！那七色光剑也是本尊者的！”
　　随着刺耳的话音落下，在六女面前落下了四个人，其中三个就是那吸血人魔和傲魂、弑血。另外那个却和正常人一般无二，而且长相英俊，满脸的迷人笑容，他正是来自范无双那个龙之国的魔界统治者――魔尊，而那吸血人魔和傲回暖、弑血就是他的随从和手下。
　　“魔鬼，你别做梦了，自古正邪不两立！那七色光剑也是你能拥有的？当心它将你万剑分心！”黄儿一见魔尊出现了，心中暗暗叫苦，可在嘴上却不肯示弱，依然冷冰冰地回敬道。
　　“大胆丫头，竟然敢对我们主人不敬，你活不耐烦了啊？”吸血人魔大声呵斥黄儿。
　　“谁让你多嘴了？滚一边去！”魔尊笑吟吟地喝退了吸血人魔，向前靠了一步，对黄儿微笑着说道：“你说的没错，现在本尊者是不敢碰它，可是只要我吸取了你们的元阴之气，你说我还能不能驾驭它呢？它可是你们从下就培育的元阴真气练成，我有了你们的元阴之气，那么那个七色光剑我自然是能驾驭了，这点就不用你们为我操心了。”
　　8“哼！我知道我们姐妹现在已经没有了还手之力，可是你不要忘了，我们中间差了个红儿，没有她的元阴真气，你就永远别想得到七色光剑！”黄儿竟然笑了，神色自若，脸上看不出一点惧怕之意，“还提醒你一下，我们的主人七彩龙君应该就在这附近，我们有难，他应该会感应得到的，哼！一旦我们主人出来了，就是你魔尊从这个世界上消失的时候到了！”
　　“嘿嘿，这话要是放在1000年前说，我还真怕了，可是，现在他并没有得到你们的元阴之身，而你们又受了重伤，根本就不能帮助他，我就有办法对付他！至于那个红儿嘛，呵呵，我根本就没放在心上，只要我得到了你们的真气，他们两个我就不足为惧了，哈哈、、、、、、”
　　“可惜，你错了，我们主人现在的能力比1000年前还要厉害，没错！黄儿她们六个的身体是没有给我们主人，但是，我们主人由于机缘，曾经去过了1000年前的古代，而最巧的是，他竟然从那边带了5个处女回来，这正好补足了1000年的时间差，也就是说她们都是1000年以上的处女。本来应该是六个的，可你怎么都不会想到吧，她们中间居然有一对是孪生姐妹，她们分开是两人，合体则成一人，正好满足了六人之数。而这孪生姐妹的体质恰好是纯阴之体，不惧寒冷。她们现在都是主人的女人，你说你那寒冰阴气还有用吗？就更别说我们主人是九阴九阳的体质了，你今天是死定了，龙之国你是不想回去了！”范无双慢慢地走了出来，不屑一顾地看着魔尊。是的，她现在有罗奇耀为她撑腰，她还怕什么呢？
　　“红儿，真的是你！太好了，我们七姐妹终于又聚在一起了。”黄儿和其他的几女顿时激动了起来，竟然不顾那在一边虎视眈眈的魔尊等人，纷纷围上了范无双，问长问短的、、、、、、


第五卷:花好月圆 第10章 千古佳话（大结局）
　　无论如何，人类的一切智慧和知识所要解决的问题都是：人类如何保养自己，如何最大程度地享受生活。
　　――林语堂《中国人》
　　范无双的出现让黄儿等人非常高兴，，再看到范无双那一脸的坦然，她们的心也安定了下来。
　　魔尊没想到范无双会在这个时候出现，警惕的目光扫过了四周，却没有发现什么。心中稍安，渐渐逼了上来，阴森森地笑道：“嘿嘿，现在你们终于到齐了，省得我费事了，我要是现在吸收了你们的元阴真气，哈哈哈，就是那个龙君来了，本尊者也不怕他！”
　　“是吗？呵呵，下亏你还是魔界之尊呢！难道你就没看出来我已经不是处子之身了吗？”范无双乐了，呵呵笑道，“你呀，就别痴人做梦了，你就准备沦入万劫不复之地吧！”
　　“哈哈，小丫头，就你嘴硬，那他人呢，怎么没见他出来？”魔尊双目见中闪过了一丝凶光。
　　“你不就是想得到那七色光剑吗？他一定会出来的，只是你永远不要想得到那七色光剑，我们姐妹终于可以回家了，而且一旦我们回家后，你们魔界就永远别想抬头了。”
　　“那我现在就毁了你们七色剑女，我倒要看看还有谁能够使得那七色光剑！”魔尊英俊的脸庞流露出了阴狠的神色，双目中隐隐射出了暗绿色的光芒，肌肤也渐渐变成了暗绿色。
　　“是吗，那你就毁我看看！”罗奇耀如同幽灵一般冒了出来，吊儿郎当地站在范无双身边。
　　“你是谁？”面对突然出现的罗奇耀，魔尊表情甚是疑惑，目光仔细地打量着罗奇耀，忽然，他脸色剧变，声音竟然显得有些颤抖，“你、、、、、、、你就是那个七彩龙君？不会吧，你不是的，你不是的！哈哈，丫头，你们是不是走投无路了，随便找了个男人来冒充七彩龙君呢？”
　　“啊，尊者，他就是那个拥有七色剑气的人。”吸血人魔和傲魂、弑血同时惊呼出声。
　　“什么？他就是那个能够驾御七色剑气的人？可他根本就不是啊！”魔尊不相信地看着罗奇耀，可仍然在暗中凝神戒备了，他不得不对眼前这笑嘻嘻的男人十二分的小心。因为他知道自己的那三个手下是不可能欺骗自己的，而那七色剑气正是自己的克星。
　　“没错！他就是七彩龙君！虽然他不是1000年前收服你的那个龙君，可你不要忘了，能够吸取我们七色剑女元阴真气的男人就会成为龙君的，而且他还是九阴九阳的体质呢。”范无双不无讥讽地说道，素手一挥，“姐妹们，过来，让那魔界之尊好好看看我们的龙君！”
　　红、黄、蓝、橙、紫、绿、白七色剑女手拉手连在了一起，范无双空着的手抓住了罗奇耀的手。瞬间，罗奇耀以及那七色剑女全身都泛起了绚丽的七色光芒，尤其是罗奇耀身上的光芒更是耀眼夺目。忽然，罗奇耀体内的七色光剑窜了出来，眨眼就分了七把不同颜色的光剑。
　　“啊！七彩龙君！你真的是七彩龙君？”魔尊和他身边的三个手下都呆呆到看着罗奇耀。
　　七把光剑飘向了七色剑女，分别对号入座，由七女头顶没入了体内，但瞬间的功夫，又窜了出来，回到了罗奇耀头顶，而且又融合成了一把七色光剑，剑身上的光芒炽热无比。
　　蓦地，在罗奇耀头顶跃跃欲试的七色光剑又向上窜高了几米，剑逐渐变大。
　　魔尊见了，顿时如梦初醒般的怪叫一声，双手一圈一弹，两股阴寒冰凉的劲道冲向了罗奇耀。这阴冷的劲气刚到中途，忽然扩散开来，而且迅速弥漫，周围的空气似乎在瞬间冷却了下来。
　　吸血人魔见魔尊动手了，他也出手了，而傲魂和弑血也同时挥出了阴凉的寒风。
　　“奇耀，小心，我们姐妹当初就是伤在他的这寒冰阴气之下的。”范无双提醒罗奇耀。
　　“呵呵，那个时候我都能够治好你，现在我就更不会怕他了。”罗奇耀笑嘻嘻地说道，松开了范无双，朗声说道：“七色之光，惟我独尊！光剑出鞘，斩妖除魔！”随着罗奇耀的话音落下，他头顶的七色光剑竟然化成了七条和七色剑女一样颜色的巨龙，在天空中张牙舞爪地扑向了魔尊等四人。罗奇耀紧跟着双手推出一个硕大的七色光圈，迎上了那阴寒之气。
　　魔尊见那七色光剑竟然分成了七条龙，就知道罗奇耀真成了七彩龙君，自是心惊，厉喝一声，又挥出了更强大的阴寒真气。周围的空气越来越寒冷了，以外置身在冰窟窿中一般。
　　范无双的那六个姐妹显然有些吃不消那寒冰阴气，小脸有些发白了，身体也不禁微微打起了冷战。幸好范无双与罗奇耀合过体了，现在不惧怕魔尊那阴寒之气了。此刻，一见罗奇耀和魔尊斗上了，她也知道自己根本就帮不上罗奇耀什么，就释放出了自己与罗奇耀双修的合体真气，将黄儿等六姐妹围在了中间，好让她们不受那阴寒真气侵袭。
　　罗奇耀也看见了黄儿等女面呈痛苦之色，当下也不敢大意，右手遥空指向了势若利箭的红色巨龙，那红色的巨龙蓦地张口喷出了一团熊熊燃烧的火焰，眨眼将魔尊困在了中间。而其余的六条巨龙却将吸血人魔和傲魂、弑血三人紧紧缠住了，那三人动弹不得，苦不堪言。
　　罗奇耀跃到了半空中，双手狂舞，顿时，炽热的光芒四下散开了。那冰冷彻骨的寒意渐渐消失了，魔尊那暗绿色的寒冰阴气在这炽热的光芒下，逐渐散淡了，魔尊的脸也开始变红了。
　　忽然，魔尊暴喝一声，身体竟然急剧暴长，霎时间就变成了巨无霸，双手在瞬间幻出了无数条手来，漫天飞舞着抓向了罗奇耀，其中还有几条抓向了范无双等女。
　　就在这时，罗奇耀忽感肚子一跳，嘴巴不由自主张开了，从罗奇耀嘴里跳出了一个胖墩墩的小孩来，那飘在空中的小孩见风长，瞬间就和10岁孩子差不多了。罗奇耀心中骇然，没想到自己肚子中也能“怀”上孩子，一时间竟然呆在那里了，傻呵呵地看着那孩子。
　　从罗奇耀嘴里蹦出来的小孩身体突然散发出了绚丽的七色光芒，胖乎乎的小手凌空一抓，小嘴也同时张开了，不可思议的一幕出现了。魔尊双手演变出来的那些怪手刹那间全让那小孩用嘴吸了进去，不等魔尊反应过来，那小孩竟然化成了长约一米的七色光剑，犹如孔雀开屏一般，散开了，如同疾风扫落叶似的卷向了魔尊和吸血人魔、傲魂、弑血四人。
　　空中的七条巨龙看见了这七色光剑，不由在空中撒起欢来，呼啸着冲向了魔尊等人。
　　魔尊一瞧，就知道不妙，抬手挥出了寒阴真气，可惜已经不管用了。七色光剑准确无误地刺穿了魔尊的心脏，分出来的剑身也分别刺进了吸血人魔、傲魂和弑血三人的心脏。刺进他们体内的光剑并没有出来，而是在他们体内游走，蓦地，魔尊痛苦地叫了一声，所以竟然爆炸了。暗绿色的液体乱飞，其他三人也同时爆炸了，肢体在空中四下飘落。
　　空中的七条巨龙猛张龙嘴，眨眼功夫就将那些恶心的肢体和液体吸了个干干净净。七条巨龙仰天一啸，然后逐渐缩小，最后又融成了一体，回到了那七色光剑之上。而那七色光剑在空中轻轻颤抖了一下，又变回了那孩子模样，落到了目瞪口呆的罗奇耀面前。
　　范无双七女见了那小孩，均羞涩一笑，一起走了过来。七女一小孩相视一笑，齐齐对着罗奇耀跪了下去，脆生生地说道：“主人，多谢您挽救了我们整个国家，我们代表整个龙之国的国人们谢谢您，主人！另外，还得谢谢怡主母和欣主母，主人，谢谢您了。”
　　“啊，你们这是干什么？快起来！”罗奇耀惊醒了，赶紧扶起了她们，疑惑不解的目光在她们的脸上一一掠过，罗奇耀是真不明白了，自己怎么就成了范无双她们的主人了。而且自己肚子里也会冒出个这么大一个小孩来，他和自己以前听到的声音有什么关系呢？
　　“谢过主人！”几女还是向罗奇耀恭敬地说道，然后退到了一边，将范无双推了出来。
　　“无双，你告诉我，到底是怎么一回事？为什么你们为这样叫我，还有这个小孩又是怎么一回事？你们都把我弄糊涂了，我罗奇耀可是现代人，不是你们龙之国的人。”
　　“呵呵，主人，我会告诉你的，你还是先把我姐妹的伤治好再说吧。”范无双笑呵呵地说道。
　　那小孩子一听范无双的话，马上对罗奇耀笑道：“主人，我就是你以前在你肚子中那说话的人，也是您的元婴之身，她们姐妹的伤还得需要你本身的七色光剑来治疗。”
　　“我还有七色光剑？”罗奇耀一愣，刚才这小孩不就是那七色光剑吗？将信将疑的罗奇耀还是默动意念，果然，从罗奇耀体内又窜了一柄七色光剑出来，而且比那小孩刚才变的七色光剑还要绚丽，还要刺眼。罗奇耀相信了，一点七色光剑，七色光剑又分了七把，除了红色的外，其余的六把瞬间钻几了黄儿等六女体内，罗奇耀再挥出了自己的玄阳真气为她们疗伤。
　　片刻功夫后，黄儿等人的伤已经不碍事了，范无双让罗奇耀收回了七色光剑。
　　“无双，你现在可以跟我说了吧，真把我弄糊涂了。”罗奇耀又恢复了他那招牌似的坏笑。
　　“呵呵，好啊，我现在就告诉你。”范无双乐了，示意众人找了处空地坐下，开始向罗奇耀说了起来，“我们七姐妹就是龙之国七彩宫的七色剑女，我们七彩宫主要就是保卫国家安全的，我们的主人就是拥有七色光剑的七彩龙君，现在就是你了。1000年前，我们七彩宫摧毁了魔尊统治的魔界，龙君就用七色光剑压住了魔尊，可没想到500年后，我们国家发生了瘟疫，龙君为了全国的国人，献出了自己的生命，从那个时候开始，七色光剑就由我们七色剑女看护，就这样一直传到了我们这一代、、、、、”范无双陷入了回忆之中。
　　略为思考了一会，范无双又说道：“我们七色剑女看护了近100年七色光剑，也没出什么事情，可却在两年前，七彩宫让天雷劈中了，镇压魔尊的七色光剑竟然和那闪电发生了感应，窜出了七彩宫。我们姐妹才追了出来，凭借着我们那近100年的感情，我们姐妹始终能够感应到光剑。但没想到魔尊却趁此机会溜了出来，他也要找到这唯一能降伏他的光剑。于是他追上了我们姐妹，由于他在里面被压了近1000年是时间，多少吸收了一些光剑的灵气，所以我们姐妹都不是他的对手，让他打伤了我们，我们姐妹也因为这样分散了。但我们姐妹都让七色光剑带到你们这个时代来了，这也许就是你们这里所谓的缘分吧。”
　　“等等，无双，你刚才说什么？你说你们看护了光剑有100年了？”罗奇耀张大了嘴巴，傻愣愣地看着范无双，这简直太不可思议了，这样算起来那范无双不就是100岁的老太婆了？可现在的范无双哪里有一丝老太婆的影子，分明就是20出头的大姑娘嘛。
　　“呵呵，我们那里的人寿命比你们这里的人都要长得多，我们的平均寿命酒均在570到630岁之间，100岁在我们那里还不能算成年人，就和你们这里十五、六岁的青少年差不多。150岁进入成年，500岁的时候进入老年。你现在明白了吗？你想知道的我都说了。”
　　“嘿嘿，不是很明白，你又不是不知道，我罗奇耀一向都比较笨的！”罗奇耀干笑两声，忽然说道：“那你们还要回去吗？这个魔尊都已经给灭了，应该不会对你们的国家造成伤害了吧？那不如这样，反正我现在也没什么事可做，我就带你们姐妹去看看我们的城市。”
　　范无双一听，就知道罗奇耀在打什么主意，也不点破，就对旁边的那小孩笑了一笑。
　　那小孩马上向罗奇耀说道：“主人，您有所不知，我们的国家离不得这七色光剑，七色剑女必须得回去，这七色光剑还得由她们来看护，因为魔尊虽然让我吸收了，可我们国家还有他的余孽在呢，没有这七色光剑，我们七彩宫就形同虚设，所以她们必须得回去！”
　　“你们的国家？嘿嘿，你不是我的元婴之身吗？怎么成了她们国家的人的人了？”
　　“主人，如果我不去，就得您亲自去了，但你那些老婆们除了您带去天龙王朝的那三个外，其他的你的不能带去的，您舍得吗？所以，就由代您去她们那里了，而且不会再回来了。”
　　“原来如此，嘿嘿，无双，你过来，我现在明白了，你以前为什么不肯告诉我了，原来我竟然是你的主人啊！嘿嘿，我答应你们，帮你们回去，但是，无双得留下，否则，别说我罗奇耀不会去，就是我那元婴之身也休想去你们那里，你们自己考虑清楚吧！”
　　没想到罗奇耀的话音刚落，那小孩就乐了，回头对黄儿等六女笑道：“你们愣着干什么，过来和我一起见过主母啊！”黄儿六女一天，齐齐走到了小孩身边，冲范无双拜了下去，嘴里叫道：“见过主母！”范无双呆了一呆，赶紧摇手，“姐妹们，你们这是为何啊？”
　　“哈哈、、、、、、、”罗奇耀大笑，伸手将范无双搂进了怀里，笑道：“无双，她们是答应你留下了，你就留在这里吧，让她们回去，我自会送她们回去的，怎么样，无双？”
　　范无双顿时大羞，看了一眼黄儿她们，又看了一眼罗奇耀，不说话了，只是将螓首垂了下去。
　　“主人，用你的移形换位大法送我们回家吧，我们现在就得走了，由于我们相隔的时间太长，我们回去还得用你们这里的一年时间呢。”小孩笑吟吟地看着罗奇耀。
　　“行！你们准备好吧，我现在就用功送你们回去。”罗奇耀松开了范无双。
　　“是，主人！”那小孩马上将黄儿等女集合了起来，放出了自己的七色光剑，将她们全部罩在了中间，然后对罗奇耀笑道：“主人，您可以用功了，我们准备好了。”
　　“好的！”罗奇耀笑笑，抬起了右手，可马上又放了下来，迷惑地问道：“无双不跟你们回去了，那你们七色剑女不就少了一个吗？这对你们用途什么影响没有？”
　　“没有影响的，现在不是多了一个我吗？去了那里我们会另觅人选的。”小孩笑道。
　　“那好，你们当心了。”罗奇耀尽管很不舍那六个如花似玉的剑女，可也无奈。只好用功送她们回自己的国家了，双手划过了耀眼的绚丽光芒，卷着黄儿等人一起飘向了天边、、、、、、、“姐妹们，你们走好啊！”范无双双目噙满了热泪，当着也不就踪迹的天空中喃喃说道。
　　“好了，无双老婆，我们也该回家了，哈哈，我罗奇耀这辈子足矣，不仅拥有了来自古代的老婆，也拥有了来自未来的老婆，人生在世，难得如此啊！走咯，我们回家了，老婆！”
　　“奇耀，你在哪里啊？”传来了张佳怡的声音，罗奇耀乐了，赶紧用自己的意念告诉了张佳怡自己在哪里。不一会，张佳怡来了，后面跟了一大群人，原来是罗奇耀的所有的女人都来了。细细一数竟然有26位之多，再加上罗奇耀身边的范无双，就是27个了。这可能是龙啸国最牛的男人了，一个男人找了这么多个老婆，那可是一般人想都不敢想的呢。
　　前面的是张佳怡，紧接着是谢雨欣、叶飘飘、汪妍、白雪、艾琳、林晓惠、柳如烟、文琦、西门沁馨、钱珠儿、钱卉儿、朱若仙、朱若冰、王菲菲、小桃红、春香、夏兰、秋菊、冬梅、连君、可人、小茹、明明，以及叶飘飘从京城带来的那两个丫头――吴玲和李英。
　　“怎么你们全来了？你们也不怕吓倒了别人？”罗奇耀坏笑着揶揄众女。
　　“去你的！无双你没事吧，你的姐妹呢？”众女竟然围上了范无双，不理会罗奇耀了。
　　27个女人唧唧喳喳地说了一会，才纷纷围上了罗奇耀，又是一顿好吵、、、、、、“好了，众老婆，你们都不要吵了，我们现在就回家，过两天抽时间跟我一起回老家去看老爸老妈去！哈哈，一代天骄成吉思汗只识弯弓射大雕，数风流人物还看我罗奇耀！走咯，回家了，老婆们，我们回家生孩子去了！哈哈哈、、、、、、”罗奇耀哈哈大笑着，挥起了七色光芒，将他自己连同众女一起包在了中间，瞬间消失了玉女山，半空中传来了众女嬉笑嗔怒的笑骂声……
　　后记《风流》在各位忠心的读者大大支持下，终于完成了，在此，浪子对大家表示最真挚的感谢！！！
　　没有你们对浪子一如既往的支持，就没有浪子的今天，衷心地祝愿大家天天开心，百事可乐！
　　到现在为止，浪子的两本书都已经完成了，这与你们的支持是分不开的。浪子从去年12月开始码字，到现在两本书差不多140万字，其中的滋味真是百般苦辣啊！可不管怎样，浪子都不会放弃的，希望浪子的付出能带给你精神上的释放，带给你无聊时间的欢愉！！！
　　浪子再此谢谢大家！谢谢大家！！！
　　真遗憾，浪子这段时间不能码字了。得治病去，什么时候好了，什么时候再继续。新书暂时就不能上传了，希望支持浪子的朋友们不要对浪子失望！


