全本小说网(www.quanben.com)是中国最大的全本小说门户网站，免费提供好看的玄幻小说、武侠小说、都市小说、言情小说、穿越小说、网游小说等小说在线阅读与TXT全本小说下载服务.好看的全本小说,尽在全本小说网.全本小说网上的所有文学作品均由网友收集整理，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，全本小说网在确认后会立即删除。


《绝世天尊》


第一章 见义勇为

    新书啊！请大大们点击、收藏！！

    “都怪自己的成绩太好了，早知道高考的时候交白卷了，现在到好，考上了f大学，自己的学费怎么办？好像要一万多啊！自己一个暑假是不可能赚到这么多钱，难道让自己去卖身？天呐！我还是处男啊！”

    吕翔宇今年十八岁，八岁的时候父母死于一场车祸，从那时开始就开始自己养活自己，靠着自己的双手，勤俭节约度过了小学，中学和高中，半个月前参加高考，以优异的成绩考入上海f大学。wWw。QUAnBEn。cOM

    只不过面对f大学每年一万多人民币的学费让他苦恼不已，他现在的所有积蓄也不过几百块钱，和f大学所需要的学费相差不止十万八千里。但是要他就这样放弃上f大学的机会他怎么也不同意，因为吕翔宇知道知识就是力量，他想出人头地就必须学习更多的知识。

    摸了摸手上的似铁非铁，似金非金，似玉非玉的戒指，吕翔宇想到这个东西是古董吗？为什么自己的父母在临死的时候要他无任什么时候不能把他卖掉？

    吕翔宇无奈的摇摇头，居然这是父母最后的遗愿，自己说什么也要完成。

    找了一上午也没有找到满意的工作，肚子却已经叫了起来，于是来到路边的一家面店，叫了一碗阳春面吃了起来。

    “老板娘，收保护费了。”这时几个黄头发青年大摇大摆的走进了，看了一下店里的客人向面店的老板娘叫道。

    “我昨天不是交过了吗？”老板娘是一个五十多岁的老太太，听了这几个青年战战兢兢的说道。

    “妈的，老太婆，你是不是活的不耐烦了？老子叫你交你就交，三百块，拿来。”领头的黄发青年一脚把旁边的桌子踢翻怒骂道。

    “我一天也不可能赚三百块钱啊，我拿什么给你？”老板娘愁眉苦脸道。

    “妈的，老子叫你给三百块就三百块，给不给？不给的话就别想在这里开店。”黄发青年怒骂道。

    看到这里吕翔宇愤怒了，想不到这些小混混居然这样不要脸，居然向一个五十多岁的老太太收保护费，是可忍孰不可忍，吕翔宇血气上涌，不知那来的冲动向几个青年扑去，一拳把一个青年打倒在地。

    “小子，你是不是活的不耐烦了？老子就成全你。”领头的青年从口袋中拿出一把匕首冲向吕翔宇。

    吕翔宇侧身一让，避开青年的匕首，然后闪电般的抓住青年的手腕，用力一纽，在他身体踢一脚，青年就狠狠的摔在地上。

    “啊！我的手！”青年狼狈的从地上爬起来，恶狠狠的看着吕翔宇道：“你是谁？为什么要管我们斧头帮的事情？难道你不怕斧头帮报复吗？”

    “斧头帮又怎样？你能奈我何？”吕翔宇轻蔑的看着青年。

    “老子段超群，斧头帮堂主。”段超群也许觉得自己人多势众，大声道：“你竟然敢管我们斧头帮的事情，识相点留下一条手臂，否则。”

    吕翔宇冷笑，目光阴森森的看着段超群。

    段超群只感到自己在吕翔宇的注视下浑身发抖。

    短暂的停顿，段超群回过神来，为自己在手下面前露出懦弱而羞惭，既而是恼羞成怒，拳头在空中挥舞几下，大叫道：“兄弟们，教训他！”

    随着段超群的高叫声，五名青年向吕翔宇冲过来。

    吕翔宇冷然一笑，闪电般向前冲去，迎上前面两人，手一伸，抓住一人的手腕，顺势击向另一人的手腕。两人的拳头相碰，发出一声脆响声，然后响起惊天动地的惨叫声。这一击，两人的手骨都碎了。一拳击中一人的下巴，起腿一脚正中另一人的小腹，两人飞了出去，趴在地上不动不动。

    收拾两人后吕翔宇一把抓住击过来的拳头，轻轻一扭，那名青年不由自主地转过身，被吕翔宇当成盾牌，正好迎上另一方的拳头。

    一声惨叫，那人被自己人打中小腹，抱着小腹蜷缩在地，发出低沉的呻吟声。

    飞起一脚，正中打中自己人那名青年的下阴，那位青年惨叫一声，飞出两米外，痛得全身颤抖不已，哪里还能起身。

    最后那名青年此时刚冲到吕翔宇的面前，一腿蹬出，吕翔宇左手一抓，顺势向上一提，然后向外一摔，那名青年只感到大腿一痛，韧带已经被拉伤，以饿狗抢死的方式飞出五米外，抱着双腿惨哼不已。

    不到三秒钟，自己的五名手下已经全躺在地上惨叫不已，段超群也知道自己遇到了高手，拿着匕首再次呐喊着向吕翔宇冲过来，匕首在空中挥舞着，发出一道道寒光刺向吕翔宇的腰部。

    吕翔宇大怒，没想到那段超群竟是如此目无法纪，竟敢在大街上手执凶器杀人，所以，他也不会客气，一步跨出，手一伸就抓住段超群拿着匕首的右手，顺势一推，段超群的匕首向旁边的桌子刺去。

    “叮”的一声，匕首刺入桌面，吕翔宇抬脚一踢，把段超群踢到地上。

    段超群是一个亡命之徒，被吕翔宇两次踢倒在地早就愤怒不已，看见旁边一个啤酒瓶，段超群森然一笑，拿起啤酒瓶向吕翔宇扔去。

    吕翔宇右手握拳，迎了上去。

    “砰”的一声，吕翔宇打破段超群扔来的啤酒瓶，不过他的拳头也是鲜血直流。而他的鲜血被他手上的戒指吸收了。吸收了吕翔宇鲜血的戒指发出若有若无的光芒。

    吕翔宇森然的看着段超群，仿佛看死人一样。

    好汉不吃眼前亏，段超群眼珠子一转，脸上堆起一丝笑容，道：“好汉对不起，我们有眼无珠，冒犯了你，望你大人不记大人过，饶了我们这一回，我们一定会痛改前非，好好做人。”

    “滚。”吕翔宇知道斧头帮是这个城市有名的黑帮，听说里面高手众多，他不愿意得罪斧头帮，所以也没有为难岳超群他们。

    “是，是，是。”岳超群点头哈腰称是。

    吕翔宇冷哼一声，转身离开。

    看着吕翔宇的背影，岳超群寒光一闪，拿出手机打了个电话，然后恶狠狠的道：“我一定让你见不到明天的太阳。”

    <a href="http://xx..com/xx_ad.php" target="_blank">8月14日修真再开新服“仙府开光”！最新版本、最新玩法！超级无敌新手卡漏*点发放，跟大神一起来修真吧！</a>

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二章 智能电脑

    晚上，吕翔宇回到自己的那不到二十平方米的家中，洗了个澡，坐在电脑前玩了一会儿游戏，刚想上床睡觉，门外就传来敲门声。wWw,quanbeN,cOM

    “谁啊！这么晚了。”吕翔宇赤裸着上身去开门。打开房门，入眼的是岳超群得意的奸笑。

    不好，吕翔宇刚反应过来，腹部传来剧烈的疼痛。吕翔宇向自己的腹部看去，发现一把匕首插入他的腹部。

    “为，为什么？”

    “哈哈。”岳超群得意的大笑，“吕翔宇，想不到吧！这是你多管闲事的下场。”说完一步一步向吕翔宇逼近。

    “你想杀我？你不怕犯法吗？”吕翔宇忍着剧痛问道。

    “犯法？哈哈，我告诉你，在这个城市没有我们斧头帮不敢做的事情，明年的今天将是你的忌日。”岳超群狂笑道。

    “要死，大家都一起死。”吕翔宇忍着剧痛拔出腹部的匕首，向岳超群冲去。

    眼看就要冲到岳超群面前的时候，在他的眼前出现一只手掌，手掌在他眼中越来越大，最后印入他的胸膛，吕翔宇觉得一股火热的热流从他的手掌传来，剧烈的疼痛让他觉得自己的五脏六腑都被这掌拍碎了，强大的火热让他觉得自己浑身上下都在燃烧。

    “怎么可能？”在昏迷前吕翔宇想到的。

    ……

    迷迷糊糊中吕翔宇总觉得有人在叫他，“是谁叫我？”

    “主人，是我米妮。”一个甜美的声音在吕翔宇耳边响起。

    “这是哪里？我为什么在这里？”吕翔宇发现周围一片漆黑。

    “这是主人的意识空间，是我带主人进来的。”米妮道。

    “你到底是谁？我什么时候是你的主人了，还有你怎么会在我的意识空间里？”吕翔宇问道。

    “我是米兰西亚星系的sss级宇宙战舰的智能电脑米妮，几百年前在米兰西亚星系的一次战争中我的前主人不幸战死，而我也进入了时空风暴来到了地球，这次主人你和亚神戒认主后，也和我认主了，所有你就成为了我的新主人了。”米妮道。

    “亚神戒是什么东西？”吕翔宇问道。

    “亚神戒是主人平常带在手上的戒指。它是我们米兰西亚星系的几百个科学家利用宇宙磁能制造的亚空间戒指，而那艘sss级的宇宙战舰就在这个空间戒指中。”米妮道。

    “那么这个亚神戒还有什么用？”吕翔宇问道。

    “主人，亚神戒是一个独立的空间，相当于一个城市那样大，而且因为这个亚神戒是以前我们那里的皇帝所有，它是整个国家的最高机密，除了一艘sss级别的宇宙战舰外，拥有整个帝国的所有科技，大量的修真者用的能量石和丹药。”米妮道。

    “天呐，这次发达了。对了，我应该怎么使用这个亚神戒？”吕翔宇问道。

    “主人只要控制自己的意念就可以了，想要进入的时候就只要想一下就可以了。而且这个亚神戒和一般的空间戒指不同，可以调整空间戒指里面和外面的时间比例，到时候主人只要进入亚神戒里修真的时候就事半功倍了。”米妮道。

    “修真？我可以修真？”吕翔宇兴奋道。

    “是的，主人，不过由于你的身体身受重伤，身体机能百分之七十已经瘫痪，所以刚才在你昏迷的时候我为你进行了改造身体，并且在主人你的脑海中植入了一块智能芯片，而且我已经把我们米兰西亚星系的各种修真功法复制在你的脑海里。”米妮道。

    “那不是我可以成为神仙吗？”吕翔宇问道。

    “嘻嘻，主人你口中的神仙也不过是修真者而已，以后主人也可以像他们一样。”米妮道。

    “对了，你为我改造了身体，会不会有什么副作用？”吕翔宇问道。

    “不会的，主人，你改造给的身体不但不会有副作用，而且还很大的激发了你身体的潜力，用你们地球上的话说，现在的你是一个异能者。”米妮道。

    “异能者？什么是异能者？”吕翔宇问道。

    “异能者就是有些拥有超能力的人，也可以称为超人，异能者可以操纵金、木、水、火、土、空间、光明、黑暗等各系元素，而主人你经过我的改造，现在是一个全系异能者。”米妮道。

    “地球上有异能者吗？”吕翔宇问道。同时想到了那个打他一掌的人，难道他就是异能者？

    “是的，主人，那个把你打成重伤的人是一个火系异能者，而且到地球上的异能者很多，除了异能者外还有古武者，道士，血族、基因改造人，兽人等，他们都是人类中的特殊人。”米妮道。

    “天呐！想不到地球上还这么复杂。不过这样才有趣。”吕翔宇笑道。

    <a href="http://xx..com/xx_ad.php" target="_blank">8月14日修真再开新服“仙府开光”！最新版本、最新玩法！超级无敌新手卡漏*点发放，跟大神一起来修真吧！</a>

    (全本小说网 www.quanben.com)

第三章 初到上海

    第二天，吕翔宇进入亚神戒，准备修真和练习异能，进入亚神戒后他就把亚神戒的时间比例调整为1：10000，也就是说外面的一天就是亚神戒里的三十年。wWw,qUAnBEn,CoM而且在这个亚神戒中有着大量的灵石，里面灵气充足，是修炼的好地方。

    花了几天功夫，吕翔宇从米兰西亚星系中的各种修真功法中挑选了只有米兰西亚星系皇帝才可以修炼的皇天龙诀后，在大量丹药的帮助下开始了修真生涯。

    修真分为炼气期，胎息期，旋照期，辟谷期，开光期，融合期，心动期，元婴期，出窍期，分神期，合体期，渡劫期，大乘期。炼气期，胎息期，旋照期这三期修真界做为一期，是真正向修真界迈进的基础，辟谷期后每期又可分为前中后三期。

    吕翔宇身体经过米妮的改造，加上大量的丹药和修炼的是皇天龙诀的原因，进步飞快，只有两年就进入旋照期，为此他大喜不已。

    时间飞快，一转眼外面一个月过去了，而此时吕翔宇已经在亚神戒里修炼九百年了，九百年的修炼让吕翔宇成功的达到了修真者的元婴期中期，同时他的异能也取得了很大的进步，而且还自己创造了许多异能。按照米妮的说法，他现在的异能水平是地球上的ss级异能者。

    不过已经达到元婴期中期和ss级异能者的他停止了修炼，不是他已经满足了，而是因为米妮告诉他修真者修炼到元婴期的时候主要是看心境的修为，苦修是没有多大作用的。

    停止了修炼后吕翔宇并没有立刻离开亚神戒，而是去看亚神戒里的宇宙战舰。

    来到sss级宇宙战舰的所在地，出现在他面前的是一艘全舰长3200米，宽1370米，高600米巨型战舰。

    “靠，这么大的宇宙战舰称霸地球没问题了。对了，米妮，这艘战舰能动吗？”吕翔宇问道。

    “能，我的前主人在死前没有用给这艘战舰，所以这艘战舰能量充足。”

    “那太好了，我想把这艘开往火星，在火星上建立一个基地。”吕翔宇大喜道。

    突然想到什么，吕翔宇问道：“米妮，这艘战舰要怎么控制？”

    “嘻嘻，主人，这你就放心吧！这艘战舰在我的控制下，不要忘了我可是这艘战舰的中央电脑。”米妮笑道。

    “对了，米妮，这艘战舰上还有什么？”吕翔宇问道。

    “战舰上除了各种各样的武器和卫星外，还有大量的生化人。”米妮道。

    “生化人？”

    “是的，主人，在这一艘战舰上有两万生化人，其中智能生化人三千，武装生化人一万，工程生化人七千。”

    “对了，那些生化人和普通的人类有什么区别？”吕翔宇问道。

    “生化人表面上看起来和普通的人类没有什么区别，他们和人类一样吃，喝，睡。不过由于这些生化人是根据他们不同的用途来分类的，比如说智能生化人是注重智慧方面发展的，每一个智能生化人拥有很高的智慧，武装生化人是注重武力方面发展的，拥有强大的攻击力和防御力。”米妮解释道。

    “心动期啊！”吕翔宇大喜，一万武装生化人配上战舰上的先进武器，在地球上上还是自己的对手。

    接下来吕翔宇把战舰弄到了火星上，让米妮在火星上建立一个sss基地，并且制造20000个生化人和100艘s级宇宙战舰，1000艘a级宇宙战舰。

    安排好火星上的事情已经八月二十日了，离开学还有十天时间，吕翔宇乘座着登陆艇就离开了火星，前往f大学所在地上海。

    ……

    登陆艇在上海市郊区降落后，吕翔宇就走出登陆艇向市区走去，在路上突然看见路旁有一封信，吕翔宇一楞，心想在路上怎么会有信，难道一人掉在地上的。

    捡起地上的信一看，在信封上写着：有缘人请看。五个字。

    吕翔宇心里暗笑，不知道谁这么无聊玩这种游戏。刚想把信扔掉，突然想到如果不是有人故意的，那么在信里面一定有什么重要的事情。

    于是吕翔宇打开信一看，越看脸色越难看，这信是一个女子写的，信上说她不是本地人，来上海打工，不幸被青龙帮飞鹰堂堂主施高彦看上，为了得到她，不惜用各种手段打动她。但是她不为所动，后来施高彦见软的不行就来硬的，企图强*奸她，她奋起反抗，却遭到**。在受到这样的侮辱后她觉得自己没办法活下去，于是就写了这封信，希望有人给她报仇。

    “放心，我会帮你报仇的，而且还会把青龙帮连根拔起。”看完这封信吕翔宇愤怒道。

    ……

    金黄大酒店是一个五星级酒店，设施齐全，服务周到，在整个上海市名列前茅，同时它也是青龙帮的一个据点，青龙帮飞鹰堂的总部，由飞鹰堂堂主施高彦任总经理。而金黄大酒店的总经理办公室在金黄大酒店的最高层。

    施高彦每天的早上都会在金黄大酒店呆上一段时间后，这天吕翔宇改变了自己的相貌进了金黄大酒店。

    也许是由于时间太早的原因，施高彦还没有来酒店，吕翔宇进了总经理办公室，检查一下有没有摄像头，但是吕翔宇惊讶的发现在这个总经理办公室中居然没有摄像头。吕翔宇哪里知道施高彦是一个好色之徒，虽然是金黄大酒店的总经理，却从来没有管理给这个金黄大酒店，这个总经理办公室只是他和一些女子幽会的地方。

    在确认没有摄像头后吕翔宇就开始打这个总经理办公室的保险柜的主意了，他利用自己的精神力探测保险柜的所在，开启保险柜，吕翔宇发现里面只有十几万现金和一本帐本。帐本里面记录着青龙帮和上海市各个官员的黑色交易。

    吕翔宇冷笑一声，把这十几万现金和帐本放入戒指着，然后找个地方等施高彦自投罗网。

    也不知过了多久，吕翔宇听见开门声，然后一个中年男子的声音传来，“宝贝，有没有想我？”

    接着一个抚媚的女声响起，“当然想啊！亲爱的，你昨天晚上为什么不来找我？是不是和哪个狐狸精在一起？”

    <a href="http://xx..com/xx_ad.php" target="_blank">8月14日修真再开新服“仙府开光”！最新版本、最新玩法！超级无敌新手卡漏*点发放，跟大神一起来修真吧！</a>

    (全本小说网 www.quanben.com)

第四章 路遇黑帮

    吕翔宇抬头看去，只见一个身穿黑色西装的中年男子淫笑地看着女子，说：“来！亲爱的让我抱抱，我好想你。wwW、QUanbEN、coM”说着抱起女子的身子坐在自己的大腿上，两只手在那个女子身上游动着。

    “真讨厌！亲爱的你好下流！就知道占人家便宜。”女子娇嗔地用指尖点了点施高彦的额头。

    “这都要怪你这骚货如此性感，自从遇见你这骚货后，让的吃不香，睡不好，使我整天想入非非。“施高彦把玩着怀里的女子那充满弹性的双乳道。

    “别吹了，你会吃不香，睡不好？你的女人没有一百也有八十，说不定哪天把我忘了。”女子俏皮地用纤指刮着施高彦的鼻子。

    “怎么会呢？像你这样性感成熟的女人我到哪里去找啊！”施高彦啃着女子白净的耳垂。

    “你就和胡说八道。哼，别以为我不知道你的事情。”女子美眸一瞪，耸了耸肩说。

    吕翔宇一声冷笑，从藏身的地方走出来。

    “你是谁？”施高彦推开怀里的女子，迅速的站了起来。

    “施堂主真是好雅性啊！”吕翔宇冷笑一声，伸手一拍，把女子拍晕。

    施高彦震惊的看着吕翔宇，作为一个古武者，施高彦对于自己的实力非常有信心，但是现在吕翔宇在他前面无声无息的拍晕自己的女人，让他不得不重新评价一下这个贸然出现在自己办公室的年轻人。

    “不知小兄弟来找施某有什么事情？如果想要施某做什么，但说无妨。”

    “施堂主，我来不是为了别的，而是特地来向施堂主借一样东西。”吕翔宇冷笑道。

    “哦，小兄弟想借什么东西？但说无妨，只要施某能够做到的，施某一定满足小兄弟的要求。”施高彦一边暗自戒备，一边说道。

    “施堂主一定能够满足我的要求，我要的东西不是其他，就是施堂主的人头一用。”

    施高彦脸色一变，“小兄弟开玩笑吧！”

    “我像是开玩笑吧！施堂主可是大大的有名了，青龙帮飞鹰堂堂主，心狠手辣，无恶不作，好色成性，不知有多少女子被你糟蹋了，我是来为他们报仇的。”吕翔宇冷笑道。

    “他们给你多少钱，我可以给你多少钱，只要你能够放我一马。”施高彦他知道以自己的实力看不透眼前的这个年轻人的实力，而且能够避开酒店的层层防卫来到这里可见实力不弱。

    “不需要，你的钱我自己会拿，今天你必须死。”吕翔宇充满霸道的说道。

    施高彦脸色一变，身体突然爆起，一掌向吕翔宇打去。

    一股火热的气体迎面而来，巨大的热量让他觉得自己在火上烤。吕翔宇冷冷的一笑，不躲不闪，伸出右手，迎了上去。

    “不自量力！”施高彦冷哼一声，全身功力聚集在右手。

    “砰”的右手巨响，吕翔宇只觉得一股强热的真气从施高彦的右手传来，快速的破坏他的经脉。

    “不好！”施高彦的真气太诡异了，吕翔宇猝不及防，身体受到重创，口中喷出一口鲜血。

    “嘿嘿，想要我的命，没那么容易，今天我看你怎么死。”施高彦阴冷的一笑，手上的真气加大了几分。

    作为青龙帮飞鹰堂堂主，来杀他的人不少，但是每次施高彦能够安然无恙都是因为他独一无二的真气的原因，和别的古武者不同，施高彦的火性真气带有一种吞噬能力，能够吞噬别人的真气。也是因为这样，不少比他高的古武者和异能高手死在他的手上。

    只是今天施高彦注定要失望了，吕翔宇不是一个异能者，而且一个修真者，一个达到元婴期的修真者，比他这个a级异能者不知强大多少。吕翔宇受伤后，体内的元婴自然反击，强大的真元向施高彦涌去。

    “砰”的一声，施高彦被吕翔宇的真元震飞，倒在五米外的地上。

    “不，不可能！”施高彦想挣扎的站起来，但是身受重伤的他怎么也站不起来，眼中充满着不可置信。

    吕翔宇擦了擦嘴角的血，冷冷的看着施高彦，“没有不可能的事情，只不过我没有想到你的真气这么霸道，如果不是我疏忽大意，我也不会受伤。”

    “不，不要杀我，我可以给你钱，给你很多很多的钱，我可以……”施高彦恐惧的看着吕翔宇。

    “晚了，现在，给我去死吧！”吕翔宇一掌向施高彦拍去。

    “啊！”的一声惨叫，施高彦吐血倒地。

    “不自量力。”吕翔宇打扫了一下现场，再把那个女子杀死，然后身影一闪，出现在上海城外的一处无人的胡同中。

    恢复本来面貌的他联系了米妮，让她在瑞士银行帮他开一个账户，然后把施高彦的帐户上的资金转入到他的账户上。

    一会儿后米妮告诉他施高彦账户上的二十亿美金转入他的账户上了。吕翔宇一愣，想不到这个施高彦这么有钱。

    哼的小曲，走出胡同，几个男子拦住了他。

    “你们想干什么？”吕翔宇看着围上来的几个男子，装作害怕的样子。

    “哥们几个今儿个手头紧，想借点钱花花。”领头的一个青年道。

    “哦，要钱啊！我看看还有多少。”吕翔宇摸了摸口袋，拿出一大把零钱，口中数着，“这是一角，这是两角，这是五角……”

    随着吕翔宇的数钱，几个围着他的青年脸色铁青，领头的那个青年怒道：“你当我们是乞丐啊！”

    吕翔宇‘无辜’的看着他们道：“你们不是乞丐吗？”

    领头的青年大怒，“小子，我看你是活的不耐烦了，兄弟们，上，好好的教训一下他。”

    “是。”随着青年的话，围着吕翔宇的几个男子如狼似虎的向吕翔宇扑去。

    “你们不是要钱吗？好，我给你。”吕翔宇冷笑一声，手中的五个硬币如天女散花的向扑上来的五人射去。

    “啊”“啊”随着惊天惨叫，他们每个人的右手上都插着一枚硬币。

    “嘿嘿！不自量力的混蛋东西，居然敢打你大爷我的主意。”吕翔宇一步一步的向领头的青年走去。

    “不要过来，不要过来，我，我是黑神帮的人，我们的老大是一个高手，你快放了我们，否，否则我们老大不，不会放过你，你的。”青年战战兢兢的说道。

    <a href="http://xx..com/xx_ad.php" target="_blank">8月14日修真再开新服“仙府开光”！最新版本、最新玩法！超级无敌新手卡漏*点发放，跟大神一起来修真吧！</a>

    (全本小说网 www.quanben.com)

第五章 收服黑神帮

    “高手吗？我到要看了是怎么样的高手。wwW。qUanbEN。cOm”吕翔宇冷笑一声，对着左前方道：“朋友，居然来了，就请出来一见。”

    “哈哈哈哈……”一声爽郎的笑声后，一个身穿武士服的青年男子出现在吕翔宇的面前。

    “老大。”

    “老大。”

    那些青年见这个青年男子出现后，纷纷叫道。

    “你就是黑神帮老大？”吕翔宇目光炯炯的看着青年男子。

    “不错，我就是黑神帮来到胡林胜。”胡林胜看了吕翔宇一眼道：“你是怎么发现的我？”“你不过是一个异能者，虽然你隐藏的很好，但是想瞒给我，嘿嘿，没那么容易。”吕翔宇道。

    “兄弟，刚才的事情是我们不对，请你看在我的面子上算了，怎么样？”胡林胜从吕翔宇刚才的身手看就知道他是一个高手，于是决定妥协。

    “面子，你胡林胜是什么人？你还有面子吗？”吕翔宇问道。

    “你？你不要欺人太甚，我虽然不是你的对手，但是你想打败我也没那么容易。”胡林胜愤怒道。

    “是吗？那就让我看看你到底有什么能力。”说完吕翔宇闪电般向胡林胜扑去。

    “异能――地狱火海。”见吕翔宇扑来胡林胜双手做了一个手势，接着一片火海出现在吕翔宇眼前。

    “火系异能者！哼！”吕翔宇冷哼一声，身体不退反进，全身运功，一掌劈向火海。

    “砰”的一声，吕翔宇穿过火海，一掌打在胡林胜身上，胡林胜被的倒飞出去。

    “不，不可能！”胡林胜眼中充满着不可置信。

    “没有不可能的，以你的异能只是一个小小的的b级异能者，想要打败我，哼，再给你一百年都没有机会。”吕翔宇冷哼一声道。

    “你想怎么样？”	“很简单，从此以后黑神帮臣服于我。”吕翔宇看着胡林胜道。

    “不可能，黑神帮不会臣服任何人的。”胡林胜拒绝道。

    “我说过世界上没有不可能的，现在你只有两个选择，一、黑神帮以后臣服于我，二、就是死。”吕翔宇浑身发出骇人的气势。

    在吕翔宇的气势下胡林胜只觉得自己呼吸困难，而且能够清晰的感觉到死亡的压近，双眼露出恐惧之色。

    “如何？”吕翔宇杀机爆闪，一步一步逼近胡林胜。

    “胡林胜见过老大。”在死亡的压迫下胡林胜终于选择了妥协。

    “带我去黑神帮总部。”吕翔宇冷哼一声道。

    “是。”

    ……

    “这就是黑神帮吗？”吕翔宇跟着胡林胜来到一间破旧的小院中，有些不可置信的问道。在他的眼里黑帮老大应该住在豪华别野中。

    胡林胜有些尴尬，对吕翔宇苦笑道：“老大，你不知道，在这上海这块地方鱼龙混杂，藏龙卧虎，想要在这里立足很难啊！”

    吕翔宇问道：“你是一个异能者，而且实力不弱，现在的黑神帮怎么会发展成这个样子呢？”

    “老大你不知道，这是上海，是全球大都市，在这里的黑帮没有一百也有八十，我们黑神帮能够发展到现在一百多人已经很不错了。”胡林胜道。

    “上海的黑帮有那些势力？”吕翔宇问道。

    胡林胜点点头，“现在在上海最大的黑帮有三个，一个是青龙帮，一个是白虎盟，其中青龙帮已经有一百多年历史了，在上海根深蒂固，高手众多，也是整个上海市实力最强的帮派。他们的势力分布在上海的东部，而白虎盟虽然只有五十年历史，但是在白虎盟的后面有国家的支持，实力不可小瞧。除了青龙帮和白虎盟外，在上海的日本黑龙会也是一个上海的三大帮派之一。他们和青龙帮一样，也有着一百多年历史，是从甲午战争后进入上海的，经过几十年的发展已经拥有很强的实力了，虽然在第二次世界大战中日本战败，但是很多的日本人留了下来，现在在上海虽然只是黑龙会的分部，但是黑龙会的一半高手都在上海，在上海的政府高官中也有不少他们的人，所以他们的实力不在青龙帮，白虎盟之下。像我这样的b级异能者在青龙帮，白虎盟，黑龙会中每个都有着上百个。”

    “日本人在上海居然有这么大的势力？”吕翔宇惊讶道。

    胡林胜点点头道：“是啊，其实上海除了日本人外，美国，德国，英国，法国，意大利等都有着大大小小的势力，而且像美国的生化人，英国的吸血鬼等高手也不少，只不过在平时他们不惹是生非而已。当然，除了上海外，像美国纽约，英国伦敦，法国巴黎，德国柏林等几个国际大都市都差不多。”

    “那么青龙帮、白虎盟、还有黑龙会的关系怎么样？除了他们三个势力外在上海的众多帮派中谁的实力最强？”吕翔宇问道。

    “老大，青龙帮、白虎盟和黑龙会的关系可以说是誓不两立来形容，否则现在上海也不会三分天下，特别是白虎盟和黑龙会为了争夺地盘，他们几乎三天一战。到是青龙帮作为老牌的黑帮近几年来没有明显的扩充地盘的现象，让人非常费解。”胡林胜想了想道：“除了青龙帮、白虎盟、黑龙会外就是红玫瑰的实力最强了。”

    “红玫瑰？难道这个帮派的首领是一个女子？”吕翔宇问道。

    “是，红玫瑰的首领是在上海商界拥有冰火玫瑰之称的苗红丽，她的玫瑰集团更是上海十强企业之一。”胡林胜道。

    吕翔宇道：“现在黑神帮的势力范围有多大？和别的帮派的关系怎么样？”

    “老大，现在我们黑神帮的势力范围也就外面的这条大街，这里是上海的贫民区，没有多少油水。”胡林胜道，“而且在这条街上除了我们黑神帮还有三个帮派，他们的实力不小于我们黑神帮。”

    “恩，胡林胜，你把黑神帮的所有帮众召集起来，我想和他们认识一下。”吕翔宇道。

    “老大，我这就去办。”

    （请大家点击、收藏）

    <a href="http://xx..com/xx_ad.php" target="_blank">8月14日修真再开新服“仙府开光”！最新版本、最新玩法！超级无敌新手卡漏*点发放，跟大神一起来修真吧！</a>

    (全本小说网 www.quanben.com)

第六章 初识叶方杰

    一个小时后，胡林胜带着黑神帮的一百二十人来到黑神帮总部。wwW、QUanbEN、coM吕翔宇眉头紧皱，胡林胜的黑神帮反应速度太慢了，一百多人居然用了一个小时的时间才聚集。

    吕翔宇站在主人面前，对他们说道：“各位，以后我就是黑神帮的新任老大。”

    “什么？这小子是谁啊！”

    “就是，一个毛头小子也想做我们老大。”

    “……”

    吕翔宇怒意一闪而过，“我以后就是黑神帮的老大，有谁不服的站出来。只要在我手上走上三招，帮主之位我拱手相让。”

    “我来！”

    “我来！”

    随着吕翔宇的话，黑神帮帮主中走出十几个青年。

    吕翔宇看着站出来的十几个青年道：“你们一起上吧！让我看看你们有什么本事。”

    这十几个青年听了吕翔宇的话勃然大怒，就是他们的帮主胡林胜也不可能在他们这麽多人的攻击下立于不败之地。

    “大家跟我上，好好的教训他一下。”一个青年领头叫道。

    旁边的胡林胜看的冷汗直冒，吕翔宇就凭一招打败自己，收拾十几个人自然不在话下。

    果然如胡林胜所料的那般，吕翔宇如狼似虎的冲入人群中，拳打脚踢，每一招下去就有一个人倒飞出去。

    前前后后才五秒钟，黑神帮最有实力的几个青年被吕翔宇收拾的干干净净。

    吕翔宇凛然的站在众人前面，目光从众人脸上扫过，“各位，有谁还想和我比试？”

    众人你看看我我看看你，都低下了头，刚才发起挑战的几个青年是黑神帮最厉害的几个，他们不能在吕翔宇手下走上一招，自己去不就送死吗？

    “居然如此以后我吕翔宇就是黑神帮的帮主，而胡林胜将是黑神帮的副帮主，大家只要好好的跟我干，我也不会亏待他，凡是我黑神帮的帮众每个月我都会给他一万人民币的工资，同时根据大家的贡献不同还会给你们不同的奖金。”吕翔宇看着众人说道。

    黑神帮的帮众听了吕翔宇的话兴奋不已，心想跟着这样的老大不错，就是上海的第一帮派青龙帮的普通帮众也不会有这么高的工资。

    吕翔宇话锋一转道：“不过国有国法，帮有帮规，今天我在这里定下几个帮规，如果谁触犯了帮规，轻则逐出黑神帮，重则死！”说完就发出强大的气势向众人压去。

    众人被吕翔宇的气势下压的喘不过气来，眼中露出骇然的目光。

    吕翔宇满意的点点头，道：“黑神帮帮规，一、忠诚，就是对我忠诚。二、服从，下级服从上级。三、不准拐卖人口，不准强迫妇女卖淫。”

    接下来吕翔宇先给黑神帮的众人每个人一万人民币的安家费，然后让胡林胜在上海郊区买一家废弃的仓库。所有的黑神帮帮众人员在明天晚上去那家废弃的仓库接受训练。

    安排了黑神帮的事情后，吕翔宇到房地产公司在郊区靠近海边的地方买了一座庄园，同时通过米妮派两百个武装生化人和十个智能生化人来，同时让她在太平洋上处找一个无人岛屿，建设成一个s级的基地，作为赢和黑神帮的训练基地。

    晚上，吕翔宇闲来无事就进入到了一家叫梦幻酒吧，一进入梦幻酒吧看见那些在舞池里翩翩起舞的男男女女们疯狂的舞动着。特别的那些女子穿的十分暴露，在翩翩起舞之中和身边的男子进行摩擦，更激起男人的欲望。

    不过由于第一次来这里的原因，对于这些舞池中翩翩起舞的男男女女吕翔宇一点也不喜欢，皱了皱眉头，向服务员要了一个包厢，一个人静静地在那里品酒。

    吕翔宇在包厢里安静的待了大约半个小时，突然传来敲门声，接着一个服务员走了进来。

    “什么事？”吕翔宇问道。

    “先生，隔壁的几位先生让我来问一下您有没有兴趣和他们和他们一起玩。”服务员回答道。

    “玩？玩什么？”吕翔宇一楞。

    “扑克！”	“好的，带我去。”吕翔宇一个人也觉得在包厢里没意思，爽快的答应了。

    ……

    吕翔宇刚进入隔壁包厢，在包厢里面的几个男女都抬头看向他，脸上露出惊讶之色。

    吕翔宇仔细的打量包厢里的几个人，其中坐在沙发上的是三个中年男子，看他们的打扮吕翔宇猜测他们一定是某个公司的老板，在他们每个人的旁边都有一个女子，这些女子是酒吧服务员的打扮，不过她们脸色潮红，身上的衣服凌乱不堪。除了他们外还有几个带着墨镜的男子站在旁边，像是那三个中年男子的保镖。

    其中一个长的胖乎乎的中年男子对带着吕翔宇进来的服务员喝道：“叫你找个人，不是叫你找个小孩子。”

    那个服务员尴尬不已，她第一次来梦幻酒吧上班，对于这几个老板不熟悉，当他们要他找一个人来陪他们玩扑克的时候想到吕翔宇一个人在一个包厢里，所有就找上了吕翔宇。

    吕翔宇微微一笑，坐在那个胖乎乎的中年男子对面道：“不就是玩扑克吗？这个容易，你们想怎么玩？”

    那个胖乎乎的中年男子轻蔑的看了吕翔宇一眼道：“小子，你有钱吗？你玩的起吗？”

    吕翔宇拿出一张瑞士银行的银行卡放在桌面上，对他道：“里面有一亿美金，不知道够不够？”

    “哈哈，英雄出少年啊！是我叶方杰看走眼了。”那个胖乎乎的中年男子叶方杰笑道。

    吕翔宇不在意的笑了笑道：“呵呵，在下吕翔宇，还没有请教各位的尊姓大名。”说着看着叶方杰旁边的两个中年男子。

    <a href="http://xx..com/xx_ad.php" target="_blank">8月14日修真再开新服“仙府开光”！最新版本、最新玩法！超级无敌新手卡漏*点发放，跟大神一起来修真吧！</a>

    (全本小说网 www.quanben.com)

第七章

    “我来介绍，这位是摩天集团的方子坤方老板，这位是蓝天集团的蓝福京蓝老板，而我是叶氏集团的叶方杰。wwW,QUaNBEN,cOm”叶方杰介绍道。

    吕翔宇微笑的和方子坤、蓝福京打招呼，然后道：“三位老板随意，不要因为我在这里而拘束，大家都是男人嘛！”说着看了看叶方杰他们身边的女子。

    叶方杰眼珠子一转，对带吕翔宇前来的服务员道：“去叫你们经理来，说我叶方杰有事找他。”

    “是。”

    叶方杰转头对吕翔宇道：“今天能够在这里碰到兄弟这样有趣的人，今天兄弟你在这里的费用我全包了，而且等一下叶某在送兄弟一件神秘礼物。”说完向吕翔宇神秘的笑了笑。

    吕翔宇一楞，不知道叶方杰的话是什么意思。

    “叶老板说的不错，能够遇见吕公子是我们的荣幸。以后吕公子在上海有什么事情的话就可以来找方某，方某一定竭尽全力帮助吕公子。”方子坤明白叶方杰的意思，吕翔宇这个二十岁左右的年轻人居然可以随便拿出一亿美金，那么他后面一定有一个雄厚的家族，讨好吕翔宇，说不定能够得到他的家族的帮助，就是没有帮助也可以拉近和吕翔宇的关系，将来也多一个朋友。

    “不错，吕公子在上海有什么事情就来走我们，我蓝天集团虽然不大，但是在上海还是能够说的上话的。”蓝福京见叶方杰和方子坤抢在他前头讨好吕翔宇，连忙说道。

    “哈哈，三位老板客气了，以后在上海有什么事的话我一定找三位老板帮忙，有财一起发。”吕翔宇道。

    “叶老板，你找我？”这时包厢的门开了，梦幻酒吧的大堂经理走进了向叶方杰问道。

    “恩，李经理，不知道梦幻酒吧的倪燕娟小姐还是不是原装的？”叶方杰对梦幻酒吧的经理问道。

    “是的，不知道叶老板……”

    “我要了，一切的费用记在我帐上。”叶方杰吩咐道。

    “好的，叶老板请稍等！”说完李经理就退出了包厢。

    看着吕翔宇疑惑的眼神，叶方杰解释道：“这个倪燕娟小姐是一个博士生，不知道什么原因流落到这梦幻酒吧，由于开价太高，所有现在还没人要，今天我就把他送给兄弟你了。”

    方子坤和蓝福京倒吸一口冷气，对望一眼，看出了对方的震惊，他们想不到叶方杰为了讨吕翔宇居然花这么大的本钱。要知道这个倪燕娟在梦幻酒吧开价是一千万人民币。不过想要吕翔宇能够一下子拿出一亿美金就释然了。

    吕翔宇也是充满着震惊，刚开始的时候叶方杰说送他一件礼物，心里还在猜测叶方杰送的是什么礼物，但是没想到的是叶方杰居然送他一个女人。

    叶方杰见吕翔宇不说话，还以为吕翔宇不喜欢，于是道：“吕公子请放心，倪燕娟是一个绝色大美女，而且又是博士生，才华出众，如果不是他要求的价格太高，早就被人抢走了。”

    “呵呵，叶老板，我不是这个意思。”吕翔宇尴尬的笑了笑。

    在说话的时候李经理就带着那个叫倪燕娟的女子走进了包厢，吕翔宇转头看去，一下子呆住了，只见倪燕娟是二十出头的绝色美女，一米七三的个子。身穿白色低胸衬衫，下身穿着黑色短裙，修长的大腿，在肉色的长腿袜的包裹下，性感迷人；一双明亮的眼睛，勾人的心扉，白嫩的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇红白分明格外动人。

    “果然是绝色佳人，倾国倾城啊！”方子坤看着倪燕娟赞道。

    “你是倪燕娟吧！今天就好好的服侍这位公子。”叶方杰指了指吕翔宇道。倪燕娟轻轻地点点头，来到吕翔宇身边坐下。

    吕翔宇只觉得一阵扑鼻的芳香迎面而来，不由深深地吸了一口，赞道：“好香！”

    叶方杰哈哈一笑道：“晚上就更香了。”

    “英雄配美女，吕公子年少多金，将来不知道有多少女子喜欢呢！”蓝福京道。

    吕翔宇伸手搂着倪燕娟柔软的细腰，对叶方杰三人道：“三位老板，现在咱们玩扑克吧！我对这个感兴趣。”

    叶方杰道：“好。”	说实话吕翔宇对于扑克不会玩，但是作为一个修真者想作弊也很容易，才玩的几局就赢了几百万人民币。不过对于叶方杰他们印象不错，加上叶方杰又送了他一个绝色大美女，他觉得从叶方杰他们那里赢钱也没什么意思，于是就故意输了几局，不仅把赢的几百万输完了，而且还把自己的银行卡中的一亿美金输了十分之一，让叶方杰等人眉开眼笑，特别是叶方杰，虽然送吕翔宇一个美人花了他一千万人民币，但是从吕翔宇手上赢的钱不止两倍，这让方子坤和蓝福京后悔不已，埋怨自己为什么没有想到。

    “好了，三位老板，天色不早了，今天就到这里吧！我的钱也快输光了，呵呵！”吕翔宇打玩一局后对于叶方杰等人道。

    叶方杰看了看吕翔宇身边的倪燕娟露出恍然大悟之色，暧昧的对吕翔宇道：“吕公子，我在旁边的酒店为你预定了一间房间，希望你晚上过的愉快。”

    “那我就多谢叶老板了。”吕翔宇也没有客气，搂着倪燕娟走出包厢向酒店走去。

    一到酒店吕翔宇就抱着倪燕娟扑倒在床上，美妙的夜晚开始了。

    <a href="http://xx..com/xx_ad.php" target="_blank">8月14日修真再开新服“仙府开光”！最新版本、最新玩法！超级无敌新手卡漏*点发放，跟大神一起来修真吧！</a>

    (全本小说网 www.quanben.com)

第八章 凄惨身世

    第二天，吕翔宇睁开了眼睛，看到怀中的美人！艳红的脸上带着泪珠，眉毛之间紧皱着，好像非常的痛苦！白色的床单上到处留下疯狂的爱液！最显眼的是那一朵红色的绽开的玫瑰花！

    尽管吕翔宇已经很温柔！可是他就是太强了，她最后无法承受的昏了过去！面对这个失身于自己的美女，吕翔宇也不得不考虑一下怎么办！他是一个自私的人，对于自己的女人他绝对不允许离开她。wwW、QUanbEN、coM

    想到叶方杰曾经说过倪燕娟是一个博士生，吕翔宇心中一动，想到了一个绝妙的主意。

    这时候倪燕娟醒来，发现自己的**露在外面，连忙拉过被单。

    “倪燕娟是吧！我想知道你的所有事情，我希望你不要隐瞒我，否则，凭我的实力想知道你的事情是非常容易的。”吕翔宇一边抚摸着她光滑的肌肤一边对她问道。

    倪燕娟一呆，趴在吕翔宇的怀里哭泣起来。

    倪燕娟家在南方的一个小城，父亲是开了一家小公司，母亲是一个教师，虽然家庭不算富裕，但是也不差，加上倪燕娟聪明好学，二十岁就出国留学，在国外两年取得了工商管理的博士学位。

    但是当她满怀信心回到家中的时候发现一切都变了，原来倪燕娟的母亲是一个大美女，虽然已经三十多岁，但是风韵犹存，在学校举行的一场宴会上被一个老板看中，想让她的母亲做他的情人。

    但是倪燕娟的母亲性格刚烈，坚决不从，那个老板为了得到倪燕娟的母亲就设计了一个圈套，让倪燕娟的父亲的公司倒闭，欠下一大比债。那个老板就让倪燕娟的母亲来抵债，倪燕娟的父亲大怒，找上门去理论，结果被打成重伤，没有几天就去世了，而倪燕娟的母亲在倪燕娟的父亲去世后就病倒了。

    为了给母亲治病，倪燕娟就带着她母亲沈芳如来到了上海，但是经过医院的检查，主治医师告诉倪燕娟说沈芳如的病需要做手术，手术费需要两百万。倪燕娟现在家里欠债累累，怎么能够拿出两百万来？但是主治医师告诉倪燕娟，她母亲的病最迟一个月，否则就无药可救了，这可把倪燕娟急的团团转。在医院住了五天时间由于付不起住院费逼迫离开医院，倪燕娟就在上海的郊区租了间房屋让沈芳如住下，而倪燕娟她自己就找上了梦幻酒吧。

    吕翔宇听完倪燕娟悲惨的经历后郑重其事的对她道：“以后你是我的女人了，你的事情就是我的事情，你母亲的病我会想办法把她治好的，你父亲的债我也会还的。”

    “不行的，我，我……”	吕翔宇霸道的说道：“我说你是我的女人就是我的女人，没有行不行的问题，难道你现在有别的男朋友了？”

    “不是的，我，我不想……”

    “你不想什么？”吕翔宇问道。

    “我不想做你的情人，我们之间的交易已经结束了。”倪燕娟鼓起勇气说道。

    “情人？哈哈哈，你以为我想让你最我的情人吗？想的到好，但是我告诉你，你不是！你永远不可能成为我的情人。”吕翔宇看着倪燕娟的眼睛，充满霸道的说道：“我吕翔宇的女人都是我的妻子，而不是情人，你是我第一个女人，也将是我吕翔宇第一个妻子，无任你愿不愿意，这一辈子你永远都跑不掉。”

    倪燕娟迷茫的看着这个占有自己，充满霸道的少年，不知道如何是好。

    “倪燕娟，我告诉你，我可不是一个随便的人，如果不是我喜欢上你，我昨天晚上也不会和你发生关系，虽然现在你不一定喜欢我，但是我相信用不了多久你就会喜欢上我的。”吕翔宇道。

    “可是酒吧那里……”

    “放心吧！从昨天开始你就是自由之身了，现在你只要安心做我的女朋友就可以了。现在穿衣服起来，我们去看看你的母亲。”吕翔宇见倪燕娟服软微微一笑道。

    倪燕娟看了看吕翔宇，仿佛决定了什么，起来细心的服侍吕翔宇穿衣服。

    “昨天弄疼你了，对不起。”吕翔宇边说着边为倪燕娟穿着衣服，同时他的手还不停的揩着油！

    “还说，你怎么那么强啊！书上不是说男人坚持的时间都不长，可是你却那么长时间！”倪燕娟看着吕翔宇羞红着脸小声地说道。

    “你也不看看你的未来的老公是谁！以后你就知道了！啊啊！”

    “不知羞！”

    “对了，燕娟，你是学工商管理的吧？”吕翔宇问道。

    “是啊！本来我打算学成回来帮助父亲管理公司的，没想到……”倪燕娟神色有些黯然。

    “燕娟，不要伤心了，以后有我，而且我正好要建立一家公司，以后你就帮我管理吧！”吕翔宇道。

    “那你呢？”倪燕娟问道。

    “我啊！当然是做一个好学生，好好的读书了。”吕翔宇笑道。

    倪燕娟不可思议的看着吕翔宇，“你还是学生？不会有错吧？”

    “当然，我现在是f大学大一的学生，今年十八岁。”吕翔宇笑道：“是不是很惊讶？”

    倪燕娟点点头，“是很惊讶，我只是没有想到会做一个比自己还要小的人的女朋友。”

    <a href="http://xx..com/xx_ad.php" target="_blank">8月14日修真再开新服“仙府开光”！最新版本、最新玩法！超级无敌新手卡漏*点发放，跟大神一起来修真吧！</a>

    (全本小说网 www.quanben.com)

第九章 吞噬者

    不知不觉吕翔宇和倪燕娟来到倪燕娟租来的房子前，吕翔宇问道：“是这里吗？”倪燕娟点点头，默默地向里走去，气氛有些沉闷。wwW。qUanbEN。cOm

    “娟儿，是你吗？”里面传来一个微弱的声音。倪燕娟鼻子一酸，跑了进去，“妈，是我。”

    吕翔宇跟着倪燕娟走进去，看到倪燕娟的母亲沈芳如也是一惊，沈芳如和倪燕娟长的太像了，简直一模一样，如果不是现在他的脸色有些苍白的话吕翔宇还以为沈芳如是倪燕娟的姐姐，难怪那个老板想让沈芳如做他的情人，沈芳如这样风韵犹存的熟妇，谁看了都会心动。

    “娟儿，客人来了，你也不给妈妈介绍？”沈芳如也发现了吕翔宇，于是对倪燕娟道。

    “妈，他，他是……”

    “伯母你好！我叫吕翔宇，现在是燕娟的男朋友。”吕翔宇走上去对沈芳如道。

    听了吕翔宇的话倪燕娟的脸一下子红了，低着头不敢看沈芳如。

    “你是娟儿的男朋友？”沈芳如疑惑的看了看吕翔宇一眼，又看了看倪燕娟，叹了口气，在这个上海她们无亲无故，而且也没有听说倪燕娟在上海有什么同学，吕翔宇和倪燕娟之间的关系她怎么会看不明白呢？而且刚才倪燕娟一进来的时候她就发现不对，不用想也知道吕翔宇和倪燕娟他们之间的关系是怎么样的存在。

    沈芳如心中暗恼不已，如果不是之间的病，倪燕娟也不会这样去做，沈芳如觉得之间对不起自己的姐姐，不知道以后之间怎么和姐姐交待。

    现在她只希望吕翔宇不是一个没有用的花花公子，对倪燕娟能够好一些，否则倪燕娟的这一生就毁了。

    “伯母，能不能让我看看你的病？”吕翔宇突然说道。

    吕翔宇的话让倪燕娟和沈芳如都惊讶的看着他，倪燕娟道：“你，你会看病？”吕翔宇点点头对沈芳如说道：“伯母，你能伸出手来让我看看你的病吗？”“好吧！”

    见沈芳如伸出手，吕翔宇连忙为沈芳如把脉，同时把自己的真元输入沈芳如的体内。当吕翔宇的真元输入沈芳如体内的时候沈芳如浑身一震，震惊的看着吕翔宇。

    吕翔宇也是一楞，沈芳如的经脉明显比普通人要宽，而且他的体内明显有真气存在，这是说明沈芳如修炼过什么武功，另外吕翔宇还发觉在沈芳如的体内有一种黑色物质，这种黑色物质在不停的吞噬着沈芳如的经脉。

    吕翔宇放开沈芳如的手，陷入了沉思之中，他明白这个沈芳如不是普通人，普通人的体内不会有真气的存在的，但是沈芳如到底是什么人呢？

    “翔，翔宇，我妈他怎么样？”倪燕娟问道。

    吕翔宇想了想对倪燕娟道：“燕娟，伯母的病我已经知道了，我想现在给伯母治疗，你到外面去守着。”

    “为什么啊！”倪燕娟不解的问道。

    “燕娟，你到外面去守着，不要让人进来，这样我才好给伯母治疗。”吕翔宇道。

    “娟儿，你听他的话吧！”沈芳如也想弄清楚吕翔宇是什么人，听了吕翔宇的话后求之不得。

    “那，好吧！”说完就向外走去。

    “你是什么人？”倪燕娟出去后，吕翔宇和沈芳如异口同声的问道。

    “你是什么人？你接近倪燕娟有什么目的？”沈芳如冷哼一声问道。

    “我只是一个普通人，倪燕娟也是在梦幻酒吧的时候别人送给我的，根本不会有什么目的，到是你，身为一个教师，却身怀武艺，显然不是一个普通人，告诉我，你是什么人？倪燕娟的真实身份又是什么？”吕翔宇紧盯着沈芳如问道。

    “你胡说八道什么？我只是一个教师，能够有什么身份？”沈芳如有些慌张道。

    “哼，你不说也没关系，反正现在倪燕娟是我的女人，我自会保证她的安全，到是你，你现在体内的黑色物质开始大范围的吞噬你的经脉，相信不久就有性命之忧，如果你能够把你的身份告诉我，我到可以帮助你消灭你体内的黑色物质。”吕翔宇道。

    “你能够消灭它们？”沈芳如不可置信的问道。

    “当然，不过如果你不告诉我你的身份的话，我也会治好你的病，以后那个害你的人来报仇的时候自然会找上你的女儿倪燕娟，到时候你的身份我照样知道。”吕翔宇看了看沈芳如：“到底说不说你自己决定，现在我还是先给你治疗吧！”

    吕翔宇说着不由分说抓起沈芳如的手，向她的体内输入真元，想利用他强大的真元吞并那些黑色物质。

    但是很快吕翔宇发现沈芳如体内的那些黑色物质非常聪明起来，只要吕翔宇的真元一来它就逃跑，根本不给吕翔宇接触它们的机会。

    吕翔宇陷入了沉思，这些黑色的物质太狡猾了，而且在沈芳如体内畅通无阻，加上沈芳如的经脉已经把毁灭了许多，如果不立刻把他们除去的话，用不了几天沈芳如的经脉就会被他们吞噬的干干净净，到时候就是大罗神仙也救不了她。

    妈的，为了倪燕娟拼了。吕翔宇加快了对于沈芳如体内的真元的输入，不过这次他输入的真元并没有马上去攻击那些黑色物质，而且分散在沈芳如体内，对于那些黑色物质形成包围之势力。

    随着真元的不断输入，大量的真元消耗让吕翔宇整个人的脸色变得苍白起来，	终于，吕翔宇输入沈芳如体内的真元对那些黑色的物质形成了包围之势，吕翔宇马上调动它们对于那些黑色物质发动进攻。在退无可退的情况下，那些黑色物质慢慢的被吞噬干净。

    <a href="http://xx..com/xx_ad.php" target="_blank">8月14日修真再开新服“仙府开光”！最新版本、最新玩法！超级无敌新手卡漏*点发放，跟大神一起来修真吧！</a>

    (全本小说网 www.quanben.com)

第十章 训练部下

    随着体内的黑色物质的消灭，沈芳如苍白的脸色变得红润起来，同时看向吕翔宇的眼睛更为复杂。WWw、QUANbEn、cOm因为她清楚的知道她体内的黑色物质的厉害，因为这些黑色物质有一个可怕的名字――吞噬者，吞噬者顾名思义就是吞噬一切可以吞噬的东西，只是她万万没有想到吕翔宇居然这样厉害，能够消灭她体内的那些吞噬者。

    现在沈芳如有些犹豫该不该把自己的身份告诉吕翔宇。不过想了想后沈芳如还是决定先不告诉吕翔宇为好，现在吕翔宇虽然强大，但是也不足于和他们的敌人相斗。

    ……

    云南就在吕翔宇消灭沈芳如身上的黑色物质的时候在云南的一个山中，一个老者发出骇人的光芒。

    “老爷，什么事？”一个中年男子来到老者身边问道。

    “有人消灭了她身上的吞噬者，你现在赶快召集人手前往上海，查清楚是谁做的，再把她抓来。”老者道。

    “什么？我马上就去。”

    ……

    吕翔宇现在不知道沈芳如的复杂心思，也不知道由于他救了沈芳如将会有一个大麻烦等着他。现在的他由于为了救治沈芳如真元消耗很大，等消灭了沈芳如体内的吞噬者后就立即打坐恢复自己的真元。

    “谢谢吕公子救命之恩。”等吕翔宇恢复了一些真元醒来后，沈芳如对他说道。

    “不用，我救你是为了倪燕娟，现在你没事了，倪燕娟也不用伤心了。”说完吕翔宇把外面的倪燕娟叫进来对她说道：“燕娟，现在伯母的病治好了。”

    “真的？”倪燕娟看着脸色红润的沈芳如大喜。

    “恩，燕娟，这个地方你们也不要住了，去我那里住吧！我在郊区有座庄园。”吕翔宇道。

    倪燕娟看了沈芳如一眼，羞涩的点点头。

    ……

    晚上，吕翔宇带着十个武装生化人前往胡林胜在郊区买的放弃仓库。

    在仓库里，黑神帮的一百二十人全部聚集在里面，当吕翔宇带着十个武装生化人进来后，胡林胜连忙迎上来，“老大，你可来了，你看这座仓库怎么样？还可以吧！”

    “不错，这里蛮适合训练的。”吕翔宇走到主人面前对众人道：“各位，黑神帮想发展必须拥有强大的武装力量，不过现在大家的力量相当弱，所有我打算对大家进行为期半个月的强化训练，在这期间的训练一定会很辛苦，但是我告诉大家的是如果谁在这期间的训练坚持不了，那么他只能是我们黑神帮的外围成员。”

    “当然，如果在此训练期间成绩突出的我也会对他进行额外奖励，奖励分别为一万人民币十个，五万人民币五个和十万人民币三个，也就是说你们中有十八个人将获得奖励，但是如果在练习期间故意陷害别人，那么我不到不会给他任何奖励，而且还会废掉他的双手。”

    “训练你们的人员就是我后面龙一等十人，他们将对你们进行最科学最残酷的训练，在此期间不管是谁都要服从他们的命令，如果谁敢违抗他们的话，那么我将以帮规对他进行处理。”

    安排了黑神帮帮众的训练后，吕翔宇回到了庄园，洗了个澡，联系了米妮，让她制作一款比现在先进二十年的操作系统和两本小姐六百年的笔记本电脑在明天早上送来。然后躺在床上抱着倪燕娟，抚摸着倪燕娟光滑的肌肤道：“燕娟啊！明天开始你就帮我在上海开一家公司。”

    “老公，你打算开什么公司？”倪燕娟调整了自己的姿势，让自己更舒服的靠在吕翔宇的怀里。

    “是电脑公司，我有一款比现在的更加先进的操作系统，相信这款操作系统进入市场后一个会火红起来的。”吕翔宇知道有米妮在设计一款比现在更加先进的操作系统是小儿科。

    “比现在更加先进的操作系统？老公，你真的有这样的操作系统吗？”倪燕娟惊道。

    “恩，明天我就拿给你看，现在我们休息吧！”说完灭了灯扑到倪燕娟身上，迷人的交响乐在房中响起。

    第二天，吕翔宇拿着米妮送来的操作系统安装在庄园的电脑上，让倪燕娟看看。倪燕娟看给后对吕翔宇兴奋道：“老公，这个操作系统真是太好了，只要它能够走向市场，就一定能够超出微软公司。”

    “呵呵，以后我们公司能不能超出微软公司就看你的操作了。”吕翔宇笑道。

    “对了，老公，我们的公司取一个什么名字好呢？”倪燕娟问道。

    “就叫天宇集团好了，现在先推出这个操作系统，以后还会相继推出各类先进的产品，恩，燕娟，我给你配了一台笔记本电脑，它是现在最先进的电脑。”吕翔宇拿出一本笔记本电脑对倪燕娟道：“这台笔记本电脑有着严格的保密性，它是通过nda和指纹认证，除了本人，任何人都用不了它，它不仅可以无线上网，还有一个太阳能储电器，一般一次充电可以用一年时间。”

    倪燕娟听天书一样听着吕翔宇诉说着这台笔记本电脑的性能，最后忍不住问道：“老公，你说的都是真的？”

    吕翔宇点点头道：“不错，现在燕娟你就进行指纹和nda认证。”

    通过指纹和nda认证，倪燕娟打开笔记本电脑进行操作，脸色越来越惊讶，越来越兴奋。

    <a href="http://xx..com/xx_ad.php" target="_blank">8月14日修真再开新服“仙府开光”！最新版本、最新玩法！超级无敌新手卡漏*点发放，跟大神一起来修真吧！</a>

    (全本小说网 www.quanben.com)

第十一章

    “怎么样，燕娟，我没有骗你吧！”吕翔宇笑道。WWw。quANBEn。Com

    倪燕娟点点头，抬头对吕翔宇道：“老公，这台笔记本电脑简直太先进了，如果它能够推向市场的话肯定会引起世界变革。”

    “你说的不错，不过在短时间内我不会把这种电脑推向市场的，万事要一步一步来。从明天开始燕娟你就开始组建天宇集团，争取在一个月后，把那块操作系统推向市场。”吕翔宇道。

    “老公，你放心吧！我一定会做好的，你就安心去读书吧！呵呵！”倪燕娟笑道。

    “恩，燕娟，为了你的安全我还为你配了两个秘书和四个保镖，她们都是女的，跟着你也不会不方便。”吕翔宇道。

    “谢谢老公，我现在就去筹划组建公司的事情了，你自己慢慢玩吧！”说着倪燕娟就带着笔记本电脑和吕翔宇给她配的老公智能生化人四个武装生化人走出了庄园。

    看着倪燕娟的背影吕翔宇后悔不已，为什么要这么早告诉倪燕娟让她组建公司呢，害的自己成了孤家寡人。

    和沈芳如打了个招呼后，吕翔宇决定去街上散散心。

    那知他刚来到大街上不久就听见后面传来一个只尖锐的声音叫道：“快抓住他，抓住他。”

    吕翔宇还没弄明白怎么回事呢，一股风从脑后吹过，原来是一个人飞快跑过。吕翔宇回头一看，一个少女气喘吁吁的跑来，嘴里还喊着：“抓住小偷啊，抓住小偷，别让他跑了。”

    吕翔宇一听，哪还不知道是什么事，脚下一用力，飞快的跑去。没过多久，那家伙累得停下来喘气，见吕翔宇上来了，拼命又跑。吕翔宇喝道：“小子，别把你累死。”

    那家伙实在跑不动了，开口求道：“哥们，你放我一马吧。我把里边的东西分你一半还不行吗？”

    吕翔宇冷笑道：“我不要一半，我要全部。”那家伙大怒，突然抽出把匕首来。向吕翔宇冲过来。吕翔宇侧身一让，抬脚在他屁股踢了一脚，那家伙收势不住，被吕翔宇踢倒在地上，抢来的包握不住了，飞了出去。

    吕翔宇上前，一脚踏在他背上，大笑道：“小子，想和我玩？哼，哼，一会儿送你见警察。”正说着，有俩警察已经跑过来。吕翔宇将他交给警察。周围的人七嘴八舌地向警察讲述着案情。

    这时那个少女跑了过来，吕翔宇这时才看清楚少女的容貌，这个少女的美丽不在倪燕娟之下，不过比倪燕娟少了一份成熟，吕翔宇把她的包还给她，少女满面感激道：“谢谢你帮了我。”

    吕翔宇调笑道：“那你怎么样谢谢我呢？”

    “我……”少女一呆，没想到吕翔宇会这样问，不知道如何回答。

    “要不你亲我一下怎么样？”吕翔宇看着少女，眼神很自然的在少女胸前一扫。

    “你……”

    “你现在不想亲也没关系，告诉我你的名字。”吕翔宇笑道。

    李雪菲恶狠狠的看了吕翔宇一眼，“我叫李雪菲。”

    吕翔宇哈哈一笑，“李雪菲是吧！你的吻我下次来取，你未来老公我的名字叫吕翔宇，记住了，哈哈！”说完大有深意的看了李雪菲一眼，转身离开。

    “你，混蛋……”李雪菲气恼的看着离开的吕翔宇。

    接下来的几天内吕翔宇白天去观看黑神帮帮众的训练，晚上在庄园里和倪燕娟讨论关于天宇集团的事情，倪燕娟不愧是工商管理的博士生，整个天宇集团在她的操作下已经初具规模。

    这天是f大学开学报名的时间，吕翔宇送倪燕娟出门后就前往f大学，f大学是上海市名牌大学，凡是能够进入f大学的要不成绩优异，要不就是非富即贵。

    吕翔宇报完到就要离开的时，校门口突然热闹了起来，吕翔宇转头一看，只见四辆高级轿车徐徐开来，来到停车场，而周围立刻有不少男生将这里围得水泄不通，吕翔宇心想：这是什么回事，难道是什么领导来了？

    但是出乎他的意料之外的是从车内出现了四位美绝人寰，绝色倾城的佳人，只见这四位不同风格但同样诱人的美女，很优雅的从车内跨了出来。

    如果在f大学呆过的人一定知道这四个绝色美女就是f大学的四大美女。她们分别是李雪菲、史钰妃、上官海燕、东方月容。

    只见当她们走出来后，立刻有些自以为是的公子哥上前，手中捧着大把的玫瑰花，上来大献英勤，以望得到美女的垂亲。

    看到围上来的公子哥们，四位美女对视一眼，均发现各自眼内有着厌恶的神色，李雪菲是四女中最大的，她很优雅的回绝那些上来献媚的公子哥，然后便带着姐妹去报到，不过那些追求者可不会就此罢休，她们四个的追求者都可以组成几个加强连了。

    史钰妃道：“这些人真是讨厌……”

    东方月容回道：“眼不见为净！”

    上官海燕浅浅一笑道：“等会报完到，我们先去住的地方，我们已经两个月不见了，是要好好的聚一聚了。”

    李雪菲点点头，没说什么，先与三女去了报到处。

    吕翔宇惊讶的看着李雪菲，想不到那个欠他一个吻的少女居然也是f大学的学生，看来在f大学将会很有趣，吕翔宇嘴角露出一丝笑意，大有深意的看了看李雪菲，然后才转身离开。

    李雪菲报到后拉着其他三女准备离开，突然看见一个熟悉的身影，不由一愣。

    “怎么了，雪菲姐？”上官海燕见李雪菲停下来不由问道。

    “我刚才好像看到他了。”李雪菲道。

    “谁啊？”东方月容问道。

    李雪菲看了看周围的那些人，“走，等一下到公寓后再告诉你们。”

    <a href="http://xx..com/xx_ad.php" target="_blank">8月14日修真再开新服“仙府开光”！最新版本、最新玩法！超级无敌新手卡漏*点发放，跟大神一起来修真吧！</a>

    (全本小说网 www.quanben.com)

第十二章

    女生公寓

    上官海燕问道：“雪菲姐，你刚才看见谁了？不会是你的男朋友吧！”

    李雪菲脸色一红，否认道：“不是的，只是一个大坏蛋而已。wwW!qUANbeN!coM”

    “嘻嘻，大坏蛋？是怎么样的大坏蛋啊！”

    李雪菲道：“事情是这样的，在几天前我去逛街，碰到一个小偷，是那个大坏蛋帮我抓住了他。”“他帮雪菲姐你抓住了小偷，为什么还叫他大坏蛋呢？”史钰妃不解的问道。

    李雪菲羞涩道：“因为，因为……”

    “因为什么？”东方月容好奇道。

    “因为他要我给他一个吻。”说完李雪菲满脸通红的低着头“啊！雪菲姐，那你有没有给他……”上官海燕惊叫道。

    “海燕！你胡说什么？我怎么会给，给……他……”李雪菲羞道。

    上官海燕吐了吐小舌头。

    “雪菲姐，接着说，不要去管这个小丫头。”史钰妃道。

    “他，他说那个，那个吻先欠着他，以后要回来，然后就走了，刚才在报名的时候我好像看到他了，所有……”李雪菲解释道。

    “哦……，原来是这样，雪菲姐，他长的帅不帅？英俊不英俊？”上官海燕问道：“雪菲姐你准备怎么办？是给他一个吻还是以身相许吗？”

    “海燕，你胡说什么？”李雪菲羞涩，脑海中突然想到自己还欠他一个吻，不知道他真的会要回来吗？

    “难道不是应该这样的吗？英雄救美女，美女自然要以身相许，如果是我就好了，我一定会当场以身相许，然后两人恩恩爱爱，甜甜蜜蜜的生活。”上官海燕眼里充满着向望。

    李雪菲，史钰妃，东方月容一阵恶寒，仿佛第一次认识上官海燕一样。

    “你们怎么这么看着我，是不是被我的话打动了？嘻嘻，我就知道你们一定会这样想的。”上官海燕看着李雪菲三女道。

    三女白了上官海燕一眼，东方月容向李雪菲问道：“雪菲姐，你打算怎么办？要不要我去教训他？”

    “不要，他是一个普通人，而且他虽然要，要我那个……但是他也只是说说而已。”李雪菲连忙说道。

    李雪菲知道东方月容是东方世家的大小姐，武艺超群，如果让她去教训人的话一定会让吕翔宇好受的。再怎么说吕翔宇帮助给她，如果这样对待他太不应该了。

    史钰妃等人听了李雪菲的话若有所思的看着她，李雪菲的表现不像平常的她。

    “雪菲姐你说刚才你看见他了，这么说是他也是f大学的学生了，我一定要找到他，看看他为什么会这样大胆，居然敢打雪菲姐的主意。”上官海燕道。

    “不知道是不是f大学的学生，不过这个希望很大，我记得他叫吕翔宇，我们去打听一下就知道了。”李雪菲想了想道。

    “不用这么麻烦。”史钰妃说着打开笔记本电脑，“我们马上就可以找到他。”

    “嘻嘻，我们差一点忘了钰妃妹妹是一个电脑高手，f大学的网络系统对钰妃妹妹来说就想自己家里一样。”李雪菲笑道。

    “那当然，我‘暗夜天使’的名字可不是白叫的，你们看，找到了。”史钰妃敲一下回车键对李雪菲等人说道。

    “我看看！”

    “我看看！”

    李雪菲三女围着史钰妃的电脑旁，看着吕翔宇的简历，看了一会儿后，上官海燕道：“原来是这个人啊！雪菲姐，还是我帮你教训他吧！”

    “不要，我自己有办法对付他！“李雪菲露出神秘的笑意。

    ……

    “吕翔宇，吕翔宇你等一下。”第二天，吕翔宇刚走到校门口的时，听见后面有人在叫他，不由一愣，自己在f大学没有认识的人啊！到底是谁在家自己啊！

    吕翔宇转头一看，只见李雪菲微笑的向他走来。“李雪菲小姐，是你啊！你怎么会在这里？”

    “我为什么不可以在这里啊！我可是f大学大四的学生，你的学姐。”李雪菲来到吕翔宇身边道。

    “呵呵，如此以后就请学姐多多指教。”吕翔宇看着李雪菲红艳艳的嘴唇道：“只是不知道学姐什么时候还我那个吻啊！”

    李雪菲的俏脸瞬间变的通红，眼珠子一转，抬起头，嘟着嘴道：“你想要吗？我现在就给你。”

    吕翔宇不知哪来的勇气，上前一步，一把搂住李雪菲的小蛮腰，重重的吻上了李雪菲的红唇。

    “唔”李雪菲睁着美丽的大眼睛，不可思议的看着吕翔宇，本来只是一个玩笑，想不到吕翔宇真的在校门口吻他。

    “真香！”吕翔宇离开李雪菲的小嘴，意犹未尽的舔了舔留在他嘴唇上的芳香。

    李雪菲红着脸蛋，恶狠狠的看了吕翔宇一眼，飞快的向校园内跑去。

    这时吕翔宇才注意到在他们的周围围着很多f大学的大学生，他们的眼里露出羡慕嫉妒之色，如果眼光可以杀人的话现在吕翔宇不知道死了多少次了。

    吕翔宇笑了笑，挥手和众人打了个招呼，大摇大摆的向校园内走去。

    吕翔宇的狂妄表现让众人发起一阵阵尖叫，不过在人群中一个公子哥正在用恶毒的眼光看着吕翔宇，这位公子哥就是上海市市委书记付朝成的儿子付超伟。

    付超伟的父亲付朝成和李雪菲的父亲李晓峰亲如兄弟，李雪菲和付超伟从小开始就一起长大的，只不过长大的李雪菲变成了一个才华出众，亭亭玉立的绝色美女，而付超伟则变成了一个名副其实的公子哥。

    面对李雪菲这样的大美女，付超伟当然不会放过，但是李雪菲就是看不惯付超伟的那一副公子哥的模样，所以对于付超伟的追求置之不理，但是付超伟也是一个不简单的人物，为了得到李雪菲的芳心就对她身边的人下手，对于那些打李雪菲主意的人危逼恐吓，让那些打她主意的人不敢接近她，同时对于李雪菲的父母百般讨好，让他们觉得他是一个好女婿。

    但是付超伟怎么也没有想到李雪菲在校门口公开和男人接吻，强大的怒火燃烧着他的理智，恨不得冲上去把吕翔宇碎尸万段。

    “付公子，我有一个主意，保证让那个男人生不如死。”付超伟旁边的一个贼眉鼠眼的青年低头对他说道。

    “你有什么主意？”付超伟转头问道。

    “付公子，你只要如此如此，保证让他生不如死。”青年在付超伟的耳边说道。

    “好，好，好，只有你的计划能够成功，少不了你的好处。”付超伟大喜。

    <a href="http://xx..com/xx_ad.php" target="_blank">8月14日修真再开新服“仙府开光”！最新版本、最新玩法！超级无敌新手卡漏*点发放，跟大神一起来修真吧！</a>

    (全本小说网 www.quanben.com)

第十三章 初到警局

    吕翔宇坐在课堂上，一边回味着李雪菲的芳香，一边听着教授讲课。Www,quanBEn,cOM

    这时在门口出现两个警察，向众人问道：“你们谁是吕翔宇？”吕翔宇一楞，站起来道：“我是吕翔宇，请问有什么事情吗？”

    “你就是吕翔宇？很好，你涉嫌一场凶杀案，现在请你跟我们去协助调查，请你配合。”两个警察来到吕翔宇前面对吕翔宇道。

    吕翔宇一楞，难道施高彦被杀的事情被他们查出来了？不可能啊！就在吕翔宇一楞神的功夫，他的双手就被手铐铐住了。

    吕翔宇不想在这里发难，也想弄清楚是怎么回事，于是乖乖的跟着这两个警察走了。

    来到警察局中，吕翔宇被关到了一间小房子中，也没有人来问他问题，吕翔宇这才发觉情况不对，首先他是来协助调查的，没有必要上手铐，而且到了警察局为什么不闻不问呢？不过对此他一点不担心，静静地在房中等着。

    ……

    女生公寓李雪菲被吕翔宇在校门口当众亲吻后立刻羞的跑回了女生公寓，嘴里不停的诅骂着吕翔宇，让她在这麽多人的面前出丑。

    这时公寓的门开了，一身休闲装的史钰妃走进来，笑眯眯的看着沙发上满脸通红的李雪菲道：“我的大姐，被大姐夫亲吻的感觉怎么样？”

    李雪菲羞涩道：“钰妃，你胡说八道什么，什么到姐夫，才没有呢！”

    “是吗？那是谁在校门口和别人当众接吻，现在恐怕整个f大学的人都知道了。”史钰妃笑嘻嘻的说道。

    “钰妃，不要说了。”李雪菲捂着脸道。

    “大姐，告诉我，被吻的感觉怎么样？”史钰妃问道。

    “你自己去试试就知道了。”李雪菲脱口而出。

    史钰妃笑嘻嘻道：“我又没有男朋友，怎么去试？难道大姐你舍得把你的男朋友吕翔宇借我用用？”

    “他又不是我的男朋友，你想用就用。”李雪菲道。“好啊！那大姐以后不要后悔才好。”史钰妃嘻笑道。

    “我才不会后悔呢！”李雪菲气呼呼的说道。

    “不好了，不好了。”就在此时上官海燕推门冲进来。

    “海燕，什么事情？这样大呼小叫的。”李雪菲问道。“大姐，不好了，大姐夫被人抓起来了。”上官海燕气喘吁吁道。

    “海燕，你胡说八道什么？”李雪菲喝道。史钰妃却在旁边道：“海燕，你是说吕翔宇被人抓起来了？怎么回事？”

    “恩，学校里突然来了两个警察，说是吕翔宇和一件凶杀案有关，要他回去协助调查。”上官海燕说道。

    “什么？简直胡说八道，他怎么会和凶杀案有关，一定是他们弄错了。”李雪菲听了上官海燕的话立刻道。

    “他，那个他呀？”史钰妃笑问道。

    “就，就是吕翔宇。不行，我得想办法弄清楚什么事。”说着李雪菲拿出手机拨了有关电话。

    “雪菲啊！有什么事情？”电话里冲来李雪菲父亲李晓峰的声音。

    “爸，我想让你救一个人。”李雪菲着急道。

    “救人？谁啊！他出了什么事情？”李晓峰问道。

    “他叫吕翔宇，现在被警察局的人抓去了，说是和一场凶杀案有关，但是他不可能和凶杀案有关的，所有我想请你去救救他。”李雪菲道。

    “警察局抓的人？呵呵，雪菲啊！如果他和案子无关，警察局的人自然会放了他，不用着急。”李晓峰呵呵一笑道。

    “爸，万一那些人不放他怎么办？爸，我求求你帮帮他。”李雪菲求道。“雪菲啊！他和你有什么关系？你为什么这么关心他？”李晓峰问道。

    “他，他是我的恩人。”李雪菲把发生在大街上的事情说了一篇，最后道：“爸，你就帮帮忙吧！”

    “好吧！等一下我打个电话去警察局。”李晓峰道。

    “谢谢爸爸！”

    ……

    警察局专案组组长汤小艳看完手中的文件向旁边的一个警员问道：“小李，小陈他们现在在哪里？”

    小李是一个二十岁的警员，听了汤小艳的话后道：“哦，他们早上就已经出去了，说是去抓个人，好像和几天前在三号大街的那场凶杀案有关。”

    “和三号大街的凶杀案有关？这个案子不是还没有破吗？他们怎麽知道谁是凶手？”汤小艳不解的问道。

    “不知道，他们在早上的时候接到有关电话后就出去了。”小李道。

    “小陈他们越来越自以为是了，现在那个案子还有待审查，他们凭什么乱抓人。”汤小艳冷哼一声，对小李说道：“小李，你去看看他们回来了没有。”

    “好的。”小李说完就向外走去。

    不一会儿小李就回来了，对汤小艳道：“组长，他们已经回来了，而且还抓了个人，关在三号房。”

    “三号房间？走，我们去看看他们抓的是什么人。”汤小艳说着就带着小李向三号房走去。

    刚出门，汤小艳正好碰见小陈两人，也就是抓吕翔宇的两个警察，汤小艳问道：“小陈，你们抓的是什么人？”

    “就是那个三号大街的凶手，现在他已经招供了。”小陈道。

    “招供了？那供辞在那里，我看看。”汤小艳想到难道自己真的看错了小陈了，他真的侦破了那件杀人案？

    小陈尴尬的一笑，“组长，他的供辞我没带在身上，等一下我就交给你。”小陈现在后悔不已，早知道刚才马上让那个吕翔宇在供辞上签了字。

    汤小艳疑惑的看了想陈一眼，道：“这么重要的东西你没有带在身上？”

    小陈道：“我把他放在了三号房了，我这就去拿来。”

    <a href="http://xx..com/xx_ad.php" target="_blank">8月14日修真再开新服“仙府开光”！最新版本、最新玩法！超级无敌新手卡漏*点发放，跟大神一起来修真吧！</a>

    (全本小说网 www.quanben.com)

第十四章 知法犯法

    汤小艳道：“不用了，我正好要去三号房间。wwW。qUanbEN。cOm”说着向前走去。

    小陈马上道：“组长不用了，我这就过你把供辞拿来。”

    汤小艳摇摇头，边走边说道：“不用，我是这个案子的负责人，这个案子我一定要亲自过问。”

    小陈两人脸色一变，心想要是让汤小艳去那个三号房间，就一定会发现关在三号房间的那个吕翔宇根本不是那件凶杀案的凶手，到时候就难和付公子交待，小陈两人交换了一下脸色，小陈连忙走上前去对汤小艳道：“组长，刚才在抓那人的时候，还有一个人和他在一起，按照犯人吕翔宇的交待，那个人是吕翔宇的同伙，现在就藏在滨江路一带，我正想去抓他，可是又怕一个人对付不了他，组长现在和我去抓了他再审问吕翔宇也不迟啊！”

    “真的？”汤小艳转头问道。

    “当然是真的，我怎么敢骗组长你呢？组长如果不相信的话就可以问小方，是吧，小方？”小陈向他的同伴小方问道。

    小方连忙道：“组长，是真的，那个人太厉害了，我和小陈两人根本不是他的对手，如果由组长亲自出马的话就不一样了，一定能够把他绳之以法。”

    “好，居然如此我们就马上去抓人吧！”汤小艳想了想道。

    “组长，请跟我来。”小陈脸上的的喜色一闪而过，和小方两人带着汤小艳向外走去。

    当到了警察局门口的时候，向陈突然‘哎哟’一声，抱着自己的肚子。

    “小陈，你怎么了？”汤小艳停下脚步问道。

    小陈抱着肚子道：“组长，我肚子疼的要命，我不能带你去抓人了，哎哟，我忍不住，组长，你让小方带你去吧！”说完对小方使了个眼色。

    小方也是一个聪明的人，那还不知道小陈的意思，连忙对汤小艳道：“组长，请跟我来。”

    小方带着汤小艳等人走后，小陈脸色狰狞的向三号房走去。

    ……

    警察局局长办公室，警察局局长韩思良批阅了一份文件，刚想离开去吃午饭，桌上的电话突然响起。

    韩思良眉头一皱，心想这个时候谁打电话，回到办公桌前，拿起电话道：“喂，谁啊？”

    “是老韩吗？我是李晓峰啊！”电话那边响起李晓峰的声音。

    “哦，是李市长啊！有什么事情吗？”韩思良暗自奇怪，虽然两人关系不错，但是李晓峰在平常也不会打电话到他办公室里来的，今天是怎么了？难道出了什么事情？

    “呵呵，老韩啊！是这样的，我女儿的一个同学在学校里被警察局的人当成杀人犯抓起来了，我女儿让我来打电话来问问是怎么回事。”李晓峰道。

    “大学生？好的，李市长，我这就去查查。”韩思良连忙道。

    “呵呵，那就拜托老韩了，过几天我让你嫂子亲自下厨，到时候我们好好的喝两盅。”李晓峰笑道。

    “哈哈，一定，一定”

    ……

    “砰”的一声，三号房间的大门被推开了，吕翔宇抬头看去，只见在f大学抓他的那个警察脸色狰狞的走进了。

    小陈走进三号房间就拿出一份文件，扔在吕翔宇面前道：“小子，在这上面签个字吧！”

    “这是什么？”

    “供辞。”

    “什么？供辞，我没有被审问过，这是什么供辞？哪里来的供辞？”吕翔宇惊道。

    “这是你在十天前三号大街杀人的供辞，我帮你写的，你赶紧在上面签字吧！”

    吕翔宇描了文件一眼，对小陈道：“这位警察，我不是杀人犯，凭什么让我在这份供辞上签字？”现在吕翔宇已经大致上已经明白了是什么回事，看来是自己无意间得罪了什么人，才让警察局的人对付他。不过，哼，他又怎么会是好对付的。

    “哈哈哈哈，这是我听到最好笑的话，我告诉你，这里是警察局，知道吗？这里是警察局？这里是我陈建宁说的算。我说你是杀人犯就是杀人犯，小子，识像点就在这份供辞上签字，少受一点皮肉之苦。”陈建宁哈哈大笑道。

    “是吗？可是我又没有犯法，我只是一个大学生，你凭什么说我是杀人犯？”吕翔宇听了陈建宁的话大“犯法？呵呵，我说你犯法，你就犯法，我说你是杀人犯，你就是杀人犯。”陈建宁笑道。

    “你，你只是一个警察，就算我犯法了也还要法庭的审判，也不是你说了算。到时候只要把现在这里发生的事情说出去，看你怎么办。“吕翔宇道。

    陈建宁脸色一变，突然哈哈大笑道：“法庭，哈哈，你以为你还有上法庭的机会吗？你以为这是哪里啊！你进来了还想出去？”

    “如果我在这份供辞上签字，不是还要通过法庭的审判吗？”吕翔宇问道。

    “哈哈哈哈，吕翔宇，你到现在还不明白你得罪了什么人吗？你以为你还能够走出警察局吗？”陈建宁道。

    “你，你到底想怎样？”吕翔宇‘害怕’的看着陈建宁。

    “怎么样？嘿嘿，只要你在这供辞上签字，明天就会传出杀人犯吕翔宇在警察局畏罪自杀。”陈建宁狰狞的笑道。

    “那我就不签，看你能够把我怎么样。”吕翔宇靠在椅子上，悠哉游哉看着陈建宁。

    “哼，不签是吗？”陈建宁拿出一根警棍恶狠狠的走到吕翔宇面前，“我最后再问你一次，你到底签不签？”说着晃了晃手中的警棍。陈建宁知道如果不赶快解决吕翔宇的问题，等汤小艳发现自己骗她回来后就麻烦了。而且也没有办法和付超伟交待。

    “不签！”吕翔宇轻蔑的看了陈建宁一眼，对于他的警棍熟视无睹。

    “好，好，好，敬酒不吃吃罚酒，看我怎么教训你。”陈建宁拿起警棍向吕翔宇的肚子狠狠地敲下去。

    <a href="http://xx..com/xx_ad.php" target="_blank">8月14日修真再开新服“仙府开光”！最新版本、最新玩法！超级无敌新手卡漏*点发放，跟大神一起来修真吧！</a>

    (全本小说网 www.quanben.com)

第十五章

    “你真的想打我？你不后悔？”对于陈建宁挥下来的警棍视而不见，慢悠悠的问道。wwW!qUANbeN!coM

    “小子，我从来就不知道什么叫后悔。”陈建宁狞笑把警棍重重的向吕翔宇的腹部打去。

    “砰”“砰”“砰”

    警棍在陈建宁的挥舞下，一记一记的打在吕翔宇的腹部，吕翔宇面不改色的看着陈建宁笑道：“我尊敬的警察先生，你难道没有吃早饭吗？怎么一点力气都没有啊？”

    陈建宁大怒，作为一个警察他知道打腹部可以造成内伤，但是其他的地方不一样了。所以又不敢打吕翔宇的其他地方，否则一定会被查出来的，到时候虽然有付超伟在后面支持他，但是他的组长汤小艳可不是那么好骗的，而且汤小艳后面的势力一定也不比付超伟弱。

    “我就不信治不了你。”一声怒哼，陈建宁的手下不由加重的力道，警棍打在吕翔宇身上就像打沙包一样打的‘砰砰砰’直响。

    “警察先生，用力啊！看你的样子才二十几岁，一定有女朋友吧！你的力气这么小，真不知道你是怎么满足你的女朋友的，我敢保证你的女朋友一定会红杏出墙，因为我相信凭你这点力气根本不能满足你的女朋友。”

    “恩，不错，现在有点力道了，开始像一个男人了，如果晚上你跟你女朋友做的时候你这么用力，你女朋友一定会得到一点满足的，不过这还不够，关键在于你的持续能力，不要两三下就阳萎了，要知道女人的高潮比男人来的要晚，你重重的来两下就不行了，你的女朋友怎么会跟着你呢？”

    “啊呀，你怎么和女人按摩一样，打在我身上怎么一点不疼啊！难怪你的女朋友要红杏出墙。”吕翔宇看着陈建宁出言讽刺道。

    陈建宁停下手，看着吕翔宇怒道：“你身上放了什么东西，怎么会一点感觉都没有？”

    “哈哈，我说你是不是一个男人，怎么打了我半天我一点感觉都没有，随便找几个人来也不会像你这样窝囊。我现在身上就一件短袖，能在身上放什么东西？”吕翔宇轻蔑的看着陈建宁道：“怎么样？不敢打了吗？有本事你再来啊！我到要看看作为人民警察的人是怎样的知法犯法。”

    “哼，有什么不敢，今天老子就把你打的连你妈都不认识。”陈建宁恶狠狠的说道。

    “砰”的一声，大门被推开了，接着一个身穿警服的女子怒气冲冲走了进来，对陈建宁道：“陈建宁，你什么意思，你说的那个人在哪里？你是不是存心骗我？”

    陈建宁一惊，想不到汤小艳这么快就回来了，脸色不由一变，马上推笑道：“组长，也是那个人跑了，所有组长才没有找到他。”

    “是吗？”汤小艳转头看向吕翔宇道：“他就是你说的杀人犯？”

    陈建宁尴尬的点点头。

    “这位美丽的警察小姐，我不是杀人犯啊！我是f大学的大学生，我怎么会是杀人犯呢？是这个叫陈建宁的警察冤枉我的，你可要为我做主啊！”吕翔宇对汤小艳哭诉道。

    “恩，陈建宁，这是怎么回事？你不是说他都召供了吗？”汤小艳转头对陈建宁问道。

    “这个，这个，呵呵，组长，这个犯人非常狡猾，他先前已经召供了，只是不知道为什么现在又反悔了，你看，这是他的供辞。”陈建宁说着把自己准备好的供辞递给汤小艳。

    “这是假的，这是陈建宁他自己准备的，我来到警察局后根本没有说过任何话。”吕翔宇在这时叫道。

    “组长，不要听他胡说，这是他的供辞，他就是十天前晚上三号大街的杀人犯。”陈建宁连忙道。

    “十天前，哈哈，十天前的晚上我和叶氏集团叶方杰，摩天集团的方子坤，蓝天集团的蓝福京在一起，怎么可能去杀人呢？”吕翔宇大笑道。

    “根本就是胡说八道，你是什么人？怎么可能和叶总经理他们在一起？你要编故事也要编的像一点，你这样的话谁信？”陈建宁撇了撇嘴道。

    “这份供辞上怎么没有签字？”汤小艳看了看供辞，疑惑的向陈建宁问道。

    陈建宁嘿嘿一笑道：“组长，这就是这个杀人犯的狡猾之处，刚才他已经对自己的杀人行进供认不讳了，但是却说什么也不在这份供辞上签名，目的就是为了想拖延时间，让他的同伙来想办法救出他，好让他逃出法律的制裁，不过，嘿嘿，警察局怎么会是说来就来，说走就走的地方呢？加上现在有组长这样的高手在这里，他的同伙想救他是不可能的。”

    说着陈建宁转头恶狠狠的对吕翔宇说道：“小子，赶紧在这份供辞上签名吧！”

    “我说过我来到警察局后根本没有说过这上面的东西，我凭什么在这上面签字，陈建宁，我不知道你是收了谁的好处才这样对付我，但是我相信法律是公正公平的，警察局的警察也有真正的为人民做主的好警察，相信一定能够查清楚事实的真像的。”吕翔宇一边说着一边看着汤小艳，因为吕翔宇感觉到汤小艳不是一个普通的警察那样简单，在汤小艳的身上有着真气的流动，加上汤小艳自身表现出来的气质，吕翔宇猜测到她的身份不同寻常。

    陈建宁也把眼光看向汤小艳，心里惶惶不安的等着汤小艳的决定。

    汤小艳看了看陈建宁又看了看吕翔宇说了一句话。

    <a href="http://xx..com/xx_ad.php" target="_blank">8月14日修真再开新服“仙府开光”！最新版本、最新玩法！超级无敌新手卡漏*点发放，跟大神一起来修真吧！</a>

    (全本小说网 www.quanben.com)

第十六章 平沙落雁

    “这个案子我有重新审问，在这份供辞上还有很多漏洞。wWw、QuANBEn、Com”看着陈建宁和吕翔宇两人，汤小艳说道。

    陈建宁脸色一变，连忙对汤小艳道：“组长，这份供辞怎么会有漏洞呢？你是不是看错了？”

    汤小艳描了陈建宁一眼道：“怎么，你在怀疑我的能力吗？”

    “不敢，不敢，可是……”陈建宁看了得意洋洋的吕翔宇一眼欲言又止。

    “哈哈哈，陈建宁，我说过你会后悔的，只要这个美丽的警察小姐查出来我和凶杀案没有关系，我一定会让你吃不了兜着走。”吕翔宇冷冷的看着陈建宁，仿佛看死人一样。

    陈建宁心里一突，随即想道：就算汤小艳查出吕翔宇和凶杀案没有关系，吕翔宇也不可能拿自己怎么样，不过就是汤小艳有些麻烦。

    汤小艳坐在吕翔宇前面问道：“姓名？”

    “吕翔宇。”

    “性别？”

    “男。”

    “年龄？”

    “十八。”

    “职业？”

    “学生。”

    “十天前晚上你在什么地方，和谁在一起？”

    “在梦幻酒吧，和叶氏集团的叶方杰，蓝天集团的蓝福京，摩天集团的方子坤在一起。”

    “你们在干什么？”

    “打牌。”

    “还有谁可以作证？”

    “梦幻酒吧的大堂经理。”

    “你说的都是事实？”汤小艳抬头问道。

    “不错，你可以去按照我说的是证实。”吕翔宇道。

    “组长，他说的话不可信，他说他只是一个大学生，那么他又怎么会和叶总经理他们认识呢？分明是在说谎。”陈建宁在旁边插言道。

    轻蔑的看了陈建宁一眼，吕翔宇说道：“认识不认识去把叶方杰总经理他们找来问一下就行了，是不是害怕自己的阴谋被揭穿？”

    “哈哈，我能够有什么阴谋？”

    “小艳，你也在这里啊！”这时门口走进来一个中年男子看着汤小艳惊讶道。

    “韩叔叔，你怎么来了？”汤小艳惊讶的站起来道。

    “这是警察局，我是警察局的局长，我不能来吗？”韩思良笑道。

    “韩叔叔来这里有什么事吗？”汤小艳问道。

    “恩，我听说你们抓了个大学生，和什么凶杀案有关，所有来问问。”韩思良一边漫不经心的说着一边将眼光看向吕翔宇。

    陈建宁心中一惊，局长怎么知道了？难道吕翔宇有什么来头不成？

    “韩叔叔，你说的是吕翔宇吗？不过陈建宁抓他的时候说是他和三号大街的杀人案有关，只是现在还在审问没有最后下结论。”汤小艳拉着韩思良的胳膊道：“韩叔叔，你现在怎么关心吕翔宇起来了？是不是你和吕翔宇有什么关系，或者说这个吕翔宇是素音姐姐的男朋友。如果这样的话韩叔叔你就和犯罪嫌疑人有关系，不能过问此案哦！”

    “你这个鬼灵精，他和我、和你的素音姐姐都没关系，只是刚才市长打电话来向我了解一下情况。”韩思良捏了捏汤小艳的鼻子道。

    陈建宁肃然一惊，这件事情怎么会惊动市长？难道这个吕翔宇和市长有关系？

    “讨厌！”汤小艳露出小女儿的神情向韩思良撒娇道。

    吕翔宇看的一呆，想不到这个刚才看起来一本正经的女警，撒起娇来是这么的好看，一时间不错痴了。

    汤小艳转头看见吕翔宇目瞪口呆的看着自己，眼睛一瞪，“看什么看，没见过美女啊！”

    吕翔宇尴尬的一笑，对韩思良道：“你是警察局的局长？”

    韩思良点点头，“我是警察局的局长韩思良。”

    “韩局长是吧！如果警察局里有人制造假供辞，逼迫别人在假供辞上签字，不知道应该怎样？”吕翔宇斜眼看了陈建宁一眼道。

    “有这样的事情？”韩思良严肃的看着吕翔宇道：“如果真的有这样的事情我一定会严肃处理的。”

    陈建宁听了吕翔宇的话心里也是一惊，知道吕翔宇是想报复他，不过马上露出冷笑，作为一个警员他知道这个三号房间根本没有摄像头和窃听器之类的东西，吕翔宇想报复他没有证据又能够把他怎么样。

    “当然！”吕翔宇指着陈建宁道：“我说的人是他，陈建宁，现在这位美丽的警察小姐手上的供辞就是他陈建宁伪造的，而且陈建宁他不仅伪造供辞，而且还滥用私刑。”

    陈建宁用尖锐的声音说的：“吕翔宇，东西可以乱吃，话可不可以乱说，凡事都要讲证据，我陈建宁几时伪造供辞了？几时滥用私刑了？”

    吕翔宇冷哼一声，看向韩思良。

    韩思良看了看吕翔宇说道：“陈建宁说的对，万事都要讲证据，如果你说的是真的，只要你能够拿出证据来，那么我一定将这个人绳之以法，不过，你要是拿不出证据来，那么……”

    “证据？这容易，韩局长，你可以去拿一部收音机来吗？”吕翔宇微微一笑道。

    “可以，小艳……”韩思良转头看向汤小艳。

    汤小艳恶狠狠的瞪了吕翔宇一眼，对旁边的小李道：“小李，你去拿一部收音机来。”

    吕翔宇心里暗自疑惑，自己好像没有去惹这个女警察啊！她怎么好像处处针对他啊！

    陈建宁尖锐的声音这时再次响起：“吕翔宇，你想干什么？你不会说你有录音吧！”说完哈哈大笑。

    韩思良眉头一皱，有些不悦的看着陈建宁，心想自己的警局中怎么会有这样的人。

    但是汤小艳就没有韩思良那样的好说话了，看着陈建宁得意洋洋的大笑，心里有说不出的气愤，抬脚向陈建宁踢去。

    “砰”的一声，陈建宁被踢倒在地。

    “哈哈，这不知道这是不是青城派的屁股向后平沙落雁式？”吕翔宇指着陈建宁哈哈大笑。

    <a href="http://xx..com/xx_ad.php" target="_blank">8月14日修真再开新服“仙府开光”！最新版本、最新玩法！超级无敌新手卡漏*点发放，跟大神一起来修真吧！</a>

    (全本小说网 www.quanben.com)

第十七章 怒火滔天

    “扑哧”一声，汤小艳娇笑的看着陈建宁。wWW!QUAnbeN!COm

    陈建宁狼狈的爬起来，恶狠狠的看了吕翔宇一眼，对于汤小艳却敢怒不敢言。

    “组长，录音机。”小李这时回到三号房间，把录音机交给汤小艳。

    汤小艳接过录音机，对吕翔宇道：“录音机拿来了，你想干什么就快点，我们没有那么多时间陪你玩。”

    吕翔宇笑了笑道：“我只是想让各位听一段话。”说着拿出一盘录音带，嬉笑的向汤小艳走去。

    吕翔宇一边把录音带放入录音机内，一边说道：“我想各位听了我这盘录音带后就会了解到我刚才说的是不是真的，嘿嘿，如果不是亲身经历，我怎么也不会想到这警察局居然会发生这样的事情。”

    这时录音机被吕翔宇打开了，里面传出了陈建宁尖锐阴狠的声音“……我告诉你，这里是警察局，知道吗？这里是警察局？这里是我陈建宁说的算。我说你是杀人犯就是杀人犯，小子，识像点就在这份供辞上签字，少受一点皮肉之苦……”

    陈建宁听了录音机内放出的声音，脸色铁青，他万万没有想到吕翔宇会有这一手，他知道他的前途已经被毁了，而造成这一切的罪魁祸首就是吕翔宇，悄悄地，他的手摸上了他的配枪。

    “吕翔宇，你这个混蛋，去死吧！”陈建宁拿出配枪，向吕翔宇吼道。

    “砰”

    “啊！”

    陈建宁发出一声惨叫，捂着手倒在地上，而汤小艳脸色铁青的看着陈建宁，刚才在听录音机里的话的身后她就注意着陈建宁，所以当陈建宁拿出配枪想企图杀死吕翔宇的时候她连忙把陈建宁的枪打落。

    吕翔宇也万万没有想到陈建宁居然会这样胆大包天，在这个时候居然想到杀他，心里也不由一惊，看向陈建宁的时候充满着怒火。

    “韩局长，上海市的警察局的警察真的好样的。只是不知道在警察局擅自杀人应该如何？”吕翔宇冷冷的看着韩思良说道。

    “吕公子你放心，我一定会给你一个交代的。”韩思良刚才还在想吕翔宇是怎么在警察局录音的，却被枪声所惊醒，看见陈建宁居然在警察局内企图杀死吕翔宇，心中的怒火不断燃烧。

    “小艳，警员陈建宁涉嫌谋杀、滥用私刑和伪造供辞，现在我命令你立即把逮捕。”韩思良重重的吸了一口气，“我限你三天之内处理此事。”

    “是。”

    “吕公子，我这样处理你还满意吧？”韩思良转头对吕翔宇道。

    “如果刚才陈建宁打中了我？你说结果怎样？”吕翔宇反问道。

    “这……”

    “韩局长，不知道我可不可以离开了？下午我还要上课，对了，同时我还要麻烦你把这件事情向学校解释清楚，我可不想学校的领导人对我误解。”吕翔宇对韩思良道。

    “可以，我会解决的。”

    ……

    “海燕，你说吕翔宇他已经回来了？”在女生公寓去教室的路上李雪菲向上官海燕问道。

    “雪菲姐，我几时骗过你？刚才在校门口的时候我看见姐夫回来了，你就放心吧！”上官海燕笑嘻嘻的对李雪菲说道。

    “海燕，你再这样说我就不理你了。”李雪菲脸色微红。

    “雪菲姐，你真是见色忘友，上午刚和姐夫一吻定情，下午就不要我这个姐妹了。呜，呜，我好可怜啊！想不到我的好姐妹居然不要我了。”上官海燕委屈的看着李雪菲道。

    “去你的……”李雪菲笑骂一声，然后向上官海燕问道：“海燕，三天后的新生舞会你准备表演什么节目？”

    “我嘛，还是和去年一样。”上官海燕想了想道。

    “雪菲，雪菲。”李雪菲刚想说什么，就听见后面有人叫她。

    李雪菲转头看去，只见付超伟兴冲冲的跑过来。

    上官海燕在李雪菲耳边道：“雪菲姐，看来他还对你贼心不死，你想好怎么办了吗？”

    李雪菲眉头一皱，对于付超伟他一点好感都没有，否则在这个暑假也不会离开上海，“雪菲，你去哪里？”付超伟跑到李雪菲前面问道。

    “我到哪里难道要经过你的同意吗？我为什么要告诉你？”李雪菲冷冷的看着付超伟道。

    付超伟眼中怒意一闪而过道：“我只是担心那些不怀好意的人接近你。”

    “是吗？我身边有不怀好意的人吗？我怎么不知道？还有我的事情我自己会解决，不需要你操心。”李雪菲冷冷道。

    付超伟看了李雪菲一眼道：“伯父伯母就是怕你被别人利用，所以才让我好好的照顾你，免得那些不怀好意的人接近你。”

    “不怀好意的人？哼，我身边有什么不怀好意的人？我看不怀好意的人是你吧！”李雪菲冷哼一声拉起上官海燕转头离开。

    付超伟跑到李雪菲面前，拦住李雪菲，道：“雪菲，只是你自己不知道而已，对你不怀好意的人多了，比如说那个叫吕翔宇的杀人犯，他居然在校门口强吻你。”说到吕翔宇付，超伟的语气变的阴冷。

    李雪菲冷冷的问道：“你怎麽知道吕翔宇是一个杀人犯？是谁告诉你的？”

    “哼，刚到学校第一天就把抓进了警察局，说是杀人案有关，我看他根本就是一个杀人犯，他接近你的目的就是为了能够利用你。”一想到吕翔宇亲吻了李雪菲，付超伟心中就怒火滔天。

    <a href="http://xx..com/xx_ad.php" target="_blank">8月14日修真再开新服“仙府开光”！最新版本、最新玩法！超级无敌新手卡漏*点发放，跟大神一起来修真吧！</a>

    (全本小说网 www.quanben.com)

第十八章

    “胡说八道！”李雪菲转头看着付超伟道：“吕翔宇根本不知道我的身份他怎么利用我？而且在校门口的事情我是自愿的，而不是他强迫的。WWw!QUANBen!cOM”说到这里李雪菲的脸瞬间绯红，同时也暗自埋怨自己怎么会说出这样的话来。

    “你……”

    “付超伟，我告诉你，吕翔宇是我的男朋友，我不希望你说他的坏话。还有，我和你埋怨任何关系，以后你也少来烦我。”李雪菲接着说道。

    付超伟脸色一变，“雪菲，你考虑清楚了？”

    “雪菲也是你叫的吗？以后请你叫我的名字。”李雪菲说完就拉着上官海燕绕过付超伟向教室走去。

    “希望你不要后悔！”付超伟脸色铁青的看着李雪菲的背影道。

    ……

    “我说兄弟，上午的那两个警察找你有什么事情？”吕翔宇刚来到教室，立即有人跑上来问道。

    吕翔宇在上午点名的时候记得这个人叫陈开山，是一个广州人，对于他的印象也不错，于是就道：“很能够有什么事，还不是那个警察把那个杀人犯的名字听错了，害的我在警察局喝了一上午的茶，不过还好，在警察局里美女也不少，嘿嘿，那种充满着成熟风韵的女子让人看起来蠢蠢欲动啊！”

    “切，兄弟，说到美女你可以在f大学大大的有名啊！居然在开学的第一天在校门口当众亲吻我们f大学的四大美女之一的李雪菲小姐，小弟对你的景仰犹如滔滔江水连绵不绝又如黄河泛滥一发不可收拾……”

    “四大美女？什么四大美女？”吕翔宇打断陈开山的话问道。

    “不会吧！老大，你居然连我们f大学的四大美女都不知道，你的消息简直太……”发现吕翔宇脸色越来越难看，陈开山马上打住。

    “今天不是才刚刚开学吗？对于学校的事情怎么会清楚。还有那个什么四大美女是怎么回事？”吕翔宇道。

    “四大美女分别是李雪菲，史钰妃，上官海燕和东方月容，她们是上一届的四大美女，其中李雪菲和史钰妃现在是大四的学生，另外由于她们四个是好姐妹，现在就住在学校北面的一个女生公寓之中，那个公寓现在被所有的男同胞们称为仙女居。”陈开山说道。

    “仙女居？名字不错，不过不知道另外的三个比李雪菲怎么样。”

    “兄弟，你不会还想打另外的三个美女的主意吧？兄弟啊！你有了一个李雪菲大美女还不够，难道还想把f大学的四大美女大小通吃不成？你好歹也给我们留几个吧！”陈开山吃惊的看着吕翔宇道。

    “你说什么呢？谁说我打她们的关系了？还有那个李雪菲，我和她也没有一点关系。”吕翔宇道。

    “不会吧！那你为什么在校门口当众亲吻李雪菲？”陈开山问道。

    “恩，这个，这个……”

    “男人嘛！就要敢作敢当，兄弟，你知道现在你在f大学被人称为什么吗？”陈开山神秘的一笑道。

    “什么？”吕翔宇问道。

    “美女杀手。”

    “美女杀手？操，谁想出来的，我和他没玩。”

    突然陈开山吃惊的看着吕翔宇背后，然后转头对吕翔宇道：“你还说和李雪菲没有关系，你看，她不是来找你了吗？而且还有四大美女之一的上官海燕小姐。”

    “哦！”吕翔宇转头一看，只见李雪菲和一个和她同样有着绝色之容的少女向他走来。

    “哈，大美女你是来找的吗？”吕翔宇微笑的看着李雪菲道：“是不是半天没有见我就想我了？”

    “胡说，谁想你了？”李雪菲看到吕翔宇，想到自己在付超伟面前承认自己是他的女朋友，脸色绯红。

    “是吗？那一定是你旁边的这位美丽的上官海燕小姐想我了，哀，谁让我长的帅，没办法。”吕翔宇目光熠熠的看着上官海燕。

    “哈，大姐夫，我可不敢想你，否则大姐还不给我大卸八块。”上官海燕一边打量着吕翔宇一边说道。

    “大姐夫？什么意思？”吕翔宇不解的问道。

    “李雪菲是我大姐，你是我大姐的男朋友，所以你就是我的大姐夫啦！”上官海燕看了吕翔宇一眼道：“想不到我大姐的眼光不错，虽然你不是长的很帅，但是和我大姐在一起也蛮相配的。”

    “海燕，不要胡说。”

    “我没有胡说，刚才你在付超伟面前不是承认你是他的女朋友吗？”上官海燕‘无辜’道。

    “我，这……”

    “真的吗？雪菲，你愿意做我的女朋友吗？”吕翔宇惊奇的看着李雪菲。

    李雪菲红着脸低着头，既不承认也不否认。

    吕翔宇微微一笑，上前拉起李雪菲的手道：“雪菲，你不说话我就当你默认了。”

    上官海燕扑哧一笑，对吕翔宇道：“我说大姐夫，我真是越来越佩服你了，我们那聪明的大姐居然在你的面前像一个不懂事的小姑娘一样，我说你是不是给我们的李雪菲小姐用了什么魔法？”

    吕翔宇笑道：“如果我有这种魔法的话我一定在你的身上使用，到时候也让你对我投怀送抱，服服帖帖的跟着我。”

    上官海燕嗔道：“美的你，我才不会像大姐那样上你的当。”

    <a href="http://xx..com/xx_ad.php" target="_blank">8月14日修真再开新服“仙府开光”！最新版本、最新玩法！超级无敌新手卡漏*点发放，跟大神一起来修真吧！</a>

    (全本小说网 www.quanben.com)

第十九章 莫名感觉

    “对了，你们来找我有什么事？”吕翔宇问道。WwW、qUanbEN、cOm

    李雪菲刚想说什么，上官海燕就说道：“我们来有两件事，一件是大姐听说你回来了所以来看看你，第二件事情是三天后的舞会大姐想让你做她的舞伴。”

    “舞会？什么舞会？”

    “当然是每年一度的新生舞会啦！到时候学校的所有人都会参加。而像大姐这样的绝色美女一定会有许多人邀请她跳舞的，为了避免麻烦就只有邀请你作为大姐的舞伴了。”上官海燕道。

    吕翔宇越听越不对，上官海燕的意思不是叫他作为李雪菲的挡箭牌吗？刚才还不是说是他是李雪菲的男朋友吗？怎么前后矛盾？

    “哎呀，说错了，应该是你是大姐的男朋友，应该在舞会上好好的保护大姐，免得大姐被别人欺负了。”上官海燕接着说道。

    “那你呢？你有没有男朋友？需不需要我的保护？”吕翔宇问道。

    “哼，本小姐也需要别人的保护？只要他们敢来，本小姐就让他们好看。”上官海燕握了握拳头，浑身上下发出一股气势。

    吕翔宇一愣，用异能能量之眼仔细向上官海燕看了一眼，才发现上官海燕不是普通的女生，因为在上官海燕的身上有着真气的流动，吕翔宇心中不由一惊，难道上官海燕是什么大家族的子女不成？

    “怎么样？是不是把本小姐吓到了？”上官海燕看见吕翔宇目瞪口呆的看着他得意洋洋的说道。

    “哦，是，是。”

    “好了，不和你说了，记得三天后来女生公寓找我们，你要是不来，哼，看我怎么收拾你。”上官海燕说完就拉着李雪菲转头离开。

    李雪菲回头对吕翔宇道：“我等你。”

    “哈，我一定来。”吕翔宇笑嘻嘻的看着李雪菲和上官海燕两人离开。

    “兄弟，厉害，你真厉害。”陈开山来到吕翔宇面前翘起大拇指道。

    “呵呵，一般一般！”

    ……

    庄园，沈芳如从今天早上开始一直心神不宁，这是她十几年来从来没有过的事情。

    “难道有什么事情发生？或者……”想到这里沈芳如脸色不由一变，从沙发上一下子站了起来，“一定是，一点是他们知道了，怎么办？怎么办？”

    这个时候倪燕娟推门进来，看着神色不对的沈芳如问道：“妈，出了什么事？”

    “没，没什么，燕娟，吕翔宇他回来了没有？我有事找他。”沈芳如最后还是下定决心把这件事告诉吕翔宇，也许也只有吕翔宇才能够保护她们。

    “他还没有回来。妈，你找他有什么事？”倪燕娟拉着沈芳如坐下问道。

    “我想问问他几时娶你过门。”沈芳如调笑一下问道：“燕娟，这一段时间你早出晚归的在忙什么？”

    “恩，最近我在忙公司的事情。”倪燕娟道。

    “公司，什么公司？你在上海找工作了？”沈芳如不解的问道。

    倪燕娟摇摇头：“不是的，是翔宇开的公司，现在在在公司里面帮他处理一些事情。”

    “吕翔宇开公司？你说的是真的？”沈芳如惊奇的问道。

    “恩，因为翔宇要上学，所以叫我帮他处理公司的事情，我相信只要一年的时间翔宇的公司就可以成为世界有名的公司。”倪燕娟充满信心的说道。

    “这么厉害？是什么公司？”沈芳如一惊，她知道倪燕娟从来不会说大话，既然她说吕翔宇的公司能够在一年内出名，那么这件事就八九不离十。

    “是软件公司，只要公司的软件一上市，就一定会引起软件市场的重大变革。”

    “对了，燕娟，你知道吕翔宇的父母是干什么的吗？”沈芳如问道。这也是沈芳如最想知道的事情，吕翔宇的实力他领教过，能够解除他身体内的吞噬者不是一般人能够办到的。而且这麽好的庄园也不是一般人能够住的。在沈芳如看来能够拥有这样的实力的人的背后一定有一个大的势力的存在。

    倪燕娟一愣，跟着吕翔宇这么久还不知道吕翔宇的家人是干什么的。

    “怎么，燕娟你不知道？”沈芳如见倪燕娟的表情哪还不知道是怎么回事，不死心的她问道：“燕娟，他难道没有告诉你吗？”

    倪燕娟摇摇头，神色有些黯然，显然她认为吕翔宇到现在为止还没有完全信任她。

    沈芳如叹了口气，既然倪燕娟不知道吕翔宇的身世，那么想从倪燕娟身上了解吕翔宇的情况是行不通了，看来只有找吕翔宇谈谈了。

    看到倪燕娟神色黯然的样子，沈芳如怎么会不知道倪燕娟现在心里的想法呢！心里叹了口气，沈芳如安慰道：“燕娟，你不要多想，也许吕翔宇不告诉你他的身世有他不得已的苦衷，他如果不相信你的话也不会把自己的公司交给你管理。”

    是啊！翔宇如果信不过自己就不会把天宇集团交给自己管理，现在不告诉自己他的身世一定有什么不得已的苦衷，一定是这样，想到这里倪燕娟目光变的坚定。

    沈芳如看着倪燕娟目光从黯然变长坚定，心里不停的叹息。

    “伯母，燕娟，你们都在啊！”这时吕翔宇推门进来，看着沙发上的沈芳如和倪燕娟道。

    <a href="http://xx..com/xx_ad.php" target="_blank">8月14日修真再开新服“仙府开光”！最新版本、最新玩法！超级无敌新手卡漏*点发放，跟大神一起来修真吧！</a>

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二十章 魔门

    “老公，你回来了。wWW、QUANben、cOM”倪燕娟站起来，拿出一双拖鞋帮吕翔宇换上。

    “恩，燕娟，公司的事情怎么样了？有没有什么困难？”吕翔宇一边让倪燕娟帮自己换鞋一边问道。

    “公司现在已经注册了，按照老公你的吩咐，注册资金是一亿美金，现在只要招收一些员工就可以让公司正常运行了。”倪燕娟道。

    “公司产品先不急着上市，按照有计划下个月一号，也就是国庆节的那天上市，在这段时间我们可以为公司打广告，另外在公司招收员工的时候特别小心谨慎，我们公司生产的是高科技产品，这些生产容易引起各方面的注意，所以我们要彻底的杜绝间谍进入我们公司。”吕翔宇从冰箱里拿出一杯饮料喝了一口道。

    倪燕娟皱了皱，“老公，想要杜绝间谍进入我们公司很难，因为我们不能一个一个的查他们的身世。”

    “这你放心，我会安排人处理的。”对于米妮来说这点事情非常容易，交给她办就可以了。

    倪燕娟点点头。

    “翔宇，我有事要和你说。”这时沈芳如对吕翔宇道。

    “恩，好的，我们去书房说吧！”吕翔宇一愣，随即点点头。

    ……

    书房，吕翔宇坐在椅子上，看着沈芳如问道：“伯母，你有什么事？”

    “翔宇，你知道魔门吗？”沈芳如问道。

    “魔门？”

    “对，魔门是一个古老的门派，它的起源可以追述到春秋战国时期。众所周知，春秋战国之时，产生了各式各样的思想，是谓百家争鸣，所谓百家，主要的有十家，就是儒，法，道，墨，阴阳，杂等十家，十家各家都有自已的思想观点，由于观点的不同，产生了极大的争议。至汉之时，汉武帝独尊儒术，其他学派受到朝廷的打压，纷纷没落，不少流派自此失传。但是，有一些门派不干没落，又不肯放弃自己的思想，于是纷纷团结起来对抗儒家。可是，儒家拥有朝廷的支持，根本不是其他门派对付得了的。几番交战下来，儒家大胜，其他流派遭到惨重打击，人才纷纷被屠戮，支持者也都被逐出朝廷，从此再也没有能力在上层同儒家争雄。不过，这些门派虽然被逐出朝廷，但是他们并没有就此沉沦，而是转入民间，暗暗积蓄实力。儒家人才辈出，思想文化在上层社会流行推崇，从未给过他们可乘之机。这些流派无法渗透主流社会，只好将战略重心转移民间。经过数代努力，在民间占据支配地位。并且为了对抗儒家的压迫，这些流派互相融合，同时还与江湖人物结合，利用江湖的掩护来对抗儒家。儒家占据正统地位，就利用朝廷，行文天下，称这些流派勾结绿林，为害天下，把他们统统称为魔门。”沈芳如说道。

    “伯母，你想对我说什么？不会是想和我说魔门的事情吧？”吕翔宇问道。

    “不错，我想和你说的就是魔门的事情。你不是一直想知道我和倪燕娟的身份吗？我现在就告诉你。”沈芳如道。

    “等等，伯母你不会想告诉我你和燕娟是魔门中人吧？”吕翔宇问道。

    “不错，我和燕娟是魔门中人，只不过燕娟她自己也不知道她的身份。”沈芳如道。

    “燕娟怎么会不知道自己的身份，你们在魔门是什么身份？燕娟现在不会一点武功这是怎么回事？还有，上次你自己不想告诉我，现在你怎么又告诉我了？是不是发生了什么事情？”吕翔宇问道。

    “魔门分为两派六道，分别是以从事服务业的女性组成的阴癸派，由刺客、雇佣兵们组成的补天阁，代表商贾阶层的天莲宗，保存了原始道教残余的真传道（分为道祖真传与老君观）等。而我们就是阴癸派的人。”沈芳如道。

    “阴癸派？你是阴癸派的人？那你是阴癸派中的什么人？”吕翔宇惊讶的问道。

    “燕娟是我姐姐，也是阴癸派上一任掌门人的女儿，由于二十年前的魔门之战，补天阁等联合攻击我们阴癸派，我姐姐身受重伤，阴癸派门徒损失惨重，我也中了吞噬者，最后在姐姐的拼死抵抗下我才带着燕娟杀出重围。二十年来我和燕娟一直在南方隐姓埋名生活，就是燕娟名义上的父亲的死我也没有说出自己的身份。后来我身上的吞噬者发作，燕娟才带我来上海，只是没有想到燕娟认识了你？而且你解除了我身上的吞噬者。”沈芳如叹了口气。

    “你身上的吞噬者到底是什么东西？”吕翔宇问道。

    “这种吞噬者其实就是基因病毒，在魔门中我们阴癸派的其实是最强大的，当年如果他们不是因为这种基因病毒我们也不会损失如此惨重。”沈芳如眼中闪过一丝愤狠。

    “基因病毒？魔门怎么会有基因病毒？”

    “基因病毒不是魔门的，好像是外国人提供的，他们用这些基因病毒通过秘法改造，成为他们的秘密武器。它就像苗人的蛊一样，施展吞噬者的人在吞噬者在被施展的人身上消失的时候施展者本身就能感觉到，这次你帮我消除了身上的吞噬者，那些人一定察觉了。”沈芳如道。

    “你是说那些魔门的人因为你身上的吞噬者消除了而察觉到你？”吕翔宇问道。

    “是的。”沈芳如点点头道：“这几天我一直有一种不好的预感，补天阁的那些人一定在来上海的路上，或者说他们已经在上海了，我现在告诉你我们的身份是想让你好好的保护燕娟，她是我大姐唯一的女儿，我不希望她有事。”

    “你放心，我不会让你们有事的。”吕翔宇慎重的点点头，然后神秘兮兮的问道：“那个燕娟名义上的父亲是什么人？他真的是你的丈夫吗？”

    <a href="http://xx..com/xx_ad.php" target="_blank">8月14日修真再开新服“仙府开光”！最新版本、最新玩法！超级无敌新手卡漏*点发放，跟大神一起来修真吧！</a>

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二十一章 势力扩张

    沈芳如脸上闪过一丝绯红，嗔道：“你问那么多干吗？”

    “呵呵，问一下而已。wWW!QUAnbeN!COm”吕翔宇呵呵一笑，“对了，你现在学的是《天魔策》吗？”

    “不错，魔门的《天魔策》共十卷，两派六道各执其一，是为九卷。余下那卷名为《刑遁术》，内容为遁术和刑讯逼供手段。魔门中只有一人练成遁术，即五胡乱华时的鬼影，此人练成遁术后毁书，导致遁术不传，《刑遁术》灭失，故到隋唐时《天魔策》只剩九卷。而我们阴癸派学的就是天魔大法。”沈芳如点点头道。

    “我想让燕娟学习武功，不知道可不可以？”吕翔宇知道到现在为止倪燕娟不会武功是因为沈芳如不希望她练而已，否则倪燕娟作为阴癸派的人怎么会不会武功呢？这在平常也没什么，但是现在不同，由于魔门找上门来，加上又帮他管理公司，将会面对各种各样的人，如果身怀武功对她有很大的帮助。

    “可以。”如果在平常沈芳如是绝对不会同意的，但是现在她不得不同意，“过几天我就教她天魔大法。”

    “不，我不希望燕娟学习天魔大法，我自有功法让燕娟学习，保证不比天魔大法差。”吕翔宇道。

    “那就这样吧！我先下去了，免得燕娟在下面等急了。”沈芳如一边说一边站起来向外面走去。

    吕翔宇坐在椅子上，突然抬头问道：“如果让燕娟知道她叫了二十年的妈妈是一个处*女不知道会怎样。”

    沈芳如的身体晃了晃，回头白了吕翔宇一眼，向外走去。

    ……

    郊区，仓库黑神帮帮众在这里训练已经十天了，通过十天的高强度的训练，一百二十个黑神帮成员减员六分之一，但是留下来的一百人通过这十天的训练无任哪方面都得到了提高。

    “老大，你今天来是不是有什么事情？”胡林胜一看见吕翔宇出现在仓库中，就跑过去问道。

    吕翔宇笑道：“怎么，没事就不能来吗？”

    “不，不是，只是我想出去打一架。”胡林胜连忙说道。

    “哈哈……”吕翔宇在胡林胜身上重重的拍了一掌笑道：“我有说过不让你去打架吗？”

    “老大你的意思是……”

    “训练就是为了更好实践，大家在这里已经训练了十天了，也是该出去活动活动的时候了，今天我就来这里是想让大家把以前在黑神帮所在在那条街上的那三个小帮派干掉。”吕翔宇道。

    “真的？太好了，我现在就去通知大家。”胡林胜听了兴奋不已。

    “恩，你让大家集合。”

    ……

    “是这里吗？”吕翔宇来到一家酒吧前向胡林胜问道。

    “是的，这里是宝山帮的总部，宝山帮帮主许善达是雇佣兵出身，为人心狠手辣，和我们黑神帮有着不共戴天之仇，也是这条街上最有实力的一个帮派，而许善达的副手郭庆超是一个典型的阴谋家，他比许善达更难对付，不过似乎对许善达不是那么的忠心，否则宝山帮不会局限于这条街上了。”胡林胜在吕翔宇身边说道。

    “让兄弟们先呆在外面，你和我先进去看看。”说完吕翔宇抬脚向酒吧走去。

    胡林胜对黑神帮帮主做了个手势，然后跟着吕翔宇进入酒吧。

    刚进入酒吧，一个中年男子迎了上来，对胡林胜道：“今天是什么风把胡帮主吹来了？”中年男子的一双眼珠子乱转，眼中不时闪烁着精光。

    “我道是谁，原来是郭庆超郭先生，郭先生今天怎么在酒吧，许帮主呢？”胡林胜问道。

    原来他就是郭庆超，吕翔宇不由仔细的打量一下。

    “怎么，胡帮主想找我们帮主？”

    “不错，胡某这次前来找许帮主有事相商。郭先生是否去叫许帮主前来啊！”

    “胡帮主，郭某虽是宝山帮副帮主，但是有些事情郭某还是做的了主的。有什么事情告诉郭某也无妨。”

    “我们的事情恐怕郭副帮主做不了主吧！我看还是去把许帮主找来再说也不迟。”吕翔宇在旁边慢悠悠的说道。

    “这位是……”郭庆超深深地看了吕翔宇一眼问道。

    “这是我们黑神帮的现任帮主，吕翔宇先生。”胡林胜在旁边介绍道。

    郭庆超惊异的看了吕翔宇一眼，向胡林胜笑道：“胡帮主什么时候退位让贤了？”

    “呵呵！”胡林胜尴尬的一笑。

    “郭帮主，废话少说，今天我来是想让宝山帮归顺于我。”吕翔宇道。

    “哈哈哈哈哈！小子，你把我们宝山帮当成什么了？我们才不会和黑神帮一样懦弱。”一声笑声从旁边响起，接着一个中年男子在几个大汉的拥护下向吕翔宇走来。

    “帮主。”郭庆超上前行礼。

    “你就是许善达？”吕翔宇问道。

    “大胆！”许善达身边的几个大汉出声喝道。

    “英雄出少年，小小年纪居然如此有魄力，不过你不该打主意打到我们宝山帮的身上。”

    “怎么说许帮主是不会归顺于我了？”

    “是又如何，不是又如何？”

    “居然如此那只有武力解决了。”说完吕翔宇像胡林胜使了个眼色。

    胡林胜会意，发了一个暗号，立刻有几十个黑神帮成员冲进酒吧，把许善达等人围在中间，同时把酒吧的客人赶出酒吧。

    “小子，你想清楚了？”许善达见黑神帮成员把他们围前来，一点也不慌张，若无其事的问道。

    “许帮主，废话就不说了，我知道你不会屈服于我的，我们还是手底下见真章吧！”

    <a href="http://xx..com/xx_ad.php" target="_blank">8月14日修真再开新服“仙府开光”！最新版本、最新玩法！超级无敌新手卡漏*点发放，跟大神一起来修真吧！</a>

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二十二章 黑神卫

    “杀！”一声爆喝，黑神帮帮众向许善达等人扑去。wWw、QuANBEn、Com许善达身边的大汉见黑神帮帮众扑上来就立刻迎了上去，和黑神帮帮众战在一起。

    许善达一点也不在意旁边众人的战况，在他看来他的几个保镖是雇佣兵出身的，接受给美国和德国的特种部队训练的方法的训练，对付几十个小混混是轻而易举的事情。

    然而许善达不知道黑神帮的帮众已经经过了十天的高强度训练，虽然一时间比不上许善达的几个保镖，但是人多势众，加上配合到位，没几下就把许善达的保镖解决了。

    “这，这怎么可能？”许善达不可置信的看着黑神帮帮众，他怎么也没有想到黑神帮的人突然之间变得这么厉害。

    “哈哈，许帮主，怎么样，要不要再考虑我的提议，加入我们黑神帮？”吕翔宇哈哈一笑道。

    “那就不可能的。”许善达脸色铁青的看着吕翔宇道：“想让我许善达投靠你，门都没有。”

    郭庆超听了许善达的话脸色不由一变，微微拉开了与许善达的距离。

    “居然这样我只有送许帮主上路了。”吕翔宇手一挥，立刻有几个黑神帮帮主向许善达逼去。

    “哼！”一声冷哼，许善达拿出一支手枪，指着吕翔宇道：“小子，我们胜负未分啊！你们的人虽然厉害，但是有我的手枪厉害吗？哼，哼，我们宝山帮三百余人现在不在这里，只要他们一来，凭你们这些能够如何。”

    “是吗？”吕翔宇也没有想到许善达身上有手枪，看来这次不出手不行了。一个瞬移出现在许善达身后，抓起他的胳膊，用力一扭。“咔嚓”一声，许善达的手臂被吕翔宇扭断，许善达发出一声惊天惨叫。

    “胡林胜，我把他交给你了。”吕翔宇夺过许善达的手枪，把许善达踢向胡林胜，然后转头看向郭庆超。

    “郭庆超见过帮主。”郭庆超连忙来到吕翔宇面前行礼道。

    “好，好，识时务者为俊杰，以后你就是我们黑神帮的军师，让我看看你有什么本事。”吕翔宇点点头道。

    “帮主，属下现在就去以三寸不烂之舌说服宝山帮三百帮众来投靠帮主。”郭庆超道。

    “那就麻烦先生了。”

    郭庆超离开后，胡林胜对吕翔宇道：“老大，万一郭庆超他……”

    吕翔宇看了胡林胜一眼道：“刚才我已经让龙一暗中保护郭先生了，他很安全。”

    胡林胜一愣。

    “现在我们去找另外的两个帮派吧！”吕翔宇道。

    “是。”

    宝山帮其实是这条街上最强的帮派，另外两个小帮派才一百多人，根本不是黑神帮的对手，胡林胜带着黑神帮帮众用了不到两个小时就解决了这两个小帮派。而郭庆超不负众望，在胡林胜回来的时候说服了宝山帮的帮众投靠黑神帮。

    宝山帮的帮众大部分是雇佣兵出身，身手比现在的黑神帮众人还要厉害，有了他们的加入黑神帮实力大增。

    为了更方便的管理黑神帮，吕翔宇让聂天桓（打劫吕翔宇的那个青年，吕翔宇发现他有较高的经济头脑）组建黑旗营，专司负责掌控黑神帮里的一切资金和商业往来，并负责跟各个国家的权力阶层打好关系，并且负责后备力量的培养。

    郭庆超组建暗黑营，由黑神帮的八十九人归其指挥。暗黑营主要的任务是负责所有对外探查、暗杀、情报和黑神帮内重要人员的保卫工作，同时也负责对各个国家和各个组织的渗透工作。

    胡林胜组建黑神卫，剩下的人全部归其指挥。黑神卫主要的任务是对外攻伐和掌控世界黑道，是整个黑神帮内人数最多且团体力量最为强大的势力。

    ……

    安排好了黑神帮的事情吕翔宇就返回庄园，回到自己的卧房看见倪燕娟呆呆的坐在床上。

    “燕娟，怎么了？”吕翔宇走上前去问道。

    “老公，你说我到底是什么人？为什么会这样？”倪燕娟转头问道。

    吕翔宇一愣，随即明白沈芳如已经把所以的事情告诉倪燕娟了，否则倪燕娟不会有这样的表情。

    “燕娟啊！其实你不用想这么多，你就是你，何必想那些不开心的事情呢？伯母虽然不是你的亲生母亲，但是他抚养了你二十多年，比你比对她自己好。难道你还不知足吗？”

    “可是……”

    “其实燕娟你比我幸运。”吕翔宇走到倪燕娟旁边搂着她的腰道：“你虽然没有见过你的亲生父母，但是伯母他们却抚养了你二十多年，让你在这二十多年来快快乐乐的生活。而我就不一样了，在我八岁的那年我的父母就死了，从八岁开始我就靠我的双手养活自己。”

    “老公，你是说你是一个孤儿？”倪燕娟惊道。

    吕翔宇点点头。

    “那老公你的那些软件是怎么来的？”倪燕娟问道。

    吕翔宇抱着倪燕娟诉说着这两个月来在他身上发生的事情。

    “太不可思议了，居然有这样的事情。”倪燕娟不可置信的说道。

    “是啊！如果不是这样的事情在我身上发生，我说什么也不会相信天下间会有这样的事情。”吕翔宇感慨道。

    倪燕娟点点头，对吕翔宇的话深有同感。

    “不过燕娟，这件事情你千万不要说出去，就是我们国家的人也不行，否则我们将会有大麻烦。”吕翔宇叮嘱道。

    “老公你放心，我不会对任何人说的。”倪燕娟重重的点点头。

    “宝贝，夜已深了，我们该休息了。”说完吕翔宇把倪燕娟扑倒在床。

    “不要，不要这样。”

    “哈哈，小美人，你就从了我吧！”

    <a href="http://xx..com/xx_ad.php" target="_blank">8月14日修真再开新服“仙府开光”！最新版本、最新玩法！超级无敌新手卡漏*点发放，跟大神一起来修真吧！</a>

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二十三章 各方反应

    吕翔宇搂着倪燕娟睡了一夜，他的舒服与快活简直难以言表。wWW、QUANben、cOM当他醒来时，倪燕娟已坐起来穿衣。

    吕翔宇凑上前，摸一下她的背，问道：“还早呢，怎么不多睡会儿？”

    倪燕娟系上最后一个扣子，回眸笑道：“不早了，天都亮了。”

    吕翔宇拉着她的小手说：“陪我再躺会儿。”

    倪燕娟向外看了看道：“要是让妈看见了都难为情啊！”

    吕翔宇笑道：“你是我老婆，有什么不好意思的？而且伯母他应该能够理解。”

    倪燕娟嘟着嘴道：“谁是你老婆，我可没有承认。”

    吕翔宇笑道：“你不承认也来不及了，不过你居然不想睡，那我先教你武功吧！”

    “真的？”倪燕娟也是一个武侠迷。

    “恩。现在我就教你皇天凤诀，今天你就在家里好好的练功吧！”吕翔宇道。皇天凤诀和皇天龙诀是一对，如果皇天龙诀配合皇天凤诀修炼对于修炼的功力增长会起到事半功倍的效果。

    “燕娟，我先为你打通经脉，不过在这个过程中会有些痛苦，你要忍住。”吕翔宇道。

    “恩。”

    当下吕翔宇把皇天凤诀的口诀告诉倪燕娟，然后就让她坐好，开始给她打通经脉，由于身体的素质好，吕翔宇很顺利的为她打通了经脉，而且倪燕娟在这个过程中很顺利的挺过去了，这样让并她的体质潜力发挥到最大，对于她以后的修炼有很大的帮助。

    吕翔宇将倪燕娟的经脉打通后，就告诉她让她继续运行巩固一下刚进入体内的真元。倪燕娟听到吕翔宇的提醒，立即运行起体内的真气，一遍两遍的这么运行着。

    吕翔宇在房间里设了个聚灵阵，然后交代了一下沈芳如向学校走去。

    ……

    黑神帮一夜之间消灭了三个帮派，而且其中一个还是由雇佣兵建立的宝山帮，立刻引起了上海各方黑道的注意。

    特别对于青龙帮来说，黑神帮的崛起对于他们的危害很大，毕竟现在黑神帮控制的那条街在青龙帮的旁边。

    青龙帮帮主李铁成自从在飞鹰堂堂主施高彦被杀后一直烦恼不已，施高彦虽然缺点很多，但却是他手下的得力干将，飞鹰堂在他的治理下打理的井井有条，给了青龙帮稳定的收入，但是现在施高彦的死不仅让飞鹰堂的堂主之位空闲，而且还让青龙帮断了很多的货源。

    青龙帮的众人在施高彦死后就一直盯着飞鹰堂堂主之位，对他们来说飞鹰堂堂主之位是一个肥缺，只有坐上飞鹰堂堂主之位什么金钱美女滚滚而来。

    然而就是因为这个飞鹰堂堂主之位太重要了，所以李铁成到现在还没有任命这飞鹰堂堂主的人选。

    同时对于施高彦的死李铁成曾经派出大量人手继续调查，但是十几天来没有任何消息，那些调查的人只是判断施高彦可能是被异能者杀的。也许是异能者工会的赏金猎人，也许是施高彦的仇人，反正不能确定是谁。为此在这十几天来李铁成不知发了多少火。

    今天早上刚起来就听到在青龙帮旁边的一条街上的黑神帮在昨天晚上消灭三个小帮派，李铁成勃然大怒，认为黑神帮是在挑战他的威严。

    “我要把黑神帮灭了。”李铁成对他的军师上官天达咆哮道。

    “帮主，我们没有必要对黑神帮这样的小帮派大动干戈。”上官天达十分理智。

    “不，必须把它灭了。”李铁成大手一挥，打断上官天达的话道：“白虎盟和黑龙会我不敢动，难道这个小小的黑神帮我不敢动吗？我要让他们知道想打我们青龙帮主意的人知道打青龙帮的主意是所没有的下场。”

    上官天达一愣，“帮主想用铲除黑神帮来告戒杀死施堂主的人？”

    “不错，施高彦这些年来干了不少事，他的仇人也不少，想铲除他的人很多，包括我们帮里的也一样，哈哈，这些年来我们青龙帮一直没有什么大动作，那些人以为我们青龙帮大不如前了，哈哈，现在我就要让他们看看我们青龙帮的实力到底如何。”李铁成眼中精光爆闪。

    上官天达对李铁成道：“帮主，这些年来我们青龙帮虽然潜伏不出，但是白虎盟、黑龙会和我们的矛盾没有削弱，加上白虎盟和黑龙会的斗争越来越激烈，为了打倒对方想拉我们青龙帮下水，这次施堂主的死会不会是白虎盟或者黑龙会下的手？”

    “你是说……”

    “对，这次施堂主的死十分的蹊跷，说不定是白虎盟和黑龙会稿的鬼，他们就是为了拉我们青龙帮加入他们的阵营，而这次黑神帮的扩张也有可能是白虎盟或者黑龙会在暗中支持，如果我们向黑神帮宣战，那么可能会面对白虎盟或者黑龙会的报复，所以在对付黑神帮前先要做好万全准备。”上官天达道。

    李铁成点点头道：“你说的有理，不过我们青龙帮从来没有怕过别人，这次无任是白虎盟还是黑龙会，想和我们青龙帮作对的，我都会让他们付出惨重的代价。”

    <a href="http://xx..com/xx_ad.php" target="_blank">8月14日修真再开新服“仙府开光”！最新版本、最新玩法！超级无敌新手卡漏*点发放，跟大神一起来修真吧！</a>

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二十四章 阴谋

    “你说的是真的？”付超伟问道。Www,quanBEn,cOM

    楚云飞是付超伟的死党，也是史钰妃的追求者，听了付超伟的疑问笑道：“我有必要骗你吗？昨天李雪菲和上官海燕确实是去找吕翔宇了，而且还听说李雪菲邀请了吕翔宇做她的舞伴，嘿嘿，要知道这么多年来李雪菲从来没有邀请过那个男人做她的舞伴。”

    付超伟脸色铁青，狠狠地把手中的东西摔在地上，愤怒的说道：“李雪菲这个小贱人，居然这样对老子。”

    “超伟啊！我知道你喜欢李雪菲，但是对付这样的女人就必须用非常手段，否则你只有眼睁睁的看着她投入别人的怀抱。”楚云飞道。

    付超伟嘿嘿一笑：“你别说我，你自己还不一样，嘿嘿，史钰妃可一点也不比李雪菲差，你到现在不还是得不到她吗？而且据我所知史钰妃身份神秘，到现在为止她的父母是谁你还不知道吧！”

    楚云飞脸色一变，然后道：“是啊！我让我父亲去查了史钰妃的身世，但是到现在为止却一点线索都没有。不过你放心，我自有办法让史钰妃投怀送抱。你还是想想你的李雪菲吧！那个吕翔宇我看他妈的不是一个东西，如果李雪菲和他在一起时间长了，说不定就成为吕夫人了。”

    “昨天的事情如果不是李雪菲让她的父亲干预，吕翔宇早死了，现在陈建宁已经被韩思良抓了起来，我想让警察局的人动他就没那么容易了。”付超伟道。

    楚云飞森然一笑，“要想对付吕翔宇用得着动用警察局或者政府里的人吗？嘿嘿，随便找个人都能够收拾他。”

    “你是说黑社会？在警察局这样的地方我有人，但是在黑社会中我没有认识的人，难道你在黑社会中有认识的人吗？”付超伟问道。

    “有，我的一个表哥在黑龙会，黑龙会现在在上海是三大黑帮之一，如果想收拾吕翔宇，只要黑龙会里随便出几个人就可以了。”楚云飞道。

    “黑龙会不是日本人控制的吗？”付超伟道。

    “呵呵，日本人又怎么样？只要能够帮你铲除吕翔宇得到李雪菲不就行了？”楚云飞拍拍付超伟的肩膀道：“只要能够铲除吕翔宇，你就可以抱得美人归了，管他帮你的是日本人还是美国人。”

    “对，你说对。”付超伟眼中精光一闪，“只要能够铲除吕翔宇这个王八蛋，什么人都没有关系，楚云飞，麻烦你帮我联系你的表哥。”

    “放心，只要三天，三天之内保证让吕翔宇在这个世界消失。”楚云飞拍拍胸脯道。

    ……

    晚上，倪燕娟神采奕奕的对吕翔宇道：“老公，你看，我的肌肤比以前更好了，想不到练功这么有效，居然可以美容。”

    吕翔宇无语，居然把练功当成美容。“燕娟啊！你难道练功就是为了美容吗？”

    “是啊！”倪燕娟理所当然的回答道。

    “如果是这样那你就要失望了。”吕翔宇叹了口气道。

    “为什么啊？”倪燕娟不解的问道。

    吕翔宇一本正经的回答道：“因为皇天凤诀的效果不是美容，而是认你青春永驻。”

    “老公你坏。”倪燕娟扑上去搂着吕翔宇的脖子不依道。

    “呵呵，燕娟，今天晚上我就带你去亚神戒修炼，这样对你的修为提高有很大的帮助。”吕翔宇转头对倪燕娟道。

    “那你呢？”倪燕娟问道。

    “我？呵呵，这几天我还有事情要做。”

    “老公，你要小心点。”吕翔宇已经把所有的事情对倪燕娟说了，现在听了吕翔宇的话倪燕娟自然明白吕翔宇晚上要去干什么。

    “放心，以你老公我现在的本事，有谁还会威胁到我。”吕翔宇笑了笑道，“好了，现在我们去吃饭吧！”

    餐厅，沈芳如已经好了一桌丰盛的晚餐，看见吕翔宇两人过来笑道：“你们来了，可以吃了。”

    “好香！”吕翔宇伸手拿起一块红烧肉放在嘴里一边嚼着一边赞道：“伯母，你做的太好吃了。”

    “好吃就多吃点。”沈芳如笑道。

    “对了，伯母，如果魔门的那些人在上海能不能感应到你的存在？”吕翔宇问道。

    “能，因为我练的是天魔大法，魔门之人可以感应到我的魔气，所以如果魔门中的人在上海的话就可以发现我的存在。”沈芳如想了想道。

    “那么在最近的这段时间伯母你就不要出去了，等一下我在庄园的周围布置一个阵法，就算魔门的人来到庄园外也不会发现你的。”吕翔宇道。

    “恩，这段时间我尽量少出去，不过燕娟和姐姐长的很像，我就怕他们认出来。”沈芳如看了看倪燕娟也许担心道。

    “伯母你放心，燕娟现在身边的几个保镖寻常的武林高手都不是她们的对手，而且只有他们敢打燕娟的主意我可以第一时间赶到现场。”吕翔宇保证道。

    “是啊！妈，现在我也会武功了，我知道怎么样保护自己。”倪燕娟也说道。

    “叹，专门呆在家里我都快成为管家婆了。”沈芳如道。

    “呵呵”

    “嘻嘻”

    <a href="http://xx..com/xx_ad.php" target="_blank">8月14日修真再开新服“仙府开光”！最新版本、最新玩法！超级无敌新手卡漏*点发放，跟大神一起来修真吧！</a>

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二十五章 寻找合作

    和倪燕娟、沈芳如吃完晚餐，安排倪燕娟进入亚神戒修炼，吕翔宇就直奔黑神帮总部。wwW,QUaNBEN,cOm

    一到黑神帮总部还没有来得及说话，胡林胜就急匆匆的对他道：“老大，不好了，大事不好了。”

    吕翔宇眉头一皱，说道：“别着急，慢慢说，到底什么事？”

    “青龙帮今天向我们下了通谍，要求我们归顺他们，否则明天就派人来灭了我们黑神帮。”胡林胜着急的说道。

    “什么？怎么会这样？不是说青龙帮这些年来都没有什么大行动吗？他们为什么要对付我们？”吕翔宇大惊。

    “不知道，可能是十几天前青龙帮飞鹰堂的堂主施高彦的死有关，也许是青龙帮想借我们黑神帮来告诫杀死施高彦的人或势力。”胡林胜猜测道。

    “副帮主说的对，青龙帮此举是为了杀鸡儆猴，也可以说是敲山振虎。这时郭庆超走进来对吕翔宇道。

    吕翔宇眉头紧皱，想不到他杀了施高彦居然给黑神帮带来这么大的麻烦，“郭先生，你认为我们应该怎么答复？”

    “那要看帮主的意思了。”郭庆超道。

    “恩？”

    “现在上海三分天下，青龙帮、白虎盟和黑龙会谁也奈何不了谁，因此才有我们这些小帮派的存在，而我们这些小帮派想要在上海生存就必须依附他们三大帮派。像以前的黑神帮、宝山帮虽然是独立的帮派，但是每个月还要向青龙帮孝敬。现在帮主现在接任黑神帮虽不到一个月，但是这孝敬的日子已经过了，如果在平时这也没什么，但是就像副帮主刚才说的那样，青龙帮飞鹰堂的堂主施高彦在这段时间突然被杀，而最近黑神帮的势力膨胀，所以才让青龙帮盯着我们。如果帮主想向以前的黑神帮一样的话，归顺青龙帮也没有什么？但是帮主想统一上海黑道的话在这个时候就更不能归顺青龙帮了。”郭庆超道。

    “啊！”胡林胜一惊，他万万没有想到郭庆超说出这样的话来，统一上海黑道？就是青龙帮、白虎盟和黑龙会这三大帮派也没有这个实力。

    “哈哈，郭先生说的不错，我是想统一黑道，不仅仅是这上海市的黑道，整个华夏，甚至整个世界的黑道我都要让它在我的统治之下。”吕翔宇哈哈大笑道。

    妈的，这世界太疯狂了，不过我喜欢，听了吕翔宇的话后胡林胜想道。

    郭庆超微微一笑，“如此我们黑神帮必须找人合作，只有这样才能够对付青龙帮。”

    “合作？找谁？白虎盟？黑龙会？”胡林胜问道。

    郭庆超摇摇头，转头看向吕翔宇。

    “郭先生是说红玫瑰？”吕翔宇道。

    “什么？红玫瑰？”胡林胜失声道。

    “不错，就是红玫瑰，白虎盟和黑龙会在上海大战不停，他们拉拢青龙帮还来不及，怎么会和我们合作对付青龙帮呢？而且像我们黑神帮这样的小帮派他们看不上眼，而现在在上海除了青龙帮、白虎盟和黑龙会外就红玫瑰实力最强，加上红玫瑰的苗红丽和青龙帮有着一段血海深仇，所以红玫瑰一定会帮助我们对付青龙帮的。”郭庆超分析道。

    “血海深仇？郭先生，我怎么不知道？”胡林胜问道。

    “嘿嘿！”郭庆超嘿嘿一笑：“这是一段不为人知的秘密，红玫瑰的苗红丽是现在的青龙帮的帮主的私生女，当年李铁成为了坐上青龙帮的帮主之位抛弃了苗红丽的母女，而苗红丽的母亲就是在这个时候被李铁成的仇人害死的，所以苗红丽一直认为是李铁成害死了自己的母亲，苗红丽在她母亲死后被一个神秘人收留，不知所踪，六年后回到上海，建立玫瑰集团和红玫瑰，目的就是为了对付青龙帮，为她母亲报仇。”

    “好，如果郭先生说的是真的，那么苗红丽肯定会和我们黑神帮合作，而且……”说到这里吕翔宇神秘的一笑：“而且这次和苗红丽合作会有意想不到的收获也不一定。”

    “可是现在只有一个晚上的时间，我们去哪里找苗红丽？而且就是苗红丽的红玫瑰想和我们黑神帮合作，她也不会这么快答应的。”胡林胜道。

    “帮主，苗红丽每天晚上都住在上海郊区的别墅中，怎么样让苗红丽和我们合作就看帮主的了。”郭庆超对吕翔宇道。

    “好，不过我们黑神帮在今天晚上也不能坐以待毙，胡林胜，今天晚上你就带着黑神卫对黑神帮周边的大小帮派进行扫荡，我让龙一他们配合你们。”吕翔宇道。

    “是。”胡林胜大喜。

    ……

    “哈哈，美丽的小姐，你回来了，让我好等。”在苗红丽的别墅中，吕翔宇对刚刚打开别墅大门的苗红丽笑道。

    冰火玫瑰苗红丽今年二十四岁，一头乌黑的秀发，鸭蛋脸型，面皮白净，显然是得到了极好的保养，两腮透着淡淡的红晕，那眼睛沉着却透着机灵，气定神闲，一看就是经过大风大浪的人物，端庄里也不乏女人的妩媚，让吕翔宇看了也许惊异。

    “你是谁？你怎么在这里？”苗红丽微微一惊，随即恢复了平静，关了大门，走到吕翔宇对面的沙发上坐下道。

    “我吗？一个淫贼，今天是来采花的。”吕翔宇色色的眼睛扫描着苗红丽高耸的胸部。

    “是吗？你是来打我的主意的？你这么小，你行吗？”苗红丽媚眼如诗的看了吕翔宇一眼道。

    <a href="http://xx..com/xx_ad.php" target="_blank">8月14日修真再开新服“仙府开光”！最新版本、最新玩法！超级无敌新手卡漏*点发放，跟大神一起来修真吧！</a>

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二十七章 强迫合作

    吕翔宇有些恼怒，再怎么说他也是一个身经数十战的男人，不是纯洁少男，“我行不行你尝尝不就知道了吗？”说着闪电般向苗红丽扑去。wwW,QUaNBEN,cOm

    苗红丽脸色一变，身体凭空横移数丈，躲避吕翔宇的攻击，然后双手成爪，扑向吕翔宇。

    “有意思。”吕翔宇不退反进，双手成掌，迎上苗红丽。

    两人在大厅中你来我往的打了数十招不分胜负，吕翔宇一招逼退苗红丽，笑道：“小姐身手果然了得，在下佩服。”

    苗红丽见吕翔宇停了下来，也停了下来，只是有些气喘吁吁，听了吕翔宇的话脸色一红，刚才虽然和吕翔宇不分胜负，但是她知道凭着吕翔宇现在潇洒自如的表情，自己不如吕翔宇，“公子过奖了，不知道公子此来有什么事情？”

    吕翔宇在沙发上坐下，翘着二郎腿道：“我不是说过我是来采花的。”

    苗红丽白了吕翔宇一眼，在他前面坐下，道：“如果公子不想说，那么请公子出去，我还要休息。”

    “好，好，好，我说。”吕翔宇看了苗红丽一眼道：“我是来帮助苗帮主的，目的是想让红玫瑰成为上海的第四大帮派，和青龙帮、白虎盟、黑龙会平起平坐。”

    “公子说笑了，红丽的红玫瑰有如此成就红丽就已经知足了。”苗红丽笑道。

    “是吗？那苗帮主你什么时候有能力为你的母亲报仇啊！或者说苗帮主不准备报仇了？”吕翔宇笑道。

    苗红丽脸色大变，眼中杀机爆闪，“你到底是谁？你知道什么？”

    “当然的事情知道的不多，但是我就是其中的一个，嘿嘿，苗帮主，你的红玫瑰在上海虽然实力强悍，但是和青龙帮相比还有有一定的差距，要想对付青龙帮还需要和别人合作，而我就是你合作的对象。”吕翔宇脸色平静的说道。

    “你？还没请教公子是什么人？”苗红丽脸色有些松动。

    “在下吕翔宇，黑神帮帮主。”

    “黑神帮？想不到你就是黑神帮帮主。”苗红丽露出惊讶之色，“不过我听说有些青龙帮要对付你们黑神帮，不知道是不是真的？”

    吕翔宇尴尬的一笑，“苗帮主的消息还真灵通。”

    苗红丽大有深意的看着吕翔宇，突然说道：“吕帮主你是想让我们红玫瑰保你的黑神帮吗？”

    “哈哈！”吕翔宇哈哈一笑，“小姐认为我来找你是为了想让黑神帮在红玫瑰的保护之下吗？”

    “难道不是吗？”

    “我黑神帮未必怕青龙帮，小姐不相信的话可以给你的手下打一个电话。”吕翔宇指了指旁边的电话。

    就在这时电话响了，苗红丽拿起电话。

    在电话里一个女声传来：“大姐，出大事了。”

    “什么事？”

    “今天的那个黑神帮好像发疯了一样，向上海的小帮派发起攻击，到现在为止已经二十几个帮派被灭，黑神帮的人数已经发展到几千人。”

    “什么？”苗红丽惊道。

    “而且那个黑神帮不知道从哪里请来几个高手，在这段时间内已经杀死了三个a级异能者和五个一流高手。”

    “哦，知道了，继续监视黑神帮的情况。”苗红丽挂了电话，转头看向吕翔宇，目光中闪烁着复杂的情绪。

    “怎么样？苗小姐，我没说错吧！凭着我们现在黑神帮的实力虽然不能和青龙帮相比，但是青龙帮想要消灭我们黑神帮也没有那么容易。”以吕翔宇的本事想听电话的内容不是什么难事。

    “是吗？那公子还来找我干嘛？”

    “我不是说给我是来帮助苗小姐的。”

    “如果我不需要呢？”苗红丽现在已经确定吕翔宇的黑神帮虽然实力强悍，但是不是青龙帮的对手，所以才想和她的红玫瑰合作。

    “这……”吕翔宇抬头看见苗红丽眼中闪过的笑意，心中恍然大悟，站起来走到苗红丽身边坐下，大有深意的看着苗红丽道：“你需要的，而且你已经同意了不是吗？合作愉快！”

    “合作愉快！”苗红丽一阵恍惚，情不自禁的说道。

    “哈哈！”吕翔宇亲了苗红丽一口，一声长笑，站起来，说了句：“祝小姐今天睡个好觉。”就消失在别墅中。

    苗红丽气馁的看着吕翔宇离开的方向，狠狠地说道：“我才不会和你合作的。”不过苗红丽话虽这样说，但还是拿起电话。

    ……

    第二天天一亮，红玫瑰就发布了和黑神帮合作的事宜，青龙帮帮主李铁成接到这个消息后脸色铁青，对上官天达吩咐道：“取消对黑神帮的行动。”

    “可是现在帮中的人员已经安排好了，现在取消的话会不会……”上官天达有些犹豫，现在青龙帮并不是铁板一块，对于这些年来李铁成的所作所为早就不满了，现在李铁成如果再这么朝令夕改的话，青龙帮可能就要掀起一场大危机。

    “我说取消就取消，哪来那么多废话。”李铁成不耐烦的说道。

    上官天达眼中寒光一闪，对于李铁成的话非常不满。

    收藏！！收藏！！推荐！！推荐！！

    <a href="http://xx..com/xx_ad.php" target="_blank">8月14日修真再开新服“仙府开光”！最新版本、最新玩法！超级无敌新手卡漏*点发放，跟大神一起来修真吧！</a>

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二十八章 舞会 （求收藏）

    舞会在f大学的大礼堂举行，傍晚六点的时候，f大学的男男女女们成双成对的开始进入大礼堂。Www,quanBEn,cOM

    当吕翔宇带着四大美女李雪菲、史钰妃、上官海燕、东方月容进入大礼堂的时候立刻引起了轰动。

    “哇，这是谁啊，居然和四大美女在一起？”

    “这是谁？怎么会和这平时对男人不加以颜色的四大美女在一起？”

    “羡慕啊！我要是是这个男人就好了。”

    “……”

    各种各样的话传入吕翔宇的耳朵，吕翔宇泰然自若，微笑面对，不时的和众人打招呼。

    付超伟脸色阴沉的看着吕翔宇和李雪菲等人进来，眼中熊熊烈火几乎想把吕翔宇化为灰烬。

    而在付超伟旁边的山本五十一色迷迷的看着东方月容，在山本五十一的眼中对东方月容比对其他的几女更加感兴趣，因为在四女中上官海燕和东方月容是古武世家，而东方月容是两女中武功最强的，而东方月容的处*女阴元对山本五十一来说是最补的。

    “她，她是谁？”山本五十一指着东方月容向楚云飞问道。

    “她是f大学四大美女之一的东方月容，山本先生你是不是看上她了？”楚云飞问道。

    “不错，今天我要得到她，嘿嘿！”山本五十一嘿嘿一笑。

    “只要山本先生今天帮我对付吕翔宇，东方月容就是你的。”付超伟转头对山本五十一道。

    “吕翔宇，垃圾！”说着山本五十一站了起来，向吕翔宇他们的方向走去。

    ……

    “没想到你们的魅力这么大。”来到大礼堂的一个角落，吕翔宇对李雪菲四女笑道。

    “怎么，你害怕了？”上官海燕斜了吕翔宇一眼问道。

    “害怕？为什么要害怕？我看他们是羡慕我和你们这几个绝色美女在一起而已，在我眼里他们算不了什么。”吕翔宇目光熠熠的看着上官海燕道。

    “美丽的小姐，我能荣幸请你跳舞吗？”这时山本五十一来到东方月容的面前对东方月容道。

    “对不起，我没兴趣。”东方月容皱了皱眉头。

    “美丽的小姐，你要考虑清楚了，我可是真心的邀请你。”山本五十一有些恼怒，语气中有些不耐烦。

    东方月容冷冰冰的说道：“我说过，我对跳舞不感兴趣。”

    山本五十一勃然大怒，看着东方月容的眼睛亮了起来，“小姐，你愿不愿意陪我跳舞？”

    东方月容刚想答应的时候吕翔宇突然出现在东方月容的身边，伸手握住东方月容的手，对山本五十一道：“她不愿意。”

    东方月容只觉得一股清凉的气流从吕翔宇传入自己的体内，立刻让她清醒过来，回想着刚才发生的事情知道自己着了眼前的这个人的道，感激的看了吕翔宇一眼。

    “你是吕翔宇？”山本五十一一惊，他万万没有想到吕翔宇是一个高手，居然轻而易举的破坏他的催眠术。

    “哼。”吕翔宇看着山本五十一冷哼一声。

    “吕翔宇是吗？你刚才坏了我的好事，我要你付出代价。”山本五十一冷冷的看着吕翔宇，如何眼光能杀人的话，吕翔宇不知死了多少次了。

    “月容，怎么回事？”李雪菲来到东方月容旁边问道。

    东方月容向李雪菲解释了一下原因，李雪菲脸色大变。

    这时付超伟出现在李雪菲的面前对李雪菲道：“雪菲，今天晚上我邀请你做我的舞伴怎么样？”

    “对不起，我说过我有男朋友的，我不想他误会。”李雪菲冷冷的看了付超伟一眼，对于他李雪菲现在一点好感都没有。

    “你是说吕翔宇吗？嘿嘿……”付超伟对山本五十一使了个眼色，示意山本五十一解决吕翔宇。

    “你是日本人？”吕翔宇冷冷的看着山本五十一道。

    楚云飞出现在山本五十一身边道：“他就是黑龙会的堂主山本五十一先生，吕翔宇，识时务者为俊杰，只要你离开李雪菲小姐，山本先生就不会为难你，否则就是和黑龙会作对，黑龙会你知道吗？他是现在上海的第一帮派，人数数万，得罪了黑龙会你没有好下场。”

    “你是谁？”

    “在下楚云飞，史钰妃小姐的男朋友。”楚云飞道。

    “恩？”吕翔宇转头看向史钰妃。

    “胡说八道，楚云飞，我史钰妃什么时候是你的女朋友了？”史钰妃怒道。

    “就是，史钰妃小姐明明是我吕翔宇的女朋友，怎么会是你楚云飞的女朋友。”吕翔宇伸手搂着史钰妃的腰道。

    “什么？你，你不是喜欢李雪菲吗？李雪菲不是你的女朋友吗？”楚云飞惊道。

    李雪菲幽幽的看着吕翔宇。

    “哈，李雪菲小姐是我的女朋友不错，史钰妃是我的女朋友也不错。”吕翔宇得意洋洋的看着楚云飞道：“不仅是李雪菲小姐和史钰妃小姐，上官海燕小姐和东方月容小姐也是我的女朋友。”

    “啊！”

    听了吕翔宇的话全体华然，李雪菲、史钰妃、上官海燕和东方月容眼睛复杂的看着吕翔宇。

    “怎么，不行吗？楚云飞是吧！我告诉你，以后史钰妃是我的女朋友，你少来找她。”吕翔宇对楚云飞道。

    “哼，你说你是史钰妃的女朋友你就是史钰妃的女朋友了？”楚云飞冷哼一声，转头对史钰妃道：“钰妃，我对你的心意你还不明白吗？”

    史钰妃厌恶的看了看楚云飞，道：“吕翔宇就我的男朋友。”

    “不错，吕翔宇是我们四姐妹共同的男朋友，我们都是吕翔宇的女朋友。”李雪菲突然站在吕翔宇的身边对众人道。

    “不错，吕翔宇是我的男朋友。”上官海燕道。

    “我是吕翔宇的女朋友。”东方月容道。

    “哇……”李雪菲四姐妹的话彻底的震惊了众人，如果说吕翔宇的话让他们震惊的话，那么李雪菲等人的话无异于山崩地裂。

    吕翔宇也震惊的看着四人，他刚才的话只是权宜之计，想不到李雪菲等人……

    <a href="http://xx..com/xx_ad.php" target="_blank">8月14日修真再开新服“仙府开光”！最新版本、最新玩法！超级无敌新手卡漏*点发放，跟大神一起来修真吧！</a>

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二十九章 山本五十一 （求收藏）

    “钰妃，你难道跟着吕翔宇这个花花公子也不愿意和我在一起吗？”楚云飞对史钰妃道。WwW、qUanbEN、cOm

    “楚云飞，我说过我不喜欢你，而且钰妃这个名字也不是你叫的。”史钰妃眼中闪过一丝怒意。

    “好，好，好，史钰妃，希望你不要后悔。”楚云飞脸色狰狞的看着史钰妃。

    “八格牙鲁。”山本五十一怒吼一声，对吕翔宇道：“你的，死啦死啦的。”

    “小日本，这是华夏，轮不到你来猖狂。”吕翔宇把史钰妃等人拉到身后，冷冷的看着山本五十一，直觉告诉他山本五十一是一个充满危险的人物。

    李雪菲四姐妹眼中闪过一丝温柔，静静地站在吕翔宇身后。

    山本五十一身上充满着暴虐的气息，滔天的杀意充向吕翔宇。

    “慢！”吕翔宇大喝一声。

    “怎么，吕翔宇你想通了？”山本五十一冷冷的道。

    “我们去外面解决。”吕翔宇看了大礼堂的男男女女们一眼道。

    “好！”f大学作为一个华夏的高等学府，山本五十一也不敢在大礼堂内乱来。

    ……

    树林中，吕翔宇带着李雪菲、史钰妃、上官海燕、东方月容和付超伟、楚云飞、山本五十一相隔数米对立着。

    吕翔宇冷冷的看着山本五十一道：“就这里吧！让我看看你这个小日本有什么能耐。”

    “很好，让我先解决了你再享受你身后的女人。”山本五十一怒吼一声，拔出武士刀冲向吕翔宇。

    “你们小心。”吕翔宇向众女交待一声，迎向山本五十一。

    “啪啪啪”“砰砰砰”吕翔宇和山本五十一连斗数十回合不分胜负，山本五十一勃然大怒，嘴中“啊”“啊”的乱叫。

    “哈哈，小日本不过如此，还想和我抢女人，真是不自量力。”吕翔宇一边应付山本五十一的攻击，一边大笑道。

    “八格牙鲁，死啦死啦的。”山本五十一破口大骂，手中的刀法挥的更加麻利。

    “靠，你这个小日本还是黑龙会的堂主吗？如果黑龙会的人都是这样没用，改天我就去灭了黑龙会。”吕翔宇心里已经决定对黑龙会发起攻击，对于青龙帮和白虎盟不敢进行大屠杀，但是黑龙会就不同了，黑龙会是日本人建的，把它杀光了也没事。

    “八格，我让你知道日本武士的厉害。”山本五十一后退一步，高举武士刀，大喝一声：“去死。”

    一道红色的光芒从武士刀上发出，快如闪电的劈向吕翔宇。

    “啊！刀芒！”东方月容惊呼，随即紧张的看着吕翔宇。

    说时迟那时快，面对迎面而来的刀芒吕翔宇不退反进，一掌向山本五十一拍去。一道掌风从吕翔宇手中发出。

    “砰”的一声巨响，吕翔宇的掌风劈开山本五十一的刀芒，应在他的胸膛，山本五十一像一只断了线的风筝向后飞去。

    “你没事吧！”李雪菲四姐妹上前围着吕翔宇问道。

    吕翔宇摇摇头笑道：“你们老公我是什么人，对付一个小日本怎么会受伤。”

    东方月容复杂的看着吕翔宇，作为东方世家的大小姐，东方月容本身的实力达到一流高手水平，眼光很厉害，刚才吕翔宇和山本五十一的战斗他看的清清楚楚，这个山本五十一至少有高级忍者的实力，居然被吕翔宇两三下就收拾了，那么吕翔宇的实力……

    “怎么了月容？”吕翔宇看见东方月容复杂的眼神不由问道。

    “没，没什么。”

    吕翔宇抬头看向山本五十一，现在的山本五十一身受重伤倒在地上，付超伟和楚云飞就在他的旁边，“小日本，还要再打吗？还有你们两个，楚云飞，付超伟是吗？我吕翔宇和你们无冤无仇，你们居然叫日本人来害我，哼，哼，今天你们一个也别想活着离开这里。”

    “你，你想干什么？我告诉你我爸爸是上海市的市委书记，如果你敢伤害我的话我爸爸是不会放过你的。”付超伟紧张的看着吕翔宇说道。

    “市委书记？你爸爸是市委书记？”吕翔宇皱了皱眉头。

    付超伟见吕翔宇皱眉头以为吕翔宇害怕了，不由得意洋洋的说道：“怎么，你是不是害怕了？哼，只要你把李雪菲让给我我就不跟你计较，否则，嘿嘿！”

    “付超伟，你给我闭嘴！”李雪菲大怒。

    “嘿嘿，李雪菲啊李雪菲，你的这个所谓的男朋友只是一个贪生怕死之一，只要你乖乖的跟着我我就不和你计较，否则……”付超伟嘿嘿一笑道。

    “你……”

    “哈哈，真是好笑，只有我把你们三个杀了，这个世界还有谁知道是我杀了你们。”吕翔宇一步一步的向付超伟走去，每走一步杀气提高一分。

    “你，你想干什么，你不要过来。”付超伟恐惧的看着一步一步走过来的吕翔宇。

    楚云飞厌恶的看了付超伟一眼，然后笑道：“放心，他现在是不会杀我们的，今天来这里在大礼堂中的很多人看见了，他如果杀了我们他自己也逃不了关系。”

    吕翔宇惊异的看了楚云飞一眼，想不到楚云飞到现在还保持冷静的头脑。

    “滚！”吕翔宇怒哼一声。

    楚云飞扶起山本五十一，带着付超伟向外走，走了几步回头对吕翔宇道：“你是一个可怕的人，但是我不会放弃的，总有一天我会把一切夺回来的。”

    “我等着。”

    等楚云飞等人离开后，吕翔宇转头对众女道：“我们也走吧！”

    “去哪里？现在舞会也快结束了，还去大礼堂吗？”上官海燕问道。

    “不去，我们还是去仙女居吧！”吕翔宇想了想道。

    上官海燕问道：“你去仙女居干什么？”

    “睡觉啊！今天我就在仙女居睡觉，你们四个谁陪我？”吕翔宇笑道。

    “去死！”李雪菲四女大羞，扑向吕翔宇。

    （晚上还有一章，收藏！！收藏！！）

    <a href="http://xx..com/xx_ad.php" target="_blank">8月14日修真再开新服“仙府开光”！最新版本、最新玩法！超级无敌新手卡漏*点发放，跟大神一起来修真吧！</a>

    (全本小说网 www.quanben.com)

第三十章 猖狂（求收藏）

    回到庄园，吕翔宇联系米妮，要她再派一百个武装生化人来上海，随便带一些轻型武器，他决定灭了上海黑龙会。Www!QuanBEn!cOM

    本来在庄园中差不多有两百个武装生化人，但是这些生化人在上海出现过，如果动用他们的话一定会引起有关方面的注意的。

    晚上十二点的时候，吕翔宇出现在上海郊区的一座荒山上，这时一百个武装生化人已经集合，而且在这一百人中人人配有一把沙漠之鹰，另外还有十门机关炮。

    “这次我们的目标是上海黑龙会总部，无任男女，杀无赦。”没有漏*点的演讲，吕翔宇大手一挥，向黑龙会总部而去。

    黑龙会总部在郊区的一座大型庄园，庄园内，黑龙会华夏负责人山田次郎正在对山本五十一大发脾气。

    “山本君，是谁让你去f大学的，你知道在f大学的那些人是什么人吗？就是你说的那个东方月容，他可是华夏东方世家的大小姐，东方世家在整个华夏地位崇高，高手如云，你惹什么人不好，偏偏去惹东方世家的人，你啊你，我知不知道怎么说你。”山田次郎指着山本五十一怒火冲天的咆哮道。

    “山田大人，我们黑龙会难道怕了东方世家不成？东方世家只是华夏的一个家族而已，灭了他不就得了，何必这么麻烦。”山本五十一不服道。

    “八格！你知道什么？东方世家就这么好对付的吗？”山田次郎心里暗骂总部怎么会派山本五十一这个白痴来华夏，“你知道当年大东亚圣战和东方世家的战斗吗？”

    不等山本五十一回答，山田次郎接着道：“当年大日本帝国为了对付华夏的东方世家，特地派了三个神忍，两百个高级忍者和三百个中级忍者围剿东方世家，结果，结果这麽多高手就只有，只有三个高级忍者逃出来，你知道吗？我就是当年的三个高级忍者之一，如果不是当年的这一战我大日本高手损失惨重，我们早就统一了东亚，甚至称霸世界。”

    山本五十一傻了，他万万没有想到东方世家这么强大，不过不死心的他还是说道：“山田大人，你不知道那个东方月容对我来说是多么的重要，如果我得到她的处子阴元，我就可以成为神忍。”

    “就是这样也不行，东方世家的人绝对不能动，否则我们在华夏的根基将会毁于一旦，不过那个叫吕翔宇的人可以帮付超伟铲除他，这样就可以得到付超伟的支持，着把上海市的警备司令汤宝山控制在手中，那么华夏人的上海就是我们大日本的了。”山田次郎想了想说道。

    “对，山田大人，你一定帮我杀了这个吕翔宇，如果不是他，今天我就可以享受东方月容这个美女了。”到现在为止山本五十一还对东方月容念念不忘。

    山田次郎恶狠狠的瞪了山本五十一一眼，刚想说什么，尖啸的警报响了，在山田次郎旁边的电话也响了起来。

    “怎么回事？”山田次郎一惊，拿起电话问道。

    “山田大人，山田大人，有人攻击庄园。”

    “八格！”山田次郎怒吼一声，“快，快给我消灭他们。”

    ……

    “主人，导弹已经准备好了。”在黑龙会总部三里之地，生化人林杰向吕翔宇报告。

    吕翔宇看了黑龙会总部一眼，吩咐道：“攻击。”

    四颗导弹毫无征兆的出现在黑龙会上海总部的上空，疾如闪电，穿入庄园，发生巨大的爆炸。紧接着吕翔宇和一百个生化人冲入庄园之中，手拿着沙漠之鹰，一道道火舌喷出，庄园里的仆人，侍女、保镖在吕翔宇等人的攻击下，一一击毙，剩下的人肝胆俱裂，放弃抵抗，四处逃避。因为他们的抵抗没有任何作用，吕翔宇等人不怕任何子弹，密集的子弹打在他们身上根本不能给他们任何伤害。

    这时山田次郎带着几十个日本忍者出现在吕翔宇等人面前，吕翔宇冷笑一声，知道真正的高手来了，手一挥，让林杰带着五十个生化人继续对庄园的人进行大屠杀，而他带着剩下的五十人去面对日本忍者。

    山田次郎看着满地的尸体充满愤怒，“八格！你是谁？”

    “要你命的人。”吕翔宇也不多说，弃了沙漠之鹰，迎向山田次郎。因为吕翔宇知道，面对山田次郎这个的高手，热武器没有一点用。

    “八格牙鲁！”山田次郎眼中红光一闪，消失在原地。

    “去死。”在攻击山田次郎的时候吕翔宇就用自己的精神力锁定了山田次郎，所以在别人看了山田次郎是从原地突然消失，但是吕翔宇知道山田次郎只是快速的移到他的上空，手中拿着一把武士刀向他劈下，吕翔宇冷笑一声，一掌向山田次郎拍去。

    “砰”的一声，吕翔宇忍不住闷哼一声，倒退数步，抬头向山田次郎看去，只见山田次郎比他好不了多少，口中更是连吐数口鲜血。

    好强！这是山田次郎给吕翔宇的感觉，这时候吕翔宇才知道黑龙会在在华夏立足是以雄厚的实力为基础的。

    其实吕翔宇不知道山田次郎比他还要震惊，作为一个神忍，他对自己的身手有信心，只要不是华夏的那些大家族和门派的前辈，以他的水平可以打败任何人，但是现在吕翔宇这个只有二十岁左右的年轻人居然在一个回合下让他身体受重伤，这让山田次郎有些不可置信。

    <a href="http://xx..com/xx_ad.php" target="_blank">8月14日修真再开新服“仙府开光”！最新版本、最新玩法！超级无敌新手卡漏*点发放，跟大神一起来修真吧！</a>

    (全本小说网 www.quanben.com)

第三十一章 各方反映（求收藏）

    “你到底是谁？”能够拥有如此实力的一定不是无名之辈，在华夏有一批人叫修真者，他们可以返老还童，现在在山田次郎的眼里吕翔宇就是一个返老还童的修真者，否则怎么会有这么强悍的实力。wWw。QUAnBEn。cOM

    “我说过我是要你命的人，给我杀，一个不留。”这里是上海，不是国外，如果时间久了华夏的警察和军队一定会有所动作，所以吕翔宇要尽快解决黑龙会。

    “是。”五十个生化人得到命令后立刻迎向跟着山田次郎后面的日本忍者。

    生化人不是普通人，和修真者的开光期的实力差不多，而在山田次郎后面的日本忍者不过只有少数高级忍者，差不多是中级忍者和低级忍者。加上生化人的配合十分的精确，在敏锐的攻击下，战斗几乎是一面倒的屠杀。

    “八格牙鲁！”山田次郎怒吼连连，看着自己精心培育的忍者被杀，他心里在滴血，“去死吧！”山田次郎大喝一声，手中的武士刀在挥舞中发出一道道红色的光芒。

    “喝！”一声轻喝，吕翔宇迎上山田次郎，以手为刀，蓝色刀气从手中发出，同时展开空间异能，让时间出现短暂的停止。

    在一眨眼的时间内，吕翔宇和山田次郎交手已经结束了，吕翔宇出现在山田次郎原先站的地方，而山田次郎站在场中，“扑通”一声倒在地上。

    “山田大人！”

    “山田大人！”

    日本的那些忍者看见山田次郎倒地不由惊乎起来，疯狂的对生化人展开攻击。但是在强大的生化人面前等于自杀，生化人自然来者不拒，拿着手上的激光刀等日本忍者一刀一个。

    山田次郎的死使得黑龙会成员人心涣散，战斗力大减，在不到一个小时的时间内黑龙会总部的日本人死的死，逃的逃，吕翔宇看看差不多了才带着生化人离开黑龙会总部。

    在吕翔宇离开半个小时后，上海市的警察和武警才姗姗来迟，现场惨不忍睹的尸体让那些娇生惯养的警察脸色苍白。

    韩思良脸色铁青的带着汤小艳和武警大队的队长胡东海来到现场，虽然日本人的死韩思良觉得大快人心，但是韩思良一点也开心不起来，毕竟日本人死在华夏，死在上海，作为警察局局长的他要负起很大的责任。

    “太残忍了，简直太残忍了。”跟着韩思良后面的几个警察脸色苍白的说道。

    “日本人死了干净。”汤小艳对日本人没有好感。

    “是谁干的？有没有留下线索？”韩思良对旁边的专家问道。

    “没有，这里的尸体都是日本人的尸体，而且大部分被一刀两断，手段十分残忍，另外在这庄园中受到四颗导弹的袭击，，具体的是什么导弹要靠武器专家来查看。”

    “干死的日本人为什么不早就报警！”韩思良埋怨道。

    “局长，我们发现一个地下室，里面有一大堆的资料，你快去看看。”这时一个警察跑过来对韩思良说道。

    “带路。”韩思良向汤小艳和胡东海打了个招呼，带着他们跟着那个警察向庄园的地下室走去。

    来到地下室，韩思良看着那些资料脸色铁青，大声命令道：“给我把这些东西带回去，一样也不能少，少了一样我马上就枪毙你们。”

    “韩叔叔，怎么了？”汤小艳问道。

    “你看看，这些王八蛋。”韩思良把手中的资料递给汤小艳。

    汤小艳一看，脸色大变。

    ……

    第二天一大早日本外交部就发言要华夏对上海日本居民被杀一案做出解释，同时日本自卫军开始聚集，大有一言不合，兵戎相见之势。

    同时美国，英国，法国等纷纷发言，落井下石。

    北京，华夏主席，总理，各个委员汇聚一堂，商量上海日本人被杀的事件。

    华夏主席孙立魁道：“各位，昨天晚上在上海发生的日本人黑龙会总部被灭的事情大家怎么看？”

    “应该把凶手绳之以法，这些凶手简直是无法无天，在上海弄大屠杀，说不定那天到北京来个大屠杀，到时候我们怎么办？而且现在日本，美国，英国等纷纷要我们作出解释，而且日本的自卫军已经开始聚集，美国的太平洋舰队已经开往冲绳岛，如果我们不做英国合理的解释的话，大战就会爆发，到时候我们就是人民的罪人。”国务院副总理沙孟海道。

    “凶手是这么容易抓到的吗？黑龙会作为上海市的三大黑帮之一，就是白虎盟都不是黑龙会的对手，灭他们的人难道是等闲之辈？而且根据上海警察局的报告，在现场没有留下任何线索，我们到哪里去抓凶手？”一个常务委员说道。

    “哼，上海警察局不知道在干什么，居然让恐怖组织进入上海，上海作为华夏的大都市，如果像美国那样来一次911事件，到时候我们的损失会有多大？”另外一个常务委员说道。

    “这还不是最主要的，主要的是我们怎么和日本交待，华夏不能和日本发起战争。”国务院副总理沙孟海道。

    “打就打，我们华夏还怕了小日本不成？我到要看看小日本怎么猖狂。”华夏唯一的大元帅汤永恒道。

    “主席，我认为我们应该对日本采取拖字诀，一边出动龙组去查看上海黑龙会总部留下的线索，找出凶手。”国务院治理聂来开道。

    （求一下收藏和票票！！）

    <a href="http://xx..com/xx_ad.php" target="_blank">8月14日修真再开新服“仙府开光”！最新版本、最新玩法！超级无敌新手卡漏*点发放，跟大神一起来修真吧！</a>

    (全本小说网 www.quanben.com)

第三十二章 国家对策（求收藏）

    龙组，是由异能者和武林世家子弟组成的特殊部门，直属于国务院，专门负责处理一些特殊的事件。wWw、QuANBEn、Com

    “动用龙组就可以了吗？要不要动用轩辕组？”主席孙立魁想了想问道。

    轩辕组，由华夏的修真者组成的部门，直属于国家主席，由于最近几百年来修真者很少出现，所以整个轩辕组才十几人。

    “暂时不用，让凤组配合龙组就可以了，现在凤组的组长就在上海。”聂来开说道。

    凤组，和龙组的性质相同，只不过龙组是由男性组成，而凤组是由女性组成。

    “那就这样决定了，外交的事情就先交给外交部解决，同时命令上海守卫部队戒严，配合龙组和凤组查找凶手。”国家主席孙立魁最后道。

    “可是万一日本人要进入上海查凶手怎么办？我们让不让他们进上海？而且最重要的现在死的都是日本侨民，我们不让他们进入上海说不过去。”聂来开提出疑问。

    “万万不可，一旦大量日本人进入上海，那么在日本后面的美国人一定不会放过这个机会的，到时候我们怎么办？”国务院副总理沙孟海反对道。

    “不错，一定不能让日本人进入上海，居然事情发生在我们华夏，我们华夏一定能够查出事情的真相，找出凶手。”国家主席孙立魁道。

    ……

    “叮铃铃”电话声响起，吕翔宇拿起电话问道：“请问你找谁？”

    “采花公子，早上好！”

    “你是……，你是苗红丽小姐？”吕翔宇听出电话里头是红玫瑰苗红丽的声音：“苗小姐这么早找我有什么事情啊！不会是几天没见我想我了吧？”

    “去你的，谁想你了，我找你有事，昨天晚上在上海发生了一件大事，你知道吗？”苗红丽娇声道。

    “大事？什么大事？昨天晚上我在家里睡觉，不知道发生了什么大事。”吕翔宇自然知道是黑龙会的事情。

    “哼，小心被你的倪燕娟小姐吸的精尽人亡。”苗红丽冷哼一声。

    “我是不是精尽人亡，红丽你来试一下不就知道了。”吕翔宇微笑道：“我说苗小姐怎麽知道我的电话，原来已经把我的事情都查清楚了，我说红丽你把我查的这么清楚是不是喜欢上了我呀！”

    “谁喜欢上你啊！我只是想知道和自己合作的人是一个什么样的人，不过你这个采花公子还真是名不虚传，家里有一个，外面养四个。”苗红丽娇声道。

    “错，应该是家里养一个，外面养五个，另外一个就是姐姐你啊！”

    “混蛋。”苗红丽娇骂一声，然后道：“昨天晚上黑龙会的总部受到了不明人士的攻击，黑龙会的总部无一生怀，现在上海市的警察、武警、军队都出动。”

    “什么？这怎么可能？”吕翔宇‘惊讶’道。

    “是啊！我刚才接到消息的时候也惊讶不已，我还以为是你做的。”苗红丽道。

    “我做的？哈哈，姐姐你也太看的起我了，再说这件事情现在的反映这么大，我不是给自己找麻烦吗？”吕翔宇笑道。

    “我也是这么想的，而且你的黑神帮现在的实力虽强，但是和黑龙会斗还是不可能的，否则你也不会找我合作对付青龙帮了。”苗红丽道。

    “姐姐打电话来是特地告诉我这件事的吧！那我应该好好的谢谢姐姐了。”吕翔宇笑了笑道：“这个星期天我请姐姐吃饭怎么样？”

    “好啊！不防案你和你的倪燕娟小姐亲热了，拜拜。”

    吕翔宇摇摇头，放下手中的电话，转头发现倪燕娟笑眯眯的站在吕翔宇后面。

    “燕娟，你前来了？”吕翔宇昨天从黑龙会总部回来后和她大战数百回合，今天早上他起来的时候倪燕娟还在沉睡之中，想不到这么快就醒来了。

    “恩。”倪燕娟应了声，看了看电话。

    “是苗红丽打来的。”对于倪燕娟吕翔宇没有隐瞒，拉着她的手，坐在沙发上道：“她告诉我黑龙会总部被袭的事情。”

    “是你做的吗？”倪燕娟问道。

    “恩，不过事先我也没有想到会有这么大反映。”吕翔宇笑了笑对倪燕娟道：“今天你要发布新闻发布会了是吗？”

    “恩，昨天我已经邀请了上海市的几家有名的报社和电台，今天天宇集团将正式成立，同时公布我们天宇集团的天宇一号计算机操作系统。到时候一定会引起很大的反映，而且不比你昨天做的事小。”倪燕娟道。

    “不错，到时候各个国家各个势力的间谍将会想方设法进入天宇集团，弄到天宇一号软件，所以从明天开始你出门的时候应该多带一些保镖，反正在庄园里的生化人不少。对了，上次你说的招人进行的怎么样了？有没有好的人才？”吕翔宇问道。

    “有，其中一个是律师，名字叫韩素音，他精通华夏法律，在法律的问题上她给了我很大的帮助。”倪燕娟道。

    “韩素音？”吕翔宇觉得这个名字华夏哪里听过，但是一时间想不起来。

    “对，是一个大美女，保证不比你在f大学找的四个差。”倪燕娟酸溜溜的说道。

    “我的小宝贝难道吃醋了？李雪菲她们还只是小女生而已。”吕翔宇抱着倪燕娟道。

    “扑哧”倪燕娟点了点吕翔宇的额头道：“还小女生啊！如果他们是小女生，那你是什么？你的年纪可比她们都要小。”

    “哈哈，我是什么？昨天晚上你不是已经知道了吗？”吕翔宇在倪燕娟脸上亲了一下，哈哈大笑道。

    “讨厌……”

    <a href="http://xx..com/xx_ad.php" target="_blank">8月14日修真再开新服“仙府开光”！最新版本、最新玩法！超级无敌新手卡漏*点发放，跟大神一起来修真吧！</a>

    (全本小说网 www.quanben.com)

第三十三章 天宇集团（求收藏）

    “长老，我们来上海已经好几天了，到现在还没有她的消息，是不是她已经不在上海了？”在一家酒店中，一个青年男子对一个六十岁左右的老者问道。wWw。QUAnBEn。cOM

    “不。”老者摇摇头，“她一定在上海，只是上海这么大，想找到他有些麻烦，看来我们要去找天莲宗的人帮忙了。”

    “天莲宗？天莲宗的人会帮我们吗？现在天莲宗的人和国家走的很近，我怕他们为了利益出卖我们。”青年男子担忧道。

    “哼！”老者冷哼一声，“给他们十个胆子也不敢，除非他们天莲宗想在魔门中除名。”

    青年男子暗中叹了口气，心想他们居然可以投靠国家，他们还会在意魔门的报复吗？特别是在科技发达的现代社会，魔门想要和国家斗……

    老者看了青年男子一眼道：“你的想法我知道，但是对于国家你不了解，只要天莲宗敢投靠国家，不需要我们动手，自然会有人收拾他们。”

    青年男子肃然一惊，低头不语。

    “不过在这上海还真是藏龙卧虎，建英以后在上海走动的时候你自己要小心点，昨天晚上发生的上海郊区的战斗中至少有一个日本神忍被杀。”老者道。

    “什么？神忍？”牛建英惊道。

    “对，是神忍，想不到啊想不到，在这个上海会有这麽多高手，如果不是我昨天感觉到有一个日本虽然的存在，我还真希望去看看那场战斗。”

    “那……”

    “能够杀死神忍的人是一个怎么样的存在？当年的大战中达到神忍级别的又有几个？”老者目光变的的迷茫。

    “长老，我先出去走走。”牛建英想了想道。

    ……

    天宇集团的大门口，倪燕娟穿着高档新款粉红色苏绣旗袍，热情的招待着各位来宾，同时心里暗恼，本来这些事情应该吕翔宇做的。

    “哈哈，倪燕娟小姐，叶某恭喜天宇集团胜利成立。”叶方杰来到倪燕娟身边笑道。

    “谢谢叶老板。”倪燕娟礼貌的向叶方杰打招呼，说来倪燕娟还真的要谢谢叶方杰，如果不是他，她也不会和吕翔宇走的一起，虽然叶方杰是把她‘买’了送人。

    “应该的，应该的。”看着楚楚动人的倪燕娟，叶方杰也暗中后悔，早知道自己享用了，不过现在后悔也来不及了。

    “哈哈，叶老板好早，我和蓝老板还以为来的早了，原来来到晚了。”一声笑声，方子坤和蓝福京向他们走来。

    “原来是方老板和蓝老板，多谢两位光临！”

    “应该的，应该的。”

    旁边的报社电台的记者原本被倪燕娟邀请来参加天宇集团的开幕典礼还有些不高兴，现在看见上海市的十大集团中的三个来参加开幕典礼，心中不由一惊，连忙打电话给自己的报社或者电台，叫他们派人来。

    “哎呀，叶老板，方老板，蓝老板今天怎么都在这里啊！看来小妹今天是来对了。”

    倪燕娟抬头看去，只见一个大约二十四五岁左右的青年女子，穿着天蓝色的旗袍，向他们走来。

    “我道是谁，原来是苗红丽小姐，只是不知苗红丽小姐因何前来？”叶方杰一愣，随即笑道。

    原来是苗红丽，倪燕娟恍然大悟，只是不知道她怎麽知道天宇集团今天开幕？是吕翔宇告诉她的吗？

    “这位就是把我那可爱的小弟弟掌握在手中的倪燕娟小姐吧！”苗红丽来到倪燕娟面前说道。

    倪燕娟额头上出现两条黑线，可爱的小弟弟？如果让吕翔宇知道苗红丽这么说他的话……

    “苗小姐过奖了，我可是常听他说起你，不知苗小姐对他的要求想的如何？”倪燕娟笑道。

    “要求？什么要求？”苗红丽一愣。

    “怎么？他难道没有和苗小姐说吗？”

    苗红丽摇摇头道：“倪小姐说的是什么？”

    “呵呵，居然他没和你说，那我也不能说，免得他怪我。”倪燕娟微笑的摇摇头道。

    苗红丽努力回想着和吕翔宇相处时说过的话，但是怎么也想不起来吕翔宇说的要求是什么。

    “原来你们认识？”叶方杰在旁边听明白了。

    “恩。”倪燕娟点点头，转头向韩素音问道：“素音，可以开始了吗？”

    “可以了。”韩素音点点头。

    接着倪燕娟宣布天宇集团正式成立，并且由上海市的十大集团中的四个集团负责人叶方杰，方子坤，蓝福京和苗红丽剪彩。

    同时倪燕娟宣布了天宇集团第一个产品天宇一号将在十月一号正式上市，同时对于天宇一号进行了详细的解说，总的来说天宇一号操作系统的功能将超越微软公司的最新产品，它将会取代微软公司的操作系统。

    天宇一号操作系统的问世，不仅那些记者惊讶不已，就是在倪燕娟旁边的叶方杰等人也震惊不已。软件不同于其他，它是代表中先进的科技成果，微软公司能够独霸软件市场就是因为他有着一批科研人员进行研究。

    而除了微软公司外到现在为止从来没有那家公司拥有此能力，但是现在天宇一号的问世，就说明天宇集团将拥有微软公司开发软件的能力，它对软件市场，对社会的影响是巨大的。

    “我是上海日报的记者，请问贵公司真的拥有比微软公司还要先进的操作系统吗？”上海日报记者问道。

    “是的，我们公司的产品比现在市场上的操作系统软件更为先进，我相信只要我公司的操作系统软件一上市，就会以更为先进全面的功能取代微软公司现有的操作系统。”倪燕娟微笑的回答道。

    <a href="http://xx..com/xx_ad.php" target="_blank">8月14日修真再开新服“仙府开光”！最新版本、最新玩法！超级无敌新手卡漏*点发放，跟大神一起来修真吧！</a>

    (全本小说网 www.quanben.com)

第三十四章 震惊世界

    如果说天宇集团的成立震惊了上海，那么天宇一号操作系统的出世震惊了世界，特别是倪燕娟当场演示了天宇一号操作系统的功能，更让各个报社和电台所震惊，因为这些功能的演示让他们相信天宇一号操作系统有能力取代现有的微软公司的操作系统。Www!QuanBEn!cOM

    一时间整个上海，甚至整个世界的人都在议论关于天宇集团的事情，而在这时天宇集团的负责人倪燕娟在一家酒店招待叶方杰、方子坤、蓝福京、苗红丽四人。

    “这次多谢四位老板的帮忙，如果不是你们帮忙的话也不会取到这么好的效果。”倪燕娟说的是实话，如果不是叶方杰四人在场，那些报社电台对于天宇一号的问世一定表示怀疑，但是叶方杰他们的存在让他们打消了怀疑。

    “倪小姐说笑了，就是没有我们天宇集团也会引起人们的关注，我们只是帮一下忙而已。”叶方杰笑道。

    “叶老板说的不错，天宇一号的功能已经超出了微软公司现有的软件，迟早会引起轰动的。不过我想问一下天宇集团是不是还有另外的产品？”方子坤道。

    “不错，在天宇一号上市后，我们还会相继推出各类产品，到时候希望各位老板帮忙。”倪燕娟点点头道。

    “只是不知道是谁研究这样先进的软件的？”苗红丽看着倪燕娟问道。

    倪燕娟笑了笑道：“苗小姐应该去问翔宇，我只是管理天宇集团运行，别的我不管。”

    “是吗？”

    “呵呵，苗小姐如果不信的话现在就打电话问翔宇，或者这个星期天问他也可以。”

    叶方杰等人一愣，想不到苗红丽和吕翔宇有关系，怪不得苗红丽今天出席今天的开幕典礼。

    苗红丽脸色一红，“倪小姐说笑了。”

    就在这时，一个青年男子向倪燕娟他们走来，无视叶方杰等人的存在，来到倪燕娟说道：“美丽的小姐，请问我可以和你共进午餐吗？”

    倪燕娟厌恶的皱了皱眉头，“这位先生，请你离开。”

    “美丽的小姐，我是东亚集团华夏分公司总经理袁龙魁，我想请你共进午餐。”青年男子不死心的继续说道。

    “滚！”倪燕娟冷冰冰的说道。

    “小姐，不要敬酒不吃吃罚酒。”青年男子眼中凶光闪烁。

    “谁要敬酒不吃吃罚酒啊！”一个声音传来，倪燕娟大喜，站起来向来人走过去道：“你怎么来了？”

    “想你了我就来了。”吕翔宇搂着倪燕娟的腰走上前去对叶方杰淡然道：“叶老板，方老板，蓝老板，好久不见，今天多亏你们帮忙。”

    “哪里，哪里！”

    吕翔宇转头对苗红丽道：“苗小姐，几天不见越来越漂亮了。”

    “吕公子的嘴巴真甜，难怪难怪骗到倪燕娟小姐这样的美女。”说着苗红丽看了倪燕娟一眼。

    旁边的袁龙魁见众人无视他的存在，不由来到吕翔宇面前对吕翔宇道：“你是谁？放开这位小姐。”

    “关你什么事？给我滚！”吕翔宇脸色一冷。

    “喝，你是什么东西，竟敢对我如此大呼小叫。”袁龙魁一冷，眼中杀机一闪。

    “去你的。”一记重拳打在袁龙魁的脸上，吕翔宇转头对叶方杰等人道：“各位老板，我们换一个地方吃饭，这里垃圾太多了。”

    “好啊！这里的垃圾我看了都烦。”叶方杰冷冷的看了袁龙魁一眼站起来道。

    看着吕翔宇等人走出酒店，袁龙魁眼里闪过一丝阴冷，拿出手机打了个电话。

    ……

    和叶方杰等人吃好午饭，送走了叶方杰三人后，倪燕娟对吕翔宇道：“老公，我去上班了，你好好的陪陪苗小姐吧！”说完倪燕娟大有深意的看了苗红丽一眼，然后带着她的保镖乘车离开。

    “你怎么不离开？”苗红丽嘟着嘴道。

    “离开什么？”

    “和你的女朋友倪燕娟离开啊！”

    “不需要啊！我又不去天宇集团上班，而且我还有很重要的事情要做。”吕翔宇说道。

    苗红丽用她美丽的大眼睛看着吕翔宇，娇滴滴的问道：“很重要的事情？什么事情？能告诉我吗？”

    吕翔宇歪着头想了想道：“你真的想知道吗？”

    “当然。”

    “恩，告诉你可以，不过需要你替我保守秘密。”

    “可以。”苗红丽围着吕翔宇转了一圈笑道：“不会是你想去和美女约会，不想让你的女朋友倪燕娟小姐知道吧？”

    “宾果！苗小姐真聪明，我想什么你都知道。”吕翔宇打了个响指。

    “是什么样的美女啊！我认识吗？”

    吕翔宇眼中闪过一丝戏虐，“你当然认识。”

    “哦，是谁啊？”

    “她啊！我想想，对了，她的名字好像叫苗红丽，是红玫瑰的帮主。”

    “好啊！你欺负我，看我怎么收拾你。”

    “我才不怕啊！哎哟，谋杀，谋杀亲夫啊！”

    玩笑过后，吕翔宇拉着满脸红晕、羞涩满面的苗红丽来到旁边的长椅上坐下道：“想不到有冰火玫瑰之称的苗红丽小姐居然有少女般的羞涩，如果让上海各界人士知道的话不知会有什么样的表情。”

    “都是你啊！害的人家出丑。”苗红丽也不知是怎么回事，反正和吕翔宇这个比自己小几岁的小男人在一起觉得非常开心。在他的面前什么心思都没有。

    “哈哈……”吕翔宇搂着苗红丽的腰道：“红丽姐，这次我有重要的事情和你商量。”

    <a href="http://xx..com/xx_ad.php" target="_blank">8月14日修真再开新服“仙府开光”！最新版本、最新玩法！超级无敌新手卡漏*点发放，跟大神一起来修真吧！</a>

    (全本小说网 www.quanben.com)

第三十五章 强大野心（求收藏）

    “什么事情？”苗红丽微微挣扎了一下，靠在吕翔宇的肩膀上问道。WWw!QUANBen!cOM

    “关于青龙帮和黑龙会的事情。”

    苗红丽浑身一颤，“青龙帮？”

    吕翔宇拍拍苗红丽的肩膀道：“是的，现在上海的黑龙会被灭，上海的黑势力就面对重新洗牌，正式我们黑神帮和红玫瑰发展的大好时机，我想借此机会统一上海黑道。”

    “统一上海黑道？”苗红丽坐了起来吃惊的看着吕翔宇。

    “不错，统一上海黑道，这是我当时接管黑神帮时所制订的目标。”吕翔宇点点头。

    “可以你知道吗？国家是不允许有人在上海这样的大都市统一黑道的。”苗红丽道。

    “知道，所以我才要和你商量，只要有你的帮助我想统一上海黑道不难。”吕翔宇点点头，在华夏国家对于黑社会的管制他是知道的，也正是因为如此他的黑神帮没有疯狂的扩张。

    “我，我能够帮什么？”苗红丽不解的看着吕翔宇。

    “怎么不能？”吕翔宇在苗红丽耳边把他的计划说了一篇。

    “你好坏，这样的几乎都想的出来，不过我支持你。”苗红丽娇靥羞红，樱桃般的薄唇抿在一起，黑色的美丽眼眸中掩藏着和坚定和犹豫混合的神情，有些害羞地说道。

    吕翔宇大喜，兴奋不已的亲了苗红丽一下，“好姐姐，你真好。”

    将苗红丽的身体拥在怀里，体验着那软玉温香的感觉，吕翔宇将左手上移，隔着天蓝色的旗袍轻抚着苗红丽那柔软而充满诱惑的美好**。苗红丽浑身一颤，被吕翔宇的右手扣住香腮，猛地一下扭转过来，封住她颤抖的樱唇，一举突破她洁白的贝齿，并顺势勾引着她的小舌头，吸吮着她的香涎。

    诱人的感觉传来，吕翔宇难以克制自己的情绪，身体的某个部位已经向上竖起，隔着衣物紧紧顶在苗红丽那翘起的小圆臀上，同时左手加重力度，开始缓缓的搓*揉，指尖沿着苗红丽的乳沟，不断探索着整个**的完美形状，扑鼻而来的清香，简直让人醉倒了。

    苗红丽俏脸通红，发出阵阵喘息，无力的偎依在吕翔宇的怀里，任由吕翔宇在她的口齿间轻薄，美丽的大眼睛娇羞的闭上，渐渐的连粉颈都一片霞红，偶尔摆动一下纤腰，却带给吕翔宇极大的刺激。

    良久唇分，苗红丽两只粉臂下意识的圈住吕翔宇的颈脖，将玉首埋在吕翔宇的胸口，遮掩住那通红的俏脸，口中不依的娇呼：“大混蛋，大坏蛋，你欺负我。”

    吕翔宇哈哈一笑，抱着苗红丽，享受着香玉满怀的感觉。

    不知过了多久，苗红丽才从吕翔宇怀里抬起头来，埋怨道：“坏蛋，你以后叫我怎么见人啊！”说着从吕翔宇怀里前来，整理了一下自己的衣服。

    “嘿嘿！”吕翔宇笑了笑，站起来道：“那就不要见人了，我把你养起来就可以了。”

    “去你的，我才不要你养呢。”虽然口中这么说，但是苗红丽眼中充满着幸福和柔情。

    吕翔宇拉着苗红丽的手，霸道的说道：“这可由不得你。”

    ……

    东亚集团是亚洲有名的跨国公司，其公司分布亚洲各地，总部在新加坡，袁龙魁作为东亚集团华夏分公司的新任总经理这次刚从新加坡来上海，在酒店里看见倪燕娟这样的绝色美女，袁龙魁的心就动了起来，心想倪燕娟这样的绝色美女一定要弄上手，但是不但在倪燕娟哪里碰壁，而且又被吕翔宇打了一拳。这让袁龙魁非常愤怒，打了个电话准备让人教训吕翔宇等人，但是想不到还没有等他们的回复就等到了东亚集团总部的电话，说上海今天成立了一个叫什么天宇集团，有一个产品叫天宇一号，是一个计算机操作软件，功能比微软公司的还要厉害，叫他无任如何要把这个软件弄上手。

    袁龙魁一愣，这世上怎么会有比微软公司更先进的软件，但是是总公司打来的，他不相信也得相信，同时打开报纸，看见头版就是关于天宇集团集团的事情。

    看了关于天宇集团的介绍，袁龙魁眼睛一亮，大笑道：“踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，原来这个美女是天宇集团的总经理，哈哈，天助我也！来人。”

    “老板！”两个保镖走过来。

    “跟我去天宇集团。”袁龙魁站起来，刚想走，突然想到了吕翔宇，眼中寒光一闪，道，“哦，对了，多带几个人。”

    “是。”

    来到天宇集团门口，袁龙魁整理了一下衣服，带着四个保镖走进去。

    “请问你有什么事吗？”天宇集团的接待员问道。

    “我找你们的总经理倪燕娟小姐。”袁龙魁礼貌的说道。

    “请问你是……”

    “我是东亚集团华夏分公司的总经理袁龙魁，我有要事要见你们的总经理倪燕娟小姐。”

    “请稍待！”接待员给倪燕娟打了个电话。

    倪燕娟在办公室内工作，一接电话说是什么东亚集团的袁龙魁，马上回答道：“告诉他，我有事，不见。”

    袁龙魁一听倪燕娟不见，勃然大怒，刚想发火，但又忍住了，对接待员道：“你告诉他，我就在下面等她。”

    <a href="http://xx..com/xx_ad.php" target="_blank">8月14日修真再开新服“仙府开光”！最新版本、最新玩法！超级无敌新手卡漏*点发放，跟大神一起来修真吧！</a>

    (全本小说网 www.quanben.com)

第三十六章

    吕翔宇告别了苗红丽，想到f大学的图书馆看一下书，没想到刚到校门口就被史钰妃叫住了。wwW、QUanbEN、coM

    “我说史大美女，你找我有什么事？是不是想我了。”吕翔宇笑道。

    “鬼才想你呢，你下午没课？”史钰妃问道。

    “恩，我想去图书馆看一下书。你呢？”吕翔宇问道。

    “我啊！想去电脑市场看一下，怎么样？陪我一起去？”

    “美女相请，我哪有不同意的理由。”吕翔宇笑呵呵的拉着史钰妃的手道：“上海的电脑城很多，我们去哪里？”

    史钰妃白了吕翔宇一眼，任由吕翔宇牵着手，“在学校的旁边就有一家，我们先去看看。”

    “好的，不过能告诉我你想买什么软件？”吕翔宇问道。

    史钰妃笑了笑道：“不告诉你。”

    说着说着吕翔宇和史钰妃两人来到了电脑城，吕翔宇跟着史钰妃这看看那看看，几乎把整个电脑城逛了一篇，眼看快五点了，也没有买什么东西，吕翔宇忍不住问道：“史大美女，你想买什么东西？”

    “我想买……”史钰妃刚想说什么，突然眼睛一亮，跑上前去，拿起一份报纸看了前来，越看越兴奋。

    吕翔宇走过去一看，原来是关于天宇一号的事情。

    “想不到华夏居然发明了比微软公司还要先进的软件，只可惜要到下个月才上市。”史钰妃有些失望的摇摇头，“还是先去买我需要的东西吧！”

    吕翔宇微微一笑，神秘兮兮的对史钰妃道：“那我们先去把你要的东西买了，然后我带你去一个地方，到时候我给你一个惊喜。”

    “什么惊喜？”史钰妃问道。

    吕翔宇摇摇头道：“到时候就知道了。我们去买东西吧！”

    “走吧！我要的东西在那边！”史钰妃指了指前面说道。

    吕翔宇无语了，看来史钰妃早知道自己要的东西在什么地方，是故意和他闲逛。

    “钰妃，你是不是特别的喜欢计算机啊！”吕翔宇问道。

    “为什么这么说？”

    “因为一般的女人喜欢逛街，而你却喜欢逛电脑城。”

    “这也不能说明我喜欢计算机啊！也许今天我买的东西很重要才来的啊！”

    “就是没有今天的事情我也知道你喜欢电脑，因为你的手指特别的细长，这是经常玩电脑的关系。”

    “你啊！就你想的出来，我告诉你我可是有名的黑客。”

    “黑客？想不到我居然找了个黑客做老婆，以后我有什么秘密你不是都知道啦！”

    “去你的，谁答应做你老婆了，你这么好色。”

    吕翔宇嘿嘿一笑，指着一样东西道：“我猜你肯定想买这样东西。”

    史钰妃惊奇道：“你怎麽知道？”

    “你不是说你是黑客吗？黑客一般不买那些软件，而这些东西就是制作软件用的，我想你一定要买它。”吕翔宇转头对老板道：“老板，把这些东西包起来，我要了。”

    “好。”

    买了史钰妃所要的东西，出了电脑城，吕翔宇打了辆的士，向天宇集团而去。

    ……

    看了看时间已经下午五点了，袁龙魁不见倪燕娟出来，不由想道：“这个小贱人难道已经离开了？”

    想到这里袁龙魁向自己的保镖去看一下有没有别的出口。

    天宇集团五楼，倪燕娟处理完事刚想站起来，韩素音走了进来。

    “素音姐，你还没有离开？”倪燕娟和韩素音相处的时间不长，但是和韩素音已经情同姐妹。

    “我的大老板还没有离开，我怎么可以离开呢？”韩素音笑道。

    “我是什么老板？我也是给别人打工的。”倪燕娟道。

    韩素音惊讶的问道：“哦，那我们的老板是谁？”

    “他是……”

    “他是谁？不会是燕娟你的男朋友吧！”

    “是。”倪燕娟羞涩的点点头。

    “不会吧！燕娟，你的年纪这么小就找男朋友了，一个人自由自在多好，而且你说这家告诉是你男朋友的，他自己连开幕典礼都不参加，什么事情要你来做，你也太不值了，像我这样多好，一个人自由自在，想干什么就干什么。”韩素音道。

    “你现在还没有男朋友，所以你不知道，等你喜欢上一个人后，你就不会这么说了。”倪燕娟幸福的说道。

    “我才不会有喜欢的人呢，不过燕娟你先把现在的麻烦解决了再说。”韩素音道。

    倪燕娟不解的问道：“现在的麻烦？什么麻烦？”

    “就是楼下的那个叫袁龙魁来着，听说还是东亚集团华夏分公司的总经理，他可是追上门来的。”韩素音道。

    “是他。”倪燕娟脸上闪过一丝厌恶：“他还没有走吗？”

    韩素音摇摇头：“人家可是在下面等了你好几个小时，这份痴情燕娟你难道不感动吗？”

    “哼，他是什么东西？素音你可知道他来这里是另有目的的。”倪燕娟冷哼一声说道。

    “另有目的？”韩素音不解的看着倪燕娟。

    倪燕娟把办公桌上的文件拿前来递给韩素音道：“袁龙魁是东亚集团的华夏分公司总经理没错，但是自从我们天宇集团公布了天宇一号后，那些集团公司都打着我们天宇一号的主意，这次袁龙魁前来就是为了天宇一号。”

    倪燕娟手中的情报是米妮提供凤一（倪燕娟的生化人秘书）给她的，因为对于天宇一号的公布所带来的印象吕翔宇早就估计到了，为了不让别人的阴谋得逞就让米妮时刻监视各个方面的情况，就在讨论课接到总公司电话的时候米妮就把情报给凤一，让她给倪燕娟。

    “啊！”韩素音一惊，“怪不得他的耐心这么大，原来是想接近你得到天宇一号。”

    <a href="http://xx..com/xx_ad.php" target="_blank">8月14日修真再开新服“仙府开光”！最新版本、最新玩法！超级无敌新手卡漏*点发放，跟大神一起来修真吧！</a>

    (全本小说网 www.quanben.com)

第三十七章

    的士上，史钰妃向吕翔宇问道：“你带我去天宇集团干什么？”

    “你不是喜欢天宇集团的天宇一号吗？我带你去要一个。WWw。quANBEn。Com”吕翔宇知道，作为一个计算机高手天宇一号这种操作系统比任何东西都要有吸引了。

    “天宇一号？他们不是要下个月才上市吗？他们怎么会给你？”史钰妃虽然听了吕翔宇的话心里充满喜悦，但还是说出她的疑惑。

    “我说天宇集团是我的就信不信？”吕翔宇转头问道。

    “切，我还说微软公司是我的呢。”史钰妃白了吕翔宇一眼道。

    “我是说真的，你怎么不相信？”

    “那好，我问你，现在的天宇集团的总经理是倪燕娟小姐，她又是什么人？”

    “和你一样。”

    “和我一样？”

    “对啊！你是我什么人，她就是我什么人。”

    史钰妃满脸红晕，“你，我才不是你什么人啊！”

    “是吗？可是不知道在那天的舞会上谁承认是我的女朋友来着？”吕翔宇歪着头，靠在史钰妃肩上问道。

    “你，你……”史钰妃眼珠子一转道：“谁不说我，就说天宇集团的倪燕娟小姐吧！你说她也是你女朋友？”

    “当然，难道你不相信？”

    “当然不相信。”

    “要不我们打个赌怎么样？”吕翔宇问道。

    “什么赌？”

    “就赌倪燕娟是不是我的女朋友。”

    “怎么赌？”

    “赌倪燕娟是不是我女朋友，如果是你答应我一件事情，如果不是我答应你一件事情，怎么样？”吕翔宇道。

    “却，你还真色，有了我们姐妹还不够，还想找另外的女朋友？”

    “怎么样？敢不敢？”

    “有什么不敢，我才不相信你是倪燕娟的女朋友，如果倪燕娟真的是你的女朋友的话，从今以后我就乖乖的做你女朋友中的一个怎么样？”

    “好，就这么说定了。”吕翔宇大喜，史钰妃话中的意思是如果他赢了，他就安安心心的做他的女人中的一个，不反对他的好色，吕翔宇怎么会不高兴呢？因为吕翔宇他知道上次舞会的时候李雪菲等人答应做他的女朋友是出于无奈，并不是真正的想做他的女朋友，虽然吕翔宇一直想弄假成真，但是这样的事情急不来，想不到史钰妃自己送上门来。

    而史钰妃对自己有信心是因为在开心的时候查过吕翔宇的挡案中没有关于吕翔宇女朋友的记载。

    只是史钰妃不知道，这个两个月来吕翔宇的变化比他十八年来的变化还要多，所以这场赌局史钰妃注定要输。

    不一会儿，的士来到了天宇集团的门口，吕翔宇对史钰妃笑道：“别忘了你答应我的事情。”

    史钰妃笑道：“谁赢还不一定呢！”

    ……

    倪燕娟脸色一冷，点点头道：“你说的不错，只可惜他的如意算盘打错了，想从我的手里弄到天宇一号的软件那是不可能的。”

    “那怎么办？他还带了好几个保镖，万一他们强来怎么办？”韩素音有些担心道。

    “没事，就凭他们能把我们怎么样？走，现在我们就下去，看他耍什么花样。”倪燕娟已经打算好好的教训一下这个袁龙魁，让他知道天宇集团不是好欺负的。

    倪燕娟一到下面袁龙魁就迎了上来，对倪燕娟赞道：“美丽的小姐，你终于下班了，让我好等。”

    倪燕娟冷冷的看了他一眼，“你是谁？你怎么在这里？”

    “美丽的小姐，难道你不记得我了吗？我们中午的时候还见过。”袁龙魁有些尴尬，也有些恼怒。

    “我们见过？我怎么不记得了，请你离开。”

    “你……”袁龙魁努力平息一下自己的怒气，对倪燕娟说道：“美丽的小姐，我是东亚集团华夏分公司总经理袁龙魁，今天想请小姐吃顿饭。”

    “东亚集团？”

    “是。”

    “不知道没听过，请你离开。”倪燕娟道。

    “你……”袁龙魁勃然大怒，曾几何时他受到过这样的侮辱，“小贱人，你是敬酒不吃吃罚酒，今天你不去也得去。”

    “袁龙魁，我告诉你，这里是天宇集团，不是东亚集团。”

    “天宇集团？哈哈，在我的眼里天宇集团什么都不是，来人，将倪燕娟小姐带走。”袁龙魁哈哈一笑，用色迷迷的目光看着倪燕娟。

    袁龙魁的保镖听了袁龙魁的话就慢慢的向倪燕娟走去。无形的压力蔓延着。

    “你们想干什么？你们这样做是犯法的。”韩素音看着袁龙魁的四个保镖走过来说道。

    “哈哈。”袁龙魁的保镖是雇佣兵出身，虽然经过系统的特种兵训练，但是向来不受约束，现在听见韩素音天真的话不由大笑。

    倪燕娟向后面的凤一使了个眼色，示意凤一解决袁龙魁的保镖。

    凤一早就对袁龙魁这些人不满了，见倪燕娟示意马上冲上前去对袁龙魁的四个保镖一阵拳打脚踢。

    “砰”“砰”“砰”“砰”四声倒地声，在不到半分钟时间凤一就解决了袁龙魁的四个保镖。

    “废物，废物。”袁龙魁脸色铁青，他万万没有想到倪燕娟身边的人这麽厉害，居然把他的保镖在这么短的时间内解决了，要知道在派出他的这些保镖一个打十个也没有问题。

    “把他扔出去。”倪燕娟冷冷的吩咐道。

    “是。”凤一应了声，向袁龙魁走去。

    “不要过来，我是东亚集团的总经理，你们不能这样对我。”袁龙魁恐惧的看着凤一一步一步走进。

    “哼！”凤一冷哼一声，抓起袁龙魁向外扔去。

    <a href="http://xx..com/xx_ad.php" target="_blank">8月14日修真再开新服“仙府开光”！最新版本、最新玩法！超级无敌新手卡漏*点发放，跟大神一起来修真吧！</a>

    (全本小说网 www.quanben.com)

第三十八章 韩素音（求收藏）

    吕翔宇带着史钰妃刚走到门口，看见一团黑影向他飞来，飞身一脚，把他踢飞。WWw、QUANbEn、cOm

    “啊！”的一声，袁龙魁重重的倒在地上。

    “怎么会是个人？难道在学空中飞人？”吕翔宇惊讶万分。

    “他是谁啊！我们是不是来错地方了？”史钰妃疑惑的看了看吕翔宇问道。

    吕翔宇摇摇头说道：“不知道是什么人，不过这里就是天宇集团没错，我们先进去看看到底是怎么回事。”说完就带着史钰妃向里走去。

    袁龙魁抬起头来正好看见吕翔宇和史钰妃走进天宇集团，眼中恶毒的光芒闪烁着，“我要让你们后悔，我要让你们生不如死。”

    天宇集团大厅中，韩素音有些不安的道：“袁龙魁是东亚集团华夏分公司的总经理，我们这样对他会不会不好？”

    倪燕娟笑了笑道：“我这也是杀鸡儆猴，以后打我们天宇集团主意的人一定会很多，而今天飞这个袁龙魁就是他们的下场。”

    韩素音不解的问道：“可是东亚集团作为一家跨国公司，实力雄厚，保不准以后我们天宇集团还要和他们合作，现在这么得罪它们会不会有些……”

    “有些不妥是吗？”倪燕娟笑了笑道：“素音姐，你在法律上精通，但是在这些事情上你就不知道了，如果今天不彻底的断了他的想法，以后他就会想方设法的骚扰我们。而且一个小小的东亚集团我还看不上眼。”

    “可是你这样对他，他是不会放过我们的，到时候……”

    “放心，不会有事的。”倪燕娟安慰道。

    “什么不会有事的？还有，燕娟，刚才飞出去的这个人是怎么回事？”这时吕翔宇带着史钰妃走进了问道。

    “你是谁？你来干什么？”韩素音看见又一个男人走进了，以为是和袁龙魁打着同样的目的的，不由怒哼道。

    “你怎么来了？”倪燕娟看见吕翔宇眼中一喜，走上去问道。

    “来看看你啊！刚才的那个人是什么人？”吕翔宇笑道。

    “就是中午你打的那个人，好像是什么东亚集团华夏分公司的总经理。是来打天宇一号主意的。”倪燕娟道。

    “原来是这样，我说他刚才怎么飞出去，看了我刚才的一脚没有踢错。”吕翔宇恍然道。

    “燕娟，他是什么人？韩素音不解的问道。

    倪燕娟拉着韩素音向吕翔宇介绍道：“素音姐，他就是天宇集团的董事长，我的男朋友吕翔宇，翔宇，她就是我和你说的我们天宇集团的律师韩素音小姐。”

    “韩小姐，很高兴见到你！”吕翔宇微笑的看着韩素音，韩素音有着十分出众的身材和容貌，她身段高挑，大腿颀长，圆润柔和的脸型，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛；一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清澈透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那发育完美的袅娜的丰臀，以及高耸饱满的乳峰，浑身上下都闪动着诱人的美丽，让人情不自禁的产生出一种九天仙子染足凡尘的感觉；那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。

    “啊！你就是我的大老板啊！”

    史钰妃听了倪燕娟的话一惊，原来倪燕娟真的是吕翔宇的女朋友，看来自己和吕翔宇的打赌自己输了，那自己真的要……

    “燕娟，她就是我和你说起的史钰妃小姐。”吕翔宇这时为史钰妃和倪燕娟介绍道。

    “你好，史钰妃小姐，翔宇和我说起过你。”倪燕娟对史钰妃道。

    “你好！”史钰妃看着倪燕娟不知道自己应该怎么称呼她。

    倪燕娟笑了笑，似乎看出史钰妃的尴尬，笑道：“我痴长妹妹几岁，妹妹叫我姐姐就可以了。”

    “倪姐。”

    倪燕娟对于史钰妃和吕翔宇一起出现没有什么惊讶，甚至有些欢喜，在前些时候她就希望有些姐妹在晚上能够帮帮她，对于吕翔宇的强悍，即使是修炼皇天凤诀的她都不能应付。

    说了一会儿话韩素音就告辞了，吕翔宇带着倪燕娟、史钰妃上了倪燕娟的车子，史钰妃问道：“我们去哪里？”

    “回家。”

    “回家？”史钰妃不解的看着吕翔宇。

    “是啊！回家，钰妃你不是喜欢电脑吗？等一下我给你配一款，保证你喜欢。”吕翔宇这次为了讨史钰妃欢心决定给她一款他和倪燕娟拥有的笔记本电脑。

    “不用了，我的笔记本是最新款的。”

    “我的傻妹妹，他可是天宇集团的董事长，现在天宇集团所拥有的电脑比你现在所拥有的先进多了。”倪燕娟在旁边说道。

    “啊！倪姐你是说天宇集团还有先进的电脑？”史钰妃惊喜道。

    “恩。”倪燕娟点点头：“现在天宇集团所拥有的电脑至少比市场上先进几十年。”

    “而且现在的天宇一号不是我们天宇集团最先进的操作系统，钰妃，我给你的笔记本电脑安装的操作系统将会比天宇一号更加先进。不过以后你不要把这件事情说出去，否则将会有很大的麻烦，知道吗？”吕翔宇道。

    “恩。”史钰妃点点头汽车进入庄园大门，停在停车场上，吕翔宇对史钰妃道：“我们到家了。”

    史钰妃脸色一红，跟着吕翔宇下了车，看了庄园一眼，惊讶道：“你住在这里？”

    吕翔宇点点头：“怎么样，不错吧！以后你也可以住在这里。”

    “我才不住这里呢！”史钰妃自然明白吕翔宇的意思，红着脸说道。

    “好了，妹妹，不要和他说，走，倪姐带你去逛逛！”倪燕娟白了吕翔宇一眼，拉着史钰妃的手向里走去。

    吕翔宇苦笑的摇摇头，联系了一下米妮，让她做四台笔记本电脑送来。为什么是四台呢？因为李雪菲。上官海燕、东方月容三人也要一人一台。

    <a href="http://xx..com/xx_ad.php" target="_blank">8月14日修真再开新服“仙府开光”！最新版本、最新玩法！超级无敌新手卡漏*点发放，跟大神一起来修真吧！</a>

    (全本小说网 www.quanben.com)

第三十九章 龙组到来（求收藏）

    “给我请税务局，工商局的局长今天晚上去金黄大酒店吃饭。WWw。quANBEn。Com”袁龙魁忍着疼痛回到东亚集团的上海总部，马上就让他的秘书打电话给税务局和工商局的局长。

    “是。”袁龙魁的秘书是一个二十五岁左右的少*妇，也是袁龙魁的情人，打了电话后来到袁龙魁旁边问道：“亲爱的，你怎么伤成这样？”

    她不说还好，一说袁龙魁怒气冲天，咆哮道：“都是倪燕娟这个小贱人，如果不是她，我也不会弄成这样。我一定要让他身败名裂，我要让他知道得罪我的下场，我要让她脱光衣服跪下来求我。”

    “倪燕娟？是今天刚成立的天宇集团的总经理吗？我在报纸上看了，她可是一个大美女，亲爱的你难道是在她的身上吃亏的吗？”秘书问道。

    “不错，我一而再，再而三的邀请她，这个小贱人不但拒绝，而且让她的保镖打我，我一定要让她知道我的厉害。”袁龙魁怒道。

    “亲爱的，别生气，你不是还有我吗？”秘书依在袁龙魁身上，不停的挑逗着。

    不久袁龙魁的欲火被马上挑起，他按捺不住将秘书按倒在沙发上，秘书屁股跌倒，双腿高高叉起，露出粉嫩的大腿和黑色的内裤，袁龙魁抱紧秘书的玉臀，一把撩起秘书裙子，秘书里面穿着一条高腰黑色蕾丝丁字裤，那小小内裤几乎包裹不住秘书肥嫩圆硕的屁股。

    袁龙魁冲上前三两把扯碎了秘书的小内裤，秘书下身赤裸了，黑色茂密的森林暴露无遗，美艳的肥屁股也露出来，那颗长在臀尖上的小红痣鲜艳夺目。

    秘书娇声道：“嗯唔……别这么猴急……啊……”接着就一串衣服丝嗦的声音，袁龙魁和秘书已经在沙发上缠成一团。

    ……

    警察局，韩思良为了侦破黑龙会的案子，在当天成立的专案组，而专案组的组长由汤小艳担任。不过汤小艳担任专案组的组长不是韩思良任人唯亲，汤小艳在刑警队两年时间侦破案子一百三十九起，成为上海市警察局的有名的破案专家。

    不过现在汤小艳遇到难题了，这次黑龙会的案子在她接手后进行了多方面的查找，居然没有发现任何线索。

    “小艳，还没有线索吗？”韩思良走进汤小艳的办公室问道。这也难怪韩思良会着急，这次在上海被杀死的都是日本人，虽然对于日本人的死大快人心，但是这关系到华夏和日本的外交，而且根据可靠消息日本人在聚集自卫军，准备和华夏一战。

    汤小艳摇摇头，“到现在还没有任何线索，而且当日在上海上空的卫星也没有关于这方面的情报。我怀疑是一些武林人士或者是异能者干的。”

    “小艳，现在上面已经让龙组和凤组的人来上海协助调查，到时候看看他们能不能查出来，不过协助华夏和日本的外交越来越紧了，说要派专家来侦破此案，就是美国英国也在国际上支持日本人，如果我们再查不出来的话，外交部那里不好交待。”韩思良说道，“还有，日本的黑龙会总部对这次的反映很大，这次事件是日本黑龙会建立以来从来没有发生过的事情，现在的日本黑龙会开始对日本政府进行施压，要来华夏报仇。”

    “韩叔叔，要不要把在黑龙会总部发现的那些东西交上去？”汤小艳想了想说道。

    “不行，那些东西就是协助交上去也没有用，而且还会引起华夏官场震动。”韩思良脸色一变，摇摇头说道：“小艳，这件事情你谁也不要说出去，否则我们就有麻烦了。”

    汤小艳深知那些东西的重要，点点头。

    “小艳，我们是不是找白虎盟帮帮忙，作为上海市的三大黑道之一，白虎盟虽然和黑龙会不和，但是白虎盟对黑龙会的了解比我们要多，也许白虎盟知道黑龙会有什么仇人也说不定。”韩思良道。

    “可是白虎盟不是黑道吗？找他帮忙能行吗？而且白虎盟和黑龙会势如水火，也许黑龙会的案子有可能是白虎盟里的人做的，万一……”

    “你知道白虎盟是上面的人支持的，它应该不会这么做吧！”韩思良道。

    “这可不一定，按照现在的情况看来白虎盟的嫌疑很大，在上海那么多的黑道中也只有白虎盟和黑龙会的矛盾最大。”汤小艳道。

    接着汤小艳又说道：“现在黑龙会上海总部被袭，上海的几千黑龙会成员群龙无首，一天来上海发生的事故是平常的几倍，各大帮派整军备战，相信用不了多久上海黑道就会重新洗牌，到时候很有可能是青龙帮和白虎盟平分上海黑道，所以在我看来青龙帮和白虎盟的嫌疑最大，而且在上海除了青龙帮和白虎盟谁也没有这个实力灭上海的黑龙会。”

    韩思良问道：“小艳，你说有没有可能是那些佣兵团做的？毕竟在上海的黑龙会总部受到过四颗导弹的袭击。”

    “不可能，我查了一年来上海的外来人，没有发现有佣兵团进入上海，而且我们华夏对于武器管理很严格，像导弹这种武器一般是很难进入华夏的。”汤小艳摇摇头道。

    “局长，局长。”这时小李跑进来。

    “什么事情？”韩思良问道。

    “有几个人想见局长，说是来帮我们查黑龙会的那个案子的。”小李说道。

    “一定是他们来了。”韩思良大喜，对汤小艳道：“小艳，你和我去见他们。”

    <a href="http://xx..com/xx_ad.php" target="_blank">8月14日修真再开新服“仙府开光”！最新版本、最新玩法！超级无敌新手卡漏*点发放，跟大神一起来修真吧！</a>

    (全本小说网 www.quanben.com)

第四十章 沈芳如的审问（求收藏）

    龙星和凤淑娟分别是龙组和凤组的组长，这次接到任务后就立即带着人来到上海，到达上海后龙星让自己的属下去查看案子的现场，而他自己和凤淑娟前往警察局，看看也没有对案子有用的线索。wWw、QuANBEn、Com

    “我是上海市警察局局长，欢迎两位到来。”韩思良带着汤小艳来到大厅，看见一对青年男女站在那里，笑着迎上去。

    “我是龙组的龙星，她是凤组的凤淑娟，这次是来查关于上海市黑龙会总部被灭的事件，希望韩局能够配合我们。”龙星带着命令的口气说道。

    韩思良苦笑的摇摇头，知道龙组这些人向来高傲，不把任何人放在眼里，“请你放心，我一定会配合你们的。”

    汤小艳皱了皱眉头，显然看不惯龙星的态度，但是韩思良没有说什么，她也不敢说什么。

    “很好，韩局，现在你去把这个案子的相关资料给我拿来，一样也不能少，否则有什么事情你是担当不起的。”

    龙星的话让凤淑娟也皱了皱眉头，韩思良好歹也是上海警察局的局长，论身份不比龙星低，只是龙星处于特殊的部门而已。

    汤小艳大怒，就是她的爷爷也不敢和韩思良这样讲话，他龙星算什么东西。刚想说什么，韩思良就拉着她，对龙星道：“好的，你等一下！”

    ……

    “你们在说什么呢？”吕翔宇走进庄园，看见史钰妃和倪燕娟聊的正开心，不由问道。

    “我们女人的话你别管。”倪燕娟转头向史钰妃道：“妹妹你说是吗？”

    史钰妃点点头。

    “伯母呢？”吕翔宇没有发现沈芳如，不由问道。

    “妈她做饭去了，你也去做你自己的事情吧！我和妹妹也聊天。”倪燕娟道。

    吕翔宇一愣，点点头道：“那你们慢慢聊。”说着吕翔宇向书房走去。

    来到书房，吕翔宇就打电话给胡林胜。

    “老大，找我什么事？”电话里传来韩思良的声音。

    “黑龙会的事情你知道了吧！”

    “知道了，不知道谁这么厉害，居然能够把黑龙会一锅端了，现在兄弟们都在议论这件事情。”韩思良语气中充满着震惊和不可置信。

    “恩，这次我找你也是为了这件事情，黑龙会的这件事情反映很大，现在整个上海一团糟，政府管的也比以往严格，所以在这段时间内让兄弟们不要有任何行动，都给我放老实点，否则在这段时间出了什么事情就别怪我心狠手辣。”吕翔宇道。

    “老大放下，我会管好兄弟们的。”

    “另外你这几天挑选八百忠诚可靠的黑神卫来，我想让他们去一个地方训练，对了，到时候你也去，把帮中的事情暂时交给郭庆超。”

    “去什么地方？”韩思良问道。

    “到时候你就知道了，这次训练大概要两个月时间，等一下我会给你汇一比钱去，这八百黑神卫兄弟每人十万，让他们不家里人安排好。”吕翔宇想了想道。

    “我代黑神卫的兄弟们谢谢老大。”韩思良激动的说道。

    吕翔宇道：“告诉兄弟们，这次去训练是非常辛苦的，要他们做好准备，同时告诉没有被选中的兄弟，让他们不要失望，下次还有机会。”

    “是。”

    挂了电话，吕翔宇又向米妮问了下关于天宇集团的问世在各个方面的反映，最后告诉米妮，让她在太平洋的基地上准备八百套训练工具。

    处理完事情后，吕翔宇就走出书房，这时沈芳如已经准备好了一桌丰盛的晚餐。

    吃过晚餐，史钰妃道：“我要回去了。”

    “回去？回去干什么？”吕翔宇问道。

    “现在天色已经不早了，明天还有课，而且雪菲姐她们一定在等我。”史钰妃说道。

    吕翔宇笑了笑道：“明天我也还要上课，明天一起去好了，至于雪菲她们，你打个电话去就好了。”

    “不要，我不想住这里。”史钰妃脸色通红，扭扭捏捏的说道。

    吕翔宇微微一笑，也不在勉强，只是对史钰妃道：“钰妃，你等一下，等一会儿我送你的笔记本电脑就会送过来，等笔记本电脑到了我再送你回去。”

    “这……”

    “我的好妹妹，现在才不到八点，也不用这么急，等一下让翔宇送你去好了，选中我们说一会话。”倪燕娟来到史钰妃身边拉着史钰妃道。

    “这……”史钰妃看了吕翔宇一眼，点点头，“好吧！”

    “来，我们继续刚才的话题……”倪燕娟拉着史钰妃坐在沙发上。

    “翔宇，我有话要和你说。”沈芳如对吕翔宇道。

    “什么事？”

    “你跟我来。”沈芳如在今天史钰妃的到来后就发现史钰妃和吕翔宇之间不同寻常的关系，但是倪燕娟却把史钰妃当成好姐妹，沈芳如以为倪燕娟不知道吕翔宇和史钰妃之间的关系，所以她才要和吕翔宇说个明白。

    跟着沈芳如来到厨房，沈芳如问道：“你和史钰妃是什么关系？”

    “她是我女朋友。”吕翔宇回答道。

    “女朋友？那么燕娟呢？你把燕娟当成什么了？你对得起燕娟吗？”沈芳如大怒，心里有一股酸溜溜的感觉。

    “燕娟也是我女朋友。”吕翔宇明白沈芳如的意思，但是在这一方面他没有什么隐瞒，“对于史钰妃的事情燕娟她也知道，而且她也没有反对。”

    “什么？你是说燕娟没有反对你和史钰妃交往？这怎么可能？”沈芳如惊道。

    “伯母如果不相信的话可以去问燕娟，我没有必要欺骗伯母。”吕翔宇道。

    “怎么会如此？是不是你强迫燕娟的？我跟你说，燕娟是我姐姐的唯一的孩子，我绝对不会让她受到任何委屈的，如果让我知道你欺负她，不管你有多厉害我都不会放过你的。”沈芳如看着吕翔宇严肃的说道。

    <a href="http://xx..com/xx_ad.php" target="_blank">8月14日修真再开新服“仙府开光”！最新版本、最新玩法！超级无敌新手卡漏*点发放，跟大神一起来修真吧！</a>

    (全本小说网 www.quanben.com)

第四十一章 神秘人物（求收藏）

    “伯母你放心，我喜欢燕娟，所以我不会让燕娟受到任何委屈的，虽然我好色，但是对我的女人我都会真心的喜欢她。wwW!qUANbeN!coM”吕翔宇点点头说道：“而且燕娟同意我找另外的女人还有特殊的原因，现在我也不好说明，等一下伯母可以去问燕娟。”

    沈芳如疑惑的看了吕翔宇一眼，问道：“是什么原因你也不好说明？”

    吕翔宇神秘的一笑：“等一下伯母去问燕娟不就知道了，再说如果我不喜欢燕娟的话，我也不会把天宇集团交给燕娟管理，相信今天伯母也看了关于天宇集团的新闻，现在对于天宇集团的潜力伯母你应该可以想象的出吧！”

    沈芳如一想也对，不过还是对吕翔宇道：“我希望燕娟不要受到任何委屈，否则……”

    “伯母放心，只要燕娟有任何委屈，你可以找我。”

    沈芳如点点头。

    出了厨房，米妮也把他所需要的笔记本电脑送来了，吕翔宇拿着一台笔记本电脑交给史钰妃道：“钰妃，这是我送你的笔记本电脑，这笔记本电脑和现在的笔记本电脑不一样，具有严格的保密性，除了你本人，任何人都不可能打开这笔记本电脑，来，我现在教你怎么操作。”说着吕翔宇把笔记本电脑的注意事项和怎么样操作，以及各个功能告诉史钰妃。

    史钰妃越听越惊讶，最后等吕翔宇说完，惊呼道：“这怎么可能？”

    倪燕娟笑道：“妹妹，他说的可都是真的，我现在用的笔记本电脑和现在你手上的一样，做起事情来比平常不知方便多少倍，而且这样的电脑保密功能特别好，现在的黑客就是可以攻破美国中央情报局的主脑，也不可能攻破这本笔记本电脑。而且在这笔记本电脑中还有强大的反击功能，只要任何黑客对其功能，它都可以以对方攻击的十倍力量进行反击，同时找到黑客所用的电脑，毁灭它的所有软件和硬件。”

    说到黑客，史钰妃尴尬的一笑，在电脑城看见天宇集团的天宇一号的消息的时候她的第一个想法就是攻破天宇集团的防卫系统，取得关于天宇一号的信息。但是现在听了倪燕娟的话后暗中庆幸。

    “钰妃，我的这份礼物不错吧！是不是给我一个奖励啊！”吕翔宇笑道。

    “奖励？什么奖励？”

    吕翔宇看着史钰妃红艳艳的嘴唇，色迷迷的说道：“至少给我一个甜蜜的吻。”

    史钰妃脸色绯红，低着头不说话。

    “你啊！真是太色了，天色已经不早了，你送妹妹回去吧！”倪燕娟说道。

    吕翔宇嘿嘿一笑，拉着史钰妃的手，告别了倪燕娟，走出庄园。

    ……

    苗红丽欢天喜地的回到自己的别墅，今天是他二十几年来最开心的日子，到今天她才知道自己还会喜欢上一个人，而且还是比自己小几岁的小男生。

    打开别墅的大门，打开灯，苗红丽发现自己别墅的大厅中多了一个人，看见这个人苗红丽一点也不吃惊，换了双鞋子，苗红丽打开冰箱，拿出两瓶可乐，把其中一瓶递给那人，问道：“今天你怎么有空到我这里来，是不是出了什么事？”

    坐在苗红丽对面的那个人，虽然是九月天，但是一身黑衣，浑身上下只露出一双眼睛。那人接过可乐放在茶几上，用干燥艰涩的声音说道：“没事我就不能来吗？”

    苗红丽笑了笑道：“无事不登三宝殿，你的脾气我了解，这么多年来你也只有在有事的时候来找我。相信这次也一样。”

    “人是会变的，自从你母亲死后，你整天只想着报仇，除了报仇，整天板着脸，这么多年来我从来没有看见你这么开心过。不过看见你这么开心我就放心了。”

    苗红丽脸色一变，冷冷的说道：“我说过，不要在我面前说起这件事情，你也一样，不要以为我不敢杀你。”

    那人嘿嘿一笑，一点也不在意苗红丽冷冰冰的语气，自顾自的说道：“你啊！脾气还是那样，当年的事情其实也不怪他，这么多年来你还是看不开吗？我知道这些事情跟你说了也没有用，但是我还要说，现在的你控制的红玫瑰，有时候也有身不由己的时候吧！你应该理解他的苦衷！”

    “理解，哈哈，那是不可能的，我告诉你，不要在我面前说这件事情。”苗红丽一用力，手中的可乐瓶被她捏的粉碎。

    “好了，我不说了，这次我来找你确实有事，希望你能够帮忙。”

    “什么事？”

    “是关于黑龙会的事情，我想……”

    那人还没有说完苗红丽就打断他的话道：“你难道也想在上海插一脚？你不是说过你的那件事情不解决就不在上海发展吗？”

    “此一时彼一时，现在随着上海黑龙会的灭亡，上海的黑道就出现真空状况，是在上海发展的最好时机，而且只有你能够帮助我，我就可以取黑龙会而代之，和青龙帮、白虎盟三分上海。”

    “你的野心很大，想法也很好，只可惜我没有这个兴趣，也不会帮助你的，你还是另请高明吧！”苗红丽摇摇头拒绝道。

    “为什么？”那人充满着不解。

    苗红丽不可能把吕翔宇的计划说出去，只是冷冷的回答道：“现在黑龙会的事件使得整个上海处于敏感地带，在这个时候我不能冒险。”

    “你什么时候变的这么胆小了？华夏对于黑道管的虽严，但是并没有禁止黑道的产生，现在这么好的几乎放过了，以后就没有好机会了。”

    “不要说了，我现在对这个不感兴趣。”苗红丽打断他的话说道。

    “你变了。”那人站起来说道：“希望你好自为之，你不帮我，我也会另外想办法的。再见。”说完那人的人影在苗红丽面前慢慢的变淡，一直到消失不见。

    <a href="http://xx..com/xx_ad.php" target="_blank">8月14日修真再开新服“仙府开光”！最新版本、最新玩法！超级无敌新手卡漏*点发放，跟大神一起来修真吧！</a>

    (全本小说网 www.quanben.com)

第四十二章 巧取豪夺（求收藏）

    仙女居，李雪菲、上官海燕、东方月容聚集在一去，讨论着关于史钰妃的事情。wwW,QUaNBEN,cOm

    上官海燕道：“我想钰妃姐一定是和别人去约会了，否则也不会这么晚不回来。”

    东方月容却道：“不会啊，钰妃姐这么喜欢电脑，今天一定去电脑城啦！”

    “可是平常去电脑城早就回来了，今天为什么这么晚没有回来？”上官海燕道：“我想他肯定看上了别人，和别人约会去了。”

    李雪菲道：“不会啦！除非钰妃和……”“和什么？大姐你说啊！”上官海燕问道。“除非和吕翔宇在一起。”李雪菲道。“大姐夫？这怎么可能？”上官海燕惊道。

    “怎么会不可能？还有，海燕，吕翔宇可不是什么大姐夫，他现在是你的男朋友哦。”李雪菲笑眯眯的看着上官海燕说道。

    上官海燕的脸色一下子变的通红，扭扭捏捏的说道：“大姐，你说什么呢，他是你的男朋友，怎么会是我的男朋友呢？”

    “是吗？那不知道在舞会上谁说她是吕翔宇的女朋友来着？”李雪菲似笑非笑的看着上官海燕道。

    李雪菲的一句话让上官海燕和东方月容变的满脸通红，羞涩不已。

    李雪菲继续说道：“在f大学几年来钰妃基本上没有和什么人交往过，这次这么晚还没有回来要么有什么事情，要么就是和吕翔宇在一起，因为在下午的时候有人看见史钰妃和吕翔宇一起出校门。”

    “那就一定是了，等一下一定要好好的审问一下钰妃姐。”东方月容道。

    “啊！我想到了。”上官海燕突然尖叫起来。

    “想到什么？”李雪菲、东方月容问道。

    “我想到今天钰妃姐不回来了。”上官海燕道：“钰妃姐今天晚上一定和吕翔宇住在一起，告别她神圣的处*女时代。”

    “切！”李雪菲、东方月容白了上官海燕一眼，神色有些复杂。

    “我说的不对吗？”上官海燕问道。

    “什么不对？”这时史钰妃带着笔记本电脑。打开仙女居的大门走进来问道。

    “啊！钰妃姐，你今天怎么还能回来？”上官海燕看见史钰妃惊道。

    史钰妃不解的问道：“什么还能回来？”

    上官海燕跑到史钰妃身边，围着史钰妃转了一圈，自言自语道：“没有看出不一样啊！”

    史钰妃被上官海燕看的莫名其妙，不由开口问道：“海燕，你干什么这么看着我？”

    “我在看你有没有失去处*女之身。”

    一句话让史钰妃满脸通红，史钰妃有些恼怒道：“海燕，你胡说什么。”

    “钰妃姐，你是不是和吕翔宇在一起？”个行业忽然抬头问道。

    “你怎麽知道？”史钰妃脱口而出。

    史钰妃的话立即让李雪菲三人围起来，对她问东问西，让史钰妃面红耳赤，羞涩不堪。

    ……

    北京，科学院已经六十多岁的科学院院长范文超拿着一份文件向科学院的各位专家问道：“关于天宇集团的天宇一号各位怎么看？是不是真的有这样的软件？”

    一个科学家说道：“院长，天宇一号的真假不必怀疑，毕竟在天宇集团的开幕典礼上人家亲自操作过。”

    范文超点点头：“你说的不错，想不到我们华夏也有人发明这样先进的软件，如果这个软件用于军事上，我们国家的实力就可以提高不少，而且这能够发明这样先进软件的人正是我们国家需要的。”

    “这个容易，现在天宇一号没有上市，我们只要把他收为国有，把那个研究这个软件的人员拉进我们科学院就是了，能够为国家服务就是他的荣幸，我想他不会拒绝的。”一个科学家说道。

    范文超有些迟疑道：“这样行吗？天宇集团是民营企业，不是国有企业。”

    “为什么不行？每个华夏人当应该为华夏作出贡献，这是华夏人应有的责任。”

    “好吧！就这样决定了，明天我去见主席，让国家安全局的人处理这些事情。”范文超想了想道。

    ……

    美国，微软公司总部微软公司董事长比尔?盖茨也在和他的手下们议论天宇一号的事情，作为一家独霸世界的软件公司，微软公司有着它在骄傲，在它的领域里绝对不允许有侵犯它威严的存在。

    在天宇集团公布天宇一号的第一时间，微软公司华夏分公司上海总部就把消息传到了美国。

    而比尔?盖茨也是在第一时间召集了他的智囊团商量这件事情，但是这次不同于以往，这是天宇集团开在华夏，许多的手段都用不上。

    “该死的天宇一号为什么是华夏人发明的，而且又在华夏成立软件公司，如果这个什么天宇集团开在英国、法国就好了，我们杀上门去，或者给他们一些压力就可以了。”比尔?盖茨的一个智囊道。

    “是啊！如果不是华夏，我们可以通过佣兵团消灭他们，但是佣兵团进入华夏十分的困难。”

    “要不让政府去试试？或者我们去收购天宇集团，把天宇集团收为己有。”

    通过反复的讨论，比尔?盖茨决定一方面让微软公司的亚洲总裁去收购天宇集团，一方面去非洲找一个佣兵团去消灭天宇集团的高层，抢夺天宇一号的技术。

    同时，英国，法国，德国，俄国等纷纷对天宇集团采取各种行动。

    <a href="http://xx..com/xx_ad.php" target="_blank">8月14日修真再开新服“仙府开光”！最新版本、最新玩法！超级无敌新手卡漏*点发放，跟大神一起来修真吧！</a>

    (全本小说网 www.quanben.com)

第四十三章 麻烦上门（求收藏）

    “燕娟，今天你去公司的时候把庄园内的生化人带五十个去。Www!QuanBEn!cOM”吕翔宇一想到昨天袁龙魁的事情发现自己忘记了天宇集团的保安，像昨天的事情保安完全可以解决。

    “可是这庄园怎么办？万一魔门的人来了……”倪燕娟正在化妆，听了吕翔宇的话后有些迟疑的说道。

    “没事，现在还没有人注意到这里，就算魔门的人发现了，凭五十个生化人应该完全可以解决事情，就是不行也可以拖延时间等我赶到。”吕翔宇道：“天宇集团作为一个集团公司没有保安是万万不行的，等过一段时间我就去注册保安公司，解决天宇集团的保安力量。”

    倪燕娟点点头，想了想说道：“老公，如果那些打天宇集团注意的人打我们天宇集团高层人士的注意怎么办？”

    吕翔宇刚想说我们天宇集团的高层现在就你一个，但是马上他明白倪燕娟的意思，作为一个集团公司，除了倪燕娟这个总经理外，还有各个部门的经理等，如果那些人打他们的主意，虽然不会把天宇集团的技术泄露出去，但也是一件麻烦的事情。而且现在才推出一个产品，以后天宇集团将会涉及到各行各业，公司的人员势必增加，虽然有办法保证公司人员的忠诚，但是也没有在他们的家人在危险下，出卖公司。

    “要不我派生化人保护他们的家人？”吕翔宇有些迟疑的说道。

    “你啊！除了想到这些还能够想到什么？生化人虽然厉害，但是你也不想想，在华夏突然出现这么多厉害的高手，别人会怎么看？到时候我们真的要成为众矢之的了，而且这些事情被公司的人知道了他们会怎么想？”倪燕娟来到吕翔宇身边，指了指吕翔宇的额头说道。

    “那怎么办？”

    “怎么办我也不知道，你是天宇集团的董事长，你增加慢慢的想办法吧！我先走了。”倪燕娟嘻嘻一笑，亲了吕翔宇一口就向外走去。

    吕翔宇苦笑的摇摇头，整理一下东西向f大学走去。

    ……

    倪燕娟刚来到增加的办公室坐下，韩素音就匆匆的走进来。

    “素音姐，什么事？”倪燕娟看见韩素音眉头紧皱，不由问道。

    “燕娟，大事不好了！”韩素音在倪燕娟面前坐下，喝了口水说道：“刚才我在来的时候看见税务局，工商局的人正在向这里赶来。”

    倪燕娟笑道：“就是为了这个？税务局和工商局向这里来又不一定到我们天宇集团，就算是我们也没有什么见不得人的事情，他们又能够拿我们怎么样？”

    “不是啦！他们就是冲着我们来的，因为我看见袁龙魁就在他们的中间，和税务局，工商局的人谈的很亲热，一定是袁龙魁来报复我们的。”韩素音说道。

    倪燕娟问道：“袁龙魁？东亚集团的袁龙魁？”

    韩素音点点头道：“昨天我回去后查了关于东亚集团的情况，发现东亚集团的总部虽然在新加坡，但是在华夏的影响力一点也不比在新加坡小，由于九八年大洪水的时候东亚集团向华夏政府捐款十亿，让它在华夏人的心中影响力大大的增加，同时在华夏政府中的影响力也是非常大，而政府对于东亚集团也是实行宽松政策。在上海的那些政府官员没有那个没有接受东亚集团的好处，而袁龙魁现在就是东亚集团华夏分公司的总经理，在那些官员的眼里比中央领导还要重要，昨天我们这个对待他，袁龙魁一定会想办法对付我们，而对付我们最好的方法就是利用政府对我们天宇集团施加压力。”

    “哼，如果他敢来，我一定不会放过他。”倪燕娟冷哼一声。

    就在这时汽车的喇叭声从下面传来，倪燕娟向下望去，只见税务局和工商局的车子停在天宇集团的门口，而袁龙魁赫然在列。

    倪燕娟闪过一丝怒意，“素音，我们下去看看袁龙魁想要干什么。”说着就站起来带着韩素音向外走去。

    在天宇集团的大门口，税务局、工商局的人正在和天宇集团的保安对峙走，袁龙魁得意洋洋的看着天宇集团门口的保安道：“你们天宇集团偷税漏税，盗取我们东亚集团的先进技术，简直无法无天，今天税务局和工商局的人在这里，看你们怎么交待。”

    “让开，你们过我让开，我是税务局的人，今天是来检查你们偷税漏税的情况，你们给我让开。”一个税务局的人叫道。

    “我是工商局的人……”

    但是无任税务局和工商局的怎么说，那些生化人保安寸步不让，紧紧地守在门口。

    袁龙魁也想不到天宇集团今天多了这麽多保镖，于是对税务局和工商局的说道：“他们这些人是亡命之徒，我们应该找警察局或者武警来帮忙，否则我们就难以对付他们。”

    税务局的人看看天宇集团门口的保安点点头道：“袁总经理说的不错，武警大队的胡东海我认识，现在我就打电话让他们过来。”

    工商局的人说道：“警察局里的人我也认识，我现在就打电话让警察局派人过来，到时候我到要看看这些犯罪分子再怎么嚣张。”

    “哈哈，有两位帮忙事情就好解决了，袁某在这里都谢两位了。”袁龙魁哈哈一笑，看了天宇集团一眼，心想，等一下一定要让倪燕娟知道自己的厉害，让她知道没有自己开什么告诉都是不可能的，到时候倪燕娟如果答应自己做自己的情人，自己再放过她和天宇集团，否则……

    这时倪燕娟带着韩素音和凤一等人走出来，对税务局和工商局的人问道：“各位不知道今天来我们天宇集团有什么事情？”

    <a href="http://xx..com/xx_ad.php" target="_blank">8月14日修真再开新服“仙府开光”！最新版本、最新玩法！超级无敌新手卡漏*点发放，跟大神一起来修真吧！</a>

    (全本小说网 www.quanben.com)

第四十四章 狂妄无知（求收藏）

    “你是天宇集团的总经理是吧！你们天宇集团成立至今偷税漏税的情况非常严重，今天我是来查你们交税的情况的，快把你们的帐本拿出来让我们检查。WWw。quANBEn。Com”税务局的人看见倪燕娟眼睛一亮，色迷迷的看着倪燕娟说道。

    倪燕娟厌恶的看了他一眼，道：“你知道我们天宇集团告诉成立多久了？”

    税务局的人色色的看着倪燕娟，随口答道：“三年！”

    “真的是三年吗？三年前我还在上学，天宇集团还不存在。”倪燕娟肚子快要笑翻天了，世界上怎么会有这样的人？这个税务局的人一点也不了解天宇集团，还说什么天宇集团偷税漏税，他明显是来找麻烦的。

    “哦，也许是我记错了，应该一年吧！你们天宇集团成立一年来没有交过税，这不是偷税漏税是什么？你快去把你们天宇集团一年来的帐本拿出来我看看，看完以后我们去吃饭，然后，嘿嘿……”税务局的人色迷迷的看着倪燕娟淫笑道。

    这下就是袁龙魁也忍不住了，他实在是不明白税务局的局长为什么派这个白痴来，如果不是自己想找他帮忙，自己都会忍不住转身离开。

    “我告诉你，我们天宇集团是昨天刚刚成立了，我们的产品要下个月才上市，根本不是你说的那样天宇集团成立已经三年或者一年。”倪燕娟冷冷的对税务局的人说道。

    税务局的人听了倪燕娟的话面红耳赤，蛮横无理的说道：“我说天宇集团成立一年就一年。”

    倪燕娟厌恶的看了他一眼，转头对工商局的人说道：“你们工商局今天来有什么事情？不会是和税务局的人一样吧！”

    工商局的人脸色一会，拉开了和税务局的人的距离，对倪燕娟道：“袁总经理说你们天宇集团的天宇一号是盗取东亚集团的技术，所以我来看看是不是有这些事情？”

    “什么时候工商局的人也管理这些事情了？我记得这些事情是技术监督局或者警察局的事情。”倪燕娟问道。

    “恩，这个，这个……”

    “天宇集团是盗取我们东亚集团的软件而成立的公司，而天宇集团的成立是由工商局批准的，所以工商局才要弄清楚情况，是吧？”袁龙魁说道，最后的一句话是问工商局的人的。

    “是，是，就是这样。”工商局冷汗直冒，暗中后悔自己为什么要来这里。

    “我告诉你，天宇一号是我们多年研究的产品，和什么东亚集团一点关系都没有，袁龙魁，如果天宇一号是你们东亚集团研究出来的，那么东亚集团的董事长也不会叫你想方设法得到我们的天宇一号的技术吧！”倪燕娟转头对袁龙魁道。

    “你怎麽知道？”袁龙魁惊道。

    倪燕娟冷冷的看了袁龙魁一眼，向里走去。

    倪燕娟离开后，工商局的人马上带着他带来的人离开，而能够税务局的人对着天宇集团嚣张的叫道：“我不会放过你们的。”

    袁龙魁闪过一丝恶毒，冷冷的看了倪燕娟离开的方向一眼，自言自语道：“倪燕娟，我不会放弃的，迟早有一天我要叫你后悔。”

    回到总经理办公室，韩素音羡慕的看着倪燕娟道：“燕娟，想不到你这么厉害，当年诸葛亮舌战群儒也没有你这么厉害。”

    倪燕娟脸上没有喜悦，反而充满着担心。

    “怎么了？”韩素音问道。

    “素音姐，今天的事情只是一个开头而已，如果不是税务局和工商局的人调查不清楚，也不会这么好对付。”说都税务局的人倪燕娟脸上露出一丝笑意，“但是以后他们一定会不甘心失败，卷土重来，到时候就麻烦了。”

    “是啊！想不到税务局的人是这样的白痴。”韩素音也笑了起来，“不过以后这些事情就交给我吧！我可是天宇集团的专用律师，如果这些事情有你来管，那我能够做什么呢？”

    倪燕娟笑道：“是啊！我都快忘记了我的大律师的存在了，以后关于这些事情就交给你处理。”

    韩素音从口袋里拿出一盘磁带对倪燕娟笑道：“我的老板，你看这是什么？”

    倪燕娟惊讶道：“你刚才录音了？”

    “嘿嘿，这可是以后对付他们的杀手锏。”韩素音笑眯眯的说道：“到时候我让他们后悔都来不及。”

    ……

    警察局，龙组组长龙星对于警察局局长韩思良呼来喝去让警察局的所有的警察非常不满，但是出于韩思良的命令没有表现出来。

    今天龙星不知道发什么神经，突然把专案组的组长汤小艳叫给去狠狠的说了一顿，汤小艳愤怒的看着龙星道：“别以为你是龙组的组长就可以无法无天，我受够了，你来上海也有一天了，黑龙会的案子你还不是一样没有任何线索，整天只知道在警察局里呼来喝去的人能够查出什么线索来。”

    “反了你！”龙星愤怒的一拍桌子，对汤小艳怒喝道：“如果不是你们上海警察局的一帮白痴，上海会出这样的事情？”

    “你说什么，有种你再说一篇。”汤小艳勃然大怒，对龙星怒目相对。

    “哼，难道我说错了吗？难道不是你们这些白痴警察的无能，上海会发生这样的事情，还有你这个小丫头片子，你才多大的年纪，居然是什么专案组的组长，这不是上海市警察局无人是什么？你还猖狂，信不信现在我就枪毙了你。”龙星冷哼一声说道。

    “你，你……”

    “你什么你，我说错了吗？无法无天的小丫头片子，叫你做件事情叽里呱啦的没完没了，我现在以龙组组长的身份解除你的一切职务，从今天开始你也不是什么警察了。”龙星冷冷的说道。

    “谁稀罕做什么警察！”汤小艳怒哼一声，摔门而去。

    <a href="http://xx..com/xx_ad.php" target="_blank">8月14日修真再开新服“仙府开光”！最新版本、最新玩法！超级无敌新手卡漏*点发放，跟大神一起来修真吧！</a>

    (全本小说网 www.quanben.com)

第四十五章 魔相宗的阴谋（求收藏）

    梦幻酒吧，汤小艳从警察局出来后就来到了梦幻酒吧，这是汤小艳第一次来酒吧，在平常汤小艳根本不会来这种地方，在她看来酒吧就是使人堕落的地方。wWw,qUAnBEn,CoM

    但是今天不同，二十几年来她从来没有像今天这么生气过，所以一到酒吧她要了啤酒喝了起来。

    所谓借酒消愁愁更愁，几杯啤酒下肚，汤小艳的心情一点也没有好过，反而越来越烦恼，这时一个公子哥模样的年轻人来到汤小艳身边笑道：“小姐，一个人喝酒吗？”

    如果在平时有人这么和她说话的话汤小艳一定会勃然大怒，甚至拳打脚踢，但是现在不同，现在的他只需要有人陪她说说话，聊聊天，于是汤小艳眯着眼睛转头对青年笑道：“是啊！你也是一个人吗？”

    “是啊！不过现在不是了，现在由美丽的小姐你陪我了。”青年色色的打量着汤小艳。

    “油嘴滑舌，我才不美丽呢，我可是一个丑八怪。”汤小艳用他那红艳艳的嘴唇喝了一口酒笑道。

    “是不是油嘴滑舌你试试就知道了。”青年靠近汤小艳，想亲吻汤小艳的嘴唇。

    汤小艳眼中闪过一丝精光，不留痕迹的躲避青年的亲吻，笑道：“想占我便宜，门都没有。”说着又喝了一口酒。

    青年眼中闪过一丝惊讶，想不到这个小妞还真有些能耐，不过他有信心在今天晚上把她弄上手。

    “美女，还没有请教你的名字。”青年笑道。	“汤小艳，你呢？”

    “牛建英。”牛建英笑道：“汤小姐有没有兴趣喝80年的红酒？”

    “80年的红酒？好啊！”

    “小姐请等一下。”牛建英要了两杯80年的红酒，递给汤小艳。

    “好酒！”汤小艳喝了一口赞道。

    “喜欢吗？”牛建英靠近汤小艳，嘴唇几乎要帖在她的脸上，一阵阵香气，不时袭来，使牛建英飘飘欲醉。

    “恩。”

    牛建英看着汤小艳红彤彤的脸蛋，越看越美丽，再也忍不住把头伸过去。

    “你干什么？”汤小艳对着牛建英肚子一拳，怒道。

    牛建英捂着肚子，眼中闪过一丝怒意，随即笑道：“没，没什么。”

    “是吗？明明是你想占我的便宜。”汤小艳眯着眼睛看着牛建英，孤疑的问道。

    “小姐开玩笑，我怎么会占小姐便宜？”牛建英笑道。

    “没有就好，否则……”汤小艳扬了扬拳头。

    “呵呵！”牛建英笑了笑，对汤小艳道：“我们继续喝酒，继续喝酒！”

    汤小艳看了牛建英一眼，拿起酒杯继续喝酒。

    喝了一会儿后，汤小艳感觉到自己迷迷糊糊，慢慢的靠在了椅子上，牛建英上前叫了几声，发现汤小艳没有反映，就得意的一笑，抱起汤小艳向外走去。

    ……

    “刚才的那个女人是谁？好像在哪里见过。”在梦幻酒吧门口，吕翔宇看见一个青年抱着一个女子离开梦幻酒吧，疑惑的想到。

    “哎呀，想起来了，这不是警察局的那个美女警察吗？她怎么让一个男人抱着，难道是她的男朋友？宾馆这个男人的身上为什么会有沈芳如身上一样的魔气呢？”

    “不对，沈芳如说过，只有魔门的人才能够有魔气，而这个男人一定是魔门中人，难道是来找沈芳如的魔门中人？”吕翔宇肃然一惊，跟上那个男子。

    ……

    “哈哈，今天可以好好的享受一下了。”在酒店里，牛建英看着床上昏迷的汤小艳自言自语道。

    “咚咚”的敲门声响起，牛建英有些恼怒的打开房门，看见来人恭敬道：“长老！”

    一个老者走进房间，看了床上的汤小艳一眼，问道：“这就是你带回来的女人？”

    “是。”

    “不错，眼光不错，还是个处*女，一个身怀武功的处*女。”老者回头问道：“弄清楚她的身份了吗？”

    牛建英摇摇头，“没有，她只是刚才我在梦幻酒吧里遇到的。”

    “牛建英啊！你也太不小心了，上海藏龙卧虎，如果她是一个有身份的人，那么我们魔相宗就有麻烦了，老夫曾经告诫过你，万事要小心谨慎，你怎么还这么不小心。”

    “可以她对我的武功行为提高有很大的帮助。”

    “我知道，现在除了那些大门派，大世家外想要找到一个会武功的处*女很麻烦，但是你也不想想，你现在就这样上了她，难道把她身上的好处都吸收吗？”老者问道。

    “这个……”

    “你知道当年我为什么让你去补天阁吗？”老者不等牛建英说话，继续说道：“千百年来我们魔门没有真正的统一过，统一魔门是我们魔门两道六派的心愿，但是我们两道六派谁也不服谁，所以千百年来我们两道六派才会互相残杀。二十年前我们魔相宗联合魔门各派消灭了阴癸派，又把你送去补天阁，目的就是让你学各家所长，然后统一魔门，作为补天阁传人之一的你难道不明白怎么样吸收处*女才对自己有帮助的吗？”

    牛建英羞愧的低着头。

    老者呵呵一笑道：“当然我并不是反对你现在就上这个女人，只是你要明白什么人的人对你有用，什么样的人应该怎么样享用，想当年我像你这个年纪的时候玩的女人没有一百也有八十，只是就是当时没有怎么注意，不会采阴补阳，所以我的武功才只是现在这样的水平。你很不错，这个女人比我的那些女人好多了，只有你好好的利用，你的武功就可以达到圣级高手水平，到时候成为我们魔相宗的第一人，我们魔相宗统一魔门就有希望了。”

    “是。”牛建英低头应道。

    “好好的把握，明天我们还要去天莲宗，老夫就先走了，呵呵！”老者说着向外走去。

    qq群一：57385208欢迎加入

    <a href="http://xx..com/xx_ad.php" target="_blank">8月14日修真再开新服“仙府开光”！最新版本、最新玩法！超级无敌新手卡漏*点发放，跟大神一起来修真吧！</a>

    (全本小说网 www.quanben.com)

第四十六章 英雄救美（求收藏）

    在房间外面吕翔宇听了牛建英和老者的话震惊不已，想不到牛建英居然是魔门魔相宗的人，而那个美女警察居然是牛建英暗中下套弄来的。wwW!qUANbeN!coM同时吕翔宇暗中庆幸自己跟着牛建英他们来到酒店，否则不单单那个美女警察会受到侮辱，而且牛建英他们还是找沈芳如麻烦的人，如果不是这次凑巧，想找到他们有一定的麻烦。

    不过现在居然听见了，你们就不能让牛建英得逞，而且凭着他和沈芳如的关系，有必要除去牛建英等人。

    在牛建英送老者出去时，吕翔宇身影一闪，出现在汤小艳的旁边，看着处于熟睡状态的汤小艳不由露出一丝笑意，想不到这个美女警察在睡觉的时候这么好看。

    牛建英送走了魔相宗的长老后，色迷迷的回到房内，突然看见在床边有一个青年看着床上的美女，不由大吃一惊，“你是谁，你怎么在这里？”

    “我吗？你想知道我是谁？”吕翔宇抬头看着牛建英笑道。

    牛建英暗中戒备，能够这样无声无息的来到自己的房间的人一定是一个高手，而且刚才自己魔相宗的长老在这里都没有发现，就更加说明这个人深不可测。

    “魔相宗和补天阁的传人就这么胆小？这么怎么可以统一魔门呢？”吕翔宇自顾自的说道。

    吕翔宇的话牛建英脸色大变，喝道：“你到底是谁？”

    “我吗？”吕翔宇指了指床上的汤小艳道：“你知道她是谁吗？你们魔相宗的那个长老说上海藏龙卧虎，叫你不要惹事生非，你偏偏不信，呵呵，你说我应该怎么处置你才好？”

    牛建英肃然一惊，“你是她的什么人？”

    “一个男人和一个女人之间你说是什么关系？”吕翔宇看了牛建英一眼道：“你说我现在应该怎么处置你？听说你们魔门有许多的残酷的手法，要不要我在你身上试一试？”

    牛建英暗中给自己魔相宗的长老发了个暗号，一边全身运功，准备应付吕翔宇的攻击。

    吕翔宇笑了笑，无视牛建英的存在，拍醒了床上的汤小艳。

    “这是什么地方？”汤小艳慢悠悠的醒来，揉了揉眼睛问道。

    “你说呢？美丽的小姐。”吕翔宇笑眯眯的看着汤小艳，“啊！是你，你怎么会在这里？”汤小艳突然发现自己躺在一张陌生的床上，大惊失色的叫道：“你对我做了什么？”

    “我没有对你做什么，不过马上我就要强*奸你了。”吕翔宇色迷迷的看着汤小艳高耸的山峰说道。

    “你，你……”

    “好了，汤小姐，你难道忘记了刚才自己发生了什么事情吗？呵呵，如果不是我你真的要被人强*奸了。”吕翔宇看着牛建英道。

    汤小艳看了看牛建英，又看了看吕翔宇，有些惊疑不定。

    “汤小姐应该知道魔门吧！他就是魔门魔相宗和补天阁的传人，听说会武功的处子对他们的武功修为的提高有很大的帮助。”吕翔宇说道。

    “魔门。”汤小艳肃然一惊，向吕翔宇旁边靠了靠。

    这时牛建英突然大笑起来，“今天你们两个一个也跑不掉。”随着牛建英的话魔相宗的长老，也就是刚才出去的老者走了进来。

    这下汤小艳不相也不行了，知道自己一定着了他们的道了，不由感激的看了吕翔宇一眼。

    吕翔宇笑道：“汤小姐不要这样看着我，你这样看着我，我会害羞的。”

    “扑哧”汤小艳笑了起来，白了吕翔宇一眼道：“没正经。”

    “好美！”	“哼！”牛建英冷哼一声，向吕翔宇他们扑去，一道阴揉的气团从他手中发出。

    汤小艳脸色一变，刚想提功迎上，突然脸色大变，因为汤小艳发现自己现在内力全失，“怎么会这样，怎么可能。”

    “小心！”吕翔宇呆呆的坐在床上没有反映，连忙抱着她避开牛建英的攻击，同时问道：“你怎么了？”

    “我，我的武功没了！”汤小艳靠在吕翔宇身上哭泣道。

    吕翔宇也吃了一惊，想不到牛建英这么狠毒，居然废了她的武功，随即一想这不可能，如果废了武功的话对他的好处就大大的降低了，他没有必要这么做。

    于是吕翔宇帮汤小艳检查一下，然后对汤小艳笑道：“没事，你只是中了他的药，暂时失去了内力而已，过一段时间就可以恢复了。”

    “真的？”汤小艳抬头问道。

    吕翔宇抬手一掌，逼退牛建英的攻击，对汤小艳道：“当然是真的，我们现在还是先解决这两个人再说吧！”

    汤小艳看着牛建英两人的目光充满着怨恨，如果眼光能够杀人的话牛建英两人不知死了多少篇了。

    这时魔相宗的那个长老见牛建英不能奈何吕翔宇，也加入了战团。这个老者的武功不知道比牛建英多少，他的加入让吕翔宇感到压力倍增，加上他们知道现在汤小艳内力全失，就专门攻击汤小艳，迫使吕翔宇保护汤小艳。

    “哈哈，魔相宗的人如果厉害，但是想打败我，你们还没有这个能耐。”吕翔宇提起全身功力，强大的气势从他身上发出，迫使牛建英两人后退数步。

    牛建英两人骇然的看着吕翔宇，眼里充满着不可置信。

    “你到底是谁？我们魔相宗好像和你无冤无仇。”魔相宗的长老道。

    “老子吕翔宇，和你们魔相宗是无冤无仇，只不过你不该打我女人的主意。”吕翔宇冷冷的看着他说道。

    吕翔宇话中的女人是沈芳如和倪燕娟两人，而不是汤小艳，但是汤小艳听了吕翔宇的话还以为吕翔宇在说她，脸色不由通红。

    “呵呵，这是误会，误会，老夫是魔相宗的长老和立坤，不知朋友可否看在我的面子上和平解决这件事情？”和立坤呵呵笑道。

    和平解决？吕翔宇不屑的冷笑，刚开始的时候为什么不和平解决，现在要和平解决？还不是打不过自己才想和平解决，“面子，你有什么面子，你有面子吗？我为什么要给你面子，刚才为什么不和平解决？”

    和立坤脸色一变，“朋友，得罪了我们魔相宗就要受到这个魔门的追杀，你可要想清楚了。”

    <a href="http://xx..com/xx_ad.php" target="_blank">8月14日修真再开新服“仙府开光”！最新版本、最新玩法！超级无敌新手卡漏*点发放，跟大神一起来修真吧！</a>

    (全本小说网 www.quanben.com)

第四十七章 斩杀和立坤（求收藏）

    “哼，小小的魔门我还不放在眼里。wWw、QuANBEn、Com”吕翔宇冷哼一声，向和立坤一掌打去。

    和立坤脸色狰狞的看着吕翔宇道：“居然如此，就让老夫送你下地狱吧！”和立坤不知出哪里拿出一个旱烟管，冷冷的看着吕翔宇。

    吕翔宇拿出一柄一尺八寸长的短剑来，左手食中二指轻轻拭着剑锋，对和立坤道：“不知谁送谁下地狱。”说着短剑一指，侧身进招，唰的一剑朝和立坤肋下刺出。

    和立坤右手提着旱烟管，故示从容，缓缓吸了一口烟，直等剑尖快要近身，才用烟斗朝吕翔宇剑尖上磕去。

    吕翔宇一剑出手，可丝毫不慢，左足跨进，剑尖忽然一昂，闪电刺向和立坤左肩，但身为魔相宗从老的和立坤岂是等闲之人？吕翔宇剑尖一昂，他已知你这一招所取部位，旱烟管中途变招，早已在等候着吕翔宇。

    吕翔宇剑尖堪堪刺到，就「叮」的一声，刺在他纯钢铸制的烟斗之上。不，这声「叮」，是胡林胜的烟斗迎着剑尖磕上了。吕翔宇虽然实力强悍，但是战斗经验不比和立坤，加上这次和立坤早有准备，剑尖被震得直荡开去，人也跟着被震退了三步。

    和立坤得理不饶人，倏地跨上一步，他这一步跨得和吕翔宇后退的三步差不多，左手也在跨上之际，竖掌直印而出。他以‘魔手’成名，外号催命符，这一举自然使出了看家本领。吕翔宇被震后退，手中短剑几乎被震脱手，心头大为惊慌失措，此时忽见对方直逼而上，一只手举已经经快到身前三尺光景，一时无暇多想，右手化掌，迅速朝前推出，这在吕翔宇来说，只是忙乱之际的本能反应，手掌推来，闪避不及，只好举掌推出。这一记，两人左手一个推来，一个推出，自然很快就接触上了。

    和立坤心中暗暗哼道：“不知天高地厚的小子，你居然敢和和某硬接。”思念未已，只听「啪」的一声，两只手举已接个正着。

    和立坤的‘魔手’毫无半点强烈掌风，但吕翔宇推出的手掌，也丝毫不带风声，就像一个不会武的人推出来的一般。因此除了双掌接实时发出“啪”的一声轻响，没有丝毫劲气。既然双方掌势都不带内劲掌风，谁也没有被震退。

    和立坤却在此时，突然感到不对，他使出来的‘魔手’，原是魔相宗的阴功，手掌不论拍上敌人任何部位，掌心所凝聚的魔气，就会在无形之中渗入对方经络，但这回和吕翔宇手掌乍接，只觉从对方手中传过来一缕阴寒之气，反而由掌心透入，沿臂直上，自己‘魔手；竟以失去了效用。

    这下直把和立坤惊出一身冷汗，因为他练的是‘魔手’，除非对方练的魔功，胜过自己，否则绝不会有此现象。同样是魔功，如果对方胜过自己的话，那么自己的‘魔手’，就可能被对方一举破去。这就是说‘魔手’一旦被破，自己所练的魔功，就会完全被对方所用，乘机反噬，这是练旁门功夫的大忌。

    和立坤一念及此，急忙往后跃退，一条左臂几乎已完全用不上力，赶紧吸了口气，默默运功一试，差幸自己苦练数十年，没有失去。但已证明吕翔宇练的魔功，在本质上胜过自己‘魔手’，因吕翔宇功力尚浅或者什么原因，还不至于被对方破去。譬如水固然可以灭火，但对方只有一杯水，而且自己却有一车薪，虽然一经接触，立有反应，还不至于遭到克制。

    然而和立坤想错了，吕翔宇练的根本不是什么魔功，之所以吕翔宇的手掌上向和立坤传去魔气根本是和立坤自己的魔气，因为吕翔宇用的是借力打力，用和立坤的魔气打击和立坤自己。

    吕翔宇一见和立坤后退，连忙跟上，手中的短剑一剑接着一剑向和立坤刺去，把和立坤全身上下笼罩着他的剑影之中。

    回来了看脸色一变，向牛建英使了个眼色，迎向吕翔宇，眼中闪过丝丝恶毒。

    “不自量力。”吕翔宇冷哼一声，消失在和立坤的面前，出现在和立坤的背后，手中的短剑脱手而出。

    “啊！”和立坤发出一声惨叫，吕翔宇的短剑穿透他的胸膛。

    和立坤转过头来，不可置信的看着吕翔宇，不明白他为什么会突然出现在他的后面。

    “哼，我说过，和我做对的人我是不会放过他的。”吕翔宇冷哼一声，发现牛建英不知什么时候已经离开。

    随着和立坤倒地，吕翔宇拍了拍在他背上的汤小艳，然后拔出和立坤身上的短剑，对汤小艳道：“我们先离开这里。”说着不等汤小艳反映，抱起汤小艳从酒店的窗口跳出。

    ……	“你这个杀人犯快和我去警局。”在一条无人的街道上，汤小艳抓着吕翔宇的手说道。

    吕翔宇无奈的看着汤小艳道：“小姐，我什么时候成了杀人犯了？”

    “哼，刚才的这个和立坤难道不是你杀的？跟我去警局。”汤小艳冷哼一声。

    “小姐啊！我刚才好歹把你救了，你不以身相许就算了，为什么还要这样对我，早知道我刚才就不救你了。”吕翔宇哭丧着脸道。

    吕翔宇不说还好，一说汤小艳满脸通红，娇喝道：“你混蛋，我刚才占我便宜我还没有和你算帐呢。”

    “这容易，我现在就站在这里，你想占我便宜就占回来好了，如果不够的话我以身相许也可以。”吕翔宇一本正经的说道。

    “去你的。”汤小艳白了吕翔宇一眼。

    吕翔宇问道：“美丽的警察小姐，作为人民警察的你怎么会在梦幻酒吧这种地方？而且身怀武功的你怎么会这么容易着牛建英的道？”

    汤小艳神情有些恍惚，有些寂寞，叹了口气道：“我也早就不是什么警察了。”

    <a href="http://xx..com/xx_ad.php" target="_blank">8月14日修真再开新服“仙府开光”！最新版本、最新玩法！超级无敌新手卡漏*点发放，跟大神一起来修真吧！</a>

    (全本小说网 www.quanben.com)

第四十八章 玫瑰集团（求收藏）

    “不会吧！你被警察局开除了？你和那个警察局的局长关系这么好也会被开除？”吕翔宇有些不可置信道。WWw、QUANbEn、cOm

    汤小艳娇声道：“你什么意思，我做警察可是凭我自己的能力做上去的，可不是靠关系的。”

    “那为什么你会被开除呢？”吕翔宇好奇道。

    “是……”汤小艳叹了口气，“不说也罢，我现在不是警察了，不能抓你了。”

    吕翔宇摸了摸鼻子道：“如果那些警察来抓我我应该怎么说呢？是不是说警察局的美女警察汤小艳小姐在梦幻酒吧被人迷晕，而我来了个英雄救美，杀死迷奸的同伙？”

    “不许这样说。”

    “不许就是不许。”汤小艳蛮横无理的对吕翔宇道。

    “不说就不说，没什么大不了的，好了，天色不早了，我也该走了。”吕翔宇道。

    “去哪里？”

    “回家啊！很能够去哪里？”

    “我也和你一起去。”汤小艳道。

    “不是吧！你真的要以身相许？”吕翔宇‘惊讶’的看着汤小艳道。

    “你胡思乱想什么。”汤小艳看了吕翔宇一眼道：“难道你不愿意？”

    “不是啦，我怕我女朋友误会。”吕翔宇无辜道。

    “哼，谁稀罕！”汤小艳冷哼一声，转头离开。

    ……

    第二天清晨，在吃早饭的时候吕翔宇向沈芳如问道：“伯母，魔相宗你了解吗？”

    沈芳如道：“魔相宗是我们魔门两道六派之一，实力不强，高手不多，已经好几百年没有和魔门的其他门派做对了。怎么了？你为什么突然问起魔相宗来？”

    吕翔宇把昨天晚上发生的事情说了一篇，最后说道：“按照和立坤的话，二十年前的事情和他们魔相宗脱不了关系，而且有可能整个魔门都在他们魔相宗的算计之中。”

    沈芳如脸色一变，想了想道：“看来是我们都小看了魔相宗，想不到当年的事情是魔相宗策划的，燕娟的母亲也是……”

    倪燕娟低着头，眼中水泪汪汪。

    吕翔宇握住倪燕娟的小手道：“不要太伤心了，你不是还有我吗？我会为岳母大人报仇的。”

    “恩。”倪燕娟轻轻地应了声。

    沈芳如看向倪燕娟的眼中闪过一丝羡慕，“不过现在你杀了和立坤，我想牛建英也不会在上海呆下去，他一定会回魔相宗总部报告这里的情况，到时候你的身份他们很容易查到，我也不用在这里躲避了。”

    吕翔宇一愣，有些惋惜道：“是我大意了。”

    “不过这样也好，我也不用整天呆在庄园了。”沈芳如到没有惋惜，对她来说整天在庄园内比什么都要痛苦。

    吕翔宇看了一眼沈芳如这张倾国倾城的脸沉默不语，过了一会儿才道：“伯母也不能大意，在上海的魔门中人不少，被他们发现了就麻烦了。”

    “放心吧！一般高手还不能把我怎么样。”沈芳如对于自己的身手有信心。

    居然沈芳如这么说，吕翔宇也不在说什么，到时候派人暗中保护她就是了。

    吃过早饭吕翔宇送倪燕娟去了天宇集团，然后向苗红丽的别墅走去，想到美丽不凡的苗红丽，吕翔宇心里一片火热。

    来到苗红丽的别墅，看着刚刚起来的苗红丽，吕翔宇笑道：“苗姐，你其实不用起来，这样我就可以享受你美丽的睡姿了。”

    苗红丽牵牵小手指了指吕翔宇的额头笑骂道：“小色狼就是小色狼，这么色。”

    吕翔宇抬头将苗红丽的手指含在嘴里吸了一口，道：“我很色吗？”

    苗红丽连忙收回手指，骂道：“还不色，这么欺负我。”

    “嘿嘿！”吕翔宇笑了笑问道：“苗姐姐和我说一下红玫瑰的事情吧！免得等一下见到红玫瑰的人犯错误。”

    “我现在在想该不该带你去见我们红玫瑰的人。”

    “为什么？”吕翔宇不解的问道。

    “还不是你那么的好色，我红玫瑰的领导可都是美女，万一她们被你的花言巧语骗去，那我损失不就大了。”苗红丽娇声道。

    “我有那么不堪吗？”吕翔宇苦笑的摇摇头对苗红丽道：“我就是要骗只要把姐姐你骗走不就可以了吗？你的那些美女手下做你的陪嫁丫头不就行了。”

    “好啊！原来你接近我就因为有着这样的心思，亏我还这样相信你。”苗红丽‘恍然大悟’道。

    “嘿嘿！”

    “不和你说了。”苗红丽嘟着嘴白了吕翔宇一眼，转身回房。

    吕翔宇笑了笑，躺在沙发上闭目养神。

    不知过了多久，苗红丽打开她卧室的房门，气呼呼的对吕翔宇道：“走啦！”

    ……

    当吕翔宇随着苗红丽来到玫瑰集团，向他介绍了红玫瑰的高层人员，但是吕翔宇没有想到所谓的红玫瑰的高层居然是玫瑰集团的高层，那几个看上去娇滴滴的大美女怎么也不像是黑社会的成员。

    “喂，小帅哥在想什么？”苗红丽的左膀右臂，玫瑰集团的总经理项亚娟看着吕翔宇呆呆的样子不由问道。

    “没，没什么。”吕翔宇惊醒过来，摇摇头说道。

    “是吗？”项亚娟孤疑的看了吕翔宇一眼，说道：“你就是那个黑神帮的帮主，看不出来你蛮有本事的吗。”项亚娟也充满着迷惑，虽然黑神帮和红玫瑰在合作，但是经过扩张，现在的黑神帮的实力不下于他们红玫瑰，只是没有想到的是作为黑神帮的帮主是一个二十岁左右的青年。

    “哈哈，项小姐不是也一样吗，又有谁能够想到玫瑰集团的总经理是红玫瑰的副帮主。”吕翔宇笑道。

    “好了，你们也不要相互夸奖了，今天我们还要商量关于黑神帮和红玫瑰具体合作的事情。”苗红丽在旁边说道。

    “我的大老板吃醋了。”项亚娟笑道：“我看我们还商量什么合作，把红玫瑰和黑神帮合并就可以了，反正老大你喜欢这位小帅哥，不是吗？”

    “项亚娟，你胡说八道什么？”苗红丽红晕满面。

    “嘻嘻！”

    嬉闹了一会儿，项亚娟对苗红丽道：“根据可靠消息，为了侦破上海黑龙会被灭一案，国家已经派龙组和凤组来协助上海市警察局进行破案。”

    <a href="http://xx..com/xx_ad.php" target="_blank">8月14日修真再开新服“仙府开光”！最新版本、最新玩法！超级无敌新手卡漏*点发放，跟大神一起来修真吧！</a>

    (全本小说网 www.quanben.com)

第四十九章 国家安全局（求收藏推荐）

    “龙组，凤组？看来国家对黑龙会的这个案子很重视，这到有些麻烦，黑龙会的事情和我们没有关系，但是现在关键这件事情发生在上海，作为同为上海黑帮，我们或多或少将会受到牵连。WWw。quANBEn。Com”苗红丽道。

    “不错，根据警察局的内线报告，这次来的龙组组长是一个十分高傲，又目中无人的人，在来到上海市警察局不到一天的时间内把破案专家汤小艳给开除了。而且他还把目标对准了我们这些上海市的黑社会。”项亚娟点点头道。

    吕翔宇恍然大悟，怪不得汤小艳说她不是警察了，原来在这里面有这样的原因。

    “现在在上海的黑社会中除了黑龙会外，青龙帮、白虎盟，我们的红玫瑰，还有最近的黑神帮最有名，白虎盟是国家在后面支持所以他们不会把这件事情想到是他们做的，所以青龙帮、红玫瑰和黑神帮才是他们的目标，所以我们要早做准备。”项亚娟继续说道。

    苗红丽眉头紧皱，陷入了沉思，黑龙会的事情给整个上海黑道带来的冲击是不可想象的，特别是在国家的特殊部门接手后，以前维护他们的高官也不在帮他们了。

    “哈哈，姐姐放心，国家在这个时候不能，也不敢明目张胆的对付我们，现在国际上为了黑龙会的事情吵的不可开交，所有人的注意力都在上海，如果在这个时候上海再出什么事情的话，国家在国际上也不好交待，而且现在黑龙会死的是日本人，如果国家拿华夏人顶罪的话，在百姓那里不好交待，再说现在上海最需要的是稳定，所以在短时间内不用担心国家会对付我们。”吕翔宇笑道。

    苗红丽一想也有道理，不由点点头。黑道无任什么时候都存在，政府想消灭黑道是不可能的，否则他们早就把所有的黑道都消灭了“可是在这件事之后呢？”项亚娟问道。和苗红丽不一样，项亚娟考虑的是另外的一个问题，虽然国家不会把黑道给灭了，但是消灭其中的一两个还是举手之劳，如果在这次事件后，拿他们开刀，那么可就得不偿失了。

    吕翔宇一愣，他还真没有想过在这件事给去之后的形势，华夏人喜欢秋后算账，在这件事情之后对于黑社会的防备肯定会更加严密，到时候不知会不会有什么扫黑行动之类的东西。到时候应该怎么办？

    ……

    “倪小姐，我叫赵索鹏，是国家安全局的，这次来是为了天宇集团和天宇一号的事情。”在天宇集团总经理办公室，一个中年男子坐在倪燕娟前面笑眯眯的看着倪燕娟说道。

    “不知是什么事情？”倪燕娟没想到天宇集团居然惊动国家安全局，这让她一点也没有准备。同时看这个赵索鹏来势汹汹的样子让倪燕娟有一种不安的感觉、“你们天宇集团的天宇一号很好，国家看重了，希望你把天宇一号贡献给国家，让研究出天宇一号的人员进入国家科学院。”中年男子赵索鹏看着倪燕娟，眼中闪过一丝奇异的色彩。

    “那是不可能的事情，我们天宇集团的私人公司，没有必要把我们的研究成果交给国家。”倪燕娟一口回绝。因为倪燕娟知道现在吕翔宇绝对不想和国家走的很近，也不想和国家有什么关系。

    赵索鹏脸色一变，没有想到倪燕娟会拒绝，不由冷冷的说道：“倪小姐可要考虑清楚了，这可是倪小姐爱国的好机会啊！”

    倪燕娟冷笑道：“我爱不爱国也不是看这方面的，我说过我们天宇集团只是一家私人公司，没有必要把我们的技术贡献给国家。”

    “倪燕娟，如果你不答应的话，你们明天就可能没有什么天宇集团了。”赵索鹏站起来威胁道。

    倪燕娟怒视赵索鹏道：“只要技术在我们手里，到哪里开公司也一样。”

    “倪燕娟，你好自为之。”赵索鹏冷哼一声，走出办公室。

    赵索鹏一走出办公室，倪燕娟就软倒在椅子上，眼中充满着迷茫。和国家作对她从来没有想过，就算天宇集团再怎么强大也不可能和国家作对，更何况现在的天宇集团才刚刚成立。

    “应该怎么办？难道把天宇一号的技术给国家？”随即倪燕娟就摇摇头，听赵索鹏的话国家不但要技术，而且还要研究这些技术的人，这是绝对不可能的。

    “燕娟，发生了什么事，刚才出去的人是什么人？”韩素音推门进来问道。

    “是国家安全局的。”倪燕娟有气无力的回答道。

    “国家安全局？他们来干什么？”韩素音好奇的问道。

    倪燕娟冷笑道：“很能够干什么，还不是让我们把天宇一号和天宇一号的研究人员交给国家。”

    “什么？他们怎么可以这样。”韩素音惊呼道，“你答应他了？”

    “答应他？怎么可能，这个天宇集团是翔宇的，不是国家的，我凭什么答应他。”倪燕娟冷哼一声道。

    “可是不答应和国家作对吗？如果国家安全局让有关部门让我们关闭天宇集团，我们应该怎么样？”

    “我不知道。”倪燕娟眼里充满着无奈。

    ……

    青龙帮总部，李铁成疲劳的看着从警察局里传来的情报，感觉前所未有的危机正在向青龙帮降临。

    “如果是她，她会怎么做？”李铁成脑海中不由浮现出一个美丽的身影，“也许面对这样的情况她也一点办法都没有。”

    上官天达来到李铁成身边道：“帮主，人已经到齐了。”

    李铁成应了一声，站起来向会议室走去。

    在会议室中，青龙帮的高层领导除了飞鹰堂堂主施高彦的位置空闲外，其他的人都已经都齐了。

    随着李铁成走进来，所有人都恭恭敬敬的站起来叫一声“帮主”。看了这些人一眼，李铁成面无表情的坐在属于他的椅子上，挥了挥手让所有人坐下，然后开口道：“各位，这次我召集大家前来是为了我们青龙帮的前途，现在我们青龙帮遇到了前所未有的危机，如果我们不把这些危机解除，那么我们就会受到百年来前所未有的打击，相信大家知道黑龙会的事情了吧！我们的危机就和黑龙会有关。”

    青龙帮副帮主冷天豪阴阳怪气的说道：“黑龙会不是日本人的吗？和我们青龙帮有什么关系？而且我们青龙帮在上海百年，根深蒂固，谁敢对我们动手，我看是有些人自己胡思乱想吧！”

    冷天豪今年四十岁，是青龙帮上一任帮主的儿子，二十年的帮主之争不幸败于李铁成之手，对李铁成怀恨在心，同时由于他父亲的关系，拥有着青龙帮三分之一的势力。

    青龙帮分为飞鹰堂，青龙堂，暗龙堂，玄武堂四堂，另外还有青龙卫，护龙卫两卫，但是经过二十年前的帮主之争，李铁成虽然做上了帮主之位，但是效忠于他的只有飞鹰堂，青龙堂，玄武堂和青龙卫。而暗龙堂和护龙卫却效忠于副帮主冷天豪。

    <a href="http://xx..com/xx_ad.php" target="_blank">8月14日修真再开新服“仙府开光”！最新版本、最新玩法！超级无敌新手卡漏*点发放，跟大神一起来修真吧！</a>

    (全本小说网 www.quanben.com)

第五十章 青龙帮的出击（求收藏推荐）

    上官天达说道：“黑龙会的事情虽然和我们无关，但是现在国家来查黑龙会事件的真相，我们青龙帮就是他们的目标之一，根据警察局的内线报告我们青龙帮就是他们的第一个目标，所以我们要早做准备。Www!QuanBEn!cOM”

    冷天豪冷冷的看了上官天达一眼，“黑龙会的事情会不会是青龙卫做的，现在在青龙帮走也只有青龙卫有这个实力。”

    随着冷天豪的话，青龙卫统领聂天华冷冷的辩解道：“这二十年来青龙卫出动的次数不到十次，而且最近两年来一直没有出动过，根本不可能去对付黑龙会，而且就是要对付黑龙会，青龙卫也会损失惨重，根本不会像现在的黑龙会事件那样没有留下任何线索。”

    聂天华的话李铁成和上官天达脸色大变，要知道青龙卫是青龙帮的明面上的主要战斗力，无任是青龙帮的扩张还是防守，都少不了青龙卫的出现，现在聂天华的话就等于是说……

    冷天豪阴阳怪气的说道：“二十年来青龙卫出动的次数不到十次？这是为什么啊！大家还记得以前青龙帮的辉煌战绩吗？那个时候青龙卫一天至少出动一次，有时候一天出动十次也有可能，现在为什么会这样？难道我们青龙帮不行了，难道我们青龙帮现在的地盘已经够大了，不需要扩充了？都睁开眼睛看看吧！看看他们白虎盟、黑龙会，就拿白虎盟来说，在六十年前他们在上海还不存在，现在却成为上海的三大势力之一，这是为什么？还不是他的扩张。再看看最近的黑神帮，看看人家之不到一个月来的成绩，从一个人数才百人的小帮派成为现在人数达到几千人，势力只在青龙帮、白虎盟、黑龙会、红玫瑰之下的第五大帮派，这是为什么？我看啊！我们青龙帮的百年基业就要毁在我们的手中，到时候大家都去喝西北风吧！”

    冷天豪的话让在场的众人脸色大变，纷纷回想着青龙帮二十年来的所作所为，想着想着，也确实和冷天豪说的一样。

    冷天豪非常满意众人的表现，继续说道：“现在是黑龙会出了事情，和我们青龙帮有什么关系？大家想想我们二十年来没有任何作为，却因为一件和我们没有任何关系的事情把我们青龙帮推向生死存亡的边缘，这是为什么？难道我们要看着我们青龙帮灭亡吗？”

    “不，我们要反击，我们要打败一切看不起我们的人。”暗龙堂堂主申屠宁站起来大声说道。

    “反击！反击！”一时间所有在会议室中的人纷纷叫道。

    李铁成脸色苍白，身体有些摇摇欲坠，最后有气无力的说道：“居然如此，那么这件事情就交给副帮主处理，我累了。”

    冷天豪冷笑连连。

    ……

    吕翔宇打开房门，看见倪燕娟脸色有些苍白的躺在床上，不由紧张的走上去问道：“燕娟，怎么了，发生了什么事情。”

    “老公。”倪燕娟扑到吕翔宇怀里哭泣道：“我是不是很没用，管理一个天宇集团都管理不好。”

    “怎么了？发生了什么事情？”吕翔宇拍了拍倪燕娟的肩膀问道。

    倪燕娟把今天关于国家安全局的人说的事情说了一篇，最后道：“老公，我该怎么办？”

    吕翔宇也是一惊，想不到国家的人这么蛮横无理，这让他对国家有些失望，看着倪燕娟紧张的看着自己，吕翔宇安慰道：“这件事情就交给我处理吧！天宇集团是私人公司，绝对不允许任何势力破坏它的存在。”

    “可是国家那里怎么交待？”倪燕娟抬头问道。

    “你就说你只是天宇集团的总经理，无权决定这件事情就行了，其他的由我亲自来处理。”吕翔宇现在只能这么说，但是到底应该怎么做他也没有想到。

    “恩。”靠在吕翔宇怀里，倪燕娟沉沉的睡去。吕翔宇把倪燕娟抱上床，然后才离开房间。

    来到大厅刚好看见沈芳如回来，看见沈芳如春风满面的样子，吕翔宇不由问道：“伯母，你今天去什么地方了？这么开心？”

    “你今天怎么这么早就回来了？”沈芳如一边换鞋子一边说道。

    “今天是星期天，没什么事情就早回来了，你去哪了？这么开心？”吕翔宇问道。

    “找工作去了。”

    “找工作？找什么工作？”吕翔宇问道。

    沈芳如神秘的一笑道：“我以前是做老师的，现在也一样，从明天开始我就是f大学的老师了。”

    “哦，什么？f大学，你说你是f大学的老师？”吕翔宇吃了一惊，有些不可置信的看着沈芳如问道。

    沈芳如点点头笑道：“是啊！以后我有可能还是你的老师了，来先叫一声老师听听，呵呵！”说完沈芳如自己先笑了起来。

    “还老师呢，以后我连伯母也不叫，就叫你芳如怎么样？”吕翔宇也笑道。

    沈芳如脸上闪过一丝红晕，娇声道：“我可是燕娟的母亲，你可不能这样叫我。”不过在沈芳如的语气中却充满着喜悦。

    “又不是亲生母亲，又有什么关系。”吕翔宇不在意的说道。

    ……

    第二天，青龙帮的副帮主冷天豪为了建立自己的青龙帮的威望，也为了削弱李铁成在青龙帮的势力，命令青龙堂和青龙卫对上海的黑龙会的地盘进行攻击，这是青龙帮二十年来第一次大规模大范围的出击，出动的人员高达八千人。

    由于上海的黑龙会早就群龙无首，面对青龙帮的攻击，一块块地盘失守，整整一天时间，青龙帮就占领了原黑龙会的三分之二的地盘。

    青龙帮的突然攻击让整个上海的所有黑帮震惊不已，他们在第一时间放弃对黑龙会事件的观望态度，开始争夺地盘。

    苗红丽在别墅中接到关于青龙帮等帮派的行动立刻打电话给吕翔宇，问他该怎么办。

    而这个时候的吕翔宇在准备送黑神帮的八百黑神卫去太平洋基地训练，接到苗红丽的电话后，吕翔宇想了想道：“姐姐，现在上海形势复杂，一不小心就可能陷入万劫不复之地，所以在这个时候我觉得没有必要和这些人去争夺地盘，而且还要让我们的人处处小心，不要惹事生非。”

    <a href="http://xx..com/xx_ad.php" target="_blank">8月14日修真再开新服“仙府开光”！最新版本、最新玩法！超级无敌新手卡漏*点发放，跟大神一起来修真吧！</a>

    (全本小说网 www.quanben.com)

第五十一章 狂妄无比（求收藏推荐）

    苗红丽道：“如果他们找上门来怎么办？”现在的苗红丽几乎已经把吕翔宇当成主心骨了，什么事情都想问问吕翔宇。wWW!QUAnbeN!COm

    “我想姐姐你自己不会不知道吧！有必要的时候可以让红玫瑰的人去旅游一翻，中国的好多地方风景不错。”对此吕翔宇早就想好了办法。

    “这是一个不错的主意。”苗红丽也笑了起来，地盘没有了可以再夺回来，人没有了，什么都没有了。

    “好了，姐姐，不聊了，现在我还有事。”吕翔宇道。

    “有事？现在天这么晚了有什么事情？不会是和你的小情人约会吧！”苗红丽笑道。

    吕翔宇道：“我怎么闻到一股酸味啊！”

    “胡说！好了，不和你说了，拜拜！”说着苗红丽桂了电话，吕翔宇苦笑的摇摇头。

    “老大，我们去哪里？”胡林胜跑到吕翔宇身边问道。

    “去太平洋的一座岛屿上，哪里有一个基地，到时候你们就在哪里训练。”吕翔宇望了望前面的大海说道。

    “太平洋上的岛屿？我们怎么过去？”胡林胜问道。

    “这个你不必担心。我居然想让你们去太平洋基地，自然会有我的办法。”吕翔宇现在不想让胡林胜知道太多的事情，敷衍道。

    “哦！”胡林胜很聪明，知道什么该问，什么不该问。

    “人现在到齐了吗？”吕翔宇问道。

    “已经到齐了，连我八百零一人。”胡林胜道。

    “好，让他们集合。”

    “是。”	八百黑神卫很快集合完毕，吕翔宇来到他们面前，看着他们道：“多余的话我就不说了，现在大家闭上眼睛。”

    黑神卫不明白吕翔宇的话是什么意思，但还是按照他的话做了。

    见黑神卫都闭上了眼睛，吕翔宇的身影消失在原地，在他们之间快速的穿梭，一会儿后，八百黑神卫就昏倒在地。

    吕翔宇满意的一笑，让在外太空的运输飞船来这里，在生化人的帮助下把这些黑神卫弄上运输飞船，然后前往太平洋基地。

    ……

    “王八蛋，都是一些王八蛋，你们是干什么吃的？”在警察局，龙组的组长对警察局的警察大发脾气。

    而警察局的局长带着警察局的警察脸色铁青的站在龙星是前面，大气也不敢喘一下。

    “好了，你也不要生气了，这些事情也不是韩局长他们的错。”凤组的组长凤淑娟在旁边说道。不过在凤淑娟的心里对龙组组长越来越不满了，凤淑娟不知道这个龙星是怎么样当上龙组的组长的，脾气这么不好。

    特别是龙星利用龙组的权利把汤小艳开除后，凤淑娟发现警察局的警察看他们的时候充满着敌意，为此凤淑娟还特意的去查了一下汤小艳的资料，但是汤小艳的资料让她大吃一惊，在资料里显示汤小艳不但是上海市警察局的精英，破案专家，而且汤小艳的身份……

    “什么不是他们的错，现在整个上海一团糟，真不知道他们平常是怎么管理上海的。”对于凤淑娟的话龙星一点也听不进去，对韩思良等人命令道：“现在立刻出动警察局的所有的警察，把那些黑帮全部抓起来。”

    韩思良一呆，把黑帮全部站起来？这怎么可能，整个上海大小黑帮总共没有十万也有八万，上海的警察加起来才几千人，怎么抓？而且在警察局的警察和黑帮多多少少有些关系，要他们这么做他们未必高兴。

    还有这麽多人抓起来放在哪里？就是整个华夏的监狱全部用来关他们也未必够，另外在这些黑帮人员中和华夏的那些达官贵人有着千丝万缕的联系，抓了他们那些人会有什么反映？

    另外最重要的是白虎盟，它的后面是国家的人支持的，对于他们抓不抓。

    “怎么，你想抗命吗？”龙星冷冷的看着韩思良道。

    韩思良勃然大怒，多日来的愤怒终于在这个时候爆发了，他冷冷的看了龙星一眼道：“龙星龙组长，我是上海市警察局的局长，不是你的下属，你没有权利命令我，而且你们龙组是来协助我调查的，而不是我们上海市警察局协助你们龙组调查的。”

    “我命令你又怎么样，你不过是一个小小的警察局局长，你，我还不放在眼里。”龙星想不到一向恭恭敬敬的韩思良居然在这个时候来反对他，不由大怒。

    “哼，这里是警察局，这里不欢迎你。”韩思良冷冷的看着龙星，而在韩思良后面的警察听了韩思良的话，这两天的愤怒在这个时候爆发了。一个个冷冷的看着龙星，大有一语不和大大出手的意思。

    龙星冷冷的看着韩思良，身上的气势渐渐地增强，强烈的杀气笼罩在韩思良等人身上。面对龙星的杀气，韩思良等人脸色苍白，身体有些摇摇欲坠。

    凤淑娟脸色一变，挡在龙星前面，对龙星道：“龙组长，你想干什么？”凤淑娟很清楚龙星的能力，如果龙星想杀人的话，韩思良这些普通人根本不是他的一招之合，但是如果韩思良等人出了事情，那么这个上海真的要大乱了。

    “凤淑娟，你想帮他们吗？”龙星脸色一变，眼神变的有些复杂。

    “根本就是你的错。”凤淑娟看见龙星复杂的眼神心里一颤，但还是冷冷的说道。

    “好，好，好，今天看在你的面子上我就放了他们，如果以后有什么就不要来找我，这个黑龙会的案子我也不查了。”龙星冷哼一声，走出警察局。

    “你……”凤淑娟想不到龙星这样自私自利，把国家的任务弃之不过，这样的人真不明白是怎么样成员龙组组长的。

    龙星离开后，韩思良擦了擦头上的冷汗，对凤淑娟道：“凤小姐，这次多亏你了，否则……”韩思良简直不敢想象刚才没有凤淑娟的话会有什么后果。

    “没什么，韩局长，现在你去想办法维持上海的治安，我去向总理报告这里的情况。”凤淑娟道。

    “好的。”

    <a href="http://xx..com/xx_ad.php" target="_blank">8月14日修真再开新服“仙府开光”！最新版本、最新玩法！超级无敌新手卡漏*点发放，跟大神一起来修真吧！</a>

    (全本小说网 www.quanben.com)

第五十二章 四大情敌（求收藏推荐）

    “我说身为美女杀手的你，在想什么呢？是不是在想你的四个美女啊！”在f大学的教室中，陈开山来到吕翔宇身边问道。wWw,quanbeN,cOM

    “没有，还有不要叫我美女杀手。”吕翔宇道。

    陈开山道：“不叫你美女杀手，你叫你什么啊！f大学的四大美女的男朋友，嘿嘿，想想都让人忌妒。”

    吕翔宇笑了笑道：“你呢？最近有没有找女朋友？”

    “我，哈哈，f大学的美女都投入你的怀抱了，我到哪里去找美女？”陈开山笑道。

    “不会吧！李雪菲她们可是大二以上的学生，我就不信在我们这一届会没有美女。”

    “有是有，不过没有几位大嫂漂亮。”陈开山有些不好意思的说道。

    吕翔宇看了陈开山一眼，心想这个陈开山在这段时间来一定去泡了不少女人，只可惜看样子没有成功。

    “不过，老大你要小心了，四位大嫂的追求者可不在少数，他们在学校里扬言要找你麻烦。”陈开山接着道。

    “为什么告诉我这些？”吕翔宇不解的看着陈开山，从小是孤儿的他没有什么朋友，陈开山的话让他感觉到什么是朋友。

    “我们不是朋友吗？”陈开山话锋一转道：“而且我还要向老大学习怎么样泡妞。”

    “对，我们是朋友！”吕翔宇哈哈一笑，“那些想找我麻烦的是那些人？”

    “很多，有几百个。”

    “什么？几百个，这怎么可能？”吕翔宇吃了一惊。

    陈开山白了吕翔宇一眼，道：“老大，你也不想想几位大嫂是什么人，f大学的四大美女，不要说是我们f大学，就是在整个上海有几位大嫂这么美丽的容貌的又有几个？这几百个还是我们f大学的，在f大学外面的不知道有多少，自从几位大嫂承认是你的女朋友后，那些人都在找你。”

    吕翔宇也没有想到李雪菲她们四人的魅力这么大，不过和他们玩玩也不错。

    “主要有哪几个？”吕翔宇问道。

    “一个是体育部部长，叫邱化荣，他是追求李雪菲的，一个是体育部的副部长，叫西门雄，是追求东方月容的，一个是柔道部的，叫次郎三本，是一个日本人，他在追求史钰妃小姐，另外一个是美术部的，叫段高源，他在追求上官海燕小姐。”陈开山说道。

    吕翔宇有些疑惑，在这些人中为什么没有付超伟和楚云飞？难道那天的事情他们放弃了？不过马上吕翔宇就摇摇头否决了，因为他知道付超伟和楚云飞两人是不可能放弃的，而且还会更猛烈的反击。当然对此吕翔宇一定也不担心，付超伟和楚云飞两人再怎么厉害都不是他吕翔宇的对手。

    “我到要看看他们有什么能耐。”吕翔宇冷笑道。

    “不过老大你要小心了，这几个人的背后都有着不小的势力，而且在学校里也一样。”陈开山提醒道。

    “没事，跳梁小丑能奈我何！”吕翔宇毫不在意的说道。

    “是，是，是，老大连四位但是都能够摆平，何况是他们。”陈开山拍马屁道。

    “对了，听说我们计算机系新来了一个老师，名字叫沈芳如。”陈开山突然说道。

    不会吧，这么巧？吕翔宇惊呼！

    “老大你认识？”陈开山看见吕翔宇的表情不由问道。

    “如果真的是沈芳如，我确实认识他。”吕翔宇心里充满着疑惑，不知道沈芳如来计算机系干什么？难道她教的计算机？

    “那她漂不漂亮？我听说她是一个大美女。”陈开山问道。

    美女？沈芳如确实是一个美女，特别在他为她治疗吞噬者后，只不过她的年纪有些大了，虽然她还是处*女……

    “是不是你见了她不就知道了，你不会想和他弄师生恋吧？”吕翔宇转头问道。

    “怎么可能，师生恋，开什么玩笑！”

    “叮铃铃”上课了响起，陈开山回到了自己的座位上。

    这时一位美女走了进来，吕翔宇抬头看着讲台上的美女，她就是沈芳如，她身高大约一米六五，穿着天蓝色的毛衣及一条很贴身的牛仔裤，相当靓丽的打扮，但却掩饰不了那丰满的身材，尤其在贴身衣物的衬托下更显得引人注目。

    沈芳如那身段优美高挑尤其搭配上一肩披泻如云的长发与神采奕奕的眼神，确实是有几分老师架式，只是她新颖的打扮让吕翔宇吃了一惊，这样的打扮让吕翔宇觉得她年轻了不少，看起来也不过二十来岁。

    “各位同学大家好！我是你们的计算机老师，我的名字是沈芳如，很幸运能到这儿的做老师，我教的是计算机信息技术与管理，希望各位同学能多多与我配合。”沈芳如一连串流利甜美的普通话后，响起了热烈掌声。

    吕翔宇在下面看着沈芳如，但是沈芳如好像没有发现他一样，自顾自的在上面讲课，不知不觉的吕翔宇靠在桌子上睡着了。

    下课的时候，沈芳如突然对吕翔宇道：“吕翔宇同学，你跟我来一下。”

    全班同学都以同情、羡慕、忌妒的眼光看着吕翔宇，在他们想来吕翔宇不愧是学校的名人，不仅仅是因为他是四大美女的男朋友，而且还是因为吕翔宇是唯一一个在沈芳如这样的美女老师的课堂上睡觉的学生。

    吕翔宇无视众人的眼光，跟着沈芳如来到办公室。

    由于f大学的办公室是单人的办公室，所以吕翔宇来到办公室后就先一步坐在原来属于沈芳如的座位上，向沈芳如问道：“我的沈芳如小姐，找我来有什么事情？”

    沈芳如也不生气，坐在旁边的座位上说道：“没什么事情，只是想让你帮我隐瞒一些事情。”

    <a href="http://xx..com/xx_ad.php" target="_blank">8月14日修真再开新服“仙府开光”！最新版本、最新玩法！超级无敌新手卡漏*点发放，跟大神一起来修真吧！</a>

    (全本小说网 www.quanben.com)

第五十三章

    “隐瞒一些事情？什么事情？”吕翔宇不解的看着沈芳如。wWW、QUANben、cOM

    “比如我的身份，我的年龄。”沈芳如道。

    “身份？年龄？”

    沈芳如尴尬的一笑，道：“为了能够进入f大学，我弄了一个假身份，而且现在我的年龄是二十八岁。”

    “什么？二十八岁？”

    沈芳如白了吕翔宇一眼，娇声道：“怎么着，不可以啊！”

    “可以，可以。”吕翔宇连连点头，心里想着沈芳如是不是到了第二青春期了？还是想找男人了？想到这里吕翔宇不由向沈芳如看去，只见沈芳如面色羞红，眼中不时的闪过一丝温柔。

    “看什么看！”沈芳如嗔道。

    “不看，不看。”吕翔宇站起来说道：“我先走了。”

    “等一下，你的那个小情人那里去说一下，别让她露了口风。”沈芳如道。

    “什么小情人？”吕翔宇不解的看着沈芳如问道。

    “还有谁，还不是你带回家的小情人史钰妃，现在除了你和燕娟，就她知道我的身份。”

    “我会和她说的，不会影响你找情人的。”说完吕翔宇逃出沈芳如的办公室。在他的背后沈芳如的怒骂声，震人耳膜。

    吕翔宇离开沈芳如的办公室，想了想还是去仙女居，李雪菲几女已经有好几天没有看见她们了，怪想她们的。

    但是吕翔宇刚出沈芳如的办公室没多久，就被一个高大的男子拦住了，看着这个高大的男子吕翔宇心里有着说不出的羡慕。

    “你是吕翔宇？”这个高大的男子看着吕翔宇面无表情的问道。

    “我是吕翔宇，你是谁？”吕翔宇心里不停的猜测这个男子的目的，但是他怎么也想不出这个男子是什么人。

    “我是邱化荣，我想你应该知道我来找你的目的吧！”邱化荣看着吕翔宇，怎么也不明白李雪菲会喜欢上眼前这个不起眼的男人，而不是他这个英俊潇洒，高大威猛的男人。

    原来是他，自己的情敌，吕翔宇表面上不露声色的说道：“我不知道你说的是什么意思，请你让开。”

    邱化荣大怒，什么不知道，在f大学谁不知道他邱化荣在追求李雪菲，以前除了那个付超伟外，还有谁敢在f大学去追求李雪菲。

    “小子，你知道你在这几天在干什么吗？”

    “什么？”吕翔宇无辜的看着邱化荣。

    “少给我来这套。”邱化荣冷冷的看着吕翔宇，“以后你给我离李雪菲远一点，否则，嘿嘿！”

    “你是什么人？你凭什么让我离李雪菲远一定，要知道我可是李雪菲的男朋友，晚上我们还在一起呢。”

    “你……你……”邱化荣被吕翔宇气的七窍生烟，伸手抓住吕翔宇的衣领，恶狠狠的说道：“小子，你什么意思，信不信我现在就杀了你。”

    吕翔宇假装害怕的样子，战战兢兢的说道：“不要，不要杀我。”

    “哈哈哈哈，想不到李雪菲喜欢是人是这样的人，小子，只有你答应我离开李雪菲我就放了你，否则我现在就杀了你。”邱化荣哈哈大笑的看着吕翔宇说道。

    “可是，可是……

    “没什么可是，说，你答不答应。”邱化荣不耐烦的说道。

    吕翔宇诡异的一笑，“我不是不想答应，只是我追求李雪菲是受人之托，要是现在我就答应了，他也不会放过我的。”

    “受人之托？谁？”

    “你知道付超伟吗？就是在学校里疯狂追求李雪菲小姐的那个。”吕翔宇挣脱邱化荣的手，整理一下衣服说道。

    “付超伟？是他。”

    “呵呵，看来你真的认识他，可惜啊！可惜！”吕翔宇摇摇头，向前走去。

    “你站住，先给我把话说清楚。”邱化荣叫住了吕翔宇。

    吕翔宇转头笑道：“邱兄，你看我们的事情在这个地方说吗？”说着看了看周围。

    不知什么时候旁边已经有很多的学生站在哪里了，虽然他们不知什么原因离的很远，但是看着他们的眼神就知道他们在想什么，毕竟吕翔宇和邱化荣是学校的名人。

    邱化荣迟疑一下，对吕翔宇道：“跟我来。”

    来到体育部的办公室，邱化荣向吕翔宇问道：“可以被你的话说清楚了吧！”

    吕翔宇若无其事的坐在邱化荣的对面，对邱化荣道：“邱兄，你知道付超伟追求李雪菲多久了？”

    邱化荣看了吕翔宇一眼，不明白吕翔宇的话是什么意思，但是还是回答道：“至少已经四年了，付超伟和李雪菲是同时来f大学的，在刚进来的时候他就开始追求李雪菲了，你问这个问题干什么？”

    “这就对了，我想邱兄应该知道那天舞会的事情吧！嘿嘿，实话告诉你，李雪菲她们在宣布我是她们的男朋友的事情也是因为付超伟的关系。我的真正的身份是……”

    邱化荣抬头问道：“是什么？”

    “李雪菲是我的表姐，我的母亲和李雪菲的母亲是亲姐妹。”吕翔宇道。

    “原来如此。”邱化荣松了一口气。

    “哈哈，其实邱兄你是庸人自扰，李雪菲、史钰妃、上官海燕、东方月容她们哪一个不是有着沉鱼落雁，倾国倾城的容貌，如果你是她们，你会这麽多人共侍一夫吗？现在又不是古代，什么父母之命，媒妁之言。现在讲的是婚姻自由和恋爱自由，不要说李雪菲她们这样的绝色美女，就是普通的女子也不会和别人共同侍一夫。”吕翔宇笑道。

    邱化荣点点头，在他看来这样的事情根本不可能发生。“那你们这是……”

    “邱兄，我真是命苦啊！”邱化荣不说还好，一说吕翔宇就忍不住哭泣道：“我也是迫不得已和她们签订不平等条约的啊！邱兄，你可要救救我。”

    <a href="http://xx..com/xx_ad.php" target="_blank">8月14日修真再开新服“仙府开光”！最新版本、最新玩法！超级无敌新手卡漏*点发放，跟大神一起来修真吧！</a>

    (全本小说网 www.quanben.com)

第五十四章 不平等条约（求收藏推荐）

    “不平等条约？什么不平等条约？”邱化荣一愣，不解的问道。Www!qUaNBEN!cOM

    “邱兄，我这就给你看。”吕翔宇发动他的异能，让邱化荣处于短暂的昏迷，然后进入亚神戒，在里面模仿李雪菲四人的笔记，伪造了一份不平等条约。

    “邱兄，你看一下。”吕翔宇在亚神戒里的时间虽长，但是在现实中才三到五秒钟时间，邱化荣只觉得自己的头晕了晕。

    邱化荣接过吕翔宇手中的不平等条约一看，忍不住哈哈大笑，“想不到，想不到有这样的事情，一百五十一条，比袁世凯的一百二十一条还多，哈哈，兄弟我同情你。”

    吕翔宇脸色微微红，有些尴尬道：“我也没办法，我的父母死的早，我从小开始是在他们的帮助下长大的，如果我不答应的话我也有麻烦。”吕翔宇知道邱化荣想查自己以前的事情很容易，所以就把自己父母双亡的事情先说出来。

    “不过邱兄可不能把这件事情说出去，否则我的麻烦就大了。”吕翔宇摸了摸鼻子道。

    “哈哈，放心，我不会说出去的。”邱化荣想了想又问道：“对了，你刚才说付超伟，不知道是什么事情？”

    吕翔宇脸色一变，眼中充满着仇恨：“这个该死的付超伟罪该万死，我恨不得扒他的皮，吃他的肉，喝他的血。”

    “为什么？出了什么事情？”邱化荣惊道。

    “付超伟差一点强*奸了我的表姐李雪菲。”吕翔宇愤慨道。

    “什么？该死的付超伟，我一定要杀了你。”邱化荣愤怒的咆哮道。李雪菲在邱化荣心中宛如女神般的存在，付超伟居然敢这样对他的女神，简直不可饶恕。

    “在暑假的时候我的表姐想去黄山旅游，不想，不想付超伟这个王八蛋派人把我的表姐抓了起来，还要强*奸她，如果不是我姨夫及时赶到，我表姐她就，就……”

    “不要说了，付超伟，我和你势不两立。”邱化荣怒哼一声。

    吕翔宇心中暗笑，表面上不露声色的说道：“在这个学期我表姐才让我做他的男朋友，以免那些男人来骚扰他，而史钰妃、上官海燕和东方月容是我表姐的好姐妹她们出于和我表姐同样的目的，所以现在我就成了他们四个绝色美女的男朋友，只可惜在我的眼里这四个绝色美女不下于四只母老虎，只能看不能吃。”

    “原来如此！兄弟，难为你了。”邱化荣道。

    吕翔宇道：“邱兄，今天我把事情和你说了，你可不能说出去，否则我就麻烦了。”

    邱化荣点点头道：“放心，我不会说出去的。”

    吕翔宇站起来，把那些不平等条约收好，然后对邱化荣道：“邱兄，小弟先走了，我表姐现在还在仙女居等我，去晚了又要骂人了。”

    “吕兄弟好走。”

    出了邱化荣的体育部部长办公室，吕翔宇差点忍不住哈哈大笑，鹬蚌相争，渔翁得利，相信今天的事情后，邱化荣一定会找付超伟的麻烦。

    来到仙女居，李雪菲看见吕翔宇这么开心，忍不住问道：“你今天是怎么了？这么开心？”

    “看到你这个大美女，当然开心了。”吕翔宇看了看仙女居只有李雪菲一人，不由问道：“她们呢？”

    “她们今天还有课，要很晚才回来。”李雪菲道。

    “那真是太好了。”吕翔宇兴奋道。

    “什么太好了？”

    吕翔宇呵呵一笑道：“呵呵，雪菲，你有事吗？如果没有我们就出去。”

    “出去？出去干什么？”

    “当然是约会啊！你可是我的女朋友，和我约会是应该的。”吕翔宇笑道。

    “拿来。”

    “什么？”

    “礼物啊！你不会是想空着手和我去约会吧！”李雪菲白了吕翔宇一眼说道。

    吕翔宇摸了摸鼻子，笑眯眯的看着李雪菲道：“你真的要礼物？”

    “恩。”李雪菲重重的点点头。

    “闭上眼睛我就给你。”吕翔宇道。

    “为什么？”李雪菲疑惑的看了吕翔宇一眼，乖乖的闭上眼睛。

    吕翔宇上前一把抱住李雪菲，狠狠的吻向她的嘴唇。

    “唔……”的一声，李雪菲没想到吕翔宇居然敢吻她，一时间有些不知所措，不过马上软倒在吕翔宇的怀里，任由吕翔宇在她身上取舍。

    吻的李雪菲气喘吁吁，吕翔宇才放开李雪菲的嘴唇，看着她红艳艳的嘴唇笑道：“怎么样，我的礼物喜欢吗？”

    李雪菲软弱无力的靠在吕翔宇怀里，小手不依的敲打他的胸膛，娇嗔道：“你这个坏蛋就知道欺负我。”

    吕翔宇嘿嘿一笑，“如果我真的要欺负你的话，现在你已经光溜溜的躺在床上了，而不是现在这样。”

    “坏蛋，坏蛋。”李雪菲满脸红晕，媚眼如诗的嗔道。

    吕翔宇一把抱起李雪菲，坐在沙发上，对她道：“雪菲，这是给你的礼物。”说着从沙发上拿起一本笔记本电脑。

    原来刚才在李雪菲闭上眼睛的时候，吕翔宇从亚神戒里拿出了为她准备的笔记本电脑。

    “笔记本电脑？你刚才进来的时候我怎么没看见你带着它？”李雪菲疑惑道。

    “秘密！”	“谁稀罕！”李雪菲拿着笔记本电脑看了看，惊道：“这不是钰妃上次回来的时候拿着的笔记本电脑一样吗？就是颜色不同而已。”

    “聪明，这和钰妃的那个功能一样，喜欢吗？”

    “钰妃的那个也是你送的吧！”李雪菲嘟着嘴道。

    吕翔宇点点头，“恩，现在我教你怎么操作。”

    “好，我到要看看有什么不同。”

    等李雪菲完全弄懂了笔记本电脑的功能后，吕翔宇就带着她去出去。

    出了校门，吕翔宇先带着李雪菲去看了一部电影，电影是一部爱情片，感动的李雪菲稀里哗啦，失声痛哭。吕翔宇借机把李雪菲抱在怀里，大占便宜。

    出了电影院，几个小混混出现在他们面前，色迷迷的看着李雪菲。

    李雪菲看见这几个小混混色迷迷的看着她，心中害怕，不由向吕翔宇身边靠了靠。

    “小子，把你的这个小妞让给大爷我，否则，嘿嘿！”领头的小混混轻蔑的看了吕翔宇一眼说道。

    <a href="http://xx..com/xx_ad.php" target="_blank">8月14日修真再开新服“仙府开光”！最新版本、最新玩法！超级无敌新手卡漏*点发放，跟大神一起来修真吧！</a>

    (全本小说网 www.quanben.com)

第五十五章 黑龙会秘谋（求收藏）

    吕翔宇冷哼一声，不理这些小混混，搂着李雪菲，继续向前走。WWw!QUANBen!cOM

    “小子，有没有听到老子的话，把你身边的小妞留下。”那个小混混见吕翔宇不理他们，不由大怒，挥了挥手让他的那些小弟把吕翔宇两人围起来。

    “你们是那个帮派的？居然敢打我的女人的主意。”吕翔宇冷冷的看着他们道。

    小混混脸色微变，有些不敢确定的问道：“你也是道上的？”

    吕翔宇冷冷的看着他，没有说话。

    小混混看吕翔宇衣着鲜艳，英俊潇洒，有些犹豫不决。

    这时旁边的一个小弟在他耳边说了一句话，他就恶狠狠的看了吕翔宇一眼，然后纷纷道：“把他废了，女的带回去。”

    “不自量力。”吕翔宇冷哼一声，对冲上来的小混混拳打脚踢，一会儿后，吕翔宇对于全部倒在地上的小混混道：“今天废了你们一只手，算是给你们一个教训，以后好好的长长记性，不是什么人你们都可以惹的起的。”

    ……

    送李雪菲回到了仙女居，吕翔宇去了黑神帮的总部，黑神帮的总部还是原来的那个地方，吕翔宇也没有换地方的意思。

    来到黑神帮总部，吕翔宇就向郭庆超问道：“现在上海的形势怎么样？青龙帮是怎么回事，为什么突然在上海出击？”

    “刚才在青龙帮的内线报告，现在在青龙帮主事的不是青龙帮的帮主李铁成，而是青龙帮的副帮主冷天豪，冷天豪是青龙帮上一任帮主的儿子，和李铁成一样是青龙帮的继承人，只是在冷天豪的父亲死后被李铁成占据了帮主之位，所以这二十年来青龙帮可以说是分裂成两派，这次不知道什么原因李铁成把决定权交给了冷天豪，而冷天豪在接手后就命令青龙帮大范围的出击。”郭庆超道。

    “看来青龙帮要大变了，白虎盟现在怎么样？”吕翔宇接着问道。

    “白虎盟盟主林师义现在没有什么动静，不过他的几个手下的动静却很大，而且还接见了一个神秘人，看样子用不了多久也会有什么行动啦！”郭庆超道，“另外今天开始警察局的警察武警已经全部出动，想维护上海的治安，不过现在上海太乱了，这些警察和武警也无能为力。”

    “对了，现在上海这么混乱，一定有不少势力加入吧！”

    “不错，现在新的势力中最厉害是斧头帮，他们已经占领了不少地盘，而且和青龙帮的关系不错，和白虎盟的几个高层也经常在一起出没。”郭庆超道。

    斧头帮。吕翔宇眼里闪过一丝杀机，“郭庆超，如果斧头帮来攻击我们，那么就不需要和他们客气，给我好好的教训他们，让他们知道这上海不是他们该来的地方。”

    “是。”

    ……

    日本，黑龙会总部腾田一郎冷冷的对他们的手下道：“各位，现在距离上海黑龙会被灭已经好几天了，我们的地盘也被上海的青龙帮等帮派抢走了，但是国家和华夏方面还是一点反映都没有，如果再不采取措施，我们在华夏的根基将会毁于一旦，各位认为我们该怎么办？”

    “腾田大人，我认为我们应该派人去上海寻找凶手，同时抢夺属于我们的地盘。同时给华夏人一个教训，让他们知道我们大日本帝国的厉害。”井属沧浪对腾田一郎道。

    “井属君说的不错，当年大东亚圣战我们不是败是华夏人之手，我们是败于美国人的超能部队，现在美国人是我们的盟友，所以我们不必担心美国人的超能部队，再加上我们的兽人部队经过多年的培养，已经达到五千，完全有能力和华夏一战。”次牟沧浪说道。

    “不，不，不，兽人部队的最后阶段还没有改造完成，现在还不是当兽人部队的时候。而且这些兽人部队是我们称霸世界用的，对付华夏人用不着。”腾田一郎摇摇头道：“我们日本的忍者现在也已经恢复了大东亚圣战前的水平，对付华夏人只要动用一些忍者就可以了。”

    次牟沧浪道：“现在我们前往华夏的通道已经受到华夏军方的监视，我们的忍者想要去华夏有些麻烦，而且山田次郎是一个神忍，连他都死在华夏，我们应该派那些人去？”

    次牟沧浪的话让众人一呆，如果不是次牟沧浪的话他们快忘记了山田次郎是一个神忍，连神忍都死在那些凶手手下的人是一些什么人？

    就在这时，一个忍者前来报告道：“腾田大人，山本五十一求见。”

    “山本五十一？他没死，快，快让他进来。”腾田一郎道。

    山本五十一狼狈的来到对于，对腾田一郎行连道：“山本五十一见过腾田大人。”

    腾田一郎问道：“山本五十一，上海的事情就怎么回事？为什么会这样？你知道谁是凶手？”

    山本五十一听了腾田一郎的话扒在地上痛哭不已，原来那天在腾田一郎出去迎战吕翔宇的时候他也跟着出去了，只不过在看见吕翔宇的时候他不由一惊，对于吕翔宇经过舞会的那一架他可是记忆犹新，于是他躲在了一个密封的地下室中，想等腾田一郎杀死了吕翔宇后再出去，在地下室等了一个小时后，他出了地下室，看到的是一地的尸体，其中包括神忍山田次郎。充满恐惧的他立刻离开了现场，几天来通过各种途经回到了日本。

    当下山本五十一把当天晚上的事情说了一篇，当腾田一郎他们知道毁灭日本上海黑龙会的是一个f大学的大学生的时候，脸色铁青，最后腾田一郎安慰山本五十一道：“山本五十一，事情的经过我们已经知道了，现在你先下去休息吧！”

    “是，大人。”山本五十一应声退下。

    <a href="http://xx..com/xx_ad.php" target="_blank">8月14日修真再开新服“仙府开光”！最新版本、最新玩法！超级无敌新手卡漏*点发放，跟大神一起来修真吧！</a>

    (全本小说网 www.quanben.com)

第五十六章 隐世家族（求收藏）

    腾田一郎在山本五十一退下后，向众人问道：“现在上海的事情大家也清楚了，我们应该怎么办？要不要让华夏政府去把他抓起来？”

    次牟沧浪道：“不，我反对这样做，一来这个吕翔宇能够杀死神忍山田次郎，那么他本身的实力不弱，就是华夏人也未必能够拿他怎么样，而且还会打草惊蛇。wwW,QUaNBEN,cOm二来我们黑龙会可以利用这次事件大规模的进入华夏，甚至发动第二次大东亚圣战。”

    井属沧浪道：“但是政府那里我们应该怎么办？是继续施加压力，还是……？”

    “当然是继续施加压力，现在日本的自卫军百分之八十在我黑龙会的控制之下，只要我愿意完全可以掌握日本帝国的大权，但是现在这对我黑龙会来说不是好事。”腾田一郎道。

    “不过山田次郎作为我们黑龙会少有的高手，这次不能白死了，吕翔宇这个必须除掉，否则他日进军华夏，他势必和我们作对。”次牟沧浪想了想道：“不过就像刚才山本五十一说的那样，在吕翔宇后面一定有一个非常强大的势力存在，我们想要对付吕翔宇就必须铲除吕翔宇后面的势力。”

    “吕翔宇会不会是华夏的古老世家的传人？如果是那些古老的世家传人的话就比较麻烦了，在华夏的几十个古老世家中，每一个拥有着强大的实力和惊人的财富，有的世家我们黑龙会也不可能与之抗衡，如此不是这些世家处于半隐世状态，我们根本不是发动大东亚圣战。”井属沧浪说道。

    “隐世家族？”腾田一郎一愣，点点头道：“有可能，不过吕翔宇是姓吕，我没有听过有什么家族是姓吕的。”

    “关于华夏的古老世家的资料本来就稀少，没有是正常的，想要知道确切的情况我们可以从吕翔宇身上下手，相信可以找到我们需要的答案。”次牟沧浪笑眯眯的说道：“吕翔宇是一个年轻人，是年轻人一定有弱点，其实我们先可以不对付他们，我们可以先在他身上寻找我们需要的情报，最好能够为我们所用，到时候我们进军华夏就方便多了。”

    “次牟君说的对，不过我们派什么人去接近他呢？平常人是不许的。”腾田一郎道。

    “华夏有一句话叫‘食色性也’而且山本五十一也说吕翔宇有好几个女朋友，我们完全可以利用这方面下手，我们忍者中有一对姐妹花，川田美子和川田晴子，也是我们忍者中唯一的两个处子，她们年仅十六，貌美如花，身手已达高级忍者水平，让她们去吕翔宇身边不仅可以色诱吕翔宇，而且在关键时候会起到意想不到的作用。”次牟沧浪道。

    腾田一郎想了想道：“川田美子、川田晴子，是她的女儿吧！想不到十六年这样快过去了，她们两个已经这么大了。这次就让他们去吧！只可惜了两个处子。”

    ……

    吕翔宇不知道黑龙会已经知道他的所作所为了，他离开黑神帮总部后准备回郊区的庄园，那知道他刚出城不久就看见两道人影从他眼前飞过，吕翔宇一愣，心想这两个是什么人，这么晚了有什么事，于是跟上前去。

    那两条人影离开郊区后越来越快，如果不是吕翔宇实力高强的话根本跟不上他们。大约半个小时后，那两道人影停了下来。吕翔宇来到他们五百米外挑了下来，向前看去，只见那两人都是四十左右的中年男子。

    这时，身穿黑袍的中年男子说道：“丁雄飞，十八年来，你还是不肯放过我吗？”

    白衣中年男子丁雄飞冷哼一声道：“邓新龙，不是我丁雄飞不肯放过你，只是当年少爷，少奶奶和小少爷失踪的时候只有你在场，你只要把当年的事情告诉我，我就放过你。”

    邓新龙脸色一变，“丁雄飞，我说了不知多少次了，当年的事情我也不知道，为什么你还不肯放过我？”

    “你不知道？哈哈，邓新龙，你以前我会相信你吗？十八年来我已经找到了不少证据，当年少爷、少奶奶和小少爷的失踪和你有着很大的关系吧！当年少爷和少奶奶这么信任你，你为什么要出卖他们，为什么，这是为什么啊！”丁雄飞悲愤的说道。

    “丁雄飞，你不要胡说八道，我怎么会出卖少爷。”邓新龙眼中闪过一丝杀机。

    “邓新龙，你看这是什么？”丁雄飞拿出一张金叶子对邓新龙道。

    邓新龙脸色一变，“他怎么会在你手里，不可能，这不可能。”

    “你终于承认了吧！这是你和赢氏家族联系的赢氏金叶，如果你不出卖少爷，你的身上怎么会有赢氏金叶？我不明白你为什么要和赢氏家族合作，出卖少爷，少爷难道有什么地方对不起你吗？”丁雄飞问道。

    “哈哈哈，居然你都已经知道了，那我也就不辩解了，你不是想知道我为什么出卖少爷吗？那好，我告诉你，因为我是赢氏家族的人。”邓新龙哈哈一笑道。

    “什么？不，不可能。”丁雄飞大惊失色。

    “我从小就是赢氏家族送给吕氏家族的卧底，为了就是消灭吕氏家族，只可惜吕氏家族的规矩太多了，我跟着吕氏家族的继承人十几年都不知道吕氏家族的总部在哪里，十八年前本来打算利用吕氏家族继承人的身份把吕氏家族的人引出来，想不到他居然一点都不合作，而且还跳河自杀。”邓新龙冷冷的说道。

    “什么，少爷，呜呜！”四十岁的丁雄飞听了邓新龙的话忍不住哭泣起来。

    “今天你居然知道了，那就去死吧！”邓新龙凶光一闪，一掌击向丁雄飞。

    “邓新龙，我给你拼了。”丁雄飞大喝一声，迎向邓新龙。

    <a href="http://xx..com/xx_ad.php" target="_blank">8月14日修真再开新服“仙府开光”！最新版本、最新玩法！超级无敌新手卡漏*点发放，跟大神一起来修真吧！</a>

    (全本小说网 www.quanben.com)

第五十七章 强悍家世（求收藏）

    邓新龙冷冷一哼，身形一闪，已越过数丈，出现在丁雄飞面前，一只血红的手掌快如闪电的打向丁雄飞。WwW、qUanbEN、cOm

    “血沙掌！”丁雄飞冷哼一声，避开邓新龙的血掌，身体高高越起，向邓新龙连踢数脚……

    丁雄飞两人在那里交手数十招，一时间飞沙走石，看的吕翔宇津津有味。

    这时邓新龙一掌击中丁雄飞的胸膛，丁雄飞中掌倒地，邓新龙哈哈一笑，来到丁雄飞面前冷冷的说道：“丁雄飞，本来我不想杀你，这是你自找的。”

    “邓新龙，你不得好死！”丁雄飞怒喝一声。

    “哈哈，我不得好死，哈哈，我到要看看我怎么样不得好死！”说完邓新龙冷冷的看了丁雄飞一眼，飞快的离开现场。

    吕翔宇闪身来到丁雄飞身边，查看了丁雄飞的伤势，皱了皱眉头，同时有些后悔刚才不出手相助。

    丁雄飞看见吕翔宇的样子，脸色大变，口中叫了声：“少爷。”就昏迷过去了。

    吕翔宇看了看天色马上要亮了，就抱起丁雄飞向庄园而去。

    ……

    “老公，他是谁？”倪燕娟看见吕翔宇抱着一个身受重伤的人回来不由好奇的问道。

    “不知道，看他不是坏人，所以就救了他。”吕翔宇把刚才的事情说了一篇，然后对倪燕娟道：“燕娟，你去准备一间客房，我要为他疗伤。”

    “好的。”倪燕娟应了声。

    丁雄飞的伤虽重，但是吕翔宇实力强悍，而且还有着大量的灵丹妙药，经过半个小时的治疗，丁雄飞虽然还处于昏迷之中，但是他的伤已经全好了。

    走出房间，倪燕娟一边为吕翔宇擦汗，一边问道：“老公，他怎么样？”

    “已经没事了，一天后就可以醒来。”

    “老公，他们的赢氏家族和什么吕氏家族是些什么人？看样子好像有着不共戴天的仇恨一样。”倪燕娟好奇的问道。

    吕翔宇摇摇头：“我也不知道，不过等他醒来我们可以好好的问问他。现在天快亮了，燕娟，我们还是去休息吧！嘿嘿！”说着吕翔宇淫笑着看着倪燕娟。

    倪燕娟满脸红晕，娇嗔道：“坏蛋！”

    吕翔宇哈哈大笑，抱起倪燕娟走向卧房，不一会儿里面就传来女人的呻吟和男人的喘息声。

    一直睡到中午，吕翔宇才懒洋洋的起来，倪燕娟早就去天宇集团上班了，沈芳如也去了f大学，整个庄园除了那些兽人就只剩下那个处于昏迷中的丁雄飞。

    吕翔宇知道丁雄飞至少要晚上才能够起来，于是就离开了庄园，来到市区不久就碰见了汤小艳。

    吕翔宇走到汤小艳身边，微笑道：“我说大美女警察小姐，你在这里等我吗？我们还真是心有灵犀一点通啊！”

    “扑哧”一声，汤小艳笑道：“大美女警察小姐，这是什么名字啊！”

    “不好听好？要不就叫亲亲美女警察大小姐怎么样？“吕翔宇想笑道。

    “去你的。”汤小艳白了吕翔宇一眼，问道：“今天你怎么会在这里？不去上课？”

    “像我这样聪明的天才需要去上课吗？去学校就是浪费时间。”吕翔宇得意洋洋的说道：“你呢？不去警察局在这里干什么？不会是真的在这里等我吧！”

    汤小艳眼中充满迷茫，“警察，我已经不是了。”

    吕翔宇这才想起来汤小艳已经被开除警察局了，安慰道：“不做警察也没什么，想不想换一份工作，想的话我为你介绍一份。”

    “你？”汤小艳怀疑的看着吕翔宇。

    “怎么，不相信我吗？放心，我介绍的工作不是什么酒吧里的工作，是一家大公司的保安，怎么样，有没有兴趣？”吕翔宇问道。

    “保安？什么公司的，如果好的话我就去做做看。”汤小艳道。

    “天宇集团。”

    “天宇集团？是在上海新开的天宇集团？”汤小艳惊道。

    “不错，如果有兴趣的话跟我来。”吕翔宇说完就向天宇集团方向走去，同时让米妮查一下汤小艳的家庭背景。

    汤小艳迟疑一下，跟上吕翔宇。

    快要到天宇集团大门口的时，米妮就把汤小艳的家庭背景告诉了吕翔宇，吕翔宇一听吓了一跳，他万万没有想到汤小艳的家庭居然会这么大，汤小艳的爷爷是华夏唯一的元帅汤永恒，她的父亲汤宝山是上海市卫戍部队的司令，中将军衔。她的伯伯汤开基是南京军区38军军长，中将军衔。另外汤小艳还有四个姐姐，汤凤仪、汤玉霞、汤云霞、汤林凤都在军队之中。

    军人世家，真正的军人世家。知道了汤小艳的家庭背景后，吕翔宇的第一个想法就是拉拢汤家，只要拉拢汤家就可以得到军界的支持，可以在华夏的军界立足。

    而且在汤小艳这一代，汤家没有一个男子，只要得到汤小艳五姐妹中的任何一个，就可以得到汤家的继承权。

    看来旁边楚楚动人的汤小艳，吕翔宇脑海中闪过一个个疯狂的念头，想着怎么样得到汤小艳。

    “你怎么了？”汤小艳看着吕翔宇脸色变幻莫测，不由疑惑的问道。

    “哦，没，没什么。”吕翔宇惊醒过来，疯狂的念头一闪而过，恢复了平静。这时，从丹田中涌出一道清流，流向他的奇经八脉。不知不觉的吕翔宇的心境提高了一层。

    汤小艳疑惑的看了吕翔宇一眼道：“你真的认识天宇集团的人，你不会骗我吧？”

    “怎么会，天宇集团的总经理可是我女朋友。”

    “哼，大言不惭！”

    不知不觉的来到了天宇集团的门口，吕翔宇带着汤小艳直接找进去，天宇集团的保镖安现在都是生化人，自然不会阻止吕翔宇。

    吕翔宇在汤小艳惊讶的眼光中直接带她来到了总经理办公室。

    “你怎么来了？”倪燕娟看见吕翔宇也是惊讶万分。

    “给你送个人来。”吕翔宇在倪燕娟前面坐下说道。

    这时倪燕娟才发现汤小艳，不由问道：“她是……”同时倪燕娟心里有种酸溜溜的感觉。

    <a href="http://xx..com/xx_ad.php" target="_blank">8月14日修真再开新服“仙府开光”！最新版本、最新玩法！超级无敌新手卡漏*点发放，跟大神一起来修真吧！</a>

    (全本小说网 www.quanben.com)

第五十八章 如此母亲（求收藏）

    “她啊！他叫汤小艳，以后就是我们天宇集团的保安部部长。WWw。quANBEn。Com”吕翔宇微笑着向两人介绍道：“汤小艳，她就是我的女朋友，天宇集团的总经理倪燕娟。”

    对于吕翔宇决定倪燕娟没有反对，她知道吕翔宇这样做一定有他的理由的，于是微笑的站起来道：“汤小艳小姐，欢迎你加入我们天宇集团。”

    汤小艳看了看吕翔宇，又看了看倪燕娟，心里复杂难明，最后对倪燕娟道：“谢谢！”

    随着汤小艳的话，上海市警察局的优秀的警察终于加入了天宇集团。

    “好，哈哈，以后汤小艳小姐就是我们天宇集团的保安部部长，现在天宇集团的五十个保镖就归你管，他们都是在非洲经过特种部队训练的优秀人员，相信不会比警察局的警察差，而且我们天宇集团是信息公司，有着大量的高科技，所以汤小艳小姐，你的任务非常重要。”吕翔宇严肃的说道。

    对于天宇集团吕翔宇也有一定的了解，知道吕翔宇的话不假，于是点点头道：“我会注意的。”

    “好了，这里没我的事了，你们慢慢聊，我先走了。”吕翔宇站起来道。

    吕翔宇离开后，汤小艳有些欲言又止。倪燕娟笑道：“我痴长几岁，我叫你小艳怎么样？”见汤小艳点点头，倪燕娟继续说道：“你是不是想问他是天宇集团的什么人？”

    汤小艳点点头，这也是她疑惑的地方，按道理吕翔宇如果只是倪燕娟的男朋友的话是不可能任命她做天宇集团的保安部部长的，除非……

    “他啊，就是我们的大老板，天宇集团的董事长，我们只是他的手下而已。”倪燕娟道。

    原来如此，怪不得！汤小艳心里对吕翔宇越来越好奇。

    这时韩素音拿着一份资料走进来，看见汤小艳惊讶道：“小艳，你怎么会在这里？”

    “素音姐，怎么是你？”汤小艳看见韩素音也惊讶万分。

    “你们认识？”倪燕娟也十分惊讶。

    “恩，小艳是我从小一起长大的好姐妹。对了，小艳，你怎么会在这里？”韩素音点点头道。

    “我以后就是天宇集团的保安部部长。”汤小艳道。

    ……

    “你是吕翔宇先生是吧？”一个中年男子拦在吕翔宇面前向他问道。

    “我是，你有什么事情？”吕翔宇疑惑的看着眼前的这个中年男子，好像没有见过他。

    “请你跟我来，有人要见你。”中年男子说道。

    “谁要见我？让他自己来，我还有事。”吕翔宇不耐烦道。

    “吕翔宇先生，请你配合，否则别怪我无礼。”随着他的话，几个保镖模样的人围了上来。

    吕翔宇眼珠子一转，“带我去见他，因为现在我很生气！”中年男子不以为意，带着吕翔宇上了他的奔驰向郊区驶去。

    不一会儿，吕翔宇他们就进了一座巨大的别墅之中，随着中年男子来到大厅，吕翔宇看见一个中年美妇坐在沙发上。

    吕翔宇自顾自的坐到中年美妇的对面，观察着这个中年美妇，只见中年美妇风姿绰约、秀丽典雅。又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过米黄色套裙，一双仍然饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现，肉色透明丝袜包裹着的玉腿修长浑圆丰满性感。浑身上下都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外性感迷人，让吕翔宇忍不住舔了舔干燥的嘴唇。

    中年美妇见吕翔宇的样子，眼中不悦之色一闪而过，开口道：“你是吕翔宇？”

    “不错，我就是吕翔宇，你是……？”吕翔宇看了中年美妇一眼，越看越像一个人。

    “我叫苏冬梅，是李雪菲的母亲。”中年美妇，哦，应该是苏冬梅说道。

    “原来是伯母，不知伯母做我来有什么事情？”吕翔宇问道。

    “我要你离开李雪菲。”苏冬梅看着吕翔宇一字一句的说道。

    “不可能，这是不可能的。”吕翔宇摇摇头道：“李雪菲是我的女朋友，我是不会离开她的，”

    苏冬梅脸色一变，冷冷的看着吕翔宇道：“吕翔宇，你是什么身份，李雪菲是什么身份。你和李雪菲有可能在一起吗？”

    “李雪菲是什么身份我不知道，但是无任李雪菲是什么身份，她都是我的女朋友，想让我离开她，那是不可能的。”吕翔宇看着苏冬梅一字一句说道：“就是你，李雪菲的母亲也不可能。”

    “你……”苏冬梅勃然大怒。

    吕翔宇若无其事的坐在沙发上，观察着整座别墅，然后对苏冬梅道：“伯母，如果没什么事的话我就先离开了。”

    “十万，怎么样？”苏冬梅突然说道。

    “什么？”

    “我给你十万，你离开李雪菲。”

    吕翔宇脸色冷了下来，“伯母，没想到你是这样的人，你想让我离开李雪菲，那是不可能的。”说完吕翔宇冷哼一声，离开别墅。

    ……

    经过苏冬梅的事情吕翔宇心情大坏，早早的回到了庄园。

    出乎意料的是丁雄飞已经醒来了，看见吕翔宇就跪在地上道：“少爷！”

    吕翔宇不耐烦的挥了挥手，“丁雄飞，我不是你口中的少爷，我现在才二十岁，你的那个少爷今年至少应该四十岁了吧！”

    丁雄飞一愣，震惊的看着吕翔宇，口中自言自语道：“像，太像了。”

    “你现在的伤已经好了，你可以离开了。”吕翔宇坐在沙发上对丁雄飞道。

    “不，你是小少爷，你一定是小少爷，只是小少爷才会这么像少爷，你一定是小少爷。”丁雄飞抓住吕翔宇的胳膊道。

    “疯子！”吕翔宇冷哼一声，不耐烦的看着丁雄飞道：“我说过我不认识你，救你是我一片好心，但是不要以为你可以在这里无法无天。”

    “不，你一定是小少爷，你一定是小少爷。”丁雄飞突然发现什么，指着吕翔宇的手指道：“这个戒指是少爷的东西，你带着这个戒指，又和少爷长的这么像，你一定是小少爷。”

    “什么？”吕翔宇震惊了，他被丁雄飞的话震惊了，丁雄飞居然认识这个戒指，难道……

    <a href="http://xx..com/xx_ad.php" target="_blank">8月14日修真再开新服“仙府开光”！最新版本、最新玩法！超级无敌新手卡漏*点发放，跟大神一起来修真吧！</a>

    (全本小说网 www.quanben.com)

第五十九章 吕氏家族（求收藏）

    吕翔宇站起来，看着丁雄飞道：“你认识我手上的戒指？”

    丁雄飞点点头。wWw。QUAnBEn。cOM

    “那你的少爷叫什么名字？”

    “吕方鸿！”

    吕方鸿，真的是吕方鸿！吕翔宇后退数步，神色有些迷茫。

    吕方鸿就是吕翔宇的父亲的名字，吕翔宇已经十年没有听过有人说起这个名字了，想不到今天丁雄飞说起了这个名字，而且按照丁雄飞的话，他吕翔宇确实是他口中的小少爷。这到底是怎么回事？

    “我的父亲确实叫吕方鸿，我手上的戒指也是我父亲留下来的，但是这些并不能证明我是你口中的小少爷，除了这些外，你还知道些什么？”吕翔宇尽量用平静的语气说道。他的话也只是想进一步证明而已。

    “小少爷的右腿内侧有一颗志。”丁雄飞也明白吕翔宇的意思对吕翔宇说道。

    吕翔宇点点头。

    “丁雄飞经过小少爷。”丁雄飞向吕翔宇行了一个古老的礼节。

    “这是……”吕翔宇不解的看着丁雄飞问道。

    “小少爷，这是吕氏家族的礼节。”丁雄飞解释道，“对了，小少爷，少爷和少奶奶他们呢？”

    “我的父母在十年前已经死了。”吕翔宇神色黯然道。

    “什么？”丁雄飞眼里充满着不可置信。

    吕翔宇无力的点点头。

    “对了，你说的吕氏家族是怎么回事？”吕翔宇问道。

    “小少爷，吕氏家族是姜太公吕尚建立的家族，到现在已经两千多年历史了，姜太公为炎帝神农氏54世孙，伯夷36世孙。为周文王、武王、成王、康王四代太师，齐王，由于姜太公半生寒微，择主不遇，飘游不定，但他能动心忍性，观察风云，等待时机，终遇明主，辅佐姬昌，修德振武，以求兴周。周武王伐纣，太公为军师，牧野大战，灭商盛周，立了首功。周初分封，姜太公被封为齐国君主，他治国有方，创建了泱泱大国，遗风犹存，累世相续，为后来的齐桓公‘九合诸侯，一匡天下’，成为五霸之首而奠定了基础。但是先祖知道没有永久王朝，为了让吕氏一族永存，在他后十年内，慢慢的把吕氏一族的势力由明转暗，也由此后来齐国的灭亡，吕氏才没有被灭绝，才有了现在的吕氏家族。”丁雄飞介绍道。

    “原来如此，你们赢氏家族是怎么回事？”吕翔宇想到了邓新龙的话，不由问道。

    “赢氏家族是上古皋陶的后裔，先祖非子善于驯马，被周孝王封为秦地首领。后来，非子后裔秦庄公屡立大功，其子秦襄公又因讨伐西戎、保护周平王东迁洛邑有功，被封诸侯。襄公东迁，正式建立秦国，开了赢氏家族辉煌之先河，后秦孝公又任用商鞅主持变法，国力大增，遂成为战国七雄之一。到了嬴政时，秦终于统一六国，建立秦朝。可惜，秦仅历二世而亡，而赢氏家族作为秦帝国掌权者，在秦帝国灭亡后，虽然赢氏家族损失惨重，但是他们由于拥有六国的财富，实力雄厚，但是不知道什么原因，在秦帝国灭亡后赢氏家族没有复出过。”丁雄飞道。

    “我们吕氏家族和赢氏家族有什么矛盾吗？”吕翔宇问道。

    “我们吕氏家族和赢氏家族的矛盾来源于赢异人和我们吕氏家族的吕不韦，战国时期，随着齐国的灭亡，吕氏一族也由明转暗，隐居山林，但是作为吕氏一族的传人吕不韦却是一个有着强大野心的人，不希望吕氏家族隐世，发生吕氏家族当时的族长觉得不是吕氏一族出世的时候，所以把吕不韦赶出吕氏家族，但是吕不韦出了吕氏家族后，来往各地，低买高卖，积累起千金家产，后来吕不韦在赵都邯郸见入质于赵的秦公子子楚（即异人），认为‘奇货可居’，遂予重金资助，并游说秦太子安国君宠姬华阳夫人，立子楚为嫡嗣。后子楚与吕不韦逃归秦国。安国君继立为孝文王，子楚遂为太子。次年，子楚即位（即庄襄王），任吕不韦为丞相，封为文信侯，食河南洛阳10万户。庄襄王卒，年幼的太子政立为王，尊吕不韦为相国，号称‘仲父’。门下有食客3000人，家僮万人。吕不韦为了提高自己的声望，他命食客编著《吕氏春秋》，又名《吕览》。有八览、六论、十二纪共20余万言，汇合了先秦各派学说，‘兼儒墨，合名法’，故史称‘杂家’。同时在他执政时曾攻取周、赵、卫的土地，立三川、太原、东郡，权倾朝野，然而就在他要对秦王朝取而代之的时候，受到了赢氏一族的高手的袭击，精锐护卫全部战死，吕不韦本人也身受重伤，因此被免除相国职务，出居河南封地。不久，秦王政复命其举家迁蜀，吕不韦恐诛，乃饮鸩而死，吕不韦死后，赢政认为吕氏家族防按了赢氏一族的千秋大业，出动赢氏家族的黑甲精骑追杀吕氏家族，从此，两千年来吕氏家族和赢氏家族的仇恨没有完结过。”丁雄飞解释道。

    吕翔宇只觉得自己的头晕晕的，什么吕氏家族，赢氏家族，这都是他第一次听说。不过这不是现在他所关心的事情，他现在所关心的是他的父母居然是吕氏家族的人，为什么会被赢氏家族追杀而不见吕氏家族的人。

    <a href="http://xx..com/xx_ad.php" target="_blank">8月14日修真再开新服“仙府开光”！最新版本、最新玩法！超级无敌新手卡漏*点发放，跟大神一起来修真吧！</a>

    (全本小说网 www.quanben.com)

第六十章 庄园遇袭（求收藏）

    吕翔宇把问题问出后，丁雄飞解释道：“小少爷，当年为了躲避赢氏家族的黑甲精骑的追杀，我们吕氏家族的锋昆军和黑甲精骑在太行山上大战了三天三夜，而少爷、少奶奶、小少爷，还有我和邓新龙先行离开，只是没想到赢氏家族另外还派了高手追杀我们，那天，我负责断后，所以没有和少爷他们一起走，但是我没有想到邓新龙很是赢氏家族的人。wWw、QuANBEn、Com后来少爷他们失踪后，我们吕氏家族倾族之力寻找少爷，但是想不到……”

    “现在吕氏家族还有一些什么人？”吕翔宇问道。

    “少爷是吕氏家族的唯一继承人，自从少爷失踪后，家里就只剩下老爷和几位夫人了，还好，现在找到了小少爷。”丁雄飞神色有些黯然。

    “哦。”吕翔宇应了一声，对丁雄飞道：“你现在的伤好了，你是留在这里还是回去？”

    “小少爷不打算回去？”丁雄飞一愣。

    “不错，在上海我有我的事业，有我的女人，所以我并没有打算离开。”吕翔宇点点头。

    “可是，可是小少爷你是吕氏家族的继承人啊！”	“呵呵，对我来说都一样，不说了，燕娟，她回来了。”吕翔宇笑道。这时倪燕娟已经推门进来了。

    吕翔宇拉着倪燕娟到房间里把刚才和丁雄飞说的话说了一篇，倪燕娟笑道：“想不到你是姜子牙姜太公的后人，不知道当年封神榜的事情是不是真的。”

    吕翔宇一愣，他确实没有想过这个问题，如果是以前有人这么问他，他一定会不相信有这样的事情存在，但是现在不同了，他本身是修真者，对于事情的看法也不同了，“也许所谓的封神榜上的人就是一些武功高强的人或者修真者也不一定。”

    倪燕娟点点头道：“很有可能。如果是修真者的话不知道现在他们还存在不存在，如果他们存在的话在哪里？”

    吕翔宇哈哈一笑道：“燕娟啊！你现在在修炼皇天凤诀，你也是一定修真者，活他几百年，甚至几千年都没有问题，到时候你不是和他们一样的存在了吗？你不需要去羡慕他们。”

    倪燕娟也笑道：“是啊！”

    接着倪燕娟想了想又问道：“老公，你现在不想去吕氏家族的总部吗？”

    “虽然丁雄飞的话让我确定自己是吕氏家族的传人，但是对我来说是不是什么吕氏家族的传人也没有关系，就是没有吕氏家族我自己也可以干一份事业，而且现在上海的形势这么紧张，如果现在我离开的话，我们这一个月来的努力就白费。”吕翔宇道。

    “我支持你的选择。”倪燕娟靠着吕翔宇的身上说道：“只是我有些担心，再给十天就是十月一号了，我们的天宇一号就要上市了，按道理这几天国家安全局的人应该采取行动了，但是他们却一直没有动静。”

    “国家安全局吗！”吕翔宇也是眉头紧皱：“赵索鹏他到底要干什么？难道他还有什么阴谋不成？”

    “还有那个袁龙魁，我们几次羞辱他，但是这几天也没有什么阴谋针对我们，我担心国家安全局的赵索鹏会和袁龙魁合作，因为我看了关于东亚集团的资料，发现东亚集团在华夏的影响力很大，政府也给了他们东亚集团很多的优惠政策，如果他们官*商*勾*结的话，我们就麻烦多了。”倪燕娟道。

    吕翔宇有些烦恼道：“想不到开一个公司就这么麻烦，实在不行我就把天宇集团开想国外。”

    倪燕娟沉默不语，过了一会儿才对吕翔宇说道：“还有，今天微软公司的人来我们天宇集团，说是要收购我们天宇集团，开价是十亿美金。”

    “十亿美金，微软公司的出手还真大方，你怎么回答？”吕翔宇问道。

    “我是一口拒绝，不过我看那个人一脸无所谓的样子，微软公司一定还有后招，只是不知道他们会怎么做。”倪燕娟道。

    “明的不来就来暗的，也许这里今天晚上就有客人来了。”吕翔宇意味深长的说道。

    “你是说……”

    “不错，我们今天晚上就到大厅等着他们的到来。”吕翔宇道。

    ……

    夜色是那么的宁静，大厅里灯火通明。

    “老公，他们今天晚上会不会来啊？”倪燕娟靠在吕翔宇身上问道。现在已经快十二点了，倪燕娟有些不耐烦了。

    “呵呵，他们马上就到了。”吕翔宇通过自己的神识发现有一批人正在向庄园接近。

    “真的？”“恩，有一百人，呵呵，来的蛮多的，只是都是一些普通人，应该是佣兵团的人吧！”吕翔宇点点头道。

    丁雄飞道：“小少爷，把他们交给我吧！”

    吕翔宇摇摇头道：“不用，只要他们一进来，庄园的保镖就可以解决他们，我们只要在这里等着他们的头领被带来。”

    就在这时，外面传来几声惨叫，接着两个白人被带了进来。这两个白人穿着特种部队的衣服，身材高大魁梧，只是脸色有些苍白。

    “你们是那个佣兵团的？不知道来我们这里有什么事情？不会是走着走着迷路了吧！”吕翔宇看了两个白人一眼道。

    “哼，我们就是来绑架你们的，你是天宇集团总经理的男朋友吧！”其中一个白人冷哼一声道。

    “吆喝，你的华夏语说道不错，这样我们交流也方便，告诉我，你们是那个佣兵团的，是谁让你们来的。”吕翔宇问道。

    <a href="http://xx..com/xx_ad.php" target="_blank">8月14日修真再开新服“仙府开光”！最新版本、最新玩法！超级无敌新手卡漏*点发放，跟大神一起来修真吧！</a>

    (全本小说网 www.quanben.com)

第六十一章 卑鄙无耻（求收藏）

    “我们是不会说的。wWW!QUAnbeN!COm”

    “不会说吗？那外面你的那些兄弟们就要去几阎王了。”吕翔宇道。

    白人脸色一变，“我是不会说的。”

    “哈哈，其实你不说我也知道，是美国的微软公司吧！其实呢，你们也只是他们的先锋而已，只可惜全军覆没了，带下去。”吕翔宇挥了挥手道。

    两个白人带下去后，吕翔宇对众人笑道：“大家回去休息吧！今天没事了。”

    沈芳如打了个哈哈，一边走一边道：“一点意思都没有，早知道先睡觉了。”

    丁雄飞和沈芳如离开后，倪燕娟向吕翔宇问道：“老公，这些人你准备怎么办？”

    “那些人很荣幸，他们将永载史册，因为他们将是火星的第一批移民，也是我的太空基地的第一批军人。”吕翔宇露出一丝笑意说道：“现在在火星上的基地已经完成了十分之一，也应该筹划建立太空舰队的时候了。”

    “扑哧”一笑，倪燕娟白了吕翔宇一眼道：“亏你想的出来，算他们倒霉。”

    ……

    第二天，倪燕娟来到天宇集团的时候，发现天宇集团的外面站满了警察和武警。倪燕娟脸色一变，走上前去问道：“这是怎么回事？”

    赵索鹏笑眯眯的走过来道：“倪燕娟小姐，你来了，从今天开始天宇集团至少宣告关闭。”

    “为什么？你有什么权利这么做？”倪燕娟冷冷的看着赵索鹏道。

    “倪燕娟小姐，我想这里不是我们实话的地方，呵呵，哪里有一家茶楼，我们先到那里去，怎么样？”赵索鹏道。

    倪燕娟迟疑一下，点点头。

    来到茶楼，赵索鹏道：“倪燕娟小姐，天宇集团是你的吧！”

    倪燕娟道：“赵先生是国家安全局的，应该查的到天宇集团是我男朋友吕翔宇的。”

    “吕翔宇？”赵索鹏眼中闪过一丝讥笑，“就那个小男生吗？倪小姐想找个理由应该找个好一点的。”

    倪燕娟眼里闪过一丝厌恶，不在这个问题上纠缠，问道：“赵先生为什么要关天宇集团？”

    “我不是说过吗，科学院的那些科学家看中了你们天宇集团的天宇一号，想让你们把天宇一号贡献给国家。”赵索鹏道。

    “天宇集团是私人公司，没有义务把公司的成果贡献给国家。”倪燕娟道。

    “对啊！我也是这么想的。”赵索鹏一拍手赞同道。

    倪燕娟疑惑的看了赵索鹏一眼，不知道赵索鹏这样说是什么意思。

    “哈哈，倪小姐不必这样看着我，上次在天宇集团和你说的那些事情我也是奉命行事，不是我个人的意见。”赵索鹏笑道。

    “那赵先生的意思是……”

    赵索鹏笑眯眯的看着倪燕娟道：“倪燕娟小姐，要想天宇集团重新开业用不上不可能的事情。只要小姐能够答应我的一个条件就可以了。”

    倪燕娟看着赵索鹏问道：“什么条件？”

    赵索鹏色迷迷的看了倪燕娟丰满的胸部一眼，道：“只要倪燕娟小姐能够答应我做我的情人，我就想办法让天宇集团开下去。”

    “什么，你……”倪燕娟愤怒的看着赵索鹏，怎么也没有想到赵索鹏会说出这样的要求来。

    “怎么样，倪燕娟小姐，机会难得，虽然你不是处*女了，但是我不介意的。”赵索鹏色迷迷的看着倪燕娟道。

    倪燕娟站起来冷冷的说道：“这是不可能的。”

    赵索鹏冷哼一声，“倪燕娟，你可要考虑清楚，如果你不答应的话，天宇集团就别想在华夏开业。”

    倪燕娟头也不回的离开了茶楼。

    ……

    “岂有此理，岂有此理。”吕翔宇接到倪燕娟的电话勃然大怒，想不到国家安全局的人这样无耻，看来不给他们一个教训是不行了。

    “老公，现在我们怎么办？”倪燕娟有些慌乱的问道。

    吕翔宇想了想道：“倪燕娟，你现在马上以天宇集团的名人邀请上海市的报社、电台的记者，发布记者招待会，就说天宇集团将转移的国外，具体的国家将在美国、英国、法国和德国四个国家之中，但是是什么原因不要说出去。”

    “好的，我马上去办。”倪燕娟虽然不知道吕翔宇这样做的意思，但是还是点点头。

    “对了，你打电话把今天的事情告诉韩素音和汤小艳两人，然后带着她们参加这个记者招待会，但是在这个记者招待会前不要把这个记者招待会的内容告诉她们。”吕翔宇接着道。

    “恩。”

    “好了，就这样，其他的就交给我了。”说着吕翔宇挂了电话。

    挂了电话后，吕翔宇就离开了学校，向黑神帮总部而去，同时心里想着对付赵索鹏的办法，快要到黑神帮总部的时候，吕翔宇露出一丝奸笑，赵索鹏，你可不要后悔才好，嘿嘿！

    “帮主，你真的要这么做？那可是国家的人啊！”郭庆超有些担心的说道。

    “不错，这是惹我的下场。”吕翔宇冷笑道：“这次我要他身败名裂，你只要监视他的一举一动就可以了。”

    郭庆超道：“帮主放心，我一定会办好的。”

    ……

    随着倪燕娟的记者招待会的召开，整个世界被天宇集团的决定所震惊，纷纷猜测天宇集团为什么会突然做出这样的决定。

    赵索鹏看了倪燕娟的记者招待会，勃然大怒：“该死的贱人，居然敢这么做。看我怎么收拾你。”

    一个青年来到赵索鹏旁边问道：“赵大，我们应该怎么办？如果天宇集团开到外国去，上面也不好交待。”

    赵索鹏阴沉着脸说道：“小贱人想把天宇集团开在国外可没有你们容易，这次我一定要让他知道什么叫后悔。你去通知袁龙魁，就说我今天晚上在梦幻酒吧见面。”

    “是。”

    ……

    梦幻酒吧的包厢中，赵索鹏微笑的对袁龙魁道：“袁总经理，这次冒昧请你前来还请你介量。”

    对于赵索鹏的身份袁龙魁知道的，所以在一接到赵索鹏的邀请就马上答应了，现在听赵索鹏这么一说袁龙魁马上道：“哪里，哪里，赵先生的邀请是我的荣幸。”

    坐下后，赵索鹏对袁龙魁道：“听说袁总经理对天宇集团的倪燕娟小姐感兴趣，不知道是不是真的？”

    袁龙魁笑道：“不错，我一见倪燕娟小姐就惊为天人，只可惜……”说着袁龙魁叹息的摇摇头。

    “袁总经理不必担心，我有办法让你得到倪燕娟小姐，只是有一件事情想让你帮忙。”赵索鹏心中冷笑，脸上若无其事的说道。

    袁龙魁大喜，问道：“不知道是什么事情？”

    “呵呵，事情以后再说也不迟，如果袁总经理答应，最迟三天我就把倪燕娟小姐送到你的床上。”赵索鹏摇摇手道。

    “我在这里多谢赵先生了。”一想到能够得到倪燕娟，袁龙魁乐的有些忘乎所以了。

    你有命享受才好，倪燕娟这么美丽的女人我怎么会让给你呢？赵索鹏心里想道，表面上却笑道：“不用，不用。”

    “赵先生，今天天色已晚，你就不用回去了，希望赵先生在这个酒吧玩的快乐。”袁龙魁暧昧的说道。

    赵索鹏会意：“哈哈，一样，一样。”说着就叫了个小姐到外面跳舞去了。

    <a href="http://xx..com/xx_ad.php" target="_blank">8月14日修真再开新服“仙府开光”！最新版本、最新玩法！超级无敌新手卡漏*点发放，跟大神一起来修真吧！</a>

    (全本小说网 www.quanben.com)

第六十二章 身败名裂（求收藏）

    吕翔宇接到郭庆超报告说赵索鹏去梦幻酒吧的消息后，就立刻前往梦幻酒吧。wwW,QUaNBEN,cOm由于梦幻酒吧是大型的娱乐场所，舞厅和包厢的每个角落都安装了微型监视器，从控制室的监视器e可以清楚地看到舞厅e的一切。

    吕翔宇很快就发现，赵索鹏和一个打扮的花枝招展的女人像一对情侣似的贴面搂著，随著音乐节奏穿梭舞池，两人一边跳一边交谈；那女人的脸红红的像似喝了不少酒，赵索鹏右手将女人越抱越紧，女人丰满的**贴在赵索鹏的胸膛上，而赵索鹏的左手则不安份地在她后背及丰满的屁股间抚摸，他的下身也硬梆梆地隆起一大块，刻意顶在女人的丹田位置。

    也许那个女人显然感觉到赵索鹏那不安份的举动，随著舞步向后退让闪躲，谁知赵索鹏却像口香糖似的紧粘著她，并慢慢推著她往一旁的包厢靠近。

    那个女子是玲珑剔透的人，见赵索鹏的动作就半推半就地进了包厢。

    来到包厢e，赵索鹏按捺不住将她按倒在沙发上，那个女人屁股跌倒，双腿高高叉起，露出粉嫩的大腿和黑色的内裤，赵索鹏扑上前去，抱紧她的玉臀，一把撩起她裙子，那个女子里面穿著一条高腰黑色蕾丝丁字裤，那小小内裤几乎包裹不住她肥嫩圆硕的屁股。

    赵索鹏这时喝多了酒，眼睛都红了，n上前三两把扯碎了她的小内裤，女人下身赤裸了，黑色茂密的森林暴露无遗，美艳的肥屁股也露出来。

    赵索鹏大吼一声，扑上前去，接着就一串衣服丝嗦的声音，赵索鹏两人已经在沙发上缠成一团。

    吕翔宇在监控室里看的是欲火焚身，但是为了让赵索鹏身败名裂不得不忍受浑身的欲火。整整到了晚上三点，赵索鹏才停了下来，而小姐也换了三个，吕翔宇不得不佩服赵索鹏的能力，不过明天，嘿嘿！

    ……

    “你今天怎么这么晚回来？”回到卧房，倪燕娟揉了揉眼睛坐起来问道。

    吕翔宇晃了晃手中的录像带和照片道：“为了这个。”

    “什么东西？”倪燕娟接过照片一看，连忙扔在地上，羞涩道：“你拿这些东西干什么。”

    “哈哈，这些东西可以让赵索鹏身败名裂，不知道明天早上所有的网站上出现这些东西赵索鹏会有什么反映。”吕翔宇笑道。

    “赵索鹏可是国家安全局的人，你这么对他会不会不好？”倪燕娟有些担忧道。

    “有什么不好，如果他不打你主意我也不会这么对他，但是他居然敢打你的主意，那么，嘿嘿，我就不客气了。”吕翔宇嘿嘿一笑道：“而且我们天宇集团作为一个软件公司，它的潜力是巨大，如果它在华夏，对于华夏的科技水平的提高有很大的帮助，但是如果开到了国外，那么对于华夏的损失很大，所以通过你今天的记者招待会，华夏政府一定会派人来处理这件事情的。而作为国家安全局的人，由于处理事情不当，再发生这样的丑闻，赵索鹏的政治生涯就到头了。”

    还有一个原因吕翔宇没说，那就是汤小艳和韩素音的作用，特别是汤小艳，她的家庭背景雄厚，有她帮助天宇集团走入正迹。

    “老公，我发现你真的好坏！”倪燕娟一本正经的看着吕翔宇说道。

    “我坏，嘿嘿！我现在就坏给你看看！”吕翔宇脱光衣服，扑了上去，把倪燕娟压在身下。

    ……

    汤小艳怒气冲冲飞回到家里，她的母亲雷淑娟问道：“小艳啊！今天你的心情还是这么不好？警察不做了就不做了，有什么关系。”

    汤小艳一屁股坐在沙发上道：“不是这件事情，警察我早就不想做了，我是为另外的事情生气，简直太可恶了。”

    “另外的事情？另外的什么事情？”雷淑娟好奇的问道，“你不会是找男朋友了吧？”

    汤小艳满脸红晕，娇嗔道：“妈，你说什么呢？我才不会找男朋友呢！”

    “不找男朋友？那你以后怎么结婚生子啊！妈妈我又怎么抱孙子啊！要不要妈妈给你介绍几个，妈妈可认识好多公子哥，他们一个个英俊潇洒，风流倜傥，年少多金……”雷淑娟道。

    “妈，不要说了，要不你嫁给他们。”汤小艳有些不耐烦的说道。

    “你这孩子，怎么这样说话。”雷淑娟无奈道。

    “妈，我不急，我不是还有四个姐姐吗？他们什么时候给我找姐夫啊！”汤小艳问道。

    雷淑娟叹了口气，也不知道是怎么回事，汤家的汤开基、汤宝山两人没有生一个儿子，女儿到是生了四个，但是现在最大的一个二十八岁了，最小的一个也二十一岁了，就是不找男朋友，而且每个人都像男孩子一样，为此雷淑娟担心不已。

    “对了，你还没有说你今天为什么生气啊！”雷淑娟问道。

    “还不是因为国家安全局的人，想不到在国家安全局里有这样的人，比那个龙组的组长龙星还要可恶。”汤小艳气愤的说道。

    “国家安全局？你什么时候和国家安全局的人过不去了？”雷淑娟惊讶的问道。

    “什么啊！不是我和国家安全局的事情过不去，事情是这样的……”汤小艳把倪燕娟和赵索鹏在茶楼的谈话说了一篇。

    雷淑娟眉头皱了皱，问道：“天宇集团我听说过，是一个发明比微软公司还要先进的软件公司，只是你什么时候和这个天宇集团的总经理倪燕娟有关系了？怎么关心她的事情了？”

    汤小艳道：“因为我是天宇集团的保安部部长，如果天宇集团关门的话，我不是又要失业了吗？而且这个赵索鹏太可恶了，他怎么可以提出这样的要求来。”

    “什么，你去了天宇集团做了保安？”雷淑娟惊道。

    “是啊！此处不留爷，自有留爷处，居然不能做警察，我就去做保安，而且天宇集团不错，我喜欢。”汤小艳道。

    “叹，算了，我不管你。”雷淑娟叹了口气，对汤小艳道：“你也好久没有和你爷爷打电话了，抽时间给你爷爷打个电话吧！”

    汤小艳一听，眼睛一亮，叫道：“我怎么没有想到呢？”

    说完汤小艳站起来来到电话机旁，拿起电话，拨了个号码。

    “是谁啊！”一个声音从电话里传来。

    “爷爷，是我，小艳。”汤小艳道。

    “哦，原来是小艳啊！小丫头今天怎么想起来打电话给我这个老头子。”汤永恒道。

    “爷爷，你说什么呢，你再这样说我就不理你了。”汤小艳嗔道。

    “好，好，好，爷爷不说了，对了，你现在在警察局干的怎么样？”汤永恒问道。

    “我早就被人开除了。”汤小艳道。

    “什么？谁该开除我的孙女。”汤永恒怒道。

    “还有谁，还不是那个龙组的组长龙星，一个狂妄自大，蛮横无理的家伙。”汤小艳嘟着嘴道。

    “居然是他，小艳，别担心，这件事情就交给爷爷处理。”汤永恒道。

    “不用了，爷爷，现在我已经找到新工作了。”汤小艳道。

    “新工作？是什么工作？”汤永恒好奇的问道。

    “天宇集团的保安，现在我是天宇集团的保安部部长。”汤小艳道。

    “天宇集团？是上海的那个软件公司吗？”汤永恒道。

    “爷爷你也知道啊！”

    “当然，现在报纸上关于他们公司的文章不少，我想不知道也难。”汤永恒道。

    “只可惜用不了多久我就要失去工作了。”汤小艳惋惜道。

    “你不会是干了什么错事，人家不要你了吧！”汤永恒笑道。

    “那是，都是国家安全局的那些混蛋……”接着汤小艳把关于国家安全局的事情添油加醋的说了一篇，最后道：“现在天宇集团准备到国外去发展了，除非我也出国，否则我就失去工作了。”

    “混蛋，他们怎么可以这样。”汤永恒愤怒道。

    “爷爷……”

    “小艳，爷爷不和你聊了，这件事情事关重大，如果一个处理不好，华夏的百姓对华夏政府一定会相当失望，所以这件事情爷爷管定了，你帮我转告天宇集团的总经理，说我一定会处理好这件事情的。”汤永恒道。

    “恩，好的。”

    ……

    第二天，当所有打开电脑的人发现电脑上出现的是一张赵索鹏和酒吧小姐的漏*点照片和录像时。一下子赵索鹏成为了世界名人。而作为当事人的赵索鹏还在梦幻酒吧的包厢里抱着几个小姐呼呼大睡。

    “赵大，赵大。”那个昨天帮助赵索鹏邀请袁龙魁的青年气喘吁吁的来到包厢门口叫道。赵索鹏是国家安全局的大队长，所以国家安全局的人一般叫他赵大。

    赵索鹏迷迷糊糊的醒来，赤裸裸的去打开了包厢的房门，问道：“什么事？一大清早大呼小叫的。”

    “赵大，出事了，出大事了。”青年名字叫徐世坚，是国家安全局的一员，也是赵索鹏一手提拔上来的，对于赵索鹏贪财好色，吃喝嫖赌的事情习以为常，现在对赵索鹏赤裸裸的走出来也见怪不怪。

    “出了什么事？大呼小叫的，老子还要睡觉。”赵索鹏有些不耐烦的说道。

    “赵大，你看。”徐世坚拿出笔记本电脑，打开一个网站对赵索鹏说道。

    “什么？”赵索鹏疑惑的向笔记本电脑看去，一看之下脸色铁青，愤怒道：“这是怎么回事？你弄上去的？”

    徐世坚吓了一跳，连忙解释道：“赵大，这些东西怎么会是我弄上去的，就是借我十个胆子我也不敢弄啊！不仅仅这个网站有，其他的的所以网站，国内的、国外的，都有你的照片，而且有的网站还有录像带，现在全世界的网民几乎都知道了，而且现在的梦幻酒吧已经被那些记者包围了，我是好不容易才进来的。”

    <a href="http://xx..com/xx_ad.php" target="_blank">8月14日修真再开新服“仙府开光”！最新版本、最新玩法！超级无敌新手卡漏*点发放，跟大神一起来修真吧！</a>

    (全本小说网 www.quanben.com)

第六十三章 严肃处理（求收藏）

    “怎么会这样，怎么会这样。wwW、QUanbEN、coM”赵索鹏赤裸裸的在包厢里来回走动，神色有些灰败。

    突然他想到什么，转头向徐世坚问道：“袁龙魁呢？你看见他了没有？他现在在哪里？”

    徐世坚摇摇头道：“袁龙魁昨天晚上就离开了，现在不知道在那里，赵大找他有什么事情？”

    “是他，一定是他。”赵索鹏自言自语道：“一定是袁龙魁，他为什么要这样做，难道……”

    “赵大，你现在赶紧离开这里吧！外面的那些记者用不了多久就要冲进来了。”徐世坚听见外面乱哄哄的声音连忙对赵索鹏道。

    “对，对，离开这里。”赵索鹏拿了自己的衣服一边穿，一边向外走去。

    “赵大，赵大，前面的都是那些记者，我们从后门离开。”徐世坚见赵索鹏向前门走去连忙拉着他道。

    “哦，对，对，我差点忘了。”赵索鹏拍了拍额头，向后面走去。

    然而赵索鹏虽然逃跑了，但是他的丑闻却没有随着他的逃跑而消失，当天的《上海日报》的头版新闻是《国安局成员叫小姐的真实经过》揭露了关于赵索鹏在梦幻酒吧的真实过程，讲述了赵索鹏居然梦幻酒吧叫小姐的经过，严重的批判了国家公务员知法犯法的问题。

    同时《东方日报》《人民日报》《上海电视台》《东方明珠电视台》等国内外多家媒体对赵索鹏的事件进行报道，可以说是举世震惊。

    ……

    在一家普通的旅馆里，赵索鹏发出愤怒的咆哮声，“袁龙魁，我要让你不得好死！”

    “赵大，我们应该怎么办？现在外面弄得沸沸扬扬，上面也已经打电话来询问了。”徐世坚有些不知所措的问道。

    赵索鹏对着徐世坚咆哮道：“我要杀人，我要杀人。我要杀死袁龙魁。徐世坚，你现在去给我注意袁龙魁的行踪，今天晚上我要让袁龙魁死无葬身之地。”

    徐世坚脸色一变，眼中闪过一丝阴冷，点点头道：“赵大放心，这交给我吧！”

    ……

    “这是怎么回事？赵索鹏是国家安全局的吧！他简直把国家的脸面丢尽了。”国家主席孙立魁拿着报纸对国务院总理聂来开质问道。

    聂来开露出一丝轻蔑的笑意，心想再小姐有什么大不了的，你身为国家主席，昨天晚上还叫了两个，虽然她们是你身边的秘书，不过和那些酒吧里的小姐没有什么区别，只是高级一点而已，但是表面上聂来开还是说道：“这个赵索鹏是国家安全局的一个大队长，平时为人老实厚道，干事认真，对党，对国家，对人民忠心不二，这次出去一定是受到了别人的陷害，否则不会做出这样的事情的。”

    “别人陷害，那是谁陷害他？这次他去上海干什么？”孙立魁问道。

    “是天宇集团的事情，具体的什么情况我不清楚，国家安全局是独立的部门，我没有权利管他们的。”聂来开摇摇头道。

    “我知道是怎么回事。”汤永恒推开门走进了说道。

    “老将军你怎么来了？”孙立魁站起来问道。对于汤永恒这个华夏的唯一一个元帅，孙立魁在他的面前也不敢放肆。

    “我能不来吗？我再不来就要出大事了。”汤永恒气呼呼的坐在沙发上说道。

    “什么大事？”孙立魁和聂来开不解的看着汤永恒，聂来开道：“难道最近日本有什么新情况不成？”

    “不是日本的事情，是你们刚才口中说的国家安全局的成员赵索鹏的事情。”汤永恒道。

    孙立魁道：“老将军你也知道了？只是不知道谁有这么大的本事，现在弄的天下兼知，华夏的脸让他给丢尽了。”

    “你们知道了我也不解释了，不过这个天宇集团的事情要马上处理，如果人家把公司开到外面去，我们华夏损失就大了。”汤永恒道。

    “天宇集团？赵索鹏的事情和天宇集团有关？难道他的丑闻是天宇集团的人弄的？”孙立魁惊讶道。

    “什么丑闻？”汤永恒一愣。

    “老将军难道说的不是这个？”孙立魁拿起报纸递给汤永恒道。

    汤永恒拿过报纸看了一眼，愤怒道：“这个赵索鹏简直凭着国家安全局的身份无法无天，这件事情一定要严肃处理，全国人民都在看着我们。”

    孙立魁疑惑道：“老将军刚才说的天宇集团的事情是……”显然孙立魁也发现汤永恒也是才知道赵索鹏的事情，那么刚才他说的事情一定是另外的事情。

    当下汤永恒把天宇集团的事情说了一篇，最后道：“如果天宇集团开到国外去，那才是我们华夏的损失，而且这个天宇一号居然是天宇集团的研究成果，我们也没有必要让他们贡献给国家，像赵索鹏这样做只会适得其反。”

    孙立魁脸色凝重，脑海中千百个念头一闪而过，最后道：“老将军以为如何。”

    “向天宇集团道歉，同时给天宇集团一些优惠政策，同时严肃处理赵索鹏的事情。”汤永恒闭着眼睛道。

    孙立魁点点头，“好，就按老将军的意思办！”

    “如此最好，现在我们来说一下龙组的事情。”汤永恒对国务院总理聂来开道。

    聂来开一愣，问道：“老将军，龙组的事情你知道了？”聂来开在接到凤淑娟的电话后没有采取行动，认为龙星所作所为没有什么大不了了，但是想不到汤永恒居然也知道了。

    “是啊！我那小孙女就是龙星把她开除警察局的，现在她去了天宇集团做保安了。”汤永恒叹了口气道。

    该死，聂来开暗骂，龙星开除谁不好，居然开除了汤永恒的孙女，现在汤永恒一定是来兴师问罪来了。

    “不过对于开除我孙女的事情我到不在意，只是我听说他对上海市的警察局韩思良像命令属下呼来喝去，这成什么样子？而且他是去查上海黑龙会的案子，现在不仅仅一点线索都没有，而且弄出这麽多事情来了，一定要严肃处理。”汤永恒道。

    聂来开点点头道：“老将军放心，我一定会严肃处理的，至于黑龙会的事情，有凤组的凤淑娟在就可以了。”

    同时聂来开心里暗想还说不是为了自己的孙女，如果不是为了你的孙女你会这样？还有，关于上海市警察局的事情，谁不知道上海市的警察局局长是你的得意门生，当然这些话聂来开不敢说出来。

    ……

    非洲，黄蜂佣兵团黄蜂佣兵团团长纳洛拉克对他的助手约翰道：“弗兰克去华夏还没有消息吗？会不会出了什么事情？”

    黄蜂佣兵团是世界上十大佣兵团之一，人数两万，总部在南非。纳洛拉克是美国海军陆战队出身，今年三十八岁。

    “不会有事的，天宇集团只是刚刚才成立的公司，没有什么保安力量，弗兰克带的一百人是我们黄蜂佣兵团中的精锐，配有现在美国陆军最先进的武器，完全可以收拾他们。”约翰说道。

    纳洛拉克皱了皱眉头道：“可是我为什么总是有一种不安的感觉？约翰，你再打电话去看看，有没有弗兰克的消息。”

    这时纳洛拉克的办公桌上的电话铃响起了，纳洛拉克连忙接过电话道：“喂，你是……？”

    “团长，是我，詹姆斯。”一个青年人的声音从电话里传来。

    “詹姆斯？你不是在华夏的上海吗？有什么事情吗？”纳洛拉克的不安感觉越来越强烈了。

    “团长，出事了，弗兰克他们失踪了。“詹姆斯着急的说道。

    “什么，失踪，弗兰克怎么会失踪呢？是怎么回事？”纳洛拉克惊道。

    “是这样的，在前天晚上的时候，弗兰克带着一百个兄弟抓天宇集团的总经理倪燕娟，但是自从出去了后到现在一直没有回来。所以我怀疑弗兰克他们一定出事了。”詹姆斯道。

    果然被自己了中了，纳洛拉克想了想对詹姆斯道：“詹姆斯，现在你派人去查一查有没有弗兰克他们的情报，我马上就过来。”

    “是，团长。”

    放下电话，纳洛拉克神色有些不安，约翰问道：“团长，弗兰克他们出事了？”

    纳洛拉克点点头，“詹姆斯说他们已经失踪一天了，到现在没有任何消息，我打算现在就去上海一趟。”

    “要不要多带一些人去？”约翰说道。

    “不，现在华夏的上海管理很严，人多了进不去，弗兰克的一百人是因为他们在华夏度假才没有被华夏政府怀疑的。这次我带两个保镖去就可以了。”纳洛拉克摇摇头道。

    “两个保镖？是不是少了点？”约翰道。

    “哈哈，不要忘了我是一个异能者，而且还是一个s级异能者，如果有我应付不了的事情，人多了也一样。”纳洛拉克笑道。

    约翰一想也是这个道理，所以也没有反对。

    <a href="http://xx..com/xx_ad.php" target="_blank">8月14日修真再开新服“仙府开光”！最新版本、最新玩法！超级无敌新手卡漏*点发放，跟大神一起来修真吧！</a>

    (全本小说网 www.quanben.com)

第六十四章 绑架（求收藏）

    黑神帮总部

    “郭先生，今天我们又有三条街被青龙帮占领了，他们的势力离我们总部只有一条街。wWw,qUAnBEn,CoM”一个暗黑营头目对郭庆超道。

    “是吗？青龙帮的攻击力也不大吗？到时候才攻到这里。”郭庆超自言自语道。不过这也是郭庆超说说而已，现在的青龙帮已经占领了上海的一半地盘，人数也达到了十几万人，上百个大小帮派在这几天内被他们消灭。而黑神帮自从昨天开始也成为了青龙帮的目标，一天下来黑神帮被青龙帮打回了原形，庞大的地盘只剩下几条街了。

    “郭先生，现在我们是不是应该反击了？”小头目问道。

    “是啊！郭先生，再不反击我们黑神帮在上海就没有立足之地了。”聂天桓这时走进来对郭庆超说道。

    聂天桓的黑旗营在这二十几天里因为黑神帮扩充是飞速发展，整个黑旗营的资金在短短的二十几天内从一百万增加到了三千万，但是对此聂天桓并不满意，因为黑神帮壮大了，黑神帮的用度也越来越高，黑旗营的收入不够黑神帮的日常开销，如果不是吕翔宇不时的拿出钱来，黑神帮早就解散了。

    “不，现在还不能反击，现在我们的黑神卫主力不在，根本不是青龙帮的对手，而且就是能够打败青龙帮对我们也没有好处。”郭庆超摇摇头道。

    “为什么？现在上海的黑帮都在争夺地盘，我们为什么不去争夺地盘？”聂天桓充满着不解。在他看来现在这个混乱的上海就是黑神帮大展身手的好时机，但是前几天吕翔宇不仅把黑神卫的主力调出训练去了，而且面对青龙帮的攻击一点反抗都没有。

    “他们为什么现在争夺地盘？那是因为黑龙会的原因，如果在平时他们这样做也无可厚非，现在关键是国家已经插手这件事了，在这个时候动手等于和国家过不去，所以帮主才让我们忍让，同时又把黑神卫是主力带去训练。”郭庆超道。

    “可是……”

    “林师义的手下虽然动静很大，但是林师义却没有任何动静，这是为什么？还不是林师义后面的人让他不要动，居然如此，你们对于上海的黑龙会国家一定会有所行动，到时候，嘿嘿！”郭庆超眼中闪过一丝阴冷的笑意。

    “那青龙帮打到我们总部怎么办？”聂天桓问道。

    “我们就让给他们，在青龙帮开始出击的时候帮主在郊区秘密买了几座庄园，到时候我们就去那里。”郭庆超道。

    “难道要放弃这些地盘？”聂天桓有些不甘心的问道。

    “不错，地盘没有了，以后我们还会抢回来的，只要我们人没事就好。”郭庆超道。

    “哦。”

    “对了，斧头帮现在怎么样了？”郭庆超突然想起什么来，问道。

    “现在斧头帮在和青龙帮在城东争夺地盘。”暗黑营的头目回答道。

    “和青龙帮争夺地盘？他们之间的战况怎么样？损失大不大。”郭庆超一愣，想不到这个斧头帮有这么大的魄力，居然敢和上海市三大帮派之一的青龙帮争夺地盘。看来这个斧头帮不是白痴，就是一个实力强悍的帮派。

    “不分胜负。”暗黑营头目道。

    “什么，不分胜负。”郭庆超听了暗黑营头目的话不是惊讶，而是震惊，怪不得吕翔宇要他注意斧头帮的事情，原来斧头帮有如此实力。要知道青龙帮虽然是上海的三大帮派之一，但是它的实力比白虎盟和黑龙会还要强大，帮中高手如云，想不到现在平白无故冒出来的斧头帮能够和它打的平分秋色。

    看来这个斧头帮是以后的大敌，不可小瞧，郭庆超吩咐道：“离开注意斧头帮的一举一动，同时去查查这个斧头帮是什么来路。”

    “是。”

    ……

    “素音姐，小艳，你们来了。”倪燕娟笑着走上前去拉着韩素音和汤小艳的手说道。

    “燕娟姐，你找我们来有什么事吗？”汤小艳问道。

    “没事就不能找你们来吗？”倪燕娟一边拉着韩素音和汤小艳两人坐下，一边对两人道。

    “燕娟姐，我不是这个意思。”汤小艳连忙道。

    倪燕娟不在意的笑了笑，“小艳啊！跟你开一个玩笑，不要这么认真，今天难道有空，我们好好的聚一聚。”

    “是啊！小艳，燕娟虽然是我们的上司，但是不会无缘无故剥削我们的劳动力的。”韩素音道。

    “素音姐啊！我什么时候剥削你的劳动力了？”倪燕娟笑问道。

    “没有吗？我们是天宇集团的员工，而天宇集团是你家的，我们为你打工，难道这不是剥削劳动力吗？”韩素音道。

    “叹。”听到韩素音说天宇集团，倪燕娟神色有些黯然，叹了口气说道：“不知道天宇集团能不能再开起来，如果不能开起来的话……”

    汤小艳连忙道：“燕娟姐，你放心，天宇集团马上就可以恢复正常运行了。”

    “为什么？”倪燕娟疑惑的问道。而韩素音若有所悟的看着汤小艳，显然她知道汤小艳的话中的意思，想不到汤小艳为了天宇集团动用了家中的力量，看来汤小艳对天宇集团的感情不一般啊！

    “哎呀，我也不知道为什么，只是感觉，感觉。”汤小艳摇摇头道，现在汤小艳并不想自己家里的事情告诉倪燕娟，这并不是不信任倪燕娟，而是因为现在还不是时候。。

    “哦。”倪燕娟应了一声，并没有怀疑汤小艳的话，虽然吕翔宇也和她说天宇集团的事情国家会妥协了，但是倪燕娟还是不能开心起来。

    一时间三人陷入了沉默。

    汤小艳突然问道：“燕娟姐，我们的董事长大人呢？”

    “他啊！应该去上学吧！”倪燕娟想了想道。其实倪燕娟现在也不知道吕翔宇去了哪里，今天她起来后吕翔宇已经离开了。

    “上学？”汤小艳笑起来，“他会上学才怪，我看啊！他一定是去那里风流快活去了。”

    韩素音好奇的问道：“小艳，你怎麽知道？难道你和我们的董事长大人有什么关系不成？”

    “胡说！我和他有什么关系。”汤小艳大声道。

    “那为什么你知道他是去风流快活去了？我看啊！一定是你自己和他风流快活过了。”韩素音笑道。

    “素音姐，你再这样说我就不理你了。”看到倪燕娟似笑非笑的眼神看着她，汤小艳连忙道：“燕娟姐，你不要误会，我和吕翔宇没什么的，真的。”

    倪燕娟笑道：“其实啊！你和他真的有什么也没有关系，我不会介意的，而且到时候我们还会成为好姐妹。”

    汤小艳嘴巴张的大大的，“燕娟姐，你说的是什么意思。”

    “呵呵，以后你就会知道的，不过我想知道你和他是怎么认识的。”倪燕娟笑道。韩素音也道：“是啊，小艳，你和他是怎么认识的？”

    “我和他是在警察局认识的。”汤小艳把和吕翔宇认识的经过说了一下，最后对韩素音道：“素音姐，当时伯父到来，我还以为吕翔宇是你的男朋友呢？”

    “素音姐，想不到你是警察局局长的千金。”倪燕娟惊讶道。

    “没什么啦！我父亲是我父亲，我是我。”韩素音道。

    “几位小姐不要动！”这时一个声音传来，倪燕娟三人向后看去，只见她们的后面站着几十个西方男子，每个人的手中拿着一把手枪指着他们。

    “你们是谁？你们想干什么？”倪燕娟在今天出门的时候觉得自己只是和韩素音两人玩一下，所以没有带她的保镖。但是现在有些后悔，如果把那几个生化人保镖带在身边，现在就不会发生这样的事情了。

    “三位美丽的小姐，请你们跟我们离开，否则我的手下会很高兴尝尝三位小姐冰清玉洁的身体。”一个白人用流利的华夏语说道。

    “你……”汤小艳刚想冲出去动手，但是韩素音和倪燕娟两人连忙把她拉住，韩素音对汤小艳道：“小艳，现在不是动手的时候，他们每个人手上都有手枪，你这样冲上去只会送死。”

    汤小艳曾经作为一个优秀的警察，有着冷静的头脑，刚才也只是一时气不过才要动手，现在听了韩素音的话马上冷静下来，冷冷的看了那个白人一眼，嘟着嘴不说话。

    “可以告诉我你们是谁吗？”倪燕娟再次问道。凭着倪燕娟现在修真者的开光期的实力，手枪对她的伤害不大，但是现在身边还有韩素音和汤小艳两人，特别是韩素音不会任何武功，这让她不敢轻举妄动。

    “美丽的小姐，你没有必要知道我们是谁，只有你们跟我去见我们老板就可以了，不知道美丽的小姐你们是自己走呢，还是让我们带你们走？”那个白人有些不耐烦的说道。

    倪燕娟三人相互看了一眼，倪燕娟对他道：“请你带路。”

    <a href="http://xx..com/xx_ad.php" target="_blank">8月14日修真再开新服“仙府开光”！最新版本、最新玩法！超级无敌新手卡漏*点发放，跟大神一起来修真吧！</a>

    (全本小说网 www.quanben.com)

第六十五章 精英帮（求收藏）

    龙德华的名字和刘德华只是一字之差，但是在上海的f大学中刘德华的名字比刘德华还要有名。WWw、QUANbEn、cOm为什么呢？因为龙德华是f大学的精英帮的老大。

    精英帮历史悠久，自己f大学成立以来精英帮就存在了，当时的精英帮是f大学的那些成绩优秀的学生组成的团体，当时还不叫精英帮，叫精英盟。但是随着时代的变迁和时间的流逝，昔日的精英盟已经失去了它以往的作用，渐渐地成为了f大学欺男霸女，无恶不作的精英帮。

    龙德华是上海市十大集团之一的龙氏集团的大公子，从小凭着家族的势力无恶不作，在进入f大学后，就加入精英帮，在上任帮主毕业后就做上了精英帮帮主之位，从此以后精英帮在他的带领下‘蓬勃发展’在f大学不知有多少女子被精英帮迫害，那些女子的家长因为畏惧龙德华背后的势力而不敢伸张。

    自从f大学的四大美女李雪菲、史钰妃、上官海燕和东方月容进入f大学后，龙德华就把主意打到了她们四人身上。不过李雪菲等人中除了史钰妃不知道身份外，李雪菲、上官海燕和东方月容都有着很大的背景，而且追求她们的付超伟，楚云飞、邱化荣等人也有着雄厚的背景，龙德华虽然好色成性，无恶不作，但是他也非常聪明，知道自己和龙氏集团比不过他们，于是就放弃了得到李雪菲她们的打算。

    但是自从那天舞会李雪菲她们宣布成为吕翔宇的女朋友后，龙德华的心思又动了起来，他让人查了吕翔宇的资料，发现吕翔宇只是一个无父无母的孤儿时，心里不停的冷笑，一边暗中监视吕翔宇，一边在学校里散布谣言，挑拨吕翔宇和那些追求李雪菲她们的人的关系。

    但是吕翔宇行踪飘忽不定，让跟踪他的人难以掌握他的行踪，龙德华不得不放弃监视吕翔宇的打算，准备从那些吕翔宇的情敌上寻找突破口。

    李雪菲她们的情敌很多，但是关键的就是付超伟、楚云飞、邱化荣、次郎三本，西门雄，段高源六人。在这六人中付超伟只是最合适的人选，但是自从那次舞会后，他见到吕翔宇就躲的远远的，于是龙德华就把目标描向了西门雄。

    西门雄是西门世家的继承人，西门世家和东方世家、南宫世家、北幂世家是华夏金融界的四大世家，财力雄厚。

    “西门公子，你来了。”龙德华来到f大学的后山，看见西门雄已经站在那里了，就笑着迎上去。

    “不要费话，你让我来这里有什么事情？”西门雄是一个二十一岁的青年，身高一米八左右，看上去风度翩翩，仪表堂堂。

    龙德华眼中闪过一丝愤怒，但是没有表现出来，只是对西门雄笑道：“在下有一件关于西门公子的事情想和西门公子说，不知道西门公子想不想听，如果西门公子不想听就算了。”

    “什么事情？说。”西门雄看了龙德华一眼，眼里充满着不屑。作为西门世家的继承人，西门雄从小就接受西门世家残酷的训练，以便以后接任西门世家族长之位。这也是西门世家经久不衰的原因，否则一个强大世家在一个没有拿来的族长的带领下，用不了多久就会走向灭亡。

    这不但是西门世家，华夏大地上的所有世家都一样，作为世家的族长，一切都要以家族利益为先，什么亲情、爱情、友情在世家利益的前面什么都不是。同时对于人的识别能力要求也很高，对于龙德华这样的小人他见多了，对于这种人，西门雄自有他的办法。

    龙德华闪过一丝尴尬，笑道：“是西门公子的女朋友东方月容的事情，不知道西门公子有没有兴趣知道？”

    东方月容？西门雄眼中闪过一丝异样，随即恢复了平静，对龙德华道：“什么事情？”东方月容是东方世家的大小姐，西门雄喜欢东方月容不仅仅喜欢东方月容的容貌，还有东方月容的身份，如果龙德华知道西门雄的想法的话也不会找上西门雄，只是他不知道，他这样做反而帮了吕翔宇一个忙，让西门世家在不久的将来投靠了他，成为了第一个投靠他的世家。

    “西门公子喜欢东方月容小姐是人尽共知的事情，但是那吕翔宇居然成为了东方月容小姐的男朋友，这是对西门公子的侮辱，这是对西门世家的侮辱，西门公子你难道不生气，你难道就这样让东方月容小姐和吕翔宇这个卑鄙小人在一起吗？”

    “说重点！”西门雄有些不耐烦的说道。

    “是，是，是，我这次找西门公子来是为了和西门公子合作的，西门公子喜欢东方月容小姐，而我喜欢史钰妃小姐，所以吕翔宇这个卑鄙小人是我们的共同敌人，我知道西门公子武功强大，所以我想请西门公子和精英帮合力消灭吕翔宇，不知西门公子意下如何？”龙德华连忙道。

    西门雄深深地的看了龙德华一眼，看的龙德华心惊肉跳，最后西门雄哈哈一笑道：“好，只要你精英帮有什么计划我一定参加。”

    “多谢西门公子，我们合作愉快！”龙德华大喜，如果有西门雄这个的加入对付吕翔宇是易如反掌，不过他的计划是除了对付吕翔宇外，其他的像付超伟、楚云飞等人也要接西门雄之手除去他们，到时候把一切罪名推在西门雄的身上，而他自己就可以抱得美人归了。

    ……

    “吕翔宇，有人找你。”正在教室看小说的吕翔宇，突然听见陈开山在叫他，不由抬起头来问道：“谁啊！”

    “是邱化荣，兄弟，你麻烦了。”陈开山笑道。

    “邱化荣吗？”吕翔宇向门外望去，果然看见邱化荣站在门口。邱化荣看见吕翔宇向他看来，就向吕翔宇点点头。

    吕翔宇站起来向邱化荣走去，边走边说道：“邱兄找小弟有什么事？”

    “是，兄弟你会不会打篮球。”邱化荣问道。

    “篮球？”吕翔宇摇摇头道：“我没有打过。”

    “没有？不会吧！”邱化荣不相信的说道。

    “真的，我真的没有打过篮球。”吕翔宇自从自己的父母死后就一直自己养活自己，除了上课就去工作，根本没有机会接触篮球，足球之类的东西。

    “我才不相信呢！现在我们体育部有个比赛，一个兄弟有事，我就想到了你，兄弟，你就当帮帮我怎么样？”邱化荣道。

    “这，好吧！”吕翔宇道。

    不一会儿吕翔宇就和邱化荣两人来到了体育部的篮球场，邱化荣拉着吕翔宇来到一边向他介绍他的那个篮球队的成员道：“吕翔宇，这是我们篮球队的成员孙英杰、王昌昆、冯煜栋。”

    “大家好，我叫吕翔宇，以后请多多指教。”吕翔宇微笑的向孙英杰三人打招呼。

    孙英杰三人疑惑的看着吕翔宇和邱化荣两人，不明白邱化荣和吕翔宇两人的关系为什么这么好了，传说他们不是情敌，而且邱化荣准备找吕翔宇算帐吗？

    邱化荣看见孙英杰三人疑惑的眼神就知道孙英杰三人在想什么，不由哈哈大笑道：“你们一定认为我和吕翔宇两人是敌人怎么会在一起对吧！哈哈，其实你们错了，我们是好朋友，怎么会是敌人呢？”

    “可是吕翔宇不是李雪菲的男朋友吗？”冯煜栋小声道。

    邱化荣哈哈大笑道：“吕翔宇是李雪菲的男朋友，我们也可以成为好朋友。”孙英杰等人听了邱化荣的话疑惑的看着邱化荣，心想什么时候邱化荣不相信李雪菲了？怎么会和李雪菲的男朋友关系这么好。

    而吕翔宇自然明白邱化荣话中的意思，心里暗叫惭愧，想不到邱化荣是这么豪爽的人。看来只有以后在其他方面多帮助他一点。

    既然邱化荣和吕翔宇是朋友，那么孙英杰三人对吕翔宇的敌意也没有了，大家开心的聊了起来，越聊越投机，五人像多年未见的好朋友一样。

    时间飞快，不一会儿比赛的时间到了，在比赛中由于吕翔宇没有接触过篮球，所以先开始的时候笨手笨脚的，让邱化荣等人不得不相信他没有接触过篮球，不过后来越打越厉害，强大的让人难以置信，整个比赛最后以一百比五十取得了比赛的胜利。

    比赛胜利后，邱化荣来到吕翔宇面前道：“兄弟，如果不是刚开始的时候你笨手笨脚的我一定不会相信你没有接触过篮球，不过你学的也太厉害了。”

    “就是，吕翔宇，你有什么秘诀，告诉我们，让我们也变的那么厉害。”孙英杰也走过来说道。

    “其实秘诀是有，不过你们学不会。”吕翔宇有些不好意思的说道。

    “什么秘诀？说说看。”冯煜栋好奇的问道。

    “我的秘诀是……”吕翔宇看着众人慢慢的说道。

    <a href="http://xx..com/xx_ad.php" target="_blank">8月14日修真再开新服“仙府开光”！最新版本、最新玩法！超级无敌新手卡漏*点发放，跟大神一起来修真吧！</a>

    (全本小说网 www.quanben.com)

第六十六章 绑匪消息（求收藏）

    “是什么？”邱化荣等人见吕翔宇吞吞吐吐的吊人胃口，不由再次问道。wWw。QUAnBEn。cOM

    “因为我是天才！！”吕翔宇看了邱化荣等人一眼，看见邱化荣等不及了才得意洋洋的说道。

    “切！”邱化荣等人直翻白眼，鄙视吕翔宇。

    “还天才，我看是白痴差不多。”一个青年带着几个人走到吕翔宇的面前轻蔑的对吕翔宇说道。

    “段高源，你来干什么？”邱化荣的眼色瞬间冷了下来，孙英杰等人的脸色也不好看。吕翔宇一愣，想不到他就是段高源，不过相当于邱化荣来说段高源明显不是一个好货色。

    “我来干什么？我当然是来看看吕翔宇是一个什么样的人，邱化荣，吕翔宇抢你的李雪菲小姐，你怎么还和他做朋友？我段高源从来经过你这样懦弱无能的人。”段高源轻蔑的看了邱化荣一眼道。

    “段高源是吧！你就不要在这里挑拨离间了，邱大哥是什么人的人大家都清楚，就是再不好也比你段高源强，你不是来找我的吗？你不说我也知道你为什么来走我，不过，嘿嘿，凭你段高源想追求上官海燕小姐，我告诉你，那是不可能的。不信你问问大人，你们说是不是？”吕翔宇站出来说道。

    “是啊！你段高源是什么人，居然追求上官海燕小姐。”

    “就是，癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    “……”

    孙英杰等人附和道。

    段高源脸色铁青，冷冷的看着吕翔宇道：“吕翔宇，你果然是一个不知天高地厚，目中无人，狂妄自大的人，我一定会让你知道死是怎么写的。”

    “哈哈，不知天高地厚？难道你段高源知道天高地厚吗？目中无人？难道你段高源目中有人吗？我是狂妄，但是我有狂妄的资本，你有吗？”吕翔宇哈哈大笑道。

    “好，今天我就让你知道得罪我的下场。”段高源冷哼一声，一掌快如闪电的打向吕翔宇。

    “好家伙！”吕翔宇暗赞，想不到段高源也是一个高手，他的水平已经达到一流高手上阶的实力了，就要达到超级高手水平了。不过想归想，吕翔宇手上聚集了三成真元迎了上去。

    “砰”的一声，掌掌相接，段高源发出一声惨叫，身体倒飞出去。

    “哼，这么弱的人想找我的麻烦。”吕翔宇冷哼一声，不屑的看着段高源。

    段高源脸色铁青，恶毒的看了吕翔宇一眼，道：“吕翔宇，你等着，我要让你不得好死。”

    “我就等着又怎么样，我到要看看你有什么本事。”吕翔宇轻蔑道。

    段高源默默地站了起来，一言不发的离开了。

    “兄弟好本事啊！”邱化荣看见吕翔宇的武功眼睛不由一亮，在段高源离开后，就向他说道：“想不到兄弟你也会武功啊！改天一定领教领教。”

    “呵呵，只是雕虫小技而已。”吕翔宇谦虚道。

    邱化荣拍了拍吕翔宇的肩膀道：“吕兄弟啊！你也不要太谦虚了，段高源的实力我清楚，和我不相上下，你难道一招打败他，就说明你比我强，不过段高源的大理段氏家族的继承人，你要小心了。”

    大理段氏？吕翔宇心里充满着疑惑，但还是点点头道：“邱大哥放心，我会注意的。”

    ……

    苏氏集团总部，苏氏集团董事长苏冬梅看着手中的资料眉头紧皱，自言自语道：“这个吕翔宇还真不是一个简单的人物，居然和天宇集团的总经理倪燕娟有关系，他到底是什么人？接近雪菲有什么目的？还有这个天宇集团，还没有开业就弄得沸沸扬扬，摩天集团的方子坤，蓝天集团的蓝福京，叶氏集团的叶方杰和玫瑰集团的苗红丽都和这个天宇集团有着不小的关系，而且叶方杰、蓝福京、方子坤、苗红丽都和吕翔宇有关系，那么天宇集团到底和吕翔宇有什么关系？”

    “董事长，蓝天集团的蓝福京董事长求见。”苏冬梅的秘书来到苏冬梅面前道。

    “蓝福京？他来有什么事？”苏冬梅叹了口气，放下资料，对她的秘书道：“让他进来。”

    “是。”

    不一会儿，蓝福京笑眯眯的走进苏冬梅的办公室对苏冬梅笑道：“苏董事长，好久不见，你真是风采依旧啊！”

    “蓝董事长大驾光临，不知有何贵干？”苏冬梅对于蓝福京此人非常熟悉，是有名的笑面虎，为人老奸巨猾，处事老练，蓝天集团在他的操作下，短短的十年时间就扩大了三倍，可谓是上海金融界的一大奇迹。

    “在下是来邀请苏董事长三天后参加蓝天集团举办的舞会。”蓝福京笑了笑说道。

    “舞会？蓝董事长今天只是来邀请我去参加你们蓝天集团举办的舞会这么简单吗？如果是这样，那么你随便找一个人来就可以了，为什么要亲自来呢？说吧！有什么事。”苏冬梅才不相信蓝福京会为了这件事情亲自来苏氏集团。

    “苏董事长真不愧是苏氏集团的董事长，什么样的事情都瞒不了你。我们的市长大人能够娶到你这样的夫人不知道是幸运还是不幸。”蓝福京感慨了一下说道：“这次我来是为了和苏董事长商量关于天宇集团的事情。”

    苏冬梅奇怪的问道：“蓝董事长不是蓝天集团的董事长吗？怎么会管起天宇集团来了？莫不是你和天宇集团有什么关系不成？”

    “哈哈！”蓝福京笑了笑道：“不错，不但是我，摩天集团、叶氏集团、玫瑰集团都和天宇集团有关系，所以这次天宇集团有难，我就打算在我蓝天集团举办一个舞会，邀请上海的各界人士，为天宇集团主持公道，苏氏集团是上海市的十大集团之一，自然是我们争取的目标。”

    蓝福京是一个商人，商人的眼光和那些政客一样，他们看人很准，自从和吕翔宇在酒吧相见后，蓝福京就知道吕翔宇不是一个普通人。后来天宇集团的成立和天宇一号的公布，更让蓝福京知道吕翔宇的不同寻常。

    所以在这次天宇集团遇到困难后，才会不遗余力的帮助天宇集团。之所以找上苏冬梅，那么因为苏冬梅不仅仅是苏氏集团的董事长，而且还是上海市的市长夫人，在上海市的政界有一定的影响力。

    苏冬梅问道：“天宇集团？不知道吕翔宇和天宇集团是什么关系？”

    “怎么，苏董事长也知道吕翔宇？”蓝福京奇怪的问道。他不清楚吕翔宇和苏冬梅的女儿李雪菲的事情，否则他也不会这样问了。

    “知道，当然知道，对他我可有着深刻的印象。”苏冬梅有些咬牙切齿的说道。

    蓝福京一看情况不对，心里有些疑惑，“苏董事长难道和吕翔宇有什么恩怨？”

    “恩怨？呵呵，也可以这么说，不过我还是想告诉蓝董事长，最好和这个吕翔宇少来往，他可不是一个好人。只是一个好色成性的花花公子而已。”苏冬梅道。

    “好色成性？苏董事长这话就不对了，男人嘛！哪个不好色？不好色还是呢吗？”见苏冬梅脸色不对马上道：“当然我们的市长大人不在此类。”

    苏冬梅缓和了一下脸色道：“吕翔宇和天宇集团是什么关系？”其实现在苏冬梅多多少少能够猜测到一点吕翔宇和天宇集团之间的关系。

    “苏董事长难道不知道吕翔宇是天宇集团的董事长吗？”蓝福京奇怪的问道。

    “原来如此！”苏冬梅心想怪不得当日不把自己的十万块钱放在眼里，怪不得和天宇集团有着不清不楚的关系，原来他就是天宇集团的董事长。不过想要做李雪菲是不可能的，特别是吕翔宇这样的花花公子。

    “不知苏董事长意下如何？”蓝福京问道。

    “参加三天后的舞会没问题，但是要我帮助天宇集团，那是不可能的事情。”苏冬梅道。

    蓝福京充满着不解，突然看着苏冬梅办公桌上的照片，恍然大悟，点点头道：“如此蓝某就告辞了，不过蓝某还想和你说的是，有些事情想阻止是不一定阻止的了的。”

    ……

    吕翔宇回到庄园，发现沈芳如早就回来了，正在厨房做饭，只是不见倪燕娟，不由走到厨房问道：“燕娟呢？怎么还没有回来？”

    沈芳如从厨房里伸出头来，说道：“不知道，我来的时候她就不在家，也许有事。”

    “哦。”吕翔宇一想也对，关于公司的事情他不了解，也许现在倪燕娟还在为公司忙碌。而且以倪燕娟本身的实力对付平常人是没问题的。

    “对了，今天晚上你做的是什么菜，好香。”吕翔宇吸了一口厨房里飘出来的香味问道。

    “不告诉你。”沈芳如道。

    吕翔宇摸了摸鼻子，准备去厨房看看，这时，突然电话铃响起了，吕翔宇来到电话旁拿起电话问道：“喂，请问你找谁？”

    “吕翔宇是吗？你的女人倪燕娟在我的手中，你……”

    <a href="http://xx..com/xx_ad.php" target="_blank">8月14日修真再开新服“仙府开光”！最新版本、最新玩法！超级无敌新手卡漏*点发放，跟大神一起来修真吧！</a>

    (全本小说网 www.quanben.com)

第六十七章 解救（求收藏）

    吕翔宇脸色一变，冷冷的问道：“你是谁？”吕翔宇怎么也没有想到倪燕娟会受到别人的绑架，如果倪燕娟有个三长两短的话，就是杀死所有人也不能平息他的怒火。WWw。quANBEn。Com

    “我是谁你不需要知道，你只需要把天宇一号的技术准备好，然后按照我的话去做就可以了，不过我要警告你，不要去报警，不要把这件事情告诉别人，否则倪燕娟有个三长两短也不能怪我们。”电话里的声音是标准的普通话，听不出他是什么地方人。

    吕翔宇一边联系米妮，让他查找电话的来源，一边说道：“可以，我不会报警的，但是你必须保证倪燕娟的安全，否则我大不了鱼死网破，对你们也没有好处。”

    电话里面一阵沉默，过了一会儿道：“可以，你去把天宇一号的技术资料准备好，半个小时后我再打你电话。”

    “能不能现在让倪燕娟和我说话？”吕翔宇问道。

    “不能。”对方说完就挂了电话。

    吕翔宇怒火滔天，同时暗中埋怨倪燕娟为什么在出去的时候不带保镖，否则的话就不会发生这样的事情了。坐在沙发上，闭上眼睛，等着米妮的答复，他相信对于米妮来说这只是一件小事。

    果然，一会儿之后，米妮的声音出现在吕翔宇的脑海中，“主人，我已经找到他们在哪里了。”

    “他们在什么地方？”吕翔宇兴奋的问道。

    “在郊区的一家废弃的仓库中。他们总共一百多人，都是外国人，拥有ak-47和沙漠之鹰之类的武器。”米妮道。

    “好，好，好，今天我要让他们知道得罪我的下场。”吕翔宇杀机爆闪，怒火滔天，叫上龙一十人向郊区而去。

    ……

    郊区，仓库“老大，那几个女人真是太美了，我们为什么不先去享受一下呢？”一个金发青年男子向坐在他上手的中年外国男子说道。

    “奥鹏，你这个色鬼是不是看上她们了？”坐在金发男子上首的中年男子笑道。

    “yes，这三个女人是我见到的最美丽的华夏人，如果能够让我好好的享受一下，嘿嘿！让我干什么我都愿意。”奥鹏淫笑道。

    “现在不行，现在这几个女人还有用，等我们拿到天宇一号的技术后，你想怎么样都可以。”中年男子摇摇头道。

    “老大，没关系的，现在享受又有什么关系，只要她们在我们的手里，那个天宇集团的董事长一定会乖乖就犯的。”奥鹏拿起桌子上的酒，喝了一口说道。

    奥鹏口中的老大苦笑的摇摇头道：“奥鹏啊！你啊，还是那么的好色，只是，叹，不说了，你想怎么样就怎么样吧！现在这个仓库都是我们的人，就是华夏就军队来了，一时间也不能拿我们怎么样。”

    “谢谢老大。”说着奥鹏就把那瓶四十度的白干喝了个精光，然后醉醺醺的向里面走去。

    在仓库的最里面的房子里，倪燕娟、韩素音和汤小艳三人被抓后就被送到了这里，期间除了一个中年的金发男子来询问关于天宇一号的技术外，她们就一直关在一个破旧的房间里。除了不能自由活动外，其他的都正常。

    “燕娟，你为什么让他们去找吕翔宇啊！这样的话吕翔宇就危险了。”韩素音对于倪燕娟让那些绑匪去找吕翔宇很不解。他不认为吕翔宇一个普通人能够救他们，而且这些绑匪有着大规模的杀伤性武器。

    汤小艳却道：“素音姐，你放心，吕翔宇那么厉害，他一定会来救我们的。”看过吕翔宇对抗魔门的事情，汤小艳对吕翔宇充满着信心。如果不是韩素音不会武功，她早就想和他们动手了。

    “可是吕翔宇是一个人，而这些人这麽多，手上都有武器……”韩素音有些担心的说道。

    “放心吧！对于吕翔宇来说，这些武器是没有用的，素音姐，你还是想想怎么样报答吕翔宇吧！要不就以身相许。”汤小艳开玩笑道。

    韩素音脸色微红，嗔道：“小艳，你说什么，燕娟可要生气了。”不过韩素音说话的语气中对吕翔宇没有一丝反感倪燕娟暗叹一声，心想老公啊！又一个大美女被你骗到了。同时笑道：“不会啦！我是不会生气的，要不小艳你也以身相许怎么样？到时候我们三个就真的成姐妹了。”

    汤小艳没想到倪燕娟这样说，羞涩道：“燕娟姐，你说什么，我才不喜欢他呢。”

    “对，对，你不喜欢他，喜欢我对不对？”只是喝的醉醺醺的奥鹏闯进来对汤小艳淫笑道。

    “你……，你想干什么？”汤小艳不由后退一步，表现的像一个小女人。

    “干什么？哦，你问我奥鹏想干什么？哈哈，我告诉你，我现在想的是干你，不仅是你，还有她，她。”奥鹏眯着眼睛指了指倪燕娟和韩素音道。

    汤小艳眼中杀机一闪，冷冷的看着他道：“不要过来，否则我由你好看。”

    奥鹏置之不理，一边脱衣服一边向汤小艳扑去……

    “啊！”一声，他的下体被汤小艳重重的踢了一脚，疼的他蹲在地上大呼小叫，“来人，来人。”

    “队长！”几个外国人拿着手枪、沙漠之鹰冲了进来。

    “去，把她们的衣服扒光，我要干她们，我要干死她们。”奥鹏恶狠狠的看着汤小艳她们咆哮道。

    “可是……”

    “没什么可是，去把她们抓起来，然后剥光她们的衣服，我要干她们，我要干死她们。”奥鹏怒道。

    “是。”几个外国人对望一眼，慢慢的向倪燕娟等人逼近，饿狼般的眼神在她们身上扫描。

    “砰”“砰”“砰”几声倒地声，几个向对倪燕娟三人非礼的外国人倒在血泊中，接着吕翔宇拿着一把沙漠之鹰出现在房中。

    “老公！”

    “吕翔宇！”

    倪燕娟等人惊喜的看着吕翔宇。

    “你们没事吧！”吕翔宇一边扣动扳机，从沙漠之鹰中喷出一条火舌吞噬再在房间里的外国人的生命，一边向倪燕娟众女询问道。

    倪燕娟众女摇摇头，来到吕翔宇身边。

    在危险的时候无任有多么强大，男人，永远都是女人的依靠，韩素音是这样，倪燕娟是这样，汤小艳也是这样。

    “没事就好，你们跟着我。”吕翔宇笑道。

    汤小艳这时从地上捡起一把沙漠之鹰，对吕翔宇笑道：“吕翔宇，今天我就和你并肩作战，把这些人全杀了。”

    吕翔宇笑道：“好，让这些人知道得罪我们的下场。”说着向外走去。

    倪燕娟和韩素音也拿起一把枪，跟着吕翔宇。

    在刚才来到仓库的时候，吕翔宇担心倪燕娟的安危，所以一个人先进入仓库寻找倪燕娟。当他开枪杀死奥鹏的枪声就是让龙一等人进攻的信号。

    外面战斗是毫无悬念的，龙一他们如虎入羊群冲入仓库，在吕翔宇救出倪燕娟出来的时候，除了还有十几个人在抵抗外，战斗基本上已经结束了。

    吕翔宇皱了皱眉头对龙一道：“把这几个人快速解决，然后准备火油，把仓库烧了。”

    “是。”

    龙一一挥手，带着龙二龙三两个冲了过去，几声枪响和几声惨叫后，龙一他们解决了剩余的绑匪，然后一把火把仓库烧了。

    ……

    离开仓库，吕翔宇突然想起自己还不知道这些绑匪是什么人，于是向倪燕娟问道：“燕娟，你知道这些绑架你们的人是什么人吗？”

    倪燕娟摇摇头：“我只知道这些人绑架我们的人和天宇一号有关，其他的一点也不知道，怎么了？”其实倪燕娟也想知道这些是什么人，想知道他们为什么会这么巧在和韩素音她们在一起的时候出现。

    “没什么。”吕翔宇有些后悔为什么刚才不留下几个活口，不过现在看看后面的熊熊燃烧的仓库已经来不及了。

    算了，如果真的是打天宇一号主意的人一定会再出现的，以后再找他们算帐。吕翔宇心中想道。

    “对了，韩素音小姐，汤小艳小姐，今天的事情我不想你们说出去，否则我们大家都有麻烦。”吕翔宇突然想起什么，对韩素音和汤小艳两人说道。

    韩素音和汤小艳对望一眼，眼中闪过一丝狡猾，韩素音说道：“董事长，你放心，我们是不会说出去的，不过……”

    “不过什么？”

    “不过董事长你要答应我们一个条件。”汤小艳在韩素音说话前抢先说道。

    “条件？什么条件？”吕翔宇一愣，心里暗道：自己救了她们，还要答应她们的条件，这是哪门子的道理。

    汤小艳想了想道：“什么条件我们现在没有想好，等我想好了再告诉你。”

    “居然这样你们就慢慢的想吧！想好了再告诉我，我们先走了。”吕翔宇搂着倪燕娟的腰杨长而去。

    （大大们，觉得本书还可以的话收藏一下！！）

    <a href="http://xx..com/xx_ad.php" target="_blank">8月14日修真再开新服“仙府开光”！最新版本、最新玩法！超级无敌新手卡漏*点发放，跟大神一起来修真吧！</a>

    (全本小说网 www.quanben.com)

第六十八章 魔相宗（求收藏）

    “你们都是干什么吃的，这么没用。wWW、QUANben、cOM”就在吕翔宇离开仓库的时候，在大西洋的一个小岛上，萨瑟兰看着眼前的镜面对手下的人大发脾气。

    如果吕翔宇在这里的话，一定会惊讶的发现在萨瑟兰前面的镜面上显得是他救倪燕娟她们的经过。

    “主人，我也没有想到上海的人的行动会失败，而且还是全军覆没，不过主人放心，我马上派人去华夏，把天宇一号的技术资料。”一个看上去六十多岁的老者对萨瑟兰道。

    “你派谁去？去了有用吗？经过这次后他们一定会注意自己的安全，你以为你还有机会吗？其实这个所谓的天宇一号对我们的作用不大，要不要都无所谓。”萨瑟兰道。

    “啊，主人，那为什么……”老者不解的问道。

    “你也活了三百岁了吧！难道你还不了解我们的情况吗？天宇集团的天宇一号未必有我们现在的操作系统好，而我也不是想要得到这个天宇一号，而是因为这个天宇一号出现让我觉得很可疑。”萨瑟兰道。

    “可疑？”

    “对，我疑惑天宇集团的幕后老板和我们一样，不过果然真的是这样，将是我们称霸世界的最大敌人。“萨瑟兰道。

    “主人放心，就算天宇集团的幕后老板掌握了更加先进的技术，也不是我们玛雅人的对手，伟大的玛雅文明才是最高级的文明，只有文明玛雅人才能够称霸世界。”老者恭恭敬敬的对萨瑟兰道。

    “不错，我们玛雅人不但要称霸世界，还要进军宇宙，把那些宇宙强盗们全部杀死，为千千万万的玛雅人报仇。”萨瑟兰的眼中充满着仇恨，“如果不是那些宇宙强盗毁灭了文明的玛雅文明，现在文明玛雅人早就统一世界了，更不会连我们的土地被那些该死的白人占领。”

    “我们玛雅人虽然损失惨重，但是他们万万没有想到在大西洋中有我们玛雅人的一个超级基地，那么不仅有大量的武器，还是我们玛雅人人的所有的科学技术，如果不是这个基地的出口出现故障，我们玛雅人早就光复我们的领土了。”

    “不过我是怀疑这个天宇集团的幕后是东方黄金龙的后裔，虽然当年黄金龙时代的文明被我们玛雅人和火星人消灭了，但是我们也不能保证他们有没有像现在的大西洋基地一样的基地留下来。如果真的是这样，以黄金龙对我们玛雅人的仇恨，我们之间必有一战。”萨瑟兰道。

    ……

    第二天清晨，吕翔宇刚起来，就接到消息，说是东亚集团的华夏分公司的总经理袁龙魁在自己的别墅被人杀死。

    吕翔宇愣了愣，好端端的袁龙魁怎么会死呢？现在谁不知道袁龙魁和天宇集团之间的矛盾，现在袁龙魁死了，一定会有有心人怀疑到他们身上的。

    “怎么了？”这时倪燕娟穿着睡衣走出来问道。

    “袁龙魁死了。”吕翔宇打开电视机，上面就在播放关于袁龙魁的死的消息。

    “怎么回事？”倪燕娟眉头紧皱。

    “我就是怕有人怀疑是我们杀死袁龙魁的。”吕翔宇看了倪燕娟一眼道：“毕竟袁龙魁在前些时候追求过你，又受到了侮辱。虽然我们不怕他们，但是这可能会影响到天宇集团的正常开业。”

    “那我们怎么办？”倪燕娟问道。

    “现在只希望能够尽快的破案，其他的我也没有办法，不过以后你出门一定要带保镖，现在上海很乱，像昨天那样很危险。”吕翔宇对倪燕娟道。

    “恩。”倪燕娟点点头。

    “对了，你等一下打电话问一下韩素音和汤小艳两人，昨天如果有他们帮忙的话就容易多了，现在我先去上学了。”吕翔宇站起来道。

    ……

    哀牢山的地势险峻，山高谷深，位于元江与阿墨江分水岭。云贵高原和横断山脉两大地貌区的分界线，亦为云贵高原气候的天然屏障。是云岭南延分支，起于大理州南部，止于红河州南部，长近千公里，海拔一般2000米以上，海拔在3000米以上山峰有9座，主峰3166米。主要由砂页岩、石灰岩及各类变质岩组成。山体东部因沿断裂带下切较陡，相对高差大，西坡则较平缓。哀牢山中有大量的绿孔雀、灰叶猴、长臂猿等。

    凤鸣山庄就是位于哀牢山的一个巨大的山谷中，凤鸣山庄历史悠久，没有人知道它是什么时候存在的，也没有人知道它是从何而来。

    今天平常绝少访客的凤鸣山庄却有一老一少来到，老的叫史东杰，大约五十多岁，红光满面，少的叫冯毅学，二十来岁，英俊潇洒，是一个风度翩翩的美男子。他们的到来使得凤鸣山庄出现了少有的热闹。

    凤鸣山庄的庄主薛建宁是一个六十多岁的老者，太阳穴高高耸起，一看就知道是一个绝世高手。

    像往常一样，史东杰向她说明了来意，只见凤鸣山庄的庄主薛建宁忽然神情一变，略一冷静，便请人带他俩至凤鸣山庄后院的屋舍住下。

    这天，夜已来至，凤鸣山庄的烟雨楼内灯火通明，而凤鸣山庄的副庄主同时也是魔门魔相宗长老徐名军正在研究他新创的招式，忽然间一阵急步从外传来，只见凤鸣山庄的庄主薛建宁正推开门进来。

    “宗主，何事这般急的找我？”徐名军听他脚步更见他动作神情，便也知发生了大事，因此这般问道。而这个凤鸣山庄的庄主不是别人，就是魔门魔相宗的宗主。

    “徐名军，牛建英来了。”薛建宁道。

    “上海的事情怎么样了？”徐名军道。

    “失败了。”薛建宁叹了口气，“而且和立坤也死了。”

    “什么？”徐名军惊道：“和立坤是怎么死的？难道是那些余孽。”

    “不清楚。”薛建宁叹了口气道：“牛建英只是说遇见一个强大的敌人，其他的都含糊其辞，看来人大了就对我们有所隐瞒了。”

    “宗主，你打算怎么办？”徐名军问道。

    “我打算去上海一趟。”薛建宁道。

    “什么？去上海？”徐名军惊道。

    “不错，我要去上海市，必须先消除上海的隐患。”薛建宁道。

    徐名军点点头，又问道：“宗主还有什么事？”

    “那应约的人来了……”

    笑了笑徐名军说：“我道是什么事，宗主说的可是今早史东杰和他带来的冯毅学？”

    薛建宁点点头道：“嗯！我已经把他们安置在后院的思龙居了。”

    徐名军道：“既然如此，那我明日开始应当年的誓约把魔云迷踪的身法交给他以交换解药便是了，宗主干吗这般紧张？”

    薛建宁这时坐了下来摇摇头说道：“不是因为这事，而是我刚才去了思龙居无意中看到了你当年说过的九天玄月……”

    “什么？宗主你说看到了九天玄月……”九天玄月是一块玉佩，是修真界是一块宝玉，相传里面有一套高深的功夫。

    “对，不会错的，挂在冯毅学胸前应该就是你曾经说的九天玄月。”

    似乎是惊呀的说不出话，徐名军顿时陷入沉思。

    “徐名军，我们魔相宗当年为了这九天玄月费尽心思，后来虽然也分别得到了九天玄月中的其中一样武功，如今九天玄月在此，你我何不先应誓约，等解毒后再夺下它？”

    回过神徐名军听到此急道：“宗主万万不可，要知当年有多少人为这九天玄月失了性命，当年荒原上一役百人埋骨，九派因而没落，皆是为了此玉，在我来看，此玉既是不祥之物，我们还是不得为妙。”

    薛建宁不甘心的说道：“可是我们就这样坐失宝物被其它人夺去么？而且九天玄月可是关系着……姬妹他们的生死之迷呀。”

    徐名军忽然笑了笑答：“宗主，我看你是挂念那人才是真话吧！”

    薛建宁道：“你又怎么样？不是又怎么样？老夫确实有些想她了。”说到这里陈建宁突然道：“不过现在不是想她的时候，还有那个冯毅学，以后你好好的培养他，也许比牛建英更能够掌控魔相宗，甚至魔门。”

    “那牛建英呢？”徐名军问道。

    “牛建英？哼，如果这次他说实话我到想栽培他，但是，哼，居然含糊其辞，老夫怎么敢把魔相宗交给他，以后他又怎么担当起统一魔门的大业。”薛建宁冷哼一声，怒意滔天。

    “但是在不能放着他不管吧！要不让他去西北，哪里补天阁的实力强大，而他也是补天阁的传人，如果能够先把补天阁收为我用，对我们魔相宗来说也是一件好事，而且关于冯毅学的事情最好先不要让他知道。”徐名军道。

    薛建宁点点头，“不过这次上海之行我总有一点不安，不知道消灭吞噬者的人是什么人，真是麻烦。”

    <a href="http://xx..com/xx_ad.php" target="_blank">8月14日修真再开新服“仙府开光”！最新版本、最新玩法！超级无敌新手卡漏*点发放，跟大神一起来修真吧！</a>

    (全本小说网 www.quanben.com)

第六十九章 人心难测（求收藏）

    徐名军点点头道：“这吞噬者比我中的毒厉害多了，想不到这个世界上还有人能够解，看来我们是小看了天下人。wWw,qUAnBEn,CoM”

    “不过这又能够怎样，谁要是阻挡我们魔相宗统一魔门，老夫一定要消灭他。”薛建宁眼中杀机爆闪。

    “统一魔门是我们魔相宗历代传人的心愿，千百年来我们魔相宗一直在向这个目标奋斗，但是想要统一魔门可不是一天两天的事情，宗主也不要过分的着急，这样的话就有些得不偿失了。而且二十年前我们已经消灭了魔门中实力最强大的阴癸派，虽然现在还有阴癸派的余孽存在，但是就是不去对付他们也不会有当初阴癸派的实力了。”徐名军道。

    “为了以防万一，还是把阴癸派的余孽全部消灭为好，当年那个贱人还留下一个女儿，现在也应该已经成年了。”薛建宁道。对于阴癸派薛建宁作为魔相宗的宗主比徐名军更加了解，比魔相宗更为强大，虽然二十年前已经消灭了阴癸派的主力，但是他们的余孽还有不小的实力，如果想要统一魔门不消灭阴癸派的话是不可能，当然，能够吞并阴癸派的话就更好，只是这种事情希望更是渺茫。

    徐名军道：“不错，不过，这次你去上海就多带一些高手去，听说现在上海不太平。”

    薛建宁点点头。

    ……

    “吕翔宇是吧！我们老大叫你去他那里一趟。”吕翔宇刚走到f大学的门口，就见一个人拦住他向他说道。

    看他的样子像一个学生，只不过让人看上去流里流气的，和外面的地痞流氓差不多。吕翔宇不由皱了皱眉头，问道：“你们老大是谁？叫我去有什么事情？”

    “吆喝，叫你去你就去，问那么多干什么？”那个青年轻蔑的看了吕翔宇一眼道：“告诉你吧！我们老大是精英帮的帮主龙德华，是整个f大学的老大，我们老大让你去是给你面子，你不要给脸不要脸，跟你说，凡事得罪了我们精英帮的人都没有好下场。”

    “精英帮是什么帮派？我早知道青龙帮，白虎盟，黑龙会，黑神帮，就是没有听过什么精英帮，不会是刚成立的小帮派吧！如果是这样我就更加不用去了，小帮派吗，也只有小打小闹，像我这样的大人物怎么可以去这样的小帮派呢？”吕翔宇冷冷的说道。

    “大胆，你吕翔宇是什么人，居然敢说我们精英帮的不是，简直是活的不耐烦了。”青年听了吕翔宇的话对他怒目相对。

    “哼，精英帮是什么东西，我吕翔宇还就是不把他放在眼里，你们老大有本事叫他来找我。”吕翔宇冷哼一声，推开拦在他前面的青年向前走去。

    青年的名字叫曹连凯，是精英帮的一个副帮主，龙德华的得力助手，在精英帮是一人之下万人之上，为了好色成性，阴险狡诈，是精英帮有名的笑面虎。在精英帮中一直有一句话流传着，就是宁可得罪龙德华，也不可得罪曹连凯。得罪了龙德华最多被他杀死，但是得罪了曹连凯那就是生不如死，因此人人对他害怕的要死。

    也是因为他好色成性，对于李雪菲她们四个f大学的四大美女也早就蠢蠢欲动，只是他隐藏的比龙德华还要深。

    这次龙德华联合西门雄对付吕翔宇，他就自告奋勇的请吕翔宇总部，但是没有想到吕翔宇理也不理他。这让曹连凯感到自己被侮辱。

    眼光恶狠狠的看着吕翔宇离开的背影，仿佛要把吕翔宇千刀万剐一样。

    曹连凯的心情吕翔宇不知道，他现在已经陷入天香国色的包围之中了。

    “吕翔宇，你偏心，对大姐二姐她们这么好，对我们这么坏。”上官海燕眼睛红红的对吕翔宇说道，仿佛受了很大的委屈似的。

    吕翔宇无辜的看着上官海燕，“上官海燕小姐，我什么时候偏心了？我冤枉啊！”

    “难道不是吗？大姐和二姐的笔记本电脑是不是你送给他们的？为什么我们没有？你这不是偏心是什么？”上官海燕道。

    “哈哈，我还以为是什么事，原来是这件事，上官海燕小姐，哦，不，海燕，你和月容两人误会我了，你们和雪菲、钰妃都是我的女朋友，我怎么会这样的不公平呢？你说的是雪菲和钰妃的笔记本电脑是吧！哈哈，放心，这样的电脑我准备了四份，你和月容两人都有，只是没时间给你们而已。”吕翔宇哈哈一笑道。

    “真的？你不会骗我吧！如果你骗我，哼，哼。”上官海燕举了举小拳头。

    “叹，海燕啊！你真是太让我失望了，居然这么不相信我，你看，月容现在和你一样到现在还没有那个笔记本电脑，但是她相信我对她的真情就像马里亚那海沟那样深不见底，相信我对她的爱意就像太阳一样亘古永存，相信我对她的心意就是山崩地裂、海枯石烂都会永久不变。”吕翔宇叹了口气说道。

    “我受不了了，我受不了了。”上官海燕指着吕翔宇道：“想不到这么肉麻的话你都说的出口，还山崩地裂，海枯石烂。”

    吕翔宇一本正经的说道：“海燕，你可以怀疑我偷香窃玉，拈花惹草，但是你不可以怀疑我的真情。”

    “好了，不要说了，再说下去我们也受不了了。”李雪菲说着忍不住笑了起来，史钰妃和东方月容也跟着笑了起来，特别是东方月容，平常冷冰冰的样子，现在笑起来，脸色红彤彤的，显得格外动人。

    吕翔宇话锋一转道：“不过我在给雪菲和钰妃笔记本电脑的时候让她们都答应我的一个条件，你们也一样，不知道海燕、月容你们另外觉得怎么样？”

    “什么条件？”上官海燕问道。

    吕翔宇笑了笑道：“每个人的条件不同，海燕，你想知道你的条件吗？”

    看了吕翔宇一眼，上官海燕道：“你可不能看我好欺负，让我答应那些乱七八糟的条件哦。”

    “怎么会呢？我的条件很容易。”吕翔宇走到上官海燕身边，在他耳边道：“只要你像雪菲，钰妃那样让我亲一下，摸一下你那美丽的胸部就可以了。”

    “什么？”上官海燕眼睛睁的大大的，不可置信的看着吕翔宇。

    吕翔宇重重的点点头，一本正经的说道：“雪菲、钰妃她们都答应了，难道你不答应吗？你可是我的女朋友！”

    “不要！”上官海燕后退一步，摇摇头道。

    吕翔宇叹了口气，知道现在想在上官海燕和东方月容身上得到好处是不可能的，于是对李雪菲四人道：“你们在这里等着。”

    来到一个无人的地方，吕翔宇长亚神戒里拿出早就准备好的笔记本电脑，然后回去送给上官海燕和东方月容，最后对她们道：“你们收了我的笔记本电脑就真的是我的女朋友了。”

    听了吕翔宇的话东方月容有些欲言又止，不过最后还是没有说出来。

    ……

    精英帮总部是在f大学的一座公寓中，曹连凯在吕翔宇离开后想出一条毒计，然后笑眯眯的来到精英帮总部。

    走进公寓的大厅就看见龙德华抱着一个女学生在上下其手，那个女学生在龙德华的身上，口中不停的娇喘吁吁，嘤咛声声。

    曹连凯仿佛没有看见一样，来到龙德华身边低着头叫道：“帮主。”

    龙德华的动作没有停止，解开女学生的裙子，进入她的身体，一上一下的动了起来，同时向曹连凯问道：“见到吕翔宇了吗？”

    曹连凯点点头道：“见到了。”

    “你觉得他是一个怎么样的人，照实说。”龙德华把女学生压在沙发上，一边问道“狂妄自大，目中无人。”

    “狂妄自大，目中无人？哈哈，你说的不错，吕翔宇就是一个这样的人，这次我叫你去让他来见我的时候我就知道他是不会来的，不过，哈哈，这样的人才好对付，如果你是我，你会怎么样对付吕翔宇？”龙德华哈哈一笑道。

    “把他五马分尸。”

    “五马分尸？现在那有什么五马分尸，这是你敷衍我。”龙德华不在意的说道：“你去见他，他说了什么？”

    “他说……”

    “说吧！我是不会怪你的。”龙德华道。

    “他说帮主你只是一个卑鄙无耻，下流好色，目无法纪的小人，就是你去求他，他也不会见你，而且他还说龙氏集团虽然是上海十大集团之一，但是它是靠卖淫嫖娼，买卖毒品建立起来的，还说你的母亲不知道和多少男人睡过，你的父亲是谁就是你的母亲也不知道，而龙氏集团的建立有一半资金是你母亲出卖自己的身体得来的，他还说……”

    “够了！”龙德华脸色铁青，一把把身向的女学生推开，怒气冲冲的对曹连凯道：“你说够了没有。”

    曹连凯嘴角露出一丝冷笑，对龙德华道：“帮主，这些话还不是最重要的，最重要的还在后面呢！”

    <a href="http://xx..com/xx_ad.php" target="_blank">8月14日修真再开新服“仙府开光”！最新版本、最新玩法！超级无敌新手卡漏*点发放，跟大神一起来修真吧！</a>

    (全本小说网 www.quanben.com)

第七十章 国家来人（求收藏）

    “什么？”龙德华有些不可置信的看着曹连凯，想不到吕翔宇还说了比这些还要难听的话，于是疯狂的咆哮道：“他还说了什么，他还说了什么？”

    曹连凯看了看龙德华，很满意龙德华的反映，心中暗中得意，听见龙德华的问话，他低头道：“还是不说为好。WWw,QUAnbEN,cOM不过我有一计让吕翔宇生不如死，”

    “你有什么好主意？”龙德华大喜，忘记了刚才问的问题。

    曹连凯看了女学生一眼，龙德华会意，让她离开。然后向曹连凯问道：“曹连凯，你有什么好的计策现在就说吧！”

    曹连凯在龙德华耳边把他的计策说了一下，龙德华的眼睛越来越亮，听完曹连凯的计策后哈哈大笑道：“好计，好计！不过就是时间长了一点。”

    曹连凯嘿嘿一笑，“帮主，时间我们有的是，只要能够对付吕翔宇，时间长了一定有什么关系？而且在这段时间内我们也不是什么也不做，西门雄不是和我们合作吗？嘿嘿，我们完全可以让西门雄和吕翔宇先斗起来。鹬蚌相争，渔翁得利，到时候不仅吕翔宇灭亡，他的那些女人落入帮主你的怀里，而且还说不定可以并吞西门世家，到时候龙氏家族就是金融界的四大家族之一了。”

    “哈哈，你说的不错，就按你说的办，如果你的计划能够成功，你就是我龙氏家族的有功之臣，我是不会亏待你的。”龙德华拍了拍曹连凯的肩膀哈哈大笑道。

    螳螂捕蝉，黄雀在后，龙德华啊龙德华！将来你连怎么死都不知道。曹连凯暗中冷笑。这个时候曹连凯的心里已经充满着巨大的野心，再也不是那个对龙德华惟命是从的曹连凯。这样的原因是因为一个人的出现……

    ……	“真是太好了！”韩素音和汤小艳听了国家派来的人的话兴奋道：“天宇集团终于可以重新在上海开业了。”

    “不错，天宇集团发生这么多事情是我们国家的责任，对于赵索鹏我们一定会严肃处理的，倪总经理请放心，以后再也不会发生这样的事情了。”经济部的副部长谭世连道。

    原来今天在倪燕娟出门的时候接到电话，说是国家派人来处理关于天宇集团的事情，现在在天宇集团的总部等着她。于是就打了韩素音和汤小艳的电话，让她们一起去天宇集团。

    “谢谢谭部长的帮忙，如果没有你天宇集团也许还没有开张就关门大吉了。”倪燕娟道。

    “不，不是我帮的忙，是……”谭世连看了倪燕娟三女一眼道：“我们华夏少的就是像天宇集团这样的高科技公司，这样的公司我们帮助他们还来不及，怎么会提出赵索鹏那样的条件呢，一定是赵索鹏受到了有心人的指使才这样做的。”

    倪燕娟点点头道：“一定是这样的，一定是这样的。”其实倪燕娟要知道谭世连的话是为了尽快在挽救政府的脸面，什么有心人的指使，什么不会提出这样的要求，都是假的。

    “对了，能够让我使用一下天宇集团的天宇一号吗？”谭世连迟疑了一下问道。

    “当然可以。”倪燕娟站起来对谭世连道：“谭部长，请跟我来。”

    “好的。”

    来到一间计算机房，倪燕娟打开一台计算机道：“这是我们公司的电脑，现在已经全部配上了天宇一号操作系统，谭部长你可以试一下。”

    谭世连坐在计算机前，慢慢的操作计算机，口中不停的赞道：“好东西，真是好东西，有了这样的操作系统计算机的工作水平就可以大大的的提高了。不过不知道这个程序的安全系统怎么样？”

    倪燕娟嘴角露出一丝冷笑，“谭部长请放心，我们的天宇一号的安全系统可以说是世界上最好的，任何人，无任是他的计算机能力多么强大，只要他对我们的天宇一号进行拷贝或者复制，我们的天宇一号就会自动的变成一堆乱码。”

    在高科技的时代，华夏什么最多，盗版最多，无任是什么样的产品，只要一到华夏，就的盗版就可以满天飞，为此吕翔宇在让米妮设计天宇一号的时候，设置大量防治盗版的程序。

    谭世连脸色微变，不过马上恢复了平静，然后若无其事的问道：“天宇一号将来将面临整个世界的市场，不知道天宇集团的生产能力能不能跟上，如果有什么困难国家可以帮忙。”

    “谭部长放心，有多大的市场我们就有多大的生产能力，不会出现供不应求的现象的。”倪燕娟道。

    谭世连见不能在倪燕娟身上打开缺口，心中暗中摇摇头，然后站起来道：“居然如此我也就告辞了，祝贺天宇集团以后生意欣荣，财源滚滚。”

    谭世连离开后，韩素音对倪燕娟道：“燕娟，这个经济部的谭世连不简单啊！他刚才的每一句话都在试探我们。”

    “不错，他一定是见我们是女孩子好欺负，不过这也太小看我们了。”倪燕娟冷笑道。

    “不过无任怎么样天宇集团能够正常开业，这对我们来说是最大的好处。”韩素音道。

    “对，不过从今天开始我们有的忙了。”倪燕娟笑道。

    ……

    下午，吕翔宇回到庄园，看见了大厅里的沈芳如，不由问道：“芳如，你今天没有课吗？怎么会这么早回来了？”

    沈芳如嗔道：“我是倪燕娟的母亲，你应该叫我岳母或者伯母，你怎么可以叫我，叫我……”

    “叫你什么？”吕翔宇到冰箱里拿了一瓶，坐在沈芳如对面的沙发上问道。

    “你，”沈芳如怒气冲冲的看了吕翔宇一眼，问道：“你呢？作为f大学的大学生，现在还没有放学，怎么就回来了？”

    “谁说我没有放学？”吕翔宇笑道：“我已经给我自己放学了，所以就回来了，到是你，作为一个人民教师，居然回到家里偷懒，你不会有什么见不得人的事情吧？”

    “你胡说八道什么？什么见不得人的事情？”沈芳如怒道。

    “没有吗？”吕翔宇上下打量着沈芳如一眼，只见沈芳如仅穿着一件吊带睡裙，里面洁白如玉的肌肤若隐若现，那种诱惑更是难以抵御。虽然吕翔宇坐在她的对面，但是能够感到她热热的气息，又看着面前沈芳如那两只丰硕饱满的**，洁白圆润，大而不垂，在吊带睡裙下若隐若现，两眼里面还含着柔情蜜意。此时他感觉到全身燥热，有些心猿意马，把持不住。

    “看什么看。”沈芳如满脸红晕，娇嗔道。

    吕翔宇舔了舔自己干燥的嘴唇，看着沈芳如丰满的身材道：“好美，你不会是专门穿成这样来诱惑我的吧？”

    “你胡说八道什么？谁，谁……”沈芳如脸色红晕满面，羞愧欲绝，但是却有着莫名的情愫。

    “不是吗？那你是穿给谁看的？或者说你现在有什么情人之类的东西在什么地方等吧，等一下你就穿成这样去给他看。”吕翔宇道。

    “你，你……”沈芳如指着吕翔宇气的说不出话来。

    “难道又不多？”吕翔宇‘一愣’问道：“那你为什么穿成这样啊！一定是你的第二青春期来了，不知道谁能够成为你第二青春期的男人，叹，我真是嫉妒啊！”

    沈芳如气呼呼的看了吕翔宇一眼，然后站起来向她自己的房间走去。

    吕翔宇坐在沙发上看着沈芳如运气的身影露出若有若无的笑意，仿佛一切在他的掌握之中。

    傍晚的时候，倪燕娟回来了，吕翔宇和她坐在沙发上聊天，沈芳如就拿着一封邀请函走过来递给吕翔宇。

    “这是什么？”吕翔宇问道。	“你一个叫蓝福京的邀请你去参加两天后的舞会的。”沈芳如看了吕翔宇一眼道。说完以后就转身离开了，这个时候的她看不出下午生气的样子。

    “舞会？”吕翔宇接过沈芳如手中的邀请函，看了一遍，想了想想不出什么来，就向旁边的倪燕娟问道：“燕娟，你知道蓝福京这是什么意思？”

    “不知道，我和蓝福京只见过两次，对他不熟，你呢？”倪燕娟摇摇头道。

    吕翔宇笑道：“我和你差不多，只是和他们很投缘而已。和他不是很熟，不过居然他邀请我们，那我们就去看一下吧，再说他邀请的是上海的各界人士，认识这些人对天宇集团的发展有好处。”

    倪燕娟点点头道：“我知道。对了，今天国家经济部的人来了。”

    “国家经济部？他们是来解决天宇集团的事情的吧！他们有没有提出什么要求？”吕翔宇一愣，随即问道。

    “要求到没有提出，不过看样子他们还不死心，还想得到天宇一号的技术。”倪燕娟接着把谭世连来到天宇集团的所作所为向吕翔宇说了一遍。

    吕翔宇冷哼一声，“他们想的到好，不过老子是不可能让他们得逞的。”

    <a href="http://xx..com/xx_ad.php" target="_blank">8月14日修真再开新服“仙府开光”！最新版本、最新玩法！超级无敌新手卡漏*点发放，跟大神一起来修真吧！</a>

    (全本小说网 www.quanben.com)

第七十一章 苗红丽的追求者（求收藏）

    “可以一次两次还可以，多了的话……”倪燕娟有些担心，毕竟现在吕翔宇的力量虽然强大，但是还没有到可以和国家作对的时候。WWw。quANBEn。Com

    “放心，我心里有数，不过我们要首先保证天宇集团的高层领导的忠诚，虽然现在没有什么人是间谍，但是难保他们会不会经得住各种各样的疑惑。”人心隔肚皮，天宇集团不同于黑神帮，天宇集团作为吕翔宇的白道势力自然不能用黑神帮的那一套，虽然现在有高科技监控，没有发现现在天宇集团中有什么人对天宇集团不利的人员，但是难保以后没有，毕竟人心是不能够监控的。

    “只要一个办法，那就是把天宇集团的高层全部变成你的人。”倪燕娟突然说道。其实这个问题倪燕娟在很早以前就已经想到了，自从吕翔宇把所有的一切都告诉她之后她就开始想这个问题了，同时也作了安排。

    “什么变成我的人？”吕翔宇一时没有反映过来，不明白倪燕娟在说什么。

    “就是和我一样啊！”倪燕娟对吕翔宇笑道：“便宜你了。”

    “什，什么？”吕翔宇吓的跳了起来，伸手摸了摸倪燕娟的额头，问道：“燕娟，你没病吧！”

    吕翔宇心想：自己再怎么好色也不会男女通吃，想到和一个大男人在床上赤裸裸的抱在一起，吕翔宇只觉得自己，自己……

    想到这里吕翔宇打了个冷颤，仿佛看见那些男人赤裸裸的扑上来，对他又亲又吻……

    倪燕娟看到吕翔宇的表情就知道吕翔宇在想什么，笑骂道：“你在胡思乱想什么。”

    “难道你不是这个意思？”吕翔宇充满着疑惑。

    “你啊！不知道怎么说你才好。”倪燕娟笑道：“你可以天宇集团的董事长，居然对天宇集团的情况一点也不了解，我在为天宇集团招收人才的时候天宇集团的高层没有招收男人，现在整个天宇集团的高层都是女人，她们中除了韩素音、汤小艳外还有三个叫慕容苏菲、何蓉蓉、陈洁华，她们一个个都是二十多岁的大美女，所以我说便宜你了。”

    “什，什么，这是真的？”吕翔宇的语气中说不出的是兴奋还是什么，反正只知道倪燕娟给他找了五个老婆。

    “看你兴奋的样子，我还真的有些后悔。”倪燕娟笑道。

    “嘿嘿！”吕翔宇坐在倪燕娟旁边，抱起她，在她脸上狠狠地亲了一口，然后道：“还是老婆了解我。”

    “不要这样。”倪燕娟轻轻地挣扎道。

    吕翔宇没有理会，轻轻地，开始进入她的小嘴，他的舌头和她的舌头C在了一起，然后吕翔宇先是轻轻地引着她的舌头进入他的口中，然后轻吮着她和香舌。

    在吕翔宇的带动下，倪燕娟的舌头也开始动起来了，开始轻轻地在他的口中游动，后来就和吕翔宇的舌头绞在了一起。

    随着情悦的高涨，吕翔宇的性欲也高涨起来，下面一柱早已擎天了，直直地顶在了倪燕娟的大腿根部。

    倪燕娟也感觉到了吕翔宇的变化，脸略略地红了，但是这个时候的她也没有反对。

    吕翔宇用他充满色色的语气在她的耳边轻轻地说道：“打开你的大门来迎接我吧。”倪燕娟只是略红的脸“腾”地一下子红了起来，但一句话也没有。

    吕翔宇嘿嘿一笑，抱起倪燕娟向卧房走去。

    漏*点过后，吕翔宇拥着倪燕娟问道：“快乐吗？”

    “唔～～”

    “喜欢吗？”

    “恩。”

    “饿了吗？”

    “恩。”

    “那还不起来吃饭去。”吕翔宇坐起来道。

    “啊！坏蛋，都是你不好，这次妈他一定知道了，怎么办。”倪燕娟尖叫的坐起来道。

    “哈哈，她知道了又怎么样？男女之间本来就是这样，她又不是没有经历过。”说完吕翔宇才想起来沈芳如确实还没有经历过这样的事情，而且还不是女人，哦，应该说还没有享受到做女人的乐趣。

    吕翔宇想道，什么时候让沈芳如也尝尝做女人的乐趣，特别是今天下午看见她那丰满的身材，让吕翔宇的心里热乎乎的。

    “你说什么？”倪燕娟没有听清楚吕翔宇的话。

    “哦，没什么，我们赶快下去吧！”吕翔宇含糊其辞的说道。

    由于丁雄飞已经离开，而庄园的下人，保镖都是生化人，虽然吃饭的时候只有吕翔宇、倪燕娟和沈芳如三人，当吕翔宇和倪燕娟来到餐厅时，沈芳如已经坐在餐桌上等着他们了。看到吕翔宇两人过来，沈芳如似笑非笑的说道：“来，快吃饭吧！补充补充身体。”

    倪燕娟听了沈芳如的话满脸通红，低着头不敢看人。

    ……

    第二天早上，送倪燕娟去天宇集团后，吕翔宇刚想去黑神帮看看，却接到苗红丽的电话，在电话里苗红丽让吕翔宇马上就前往玫瑰集团。

    吕翔宇心里充满着疑惑，心想这个时候苗红丽叫自己去玫瑰集团干什么？不会是有什么重要的意思吧！

    来到玫瑰集团的大门口，刚想进去，就见一辆奔驰飞驰到他的旁边停下，接着一个青年拿着一束鲜花从车内走了出来，向玫瑰集团走去。

    吕翔宇一愣，心想这个青年人来玫瑰集团是追求谁的啊！想着就跟了上去。

    青年人拿着鲜花轻车熟路的来到了玫瑰集团的董事长办公室门口，然后敲响了董事长办公室的门。

    想不到是追求苗红丽的，不过看他轻车熟路的样子显然不是第一次来这里，没来由的吕翔宇心里有一股酸溜溜的感觉，不过怀着看戏的心态没有上前。

    这时，董事长办公室的大门被打开了，一身职业装的苗红丽出现在门口。

    看到苗红丽的出现，青年马上上前说道：“亲爱的苗红丽小姐，你象一股暖暖的春风，漾起了我心海里爱的波澜；你象一片轻柔的云彩，缚获住我多情的视线；你象那沾满露珠的花瓣，给我带来了一室芳香，你象那划过蓝天的哨鸽，给我带来了心灵的静远和追求。你是那样的美，美得象席慕容的一首抒情诗，你是那样的纯，纯得象一块冰莹剔透的水晶石。

    你清丽秀雅的脸上始终荡漾着春天般美丽的笑容，在你那流转顾盼的眼睛里，我总能捕捉到你的宁静，你的热烈，你的敏感，你的聪颖。倘若西子再世，见到你她也会自惭形秽，无颜见人，唯有投水自溺而死；假如昭君复生，在你面前也会黯然失色，自叹弗如，只能远避边塞，从此不敢再回中原。亲爱的苗红丽小姐，我爱你！我真的爱你！我真的好爱你！iloveyou！iloveyousomuch！”

    苗红丽厌恶的皱了皱眉头，道：“范宏凯先生，我说过我不喜欢你，请你离开，否则就别怪我不客气。”

    “不，亲爱的苗红丽小姐，你是喜欢我的，你是爱的人，我知道你是深深地爱我的，你的美丽，你的智慧，你的一切的一切都是那么的完美，我绞尽脑汁想写首赞美你的诗，但我失败了，因为即使全世界最美的言辞集中起来，也不能形容你美丽的万分之一呀！自从那次见了你之后，我的灵魂好像被你摄去了一般，你的影子，占据了我每一个记忆。你难道不能理解我的痴心吗？”范宏凯用他深情无限的眼神看着苗红丽说道。

    范宏凯是范氏集团的大公子，自从在一次宴会上见到苗红丽后，就深深地被苗红丽的美丽所吸引，从此以后就频频的来玫瑰集团寻找苗红丽，似乎想以他自己的真情打动苗红丽。但是苗红丽对范宏凯还不感冒，如果不是玫瑰集团和范氏集团在生意上有些来往，范宏凯又是范氏集团的副总经理的话，苗红丽早就想教训他了，毕竟她的身份除了玫瑰集团董事长外还是红玫瑰的帮主。

    “范大公子，范先生，我告诉你我是不会喜欢你的，也不会接受你的爱的，你回去吧！以后就不要再来了。”苗红丽‘语重心长’的看着范宏凯说道。

    “为什么，红丽，我的心你难道不明白吗？我的爱你难道不明白吗？不过我是不会放弃的，哪怕山崩地裂、海枯石烂。”范宏凯深深地看了苗红丽一眼说道。

    “范大公子，实话告诉你，我已经有男朋友了，所以我不可能接受你的爱的，你的死了这条心吧！”苗红丽看着范宏凯郑重其事的说道。

    听了苗红丽的话，范宏凯失魂落魄的说道：“不，不会的，这不可能，一定不会的，你骗我，你骗我，你不会有男朋友的，不会的，不会的。”

    苗红丽无奈的叹了口气，心想这个范宏凯对自己还真是痴情，只不过感情的事情不能勉强，自己对他一点感觉都没有，更不要说是喜欢上他了，于是道：“范大公子，我没有骗你，我真的有男朋友了。”

    范宏凯猛然抬起头来，问道：“那他是谁。”

    “就是我。”

    <a href="http://xx..com/xx_ad.php" target="_blank">8月14日修真再开新服“仙府开光”！最新版本、最新玩法！超级无敌新手卡漏*点发放，跟大神一起来修真吧！</a>

    (全本小说网 www.quanben.com)

第七十二章 以退为进（求收藏）

    范宏凯回头一看，只见一个二十岁左右的青年神采奕奕的向苗红丽走来。Www!qUaNBEN!cOM看到这个青年，范宏凯心里有种不安的感觉，这种感觉随着这个青年的一步步走近越来越强烈。忍住心中的不安，范宏凯开口问道：“你是谁？”

    “你难道还不知道吗？我就是玫瑰集团董事长苗红丽小姐的那个英俊潇洒，风流倜傥，智勇双全，气宇不凡，玉树临风，仪表堂堂，风度翩翩，人见人爱，上天入地，独一无二，空前绝后，举世无双，前无古人，后无来者的男朋友。”吕翔宇笑嘻嘻的看着范宏凯说道。

    范宏凯听的头昏眼花，但是还没有说出名字，不由怒火滔天。

    苗红丽看到吕翔宇的到来眼睛一亮，走上前去挽着吕翔宇的手道：“你怎么才来啊！”不过在挽着吕翔宇的手臂的时候苗红丽恶狠狠的捏了一把。

    吕翔宇忍着疼痛笑道：“这不是来了吗？他是谁啊！花店送花的？玫瑰花，不错，蛮香的。”

    “扑哧”苗红丽忍不住笑出声来，她可以肯定吕翔宇早就来到了这里，而且对于刚才的事情清清楚楚，但是却在这里假装什么都不知道。

    范宏凯脸色铁青，眼中怒火冲天，眼神仿佛要把吕翔宇大卸八块。

    “他是不是有什么毛病啊！脸色这么难看，会不会感染？红丽啊！我的小宝贝，你就是喜欢玫瑰花也不用让一个有毛病的人送来啊！万一你感染了什么毛病怎么办啊！”吕翔宇痛心疾首的说道。

    苗红丽忍住笑意，对吕翔宇道：“走，我们去里面说去。”说着带着吕翔宇走进办公室，然后关上了门，自始至终没有看范宏凯一眼。

    “苗姐这次叫我来有什么事情？”来到苗红丽的办公室，吕翔宇坐在沙发上问道。

    “没事就不能叫你来吗？你不愿意吗？”苗红丽坐在吕翔宇旁边嗔道，“当然不是，能够和苗姐这样的绝色美女在一起我求之不得，怎么会不愿意呢？”吕翔宇笑道。

    “对了，你有没有收到蓝天集团蓝福京的邀请函，让你去参加舞会？”苗红丽问道。

    “收到了，苗姐你肯定也收到了吧！不过蓝福京这是什么意思？为什么突然要举办舞会？他的目的是什么？”吕翔宇对此充满着不解。

    “还不是因为你。”苗红丽白了吕翔宇一眼，不解的问道：“真不知道蓝福京，叶方杰和方子坤三人为什么会这么不遗余力的帮助你，有的时候我甚至觉得他们三个是你的属下。”

    “为了我？”吕翔宇更加迷惑了，蓝福京的蓝天集团举办舞会怎么会是为了他呢？这到底是怎么回事？

    “是啊！准确的说是为了你的天宇集团，蓝福京想通过这次舞会来改变上海各界人士对天宇集团的看法，从而对政府施加压力，让天宇集团在华夏重新开业。”苗红丽说道。

    原来如此，原来如此。吕翔宇真不知道说什么好，“不过昨天国家经济部已经来人了，说天宇集团可以正常开业了。”

    “真的？”苗红丽的语气中充满着兴奋。

    吕翔宇点点头道：“是真的，按照计划我们的天宇一号还是会在十月一号正式上市，到时候我们天宇集团才真正的进入正常运行阶段了。”

    “这样最好，本来我今天来是为了和你商量一下在舞会的时候的事情，现在看来用不着了，这个舞会也变成了平常的舞会了，不过蓝天集团的舞会还是要参加的，这是你认识各界人士的好机会，加上叶方杰、蓝福京和方子坤他们的帮助，你在上海就会一夜成名。”苗红丽道。

    “那苗姐你呢？在舞会上你会不会帮助我？”吕翔宇笑着对苗红丽问道。

    “我们的董事长大人当然会帮助你啊！也不知道你有什么好，我们的董事长大人被你迷的晕乎乎的，一天到晚想着你，把事情都让我做了。”这时项亚娟走进来说道。

    吕翔宇看着项亚娟笑道：“多日不见，项亚娟小姐真是越来越漂亮了。”

    “我看啊他一定是喜欢上你，跟我说了这么久的话也没有夸我漂亮，你一进来就夸你漂亮。”苗红丽看着项亚娟酸溜溜的说道。

    苗红丽的话说的项亚娟面红耳赤，不知所措。项亚娟是一个有名的冰山美人，除了对苗红丽平时对谁都冷冰冰的，想不到现在居然有这样的反映。

    “苗姐啊！你怎么可以这样说项亚娟呢？”吕翔宇借机说道：“不过像亚娟这样的绝色美女我是喜欢，不知道亚娟能不能给我一个追求你的机会？”

    “你们都欺负我，不和你们说了。”项亚娟娇声道。

    “哈哈！”	“嘻嘻！”

    玩笑过后，苗红丽问道：“亚娟，有什么重要的事情？”苗红丽知道项亚娟平时是一个稳重的人，虽然可以自由的出入她的办公室，但是一般的都是先敲门再进来的。凡事她直接进入她的办公室的时候一定有重要的东西要禀报。

    “恩，是我一件重要的消息。”项亚娟坐在吕翔宇他们的对面说道：“刚才我接都消息，斧头帮和青龙帮突然联合向白虎盟发动攻击。”

    “什么？这怎么可能！”吕翔宇和苗红丽同时惊叫道。同时苗红丽眼里闪过一丝复杂之色，只不过谁也没有发现。

    “青龙帮和斧头帮昨天不是还是争夺地盘吗？今天怎么会突然联合起来了？”吕翔宇有些不敢相信的问道。

    “这个现在不清楚，刚才我接到消息青龙帮和斧头帮厉害向白虎盟的一个堂口发动了攻击，白虎盟的几十个成员当场被杀死。”项亚娟道。

    “青龙帮，斧头帮，这里面会不会有什么阴谋？”吕翔宇自言自语道。

    苗红丽突然说道：“这青龙帮和斧头帮难道想和国家作对？不过不管如何，现在我们红玫瑰都要退避三舍，亚娟，传令下去，红玫瑰放弃所有的地盘，撤出上海。”

    “什么？大姐，为什么要这样？”项亚娟被苗红丽的命令惊呆了。

    不单单是项亚娟，就是吕翔宇也惊讶无比，红玫瑰不同意黑神帮，在红玫瑰控制的地盘中红玫瑰深入人心，根基也很深，就是青龙帮和斧头帮想消灭红玫瑰也不是很容易的事情，想不到苗红丽居然会在这时候放弃辛辛苦苦打下来的地盘。

    “按我说的去做。”话锋一转，苗红丽继续说道：“所有的红玫瑰成员在离开上海后立即前往苏州，以最快的方法消灭所有的苏州地方势力，统一苏州黑道。”

    “是。”项亚娟是一个聪明人，立刻明白了苗红丽的意思。

    好一招以退为进，吕翔宇心里暗赞，上海现在鱼龙混杂，就是红玫瑰能够在以后打败那些侵略的帮派，能够在上海立足，红玫瑰的实力也不会大大的增加。但是去了苏州就不一样了，苏州虽然不如上海，但是也是华夏的一个大城市，商业发达，人口众多，如果能够把苏州控制在手中，红玫瑰的实力可以增加不止十倍。而且苏州东南是上海，西北是南京，以后红玫瑰无任是东进上海还是北上南京，有了苏州这个基地在就可以立于不败之地。

    吕翔宇暗想：是不是自己的黑神帮也派到外面去？苏州居然是红玫瑰的了，那么自己就派黑神帮去嘉兴，和苏州一样，嘉兴也是一个战略要地，特别是南面是浙江省的省会城市杭州，如果到时候自己的黑神帮实力强大，但是上海还是那样的混乱的话，自己完全可以挥军南下，占领杭州，统一浙江黑道，同时又可以和苏州的红玫瑰遥相呼应。

    “苗姐啊！在黑道方面我现在才明白自己懂的不多，以后看来要向你多多指教了。”吕翔宇叹了口气，现在的他才感觉自己的不足，在处理事情的经验上明显不如苗红丽，就像现在黑神帮的事情，他的处理只是让黑神帮放弃地盘前往郊区，等等时机，而苗红丽却能够以退为进占领苏州，增加红玫瑰的实力。

    “想要我教你，先给我学费，不多，一千万一分钟。”苗红丽笑眯眯的说道。

    “什么？一千万一分钟？那把你的那些东西全部教我要多少时间？”吕翔宇问道。

    “恩。我算算，至少十年，最多么一百年。”苗红丽想了想道。

    “靠，一百年，苗姐，你一分钟教我多少东西？”吕翔宇问道。

    “本来我打算一分钟教你一个字的，看你认识我这么久的份上我一分钟教你两个字吧！怎么样，是不是便宜你了，呵呵，不要感谢我，我会不好意思的。”苗红丽道。

    “一分钟，两个字？还不好意思？”吕翔宇看着苗红丽色迷迷的说道：“苗姐啊！我看我以身相许算了，这样的学费够多了吧！”

    “切，谁稀罕。”

    “不要就算了，不过，现在我还有一件重要的事情要和你说。”

    （各位朋友们，本书在明天中午12点正式上架，到时候希望大家多多支持，上架后每天一万字，多三十朵鲜花加更一章！）

    <a href="http://xx..com/xx_ad.php" target="_blank">8月14日修真再开新服“仙府开光”！最新版本、最新玩法！超级无敌新手卡漏*点发放，跟大神一起来修真吧！</a>

    (全本小说网 www.quanben.com)

第七十三章 嘉兴攻略

    “什么重要的事情？”苗红丽问道。wwW,QUaNBEN,cOm

    “就是刚才受到你处理红玫瑰的事情受到的启发，我打算让我的黑神帮去嘉兴，到时候黑神帮就可以和红玫瑰遥相呼应了。”吕翔宇道。

    “这也是重要的事情？好像这只是你们黑神帮的事情吧！”苗红丽好笑的说道。

    “苗姐，你别着急啊！听我说完。”吕翔宇看了苗红丽一眼继续道：“我手中有一批武器，不知道苗姐要不要。”

    “武器？”苗红丽惊讶道：“难道你还有武器的来源？”

    “对，像手枪、冲锋枪、步枪、机枪和特种枪（霰弹枪、防暴枪、救生枪、信号枪）等，你要什么我都有。”吕翔宇点点头道。

    “你不会在做军火交易吧？”苗红丽问道。

    “军火交易？不，我现在还没有做军火交易。”吕翔宇摇摇头道：“苗姐，不知道你要不要？”

    “要，为什么不要？现在的华夏对于武器的管理虽然比国外严格，但是比几年前好多了，现在的帮派中谁没有武器，有了这些武器我们红玫瑰的战斗力就可以大大的增加。”苗红丽道。

    “那我就给苗姐自卫手枪三百支，m500转轮手枪五十支怎么样？”吕翔宇道。

    自卫手枪射程一般为50米，弹匣容量8~15发，发射方式为单发，重量在1公斤左右。冲锋手枪亦叫战斗手枪，全自动，一般配有分离式枪托，弹匣容量10~20发，平时可当冲锋枪使用，有效射程可达100~150米。

    m500转轮手枪是世界上威力最大的手枪，是美国史密斯&#8226;韦森公司出产的，，此枪为0.50英寸口径，即12.7毫米，马格努姆大威力手枪弹，枪口动能3525焦，但它并不是军用手枪，而是用于狩猎大型猎物。

    “太好了，有了这批武器我们可以短时间那解决苏州的那些大小帮派，统一苏州。”苗红丽大喜。

    看见苗红丽兴奋的样子，吕翔宇决定再给他一份惊喜，“另外我有ppsh41冲锋枪十把，作为给姐姐的礼物吧！”

    “ppsh41冲锋枪？”苗红丽惊喜道。

    “不错，就是ppsh41冲锋枪，我在这里祝苗姐早日统一苏州黑道。”吕翔宇点点头。

    苗红丽眼中闪过一丝奇异的光芒，转头对项亚娟问道：“亚娟，这批武器就装备我们的玫瑰卫队吧！到时候玫瑰卫队就作为进攻苏州的先锋。”

    “什么玫瑰卫队？很厉害吗？”吕翔宇问道。

    “不告诉你。”苗红丽白了吕翔宇一眼道：“这是我们红玫瑰的秘密。”

    “哦。”吕翔宇也没有失望，虽然他对苗红丽有意思，但是红玫瑰毕竟不是他的。

    ……

    “詹姆斯，现在还没有弗兰克的消息吗？”纳洛拉克来到上海就急匆匆来到黄蜂佣兵团的上海秘密办事处向华夏的情报人员詹姆斯问道。

    “没有，几天来一直没有弗兰克他们的消息，属下想弗兰克他们一定出了什么事情，否则也不会到现在还没有消息。”詹姆斯道。

    “那弗兰克的目标，天宇集团的总经理倪燕娟现在怎么样？”纳洛拉克问道。

    “现在就在天宇集团，好好的，看不出什么异样。”詹姆斯回答道。

    “告诉我她住在哪里，我晚上去看一下。”纳洛拉克说道。

    “团长，这，这太危险了，万一你有什么事情，我们黄蜂佣兵团怎么办啊！”詹姆斯大惊。

    “危险？我纳洛拉克怎么会怕危险。”纳洛拉克冷笑道：“我现在凭我的实力谁也不能把我们怎样。”

    “团长。”詹姆斯想了想道：“团长，用不了多久上海的蓝天集团就会邀请上海的各界人士参加他举办的舞会，到时候天宇集团的人一定会去参加这个舞会的，只有团长你去参加这个舞会不就可以和天宇集团的总经理倪燕娟见面了吗。”

    “也好！”纳洛拉克想了想道。

    ……

    离开了玫瑰集团，吕翔宇没有停留，直接前往黑神帮在郊区买的庄园。准备安排黑神帮进入嘉兴的事情。

    嘉兴市位于浙江省东北部、长江三角洲杭嘉湖平原腹心地带，是长江三角洲重要城市之一。东临大海，南倚钱塘江，北负太湖，西接天目之水，大运河纵贯境内。市城处于江、海、湖、河交会之位，扼太湖南走廊之咽喉，与沪、杭、苏、湖等城市相距均不到百公里，区位优势明显，尤以在人间天堂苏杭之间著称。

    嘉兴市境地处太湖流域，水乡泽国，为古越人聚居地。春秋时地跨吴越，史称“吴头越尾”，因此兼有吴“泰伯辞让之遗风”与越“夏禹勤俭之余习”。

    如果黑神帮能够控制嘉兴，凭着嘉兴的地理位置，和人口、资源优势，黑神帮完全可以发展成为和青龙帮他们有一战之力的大帮派。

    不但如此，由于嘉兴的工商业发达，吸引了很多的外来人口，而这些外来人口就是他的目标，在控制嘉兴的黑道后，吕翔宇还准备全面控制嘉兴的政治、经济，同时以那些外来人口为基础，秘密的向火星移民。

    来到庄园，郭庆超和聂天桓都在，吕翔宇大喜，“你们都在，省的我去走你们了。”

    “帮主。”郭庆超和聂天桓向吕翔宇行礼。

    “不必多礼，坐下，坐下。”吕翔宇坐在沙发上挥了挥手道。

    “帮主有什么吩咐？”郭庆超问道。

    “现在我们黑神帮有多少人？”吕翔宇问道。

    “帮主，现在我们黑神帮总共有三千八百五十一人，其中青年男子一千五百三十一人，其他的都是女人、老人和孩子他们是帮中人员的家人。”郭庆超道。

    “想不到有这么多人，我想让大家去嘉兴，你们觉得怎么样？”吕翔宇问道。

    “去嘉兴？”郭庆超和聂天桓一愣。

    “不错，今天青龙帮和斧头帮联合攻击白虎盟的事情你们都知道了吧！”见郭庆超和聂天桓点点头，吕翔宇继续说道：“青龙帮和斧头帮原本实力相当，现在他们联合起来，白虎盟一定不是他们的对手，到时候上海就是青龙帮和斧头帮的天下，所以在短时间内我们不能插手上海的事情，所以我想让黑神帮去嘉兴，到时候我们以嘉兴为基地，慢慢的发展。”

    听了吕翔宇的话，郭庆超兴奋道：“好主意，好一招以退为进，不过我们为什么不去苏州？相比于嘉兴，属下觉得还是苏州比较好。”

    吕翔宇闪过一丝尴尬，笑道：“苏州已经有人了，红玫瑰他们选择了苏州，我们就只有去嘉兴了，郭庆超，这件事情我就交给你去办，我会派五个龙卫（生化人）帮助你的，你一定要在最短的时间内统一嘉兴的黑道。”

    “是，帮主放心，属下只要一个月时间就可以拿下嘉兴。”龙卫的实力作为黑神帮的人很清楚，有了龙卫的帮忙想统一嘉兴黑道是很容易的事情。

    “恩，聂天桓，等拿下了嘉兴后，你的黑旗营就想办法控制嘉兴的经济命脉，我要把嘉兴彻彻底底的控制在我们黑神帮的手中。”吕翔宇对聂天桓道。

    “帮主放心，属下知道怎么办了。”聂天桓点点头道。

    “现在黑旗营还有多少资金？”吕翔宇问道。

    “帮主，现在黑旗营的资金还有五千万人民币。”聂天桓道。

    “五千万，少了点，到了嘉兴用钱的地方多的是，这样吧！我等一下再给黑旗营的账户上打一个亿。”吕翔宇想了想说道。

    “谢帮主。”聂天桓大喜。

    “帮主，我们黑神帮转移去了嘉兴，但是暗黑营是不是应该留下一些人手，以后我们返回上海的时候可以提供一些有利的情报？”郭庆超想了想道。

    “郭庆超，暗黑营是我们黑神帮的情报机构，是一个特殊的部门，我们不能因为黑神帮在哪里发展，暗黑营到哪里发展，这样是错误的。黑神帮的目标是统一世界黑道，而暗黑营以后必须建立一张遍布世界的情报网。现在黑神帮虽然没有扩充势力，但是暗黑营的情报网可以先建立起来嘛。”吕翔宇道。

    听了吕翔宇的话郭庆超才发现自己的骑兵工作做的不好，于是点点头道：“帮主，你说的对，是我疏忽了，不过帮主放心，我在在短时间内建立起黑神帮的情报网的。”

    “情报网的建立需要大量的资金，等一下我会单独给你五千万人民币，你尽快的把暗黑营的情报网建立起来，暗黑营的情报网的范围不仅仅是黑道，就是各个国家的政府机关里也给我安排好。”吕翔宇道。

    郭庆超点点头，表示了解。

    “对了，除了胡林胜的八百黑神卫，在现有的黑神帮成员中挑选两百忠心耿耿的成员，组成这次进攻嘉兴的突击队吧！到时候他们全部装备自卫手枪和m500转轮手枪，另外还有ak-47、沙漠之鹰等。”吕翔宇道。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第七十四章 段高源的愤怒

    郭庆超听了吕翔宇的话大喜，现在青龙帮、斧头帮和白虎盟之间的战斗已经放弃了原来的刀剑之类的东西，出现了大量的热武器，青龙帮为此才能够在短时间内扩大它的地盘，如果黑神帮也装备了热武器，那么黑神帮的实力将会大大的增加，特别是现在华夏内陆地区没有这些热武器，以后对付他们有着先天性优势。Www,quanBEn,cOM

    郭庆超道：“有了这批武器，黑神帮的实力就会提高数倍，控制嘉兴的时间也将大大的缩短。”

    “郭庆超，另外我要你把斧头帮的来历给我查清楚，一个能够和青龙帮势钧力敌的帮派一定有着不同寻常的来历。”虽然吕翔宇很想去找斧头帮堂主岳超群报仇，但是现在看来短时间内是不可能的了，毕竟斧头帮的神秘让他有些忌旦。

    “好的，帮主。”斧头帮的事情就是吕翔宇不说郭庆超也会注意的，毕竟在上海突然出现一个可以和青龙帮抗衡的帮派，想不注意它都难，特别是这个斧头帮有着大规模的热武器。

    “居然如此，那我先走了，十月三号左右我应该会去嘉兴一趟，到时候我希望你们能够在嘉兴站稳脚跟，对了，平时如果有什么事情的话你们可以打我电话。”吕翔宇站起来道。

    “是。”郭庆超、聂天桓应道。

    离开黑神帮的庄园，吕翔宇无聊走在大街上，突然看见一个熟悉的身影，吕翔宇一愣，心想，这不是自己的那个所谓的情敌段高源吗？他现在去哪里？听邱化荣说这个段高源还是段氏家族的人，但是对于这些世家吕翔宇他不了解，所以也没有明白这个所谓的段氏家族是什么样的家族。也就没有放在心上，不过和这个段高源毕竟有仇，现在看见段高源鬼鬼祟祟的样子，吕翔宇非常好奇，不由跟了上去。

    段高源现在很烦恼，也很愤怒，自从那次在学校里和吕翔宇打了后，就一直想着怎么样找吕翔宇报仇，但是吕翔宇的厉害他是尝过的，知道自己不是吕翔宇的对手，所以这几天他一直没有找吕翔宇报仇。今天早上他接到一个电话，是他们家族里的一个长老打来的，现在就在上海。

    段高源心想，这个人是自己家族里面数一数二的高手，自己也不是他的对手，如果有他的帮助说不定就可以对付吕翔宇。于是他让那个人告诉他所在的旅店位置，同时叫他等着他，自己前去找他。只是段高源万万没有想到的是吕翔宇居然在大街上看见他，并且跟踪他。

    段高源找的那个人住的旅店是一家不起眼的小旅店，按道理作为段氏家族的人不应该住这样的旅店，只是这个人来上海是有着重要的事情，而到这个小旅店是因为他要守株待兔，做一件重要的事情。

    由于段高源有他的族人吩咐，所以来到旅店就畅通无阻的进去了，但是跟在他后面的吕翔宇却被服务员拦住了，“你是谁？你想住店还是找人。”

    看了看消失在过道的段高源，吕翔宇无奈的回头看向服务员。这个服务员是一个十几岁的小姑娘，睁着她那双美丽的眼睛看着吕翔宇，眼中充满着好奇。

    “这个，我是来找人的。”大白天的，这里也是闹市，这家旅店又小，吕翔宇想偷偷摸摸的进去是不可能的。

    “找谁？我帮你查查他在不在。”服务员问道。

    吕翔宇哪是来找人的，一听服务员的问题头都大了，支支吾吾的说道：“这个，这个……”

    “找谁？说啊！我帮你查查。”服务员见吕翔宇没有回答就继续问道。

    “我找一个叫慕容明风的人。”吕翔宇随便想出一个名字道。

    “慕容明风？我看看。”服务员查了一家资料道：“没有啊！我们这里没有这个人啊！”

    “没有？哦，看来他还没有来，我是他约来的，嘿嘿，这样吧！你现在给我开一间房间，我去房间里等他，到时候他来了就叫他去我房间见我怎么样？”吕翔宇道。

    “恩，好的，你等一下。”服务员登记了一下，然后拿出一把钥匙对吕翔宇道：“一天100块，你去502房间吧！从这里进去的最里面的一间。”

    “一天吧！其他的就当小费。”吕翔宇拿着钥匙，扔下两百块人民币，飞快的消失在过道上。

    看着吕翔宇消失的背影，服务员眼中充满着羡慕，崇拜，吕翔宇这个给他一个神秘的感觉，而且是她见过的最英俊潇洒的男人，也是他见过的最有钱的人，单小费就给了一百，要知道他在这里工作一个月才八百人民币。自己的家人给自己介绍的男人要么是穷光蛋，要么是丑八怪，没有一个让他看的上眼的。她心里不停的想，如果能够像刚才这么一个人喜欢她，那该有多好。不但年少多金，而且英俊潇洒。

    不说服务员的内心想法，请说吕翔宇转过过道后就展开自己的神识，寻找段高源的踪迹。

    马上，吕翔宇找到了段高源所在在房间，来到一个隐蔽的角落，展开神识去探听段高源他们房间里说的话。

    “长老，事情就是这样，那个该死的吕翔宇太可恶了，简直没有把我们段氏家族放在眼里，长老，我这次请你帮我去好好的教训他，看他还敢不敢不把我们段氏家族放在眼里。”段高源的声音传来。

    “少主，这次我来上海是有重要的事情的，可能没有时间去教训那个吕翔宇啊！要不等以后再说怎么样？”接着一个老者的声音响起。

    “什么事情这么重要？先教训吕翔宇再做那件事不行吗？”段高源有些不明白。在他看来眼前的这个长老武功高强，处理事情应该手到擒来，帮忙教训一下吕翔宇有什么麻烦。段高源想来这个长老一定是不把自己放在眼里，想到这里段高源心中微微有些怒意。

    “少主，这次我来上海是为了慕容世家的事情，在解决这件事情前我不想节外生枝，少主，吕翔宇武功再高也是一个学生，而且就像你说的，他是一个孤儿，就是有些武功对我们段氏家族也没有什么危害，但是慕容世家就不同了，慕容世家和我们有着几百年的仇恨，他们无时无刻都想消灭我们段氏家族，所以我没有必要因为一个吕翔宇让慕容世家的人知道我现在来到了上海。”段高源口中的长老解释道。

    “长老，你真的不愿意帮我？”段高源有些不耐烦的问道，作为段氏家族的子弟，对于和慕容世家的恩怨他还是知道的，但是几百年来和慕容世家你争我夺，无任是他们段氏家族和慕容世家都没有得到什么好处，这次就是被慕容世家知道了又怎么样？对段氏家族来说也没有什么大不了的。

    “少主，如果在平时我是一定能够去帮你教训那个吕翔宇的，但是现在不行，这次不行，为了这次计划我们准备了好几年，等一下慕容世家的人就会来这里，我不能为了一个吕翔宇放弃对付慕容世家。”长老摇摇头说道。

    “我现在以我少主的身份命令你去教训吕翔宇。”在段高源看来没有什么事情比现在教训吕翔宇更重要的了，但是没有想到的是这个家族的长老一而再，再而三的拒绝他，这让他怒火冲天，眼中杀机爆闪。

    “少主，在我看来还是慕容世家的事情重要，以后不一定有这样的好机会了，而且这次的事情是家主特地交待的，所以我不能服从你的命令，少主，不久慕容世家的人就要来了，为了你的安全现在请你先离开。”长老不为所动，只是淡淡的对段高源说道。

    “你。段世杰，你敢抗命？”段高源愤怒的指着段世杰说道。

    “少主，我还是那句话，我不会为了一个吕翔宇放弃这次对付慕容世家的机会的。”段世杰淡淡的说道，一点也没有把段高源的话放在眼里。

    “你，你。”段高源冷冷的看了段世杰一眼，“段世杰，我会让你为你今天所说的话付出代价的。”说完段高源离开了段世杰的房间。

    吕翔宇嘴角露出一丝冷笑，跟着段世杰离开了旅店。

    在吕翔宇离开后不久，一行人来到了旅店。服务员心想，今天是怎么了？旅店怎么会这么热闹，这可是从来没有过的事情啊！不过想归想，她还是带着职业性的笑容向他们问道：“请问你们是来坐店的吗？”

    在这一行人中，领头的一人是一个五十几岁的老者，听了服务员的话就对她说道：“不错，给我们来几间房间。”

    服务员刚想回答，突然想到什么，问道：“可以告诉我你们的名字吗？”

    “我叫慕容明风。”领头的老者说道。

    “慕容明风？啊！你就是慕容明风啊！有人在旅店开了间房间，说是给你安排的。”服务员惊喜的说道。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第七十五章 慕容苏菲

    慕容明风肃然一惊，心想自己来上海的事情没有什么人知道，怎么会有人给自己安排房间内？难道是自己的朋友？可是自己的那些朋友现在都不在上海啊！居然不是朋友，那么就一定是敌人了。wWw,qUAnBEn,CoM

    可是会是谁呢？慕容世家存在几百年，和他们为敌的人不少，但是在短时间内慕容明风想不起来是谁了，不过慕容明风知道如果是慕容世家的敌人的话，一定会在里面等着自己，虽然自己带的慕容世家的子弟都是一些高手，但是居然别人想在这里守株待兔，那么一定会有充分的准备，自己没有必要去冒这个险，还是先离开这里再说。

    于是慕容明风头也不回的离开旅店，任凭服务员怎么叫都不回头。看见慕容明风的人影消失后，服务员暗自骂道：“好好的怎么说走就走，真实的。”

    慕容明风离开旅店后，想来想去觉得住旅店还是不安全，说不定那个未知的敌人也会在别的旅店等他，于是决定去他的孙女慕容苏菲住的地方。

    说起他的这个孙女慕容苏菲，慕容明风充满着自毫和无奈，慕容苏菲可以说是慕容世家近百年来少有的天才，从小聪明伶俐，琴棋书画样样精通，同时武艺超群，大有巾帼不让须眉之势。虽然是一个女子，但是比他的那些孙子强多了。但是慕容苏菲却在她十八岁的时候离家出走，为此慕容明风花了整整两年时间才找到他。

    来到慕容苏菲的别墅已经是下午五点了，慕容明风上前敲响了门别墅的大门，里面传来一个优美的声音：“谁啊！”随着别墅大门的打开，一个倾国倾城的绝色美女出现在众人的眼前。

    “苏菲啊！是我。”慕容明风笑道。

    “爷爷，怎么会是你？你怎么来了？”慕容苏菲充满着惊讶和不可置信。刚才在开门的时候还以为是自己在上海认识的朋友，想不到是她爷爷。

    “怎么不是我，是不是不想看见我这个爷爷啊！如果是这样的话爷爷这就离开。”慕容明风看着眼前的这个变的越来越漂亮的孙女，心里充满着喜悦，同时想着，自己的孙女已经二十岁了，自己是不是应该给她介绍个男朋友了。

    “怎么会呢？爷爷，你们快进来吧！”慕容苏菲拉着慕容明风的胳膊撒娇道。

    慕容明风带来的四个人是慕容世家的子弟，自然认识慕容苏菲，见到慕容苏菲马上行礼道：“见过大小姐。”

    慕容苏菲挥了挥手道：“不用多礼，进来再说。”

    来到大厅，慕容苏菲拉着慕容明风坐在沙发上，然后问道：“爷爷，你怎么来上海了，是不是有什么事？”慕容苏菲知道慕容明风是一个非常恋家的人，没有不会出门，况且她的几个奶奶对她的这个爷爷管的很严格。

    “没是就不能出来啦？”慕容明风捏了捏慕容苏菲的鼻子说道。在慕容苏菲的小时候慕容明风就喜欢捏她的鼻子，这个习惯性动作到现在也没有改变。

    “讨厌，爷爷，不要捏我的鼻子啦！这样会不好看的。”慕容苏菲离家两年，她的鼻子也已经两年没有被捏过了，现在慕容明风一捏，让她感觉仿佛回到了小时候的感觉，不过出于羞涩，还是向慕容明风撒娇道。

    “哈哈，小丫头长大了，知道漂亮了，找男朋友了没有？要不要爷爷给你介绍一个？爷爷认识的那些世家公子可不少。”慕容明风看见慕容苏菲羞涩的样子不由哈哈大笑，自从两年前慕容苏菲离开后他从来没有这么开心过。

    “我才不要呢，爷爷你认识的那些世家公子哥我一个都看不上眼。”慕容苏菲听了慕容明风的话马上说道。其实这也是慕容苏菲不愿意呆在家里的原因，因为慕容世家作为一个世家，和别的世家一样有不少世家和他们有着亲密关系。所谓女大十八变，随着慕容苏菲的渐渐长大，昔日的丑小鸭也会变成一个亭亭玉立的大美女，更何况慕容苏菲本身是一个绝色美女。那些世家的公子哥为了得到慕容苏菲的美人芳心，经常借故接近慕容苏菲，弄的慕容苏菲不厌其烦，因此才生出了离家出走的心思。

    “好，好，好，居然你看不上眼爷爷就不给你介绍了，不过你的年纪也不小了，是应该找个男朋友了，想当年你爷爷我在你这么大的时候，已经给你找了两个奶奶了。”慕容明风对慕容苏菲可以说是疼爱到极点，如果是慕容世家的另外的人，他的话就不容他们反对，但是对于慕容苏菲他也不想强迫她。

    “放心吧，爷爷，我找的男人一定会比你更厉害。”慕容苏菲说道。只是不知道慕容苏菲的这句话的意思是什么，是比慕容明风更加好色还是比慕容明风在事业上更有成就。

    慕容明风听了慕容苏菲的话也不细想，只是对慕容苏菲道：“如果你找一个比爷爷更加厉害的男朋友爷爷就放心了，对了，现在你在上海干什么？如果没有什么事情的话，在爷爷完成这次来上海的事情后跟爷爷去苏州老家吧！你的几个奶奶和你的母亲可是很想你的。”

    慕容苏菲道：“爷爷，在短时间内我是不会回去的，现在我在上海还有工作，对了，爷爷，你这次来上海有什么事情吗？需要我的帮忙吗？”

    慕容明风摇摇头道：“不需要，爷爷自己会处理的，对了，你在上海有什么工作？累不累？如果累的话就不用干了，你可是我们慕容世家的大小姐。”

    “我才不是什么娇生惯养的大小姐，我要靠我的双手养活自己，证明自己不比那些男人差。现在我在天宇集团上班，工作一点也不辛苦。”慕容苏菲说道。

    “天宇集团？就是现在闹的沸沸扬扬的天宇集团？”慕容明风一愣，“这个天宇集团不是才刚成立不久吗？你以前在什么地方工作？”

    慕容苏菲眼里闪过一丝尴尬、一丝愤怒，笑了笑道：“以前的工作觉得不好，所以就辞了，现在在天宇集团干的不错。”

    慕容明风没有看见慕容苏菲眼中闪过的尴尬和愤怒，继续拉着慕容苏菲聊家常。

    ……

    吕翔宇回到了庄园已经是晚上六点了，这个时候沈芳如已经回来了，一看到吕翔宇回来就问道：“你今天怎么又不去上课啊！你已经是几次旷课了？”

    吕翔宇尴尬的笑了笑道：“今天有些事情，所以就没去。”在沈芳如成为老师后，经常用老师的身份来管，让他无可奈何，有时候吕翔宇有些怀疑沈芳如是不是得了更年期综合症，或者是已经喜欢上一个英俊潇洒的美男子了，否则怎么会这么关心他。

    “有事？你那天没事，你的事情我也不管你，只不过在这个月底有一次测试，你平常不去可以，但是那天一定要去，除非你不想上学了。”沈芳如有些无奈的说道。

    “测试？”吕翔宇一愣，想不到上大学还有什么测试，于是点点头道：“那天我一定去。”说实话现在吕翔宇还真不想上学，但是上大学是他父母死前的一个心愿，所以他才不得不读下去，这也是对父母的一个报答吧！

    “对了，燕娟呢？这么晚了怎么还没有回来？”吕翔宇看见庄园就只有沈芳如一个人，不见了倪燕娟，不由有些好奇，在平常这个时候她早就回来了，现在怎么还没有回来，难道又出了什么事情？

    “她刚才打电话来，说是和韩素音，汤小艳一起去吃饭去了，叫你等一下去接他。”沈芳如说道。

    “哦。”吕翔宇突然笑着对沈芳如说道：“现在整个庄园就只剩下我们两个了，芳如你准备做什么样的食物和我共进晚餐呀！”

    “去你的，谁和你共进晚餐了。”沈芳如羞涩道。

    “难道不是吗？你现在已经吃好晚饭了？不过看你现在的样子显然已经吃过。”吕翔宇问道，“居然这样，那么等一下我们一起吃饭不就是共进晚餐吗？不过和你这样的大美女共进晚餐是我的荣幸。”

    “大美女？我怎么会是大美女，你不会是故意忽悠奉承我吧！”沈芳如娇声道。不过在沈芳如心里吕翔宇的话让她觉得甜甜的。

    “怎么会呢？芳如你可是一个大美女，我看啊！在这个世界上没有几个女人比得上你的。”吕翔宇上下打量一下沈芳如说道。

    “油嘴滑舌，一看就知道不是一个好东西。”沈芳如娇笑道。哪个女人不喜欢男人夸自己漂亮呢？尤其是吕翔宇这样的大男孩的赞美对于沈芳如这样见过世面的女人更加难能可贵。至少比那些成天围绕在她周围对她垂涎三尺的男人令人作呕的赞美真实可信受用许多。她心花怒放的从冰箱里面拿出来一片百事可乐递到吕翔宇手里。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第七十六章

    沈芳如在倾身的一刹那。WWw,QUAnbEN,cOM睡衣领口低垂。雪白丰满的山峰汹涌澎湃的展现在吕翔宇的眼前。吕翔宇顿时感觉口渴起来。打开易拉罐急忙喝了一大口，平息一下自己心中的欲火。

    沈芳如把吕翔宇的表现看在眼里，眼角露出若有若无的笑意，“怎么了？是不是被我说中了？”

    吕翔宇恶狠狠的看了沈芳如一眼，喝了一口百事可乐道：“如果我真的像你说的那样，现在我就，我就……”

    “你就怎么样？说啊！”沈芳如美目笑意盈盈的盯着吕翔宇，不依不饶的追问道：“你不说我怎么知道，你说啊！你怎么不说了？”

    吕翔宇深深地吸了一口气，看着沈芳如说道：“如果我真的像你说的一样，我现在就会把你抱到床上去，然后扒光你的衣服，再扑上去……”

    “好色的坏小子，我就知道你不会打什么好主意的。”沈芳如娇嗔着伸出芊芊玉手扭住了吕翔宇的耳朵，丰满曼妙的娇躯几乎贴靠在他的身上，吐气如兰的呢喃道：“我可是燕娟的母亲，你居然对我有非分之想，你是不是早就在打我的主意了？坏蛋。”

    吕翔宇如此近距离的观赏着沈芳如如丝缎般爽滑的肌肤只披一件近乎透明的睡衣，勾勒出她浑身令人消魂的窈窕曲线，那如水柔顺光滑的秀丝，娇媚的红唇，挺直的鼻，秋水的眸，丰润的***，都隐隐约约可以窥见，每一处无不显示着她的美艳性感。

    她侧靠在他的肩头，粉臂支头，双腿并拢，安静而闲逸。只有漂亮的玉趾甩掉高跟的便拖，裸露出来俏皮的动作，似乎在给羞怯的他以某种暗示，丰满浑圆的山峰更是压迫在吕翔宇的胳膊上面，给他柔软美妙弹力惊人的感觉。

    吕翔宇看着沈芳如如此诱惑他，心里想顺水推舟把沈芳如就地正法，但是突然看见沈芳如眼角闪过一丝笑意，让吕翔宇清醒了过来，知道沈芳如存在在试探他，于是就两个将计就计，看看谁先忍不住，吕翔宇故作羞涩的嗫嚅道：“是啊！我常常在打你的主意，特别是在和燕娟在一起的时候，我常常把燕娟当成你，想象着你在我的身下纽动呻吟，想象着……”

    沈芳如心里小鹿撞击一样狂跳起来，***深处竟然有一分前所未有的刺激，芊芊玉手轻轻扭住吕翔宇的耳朵，使他的脸庞靠近她的樱唇，吐气如兰的吹拂着他的耳跟说道：“坏蛋，你就这样欺负芳如吗？真是大坏蛋，你想不想梦想成真？”

    吕翔宇深深地吸了一口气，伸手搂着沈芳如柔若无骨的小蛮腰，围着沈芳如处子的芳香，有些情迷意乱的说道：“梦想成真？想啊！只是我不知道怎么样才能够梦想成真，芳如，你教教我。”

    沈芳如见吕翔宇越来越陶醉，心里暗喜，脸上表现出一副抚媚的样子，吐气如兰的说道：“怎么样梦想成真难道还要我教你吗？就是对燕娟那样对我就可以了。”

    “像对燕娟那样在你身上亲亲摸摸，可是你身上还有衣服……”身怀天魔大法的沈芳如对人的诱惑很大，如果不是吕翔宇实力高强的话还真的会沉迷于其中，吕翔宇偷偷的用胳膊摩擦挤压沈芳如丰满柔软的山峰，表面却装作羞涩的低垂着头，贪婪的闻着这个绝色美女的扑鼻香味，恨不得就的把她正法。

    “衣服你难道就不会解吗？难道还要我帮忙吗？”沈芳如低声说道。

    看沈芳如的眼中好像真的向投怀送抱一样，只是吕翔宇知道身怀天魔大法的沈芳如随时都可以反击，到时候就得不偿失了。于是假装看了看天色，在沈芳如的樱桃小嘴上亲吻了一下，然后放开沈芳如，站起来笑道：“芳如啊！你的天魔大法越来越厉害了，我差一点就忍不住上你的当了，不过嘿嘿，你现在还不能迷惑我。”

    听了吕翔宇的话沈芳如满脸通红，娇嗔道：“原来你早就知道了，为什么不早点说出来？”沈芳如一想到刚才自己为了试试自己的天魔大法，抛开自己的身份去诱惑吕翔宇，做出那么多羞人的事情来，恨不得找个地洞钻进去。

    “哎呀，现在我还真有些后悔了，早知道这样就将计就计把你就地正法，那该有多好，特别是你那光滑洁白的肌肤，丰满柔软的山峰，柔若无骨的小蛮腰，性感的大腿，真是让人浮想联翩啊！”吕翔宇色迷迷的眼中看着沈芳如丰满的山峰说道。

    “色狼，还看。小心我把你的眼睛挖出来！”沈芳如娇嗔道。吕翔宇肆无忌惮的眼神仿佛触动了她心中的某样东西，让她居喜悦又羞涩。

    “我不但要看，我还有摸呢。”吕翔宇伸出伸手向沈芳如扑去。

    ……

    杜成杰是金山区的一个小混混，在金山区的小混混中也不是最有名的，像金山区这样大的地方，像他这样的名人多的是，不过这也是以前的事情了，自从上海出现一个斧头帮后，杜成杰就有幸成为了他们之中的一员，人也越来越有名了，日子也变的越来越好了。

    就在昨天，杜成杰就带着几个兄弟去了一家夜总会，还玩了一个大美女，这个大美女可不是一个普通的美女，她还是一个大学生，最重要的她还是一个处，想想她的那脸蛋，那身材，那丰满柔软的***，如果放在以前他一辈子也不会尝到这样的美女。

    为此他感谢斧头帮，因为是斧头帮给他带来这样的幸福，是斧头帮给他带来这样的享受。所以今天在和白虎盟争夺地盘的时候格外的卖力。如果在以前，不要说是和白虎盟争夺地盘，就是看见白虎盟的人他都吓的不敢动了，但是现在，他怕什么？照打不误，而且把白虎盟一个堂主的女人给上了。嘿嘿，这个女人虽然不如昨天的那个大学生好看，但是她的***，她的经验不是那个大学生能够比的。

    虽然几个小时过去了，但是他还想着那个***女人，如果不是为了讨斧头帮的堂主岳超群，他还真不想把这个***女人献出去呢。

    不过想想也值了，自己献了一个女人，斧头帮的堂主岳超群就给自己又升官了，现在他手下的小弟就有一百人了，如果在以前的上海，一百个人就可以成为一个不大不小的帮派了，而且还威风八面，当时他可羡慕的紧啊！可是现在他觉得自己虽然是斧头帮的一个头目，比起他们来觉得自己更威风。以前那些小帮派的帮主现在见到自己就大哥长大哥短的讨好自己。

    今天晚上由于帮中没有任务，所以杜成杰特地的带着几个小弟出门，想要去威风一下，看看有没有美女什么的，那知道走了半天的路没有看见一个美女。

    就在这时，前面的三个美丽的人影出现在他面前，杜成杰不由大喜，美女啊！这可是三个大美女，比昨天在夜总会玩的那个大学生还要美，看的杜成杰口水直流，色心大动，打算今天晚上一箭三雕。

    只可惜的是，就在他要上前的时候，两个美女乘着出租车离开了，让他原本想要一箭三雕的计划付诸东流，郁闷不已，不过马上就把郁闷的忘的一干二净，两个美女走了，现在还有一个，先上了她也不错，于是杜成杰就带着他的小弟向那个美女走去。

    ……

    梦幻餐馆是金山区的一个有名的餐馆，里面服务设施一流，中餐西餐一应俱全。

    今天在下班的时候汤小艳和韩素音邀请倪燕娟去梦幻餐馆就餐，倪燕娟想想没什么事，也就答应了。

    三人来到梦幻餐馆，点了些东西边吃边聊，期间倪燕娟向韩素音和汤小艳说了关于蓝天集团举办的舞会的事情，叫他们到时候也去参加蓝天集团举办的这个舞会。

    韩素音和汤小艳想了想就答应了倪燕娟的邀请，因为蓝天集团邀请的是上海市的各界人士，以后作为天宇集团的高层人士一定会和他们打交道，现在认识一下也有好处。当然，作为天宇集团的高层，至于天宇集团的其他的的三个高层慕容苏菲三人明天倪燕娟也会去让他们去参加这个舞会。

    吃好晚饭，倪燕娟就和韩素音，汤小艳两人在餐馆门口分别了。

    “燕娟姐，再见。”汤小艳拉着韩素音上了一辆出租车扬长而去。

    “再见！”倪燕娟挥了挥手笑道。对于韩素音和汤小艳两人倪燕娟特别的投缘，就像亲姐妹一样。

    直到韩素音她们的出租车消失在街道上，倪燕娟才收回目光。看看吕翔宇还没有来接他不由自言自语道：“他怎么还没有来？难道有什么事情？”

    “小妹妹，在等人吗？”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第七十七章 不自量力

    倪燕娟皱了皱眉头，转头一看，只见几个小混混向她走来，特别是领头的那个小混混色迷迷的眼神几乎要把她吃下去一样。wwW。qUanbEN。cOm

    “美，果然是美。”杜成杰色迷迷的扫描着倪燕娟全身上下，特别是倪燕娟的山峰停留的时间特别长。刚才在远处看不清楚，虽然觉得倪燕娟很美，但是在灯光下还是看的迷迷糊糊，但是现在走近一看，才发现倪燕娟比想像的还要美。杜成杰心里不禁大喜，这样的美女哪怕只有玩一夜就减十年寿命也值了。

    倪燕娟冷冷的看了杜成杰一眼，准备离开，杜成杰一见，这还得了，如果让这个大美女走了，自己到哪里去找这样的绝色美女啊！意随心动，杜成杰连忙拦在倪燕娟的面前，色迷迷的看着她，淫笑道：“美人，你叫什么名字，在等什么人啊！是不是在等你的情哥哥啊！他到现在还没有来，一定不要你了，你不如跟哥哥我走吧！哥哥带你好好的去快活快活，保证你欲仙欲死。”

    倪燕娟脸色铁青，刚想出手教训这个不知天高地厚的小混混，吕翔宇的出现在他的身边，对着杜成杰抬腿一脚，笑道：“燕娟，我来了。”

    “你怎么到现在才来？”倪燕娟娇嗔道。

    “呵呵，找错地方了。”刚才在庄园的时候，吕翔宇和沈芳如两人打打闹闹，到了很晚才吃饭，吃好饭后吕翔宇又占了沈芳如不少便宜才出门来接倪燕娟。现在听了倪燕娟的问话吕翔宇自然不会把真正的原因说出来，“对了韩素音和汤小艳他们呢？”

    “她们已经回去了，你早就来就可以看见他们了，现在是不是有点后悔不早点来？”倪燕娟白了吕翔宇一眼。

    “是啊！如果早点来的话就可以一箭三雕，左拥右抱了。”吕翔宇无比惋惜道。

    倪燕娟伸手在吕翔宇的手臂上狠狠地捏了一把，表示自己的不满，然后才挽着他的手道：“老公，现在天色还早，要不我们去逛街去？”

    杜成杰被吕翔宇踢了一脚，猝不及防，倒在地上，弄的灰头土脸，又见吕翔宇和倪燕娟旁若无人的搂搂抱抱，谈情说爱，气的怒气冲天，爬了起来，指着吕翔宇咆哮道：“他妈的王八蛋，居然敢打老子，我看你是活的不耐烦了，今天我要让你知道得罪老子我的下场，小的们，给我好好的教训他，哥哥我就请你们去玩几个大学生。”

    杜成杰的小弟们听了杜成杰的话大喜，从腰上拔出西瓜刀，铁棍之类的武器向吕翔宇疯狂的冲去。在他们看来吕翔宇是一个人，他们这么多人，想解决吕翔宇是很容易的事情，到时候就可以去夜总会上几个大学生了。

    “找死！”吕翔宇怒哼一声，冲入人群，拳打脚踢，每一拳每一脚下去都有一个人倒飞出去。解决完了杜成杰带来的那些小弟，吕翔宇转头走向杜成杰。

    “你，你不要过来，否则我开枪了。”杜成杰见吕翔宇三下两下就把他的小弟们打的站不起来，心中充满着恐惧。看见吕翔宇向他走来，立刻拿出手枪指着吕翔宇战战兢兢的说道。

    倪燕娟开始的时候不怎么在意，但是看见杜成杰拿出手枪的时候脸色变了，虽然她知道吕翔宇很厉害，但是她并不认为吕翔宇能够抵挡手枪。

    “哼，哼，你以为你有一把手枪就可以危险我吗？你太天真了，手枪在我的眼里什么都不是。”吕翔宇冷笑连连，脚步没有停下，一步一步的向杜成杰走去。

    “我要开枪了，我要开枪了，你不要过来，不要过来。”杜成杰看见吕翔宇还没有停下来，手一动，扣动了扳机。

    “啊！”的一声尖叫，倪燕娟脸色苍白。

    子弹从手枪中飞出，飞快的射向吕翔宇。但是奇怪的事情发生了，飞射而出的子弹在吕翔宇前面一米处停止不前，也不落地，弹头还不停的转动着。

    吕翔宇微微一笑，伸手把子弹握在手中，对杜成杰笑道：“你就这点本事还想动我的女人？说吧！你想怎么死。”

    “鬼，鬼。”杜成杰看着吕翔宇的眼神充满着恐惧，作为普通人的他是没有办法理解这样的事情的。

    “鬼？嘿嘿，我就是鬼，一个吞噬灵魂的魔鬼，不过我是仁慈的，对于那些得罪我的人，我不会吞噬他们的灵魂，我会把他们的灵魂收集起来，然后慢慢的在幽幂之火中慢慢的燃烧，让他日日夜夜接受痛苦的折磨和无情的折磨。”吕翔宇阴冷的声音在杜成杰响起，让杜成杰觉得自己仿佛置身其中，受到无尽的折磨。

    吕翔宇伸手把杜成杰手中的手枪夺了过来，捏成粉碎，扔在地上，冷冷的说道：“你是想像这把手枪一样呢？还是让你的灵魂受到无尽的折磨？”

    “不要，我是斧头帮的人，你杀了我斧头帮的人是不会放过你的。”杜成杰充满恐惧的说道。

    “斧头帮？你是斧头帮的人？”吕翔宇一愣。

    “是啊！是啊！我是斧头帮的人，如果你杀了我，我们斧头帮是不会放过你的。”杜成杰还以为吕翔宇害怕了斧头帮，不由得意洋洋的说道：“不过如果你把你的女人让我玩玩，我就不计较你的过失。”

    “哼，斧头帮算什么东西，你又是什么东西，居然敢危险我。”吕翔宇冷哼一声，一拳打向他的胸口。

    “咔嚓”一声，杜成杰的胸口的骨头断了几根，人也倒飞出去。

    吕翔宇上前几步，把杜成杰踩在脚下，冷冷的的问道：“在斧头帮里你认识一个叫岳超群的人吗？”

    “认识，认识，他是我们的堂主。”杜成杰现在不敢再胡言乱语了，为了保自己的小命，如实的回答道。

    “他现在在不在上海？”吕翔宇继续问道。

    “在，在，这金山区一带就归他管。”杜成杰对吕翔宇害怕不已，哪敢不说实话。

    “好，好的很，今天算你命大，老子不杀你，你回去告诉岳超群，就说他的朋友会在这一个月内去拜访他，叫他好好的准备准备，到时候别让我失望。”吕翔宇暗中在杜成杰身上输入一丝真元，然后放开他，转身向倪燕娟走去。

    “老公，你没事吧！担心死我了。”倪燕娟走到吕翔宇身边，一边在他身体上检查，一边说道。

    “没事，在地球上没有什么人可以危险到我的存在。”吕翔宇笑道。

    “可是，那是手枪啊！”倪燕娟紧张的说道。

    “呵呵，燕娟啊！不要说我，就是你，什么手枪，冲锋枪，机关枪什么的都不能危险到你，有什么好担心的。不要忘了我们两个可是修真者，在我们眼里地球上的这些武器根本不能危险到我们的存在。”吕翔宇笑道。

    “人家担心你嘛！”倪燕娟挽着吕翔宇的手道：“我们先离开这里吧！”

    “好的，我们去哪里？”吕翔宇问道。

    “不知道，走走再说。”倪燕娟来自南方的一个小城，来到上海后先是为母亲治病，后来为吕翔宇组建天宇集团，对于上海市这个国际大都市还真没有好好的玩过。

    “去上海大观园吧！我们一男一女的，去上海大观园那样幽静的地方幽会最好了。”吕翔宇色迷迷的对倪燕娟说道。

    上海大观园是一个大型仿古建筑群和现代园林。位于淀山湖的东岸，分东、西两大景区。东部以上海民族文化村、梅花园、桂花园为主要景观。西部则是根据中国古典名著《红楼梦》作者曹雪芹的笔意，运用中国传统园林艺术手法建成的大型的仿古建筑群体。

    其中东部景区有大观楼、怡红院、潇湘馆、蘅芜苑、稻香村、秋爽斋、紫菱洲、藕香榭、滴翠亭等20多个建筑群。室内陈设华丽雅致，园内古树名木与朱柱粉墙相互衬托，兼有皇家林苑气派和江南园林秀丽风格。园中的一草一木无不完美地再现了《红楼梦》的优美意境。

    大观园东部栽树木100公顷共34万株，另有“梅坞春浓”、“柳堤春晓”、“金雪飘香”、“群芳争艳”等景点。

    每天晚上在上海大观园有着无数的青年男女进去宴会，而那些什么园林之类的地方是他们野战的最佳场所。

    倪燕娟听了吕翔宇的话羞涩道：“你胡说八道什么？谁和你去幽会了。”女人就是这样，明明想的要命，但是嘴上却永远不承认。

    吕翔宇也不在意，搂着倪燕娟的腰向上海大观园走去，一边走一边想着自己是不是也和倪燕娟在这个上海大观园里一次野战啊！虽然他的女朋友很多，但是他真正的女人只有倪燕娟一个，而且每次做那件事情的时候规规矩矩的，这样不助于增加两人的感情，是不是想办法来点刺激的，野战其实是一种不错的选择。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第七十八章 紫红双妹

    在去上海大观园的路上，倪燕娟向吕翔宇问道：“你刚才怎么放了那个人？这好像不是平常的你。WwW。QuAnBeN。cOm”

    吕翔宇笑了笑道：“燕娟，不是我想放过他，而是因为他是斧头帮的人，我放过他是因为想让他给我带个口信，让他再多活几天。”现在黑神帮已经撤出上海，斧头帮对他的利益危险已经很小了，现在他终于可以向斧头帮和青龙帮报复了。

    “斧头帮？你是想找岳超群报仇？岳超群他现在在上海？”倪燕娟知道吕翔宇的情况，听了吕翔宇的话后立即想到了斧头帮的岳超群，“可是就向你说的那样，斧头帮在上海的势力可比青龙帮，你的黑神帮又离开了上海，你拿什么去对付斧头帮？”

    “不仅仅是斧头帮，还有青龙帮，虽然现在不能把斧头帮和青龙帮消灭，但是也要把上海的黑道弄的乱七八糟。”吕翔宇想起刚来上海的时候捡到的那封信，心中就充满愤怒。

    “青龙帮？你还要对付青龙帮？是他们抢了黑神帮的地盘吗？”倪燕娟不解的问道。

    “不，是我第一次来上海的时候的那封信。”吕翔宇摇摇头说道。

    倪燕娟想了一会儿，对吕翔宇说道：“老公，我觉得你捡的那封信不是一封信那么简单，你想啊！如果不是你，别人看见这一封信会什么样子？而且她的这一封信为什么要放在道路中间，而不是去寄给政府的有关部门？”

    听了倪燕娟的话吕翔宇一愣，想了想倪燕娟说的也对，如果不是自己，普通人的话看见这一封信只是一笑了之，而那些有能力的人也只会置之不理，这样的信写不写都没有什么区别，但是如果这样的信寄给政府的有关部门的话到是还有一定的希望。

    “燕娟，你的意思是这一封信不是表面上的意思那么简单，在这其中还有隐情？可是这里面有什么隐情呢？”吕翔宇不解的问道。同时为自己当时的冲动后悔不已，如果真的另有隐情的话，那么青龙帮的飞鹰堂堂主施高彦不就白死了吗？虽然施高彦无恶不作，罪该万死，但是说起来还是死的不明不白。

    倪燕娟摇摇头道：“我也不知道这里面有什么隐情，但是我认为这一封信可能是一个什么暗号也不一定，因为当时老公你捡信的时候已经是三更半夜，在那条道路上没有什么人，所以他们才敢放在那里，以方便联络。”

    吕翔宇道：“算了，不去管他，如果真的是这样的话现在想这些也没有用，算他们和青龙帮倒霉，让我碰上了这件事情。”

    倪燕娟笑道：“是啊！碰上了你，他们也真够倒霉的。”

    ……

    上海大观园果然和吕翔宇想的一样，是一个情人、二奶幽会的好地方，也是一个偷情的最佳场所，男男女女出双入对，一个个卿卿我我。特别是在园林里，一个个衣冠不整的抱在一起。

    倪燕娟捏了吕翔宇一把，小声道：“坏蛋，色狼，你怎么带我到这种地方来？你是不是经常来这种地方啊！”

    不过话虽这么说，但是能够和吕翔宇单独在一起倪燕娟还是很开心的，女人嘛！无任是哪个女人都需要浪漫，虽然羞涩不堪，但还是心里觉得甜甜。

    “冤枉啊！老婆大人，我可是第一次来这种地方。”吕翔宇拉着倪燕娟进入一片园林中，把倪燕娟压在树上轻轻咬着她雪白柔软地耳垂，上下其手地抚摸揉搓着她曲线玲珑地娇躯，温情款款地说道。

    “坏蛋，你这么熟练，好说是第一次来这种地方。”倪燕娟吐气如兰的说道：“我看啊！你一定和别人来过很多次了，啊！不，不要这样！”

    “嘿嘿！”吕翔宇一声奸笑，重重的吻上了倪燕娟的嘴唇，品味她的芳香，双手不停的在她身上挑逗着。

    过了不知道多久，倪燕娟推开吕翔宇，气喘吁吁的说道：“好了，不要这样，再这样我就不理你了。”

    吕翔宇不在意的笑了笑，刚想做什么，突然听得一个声音，脸色一变，拉着倪燕娟飞到树上。

    “怎么了？”倪燕娟一惊，疑惑的看了吕翔宇一眼问道。

    “我的敌人来了。”吕翔宇指了指树下，对倪燕娟说道。

    “谁啊！”倪燕娟问道。

    吕翔宇做了一个禁声的手式。仔细听下面的声音。下面的人就是吕翔宇的情敌，段高源，不过跟着段高源的人还有两个女子。

    这时其中一个穿着紫色衣服的女子对段高源说道：“段公子，你叫我们办的事情就是这件事情？难道段氏家族的段大公子想教训一个人也要找别人吗？不知道段氏家族的那些高手在干什么？我们两姐妹虽然有一定的实力，但是比起你们段氏家族的那些高手来说还差了很多。”

    “哈哈，在华夏的江湖中现在谁不在的你们两姐妹的大名，我段氏家族虽然高手众多，但是这些小事我不希望去麻烦他们，找你们两姐妹解决不就行了，难道你们两姐妹不愿意？”段高源心里暗恼，如果不是家族的长老段世杰不肯帮助自己，会找你们这两个***的姐妹。

    “段大公子真是看得起我们，我们两姐妹想不尽力完成段公子交待我们的事情都难，不过段公子也知道，天下没有免费的午餐，段大公子想让我们两姐妹办事，没有一定的报酬是不行的，不知道段大公子这次想拿什么来报答我们啊！”穿着红色衣服的女子笑眯眯的看着段高源说道。

    “这个我知道，只是不知道你们两姐妹这次想要什么东西，只要我段高源能够做到的，我一定能够做到。”段高源道。

    “段大公子快人快语，真是让小女子心动不已。”紫衣女子笑嘻嘻的看着段高源道：“传闻段氏家族是大理皇族，金银财宝不计其数，段家军更是天下闻名，大理段氏的一阳指和六脉神剑更是更是江湖上的上层武学，我们两姐妹行走江湖对一阳指和六脉神剑是向往已久，不知道段大公子能不能把一阳指和六脉神剑的秘诀让我们看看，让我们两姐妹一饱眼福。”

    段高源眼色一变，语气变的有些冷漠，“你们两个的野心是不是太大了，一阳指和六脉神剑是我们大理段氏的家传武功，是不可能外传的。如果你们想要什么金银财宝的话，我可以满足你们，但是你们想有一阳指和六脉神剑，那么我只有遗憾的告诉你们，这是不可能的。”

    “哎哟，我的段大公子，你不要这么快拒绝，我们两姐妹不是在和你商量吗？一阳指和六脉神剑居然不外传，那么内传不就可以了吗？我们两姐妹和段大公子又不是外人，是不是啊，段大公子？”红衣女子笑眯眯的靠在段高源的肩膀上说道。

    闻着红衣女子身上散发的阵阵优香，段高源的***开始蠢蠢欲动，但是他在心中不停的警告自己，不能够轻举妄动，这两个女子不是普通人，她们是华夏的江湖上鼎鼎有名的紫红双妹，不仅武艺超群，而且还会采阳补阴，凡事和她们有过关系的男子无不被她们吸尽内力，脱阳而死。

    “段大公子，怎么不说话，跟我们两姐妹还客气什么？只要段大公子能够把你们段氏家族的一阳指和六脉神剑的秘诀给我们两姐妹看看，我们两姐妹从今天开始就是段大公子你的人了，我们会好好的服侍段大公子，让段大公子你舒舒服服，快快乐乐的。”紫衣女子靠在段高源的另一边说道。

    “真的？”段高源有些心动，虽然他知道不应该这样，但是自从她们两姐妹靠在他身上后，他所有的坚持，所有的想法都动摇了。毕竟段高源现在还是一个热血方刚的青年，难于抵挡女人的诱惑。

    “当然，我们两姐妹什么时候骗过段大公子你啊！再说，我们两姐妹从来都不吃醋，以后无任你有多少女人我们都不介意的，到时候只要段大公子你有能力，你想要多少女人都可以，而且我们两姐妹还可以帮你的忙。”紫衣女子眼中闪过一丝笑意，轻轻地抚摸段高源的胸膛，吐气如兰的在段高源耳边说道。

    “这个，好的，只要你们能够帮我除去吕翔宇，我就答应你的要求。”段高源点点头，伸手搂着两姐妹的小蛮腰，不停的在她们的身上活动着。

    “段大公子，你放心，明天我们就去帮你好好的教训一下吕翔宇。”红衣女子说道。

    这时，了解了事情的来龙去脉的吕翔宇，嘴角露出一丝冰冷的笑意，“明天，恐怕已经没有明天了。”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第七十九章 血杀会

    “段大公子，好久不见，想不到你这么想我。Www!qUaNBEN!cOM”吕翔宇搂着倪燕娟从树上落下，笑眯眯的看着目瞪口呆的段高源三人说道。

    “吕翔宇，是你。”段高源一惊，想不到在这里遇见吕翔宇。随即一喜，对他身边的两女道：“他就是吕翔宇，不要等明天了，现在你们就帮我杀了他。”

    “是吗？他就是吕翔宇？看来还真是有缘，居然能够在这里看见要对付的人，段大公子，我们现在就去对付他吗？”红衣女子看着吕翔宇道。

    “当然，谁叫他运气这么不好，本来还可以多活一天的，现在，嘿嘿，还是早就送他上路吧！免得让黑白无常在下面等急了。”段高源得意洋洋的说道。

    紫衣女子看了吕翔宇一眼，笑嘻嘻的说道：“好一个帅哥，你就是段大公子所说的吕翔宇嘛？比段大公子帅多了，小女子真说不定对你动手。”

    “哎哟，这个美女是谁啊！这么美，一点也不比我们两姐妹差，我看了都要忌妒了。”红衣女子这时看着倪燕娟道。

    段高源听了红衣女子的话才注意到吕翔宇身边的倪燕娟，眼睛不由一亮，倪燕娟不同于上官海燕，倪燕娟浑身上下散发着成熟的少*妇丰韵，和上官海燕那青苹果样子不同。段高源见了不由色心大动，那赤裸裸的每个几乎要把倪燕娟生吞活剥了。

    “段大公子，你是不是看上这个大美女了，要不要我们帮你把他弄到手。”紫衣女子闪过一丝忌妒之色。转头对段高源道。

    “真的？你们真的难道帮我？”段高源惊喜道，他想来凭紫衣双妹的能力一定可以收拾吕翔宇，只是有他们两个在，再对吕翔宇身边的女人下手，她们一定会不开心的，到时候如果她们生气了，自己就得不偿失了，不过现在听了紫衣少女的话，他就不用担心了，倪燕娟这个就跑不掉了。

    不过同时段高源对吕翔宇充满着忌妒，因为他看见吕翔宇和倪燕娟的样子关系不一般，加上以他的眼光知道倪燕娟已非处子，就知道倪燕娟百分之八九十是吕翔宇的女人。一想到吕翔宇夺取了她的处子，段高源觉得自己怒火在不断的燃烧。

    “当然是真的！只要段大公子喜欢，无任什么样的女人我们都可以为段大公子弄来，让段大公子享受到各种女人不同的风韵。”红衣少女转头对段高源说道：“不过段大公子你不要忘记了我们之间的交易。”

    “只要你杀死吕翔宇，把他的女人让我享受，我答应你的事情一定会做到。”段高源点点头道。这个时候段高源的心早就对自己的欲望所取代，杀死吕翔宇的欲望，占用倪燕娟的欲望在他的心中不断的燃烧。

    “如此，我们两姐妹就帮你杀死吕翔宇。”紫衣女子和红衣女子对望一眼，眼中闪过一丝兴奋。

    “想杀我？哈哈，你们有这个能耐吗？”吕翔宇哈哈一笑，浑身上下发出一股强大的气势。

    紫衣少女脸色一变，冷冷的看着吕翔宇道：“想不到你居然是个高手。”

    “废话少说，动手吧！”吕翔宇不待她们反应，欺身上前，双掌击出。紫衣女子和红衣少女对望一眼，迎上吕翔宇。

    “砰砰砰”吕翔宇和紫红双妹连交数掌，紫红双妹闷哼一声，飞身倒退，口中惊呼：“神级高手？”

    紫红双妹的名字叫方利娟、方露娟，是华夏江湖上血杀会的一级杀手，十六岁开始名动江湖，由于方利娟喜欢穿紫色衣服，方露娟喜欢穿红色衣服，所以又叫紫红双妹，迄今为止总共出手一百次，无一不成功，令江湖中人闻风丧胆，同时传说紫红双妹擅长采阳补阴，又同时能够假装各种各样的女人，功力更是达到超级高手水平。平常眼光高于顶，不把任何人放在眼里。但是这次碰到了吕翔宇，刚交手数回就吃了暗亏。

    吕翔宇淡淡的一笑，对于她们的实力也非常惊讶，如果段高源和她们相比，十个段高源也不是她们中的任何一个的对手。不过这不等于他会心慈手软，运起全身功力，击向方利娟她们三人。

    方利娟和方露娟脸色一变，知道吕翔宇有心要杀她们，于是运起全身功力，迎向吕翔宇。但是才刚刚交手数招就渐渐地落入下风。

    方利娟对她妹妹方露娟示意一下，和吕翔宇对了一掌，然后双双退到段高源旁边，抓起段高源向吕翔宇扔去，同时她们自己飞快的向反方向跑。

    “好毒！”吕翔宇冷哼一声，一掌结果了段高源，刚想追击，但是在这看起来阴森森的园林中，方利娟两人已经不见踪影了。

    “老公，算了，我们还是离开吧！”倪燕娟走过来说道。

    吕翔宇有些不甘心了看了看方利娟她们离开的方向，点点头道：“走吧！不过先把段高源处理一下。”

    ……

    血杀会是华夏的一个杀手组织，里面高手如云，他们不分好坏，认事不认人，只要给一定的报酬就可以做任何事情。所以无任是名门正派还是魔道黑道，政府官员等对他们又爱又恨。

    而方露娟两姐妹就是这个血杀会的精英，不过她们的身份非常特殊，就是同一个血杀会的人也不知道她们的真正身份。

    这次他们接到段高源的委托后，原以为很容易解决吕翔宇，但是想不到吕翔宇居然这么厉害，没有几下就让他们身受重伤。

    不过方露娟两姐妹在逃跑后没有离开上海，而是去了血杀会的一个秘密基地。

    “露娟，你没事吧！”方利娟向脸色苍白的方露娟问道。

    “没事，休息几天就可以恢复了。”方露娟坐在床上，吃了点药，然后向方露娟问道：“姐姐你呢？”

    “也差不多，想不到这个吕翔宇的身手如此厉害，我们两姐妹居然不能在他手下走上数合，他一定是神级高手，或者是已经达到了圣级高手的巅峰。”方利娟苦笑道：“本来我们还打算从段高源身上弄到一阳指和六脉神剑的武功秘诀，现在看来是段高源恐怕凶多吉少了。”

    “不过不知道段高源找我们，段氏家族的人知不知道，如果让段氏家族的人知道的话，我们就要面临段氏家族的人在追杀。”方露娟有些担心的说道。

    方利娟皱了皱眉头，“应该不会吧！毕竟我们联系不久就去上海大观园见面了，而且他又不是小孩子，不过如果吕翔宇没有杀他麻烦了。”

    “应该会杀他的吧，毕竟吕翔宇没有放过他的可能，如果是我，我就不会放过他，而且凭吕翔宇这么高强的身手，除非段氏家族的告诉尽出，或者天龙寺的那些老家伙才有可能打败吕翔宇，不过能够有吕翔宇这样强大的身手的人，他也一定有着一定是家世吧！面对段氏家族也不会有危险的。”方露娟说道。

    “哎呀，我们在干什么？吕翔宇可是我们的敌人，我们怎么担心起他来了？”方利娟一拍额头说道。

    “是啊！我们怎么会关心起他来了？我们应该想办法杀死他才对，我们紫红双妹自出道以来从来没有失败过，但是这个吕翔宇却让我们失败了，这传出去，江湖上的人会怎么看我们？”方露娟道。

    “是啊！只是我们的《梅花诀》还没有练到最高层，现在还不是吕翔宇的对手。”方利娟说道。

    在上古时期的一位大仙有两个女儿，她们是双胞胎，彼此对对方非常依赖，同时自小心意相通，为了能够提高他们的这两个女儿的那里，这位上古大仙创造了《梅花诀》，从此以后他的两个女儿成为独一无二的高手，但是后面不知道什么原因这本《梅花诀》不知所踪。

    方利娟两姐妹小时候无意间得到了这部《梅花诀》的上部，修炼十年，以她们的天赋居然达到了江湖上圣级高手一阶水平，加上两个人的配合，就是二阶的圣级高手也不能够把他们怎么样。

    “但是我们就不能这样放过他，否则我们紫红双妹以后怎么能够在江湖上立足？而且我们不一定要和吕翔宇正面打斗。”方露娟道。

    “你是说……”

    “不错，我们是血杀会的杀手，居然是杀手，那么我们就没有必要和吕翔宇正面相斗，吕翔宇的武功高强，但是想要杀死他的方法还有很多，我打算明天就去找他报仇，让他知道得罪我们两姐妹的下场。”方露娟的声音露出一丝冷意。

    “什么？露娟你明天就想去对付吕翔宇？可是我们现在身上的伤还没有好。”方露娟有些担心的说道。

    “伤没好又怎么样？嘿嘿，我们又不是去和吕翔宇比武，嘿嘿，这次我一定要让吕翔宇生不如死，让他知道得罪我们两姐妹的下场。”方露娟眼中闪过一丝阴冷的笑意。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第八十章 世家恩怨

    段氏家族和慕容世家的仇恨要从他们的祖先段正淳一代说起来，当年作为段氏家族的子弟，大理皇族，段正淳是风流倜傥，好色成性，一生留下很多的风流债。WWw、QUANbEn、cOm当年慕容世家的继承人慕容复的未婚妻王语嫣就是他的女儿。

    就在阴错阳差之下，段正淳的儿子段誉看见了慕容复的未婚妻王语嫣，并且他不可控制的爱上了王语嫣，甚至也不惜用生命来保护她。但段誉却不知道，他爱上的不是王语嫣这个人，而是她的形貌，是她的美丽，当然，这一切他自己并不知道。

    段誉是个书呆子，但他的舌头也是相当滑溜的，在女子面前耍耍嘴的水平绝对在别人等人之上，又不同于有些人的有心而为，他和别的女子打情骂俏时颇是精彩。但他在王语嫣面前始终痴痴诺诺，不敢嘴滑，这是因为他知道在王语嫣这样美丽聪明的女子面前，平常的泡妞手段是没有用的，所谓对什么样的人用什么样的方法，对于王语嫣这样的绝色美女就应该用特殊的方法。

    王语嫣温婉美丽，秀雅绝俗，清丽可人，乃天下间绝美的女子，她的一声轻轻的叹息，就能使段誉全身一震，怦怦心跳，热血如沸，心神俱往。

    而且和段誉看见的那玉像的形容一般无二。让他神魂颠倒，根本不在乎王语嫣有多爱慕容复。

    只是后来段誉追求王语嫣，王语嫣最终拒绝了段誉，回到曾经离开她的慕容复身边。后来段誉应王语嫣之请，前赴无量山寻找“不老长春”秘笈，他再次见到石洞中的“神仙姊姊”玉像，顿时醒悟，他只不过把王语嫣当成了“神仙姊姊”，自己心生“心魔”，迷住了自己，因此才改以妹妹来对待王语嫣。

    只是当年王语嫣在西夏的时候被人扔到了井里时，一不小心把自己的***摔破了，就在慕容复和王语嫣结婚后，发现王语嫣已非处*女，慕容复以为是段誉上了王语嫣，因此对段誉充满着仇恨。

    从此以后，慕容复就和段誉对上了，但是当时慕容复只有一个慕容世家，段誉却还有一个大理，在几次交锋中都以慕容复的失败而告终，不过出嫁从夫，王语嫣作为慕容复的夫人自然不会让慕容世家灭亡，聪明无双的她带着慕容世家的精英进行反击，多次打败段氏家族，于是段氏家族和慕容世家的恩怨就结下了。

    这次段世杰来上海是因为接到秘报，慕容世家的家主慕容明风来了上海办一件事情，本来他想来个守株待兔，杀死慕容世家的慕容明风，但是不知道是什么原因，等了一天慕容明风还没有出现，后来出门向旅店的服务员一打听才知道慕容明风来过了，但是不知道为什么又走了。

    为此段世杰郁闷不已，还以为自己来上海的事情被慕容明风知道了。准备第二天去找找看，有没有杀死慕容明风的失望，哪知道第二天早上他接到段氏家族的秘密护卫人员的电话，说在段高源的卧室中发现段高源的尸体，段世杰不由大惊失色。

    “怎么回事？你们是什么时候发现的？”段世杰问道。

    “长老，我们也不知道是怎么回事，昨天晚上少主一个人出门后我们也没有见他回来，但是今天早上属下去少主卧室整理东西的时候突然发现了少主的尸体。”段氏家族的护卫禀报道。

    “你们在那里等着，我马上过来。”段世杰道。

    “是。”

    段世杰放下电话，瘫坐在沙发上，段高源的突然死亡是他没有想到的。段高源是段氏家族的大公子，段氏家族的未来继承人，在段氏家族由于很高的地位，他的死对于段氏家族来说打击是很大的。段世杰可以想象段高源的父亲段克己知道段高源的死会出现什么样的表情。

    现在段世杰有些后悔，早知道这样昨天就不让段高源离开了，虽然在对付慕容世家的慕容明风的时候有些麻烦，但是总好过现在的这个结果。

    这个时候他还想要对付慕容明风显然是不可能了，段世杰收拾了一下自己的东西，然后向段高源所住的地方赶去。

    来到段高源所住的地方，段世杰看到的是段高源冰冷的身体，段世杰的心也变的冰冷。

    “好厉害的掌力，是谁拥有这么厉害的掌力？”查看了一下段高源的尸体，段世杰发现段高源是被人一掌打死的，不过到底是什么掌法段世杰看不出来。

    “你们昨天晚上没有发现少主是回来的是吗？”段世杰站起来向段氏秘卫问道。

    “是的，自从昨天晚上少主出去后就没有看见少主回来过，我们几个兄弟就一直在这里。”一个秘卫回答道。

    段世杰问道：“知不知道少主为什么出去吗？”

    秘卫们摇摇头。

    段世杰继续问道：“少主在上海平常有什么仇人吗？”

    “没什么仇人，只是和一个叫吕翔宇的人关系不是很好。”一个秘卫想了想道：“听说少主喜欢的一个女人是他的女朋友。”

    吕翔宇，段世杰想起来了，这个人段高源和他说过，而且武功比段高源高强，而且还是一个孤儿，不过段世杰并不认为是吕翔宇杀了段高源，因为虽然段高源武功不高，但是段家秘卫都是一等一的高手，吕翔宇不可能无声无息的把段高源弄回来而不被段家秘卫发现。

    段世杰叹了口气道：“先通知家主再说。”

    ……

    吕翔宇上午去了f大学，上了一节课，又去了仙女居和李雪菲四人聊聊天，下午的时候李雪菲他们还有事情，他就出了学校。

    出了学校后不久，吕翔宇发现有人跟踪他，不由一愣，心想这个跟踪他的人是谁啊！吕翔宇眼中闪过一丝笑意，心想，反正自己没事，就和你去玩玩。

    于是吕翔宇就向人多的地方走，这里看看，那里看看，顺便买一些东西什么的，到也逍遥自在。

    不过吕翔宇逍遥自在了，跟踪他的方露娟却忍不住对吕翔宇破口大骂。

    打算找吕翔宇报仇的方露娟用了一个晚上时间利用血杀会的情报网把吕翔宇的情报调查清楚，知道吕翔宇是f大学的大学生，所以今天一大早就在f大学守株待兔，同时让方利娟去准备一些东西。

    在f大学中，方露娟看见吕翔宇和四个绝色美女卿卿我我，不由破口大骂吕翔宇好色，同时心里有那么一点点忌妒。

    经过长久的忍耐，终于等到了吕翔宇走出学校，方露娟心想只要吕翔宇到一个人少的地方就可以实行她的计划了。

    哪知道吕翔宇不知道发什么疯，居然专门往人多的地方走，方露娟甚至有些怀疑吕翔宇是不是发现自己跟踪他了。不过又想到，如果吕翔宇真的跟踪他，那么他早就采取行动了，而不是若无其事的逛街。

    而且方露娟对于自己的跟踪技术还是很有信心的，于是就跟踪吕翔宇从这个商场走到另外一个商场。

    吕翔宇在街上逛了几个小时，看看天色差不多了，晚上还要去参加蓝天集团的舞会，于是就向城外走去。来到城外，吕翔宇就想西部荒山野岭而去。

    方露娟一喜，知道机会来了，于是就通知了她的姐姐方利娟，跟着吕翔宇前往西部的荒山野岭。

    来到一座荒山上，吕翔宇突然笑道：“两位，可以出来了吧！跟了我好几个小时了，难道你们不累吗？”

    方利娟两姐妹一惊，同时想道难道吕翔宇早就发现了？这怎么可能。然而没有方利娟两姐妹有所反映，吕翔宇的人影突然凭空消失不见了。

    方利娟大吃一惊，“这怎么可能？人呢？”

    “姐姐，我们怎么办？”方露娟有些不知所措的问道。虽然出入江湖好几年了，但是这样的情况他从来没有碰见过，一时间不知道怎么办才好。

    方利娟摇摇头，现在她心里的紧张不安和她妹妹方露娟好不了多少，看了看周围没有发现吕翔宇，有些迟疑的说道：“要不我们先离开？”

    “居然来了，为什么要离开？两位小美人，是不是想哥哥我了？”吕翔宇的声音从方利娟两姐妹后面响起。

    方利娟两姐妹一听吕翔宇的话，吓了一跳，同时戒备的转过身来，看见吕翔宇站在离她们三米的地方笑眯眯的看着他们。

    “你，你……你怎么会在这里？”方露娟有些不可置信的问道。

    “我为什么不可以在这里？我到要问问你们为什么会在这里？难道真的是昨天晚上看见哥哥我，就对哥哥我一见钟情了？如果真的是这样只要和哥哥我说一声，哥哥我一定赤裸相迎，保证和你们翻云覆雨，共度良宵，让你们真正的知道做女人的乐趣。”吕翔宇色迷迷的打量着方利娟两姐妹道。

    方利娟两姐妹被吕翔宇气的满脸通红，怒火滔天，方利娟娇喝一声：“淫贼，找死！”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第八十一章

    “哈哈哈哈！”吕翔宇看着方利娟两姐妹淫笑道：“居然叫我淫贼，今天老子就淫给你们看看，什么才叫真正的淫贼。WWw,QUAnbEN,cOM”说着吕翔宇欺身上前，对着方利娟两姐妹一阵猛攻。方利娟虽知自己不是吕翔宇的对手，但是这时却不得不接着吕翔宇的攻击。

    三人在荒山上你来我往的打了数合，方利娟两姐妹就联系中了数掌，吕翔宇一边继续攻击一边调笑道：“两位果然是大美女，瞧瞧这胸部，这屁股，这肌肤，无任哪一种都让我流连忘返，这胸部捏起来软软的，手感真好。还有这屁股，真是……”

    吕翔宇武功本来就高出方利娟两姐妹，加上方利娟两姐妹昨天受的伤还没有好，所以在打争便宜，在这个的胸部捏了捏，那个的屁股上拍一拍。让方利娟两姐妹气愤不已，却无可奈何。

    “哈哈，美女果然是美女，摸起来就是舒服，你们两姐妹真是对我太好了，知道我喜欢美女，所以才送上门来让我摸，哈哈，我应该如何感谢你们呢？让你们欲仙欲死，还是……”看见方利娟两姐妹气愤的样子，吕翔宇非常开心，不断的用各种语言调动她们，让方利娟两姐妹面红耳赤裸，抵抗越来越弱。

    方利娟心里不由大急，想到自己准备对付吕翔宇的东西，不由诡异的一笑，后退一步，准备从怀里拿出准备好的东西来。方露娟和方利娟心意相通，方利娟一后退她就拦在方利娟的面前，抵挡吕翔宇的攻击。

    吕翔宇眼尖，一见方利娟后退准备拿出什么东西来，虽然他不担心，但是在小说中看到那些江湖上有着一些出乎意料的东西，可以让人防不胜防，为了防止意外，也为了阴沟里翻船，吕翔宇不准备让方利娟拿出她想要拿出的东西来。

    于是吕翔宇欺身上前，在方露娟的胸部上捏了一把，吓的方露娟飞身后退，而这时吕翔宇已经来到方利娟面前。

    方利娟吓了一跳，也不确定自己拿出的是不是自己想要拿的东西，一把向吕翔宇扔去。

    吕翔宇一愣，一掌击出。

    “砰”一声，红色的粉末，漫天飞舞。吕翔宇首当其冲，吸收了不少粉末。

    “坏了！”方利娟脸色一变，向方露娟使了个脸色，准备逃跑。

    吕翔宇在吸收了这些红色的粉末后，只觉得自己胸中的欲火不断的上升，看方利娟的眼神也变了，仿佛是狼看见羊一样。

    方露娟被吕翔宇的眼神吓了一大逃，有些紧张的问道：“姐姐，你刚才用的是什么东西？”

    方利娟苦笑，不知道说什么。只拉着方露娟逃跑。

    然而已经来不及了，此时吕翔宇已经来到了她们两姐妹的面前，在她们两姐妹不可思议的眼神中制住了她们，然后大吼一声，把方利娟两姐妹扑倒在地。

    随着方利娟两姐妹绝望、恐惧的眼神中，吕翔宇占有了她们的身体……

    也不知道过了多久，方利娟和方露娟两人慢慢的醒来，看着还在沉睡的吕翔宇，充满着彷徨、无奈和绝望。

    “姐姐，我们该怎么办？”方露娟脸色有些苍白的看着方利娟问道。方露娟从来没有遇到过这样的情况，想不到自己的处子之身在这里被吕翔宇夺取了。虽然在江湖上传说她们两姐妹是***的女人，喜欢采阳补阴，但是谁又知道的她们还是处子之身呢？

    “我不知道，我真的不知道。”方利娟茫然的摇摇头，和方露娟一样，他也不知道现在应该怎么办才好。

    “姐姐，我们杀了他？”方露娟看着沉睡的吕翔宇说道。

    方利娟看了赤裸裸的吕翔宇一眼，摇摇头道：“妹妹，你杀了他吧！我，我，下不了手。”按道理吕翔宇占有了她们的身体，自己应该恨他才对，但是不知道为什么对于吕翔宇恨不起来。

    方露娟举起双手，向吕翔宇打去，但是快要打中吕翔宇的时候却无力的放下了手，哭泣道：“姐姐，为什么，为什么我下不了手？为什么啊！”

    方利娟看了伤心欲绝的方露娟一眼道：“妹妹，对不起，都是我不好，如果不是我拿错了东西，也不会弄成这样。”

    原来刚才在打斗的时候方利娟准备拿准备好的迷药迷倒吕翔宇，哪知道在情急之下把***给拿出来了。于是乎吕翔宇中了***，并且占有了她们。

    为什么方利娟身上带着***呢？其实那***本来就是给吕翔宇准备的，本来方利娟两姐妹准备在制服吕翔宇后，再打算让他吃***，让吕翔宇欲火焚身而死，但是想不到阴错阳差让她们赔了夫人又折兵，把自己给搭上了。

    方露娟和她姐姐自小心意相通，怎么会怪她呢？只是悲伤的摇摇头道：“姐姐，我们现在怎么办？”

    是啊！现在应该怎么办？看了看赤裸裸的吕翔宇一眼，方利娟道：“妹妹，我们先离开这里吧！”

    “恩。”

    忍着***的伤痛，方利娟两姐妹把凌乱不堪的衣服穿在身上，离开了这个让他们伤心的地方。

    方利娟两姐妹离开后不久，吕翔宇慢悠悠的醒来，不由苦笑，虽然他中了***，但是他的脑袋特别的清醒，事情的经过也是一清二楚。只是没有想到的是方利娟两姐妹还是处子，这让他有点不知道怎么办。

    抬头没有发现方利娟两姐妹的踪影，吕翔宇知道她们离开了，于是从亚神戒中拿出一件衣服，穿在身上，向上海走去。

    回到上海吕翔宇就直接去了天宇集团，按照和倪燕娟的约定，倪燕娟他们这些天宇集团的高层会在天宇集团等他。

    来到天宇集团，吕翔宇看见在天宇集团一楼的服务员正趴在一楼服务总台上打着睡，听见有人回来，便急忙站起身来，吕翔宇向他看去，那竟是一个眉清目秀的小美人！吕翔宇向那姑娘甜甜地笑了笑。

    吕翔宇的笑是很有杀伤力的，即使很有定力的女人也经不住他那甜甜一笑的诱惑。那女孩果然脸然间小脸红了，嘴里还道：“先生这么晚来这里有什么事情吗？”

    吕翔宇却已来在了服务台前，趴在上面，瞅着姑娘的俊脸道：“我来找人。”吕翔宇特地注意看了一下，那姑娘穿着标准的天宇集团工作服，上面是小开领西服，下面是裙子。

    “找人？请问先生你找谁？”小姑娘问道。

    “不急，我先在这里陪你说会话吧.”吕翔宇道。

    “好歹还是柜台写里面还暖和些，你还是进来坐会儿吧。”女孩主动邀请吕翔宇。

    “那你们领导不反对？”

    “没事，再说，陪客人聊天也算是工作吧。”女孩倒是很会为自己开脱。吕翔宇便不客气地进了柜台里面，两人一人一把椅子并排坐着。

    “照你说，陪客人聊天也是服务项目之一了？你们的公司领导不反对？”“那当然。”女孩天真地瞅着吕翔宇，好像他是一个外星来人。

    “在这里工作怎么样？辛苦不辛苦？”吕翔宇想了解一下公司的情况，于是问道。

    “一般啦，不过不知道这份工作稳不稳定。”小姑娘有些担心的说道。

    “为什么啊！”吕翔宇问道。

    “就像上次一样，出了什么事，我们就没工作了。”小姑娘道。

    “恩。”吕翔宇应了一声，“好了，不聊了，现在我上去了，呵呵，你也不要担心什么工作问题。”

    “上去？”

    “是啊！我到楼上去。”吕翔宇指了指上面道。

    “楼上？”

    “是啊！”吕翔宇抬脚向楼上走去。

    “喂，你不要上去，你怎么可以上去？”小姑娘叫道。

    “呵呵，你放心吧！没事。”

    来到楼上，吕翔宇直接向总经理办公室走去，推开总经理办公室的，里面的六个绝色美女就看向他。

    吕翔宇在六个绝色美女的身上一扫而过，在这六人中倪燕娟、韩素音、汤小艳他认识，另外的三个美女应该是慕容苏菲、何蓉蓉、陈洁华。

    吕翔宇走到一个他不认识的女子身边道：“你一定是慕容苏菲小姐，我们天宇集团的财务主管，对不对？”

    “你怎么知道？”慕容苏菲惊讶的看着眼前的这个男子，同时心中猜测他达到是什么人，为什么会来这里。

    “嘿嘿！”吕翔宇嘿嘿一笑，打量了一个慕容苏菲，只见慕容苏菲一袭红色苏绣旗袍，面容娇美如花，身材凸凹有致，胸前两只硕大的乳峰将前襟鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，像阳光下耀眼的雪峰。旗袍紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，下端急剧收缩，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，下摆开衩几乎到了腰线，走动之间，丰盈高翘的臀部和健美修长的玉腿时隐时现。

    慕容苏菲被吕翔宇上下打量，却没有一点反感，只是微笑的看着他。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第八十二章 苏冬梅的刁难

    吕翔宇看了慕容苏菲一会儿，就来到一个身着一件细棉紧身的黑色无袖夜礼服的女子前面，只见这个女子身着有些暴露，坦胸露臂，外套一件玫瑰紫色绣花开胸上衣，长仅及腰，使她那优美的体型更加显得凸浮玲珑，婀娜多姿；脚登棕色高跟鞋，那神态雍容娴静，气质典雅。wwW,QUaNBEN,cOm

    “你一定是陈洁华小姐，天宇集团的销售部主管，对不对？”吕翔宇笑道。

    “不错，小帅哥你是谁啊！为什么来这里？”陈洁华娇声道。

    吕翔宇微微一笑，来到另外一个女子前面，对她道：“你一定是何蓉蓉小姐，天宇集团的人事部的主管，对不对？

    何蓉蓉，一米六五的个子，双腿修长，***高耸，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红，鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双会说话的多情眼睛，更是美目流转，顾盼生辉。

    “你是谁？”何蓉蓉看着吕翔宇问道。

    吕翔宇笑了笑，来到倪燕娟身边，搂着倪燕娟的腰道：“燕娟啊！介绍一下我是谁。”

    倪燕娟向慕容苏菲、陈洁华、何蓉蓉道：“这位就是我们天宇集团的董事长，你们的老板，同时也是我的男朋友，吕翔宇。”

    慕容苏菲三人恍然大悟，同时有些好奇的看着吕翔宇。

    “你怎么到现在才来？”汤小艳不和吕翔宇客气，见吕翔宇来了后不理他，不由有些生气的说道。

    “哎哟，我道是谁，原来是我们天宇集团保安部的汤小艳小姐，汤小艳小姐你今天穿的可真美，不知道是不是想在今天的舞会上勾引几个帅哥啊！”吕翔宇看着汤小艳‘惊讶’道。

    今天的汤小艳一身蓝色真丝连衣裙，丝毫掩饰不住她的美好曼妙的身材，丰满高耸的***，纤细的腰肢，修长浑圆的玉腿，丰腴肉感的***让吕翔宇舔了舔嘴唇。

    “看什么看！”汤小艳冷哼一声。

    吕翔宇笑了笑，转头对倪燕娟道：“居然大家都已经准备好了，我们现在就出发吧！”

    “恩。”倪燕娟点点头。

    来到楼下，那个小姑娘不可思议的看着吕翔宇带着天宇集团的高层人士走出天宇集团，心里不停的猜测吕翔宇是什么人。

    天宇集团的外面，倪燕娟的保镖已经准备好了几辆高级轿车，吕翔宇和倪燕娟一辆，韩素音她们五人一辆。

    在上车的时候，吕翔宇为了应付突发情况，特意的让米妮把今天参加蓝天集团举办的舞会的上海各界人士的资料调查清楚。

    上了车，倪燕娟在吕翔宇的身上嗅了嗅，问道：“老公，老实交待，你刚才去干什么了？”

    “怎么了？”吕翔宇不解的看着倪燕娟，不明白她的话是什么意思。

    “你骗不了我，你的身上有女人味，而且还不止一个。”倪燕娟靠在吕翔宇身上酸溜溜的说道，其实刚才在办公室的时候她就已经怀疑了，只是当着韩素音等人的面不好意思说出来而已。

    吕翔宇捏了捏倪燕娟的鼻子道：“老婆啊！你的鼻子真厉害。”说着吕翔宇把今天下午发生的事情说了一遍。

    “哪你准备怎么办？”倪燕娟问道。

    “等过了一段时间我就去找她们，她们居然是我的女人，那么永远都是我的女人。”吕翔宇说道。

    “老公，你变的霸道了。”倪燕娟痴迷的看着吕翔宇。

    “嘿嘿！”吕翔宇的双手紧紧搂着倪燕娟，开始温柔地抚摩着倪燕娟光滑丰腴的后背和纤细柔软的腰身，温香暖玉拥抱满怀，芬芳宜人，吕翔宇不禁在倪燕娟的耳垂上轻轻咬啮了一下，她顿时手足无措，娇躯轻颤，感觉到他开始伸出舌头温柔**着她的柔软的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，浑身酸麻酥软无力，几乎已经清晰感受到吕翔宇隔着连衣裙顶在她的平坦柔软的小腹上。

    “老公，不要这样，我们马上就要到了。”倪燕娟喃喃道。不过倪燕娟的身体却没有反抗，让凭吕翔宇在她的身上活动。

    “燕娟啊！你说今天的宴会，那个谭世连会不会出现？我有些担心。”吕翔宇一边在倪燕娟身上活动，一边说道。

    “谭世连？他干什么？”倪燕娟有些迷糊的问道。

    “哼，还能够干什么？国家对我们天宇集团还没有死心，先是国家安全局，现在又是经济部，硬的不行就来软的，如果这次他不提出过分的要求才好，否则就别怪我不客气，大不了派我的宇宙舰队来占领地球，建立地球帝国。”吕翔宇冷哼一声道。

    “应该不会吧！”倪燕娟虽然这样说，但是语气却不是那样的肯定。

    “最好没有。”

    不一会儿来到了一座巨型的庄园前，在庄园前保时捷，奔驰，雪铁龙，菲亚特，皇冠，劳斯莱斯，宝马，本田，尼桑，凯迪拉克，雪弗莱，野马，林肯，现代，标致各种各式各款各色世界名车一字排开。

    吕翔宇搂着满脸通红的倪燕娟下了辆，向另一辆车看去，见韩素音五人一边聊天一边向他们走来。

    “这里不错。”吕翔宇看了看庄园一眼，对众女道：“老婆们，我们进去吧！”

    听了吕翔宇的话，韩素音、慕容苏菲、陈洁华、何蓉蓉满脸通红，倪燕娟在吕翔宇的腰上狠狠的捏了一把，而汤小艳怒气满面的对吕翔宇道：“你说什么？”

    吕翔宇自知自己说错话了，连忙改口道：“哈哈，我是说，美女们，我们进去吧！”

    倪燕娟白了吕翔宇一眼，带着众女工作吕翔宇后面。

    刚进入庄园门口蓝福京就迎了上来，“老弟啊！你怎么现在才来啊！让哥哥好等。”

    吕翔宇感觉自己的鸡皮疙瘩立了起来，看蓝福京的眼神有些不一样了，心里暗想蓝福京不会有那个爱好吧！

    也许蓝福京知道吕翔宇在想什么。马上改口道：“老弟啊！几天不见又找了这么多美女，给老哥我介绍介绍。”

    吕翔宇回头看了众女一眼，笑道：“他们都是天宇集团的高层人士，是我的属下，除了燕娟外，其他的和我只是上下属关系。”

    “是吗？”蓝福京露出一个意味深长的笑意，拍了拍吕翔宇的肩膀道：“我明白，我明白。”

    “对了，叶老板他们还没有来吗？”吕翔宇问道。

    “来了，他们就在里面。”蓝福京一拍额头道：“瞧我，老弟啊！我们进去再说。”

    ……

    来到大厅，蓝福京拉着吕翔宇去叶方杰他们所在的房间内。

    进入房间中，吕翔宇见叶方杰，方子坤，苗红丽，项亚娟他们都在，除了他们外还有十几个吕翔宇不认识的人在一起聊天。

    突然吕翔宇感觉到一道异常的目光向他看来，不由向那人看去，一看之下不由一愣，这人不是别人，正是李雪菲的母亲苏冬梅，吕翔宇想不到她也会在这里。

    只见苏冬梅穿着束胸的蓝色短裙，肉色亮光的连裤丝袜，雪白浑圆的臂膀，白皙修长的美腿，她身材修长，体态丰满而不臃肿，白嫩嫩的胸前挺着一对高耸的乳峰，s形的细腰，浑圆的肥臀，小腹平坦，雪肤凝脂，真是丽质天生、风姿绰约的成熟美妇。

    “伯母，你好，想不到在这里见到你。”吕翔宇对苏冬梅笑道。

    “我道是谁，原来是吕大老板，吕大老板年少多金，风流倜傥，真是人中之龙啊！不过我想我们这些做小本生意的人应该不会放在你的眼里吧！”苏冬梅冷嘲热讽的说道。

    吕翔宇尴尬的一笑，“伯母哪里的话，吕翔宇只是一个后生小辈，有什么不妥的地方还请伯母你多多指教才是。”

    “我可不敢啊！我苏冬梅是什么人，怎么敢指教你吕大老板。”苏冬梅看着吕翔宇后面的众女问道：“吕大老板不给我们介绍一下你身后的绝色美人？”

    吕翔宇点点头道：“是我疏忽了，我来给各位介绍，这几位都是天宇集团的高层管理人，这位是我们天宇集团的总经理倪燕娟小姐，呵呵，也是本人的女朋友。”说到这里吕翔宇特地的看了苏冬梅一眼。

    见苏冬梅嘴角露出冷笑，吕翔宇心里暗恼，继续介绍道：“这位是我们天宇集团的法律顾问韩素音小姐，这位是我们天宇集团的财务主管慕容苏菲小姐，这位是我们天宇集团的销售部的主管陈洁华小姐，这位是我们天宇集团的人事部主管何蓉蓉小姐，这位是我们天宇集团的保安部主管汤小艳小姐。”

    苏冬梅冷笑道：“吕大老板的天宇集团还真是特别啊！整个天宇集团的高层人士都是女子，而且一个个都是倾国倾城的大美女，不知道吕大老板这是刻意为之，还是无意为之？该不会是你吕大老板假公济私想把这些美女全部纳入你的后宫吧！”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第八十三章 合作走私

    随着苏冬梅的话，房间中的众人都用恍然大悟的眼神看向吕翔宇，仿佛韩素音等人就是吕翔宇的女人一样，特别是其中的几只老色狼更是暗中对吕翔宇翘起了大拇指。WwW、qUanbEN、cOm而韩素音等人听了苏冬梅的话满脸通红，同时又有些愤怒的看着吕翔宇。

    无中生有，厉害，厉害，吕翔宇现在不得不佩服苏冬梅的口才，同时心中暗恼，不就是因为自己喜欢李雪菲吗，用得着这样对我吗？

    “伯母啊！我有个问题想问你。”吕翔宇一本正经的看着苏冬梅道。

    “什么问题？”苏冬梅正等着吕翔宇的辩解，想不到吕翔宇居然想问她一个问题，不由一愣。

    “我和伯母今天是第二次见面吧！不知道伯母为什么说我对我自己的属下有企图？难道就凭我的这些属下是女的？”吕翔宇问道。

    苏冬梅不知道该怎么回答，总不能说是因为李雪菲的事情才这样说的吧！毕竟李雪菲是她的女儿。

    想了想苏冬梅道：“吕大老板年少多金，身边的美女一个比一个漂亮，我想不怀疑也难，所以我想问问吕大老板是不是和我想的一样。”

    吕翔宇笑道：“伯母，我听说你们苏氏集团的高层人士有男人十个，女人才三个，那我是不是可以说你……”

    苏冬梅脸色一变。

    “哈哈，玩笑，玩笑！老弟啊！你可不知道苏董事长可是我们上海的市长夫人。”蓝福京哈哈一笑插言道。

    “原来是上海市的第一夫人，难怪苏氏集团这些年来如日中天。”吕翔宇恍然大悟道。

    苏冬梅脸色铁青。恶狠狠的看了吕翔宇一眼，转头对吕翔宇身后的韩素音和汤小艳道：“素音，小艳，你们来陪阿姨说说话，不要和这个人在一起。”

    韩素音和汤小艳点点头，看了吕翔宇一眼向苏冬梅走去。

    “小艳？你不是警察局的警察吗？什么时候去天宇集团工作了？”这个时候一个中年男子向汤小艳问道。

    汤小艳看了他一眼道：“西门伯父，干警察太累，所以我换了工作了。”

    干警察太累？什么叫‘干’警察太累，吕翔宇用异样的目光看着汤小艳，似乎想像汤小艳是怎么样‘干’警察的。

    中年男子笑了笑道：“小艳居然不在警察局工作了，为什么不到伯父的公司来啊！”

    吕翔宇向蓝福京问道：“蓝老哥，他是谁啊！”

    “你是西门世家的家主西门飞狐，飞狐集团的董事长。”蓝福京介绍道。

    “哦。”吕翔宇突然想到什么，向蓝福京问道：“今天国家经济部的人会不会来？”

    “国家经济部？怎么回事？”蓝福京不解的问道。

    “这个，是这样的，前几天……”吕翔宇把关于谭世连的事情说一下，最后才道：“我就是担心在今天的这场舞会这个谭世连会来，到时候如果抬头做出一些事情来让老哥你为难。”

    蓝福京脸色一变，想了想道：“果然真是这样，老弟你只有放手去做，老哥我永远支持你。”

    “谢谢老哥，以后老哥你有什么事情的话就告诉小弟，小弟一定会帮助老哥的。”吕翔宇道。

    “应该的，应该的。”蓝福京一喜，道：“老弟，在这些人中有一个叫邓健泓的人你要小心，他不同于别人。”

    “他是谁？”吕翔宇一惊，他知道能够让蓝福京这样说的人一定不会是一般人。

    “他是做走私的，邓氏集团就是靠走私起家的。在他的背后有着不少的势力，而且他又是一个心狠手辣的人。”蓝福京道。

    原来邓氏集团是一个走私犯罪集团，他们走私的商品包括成品油、植物油、香烟、汽车、化工原料、纺织原料、通信设备、电器、西药原料等数十种，价值高达人民币一千亿元，偷逃税款人民币六百亿元。其规模之大，数量之多，令人触目惊心。

    仅一年间，邓健泓的走私犯罪集团走私各种系列汽车共计3588辆，案值人民币二十亿元，偷逃税款人民币十亿元。

    而且邓健泓还招募了一些小型的佣兵团，私人武装更是达到一千人，装备精良。

    吕翔宇点点头：“我会注意的。”

    “那我先去招待客人了。”蓝福京道。

    “老哥你先去忙吧！”吕翔宇对蓝福京道：“你不用在这里招呼我了。”

    随着客人们陆陆续续的到来，大概晚上七点的时候晚会正式开始了。

    礼宾们把准备好的精美食物拿了上来，法国红酒，英国葡萄酒，蛋挞，德式豆沙派，法式鱼卷，水果色拉卷，蛋黄曲奇饼，玫瑰香红茶，酸甜虾沙拉，泰式香草沙拉，日本寿司，蔬菜沙拉，椰香杂烩牛油果，意大利干果饼，蓝芝士蛋糕，巧克力，烤煎牛排，水晶月饼，香浓滑润葡式蛋挞，各色水果拼盘等等琳琅满目。

    在座的都是有身份的人，对这些食物见多了，也没有什么吃惊的，但是吕翔宇不同，他可以说是一个完完全全的暴发户，这些食物他也是第一次看到。吕翔宇不由想道自己虽然拥有大量的财富，但是吃的东西却还是平常的东西，这太不附和自己的身份了，看来以后在这方面应该好好的改改。在生活上好好的享受享受。

    这时一个中年男子向吕翔宇走过来，吕翔宇一看，发现就是蓝福京让他小心的邓健泓。

    “吕董事长，能一起聊了吗？”邓健泓拿着酒杯微笑的来到吕翔宇面前说道。

    “好啊，我们就找个安静点的地方好好的聊聊。”吕翔宇点点头，指了指一边的角落。

    来到一边的角落，吕翔宇问道：“不知道邓董事长找我有什么事情？”

    “呵呵，其实也没什么，只是想和吕董事长做一笔生意。”邓健泓喝了一个酒笑道。

    “生意？”吕翔宇一愣，“邓董事长指的是什么生意？”

    “天宇一号。”邓健泓笑道：“天宇集团的天宇一号现在是天下闻名，我想代销天宇一号。”

    “代销天宇一号？不知道邓董事长的市场在哪里？”吕翔宇问道。

    “美国，英国，法国等地。”邓健泓道。

    吕翔宇一边心里不停的盘算，一边问道：“不知道我们怎么样合作？”

    “三七开。”

    “三七开？怎么开？”吕翔宇问道。

    “除了你的成本外，所得到的利润你三我七，不知道吕董事长意下如何？”邓健泓笑道。

    “哈哈，邓董事长好算盘。”吕翔宇哈哈一笑，然后对邓健泓道：“不过如果我七你三的话我到可以接受。”

    邓健泓脸色一变，眼中闪过一丝杀机，笑道：“吕董事长说笑了，这样我怎么会还有利益可语。”

    邓健泓本来打算欺负吕翔宇年纪轻轻不懂事，把天宇一号的经营权甚至天宇一号的技术弄上手，并且有可能的话吞并天宇集团，但是没有想到吕翔宇年纪轻轻居然这么精明，居然不上他的当，不过现在叫t放手是不可能的，因为他也知道这个天宇一号的价值，如果能够走私成功的话，对邓氏家族来说有些莫大的好处。

    “是吗？果然邓董事长不想合作的话，我也没有意见，有一句话叫奇货可居，我们天宇集团的天宇一号是限量产品，在今年一般都在国内消失，如果邓董事长能够把它们走私到国外的话，价格可能是百倍千倍。”吕翔宇笑道。

    其实在邓健泓来找的时候吕翔宇就想好和邓健泓合作了，虽然吕翔宇拥有的势力不需要邓健泓这样的走私集团的加入，但是在接下来的时间内他的注意力基本上放在黑道和天宇集团的扩充上，没有多余的精力去走这些走私的事情。

    但是走私却是最赚钱的事情之一，而且这天宇一号最多半年时间他就打算推出新的产品，如果能够在这段时间能够利用它的优势对国外赚钱的话也不错。而邓健泓这个走私家就是他合作的目标。

    吕翔宇并不担心邓健泓能够干什么，以他的能力完全可以把邓健泓的邓氏家族连根拔起。

    邓健泓听了吕翔宇的话就知道吕翔宇也打算和他合作，只是精明的他一时间也不知道吕翔宇心里在想什么，同时也知道在和吕翔宇的第一次交锋中他失败了，不过邓健泓也是一个不甘心失败的人，心中急忙想办法。

    过了一会儿邓健泓眼中精光一闪，对吕翔宇道：“吕董事长果然精明，不如这样，你四我六怎么样？这是我最大的底线了。”

    吕翔宇哈哈一笑道：“看来邓董事长是不打算和我合作了，那就到此为止吧！我相信凭我天宇集团的天宇一号打开国外市场也不是难事，到时候我还是同样能够赚钱，何必这么麻烦去走私呢？”

    邓健泓嘿嘿一笑，“吕董事长你认为你的天宇一号能够打开国外的市场吗？国家能够让你这个天宇一号出口吗？哈哈，你吕翔宇想的太天真了。”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第八十四章 嚣张狂妄

    吕翔宇脸色一变，心里不停的猜想着邓健泓的话是什么意思，难道邓健泓接到什么消息，或者说邓健泓说的是国家对付他的方法之一，天宇一号是高科技产品，虽然在华夏的市场很大，但是华夏的贫富差距不均，除了东部沿海外，其他的地方和十九世纪三四十年代的情况差不多，平常的人根本用不起计算机，能够用的起天宇一号的只是沿海一带不到一亿人口。wwW。qUanbEN。cOm

    但是国外就不同了，按照吕翔宇的计划，美国、英国等几个发达国家是他倾销天宇一号的最佳选择。不过如果国家不允许产品出口的话就只有靠走私的一条路了。而邓健泓可能就是知道了这一点才打算和吕翔宇合作。作为走私大王的他有着很多的国外市场。

    吕翔宇心里冷笑，如果国家想通过这个办法来限制他的话，那么自己也不用客气，大不了去国外再开一家公司。

    “邓董事长的好意在下心领了。不过这样的价格在下不能接受。”吕翔宇摇摇头拒绝道。

    “吕董事长，你可要想清楚了，机会只有一次，失去了什么都没有了。”邓健泓冷笑道。

    “哈哈，邓董事长放心，我吕翔宇说话算话。”吕翔宇哈哈一笑，对邓健泓道：“如果将来有什么好的生意邓董事长再来找我不迟。”说完吕翔宇也不看邓健泓一眼，向倪燕娟她们所在的方向走去。

    “不自量力。”邓健泓恶狠狠的看着吕翔宇的背影咬牙切齿道。

    ……

    “怎么不去跳舞？”吕翔宇来到倪燕娟她们旁边，看见倪燕娟六女在一起聊天，不由问道。

    “跳舞？我们才不想和那些男人跳舞。”倪燕娟道。

    “是吗？那我请你去跳舞怎么样？”吕翔宇微笑的向倪燕娟发出邀请。

    倪燕娟点点头，满脸兴奋。

    于是吕翔宇就拉着倪燕娟进入舞池翩翩起舞起来。一边跳舞，吕翔宇一边对倪燕娟说了刚才邓健泓的事情。

    倪燕娟听了吕翔宇的话后充满着不解，于是问道：“老公，你怎么会突然对走私感兴趣了？我们天宇集团如果经营的好，它完全可以成为天下第一集团公司，用不着冒险去走私啊！”

    “其实我真正想走私的东西不是天宇一号，而是国外的那些资源，现在火星上的建设需要的资源很大，火星上又没有这些资源，只有在地球上想办法。不过通过正常的购买是很难满足我们的需要的，所有只要靠走私，而且在天宇一号码之后最多半年时间我们就可以推出天宇二号，到时候这个天宇一号就不值钱了，所以在这半年的时间内我们能赚多少就赚多少。”吕翔宇小声的对倪燕娟说道。

    “这到也是。”倪燕娟点点头，随后又不解的问道：“可是你为什么拒绝邓健泓的提议呢？”

    “燕娟啊！你难道不知道什么叫欲擒故纵吗？刚才在我的意思里面已经透露了想走私的想法，如果你是邓健泓，你会甘心就这样放弃吗？嘿嘿，我想用不了多久邓健泓自己还会走上门来。”话锋一转，吕翔宇冷笑道：“本来这件事情我完全可以自己完成，不过现在我在国外没有庞大的市场，如果我自己走私最先做的就是寻找市场，这样至少要一个月时间，我可没有精力去干这些事情，所以邓健泓自己送上门来我怎么会反对的呢？不过邓健泓能够安安心心的和我合作的话我也不会亏待他，但是如果想和我弄什么花样，哼，哼，我就把他的邓氏集团全部接受过来，到时候……”

    “老公，你真的越来越阴险了。”倪燕娟笑道。

    “嘿嘿！居然敢这么说你的老公我，我告诉你，这不叫阴险，这叫智慧。”吕翔宇笑道。

    “我看啊！你非常适合做一个阴谋家。”倪燕娟娇声道。

    “什么啊！阴谋家？就算我是一个阴谋家又怎么样呢？那是在别人的面前，在你的面前我就神魂颠倒心神迷醉了。”吕翔宇含情脉脉地看着倪燕娟。

    “你就会说这些甜言蜜语，我才不相信呢。”倪燕娟娇嗔道。

    看着倪燕娟圆润柔和的脸型，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛，一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清澈透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的披肩秀发，吕翔宇温情款款地说道：“燕娟啊！话可不能这样说，我说的可不是甜言蜜语，我说的都是真话，否则我怎么会受到你这个大美女的喜欢呢？而且那些甜言蜜语只会骗那些小女孩子的话就是对你说了你也不会相信的，对不对？”

    “骗小女孩？你骗了多少小女孩？”倪燕娟笑问道。

    “嘿嘿，哪有。”吕翔宇嘿嘿一笑，搂着倪燕娟道：“像我这样的老实人怎么会去骗那些小女孩呢？要骗也要骗你这样的大美女。”

    “臭美。”

    时间过的很快，吕翔宇马上和倪燕娟跳完一支舞，吕翔宇接着就邀请韩素音跳舞，接着是汤小艳、慕容苏菲、陈洁华、何蓉蓉。

    在和何蓉蓉跳玩舞回去的时候看见一群人围着倪燕娟他们的身边，汤小艳正在大发脾气：“你这个人怎么这样？我们不是说我们不高兴吗。”

    吕翔宇抬头看去，发现汤小艳正在和一个年轻人吵架，脸色不由一变，拉着红晕满面的何蓉蓉走过去。

    “小姐，我来请你们陪我跳舞是你们的福气，不要给脸不要脸，你知道我是谁吗？本公子请你们陪本公子跳舞是本公子看得起你们，你难道不知道在这个世界上有多少少女、少*妇、贵妇希望本公子请她们跳舞吗？”青年冷冷的看了汤小艳一眼说道。

    “是吗？不过你是谁我们也不想知道，也没有兴趣知道，如果你看不惯我们也没有关系，你居然觉得有那么多女人等着你去邀请，那你就去找她们好了，我们才不稀罕。”汤小艳冷笑道。

    “哼，我看小姐你还是不知道我是谁吧！我告诉你，在这个华夏只要我想做的就没有我做不到的事情，你们几个本公子看上了，从今天开始你们就是本公子的女人，如果你们不愿意，那也没有关系，只要一天时间本公子就会让你们跪下来求我。求本公子收你们做本公子的女人。”青年嚣张的说道。

    吕翔宇心想这个人是谁啊，这么嚣张，就是国家主席也不敢在这麽多的面前这么嚣张。

    “哎哟，还真看不出来你这么厉害，真是失敬失敬。”汤小艳话锋一转道：“不过我到要看看你怎么样让我来求你让我做你的女人。还有，你这个飞扬跋扈的人叫什么名字？”

    “哼，本公子告诉你，本公子叫赢师节。是赢氏家族的继承人，怎么样，害怕了吧！”赢师节得意洋洋的说道。

    “赢师节！”汤小艳想了想，然后看着他道：“没听过。”

    “你、你……”赢师节气的脸色铁青，“我看你是孤陋寡闻，我们赢氏家族是华夏的世家之一，实力雄厚，你如果乖乖的做我的女人，本公子到可以考虑不治你大不敬之罪。”

    赢氏家族，想不到这个青年是赢氏家族的继承人，吕翔宇眼中闪过一丝杀机，如果不知道自己是吕氏家族的人，自己的父亲是吕氏家族的继承人，对于自己的父母的死吕翔宇不会怀疑。但是自从知道了自己是吕氏家族的继承人后，吕翔宇发现自己的父母的死没有那么简单，有可能这是一场阴谋。同时吕翔宇感觉到父母的死可能和赢氏家族有关，否则按照丁雄飞说的那样凭着吕氏家族的实力谁敢动他们？

    “大不敬？你以为你是谁啊！”汤小艳怒气冲冲在坐在倪燕娟身边道。

    赢师节眼里闪过一丝杀机，随即恢复了平静，然后对汤小艳旁边的倪燕娟道：“倪燕娟小姐，你还是想拒绝我的邀请吗？你可要考虑清楚了，虽然你是天宇集团的总经理，但是在我赢师节看来你和一般的工人比起来没什么分别。”

    倪燕娟冷冷的看着赢师节，脸上充满愤怒，听了赢师节的话就道：“赢公子，我对我现在的情况已经满足了，多谢你的好意。”

    “哈哈哈哈，倪燕娟小姐，这是我听到最好笑的事情，你们女人为什么而活？还不是金钱，数不尽的金钱。你现在是天宇集团是总经理不错，但是这个刚刚成立的天宇集团一个月能够有多少钱给你？一万，还是两万？你够用吗？倪燕娟小姐，我告诉你，只要你跟着我赢师节，做我赢师节的女人，我一个月给你一百万怎么样？到时候你想买什么东西就买什么东西，如果不够我可以给你两百万，只有你每天晚上把自己洗的干干净净在床上服侍我就可以了。”赢师节嚣张的笑道。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第八十五章 国家阴谋

    倪燕娟冷冷的看了赢师节一眼，“我倪燕娟的野心不大，钱够用就好，也不会为了钱用自己的身体和感情的。wwW、QUanbEN、coM”

    “就是，你赢师节是什么东西？虽然我的天宇集团才刚刚开业，但是我相信自己妥善的经营，养活我自己的女人还是可以的。”吕翔宇来到倪燕娟身边，搂着倪燕娟的腰对赢师节道：“钱我们虽然不多，但是我们至少每天过的开开心心的。”

    “是啊！”倪燕娟看着吕翔宇温柔的说道：“只要有老公你在一旁，我每天都开开心心的。”

    “你就是吕翔宇？天宇集团的董事长吕翔宇？”赢师节冷哼一声，“吕翔宇是吧！你就是倪燕娟的男朋友？只要你把倪燕娟让给我，本公子到可以考虑考虑你们天宇集团是不是有存在的必要，否则……”

    “否则如何……”吕翔宇眼光一冷，心中杀机更盛。

    “否则你的天宇集团就别想在华夏开下去。”赢师节看了旁边韩素音五女一眼道：“还有，除了倪燕娟外，你天宇集团的这五女人也送给本公子玩玩。如果本公子开心了说不定还可以在本公子玩过以后赏给你玩两天。”

    “啪”的一声，赢师节的脸上多了一个掌印，吕翔宇冷笑道：“赢师节，这是老子给你的教训，你赢师节算什么东西，居然在老子面前呼来喝去，如果这里不是蓝老哥的地方，老子现在就杀了你。”

    “你，你他妈的居然敢打本公子，你知道本公子是谁吗？”赢师节勃然大怒。从小到大作为赢氏家族的继承人的他什么时候被人这样打过，那一个人见到他不是客客气气、恭恭敬敬的？

    “老子打你又怎么样？你居然想动老子的女人，简直是活的不耐烦了。”吕翔宇上前抓起赢师节的衣领，扬起手掌在赢师节脸上噼里啪啦的扇了几巴掌。打的赢师节鼻青脸肿。

    “哼，这是给你的教训，如果下次再让我见到你，小心你的狗命。”吕翔宇一把推开赢师节，转头对倪燕娟众女道：“天色不早了，我们现在就离开吧！”

    “恩。”经过了这件事情众女也不愿意再呆在这里啦。

    “哎哟，吕董事长，倪总经理，我刚来你们怎么就要离开了？是不是不想见到我啊！”一个中年男子的声音在旁边响起。

    吕翔宇转头一看，自己不认识他，不知道他的话是什么意思。而倪燕娟看见这个中年男子脸色一变，笑道：“这不是国家经济部的谭世连谭先生嘛！谭先生什么时候来的？”

    吕翔宇恍然大悟，原来这个就是国家经济部的谭世连，看来该来的还是来了。只是不知道谭世连会出什么样的难题，会不会是和邓健泓说的一样。

    “今天有些事情要准备，准备。所以就来晚了，吕董事长，倪总经理，我们是不是找个地方聊一聊？”谭世连意味深长的看吕翔宇和倪燕娟一眼道。

    “好啊！第一次见到谭先生，我正好有些话要和你说。”吕翔宇笑道。

    “这边请，那里我已经让蓝天集团的蓝福京董事长准备好了一间房间。”谭世连指了指里面道。

    看来谭世连早有准备，吕翔宇心中冷笑，脸上不露声色道：“请。”

    就在吕翔宇和倪燕娟要随着谭世连离开的时候赢师节突然指着吕翔宇和倪燕娟两人道：“吕翔宇，你给我等着，今天你给我的，本公子他日一定千倍奉还，不但如此，本公子还要在你的女人面前干你的女人，让你亲眼看着你的女人在我的身下呻吟，然后让你的女人去接客，让你亲眼看着你的女人在不同的男人身下呻吟。”

    吕翔宇勃然大怒，转身“啪”“啪”“啪”赏了赢师节三巴掌，然后冷冷的对他道：“你很胆大，只可惜你不应该得罪我，现在不但是你，就是你们赢氏家族我也会连根拔起。”说着吕翔宇不理会赢师节，带着倪燕娟跟着谭世连向里走去。

    谭世连眼色有些复杂，因为赢师节的事情就是他安排的，上次国家安全局的赵索鹏来处理天宇集团的事情虽然弄的不可开交，但是这也是国家高层领导人中大部分人的意思。如果不是汤永恒突然插手的话，也许会用强制的手段对付吕翔宇的天宇集团。但是汤永恒在军方威望很高，让他们不得不考虑汤永恒的想法，于是就放弃了明的办法，改用暗的办法。

    为此谭世连就走来了赢氏家族的继承人赢师节，利用他的好色的性格接近倪燕娟等人，试试吕翔宇等人的反映，但是想不到吕翔宇的反映会是这么激烈。还好这里的蓝福京举办的宴会，否则赢师节出了什么事情的话他谭世连难辞其咎。

    不过马上谭世连的心情被兴奋所取代，因为吕翔宇和赢师节结仇了，他认为吕翔宇只不过是初生牛犊不怕虎，根本不了解赢氏家族的情况，只要赢氏家族一反击，天宇集团就可以倒闭，到时候政府就可以名正言顺的接收天宇集团了。

    来到一间房间内，吕翔宇带着倪燕娟坐在谭世连的对面，然后问道：“不知道谭先生在和我们两人说什么？”

    “首先我想问一下吕董事长天宇集团的天宇一号几时想出口国外。”谭世连笑道。

    果然，吕翔宇对这些国家领导充满着失望，怪不得那些去国外的留学生也不不肯回国，就是因为国家有这样的领导人存在。“当然是越快越好，谭先生难道有什么问题吗？”

    “当然，吕董事长应该知道最近上海发生的事情吧！”谭世连道。

    “什么事情？”

    “黑龙会的事情吕董事长不会不知道吧！由于这个黑龙会是日本黑龙会的分部，所有自从它被人灭了日本人很愤怒。”谭世连道。

    “这和我们天宇集团有什么关系？”吕翔宇心中冷笑，狐狸尾巴终于露出来了，不过想让自己屈服，那是不可能的。

    “怎么会没有关系？有关系，大大的有关系。”看着吕翔宇不解的眼神，谭世连解释道：“由于这个黑龙会的事情，我们和日本的关系进入了紧张的阶段，加上美国、英国等西方发达国家支持日本，这使得我们国家和各国的国际关系恶化，进出口贸易将会受到大量的限制，所以在短时间内对于天宇集团这样刚成立的公司不会开放进出口贸易。”

    “那这段时间要多久？”吕翔宇问道。

    “也许是一年，也许是两年。”谭世连有些遗憾的说道：“不会吕董事长你放心，只要能够平息国际矛盾，我们会尽量解决进出口的事情的。吕董事长是一个爱国的人，相信能够了解国家的难处。”

    吕翔宇冷笑不已，“那就多谢谭世连的提醒，我们天宇集团除了天宇一号外，陆陆续续还会推出各类产品，就是贸易国际市场也不会倒闭的。如果谭先生贸易其他的事情的话我们就离开了。”

    “哦，没有了。”谭世连听了吕翔宇的话一愣，想不到对于这个消息吕翔宇一点也不吃惊，心里不停的猜测吕翔宇是不是事先已经对这方面做好准备啦。那他会怎么办？难道他安心在国内发展？

    谭世连突然想到居然吕翔宇和倪燕娟软硬不吃，是不是从天宇集团的那些高层领导下手，而且那些高层领导韩素音等人一个个都是二十几岁的女子，应该比吕翔宇好对付，这个时候的谭世连忘记了吕翔宇现在才十八岁。

    谭世连想到对付韩素音她们的最好的办法就是美男计，无任是什么女人，只要他不可自拔的爱上一个人，她就会全心全意的为那个男人付出。到时候天宇集团的什么秘密还不说出来。不过想要勾引韩素音等人的男子必须对国家忠诚，同时必须经过特殊训练的人。

    不过这样的在国家里不少，谭世连想到了国家的特工队，那些人勾引女孩子是易如反掌。

    离开房间，吕翔宇对倪燕娟笑道：“看来我们不走私也不行了，不过这些人太可恶了，我得想个办法教训他们一下。”

    倪燕娟没有反对，只是说道：“不过也不能把他们逼急了，现在我们的事业才刚刚起步，有些地方还用着着他们。”

    吕翔宇点点头。

    就在这时苗红丽带着项亚娟向吕翔宇走来，神色前所未有的紧张，而在她后面的项亚娟和苗红丽的脸色也差不多。

    “苗姐，有什么事情吗？”吕翔宇问道。这次他第一次看见苗红丽的神色如此紧张的样子，一定是发生了什么大事，只是现在的上海已经很混乱了，还有什么大事呢？难道……

    “恩，上海发生大事了。”苗红丽看了看周围除了他们四人外没有其他人，低声对吕翔宇说道：“我刚刚接到消息，青龙帮和斧头帮的联军在金三区一带和白虎盟发生火并，双方都拿着手枪、冲锋枪，甚至火箭炮，现在已经死了几千人，现在上海市的所有的警察、武警、卫戍部队都出动了。”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第八十六章 幕后黑手

    吕翔宇脸色一变，对苗红丽道：“我们等一下到车子里说。Www!qUaNBEN!cOM你们先去外面等我。”苗红丽点点头，带着项亚娟向外面走去。

    苗红丽走后，吕翔宇就和韩素音她们会合，并且让她们坐车送她们回去，派两个保镖保护她们。然后才去和蓝福京告别。

    和蓝福京告别后，吕翔宇就带着倪燕娟去和苗红丽会合，上倪燕娟的坐车，吕翔宇让司机（生化人）慢慢的开车，而他在车上和苗红丽讨论关于上海发生的事情。

    “苗姐，青龙帮、斧头帮和白虎盟之间的火并是什么时候开始的？现在的情况怎么样？”吕翔宇问道。

    “是今天晚上八点左右，青龙帮聚集了八千人，斧头帮聚集了五千人，带着大量的武器和白虎盟在金山区火并，到我接到消息的时候已经死亡两千人左右。其中大部分是白虎盟的人。而且根据我得到的消息，在青龙帮和斧头帮中出现了大量的高手。”苗红丽道。

    “大量高手？”吕翔宇一惊。

    “不错，根据我的情报出现在战场上的一流高手就有两百人，甚至还出现了一个圣级高手。”苗红丽有些感慨道：“如果不是现在我的红玫瑰离开了上海的话，在这次火并中我的红玫瑰可能也会卷入其中，现在他们的战场已经扩充到了我们红玫瑰的地盘了。”

    “青龙帮的冷天豪怎么会如此不智？作为青龙帮的副帮主难道不知道这样做青龙帮不但不会得到任何好处，而且还会导致青龙帮的灭亡。”吕翔宇有些不解的说道。

    “我想现在的冷天豪在青龙帮做不了主。”项亚娟突然说道。

    “为什么这么说？”吕翔宇有些不解的看着项亚娟问道。

    项亚娟想了想道：“我研究过关于冷天豪的情报，虽然这二十年来他在青龙帮和李铁成争权夺利，但是他从来没有做过不利于青龙帮的事情，否则青龙帮早就一分为二了。所以我敢说这次的事情不是出自冷天豪的主意。”

    “不是冷天豪？那还会是谁？是青龙帮的帮主李铁成吗？不过李铁成不是把指挥权让给冷天豪了吗？”吕翔宇问道。

    听了吕翔宇的话苗红丽脸色一变，没有说话。而项亚娟道：“也不是李铁成，我总觉得在青龙帮的后面还有一个神秘人物在操控青龙帮，现在青龙帮和斧头帮的联合说不定是因为他的原因，甚至有可能连斧头帮是他的。”

    吕翔宇脸色数变，“如此说来今天晚上只要白虎盟一灭亡，整个上海市就被他控制在手中了，虽然在这上海有警察、武警几千人，还有卫戍部队两万人，但是也不敢对他们怎么样，除非政府不要这上海了。”

    “不错，如果真是这样，政府方面只有妥协，否则只有一个废墟的上海。”苗红丽深深地吸了一口气，“而且我担心的是这个上海只是他们的第一个目标。”

    吕翔宇陷入了沉思，如果真的是这样他该怎么办，他们的下一个目标是哪里？苏州？嘉兴？还是香港，澳门？最重要的是他的天宇集团和苗红丽的玫瑰集团都在上海，他们将会怎么样对待他们？

    倪燕娟突然说道：“白虎盟的后面是国家支持的，也就是等于说青龙帮、斧头帮和白虎盟开战是和国家开战，我想我们华夏的组织应该没有这个能力，会不会是国外的组织和势力在后面操控？”

    “不，绝对不是国外的组织和势力，华夏和国外的各个国家的情况不同，在我们华夏还有许多隐世家族存在，如果国外的组织和势力进入上海的话他们运动变化袖手旁观的，也不会认他们这样乱来，所以我敢肯定一定是国内的人做的。”项亚娟摇摇头道。

    “算了，先不去管它，现在黑神帮和红玫瑰都不在上海，对我们的关系不大，对了苗姐，你的红玫瑰去苏州进展的怎么样了？”吕翔宇问道。

    “现在刚到苏州，收服了几个小帮派，过几天亚娟就会去苏州主持大局。”苗红丽道。

    “这就好，只要苏州嘉兴在我们手中，就是青龙帮的幕后人物统一了上海的黑道对我们红玫瑰和黑神帮来说关系不大，只要我们能够遥相呼应，他也不会把我们怎么样。”吕翔宇道。

    苗红丽点点头，对吕翔宇道：“你送我去我的别墅吧！”

    “恩，好的。”

    ……

    把苗红丽和项亚娟送到了苗红丽的别墅，吕翔宇叫司机把车子开向郊区。

    “怎么了？我们去哪里？”倪燕娟不解的问道。

    “有人跟踪我们好久了，现在我们去郊区和他玩玩。”吕翔宇对倪燕娟说道。

    “有人跟踪我们？谁啊！是那个赢师节的人？”听了吕翔宇的话倪燕娟第一个想到了赢师节。毕竟在刚才的舞会上也只有赢师节和他们交恶。

    “不，不是赢师节的人，是一个外国人，而且还是一个异能者。”吕翔宇摇摇头道。

    “外国人？异能者？会是什么人？”倪燕娟向车后看了看。

    吕翔宇笑道：“不用看了，他的隐藏功夫很好，不在后面。”

    “哦。”倪燕娟向吕翔宇身边靠了靠，问道：“赢师节是赢氏家族的继承人，你打算怎么对付他？”

    “哼，大不了把他们灭了，反正我吕氏家族和赢氏家族有着很大的仇恨，我虽然现在不回吕家，但是他们赢氏家族的人知道我的身份后也不会放过我的。”吕翔宇把倪燕娟抱在怀里，冷哼一声道：“居然这样我又有什么好顾及的呢？他们赢氏家族不是很猖狂吗？我到要看看他们有什么能耐。”

    倪燕娟想想也对，有吕翔宇这么一个强势的老公在有什么好担心的呢？

    “燕娟，想不到你的车里还有酒，我们先喝点酒再说。”吕翔宇看见车里有一瓶法国香槟酒不由对倪燕娟道。

    “好啊！”倪燕娟点点头。

    吕翔宇倒了一杯法国香槟酒，笑道：“燕娟啊！这酒是好酒，所以我们要换一种方法喝！”说着，他喝了一小口，搂住倪燕娟的纤腰，亲吻住她的樱桃小口，唇舌交接，将香槟渡了过去，还不忘吮吸她香甜滑腻的嫩舌一下，才松开大笑道，“怎么样？好喝吧！”

    “一点都不好喝。”倪燕娟红晕满面的娇声道。

    “是吗？那再来一口看看。”吕翔宇笑着搂住倪燕娟，亲吻住她鲜艳亮泽的樱唇，再渡过一小口香槟酒，禄山之爪却在她娇挺的***前抚摸揉捏一下，调笑道：“现在呢？现在是不是好喝一点了？”

    “哼，你就知道占我便宜。”倪燕娟娇嗔道。

    “是吗？”吕翔宇继续**着她的白嫩柔软的耳垂，一手隔着衣物抚摩着她的娇挺的***，即使隔着衣服也可以清晰感觉到她的***的挺拔和弹性，另一只手探进裙里面温柔地揉搓着她的丰满浑圆的大腿，穿着连裤丝袜，手感更加爽滑细腻，“要不要再来一口？”

    “不，不，不，我不要……”倪燕娟有些后悔在自己的车内放一瓶法国的香槟酒了，现在的她在吕翔宇的抚摸下只觉得浑身酸麻刺痒难捺，嘴唇微微张开，***蛇一样在吕翔宇怀里扭动，玉手抓住吕翔宇的胳膊，也不知道是应该推开他，还是应该怎么办？只有无可奈何的喘息着呢喃着。

    “嘿嘿，这法国香槟可是好酒，再来一口。”吕翔宇喝了一口香槟酒，再次亲吻住了她的樱桃小口，酒水随着舌头进入了她的香甜柔软的口腔，此时的倪燕娟已经被挑逗动了春心，笨拙地吐出香艳的小舌，被他动情地娴熟地含住纠缠着吮吸着，色手同时抚摩着揉搓着她的娇挺的***，丰满的大腿和浑圆的臀瓣。

    倪燕娟玉腿酥软，几乎瘫软在吕翔宇的怀里，双手动情的紧紧搂抱住他的脖子。

    “好喝吗？”吕翔宇意犹未尽的舔了舔嘴唇。

    “坏，坏蛋。”倪燕娟软绵绵的靠在吕翔宇身上，任由吕翔宇在她的身上抚摸。

    吕翔宇看见倪燕娟抚媚娇羞的样子，心中的欲火早就蠢蠢欲动，如果不是因为还有一个异能者跟着他们，他早就提枪上马，和倪燕娟大战三百回合了。

    过了一会儿，倪燕娟恢复点力气，看了看外面的道路上已经没有汽车开过，就从吕翔宇怀里坐起来对吕翔宇道：“现在我们到哪里了？”

    “不知道，不过这里没人，我们正好把跟踪我们的人解决。”吕翔宇说道。

    “杀了他吗？”倪燕娟问道。

    “不，如果要杀他，我就不会这么麻烦带他来这里，先把他抓起来再说。”吕翔宇摇摇头说道。

    “这样也好。”倪燕娟点点头。 “差不多了，我们下车吧！”吕翔宇让司机，也就是倪燕娟的保镖停车，带着倪燕娟下了车，然后道：“朋友，你跟了我们很久了，是不是出来和我们见一下面？”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第八十七章 去火星

    就在吕翔宇的话说出后，很久都没有回应，四周是静悄悄的。wWW、QUANben、cOM倪燕娟忍不住说道：“老公，你会不会弄错了？也许根本没人。”

    “怎么？你怀疑老公我的能力？”吕翔宇笑了笑对倪燕娟道：“他是一个很震静的人，居然在这个时候还不现身，以为我不是在和他说话，或者是以为我不敢肯定他的存在，所以才不出现，不知道我说的对不对啊！”最后的一句话吕翔宇是向他的左前方说的。

    纳洛拉克身体微震，吕翔宇的话他听的清清楚楚，先前他不敢肯定吕翔宇说的是不是自己，但是现在看来吕翔宇早就发现自己了。纳洛拉克非常不解，他是一个s级异能者，而且还是一个暗黑系的异能者，擅长隐藏自己的行踪。就是一般的s级异能者都不能发现他的踪迹，吕翔宇是怎么发现的？

    而且纳洛拉克发现凭着踪迹的实力根本不能看出吕翔宇的实力，这让他心里更加有点惶惶不安，难道吕翔宇的实力比踪迹还要厉害？

    “你再不出来就别怪我不客气了。”吕翔宇冷哼一声，身体飞身而起，扑向纳洛拉克所在的地方。

    纳洛拉克脸色一变，他知道没有躲避的必要，从藏身处出来，双手一抬，一个黑色的光球从他手中飞出。

    吕翔宇一愣，想不到他还是一个暗黑系的异能者。而就在他这一愣神的时间，黑色的光球已经飞到他的面前。吕翔宇能够清晰的感觉到这个光球所散发的巨大能量。

    “好家伙！”吕翔宇一拳击向光球。

    纳洛拉克看见吕翔宇用手击向光球，不由露出得意的笑容，然而他的笑容马上消失了，因为虽然吕翔宇在攻中黑色光球的时候发生了巨大的爆炸，但是吕翔宇却完好无损的站在那里，除了衣服上有几个洞外，没有任何损伤。

    “这怎么可能？”纳洛拉克不可置信的看着吕翔宇，忘记了现在他是吕翔宇的敌人，应该继续发动攻击。

    “没有不可能的。”吕翔宇身影一闪，出现在纳洛拉克的旁边，伸手点了纳洛拉克的穴道。

    纳洛拉克被吕翔宇制住时才想起来自己的目的，心里不由后悔不已。

    “老公，你没事吧！”刚才的爆炸吓了倪燕娟一跳，见吕翔宇已经制住了纳洛拉克，就跑过来问道。

    “没事，刚才的黑色光球的威力虽然强大，但是还不能把我怎么样。”吕翔宇摇摇头道。

    “没事就好。”倪燕娟拍了拍胸部。

    “你叫什么名字？跟踪我们干什么？”吕翔宇看着纳洛拉克问道：“如果我没有说错的话你是一个异能者，恩，还是一个暗黑系的s级异能者，你的能力不错，但是想对付我还差的远。”

    纳洛拉克肃然一惊，“你怎麽知道？”

    “我怎么会不知道？”吕翔宇手一伸，手上多了一个黑色光球，只不过比纳洛拉克刚才发出的光球还要小。

    但是纳洛拉克看见吕翔宇发出的这个光球脸色大变，作为一个暗黑系的异能者，他清清楚楚的知道吕翔宇手中的光球代表着什么。现在纳洛拉克心里充满着悲哀，人家暗黑系的异能都比自己强，自己拿什么去找人家的麻烦。

    “现在你可以告诉我你叫什么名字了吧！”吕翔宇看着纳洛拉克再次问道。

    纳洛拉克苦笑的回答道：“我叫纳洛拉克。”

    “纳洛拉克是吧！现在请你告诉我，你是什么身份，你找我有什么事情？”吕翔宇看着纳洛拉克问道。

    纳洛拉克闭口不言。

    “纳洛拉克，你是一个暗黑异能者，你应该知道在暗黑异能中有一种异能可以让别人把他的所有事情说出来，我也是一个暗黑系的异能者，凭我的异能水平想要对你用这个异能应该不难，你还是老实的回答我的问题，以免受到不必要的痛苦。”吕翔宇冷冷的对纳洛拉克说道。

    纳洛拉克听了吕翔宇的话后脸色大变，有些恐惧的看了吕翔宇一眼道：“我叫纳洛拉克，是黄蜂佣兵团的团长，这次来是为了弄清楚弗兰克他们失踪的原因。”

    “弗兰克？和我有什么关系？”吕翔宇一愣。

    纳洛拉克接着把弗兰克的事情说了一遍。

    “原来如此！”吕翔宇恍然大悟，“对了，你们黄蜂佣兵团有多少人，现在总部在哪里？”

    纳洛拉克有些哀求道：“吕公子，这件事情是我让弗兰克他们做的，和黄蜂佣兵团没有任何关系，你不要找黄蜂佣兵团麻烦。”

    纳洛拉克知道吕翔宇有这么强大的异能，又成立了天宇集团这样的高科技公司，那么这就代表吕翔宇不是普通人，黄蜂佣兵团虽然有两万人，但是对上吕翔宇不一定会赢。

    吕翔宇有些好笑的看着纳洛拉克，突然想到一个绝妙的主意，于是对纳洛拉克说道：“你居然是黄蜂佣兵团的团长，那么你做的事情就是你们黄蜂佣兵团做的事情，你怎么能够说弗兰克他们和你做的事情和黄蜂佣兵团没有关系呢？”

    “吕公子，你到底想怎么样？说吧！”纳洛拉克很聪明，一看就知道吕翔宇另有图谋。

    “和聪明人说话就是方便。”吕翔宇赞许的点点头，然后对纳洛拉克说道：“我不敢你的黄蜂佣兵团是干什么的，也不管你和你的手下曾经对我做了什么，我只需要你还有你的黄蜂佣兵团从此以后效忠于我。”

    “什么？”虽然纳洛拉克早有准备，但是听了吕翔宇的话后，还是大吃一惊，他万万没有想到吕翔宇的野心会这么大，想要他的黄蜂佣兵团。

    “怎么样？你答不答应？”吕翔宇笑眯眯的看着纳洛拉克，就像大灰狼看着小绵羊。

    “我能不答应吗？”纳洛拉克苦笑道。他知道自己如果拒绝，眼前的人可能会消灭他的黄蜂佣兵团，这是他无任如何都不能见到的，要知道黄蜂佣兵团是他亲手建立起来的，纳洛拉克对它有着很深的感情，怎么可能眼睁睁的看着他被毁灭呢？

    “哈哈，不用担心，等一下你就会知道你刚才的决定是多么的英明。”吕翔宇一边说，一边联系米妮，让她派飞船过来，带他们去火星。

    吕翔宇打算乘这个机会去火星基地看看，同时也为了能够彻底的收服纳洛拉克，让纳洛拉克的黄蜂佣兵团成为火星基地的第一批士兵。

    解开纳洛拉克的穴道，吕翔宇对他道：“跟我来。”说着吕翔宇就拉着倪燕娟的手向海边走去。

    倪燕娟一愣，问道“老公，我们去哪里？”

    “等一下就知道了。”吕翔宇笑道。

    吕翔宇三人来到海边不久，一艘飞船在倪燕娟和纳洛拉克目瞪口呆之中从天而降。

    “我们进去。”随着飞船大门的打开，吕翔宇对倪燕娟和纳洛拉克两人道。

    “哦。”倪燕娟和纳洛拉克木然的点点头，跟着吕翔宇走进飞船。他们进去后，飞船慢慢的升起来。

    来到飞船里面，倪燕娟惊醒过来，看看这里，又看看那里，最后拉着吕翔宇的手道：“老公，我们这是去哪里？火星吗？”说到这里倪燕娟脸上兴奋不已，其实自从她知道吕翔宇在火星上建立一个基地开始就打算去火星看看了。

    吕翔宇点点头道：“你不想一直想去火星看看吗？以前没有时间，今天我就让你去火星看看。”

    “真的，太好了！”倪燕娟兴奋道。

    纳洛拉克在旁边听的目瞪口呆，去火星？难道这个吕翔宇是外星人不成？

    这时飞船已经脱离了外气层，来到了外太空，吕翔宇指了指地球对倪燕娟道：“燕娟，你看，这就是地球。”在吕翔宇所指的地方一个蓝色的星球正在旋转。

    “真的，这真是地球，好美。”倪燕娟看着慢慢的变小的地球说道。

    而纳洛拉克在这时候也走到吕翔宇的旁边，向外看去，脸色的表情惊骇莫名。

    “纳洛拉克，你是不是在想我吕翔宇是不是一个外星人，否则怎么会有飞船对不对？”吕翔宇看着纳洛拉克笑道。

    纳洛拉克沉默不语。

    “哈哈，告诉你，我不是一个外星人，我是一个地球上，一个地球的华夏人，只不过我拥有着强大的高科技而已，现在我带你去的是我在火星上的基地，对了，你的手下弗兰克他们现在也在火星上，你等一下就可以看到他们了。”吕翔宇笑道。

    “真的？”弗兰克不仅仅是他的得力手下，而且和他亲如兄弟，听见他还活着，纳洛拉克大喜。

    “当然是真的，他们可是火星上第一批地球移民，几百年后他们一定会名留青史。”吕翔宇笑道。

    纳洛拉克苦笑。名留青史？在火星上说不定生不如死。当然这话纳洛拉克可不敢说出来。

    “纳洛拉克啊！等一下我的一艘宇宙战舰想测试一下它的攻击能力，到时候请你对它做一个评价。”吕翔宇对纳洛拉克道。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第八十八章 神秘莫测

    宇宙战舰，纳洛拉克又是一惊，有些惊疑不定的看着吕翔宇。wWw,quanbeN,cOM如果吕翔宇真的有宇宙战舰的话，你们地球上已经没有人可以把他怎么样了，到时候自己该怎么办？想到这里纳洛拉克有些知道吕翔宇带他去火星干什么。

    飞船的速度很快，才十几分钟就到达了火星，在火星上的外太空就可以看到庞大的sss级基地。

    随着飞船的降落，吕翔宇带着倪燕娟和纳洛拉克走出飞船，在飞船外，米妮早就派生化人来接他们。

    吕翔宇让生化人带纳洛拉克先去和弗兰克他们会合，自己和倪燕娟去基地的控制室。

    来到控制室，吕翔宇向米妮问了关于基地的情况。

    米妮回答道：“主人，现在基地已经完成了百分之十，另外已经制造了生化人一万人，s级宇宙战舰一艘，a级宇宙战舰十艘。”

    “恩，这样吧，把在火星上制造的一万生化人成立一个师，就叫近卫第二师，而我的那艘sss级宇宙战舰上的一万生化人也成立一个师，叫近卫第一师，以后它们就是我的亲卫军，现在让他们守卫火星基地。”吕翔宇道。

    “好的，主人，不过制造生化人的材料已经用完了，按照主人规定的两万生化人还少一万。”

    “在附近的星球上有没有这些材料？”吕翔宇问道。

    “在两百光年内的星球没有这些材料，再远的地方没有探测过。”米妮回答道。

    “先不急，先把这个基地建设好再说，对了，几天前我让生化人带来的那一百人现在怎么样了？”吕翔宇问道。

    “按照主人的吩咐，每天除了让他们干四小时活外，其他的时间就派生化人对他们进行训练。”米妮道。

    “恩，米妮你派人把他们接来到那一艘s级的宇宙战舰上，我要去外太空让他们看一下s宇宙战舰的威力。”吕翔宇道。

    ……

    外太空，小行星地带一艘s级宇宙战舰停在哪里，在宇宙战舰里面，吕翔宇带着倪燕娟看着纳洛拉克等人道：“各位，这是我新建的一艘宇宙战舰，现在请大家来看一下它威力如何。”

    吕翔宇指着一颗小行星对众人道：“看见那颗小行星了吗？现在就让它来试试能不能把他毁灭。”

    随着吕翔宇的话，战舰上的磁能舰炮向那颗小行星开了一炮，磁能舰炮的炮弹宛如流星一样划过星空，撞在那颗小行星上，发生巨大的爆炸。爆炸过后，那颗小行星从星空中消失不见了。

    众人见了惊骇不已，就是吕翔宇也一样，他也是第一次看见磁能舰炮的真正的威力。

    在众人清醒过来后，纳洛拉克来到吕翔宇面前跪下道：“纳洛拉克愿意忠心主人。”这次纳洛拉克是真正的心悦诚服，同时也知道吕翔宇带他来这里的真正用意。不过纳洛拉克想来跟着吕翔宇这样的人，以后不愁没有发达的机会，因为吕翔宇是一个有野心的人。

    “好，好，好。”吕翔宇大喜，这个纳洛拉克还真识时务，拉起他道：“你能够效忠于我，我一定不会亏待你的。”

    “主人，不仅是我，黄蜂佣兵团从此以后也将效忠主人，为主人赴汤蹈火，万死不辞。”纳洛拉克道。

    随着纳洛拉克的话，弗兰克等人马上明白纳洛拉克的意思，立即跪在吕翔宇前面，对吕翔宇效忠。

    吕翔宇大喜，让众人起来后道：“黄蜂佣兵团以后就不存在了，以后就是龙军第一师和第二师。我会把他们接到火星来，进行训练。”

    “谢主人！”

    在纳洛拉克等人效忠后，吕翔宇就返回了火星，交待米妮在这几天内帮助纳洛拉克他们把黄蜂佣兵团接到火星上进行训练，同时暗中植入芯片，让米妮控制，如果有什么不忠，离开把他毁灭。因为这是吕翔宇的第一批军队，绝对不允许他们有任何不忠的事情发生。

    安排好这些事情后，吕翔宇就带着倪燕娟离开了火星上，等他们回到庄园已经是晚上三点了，吕翔宇抱着倪燕娟，把她的衣服一脱就扑了上去……

    ……

    第二天吕翔宇醒来后发现倪燕娟早就不见了，看了看时间已经中午十一点，吕翔宇穿上衣服走出卧房，发现沈芳如正在大厅里看电视，吕翔宇不由好奇的问道：“你今天中午怎么回来了？”

    “你起来了？厨房里有东西，你自己去热一下就能吃。”沈芳如转头看了吕翔宇一眼道：“你难道不知道今天是星期天吗？”

    吕翔宇一拍额头，笑道：“还真的忘记了。不过我不吃了，我现在就要出去。”

    “你还要出去？有什么事吗？”沈芳如问道。

    “没什么事，去玩玩。”吕翔宇随口道。其实现在吕翔宇也没有什么事情，只觉得自己有些无聊，就想出去走走，顺便去看看昨天青龙帮、斧头帮和白虎盟之间的战斗情况。

    走出庄园吕翔宇就往金山区而去，不过现在的金山区已经被封锁了，加上自己今天没有吃过东西，看见一家韩国料理，吕翔宇心想自己还没有吃过韩国料理，现在进去尝一尝也不错。

    来到这家韩国料理店，吕翔宇点了鱿鱼拌饭、土豆饼、西湖饼、泡菜饼、炒米条、炸蔬菜、鸡蛋羹、牛肉、五花肉、羊肉、鱿鱼、土豆等。

    就在吕翔宇吃饭的时候，突然听了旁边的人说东亚集团的总经理袁龙魁的情人被人奸杀在别墅。吕翔宇不由一愣，心想这个袁龙魁到底得罪了什么人？为什么有人这么对他？

    突然一个人出现在吕翔宇的脑海中，吕翔宇觉得可能是他杀死了袁龙魁，而杀死袁龙魁的原因就是那次网络事件，那个人就是赵索鹏。

    这几天来一直没有赵索鹏的消息，吕翔宇还以为赵索鹏已经回北京了，但是现在听到袁龙魁的情人被奸杀的事情吕翔宇觉得赵索鹏一定在上海。

    想到这里吕翔宇突然有种不安的感觉，匆匆的吃了自己点的韩国料理离开了。

    但是在他出门的时候突然看见一个熟悉的身影，吕翔宇脸色一变，因为他认出这个人就是赵索鹏。

    他怎么会在这里？吕翔宇跟着赵索鹏的后面想道。不一会儿吕翔宇就跟着赵索鹏进入了金山区，来到了一间四合院内。

    吕翔宇看了这座四合院一眼，发现这座四合院是一座三四十年代的建筑，非常古老。进入四合院，吕翔宇想寻找赵索鹏所在的房间，突然发现赵索鹏的踪影从他的神识里消失了，吕翔宇脸色大变，再一次用神识搜索，也是一无所获。

    这怎么可能？赵索鹏去哪里了，怎么会突然没有他的踪迹了？吕翔宇惊骇莫名，再次放出神识，他也发现这座四合院中没有任何生物，就连一只虫子都没有，阴森森的让人恐惧。

    赵索鹏怎么会消失？这里为什么这么安静？吕翔宇想破了脑袋也想不明白。等了差不多半个小时，整个四合院还没有什么动静，吕翔宇也有些不耐烦了，加上这里虽然烈日高照，却给人阴森森感觉，他也不愿意在这里多呆，看了看这里还是没有什么活物就离开了这座四合院。

    出了金山区，进入繁华的大街后吕翔宇那种阴森森的感觉才好过一点。不过他的心里充满着担心，因为直觉告诉他赵索鹏和最近发生的事情有关系，而且很可能直接参与了青龙帮、斧头帮和白虎盟之间的事情。

    ……

    “父亲，你说的吕翔宇真的这么厉害？”在一座别墅里，一个打扮的花枝招展的女子对邓健泓道。这个女子就是邓健泓的女儿邓凤菊，也是现在邓健泓的得力助手，这几年来邓健泓所走私的百分之八十的东西都是经过邓凤菊的手出去的。

    “不错，吕翔宇二十岁不到，年纪轻轻，为人老练，胸有城府，为父是小看他了。”邓健泓点点头，心里有些惋惜。

    “哼，我才不相信呢，父亲，你是不是打天宇集团的天宇一号的主意啊！这件事情就交给我来办，我就不相信他能够逃出我的手心，我要让他知道拒绝合作的下场。”邓凤菊眼中闪过一丝恶毒的光芒。

    “好，那我就把这件事情交给你去办，记住，我不但要天宇集团的天宇一号，我还要整个天宇集团。”邓健泓眼中精光一闪。

    “天宇集团？”邓凤菊不解的看着邓健泓不明白邓健泓的意思。

    “对，就是天宇集团，如果单单的得到天宇一号没什么用，谁能够保证在天宇一号后面有没有什么天宇二号，天宇三号？但是我们得到了天宇集团就不同了，得到了天宇集团就可以拥有他吕翔宇所有的技术，到时候什么天宇二号，天宇三号还不都是我们的。”邓健泓解释道。

    听了邓健泓的话邓凤菊恍然大悟，点点头道：“父亲你放心，我一定会让吕翔宇把天宇集团交出来的，如果他不听话，那么我就让他知道我邓凤菊的厉害……”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第八十九章 来校新生

    “你打算怎么对付他？”邓健泓问道。wwW!qUANbeN!coM

    邓凤菊森然一笑，“对付什么样的人用什么样的办法，父亲放心，只要半个月时间，我一定能够让天宇集团归我们邓家所有。”

    邓健泓看了邓凤菊一眼，也不多问，他知道自己的脾气和自己很像，什么事情都隐藏的很好，为达目的不择手段。

    “对了父亲，这次我从非洲来已经和伊斯佣兵团达成协议，他们答应在非洲帮我们训练两千人。”邓凤菊突然想到什么，对吕翔宇说道。

    “真的？”听了邓凤菊的话邓健泓满脸兴奋，“过几天我就送已经准备好的两千人去非洲，如果这一批人训练好的话，我们邓家的武装力量就可以达到三千人，到时候不用看别人的脸色行事了。对了，他们有什么要求？”

    邓凤菊笑了笑，没有说话。

    ……

    时间飞快，一眨眼就到了星期一，由于下午有测试，所以吕翔宇一早就来到学校，刚在教室中坐下，陈开山就离开了他的旁边。

    看见陈开山兴奋的样子，吕翔宇忍不住问道：“今天你怎么这么开心？有什么喜事？”

    “兄弟，你不知道吧！我的青春期来了。”陈开山有些兴奋道：“你不知道，今天我们班里将会来两个美女，到时候我一箭双雕，嘿嘿，虽然比不上你一箭四雕，但是我也知足了。”

    “两个美女？你见过她们？不会是恐龙吧！”吕翔宇笑道。

    “切，虽然我没有见过他们，但是凭我的第六感就知道一定是两个倾国倾城的绝色美女，一定也不比几位大嫂差。”陈开山道。

    “那我就祝你好运，一箭双雕，左拥右抱。”吕翔宇道。

    不一会儿，上课时间到了，计算机系的导师李教授走了进来，他身后还跟着两位女孩，两位女孩是双胞胎，简直一模一样，都带着墨镜，看不到她们的眼睛，不过脸容清秀，身材凹凸有致，定是两个不可多得的美女。

    李教授道：“我们今天有两位新同学要加入。让我们欢迎我们的蔡月红蔡永红两位同学正式加入我们计算机系。”说完带头鼓起掌来，不过教室里只是响起了寥寥的掌声。

    “蔡月红，蔡永红？”吕翔宇抬起头来打量了那两个女孩一下，发现她们的年纪比较小，而且从她们的动作来看不像是华夏人，不过吕翔宇没有过多的怀疑，毕竟他们可能是在国外长大的也有可能。

    李教授介绍完之后，就让蔡月红她们自己去找座位，教室空的地方也很多，加上蔡月红她们又是新来的，她们独自在一个角落找到了位置，坐了下来。

    平静下来后李教授开始讲课，他是计算机系的导师，也是北大数一数二的学者，所以一堂课也讲得生动活泼，选读他这个学科的学生也不少，阶梯教室很大，听他课的学生也很多。

    待上午的课程完成后，下课了的学生们三三两两的步出教室，朝饭堂走去。吕翔宇也收拾书本，丢进了笔记本的包里。那个蔡月红她们正坐在左侧的位置，三人往中间通道走的时候，正好碰到了一起。

    “你好，我叫蔡月红，请问你是……？”蔡月红睁着美丽的眼睛看着吕翔宇问道。

    “我叫吕翔宇。”吕翔宇说了个名字，转身离开。

    “姐姐，是他吗？”蔡永红在蔡月红后面问道。

    “是他，就是他。”蔡月红一愣闪过一丝异样，转头对蔡永红道：“妹妹，不要露出什么马脚来，他是一个精明的人，比我们想象的还要精明。”

    蔡永红点点头，看着吕翔宇离开的背影眼中光芒闪烁，不知在想什么。

    “两位小姐，你们好，我叫陈开山，两位美丽的小姐能够和我共进午餐吗？”陈开山兴冲冲的来到蔡月红两姐妹的前面对她们说道。

    蔡月红微笑道：“陈开山同学，谢谢你的邀请，不过我们两姐妹还有要事，所以就只能够谢谢你的好意了。”

    “没，没关系。”陈开山看着蔡月红两姐妹点点头道。

    ……

    吕翔宇离开教室后就去了仙女居，准备和李雪菲众女黄金屋才，哪知道到了仙女居一看，李雪菲她们已经做好了一桌精美的食物，准备开动。

    吕翔宇也不客气，就像在自己的家里一样，拿了一副碗筷，坐在主位上道：“来的早不如来的巧，好香，这些是谁做的？”

    上官海燕嘟着嘴道：“我们好像没有请你吃饭吧？你怎么自己就坐下来了？”

    “自己的家里客气什么？海燕老婆，帮老公我来碗饭。”吕翔宇拿起碗递给上官海燕。

    “谁，谁是你的老婆啊，不知羞。”上官海燕脸色红红的。

    吕翔宇无奈，只好自己盛了一碗放，然后出其不意的在上官海燕红彤彤的脸上亲了一下道：“海燕，你现在真好看！”吕翔宇的话惹的上官海燕在饭桌上不敢看人。

    桌子上的这些精美的食物也不知道是谁做的，反正吕翔宇吃的是津津有味。吃完饭后李雪菲对吕翔宇道：“你跟我来一下。”

    吕翔宇一愣，“什么事？”

    “你跟我来就知道了。”李雪菲带着吕翔宇上了二楼。

    来到理性消费的房间里，吕翔宇只觉得一股芳香扑鼻而来，深深地吸了几口，打量着李雪菲的卧房，这是一个超过二十平大的空间，铺着昂贵的长羊毛波斯地毯，乳白色系的窗帘和家具，齐备的背投音响，最诱人的当然还是卧室中间高级桧木为底座的双人席梦思，床头上摆着个柔软的蚕丝枕头，吕翔宇色迷迷的看着李雪菲问道：“雪菲，你带我来这里不会是你忍不住想让我……”

    李雪菲羞红满面，娇嗔道：“你，胡说，我才不是这个意思呢！”

    吕翔宇笑嘻嘻的看着李雪菲道：“什么意思啊！我刚才没有说是什么意思，你怎么就忍不住辩解起来？你不会真的这么想吧！如果真是这样，哈哈，那我就不客气了。”说着上前几步，看着李雪菲羞红的脸蛋，闻着她身上散发的醉人优香。

    “你，你想干什么？”李雪菲有些惊慌失措道，也许在刚才叫吕翔宇上来的时候已经忘记了吕翔宇的大胆，既然吕翔宇能够在校门口亲吻他，那么在这里……

    “你说我想干什么，你叫我来是想让我干什么，你想让我干什么，我就干什么。”吕翔宇一下子说了四个干什么，让李雪菲觉得头晕晕的。

    拉开了一点和吕翔宇的距离，李雪菲问道：“你是不是见过我的母亲？”

    吕翔宇一愣，点点头道：“是的，我见过岳母大人，怎么了？”吕翔宇想到苏冬梅对自己的意见很高，一定和李雪菲说了不少自己的坏话。

    “谁是你岳母啊！”李雪菲白了吕翔宇一眼道：“你对我母亲说了什么？她那么生气？”

    “说了什么，没什么啊！我只是和她说我喜欢上了她的女儿李雪菲小姐，要她把自己的女儿嫁给我。”吕翔宇道。

    “什么？你真的这么说？”李雪菲羞红满面，媚眼如诗的看着吕翔宇，似乎对于吕翔宇这样的说法兴奋不已。

    “当然。”吕翔宇借机把李雪菲压在墙上，双眼含情脉脉的看着她，急促的鼻息喷在李雪菲的脸上。

    “那，那我母亲怎么说？”李雪菲忍着羞涩，抬头看着吕翔宇的眼睛问道。

    “她说这是她女儿的福气，让我好好的照顾他。”吕翔宇仔细的观看着李雪菲的倾国倾城的脸蛋。

    “你胡说，我母亲才不会这么说，而且……”“你胡说，我母亲才不会这么说，而且……”李雪菲听了吕翔宇的话恶狠狠的看了吕翔宇一眼说道。

    “为什么你母亲不会这样说？难道我吕翔宇骗你不成？雪菲啊！从我认识你到现在我什么时候骗过你，你这样不相信我，真的是让我太伤心了。”吕翔宇可怜的看着李雪菲说道。

    “哼，你伤心？你会伤心？我才不相信呢。而且我母亲是不会骗我的，我看你一定和我母亲说了什么坏话，否则我的母亲怎么会不让你和我来往？”李雪菲看了吕翔宇一眼，冷哼一声说道。

    “不会吧，也许是你母亲故意让你不和我来往呢？”听了李雪菲的话吕翔宇说道。

    “我的母亲不是一个势力眼的人，在平常也不会干涉我的事情，你一定是做了一些让他看不惯的事情，否则的话，我母亲也不会这样干涉我的事情。”李雪菲听了吕翔宇的话大声抗议道。

    苏冬梅不是势力眼的小人？吕翔宇听了李雪菲的话想到：如果苏冬梅不是势力眼的小人，那是什么人？想到苏冬梅对自己的情形吕翔宇心里出现一股愤怒，不过在李雪菲的面前吕翔宇不想和她辩解。否则他和李雪菲的关系就会……只是对吕翔宇道：“就算我不对，不过现在，嘿嘿……”

    李雪菲想说什么，但是这时吕翔宇忍不住低头向她鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，吕翔宇饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第九十章

    这一瞬间，漏*点刺激的销魂滋味重新泛上了心头，但是李雪菲不知如何响应，只得任由吕翔宇继续轻薄，为所欲为。wWW!QUAnbeN!COm

    在吕翔宇数路攻击下，李雪菲全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱和情迷的表情。这种眼神比什么***多有效，吕翔宇也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。

    不知何时，李雪菲凹凸有致、曲线纤秀柔美的高贵***，几乎已全部呈现在吕翔宇的眼前，只剩那神秘浪漫紫色的无肩带胸衣和同色丝质亵裤。

    李雪菲因为意乱情迷而呼吸急促，娇羞无限的白了吕翔宇一眼，全身绯红，雪白丰满的***因大口喘息，形成诱人的波浪。

    吕翔宇双眼迷离，特别是李雪菲的眼神充满着诱惑，大吼一声，抱着李雪菲把她压在床上……

    不知过了多久，狂风爆雨终于停止了，吕翔宇把李雪菲搂在怀里，满足又兴奋的道：“雪菲啊！你的母亲是不是和你说了什么坏话？”

    李雪菲躺在吕翔宇的胸膛，享受着***后的满足，听了吕翔宇的话，娇声道：“你这个坏蛋，就知道欺负我，我让你上来是想问一下你和我母亲说了什么，让她这么生气，你却、你却……”

    “嘿嘿！”吕翔宇尴尬的一笑道：“没什么啦，还不是你的母亲，我的岳母大人看不惯我风流好色，让我离开你。”

    “你怎么说？”李雪菲有些问道，因为按照她的母亲大发脾气的情况来看吕翔宇说的话不用想都知道。

    “当然这是不可能的啦！我虽然风流好色，但是我有能力风流好色，而且我会认真的对待我的任何一个女人，不会让自己的女人受委屈的。”吕翔宇道。

    李雪菲白了吕翔宇一眼：“别人就是风流好色也是偷偷摸摸的，你到好，还正大光明。”

    “嘿嘿！”吕翔宇笑了笑，问道：“岳母大人是不是让你也离开我啊？”

    “恩。”李雪菲应了声。

    “呵呵，那你呢？”吕翔宇看着李雪菲笑问道：“你会离开我吗？”

    “都这样啦你还问我？”李雪菲嗔道。

    “对了，时间差不多，我们该起来了，下午我还要测试。”吕翔宇看了看时间道。

    “啊！不好，这次钰妃她们一定要笑了。”李雪菲尖叫的从吕翔宇怀里坐起来。

    “没关系了，以后你笑回来就是啦！”吕翔宇慢悠悠的坐起来，一边穿衣服，一边说道。

    “这有什么关系，我们这么久不出去，史钰妃她们一定知道我们在这里做什么了，况且她们和你一样，都是我的女朋友，迟早也有这么一天的。”李雪菲毫不在意的说道。

    “不行，这不一样，她们是她们，我是我，都怪你，现在我一定会被她们笑死了。”李雪菲羞涩不堪的说道。

    “笑？她们如果真的笑你的话你以后就笑回去，到时候她们不就也和你一样了吗？”吕翔宇说道。

    “不一样，这不一样，反正史钰妃她们笑我的话我就找你算帐。”李雪菲不依不饶的拉着吕翔宇的手说道。

    “找我算帐，我说雪菲啊！你找我算什么帐啊！又不是我笑话你，我是无辜的啊！”吕翔宇道。

    “我说找你就找你。”

    ……

    吕翔宇精神饱满的从仙女居出来，刚到教室蔡月红两姐妹就走过来道：“吕翔宇同学，今天下午有一场测试，我们两姐妹刚来，不知道怎么办才好，你能不能教教我们？”

    吕翔宇眉头一皱，有些不明白现在在教室中这麽多人，蔡月红两姐妹为什么要找自己？难道是因为自己长的帅？“这个，我也不会，我让别人来教你们吧！陈开山，你过来。”

    陈开山看见蔡月红两姐妹两姐妹向吕翔宇走去，眼中闪过一丝忌妒，听见吕翔宇的话就问道：“有什么事情？”

    “你的幸福来了，蔡月红和蔡永红两位小姐因为没有学过这一个月的知识，想让你教教他们，还不快过来。”吕翔宇笑道。

    “真的！”陈开山兴奋的跑过来。

    “我骗你干什么，好好的把握！”吕翔宇拍拍陈开山的肩膀道。

    陈开山点点头，看向蔡月红两姐妹。蔡月红两姐妹十分的气馁但是在这里也不能把陈开山怎么样，只有让陈开山‘教’她们。

    下午的测试对吕翔宇来说太简单了，他只用了十分钟就完成了测试的题目，交了考卷，在众人惊讶、不信、鄙视的眼光中离开教室。

    ……

    薛建宁带着魔相宗的八大高手来到上海魔相宗的据点，立即有魔相宗的负责人迎接他。薛建宁问道：“和立坤长老是怎么死的？”原来在牛建英告诉他和立坤死后就立即让上海的魔相宗情报人员调查和立坤死的原因。

    “宗主，和长老死在谁手上我们查不出，但是和牛建英有关。”魔相宗在上海的情报人员是一个普通的老者，大概五十岁左右。

    “哦，怎么回事？”薛建宁问道。

    “在和长老发生意外前，牛建英曾经带回来一个女人，而这个女人不是普通人，按照我们掌握的情报来看这个女人是汤家的五小姐。”

    “汤家？那个汤家？”薛建宁问道。

    “她是汤永恒的小孙女，以为是上海市警察局的警察，现在不知为什么成为了天宇集团的保安。”老者回答道。

    “汤永恒？”薛建宁脸上闪过一丝怒意，心里不停的埋怨牛建英，找什么女人不好，既然去再汤永恒的孙女，魔相宗的实力虽强，但是和掌握几十万大军的汤家比起来差不远，在华夏军队中可是藏龙卧虎的啊！

    “有没有查到和长老的死是不是汤家出的手？”陈建宁眼中闪过一丝杀机，汤家又怎么样？掌握几十万大军又怎么样？凡事得罪了魔相宗的人一个都不能放过，而且在西南是魔相宗的天下，除了段氏家族谁能够和魔相宗抗衡。最重要的事现在段氏家族和魔相宗处于蜜月期。

    “不知道，和长老的死到现在都没有查出来，不过汤家的可能最大，再加上上海黑道混乱不堪，所以我们也不敢轻举妄动。”老者回答道。

    “文熙俊，你说现在上海黑道混乱不堪？怎么回事？”薛建宁想到自己来这里的路上看见有很多的警察，还以为是政府的人知道他来上海了，所以才派警察对付他，现在看来完全不是那么回事。

    “是这样的……”文熙俊把最近在上海发生的事情的说了一遍，最后道：“所以现在我们不敢在上海大范围的动用我们的势力，让政府发现了就麻烦了。”

    “文熙俊，你做的不错。”薛建宁赞许的点点头，然后又问道：“你也没有那个人的消息？”

    “有。”文熙俊道。

    “在哪里？”陈建宁兴奋道。

    “现在在f大学做老师，她还是和当年一样漂亮。如果不是在二十年前见过她，我还真不敢相信那个人就是她。”文熙俊有些感慨道。

    “是吗？”陈建宁目光闪烁，不知在想什么。

    “另外我还发现一个人，可能是沈菲菲的女儿。”文熙俊突然说道。

    “什么？沈菲菲的女儿？她还活着？二十年前他不是已经死了吗？怎么回事？”薛建宁一惊。

    “我也不敢肯定，不过她是沈菲菲的女儿的可能很大因为沈菲菲和沈芳如两姐妹很像，而那个人，哦，现在叫倪燕娟，她和沈菲菲沈芳如两姐妹也很像，所以我怀疑倪燕娟就是当年沈菲菲的女儿，最重要的是倪燕娟现在和沈芳如住在一起，我查过她们在资料，在资料里沈芳如是倪燕娟的母亲。”文熙俊道。

    薛建宁来回走了几步，问道：“现在除了她们两个还有什么人和她们在一起？倪燕娟现在在干什么？”

    “还有一个叫吕翔宇的人和她们住在一起，吕翔宇是f大学的大学生，根据情报显示这个吕翔宇还是倪燕娟的男朋友。而倪燕娟就是现在弄得沸沸扬扬的天宇集团的总经理，而天宇集团的董事长就是她的男朋友吕翔宇。不过这个吕翔宇好像非常好色，除了倪燕娟外，在f大学还有几个女朋友，并且和几个天宇集团的高层有着不清不楚的关系，其中的一个就是汤家的五小姐汤小艳，还有一个是上海警察局局长的千金韩素音。”文熙俊道。

    “看来这个吕翔宇不简单，你有没有他的详细情报？”陈建宁想了想问道。

    文熙俊摇摇头道：“由于时间有限，吕翔宇的情报我没有查过，不过看样子吕翔宇也不是一个普通人，他们住的那座庄园守卫森严，每个保镖都有强悍的实力，我有几次想接近他的庄园都不行。”

    “恩，这样吧！你先去把吕翔宇的情况查清楚，我们再采取行动，嘿嘿，居然现在上海这么混乱我们魔相宗如果不占便宜是说不过去的，等一下我就去命令总部派一批高手来。”陈建宁阴森森的笑道。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第九十一章 来自邓凤菊的邀请

    时间过的很快，一眨眼已经到了十月一号了，在这天天宇集团的天宇一号操作系统正式对外销售，在这一天每个天宇集团的员工都很忙碌，虽然每份天宇一号需要两千人民币，但是整整的一天时间，天宇一号还是销售了一百万份，总销售额达到十亿人民币。wWw,quanbeN,cOM

    晚上倪燕娟回到家里就充满兴奋的说道：“今天一天就有十亿人民币，这样下去的话只有一个月我们天宇集团的总资金就可以翻几翻了。”

    吕翔宇拉着倪燕娟坐在沙发上道：“燕娟啊！你这样的想法是不可能实现的，按照我的估计，在我们华夏十四亿人口中能够卖出一千万份已经是最好了，毕竟我们华夏和别的国家不同，计算机也不是每个人都用的起的。”

    “啊！”倪燕娟冷静下来，“也就是说我们以后的市场在国外对吧！”

    “不错，不过国家不会让我们出口的，所以只有靠走私。”吕翔宇笑道：“我想不需要多久邓健泓就会找上门来，到时候只有给他一点好处，我们完全可以让他帮我们走私。”

    “邓健泓？他会来吗？”倪燕娟有些担心道。

    “作为一个走私的老板，邓健泓是不能放过这个机会，不过他的野心很大，可能想也吞并我们公司，这方面不得不防。”吕翔宇道。

    “我们怎么办？”倪燕娟问道。

    “当然是吞并他的走私公司啦！跟我斗？我一定要让他赔了夫人又折兵。”吕翔宇冷笑道。

    “叮铃铃”这时电话铃响起了。

    “喂，你找谁？”吕翔宇拿起电话问道。

    “请问你是天宇集团的吕翔宇吕董事长吗？”一个甜美的声音从电话里传来。

    “我是，你是谁？”吕翔宇问道。

    “我是邓氏集团的总经理邓凤菊，我父亲是邓健泓。”邓凤菊道。

    “原来是邓凤菊小姐啊！，不知道邓凤菊小姐找我有什么事情？”吕翔宇暗笑，终于来了，看来今天天宇集团的销售情况让他们心动了。

    “不知道吕公子还记不记得上次在舞会上我父亲和你说过的事情？”邓凤菊道。

    “舞会上说过的事情？不知道是什么事情？”吕翔宇‘惊讶’的问道。

    “就是关于我们邓氏集团和天宇集团合作的事情，难道吕公子忘记了？”邓凤菊暗恼，明显现在吕翔宇是在装疯卖傻。

    “哦，是有这件事情啊！怎么了？”吕翔宇恍然大悟道。

    邓凤菊怒不可言，恨不得把吕翔宇碎尸万段，但是想到天宇集团和天宇一号，她慢慢的平息了自己的怒气，然后说道：“是这样的，我们邓氏集团想和吕公子的天宇集团合作，不知吕公子意下如何？”

    “合作？”吕翔宇有些‘惊讶’道：“上次你的父亲，也就是你们邓氏集团的董事长邓健泓先生不是已经拒绝我的合作要求了吗？怎么现在还要找我合作？是不是答应我上次的条件了？”

    邓凤菊道：“吕公子，不如我们找个地方坐下来谈谈怎么样？有些事情在电话里说不方便。”

    “有必要吗？”吕翔宇问道。

    邓凤菊眼中闪过一丝杀机，“吕公子说的是哪里的话，怎么会没有必要呢？这样吧！吕公子你来卢湾区的金翔夜总会来吧！”

    吕翔宇见差不多了就点点头：“那就麻烦小姐在那里等我。”

    放下电话吕翔宇对倪燕娟笑道：“这个邓氏集团满积极的，这次是邓健泓的女儿邓凤菊出马，看来对我们天宇集团是志在必得啊！”

    “邓凤菊？邓氏集团的总经理。”倪燕娟想了想道：“老公，你要小心了，这个邓凤菊不是那么好对付的。”

    “恩，你说的不出，这个邓凤菊城府很深，刚才在电话里虽然隐藏的很好，但是我还是能够听出她的怒。”吕翔宇点点头道。

    ……

    卢湾区位于上海市中心，区界北至延安中路、金陵西路，与黄浦区、静安区交界；东至西藏南路、肇周路、制造局路、高雄路、江边路，与黄浦区接壤；西至陕西南路、瑞金南路，与静安区、徐汇区为邻；南至黄浦江河道中心线，与浦东新区相望。

    区内有欧美、亚洲及港、澳、台等经营者开设的夜总会、保龄球馆、健身中心和充满异国情调的酒吧、咖啡馆数百家，每天吸引着众多来上海的国内外宾客。同时卢湾区内拥有四川、上海、扬州、杭州、潮州、广东、上海、香港、台湾、德国、日本、法国、巴西等各种风味餐厅数百家。

    金翔夜总会是卢湾区的几百家夜总会中的一家，设施完善，服务一流，里面还是来自各地的小姐，让你享受周到的服务。

    进入金翔夜总会，吕翔宇就看见一个个打扮的花枝招展的女子在舞池中翩翩起舞。

    “你是吕翔宇吕公子吧！”一个二十多岁的女子来到吕翔宇面前问道。

    “我是，你是……？”吕翔宇问道。

    “能够陪我跳舞吗？”青年女子向吕翔宇发出邀请。

    “这……”

    “来吗？”青年女子娇声道。

    这时音乐声再次响起了，只见一对对的男女互拥着走进舞池去跳舞，吕翔宇礼貌地朝她做个请舞的动作，她优雅地把她的玉手伸出来让他握着，两人就亲蜜地牵着手来到舞池中翩翩起舞了。

    “美丽的小姐，你能够告诉我你的芳名吗？”吕翔宇问道。

    “为什么要告诉你？”她娇声道。

    在他们互拥着跳舞之间，吕翔宇两手伸到她的身后，搂着圆圆翘起的肥臀，低声调笑道：“小姐不告诉我你的姓名的话我可就要占你的便宜了。”

    “你不认识我，我可听说过你，天宇集团的董事长，英俊潇洒，年轻有为。”她娇笑道。

    “哦？是吗，想不到我这么有名，不过这就更不公平了，小姐您知道我的名字了，我连您的贵姓都还没问出来呢！”吕翔宇的色手有意无意地在她绵软的柳腰上抚摸着调笑道，“听说美女的年龄是秘密，不会连姓名也是秘密了吧？”

    “我叫邓凤菊。”邓凤菊感觉到吕翔宇的色手在骚扰她，睫毛闪动，眉目含羞地娇嗔道，“你不要动手动脚的，否则我就叫人了。”

    “邓凤菊？好名字，人如其名。”吕翔宇赞美道。心中恍然，原来她就是邓凤菊，看来这次她是有备而来，不好对付。

    “有什么好。”邓凤菊嘟着嘴道：“你怎么还不停下来？”

    吕翔宇轻轻地一笑，“为什么要停下来？我们不是在跳舞吗？如果不动手动脚的话，还怎么跳舞呢？凤菊小姐，你说是吗？”

    随着两人的翩翩起舞，吕翔宇看邓凤菊看的是心神迷讲醉，口干舌燥。因为在这舞池中，在两人翩翩起舞的时候，邓凤菊那两团美好的肉球随着舞步的摇摆在吕翔宇胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，吕翔宇清晰地感觉到她加速的心跳。

    清晰迷人的优香让吕翔宇心旷神怡，而邓凤菊的小鼻尖不小心碰到吕翔宇的下巴时，吕翔宇就能够嗅到邓凤菊口中喷出的如兰香息，邓凤菊羞赧的把头转开不敢看他，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动。他有意无意地毛手毛脚，故意淫笑着大吃豆腐。

    见邓凤菊反映不大，吕翔宇索性故意在邓凤菊的丰腴滚圆的臀瓣上面手法娴熟地抚摩揉捏了两下，揉捏得邓凤菊的娇躯也忍不住轻轻颤抖了一下。

    “传说天宇集团的董事长风流好色，今日一见果然不同寻常。”邓凤菊白了吕翔宇一眼，“难道天宇集团的那些高层人士都是美女，看来她们一定逃不出你的手心吧！”

    “凤菊小姐此言差矣，天下美女有能者居之，只要我能够真心的对他们，有什么不可以的？不过我天宇集团虽然美女如云，但是我从来没有强迫过她们，她们中除了倪燕娟是我女朋友外，其他的和我都没有关系。”吕翔宇笑道：“而且和凤菊小姐比起来差的远了。”

    “小坏蛋，大色狼，连要女人也说得这么冠冕堂皇！”邓凤菊眉目含春地娇嗔着，同时她的身体娇羞妩媚地依偎在吕翔宇宽阔强壮的胸膛前，头温顺地倚在他的肩膀上，温柔似水地轻声说道，“不过我喜欢你这样的小坏蛋！”

    邓凤菊的柳腰款款摆动，丰满的娇躯舞姿优美诱人，那水汪汪的大眼睛，长长的睫毛，目光里闪动着媚人的春意，拥在怀里的肌肤细嫩滑腻，引人暇思，一颦、一笑都显得风情万种。她柔媚地靠在吕翔宇面前，一阵迷人的香奈儿夜晚型香水香气直冲他鼻子而来。

    果然是***女人，不过想这样对付自己是不可能的，吕翔宇心中冷笑，双手搂抱着她慢慢跳着只有情侣才跳的贴面舞，同时趁机利用身体去搓弄她饱满的山峰。

    邓凤菊两个乳峰也真够丰满够娇挺的，不但饱满浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在吕翔宇胸前。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第九十二章 最毒妇人心

    在酒吧舞厅的灯光在疯狂的鼓点里梦幻般闪烁，邓凤菊更紧地贴住了吕翔宇。WWw,QUAnbEN,cOM外人看来吕翔宇和邓凤菊好像情侣一样。

    “凤菊小姐还真不是一般的大。”吕翔宇突然感到邓凤菊丰满的双乳真实而又温柔地堵在了他的胸膛，酥软而坚韧。吕翔宇的心中一荡，一丝热浪从心底深处悄然升起。

    吕翔宇两人在舞池中漏*点的舞动着，吕翔宇的舞步顿时如风般轻舞飞扬。而邓凤菊宛若一条滑嫩的鱼，热烈而奔放。

    “舞姿翩翩，矫若惊鸿啊！凤菊小姐的舞技太棒了。”吕翔宇笑着赞美道。

    “是吗？嘻嘻，吕公子你的舞技也不错。”邓凤菊娇声道：“吕公子是不是经常经历这样的场合啊！或者受到过专门的训练？”

    “专门训练？嘿嘿，凤菊小姐说笑了，吕翔宇是一个普通人，训练这些干什么？到是凤菊小姐的舞技让我惊讶，如果不知道凤菊小姐是邓氏集团的总经理的话，我还以为凤菊小姐是那个剧组的演员。”吕翔宇笑道。

    演员？什么意思，难道吕翔宇看出自己的目的，这是他对自己的警告吗？邓凤菊闻言脸色微变，“吕公子就这么认为我像一个演员吗？”

    哼，女人就是女人，城府再深也会露出破绽，想打天宇集团的主意，哼，真是不自量力，这次一定让你们邓氏集团赔了夫人又折兵，吕翔宇心中冷笑，表面上却不动声色的说道：“呵呵，不像，不像。不过，凤菊小姐这次找我来打算重新和我的天宇集团合作吗？不知道凤菊小姐打算怎么样合作？”

    邓凤菊娇声道：“吕公子难道想要在这个时候谈论合作的事情吗？你难道不知道在现在这个时候不应该说那些无关紧要的事情吗？”

    “无关紧要？不知道凤菊小姐的话是什么意思，是不是邓氏集团和天宇集团的合作是无关紧要的事情吗？如果是这样的话我就还失望哦。”吕翔宇看着邓凤菊笑道。

    “怎么会呢？只是现在在这里说这些不方便，不是吗？”邓凤菊笑道。

    “我想凤菊小姐已经准备好了方便，咱们现在就去谈谈怎么样？”吕翔宇道。

    “吕公子这么急干什么？”邓凤菊抚媚的看了吕翔宇一眼说道。

    “不急不行啊！现在时间已经不早了，等一下我还要回去，如果回去晚了就麻烦了。”吕翔宇露出无奈的表情。

    “怎么？难道倪燕娟小姐还管着吕公子不成？”邓凤菊惊讶的看着吕翔宇道：“吕公子不会也是一个惧内的人吧！”

    “你说我像吗？”吕翔宇笑道。

    “那吕公子的意思是……”邓凤菊有些不解的看着吕翔宇问道。

    “还不是天宇一号的事情，今天第一天就卖了一百万份，现在仓库里的存货才一百万，所以今天我要早点回去准备准备，另外还有几家公司想代理天宇一号，我还要去准备和他们谈谈关于合作的事情。”吕翔宇道。

    想不到天宇一号的销售情况这么，看来对天宇集团计划不行尽快实行，否则亏大了。邓凤菊听了吕翔宇的话后想道邓凤菊停下了脚步，推开吕翔宇的色手，对吕翔宇道：“吕公子，我们先去谈谈合作的事情吧！”

    吕翔宇笑道：“好啊！那就请小姐带路。”

    来到包厢，吕翔宇坐在邓凤菊对面，向邓凤菊问道：“凤菊小姐这次想怎么样和我合作呢？”

    “在我说出条件前想听听吕翔宇的意见。”邓凤菊媚眼如诗的看着吕翔宇，让人感觉她不是在和人谈判，而是在和情人说话。

    吕翔宇心中冷笑，美人计不是对什么人都有用的，而且他又不缺少美女的人。“居然这样我就说一下我的条件吧！我们天宇集团的天宇一号成本是一千九百人民币，在国内卖两千人民币，但是根据我得到的消息，今天有些人把我们的天宇一号买了卖到国外去，价格是两千美元，也就是说一份天宇一号的操作系统除去运输费等，至少可以赚一万两千人民币，我呢，也不黑，就要七千人民币。”

    “这不可能。”邓凤菊断然拒绝，“吕公子，你的心也太黑了，现在是因为天宇一号才刚刚销售才有这麽大的盈利，但是以后一定不会超过四千，你要七千，我们邓氏集团不是要亏了吗？”

    “那你的意思是……”吕翔宇问道。

    “我们邓氏集团长天宇集团以一千九百五十块人民币购买怎么样？”邓凤菊道。

    “什么？不行，开什么微笑。”吕翔宇对邓凤菊道：“小姐，做人要厚道，这样一来我拿什么钱来养我的老婆啊！”

    邓凤菊静静地看着吕翔宇，眼中的光芒不停的闪烁着。

    “要不这样，我以四千人民币的价格卖给你们邓氏集团怎么样？到时候无任你们邓氏集团在国外买多少和我们无辜，而且每一批货是两百万份，这是我的最低价，如果凤菊小姐还是不满意的话，我们之间的合作就没有必要了。”吕翔宇道。

    邓凤菊暗怒，想不到吕翔宇这么难对付，看来自己刚才的便宜被他白占了，不过他不忍心拒绝，因为天宇一号的疑惑太大了。如果不是现在国家禁止天宇一号出口，他们邓氏集团根本没有这样的机会。因为邓凤菊要知道天宇一号在国外的市场的诱惑是多么的大，对于像她们邓氏集团这样的走私公司来说，天宇一号绝对是只占不赔的东西，特别是在西方的发达国家，计算机、笔记本电脑基本上每家有几台，而天宇一号这样的操作系统正是她们所需要的。

    “好，我同意。”邓凤菊一咬牙回答道。

    “哈哈，合作愉快，第一批货两百万份凤菊小姐随时可以来拿，一手交钱一手交货。”吕翔宇大喜。

    邓凤菊有些幽怨的看了吕翔宇一眼，用娇滴滴的声音说道：“吕公子，你真太精明了，比女孩子还要精明。难怪做生意会这么发财。”

    “哪里，哪里，我再怎么精明也比不上凤菊小姐，凤菊小姐这几年来在邓氏集团做出的事情大家是有目共睹的，我也早闻凤菊小姐的大名，早就想一见凤菊小姐一面了。”吕翔宇谦虚道。

    吕翔宇说的不是假话，邓氏集团能够有今天邓凤菊功不可没，虽然处于对立关系，但是对于邓凤菊还是很佩服的。

    “是吗？那现在你见到我是不是有什么表示啊！是不是我不落吕公子你的法眼啊！”邓凤菊看着吕翔宇的眼神越发抚媚，娇滴滴的语气让人浑身酥软。

    吕翔宇心中冷笑，表面上不露声色的说道：“刚才不是给过了吗？”

    “刚才给过了？没有啊！”邓凤菊不解的看着吕翔宇。不明白吕翔宇说的话是什么意思，什么叫已经给过了？刚才吕翔宇并没有给她什么东西啊！

    “没有？嘿嘿，我想小姐你是忘记了吧！我刚才可是给了你一件很重的礼物，既然小姐你忘记了就好好的想想吧！天色不早了，我也应该回去了。”吕翔宇露出失望的表情，站起来说道。

    “吕公子真的要离开？天色这么晚了，现在上海又不平静，不如在这包厢里坐一晚再走，反正在这里不会有人来打扰我们的。”邓凤菊来到吕翔宇身边拉着吕翔宇的手媚眼如诗的说道。

    吕翔宇笑道：“凤菊小姐的好意在下心领了，不过在下有一个坏习惯，就是有些让床，自己在自己的床上我才睡的着觉，在别的地方我不习惯，所以我还是离开的为好。”

    邓凤菊挽着吕翔宇的手臂，扬起妩媚动人的艳丽脸蛋，用她那胸前那对充满弹性的傲人双峰摩擦着吕翔宇的身体，看着吕翔宇娇声道：“只要多住几晚就习惯了，而且等一下我们还可以做一些游戏啊！”

    玩游戏？什么游戏，是不是什么老汉推车之类的游戏？

    吕翔宇转头看了看邓凤菊吞了吞口水，邓凤菊对他的诱惑实在是太大了，只要是男人要会有一种留下来的冲动，但是他知道这个邓凤菊不同于倪燕娟等人，她们不是同一路的人，是不可能在一起的，所以尽量不要和她发生关系为好。于是笑道：“谢谢凤菊小姐的好意，不过我还是不能够留下来，望凤菊小姐原谅。”说着不待邓凤菊反映，推开邓凤菊，离开包厢。

    吕翔宇离开后，邓凤菊的抚媚就消失不见了，在她的眼中闪过恶毒的光芒，口中阴森森的说道：“吕翔宇，你本事再怎么大，都逃不出本小姐的手心，迟早有一天本小姐会让你落入我的手中，到时候本小姐就让你生不如死。”

    (1/1)

    (全本小说网 www.quanben.com)

第九十三章 前往嘉兴

    第九十三章前往嘉兴吕翔宇回到庄园，来到卧房，看见倪燕娟躺在床上看书，微微一笑，想爬***去，倪燕娟连忙推了推吕翔宇道：“难闻死了，你先去洗澡，否则不要***。wwW,QUaNBEN,cOm”吕翔宇尴尬的一笑，拿了睡衣进了卫生间，洗了个澡后才***把倪燕娟抱在怀里。

    “那个邓凤菊漂亮吗？”倪燕娟幽幽的说道。

    “漂亮是漂亮，不过是一个心狠手辣的女人，如果不是我今天定力高，今天我不一定回的来？”吕翔宇一边抚摸着倪燕娟的小腹一边说道。

    “我还以为你不回来了。”倪燕娟白了吕翔宇一眼，换了个舒服的样子，然后问道：“和邓氏集团的合作是怎么合作的？”

    吕翔宇把自己和邓凤菊商量的说了一遍，最后道：“这样一来走私的事情就轮不到我们的身上就，就是国家知道了也没有办法，别人从明天开始你把国家不让天宇一号出口的消息传出去。”

    “你是想逼迫国家妥协？”倪燕娟问道。

    “不错，天宇一号只是我们的第一个产品，只是为我们公司积累资金用的，在半个月后，我将推出新型电池和新型汽车，所以这件事情在半个月内一定要解决。”吕翔宇道。

    “电池？汽车？”

    “对，这种新型电池将分为100度、1000度、10000度三种新型电池，大小就像我们现在的707电池差不多。而汽车是采用了太阳能发动机的高性能汽车，这种汽车无污染，使用安全，我相信在这些东西推出后我们天宇集团就会更上一层楼。”吕翔宇道。

    “恩，如果真的是这样的话，天宇集团就更加引人注目了，我担心……”倪燕娟道。

    吕翔宇笑道：“居然要做事，这种担心就没有什么必要，另外你可以先向叶氏集团的叶方杰，蓝天集团蓝福京，摩天集团方子坤，甚至玫瑰集团的苗红丽透露消息，告诉他们在我们的电池和汽车出来以后让他们代销。”

    倪燕娟道：“你是想拉他们下水？”

    “不错，叶氏集团，蓝天集团，摩天集团，玫瑰集团加上我们天宇集团，至少占了上海的百分之三十的经济实力，如果国家想对付我们的话就要考虑考虑是不是可以接受上海经济瘫痪的样子，而且同时我们天宇集团可以向叶氏集团，蓝天集团，摩天集团，玫瑰集团慢慢的渗透，在不久的将来把他们并入天宇集团。”吕翔宇道。

    倪燕娟点点头，同时也被吕翔宇的想法所震惊，想不到吕翔宇接近叶方杰等人带有这样的目的，不过就像吕翔宇说的那样，在叶方杰等人的集团公司在经营了天宇集团的产品后，一定离不开天宇集团，到时候就是吕翔宇不说，叶方杰等人可能也会自己提出来。

    “另外，明天我就要去嘉兴了，上海的事情就由你来处理，出门的时候别忘了多带一些保镖。”吕翔宇说道。

    “恩。”

    “夜深了，我们睡觉吧！”吕翔宇把倪燕娟压在身下……

    ……

    嘉兴历史悠久，文化灿烂，为江南文化的发源地。早在六、七千年前，先民们就在此孕育了长江下游太湖流域早期新石器文化的代表――马家浜文化，这是华夏民族古老文明的源头之一。

    嘉兴历代名人辈出，仅近现代就涌现出了文坛巨匠茅盾、国学大师王国维、新月派诗人徐志摩、漫画家丰子恺和张乐平、著名数学家陈省身、武侠小说大师金庸等一大批名家大师。

    同时到嘉兴自古为富庶繁华之地，素有“鱼米之乡，丝绸之府”之美誉。同时旅游资源十分丰富，环境优美，是中国优秀旅游城市和国家园林城市。嘉兴的自然风光以潮、湖、河、海并存驰誉江南，境内有革命圣地南湖、“天下第一潮”海宁钱江潮、“江南水乡古镇”嘉善西塘和桐乡乌镇，以及海盐南北湖、平湖九龙山等一批著名景点，构成了独有的江南水乡特色。

    同时嘉兴交通便捷，铁路、公路、水路四通八达，京杭大运河穿境而过，沪杭铁路复线、320国道、沪杭高速公路、乍嘉苏高速公路等贯通境内，全市境内的高级和次高级路面铺装率居浙江省之冠，同时拥有被孙中山先生誉为“东方大港”的深水良港――嘉兴港，年吞吐量已超过1700万吨。

    十月二号，吕翔宇一个人来到嘉兴，刚下飞机就看见郭庆超和聂天桓带着几个黑神帮兄弟站在机场门口等他。

    “帮主。”看见吕翔宇出来，郭庆超聂天桓带着人迎上来。

    吕翔宇走过去问道：“你们怎么都来了？走，我们先离开这里。”

    出了飞机场，上了一辆奔驰，吕翔宇向郭庆超问道：“现在在嘉兴发展的怎么样？”

    “帮主，在嘉兴总共就五个帮派，最大的飞鹰帮也只有三千人，在这几天现在我们已经占领了一半的地盘了，成为了嘉兴的第一帮派，不过目前嘉兴剩下的三个帮派在飞鹰帮的带领下已经联合起来了，人数达到四千左右。”郭庆超道。

    “有没有收服的可能？”吕翔宇问道。

    “没有。”郭庆超摇摇头道：“飞鹰帮的帮主沈晓海是嘉兴的本地人，排外意识很重，我曾经派人试探过他，但是被他一口拒绝。”

    “为什么不动用龙一他们灭了他们？”吕翔宇问道。

    “帮主，我想先把占领的地盘消化了再动手。”郭庆超道。

    “恩，你做的对，饭要一口一口吃！”吕翔宇想了想道：“不过我觉得我们黑神帮要尽快控制嘉兴港，这是一个深水良港，控制它后我们的太平洋基地到嘉兴就方便多了。”

    “是。”

    “另外对政府的渗透一定要加快，一定要在上海现在的混乱平息前控制嘉兴。”吕翔宇继续道：“天桓，你现在对嘉兴的经济了解的怎么样了？黑旗营有没有可能在今年年底前彻底的控制嘉兴的经济？”

    聂天桓摇摇头道：“帮主，嘉兴的经济情况虽然比不上上海，但是相当于其他的城市来说就会发达的，就拿对外贸易来说，嘉兴去年的进出口总值160.62亿美元，比前年增长26.9%，其中出口总值116.74亿美元，比前年增长27.2%；进口总值43.88亿美元，比前年增长26.2%。其中机电产品、服装类产品等仍占居出口商品主导地位，机电产品出口31.65亿美元，比前年增长37.0%，占全市出口总额的27.1%；服装类产品出口29.74亿美元，比前年增长13.2%，占全市出口总额的25.5%。但是我们黑神帮的一个外来的帮派，我们黑旗营的经济实力相当弱，特别是在机电产品、服装类产品，我们在这里没有任何优势看语，现在虽然我们黑神帮已经占了嘉兴的一半地盘，但是黑旗营麾下的产业基本上是夜总会、酒吧、舞厅之类的东西。”

    听了聂天桓的话吕翔宇才感觉黑神帮的经济实力的不足，要想控制嘉兴的经济没有足够的资金是不行的，而且几千黑神帮成员平常的用度很大，黑旗营没有足够的资金收购这些企业。

    “这样吧！等一下我就给黑旗营的帐户给打十亿美金，先对嘉兴市的机电企业、服装企业进行收购，一个月后我再给黑旗营一百亿美金，希望在年底能够彻底的控制嘉兴的经济，当然，如果有些人不合作，那么就可以采取非常手段。”吕翔宇道。

    “帮主放心，有了这十亿美金我一定让黑旗营在短时间内掌握嘉兴的经济命脉的。”聂天桓应道。

    “如此最好！飞鹰帮的事情就交给我吧！这次我会在嘉兴呆两天再回去。”吕翔宇道。

    ……

    飞鹰帮总部，海天夜总会“大哥，昨天黑神帮又占了我们飞鹰帮的一条街，再这样下去我们飞鹰帮迟早要被他们吞并，你快想想办法吧！”飞鹰帮的副帮主宁成杰有些着急的说道。

    也难怪他会如此着急，飞鹰帮作为嘉兴的第一大帮派，在嘉兴过的是逍遥自在，但是自从黑神帮来到嘉兴后，他们飞鹰帮的日子越来越难过了，特别是黑神帮占领了嘉兴的一半地盘后，开始对他们飞鹰帮进行挑战打压，飞鹰帮已经有好多的地盘被黑神帮占领了。

    沈晓海道：“二弟，不要急，黑神帮嚣张的时间长不了了，只要过几天时间我请的那些高手动了，就是他们黑神帮的灭亡之时。”

    “高手？大哥你到哪里去请高手？就是有高手又怎么样？他们黑神帮的火力这么大，我们能够抵挡吗？叹，真不知道他们这些武器是什么地方来的，如果我们飞鹰帮有这些武器的话，现在的嘉兴就是我们飞鹰帮的地方了，怎么会被他们黑神帮打压的这么惨。”宁成杰叹了口气道。

    沈晓海冷笑道：“他们黑神帮算什么东西？这里是嘉兴，应该由我们嘉兴人做主，轮不到他们这些外来人作主，他们的武器虽然厉害，但是对付真正的高手，哼，哼，他们和平常人没有什么区别。”

    (1/1)

    (全本小说网 www.quanben.com)

第九十四章 软硬兼施

    “什么高手这么厉害？”宁成杰惊讶的问道。Www!QuanBEn!cOM

    “不知道了是吧！”沈晓海笑道：“在这个世界上还存在着许多神秘人，他们可以飞天遁地，杀人于无形。而我这次找的就是这些人，什么手枪啊！冲锋枪！甚至大炮导弹都不能危险他们。”

    “真的有这些人？”宁成杰惊喜道：“如果真的有这些人，我们就不用怕黑神帮了，到时候我们飞鹰帮还是嘉兴的第一大帮派。”

    “不。”沈晓海眼中精光闪烁，“我们飞鹰帮是嘉兴的唯一帮派，不是第一帮派。这次我要把那几个小帮派借黑神帮之手解决掉。”

    “什么？”宁成杰一惊，显然没想到沈晓海会这么做，“可是大哥，大家都是嘉兴人，我们是不是应该一致对外？”

    “不，对付黑神帮我请来的那些高手就可以解决，不需要那些人的帮助，不过这是一个好机会，只要我们能够好好的利用我们一定可以解决他们，如果我们放弃了，那么以后我们想要消灭他们就没有那么容易。”沈晓海摇摇头道。

    其实这个主意沈晓海也是通过那些他联系的高手以后，他们对他说的，否则他怎么会想得到呢？要知道他是从一个小混混通过几十年的努力才成为飞鹰帮的帮主的，他没有知识没有聪明的头脑，只是一股蛮力而已。

    和沈晓海恰恰相反，宁成杰这个人非常聪明，在沈晓海的手下他是作为一个军师般的人物存在，只是有些优柔寡断，听了沈晓海的话后觉得沈晓海说的有道理，想了想道：“如果大哥你真的要这么做的话我们可以先让他们和黑神帮斗一斗，不必等大哥你请的高手到来。”

    “哦，你有什么好主意？”沈晓海看着宁成杰问道，他知道宁成杰足智多谋，既然这样说就一定想到了什么好办法。

    “大哥，我们现在几个帮派联合总共四千人，其中我们飞鹰帮就有三千人，到时候大哥你就分兵四路攻击黑神帮，而那几个小帮派的一千就把他们弄成一路，到时候我们飞鹰帮的三路人马可以在半路上撤回，再断了他们的后路，如果黑神帮能够消灭他们最好，如果不能消灭，你们我们就把他们一举吞并。”宁成杰眼珠子一转说道。

    “这个主意不错，二弟，你足智多谋，这件事情就交给你了。”沈晓海道。

    “大哥放心，我一定会完成任务的，让我们飞鹰帮成为嘉兴唯一的帮派。”宁成杰点点头道。

    ……

    铁西街也称铁三角，是嘉兴市的警察局局长，因为出生在西大街，所以叫铁西街，今年四十岁，有一儿一女，同时又有一个情人在夜总会工作，每个星期他有三个晚上都在他的情人哪里过夜。

    今天正好是去自己情人那里的日子，铁西街一大早就离开警察局，前往郊区的一座别墅。这座别墅是他为他的情人买的，总共用了一百万人民币。正所谓三年清知府十万雪花银，作为警察局的局长每年几百万的收入还是有的，对他来说一百万人民币只是小菜一碟。

    来到别墅的门口，铁西街感到今天有些不对劲，因为在他的别墅的门口有几辆奔驰轿车，不过由于这里的别墅区，铁西街以为是其他别墅的车子而已。

    打开别墅的大门，铁西街若无其事的走了进去，但是里面的情况让他目瞪口呆，只是别墅的大厅里，除了他的情人钮晓慈外，还有三个男子。

    铁西街第一个反映就是钮晓慈背叛了他，这几个男子是她的相好。毕竟钮晓慈是在夜总会工作的，在那里的女人没有什么忠诚可言。也许除了他外早就有了几个情人了。想到这里铁西街怒火滔天。

    但是马上他发现不对了，因为他的情人钮晓慈看那三个男子的眼神充满着恐惧，仿佛那三个男子是杀人不眨眼的魔鬼一眼。

    这时坐在沙发上的一个二十岁左右的青年男子笑道：“你就是嘉兴市警察局的局长铁西街是吧？”

    “我就是铁西街，你是谁？”铁西街马上震定下来，他知道这些人是来找自己的，而不是钮晓慈的情人。

    “黑神帮你听过吗？我就是黑神帮的帮主，这次来这里有一件事情想让铁局长帮忙。”这个青年就是吕翔宇，他和郭庆超等人去了黑神帮在嘉兴的总部后，无意间看见关于警察局局长铁西街的有关情报，就决定收服铁西街。

    “黑神帮。”铁西街吸了一口冷气，作为一个警察局的局长，对于黑神帮他可是非常了解，在这几天来黑神帮就占领了嘉兴市的一半地盘，成为嘉兴市的第一帮派，同时又有想统一嘉兴市黑道的趋势，这让他们警察局里面收到飞鹰帮他们这些嘉兴市本地帮派好处的人赶到惶惶不安，如果不是黑神帮的火力强大，他们早就消灭这个黑神帮了。只是铁西街他万万没想到现在黑神帮找上了自己。

    “哈哈，铁局长预定知道我来找你是干什么了吧！”吕翔宇哈哈一笑，指了指前面的沙发道：“铁局长，坐下来我们好好的聊聊。”

    铁西街有些犹豫不决，但还是乖乖的坐在沙发上，因为他知道既然吕翔宇在这里等他，那么一定做了充分的安排，现在就是想走也走不掉。

    “哈哈，铁局长不用担心，我又不是老虎，不会吃了你的。”吕翔宇看见铁西街惶惶不安的样子笑道。

    铁西街在知道了对方是黑神帮的帮主后就不敢小看眼前的这个年轻人了，毕竟黑神帮的实力摆在哪里，听了吕翔宇的话后暗想，你虽然不是老虎，但是老虎也没有你那么厉害，“不知道吕帮主来这里有什么事情？”

    “也没有什么事情，我听说钮晓慈小姐是一个如花似玉的大美女，所以想来看看他，只可惜我发现钮晓慈小姐是一个名花有主的人。所谓君子不夺人所爱，本帮主也不好打钮晓慈小姐的主意，但是我一见钮晓慈小姐就觉得十分投缘，所以不想让钮晓慈小姐受到，于是就想看看钮晓慈小姐喜欢的人是谁。”说到这里吕翔宇看了铁西街一眼才继续道：“只是我没有想到的是钮晓慈小姐喜欢的人是铁局长你，所以就在这里等着铁局长，想和铁局长你见一面。”

    听了吕翔宇说了这麽多，铁西街忍不住翻白眼，心里有些不耐烦，但是又无可奈何，只有尽力压住自己的怒气问道：“不知道吕帮主还有什么事？”

    “有有有，当然有。”吕翔宇看了铁西街一眼道：“铁局长你是警察局的局长，平常抓人的时候一定得罪了不少人吧！也一定有不少人想找你麻烦吧！这可不是一件好事，这样的话不仅铁局长你，就是铁局长你的家人，当然还包括钮晓慈小姐都有麻烦，这可不行，怎么可以让钮晓慈小姐有麻烦呢？为了铁局长和铁局长你的家人，还有钮晓慈小姐的安全，本帮主决定破例让铁局长你加入我们黑神帮，这里一来铁局长的家人受到我黑神帮的保护就安全了，铁局长你也可以安心的做自己想做的事情了。”

    铁西街觉得自己现在听了天底下最好笑的事情，他一个警察局的局长居然被人邀请他加入黑社会。不过马上他就笑不出来了，因为吕翔宇话中威胁的意思很明显。如果他拒绝的话，你们明天他这个警察局局长可能会爆死。

    怎么办，怎么办？铁西街不停的思考自己的办法。但是突然他发现自己一点反抗的余地都没有。每一步吕翔宇都已经设计好了。

    “这张桌子已经旧了，应该换一张新的了。”吕翔宇站起来来到一张崭新的红木桌前摸了摸道。

    铁西街有些不解的看着吕翔宇，不明白吕翔宇的意思，那张红木桌可是他刚买的，怎么会……

    然而马上铁西街的脸色变了，变的目瞪口呆，因为那张红木桌的吕翔宇摸过后变成了粉末，对，就是粉末，铁西街揉了揉眼睛，怀疑自己是不是在梦中，但是事实摆在眼前，容不得他不相信。

    “铁局长，你买的这张红木桌不怎么样啊，怎么我碰了碰就变成这样啦！看来明天你还要去买过一张了。”吕翔宇走到沙发上，重新坐在铁西街面前，看着目瞪口呆的铁西街笑道：“不知道铁局长对我刚才的提议觉得怎么样啊！我黑神帮的待遇可是很高的，什么养老金，医疗费，保险费什么都有，机会只有一次，失去了，什么都没有了。”

    铁西街脸色阴晴不定，吕翔宇的意思再明白不过了，如果自己拒绝，他们不仅仅是他，他的家人，他的情人多将受到生命的危险，为了自己，为了自己的家人，铁西街最终点点头道：“吕帮主，我答应加入黑神帮。”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第九十五章 击杀二老

    “好，好，铁局长快人快语，真是人中的楷模。WWw、QUANbEn、cOm”吕翔宇抚掌大笑：“以后大家都是黑神帮的人，大家应该竭尽全力打造黑神帮美好未来。”

    “应该的，应该的。”

    吕翔宇手一挥，一道气劲从他手中发出，射入铁西街的体内，然后笑道：“这是一种气劲，可以保证你身体健康。”

    但是铁西街无任如何也不会相信吕翔宇的话，根据那些武侠的电视里，对于这种东西的解说，铁西街也可以猜测到它的威力。

    “好了，不打扰铁局长休息了，我们也该找了。”吕翔宇说着就带着龙一龙二离开了钮晓慈的别墅。

    吕翔宇离开后铁西街长长的舒了一口气，脸色有些黯然。他知道从此以后他和黑神帮是分不开了。

    ……

    第二天，宁成杰就把投靠他们飞鹰帮的两个帮主召集起来，然后把分兵四路的计划告诉他们，最后道：“李帮主，林帮主，想消灭黑神帮就在今日，现在两位的一千人马从东进行攻击，而我们飞鹰帮的三千人马将从南面和西面进行攻击。”

    李帮主和林帮主两人对望一眼，点点头，他们知道现在黑神帮的主力在南面和西面，而他们攻击的方向是东面，相当来说，他们是占便宜了。

    李帮主道：“请宁副帮主放心，我们一定会完成任务的。”

    “如此最好。”宁成杰心中冷笑，到时候飞鹰帮的三路人马在半路撤退，黑神帮的主力就可以消灭他们，到时候飞鹰帮才出来收拾残局。

    ……

    黑神帮总部，郭庆超接到飞鹰帮出兵的计划后，立即向吕翔宇报告了情况，毕竟现在吕翔宇在嘉兴，他不好擅作主张。

    “你怎么看？”吕翔宇听了郭庆超的报告后问道。

    “也许这是飞鹰帮最后的反击。”郭庆超想了想道：“不过这件事情有些可疑，现在飞鹰帮他们三个帮派的联军达到四千人，而我们黑神帮经过在嘉兴的扩充，战斗人员才一千，算上其他的青壮年也才两千多点，如果飞鹰帮他们几个帮派集中全力和我们一战的话我们想赢他们有一定的困难，但是现在他们兵分四路的话，我们完全可以各个击破。”

    “你说的不错，他们不是来攻击我们黑神帮的，是飞鹰帮的沈晓海想借我们黑神帮的手消灭其他的两个帮派。”吕翔宇点点头说道。

    “可是这样一来在嘉兴只有飞鹰帮和我们黑神帮了，飞鹰帮不是更加困难了吗？”郭庆超有些不解的说道。

    “有些沈晓海认为他们飞鹰帮能够消灭我们黑神帮呢？要知道这样一来飞鹰帮可以名正言顺是成为嘉兴的唯一帮派。”吕翔宇道。

    “消灭我们黑神帮？这怎么可能？”郭庆超惊道。

    “呵呵，你认为不可能，但是并不等于沈晓海认为不可能，我想沈晓海一定得到了什么外援。”吕翔宇笑道。

    “那帮主打算怎么办？”郭庆超想了想觉得也对。

    “我们黑神帮统一嘉兴的机会来了，等一下就让突击队消灭那两个小帮派，而我带着龙一和龙二两人去飞鹰帮的总部，把沈晓海等人全部消灭。”吕翔宇眼中寒光一闪。

    “好的，我这就去安排。”郭庆超没有阻止吕翔宇，对于吕翔宇的能力他有些了解，相信飞鹰帮的跳梁小丑不能拿吕翔宇怎么样。

    ……

    在飞鹰帮的总部，沈晓海正在招待两个老者，这两位老者大概六十多岁，满头白发，但是看上去却神采奕奕，精神饱满，“两位，等一下对付黑神帮就靠你们了。”

    “沈帮主放心，黑神帮的那些跳梁小丑我们还不放在眼里。”一个灰衣老者道。

    “不错，不过沈帮主不要忘记了答应我们的事情。”另外一个白衣老者说道。

    沈晓海点点头道：“两位放心，我已经命人准备了一百个处*女，只要消灭了黑神帮，随便两位享用。”同时沈晓海心中暗骂两个老家伙好色，年纪这么大了居然还想用一百个处*女，就是他也没有办法享受。

    “嘿嘿，沈帮主是不是觉得我们两人好色啊！”白衣老者嘿嘿一笑说道。

    “不，不，不。”沈晓海吓了一跳，这两个老者的本事他可是见识过，那恐怖的破坏力和手段到现在为止他还是充满着记忆犹新，加上他们脾气古怪，他不得不处处小心。

    “这就好，不过事成之后我们还需要两百个处*女。相信飞鹰帮作为嘉兴的唯一的一个帮派了找两百个处*女应该没问题吧？”灰衣老者接着道。

    沈晓海脸色微变，最后还是点点头。

    灰衣老者哈哈大笑道：“现在我就帮你去把黑神帮的那些人全部杀死。”

    “不用了！”一个冷冰冰的语气长灰衣老者的后面响起。

    “什么人？”沈晓海三人大惊，转头看去，只见一个青年站在哪里冷冷的看着他们。

    “你是谁？”沈晓海沉声问道。

    “你不用知道我是谁，只要知道我是来杀你的就可以了。”吕翔宇冷笑道：“还有你们两个，你们是魔门中的什么人？”

    吕翔宇感觉到灰衣老者和白衣老者体内散发的魔气，加上刚才听到他们需要几百个处*女，就知道一个一定在修炼什么魔门武功。

    灰衣老者脸色一变，“阁下是谁？难道你认识我们两兄弟？”

    “哈哈，我怎么会认识两位？只不过两位不该来嘉兴。不过现在既然来了，那么就不要回去了，老子送你们下地狱去吧！”吕翔宇欺身上前，扬起双掌打向那两位老者。

    灰衣老者和白衣老者勃然大怒，举掌迎向吕翔宇。

    “啪啪啪”数声巨响，吕翔宇和两位老者交手数招，两位老者闷哼一声后退三步。

    “嘎嘎！果然是英雄出少年，想不到你年纪轻轻居然有如此本事。”白衣老者怪笑一声，反臂一扬，呛啷一声，长剑执在手中，映在窗外射进的阳光下，泛起青涟涟寒气，眉目俱碧，敢情那是一柄极好宝剑。白衣老者怪笑道：“小子，是你不自量力，就别怪老夫以大欺小。”

    吕翔宇哈哈一笑，“我正好想看看你们这两个老家伙有什么能耐。”白衣老者夷然一笑道：“如此也让来访看看你有什么能耐。”说完白衣老者闪电般冲向吕翔宇。

    白衣老者身形极快，看其身法已臻上乘，吕翔宇暗点点头，不过凭这些想要打败他是不可能的。吕翔宇猛一晃身，身形暴射上去，疾似划空闪电。两条身影，在空中你来我往的打了几个回合。

    只见吕翔宇如神龙探爪般，十指如钩迎着白衣老者，那人往侧一翻，左掌往后一甩掌，右手一剑刺出。吕翔宇哈哈大笑道：“老家伙，你想用这赢你爷爷我？”

    白衣老者闻言冷哼一声，攻击越发猛烈。

    “哈哈，没有用的老家伙，凭你还想上一百个处*女，我看你举不举还是一个问题。还有另外一个，你也一起来，老者一下子就把你们全部解决了再说。”吕翔宇哈哈大笑道。

    灰衣老者不禁恼羞成怒，把心一横，冷笑道：“小子，别吹啦，我就不相信，你能把我怎么样？”说着，身子一晃，欺至吕翔宇身前，抖掌就打。

    吕翔宇一拧身，一招移形换位就让出去一两丈。灰衣老者好凌厉的掌风，竟把一张红木桌齐腰折断，红木桌上的东西横飞激射。吕翔宇让开他那凌厉的一招壁空掌力，人已扑上，右掌上翻，抖劲向他天灵盖便劈，左掌并戟，微往下至，由左向右疾雷奔电地扫去，切向灰衣老者的右腿。

    灰衣老者不知吕翔宇的真正实力，身形变换得飞快不说，一式激起嘶嘶破空之声，若然被他打上，那就非得当场陈尸，但又让开不了，猛一咬牙，两臂交叉飞快的一隔，意欲将吕翔宇攻来两掌崩开。

    吕翔宇也没想到，对方竟然敢硬崩硬折，心中有些佩服，两腕一叫劲，原式不变硬往前欺，视对方来掌竟若无睹。

    一声大响，只见灰衣老者，蹬蹬蹬，震得倒退了三步，两臂火辣辣地灼痛，右股划破一道浅浅的血槽，顺着黑黝的股内，淌出鲜血。

    吕翔宇接着一掌击退白衣老者，左手在空中一转，形成一个黑色光球，射向灰衣老者。灰衣老者脸色大变，退无可退，只有举掌迎向黑色光球。

    “砰”的一声巨响，灰衣老者被爆的粉身碎骨。

    同时吕翔宇快速上前，双掌翻飞，猛烈的攻击让白衣老者猝不及防，胸口被吕翔宇击中三掌，吐血身亡。

    沈晓海看见吕翔宇在一眨眼的功夫杀死他好不容易请来的两个高手，不由肝胆俱裂，眼中充满着恐惧。

    吕翔宇解决了两位老者后转头看向沈晓海，看见沈晓海恐惧的样子眼中闪过一丝轻蔑，一步一步向他走去。

    “你，你想干什么？”沈晓海恐惧的看着一步一步走来的吕翔宇。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第九十六章 嘉兴霸主

    “沈帮主，你说我要干什么？”吕翔宇冷笑道：“忘了告诉你，我是黑神帮的帮主，你不是想消灭我们黑神帮吗？现在我来了，你怎么不动手啊！”

    “什、什么？你是黑神帮的帮主？”本来沈晓海就对吕翔宇充满着恐惧，现在一听吕翔宇是黑神帮的帮主更是大惊失色。wwW。qUanbEN。cOm

    “嘿嘿，你知道了吧！现在你可以下地狱去了。”吕翔宇冷笑一声，一掌拍向沈晓海的天灵盖。飞鹰帮的一代帮主就此毙命。

    杀死沈晓海后吕翔宇就下令龙一龙二对飞鹰帮总部的成员进行屠杀，在飞鹰帮总部的两百个飞鹰帮成员全部成了刀下亡魂。

    解决了飞鹰帮总部的人后，吕翔宇就带着龙一龙二杀向东区，此时那里的战斗已经接近尾声了。

    在一个小时前，想联合飞鹰帮的两个小帮派带着他们的人从东面进攻黑神帮，但是受到黑神帮的突击队的伏击，一千人马死伤近半，这两个小帮派的帮主连忙带着人撤退，但是又受到宁成杰带来的三千人的攻击，全军覆没。

    而就在宁成杰消灭这两个小帮派的人马时，郭庆超指挥着突击队在龙三龙四龙五三人的帮助下向宁成杰的三千人马发动攻击。龙三三人更是如虎入羊群，在龙三拿下宁成杰后，飞鹰帮除了少数人在反抗外，其他的不是被杀，就是向黑神帮提醒了。

    吕翔宇到达现场后，就命令龙一等人把那些还在继续反抗的人全部消灭，自己带着郭庆超和宁成杰回了黑神帮总部。

    经此一役，黑神帮终于统一嘉兴黑道，成为嘉兴市名副其实的霸主。

    回到黑神帮吕翔宇就让人把宁成杰带上来，因为在郭庆超的情报里宁成杰是一个人才，虽然有些优柔寡断，但是处理一些帮中事物还是可以的，所以吕翔宇打算收服宁成杰。

    “你就是宁成杰？”吕翔宇看着狼狈不堪的宁成杰问道。

    宁成杰冷哼一声，也不说话。

    吕翔宇也不恼，如果宁成杰一上来就求饶，他反而会看不起他，“现在飞鹰帮已经灭亡了，不知道宁副帮主有什么打算？”

    宁成杰还是不说话，只是冷冷的看了吕翔宇一眼。

    “自我介绍一下，在下黑神帮帮主吕翔宇。”吕翔宇道。

    宁成杰有些惊异的看了吕翔宇一眼，他怎么也没有想到眼前的这个人居然是黑神帮的帮主。

    “明人不说暗话，宁成杰，这次找你来是想让你加入我们黑神帮。当然你可以选择不加入我们黑神帮，但是你只有去一个地方，到了那里之后你就不能回来了。”吕翔宇看着宁成杰道。

    吕翔宇话中的那个地方是指火星，但是听在宁成杰耳朵里却以为吕翔宇要杀他，在思考了一会儿后，宁成杰道：“我愿意加入黑神帮。”

    宁成杰不怕死，但是死有轻于鸿毛重于泰山，现在飞鹰帮已经灭亡，黑神帮如日中天，多他一个也不多，少他一个也不少。宁成杰觉得自己死了也没有什么意义，不如加入黑神帮干一份大事。

    “好，以后你就去郭庆超手下做事，好好的努力，希望不要让我失望。”吕翔宇大喜。

    飞鹰帮灭亡后的第二天，在宁成杰的帮主下，黑神帮胜利的接管了飞鹰帮的产业，同时按照吕翔宇的要求招收新的成员，让现在在嘉兴的黑神帮成员到达一万人，其中黑旗营两千，黑神卫三千，暗黑营四千，不过暗黑营作为一个情报机构，它的这四千将发布在世界各地。

    当然在黑神卫的三千人中不算正在太平洋基地训练的八百黑神卫，不过按照吕翔宇的要求，这三千黑神卫也会和胡林胜带去太平洋基地训练的八百黑神卫一样，分配去太平洋基地训练。同时让米妮从近卫第一师中派一个营一百人，组长龙卫，作为黑神帮的终级力量。同时再派一百五十人，加上在天宇集团的五十人组成天宇集团的保安力量，而在上海的庄园的保镖也增加到六百人，同时把庄园设计成一个小型的基地。

    为此，吕翔宇的总共两万武装生化人除了在华夏的一团一千人外，在太平洋驻扎三个团三千人，其他的一万四千人都驻守在火星。当然在火星上还有龙军第一师和第二师，不过这两个师还需要加以训练，现在不足于大用。

    ……

    安排了黑神帮的事情后，吕翔宇在十月五号返回上海。

    到了上海后吕翔宇就直接去了天宇集团，同时在到达天宇集团前给倪燕娟打了一个电话。

    倪燕娟闻讯特意出来迎接，吕翔宇一把将她搂抱在怀里，先在脸颊上亲吻一口笑道：“好老婆，怎么就你一个人出来迎接老公呢？”

    “你以为你是谁啊？是美国总统还是英国首相呢？还要多少人出来迎接你啊？我一个总经理来迎接你难道还不够吗？”倪燕娟娇嗔道。

    “好老婆，想我了吗？”吕翔宇咬着倪燕娟白皙的耳朵低声调笑道。

    “好了，小坏蛋，别在这里毛手毛脚的，小心被别人看见了！别忘记了，你可是天宇集团的董事长！否则他们以后学你的样子那还得了？”倪燕娟眉目含春地娇嗔道。

    吕翔宇一想要对，自己风流好色可以，但是在自己的属下面前不能表现出来，于是他搂着倪燕娟走进电梯，笑道：“我刚来上海的时候可以说是空手而来，但是现在天宇集团虽然才推出天宇一号一个产品，而且还成为了上海的十大集团之一，短短的一个多月时间的变化让人目瞪口呆，好像发生在昨天一样啊！”

    倪燕娟见电梯里面只有她和爱郎吕翔宇两个人，温顺地依偎在他的胸前，眉目含春地呢喃道：“是啊！真是老天不公，让你考上了s大学，结果上海的所有美女都将要落入了你这个大色狼的魔爪了！”

    “嘿嘿，你就是第一个落入我魔掌的人。”吕翔宇笑着从后面将倪燕娟拦腰一抱，立即给她送上一个甜蜜的亲吻。

    几天不见，倪燕娟也是非常想吕翔宇，吕翔宇一吻她就激动得玉体轻颤，粉面绯红地扭动着娇躯，芊芊玉手抚摸他的胸膛，快乐地呼吸男人皮肤散发出来的浓烈的男人汗味。

    男子的浓郁的味道熏得倪燕娟头晕目眩，同时吕翔宇他的一只手探进倪燕娟的粉色衬衣里面，抚摸着她浑圆娇挺的***，另一只手探进套裙里面滑到了她丝袜包裹着的大腿根……

    “啊！老公，不要啊！”倪燕娟娇躯颤抖，丰满浑圆的大腿紧紧夹住爱郎吕翔宇的色手，娇喘吁吁地呢喃道，“老公，就会动手动脚的欺负人家！她们还在等着你呢！”

    “没关系啦！我们好久不见是应该亲热亲热啦！”吕翔宇坏笑着色手兀自不肯让步地在倪燕娟的身上捏了捏。

    倪燕娟只觉得自己玉体酸麻酥软，站立不住，双手死死搂住吕翔宇的脖子，娇喘吁吁呻吟道，“老公，已经到了，不要再折磨人家了啊！”

    吕翔宇索性将倪燕娟搂抱起来，大步走出电梯，毫无顾忌地走进天宇集团的总经理办公室。

    “老公，放人家下来啊！”倪燕娟粉面绯红地嘤咛道，娇躯却依偎在爱郎吕翔宇的怀抱里不想动弹。

    “不就是韩素音她们几个吗？看见也没事的，你是我老婆，老公抱老婆有什么不可以的？她们要是忌妒就叫她们过来让我抱好了。”吕翔宇大笑道，走廊里面走过的三四个女员工大都认识吕翔宇，看见他明目张胆地搂抱着天宇集团的总经理倪燕娟大摇大摆地走了进来，都不禁掩嘴菀尔。

    倪燕娟虽然羞赧无比，却也满心欢喜，低声娇嗔道：“你啊，就知道占别人的便宜。”

    “哈哈，你说的对，我就是喜欢占便宜，特别是你这样的大美女的便宜，你说我会不占便宜吗？”吕翔宇嘿嘿一笑。

    “不过等一下你可要放开我，否则被素音姐他们看见了我真的没脸见人了。”倪燕娟把头埋在吕翔宇的怀里说道。

    吕翔宇嘿嘿一笑，看着羞红满面的倪燕娟问道：“燕娟啊！在我离开的这几天天宇集团的销售情况怎么样了？邓凤菊要的天宇一号来拿了没有？”

    倪燕娟道：“和老公你离开前说的一样，最近几天天宇一号的销售量大大的下降，第二天开始每天也就十几万左右。不过为了能够提高销售量，我派人去北京，南京，广州，香港，澳门等几个大城市设立了销售点，所以昨天开始有所上升。至少邓凤菊就在你离开的当天就来拿那两百万份天宇一号了，还特地的问你在哪里。”说着倪燕娟白了吕翔宇一眼。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第九十七章 筹划阴谋

    “燕娟啊！你放心，这个邓凤菊和我不是同一种人，我们是不会在一起的。wwW。qUanbEN。cOm”吕翔宇轻轻地在倪燕娟脸上一吻。

    倪燕娟接触过邓凤菊，对她也有所了解，知道吕翔宇说的是事实。

    “对了，燕娟，这几天有没有什么人来捣乱？”吕翔宇问道。

    倪燕娟摇摇头道：“我也觉得有些奇怪，这几天我们天宇集团一点事情都没有发生，难道他们放弃了得到我们天宇一号的技术的打算了，不过最近东亚集团重新派了一个华夏分公司的总经理过来，他曾打电话来想跟我们谈谈关于合作的事情。”

    “又是东亚集团，袁龙魁的死应该还没有查出来吧！”吕翔宇想到了赵索鹏，不知道现在他怎么样了，在什么地方，也许赵索鹏现在已经恢复了冷静吧！毕竟袁龙魁没有那个能力做那件事情，而且当时袁龙魁和他刚谈好了合作，毕竟那样做对袁龙魁没有什么好处。

    倪燕娟摇摇头道：“现在黑龙会的案子还没有结束，所以虽然东亚集团向政府施加压力，但是调查这个案子的警察也不多，不过由于黑龙会的这个案子一直没有进展，现在日本的海军自卫队的舰队开始聚集，大有出兵华夏的意思。”

    “那我们华夏呢？他们有什么反映？”吕翔宇一愣，想不到日本会为了一个黑龙会反映这么大，难道它就不怕真的和华夏开战吗？要知道现在日本的军事实力在第二次世界大战的时候受到了很大的制约，虽然有可能在半个世纪来他们在暗中发展到一个阶段，但是和华夏比起来还有一定的差距。

    “华夏的官方却没有任何反映，这让人感到奇怪。”倪燕娟说道。

    “没有任何反映？算了，反正和我们无关，不去想他。”吕翔宇不负责任的说道。

    不一会儿吕翔宇和倪燕娟两人就来到了倪燕娟的总经理办公室，吕翔宇为了不让倪燕娟为难就放开了他，然后对她说道：“韩素音她们都在里面？”

    “对，今天我打算召开一个会议，现在你来了正好，你是天宇集团的董事长，会议有你主持再好不过了。”倪燕娟道。

    “那我们就进去吧！”吕翔宇笑道。

    走进倪燕娟的总经理办公室，果然韩素音、慕容苏菲、陈洁华、何蓉蓉、汤小艳五人都在。

    “董事长！”看见吕翔宇进来众女站起来道。

    “都坐下。”吕翔宇挥了挥手：“现在我们开会。”

    随着吕翔宇的话慕容苏菲就介绍了天宇集团的财务情况，不到一个星期时间，天宇集团的总资产突破一百亿，成为上海前十的集团公司。

    接着由陈洁华介绍了关于天宇一号的销售情况，最后她还道：“现在我们销售部发现，有些人在恶意的收购天宇一号，由于在国内我们天宇一号才两千人民币，到国外要两千美金，所以每天至少有一万份天宇一号就别人恶意收购的。另外今天我接到邓氏集团的电话，在三天后邓氏集团还需要两百万份天宇一号，董事长，我认为我们应该自己开拓国外市场，那样的话我们的财政收入就可以提高至少三倍。”

    吕翔宇摇头苦笑，如果天宇集团能够开拓国外市场的话他早就去开拓了，只可惜现在国家认为我们就他们的眼中钉肉中刺，怎么可能让我们去开拓国外市场。

    “开拓国外市场先不忙，现在我们首先要做的就是把我们的公司在华夏各个地区开我们的分部，一旦我们有什么新的产品，就第一时间让华夏的所有人能够买得到。”吕翔宇道。

    陈洁华有些失望，他不明白吕翔宇为什么不去开拓国外市场，相当于华夏来说，天宇一号的国外市场比华夏大十倍不止。

    “对了，汤小艳，现在天宇集团的安全上面有没有问题？两百的保安够不够？”吕翔宇转头向汤小艳问道。

    汤小艳道：“两百人驻守我们天宇集团的总部够了，只是那些分部有些麻烦，不过也不知道这些保安是一些什么人，比我还要厉害。”

    当然，他们可是生化人，你一个警察怎么可能和他们相比，吕翔宇暗笑，“那在各地的分部你有没有派保安？这样吧！汤小艳，你再去招收五百名保安，把这些新招募的保安安排到我们华夏的各个分部去。”

    “恩，这样也好，相当于总部来说分部没什么大的秘密。”汤小艳点点头。

    吕翔宇转头对韩素音道：“韩素音，开拓国外市场的事情就去和政府的各个部门联系一下，看看也没有什么希望。”

    “是。”

    ……

    北京，科学院“这是第一百份了，我们想了很多的办法都没有破解它的程序，看来这个天宇一号的防盗水平很高。”一个计算机专家拿着天宇一号向科学院院长范文超说道。

    范文超皱了皱眉头道：“难道就没有办法了吗？”

    “是的，院长，我们科学院的十几个计算机专家用了几天的时间进行反复研究都不能破解它的这个程序，而且它也不能拷贝复制，一旦拷贝或者否则，它就自毁。看来自己那个研究它的人才知道这里面的技术。”

    “现在天宇集团的人一点也不合作，上次赵索鹏的网络事件更是弄的沸沸扬扬，我敢肯定上次赵索鹏事件一定是这个天宇集团的人弄的鬼，否则谁也没有这个能力。只可惜没有证据，不能拿天宇集团怎么样，否则……”范文超怒气冲天的说道。

    “那怎么办？没有天宇集团的专家配合，我们没有能力破解天宇一号的程序。”

    “不行，我一定要把天宇集团的所有技术弄清楚。”范文超眼中闪过一丝寒光，自言自语道：“为了他，我一定要弄清除。”

    那个计算机的专家不知道范文超说的他是谁，自顾自的离开了范文超的办公室。

    计算机专家离开后，范文超就向赵索鹏打了个电话：“是赵索鹏吗？”

    “老范，是你？”赵索鹏有些惊讶。

    “不错，你现在还在上海市吗？”范文超问道。

    赵索鹏沉默了一会儿才道：“是的。”

    “你知道陷害你的人是谁吗？”范文超问道。

    “不就是袁龙魁吗？我已经把他杀了。”赵索鹏道。

    “袁龙魁？哼，他袁龙魁是一个什么东西，有这样的本事？”范文超冷哼一声怒道：“你也不想想袁龙魁这样做对他有什么好处？你中计了。”

    “什么？”赵索鹏听了范文超的话心中充满着震惊，同时一想也对，袁龙魁在一做对自己没有什么好处，“那是谁？是谁要害我？”

    “嘿嘿！很能是谁，你不要忘了你去上海干什么的，也只有他们才有这个能力。”范文超冷笑道。

    “是她？这不可能吧！”赵索鹏惊道。

    “不可能？没有什么不可能的，别忘了天宇集团是干什么的，就是微软公司也没有这样的能力，除了他们很能是谁，你啊！上当了。”范文超冷笑道。

    “王八蛋，操他娘的。”赵索鹏怒哼一声。

    “所以啊！你好好的利用我们组织的势力把这个天宇集团彻底的毁灭，我想他应该同意你这么做的。”范文超道。

    “你放心，我知道该怎么做了，这次我要让他们付出惨重的代价。”赵索鹏怒火冲天，恨不得马上杀谁天宇集团，把天宇集团的男人全部杀死，女人全部***。

    “嘿嘿，不要着急，报仇的事情可以慢慢来。”范文超听了赵索鹏的话还真怕赵索鹏被愤怒燃烧了理智，杀上天宇集团，这样和他的计划不符。

    “什么慢慢的来，如果不是他们我怎么会身败名裂，现在我也被开除了国家安全局，像一只过街老鼠一样东躲西藏。”赵索鹏怒道。

    “别人不知道，我难道不知道吗？虽然你被开除了国家安全局，但是你现在过的并不比以前差。上海我们组织的势力可不小，你一定在我们上海的基地吧？”范文超笑道。

    “瞒不过你。”赵索鹏想了想问道：“范老，你是不是有什么计划？否则怎么会专门打电话给我。”

    “最近龙星是不是和你在一起？”范文超忽然问道。

    “范老，你怎麽知道？”赵索鹏吃惊道。

    “哈哈，猜的，龙星这次做的事情做的太过分了，他惹谁不好，偏偏去惹汤永恒的孙女，要知道现在在上海一带汤家的势力如日中天，汤永恒又手握大权。弄不好我们在上海的势力会被汤家连根拔起。”范文超叹了口气道。

    赵索鹏沉默不语。

    “听说韩思良在黑龙会的现场找到了一些资料，龙星在警察局这么久有没有得到？”范文超问道。

    “资料？什么资料？”赵索鹏不解的问道。

    “龙星没有告诉你吗？看来他也没有看到那些资料，这个韩思良还隐藏的真好。”范文超叹了口气道：“现在我要让你去做一件事情，事情好这样的……”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第九十八章

    十一过后，学校又开学了，这天早上起来，看看天色还早，吕翔宇就先去市区逛了一下，然后看看时间差不多了才乘公交车去学校。WwW。QuAnBeN。cOm

    吕翔宇上了公交车，发现在这辆公交车上不少美女白领，看来在上海还有许多的美女喜欢坐公交上班，看了看公交车上的人，吕翔宇发现了一个熟悉的人影，她就是天宇集团的陈洁华小姐！

    只见陈洁华白晰的脸庞透着晕红，嘴角总是有一种淡淡的微笑，一米六多的身高，批着齐肩烫卷了得的秀发，凸凹的身体曲线和饱满的胸部玲珑剔透，丰满的***挺立在薄薄的衣裙下，肉色透明水晶丝袜包裹着修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感，让男人看见有一种心慌的诱惑。一双白色的高跟凉鞋怕不有四寸来高，这所有的一切，莫不充满着女性的诱惑。

    突然间，吕翔宇发现陈洁华眉头轻皱，柔嫩的唇角一撇泛着怒气，他转头一看，原来是一个形容猥琐的中年男人现在贴在了陈洁华的身后使坏。

    吕翔宇眼光敏锐，清楚地看到那个中年男子的手正抚在陈洁华的丰腴健美的臀部，随着公车的摇晃揉动着，陈洁华不敢叫出声，转头四顾想换一个位置，可是人潮拥挤寸步难移，吕翔宇看到她深邃动人的眼神中射出愤怒的目光，突然表情惊悸，张口欲叫又强自忍住。

    这时吕翔宇立即看向那个中年男子。只见那个中年男子的的魔手已经撩起了陈洁华的粉红色的薄纱裙摆，正想探入她两条浑圆修长的大腿中间。

    看着这个中年男子的所作所为，吕翔宇的心里猜想莫名的愤怒，冷笑一声，探手就把那个中年男子的色手抓住了。

    “哎呀！”中年男子惨叫着，感觉吕翔宇的手仿佛一把铁钳一样，又象烧红的烙铁似的。

    “赶快滚蛋！否则老子废了你！”吕翔宇怒喝道。

    中年男子“嗷哧”一声惨叫，听的众人毛骨悚然，正好赶上停站，他连滚带爬的下车去了。潮水一样涌进来的乘客把陈洁华推进了吕翔宇的怀里。

    “小心。”吕翔宇一把搂着陈洁华道。

    “董事长，是你？”陈洁华想不到在这里碰见吕翔宇，一时间忘了挣扎，就这样靠在吕翔宇的怀里，然后惊讶的问道：“董事长你怎么也坐公交啊！”

    “这句话应该我问你才对，公司不是为你配车了吗？你怎么会坐公交呢？”陈洁华没有挣扎，吕翔宇也乐的抱着她，在她的耳边说道。

    耳边传来浓厚的鼻息声，陈洁华才发觉自己和吕翔宇的姿势有些暧昧，但是现在公交车上很拥挤，陈洁华想离开吕翔宇是不可能的，无奈之下陈洁华只有让吕翔宇抱着。

    听了吕翔宇的话陈洁华有些羞涩的说道：“今天我去商城买一些东西，所以就没有开车。”

    “这就不对了，像你这样的大美女坐公交车是不安全的，就像刚才一样，能够男人想占你的便宜。”吕翔宇几乎咬啮着美貌的陈洁华白嫩柔软的耳垂说道，双手紧紧地抓住她丰腴滚圆的臀瓣揉捏着，几乎将她的娇躯融入自己的身躯里面。

    陈洁华揉捏得“嘤咛”一声，娇喘吁吁羞答答地娇嗔道：“董事长，你不要这样。”同时心想你还不是和刚才的这个人一样喜欢占便宜，不过不知为什么陈洁华对于吕翔宇的占便宜没有一丝的反感，反而有些兴奋、有些喜悦，这让陈洁华不知所措，她不停的告诫自己，吕翔宇是自己的老板，是自己的上司倪燕娟的男朋友，自己是不可能和她有些什么的。

    但是另一个声音在陈洁华心里响起：这有什么关系，现在什么事情没有？吕翔宇是自己的老板，作为他的属下让他占便宜也是应该的，况且现在吕翔宇又没有结婚，自己说不定能够得到他的喜爱。

    “在想什么呢？”吕翔宇见陈洁华不说话就在他的耳边问道。

    “没，没什么。”陈洁华惊醒过来，为刚才自己的想法羞愧不已，认为自己是一个坏女人，脸上不由红晕满面。

    吕翔宇露出一丝笑意，一边在陈洁华的身上轻轻地抚摸，一边问道：“陈洁华小姐，你在公司工作辛苦不辛苦？”

    “不辛苦啊！”在吕翔宇这个色鬼的抚摸下，陈洁华有些情动，在吕翔宇的耳边低声喘息嘤咛呻吟着，使吕翔宇更加亢奋，羞怯柔弱的俊俏姿态更是刺激得吕翔宇欲火高涨，色手按在她丰肤翘挺的***上面，让两个人的下身贴得更紧。

    陈洁华感觉到他下面高高搭起的帐篷隔着衣裙硬邦邦地顶在她的玉腿之间，摩擦着挤压着，色手在她丰肤滚圆的臀瓣上抚摩着揉捏着，一丝麻酥酥的感觉在腰臀玉腿之间传递，禁不住“嘤”一声，将头埋进他的怀抱里面压抑娇喘着。

    看见陈洁华没有反抗，吕翔宇更加肆无忌惮，色手探进薄纱短裙里面，爱抚着她肉色丝袜包裹着的浑圆丰满的大腿。

    陈洁华感受到他的色手手法娴熟地抚摩揉搓着她的大腿，有意地掌握住她滚圆翘挺的臀瓣把玩着，使劲将她平坦柔软的小腹按向他的下身帐篷碰撞着摩擦着，她被揉捏得粉面排红，娇喘吁吁。

    “不要，董事长，求你不要这样。”终于陈洁华忍不住向吕翔宇求饶道。陈洁华还是一个未经人事的少女，怎么能够经得起吕翔宇的挑逗，如果不是被吕翔宇抱在怀里，她早就软倒在地上了。

    吕翔宇也已经占够了便宜，知道再这样下去可能会物极必反，得不偿失。所以停下了动作，对陈洁华道：“我要你把你的电话给我。”

    陈洁华见吕翔宇真的停手，心里有些失落，不过还是把自己的手机告诉吕翔宇。吕翔宇笑嘻嘻的把自己的手机告诉陈洁华，让陈洁华以后有事打自己的电话。

    不一会儿下一个车站到了，陈洁华也要下车了，吕翔宇护着陈洁华下了车，然后对她道：“路上小心！”

    陈洁华羞涩的点点头。

    ……

    哼的小曲，吕翔宇走在前往仙女居的路上，品味着陈洁华身体上散发的幽香，突然后面传来蔡月红的声音：“吕翔宇同学，请等一下。”

    吕翔宇一愣，转头看去，只见蔡月红怯生生的站在那里，“有什么事情吗，蔡月红同学？”

    蔡月红小跑到吕翔宇身边，有些幽怨的问道：“吕翔宇同学，你这是要到哪里去？能告诉我吗？”

    “有事吗？”不知道为什么，吕翔宇对于蔡月红的感觉不是很好，反而有些讨厌。

    “没事就不能问你吗？”蔡月红抬头看了吕翔宇一眼说道。那语气就像情人之间撒娇一样。

    “这个，也不是。”吕翔宇有些疑惑的看着蔡月红问道：“如果蔡月红同学没有其他的事情的话我就先走了。”

    “吕翔宇同学，你是不是看不起我？”蔡月红突然幽幽的说道，那样子像一个受到欺负的小女孩。而吕翔宇就是这个欺负她的人。

    “蔡月红同学说的是什么话，你可是我的好朋友陈开山的女朋友，我怎么会看不起你呢？如果你有什么问题的话就去找陈开山，相信他愿意帮你解决的。”吕翔宇有些不耐烦了，再加上现在周围已经有不少围观的人对他指指点点，心中暗怒。

    蔡月红眼中闪过一丝恼怒，不过马上平静的对吕翔宇说道：“打扰吕翔宇同学了。”说完就转身离开。

    看着蔡月红离开的背影吕翔宇想说什么，但不知如何说起，最后暗叹一声向仙女居走去。

    ……

    蔡月红转过一个弯，进入了旁边的树林中，那里，她的妹妹蔡永红正在等着她。

    看见蔡月红进来，蔡永红就走上前去问道：“姐姐，还是没有成功吗？”

    “恩，我真有些怀疑他是不是知道了我们的身份，如果真的是这样的话就麻烦了。”蔡月红有些黯然的说道。

    “不可能。”蔡永红摇摇头道：“知道我们身份的人在这个世界上不超出十个，而且他们是不可能出卖我们的，吕翔宇是不可能知道我们的身份，除了我们的情报有误，他吕翔宇不是一个好色的人。”

    “这到也有可能。在这十一的时候我们跟着了李雪菲等人，发现吕翔宇并没有和她们有过联系，如果他好色的话是不可能和他们没有联系的。”蔡月红道。

    “是啊！这也是我十分不解的地方，如果不是吕翔宇的身手高强的话，我真想跟踪他，看看他是怎么样的一个人。”蔡永红道。

    蔡月红道：“吕翔宇不是一个人，在他身边还有很多和他有关系的人，我们是不是可以在这方面下手？”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第九十九章 两女预谋

    “怎么下手？”蔡永红问道。WWw,QUAnbEN,cOM

    “吕翔宇现在和学校的沈芳如老师还有天宇集团的总经理倪燕娟小姐住在一起，按照情报显示，倪燕娟也是吕翔宇的女朋友，而沈芳如和倪燕娟长的很像，虽然不能查到沈芳如和倪燕娟的关系，但是按照学校里关于沈芳如的资料我怀疑沈芳如和倪燕娟是姐妹，加上沈芳如看吕翔宇的眼神闪过的那一丝丝的温柔，我怀疑沈芳如和吕翔宇也有着不同寻常的关系，也许还是师生恋。”蔡月红道。

    “这和我们有什么关系？”蔡永红有些不解。

    蔡月红解释道：“如果沈芳如和吕翔宇真的是师生恋的关系，那么沈芳如也就是吕翔宇最重要的人，只要我们能够接近沈芳如，并且取得她的信任，不就可以接近吕翔宇了吗？”

    “为什么是沈芳如？李雪菲她们不行吗？”蔡永红问道。

    “不行，李雪菲她们不同于沈芳如，李雪菲的父亲是上海的市长，上官海燕是上官家族的人，东方月容也是东方家族的人，她们一个个身份特殊，我们是很难取得他的信任的。当然，那个史钰妃可以算一个，不过我动用了手中的所有情报都不能查出她的身份，加上她又是李雪菲他们的朋友，所以也被排除在外。不过沈芳如不同了，在学校的资料里没有特殊的背景，又和吕翔宇住在一起，如果我们能够取得他们的信任，我们就可以胜利的接近吕翔宇，弄得好的话还可以住进吕翔宇的家里。这样一来可以为我们的计划提供很大的帮助。”蔡月红道。

    “恩。”蔡永红应了声，突然想到什么，向蔡月红问道：“姐姐，那个陈开山真是烦人，要不要解决他？”

    “万万不可！”蔡月红吃了一惊，连忙对蔡永红道：“妹妹，这个陈开山万万不可有事，他是吕翔宇的朋友，如果他出了什么事，吕翔宇查起来就麻烦了，你难道忘记了上海的黑龙会分部是怎么样毁灭的吗？那还不是山本五十一得罪了吕翔宇，如果吕翔宇查到是我们做的，那我们不是前功尽弃了吗？到时候就是有命回去，那些人也不会放过我们的。”

    蔡永红一想也对，不过对这个陈开山她还是很讨厌，于是问道：“姐姐有没有办法让这个陈开山不来烦我们？”

    “这……”蔡月红再怎么聪明也是一个十几岁的少女，面对陈开山这样的人一时间也没有办法。

    ……

    来到仙女居，正好看见李雪菲要出门，吕翔宇微微的一笑，上前把李雪菲抱在怀里道：“好老婆，咱们真是心有灵犀一点通啊！知道我来了，你就出来迎接我了。”

    “才不是呢？”李雪菲羞涩地想要推开吕翔宇，吕翔宇却不依不饶地紧紧搂抱住她不放。同时欣赏着李雪菲的美丽，李雪菲长相甜静秀美，一双水灵灵的大眼睛，格外的漂亮迷人，她的浑身上下透着精明干练，干净利落，英姿飒爽，在套裙下，高耸的***把雪白的衬衣顶得鼓鼓的，套裙紧绷绷地包裹着高翘丰满的***，白哲修长的玉腿显得光滑细嫩。

    “好美的美娇娘！”吕翔宇赞道。李雪菲一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，加上近距离地观赏着李雪菲丰满高耸的***，透过衬衣依稀可以看见白色的乳罩的痕迹和浑圆的圣女峰的轮廓，看着她那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双***，吕翔宇不禁色心大起。

    “放开我，被人看到了不好。”虽然已经失身于吕翔宇，心里也非常的喜欢吕翔宇，但是李雪菲面对吕翔宇的所作所为还是羞涩无比，特别是在外面被吕翔宇抱着，李雪菲就更加觉得有些不好意思。

    “钰妃她们在不在里面？”吕翔宇在李雪菲的耳边问道。

    “她们现在不在。”李雪菲道。

    “是吗？那真是太好了。”吕翔宇大喜，拿出李雪菲身上的钥匙，打开仙女居的大门，抱着李雪菲走了进去，然后关上了门。

    “好老婆，好妹妹，好宝贝，这几天想我了吗？”吕翔宇搂抱着李雪菲温柔调笑道。

    “人家才不想你这个大坏蛋呢l”李雪菲口不应心地娇声道。

    “大坏蛋？我真的是大坏蛋吗？好老婆你不想我，可是我很想你，我白天想，晚上想，睡觉想，吃饭想，好老婆，你不知道我有多想你。”吕翔宇动情地说着情话，再次狂热地亲吻住李雪菲的樱桃小口，唇舌交接，吮吸咬啮，禄山之爪探进衬衣之中揉捏着她娇挺饱满的玉女峰。

    看着李雪菲在自己的动作下慢慢的情动，吕翔宇调笑道：“好老婆，你真的没有想我？”

    “大坏蛋，你放开人家啊，你坏死了。”李雪菲哪里受得了吕翔宇三路大军的同时侵袭，食髓知味的男欢女爱的感觉涌上少女的芳心，衣服有些散乱。

    “叫我好老公我就放了你。”吕翔宇坐到沙发上，分开李雪菲的玉腿，顺势一带，李雪菲就分开玉腿跨坐在他的大腿上了。

    李雪菲娇羞无限地看了吕翔宇一眼，挣扎着求饶道：“我才不要呢！”可是玉体酸麻酥软无力，无论如何挣脱不出吕翔宇的怀抱。

    “不要？那我就不放手。”吕翔宇嘻嘻一笑，手一带，把李雪菲紧紧地抱在他的胸膛，少*妇的体香让吕翔宇深深地陶醉。

    “哼，我才不叫呢？”李雪菲娇声道：“你说你想我？为什么最近几天不来找我？是不是得到了我以后就不要我了？”

    “怎么会呢？你是我最最最亲爱的宝贝，我怎么会不要你呢？”吕翔宇在李雪菲的脸上亲了一口道：“最近几天我有事情要做，人也不在上海，相见你也不行啊！”

    “你不在上海？”

    “恩，你老公我可不是一个游手好闲的人，为了养老婆不得不努力啊！”吕翔宇得意洋洋的说道。

    “哼，你有一个天宇集团还不够吗？”李雪菲白了吕翔宇一眼说道。

    “钱当然越多越好，到时候把你养的白白胖胖的。”吕翔宇笑道。

    “你当我是猪啊，我才不要白白胖胖的。”李雪菲嘟着嘴道：“我问你，我和你的倪燕娟小姐谁最漂亮？”

    “当然是……”看着李雪菲神情有些紧张的看着自己，吕翔宇笑道：“当然是两个都漂亮。”

    “大坏蛋，大坏蛋！”显然李雪菲不满意吕翔宇的回答，但是又无可奈何，“你这几天到哪里去了？”

    “现在不告诉你，以后你就知道了。”吕翔宇现在还不想让李雪菲知道嘉兴的事情，不是他不信任李雪菲，而是因为李雪菲的身份特殊。

    “哼，不说就算了，我才不稀罕呢！”李雪菲有些不满。

    “对了，我的岳母大人现在还在生我的气吗？”吕翔宇问道。

    “你还好意思问，我可被我母亲骂惨了。”听了吕翔宇的问话，李雪菲有些生气道。

    “怎么了？”吕翔宇不解的看着李雪菲，不明白她为什么这么生气。

    “怎么了？还不是你的错，如果那天你、你不是要了我的话，我母亲怎么会骂我？”李雪菲想到那天自己的母亲骂自己的样子，眼睛不由红红的。

    原来是苏冬梅知道自己和李雪菲的关系了，吕翔宇嘴角露出一丝笑意，当日他要李雪菲的时候也是有一点想报复苏冬梅的意思，好让苏冬梅知道刁难他的代价是多么的沉重。

    “好了，不哭不哭，是老公不对。”吕翔宇安慰道：“再哭就变成小黑猫了。”

    李雪菲“扑哧”一笑，“是小花猫。”

    “哦，原来是变成小花猫啊！”吕翔宇‘恍然大悟’道。

    “坏蛋，坏蛋，你就知道欺负我。”李雪菲的小手不依的敲打在吕翔宇的胸膛。

    “我就是欺负你，小宝贝。”吕翔宇蜓点水一样轻吻着李雪菲的樱桃小口，挑逗着少*妇湿润柔软的嘴唇。

    李雪菲依偎在吕翔宇的胸前，粉面绊红眉目含春地呢喃着，湿润柔软的樱桃小口微微张开，吐气如兰，若即若离却又主动寻找追逐着吕翔宇滚烫的嘴唇。

    吕翔宇见了哪肯放过，吻向李雪菲的嘴唇，同时他的动情的色手探进衬衣里面抚摩上李雪菲的圣女峰，丰满圆润，柔软滑腻，弹力十足。

    李雪菲感觉***被他大手娴熟地抚摩着揉搓着，浑身酥软，酸麻难耐。他的另一只色手却往下探去，滑进裙子里抚摩起她的丰满浑圆的大腿，李雪菲不由双颊飞红，睫毛低垂，说不出的风姿绰约，吕翔宇不禁看得呆了。

    “坏蛋，你还在等什么？”李雪菲含情脉脉地依偎在吕翔宇的胸前温柔地娇慎道。

    吕翔宇哪还不明白李雪菲的意思，大吼一声，抱起李雪菲向她的卧房走去……

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百章

    第一百章与美约会第二天快中午的时候，吕翔宇觉得没事，就想到了陈洁华，陈洁华是个美女，特别是昨天在她占的便宜，让吕翔宇的心蠢蠢欲动。WwW。QuAnBeN。cOm于是拨通了陈洁华的电话。响了不到三秒钟，陈洁华便接听起来。

    “谁啊！”陈洁华甜美的声音传来。

    “陈洁华，是我，吕翔宇。”

    “董事长，有什么事情吗？”陈洁华问道。

    “我问一下你中午有没有空，我们一起吃个饭。”吕翔宇邀请道。

    “这……，董事长，应该我邀请你才对，昨天的事情还没有谢谢你呢！”说到昨天的事情陈洁华的声音变的很小，显然想到了吕翔宇占她便宜的事情。

    “不用谢了，你是我天宇集团的员工，帮助你是应该的。”吕翔宇笑道。

    “这怎么可以，你在哪里？我今天请你吃饭。”陈洁华道。

    “这，不太好吧！”吕翔宇道。

    “没什么不好，你在哪里，我来找你。”陈洁华道。

    “这，好吧！我在……”吕翔宇说了一个地址。

    不一会儿陈洁华的车子正好赶到。吕翔宇笑嘻嘻的上了陈洁华的车子。陈洁华转头问道：“去哪？”

    “我也不知道，听你的吧。”吕翔宇想了想道。

    陈洁华对吕翔宇道：“那就去看看我家的花店吧。”

    吕翔宇惊讶的问道：“你家还开了一个花店？”

    “是我妈开的，开了四五年了。”

    “呵呵，那好吧！我们现在就去看看。”吕翔宇道。

    陈洁华一边开着车，扭头朝吕翔宇妩媚地瞥了一眼，看的吕翔宇的心砰砰砰直跳。

    陈洁华的母亲樊静玲的花店坐落在城乡接壤的地方，说它是城区却显得有些僻静，说它偏远这里的生意似乎还不错，买花的人也很多。

    刚下车就看见一个男子捧着一大束鲜花走来，不得已吕翔宇只有向旁边一闪身子，让过了这个捧了一个大花篮的男士。吕翔宇估计那花篮里差不多能有一千朵玫瑰，肯定是九百九十九朵的了。

    爱情是会让人疯狂的，相比之下，自己还真是差得远了，他可从来就没给女孩子送过花，包括倪燕娟。当然并不是跟他交往的女孩不喜欢花，而是吕翔宇自己忽略了她们的感受，想到这里吕翔宇不由想到自己什么时候也送一些花给那些自己喜欢的女孩子，相信她们一定会喜欢的。

    看着那嫣红的玫瑰让吕翔宇也有些心花怒放的感觉，怪不得女孩子这么喜欢男人送花呢。也许在那些宁海县拿到男人送的花时，她们的心就向这花一样对男人开放。

    “你也这么喜欢花儿吗？”看见吕翔宇看见花的样子有些欢喜，陈洁华心里不免也有一丝丝的甜蜜感觉，因为在这些花中也有她的一份功劳。

    吕翔宇捧着一束花来到陈洁华面前，郑重其事地道：“送给你的。”

    女人爱花，一点也不假，吕翔宇拿着一束花送给陈洁华的时候，陈洁华心花怒放，欢天喜地的接过吕翔宇手中的花，放在鼻前闻了闻，表情非常陶醉。然后拿着花在店里看了看，然后选择了一个地方放上去。

    “挂在那儿行吗？”陈洁华走到吕翔宇身边，站在那儿朝墙上欣赏着，非常得意。那花的旁边就挂着她的一张艺术照片，照片里的陈洁华一脸的纯真与灿烂的笑容，正好与那花相得益彰。

    “好看，不过那花边的女孩更好看一些。”吕翔宇由衷地赞叹道。

    陈洁华听到心仪男子的赞美，心里更是美滋滋的，脸上不禁又绽放出了那灿烂的笑来。

    看看时间已经快到中午了，陈洁华对吕翔宇道：“中午就到这家吃饭去吧，只一公里的路。”

    吕翔宇道：“怕是不合适吧。”

    “没关系，家里就我母亲一个人，况且昨天是你帮了我，我应该好好的谢谢你。”陈洁华笑道。

    听了陈洁华的话吕翔宇没有拒绝，也不想拒绝，于是就跟着陈洁华去她的家。

    陈洁华的家离那花店不足一里路程，说话间就到了，吕翔宇一边跟着陈洁华走着，一边打量这楼房的布局，这里的房子显得有些陈旧，住在这里的也不一些富人，吕翔宇心里纳闷，按道理陈洁华的工资不低，为什么还要坐这样的房子呢？

    陈洁华的妈妈正在厨房里炒菜，油烟机隆隆地响。吕翔宇一听这声音就觉得这油烟机已经用了好几年了，否则声音为什么会这么响呢？

    吕翔宇刚到客厅里，陈洁华的妈妈樊静玲便从厨房里过来，一看多了一男人，心里有些诧异，心里猜想这个难道就是自己女儿的男朋友？

    吕翔宇赶紧起来问好。她也笑着让吕翔宇坐。

    陈洁华走过去拉着樊静玲的胳膊道：“妈。这是我的一个朋友。”或许是有意，陈洁华没有介绍吕翔宇的真正身份。

    “带人来家吃饭也不早说一声，妈好多弄两个菜。”樊静玲有些责怪陈洁华。

    “又不是什么贵宾，随便吃点就行了，人家不计较的。”陈洁华立即上前摇着妈妈的胳膊撒起娇道。

    “洁华说的对，伯母不必和我客气。”不知不觉的吕翔宇叫陈洁华更加亲热了。

    在陈洁华母亲亲热的招待下，在陈洁华的家里吃了午饭，饭后樊静玲还有去花店，也为了给陈洁华和吕翔宇提供空间，所以就离开了。

    樊静玲离开后吕翔宇和陈洁华两人变的沉默了，过了一会儿陈洁华道：“董事长，你在这里看电视，我去收拾东西去。”

    吕翔宇不愿意放过和陈洁华相处的机会，于是道：“我来帮你。“就在两人收拾东西的时候，吕翔宇的手不经意地碰在了陈洁华的手上，陈洁华赶紧拿开了。吕翔宇却把自己的手拿到鼻前闻了闻，有些情不自禁地道：“您的手真好，真香。”

    不知道为什么，这平平常常的一句话在吕翔宇说来陈洁华觉得自己听起来却是那么舒服。虽然她的姐妹们也这样夸过她，但那只是一种自豪，但是吕翔宇的夸赞却让她耳热心跳的。

    陈洁华羞涩无限的看了吕翔宇一眼问道：“真的？”

    “当然。”吕翔宇笑了笑。

    陈洁华看着吕翔宇的脸，目光在那上面停了一会儿。吕翔宇让她看得有些疑惑，以为自己脸上弄上什么东西了，抬手在就脸上抹了一把，这一抹，正好将手上的灰抹到了脸上，让陈洁华不住地笑了起来，竟笑得弯下了腰，从她那低领的地方吕翔宇看到了那丰耸的白灿灿的双峰。

    “你等一下，我去拿毛巾。”陈洁华被吕翔宇看的脸红，赶紧说道。

    “恩。”

    陈洁华笑着去将毛巾弄湿，替吕翔宇擦起脸来。当她几乎贴在吕翔宇身上，给吕翔宇将那两道灰擦拭的时候，吕翔宇闻到了她身上那种迷人的女人香味。

    吕翔宇一闻到这种女人香，那情欲跟***就会腾地升起来。

    吕翔宇那丰耸的胸脯只差半公分就贴到吕翔宇身上了，吕翔宇的眼睛控制不住地往下看去，从那低低的领口望下去，有一道深深的***，显然那里的皮肤比起脸来更加白嫩。

    “好了。”

    “这么快？”吕翔宇惊讶道。

    陈洁华的手已经放下来的陈洁华依然站在哪里，一直盯着吕翔宇的脸又看了一会儿。

    吕翔宇突然问道：“你的手真美，我可以吻一下你的手吗？”

    “我的手有什么好吻的？”陈洁华的脸一下子红了。

    吕翔宇一把抓起了陈洁华的那双白玉一样的手，笑道：“好柔，好软。”

    陈洁华没有抽出来。她任吕翔宇捏着她的手指尖，缓缓地往上抬起来。吕翔宇的目光只在那双玉手上停了一小会儿，那双唇便吻了上去。他一边吻着她的手，眼睛却抬起来满含柔情地看着陈洁华的脸。

    陈洁华让吕翔宇看得满脸红润，娇羞娇羞无比，她的胸脯剧烈地起伏起来。吕翔宇的双唇从那白晰的手背上移开到了她的玉腕上，忽然一用力，陈洁华的身子一下子进了吕翔宇的怀里。

    吕翔宇扔开她的双手，双臂环了过去，紧紧地箍住了陈洁华的腰身。他立即感觉到了陈洁华那丰满的***在他身上的弹性，他的下边腾地涨了起来，有力地顶在了陈洁华的小腹上。

    陈洁华的脸贴在吕翔宇的胸膛上，她没有半点挣扎的意图。吕翔宇的脸在陈洁华的秀发上磨蹭着，那清新的发香直沁入吕翔宇的心肺，让那心脏有力地扩张起来。

    吕翔宇的欲望继续膨胀着，他的嘴从她的秀发上往下拱动，他亲到了她的脸，她的耳垂，他想去吻她的双唇，可陈洁华却别了过去。吕翔宇继续跟进。她又朝这边别了过来。

    “别，不能这样。”陈洁华在吕翔宇的怀里挣脱起来。吕翔宇依然有力地箍着她，妄图去再吻她的嘴，可她的坚决却让吕翔宇吻她的欲望更加强烈起来。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百零一章 神秘组织

    第一百零一章神秘组织吕翔宇搂住陈洁华并没有因为陈洁华的挣扎而放弃，他已经看出陈洁华的心思，她也喜欢他吕翔宇的，只是碍于吕翔宇是他的上司，同时又是倪燕娟的男朋友，所以才不敢表现出来。wWw、QuANBEn、Com

    吕翔宇也知道陈洁华的想法，于是就采取缓兵之计，不再强行吻她，他只是那样轻轻地搂着她，其实那种感觉对两个人来说都还不错。

    女人和男人不同，在大多数的时候女人并不一定需要***，或是亲吻，只是一些亲近就会让她感觉到让她满足的温馨。而男人却恰恰相反，男人基本上是下半身思考的动物，只要一旦跟哪个女人接近了，最想要的就是进入人家的身体。

    同样，现在吕翔宇还有太年轻，虽然有着很多的女朋友，但是他不是十分懂得女人的心理，否则在感情方面的成就一定会比现在更大。

    吕翔宇不再追吻陈洁华，只是以为到现在陈洁华还不能真正的接受他而已，并不是其他的的原因，不过在吕翔宇心底里那股子欲火却是越烧越烈了。如果一有机会就会像飞蛾扑火一样一往无前、当吕翔宇只是搂着她的时候，陈洁华也不再反抗，因为此时她心底里那种强烈的反抗意识随着吕翔宇的退让也在慢慢地减弱。因为陈洁华觉得自己和吕翔宇这样一男一女搂在一起，并不算超越男女之间的界限的，同时陈洁华的心里想道现在改革开放了，男女之间也开放多了，很多的公司里的上司和属下一男一女的搂着一起也是平常的事情，只要不超越男女之间的关系就好，而且在心里面陈洁华还有点喜欢他。

    吕翔宇的嘴在陈洁华的秀发里游弋起来，吸着陈洁华身上的味道，两只手在她那柔软而光滑的背上抚摸着。这让陈洁华心里很安静，也很幸福。她甚至愿意让自己的丰满的***紧紧地贴在吕翔宇身上，让他真真地感受一下自己的味道，只要是不动手，还算说得过去的。

    同时陈洁华的脸还是贴在吕翔宇的怀里，而吕翔宇的下边还是刚硬地顶着她，但对于一个年近二十多岁的少女来说，她自然明白是什么，脸色有些羞涩，满脸红晕。

    吕翔宇的脸从那秀发之中滑下来，直奔那白晰的脖颈，他还没等伸出那扣人心弦的舌头来亲吻陈洁华洁白的肌肤的时候，陈洁华却有些颤抖地道：“董事长，别这样，我不能对不起总经理。”

    吕翔宇轻轻地的一笑，事情能够进展到这个地步他已经满足了，当然，如果想要得到陈洁华的话也没关系，只是这样一来就不太完美了。女人是用来慢慢的品味的。

    吕翔宇轻轻地放开陈洁华，笑道：“洁华啊！我喜欢你。”

    听了吕翔宇的话陈洁华羞红满面。

    ……

    三星基地三星基地不是华夏的官方基地，它位于上海市地下两百米的地方，在基地上面拥有很多修真者设立的阵法。

    基地里面不仅有先进的武器，还有几百个科学家，他们老的有七八十岁，小的只有二十几岁，自从来到了这个基地后就从来没有出去过，他们只是在基地的实验室里研究着他们的东西。至于他们在研究什么东西，有什么用，除了他们外就是这个基地的负责人和这个基地的真正主人才知道，基地里面的其他人员一个也不清楚。

    除了这些科学家外，在这个基地里还有六百个精锐特种兵，他们不仅经过世界上各国的特种兵训练，同时每个人还身怀古武。如果放在外面，就是一个精锐的装甲师都不是他们的对手。

    在平常，这个基地一般不会有人来的，里面的人也不会出去，但是今天在这个基地里多了两个人，一个是龙组组长龙星，一个是国家安全局的赵索鹏。

    龙星和赵索鹏一个是龙组的组长，一个是国家安全局的人怎么会在这样？这个就应该从这个基地的主人说起，或者说应该长龙星和赵索鹏他们加入的这个组织说起，因为这个基地的主人就是这个组织的首领。而龙星和赵索鹏就是这个组织安排在华夏政府中的人员。

    这个组织的目的是什么？这个组织为什么而成立？除了这个组织的人外没有人知道。但是有一点可以肯定，这个组织不会造反，也不会给华夏政府带来危害，它有着它特殊的使命……

    还有一个就是这个组织存在的历史，它至少有两千年的历史了……

    龙星和赵索鹏在两个基地的战士的带领下来到了一间全封闭的房间里，而在这个房间里有一个白发苍苍的老者，这个老者显然白发苍苍，但是精神饱满，双目炯炯有神。

    “你们来了！”老者示意两人坐下，然后道：“你们的事情我听说了，你们想报仇对不对？”

    “不错，天宇集团的吕翔宇和倪燕娟欺人太甚，不杀他们我赵索鹏誓不为人。”赵索鹏怒气冲冲的说道。

    “你呢？龙星？”老者不理会赵索鹏，转头看向龙星。

    “我这么做是我的任务，我得罪汤小艳也是首领给我的秘密任务，所以报仇不报仇对我来说没使命。”这个时候的龙星没有在警察局的时候那样狂妄，只是没有人知道那个时候才是真正的他。

    “不急，不急。”老者摇摇头道：“现在还不是对天宇集团动手的时候，赵索鹏，把你的仇恨先放起来，如果为了这些小事大动干戈，将来你怎么样完成组织的任务？”

    赵索鹏双眼一瞪，却没有说话。

    老者接着道：“首领和我联系过，他说他很看好天宇集团，根本没有打压天宇集团的意思，所以以后要我们和政府的人通通气，让他们对天宇集团放宽一点。”

    “什么？这怎么可以？这样一来我受到的侮辱不是白受了吗？”赵索鹏怒道。

    老者眉头一跳，冷冷的说道：“赵索鹏，你想反抗首领的命令吗？”

    “赵索鹏不敢。”赵索鹏低着头道，但是他的眼光里冒出来的寒光让人心寒。

    老者冷哼一声，道：“今天我找你们来是因为首领想让你们改变身份去另外一个地方，这是你们的任务。”老者拿出两份文件扔在赵索鹏和龙星面前。

    赵索鹏和龙星看了自己手中的任务脸色大变。

    ……

    今天陈洁华早早的从天宇集团回到了她母亲的花店，因为她的母亲今天有事外出，让她帮忙看着一下。

    “陈洁华，你出来！”

    正在花店里忙碌着的陈洁华突然听到有人很不友好地喊起自己的名字，很是诧异，出来一看，心里便格登一下，心想，他怎么来了？

    “找我有事吗？”陈洁华尽量用平静的语气说道。

    “没事我到你家的这破店里来干干什么？我吃了没事干？”领头的一个人是一个混混，长的凶神恶煞。

    “我们家的这店是专门卖花的，你不是来买花的，所以我不欢迎你。”陈洁华道。

    “哈哈，真是好笑，我来这里干什么你难道不知道吗？上次的事情你考虑怎么样了？老子还等着你给老子生孩子呢。”这个混混叫刘道荣，是陈洁华家的债主，由于陈洁华的父亲好赌，所以在陈洁华的父亲死前欠了了他十万块人民币，为此刘道荣向陈洁华的母亲提出娶陈洁华为妻。要知道现在陈洁华才二十四岁，而刘道荣已经四十一岁了。根本就是老牛吃嫩草。

    “我们欠你的十万块钱已经还你了吗，怎么还没完没了的了？”陈洁华有些厌恶的说道。

    “哈哈，你以为把钱还我了就没有问题了？没那么容易，这钱我可以还给你，因为我要你这个人。”刘道荣色迷迷的看着陈洁华道。

    “哼，那是不可能的。”陈洁华又是害怕又是生气地道。

    “不可能，哈哈，这是我今年听到的最好笑的话，有什么不可能的？你是我的人，不要以为你找了一份好工作还了钱就可以没事了。如果你不答应做我的女人的话，我就让人把你这店砸个稀巴烂，你信不？”那刘道荣朝身后扫了一圈，陈洁华一看，果然有十多个男人跟着他，其中还有六七个五大三粗的小伙子。

    “我不是把钱还给你了吗？你怎么可以这样……”陈洁华继续说道。

    “还想嘴硬是不？弟兄们，上！”刘道荣大手一挥，先有六七个人靠了前。

    “你们要是胡来，我可要报警了！”陈洁华简直就是声嘶力竭起来，两臂伸开挡在花店门口。店里打算来买花的人一看这架势，一个个都吓得赶紧跑了出来。

    “报警？你敢报警，到时候我找人***你，然后把你赤裸裸的放在市政府的广场上，让他们看看你的美丽的事情，还有你的那个母亲，哈哈，虽然已经四十几岁了，但是还是风韵犹存啊！我想有很多人喜欢的。”刘道荣冷冷的说道。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百零二章 英雄救美

    第一百零二章英雄救美陈洁华一看这情形，一时间有些不知所措，不知道怎么办才好，突然她想到了吕翔宇，吕翔宇曾经和她说过，如果有什么事情的话就可以找个，现在已经失去主心骨的她立刻打了吕翔宇的电话。WwW。QuAnBeN。cOm

    此刻的吕翔宇正搂着倪燕娟在她那白晰的脖颈里亲着，腰里的手机突然响了起来。两个人同时一紧，倪燕娟的脸也从吕翔宇的胸膛上抬了起来。吕翔宇取出手机一看，是陈洁华的电话。

    “董事长，我家的几个仇人找上门来了。他们就会砸了我母亲的店，你看我是不是应该报警？”陈洁华的声音很小，好像是躲着人打过来的。

    仇人？吕翔宇一愣，心想陈洁华会有什么仇人，但是现在不是问这些的时候，于是他道：“你先别报警，我马上就过去。”

    吕翔宇撇开倪燕娟，就要往外跑。

    “要不要带一些人去？“倪燕娟有些担心的说道。

    “不过是一些小混混而已，我一个人就能够解决。”吕翔宇笑道。

    吕翔宇刚出庄园，就有一辆的士开过来。吕翔宇招手那车就停了过来。吕翔宇迅速钻进了车里，让司机火速朝陈洁华所在的花店开去。吕翔宇抽出一张百元大钞给司机：“别找了，快点！”

    说话间就到了陈洁华的花店就到了。

    出租车“嘎”地一声停在了花店的旁边，吕翔宇刷地打开车门，从里面箭一样的射了出来。此时，陈洁华站在了门的当口，充满恐惧、紧张的看着刘道荣等人。而刘道荣等人围着她的旁边，刘道荣更是色迷迷的打量着她。

    吕翔宇突然在他们的意料之外站到了陈洁华的身边，谁也没注意他是从哪里出来的，都一脸的惊异。

    “哈哈，这个就是陈洁华你找来的帮手？我还以为是谁，原来是一个小白脸，哈哈！”刘道荣看见吕翔宇哈哈大笑道。

    “你是谁？就是你在这里捣乱的？”吕翔宇冷冷的看着刘道荣道。

    “小子，我告诉你，陈洁华是我的老婆，你识相点就赶快离开，免得丢了性命。”刘道荣道。

    “哈哈，你是什么东西，陈洁华这样的大美女怎么可能是你的老婆，这真是我听到的最大的笑话。”吕翔宇哈哈大笑道。

    “看来你真是要敬酒不吃吃罚酒啦？弟兄们，上，只要不打死了，有什么事儿我顶着，我要看看这个王八羔子的嘴能硬到什么时候！”刘道荣怒哼一声。

    吕翔宇心想，擒贼先擒王，他瞅准了其中一个膀大腰圆的家伙，一步上前，准备先解决他。

    那家伙自己是打架打出来的，为人凶狠无比，一点也不把吕翔宇放在眼里，眼中不时的闪过轻蔑的目光，他本想飞起一脚照吕翔宇的面门踢去，可吕翔宇却是在对方那脚已经快要踢到他的时候身子才动，那手只微微一格，硬生生地挡住了那人踢过来的脚，同是飞起右脚，照那人的大腿根就是一脚，虽然不是十分的力道，但那速度极快，估计那人的肌肉一定撕裂了，果见那人突然一下子蹲了下去。

    刘道荣一直站在一边观阵，并不出手，他想要是这几个人一齐上阵，定没有吕翔宇的好果子吃，不但如此，刘道荣还看出吕翔宇和陈洁华的关系不同寻常，他要当着吕翔宇的面好好的羞辱陈洁华，要不以后在这地方还怎么混下去？

    眼见第一个上去的受挫之后，其他几个人一齐涌了上来，差不多有四个人，都是非常壮实而且身体灵活的打架老手。吕翔宇一看那架势，也一定不把他们放想一愣，不过那些打手却小心了很多。他们谨慎地将吕翔宇围了一圈，在吕翔宇身边转悠起来。吕翔宇腿呈箭步之势，随时就能出击，他也不随着他们的转动而移动身子，一直稳稳地立在那里，倒下去的那位已经被拖到了一边，正抱着大腿痛苦得脸都变了形却硬是不出声。

    就在这四个人将吕翔宇围了起来的时候，后面的一群人也渐渐地围了上来，形成了一个水泄不通的圆桶。因为刘道荣所有的人已经看出来，对付吕翔宇这样的高手，不采取围攻的方法实在是难以取胜了。眼看那圈子越圈越小，吕翔宇再不行动就会腹背受敌了。他们认为吕翔宇任何一处受到他们的袭击都会一次重创。

    就在四个人相互暗示，就要同时出击的时候，吕翔宇突然旋转着身子凌空而起，他的两腿不断的交替踢出，每一脚都踢在对手的胸上和脸上，四名大汉纷纷受创，惨叫着向后散去。

    连前面五个高手都在一瞬之间被吕翔宇击得落花流水，后面的人岂不知道自己能吃几碗干饭？所以，一看那围上来的四个人都抱头鼠窜了，谁也不敢再上前一步。

    连站在那里正准备羞辱吕翔宇的刘道荣也一下子怔住了。他甚至忘记了面对这样的情形该采取什么措施。因为他在来到花店之前，没有想到会发生这里的事情，本来刘道荣认为自己带这麽多人来，想逼迫陈洁华做自己的老婆手到擒来，但是想不到却出现了一个吕翔宇。

    现在除了后面那些个小杂毛们，这几位倒在地上的绝对是在这一带数得着的一顶一的高手了，他们不但有着多无数次实战的经验，而且出手既狠又准，他就没听说过这些人当中有哪一个曾经吃过什么亏，都是赚人家的便宜。所以今天的情形令他非常吃惊，极感意外。

    不管怎么说，这些人可都是身经百战的人，哪能一点受挫就不敢上前？第一位不能出战看来的确是失去了战斗力，无法再逞英雄。但是刘道荣哪肯就此罢休，他对陈洁华的美色早就动着坏心思，否则也不会借钱给陈洁华的父亲，本来陈洁华的母亲樊静玲是一个大美人，刘道荣想上樊静玲，但是樊静玲抵死不从，而陈洁华从小就有沉鱼落雁之容，他就把主意打在了陈洁华的身上。

    所以在陈洁华的父亲死后，他趁陈洁华家中经济困难的时候和陈洁华约定，如果陈洁华在三年内不能还，就让陈洁华做他的老婆，陈洁华和她的母亲没办法，就只好同意，由于当时陈洁华还在上学，所以在三年内是根本还不上这钱的，到时候陈洁华这个如花似玉的大美女就是他的女人了。

    按照刘道荣的打算，准备在陈洁华成为他的女人后就把陈洁华的母亲樊静玲接过来，到时候顺水推舟的把她上了，来个母女同夫，哪知道陈洁华居然找到了一份好工作，把钱给还了，但是刘道荣却不甘心失去这个美女，于是就带人来逼迫陈洁华，哪知道突然来了个吕翔宇，而且又这么厉害，把他的那些高手全部打了，不过他不甘心，大喝一声，“弟兄们，一起上！”

    那些原本打算后退的小杂毛们在刘道荣的督战之下，也跟着那四个已经受挫的主将冲上前来，吕翔宇就像鹞子翻身，在敌阵中翻来翻去，所到之处，必是重击，受创之敌无不纷纷倒地像杀猪一样的嚎叫。

    吕翔宇偏偏留着刘道荣，直到那十几个人一个不剩的倒在地上之后，刘道荣确实是害怕了。毕竟刘道荣从来没有看见这么厉害的人，就在这时，吕翔宇停下手来，朝浑身打颤的刘道荣勾了勾手指：“过来！”

    吕翔宇那声音并不高亢，却有着让人战栗的阴狠之气，那刘道荣不得不慢慢挪着步子往前，那眼睛不敢转珠儿地盯着吕翔宇，生怕吕翔宇突然一击。他现在实在是领教了吕翔宇的身手，这不到十分钟的功夫，自己这几个都称得上高手的弟兄竟纷纷趴在了地上，他的心能不打颤？

    “今天这事大概你不希望陈洁华报警吧？现在你需不需要报警？”吕翔宇阴沉沉地低声问刘道荣道。这个刘道荣简直太不识时务了，陈洁华可是他预定的女人，居然敢打她的主意。

    “不报，不报。兄弟绝对不报。”刘道荣吓得浑身都哆嗦起来，这个时候他很能够说什么。

    可吕翔宇还是不想放过他，刚才刘道荣那蔑视他的那种眼神和他那种嚣张再次浮现在吕翔宇的面前。他忽然抬起左腿，朝刘道荣的下巴打去，刘道荣应声倒地，他怕吕翔宇再上来打他，吓得倒在地上不敢起来。

    “你刚才的英雄豪气呢？你刚才的英雄豪气呢？怎么不起来打了？嗯？！”吕翔宇厉声一喝，倒在地上的刘道荣浑身一抖。“想找我报仇吗？起来呀？我们好好的打打！”

    刘道荣虽然被吕翔宇打怕了，但他只是慑于吕翔宇的身手实在太高，谁让他技不如人呢？所以他不会拿着鸡蛋去碰石头的。但心里那股窝囊气却更让他这个七尺男儿更加难以下咽！同时心里有些后悔，心想，陈洁华怎么会有这麽多钱，一定是这个男人给的，看样子陈洁华已经做了这个男人的情人也不一定。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百零三章 慕容世家

    第一百零三章慕容世家如果吕翔宇知道刘道荣的想法的话一定会佩服刘道荣的想象力，但是现在吕翔宇还是担心这个连吃他吕翔宇一次大亏，丢尽了脸面的刘道荣会不会还会来找陈洁华和她的母亲的麻烦，所以今天他必须当着刘道荣的面把事情交待清楚。WwW、qUanbEN、cOm

    “我告诉你，我不知道你和陈洁华之间有什么事情，如果是以前你找陈洁华麻烦和我一点关系都没有，但是现在陈洁华是我的朋友，我不希望你能够找陈洁华麻烦，如果以后我知道陈洁华受了半点委屈，我不会找别人的，我会让你做不成男人，记住了吗？”

    “记住了。”刘道荣连连点头。这下他才明白，这个人的原来比自己还黑！不过，嘿嘿，你不是叫我不要找陈洁华的麻烦吗？那我就找陈洁华的母亲的麻烦，樊静玲这个风韵犹存的美妇人如果得到了也不错。

    “滚！”吕翔宇喝道。

    刘道荣心中冷笑，感觉离开。

    “你没事吧！”陈洁华来到吕翔宇身边担心的问道。

    “没事，收拾这几个混混很容易。”吕翔宇微微一笑，轻轻地搂住陈洁华说道。陈洁华看着他，细而直地秀气柳眉，长而卷翘地乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人地大眼睛平增不少灵秀清纯之气，娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感、诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。

    望着陈洁华美丽清纯地脸庞，吕翔宇忍不住吻上她地红唇，陈洁华没有拒绝，也许也不想拒绝，羞涩地闭上眼睛，默默地接受他的热吻两人的嘴唇互相拼命地吸吮，仿佛要将对方吸进体内，吕翔宇滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着陈洁华温润的樱唇，陈洁华微微张开嘴巴，伸出舌尖，引导他的舌头进入她的口腔内。

    吕翔宇地手掌不断地爱抚陈洁华地背脊，间歇地紧紧拥抱，***随即给挤压，使异样地快慰感觉不断地提升，吕翔宇地手掌抚上陈洁华地***，好软啊！陈洁华羞涩的扭避。

    这不是他第一次真正的掌握陈洁华的***，异样的快感使他忍不住进一步行动……

    “这花怎么卖？”客人的声音惊醒了沉迷于调情亲热中的男女，吕翔宇和陈洁华就像两个偷情的人一样赶紧分开。陈洁华的脸红彤彤的，显得格外的迷人。羞涩无限的白了吕翔宇一眼，然后向外走去。

    吕翔宇微笑的跟着陈洁华，边走边回味走陈洁华残留在他嘴上的芳香。

    ……

    应吕翔宇的邀请，苗红丽来到吕翔宇的庄园，一身的白领制服衬衣加上套裙丝袜美腿，令吕翔宇饱餐秀色，心旷神怡“翔宇，你今天找我来这里有什么事情？”苗红丽美目看了吕翔宇一眼，“你难道不知道姐姐还要打理玫瑰集团很忙吗？”

    吕翔宇微微一笑，抱着苗红丽这位身白领察制服的美女坐在他的腿上，对着她的脸打一个“啵”，笑问道：“苗姐，没有什么事情就不能叫你来了吗？”

    “哼，你这个小色狼，如果你没有什么事的话会记得姐姐我？”苗红丽冷哼一声。

    “怎么会呢？就是山崩地裂，天塌地陷，我也不会忘记姐姐的。”吕翔宇笑道，禄山之爪探进苗红丽的白领制服里面抓住苗红丽娇挺浑圆的***抚摸揉搓着。

    “哼，你的这些话去骗那些小女孩吧！我才不相信呢！”苗红丽转头不看吕翔宇。

    “好姐姐，几天不见，想死我了！你想我吗？”吕翔宇动情地说着情话，狂热地亲吻住苗红丽的樱桃小口，唇舌交接，吮吸咬啮着她甜美滑腻的香舌，禄山之爪却探进白领制服衬衣之中揉捏着她娇挺饱满的玉女峰，同时另外一只色手撩起苗红丽的白领制服套裙，径直抚摸揉搓着她肉色亮光丝袜包裹着的浑圆光滑的大腿。

    “姐姐，你已经湿润了哦！”吕翔宇坏笑着挑逗道。

    “大坏蛋，不要这样！求求你饶了人家吧！”苗红丽娇喘吁吁着嘤咛哀求道。

    “叫我好哥哥，我就放开你。”吕翔宇动情的色手探进苗红丽衬衣和乳罩里面抚摩上苗红丽的圣女峰，丰满圆润，柔软滑腻，弹力十足。

    “好哥哥，不要啊！好哥哥。”苗红丽意乱情迷的叫道。

    吕翔宇满意的笑了笑，色手停止了活动，却没有抽出来，“这是给你的惩罚，以后看你还敢不敢那样说我。”

    苗红丽满脸红晕，娇羞无限的白了吕翔宇一眼，道：“说吧！你来叫我来有什么事情？”

    “我想问一下你的红玫瑰在苏州发展的怎么样了？现在我的黑神帮可是已经统一了嘉兴的黑道。”吕翔宇在苗红丽在脸上亲了一下问道。

    “这么快？”苗红丽眼中闪过一丝惊讶：“你不过骗我吧！”

    “骗你？”吕翔宇哈哈一笑：“苗姐，我骗你干什么？如果我骗你的话就罚我现在就以身相许，把我自己给你怎么样？”

    “切，你以为你是谁啊！我才不要呢！”苗红丽白了吕翔宇一眼，“不过我们红玫瑰没有你们黑神帮发展的那么快，到现在为止还没有占领苏州的一半地盘。”

    “怎么回事？”吕翔宇惊讶的问道：“按照红玫瑰的实力这么多天怎么会只有这些地盘？”其实吕翔宇也不想想黑神帮就龙一他们几个是什么人，红玫瑰怎么会有龙一他们的高手，而且他吕翔宇也是一个变态的高手，比龙一他们还要厉害。

    苗红丽叹了口气道：“以前不知道，去了才知道苏州是慕容世家的地盘，慕容世家在苏州根深蒂固，已经有几百年历史了，我们红玫瑰突然插手，让慕容世家对我们充满着仇视，现在我都不知道怎么办才好。”

    “灭了他们不就得了？”吕翔宇道。

    “灭了他们？我的好弟弟，我红玫瑰可没有你们黑神帮那样的高手，而且慕容高手如云，实力雄厚，就是两个红玫瑰也不是他们的对手。”苗红丽白了吕翔宇一眼说道。

    吕翔宇想了一会儿才道：“那你打算怎么办？就这样放弃苏州？”

    “放弃苏州是不可能的，毕竟那就红玫瑰好不人员打下来的地盘，今天下午项亚娟就会回来，我想听听她的意见再说。”苗红丽道。

    “项亚娟今天回来？苗姐，明天晚上你带项亚娟一起来我这里吃饭，到时候我们一起商量商量。”吕翔宇道。

    “这、好吧！”苗红丽迟疑一下，点点头。

    ……

    伸了一个懒腰，范宏凯揉了揉发涩的眼睛，看着眼前的报告，终于有了一丝的轻松。自从那天从玫瑰集团回来以后，他从来没有这么轻松了。如果不是那个人的话，他到现在也不知道自己以前是那么的傻。

    “妈的，苗红丽，你居然敢拒绝我，有机会一定要把你奸个够。”范宏凯暗暗骂了一声，看了一眼办公室上苗红丽的照片，这张照片是他叫私人侦探帮他弄来的。

    这时，范宏凯的私人秘书马杜娟走过来道：“范总，对于我们集团在今年下半年的战略规划和下半年的促销企划我已经做完了，按照您的意思，我已经在集团的人事变动和奖励的方面重新设计了，同时我也根据我的想法提出了我的战略发展想法，另外我还特别针对国内外多家和我们公司有关系集团公司进行了计划安排，您看是不是让销售部的人去安排一下公关，该交的费用我们都交了，为什么还是在陈列环节上给我们小鞋穿？”

    听了马杜娟的话，范宏凯道：“把资料放下，我等一下再看，你先回去吧！”

    “是，范总。”马杜娟放下资料，走出办公室。

    看了下手表，已经凌晨四点了，这个时候回家已经不现实了，到“梦想地带”去吧，“梦想地带”是这条路上的一个桑拿，虽然设备环境都很差，但是好处就是什么时候去都有小姐，而且很安全。

    范宏凯很惬意的躺在小包间的按摩床上，刚才好好的蒸了一下，又让师傅搓了一把，搓去了一夜的疲累，浑身的舒坦，就剩下消消火了。

    “老板……”一声娇揉的呼唤打断了范宏凯的胡思乱想，范宏凯抬头看了看床前俏立小姐。

    “不错，漂亮。”虽然按摩间的灯光昏暗，但依然能看出这个女孩有着和这个环境完全不协调的俏丽，年纪明显只有二十岁左右，大概有1米60的样子，配合着一头短发，很是娇小。

    她穿着这里制服裙装，两只眼睛很大，微笑着呈半圆状，说不尽的妩媚，鼻子很小巧，但足够挺，嘴唇红嫩微微张开，能清楚地看到一小节舌尖，很有点淫靡的味道，皮肤白里透红，带着点吴侬软语口味的普通话很脆，范宏凯明显的感觉到一个大大的馅饼狠狠地砸在了自己脑门上。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百零四章 最佳傀儡

    “公子，你需要什么样的服务？”女子来到范宏凯面前，用他甜美的声音说道。WwW。QuAnBeN。cOm

    “你会什么就对我做什么。”范宏凯一把拉过女子……

    一个小时后，范宏凯出女子的身上站起来，穿了衣服，刚走出来的时候就看见一个中年男子来到他的旁边。

    范宏凯一愣，因为这个中年男子他认识，想不到在这里看见他，难道他找自己有事？范宏凯问道：“有什么事吗？”

    “范公子，我家主人想见你。”中年男子在范宏凯旁边低声说道。

    “你家主人？你带路。”听了中年男子的话范宏凯的脸上变的有些严肃。

    “范公子跟我来。”中年男子做了一个请的手势。

    跟着这个中年男子，范宏凯来到一间阴暗的房间里，在这间房间里有一个老者正在等着他。

    “范公子，你来了？不知道你对我上次的提议觉得怎么样？”老者微笑的看着范宏凯说道。

    “这，这个，能不能再给我考虑考虑？”范宏凯有些犹豫不决，因为这个老者的提议关系着范氏集团，作为范家的长子，他不得不谨慎考虑。

    “范公子这几天难道还考虑好吗？范公子只是范氏集团的副总经理，而你的弟弟却已经是范氏集团的总经理了，你难道不知道这里面是什么原因吗？我听说你的父亲很看好你弟弟，什么事情都需要你的弟弟来处理，范公子难道认为你可以在这样的情况下成为范氏集团的继承者吗？”老者向范宏凯问道。

    是啊！自己的弟弟比自己厉害多了，在范氏集团中大部分是他的亲信，自己是不可能继承范氏集团的，自己还在犹豫什么？听了老者的话范宏凯的心有些动摇。

    老者继续说道：“范公子你不是喜欢玫瑰集团的董事长苗红丽小姐吗？你知道苗红丽小姐是什么人吗？他是上海黑道的红玫瑰帮主，这个你不知道了吧！你说你现在的身份有可能得到苗红丽小姐的喜欢吗？”

    “什么？红玫瑰？”虽然对上海市的黑道了解的不多，但是对于红玫瑰这样的大帮派范宏凯还是了解的，只是他万万没有想到苗红丽这个娇滴滴的大美女居然是在上海只在青龙帮、白虎盟、黑龙会之下的第四大帮派红玫瑰的帮主。

    “不错，现在范公子你还认为苗红丽小姐会喜欢一个只是范氏集团的副总经理吗？喜欢他的人多了。知道我上次为什么不告诉你苗红丽小姐的身份吗？我就是因为害怕你一时间接受不了这个事实，所以你想得到苗红丽小姐，就必须有着强大的实力，否则就是苗红丽小姐喜欢你，她也不会嫁给你，因为你没有能够保护她的能力。”老者道。

    “那我应该怎么办？”范宏凯有些不知所措，这样的事情他从来没有遇到过，不过他要知道老者说的话有道理，就是没有红玫瑰，他和苗红丽在一起的机会也不大，因为玫瑰集团现在的实力还不是范氏集团能够相比的。

    “怎么办？范公子，我问你，你现在有什么？范氏集团吗？不，现在的范氏集团不是你的，或者说范氏集团是你弟弟的，你什么都没有，所以现在最重要的就是增加你的实力。”老者看着范宏凯的反映满意的点点头。

    “增加实力？我怎么增加实力？现在我的父亲只信任我的弟弟，在公司上他一直听我弟弟的，我有什么办法增加自己的实力。”范宏凯神色有些黯然的说道。

    “怎么会没有？范公子，不要忘了你现在是范家的大公子，是范氏集团名正言顺的继承人，凭什么你弟弟可以继承范氏家族，而你却不可以？只要范公子你想得到范氏集团，老夫可以帮你。”老者道。

    “真的？”范宏凯惊喜的看着老者。

    “当然，我可以借范公子十亿美金，到时候范公子你可以在暗中收购范氏集团的股份，一举成为范氏集团的董事长，把你父亲赶下来。”老者点点头道。

    “你这么帮我想让我答应你的提议是吧！”范宏凯突然抬头问道：“你为什么不去找我的弟弟，找他的话更容易到达你的要求。”

    老者一愣，想不到范宏凯突然变的聪明了，眼中不由闪过一丝杀机，“哈哈，范公子说笑了，说实话，我们第一个找上的就是你的弟弟，只不过你的弟弟野心很大，所以我就找上了你。”

    “真的？”

    “当然是真的，老夫难道会骗你不成？而且在事成之后老夫帮你得到苗红丽小姐，到时候玫瑰集团还不也是你的。”老者笑道。

    范宏凯一想也对，到时候自己拥有范氏集团和玫瑰集团，就可以成为上海市十大集团之首，什么金钱美女还不随他所欲。到时候自己包养几个美女和苗红丽住在一起，让她们一起服侍自己，这就是苗红丽知道拒绝他的下场。如果苗红丽那天不拒绝他的话他会和她安安稳稳的过一辈子，但是现在，哼，哼。

    “好，我同意你的提议。”范宏凯道。

    ……

    范宏凯离开后，那个带着范宏凯过来的中年男子来到老者的旁边问道：“宗主，你这样做我们魔相宗不是亏了吗？”

    “哈哈，明禹啊！我作为魔相宗宗主的几十年内，我几时看到我让我们魔相宗吃亏过？你以为这个范宏凯能成什么大事？我会帮他得到苗红丽？门都没有。”薛建宁眼中闪过一丝寒光。

    中年男子是薛建宁带来上海的八大高手之一，名字叫林明禹，是薛建宁的亲信，听了薛建宁的话后惊讶道：“宗主你的意思是……”

    “如果范宏凯想要收购范氏集团的股份你说他会亲自收购吗？”薛建宁向林明禹问道。

    林明禹摇摇头道：“不会，否则一定会让他的家人发现的。”

    “不错，范宏凯这点聪明还是有的，他不会自己亲自收购他们范氏集团的股份，那么他会找谁？谁才是他信任的人？嘿嘿，我告诉你，他范宏凯一个信任的人都没有，所以到时候他一定会来找我们，到时候我们再暗中把这些股份弄在手中，他范宏凯还不乖乖的听我们的话。”薛建宁冷笑道。

    “可以我们自己收购范氏集团不是更加容易吗？”林明禹不解的问道。

    “因为我不想让人知道范氏在我们魔相宗的手中，所以我需要一个傀儡，而范宏凯就是最好的人选。”陈建宁解释道。

    “但是如果范宏凯到时候不听话怎么办？”林明禹有些担心道。

    “不听话，嘿嘿，我完全可以在范氏集团中再找一个傀儡，不过在找之前我还会让他知道如果他不听话，他就什么都没有，到时候容不得他不听话。”薛建宁冷笑道。

    ……

    “老公，今天晚上我打算请韩素音和汤小艳来我们家吃饭。”早上刚起来的时候，倪燕娟一边穿衣一边向吕翔宇说道。

    “今天晚上？”吕翔宇一愣，对倪燕娟说道：“老婆啊！还真巧，今天晚上苗红丽和项亚娟会过来。”

    “苗姐？”倪燕娟一愣，问道：“你昨天不是叫他来过了吗？怎么还……”

    “昨天因为项亚娟从苏州没有回来，所以我打算今天叫他们来商量一下关于红玫瑰的事情，红玫瑰在苏州遇到了麻烦了。”吕翔宇道。

    “怎么回事？难道在苏州还有红玫瑰对付不了的人吗？”倪燕娟问道。

    “不错，就是慕容世家，听苗红丽说慕容世家是苏州的大世家，在苏州已经几百年来，现在红玫瑰突然杀入苏州，受到了慕容世家的反击。”吕翔宇道。

    “你打算帮苗姐？”倪燕娟对黑道不懂，以为吕翔宇喜欢苗红丽才帮助她。

    “不错，现在黑神帮和红玫瑰在合作阶段，如果红玫瑰不能在苏州站稳脚，黑神帮和红玫瑰南北遥相呼应的战略就不能够实现，所以我必须帮红玫瑰打下苏州这块地盘。”吕翔宇道。

    “那慕容世家是什么人你知道吗？”倪燕娟问道。

    吕翔宇摇摇头，有些后悔道：“当时丁雄飞在的时候我应该向他问问关于世家的事情，我想作为吕氏家族的人的他应该知道这些世家的历史，只是现在想问也没地方问了。”

    “我担心这个慕容世家和吕氏家族、赢氏家族一样，就麻烦了，上次丁雄飞不是说吕氏家族和赢氏家族还有私人的军队吗？如果慕容世家也有这样的军队存在，除非动用你的生化人，否则红玫瑰和黑神帮都不是他们的对手。”倪燕娟道。

    吕翔宇一愣，显然他还没有想到这个问题，私人军队，在以前的时候有人告诉他在华夏还有人有私人军队的话他说什么也不相信，但是现在容不得他不相信了，就像丁雄飞说的那样，赢氏家族就是凭着他们的黑甲精骑统一天下的，而吕氏家族就是他们的锋昆军才建立了吕氏家族的千年基业。而现在就是他自己也有几万军队了。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百零五章

    吕翔宇知道在华夏的世家之间有着一定的联系，如果消灭了慕容世家就会起到连锁反应，到时候华夏的世家说不定会群起攻之，面对雄厚的华夏世家实力，就是华夏的政府也无能为力，红玫瑰更不是他们的对手，所以对付慕容世家不到万不得已还是应该以收服为主。wWw,qUAnBEn,CoM

    当然，如果慕容世家不识时务的话，吕翔宇还是会灭了他的，不过到时候红玫瑰的人必须先离开苏州，然后向上海的黑龙会一样把他们夷为平地。

    想通了对付慕容世家的办法后，吕翔宇就对倪燕娟说道：“燕娟，多谢你的提醒，我知道该怎么做了。等晚上苗红丽他们来了后我再和她商量，说不定为了这件事情过几天我还要去苏州一趟。”

    “苏州是个好地方，如果不是现在天宇集团的事情过于繁忙，我真想去玩玩。”倪燕娟有些羡慕的说道。

    吕翔宇听了倪燕娟的话一愣，是啊，现在倪燕娟才是一个二十几岁的女人，如果让她整天坐在公司里不是让她受罪吗？不行，看来自己得想个办法，否则看着倪燕娟这个娇滴滴的美女在办公室里受罪，自己不是心疼死了。

    “燕娟啊！现在科技发达了，你也不需要去天宇集团坐你的办公室了，拿着我给你的笔记本电脑，随便到哪里都可以发号施令，到时候想去哪里就去哪里。”吕翔宇道。

    听了吕翔宇的话倪燕娟一愣，控制掌握公司的事情到现在为止在地球上还没有真正的出现过，倪燕娟也是第一次听说，不过这到是一个不错的办法，如果真的能够如此做自己可以轻松点了，最重要的是可以常常和吕翔宇在一起，免得吕翔宇到处拈花惹草。

    如果吕翔宇知道现在倪燕娟的想法的话一定会大感后悔，这不是自己断了自己的兴奋吗？以后在倪燕娟在身边怎么去泡妹妹。

    不过现在吕翔宇不知道倪燕娟的想法，见倪燕娟陷入了沉思，他继续说道：“不仅是你，其实就是韩素音他们也可以这样做，不过现在他们的电脑没有你的好，也没有你的电脑上的那些保密措施，所以在她们没有我给的电脑的时候不能这样做。”

    倪燕娟明白吕翔宇的意思，有些惊喜道：“好主意，在我们天宇集团第二次的产品推出后我就安排一下，试试看。”

    ……

    “叮咚，叮咚”清脆的门铃声把吕翔宇从厨房拉了出来，连围裙都没解就出来开门。

    “你们怎么都来了！”门一开，首先映入吕翔宇眼帘的是四张倾国倾城的笑脸“欢迎欢迎，快进来，你们是约好一起来的呀？”他赶忙请她们进来，“不用脱鞋啦，别客气，就象在自己家一样。”

    “当然喽，她们几个都是大美女，单独来怎么放心？”汤小艳还挤眉弄眼道“开玩笑啦，我们是在门口等大家都到齐了才上来的。”苗红丽换了身黑色的晚装，加上黑色的纱制连身长裙，配合着胸部银白色的项链，使得她更加美丽动人。黑色的细带高跟凉鞋使她只比吕翔宇矮了半个头，一头乌黑的长发随意披在肩上，真是艳光四射。

    “认识这么久，苗姐今天最漂亮了！”韩素音不失时机地插了一句，她今天穿得比较休闲，长长的头发散发着清香，紫色圆点的无袖上衣，奶白色的七分裤上印着朵小花，白色的中跟凉鞋，一副清凉的打扮，看得吕翔宇也是食指大动。

    “不错，不过，是不是看到这个帅哥心动啦？”汤小艳好象无论什么时候心情都那么开朗。黑色的秀发随着她的动作一荡一荡的，配合她倾国倾城的容貌，让人砰砰心动。

    “要死啦，开大姐的玩笑？还不是你们这帮小鬼，我说第一次到别人家怎么着也得正式一点，你们都穿得这么随便，搞得我都好象格格不入。”苗红丽轻轻拧了一下汤小艳的胳膊。

    “救命啊……苗姐要杀人灭口啦！”汤小艳夸张地叫着，躲到韩素音背后。吕翔宇暗暗好笑，现在的汤小艳怎么也不像是那个在警察局里精明能干的警察，也不是那个在天宇集团严肃的保镖，不过吕翔宇被这融洽的气氛感染着，嘴角泛起一丝微笑。

    “好了啦，站在门口这么久你们不累呀？进去了啦！”倪燕娟出来打圆场。

    “对呀，快请进，快请进！嗨，看我这主人当的。”吕翔宇也说道。

    “随便坐啊，想参观也可以随便，冰箱里有饮料和啤酒，菜我也弄得差不多了，马上可以开饭！”大家都进来后，吕翔宇解开围裙，转身走向厨房。

    “这里还真大，除了倪燕娟外，你还有没有金屋藏娇？要不我也搬过来吧？”项亚娟一边打量一边惊叹。

    “是啊！这里不知多少女孩子想住过来呢！亚娟，你要过来可是要加入他的家庭哦！”苗红丽笑道。

    “这样就算了，要过来也是董事长你过来啊！“项亚娟道。

    苗红丽脸色一红，“你说什么呢你。““是啊！苗董事长，你如果过来燕娟一定会同意的，不信你问问道。”韩素音说道。

    倪燕娟却道：“你们多来我也不反对。”

    “讨厌！”

    “……”

    饭菜上桌，六人都坐到桌前，吕翔宇给大家杯子都倒上红酒，举起酒杯：“为天宇集团的正式开业，干杯！”

    “干杯！”

    刚放下酒杯，看着桌子上的美食，汤小艳已经迫不及待地拿起筷子开动了，“哎呀，这个凉拌海蛰酸酸甜甜的真好吃。”

    “恩，恩，这个叫花鸡也很好吃。” “这个也一样……”

    “还有这个……”

    “吕翔宇啊！你一个大男人想不到做了这么好吃的菜，我还真怀疑你是女人。”汤小艳看着吕翔宇道。

    “扑哧”一声，众女都笑了起来，让吕翔宇好不尴尬。

    “汤小艳小姐是一个女人，你们你做的菜一定也很好吃了？”吕翔宇反击道。

    汤小艳脸蛋一红，沉默不语，韩素音暗笑。

    “吕翔宇，你年少多金，人长得这么帅，菜又煮得好，以后不知多少女孩子要被你迷死呢！”苗红丽道。

    “你这么厉害，这么多钱，你的父母一定也很厉害吧！他们人呢？怎么没有看见他们？”项亚娟问道。

    “我父母都已经不在了，我的学费，现在住的房子，现在所有的一切，都是我自己努力来我。有时候一个人想想，真后悔当时没有好好的珍惜和他们在一起的时间，现在想和他们在一起也没有办法了。这就是所谓‘子欲养而亲不待’吧？”

    饭厅里气氛立马沉闷下来，透着一股子压抑。

    “对不起……我……”项亚娟有些不知所措了。

    “说对不起的应该是我才对。”吕翔宇回过神来，“看我这人，今天是高兴的日子，说这些干什么呀？来来来，我敬你们一杯。”

    “不对啊，我们今天是上门来白吃白喝的，应该我们敬主人才对。”看来苗红丽也是转移话题的高手，“我们大家敬吕翔宇一杯，让天宇集团以后更上一层楼。”

    “对对对，干杯！”

    “今天谁要是喝少了我和他没完！”

    红酒顺着喉咙柔柔地滑下去，众人也开心的边吃边聊。

    饭后，倪燕娟和苗红丽帮吕翔宇收拾了一下，吕翔宇自己泡了一壶好茶，开始商量接下来的活动。

    “你们玩吧，我看会儿电视就行了！”项亚娟打开电视机道。

    “电视有什么好看的，我们一起玩怎么样？”吕翔宇色色的看着项亚娟说道。

    “你这是什么眼神，再看我把你的眼睛挖出来。”项亚娟白了吕翔宇一眼说道。

    “你就这么狠心？”吕翔宇看了项亚娟一眼道：“你难道想断送你一辈子的幸福吗？或者说你想照顾我一辈子。”

    项亚娟笑道：“你是我的什么人啊！要我照顾你一辈子？要照顾也是倪燕娟小姐照顾你啊！”

    “我是你什么人你难道不知道？”吕翔宇伸手在项亚娟的小手上捏了一下道：“那要不要我告诉你呢？”

    项亚娟打了吕翔宇的手一下，娇嗔道：“你干什么，占我便宜？”

    吕翔宇这时候看见倪燕娟等人在旁上玩牌，没有注意他们这里，于是就大胆的靠过去，把项亚娟搂在怀里，笑道：“既然你说我占你便宜，我我就占给你看看。”

    由于旁边有着倪燕娟他们在，所以在吕翔宇抱着他们的时候项亚娟不敢用力的挣扎，同时有些紧张向倪燕娟哪里看了一眼，见倪燕娟她们没有注意到这里不由松了一口气，低声道：“你快放开我。”

    美人在怀，再放手就是傻瓜，吕翔宇不但没有放手，而且还把项亚娟这个大美女抱了起来，让她坐在自己的大腿上，然后对她笑道：“不要乱动，否则他们会注意这里的。”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百零六章 苏州问题

    “你。wWw。QUAnBEn。cOM”项亚娟美目一瞪，却对吕翔宇无可奈何，所有的手段在吕翔宇身上发挥不出来，同时心里还有那么一点点欢喜。

    “亚娟啊！和我说一下苏州的事情，现在红玫瑰已经占领多少地盘了？”吕翔宇闻着项亚娟身上的处子的优香问道。

    见吕翔宇说正事，项亚娟就停止了挣扎，整理了一下思路道：“现在我们红玫瑰虽然在手中占领了一半的地盘，但是另外的一半在慕容世家手中，慕容世家兵强马壮，实力雄厚，更加我得到的情报，就是慕容世家的外围势力也比我们红玫瑰强大。”

    吕翔宇也没有想不到慕容世家的外围势力居然可以和红玫瑰相比，那么慕容世家的真正的实力将会是什么样的存在？

    “亚娟，也没有可能和慕容世家平分苏州？”吕翔宇问道。了解了慕容世家的强大吕翔宇就想到了怎么样和慕容世家和平相处，不过这不能说明他软弱，他也想带着他的生化人军队和宇宙战舰占领地球，称霸天下，但是这有什么意义呢？他现在要的是征服的快感。就像两个人***一样，如果一下子达到了***，这快乐吗？当然是不可能快乐的，而且还是一种无能的表现。做事情就像***一样，需要通过调情，然后才慢慢的进入***，这才能够体会其中的美妙。

    “不可能。”项亚娟摇摇头，“其实苏州的大小帮派都是依附着慕容世家的存在，也可以说是慕容世家的外围势力，我们在苏州的时候消灭了不少的帮派，已经得罪了慕容世家，所以我们是不可能和慕容世家和平共处的。”

    “这样就麻烦了。”吕翔宇想了想问道：“红玫瑰在苏州和那些帮派交手的时候，慕容世家的人有没有直接参与？”

    “这到没有，只是在我们占领苏州的一半地盘的时候慕容世家派人来要求我们离开苏州。”项亚娟摇摇头道。

    这就好，吕翔宇暗想，居然还没有和慕容世家真正的交锋，事情就还有解决的余地，为了统一黑道的那个计划，他不能让红玫瑰损失过大。

    “亚娟，你几时去苏州啊！到时候我和你一起去，慕容世家的事情应该赶快解决。”吕翔宇问道。

    “你跟我一起去？”项亚娟惊喜的问道，她听苗红丽说起过吕翔宇的身手，知道他比苗红丽还要厉害，再加上是一个男人，给人带来很大的安全感，如果有他在身边项亚娟觉得安全多了。

    “当然，我难道骗你吗？”吕翔宇呵呵一笑，出其不意在项亚娟在脸上亲了一下。

    “好啊！你们在这里偷情。”汤小艳的声音在吕翔宇和项亚娟的耳边响起，吕翔宇抬头看去，只见汤小艳笑眯眯看着他们。

    听了汤小艳的话项亚娟本来就有些红彤彤的脸蛋就变的更加红了，特别是在她抬头看到倪燕娟也笑眯眯的看着她的时候，让她感觉到自己还真的和偷情没什么两样，毕竟倪燕娟是吕翔宇的女朋友，而她却在倪燕娟的眼下和吕翔宇搂搂抱抱。

    吕翔宇并不紧张，继续抱着项亚娟，转头对汤小艳说道：“小艳，你是不是吃醋了？要不要过来也让我抱抱啊！”

    汤小艳白了吕翔宇一眼，转头不说话。

    吕翔宇嘿嘿一笑，对其他的三女道：“你们还有谁想让我抱抱的就过来，我是不会厚此薄彼的。”

    “不要理他，我们继续打牌。”倪燕娟对汤小艳等人说道。

    “你可以放开我了。”项亚娟羞涩的说道。

    “为什么要放开你？”吕翔宇轻轻地一笑，一只色手摸上了项亚娟的山峰，准备翻山越岭。

    “不要！”项亚娟的反映很多，尖叫的从吕翔宇身上离开。

    吕翔宇一愣，想不到项亚娟的反映这么大。同时倪燕娟四人也被项亚娟的叫声吸引了，汤小艳更是跑到项亚娟的身边问道：“亚娟姐姐，你怎么欺负你了？告诉我，我去教训他。”说着汤小艳的双眼不停的打量着项亚娟的全身上下。

    在汤小艳的目光下项亚娟觉得浑身不自在，最后不由问道：“小艳，你看什么？”

    “亚娟姐，你的衣服怎么还穿着啊！我以为你已经被他脱光了。”汤小艳有些惊讶的说道。

    项亚娟的脸一下子红的像某种动物的屁股一样，娇羞无限道：“你胡说什么，我怎么会，怎么会……”

    ……

    第二天中午的时候吕翔宇来到倪燕娟的办公室，准备和倪燕娟商量一下关于仓库的问题，因为现在的天宇集团的产品都是由火星生产，然后才利用亚神戒弄到天宇集团来的，但是以后的汽车在天宇集团总部的仓库根本放不起，所以必须解决仓库的问题。

    来到倪燕娟的总经理办公室，看着倪燕娟充满少*妇风韵的身体，昨天一晚上没有发泄的欲望上来了。

    今天倪燕娟里面穿的是一件精致的白色衬衫，衬衫束在腰里，依然敞开着胸怀，那饱满的胸脯将那衬衫绷得紧紧的，中间的扣子显得略微有些吃力，从那扣缝中间，足可以看到衬衣底下靠近***一小块白晰的***，更加诱人。

    若隐若现，比那光溜溜的袒露着更具杀伤力，就是那些再不好色的男人也会忍不住偷偷地看上两眼的。倪燕娟不愧是阴癸派上任宗主的女儿，天生抚媚，特别是训练了皇天凤诀后，她原本抚媚气息披上了圣洁的关怀，让人更加着美，什么衣服只要是到了她的身上，就会勾起男人的欲望来。吕翔宇抚着她那不大不小的圆润的臀瓣儿，一只手在她丰满的胸脯上摸着，让倪燕娟身子几乎倾倒在了他的怀里，倪燕娟搂着他的脖子，任他蹂躏，两人的舌头拼命地吸在了一起。

    两人亲热了一阵才依依不舍的分开，倪燕娟特地推了自己的老板椅给吕翔宇坐下。吕翔宇坐在椅子上转了一圈，体会了一下老板的滋味。

    吕翔宇笑道：“这里挺不错的嘛，尤其是还有美女陪伴着，怪不得都想当老板呀。”

    倪燕娟笑道：“那些当老板的哪比得上你清闲自在啊。什么事情都让别人去做。”

    “人尽其才吗？做老板就应该这样，否则谁愿意做老板呀！”吕翔宇得意洋洋的说道。

    “还人尽其才？我看你是偷懒才是真的。”倪燕娟捏了吕翔宇一把说道。

    “哈哈，我怎么会偷懒呢？我每天晚上都辛勤耕耘，帮你补充能量，让你神采奕奕。”吕翔宇笑道。

    “什么补充能量？”倪燕娟不解的看着吕翔宇。

    吕翔宇色迷迷的看着倪燕娟丰满的胸部道：“你说呢？”

    倪燕娟恍然大悟，羞涩无限的白了吕翔宇一眼，“大白天的你在想什么？”

    吕翔宇一把搂过倪燕娟，笑道：“大白天难道就不能想了？”

    “不准你想。”倪燕娟嗔道。

    吕翔宇搂得她更紧了，甜蜜地道：“怎么会不想？我可还想吃你的奶呢。”一边说着，那只手又按到了那鼓鼓的胸脯上。

    “不要，万一别人进来了怎么办？”

    “不会啦！”吕翔宇的嘴紧紧地压在了她的红唇上，一阵唇枪舌战，互吸着对方的津液，吕翔宇终耐不住那胸脯的诱惑，偷偷地解开了她的衬衫，手也插了进去。

    吕翔宇竟然有本事从衬衫外面把倪燕娟背后的胸罩扣给解开了。他把那胸罩从她的胸前扯出来，扔到了桌上，那一对饱满的玉乳就在那本来就紧绷绷的衬衫里颤悠起来。虽然隔了那薄薄的衬衫，摸上去手感就好多了，而且分外有弹性，他爱不释手地摸着揉着，十分惬意。

    “好了，好了，你便宜占够了，现在快放开我吧！”倪燕娟求饶道。

    “那得先让我吃一口。”吕翔宇赖皮一样把脸往倪燕娟怀里钻，倪燕娟推不开他，只得让他噙了一个在嘴里。吕翔宇吸一会儿，再用那灵巧的舌尖撩拨一会儿，而且竟偷偷地用他体内的真气进攻她的性感穴道，不过几分钟，那倪燕娟就已经娇喘微微，呻吟连连了。

    “好了吧。”倪燕娟站在那里，有气无力地让吕翔宇放她走，可心里却是想着你要办就快点办，我可是支持不住了。

    吕翔宇又吸了一阵子，他从倪燕娟那剧烈的心跳和急促的呼吸里就能听出来，她是多么渴望吕翔宇能把她抱到那张床上去一起翻云覆雨呀，可吕翔宇只是两手在她那丰满圆润的臀瓣上抚摸。

    吕翔宇站起了身来，倪燕娟估计他会抱起她来，但出乎她的意料，他却不紧不慢地为她扣上了扣子，很解人意地道：“好了，别耽误了你上班，还是工作要紧哪。”

    “你坏，把人家弄得这样了却让人家走，我偏不！”倪燕娟娇声娇气地在吕翔宇怀里晃着，竟不依不饶起来。

    “那你不怕我扒了你的衣服？让人看见？”吕翔宇笑道。

    “我才不怕呢，你都不怕了我怕啥？”倪燕娟满脸红晕，眼睛里闪着欲望之光，异常灼热。吕翔宇一把抱起她来，进了里间，两人滚到了小床上……

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百零七章 仓库问题

    风雨过后，吕翔宇和倪燕娟两人并没有起来，吕翔宇抱着赤裸的倪燕娟躺在床上，抚摸着她的光滑的肌肤道：“老婆啊！我们是不是去买几个仓库啊！再过十天我们的汽车就要面世了，按照现在在火星上的生产能力，一天六千辆汽车没问题，到十月十五日我们可以有十万辆汽车，分两批拿来的话一批也也五万辆，没有几个大型仓库的话根本没地方放。wWw、QuANBEn、Com”

    倪燕娟脸上满是风雨后的满足，听了吕翔宇的话道：“是啊！第一批五万汽车，加上以后增加的，那需要很多很大的仓库，如果不是你的提醒我还真的忘了这个问题了。这个仓库问题必须尽快解决，等一下我去查查在郊区有没有什么仓库。”

    “恩，另外我还准备调五百生化人来，让他们守卫仓库，汽车不比天宇一号，打它主意的人一定很多，特别是世界上的几家有名的汽车公司，像通用、福特、克莱斯勒、丰田、大众、本田、日产、雪铁龙、菲亚特、宝马这世界上十大汽车公司一定会打我们天宇集团的主意的。毕竟我们的汽车是以太阳能为发动机的汽车，和现在的汽车不同，它方便、安全、无污染。”吕翔宇道。

    “是啊！随着我们每一样产品的问世，我们的敌人就像增加一批，我想几年后也许这个地球上的所有人都是我们的敌人了。”倪燕娟半开玩笑的说道。

    “话可不能这么说，我们现在也有不少朋友，像玫瑰集团、叶氏集团、蓝天集团、摩天集团等，随着我们的生意越大，我们的朋友也越多。”吕翔宇道。

    “老公，你准备和叶方杰他们怎么合作？”倪燕娟问道。

    吕翔宇想了想道：“就在汽车这一行业每年让他们每个公司代销五十万辆汽车，其他的以后再说。”

    “五十万？这麽多？”倪燕娟惊道。

    “五十万很多吗？现在全世界六十亿人口，各种汽车就有一亿多辆，这还不包括军队里的汽车，而在我们的汽车上市后，原来那些汽车迟早要淘汰的，所以在未来十年内我们天宇集团就可以向市场销售至少十亿辆，而叶方杰他们四个公司一年五十万辆，十年也只有两千万辆，不到我们的十分之一。还有也许在不到一年的时间里他们四个公司可能会变成三个。”吕翔宇道。

    倪燕娟倒吸一口冷气，想不到汽车的市场这么丰富，十亿辆汽车以一万人民币的利润计算要赚多少钱啊！

    想不到这里倪燕娟问道：“你把汽车的价格怎么安排？”

    “分为三个层次，最低的一辆汽车十万人民币，高一点的就五十万人民币一辆，最高的就一百万人民币一辆。”吕翔宇道。

    “那成本是多少？”倪燕娟问道。

    “不知道，米妮在太平洋的几个岛屿上发现几处矿产，让生化人开采了做汽车，我们成本应该可以算零。”吕翔宇道。

    倪燕娟一愣，心想哪一年要多少钱啊！

    “我的好老婆什么时候变的这么财迷了？”吕翔宇看倪燕娟的样子不由笑道：“对我们来说这些钱只是一些数字而已，没有必要去精打细算。”

    倪燕娟点点头道：“你说的不错，是我想的太多了。”

    这时，“咚咚”的敲门声响起吕翔宇和倪燕娟两人都是一惊，倪燕娟连忙坐起来，推了吕翔宇一下道：“快起来。”

    吕翔宇笑了笑，摸了倪燕娟丰满的山峰一把然后才坐起来穿衣。

    外面来的是陈洁华，陈洁华看见倪燕娟的脸色红红的，充满着满足和喜悦，虽然未经人事的她不知道刚才在里面发生了什么事情，但是也知道自己现在来的不是时候。

    吕翔宇看见陈洁华向她一笑，笑的陈洁华面红耳赤，低着头不敢看人。

    倪燕娟不由白了吕翔宇一眼，吕翔宇笑道：“你们有事慢慢商量，我先离开了。”

    ……

    “少主。”四个中年男子来到楚云飞前面行礼道。

    “你们来了，怎么就你们四个，我不是说要你们多带几个人吗？”楚云飞有些不满的说道。为了对付吕翔宇他让自己家人多派一些人来，哪知道来的只有四个人，这如何能够让他埋怨呢？吕翔宇的能力有多强他可是见识过了。

    “少主，老爷说你想教训什么人，我们四个就够了，而且我们对我们自己的身手有信心。”领头的一个中年男子听了楚云飞的话有些不满的说道。

    楚云飞冷笑：“你们四个才一流高手水平，想要对付吕翔宇还差的远，不要说他，就是我，你们四个也对付不了。”

    “少主，请不要怀疑我们四个的能力。我们四个身为楚家四剑卫如果没有能力怎么能够担任守卫楚家的重任。”领头的中年男子听了楚云飞的话，立即放出自己的气势，强大的气势让楚云飞后退数步。

    楚家四剑卫是楚云飞的父亲楚应能的四个保镖，在楚家中的实力只能够算中等水平，但是现在楚家四剑卫表现出来的实力大大的超过了楚云飞对他们的了解。楚云飞震惊的看着眼前的四人，他怎么也没有想到这四人有如此实力，以前他一直认为这四人只是一流高手的水平，但是现在看来他们完全达到了超级高手的水平。

    “好，好，你们四人有如此实力我们的把握就更大了。”楚云飞大喜。心里不由想到怪不得自己父亲只要这楚家四剑卫做自己的保镖，而不是家族的那些高手，原来这四个的实力一点也不比那些家族的高手差。

    “少主准备怎么对付你要对付的吕翔宇，是不是让我们四个直接去杀了他？”中年男子眼中闪过一丝杀机，眼前的人是楚家的继承人，也是他们楚家四剑卫未来的主人，谁得罪了他就答应得罪了他们楚家四剑卫，在他们楚家四剑卫眼中就是死人。

    “不，不需要这样做，这样做太便宜他了。”楚云飞眼中闪过一丝阴冷。

    “那少主的意思是……“中年男子有些不解，不清楚楚云飞的心中在想什么。

    “到时候我会告诉你们该怎么做的。”楚云飞冷冷的说道。其实楚云飞更想现在就杀死吕翔宇，但是这并不附和他的利益，而且黑龙会发生的事情更是让他有些顾虑，隐隐约约他觉得这和吕翔宇有关系，只是他联系不到山本五十一。

    ……

    上海市郊区的仓库不多，而且大部分都是有主的仓库，所以在打听了没有合适的仓库后，倪燕娟决定在郊区买一块地，然后自己再建一个巨型仓库。

    正好，现在在郊区还有两块地皮，倪燕娟花了三千万人民币买了一块最大的，然后找了包工头李志荣，让他去建一个仓库，要求十天之内想办法建好。

    李志荣是上海有名的包工头，接到倪燕娟的邀请一愣，不过倪燕娟给的价钱很高，想想也就答应了，并且利用自己的影响力召集了上海市的上百个施工队进行建设。

    但是本来这块地皮是青龙帮看中的结果被天宇集团买了，青龙帮怎么能够放弃，当下青龙帮的负责人就带着青龙帮的帮众找上门来。

    包工头李志荣可不干了，一边打电话里倪燕娟，一边和这些青龙帮的人僵持着。

    倪燕娟接了李志荣的电话后就打电话给吕翔宇，交给吕翔宇处理。

    听到郊区的仓库出事，吕翔宇勃然大怒，虽然自己的黑神帮不在上海，但是想动自己的天宇集团的注意可没有你们容易。让司机直接开进了施工现场，两队人早已摆开了阵势，手里拿着铁锹、钢筋和棍子，包工头李志荣与对方的头领都站在前面，准备干架。

    与吕翔宇准备建立的仓库遥相呼应的是一公司的楼盘。两家走一条道，他们是青龙帮下属公司的，本来如果没有天宇集团插一腿的话，这里的这两块地皮都是青龙帮拿下了，但是为了能够在郊区修建一个巨型仓库，倪燕娟用高价收购了一块地皮。但是现在的青龙帮几乎是上海市的第一大帮派，怎么可能让自己吃亏？于是不停的在仓库的施工现场闹事。而在仓库施工的包工头李志荣是一个脾气倔强的人，居然答应了天宇集团帮他们建立仓库，就一定要帮天宇集团建好，虽然青龙帮的人来捣乱，他一点也不相让，才导致了这僵持的局面。

    吕翔宇打开车门，人就窜了出去，扒拉开人群冲到了前面，与李志荣站在一起，这种时候，吕翔宇扭头问了李志荣一句：“李志荣，怎么回事？”说实话现在吕翔宇很愤怒，从想成立天宇集团到现在短短的一个月来，已经不知多少次再天宇集团麻烦了，先是东亚集团，然后是国家，现在就是青龙帮，还真当天宇集团好欺负是不是？既然这样，这次就把事情闹大吧！谁怕谁！

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百零八章 打赌

    包工头李志荣怒视着对方，两只拳头篡得嘎嘎响，见吕翔宇站在自己身边，且毫不畏惧，心里便放松了许多。WwW。QuAnBeN。cOm作为一个地地道道的上海人，李志荣虽然不怕青龙帮，但是青龙帮的威名他还是知道的，想和他们作对，必须要有一定的实力，凭他李志荣一个建筑公司还不行，但是如果再加上天宇集团那就难说了，因为对于天宇集团他多多少少了解一点，在李志荣的眼中天宇集团处处透露着神秘，不知什么原因，李志荣认为天宇集团有和青龙帮作对的能力。

    “这里就你说了算吗？”吕翔宇一副不屑的眼神盯着那个彪形大汉问道。

    “你算老几？这里有你说话的份儿？”吕翔宇这个二十岁左右的青年的鄙夷不屑令那大汉有些恼怒，身子往前站了一站，直朝吕翔宇喷了一口唾沫，“呸！你也配跟我说话？操你妈的，什么人也敢跟老子比划比划！真是不自量力。”

    大汉的话引起了他身后一片嬉笑。

    “听说你是青龙帮的人？那你他妈的在青龙帮算个老几啊！你叫什么名字啊！”吕翔宇不屑的看着这个大汉。

    “我他妈是老大！”那人大姆指戳着自己的胸脯道，身后又是一阵哈哈大笑。

    “那今天我就跟你他妈老大说话了，也算你我给你这个面子。”吕翔宇并不顾及对方阵容里的阵阵嘲笑声，依然神情自若。

    “弟兄们猜猜这小子的毛有没有长齐？啊，哈哈哈哈。”那大汉果真没把吕翔宇当回事儿，直笑得拍大腿。

    吕翔宇转过身来面向那些施工人员道：“大伙儿先把手里的家伙放下，那东西不长眼睛，都是些要命的东西，抡到谁的身上都受不了，咱们今天不必死人，”又回过头来向对方阵容喊话，“我看你们他妈的也先放下，如果你们死了，那么你们家里的那些老婆孩子可没有人照顾了。还有这位你他妈的老大，如果你不怕我，我们来划个道儿，怎么样？”

    “有屁就放！”那大汉见吕翔宇不紧不慢的样子早已气急，恨不得一巴掌扇歪他的嘴巴。

    “今天我们不是怕你人多势众，你们青龙帮现在在和白虎盟在进行最后的决战，现在也没有多余的兵力是不是？我们天宇集团是白道公司，和你们青龙帮不一样，如果你们把事情做决，我们大不了找几个佣兵团来和你们大干一场，然后拍拍屁股走人，对你们也没有好处是不是？如果你有种，今天跟我单挑，别人谁也别动手，怎么样？”吕翔宇故意激怒对方，而对方即使有心计，在那种场合也没法不应战。

    “那要是你输了怎么办？”那大汉并没有忘记讲条件，同时也有看不起吕翔宇的意思，他想乘此机会好好的敲诈一下。

    “什么都依你们行吗？”说这话时，吕翔宇自信满满的说道，因为在他看来，输的可能性是零。

    “当真？”那大汉并不相信吕翔宇的许诺，同时有些疑惑，因为在他看来吕翔宇这个弱不禁风的样子怎么看也不是自己的对手，他凭什么这样说。

    “不错。”吕翔宇点点头。

    那大汉将身上一件漂亮的t恤脱了，身边一人接了过去，“弟兄们，向后退一下，看老子收拾这个小子！”那大汉身材魁梧，站在那里也是威风凛凛。

    那大汉见双方都腾出了一块场子，刚要上前，吕翔宇伸手叫道，“慢！”

    “什么屁赶快放完，老子还要去找女人玩呢。”大汉很是不耐烦的样子。

    吕翔宇冷冷的说道：“要是你输了怎么办？”

    那大汉打量了一下吕翔宇，冷冷的说道，“你们在这里建的仓库的事情我不管！”

    “多谢了！”话一说完，吕翔宇摆出一个漂亮的姿势来，然后看着那大汉：“来吧！”

    那大汉只当他是花拳秀腿，中看不中用，哈哈大笑，竟直起了身子，拍着胸脯朝吕翔宇道：“来呀，你过来打我呀！”

    没想到吕翔宇也站直了身子，对大汉道：“还是你过来打我吧。否则你连机会都没有了。”

    “那可是你自己找死了！”听了吕翔宇的话那大汉勃然大怒，一个箭步上来，举拳就朝吕翔宇面门打来。

    吕翔宇冷哼一声，不屑的看着他，身形未动，只是将头一扭，闪过了那记重拳，大汉脚下迅速踢出，让吕翔宇一只手格了下去。

    “砰”的一声那大汉竟疼得抽身撤出去几步。

    吕翔宇冷笑连连，他不知道这个大汉在青龙帮是什么位置，但是他一点功夫都没有，只是一身蛮力，想来地位也不高。所以对他也没有必要动真格的，只是刚才在出手之时，正好格挡在那大汉的膝盖以下，那地方缺皮少肉，经不起击打。

    虽然吕翔宇还没使出内力，但是吕翔宇的力气也不小，那大汉这么一下早已承受不了。可那大汉自认为是打了多少次架的老手，只是一时大意，让这小子得了手，便振奋了下精神，再来进攻。

    吕翔宇暗笑，这个人除了狠之外，其他的格斗技巧一定都没有，看来是青龙帮的小人物无疑了。所以吕翔宇不打算和他继续打下去，吕翔宇双腿一屈，身体由地下腾空而起，当吕翔宇两脚掠过那大汉头顶之后，双脚在空中向大汉的背部连续击打，只听“啪啪”两声，那大汉竟一个跟头向前翻了过去，重重地摔在了地上，好长时间爬不起来。

    那大汉自出道以来，打了了不知道多少次架，虽然也曾吃过亏，可哪有这么惨，况且又当着自家弟兄的面，实在是让他丢尽了脸。

    李志荣一直站在那里，静观事态发展，但万万没有料到吕翔宇出脚会如此迅猛，令那大汉躲闪不迭，心想要是自己与吕翔宇比试，怕也不是他的对手，心中不由想道：这个天宇集团派来的人果然不是普通人，年纪轻轻就有这么好的身上，前途不可限量啊！

    那大汉从地上慢慢地爬起来后，脸上的鲜血遮掩了他羞惨的表情，吕翔宇上前一步道：“怎么样？可要愿赌服输啊！”

    这句话不亚于刚才吕翔宇在他背上的那两脚重击，让他好一会子没缓过气来，他的所有弟兄也都眼巴巴地看着他。

    “我决不赖账！”大汉冷冷的看了吕翔宇一眼说道。

    吕翔宇一愣，心想难道这个人还是青龙帮中的一个人物？他真的做的了主？吕翔宇有些不敢确定的说道：“你决定了？”

    “就这么办了！什么时候我宁银良说话不算数过？”宁银良冷哼一声道。

    “好，快人快语，我喜欢，我想知道你宁银良在青龙帮是什么职务？”吕翔宇大笑一声道。

    “在下青龙帮玄武堂座下副堂主。”宁银良道。

    宁银良看了吕翔宇一眼，知道自己刚才小看他了，还以为他只是一个普通人，对付他不费吹灰之力，但是现在想来吕翔宇刚才是早有预谋的，一步步的激怒自己，让自己进入他的圈套。

    吕翔宇一愣，这个宁银良既然是个副堂主，怎么会没有一点武功，他是怎么做上这个副堂主的位置的，难道是因为关系做上去的？其实吕翔宇说对了，他还真是靠关系做上去的，不过宁银良有着一定的经济头脑，把玄武堂管理的井井有条，在玄武堂里的威望也很高。

    同时宁银良的爽快让他有些惊讶，本来吕翔宇已经打算宁银良和青龙帮大干一场，现在看来已经没有那个必要了。不过这对吕翔宇来说不是一件坏事，虽然他对青龙帮没有好感，但是现在还不是青龙帮消失的时候，否则上海斧头帮一家独大，不符合他的利益。

    “原来是宁副堂主，在下信会了，如果副堂主有时间的话，今晚在下做东，请副堂主在海天大酒店吃一顿。”吕翔宇笑道。

    宁银良大手一挥，“不必了，告辞！。”说着就带着他的那些小弟离开了。

    吕翔宇目送宁银良离开，同时也佩服宁银良的为人，如果不是他，换作青龙帮的其他人，事情就没有那么容易解决了，也许和青龙帮之间的决战还会提前到了。

    宁银良离开后李志荣来到吕翔宇的身边，问道：“请问你是……？”李志荣知道吕翔宇是天宇集团派来的人，但是吕翔宇到底是什么人他不知道。

    “在下吕翔宇，现为天宇集团董事长。”吕翔宇笑道。

    什么？天宇集团的董事长，李志荣有些不可置信的看着吕翔宇，怎么也没有想到吕翔宇居然是天宇集团的董事长，再说吕翔宇这么年轻，看起来二十岁不到。

    吕翔宇看到李志荣不可置信的眼神不由有些得意，“不错，如果你不相信的话可以打电话去问天宇集团的总经理倪燕娟小姐，相信他能够告诉你是不是真的。”

    吕翔宇这样一说李志荣就不得不相信了，同时也感慨吕翔宇年轻有为，比他的几个儿子强多了。

    和李志荣聊了一会儿，吕翔宇让李志荣加快仓库的建设，然后才离开。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百零九章 神秘组织

    离开郊区仓库的施工现场后，吕翔宇就回了李雪菲她们所在的仙女居，现在仙女居对吕翔宇来说就像自己的家一样，特别是李雪菲成为了她的女人后，李雪菲为了给他提供方便，就给他配了一把钥匙，从此以后吕翔宇就可以自由的出入仙女居了。WWw!QUANBen!cOM

    在去仙女居的路上吕翔宇心中希望现在在仙女居最好是李雪菲她们四个人中的一个，这样就可以和她单独在一起培养一下感情，或者进一步的深入了解一下男女之间的秘密。当然在李雪菲、史钰妃、上官海燕和东方月容的四个人中由于李雪菲是他的人了，和他关系也最好，接下来就是史钰妃了，所以吕翔宇希望现在只有史钰妃在仙女居。

    打开仙女居的大门一看，在一楼的大厅里没有人，吕翔宇一愣，心想，难道现在李雪菲她们都出去了？

    就在吕翔宇想要离开的时候，突然听到二楼传来的声音，吕翔宇的脸上露出笑意，心想怪不得下面没人，原来在二楼。关上大门，吕翔宇蹑手蹑脚的向二楼走去。

    来到二楼，只见史钰妃的房间的门开着，其他的三间房间关着，同时滴答滴答的键盘上从史钰妃的房间里传来。吕翔宇可以肯定一定是史钰妃在玩她的电脑。

    吕翔宇也不敲门，轻轻地走进史钰妃的房门，只见史钰妃在一张书桌前，敲打着自己给她的笔记本电脑，神情是那么的认真，脸上挂着若有若无的笑意。

    吕翔宇眼尖，看见笔记本电脑的屏幕上第一行写着“异能者工会”五个字，不由一愣，想到这个异能者工会是什么东西？不自觉的走上去。

    “谁？”史钰妃一惊，转过头来。

    “是我！”吕翔宇听到史钰妃的声音就知道史钰妃发现了他。

    “你怎么来了？”史钰妃惊讶的看着吕翔宇，不明白吕翔宇怎么会在自己没有察觉的情况下来到自己的身后，难道自己的警惕性变小了？

    “我为什么不可以来？你可是我的老婆，老公来看老婆是不是应该的？”吕翔宇微笑的拉过一把椅子，坐在史钰妃的身边，那动作，那行为就像自己的房间一样。

    史钰妃白了吕翔宇一眼道：“我好像没有让你坐吧！你怎么就自己坐下了？”

    “我们两个谁跟谁啊！”吕翔宇看了笔记本电脑一眼问道：“这个异能者工会是怎么回事？”

    史钰妃一惊，这才发现刚才光顾着和吕翔宇说话了，忘记了关电脑了，尴尬的一笑道：“没什么，我随便设计个网页弄着玩玩。”

    “真的吗？”吕翔宇才不相信史钰妃的话，他大有深意的看了史钰妃一眼，“史钰妃，你不会是异能者吧！”

    “异能者？这个世界上有异能者吗？”史钰妃心中一惊，心中有些怀疑吕翔宇是不是已经看出点什么来了，但是还是强作平静的说道。

    吕翔宇心中暗笑，同时运行异能能量之眼，查看史钰妃的情况，一看之下目瞪口呆，这个史钰妃可以说是一个异能天才，居然同时是风、火、空间的三系异能者。而且她的异能水平和他差不了多少，按照吕翔宇的估计史钰妃是一个s级的异能者。

    吕翔宇两只手一伸，一只手上出现一个火球，一只手上出现一个水球，然后看着史钰妃震惊的脸色笑道：“钰妃，你看这些是什么？”

    “你会变魔法吗？”史钰妃安住心中的震惊说道。

    “魔法？如果这些是魔法的话我还会空间魔法，不知道你这个风、火、空间三系的s级异能者会不会？”吕翔宇笑着看着史钰妃说道。

    “你怎麽知道？你得到是谁？”史钰妃脸色数变，显然吕翔宇的话让他充满着震惊。

    “我吗，一个ss级异能者，而且我有一种异能叫异能之眼，可以看出别人的异能情况和大概的实力等级。”吕翔宇笑道：“钰妃啊！你可是我的女朋友，对我不需要隐瞒什么，异能者有什么大不了的，告诉你。我可是一个七系异能者。”

    “什么？你是全系异能者？”史钰妃充满着震惊，她这个三系的异能者已经是异能者中的天才了，想不到吕翔宇居然是个全系异能者。

    “当然。”说着吕翔宇就释放了除了空间系外其他的六系低级异能，然后对史钰妃道：“现在你该相信了吧！”

    史钰妃点点头。

    “现在可以告诉我这个异能者工会是怎么回事了吧？”吕翔宇问道。

    “你是异能者怎么会不知道异能者工会的事情？”史钰妃有些奇怪的问道。

    “异能者难道就一定要知道异能者工会的事情吗？”吕翔宇反问道。

    “这……”吕翔宇的问题把史钰妃问住了，“好了，现在你就把关于异能者工会的事情告诉我吧！”吕翔宇笑道。

    “恩，异能者工会是一个由全世界的异能者组成的一个组织，是处理各种灵异事件的机构……”史钰妃简单的把异能者工会介绍了一下。

    “你呢？也在异能者工会做任务？”吕翔宇问道。

    史钰妃迟疑了一下，说道：“你听过牡丹佣兵团吗？”

    “牡丹佣兵团？”吕翔宇摇摇头道：“我没有听过，在佣兵团中我只知道一个黄蜂佣兵团。”

    “黄蜂佣兵团是十大佣兵团之一，而我们牡丹佣兵团只是一个小型的佣兵团，全部是由女性组成的，而我就是牡丹佣兵团的团长。”史钰妃道。

    “什么？你是牡丹佣兵团的团长？怎么可能？”吕翔宇惊道：“你才多大啊！你不会是已经几十岁了吧！”

    “你胡说什么，我今天二十一岁。”史钰妃白了吕翔宇一眼。

    “那你的牡丹佣兵团有多少人？成立多少时间了？”吕翔宇问道。

    “一百人，成立已经五年了。”史钰妃道。

    “什，什么，一百人？一百人算什么佣兵团啊！”吕翔宇惊讶的问道。

    “一百人就不可以算佣兵团了吗？哼，我告诉你，我们牡丹佣兵团虽然只是一百人，但是我们这一百人中有a级异能者四十个，达到一流高手水平的修武者六十个，别的那些有几千人的佣兵团都不是我们牡丹佣兵团的对手。”

    “a级异能者四十个，一流高手六十个？而且都是女的，难道全世界的女高手全部集中在你的牡丹佣兵团了？”吕翔宇有些好笑的问道，显然他不相信史钰妃的话。

    史钰妃的神色有些黯然，眼中眼泪汪汪。

    “怎么了？好好的怎么哭了？”吕翔宇不解的问道，同时伸手去擦史钰妃的眼泪。

    史钰妃低着头解释道：“在二十年前有一个组织，而这个组织的首领需要练一种邪门的武功，需要一百个武功高强的处子做他的护鼎，但是这一百个武功高强的处子很难找到，于是他就发动自己组织的能力在全世界找了一百个具有很高的天赋的又刚出生的女孩进行培养，而我们牡丹佣兵团的所有人就是这一百个女孩。”

    “那你怎么没有……”吕翔宇知道现在史钰妃还保留着处子之身，所以想问问她为什么没有被那个人动过。

    听了吕翔宇的问话，史钰妃哪还不知道吕翔宇在想什么，不由白了吕翔宇一眼，嗔道：“你想什么，我还没有讲完。”

    “继续，继续。”吕翔宇尴尬的笑道。

    “他们把我们这一百人就让很多的优秀老师教我们各种各样的知识、武学还有异能，而我们以为自己是孤儿，不知道他们的目的，心里面还十分的感激他们，但是在四年前我和几个好姐妹无意间听到了他们的谈话后才明白我们这些人的命运，但是我们不甘心，于是我们就暗中商量逃跑，也许是他们不知道我们已经知道他们的目的了，对我们所在的能够山谷管理的不严，我们就轻轻松松的杀死了那些守卫，逃出了那个山谷。”

    看了吕翔宇一眼史钰妃继续道：“那个山谷是非洲南部的一个山谷，我们逃出了山谷后一无所有，为了生存就建立了牡丹佣兵团，一边赚钱养活自己，一边准备查找那个组织报仇，毕竟他们是把我们从我们父母身边抢来的，害的我们从小就失去了父母。”

    “这么说那个是什么组织你们不知道？”吕翔宇问道。

    “恩，如果我们知道的话早就去报仇了。”史钰妃眼中闪过一丝仇恨：“四年来我们无时无刻都在查这个组织的下落，但是到现在为止一点线索都没有。”

    “那牡丹佣兵团现在还在非洲？”吕翔宇问道。

    史钰妃摇摇头道：“不，我们早就离开非洲了，我们牡丹佣兵团在非洲做了三年的任务，积累了不少的钱，在太平洋中买了一个小岛，在没有任务的时候我们就在那里度假。”

    吕翔宇叹了口气，对史钰妃道：“钰妃啊！现在你是我的女朋友，你的事就是我的事，你的仇就是我的仇，以后我一定会帮你消灭这个组织，并且找到你父母的。”

    “真的？”史钰妃抬头望着吕翔宇。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百一十章 前往苏州

    “当然是真的，难道我还骗你不成？”吕翔宇看了史钰妃一眼说道：“而且这样的组织丧尽天良，不除去他岂不是还有好多人受害？”

    史钰妃看了看吕翔宇点点头道：“我也怀疑过，这个组织是不是除了我们这一批人外还有另外的一批人存在，另外这么多年我们这些人都没有接触这个组织的具体情况，甚至连它的名字都不知道，可见这个组织的严密性对我们这些人的防范还是很严的。wWw。QUAnBEn。cOM我猜测这个组织可能在筹划什么大事。”

    吕翔宇眉头一皱，想了想道：“现在先不去想他，我们先做一件有意义的事情。”

    “有意义的事情？”

    吕翔宇什么话也不说，一下子就将史钰妃整个人搂了过来。史钰妃并没躲闪，却睁着眼睛，看吕翔宇的样子。

    吕翔宇的嘴很准，一下子就噙住了史钰妃的小嘴，可她贝齿紧咬，吕翔宇急切中无法进入，吕翔宇只得缓下劲来，慢慢地，轻轻地舔她那红润的嘴唇，手在她丰满的臀上抚摸。

    渐渐地，史钰妃闭上了眼睛，吕翔宇真没想到史钰妃这个美丽的女孩子在闭着眼睛的时候也是那么好看，她那因闭眼睛而拉宽了的双眼皮更具诱惑，只是一般人见不到她这种姿态而已。

    吕翔宇一面两手抚摸着史钰妃的富有弹性的臀瓣，一面用身体摩擦着史钰妃胸前两个玉兔。女孩对性的兴趣很快就让吕翔宇给激发出来。而史钰妃伸出了两条玉臂搂了吕翔宇的脖子。

    吕翔宇见史钰妃已经心旌摇荡，便放开了她的嘴唇，含住了她那白得几乎透亮的耳垂。这可是女孩极为敏感的地方，史钰妃本是个清纯的女孩，哪受过这种刺激，呼吸渐渐急促起来，脸也变得红润了许多。

    史钰妃的肌肤跟玉一样的白，从那露出来的脖颈就能看得出，吕翔宇从她开着的领口处向下看，没有全被罩住的乳根更是白得诱人，再老实的男人也禁不住想吃她一口。

    吕翔宇的手伸进了女孩的腰部，将裙子上的拉链轻轻拉开，黑色的衣裙滑落下去，但那洁白的大腿却没有因为裙子的滑落而全部现出来，因为上面的白衫至少要像超短裙一样遮住了最阴秘的部位。然而现在透过那薄薄的衣衫，吕翔宇已经能清楚地看见那更为洁白的裤衩。虽然吕翔宇有一套解扣子的绝活，但他却不想施展，他要慢慢的享受每一分每一秒的快感。

    他慢慢解开了第一个扣子，春光乍现，就让吕翔宇差点喷血。当吕翔宇解开了她所有的钮扣，将那件白色长袖衫扔在床上的时候，吕翔宇非常自信地断定，那款普通的乳罩底下一定有一对很不普通的玉兔！

    史钰妃依然闭着眼睛立在那里，没有半点掩饰，尽可能地展现了一个女孩应有的魅力，这简直就是一件无可挑剔的艺术品！吕翔宇心里赞叹着，目光在史钰妃身上的每一寸肌肤上滑过，再也没有找到半点瑕疵。

    吕翔宇慢慢地走上前去，将已经半裸的史钰妃拥在怀里毫不害羞地顶着人家姑娘的小腹。

    吕翔宇一把将这个倾国倾城的绝色美女苏史钰妃抱了起来，将她放在床上后，那腿还是不想松开，小嘴疯狂地在吕翔宇的嘴里、脸上吮吸着。

    她决计要将自己宝贵的初夜献给这个让她喜欢的男人……

    风雨过后，吕翔宇抱着史钰妃躺在床上，抚摸着她的光滑的后背，而史钰妃靠在吕翔宇的胸膛，在他的胸膛上画圈圈。

    “钰妃，刚才舒服吗？”吕翔宇笑问道。

    “都是你不好，把我二十一年的清白给占了。”史钰妃幽幽的说道，虽然失身于吕翔宇是心甘情愿，只是出于女孩子的羞涩还是让她患得患失。

    “嘿嘿！”吕翔宇笑了笑没有回答，这个时候他说什么话都没有用。

    过了一会儿，吕翔宇想起什么来才道：“你不是黑客吗？怎么……”

    “我是黑客啊！在山谷的时候我除了异能外，我擅长的是计算机，否则我怎么伪造自己的身份？要知道我们从那个山谷里出来的时候我们可没有身份证明，如果不伪造身份的话我们怎么生存？”史钰妃道。

    “原来如此！”

    “你不知道吧！我可是一个有名的黑客，我的外号叫暗夜天使，是很有名的。”既然已经是吕翔宇的人了，对吕翔宇史钰妃也没有隐瞒。

    “暗夜天使？”吕翔宇笑了笑道：“钰妃啊！你大学也快毕业了，你来我的天宇集团工作怎么样？”

    “这个，我……”史钰妃有些迟疑。她现在还想着怎么样为自己报仇。

    “我知道你想报仇，但是那个组织你查了几年也没有查出来，又能够同时在世界各地把你们收集起来，可见他们的这个的实力，所以单单是你的牡丹佣兵团是很难对付他们的。而且我不是说过我会帮你报仇的，你知道黄蜂佣兵团吗？它就是我的，虽然黄蜂佣兵团的每个人的实力不如你的牡丹佣兵团强大，但是雷萌的高手也不少，加上它成立的时间比牡丹佣兵团长，有着很强的情报网。”吕翔宇道。

    “这……”史钰妃迟疑一下点点头。

    ……

    在去苏州的汽车上，吕翔宇转头对对开车的项亚娟笑道：“亚娟，你上次回上海的时候也是一个人开车回上海的吗？”

    “是啊！怎么了？”项亚娟道。

    “你可以在苏州的红玫瑰的负责人啊！如果慕容世家想要对付你怎么办？为什么不多带一点保镖？”吕翔宇道。

    “你呢？你怎么不带保镖？我只是红玫瑰的副帮主，你可是黑神帮的帮主，如果我出了什么事，红玫瑰还存在，但是你如果出了什么事，你的黑神帮就解散了。”项亚娟反问道。

    “我不带保镖是因为我对我自己的身手有信心，带着保镖反而觉得麻烦，但是你不同，你的身手没有我好。”吕翔宇道。

    “哼，你是看不起我是不是？”项亚娟冷哼一声。

    “不，不，我怎么会看不起你呢！”吕翔宇连忙摇摇手道。

    “扑哧”项亚娟笑道：“和你开玩笑的，不用那么认真。”

    “我说项大美女，你开玩笑也不用这样吧！我的心脏病都快被你吓出来了。”吕翔宇拍拍胸部道。

    项亚娟风情万种的白了吕翔宇一眼，让吕翔宇觉得自己的骨头都松软了。

    项亚娟转头问道：“你对苏州了解吗？”

    “苏州坐落于富庶的长江三角洲地区的地理中心，太湖之滨，长江南岸的入海口处，京杭大运河、京沪铁路和多条高速公路贯穿全境。全市常住人口超过六百万，城区常住人口超过二百万，不知道我说的对不对？”吕翔宇道。

    “就这么一点？”

    “还有，苏州它位于江苏省东南部，也是全省最南的城市。东邻上海，濒临东海；西抱太湖，背靠无锡，隔湖遥望常州；南临浙江，与嘉兴接壤，所辖太湖水面紧邻湖州；北枕长江，与南通、泰州隔江相望。是江苏省的东南门户，上海的咽喉，苏中和苏北通往浙江的必经之地，地理位置十分优越。同时苏州被称为人间天堂，富庶是其基础、文化是其表征、和谐是其本质。纵观中国城市史，历朝历代都有富庶的城市，也不乏文化昌盛之地，苏州向来具有崇教尚文的文化传统，是著名的状元之乡，能人倍出。”吕翔宇道。

    “是啊！苏州的能人很多像春秋时期的政治家伍子胥、军事家孙武；楚霸王项羽；汉宫皇后绝代美女赵飞燕；唐代诗人陆龟蒙；宋代政治家、文学家范仲淹及文学家范成大；明代画家沈周、唐伯虎、文征明、仇英，政治家况钟，文学家冯梦龙，建筑家、明故宫设计者蒯祥；明末清初思想家顾炎武，造园大师计成，叠石专家戈裕良，清代帝师翁同和，外交家洪钧；近代民主人士柳亚子，经学大师章太炎，史学家顾颉刚，文学家和教育家叶圣陶，刺绣大师沈寿，现代文学家和作家苏童等都出身在苏州。”项亚娟点点头道。

    “靠，你记得还真清楚，欺负我不知道是不是？”吕翔宇道。

    “也不是啊！只是现在红玫瑰在苏州，所以我才去了解一下苏州的情况和历史啊！不过这个苏州确实是不错的地方。如果不是在苏州有慕容世家的存在，只有一年的时间我们红玫瑰的经济实力就可以提高十倍。到时候就可以大量的招兵买马了，两年内可以把红玫瑰扩充到五万人。”项亚娟道。

    “这么厉害？苏州的经济的情况怎么样？”吕翔宇问道。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百一十一章 谁收拾谁

    “不错，根据情报显示去年苏州的国内生产总值为4820.26亿元人民币，总量居中国大陆第5位，仅次于上海、北京、广州和深圳、华东地区第二位，仅次于上海、华夏地级市第一位。Www!QuanBEn!cOM人均国内生产总值为78，236元列中国大陆第二位，仅次于深圳、华东地区第一位。按可比价格计算比上年增长15.5%，其中第三产业完成增加值1574.22亿元，三次产业的比例为1.9：65.4：32.7，第三产业比重比上年提高1.5个百分点。人均地区生产总值突破10000美元。全市地方一般预算收入突破400亿元，完成400.23亿元，比前年增长26.3%。”项亚娟道。

    顿了顿项亚娟接着道：“此外，就今年的半年时间内苏州新增私营企业两万家，累计超过10万家，新增注册资金599.44亿元，累计注册资金21302.12亿元。今年新增个体工商户1.90万户，年末累计达到24.98万户；新增注册资金19.82亿元，累计注册资金1007.94亿元。全市39291家规模以上民营工业企业完成工业总产值3828.40亿元，增长23.6%，户均产值达19744万元。各种歌厅、舞厅、酒吧、网吧、夜总会等达到9154家，总资产达到315亿人民币。”

    “那现在红玫瑰的情况怎么样？占领了一半的地盘应该有不少收入吧！那些什么企业、公司的不去算他，像歌厅、舞厅、夜总会之类的应该占了不少吧！4000家应该有了吧！”吕翔宇问道。

    “我说你是不是黑神帮的帮主，我们的人到了苏州只是去占地盘，这么歌厅、舞厅、夜总会之类的东西我们哪有时间去占有？不但如此，为了在苏州占稳脚跟，红丽姐还从玫瑰集团拿出十亿人民币作为我们的启动资金，如果不能解决慕容世家的事情，我们红玫瑰不但没有落脚之地，而且还会损失十亿人民币，到时候我们红玫瑰几千人的吃喝拉撒睡就没办法解决了。”项亚娟白了吕翔宇一眼说道。

    “亚娟啊！现在红玫瑰到底有多少人？”吕翔宇问道。

    “现在我们红玫瑰有六千七百八十四人，其中玫瑰卫队一千，普通战斗人员一千八百人，其他的都是老弱妇孺。”

    “对了，这个玫瑰卫队到底是什么？居然有一千人，看来上次我给的自卫手枪三百支，m500转轮手枪五十，ppsh41冲锋枪十支根本不能全部武装玫瑰卫队了。”吕翔宇问道。

    “玫瑰卫队是我们红玫瑰的精锐部队，其中男性六百人，女性四百人，全部参加过特种部队训练，精通各种枪械和格斗技巧。你上次武器，加上我们原有的虽然不能全部武装玫瑰卫队，但是七八百人还是有武器的。”项亚娟道。

    “玫瑰卫队的忠诚没问题吧？”吕翔宇问道。

    “当然，玫瑰卫队可以我们建立红玫瑰元老。”项亚娟道。

    “这样吧！我再给红玫瑰一批武器，让一千玫瑰卫队统一的自卫手枪和ppsh41冲锋枪，相信这样一来玫瑰卫队的战斗力就可以提高不少。”吕翔宇道。

    “你说的是真的？”项亚娟兴奋道：“你真的给我们红玫瑰这么多武器？”

    “当然，反正大家都是自己人，用不着这么客气。”吕翔宇道。

    “是啊！以你和帮主的告诉不久以后红玫瑰就会并入你的黑神帮了。”项亚娟点点头道：“不但是红玫瑰，就是玫瑰集团也一样。到时候我就去你的黑神帮工作了，你可不能赶我离开，否则我只有去要饭了。”

    “不会啦！以后苗姐是什么样的身份，你就是什么样的身份，再说，你是红玫瑰的副帮主，如果我想红玫瑰和黑神帮合并没有你的同意是不行的，最好的办法就是对苗姐那样对你。”吕翔宇笑道。

    项亚娟羞涩道：“色狼，小色狼。”

    “亚娟啊！我还没有说怎么对你，你怎么就骂我色狼了？是不是你觉得我对你不够色，所以才说我是色狼，目的是想让我对你色一点啊！”吕翔宇看着项亚娟羞红满面的脸蛋笑道。说着吕翔宇伸出双手扑向项亚娟。

    “不要闹，这里是高速公路。”项亚娟连忙叫道。

    吕翔宇收回双手，然后对项亚娟笑道：“等到了苏州我再收拾你。”

    项亚娟风情万种的白了吕翔宇一眼，娇声道：“到时候看谁收拾谁？”说完以后项亚娟才发现自己说错话了，满脸羞红。

    吕翔宇哈哈一笑道：“我等着！”

    很快吕翔宇和项亚娟两人到了苏州，项亚娟开车来到苏州大酒店，在那里她已经订了两间总统套房。

    吕翔宇跟着项亚娟来到她的房间里笑道：“亚娟啊！你太浪费了，订两间总统套房干什么？一间就够了，咱们谁跟谁啊！”

    “谁和你谁跟谁啊！不知羞！”

    吕翔宇双手一摊道：“这里除了你还有别人吗？就这样决定了，今天晚上我就住这里了。”

    项亚娟白了吕翔宇一眼，也不说会，只是到一边去打电话。

    吕翔宇知道项亚娟是在和她的手下打电话，所以也不去骚扰他，走到一边闭目养神，同时联系米妮让她把准备给红玫瑰军火明天送来。

    过了一会儿，项亚娟来到吕翔宇旁边，对吕翔宇道：“我现在要出去一下。”

    吕翔宇睁开眼睛，点点头道：“小心一点。”

    项亚娟点点头，眼中闪过一丝异样的目光。

    项亚娟离开后，吕翔宇就躺在项亚娟的床上睡了一觉，醒来的时候接到项亚娟的电话，要他去接她。吕翔宇连忙离开苏州大酒店。

    ……

    一刻钟后，出租车停在了项亚娟所说的那个咖啡厅前面，但是吕翔宇刚一下车，就看见咖啡厅前面围了一堆人，看不见里面发生了什么事情，但是吕翔宇听到了一个男子气急败坏的声音：“你这小骚货，小娘们，你他妈的是给你脸你不要，居然敢打老子，今天不操死你这小婊子老子不姓李。”

    吕翔宇奋力挤进了人群当中，就见一个油头粉面的青年正一手捂着脸，一手朝他对面的一个姑娘抓去。吕翔宇定睛一瞧，那个姑娘不是别人，正是项亚娟，此刻她是面色铁青，咬着嘴唇向后躲着那个油头粉面的禄山之爪，姣美的面容因为愤怒都有些扭曲了。

    一瞬间，吕翔宇只觉得热血上涌，心里像有团火烧了起来，那是愤怒之火。因为吕翔宇实在无法不愤怒，这么大一群人，居然能够眼睁睁的看着一个弱女子受到流氓的欺负而无动于衷，而且还饶有兴趣的看起了热闹，让人怎能不愤怒？

    同时对于那个油头粉面的家伙闪过一丝杀机，项亚娟这个大美女怎么是你这个油头粉面的人能够动手动脚的？项亚娟可是自己预定的女人，就是你和项亚娟是两情相悦老子也会分开你们，何况现在。

    “嘿嘿，小娘们，我看你往哪儿躲，你就乖乖的跟哥哥走吧，哥哥我一定会很温柔的…让你知道欲仙欲死的滋味……哈哈…啊……”正满嘴污言秽语淫笑不已的男子突然发出了一声杀猪般的惨叫，却是他抓向项亚娟的咸猪手被吕翔宇一下子给扭到了背后，剧烈的疼痛让他忍不住叫了起来：“你……你……小子……管……什么……闲事啊……你……知…不……知道……我……是……谁……”

    “老子管你是谁啊，就算你是天王老子，就冲你今天欺负这位小姐，老子也非教训你不可。”说话之间吕翔宇扭着他的手一使劲，同时伸脚在他腿弯处踢了一脚，油头粉面又是一声惨叫，“扑通”一声跪在了地上。

    这时候惊魂未定的项亚娟才发现是吕翔宇，连忙跑到了吕翔宇的身边，满腹委屈的望着吕翔宇道：“你……你怎么现在才来？”项亚娟的语气像对自己情人的抱怨，不知道的人还以为吕翔宇真的是她的男朋友。不过现在吕翔宇可不认为项亚娟喜欢上他。

    “对不起，我来晚了，让你受惊了。”看到她的眼泪都快掉下来了，吕翔宇忙向她道歉，同时伸脚踢了一下跪在地上的油头粉面道：“还不快向这位小姐道歉？”

    青年的手还被吕翔宇扭着，疼得直龇牙咧嘴，听见吕翔宇的话他扭过头怨恨的望向吕翔宇，咬牙切齿道：“小子，你胆子够大，在苏州敢如此对老子李民基的你还是头一个，识相的就快点放了老子，再把你身边的小娘们送给我，否则……”

    “吆喝，你还敢嘴硬，老子看你是不见棺材不掉泪，看来你是教训还不够。”他的嚣张让吕翔宇气不打一处来，吕翔宇又狠狠的踢了他一脚，然后骂道：“快点向这位小姐道歉，不然老子扭断你的胳膊，老子倒要看看是你的嘴硬，还是你的胳膊硬？”说话之间吕翔宇的手上又加了几分力，青年又惨叫了起来。

    旁边项亚娟看了有些不忍心，悄悄地伸手拉了拉吕翔宇的衣袖，好像是要吕翔宇算了，但吕翔宇没理她，就冲这个小子打自己预定的女人主意也非得好好教训他不可。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百一十二章 霸道

    “你……，好小子算你狠，老子今天认栽……”青年无比怨毒的看了吕翔宇一眼，然后从牙缝里挤出了三个字：“对不起……”

    吕翔宇狠狠踢了他一脚道：“你他妈的是不是没吃饭，声音这么小，老子没听见，说大声点。Www!QuanBEn!cOM”

    “对不起――”李民基几乎是用喊出来的，因为他疼得冷汗都出来了。吕翔宇放开了扭着他的手，最后踢了他的屁股一下：“滚吧。”四周围观的人群又是发出了一阵哄笑声。

    李民基从地上爬了起来，灰溜溜的向外走去，走出去老远，他停下来扭头怨毒的望着吕翔宇和项亚娟骂道：“小子，你听好了，跟我李民基作对的没有一个有好下场，你给我等着瞧。”

    “哼，你李民基是一个什么东西，老子难道怕你不成，来来来，我们好好的玩玩。”吕翔宇作挽袖子状向他走去，李民基自知自己不是吕翔宇的对手，见势不对，撒腿就跑，惹得围观的众人又是一阵哄笑，就连项亚娟也忍不住露出了笑容。她似乎忘掉了刚才的不愉快，亲热的挽着吕翔宇的胳膊道：“今天谢谢你啊！”

    吕翔宇低声道：“你的车在哪儿，我们上车再说。”项亚娟点了点头，挽着吕翔宇的胳膊向外走去，人群自动分开了一条道，但是他们的目光却还是集中在吕翔宇和项亚娟的身上，眼神里面有艳羡，也有忌妒，让吕翔宇感觉颇为不舒服。

    “刚才是怎么回事？如果不是我，没有人帮你，你该怎么办啊！”吕翔宇问道。

    项亚娟吕翔宇身上靠了靠，微嗔道：“是啊！刚才看着人家被欺负都没有一个人敢站出来说句话，我都为他们感到脸红。”

    吕翔宇皱着眉头问道：“华夏人一般都是这样的，对了，你怎么又会跟刚才那个家伙起了争端的？”

    “我刚才在门口等你，没想到碰到了这个让人讨厌的家伙。”项亚娟有些沮丧的说道：“这家伙是李氏集团董事长李泰忠的宝贝儿子，一个游手好闲的花花公子，上次我来苏州的时候就纠缠过我，但是我没有给他好脸色看。想不到现在他见到我就对我动手动脚的，我气不过就狠狠甩了他一巴掌……”

    “哦……”吕翔宇恍然大悟，怪不得他会这么对项亚娟，原来他们之间认识很久了，而且还有这么大的矛盾。

    “这家伙很难缠的，今天在你手上出了这么大的丑，他恐怕不会善罢甘休，你以后要小心点。”项亚娟突然有些担忧的望着吕翔宇说道，末了还自怨自艾的道：“都怪我不好，为你惹了这么大的麻烦。”

    吕翔宇微微摇了摇头，给了她一个安慰的微笑道：“这怎么能怪你呢？有些事情要找到你头上，你躲也是躲不掉的。你不用替我担心，我倒要看看他能玩出什么花样。不过你自己要小心一点倒是真的，要不然再碰上像今天这种情况就麻烦了。”

    “我会小心的。”项亚娟轻轻点了点头，放开了一直紧抱着吕翔宇的胳膊，原来说话之间已经来到了她的车前。

    项亚娟的车是一辆红色法拉利，吕翔宇也没有想到作为一个冰山美女的她喜欢这样的颜色。

    上了车，吕翔宇突然想到了什么，问道：“亚娟啊，以你的本事好像，应该很容易教训李民基才对，为什么你不自己动手教训他呢？”

    项亚娟笑道：“我这样做呢，有两个原因，一个呢，是因为我知道你快要来了，所以给你一个英雄救美的机会，一个呢，我曾经在占苏州的地盘的时候亲自动手，刚才在旁边有很多别的帮派的人，所以我不想暴露身份。”

    “你的理由还真多。”吕翔宇有些郁闷，项亚娟说的这两个理由可以说都是理由，也可以说都不是理由。

    项亚娟向吕翔宇甜甜的笑了笑道：“红玫瑰的我的几个好姐妹请我去吃饭，我们一起去吧！”

    “哦，好。”

    ……

    吃好饭后，吕翔宇就当着项亚娟几个姐妹的面将她带走，原因嘛！无非是要让人知道，这个比较出众的女孩红玫瑰副帮主已经属于他，谁要是敢打她的主意，那就是往他吕翔宇的眼里揉砂子。

    其实被吕翔宇拽上车子的一刹那，项亚娟就已经猜到了吕翔宇要做什么，只是不敢那么十分的肯定而已，但她并不想拒绝这个对她行为却近乎粗鲁的男人，相反，项亚娟反而有些渴望，只是她没有表现出来而已。

    所以说，项亚娟是带着一种兴奋与期待被他带进苏州大酒店的。自从进入了青春期，项亚娟也不止一次地跟别的女孩一样，做过白马王子的美梦，那天当她看见吕翔宇与苗红丽并肩走进玫瑰集团的时候，她心中莫名的升起了一股遗憾。而当吕翔宇对他调情的时候，心底里的希望再次燃了起来，因为她感觉到自己原来以为遥远的梦似乎离现实更近了一些，似乎和吕翔宇在一起的机会不是那样的遥不可及。现在她终于得到了吕翔宇在她身上留下的一个烙印！她感到无比的自豪与满足。

    说实话，在吕翔宇的这么多女人中，只有项亚娟平常像一个冰山美女一样，让他对项亚娟充满着兴趣。吕翔宇和项亚娟两个人几乎是勾肩搭背地离开房间，走过大厅服务台几个礼仪小姐的面前，在酒店门前，吕翔宇就像抱一个孩子似的将项亚娟抱上了摩托车，放在油箱上。

    项亚娟很听话，任他摆布。

    ……

    下午五点多，流星夜总会的人又开始忙碌起来，吕翔宇慢慢将摩托车停下来，让项亚娟在他脸上来了个香吻。老板早就在那里等候了，见两个人回来，赶紧跑上前去献殷勤。

    这个夜总会是红玫瑰的一个据点，老板也是红玫瑰的人，是项亚娟的手下，对于项亚娟和吕翔宇的关系多多少少知道一点。

    “吕公子，副帮主，你们回来了。”

    “恩，老王，你去准备一桌晚饭，我们一起吃。”吕翔宇觉得自己的肚子饿了，就向老王吩咐道。

    “好的。”老王点点头，连忙去准备。

    很快一桌精美的食物准备好了，什么松鼠桂鱼、清汤鱼翅、响油鳝糊、西瓜鸡、母油整鸡、太湖莼菜汤、翡翠虾斗、荷花集锦炖等都是苏州的名菜。

    华夏有“苏、鲁、粤、川”四大菜系，口味各不相同，人称“南甜、北咸、西辣、东酸”，苏菜属于“南甜”风味。苏菜的特点是选料严谨，做工精细，因材施艺，四季有别，在烹饪上擅长炖、焖、蒸、烧、炒，并重视调汤，保持原汁风味。口味清淡趋甜，配色和谐。乾隆帝南巡苏州的时候，称苏州为“天下第一食府”。

    同时苏州是东部饮食文化中心，是三大饮食文化之一（京式、苏式、广式）－－苏式饮食文化的发扬地。对于菜的色香味的要求更严格，味道也很好。

    吕翔宇三人边吃边聊，也非常愉快。

    “老王，现在夜总会怎么样？生意好不好？”吕翔宇说话的时候，手在桌子底下轻轻的摸着项亚娟靠在他一边的大腿。那手指顺着大腿根向里，直到了中间的地方，吕翔宇的手指在里上面那个敏感的地方只轻轻地一摁，端坐着的项亚娟身子微微一颤，让人精小王看在了眼里。项亚娟的白净的脸儿一下子红了。

    老王知道发生了什么：“比几天前好些，不过比不了上海的夜总会，对了副帮主，你的脸都红了，是不是太热了？”

    一句话说得项亚娟的脸跟块红布似的。同时心里有些埋怨吕翔宇，如果不是吕翔宇的话他也不愿这么难堪，而且还是当着自己的手下的面。

    “不要，是喝了点酒的原因。”项亚娟摇摇头道。

    吕翔宇邪笑道：“亚娟啊！如果你觉得热的话就说一声，这里有空调的。”说着他的色手还在项亚娟的大腿上抚摸，虽然隔着衣物，动手很能够感觉到她的光滑和弹性。

    “不，不用。”项亚娟强忍着异样的感觉，向老王问道：“老王，我听红玫瑰里的几个人说昨天有人来这个夜总会捣乱了，是不是兰溪帮的人？”

    兰溪帮是慕容世家在苏州的一个黑道外围帮派，总共两千人，在苏州的几个帮派中属于实力最小的一个帮派。

    老王点点头道：“副帮主，那些人是兰溪帮的人，而且还是兰溪帮的帮主亲自带人来，后来如果不是我们红玫瑰的玫瑰卫队及时赶到，我们这个夜总会就会毁了。”

    项亚娟眼中闪过一丝杀机，“看来这个兰溪帮凭着慕容世家的势力想在我们红玫瑰上动手，简直无法无天，我要灭了这个兰溪帮，警告一下他们。”

    “不可。”吕翔宇和老王同时说道。

    (1/1)

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百一十三章 司马家族

    “为什么？”项亚娟虽然聪明，但是一时间也没有想到吕翔宇他们的想法。WWw!QUANBen!cOM

    “亚娟啊！没有慕容世家的命令兰溪帮现在敢动红玫瑰吗？居然是慕容世家的命令，那么我们就不能动他们了。”吕翔宇道。

    项亚娟看向吕翔宇，想听吕翔宇的解释。

    “明天我们就去拜访慕容世家。”吕翔宇也不解释，只是转头对项亚娟道。

    项亚娟不明白吕翔宇为什么要去慕容世家，这不是自投罗网吗？

    “哈哈，明天你就知道了。”吕翔宇神秘的笑道。

    这顿晚饭吕翔宇喝了不少的酒，然后东倒西歪的在项亚娟搀扶下离开了老王的夜总会。

    一路上，吕翔宇的身子倒在了项亚娟的身上，女孩身体的柔软让他更加沉醉，他心里很清楚，他是让项亚娟的美貌醉倒了，这点酒哪会醉得了他？项亚娟生怕他的头撞到车皮上，一只手紧紧地将他搂在了怀里，也顾不得自己那富有弹性的胸脯抵在吕翔宇的身上。吕翔宇偷偷地享受着这来自少女温柔的搂抱。真希望这车子就这样永远地走下去。

    项亚娟将醉了的吕翔宇一只胳膊搭在自己的脖子上，用整个身子搀了吕翔宇上楼。吕翔宇沉重的身体让她感到很吃力，好在他自己还能走。到了总统套房门口，项亚娟一手架着几乎趴在自己身上的吕翔宇，一边掏出钥匙开门，吕翔宇竟像个赖皮的孩子全做仗了这个手无缚鸡之力的女孩子。

    当项亚娟把他扶***的时候，项亚娟没能站起身来，因为吕翔宇的手没有松开，依然勾着她的脖子。黑暗中，吕翔宇依然看清了项亚娟那两个垂下来的少女的玉峰，他的手情不自禁从她的衣服底下伸了过去，让吕翔宇欣喜的是，不知什么时候，她的胸罩早就被两个人的身体磨蹭到了别处去，吕翔宇轻易地将两个山峰抓在了手里。

    现在屋里只有他们两个人，项亚娟的脖子被吕翔宇的臂勾着，在这样的黑暗中，她也禁不住不往那地方想，而现在一对玉兔已在他的手里，说不出来心里是一种什么样的感觉，只觉那胸部跳得好厉害，第一次被一个男人如此抚摸，那种感觉让项亚娟不知道怎么办才好，她真的希望吕翔宇永远这样下去，不过她依然挣了几挣，吕翔宇却没有松手，于是她便继续站在那里让他抚弄。

    吕翔宇得寸进尺，一只手竟伸进了人家的裙子，项亚娟一声不响地站着，任他摆布，因为她确实不知道吕翔宇到底想怎么样。

    吕翔宇从床上慢慢地爬起来，却让项亚娟坐到了床沿上，将那裙子掀上去一截，也不脱她的小裤衩，大面积地用手在那一带轻轻地慢慢地摩擦起来。

    黑暗中项亚娟的小嘴被吕翔宇的双唇堵了个严实，吕翔宇的嘴很快就将她的香舌吸了出来，那手也在她胸上不停地揉着。

    吕翔宇哪能不知道此时女孩的心思？他装傻罢了。两人的嘴一直粘在一起，项亚娟已经不知道是谁在吸着谁。

    吕翔宇终于轻轻地捅破了她，虽然有轻微的疼痛感，但她却很高兴，不知是由于紧张还是天生如此，吕翔宇觉得很吃紧。这让吕翔宇也不禁舒服地一颤。

    吕翔宇借着酒劲，越来越不像话，竟将床弄得嘎嘎响，婧婧坐在床上也小声地啊啊地叫着……

    ……

    在苏州郊区的一座别墅的大厅里坐着四五个人，其中一个是大约六十多岁的老者，一个是一个四十岁左右彪形大汉，一个是书生打扮的中年男子，另外还有两个二十岁左右的青年。

    “大哥，我们什么时候攻打慕容世家？”那个彪形大汉对坐在沙发上的老者问道。

    “不急，现在苏州的红玫瑰怎么样了？有没有和慕容世家开战？”老者摇摇头问道。

    在老者旁边的书生打扮的中年男子听了老者的话说道：“家主，红玫瑰自从几天前占领了苏州的一半地盘后就没有扩张，而且在苏州的红玫瑰负责人前天还去了上海，今天刚回来，同来的还有一个二十岁左右的青年，根据海叔的观察，这个青年没有任何的武功。”

    “是吗？怎么红玫瑰的帮主不来，反而来了一个青年。司马泰，你知不知道这个青年是什么来头？有没有关于他的情报？”老者惊讶的问道。

    “我们已经让上海的情报查了，这个青年名字叫吕翔宇，是s大学的大学生，同时也是天宇集团的董事长，为人风流好色，和f大学的四大美女李雪菲、史钰妃、上官海燕、东方月容有着不清不楚的关系，同时天宇集团的总经理倪燕娟还是他的女朋友，而和红玫瑰的帮主苗红丽也非常亲密。”司马泰回答道。

    “上官海燕，东方月容？她们不是上官家族和东方家族的大小姐吗？怎么她们会和这个吕翔宇有着不清不楚的关系，难道上官家族和东方家族同意让上官海燕和东方月容共侍一夫吗？”老者有些震惊的说道。

    这个老者是司马家族的族长司马南，说起这个司马家族是帝高阳之子重黎，为夏官祝融，历唐、虞、夏、商，世序其职。周朝，以夏官为司马。其后程柏休父，周宣王时，以世官克平徐方，锡以官族，因而为氏。楚汉间，司马仰为赵将，与诸侯伐秦。秦亡，立为殷王，都河内。汉以其地为郡，子孙遂以为家。

    同时司马家族能人倍出，西汉的时候有司马迁，字子长，是西汉伟大的史学家、文学家。至东汉安帝时，征西将军司马钧等当然，司马家族最有名的是司马懿三父子，他们把司马家族发展到了巅峰。

    至于司马家族和慕容家族的矛盾是因为慕容家族的先人是灭了西晋王朝的人。

    “不，上官海燕、东方月容和吕翔宇的事情上官家族和东方家族的人并不知道，而且他们之间的关系发展的才一个月时间。”司马泰说道。

    “这就好，否则凭着上官家族和东方家族的实力慕容家族很可能和红玫瑰和平解决苏州的事情，这对我们很不利。”司马南松了一口气。

    司马泰听了司马南的话却道：“这可不一定，这个吕翔宇是天宇集团的董事长，而慕容世家的大小姐慕容苏菲现在在天宇集团工作，按照吕翔宇风流好色的性格很难保证他和慕容苏菲之间没有什么关系。”

    “什么？你说的是慕容世家的大小姐慕容苏菲在天宇集团？”司马南惊道。

    司马泰点点头道：“不错，而且根据情报显示在蓝天集团的舞会上吕翔宇曾经邀请过慕容苏菲跳舞，要知道慕容苏菲从小都不对男人加以颜色，现在既然答应和吕翔宇跳舞，这里面有什么猫腻很值得我们想想，说不定这次吕翔宇来苏州可能和慕容苏菲通过气，到时候红玫瑰和慕容世家的联合的可能很大，慕容明风可是很喜欢慕容苏菲这个孙女的。”

    司马南脸色一变，大惊失色道：“如果红玫瑰和慕容世家联合，我们想铲除慕容世家的机会就小了很多，看来我们也改变计划了。”

    “不错，不过现在红玫瑰和慕容世家还没有联合起来，慕容世家的大部分力量分在苏州，如果我们明天就去攻打慕容世家总部的话，虽然不可能完全消灭慕容世家但是想让慕容世家的实力大减还是有可能的。”司马泰道。

    “明天？我们现在的家族高手还没有到齐，现在攻击慕容世家的大本营是不是有些操之过急？如果失败了我们司马家族的实力就会受到削弱，而且还会受到慕容世家的反击。要知道在华夏和慕容世家关系不错的家族不少啊！”司马南有些迟疑的说道。

    “我们不是还有段氏家族吗？上次在上海的时候不知道是谁走露了消息，让段世杰没有伏击到慕容明风，不过段氏家族和慕容世家的矛盾不比我们小，所以这次攻击的事情我们完全可以用段氏家族的名义去，到时候就算不成功，慕容世家知道有我们司马家族参与，也会先找段氏家族报仇的。”司马泰阴森森说道。

    “好主意，只要慕容世家去找段氏家族报仇，他们一定把慕容世家的主力调去云南，到时候我们司马家族还可以聚集家族精锐，一举毁灭慕容世家的苏州大本营，把慕容世家连根拔起。”司马南大喜。

    “不但如此，在消灭了慕容世家后，我们司马家族就可以占领这富饶的苏州，这苏州的强大的经济实力可以提高我们大量的资金招兵买马，重新我们司马家族昔日的雄风。”司马泰听了司马南的话接着道。

    “好，就这个决定了，明天早上我们就去进攻慕容世家。”司马南道。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百一十四章 慕容家主

    太湖是华夏第三大淡水湖。WwW。QuAnBeN。cOm在江苏省南部。古称震泽、具区、笠泽。由长江、钱塘江下游泥沙封淤古海湾而成。整个太湖水系共有大小湖泊180多个，连同进出湖泊的大小河道组成一个密如蛛网的水系。对航运、灌溉和调节河湖水位都十分有利。江南运河是京杭大运河的组成部分，它自镇江谏壁口引长江水南流，穿过太湖水系众多的河流和湖荡，吞吐江湖，调节水量，成为这个水网的重要干流。湖中现存岛屿40多个，以洞庭西山最大。东岸、北岸有洞庭东山、灵岩山、惠山、马迹山等低丘，山水相连，风景秀丽，为著名游览区。沿湖丘陵和湖中岛山盛产茶叶、桑蚕以及亚热带果品杨梅、枇杷、柑橘等。太湖平原旧河网大都河道浅窄多曲、排灌系统紊乱，洪渍仍是潜在威胁。现已进行统一规画，禁止盲目围垦，并整修河道，增加排洪能力，提高引灌效益。

    湖区号称有48岛、72峰，湖光山色，相映生辉，其有不带雕琢的自然美，有“太湖天下秀”之称。无锡山水、苏州园林、吴县洞庭东山和西山、宜兴洞天世界都是太湖地区的著名旅游胜地。

    而现在闻名华夏的慕容世家的大本营就坐落在太湖之上。慕容世家里面高手如云，防卫森严，平常人根本不敢靠近慕容世家。

    吕翔宇带着初为人妇的项亚娟来到太湖边，看着一望无际的太湖，项亚娟问道：“我们怎么过去？”

    “相信我吗？”吕翔宇转头问道。

    项亚娟想也不想点点头。

    吕翔宇搂着项亚娟的腰道：“抱紧我。”说着吕翔宇身体腾空而起，向慕容世家所在的岛屿射去，路过太湖的脚轻踏湖面。

    “啊！这样也行？”项亚娟吃惊的看着吕翔宇，“当然，也不看看你老公我是谁！”吕翔宇得意洋洋的说道。

    这次项亚娟没有反驳，虽然她自己本来的武功达到一流高手的实力，但是也不能做到吕翔宇这样，这样的情况她也只有从电视里才看见过。

    很快，吕翔宇两人就达到了慕容世家所在的岛屿上，而这个时候的慕容世家的人早就被惊动了，毕竟像吕翔宇他们这样来慕容世家的人还是第一次看到，就是这一手让慕容世家的人深深地佩服和忌旦。慕容世家的家主慕容明风更是第一时间来到了岛口。

    “请问两位是……？”慕容明风震惊的看着眼前的两个年轻人，他万万没有想到这两个年轻人有这样的本事，就是慕容世家的几个长老都没有这份实力。

    “在下吕翔宇，这位是红玫瑰的副帮主项亚娟，今天来是为了和慕容家主商量关于苏州的事情。”吕翔宇放开项亚娟向慕容明风抱拳道。

    慕容明风脸色一变，“不知道两位想怎么商量？”现在的慕容明风已经把吕翔宇当成的红玫瑰的帮主，同时心中惊讶于吕翔宇的胆大，虽然吕翔宇所表现的实力很强，但是慕容世家想留下他们也不是不可能的。

    “慕容家主想要在这里说吗？”吕翔宇笑道。

    慕容明风呵呵一笑道：“你说的对，里面请！”同时心里想到到了里面，配合慕容世家的阵法，就是动起手来就更加容易了。

    “慕容家主请！”

    ……

    来到慕容世家的大厅，吕翔宇毫不客气的拉着项亚娟在沙发上坐下，然后向慕容明风问道：“还没请教慕容家主的大名呢？”

    有见过无耻的，就是没有见过这样无耻的，慕容明风见吕翔宇像一个主人一样坐在沙发上不由想到。不过在脸上慕容明风没有表现出来：“在下慕容明风。”说着就坐在吕翔宇的对面。

    “慕容明风？名字不错！”吕翔宇暗想，自己在上海的时候随便想一个名字，还真有其人，不过表面上不露声色的对慕容明风道：“小……，哦，慕容家主，你们慕容世家的待客之道难道就这样吗？连一杯茶都不舍得给，这样太小气了吧！”

    本来吕翔宇想叫慕容明风叫小风或者小明的，但是后来想想慕容明风的年纪这样大了，如果叫小风小明的岂不是显得自己老了。

    慕容明风是怒气冲天啊！自己是慕容世家的家主啊！自己的名字的好坏居然要被一个看起来不到二十岁左右的年轻人评价，但是又不能发火，否则就是他失礼了，于是冷冷的对下人道：“快去给吕公子上茶。”

    项亚娟暗中发笑，也许在这个世界上只有吕翔宇才敢这样对慕容明风，不过想到慕容明风敢怒不敢言的样子还真是好笑。

    吕翔宇喝了一口下人拿上来的茶道：“好茶！这是上等的西湖龙井吧！不愧是华夏的第一名茶，我听说这西湖龙井产于浙江杭州西湖的狮峰、龙井、五云山、虎跑一带，分为‘狮、龙、云、虎’四个品类，不知道这是不是产于狮峰的西湖龙井呢？龙井素有色绿、香郁、味醇、形美四绝著称于世。现在看这杯茶的茶叶形光扁平直，色翠略黄似糙米色，滋味甘鲜醇和，香气幽雅清高，汤色碧绿黄莹；叶底细嫩成朵，看来是正宗的狮峰龙井。”

    慕容明风听了直翻白眼，但一时间也不知道说什么，毕竟他从来没有见到过吕翔宇这样无耻的人，不但把他的家当成自己的家，而且喝一杯茶还挑三拣四的。

    吕翔宇又喝了一口，然后靠在沙发上闭目养神一会儿，才睁开眼睛对慕容明风道：“慕容家主，我这次来是为了和慕容世家商量苏州的事情，我慕容世家在苏州多年一定不会放弃苏州这块好地盘的，所以啊，我想把苏州的一半地盘让给慕容世家，当然，这也是我们红玫瑰最大的让步了。”

    吕翔宇让红玫瑰和慕容世家平分苏州是为了不想在这个时候让红玫瑰的人知道他有生化人这支部队的存在，也不在让红玫瑰的人知道他的真正的实力，虽然现在项亚娟是他的人，苗红丽和他的关系不错。

    “你……”慕容明风一时间被吕翔宇气的说不出话来了，什么叫把苏州的地盘让给慕容世家，好像慕容世家才是外来人一样，这苏州本来就是慕容世家的，你们红玫瑰才是外来人。

    “你很狂妄！但是你要知道狂妄的后果。”慕容明风冷冷的看着吕翔宇说道。

    “狂妄？哈哈哈哈，我是狂妄，但是我有我狂妄的资本，你慕容世家虽然强大，在这里也高手如云，但是我吕翔宇还不放在眼里。”吕翔宇哈哈大笑道。

    “是吗，你以为来了我们慕容世家就想平安的回去吗？我告诉你，那是不可能的。”慕容明风冷冷的说道，随着慕容明风的话，大厅里出现四个老者，每一个老者眼中精光闪烁，一看就知道是个高手。

    “好，好，好，不愧是慕容世家，单单凭这四个的身手就有傲视天下的资本。”吕翔宇眼中闪过一丝精光，转头对那四个老者道：“四人是圣级高手，如果再修炼几年也许可以达到神级高手水平，不错，不错。”

    慕容世家的四个长老听了吕翔宇的话脸色大变，他们万万没有想到吕翔宇居然能够一下子看破他们的身手，这太可怕了，难道眼前的这个年轻人已经达到神级高手水平不成，如果眼前的这个年轻人是神级高手的话那就真的不好对付了，神级高手和圣级高手虽然是一字之差，但是十个圣级高手未必是一个神级高手的对手。

    当然作为慕容世家的四大长老，他们不会认为吕翔宇年轻而看轻他，当武功达到一定程度的时候，可以保持自己的相貌，现在吕翔宇看起来不到二十岁的样子，但是谁知道他会不会已经是几十岁或者几百岁了。

    而且今天慕容世家拼尽了实力打败了他又能够怎么样呢？到时候慕容世家一定会损失惨重，那么慕容世家的敌人们一定不会放过慕容世家的。最重要的一点就是吕翔宇既然有这样的实力，那么谁也能够保证在吕翔宇的后面也没有更大的人物存在呢？如果有的话，那慕容世家真的要灭亡了。

    在这四个慕容世家的长老中，一个黑袍老者对吕翔宇道：“阁下难道真的要以我们慕容世家为敌吗？这对我们大家都没有好处。”

    吕翔宇哈哈一笑道：“不我不想和慕容世家为敌，我只是想为红玫瑰找一个容身之所，而苏州就是我们红玫瑰的选择。本来打算统一苏州的，只是没想到是你们慕容世家的地盘，所以我打算和你们平分苏州。”

    黑袍老者道：“既然阁下知道苏州是我们慕容世家的地盘，那么你为什么不到别的地方去呢？比如说嘉兴，以红玫瑰现在的实力很容易占领嘉兴的。”

    吕翔宇当然不会告诉他嘉兴的情况，只是笑了笑道：“我也想啊！只是刚开始来苏州的时候并不知道苏州是慕容世家的地盘，于是就没有顾及的带着红玫瑰的人员进入了苏州，到现在为止已经占领了苏州的一半地盘，就是想退出也不可能了，所以如果慕容世家答应我们的提议的话，我们就可以在别的地方给慕容世家一些帮助。”

    (1/1)

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百一十五章 敌人来犯

    黑袍老者冷笑道：“给慕容世家一些帮助？你能够给我们慕容世家什么帮助？”

    吕翔宇看了黑袍老者一眼，轻描淡写的说道：“比如说把你们四个变成神级高手。WWw!QUANBen!cOM”利用能量之眼查看了慕容世家的四个长老，吕翔宇发现他们四个离神级高手只有一步之遥，就是没有他的帮助，一年之内也能够达到神级高手，只是他们现在不知道而已。

    慕容世家的四个长老听了吕翔宇的话脸色大变，纷纷露出惊喜之色，黑袍老者兴奋道：“你说的可是真的？”

    这也难怪黑袍老者能够如此兴奋，要知道神级高手对于一个修武者来说是一件多么梦寐以求的事情。几百年来慕容世家的人从来没有达到过神级高手的水平，如果他们四个能够达到神级高手的话，慕容世家的实力就会大大的提高。

    “不错，不知道我的这个帮助能不能让红玫瑰和慕容世家平分苏州。”吕翔宇笑道。

    黑袍老者道：“如果你真的能够把我们提高到神级高手的话，我们同意你的要求。”神级高手的诱惑太大了，黑袍老者虽然几十年来心境保持不变，但是还是抵挡不了神级高手的疑惑。

    吕翔宇站起来道：“既然这样，我们现在就开始吧！”

    “现在？”黑袍老者有些不解的看着吕翔宇，“难道不需要其他的准备？”

    “准备？准备什么？不需要，你们谁先来，快点，等一下我还要去做事。”吕翔宇有些不耐烦的说道。

    慕容世家的四大长老相互看了一眼，黑袍老者站出来道：“就让我先来吧！”

    吕翔宇走过去，对黑袍老者说道：“你不要反抗，按照的输入的真气路线运行。”说着吕翔宇一掌拍在黑袍老者的背上，一股强大的真气输入黑袍老者的体内。

    一会儿后，吕翔宇从黑袍老者的身上收回手，站在一边看着黑袍老者，而黑袍老者在那里运功调息。其他的慕容世家的人紧张的看着黑袍老者。

    “喝！”一声爆喝，黑袍老者睁开眼睛，眼中精光爆闪。

    “大哥，怎么样？”慕容世家的其他的三大长老连忙问道。不过他们三人能够明显的感觉到黑袍老者的实力比刚才提高了不少。

    黑袍老者来到吕翔宇身边对吕翔宇行了一礼道：“慕容清风多谢吕公子帮忙！”成为神级高手是一个修武者最大的梦想，慕容清风习武七十年才达到圣级高手，与神级高手就差一步之遥，但是别小看这一步，有些人就是这一生也不可能跨越这一步。

    “长老客气了，我是要慕容世家的苏州的一半地盘来交换，我还是赚了。”吕翔宇道。

    “不，吕公子此言差矣！吕公子让我们四个老家伙成为了神级高手，我们慕容世家的实力大大的提高了，半个苏州算什么？”慕容清风摇摇头道。

    “哈哈，不去算他，现在还有三位长老，我们现在就开始吧！”吕翔宇转头看向其他的三位。

    “吕公子不休息一下？”慕容清风问道。吕翔宇摇摇头：“没关系，我现在就开始吧！”

    有了慕容清风的经验很快把慕容世家的其他三个长老的实力提高到神级高手水平，同时因为吕翔宇发现慕容明风快要突破超级高手，也就帮他一把，把他提高到圣级高手。

    “多谢吕公子！”慕容明风突破超级高手后神采奕奕的对吕翔宇感谢道。

    “慕容家主客气了，只要红玫瑰以后能够在苏州立足我就知足了。”吕翔宇道。

    “吕公子放心，只要老夫在一天，那半个苏州就是红玫瑰的。”慕容明风道。

    吕翔宇暗骂慕容明风狡猾，不过这样也够了，至少给了红玫瑰休养生息的时间，到时候就算慕容世家想收回这红玫瑰占领的半个苏州也是不可能的。

    “家主，家主，大事不好了。”这时一个慕容世家的护卫匆匆忙忙的跑进来。

    “什么事，慌慌张张，成何体统？”慕容明风喝道。

    “家主，有人来攻打我们慕容世家，现在已经攻到门口了。”护卫道。

    “什么？”慕容明风脸色一变，转头看向吕翔宇。

    吕翔宇一愣，见慕容明风看来就摇摇头道：“慕容家主，我可以向你保证，这绝对不是我的人，否则的话我也没有必要给你们提高实力，这不是给我找麻烦吗？”

    慕容明风一想也对，如果真的是吕翔宇的话刚才就没有必要让慕容世家出现四个神级高手。于是转头对护卫吩咐道：“马上组织人员防御，我马上就来。”

    “是。”护卫听了慕容明风的话马上转身离开。

    吕翔宇站起来对慕容明风道：“慕容家主，我们一起去看看吧！也许我能够帮上什么忙。”

    慕容明风点点头，带着慕容清风四个慕容世家的长老和吕翔宇、项亚娟两人向外走去。

    攻击慕容世家的人已经攻上了慕容世家所在的岛屿，攻到了慕容世家的大门口，吕翔宇抬头望去，发现在岛边有几艘快艇，显然他们是乘坐这些快艇来的。

    来人大概有一百多个，一个个都是一等一的好手，每个人都有一流高手的实力，超级高手、圣级高手也也十几人。在他们旁边是慕容世家的护卫，慕容世家的护卫大概两三百人，实力在二流高手和一流高手之间，这些人中大多数是二流高手水平，看来是慕容世家的普通护卫，一流高手只有二三十个可能是这些护卫的首领。慕容世家的护卫们往往是几个人攻击一个，但是他们不是这些来攻击慕容世家的人的对手，特别是那几个超级高手和圣级高手，每一次交手几乎就有一个慕容世家的护卫倒下。

    吕翔宇转头对慕容明风道：“慕容家主，你认出这些人是什么人吗？我看他们和你们慕容世家的实力差不多，圣级高手就有五六个，一流高手这么多，如果慕容世家的四位长老没有突破神级高手的话，想来慕容世家很可能不是他们的对手。不过我有些疑问，慕容世家的一流高手怎么会这么少？”

    慕容明风白了吕翔宇一眼，什么叫慕容世家的一流高手这么少？慕容世家的一流高手虽然不多，但是一百个还是有的，不过现在大部分都在苏州城里，防止红玫瑰。

    “是司马家族的人。”慕容清风脸色一变，向场中喝道：“司马南，又是你，你们司马家族还有完没完？”

    司马南一掌劈死攻上来的慕容世家的护卫，对慕容清风笑道：“慕容清风，好久不见，怎么，想让我们司马家族退兵？可以，只要你们能给我们段氏家族给我们的好处就可以了。”

    慕容清风和慕容明风脸色大变，慕容清风冷冷的问道：“司马南，你们司马家族已经和段氏家族合作了？”

    “不错，这次来攻击你们慕容世家也是段氏家族的主意，叹，真不知道你们慕容家族和段氏家族有什么矛盾，是不是你们慕容世家的人抢了段氏家族的女人，不过如果你们慕容世家能够给我的好处有段氏家族给我的好处多的话，我到可以考虑退兵。”司马南的身边已经站在三四个人了，他们和司马南一样和慕容清风等人对视着，其他的的司马家族的和和慕容世家的护卫还在战斗。

    慕容明风冷冷的说道：“段氏家族给了你们司马家族什么好处，能够让你们司马家族这么尽力，难道是那个段老头把他的孙女送给了你？”

    “哈哈哈哈，慕容明风，什么时候你变的这么聪明了，如果你能够把你的孙女送给我的话，我马上退兵。”司马南哈哈大笑道。

    慕容明风怒火冲天，冷冷的说道：“司马南，这是你自己找死！”说着慕容明风快速的冲向司马南，一掌拍向司马南。

    “不错，不错，想不到你慕容明风居然突破了超级高手水平到达了圣级高手水平，看了慕容世家的实力不小啊！”司马南一边说一边应付慕容明风的攻击。

    不过慕容明风刚刚突破超级高手到达圣级高手，只处于圣级高手一阶水平，实力没有司马南这个圣级高手二阶强大，所以几下去就渐渐地落入下风了。

    而这时慕容清风四人见慕容明风落入下风，就冲了上去，对上了司马南、司马斌（司马南的弟弟）等人。

    “老公，我们怎么办，要出手吗？”项亚娟向吕翔宇问道。

    “要，当然要，这样一来慕容世家就欠我们一个人情了。”吕翔宇说话的同时在两人的身边施展了一个隔音结界，然后看了场中一眼道：“现在慕容清风四人虽然刚进入神级高手水平，但是比司马南他们厉害多了，时间一久，司马南等人就不是慕容清风他们的对手，虽然现在司马家族带来的一流高手众多，但是我怀疑慕容世家的精锐护卫都在苏州防卫我们红玫瑰，所以现在慕容世家的护卫的实力这么弱，只是如果等他们从苏州回来，司马家族的护卫一定不是慕容世家的对手。”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百一十六章 全歼

    “那不是司马家族的这些高手都要留在这里了？”项亚娟皱了皱眉头，眼中闪过一丝复杂之色。wWw。QUAnBEn。cOM

    吕翔宇呵呵一笑道：“我知道你想留下这些司马家族的人，让他们以后牵制慕容世家。但是你难道刚才没有听他们的谈话吗？除了这个司马家族，还有一个段氏家族是慕容世家的敌人。虽然我不知道在很高段氏家族是什么家族，但是看慕容明风的神情，我想这个段氏家族一定不会比慕容世家差，到时候有段氏家族牵制慕容世家就可以了。而且等一下我们对司马家族动手的话就等于得罪了司马家族，难保司马家族会不会先对付我们，所谓斩草除根，所以今天这些司马家族的人必须留下。”

    项亚娟听了吕翔宇的解释点点头道：“是我疏忽了，我们红玫瑰不比慕容世家，没有慕容世家那样的根基，如果司马家族的这麽多高手对付我们红玫瑰的话，我们十个红玫瑰还不是他们的对手。”

    吕翔宇继续道：“而且你以为这些司马家族的人真的会在这里和慕容世家的人决战吗？你看，那几艘快艇上司马家族的人留下了不少的护卫，目的就是等一下好离开。”

    项亚娟一看，脸色一变，对吕翔宇道：“多亏你在了，否则我就上他们的当了。”

    吕翔宇对项亚娟道：“亚娟啊！你先在这里等我，我去把那几艘快艇毁掉。”说着吕翔宇不待项亚娟反映，身体飞快的向岛边的快艇射去。

    在每一艘的快艇上都有四个一流高手守卫着，每个人的手上还有一把劲弩，不要小看这把劲弩，它射出的弩箭可以突破真气的防护，比那些什么手枪、冲锋枪有用的多了。当然，在热武器中也有可以破真气的枪，只是这些枪掌握在国家的特殊部门和军队中，就像华夏的龙组、凤组、狼牙特种兵，美国的三角洲部队等。

    由于司马家族的人和慕容世家的人正在战斗，吕翔宇的身行又快，在他来到岛边的时候没有什么人发现他。

    吕翔宇大喜，对着其中一艘快艇上的司马家族的护卫冲去，两掌老拳击出，这艘快艇上的四个司马家族的守卫全部毙命。同时吕翔宇手中聚集一个能量球，击向快艇，“砰”的一声巨响，整艘快艇在爆炸中灰飞烟灭。

    而吕翔宇已经出现在第二艘快艇中，如法炮制，在爆炸声中毁灭了第二艘快艇。只是当吕翔宇准备毁灭第三艘快艇的时候，在快艇上的司马家族的护卫反映过来了，强大的劲弩宛如狂风暴雨向吕翔宇倾泄而来。

    吕翔宇现在不知道这些劲弩的厉害，心里还嘲笑司马家族连一把枪都买不起。但是当这些弩箭突破他的真气防御向他飞射而来的时候脸色不由当变，吕翔宇可不认为自己的身体能够在没有真气的保护下抵挡这些弩箭，身体连忙不可思议的扭转，避开弩箭。

    吕翔宇心里不停的大骂司马南卑鄙无耻，居然弄了这些武器来。同时又想道自己是来毁船的，只要把这些船毁了就好，至于那些拥有弩箭暗中聚集各种能量球，向几艘快艇射去。

    弩箭再怎么厉害都挡不住能量球的攻击，“砰砰砰”的几声巨响，几艘快艇先后被吕翔宇的能量球击中，巨大的爆炸把它们全部毁灭了。

    “不。”司马南听到爆炸声转头一看，脸色大变。

    “好弩。”刚才的快艇的爆炸的时候虽然大部分司马家族的护卫逃得了性命，但是还有不少护卫死于爆炸之中，而吕翔宇也在这个时候趁机杀死了一个司马家族的护卫，夺取了一张劲弩。

    “哈哈，司马南，今天你们司马家族的人就全部留在这里吧！”慕容清风哈哈大笑道。

    这时从慕容世家的大门内出来几百个好手，吕翔宇一看，走在前面的都是一流高手，心中不由想到看来慕容世家还有另外的路船岛。

    居然慕容世家的高手都来了，吕翔宇也不留情，把劲弩放进亚神戒中，冲入司马家族的人群大开杀戒，所过之处无任是司马家族的人还是慕容家族的人都目瞪口呆，吕翔宇所表现的能力大大的出乎他们意料之外，吕翔宇的实力似乎已经超出了修武者的境界，得到修真者的水平。

    慕容清风看到吕翔宇的表现也骇然，原以为自己已经达到神级高手的水平和吕翔宇的实力相差无几，哪知道……

    其实神级高手虽然有可以媲美修真者元婴期的实力，但这只是实力等级的基本的划分而已，如果真的要比还要看我们所修炼的功夫的好坏等多种因素。

    就像慕容清风和吕翔宇相比，一来慕容清风刚突破到神级高手，二来慕容清风是一个修武者，而吕翔宇是一个修真者，三来是因为吕翔宇的皇天龙诀的神秘，四来是吕翔宇还是一个异能者，所以现在慕容清风看不透吕翔宇的实力。

    不过现在慕容清风没有心思去想那么多的事情，现在司马家族的那些快艇已毁，而慕容世家离开这个岛屿的方法不是快船离开的，所以在司马家族狗急跳墙前给他们重重的打击。

    司马南脸色铁青，发生这样的事情是他想不到的，特别是慕容清风四个实力明显达到了神级高手的水平，虽然这次他带来的圣级高手有五六个，但是如果要他们面对神级高手，那后果……

    慕容世家的援军的到达使得形势发生了惊天的逆转，司马家族的护卫们虽然竭尽全力抵抗，但是也抵挡不住慕容世家的护卫的群攻，而吕翔宇这个变态高手不去找司马南等人，而是在司马继续的护卫里大开杀戒，使得司马家族的护卫损失惨重。

    一个小时后，慕容世家的门口就只剩下司马南、司马斌等四个司马家族的圣级高手，其他的司马家族的人在吕翔宇和慕容世家的护卫的攻击下已经全部杀死了。现在就是司马南他们不死，司马家族在二十年内也不能恢复先前的实力。

    而司马南他们现在面对的是慕容清风四个神级高手，加上司马家族的损失让他们不能集中心思，根本不是慕容清风他们的对手。

    吕翔宇看看这里不需要自己帮忙了，就拉着项亚娟进了慕容世家的大厅，慕容世家的护卫在刚才战斗的时候吕翔宇帮了他们不少的忙，又是慕容世家的客人所以就没有阻拦。

    吕翔宇来到大厅坐下后不久，慕容明风等人也回来了，看来司马南等人已经除去了，吕翔宇笑道：“慕容世家，恭喜啊！”

    慕容明风呵呵一笑道：“这多亏吕公子的帮忙，我们才会这么容易解决司马家族的人。”

    “帮忙？我有吗？”吕翔宇有些茫然的看着慕容明风。

    慕容明风一愣，随即点点头道：“吕公子放心，我会保密的。”慕容明风明白吕翔宇不想让人知道他对付司马家族的事情虽然不知道为什么，但是刚才慕容世家欠了吕翔宇一个人情，虽然慕容明风打算帮吕翔宇隐瞒，这对慕容世家来说也不是一件坏事。

    “多谢慕容家主了。”吕翔宇也确实是这个心思。

    ……

    司马泰在苏州郊区的庄园等司马南他们的消息，但是到了晚上的时候还没有发现司马南等人回来，脸色不由大变，心中担心司马南等人出了什么事，马上派人去查看。

    但是派出去的人带回来的消息人他软倒在地，心中只有两个字：完了。

    司马家族的实力本身就不在慕容世家之上，特别是东晋灭亡以后，为了重现司马家族的辉煌曾多次复出，有好几次几乎灭族，现在司马南带走的人几乎是司马家族的百分之九十的实力，如果司马南这些人被灭了的话，司马家族只能成为一个三流家族了。

    “来人，快收拾东西，离开这里。”过了一会儿，司马泰恢复了冷静，站起来向手下吩咐道。

    “是。”

    现在在华夏司马家族不能呆下去了，只能到国外去了，司马泰想到在几年前在南美洲买了一座庄园，在华夏没有人知道，那里还是大片大片的土地，由于当时司马家的人对当地人不错，把这些土地租里那些当地人，只要了少量的金钱，所以当地人对他们司马家族的人不错，保密性也好，现在司马家族去南美洲休养生息应该在几年内不会有人知道。

    只是现在司马泰不知道，由于司马家族去了南美洲，碰上了另外的一个奇遇，使得原本成为三流家族的司马家族成为南美洲的霸主，成为了吕翔宇进军南美洲的最大敌人，当然，司马家族在成为吕翔宇的敌人的时候，已经知道了今天吕翔宇的所作所为，处处针对吕翔宇，一直到吕翔宇忍无可忍让司马家族灭亡。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百一十七章 其乐融融

    苏州市的交通真正是从20世纪才进入大发展时期的，作为靠近上海的城市，苏州受到上海的影响很重，像什么专用路权、高科技、高效率、高品质的公共运输服务，在20世纪中业开始就有了。wWw,qUAnBEn,CoM不过近三十年来私人机动车辆数目迅速剧增，过多的私有运具导致塞车之苦，是前所未有的交通黑暗期。到20世纪的九十年代，随着京沪铁路以及312，204等多条国道经过苏州才有了好转。

    如今苏州市的各种汽车和摩托车已有170万辆之多，加上全省各地每天进出苏州办事的车辆，苏州街头可说是“车满为患”，尤其是交通高峰期！比之上海差不了多少。

    今天是星期六，上街玩的人特别多，所以说全天都是高峰期，尤其吕翔宇正赶往的热闹区。看着长长的车龙和从车流间缝飞快驰过的摩托骑士们，吕翔宇摇头叹息，真不知道为什么这么多人喜欢摩托车，难道摩托车比汽车更安全？但是现在的交通事故最多的就是摩托车。

    在苏州的大街上的摩托车骑士中有许多是亮妞辣妹，一个个打扮的花枝招展，看得吕翔宇艳羡的不得了，要是坐在她们后面就好了，可以从后面搂抱着她们的胸部，或自己驾驶让美眉的******顶在背后也是很爽的啊！也许这就是那些人喜欢摩托车的真正的原因吧！嘿嘿，够淫荡！

    由于上高架速度比较快。不知不觉就到了皇家西餐厅的门口。下车一看表，才12点25分，还好没有迟到，不知道项亚娟来了没有，真是的，自从两天前从慕容世家回来后，项亚娟一直忙着红玫瑰的事情，由于慕容世家承认了对慕容世家的占有权，没有了慕容世家这个强大的敌人，项亚娟就指挥着红玫瑰开始接受红玫瑰占领区的歌厅、舞厅、酒吧、夜总会等。这几天她总是忙里忙外的，还好项亚娟没有忘记吕翔宇，今天早上离开的时候让吕翔宇和她在中午的时候在皇家西餐厅共进午餐。

    皇家西餐厅坐落在市中心的时尚广场商业区旁边。是全苏州市最豪华的西餐厅，听说是英国皇家开的。之所以选这里一是因为里面的东西的好吃，另外就是环境非常的好，很适合二人世界用餐。

    没到过时尚广场就不算来过苏州。时尚广场已成为年轻人追求刺激、新奇的天下，这里见证着苏州的过去、现在、未来，苏州城几百年历史的缩影，也代表时尚的潮流，苏州的年轻人最爱时尚广场，就像苏州园林一样在苏州人眼中是那么的重要。

    像不夜城、娱乐新乐园，都浓缩在时尚广场。时尚广场每逢星期假日，这里更是摩肩接踵、人潮络绎不绝。这里记录灿烂的年少风华，留住青春恋情的甜蜜回忆，苏州的酷哥辣妹经常牵手悠游在时尚广场。

    时尚广场中的商铺区精品专卖店琳琅满目，成为年轻人逛街购物的大本营，在时尚广场闲逛一圈，就能看到大陆最新的流行趋势。时尚广场的娱乐交际场所更为年轻人喜爱，歌舞厅、游乐场、撞球馆、泡沫红茶、民歌西餐厅、红包场、电话交友中心一家连着一家。现在，不少场所潜藏着以肉体交易金钱的风气，引发出不可思议、光怪陆离、但也令人心动的色*情文化。

    远远地便看见美丽的项亚娟站在皇家西餐厅门前，冲吕翔宇挥手叫道：“老公，我在这！”现在她穿的是一身雪白短至大腿的迷你裙，紧贴合身的款式把她美好娇人的体态身姿衬托无比婀娜动人！配以自然下垂的秀发，和脸上淡淡的妆饰，使她比平时更具魅力，就象天仙似的，引得周围的人无不注目。同时项亚娟的话也让不少人的目光看向吕翔宇，眼中充满着嫉妒、羡慕。

    吕翔宇不由地向下望了一眼，引得她俏脸一红，不好意思地将精致小巧的包挡在身下。

    “对不起！我迟到了，你等很久了吧？”在这里，男人的绅士风度还是必要的。明明没有迟到但是还是要说成迟到。这样有风度吗！不过这样还有效果，至少可以取得项亚娟的开心。

    吕翔宇很自然的拉着了她的手往店里走去。在一路上不时的有人对他们这对金童玉女指指点点。吕翔宇旁边的项亚娟第一次碰到这样的事情，此时脸更加的红了。真象一朵怒放的鲜花。

    吃饭的时候吕翔宇和项亚娟彼此聊了起来，吕翔宇对项亚娟笑道：“亚娟啊！今天你的脸怎么这么红？”

    “你说什么，我哪有脸红。”其实项亚娟也没有什么，只是今天是第一次正大光明的和吕翔宇约会，出于少女的羞涩和本能让她失去了在红玫瑰呼风唤雨面不改色的巾帼本色而已。

    “呵呵！”吕翔宇笑了笑道：“红玫瑰的事情处理的怎么样了？”

    “起码再一个月时间，太麻烦了，现在红玫瑰的地盘里还有一半的歌厅、舞厅、夜总会等不在我们红玫瑰的控制范围内，利用各种大小企业、公司等。”项亚娟道。

    “慢慢来，不要着急，不要累着自己，否则我会心疼的。”

    吃完饭，项亚娟说要买东西，吕翔宇只有舍命陪美女了。

    和项亚娟走大街上，吕翔宇望着碧蓝的天空，看着这美妙的世界。吕翔宇觉得老天待自己不簿啊，金钱美女现在什么都有了，自己应该好好的珍惜才是。

    当他们走到一条小吃街上时，只见一辆面包车飞快的开过来，挡在他们的面前，车门一开马上下来三个大汉。吕翔宇一看就有一种不好的预感，认为要出事了，下意识的把项亚娟拉到身后，基于男人就是要保护女人的思想作祟，吕翔宇毫不犹豫的决定出手。

    当然，吕翔宇也没有多余的时间注意了，一个男子冲上来横着就是一拳，吕翔宇利用灵活的身体巧妙的半蹲，拳从他的头顶打过，吕翔宇看准他胸前空当一拳击向他的腹部，他立即疼痛的弯起了腰如同一只煮熟的虾米，吕翔宇不会让他再反应过来，又一记上钩拳正击中他的下巴。

    背部忽然一阵搔痒的疼痛，刚才得意忘形忽略了第三个人，不知道他从哪里拣来了一根长木棒，刚刚就是被木棒打了一下。吕翔宇勃然大怒，作为一个修真者以来，他几是被这些普通人打过，真是活的不耐烦了。

    吕翔宇随手拿起一根他们掉在地上的木棒，拉杆旋风式的挥去，他们明显没有想到吕翔宇速度会那么快，一下没有反应过来，手上的木棒掉在地上，吕翔宇见此，便趁胜追击，转身一个二连踢，跟上一记重拳。那人被打的没有还手之力。两眼火冒金星。他们的人看了目瞪口呆没有想到吕翔宇有这样的身手！

    还他们的老大反应的快，看看打不过吕翔宇，向吕翔宇露出了一丝狡猾的微笑：“我们的目标不是你，是她，你乖乖的走开。”说着他用手指了指吕翔宇身后的项亚娟。“不然你知道你将面对的是什么吗！是三联帮。”

    吕翔宇一愣，转头向吕翔宇问道：“这苏州不是红玫瑰和慕容世家的天下吗？这个三联帮难道是慕容世家的手下帮派？慕容世家对红玫瑰动手了吗？”同时吕翔宇暗想，如果慕容世家真的如此的话，那么就没有存在的必要了，自己去召集几百个生化人，带着各种导弹、火箭弹灭了慕容世家。到时候再强行占有苗红丽，合并红玫瑰，然后让苗红丽、项亚娟和他玩双飞，单飞什么的。

    项亚娟笑道：“三联帮只是苏州几个小混混刚成立的小帮派，不是慕容世家的人，你杀了他们也没什么。”

    吕翔宇笑道：“原来是个小帮派，看来是他们看上你的女色了，看我怎么教训他们。”说着吕翔宇冲上前去，拳打脚踢，把他们全部打扒在地。

    吕翔宇向项亚娟做了一个帅帅的姿势对项亚娟道：“全部解决了。”

    项亚娟向吕翔宇甜甜的一笑。

    项亚娟买了东西后就去红玫瑰的苏州总部处理事情了，而吕翔宇送走了项亚娟后就继续逛街，准备为他在上海的几个女朋友买一些东西。

    晚上还是和项亚娟一起在一家饭馆吃饭，因为喝了酒而红红的脸上露出迷人的微笑的项亚娟，更显风情万种，害吕翔宇一直盯着她看，竟然一时忘了回答。

    “你怎麽一直盯着人家看，一句话也不说？”项亚娟忍不住发出娇嗔。

    “看到你这么美丽，我真想现在就抱你***。”吕翔宇大胆地挑逗。

    项亚娟一下羞红了脸，低下头，娇羞不已地说：“你好讨厌，就往这种地方想。”不知不觉的，一瓶红酒喝完了，看看时间，竟然已九点多，于是就买单离开饭馆，返回苏州大酒店。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百一十八章 火星遗址

    准备走向停车场时，项亚娟突然一个脚步不稳，差点跌倒，还好吕翔宇及时一把将她抱住。WWw、QUANbEn、cOm抱住她後，吕翔宇马上感受到一股冲动，又香又软的女性***紧贴在怀里，带给他一种无法言谕的快感。吕翔宇不但没有立即放开她，反而把她搂得更紧。

    项亚娟抬起头来，仰望着吕翔宇，脸红红的，两眼水汪汪，香唇微张，呼吸急促，神情妩媚。然後，她缓缓闭上眼睛。

    这是邀请的表示了，吕翔宇不是傻子，于是吕翔宇低下头，吻上她的香唇，但只是轻轻一吻，马上就分开了，因为这时候正好有一大群人经过。

    项亚娟娇嗔道：“都是你啊！害的人家出丑！”不过话虽然这样说，但项亚娟的神情却充满着欢喜。

    “嘿嘿，回去再收拾你。”吕翔宇嘿嘿笑道。

    回到苏州大酒店，刚一进门，打开客厅内的电灯后，项亚娟马上回转身抱住吕翔宇。

    吕翔宇感觉到她的身体这时候竟然有点温热，显然她已经春情荡漾。吕翔宇用力回抱她，同时热情吻着她。她微微张开双唇，吕翔宇的舌头立刻趁虚而入，滑入她口中，和她的香舌纠缠在一起。

    吕翔宇双手往下滑，在她那又软又滑的臀部上摸索着，然后老实不客气地把手伸到她胯下，但摸着摸着，吕翔宇感觉到她那儿已经有几分潮湿，她的呼吸这时开始急促，但由於嘴唇被他紧紧吻着，因此，项亚娟只能从喉中发出断断续续的“嗯，嗯”声，她的身体更热了，甚至微微发着抖。

    面对如此热情的可人儿，实在不需要再客气了，吕翔宇摸索着找到、并拉下裙子的拉炼，接着用最快的速度用力扯下她的裙子。项亚娟也主动解开吕翔宇的皮带……

    赤裸裸的两人继续紧紧抱在一起，疯狂地吻着，开始移动身子，向着长沙发移动。热乎乎一起倒在沙发上，吕翔宇把项亚娟压在下面，分开她的两腿……

    第二天吕翔宇就告别了项亚娟，离开了苏州，离别的时候项亚娟依依不舍的样子让吕翔宇恨不得留下陪在她的身边。

    离开了苏州后吕翔宇并没有马上去上海，而且去了火星，准备让米妮研究一下司马家族用的那把劲弩。同时有些不明白司马家族有这么好的武器为什么不把他们的家族护卫全部装备这样的劲弩呢？这样一来慕容世家就根本不是司马家族的对手，就是他吕翔宇在几百张劲弩的危险下也没有逃命的机会。

    吕翔宇哪里这种劲弩的稀罕之处，这种劲弩的名字叫破魔弩，是古代朝廷专门用来对付武林人士设计的。每一只破魔弩所用的弩箭都是用稀有的金属制成的，价格惊人，就是华夏历史上最强大的唐朝，朝廷的破魔弩才三百只，破魔弩所用的弩箭才一千只。同时由于破魔弩的厉害，往往只有皇帝的亲信才能够原因破魔弩，像唐朝的玄甲精骑，明朝的锦衣卫等。当然，在现在的华夏政府中也一拥有破魔弩，同时还用利用制造破魔弩的弩箭所用的稀有的金属制造的子弹和破魔枪，不过也不多，在华夏政府里破魔弩才四百把，弩箭两千只，破魔枪一百把，子弹一千，掌握的狼牙特种兵手中。就是龙组凤组也没有机会接触到这些东西。

    而司马家族之所以拥有这些破魔弩，是因为在东晋王朝灭亡时留下来的，司马家族总共才二十把，弩箭不过一百。

    来到火星上，吕翔宇把破魔弩让米妮带去分析，看看这弩箭是什么制造的，居然能够破真气的防御。

    在火星上，黄蜂佣兵团，哦，现在就龙军第一师和第二师正在高强度的训练，虽然只是几天的时候，但是和以前有着明显的变化。

    吕翔宇来到训练营的时候看见龙军的第一师和第二师正在进行对抗演习，在战场上坦克、装甲车横冲直撞，机关炮，火箭炮漫天飞舞。

    吕翔宇满意的点点头，现在龙军的装备还处于现在地球上的美军装备水平，加上龙军的两个师的人以前都参加过特种兵的训练，所以对这些武器很熟悉，发挥的效果也很大。

    当然不是吕翔宇不想和他们更换装备，只是米妮告诉他，现在龙军士兵的体质还不能达到要求，知识匮乏，对那些先进的装备也不能掌握，所以现在就是装备了那些武器也没有用，不可能发出最大的威力。

    不过为了增加龙军的体质，米妮除了植入基因为，还教了他们一套米兰西亚星系的军队所用的内功，虽然不可能把他们变成一个个高手，但是却内功增加他们的体质，以方便以后在外太空作战。

    “主人。”纳洛拉克和弗兰克看见了吕翔宇马上跑过来像吕翔宇行礼。

    “恩。怎么样，在这里还习惯吗？”吕翔宇问道。

    “还好，只是……”纳洛拉克看了看吕翔宇，有些欲言又止。

    “怎么了？”吕翔宇问道：“说出来，我不会怪你的。”

    “只是有些寂寞。”纳洛拉克有些不好意思的说道：“我们的家人还在地球上，有些兄弟有些想家了。”

    吕翔宇听了一愣，想了想道：“火星改造的差不多了，这样吧！纳洛拉克，过几天你们就去把你们的家人接来，我在旁边建一个城市，让你们的家人住在里面，让他们在这里开垦土地，种粮食什么的，以后每个月想去地球的人我都送他们回地球，一个月来回一次，怎么样？”

    “这，这是真的？”纳洛拉克有些惊喜道。

    “当然。”龙军的两万军队的家人应该有四五万了，也可以算一座小城市的人口了，只要在他们进入火星后像这两万龙军一样处理，保证他们的忠诚就可以了，另外这里不是一夫一妻制，最好让龙军的士兵们多妻几个老婆，也没有计划生育，鼓励他们多生多养，二十年后他们的子女就可以到达十万，到时候这从小培养的十万人就是他最忠诚的卫士……

    想到这里吕翔宇向纳洛拉克问道：“纳洛拉克，你有几个女人？”吕翔宇本来想问你有几个老婆，但是地球上大部分的国家都是一夫一妻制，纳洛拉克一定回到一个老婆，所以才问纳洛拉克有几个女人，呵呵，女人自然包括情人、二奶。

    纳洛拉克不好意思的笑了笑，伸出五个手指道：“五个。”

    “哈哈，大男人有什么不好意思的，才武功女人不多，你知道吗？我现在有五个女人是我的人，另外还有十个女朋友，你比我差的远了。应该多多加油，还有就是在二十年时间内给我生五十个儿子来。”吕翔宇哈哈一笑道。

    “五、五十个？”纳洛拉克目瞪口呆的看着吕翔宇。

    “哈哈，这里是火星上，不是地球，所以在去家你的家人的时候把你的那些什么情人啊！二奶啊！全部给我接人，不仅是你，龙军的所有人都一样，到时候我在火星上给每家建一座大别墅，在这里不是一夫一妻制，只要你有本事娶多少老婆都没有关系，不过小心精尽人亡，哈哈，另外这火星人口比较少，无任你们生多少个儿子都没有关系。”吕翔宇知道龙军的每一个士兵都被米妮植入了米兰西亚星系的优秀基因，他们每个人的正常寿命在200到250岁左右，也就是说纳洛拉克他们至少要为吕翔宇工作150年。

    纳洛拉克大喜，只要是男人，那个不好色？特别像纳洛拉克这样精力旺盛的男人。

    和纳洛拉克聊了一会儿，吕翔宇就返回了指挥部，突然想到了什么，对米妮问道：“米妮，现在火星上这么大的动作，那些地球上的国家卫星会不会发现？”

    米妮笑道：“主人，你放心，我早处理了，他们发现的只是荒凉的火星而已，不会知道现在火星的真实情况的。”

    “这就好。”

    “对了，主人，我在火星上发现了很多的遗址，我发现这个火星上曾经有人类居住过。”米妮突然想到什么，神情变得严肃起来。

    “什么？你说火星上曾经有人居住过？这怎么可能？他们现在到哪里去了？”吕翔宇惊到。心里却充满着不可思议，真是年年怪事有，今年特别多。居然连火星人都出现了，这只是神话小说老存在的事情啊。

    吕翔宇心里想道，如果真的有火星人存在，那么有没有希腊神话中的战神阿瑞斯的存在？据希腊神话中战神阿瑞斯是火星的守护神，是宇宙全能之神朱庇特的儿子，残忍暴躁。是雅典娜的哥哥。同时战神阿瑞斯嗜血、好战、凶残，是血腥战斗的化身，但武艺不很高强。同时风流好色，情人众多，像阿格劳洛斯、阿尔泰娅、阿斯提诺墨、阿斯提奥克、阿塔兰塔、阿斯忒罗佩（或哈尔皮娜）、克律塞（或多提斯）、基瑞涅（或阿斯忒里埃）、得摩尼克（或阿尔基佩）、奥特瑞拉、佩洛皮娅（或皮瑞涅）、普罗托格涅娅都是他的情人。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百一十九章 海盗

    米妮不知道吕翔宇在想些什么，只是道：“不知道，不过至少在十几万年前火星上有人类的存在，而且在火星上发生过星际大战，我曾经派人去小行星带探测过，那里的小行星根本不是天然形成的，而是一颗恒星发生爆炸而形成的，所以，在火星和木星的中间本来还有一颗恒星。WWw,QUAnbEN,cOM”

    吕翔宇皱了皱眉头，想了想道：“米妮，你有没有对火星上的遗址进行研究？有没有另外的发现？”

    米妮道：“没有，生化人只是发现了火星上的遗址，并没有进一步研究，不过我用卫星对整个火星进行探测，发现火星的南北极不能探测到他们的情况，也许在火星的南北极有什么秘密存在。”

    “火星的南北极？算了，现在我没有时间，以后再说，对了，地球上的基地已经完成了吗？”吕翔宇问道。

    “没有，太平洋基地只有完成一半，不过提供黑神卫训练没问题，另外按照主人你的要求建了四艘战列舰和八艘导弹护卫舰，全部采用核动力装置，配合了先进的扫描系统和卫星定位系统，覆盖面可以达到半个地球。”米妮道。

    四艘战列舰，八艘导弹护卫舰，这在地球上也是一股强大的实力，只是现在自己没有海军方面的人才，到哪里去找海军人才呢？用生化人的话有些大材小用，而且生化人的思维没有真正的人类的那么活跃，有些事情他们不懂得变通。

    “主人，在我们太平洋基地的旁边有着几股的海盗，他们的存在对基地来说是一个危险，是不是消灭他们？”米妮问道。

    “等等，你说什么？海盗？你说太平洋上有海盗？”吕翔宇惊讶的问道。

    “是的，不仅是太平洋，在地球上的其他的地方还有海盗存在。”米妮道。

    其实海盗的历史可谓源远流长，可以说有了海船也就有了海盗。最早的海盗记录出现在公元前1350年，在这期间，腓尼基人和其后的迦太基人都是优秀的航海家，其造船术和航海术遥遥领先于地中海的其他民族――当然，他们也是当时地中海横行无忌的海盗，打劫商船、掠夺城镇。

    腓尼基有最好的投石战船，他们的弩炮战舰攻击快65%，而迦太基人则是喷火船的攻击力增加了25%。在罗马人征服了迦太基和埃及之后，整个地中海海域就没有别的国家的船队了，但是帝国境内，海盗活动依然很活跃。即使强大如罗马帝国，也因为初成气候的海盗而大伤脑筋。

    从公元前5世纪开始，罗马人就不得不煞费苦心地对付科西嘉和撒勒岛上的海盗，虽然海盗活动的势头受到压制，但是威胁仍然存在。散布在伊利里亚海岸的众多小岛，竟然是那些抢劫过往船只的“野蛮民族”的老巢。他们擅长造船，经常骚扰意大利海岸。女王特塔的王国成了一个正镇的“掠夺者的国家”，不断给罗马帝国制造麻烦。直至公元前219年罗马出兵，才结束了她的统治。

    但是受到部分贪图利益的商人影响，海盗活动并没有受到更严厉的打击，反而有了反弹的势头。在海盗活动日益猖獗的情况下，罗马帝国终于忍无可忍，由庞培将军率战船5000艘、士兵12万出征地中海，摧毁了海盗的老窝，让地中海暂时恢复了一段时期的平静。

    后来随着新航路的开辟，航海贸易业热了起来。新大陆的发现，殖民地的扩张，令世界各地游曳着各种各样满载黄金和其他货物的船只，各国的利益竞争和对殖民地的野心提供了海盗活动最大的温床。随着私掠许可证的出现，海盗活动甚至开始“合法化”了。私掠许可证听起来有点强盗逻辑，例？？能通过合法或外交手段来获得对于他损失的补偿，反而能得到一封荷兰政府授权的私掠许可证，这样的许可证允许他可以俘获德国商船来祢补损失。

    后来各国政府使用这些许可证作为国家工具来加强海军，可以使本国在不增加预算的情况下，凭空多出一支能够攻击敌国商船的海上力量。后来海上霸主英国，就是靠着一群海盗起家的，难怪有人曾戏说：全英国就是一大群海盗，伊莉莎白就是最大的海盗头子。在这个自由与荣誉共重、炮声伴随海风齐飘的海盗黄金岁月，一批著名的海盗头子涌现出来，基德船长、“黑胡子”蒂奇、“黑色准男爵”罗伯茨等都成为了海盗史上的传奇经典。

    当然这个时期的海盗使用的武器主要是短火枪和水手弯刀。短火枪携带和使用都非常方便，是海盗的最爱；水手弯刀比一般的刀剑略短，刀身呈弧状，利于近战劈砍，是海盗们的主要武器。除此之外，他们还配有利于狭小空间作战的匕首、登船时用来砍断索具和网的登船斧、较短火枪而言射程更远威力更大的火枪，海盗船上则装备了大炮，可以发射单颗大铁球，也可以同时发射多颗小炮弹，另外还可以发射专门用来对付敌人桅杆的铁链弹――用长铁链连接的两颗大铁球。

    然而随着工业时代的来临，各国海军实力大大加强，海岸巡逻更严密，海盗们再也没有了往日的辉煌，从18世纪末到19世纪初的相当长一段时间里几乎销声匿迹。然而，海盗并未从此绝迹，在地球的各个公海上，海盗频繁出没。

    随着高科技的发展，新型武器技术的产生，海盗的装备也大大的改变，什么战列舰、驱逐舰、护卫舰、导弹艇、鱼雷艇和各种勤务舰船、常规动力潜艇、核潜艇等先后装备的日新月异的海盗。

    现在的很大几乎和现代海军一样由水面舰艇部队、潜艇部队、海军航空兵、海军岸防兵和海军陆战队等兵种及专业兵组成。主要装备作战舰艇、辅助舰船和飞机，配备有战略导弹、战术导弹、火炮、水中武器、战斗车辆等。具有在水面、水下、空中及对岸上实施攻防作战的能力；有的还具有实施战略袭击的能力。可独立地或与其他军种协同遂行海洋机动作战。

    二战后，各个国家忙着发展自己的经济，和国家之间的相互制约，海盗也渐渐地复苏了，强大的海盗几天在公海里横行无忌，神秘的公海就像他们的后花园。

    “那真的太好了。”吕翔宇正愁自己没有海军方面的人才，一听在太平洋基地的旁边还有海盗存在就起了收服他们的想法。只要有足够的海军人才，就可以建立强大的海军，称霸太平洋。

    “米妮，在我们基地的旁边有多少海盗？他们的装备、火力怎么样？”吕翔宇问道。

    米妮道：“在我们的太平洋基地方圆五千海里内总共有大大小小的海盗十股，其中较大的有三股，根据我们的探测卫星发来的消息，这三股海盗每股大约一万人左右，战列舰，护卫舰都是十位数，他们的装备不比美国海军差。”

    “恩，米妮，让派人去探查他们的详细信息，在一个月后我有用。”吕翔宇想道：一个月后，也就是十一月中询，到时候自己应该有空收拾这些海盗了。

    ……

    吕翔宇回到上海后就去了天宇集团，在天宇集团的总经理办公室和倪燕娟在里面的小屋里刚想亲热一下，“咚咚”的敲门声就响起，他们连忙整好衣服走了出去。原来是陈洁华和慕容苏菲来了。

    听倪燕娟说陈洁华和慕容苏菲是去和叶方杰他们谈关于合作的事情，想不到这么快就回来了。

    吕翔宇微笑的迎上前去，问道：“事情办妥了吗？”

    “嗯！很顺利耶，叶方杰他们对于这么好的事情怎么会拒绝？他们想也不想就答应了，而且还兴奋的拍拍胸部保证以后还要和天宇集团长期合作。”陈洁华兴奋地叽叽喳喳说个不停，让吕翔宇一阵好笑，真是个长不大的小女孩，一件本来就成功的事情有必要高兴得像中大了奖一样吗？不过这也许是倪燕娟让陈洁华担任销售部部长的原因吧！无任什么事情都这么乐观。

    要是这里只是自己和陈洁华两个人的时候，吕翔宇是一定会立刻好好调侃一下这个可爱的美女的，但现在这里这麽多人吕翔宇却没了那心思。而且吕翔宇还看见随后进来的慕容苏菲神情有点异样，一看见我也不打招呼低着头就往会客室里去了。就这一瞥间，吕翔宇发现慕容苏菲，眼睛似乎有一点恢复，样子就好象……好像发生了什么事情一样。这感觉让吕翔宇不舒服。

    “陈洁华，你和慕容苏菲去了叶氏集团时有没有发生什么特别的事啊？”吕翔宇转头向陈洁华问道。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百二十章

    “不知道啊！在回来的时候慕容苏菲她好像家到了一个电话后就变成这样了，也许是她家里出了什么事情吧！”陈洁华摇摇头道。WwW。QuAnBeN。cOm

    其实慕容苏菲今天神情不对是因为他接到了慕容明风的电话，在慕容明风的电话里，慕容明风明确的告诉了慕容苏菲关于在慕容世家发生了事情，同时也告诉了慕容苏菲关于吕翔宇的身份。

    慕容苏菲也没有想到吕翔宇的身份这么复杂，特别是吕翔宇一下子把慕容世家的几个长老提高到神级高手的水平，这让慕容苏菲充满着震惊，作为一个武学天才的慕容苏菲对于自己的身手非常有信心。在华夏江湖上的排行榜上的青年高手中也排在前十，但是根据慕容明风所说的，吕翔宇已经至少达到神级高手二阶水平，这让慕容苏菲的打击很大。

    同时慕容明风还暗示慕容苏菲，说吕翔宇是一个好色的人，如果可以的话就让吕翔宇喜欢上他慕容苏菲，到时候慕容世家有了吕翔宇这样的高手就可以如虎添翼了。

    也正是这件事情让慕容苏菲有些不耐烦，说真的，虽然吕翔宇是天宇集团的董事长，但是慕容苏菲和吕翔宇见面的机会不多，对吕翔宇她不了解，况且吕翔宇还是倪燕娟的男朋友。对于倪燕娟慕容苏菲还是很尊重的，倪燕娟无任在什么方面都是那么的出色，天宇集团在她的领导下才有今天。

    慕容苏菲认为这个天宇集团本来就是倪燕娟的，之所以吕翔宇是董事长是因为吕翔宇是倪燕娟的原因，是倪燕娟不让吕翔宇在她的面前太自卑才让吕翔宇当董事长的。

    在慕容明风给她电话前，慕容苏菲认为吕翔宇只是一个小白脸，是倪燕娟的情人。为什么这样说呢？那是因为慕容苏菲以自己的思想去想倪燕娟的处境。慕容苏菲天资聪敏，才华横溢，武艺超群，面对别人总有着自己的骄傲，随着年龄的增长，处于青春期的少女幻想着自己的白马王子，想象着多才多艺的白马王子向自己求爱，想象着和他双宿双飞……

    然而事实是残酷的，那些自以为英俊潇洒、风流倜傥的公子们在慕容苏菲的眼中只是金玉其外败絮其中的花花公子，每个接近她的人都是看上了她的美丽容貌或者她的家势，这让慕容苏菲非常厌恶。

    渐渐地，慕容苏菲就看不起这些出现在她前面的年轻公子们，因为没有真才实学，于是对于这些人她总是冷冰冰的，不理不睬。但是每天都觉得自己是那么的寂寞，在这花样年华的年龄，应该和自己的爱人一起看电影、一起聊天、一起吃饭。但是她却自己对着冷冰冰的墙壁。

    同样，在慕容苏菲想来，倪燕娟在各个方面同样的出色，同样是一个倾国倾城的绝色美女，也一定会有她遇到的问题，只是倪燕娟受不了寂寞，随便找一个男朋友，而这个人就是吕翔宇！

    但是慕容明风的电话打破了慕容苏菲的想法，让慕容苏菲真正的感觉到吕翔宇的不简单，同时要知道吕翔宇除了倪燕娟外还有另外的女人，虽然作为大家族出身的她对这样的事情见多了，但是一时间慕容苏菲还是接受不了这个事实。越来越觉得吕翔宇的神秘，所以才有些异样。

    “也许吧！”对于慕容苏菲吕翔宇了解的不多，最多只是那天两人跳了一支舞而已，根本不知道慕容苏菲其实就是苏州慕容世家的大小姐，所以也没有多问。只是把自己的疑惑放在心里。

    “最近你过的还好吧！有没有想我？”吕翔宇微笑的看着陈洁华问道。

    “我才没有呢！”陈洁华娇羞无比地说道“这太人我失望了，居然没有想我。”吕翔宇故意调笑着，然后搂抱住娇媚少女陈洁华的柳腰，温情款款地说道：“你没有想我，我可是非常想你的。我白天想，晚上想，睡觉想，吃饭想，无时无刻都在想。”

    “谁要你想啊！我才不需要你想。”陈洁华有些羞涩的说道。

    “真的不要我想你？呜呜，我的一片真心居然化为乌有，我不活了我。你不要拦我，不要拦我。”说着吕翔宇抱着陈洁华的腰，头向陈洁华的胸部靠去。

    陈洁华一惊，抬头发现倪燕娟正在似笑非笑的看着她，吓了她一跳，赶紧推开吕翔宇，飞快的跑了出去。

    吕翔宇转头看着似笑非笑的倪燕娟道：“老婆，你把我的美女吓跑了，你说怎么办？”

    “我把我自己赔给你怎么样？”倪燕娟娇声道。

    “好啊！现在就把你赔给我。”吕翔宇笑嘻嘻的向倪燕娟扑去。

    倪燕娟巧妙的一让，娇嗔道，“现在时间不早了，我也下班了，你和我一起去买几件衣服吧！”

    “买衣服？”吕翔宇苦着脸，女人逛街时候那可怕的事情他可是深有体会。

    “怎么，你难道不愿意吗？”娇美少*妇倪燕娟芊芊玉手拧了一下吕翔宇，笑着娇嗔道，“走吧！”

    吕翔宇挽着倪燕娟的胳膊走进电梯，看着娇美少*妇倪燕娟白色亮光丝袜包裹着的玉腿，他忍不住就想到刚才这双腿放在自己腰上的情形。

    “你在想什么？”看到吕翔宇色迷迷的情形，倪燕娟忍不住娇声问道。

    “在想刚才陈洁华他们来之前的事情。”吕翔宇笑道。

    “坏蛋，就知道胡思乱想。”倪燕娟推开吕翔宇的手，羞赧妩媚的娇嗔道，“你不看看这里是什么地方，这样胡思乱想。”

    “想自己的老婆怎么叫胡思乱想？”吕翔宇却不管不顾的搂住倪燕娟的柳腰道，“难道你刚才不想吗？你不想怎麽知道我在想什么？小色女。”

    “胡说八道！”倪燕娟被吕翔宇大手搂上柳腰，就娇躯轻颤，不禁想起来刚才翻云覆雨的情形，此时又被他搂上柳腰，如此近距离的闻到他身上浓郁的男子汉的阳刚气息，夹杂着他和自己刚刚欢好残留的淫糜霏霏的味道，熏得她这个少*妇也不由自主的心慌意乱起来，只好转移话题分散他的注意力，“老公，你在苏州的时候有没有把项亚娟收了？”

    “你真的想知道？”吕翔宇转头问道。

    “你不说我也能够知道，你这个大色狼在苏州没有人管你，想一定把项亚娟收了。”倪燕娟嘟着嘴道。

    “嘿嘿，倪燕娟，你真聪明！”吕翔宇没有否认，在倪燕娟的面前他没有什么事情隐瞒，因为倪燕娟不会背叛他。为什么这样说呢？因为是皇天龙诀和皇天凤诀的原因，在开始的时候吕翔宇不知道，只是后来米妮告诉他，只要修炼皇天凤诀的人成为修炼皇天龙诀的人的女人后，无任什么时候都不可能背叛他，另外皇天龙诀和皇天凤诀只要修炼到一定阶段不仅可以达到相辅相成的作用，而且还可以心心相印。到了分神期的时候还可以共享生命。

    “色狼，色狼”

    不一会儿吕翔宇就和倪燕娟来到了一家大超市中，倪燕娟先带着吕翔宇直接去挑选搜购最新款式的内衣。

    在这里有各款各色最薄最滑的性感丝袜：有黑色、白色、透明肉色、灰色、紫色和咖啡色的丝袜；有连身的贴身袜裤，有用吊袜带吊着四个骨的喱士长筒丝袜，或中间缕空露的丝袜裤。

    看着各种各样的内衣，吕翔宇不仅想象着倪燕娟在他的面前穿这些内衣的情形，想到这里吕翔宇有些热血沸腾。

    看着吕翔宇不怀好意的目光，倪燕娟不露痕迹的捏了吕翔宇一把，“你在打什么坏主意？”

    “燕娟啊！这里的每一样内衣你都买一样回去，慢慢的在家里穿给我看，怎么样？”吕翔宇在倪燕娟的耳边轻轻地说道。

    倪燕娟羞红满面，娇羞无限的白了吕翔宇一眼，“你想的到美，我才不会去穿给你看的。”

    “不穿给我看，你给谁看，也只有我才难道看到你穿这些内衣的时候的美丽风景。”吕翔宇在倪燕娟的耳边吹气道。

    在吕翔宇的要求下，倪燕娟买了不少内衣，另外又给两人买了几件睡衣才和吕翔宇回家。

    ……

    晚上，吃完饭后，倪燕娟穿着一件薄薄的紫纱睡衣站在床边，娇美的脸上荡漾著春意。香艳透明的蕾丝内衣和美白色的玻璃丝长袜点缀著她渴望的肉体，她的眼睛里流露出迷离的光。

    吕翔宇把倪燕娟抱在怀里，在倪燕娟的耳边呢喃着，“想我了吗？老婆！”

    倪燕娟无限娇羞地扭动着身子，点点头，靠在吕翔宇宽厚的胸膛上，感受着那熟悉的爱抚，“小坏蛋，这次去苏州艳福不浅吧！”倪燕娟自然已经知道了吕翔宇和项亚娟的关系，不过他没有反对，也不想反对。

    “嘿嘿！”吕翔宇脱去倪燕娟的睡衣把她放在床上，自己扑了上去。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百二十一章

    “燕娟老婆，舒服吗？”吕翔宇调笑道。WWw,QUAnbEN,cOM

    “人家舒服死了！你越来越强悍了！”倪燕娟爱抚着吕翔宇发达健壮的胸部肌肉，媚眼如丝地说道，“人家要永远在你的胯下舒服快乐到死，人家永远是你的。”

    倪燕娟这个商界女强人平素端庄秀丽、举止高雅，哪知一到床上就像换了个人似的淫荡不堪，什么话都敢说。果真出外是贵妇，床上是荡妇，出的厅堂，下的厨房，上的牙床，实在是男人的宠物。

    云雨渐散，吕翔宇和倪燕娟满足的拥抱在一起，互相享受着彼此的存在。一夜颠鸾倒凤，翻云覆雨，尽情欢好，予取予与。

    翌日清晨，吕翔宇神清气爽地及早起来，倪燕娟已经和沈芳如准备好了早上的食物，小米粥，牛奶，豆浆，牛肉羹，油条，灌汤包，蒸饺，锅贴，还有面包蛋糕，酱菜咸菜，一应俱全。

    吕翔宇三人围坐吃饭，只见沈芳如的脸色红红的，到现在还没有和他说过话，吕翔宇好奇的问道：“芳如，你怎么了？为什么不说话，是不是生病了？”

    沈芳如却从起来就没有说话，偶尔接触一下吕翔宇的眼光，她就娇羞无比，粉面绯红。倪燕娟和吕翔宇整夜激烈的欢好撞击，弄得大床嘎吱嘎吱乱响，一阵急促，一阵有节奏，一阵好像狂风暴雨，一阵又似翻天覆地，还有倪燕娟那动情放纵的浪叫声，即使房间隔音设施再好，也时断时续忽高忽低地传进了沈芳如的耳朵里面，听得她翻来覆去，辗转反侧，身体燥热，久久不能入睡，好不容易昏昏睡去，却梦见自己在吕翔宇怀里缱绻缠绵，婉转承欢，一觉醒来的时候，玉体香汗淋漓，亵衣已经湿透了。

    现在听了吕翔宇的话，沈芳如立刻想到了昨天晚上的事情，立时羞涩无限，低着头不敢看吕翔宇，也不说话。

    吕翔宇有些不解的再次问道：“芳如，你怎么了？眼中怎么红红的，是不是昨天晚上没有睡好？”

    吕翔宇叫沈芳如叫芳如，开始的时候倪燕娟说了吕翔宇几句，但是后来不知道为什么也不反对了，只是在吕翔宇和沈芳如在一起的时候带着一种异样的眼神看着他们。

    沈芳如脱口而出道：“谁让你们昨天声音这么大，让我睡不着觉。”沈芳如的房间在吕翔宇的特意安排下，就在吕翔宇他们的对面，美名是让倪燕娟和沈芳如两母女亲近一点。

    沈芳如说完后就后悔，这不等于是不打自招吗？而且在两个小辈面前说这样的事情，有点、有点……

    倪燕娟的脸色一下子变的通红，低着头不敢看人，也不敢说话。

    吕翔宇尴尬的一笑道：“芳如啊！你要不要也像燕娟一样叫一晚啊！”

    “去死！”沈芳如一听，不顾自己的羞涩，抓起桌子上的面包扔向吕翔宇，然后跑向自己的卧房。

    吕翔宇看着沈芳如的背影嘿嘿直笑。

    ……

    何蓉蓉的家就在医院的家属院里，根据倪燕娟的描述，吕翔宇很快找到了她三号楼第四栋218门前，三声门铃响过之后，吕翔宇便听到了厨房里何蓉蓉的声音：“来了，来了！”

    何蓉蓉一边用围裙擦着两手，一边从厨房里出来。“董事长，怎么是你……”

    “没想到吧！”今天的出门的时候倪燕娟对吕翔宇说，最近何蓉蓉请了两天的假，不知道是怎么回事。如果天宇集团是一个普通的集团公司的话吕翔宇也不会去注意这件事情的，但是天宇集团不是，加上天宇集团最近有不少的人打它的主意，何蓉蓉的请假引起了他的注意，于是吕翔宇把自己的担心和倪燕娟说了一下，倪燕娟一听也有道理，所以决定去看看何蓉蓉到底是怎么回事，但是刚想出门的时候，蓝福京打来一个电话，说有重要的事情要商量，于是倪燕娟就匆匆忙忙的带着销售部的陈洁华前往的蓝天集团，而吕翔宇就在向倪燕娟打听了何蓉蓉的地址后来了何蓉蓉的家中。

    “你在家里就你一个人吗？”吕翔宇问道。根据在天宇集团的资料，何蓉蓉的父母是上海市第一医院的医生，在上海的医界小有名气。

    “我父母现在还在上班，没有回来。”何蓉蓉道。

    “哦，对了，你在做什么东西？怎么有股怪味？”吕翔宇问道。

    “坏了，糊锅了！”股焦糊的味道从厨房里窜了出来。何蓉蓉赶紧跑进了厨房。一小锅的红烧肉已经糊得没有几块能吃了。

    “对不起啊！董事长，我去收拾一下。”何蓉蓉有些不好意思的对吕翔宇说道，毕竟吕翔宇第一次来这里，自己却忙里忙外的没有时间招待他。

    “没事，你先去忙吧！”吕翔宇不介意的笑道。

    在何蓉蓉离开后，吕翔宇环视了一下屋里的摆设。这是一套面积不太大的三居室，虽然是常规的家具，但屋里的安排布局却别具一格，特别是屋里的小物件的摆设挺有情致，看样子是何蓉蓉布置的。

    不过，对于何蓉蓉一家住这样的房子吕翔宇有些不解，何蓉蓉的父母作为医生，在上海市第一医院工作，虽然不是很富有，但至少小康家庭还是有的。而现在何蓉蓉在天宇集团工作了一个月，这一个月的工资是十万人民币，加上各种奖金什么的，没有必要住这样的房子。

    厨房里的油烟机噼噼啪啪响个不停，吕翔宇眉头一皱，听这油烟机的声音就知道这台油烟机至少已经用了十年了，已经老的不能再用了，为什么何蓉蓉的父母，或者何蓉蓉自己不买一台新的呢？

    过了一会儿，何蓉蓉才大汗淋漓的出来，不好意思的向吕翔宇笑了笑道：“董事长，真不好意思。”

    “没事，你先去洗洗吧！你现在脸上都有油了。”吕翔宇微笑的看着何蓉蓉道。

    何蓉蓉不好意思的笑了笑，连忙去洗手间。

    看着何蓉蓉离开的背影，吕翔宇嘴角露出一丝若有若无的笑意，当何蓉蓉的背影消失在洗手间时，吕翔宇转过头来，眼尖的他忽然发现一样东西，脸色一变，陷入了沉思。

    “董事长，你今天来有什么事情吗？”何蓉蓉出洗手间回来，对吕翔宇问道。

    吕翔宇惊醒过来，看着何蓉蓉走过来，笑道：“其实也没有什么事情，我听说你最近请了两天的假，所以想来看看你是不是出了什么事情。”

    何蓉蓉理了理耳边的头发，对吕翔宇道：“原来是这样，其实也没什么，只是最近我身体不舒服，想休息一下。”

    “是吗？那可要多注意休息才是。”吕翔宇知道何蓉蓉在说谎，什么身体不舒服，刚才在进来的时候他就查看了何蓉蓉的身体，发现何蓉蓉并没有什么不妥。

    “多谢董事长关心，我会注意的。”何蓉蓉点点头道。

    “那就这样吧！我先离开了。”吕翔宇站起来道。

    “董事长也不先在这里吃了饭再走？”何蓉蓉说道。

    “不用了，我还有事。何蓉蓉，以后如果有什么事情的话就对公司提出来，现在天宇集团正处于发展阶段，特别需要你这样的人才，天宇集团离不开你们啊！”吕翔宇道。

    “谢谢董事长关心，我会尽快回去上班的。”何蓉蓉道。

    离开何蓉蓉的家，吕翔宇想着何蓉蓉请假到底是怎么回事？按道理何蓉蓉的父母是医生，家庭条件虽然达到了小康水平，但是并不富裕，作为一个小康家庭的成员，何蓉蓉能够到天宇集团这样的高薪公司上班，没有必要为了一件小事而请假，除非有什么重要的事情。

    但是到底是什么事情呢？难道是何蓉蓉的家庭问题？如果是的话她的父母为什么又不在呢？而且何蓉蓉的脸上为什么没有表露出来呢？如果不是家庭问题，那么是什么原因，突然吕翔宇想到在何蓉蓉家看到的那样东西。

    吕翔宇暗想：如果真的是和自己想的一样的话就麻烦了，何蓉蓉是人事部的总管，虽然接触的机密不多，但是凭着她的身份想知道天宇集团的一些机密还是很容易的，看来自己得想个办法才是。

    想现在这样防着他们也不是什么办法，必须想一个更好的办法才行，否则对天宇集团的发展很不利，自己也没有多余的时间来管理这些事情。

    突然吕翔宇想到了对龙军和龙军家属的方法，不由一喜，也只有这样的方法才可以确保何蓉蓉他们对天宇集团的忠诚。

    于是吕翔宇就联系了米妮，让她对慕容苏菲等人植入芯片，来确保她们对天宇集团的忠诚，虽然这样做连吕翔宇自己觉得都有些过分，但是为了天宇集团他不得不如此。

    (1/1)

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百二十二章 西门飞狐

    离开何蓉蓉的家后，吕翔宇就直接去学校，刚到校门口的时候，一辆奔驰开过来，停在了吕翔宇的旁边。wwW,QUaNBEN,cOm同时长奔驰上下来两个身穿黑色西装，眼带黑色墨镜的中年男子，看了吕翔宇一眼就向吕翔宇走来。

    吕翔宇停下了脚步，看着这两个走来的中年男子，凭感觉吕翔宇知道这两个人是修武者，虽然实力不强，但是也有一流高手的水平。

    “你是吕翔宇先生？”一个长的有些魁梧的中年男子问道。

    吕翔宇一愣，因为这个中年男子的话，吕翔宇先生，这可是从来没有人这样叫过他，他认识的人中，要么叫他董事长，要么就叫他的名字。现在这个中年男子这样叫他，难道这个中年男子的主人他不认识？

    “是的，我就是吕翔宇。”想归想，吕翔宇还是回答道。

    “吕翔宇先生你好，我们老板想见你。”那个魁梧的中年男子说道。

    吕翔宇问道：“不知道你们老板是谁，你能够告诉我吗？”

    “对不起，吕翔宇先生，现在暂时不能告诉你。”中年男子摇摇头道。

    “好吧！请带路。”吕翔宇道。对自己的身手充满自信的吕翔宇想也不想就同意了。

    上了他们的奔驰，车子一直向郊区开去。一路上吕翔宇闭目养神，心里猜测到底是谁找他。

    不一会儿，奔驰轿车在一座豪华的别墅前停下，吕翔宇下了车，看了别墅一眼就跟着那两个中年男子走了进去。

    在别墅的大厅里，一个中年男子早就在那里等候中，这个中年男子吕翔宇认识，是飞狐集团的董事长西门飞狐。

    “吕翔宇董事长，不好意思，请原谅我这样粗鲁的把你请来。“西门飞狐看看见吕翔宇进来就微笑的站起来对吕翔宇道。

    “原来是西门董事长，我还以为是谁把我找来，哈哈，刚才我真的还以为自己把绑架了呢。”吕翔宇心里暗自猜测，自己和西门飞狐不熟，天宇集团和飞狐集团也没有合作的事情，只是在蓝天集团的舞会上见过一次，当时自己也没有和西门飞狐打什么招呼，西门飞狐把自己找来有什么目的？

    “哈哈，吕翔宇董事长你开玩笑了，以你的身手，当今天下谁能够绑架你？”西门飞狐笑道。

    西门飞狐等候让吕翔宇一惊，心想这个西门飞狐怎么知道自己身手不凡，难道这个西门飞狐早就对自己关注了？

    “来，来，来，我们坐下说。”西门飞狐亲热的把吕翔宇拉到沙发上坐下。

    坐在沙发上后，吕翔宇问道：“不知道西门董事长找我来有什么事情？”

    西门飞狐笑了笑道：“是这样的，我们飞狐集团想和天宇集团合作。”

    “合作？”吕翔宇看了西门飞狐一眼，问道：“想必西门董事长你知道现在的天宇集团是我的女朋友，也是天宇集团的总经理倪燕娟小姐在管理，如果你想合作的话为什么不去找倪燕娟小姐，而找我呢？”

    西门飞狐笑道：“我也想过找倪燕娟小姐，不过后来一想，还是找吕董事长你比较好，毕竟我们的合作项目比较大，我怕倪燕娟小姐一个人不能够做主。”

    “哦，那不知道西门董事长的飞狐集团和天宇集团想在哪方面合作呢？”吕翔宇扰有兴趣的看着西门飞狐问道。

    西门飞狐道：“当然是全方位合作。”

    “全方位合作？”吕翔宇一愣，“什么全方位合作？”

    西门飞狐道：“全方位合作就是以后无任在什么方面飞狐集团都会与天宇集团进行合作，并且和天宇集团共同进退，不知道吕董事长意下如何？”

    “西门董事长真的想和我们天宇集团全方位合作？西门董事长不会不知道现在天宇集团的处境吧！现在的天宇集团看起来强大无比，但是它也随时都有关闭的可能，特别是现在政府限制了我们天宇集团产品的出口，天宇一号虽然它的销售面很广，但是在华夏的市场很容易饱和。”吕翔宇道。

    西门飞狐哈哈大笑道：“吕董事长此言差矣，第一，天宇集团既然是集团公司，那么就饱和只有天宇一号一个产品，相信以后天宇集团还会陆陆续续的提出很多的先进的产品，就这点就能够说明天宇集团的发展潜力很广。第二，现在政府虽然限制天宇集团的天宇一号出口，只是因为天宇一号这个软件技术太先进，政府的有些人想让政府霸占这个先进的技术，但是国外的那些国家一定不会同意政府这样做的，一定会政府施加压力，让天宇一号能够正常出口。第三，现在国外天宇一号的走私很严重，我想这个和吕董事长你也有不少关系吧！对吕董事长你来说，政府的封关政策越久就越有好处。就这点来看吕董事长不是一个束手待毙的人，和这样的人合作才有意思。”

    “看来西门董事长对天宇集团调查的很详细。”吕翔宇笑了笑道：“不过这样的理由有些牵强，我想西门董事长和我们的天宇集团合作还有重要的原因吧！”

    西门飞狐笑而不语，的确，和天宇集团合作还有另外的重要原因，只是现在还不是和吕翔宇说的时候，时机未到。

    “好，我同意天宇集团和飞狐集团合作，具体是事情西门董事长可以去和我的女朋友、天宇集团的总经理倪燕娟小姐商量。”吕翔宇权衡利弊还是同意西门飞狐关于合作的提议，现在的天宇集团正需要大量的合作对像，这样不仅可以提高天宇集团的知名度和市场范围，而且还可以把天宇集团和他们的利益绑在一起。

    ……

    在上海市中心的一座摩天大楼的顶楼，一个中年男子坐在沙发上看着手中的情报自言自语道：“吕翔宇是一个不简单的人啊！不知道师节为什么要去得罪他？”

    这个中年男子不是别人，正是赢氏集团的上海地区的负责人，赢氏家族族长赢得宽的二弟，赢师节的二叔赢宣和。

    说起赢宣和，在赢家族也是大大的有名的，甚至在赢氏家族的到位在现任族长赢得宽之上。本来赢宣和是赢氏家族族长的得力人选，但是在二十年前赢宣和宣布自己放弃族长的竞争，得到了赢氏家族所有成员的好评。

    在半个月前，赢师节在参加了蓝天集团的舞会后怒气冲冲的来到赢氏家族的上海总部，告诉他要找吕翔宇算帐，赢宣和当时不知道怎么回事，后来一打听才知道事情的经过，虽然对吕翔宇的所作所为愤怒不已，但是赢宣和也在这其中发现了不少疑惑。

    赢师节的好色他是知道的，但是他万万没有想到的是赢师节居然能够在上海各界人士的面前做出这样的事情来，这让赢氏家族的脸面都被他丢尽了，赢氏家族虽然在这么多年来积累了不少的实力，但是还没有和这个华夏叫板的能力，另外赢氏家族有着自己的特殊使命。

    如果不是在第二天的时候赢师节被赢得宽叫回了赢氏家族，现在的赢师节一定早去向吕翔宇报仇了。不过在赢师节离开的时候还是让赢宣和去找吕翔宇为他报仇，并且把吕翔宇的那些女人们绑去赢氏家族，同时利用赢氏家族的势力消灭，或者吞并天宇集团，让吕翔宇知道得罪他的下场。

    赢宣和办事很认真，做什么都要事先准备，在赢师节离开后，赢宣和并没有马上去找吕翔宇，而是利用赢氏家族的情报网调查关于吕翔宇和天宇集团的情况，真是不查不知道，一查吓一跳，吕翔宇和天宇集团给赢宣和的感觉只有两个字：神秘。

    无任是天宇集团还是吕翔宇自己都充满着神秘，而这个神秘是在这两个月来才表现出来的。因为在两个月前吕翔宇还是一个一无所有的普通人。

    但是到底在这两个月的时间内吕翔宇发生了什么事情呢？赢宣和知道要弄清楚吕翔宇神秘崛起的原因就必须要弄清楚吕翔宇在这两个月里发生了什么事情。

    于是赢宣和拿起旁边的电话，打电话给他秘书道：“去叫白如镜过来。”

    白如镜是杀神白起的后人，也是赢宣和在上海的助手。虽然白如镜没有他的先祖白起那样大的本事，但是作为超级高手三阶实力的他一直是赢宣和的左膀右臂。不过赢宣和看中白如镜不单单是因为白如镜的实力，还有白如镜聪明的头脑。

    “二爷，你找我？”不一会儿，一个大约两米高大，身材魁梧的男子走了进来，来到赢宣和的身边说道。

    “恩，白如镜，我想让你去办一件事情。”赢宣和说道。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百二十三章 任茜茜的震惊

    “二爷，什么事情？”白如镜恭身问道。wWw,qUAnBEn,CoM

    “你先看看这个。”赢宣和把手中的资料递给白如镜，“你看完后说说对这个吕翔宇的看法。”

    “是。”白如镜接过赢宣和手中的资料，快速的看了一遍，脸色变的凝重，最后对赢宣和道：“二爷想对付这个吕翔宇恐怕不容易，很明显这个吕翔宇的背后有一股强大的势力存在，而这股势力是什么我们一点也不知道，这对我们来说是最大的难题，兵法有云：知己知彼百战不殆，现在的敌情未明的情况下对付吕翔宇是不明智的。”

    “你说的不错，这个吕翔宇背后的实力很强大，以我们赢氏家族的实力来看，如果不是尽全力的话，也不可能在短期内有这样大的成就。现在的人只注意到吕翔宇的天宇集团，却没有注意到吕翔宇的暗势力黑神帮，呵呵，当然，不要说别人，就是我也差点没有注意到这个黑神帮，不过在我看来，天宇集团的成就比不上黑神帮，看看吕翔宇手中的黑神帮吧，嘿嘿，现在所有的人在这个混乱的上海争夺地盘的时候，他的黑神帮却出其不意的占领了嘉兴，我相信只要给他一弄时间，吕翔宇的黑神帮的实力就可以超过上海的青龙帮和白虎盟，到时候青龙帮、白虎盟、斧头帮在上海大战损失惨重，他的黑神帮就可以进入上海收拾残局。”赢宣和冷笑道。

    “那二爷你叫我来的意思？”

    赢宣和道：“我要你帮我调查吕翔宇的所有的情报，表情暗中派人进入黑神帮，我要吕翔宇的一举一动都在我的监视下。”

    “是。”

    “另外，因为大少爷（赢师节）问起，你不能透露关于吕翔宇的任何事情。”赢宣和嘱咐道。对于赢师节他一点办法都没有，因为赢师节是赢氏家族的继承人，他的命令等于赢得宽的命令。

    “是。”白如镜眼中闪过一丝疑惑。

    “对了，关于和龙氏集团合作的事情进行的怎么样了？”突然想到什么，赢宣和问道。

    “还没有最后达成协议，不过我觉得我们可以从龙德华身上下手，如果能够控制龙德华就等于控制了半个龙氏集团。”白如镜道。

    “龙德华真的能够控制吗？”赢宣和看了白如镜一眼说道：“你不要以为龙德华有些好色，又有些无恶不作就觉得他好对付，现在的那些世家的公子哥那一个不是这样，不说现在的，就说我这一辈的那些人，他们哪一个不是好色之徒？但是现在你看看，自从他们当上家主之位的时候，哪一个不是精明透顶的人？”

    “二爷说的是，是我疏忽了。”白如镜本是聪明人，赢宣和一说他就明白赢宣和的意思。

    ……

    从西门飞狐的别墅里从来，吕翔宇长长的吸了口气，西门飞狐的突然袭击让他有些措手不及，特别是西门飞狐对于关于合作的原因含糊其辞，让吕翔宇觉得郁闷无比。

    到底是什么原因让西门飞狐下这么大原因和天宇集团合作呢？突然吕翔宇想到在蓝天集团的舞会上西门飞狐认识汤小艳，难道是汤小艳的原因？

    随即吕翔宇摇摇头，西门飞狐明显是一个精明的人，一定不会因为汤小艳的一面之词而和天宇集团合作的，在这里面一定有其他的原因。

    “算了，想不到就不要去想他。”吕翔宇摇摇头，向学校走去。

    来到教室的时候，吕翔宇看见陈开山和蔡月红两姐妹在一起，表情有些亲热，吕翔宇一愣，想到这个陈开山难道真的和蔡月红两姐妹好上了？而且还一箭双雕？

    “吕翔宇同学，把你的论文交给我。”这时，一个甜美的声音在吕翔宇的耳边响起。

    吕翔宇转头一看，一个亭亭玉立的少女看着他，这个少女打扮的花枝招展，乳凸臀翘，一双水汪汪的大眼睛看着他。

    吕翔宇不解的问道：“论文？什么论文？”

    “什么论文？我说吕翔宇同学，你不会连老师要求的论文忘记了吧！你是不是大学生？”少女听了吕翔宇的话怒道。

    吕翔宇眉头一皱，但是又不好发作，毕竟他理亏在先，在学校的时间不长，没有注意在学校还有任务。所以吕翔宇只是平静的对少女道：“不知道同学能够告诉我是什么论文，我一节课后给你。”

    “一节课？你一以为你是谁啊！一篇论文一万字，你一节课就能够完成？”少女冷笑道。

    “这个你就不用管，我只有办法。”吕翔宇道。

    “好，那我到要看看你到底一节课怎么样完成一万字的论文。”少女冷笑一声道：“论文的题目是计算机的发展趋势。”

    “就这个？一节课后我就能够完成。”吕翔宇笑了笑转身离开。

    少女看着吕翔宇的背影不屑的冷笑。

    吕翔宇回到自己的座位上，拿起笔刷刷刷的写了起来，就是上课的教授来了也不知道。

    ……

    米拉吉特是一个英国贵族，华夏名任茜茜，是计算机系新来的教授，今年二十三岁，毕业于英国牛津大学，是计算机系硕士生。和平常的英国人不同，拥有华夏血统的任茜茜对华夏特别的感兴趣，所以在牛津大学毕业后，她拒绝了英国的几家高等学府的邀请来到了华夏，在f大学担任计算机系的教授，今天是她第一次在f大学上课，所以她特别的兴奋，一大早起来就开始准备今天自己讲课的内容。

    在上课铃响后，任茜茜就兴冲冲的来到了她上课的班级，一进教室任茜茜就发现所有人的眼光都看像他，任茜茜军队自毫不已，虽然她是一个混血儿，但是金色的头发和黑色的眼珠子在外人看来还是一个绝色美女。

    不过马上任茜茜就不高兴了，因为在这个班级里她发现还有一个长的不错的学生看也不看她一眼，只是低着头写东西。虽然有些不悦，但是看他认真的样子，任茜茜觉得他应该是一个勤奋好学的好学生，所以才没有注意自己的容貌。

    只是马上任茜茜发现自己的想法错了，因为在他讲课的时候，那个人还是没有抬头看她一眼，而且根本就是没有听她讲课。这让任茜茜怒火滔天，心想以自己讲的课难道就这么难听吗？可以为什么别人听的津津有味，他不为所动呢？如果他能够像别人一样，两眼色迷迷的看着自己多好。哦，不是，不是，应该是认真的看自己的课多好。

    十分钟、二十分钟……

    终于任茜茜对吕翔宇忍无可忍了，这是上课，虽然在大学里比较自由，但是上课还是要专心听讲的，于是任茜茜向吕翔宇走去。

    “这位同学，现在是上课时间，请你不要做其他的事情。”任茜茜敲了敲吕翔宇的桌子道。

    吕翔宇抬头看了这个金发美女一眼，问道：“请问你是谁，找我有什么事情？”

    任茜茜勃然大怒，上课这么久了他居然不知道自己是谁，自己难道就这么不堪吗？于是冷冷的看着吕翔宇说道：“我叫任茜茜，是本堂课的教授。”

    “哦，那你就去上课啊！站在这里干什么？”吕翔宇抬头说了一句又低着头做他的论文了。

    “你……”任茜茜一把夺过吕翔宇在行的论文，一边看一边说道：“让我看看你在干什……么……”但是随着任茜茜的查看，她的声音越来越小，最后脸上出现惊讶和不可置信的神色。

    “这，这是你写的？”任茜茜指着论文颤抖的说道。

    “难道是你写的？”吕翔宇对任茜茜的影响不好，听了任茜茜的话冷冷的道。

    任茜茜也不说话，只是一遍又一遍的看着手中的论文，嘴上不停的说好。

    但是任茜茜的表现让全班的同学充满着疑惑，不知道任茜茜的手中是什么，有些不怀好意的人甚至想到任茜茜的手中是吕翔宇写的情书，看的任茜茜感动的热泪盈眶，想着怎么样以身相许。

    毕竟吕翔宇在学校里是非常的有名的，美女杀手的名字几乎是每个人都知道，他能够把f大学的四大美女拿下就说明他对女人有一套。有些人甚至想着怎么样和吕翔宇请教几招，看看能不能像吕翔宇这样泡上几个绝色美女。

    “看好了吗？”吕翔宇抬头看了任茜茜一眼，有些不耐烦的说道：“如果看好了的话就把它还给我，我还没有写好。”

    “哦，好了，你快点写，写好了就交给我。”任茜茜依依不舍的把吕翔宇的论文还给吕翔宇。

    吕翔宇没有回答，只是拿起继续写他的论文。

    任茜茜看了吕翔宇一眼，欲言又止，想到现在是上课的时间，所以就转身继续讲课，但是接下来的时间内，任茜茜的精神完全不能集中，说了几句话就把眼光描向吕翔宇。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百二十四章 天魔大法的诱惑

    刚下课，吕翔宇就把自己的论文完成了，起来交给那个对他要论文的少女，转身离开课题，任凭任茜茜在后面怎么叫都不回答。wwW,QUaNBEN,cOm

    出了教室吕翔宇长长的吸了口气，刚才的论文几乎耗尽他的脑细胞，这篇论文吕翔宇结合了米兰西亚星系的计算机发展史、米兰西亚星系的计算机的作用等方方面面的情况写的一篇论文，总共十万字。他相信这篇论文一出一定会震惊世界，到时候他吕翔宇就真正的有名了。

    最近的沈芳如不知道是怎么回事，听倪燕娟说已经好几天没有回家了，看看天色还早，吕翔宇决定去沈芳如的办公室看看沈芳如。说实话吕翔宇几天不见她，心里也有点想她。

    推开吕翔宇的办公室的门，吕翔宇惊讶的发现沈芳如居然靠在办公桌上睡觉，这是怎么回事？难道她晚上没有睡觉？

    吕翔宇关上门来到双人沙发上坐下，准备欣赏沈芳如优美的睡姿，但是在这个时候沈芳如却醒来了，吕翔宇问道：“看你睡的这么香，怎么醒来了，还是你知道我来了？”

    “当然是知道你来了，别忘了我是一个练武的人，加上你又没有刻意的隐藏，我想不知道也难。”沈芳如看了吕翔宇一眼道：“你来我这里有什么事情？”

    “听燕娟说你已经好久没有回家了，所以来看看。”吕翔宇道：“你这几天有什么事情吗？为什么不回去？是不是在外面走了相好的？”

    沈芳如听了吕翔宇的话脸色羞红，娇嗔道：“我才没有相、相好的，你不要乱说。”

    沈芳如羞涩的样子看的吕翔宇目瞪口呆，口水直流。沈芳如和倪燕娟很像，羞涩的样子和倪燕娟相比简直一模一样，吕翔宇想着什么时候把沈芳如和倪燕娟一起放到床上服侍他，玩什么单飞、双飞，那感觉是多么的爽。

    “看什么看？没见过美女啊！”沈芳如看见吕翔宇目瞪口呆的样子娇嗔道。

    “见过，只是没见过这样美的美女，芳如啊！现在我欲火焚身，你说我应该怎么办才好？”吕翔宇舔了舔干燥的嘴唇说道。

    沈芳如羞涩无限的白了吕翔宇一眼，“那就去找你的那些女朋友解决啊！”在说到女朋友的时候沈芳如眼中闪过一丝幽怨。

    吕翔宇双眼冒火的看着沈芳如道：“可以现在她们都不在，再去找她们已经来不及了，芳如，也不你帮我解决？”

    “好啊！”沈芳如的回答让吕翔宇大喜，几乎要脱了衣服扑上去，但是沈芳如话锋一转道：“不过你可要想清楚了，免得到时候后悔也来不及。”说着沈芳如眼中闪烁着莫名的光芒。

    吕翔宇看的心惊肉跳，差一点忘记了沈芳如是阴癸派的魔女，她的所作所为不能用常人狄道眼光来评价。

    “怎么，你怎么还不过来？”沈芳如媚眼如诗的看着吕翔宇，伸出牵牵细手娇羞无限的对吕翔宇说道。

    沈芳如那声音让任何男人听了就忍不住要扑上去，吕翔宇也是一样，差一点把持不住，不过在他就要离身上前的时候吕翔宇的丹田里流出一道清流，流向他的奇经八脉，让吕翔宇的欲火瞬间消失不见。

    吕翔宇苦笑的看着沈芳如，他知道沈芳如刚才对他用了天魔大法，这也是沈芳如第二次对吕翔宇又天魔大法。也不是刚才他的皇天龙诀对于沈芳如的天魔大法起了反抗的作用现在他想不出丑也难。

    “芳如啊！你这也是玩火自焚啊！如果刚才我真的把持不住，那么以我武功想制住你不难，到时候你知道要失去你的处*女之身了。”吕翔宇苦笑道。

    听了吕翔宇的话沈芳如脸色一变，她差一点忘了吕翔宇的实力比自己强，如果真的就像吕翔宇说的那样那真的是赔了夫人又折兵，而且自己的天魔大法就不能达到最高水平，到时候也不能亲自为自己的姐姐报仇了。

    刚刚说到处*女，吕翔宇想到阴癸派的天魔大法不是在没有修炼到最高的一层不能破自己的处*女之身吗？那倪燕娟的母亲作为阴癸派的宗主怎么会有倪燕娟这个女儿？于是吕翔宇就把这个问题向沈芳如问了一下。

    沈芳如叹了口气，有些惋惜、有些羡慕、有些忌妒，人也陷入了深深地回忆之中。

    过了很久吕翔宇不见沈芳如回答就问了第二遍，沈芳如幽幽的说道：“女人到了一定的年龄就容易做傻事，特别是陷入爱恋中的女人，她可以完完全全的为对方付出，但是得到的又是什么呢？”

    怎么回事？难道倪燕娟的母亲……

    沈芳如看了吕翔宇一眼，叹了口气道：“算了，这些你还是不要问了，我现在还不想说。”

    沈芳如不想说吕翔宇也没有办法，只有转移话题问道：“芳如，你还没有告诉我你这几天为什么不回家？你不知道倪燕娟有多担心你，特别是现在上海还有魔相宗存在。”

    沈芳如笑道：“我也不想这样，只是最近有些事情要做。”

    “事情？什么事情连家都不回？你不会在这几天一直在这个办公室吧？”吕翔宇疑惑的问道。

    “也可以这么说，我呢，最近收了两个学生，正在教她们一些事情，她们从国外刚刚回来不久对于我们华夏的一些事情她们不清楚。”沈芳如道。

    “外国人？”

    “不，她们是华夏人，只不过从小的时候就住在国外。”沈芳如摇摇头道。

    “她们是什么人？让你连自己的女儿都不顾去教她们？”吕翔宇问道。

    “说起来这两个人你还认识，就你你们班上的人。”沈芳如道。

    吕翔宇想了想道：“我们班的？是谁？”

    “是两个大美女，就叫蔡月红、蔡永红。”沈芳如道。

    “蔡月红、蔡永红，是她们？”吕翔宇眉头一皱，对这两个美女的影响不是很好，只是为什么会这样他也说不上来。

    “是啊！我可警告你，你已经有了燕娟了，可不能对她们动坏心思，否则我绝对不会扰过你的。”沈芳如看了吕翔宇一眼说道。

    “放心吧！对于她们我没什么感觉。”吕翔宇抬头对沈芳如道：“不过你也不要把所有的心思放在她们的身上，最好离她们远点，我总觉得蔡月红两姐妹不是普通人。”

    “不是普通人，那么她们是什么人？好了，我的事情就不用你管，我自己知道该怎么做。”沈芳如道。

    吕翔宇叹了口气道：“既然这样我先走了。”说着吕翔宇就站了起来。

    就在这时，蔡月红和蔡永红两姐妹推门进入，看见吕翔宇在里面，有些不好意思的说道：“老师，吕翔宇同学，不好意思，我们不知道你们在商量事情，打扰了。”但是话虽这样说，蔡月红两姐妹并没有离开的意思。

    沈芳如一见蔡月红两姐妹就亲热的站起来，走过去拉着蔡月红两姐妹的手道：“你们怎么这么晚才来？我多等了你们好久了。”

    蔡月红两姐妹对望一眼，蔡月红道：“老师，我们刚才有些事情所以就来晚了，希望老师不要怪我们。”

    沈芳如笑道：“老师怎么会怪你们呢？这里是学校，你们两个一定有很多的事情要处理。”

    吕翔宇看着沈芳如和蔡月红两姐妹说的有完没完的样子就插言道：“芳如，你们慢慢聊，我先走了。”说着不等沈芳如反映就离开了沈芳如的办公室。

    沈芳如叹了口气，对蔡月红两姐妹道：“不用管他，我们继续昨天的事情。”

    ……

    离开了沈芳如的办公室，吕翔宇就给李雪菲打了个电话，不到三秒钟就听见李雪菲的声音从电话里传来：“你是谁？”

    “老婆，是我，我回来了，你有没有想我？”吕翔宇道。

    “啊！是你啊！你几时回来的？”李雪菲惊喜的说道。

    “昨天回来的。”

    “昨天回来的，怎么现在才电话给我？你心里还有没有我？”李雪菲的语气中有些不悦，不过更多的是撒娇。

    “冤枉啊！老婆，我的亲亲老婆，我也想昨天电话后给你，但是我怕你昨天已经回家了，打电话给你怕你的母亲知道，到时候我一定会吃不了兜着走了。”吕翔宇‘委屈’的说道。

    “你还好意思说，我给你三天时间，在三天时间内你解决我妈妈，让她答应我和你在一起。”李雪菲道。

    吕翔宇吓了一跳，用颤抖的声音说道：“雪菲，你不用这么心狠手辣吧！岳母大人始终是你的母亲，你这么对她是不是有点过了？”

    “什么心狠手辣？”李雪菲一开始不明白吕翔宇的话，随即恍然大悟，大怒道：“吕翔宇，你什么意思，我什么时候说我……我……”

    (1/1)

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百二十五章 李雪菲的要求

    “是吗？你不是这个意思？那你是什么意思？”吕翔宇问道。Www,quanBEn,cOM

    李雪菲对着电话吼道：“吕翔宇，我告诉你，我不管你现在在想什么，我给你三天时间，在三天时间后让我的母亲同意我和你在一起，否则我跟你没完。”

    “三天太少了，要不三个月怎么样？你总要给我时间让我准备准备吧！”吕翔宇道。

    “不行，最多十天，否则你永远都不要来见我。”李雪菲气呼呼的说道。

    也难怪李雪菲会如此生气，这几天李雪菲的母亲苏冬梅为了反对李雪菲和吕翔宇在一起，不断每天把李雪菲叫回去做思想教育，而且不停的给她介绍男朋友，特别是那个上海市市委书记的儿子付超伟不知道给了她母亲什么好处，一天到晚都在她的家里，只有她一下课就跟着她身边，让她彻底的失去了自由。

    “这个，好吧！十天时间我会让岳母大人答应我们在一起的。”吕翔宇想了想道。

    “真的？”李雪菲惊喜道。

    “当然是真的，我怎么会骗你？过几天我就去见岳母大人。你真的把自己洗的干干净净的等我好消息就可以了。”吕翔宇道。

    “为什么呀？”李雪菲不解的问道。

    “当然是，嘿嘿！”吕翔宇色色的淫笑。

    “坏蛋，色狼，不理你了。”李雪菲笑骂一声，挂了电话。

    吕翔宇苦笑一声，想不到李雪菲会给他出这个难题，虽然在李雪菲的面前表现的轻松，但是吕翔宇知道要苏冬梅答应他和李雪菲来往是不容易的，和苏冬梅的两次见面，两人都是针锋相对。

    如果他吕翔宇没有其他的女人的话还好，以他现在的身份地位想让苏冬梅答应他和李雪菲来往也不是很难。但是关键是现在他吕翔宇太好色了，女朋友不是一个两个，和他有过关系的女人就有六个。

    算了，反正还有十天的时间，自己慢慢想办法就是。

    想到这里吕翔宇就电话给史钰妃，史钰妃一定也等着自己打电话给她。

    “老公啊！你什么时候有时间？”史钰妃一接吕翔宇的电话问道。

    “怎么，你想我了？你在哪里，我马上来安慰你。”吕翔宇色色的说道。

    “你胡思乱想什么。”史钰妃解释道：“我是想让你跟我去我的牡丹佣兵团一趟，这几天我把你的事情和我的那些姐妹们说了，她们说要见了你之后才决定是不是跟着你。”

    “这样啊！”吕翔宇想了想道：“钰妃，你明天晚上有没有空，如果有的话我们明天晚上就去。”

    “明天晚上？”史钰妃一愣，不解的问道：“明天晚上怎么去？”

    “这个你就不用担心了，明天晚上你就在校门口等我就可以了。”吕翔宇笑道。

    “好吧！”

    ……

    “吕翔宇回来了？”西门雄听到吕翔宇来到学校的消息一愣：“吕翔宇这个神龙见首不见尾的人居然出现了？而且还上了两节课，真是稀罕啊！”

    “是的，西门公子，现在就是找吕翔宇算帐的好时机，否则他吕翔宇又要玩消失了。”曹连凯道。

    “曹公子真的这样认为？曹公子这么积极的想要对付吕翔宇，你是不是和吕翔宇有仇啊！”西门雄转头看着曹连凯笑道。

    曹连凯心中一惊，忙道：“怎么会呢？我曹连凯和吕翔宇素不相识，怎么会有仇呢？”

    “是吗？”西门雄似笑非笑的看着曹连凯，那眼神仿佛要把曹连凯看穿一样。

    “是的，我关注吕翔宇是我们帮主的吩咐，因为西门公子是我们精英帮合作的对像，为了我们精英帮的利益不得不如此。”曹连凯似乎有些害怕西门雄的眼神，低着头不敢看他。

    “曹公子真的为精英帮尽心尽力啊！看来新一届精英帮帮主之位非是曹公子莫属不可。”西门雄描了曹连凯一眼道：“不知道曹公子认为我应该怎么对付吕翔宇呢？”

    “西门公子武艺超群，鲜有对手，相信对付吕翔宇不在话下。”曹连凯道。

    “是吗？段高源你知道吗？段高源的武功不在我西门雄之下，但是只是在吕翔宇手下一招就受了伤，你认为我西门雄打的过吕翔宇吗？”西门雄显然对吕翔宇的实力有所了解。

    “哈哈，西门公子说笑了，段高源之所以一招受伤，只是他自己疏忽大意，根本不是实力的差距。而西门公子和段高源不一样，西门公子不断武艺比段高源高强，而且也不会像段高源那样疏忽大意，怎么会打不过吕翔宇呢？”曹连凯笑道。

    “那你们精英帮干什么？你们精英帮不是和我合作想要除掉吕翔宇吗？龙德华怎么不派人来？”西门雄问道。

    曹连凯嘿嘿一笑道：“西门公子你是知道的，我们精英帮是f大学的一个帮派，不比那些社会上的帮派那样高手如云，想要对付吕翔宇没有合适的人选。不过西门公子你放心，我们帮主已经去请一批高手来了，到时候有了他们的帮助，就是西门公子你不能对付吕翔宇也没有关系。”

    “高手？曹公子能告诉我是什么样的高手吗？让我见识见识。”西门雄道。

    曹连凯神秘兮兮的道：“西门公子知道现在在上海的那些帮派最有名吗？嘿嘿，我们帮主请来的这些高手就是这些帮派中的人物。”

    “是吗？”西门雄想了想道：“难道是白虎盟？”

    在上海的黑帮中西门雄影响最深的就是白虎盟，因为在白虎盟的后面是国家的支持，同时西门世家的飞狐集团在某个领域和白虎盟有过合作的关系。

    “白虎盟？嘿嘿，现在的白虎盟早就不是过去的白虎盟了，相信不要几天时间这个世界上就没有白虎盟这个帮派的存在了。”曹连凯冷笑道。

    西门雄眼中射出一道寒光，冷冷的说道：“你说什么？你再说一次。”

    曹连凯看见西门雄射出的寒光觉得浑身发冷，心中不明白西门雄为什么要生气，难道西门雄还和白虎盟有关系不成？

    西门雄平息了自己的怒气，问道：“那就是青龙帮了？你请的是青龙帮的高手？”

    “青龙帮？”曹连凯摇摇头道：“不，青龙帮算什么，我请的是现在上海的第一大帮派斧头帮的高手。”

    “斧头帮？哼，斧头帮什么时候成为了上海的第一大帮派了？现在青龙帮无任地盘还是实力都比斧头帮大的多。”西门雄冷笑道。

    “西门公子这个你就不知道了吧！现在的青龙帮……”说到这里曹连凯突然住口，只是对西门雄道：“西门公子你放心，我们帮助现在已经去请斧头帮堂主岳超群带着高手来，到时候他们就会协助你收拾吕翔宇。”

    西门雄冷哼一声道：“去告诉龙德华，这两天不需要什么斧头帮的高手帮助，我自己会对付吕翔宇的。”

    曹连凯心中暗笑，西门雄，无任你千算万算都不会知道你只是我的一颗棋子，你和龙德华一样都是傻瓜。到时候不但是精英帮，就是龙氏集团和西门世家的飞狐集团都会落到我的手中。

    不过在表面上曹连凯还是犹豫不决的问道：“西门公子真的决定了？”

    “当然，我西门雄说话算话。”西门雄的傲气上来了。

    “那我就在这里祝西门公子马到功成。”见激将法有用，曹连凯大喜。不过他还有一点担心，因为他接到他师傅发来的消息，说吕翔宇还是天宇集团的董事长，如果真的是这样的话单单杀死吕翔宇，占有吕翔宇的女人还不够。至少还要吞并天宇集团，到时候凭着天宇集团、龙氏集团、飞狐集团三大集团的实力就是上海市的市长都要让他三分。那时自己要什么就有什么。

    曹连凯现在在考虑是不是把吕翔宇是天宇集团的董事长的事情告诉西门雄，让西门雄暂时不要杀吕翔宇。不过马上曹连凯就否定了告诉西门雄的想法，因为西门雄也是一个有野心的人，如果让西门雄知道吕翔宇和天宇集团的事情，西门雄一定会暂时放弃对吕翔宇的行动，准备吞并天宇集团。

    而且曹连凯并不认为西门雄能够杀死吕翔宇，毕竟段高源和西门雄的实力差不多，就算西门雄隐藏了实力，也强大不到哪里去。

    西门雄看了曹连凯一眼，问道：“曹公子，你在想什么？”

    曹连凯一愣，还以为西门雄发现了什么，抬头看了西门雄一眼，只见西门雄脸色平静，并没有察觉到什么，才放下心中的担心，道：“其实也没什么，在下现在只是在想西门公子杀死了吕翔宇后，怎么样得到东方月容小姐的芳心。”

    西门雄道：“我说过我要杀死吕翔宇吗？”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百二十六章 曹连凯的阴谋

    曹连凯一愣，到头来西门雄是从来没有想过杀死吕翔宇，这样一来自己想让西门雄和吕翔宇打的两败俱伤的计划就不能实现了，“西门公子你不打算杀死吕翔宇，那你……”

    “为什么要杀死吕翔宇，杀人是犯法的，我西门雄可是良好市民，怎么可能干这些事情。WWw、QUANbEn、cOm”

    切，还良好市民？曹连凯心里充满着不屑，不说其他，就是西门世家的飞狐集团的发展史上也不是干干净净。

    商场如战场，那一个集团不是血淋淋的发展起来了？西门世家作为金融界四大世家之一，直接、间接的死在西门世家的手中的人没有一万也有八千。

    而现在的上海青龙帮、斧头帮、白虎盟三大帮派火并，那一天不死人，法律只是针对普通人的。

    “西门公子可要想清楚了，斩草不除根春风吹又生，吕翔宇不是一般人，对付他这样的人只有斩草除根、以绝后患。”

    西门雄挥了挥手道：“这是我的事情，不需要你来管，如果你曹连凯自己想去杀死吕翔宇，你就自己去。”

    曹连凯眼中寒光一闪，低头不语。

    “记住我的话，这两天叫你们的帮主不要去找吕翔宇的麻烦，否则休怪我吕翔宇翻脸不认人。”西门雄站起来说道。

    说完后也不等曹连凯回到，向外走去。

    曹连凯看着西门雄的背影，杀机爆闪，眼珠子一转，向精英帮的总部走去。

    来到精英帮的总部，曹连凯马上对龙德华道：“帮主，大事不好了。”

    龙德华正在和一个女生亲热，一听曹连凯的话怒道：“曹连凯，你是不是诚心和我过不去是不是？没看见我正在享受美女吗？来，宝贝，亲一个。”说着对于怀里女生一阵热吻。

    曹连凯低着头小声道：“帮主，是关于西门雄和吕翔宇的事情，事情已经发生了变化了，需要帮主你及时处理，否则对帮主的计划不利。”

    “你先去床上等着我。”龙德华推开怀里的女生，对她道。这个女生是f大学的大一新生，她的容貌虽然比不上李雪菲她们，但是也是一个不可多得的绝色美人，是龙德华花了不少心思才弄上手的。

    “是。”

    女生离开后，龙德华就问道：“出了什么事？是西门雄已经和吕翔宇打起来了吗？”

    曹连凯苦笑道：“帮主，我们看错了西门雄了，本来我们以为以西门雄的本事一定会和吕翔宇打起来的，甚至杀死吕翔宇，只是万万没有想到的是西门雄是一个胆小怕事的人，他说他不会杀死吕翔宇，还说不要让我们管这件事情，否则就别他翻脸不认人。”

    曹连凯的话半真半假，听的龙德华勃然大怒，“这是真的？他西门雄这个王八蛋真的这么说？”

    “可不是，帮主如果不相信的话就打电话问问他。”曹连凯从口袋里拿出手机递给龙德华。

    龙德华摇摇手道：“不用，我相信你。西门雄，嘿嘿，不要以为是西门世家的大少爷就可以无法无天，不把我放在眼里，这次我让你知道我龙德华的厉害。”龙德华的语气有说不出的阴冷。

    顿了顿龙德华向曹连凯问道：“曹连凯，我让你请的高手你请到了没有？到时候让你请的高手一起把西门雄和吕翔宇收拾了。”

    “帮主放心，我已经邀请了斧头帮的几个高手，只有有他们在，收拾连续和龙德华没问题，只是西门雄的西门世家的飞狐集团在上海的影响力很大，如果我们收拾了西门雄，对帮主家的龙氏集团会造成恶劣的影响。”曹连凯有些担心的说道。

    龙德华笑道：“不用担心，飞狐集团虽然强大，但是西门雄居然背叛我，嘿嘿，那他们西门世家的飞狐集团就没有存在的必要了，这次我一定要让他们知道得罪我龙德华的下场。”

    “帮主难道有把握对付西门世家的飞狐集团？可是据我所知帮主家的龙氏集团的实力比不上飞狐集团，想到对付飞狐集团的话赢的希望不大，就算赢了也得不偿失。”曹连凯道。

    曹连凯的话其实并不是真正的关心龙德华，只是担心龙德华家的龙氏集团斗不过飞狐集团，被飞狐集团吞并，到时候飞狐集团实力大长，他想吞并飞狐集团的计划就不能实行了。

    “哈哈，你说的不错，如果是以前我运动变化这么做，我们龙氏集团虽然是上海市的十大集团之一，但是和西门世家相比还差了一点，毕竟西门世家这个金融界的四大世家之一不是白叫的，不过现在嘛！现在的情况和以前不同，除了我们龙氏集团外还有……”说到这里龙德华想到什么，闭口不谈。

    “还有什么？”曹连凯很好奇龙德华的下午是什么，难道龙家除了龙氏集团外还有另外的实力？

    如果龙家除了龙氏集团外还有另外的实力，那么到底是什么实力让龙德华有信心呢？龙德华为什么这么有信心对付飞狐集团？

    种种疑问充实着曹连凯的心中，第一次让曹连凯对自己的计划表示了怀疑，同时有些看不透自己的这个上司，在曹连凯眼中龙德华只是一个花花公子而已，但是现在龙德华的所作所为让他觉得龙德华并不是一个花花公子那么简单。

    龙德华挥了挥手道：“是什么你就不要问了，有些事情你还是不知道的为好。”

    曹连凯低头不语，心里却怒火滔天，本来以为龙德华的一举一动都在自己的掌握之中，哪知道除了自己知道的东西外，龙德华还有这么强大的力量存在。难道这就是世家的力量，该死的世家，曹连凯有些埋怨自己的家不是一个世家呢？那样的话就可以和龙德华这些人抗衡了。

    不过马上曹连凯就平静了，虽然没有世家的力量，但是他的师傅的实力也不小，如果能够得到他师傅的全心全意的支持的话……

    只是师傅的总归是师傅的，如果变成自己的就好了。

    想到这里曹连凯眼中闪过一丝寒光，仿佛决定了什么。

    “对了，曹连凯，你对学校里新来的两个美女了不了解？”龙德华突然问道。

    “新来的美女？”曹连凯有些不解的看着龙德华，不知道龙德华说的是谁。

    “对，就和吕翔宇同一个班级，是一对双胞胎，叫蔡月红、蔡永红，听说她们两个的容貌不在李雪菲她们之下，而且两姐妹一模一样，如果能够把她们弄***就好了。”龙德华淫笑道。

    “蔡月红、蔡永红？”曹连凯想了想道：“好像是有这么两个人，和一个叫陈开山的男生关系不错，根据消息这个陈开山是吕翔宇的朋友；另外蔡月红两姐妹和一个叫沈芳如的年轻老师走的很近。”

    “又是和吕翔宇有关系的人。”龙德华冷哼一声。

    “帮主想得到蔡月红两姐妹？”曹连凯虽然已经知道龙德华的意思，但还是小心翼翼的问道。

    “不错，在得到李雪菲她们之前我想先尝尝蔡月红两姐妹的滋味。”龙德华点点头，色狼的本性尽显无疑。

    “帮主放心，对付李雪菲他们我们精英帮暂时做不到，但是想对付蔡月红他们还是很容易的，三天后我就把蔡月红两姐妹送到帮主的床上，让帮主品尝。”曹连凯道。

    “好，好，好，只要你能够把这件事情办好，等你在学校毕业后就来我们龙氏集团工作，我是不会亏待你的。”龙德华大喜，仿佛已经看见蔡月红这两个双胞胎姐妹在自己的胯下呻吟的样子。

    “谢帮主！”曹连凯心中冷笑，表面上不动声色的说道。

    ……

    吕翔宇刚想离开学校，就看见前面有一个人向他走来，吕翔宇一愣，心想：难道又是一个来找麻烦的？会是谁呢？

    “吕翔宇是吧！你跟我来。”那个人来到吕翔宇的面前对他说道。

    “你是谁？”凭直觉吕翔宇就觉得这个人不是一般人。

    “我叫西门雄，相信你应该知道我是来干什么的吧？”西门雄看着吕翔宇心中暗赞：吕翔宇果然是吕翔宇，不愧是一个美女杀手。难怪李雪菲等人要做他的女朋友，确实有骄傲的本钱，只是不知道他的能力如何。

    西门雄？吕翔宇一愣，因为看到西门雄他想到一个人，那就是西门飞狐，因为西门雄和西门飞狐长的很像，难道西门雄是西门飞狐的儿子？不会这么巧吧！不过这个西门雄和一般的花花公子不同，他表现的是那么的精明能干。

    “你来是为了东方月容的事情吗？想不到西门公子对东方月容小姐这么痴情，只是你觉得这样做有意义吗？”吕翔宇笑道。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百二十七章 愿赌服输

    “怎么没有意义。WWw。quANBEn。Com”西门雄挥了挥手道：“不必多言，现在就来解决我们之间的事情。”

    “我们之间有什么事情？”吕翔宇不解的看着西门雄问道。

    “少给我装蒜，我们之间必须有一个退出对东方月容的追求。”西门雄有些不耐烦的说道。

    “那你就退出吧！我现在是东方月容的男朋友，是不可能退出的。”吕翔宇笑道。

    “哼，男朋友有什么了不起，不说这个了，你接不接受我的挑战？”西门雄冷哼一声道。

    吕翔宇本来想说，东方月容不喜欢你，就是我退出了她也不会喜欢你的找类的话，让西门雄知难而退。但是他明白这些话是幼稚的行为，西门雄是什么人，他可能是西门飞狐的儿子。

    那么作为飞狐集团的继承人的他，在西门飞狐这个狡猾的老狐狸的培养下，一定是一个重视利益的人，根本不需要什么情啊、爱啊！他们只需要附和自己的利益的事情就会去做，不符合自己利益的事情就放弃。

    “不知道西门公子想怎么挑战我？和你一样，我也不希望做那些无利益的事情，要不我们加点赌注怎么样？”吕翔宇笑道。

    “什么赌注？”西门雄不解的看着吕翔宇。

    “比如说我们之间谁输了以后谁就为对方办事。”吕翔宇道。

    “好，我同意。”西门雄听了吕翔宇的话顿时来了兴趣，同时对自己有信心，所以想也不想就同意了。

    “那我们比什么？”吕翔宇问道。

    “听说吕公子你武艺超群，就让我来领教你的武艺吧！”西门雄眼中闪烁着兴奋的光芒，西门雄除了有着聪明的商业头脑外，就是好武。

    “好，我们去学校后面的那个树林吧！”吕翔宇道。

    来到学校的后面的树林，吕翔宇对西门雄道：“这里没人，我们开始吧！”说着看着西门雄，没有动的意思。

    “你先来。”西门雄不愿意占便宜，见吕翔宇不动手就对他说道。

    吕翔宇叹了口气，知道西门雄不愿意先动手，于是也就不客气的说道：“小心了！”随着吕翔宇的话音刚落，吕翔宇就从原地消失，出现在西门雄面前，一掌击向西门雄的胸膛。

    如果是普通人，被这一掌击中的话一定会尸骨无存，但是西门雄不是普通人，而吕翔宇也没有全力出手，只用了三分的功力。

    西门雄看见吕翔宇从原地消失心中吃了一惊，接着觉得一股劲风袭向他的胸口，连忙用手抵挡。

    “砰”的一声，西门雄被震退数十步，脸色一震红一阵白。

    吕翔宇暗中摇摇头，西门雄的实力虽然有一流高手的水平，但是对他来说还是太弱了，加上刚才西门雄的自傲，如果不是他在最后关头收回大部分功力的话，现在西门雄早就躺在地上了。

    “还要比吗？你的实力对我来说太弱了。”说着吕翔宇随手一挥，“轰”的一声，一颗参天大树轰然倒地。

    西门雄脸色数变，现在他才知道什么叫实力，这就叫实力，真正的实力，以为自己引以为傲在实力在吕翔宇面对只是小儿科。

    “不要了，你赢了。”西门雄惨然的摇摇头，今天的打击对他来说很大。从小到大他都没有受到过这样的打击。

    “还要比什么？”吕翔宇问道。

    比什么？如果在刚才比武前西门雄对自己一定会充满相信，但是现在……

    “不用了。”西门雄有些黯然的摇摇头，虽然心有不甘，但总比输的没面子的强。

    吕翔宇看着西门雄神色恢败的样子道：“我说西门公子你不会来这个打击都少不了吧！这样的话你还是男人吗？作为飞狐集团的继承人，你这样以后怎么接管飞狐集团？”

    “你怎么会知道我是飞狐集团的继承人？”西门雄眼中闪过一丝戒备。

    “因为你像一个人。”吕翔宇道。

    “谁？”

    “西门飞狐。”

    “我父亲？你认识他？”西门雄惊讶的问道。

    “不但认识，还是你们飞狐集团还是我的合作伙伴。”吕翔宇道。

    西门雄疑惑的看着吕翔宇。

    “我是天宇集团的董事长，相信你父亲一定和你说过飞狐集团和天宇集团全方位合作的事情吧？”吕翔宇笑道。

    “什么？你是天宇集团的董事长？”西门雄震惊莫名的看着吕翔宇，自言自语道：“难怪我父亲说天宇集团的董事长比自己要小，而且还在f大学学习，原来是你。”

    “西门公子，现在你相信我打电话了吧！如果你还不相信的话你可以打电话给你父亲，相信你的父亲会给你一个满意的答复的。”吕翔宇看着西门雄道。

    “不用，我相信你，原来你就是那个天宇集团的董事长，我输的不冤，希望你以后好好的对待东方月容。”西门雄现在已经恢复过来了，对吕翔宇笑道。

    “我会的。”吕翔宇看着西门雄道：“我想我们会成为好朋友的，不是吗？”

    “对，对，我们会成为好朋友的。”西门雄哈哈大笑道：“能够和天宇集团的董事长成为朋友，我西门雄也算出名了，哈哈！”

    突然想到什么，西门雄对吕翔宇道：“吕兄，你要小心了，精英帮的人想对付你。”

    “精英帮？就学校的那个精英帮吗？它我还不放在眼里。”吕翔宇不屑的说道。

    西门雄点点头又摇摇头道：“吕兄不要小看精英帮，现在的精英帮帮主龙德华是上海的龙氏集团的继承人，龙氏集团财力雄厚，想雇佣什么高手也是很容易的事情，而且龙德华还和现在上海出尽风头的斧头帮合作，斧头帮高手如云，人数众多，万万不可小瞧。”

    “斧头帮？”吕翔宇眉头一皱，他怎么也没有想到龙德华的这个精英帮居然和斧头帮合作。

    “不错，而且听说龙德华还请了斧头帮的堂主岳超群来对付你。”西门雄道。

    岳超群，他可真是无处不在，来的正好，自己好好的进行一下他。吕翔宇暗喜。

    “西门兄，精英帮的事情你怎么会知道的这么清楚？不要告诉我你是因为道听途说的？”吕翔宇似笑非笑的看着西门雄。

    “因为在这之前我也和精英帮合作，目的就是对付你。”西门雄尴尬的一笑，觉得自己是多么的无知，精英帮和斧头帮虽然厉害，但是吕翔宇和他的天宇集团不是好惹的，再加上吕翔宇武功高强，精英帮和斧头帮未必是吕翔宇的对手，还有他的父亲曾经说过，天宇集团的董事长不是一个普通人。

    “原来如此！多谢西门兄提醒，只要他们敢来，我就让他们吃不了兜着走。”吕翔宇眼中闪过一丝杀机。

    ……

    ……三千年前的留言，国文课的诗篇，陌生字眼但今天我却全新的体验，君子也好逑关关睢鸠在长河之洲，执子之手在神州里遨游，但愿人长久让爱蔓延永不朽……如今在你的侧脸，我的世界终点，吻你的眉间说一句人类最古老誓言，想你的温柔梦寐以求在长河之洲，执子之手让指头再紧扣，但愿人长久思念蔓延永不休……

    听着自己喜欢的歌曲《爱的永恒》，苗红丽心情非常愉快，项亚娟说苏州的事情已经解决了，现在在苏州和慕容世家和平相处，红玫瑰的实力一天比一天强大。这全是吕翔宇帮助的原因，特别是项亚娟说了吕翔宇在慕容世家的所作所为，更是让她目瞪口呆。

    苗红丽万万没有想到吕翔宇的实力这么强大，而且能够瞬间造出四个神级高手，那么吕翔宇的真正的实力又是什么呢？

    听项亚娟说吕翔宇带着他横穿太湖，苗红丽简直不敢想象横穿太湖需要什么样的功力？神级高手？虽然现在的她不知道神级高手是怎么样的存在，但是凭感觉似乎神级高手也没有这样强大的实力吧！

    同时苗红丽也暗中庆幸自己让吕翔宇去苏州，否则以慕容世家强大的实力，红玫瑰根本不是慕容世家的对手。虽然有吕翔宇提供的武器，但是她知道这些武器对付那些高手一点用都没有。

    苗红丽想到了自己的师门，如果她师门里的人出来的话说不定会是慕容世家的对手，只是……

    算了，不去想它，苗红丽暗自叹了口气，随即又想到了吕翔宇，一想到吕翔宇，苗红丽就有些恼怒，因为吕翔宇离开苏州这么久，一定早就到了上海，居然还没有给她打过一个电话，似乎把她忘记了。

    “该死的小坏蛋，这是回来看我怎么收拾你。”苗红丽嘴角露出若有若无的笑意，自言自语道。

    “苗帮主想收拾谁呀！”一个阴冷的声音在苗红丽的身边响起。

    （“苗帮主想收拾谁呀！”一个阴冷的声音在苗红丽的身边响起。“谁给我鲜花我就收拾谁，鲜花拿来”）

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百二十八章 苗红丽的恐惧

    苗红丽听到这个声音脸色一变，眼中射出寒光，冷冷的看着这个出现在她办公室的黑袍老者，冷声说道：“你来这里干什么？我不是说过我永远不想再见到你吗？”

    “嘿嘿！你说给永远不想见到我，但是你真的做得到吗？苗红丽，你骗得了别人却骗不了我，你是一个人，一个女人，无任你是多么强大，多么的厉害，但是只要你是一个人，有些事情你不想面对都不行。wWw。QUAnBEn。cOM”黑袍老者冷笑道。

    “不，我说过，我只是想报仇后过平常的生活，其他的的事情，我不想管。”苗红丽摇摇头道。

    “你不管，哈哈，苗红丽，你已经二十几岁了，怎么还是那么的天真，有些事情你不想管也不行，该发生的还是要发生的，该做的还是要做的，你不会想重蹈你师姐的覆辙吧！”黑袍老者冷冷的看着苗红丽道。

    听得黑袍老者说起自己的师姐，苗红丽满脸充满着恐惧，放在膝盖上的小手不停的颤抖，哆嗦的嘴唇说道：“你现在的斧头帮已经几乎控制了整个上海，你还要我做什么？”

    “怎么会没有？”黑袍老者看着苗红丽的眼睛笑道：“比如说天宇集团。”

    “什么？你想打天宇集团的主意？”苗红丽听了黑袍老者的话站起来摇摇头道：“不行，万万不行，你不能打天宇集团的主意。”

    “呵呵，是不是天宇集团的董事长是你的好朋友啊！哦，不，应该是你的情人，所以你不想让我打天宇集团的主意是吧？”黑袍老者哈哈一笑道：“什么时候冷玫瑰也对男人动了感情？如果让你的那些原来的伙伴们知道了会是什么样的表情。不过上一次我要你的红玫瑰协助我进入上海的事情被你拒绝了，这次关于天宇集团的事情你不干也得干。”

    “不，我不想做不起对不起他的事情了。”苗红丽听了黑袍老者的话摇摇头道。

    “不干？嘿嘿，那好，你的那个小情人将见不到明天的太阳，你应该知道我是一个说到做到的人。”黑袍老者冷笑道。

    这个时候苗红丽早就忘记了吕翔宇的实力到底如何，听了黑袍老者的话仿佛看见了吕翔宇血染沙场的情况，有些无可奈何的说道：“能不能让我考虑一段时间？”

    黑袍老者答非所问道：“听说你把你的红玫瑰派去了苏州，呵呵，你想自己保留自己的实力吗？想以后以红玫瑰来和我抗衡吗？”

    “不，我不是这个意思，我没有想抗衡你的意思。”苗红丽摇摇头道。

    “是吗？其实你的红玫瑰实力不强，高手不多，我想灭它易如反掌，只是我需要提醒你的是不要为了一个天宇集团损失了红玫瑰几千人的命，而且我也不是要你杀吕翔宇，等事情完了以后你还可以和他在一起。”黑袍老者道。

    黑袍老者不说还好，他一说苗红丽渐渐地从刚才的震惊、恐惧中清醒过来，慢慢的恢复了红玫瑰帮主的冷静和睿智，“你到时候真的会这样做吗？你的话我能够当真吗？嘿嘿，我对你的了解可不比你对我的了解少，就是因为我太了解你了，所以当年我才选择离开的，现在想让我帮你做事，而且是对付一个我喜欢的人，你说我会同意吗？”

    “你难道你不怕我杀了你吗？你以为现在的你是我的对手吗？”黑袍老者眼中杀机一闪。

    苗红丽讥笑道：“怕，我怎么会不怕？我苗红丽从十六岁到现在不知做了多少不让你满意的事情，你不是每次都想杀我吗？可是你杀的了我吗？别忘了我的师门，当年如果不是你对我师姐做出那样的事情的话，我的师门也不会反抗你。我也许会怕你，但是现在我苗红丽就是死也不会给你做任何的事情。如果你杀了我，我的师门的人也不会放过你的。”

    听了苗红丽的话黑袍老者脸色数变，他知道他可以离开杀死苗红丽，但是不得不考虑苗红丽师门的报复，现在苗红丽师门的实力还不他能够消灭了，到时候一定会两败俱伤，到时候他几十年来的努力都白费了，为了他的大计，他不得不和苗红丽的师门妥协。

    “好，好的很！”黑袍老者阴森森的冷笑，“希望你以后不要后悔！”说着就从苗红丽办公室里消失，但是他阴冷的笑意仍然回荡着整个空间。

    苗红丽脸色苍白的靠在椅子上，他知道这个黑袍老者说到做到，现在他想打天宇集团的主意一定不会只找她一人。

    “怎么办？怎么办？”苗红丽有些茫然又不知所处。

    ……

    “这里不错，西门兄，你是经常来这里的吧！那些服务员对你蛮熟悉的。”吕翔宇打量着这家迪吧向西门雄笑道。

    “也不经常来，不过我和这里的老板认识，他也是我们学校的学生，毕业后就在这里开了一个迪吧，来这里的大部分是我们学校的学生。”西门雄道。

    “是吗？那西门兄为我引见、引见，我想看看这个老板。”吕翔宇道。

    “你怎么就对他感兴趣了？”西门雄转头看着吕翔宇疑惑道：“他可是一个男生，不是一个女生哦。”

    “切，我也不是色狼，也不是背背山，我只是对他的这个布局感兴趣，你经常来这里难道就没有发现这个迪吧的布局和别的迪吧不同吗？迪吧的主要客流是一些青少年，他们喜欢新颖时尚的潮流，普通的布局不能引起他们的兴趣，但是这里不同，这里的布局新颖时尚，完全能够跟上社会潮流，让人有一股焕然一新的感觉，这一声它受欢迎的原因。你看看在我们学校旁边的这麽多的迪吧中也只有这个迪吧人满为患。”吕翔宇道。

    西门雄惊讶的看着吕翔宇：“我说吕兄，难怪你这么厉害，别人来这里只是来玩的，根本不会去注意这些东西，而你却能够注意到这些东西，我现在不得不佩服你。走，我现在就带你去见这里的老板，相信你们两个一定谈得来。”

    说着西门雄就带着吕翔宇向迪吧最里面的包厢走去，一边走一边向吕翔宇介绍这个迪吧老板的情况：“这里的老板名字叫谢富丰，今年二十八岁，在四年前在我们学校毕业，一直在这里开迪吧，他……”

    不知不觉的来到了包厢的门口，西门雄也不敲门，直接推门进去。

    “我道是谁不敲门进来，原来是西门雄你啊！”吕翔宇刚跟着西门雄走进去就听见一个雄厚的声音传来，吕翔宇抬头看去，只见包厢里面只有一个魁梧青年，他身材高大，双目炯炯有神。

    “难道谢兄想把我西门雄赶出去不成？”西门雄笑着对谢富丰道：“今天我带来一个人，他希望认识你这个商业天才。”

    “谁啊？”谢富丰转头看向吕翔宇。

    西门雄笑道：“他可是我们学校了不得的人物，相信你也听说过，就是我们学校的美女杀手，李雪菲她们四大的男朋友吕翔宇。”

    “谢老板你好，很高兴见到你。”吕翔宇微笑的伸出手。

    “你好。”谢富丰和吕翔宇握了握手笑道：“你的大名我早就听过，美女杀手，这个名字起的好，世界上也只有你才能够在一个月之内，哦，应该是三天内征服李雪菲她们四个。我对你可是羡慕的很啊！想我谢富丰今年二十八岁还没有一个女朋友，兄弟啊，你什么时候教我几手，我的要求不高，只要找一个不错的女朋友给我传宗接代就可以了。”

    “谢兄说笑了，我可没有你说的那么大本事，否则我这十八年来怎么会到大学才有女朋友呢？而且刚才我进来的时候看见了，谢兄这个迪吧美女如云，我就不相信谢兄你和她们一点关系都没有。”吕翔宇毫不客气的说道。

    “吕兄说的对，不要看谢兄一本正经的样子，他好色的很啊！身边是美女如云啊！不像我现在是孤身一人。”西门雄接过吕翔宇的话说道。

    “你孤身一人？你不是喜欢……”谢富丰本来想说你不是喜欢东方月容吗？只是想到现在东方月容的男朋友吕翔宇在这里，就闭口不语。同时也充满着疑惑，吕翔宇现在是东方月容的男朋友，西门雄和吕翔宇的关系怎么会这么好？

    西门雄不在意的笑笑道：“看来我也要去找几个女朋友了，谢兄啊，你也不要藏私，把你迪吧里的美女介绍几个给我认识，认识，当然，你的那些女人就不要了。”

    “好，就这么说定了，说真的我们这样的美女还在不少，像小心、小花什么的，等一下我就叫她们来陪你，让你为她们开垦她们没有开垦过的田野。”谢富丰道。

    （西门雄道：“美丽的小花，今天你是我的。”小花笑眯眯的说道：“鲜花拿来，我让你***。”各位朋友，拿鲜花来砸吧！）

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百二十九章 又见邓凤菊

    西门雄尴尬的笑了笑道：“开玩笑，开玩笑，女朋友我还是自己找的好。wWw。QUAnBEn。cOM”

    作为一个商业世家的继承人，西门雄知道就是自己看上了迪吧里的女人，他的家人也不会同意的。与其到时候后悔莫及，不如现在不去接触这些女人，这也许就是世家的悲哀。

    “对了，你们来找我有什么事情吗？哦，你们先坐下再说。”谢富丰让吕翔宇和西门雄坐在沙发上道。

    “也没什么，今天我想带着吕兄来你的迪吧玩玩，没想到吕兄一进来就说你的迪吧布局新颖，符合时尚潮流，和别的迪吧不同，所以才会这么热闹，说你是一个商业天才。”西门雄道。

    “哦。真的？”谢富丰有些兴奋，这个迪吧他花了大量的心血才建立起来的，但是一般人不会发觉它和别的迪吧的不同之处，但是第一次终于有人看出他的迪吧和别的迪吧的不同之处，这让谢富丰有一种知己的感觉。

    “西门兄说的不错，谢兄的迪吧如果没有谢兄进行精心布置的话，我想这迪吧的客流量不会有这么大。但是谢兄如此布置却符合青年人崇拜时尚的潮流，让人一进来觉得舒心快乐。所以我说谢兄是一个商业天才。”吕翔宇道。

    “吕兄过奖了。”谢富丰谦虚道。

    “好了，你们两个不要在这里夸来夸去了，弄的我不好意思了，吕兄啊！我们是来玩的，不是来讨论这迪吧的部局了。”西门雄这个时候插言道。

    吕翔宇看了西门雄一眼笑道：“西门兄你想为什么？今天我请客。”

    “不，今天你们难道到我这里，想玩什么就玩什么。”谢富丰道。

    “好，那我们就不客气了，吕兄，走，我们好好的去玩玩。“西门雄站起来道。

    在谢富丰的迪吧里玩了两个小时，吕翔宇才和西门雄两个告别。

    西门雄对吕翔宇笑道：“有时候我觉得有女朋友也不是一件好事，就像吕兄一样，自由少了很多。”

    谢富丰却道：“我却不这样认为，如果我能够有吕兄这麽多绝色美女做女朋友的话，少了点自由也没关系。”

    感情西门雄和谢富丰两人以为吕翔宇这么早离开是认为吕翔宇的那些女朋友的严管的原因。吕翔宇也不解释，笑了笑对谢富丰道：“谢兄，我看今天西门兄有些思春了，等一下你就多准备几个美女陪他，免得到时候听他抱怨。”

    谢富丰看了西门雄一眼道：“放心，今天我一定要让西门兄过的舒舒服服的，让他享尽女人的温柔。”

    吕翔宇哈哈一笑道：“如此我就在这里祝西门兄艳福无边。”

    离开迪吧，天色已经很晚了，吕翔宇看了看时间大概是晚上十点了，想着倪燕娟还在床上等着，心里不由一热，刚想叫一辆的士，却有一辆跑车停在了他的身边。

    邓凤菊倾国倾城的脸蛋从跑车里伸出来，看着吕翔宇笑道：“这么巧，想不到在这里看到吕董事长。”

    巧？真的是巧合吗？听了邓凤菊的话吕翔宇表示深深地怀疑。

    “邓小姐这么晚了怎么还没有回家？难道邓氏集团的工作这么苦？而且小姐连一个保镖都不带，小心路上有强盗。”吕翔宇笑道。

    邓凤菊装作怕怕的拍了拍她饱满的胸部道：“吕公子不要吓我，在这上海真的有强盗吗？那有多可怕啊！你这样一说我就不敢回家了。”说着邓凤菊就从跑车里出来，跑到吕翔宇的身边，抱着吕翔宇的胳膊。

    吕翔宇现在才知道什么叫玩火自焚，这也许就是玩火自焚吧，邓凤菊本来就是他们***的女人，自己的话等于给他找了一个接近自己的机会。吕翔宇不露声色的想抽出自己的胳膊，但是邓凤菊华夏知道吕翔宇要做什么一样，抱的紧紧地，用她丰满的***挤压着他的胳膊。

    吕翔宇笑道：“邓小姐，这里没有强盗，你先放开我。”

    “不要，万一来了强大怎么办？我害怕，只有这样我才会觉得安全。”邓凤菊摇摇头，一边说一边靠在吕翔宇的肩膀上。

    “邓小姐，你这样会让人误会的。”邓凤菊是一个熟女，非常懂得怎么样挑逗男人的欲望，虽然现在没有进一步的动作，但是还是给吕翔宇一种欲火焚身的感觉。

    邓凤菊听了吕翔宇的话笑道：“吕公子，我都不介意，你介意什么？”

    呃！见过不要脸的，就是没有见过这么不要脸的，吕翔宇听了邓凤菊的话脸色变的非常难看。

    “怎么了？你是不是生病了？”邓凤菊看见吕翔宇难看的脸色就伸手摸摸吕翔宇的脸关心的问道。

    吕翔宇尴尬的一笑道：“没什么，邓小姐，天色不早了，我要回家了。”

    “不要，你走了我怎么办？万一来了强盗，我一个弱女子怎么对付他们，你难道就这么眼睁睁的看着我这个弱女子被他们欺负吗？”

    弱女子？吕翔宇冷笑连连，你邓凤菊会是一个弱女子，这天底下不知道有多少男子被你玩弄于股掌之间？而且你邓凤菊虽然隐藏的很好，但是我的能量之眼下你这超级高手二阶水平的实力一览无余。

    “那怎么办？”吕翔宇问道。刚问完吕翔宇就后悔了，主动权又要给邓凤菊抢去了。

    果然，听了吕翔宇的话后邓凤菊就娇滴滴的说道：“吕公子，那就麻烦你送我回去，我一个人害怕。”

    吕翔宇看了邓凤菊的跑车一眼道：“可是我不会开车，我叫别人送你怎么样？”

    不会开车？亏你说的出口，天宇集团的董事长不会开车，说出去谁会相信？邓凤菊心中冷笑，表面上不露声色的说道：“是吗？你可真是遗憾，不过没关系，我的家离这里很近，我们就走过去好了。”

    一计不成又生一计，吕翔宇眼珠子一转，指了指旁边的自行车道：“可是我是骑自行车的，跟你走了我的自行车怎么办？”

    “自行车？真的太好了，我好久没有坐自行车了，你带我怎么样？”邓凤菊兴奋的说道。

    吕翔宇现在是后悔啊！早知道这样还不如多在迪吧玩一会儿，没办法，在邓凤菊的纠缠不清的情况下吕翔宇只有在路边拿了一辆自行车送邓凤菊回去。不错，是拿了一辆自行车，不是偷，因为吕翔宇是光明正大的拿，而不是偷偷摸摸的。

    邓凤菊她住在城南郊的一片高档住宅区里，骑车去大概需要半个多小时的时间。

    一路上，邓凤菊都坐在自行车的后座上，搂着吕翔宇的腰一句话也没有说。这让吕翔宇有些疑惑，按道理，这时候邓凤菊的小嘴不停的说东说西的，但现在为什么会这样呢？难道她有什么阴谋不成？吕翔宇心里有点猜不透，也不敢多说话了，只有默默的蹬车。

    邓凤菊住的别墅很快就到了，本以为把邓凤菊送到门口就没事了，哪知道吕翔宇还是低估了邓凤菊。

    “你陪我上去吧。”邓凤菊抱着吕翔宇的胳膊娇滴滴的说道。

    “还是不要了，你的家人在里面。”吕翔宇摇摇头道。如果是一般的女人吕翔宇到是很高兴去她的家里，但是邓凤菊不一样，邓凤菊做的每一件事情都是带有某种目的的，如果真的上去了不知道又要发生什么事情了。

    “不，你上来吧，这里是我一个人住的地方，我的家人不住在这里。”邓凤菊连拉带拖的带着吕翔宇向她的别墅走去。

    “那，那好吧。”无可奈何之下吕翔宇只有跟着邓凤菊进入，居然躲不过，那就去看看邓凤菊想玩什么花样，自己一个大男人难道还害怕他不成？

    进入别墅，邓凤菊也不停留，径直把吕翔宇带到她的房间里。室内有一种淡淡的香气，几上、桌上、床上摆着各式各样的绒毛玩具。

    忽然，床头柜上摆着的一张照片引起了吕翔宇的注意。只见邓凤菊头靠在一个英俊的军人肩头，一副幸福的模样。那军人稍比邓凤菊高些，眉目俊朗，但却缺了一点英武之气，但也可算是“帅哥”了。

    看到这张照片吕翔宇一愣，难道邓凤菊的邓氏集团和华夏的军方有关系？如果是这样的话自己想吞并邓氏集团的事情就有些复杂了。想到这里吕翔宇的脸色有些难看。

    邓凤菊见着吕翔宇不住往那照片上扫，误会吕翔宇的意思了，眼里忽然闪过一丝狡黠的笑意，忙道：“介绍你认识一下，这是我表哥，长得比你帅吧？吃醋了？”

    吕翔宇笑了笑道：“哪有？”

    “还说没有，刚才你的脸不知有多难看，真应该给你拿个镜子让你自己看看。”

    吕翔宇也不多解释，只是尴尬的搔搔头，只是嘿嘿的傻笑着。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百三十章

    邓凤菊不由叹了口气说：“也不知你是对我没信心，还是对你自己没信心。WWw!QUANBen!cOM”感情有些自恋的邓凤菊还以为吕翔宇喜欢上他了。

    “不是，我……”

    吕翔宇刚要辩解，邓凤菊忙道：“其实你不用总是问我为什么会喜欢你，有些时候喜欢一个人真的是没有来由的，可能是我上辈子欠你的吧。”说着，邓凤菊扑到吕翔宇的怀里，眼内流出一股哀伤之气。

    “这……”

    邓凤菊闪动着美丽的睫毛，眼波流动的看着吕翔宇，吕翔宇不禁有一种要吻她的冲动。

    这个时候吕翔宇似乎为了了他本来的目的，也忘了邓凤菊是一个什么样的女人，在吕翔宇的眼中邓凤菊只是一个可怜的女子。

    吕翔宇的手抚揉着她纤细的柳腰，唇缓缓得向她靠近。以邓凤菊的聪明，她当然知道吕翔宇要干什么，眼神有一种迷醉，也有一种挣扎。

    吕翔宇的唇在她的脸上轻磨着，直蹭到她的鬓旁，轻调她的耳垂儿，还不停的向她的耳内吹着风。邓凤菊忍不住浑身轻颤，口内轻呼一声，双手上探，紧紧的搂住了吕翔宇的脖子。

    吕翔宇情绪有一点兴奋，唇刚离开她的耳侧，就不由分说的找到了她那柔软红润的双唇。这是他们的第一次接吻，大家都是有经验的人，所以非常熟练。吕翔宇的双手也不再闲着，一手拥紧她的纤腰，轻抚着她的玉背；另一手则攀上了她的双峰。

    邓凤菊反应激烈，忽的后坠跌到了床上，因为双手搂在吕翔宇的脖子上，吕翔宇亦因为这样，压在了她的娇躯上。

    吕翔宇和她之间眼波流动，似乎充盈着浓浓的情欲。邓凤菊的脸儿忽儿红了，用轻的只有吕翔宇能听到的声音道：“来吧，我是你的。”

    邓凤菊的话不说还好，她这么一说，吕翔宇猛然惊醒过来，推开邓凤菊，从她身上站起来，深深地呼了一口气道：“邓小姐，我们不能这样，现在你已经到家了，我应该离开了。”说着不等邓凤菊反映就开门离开。

    吕翔宇离开后，邓凤菊恶狠狠的把旁边的枕头扔在地上，眼中闪过凶狠的精芒，“吕翔宇，你厉害，想不到这次你还不上当，不过总有一天我要让你知道我的厉害。不过现在，嘿嘿，看你今天晚上怎么度过。”

    ……

    离开邓凤菊的别墅，吕翔宇只觉得自己欲火焚身，头脑昏沉沉的，吕翔宇心中一惊，知道中了邓凤菊的暗招了。

    看看自己跑去自己的别墅已经来不及了，不得已吕翔宇只有来到一处无人的地方，用空间异能去自己的卧房。

    当吕翔宇在卧房里出现的时候，倪燕娟已经在床上呼呼大睡，吕翔宇一运功，把自己身上的衣物震飞，毫不怜香惜玉的除去倪燕娟的睡衣，进入倪燕娟的体内。

    倪燕娟被吕翔宇的动作惊醒过来，见吕翔宇双眼赤红，吓了一跳，问道：“老公，你怎么样？”

    吕翔宇的神智已经被欲望所代替，哪很能够回到倪燕娟的话，只是在倪燕娟的身上耕耘着……

    漏*点过后，倪燕娟躺在吕翔宇的胸膛上关心的问道：“老公，刚才你怎么了？”

    吕翔宇叹了口气，刚才如果不是自己在最后和倪燕娟进行双修，说不定自己和倪燕娟都会精尽人亡，想不到邓凤菊的手段这么狠。

    “我中别人招了。”吕翔宇抚摸着倪燕娟光滑的肌肤道：“这是我第二次中***了，你说我是不是和***特别的有缘？”

    “谁让你这么好色，活该！”倪燕娟白了吕翔宇一眼。

    吕翔宇尴尬的一笑，他觉得倪燕娟的话也有一定的道理的，如果他不好色，身边就不会有那么多女人，也不会给她们机会的，毕竟他每一次中***都和女人有关。只是不同的是别人都是对女人用***，而他是被女人用***。

    “对了，今天你去何蓉蓉家，何蓉蓉怎么样了？是不是生病了？”倪燕娟想到什么，向吕翔宇问道。

    “你不说我还忘记了，何蓉蓉他根本没生病，身体好的很，我问她为什么不去上班，她却说自己身体不舒服，哼，哼，这明显是骗人的。”吕翔宇冷哼一声，眼中闪过一丝愤怒。

    “怎么会这样？难道她家里出了什么事情？”倪燕娟也有些惊讶。

    “不知道，不过这个可能性不大。”吕翔宇摇摇头。

    “那怎么办？虽然何蓉蓉知道的秘密不多，但是作为人事部的主管，她的才能出众，如果……”倪燕娟有些担心的说道。

    吕翔宇道：“不用担心，我已经有处理的方法了，以后无任什么时候她们都不好背叛天宇集团。”

    “什么方法？”倪燕娟好奇的问道。

    吕翔宇现在还不想把这个方法告诉倪燕娟，虽然倪燕娟是他最亲近的人，但是这件事情还是越少人知道就越好。

    于是吕翔宇摇摇头道：“以后你自然会知道的。”当然，吕翔宇不说倪燕娟永远不知道，因为在没有吕翔宇的允许下自然也不会告诉倪燕娟。

    倪燕娟见吕翔宇如此误会吕翔宇的意思了，以为吕翔宇想用她以前说的方法，酸溜溜的道：“何蓉蓉可是个大美女啊！”

    吕翔宇知道何蓉蓉误会了，但是也没有多解释，也不想解释，他宁可倪燕娟这样误会他，所以吕翔宇只是笑道：“何蓉蓉再美，也没有你美。”

    “油嘴滑舌！”倪燕娟喜滋滋的嗔道。无任什么样的女人，在什么时候，听到有人赞美她的美丽都会十分的高兴，更何况现在吕翔宇还是倪燕娟最爱的人。

    “油嘴滑舌？老婆，我真的油嘴滑舌吗？好像我的嘴没有油啊，你刚才不是已经品尝过了难道还不知道吗？要不要再尝尝？”说着吕翔宇的舌尖还不断轻舐着倪燕娟的美玉一般通透晶莹的耳垂。

    刚刚得到满足的难以解决很敏感，只觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。

    “我才不要尝呢，天色不早了，该睡觉了。”倪燕娟推了推吕翔宇道。

    吕翔宇不理倪燕娟，他的侵袭仍然在继续，倪燕娟只觉得耳畔凉凉的都是吕翔宇吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进她的心头。即使她再如何地忍耐压抑，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。

    吕翔宇嘿嘿一笑，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道直吹了进去，划过早已泛红的耳朵上，那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上心头。

    “不要这样，我知错了还不行吗？”倪燕娟真的害怕了，她害怕自己忍不住自己的欲望又要和吕翔宇大战三百回合，但是现在的她早就筋疲力尽了。

    吕翔宇轻轻地一笑，“知道我的厉害了吧！以后看你还敢不敢说你老公我的坏话。”

    “不敢了，老公我再也不敢了。”倪燕娟娇滴滴的说道，吕翔宇在倪燕娟的***上拍了拍，道：“这就乖吗？不过这里摸起来还真舒服。”说着吕翔宇又忍不住在倪燕娟的***上捏了捏。

    倪燕娟白了吕翔宇一眼，问道：“老公，你的那些汽车什么时候从火星运来？”

    “怎么？不是说要到十五号才销售吗？现在就要了？”吕翔宇不解的问道。

    “是十五号销售，不过在这之前我想先打几天广告，免得到时候没有人来买。”倪燕娟半开玩笑的说道。

    吕翔宇想了想道：“明天我就派人把第一批五万辆汽车运到仓库中，哦，对了，我们的仓库建好了吗？”

    “早就建好了，仓库的工程量虽然很大，但是几万人一起建设，想不快也不行。”倪燕娟笑道。

    “这就好，到时候我就把汽车送去仓库。”吕翔宇点点头道：“不过这样一来你又要忙一段时间了。”

    “没办法，谁让你在外面找那么多的女人，我只有为你赚钱养女人了。”倪燕娟叹了口气说道。

    吕翔宇笑道：“听你这么一说，我还真像一个小白脸，我亲爱的富婆大人，给小生一点钱花花。”

    “扑哧”一声，倪燕娟娇声道：“恩，想要钱就好好的服侍我。”那样子真像一个欲望不能满足，而去找小白脸的富婆。

    “亲爱的，刚才你难道还没有满足吗？小生这就服侍。”吕翔宇也进入了角色，对倪燕娟调笑道，同时双手在倪燕娟身上一阵抚摸。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百三十一章 沙滩上

    “好了，好了，我投降！”倪燕娟连忙求饶，在这样下去真不知道吕翔宇会做出什么事情了，她可没有能力再和吕翔宇继续男女之间的战斗了。wwW,QUaNBEN,cOm

    吕翔宇得意洋洋的说道：“看你还敢不敢笑话我。”

    过了一会儿吕翔宇对倪燕娟道：“老婆啊！说到汽车，我到想起来有一件事情还没有跟你说。”

    “什么事情？”倪燕娟抬头问道。

    “我特意为你做了辆汽车，它的性能比我们要销售的汽车好上几百倍，而且它的防护能力强大，就是地球上的原子弹都不能伤害它，同时安装了两具导弹发射管和一门小型的机关炮。最重要的他还有自动驾驶的能力。”吕翔宇道。

    “这么厉害？”倪燕娟有些震惊的说道。

    “当然，有了这辆汽车，你在路上就安全了，随着天宇集团的规模越来越大，那些想对你不利的人越来越多，一定会不择手段的袭击、绑架你，生化人保镖虽然厉害，但是双拳难抵四手，你现在的汽车也经不住火箭炮的袭击，但是有了我这辆特地为你做的汽车，如果你一遇到危险就可以躲在汽车里，无任外面多么危险对你都没有影响。”吕翔宇道。

    听了吕翔宇的话倪燕娟非常感动，心想吕翔宇不愧是自己的老公，这么关心自己。

    “另外明天我还要出门一趟，大概过几天才回来，这几天你一定要小心。”吕翔宇说道。

    倪燕娟还处于感动中，听了吕翔宇的话也没有问吕翔宇去干什么，只是轻轻地应了一声。

    ……

    金黄色的沙滩从脚下横展开去，碧蓝的海水出奇的静谧，只在上面零星地点缀着一两只白色的海鸥。湛蓝的天空没有一丝云彩，阳光没有一丝遮拦地直投下来，轻波吐出的白沫和岸上点点的金沙反射着光茫，直灼人的眼睛。

    这是太平洋上的一个小岛，是牡丹佣兵团的驻地，除了牡丹佣兵团外没有另外的人，所以在沙滩上的人极少，而且牡丹佣兵团全身女人，在这里你会感觉到了女儿国的感觉，一个个穿着比基尼，让你看的眼花缭乱、应接不暇。

    沙滩上星罗棋布地撑着几把花色的遮阳伞。眼前这解析度极高的一幅海滨圣景，简直都可以入画了。

    吕翔宇亦看得呆了，深深地呼吸着这海边吹来的空气，好像整个脑腔内都清爽了。不由自主地张开了双臂，腋下就有海风鼓荡起来，闭上眼睛，好像自己都飞了起来，飞入了一片蓝色的怀抱里。那里只有蓝，蓝得彻底而纯粹，再没有什么烦恼与忧愁。

    有人说一个女孩子等于一只绵羊，两个女孩子等于一只鸭子，三个女孩子等于五只鸭子，四个女孩子等于十只鸭子，五个女孩子等于五十只鸭子，等到有六七个女孩子的时候，就等于有了一百只鸭子了。现在这个沙滩上就像是有了几千只“鸭子”一般，“叽叽喳喳”的，凭添了不少的生气。

    当然，这些鸭子都是牡丹佣兵团的成员，作为这个海岛唯一的男人吕翔宇可以说艳福无边。但是谁又知道这根本不是这么回事。

    一天前，也就是转头晚上，吕翔宇带着史钰妃，乘着一艘小型飞船来到这个海岛上，史钰妃的那些姐妹们、也就是牡丹佣兵团的那些成员们，一个个围着吕翔宇说的没问，各种刁钻古怪的问题从她们的口中问出。

    像什么“小帅哥你叫什么名字？”“你和钰妃姐什么时候认识的？”“你和钰妃姐怎么样谈恋爱的？”“你和钰妃姐有没有接过吻？”“你和钰妃姐有没有做过爱？”“你们***是有什么姿势的？”等等等等。

    面对牡丹佣兵团全体成员的逼问，吕翔宇一时间不知道如果回答，自以为见识多广的他面对这些大胆的问题也目瞪口呆。

    连续围着吕翔宇问了一个晚上，到天亮的时候这些牡丹佣兵团的美女们才放过他，吕翔宇这才松了一口气。同时心里后悔是不是不应该来这个地方，有人把女人比作老虎，平常吕翔宇还不相信，但是现在看着女人比老虎还可怕。

    好不容易等到天亮，吕翔宇本来打算好好的在这个小岛上玩一玩，哪知道天下去雨来了，在倾盆大雨之下吕翔宇不得不和这一百只母老虎呆在别墅打扑克。

    海边的气候不是人可以猜测的，本来吕翔宇以为今天会下一整天的雨，哪知道中午的时候阳光明媚。

    于是这些牡丹佣兵团的少女们一个个穿着比基尼来到沙滩上游玩。而史钰妃更是兴奋的第一个跳入海中。

    不过这后果是十分严重的，只见不久之后，史钰妃嘴唇发紫，颤抖着从海水中爬了上来，裸露的胳臂大腿等处都起了一片片的红疙瘩。

    吕翔宇忙上去用毛巾被裹住她的身体，道：“刚下过雨，海水凉吧？让你心那么急！”

    史钰妃像一只受了伤的小鸟，依偎在吕翔宇的怀里，闪着睫毛道：“谁让你不陪我下去？”

    “你刚才跑得比兔子都快，谁追得上你？”吕翔宇一边给她擦着头发一边道。“谁像兔子？你才像兔子呢，你才像！”史钰妃有些不依不饶道。

    “吕翔宇说的对，钰妃姐就你像兔子。”旁边的一个牡丹佣兵团成员姚晶晶嘲笑她道，趁机伸手在胡佳的娇乳上狠狠地捏了一把：“你看，像不像兔子？”

    史钰妃早不干了，亦还了她一把，道：“你才像呢！”娇笑声中，二女追闹着跑得远了。

    史钰妃两人肆无忌惮的吵闹让吕翔宇大饱眼福，不，不仅仅是她们，在沙滩上的所有的牡丹佣兵团的少女们都让他大饱眼福。

    有时候吕翔宇甚至想这些少女们是不是没当他存在，否则这也太开放了吧！不过看着这些天真无邪的少女们，吕翔宇对那个把从小从他们父母身边带走的组织非常痛恨，这些少女们本来现在应该无忧无虑的和自己的父母在一起，现在却……

    伴着一笑娇笑，史钰妃和姚晶晶二女在沙滩上兜了个圈又跑了回来。史钰妃动作快一些，眼看就要追上姚晶晶了。

    姚晶晶感到不好，围着吕翔宇拐了个弯，晃得史钰妃差一点跌倒。待史钰妃起身，二女就围了吕翔宇一前一后，都扶了他的腰，好似玩起了老鹰捉小鸡的游戏一般。

    被这般拉来扯去，吕翔宇大感吃不消，看着姚晶晶比基尼勒出的一道深深的***，只差没流出口水来了。

    忽然，娇笑声骤然停了下来，姚晶晶睁大了眼睛瞪着吕翔宇，狠狠道：“小子，瞧什么呢？”说完双手扶上胸前，调整了一下比基尼胸罩的位置，使得一对***显得更加坚挺了，然后娇嗔一声向旁边跑去。

    史钰妃呆了一呆，才明白过来，吕翔宇在占姚晶晶的便宜，白了吕翔宇一眼，亦追了过来，边跑边喊道：“你还跑，给我站住！”

    气氛从骤然冷却又回到骤然热烈，只剩了个尴尬死了的吕翔宇呆立在那里，顶着下面一包鼓鼓囊囊东西。听到旁边众女的哈哈笑声，他的脸都快赶上猴屁股了。

    吕翔宇暗骂，好你这个姚晶晶，昨天也是你问问题问的最厉害，今天又害的自己出丑，早晚有一天我会把你先奸后杀，再奸再杀，杀了再奸，奸了再杀。

    不一会儿姚晶晶跑着跑着又向吕翔宇这边跑来，可能因为前方有吕翔宇挡着，姚晶晶的步子慢了一慢，被后面的史钰妃几步追了上来，双手用力一推，她就重心不稳，急向吕翔宇扑来。

    吕翔宇正在想着怎么样收拾姚晶晶，一个反应不急，正与姚晶晶抱了个满怀。首先触到的就是她那胸前两盏颤颤巍巍的大探照灯，真个温香软玉，好不迎人。但还没美过几秒，下一个接触到的却是她高高抬起的膝盖，正顶在他意欲挺起的下身上，直痛得小弟再也不敢胡搞乱为了。吕翔宇“啊”的闷哼一声，一下子跌倒在软软的沙滩上。

    姚晶晶也随吕翔宇倒在了地上，重重地压在吕翔宇的身上，吕翔宇整个人夸张的大叫一声，整个身体虾米一样的蜷曲着，再也爬不起来了。

    姚晶晶笑嘻嘻的扶着吕翔宇的胸口挺起了上身，娇嗔道：“你死人啊？怎么不躲啊？”

    吕翔宇满脸的痛苦加委屈，道：“我说姚晶晶姚大美女，你这么快，我躲得开吗？”

    “死相，想占人家便宜是吧？不要以为我不知道。”说着挥拳就打在吕翔宇的头上。

    “哪有？你撞得人家都要断子绝孙了。”吕翔宇边躲边道：“还有，姚大美女，这也是你的幸福所在，你难道想断送掉你的兴奋吗？”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百三十二章 海底世界

    听了吕翔宇的话姚晶晶羞红满面，娇嗔道：“大色狼，你说什么？什么叫断送我的幸福，是断送史钰妃的幸福好不好。Www,quanBEn,cOM”

    没有什么比现在还有痛苦的，一个大美女压在自己的身上，吕翔宇这个血气方刚的男人早就蠢蠢欲动了。只是姚晶晶是这个牡丹佣兵团可以说是最野蛮、最霸道、最诡计多端的人，特别是想到昨天姚晶晶对他的逼问，让吕翔宇对她有些害怕，现在怎么可能再进行对她的调戏呢？

    吕翔宇苦笑道：“姚大美女，你也太狠心了吧！钰妃好歹是你们的大姐，你居然为了自己的一己私欲想毁掉钰妃的一身幸福。”

    姚晶晶不解的看着吕翔宇问道：“我怎么为自己的私欲毁掉了钰妃姐的幸福？这和钰妃姐一声关系？”

    也不知道你是不是故意装作不知道，吕翔宇暗想，同时也没有回答她的话，只是嘿嘿直笑。

    姚晶晶看着吕翔宇，故意扑倒在吕翔宇的身上，用她的身体挤压着吕翔宇，娇滴滴问道：“我的吕翔宇吕大公子，你怎么不回答啊！我怎么为自己的私欲毁掉了钰妃姐的幸福？这和钰妃姐一声关系？”

    吕翔宇暗中舔了舔自己干燥的嘴唇，暗想姚晶晶这个小妖精不知道是吃什么东西长大的，身体这么丰满。那两座山峰就像两座大山一样，特别是现在她扑到自己的身上的时候，那丰满的山峰压的他差一点喘不过气来。

    不过那柔软的感觉让吕翔宇发现了它那惊人的弹性，身体上的摩擦让吕翔宇的兄弟慢慢的站了起来，顶在了姚晶晶的小腹。

    姚晶晶小脸蛋一红，羞涩无限的白了吕翔宇一眼。

    这时，旁边的一众人等都围了过来，看到吕翔宇的惨样，也不知是哪一个少女喊了一句：“姚姐，亲一个吧！”结果换来群众一片欢呼，都一边有节奏地拍着手一边高呼着“亲一个”，气氛达到了前所未有的***。

    姚晶晶抬身坐在吕翔宇身上，理了理凌乱的头发，一昂脖子道：“不就是亲嘴吗，既然大家这么捧场，就来一个。”还没等吕翔宇反对，就双手用力扳正吕翔宇的脑袋，一口亲了下来。

    非礼啊！吕翔宇心中不停的呐喊，想不到他吕翔宇也有今天，居然把一个女人非礼。

    吕翔宇尴尬地睁大了眼睛看着她，她亦睁大眼睛看着吕翔宇，一股毫无畏惧的神情。这时吕翔宇的手还搭在她的背上，感觉着她滑腻的皮肤，虽然有一些黑，但却手感极好。再向上一点点就是她比基尼胸罩的边沿了，吕翔宇的脑海不由自主的映出了那对坚挺的双峰，应该有d罩杯了吧？刚刚打他头的时候双峰就在那里不停的晃动，紧身的泳衣更加突出了那峰峦之间的峡谷，那里的景色更加的诱人。

    现在吕翔宇和姚晶晶的关系很暧昧，特别是他们的下身亦如同上面一样紧紧的贴在一起，虽然贴着薄薄的泳衣，感受对面传来的温暖。

    正在吕翔宇享受姚晶晶这个大胆的女人的亲吻的时候，姚晶晶却松开了吕翔宇的唇，边吐着口水边道：“呸呸呸，不爽，全是沙子。”然后看了看吕翔宇，学着男人沉声道：“宝贝儿，别哭了，放心，我会负责的。”说完哈哈哈的大笑了起来。

    身旁众女听了姚晶晶的话早就笑得前仰后合的了。

    吕翔宇心中一阵尴尬，静静地躺在那里，脸色有些苍白，只恨不得有个地缝也会钻了进去。

    姚晶晶笑了笑，站了起来对史钰妃道：“钰妃姐，你不会吃醋吧？”说着紧张的看着史钰妃，像一个做错事的孩子。

    本来吕翔宇以为史钰妃一定会说姚晶晶几句，哪知道史钰妃笑了笑道：“好啊！反正我已经用过了，你想用的话尽管拿去。”

    听了史钰妃的话吕翔宇郁闷无比，站起来道：“我一个人先去走走。”说着就转头向一边的沙滩走去。

    姚晶晶有些小心翼翼的看着吕翔宇的背影说道：“钰妃姐，姐夫是不是生气了？”

    史钰妃笑道：“不会啦！如果就这样一点小事就生气了我也不会喜欢他。”

    ……

    吕翔宇一个人来到小岛的一边的沙滩上，看看周围没人，就跳入海中准备洗一个澡。

    跳入海中后吕翔宇一直向外游去，不知不觉的离小岛已经很远了，在上高中的时候吕翔宇曾经参加过一次旅游，是去北京的旅游，那在吕翔宇第一次去北京，在那里他曾经参观过北京富国海底世界，这个富国的海底世界是由华夏和新西兰合作兴建的北京第一座五星级海洋水族馆。它拥有亚洲最长的亚克力胶水下隧道，是华夏目前最大的人工海底世界之一！

    在那次参观中，吕翔宇通过弯曲透明的水下移动隧道带您漫步海底，亲眼目睹20000多尾形色各异、近在咫尺的海洋生物。经验丰富的潜水员和巨大凶猛的鲨鱼嬉戏、小巧玲珑的海马在缤纷的珊瑚丛中穿梭……

    除此之外，吕翔宇还了解到各种各样的鱼类，在这个世界上共有两万多种鱼。除了约两千种淡水鱼外，其余的都生活在世界各地的海洋里。在这些众多的海洋鱼类当中，吕翔宇也特别的喜欢鲨鱼和鳐鱼。

    在北京的时候吕翔宇特意花了大量的时候对鲨鱼它们进行了观察，它们同属于软骨鱼。鳐鱼出现在中生代的侏罗纪（约1.8亿年至1.4亿年前），由鲨的同类进化而来的。

    鳐鱼名“平鲨”，身体扁平，头和躯体间没有界限，周围由胸鳍张开与头侧相连，呈圆形、菱形或扇形。多数种类的鳐尾巴象鞭子般细长，没有臀鳍，尾鳍已经退化，游泳时利用胸鳍作波浪性运动前进。鳐与鲨鱼一样没有腮盖，腮孔一般五对，位于腹部，板腮状。嘴位于腹部上端，牙齿呈铺石状排列。双眼均位于身体的背部，眼后各有一个喷水孔，部分用于水通过喷水孔进入腮腔。有些种类背鳍变化形成有毒尖刺，有些在胸鳍和头侧中间或在尾侧有一对圆形或长形的发电器。

    虽然已经过去多年，但是吕翔宇还是对于鲨鱼念念不忘，一直想找机会再看看鲨鱼，这在海中，吕翔宇兴起了想看看鲨鱼的欲望，于是就潜入了海底。

    对于吕翔宇这样的高手来说，在海里也能够看见海中的东西，所以一到海底吕翔宇就被海底各种各样的动植物吸引住了，特别是越深看到的动植物也越丰富。

    吕翔宇不得不感慨海底的多姿多彩，不知过了多久，吕翔宇觉得海水的压力越来越大，不由一愣，知道自己是进入海底很深了，所以才感到这么大的压力，按照吕翔宇自己估计，他已经到了深海之中，现在已经在海面几千米的地方了。

    现在在吕翔宇面前的有两个选择，一个是继续下海，一直到海底；一个是返回海面，终止这次海底世界的探索。

    不过吕翔宇想了想觉得还是继续下去，好不容易来到了这里就这么放弃有些可惜了。不过吕翔宇不知道要在这个海底呆多久，时间已经不早了，于是就联系了一下米妮，让她模仿他的声音给史钰妃打电话，让史钰妃不要担心自己。

    通知了米妮后，吕翔宇就继续向海底潜去，不过随着水压的增加，吕翔宇不得不运功抵挡。

    随着吕翔宇的深入，在海底能够看见的动植物也越来越少，各种各样的礁石随处可见，它们形状各异，变化多端，让吕翔宇有一次领略了海底世界的风采。

    真是不到海中不知道，一到海中吓一跳，吕翔宇从来没有想过海中的这么的精彩，和那些人工的海底世界完全不能相比。

    终于，吕翔宇到达了海底，但是在海底的一个巨大的洞口引起了吕翔宇的注意，这个有些阴森森的洞口仿佛一只噬人的怪物横卧在海底，让人觉得恐惧。

    吕翔宇有些好奇，很想明白这洞里有些什么，于是慢慢的向洞口走去，随着离洞口越来越近，吕翔宇的心里就有些莫名其妙的感觉。

    这是一种什么感觉，吕翔宇说不上来，但是在吕翔宇的心里好像有什么东西正在召唤他。

    是什么东西呢？吕翔宇充满着疑惑，但是他凭感觉知道这样东西一定在这个洞里。

    吕翔宇加快了脚步向洞口走去，当他来到距离洞口十米的地方，发现这里没有海水，形成了一个真空地带。而这时吕翔宇看向洞口，发现洞口闪闪发光。

    这里有什么秘密？难道里面有避水珠不成？吕翔宇疑惑的想到。带着满肚子的疑问，吕翔宇向洞口走去。

    来到洞口，吕翔宇向里面看去，目瞪口呆。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百三十三章 奇怪小蛇

    这个海底山洞大约有十米深，在洞这的墙壁上到处都是珍珠，对，是珍珠，而且每一颗都有两个拳头那么大，最大的一颗有脸盆那么大，如果这些珍珠拿出去买，只有一颗就可以让人富可敌国。WWw!QUANBen!cOM

    这麽多的珍珠照的洞口明亮明亮的，在这些珍珠的中间吕翔宇发现还有一些特别的珠子，可能是避水珠吧！

    当然，吕翔宇注意的不是这些珍珠，对他来说这些珍珠的吸引了不大，他注意的是在这个洞口中央的一个巨大的蛋。

    这个蛋有六个脸盆的那么大，在蛋的表面上有红、橙、黄、绿、青、蓝、紫七种颜色组成的条纹。

    难道这是王八蛋？吕翔宇第一时间想到了王八蛋，在这海底中也只有王八才有这么大蛋的可能，只不过好像王八蛋应该在沙滩上，而不是应该在海底吧？

    吕翔宇走近这个蛋，伸手在它身上摸了摸，却惊恐的发现自己的真元不受控制的流入这个蛋中。

    吕翔宇大惊失色，连忙把手从这个蛋上移开，但是奇怪的事情又发生了，他的手怎么也移不开，仿佛他的手和这个蛋天生的连在一起一样。

    这是怎么回事，为什么会这样……

    随着时间的推移，吕翔宇的真元流失越来越大、越来越多，吕翔宇的脸色也变的苍白。

    吕翔宇知道，在这样下去他一定会成为一个废人。那么到时候他也不可能活着离开这个海底，因为没有内力的他根本受不了海水的压力。

    怎么办，怎么办，吕翔宇现在有天大的本事遇到这种不可思议的事情也束手无策。

    还好，也许是天见可怜，到吕翔宇快要坚持不住的时候，这个蛋停止了吸收真元，让吕翔宇松了口气，连忙把手移开。

    吕翔宇检查一下自己的状况，发现自己的内力枯竭，丹田里空空如也。吕翔宇欲哭无泪，早知道不到海底来了，看什么海底世界，这次真的亏大了。

    为了尽快的走出海底，吕翔宇不得已进入自己的亚神戒。

    进入亚神戒后，吕翔宇像一个败家子一样吃了大量的灵丹妙药，然后打坐运功，恢复自己的内力。

    一天、两天……

    吕翔宇在亚神戒里整整打坐三年，在灵丹妙药的帮助下终于恢复了原来的水平。当然在亚神戒里三年的时间，在外面只有一天的时间。

    恢复了原来的水平后，吕翔宇就马上出了亚神戒，回到洞中后吕翔宇惊讶的发现洞中的那个蛋居然不见了。

    难道在这一天的时间内有人来过，可是这里的那些珍珠怎么会一个都不少呢？难道来的人对这些东西看不上眼？吕翔宇心中想道。

    突然吕翔宇发现在这洞中多了一条小蛇，这条小蛇吕翔宇从来没有几过，身上有红、橙、黄、绿、青、蓝、紫七种颜色组成的条纹。

    这条小蛇一见到吕翔宇就“刷”的一下飞射到吕翔宇身上，一口咬在他的手臂上。

    吕翔宇一时反映不及被小蛇咬到，心中不由一怒，手一挥把小蛇摔在地上。

    “砰”的一声，吕翔宇以为这条小蛇一定粉身碎骨了，哪知道这一摔对它一点伤害都没有，要知道刚才它可是用上了内力。

    这时小蛇又射向他的手臂，吕翔宇怒火滔天，对它又恶狠狠的一摔。

    “砰”的一声，小蛇摔到地上，然后晃了晃头又朝吕翔宇射去……

    如此反复几次后，吕翔宇就不耐烦的一把抓住了小蛇，扔进了亚神戒中，拍了拍手道：“这次看你能够怎么样？”

    看了洞中的墙壁一眼，吕翔宇自言自语道：“既然来了就不能空手而回，这些珍珠就全部拿走把！”

    说着吕翔宇就把墙壁上的珍珠一个个的拿下来，放进自己的亚神戒这，当吕翔宇不最后的一颗避水珠放进亚神戒中的时候，这个洞就被海水淹没了。

    最后看了这个海底洞穴一眼，吕翔宇开始向上游去。

    刚露出海面就看见沙滩上的姚晶晶和史钰妃，吕翔宇微笑的向两人打招呼道：“两位美女。你们在干什么？在等我吗？”

    姚晶晶双手插腰，恶狠狠的看着吕翔宇道：“你死哪里去了，不会是一整天在海里吧！”

    吕翔宇心中暗想，还真的被你说中了，不过在表面上吕翔宇却反问道：“姚大美女，你说我这一整天在干什么？”

    “我怎麽知道，不过有些人为你担心的要死。”姚晶晶说完就看了旁边的史钰妃一眼。

    吕翔宇对史钰妃笑道：“老婆大人，你在担心我吗？我真是好感动。”

    史钰妃嗔道：“谁关心你啊！”

    “大色狼，你还不上来。”姚晶晶叫道。

    “我说姚大美女，我什么时候成为大色狼了？我又没有对你色。”吕翔宇无辜的看着姚晶晶。

    “谁说你没有对我色。”姚晶晶想到什么，脸蛋红红的，羞涩无限的说道：“你昨天不是，不是……”

    “不是什么？我昨天对你干了什么？我好像没有上你的床吧！，更不可能占你的便宜。”吕翔宇笑眯眯的看着姚晶晶道。

    “你，你……”姚晶晶气呼呼的指着吕翔宇。

    看见姚晶晶气呼呼的样子，吕翔宇非常开心，心中暗想，想不到你姚晶晶也有今天，这是你占我便宜的下场。

    “你过我上来。”姚晶晶恶狠狠的说道。

    吕翔宇却笑道：“下来啊！”

    “那你教我游泳。”姚晶晶道。

    “我的本事自己都救不了，还教你？”

    姚晶晶回身拿了一个救生圈，吕翔宇还以为她是要自己用时，她却抛了给他，道：“那你跟着我吧，我教你游泳。”也不管一脸茫然的吕翔宇，一个猛子窜入海里，再冒头时，早在四五米外了。

    吕翔宇暗呼，这不是扮蚂蚁吃大象吗？这么厉害还说不会游泳。

    史钰妃在岸上向吕翔宇道：“水里不冷了吗？”

    “不冷了，下来吧。”

    史钰妃就一声欢呼，跳入大海……

    这时姚晶晶返身又游向吕翔宇，远远的用手击起水花，扬得吕翔宇满头满脸都是，笑道：“走，敢不敢和我比比？”说着转身向远处游去。

    吕翔宇恼她一再戏弄我，亦追了上去。在姚晶晶的后面，看着穿着比基尼的姚晶晶游泳，吕翔宇觉得姚晶晶完全像一条美人鱼一样。

    姚晶晶回头对吕翔宇笑道：“你看什么看？”

    “看美女啊！”

    “讨厌！”姚晶晶嗔道，停了停，继道：“等等，有好东西。”说完一钻身，蓝底碎花的小泳裤裹的小屁股一闪，整个人就没入了湛蓝的海水里。

    吕翔宇笑嘻嘻的在海面上等着，并不担心姚晶晶会出什么事情。等了足有半分钟，姚晶晶在他身前钻出了海面来，用手抹去脸上的海水，秀目一横，娇嗔道：“不老实，看什么呢？”

    “没看什么啊？”

    “还不老实，昨天下午的时候就不老实，一双贼眼东瞧西看的。”说完潜身用手一拂吕翔宇下面挺挺的小弟，又道：“还说没有？”

    吕翔宇一脸羞红，心想：还不是你那碎花泳裤裹着的小屁股惹得祸，还来怪我。当然，想归想，嘴里可不敢这么说。

    姚晶晶说完伸手把一把长长的海带缠在了吕翔宇的头顶上，道：“送你一顶绿帽子。哈。”

    正在尴尬时，一辆水上摩托风驰电掣般疾驰过来，溅起了高高的海浪。

    史钰妃骑在上面，威风八面的朝吕翔宇道：“干什么呢？两个人鬼鬼祟祟的跑这么老远。”

    “没什么，对吧，姚大美女。”吕翔宇转头对姚晶晶道。姚晶晶对吕翔宇一瞪，并不说话。

    “上来吧！”史钰妃笑了笑道。

    吕翔宇忙游过去，翻身上了摩托的后座，抱着史钰妃的腰，而姚晶晶坐在吕翔宇的后面，大家呼喊道向岸边上驰去。

    到了岸上，如果是一般人游了这么长的一段距离，早累得气喘吁吁了，可姚晶晶还是神精奕奕，一点没有疲态。遂告了个饶，回岸上去了。

    吕翔宇和史钰妃来到一个帐篷里，史钰妃向吕翔宇问道：“昨天你去哪了？不要告诉我你回家了，我可不相信。”

    吕翔宇知道史钰妃绝对不相信昨天吕翔宇回家的，而且今天看见吕翔宇的时候就从海中出来的。一声从亚神戒里拿出一颗珍珠道：“你看，这是什么？”

    “珍珠？”史钰妃惊讶的看着吕翔宇手中的珍珠。

    “不错，是珍珠，这是昨天我从海底找到的珍珠，这个珍珠就送给你。”吕翔宇笑道“送给我？”史钰妃惊喜道。

    “对，送给你，听说珍珠可以养颜，现在我把这颗珍珠送给你，希望你永葆青春。”吕翔宇点点头道。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百三十四章 凤卫组建

    “真的，谢谢啦！”永葆青春是每个女人的梦想，虽然像史钰妃这样的异能者想永葆青春不是问题，但是一旦涉及到这方面就和一般的女人有什么区别。Www,quanBEn,cOM

    “怎么谢我？”吕翔宇有些色色的看着史钰妃，穿着比基尼的史钰妃对他的诱惑很大，已经两天没有碰女人的吕翔宇，加上刚才姚晶晶对他挑逗，早就忍不住了。

    史钰妃看了吕翔宇一眼，媚眼如诗的白了他一眼，然后才娇滴滴的说道：“老公，你要我怎么谢你啊！”

    吕翔宇嘿嘿一笑，“我要你用你自己来谢我。”说着吕翔宇把史钰妃抱在怀里。

    “你想干什么？”史钰妃娇喘吁吁的看着吕翔宇说道。

    吕翔宇也不说话，只是抱紧史钰妃的双手不由自主的在史钰妃腰腹间揉捏抚摩，不知何时，方美蓉娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。这更助长了吕翔宇的色心，他一双手开始不安分的上移，禄山之爪肆无忌惮地捂上了史钰妃丰硕饱满的***。

    同时双唇从史钰妃光洁的额头开始渐次而下，经过史钰妃的双眼、鼻尖、双颊一路吻到史钰妃丰硕高耸的乳峰，虽然隔了比基尼，但吕翔宇仍然能感觉到那对玉峰的惊人的丰满和十足的弹力，不由得又揉又捏，更欲敞开史钰妃香怀，入内寻幽探胜一番。

    而在吕翔宇怀中的史钰妃也已动情，放松了身体，随着吕翔宇的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，有意无意的磨擦着吕翔宇的男性的欲望。

    吕翔宇抬头吻向她那红嘟嘟、娇滴滴、红艳艳的嘴唇，他的舌头好象泥鳅一般与她的嫩舌交缠搅和在一起。她的鼻息开始粗重，手掌紧紧地靠在他火热的胸膛上，纤嫩的手指紧紧地陷入吕翔宇宽阔健壮的胸膛，鲜嫩的舌尖主动与他的舌头纠缠，并从喉间不断发出贪婪的吞咽着口水的声音，现在的他已经完全陶醉在吕翔宇漏*点的蜜吻之中史钰妃的两只纤手一遍又一遍地抚弄着吕翔宇，想起上次成为吕翔宇女人的日子，屈指算来，也不少时日了，虽然自己日夜思念，无奈各种各样的原因，已经好久没有尝到做女人的滋味了，现在她只想用实际的爱来表达自己心中对吕翔宇的爱恋。

    吕翔宇双手齐动，除去史钰妃身上的比基尼，史钰妃那娇靥晕红、丽色绝伦、一副楚楚娇羞、我见犹怜的扰人意态，让吕翔宇看的欲火焚身，欲罢不能。一双手不停的在史钰妃身上游动，握住那令人向往的山峰。

    “坏蛋不要！”史钰妃娇喘吁吁，半推半就的让由吕翔宇抚摸。

    吕翔宇嘿嘿淫笑：“史钰妃，你就从了我吧！”说着就把史钰妃压倒在地……

    ……

    一个小时后，吕翔宇带着满面通红又无比满足的史钰妃走出帐篷，边走边说道：“老婆啊！你的那些姐妹们决定的怎么样了？她们同不同愿归顺于我？”

    对于史钰妃的姐妹，也就是牡丹佣兵团的成员的身手吕翔宇非常满意，无任是修武者还是异能者都达到一流高手或者a级异能者的水平，如果能够用他的灵丹妙药加以训练，提高到超级高手和s级异能者应该没什么问题，对于只有生化人，没有人类高手的吕翔宇来说这些牡丹佣兵团的成员对他的诱惑很大。

    而且这一百个牡丹佣兵团的成员由于没有亲人，加上在那个神秘组织的特殊训练，只要稍微用一点手段就可以让她们对自己忠心耿耿。

    史钰妃笑道：“老公啊！你这么急着让她们归顺你是不是有什么不可告人的目的？”

    吕翔宇看了史钰妃一眼，笑道：“不错，我是有一个不可告人的目的，你想知道吗？”

    “什么目的？”史钰妃想不到吕翔宇真的会这么说，有些好奇的问道。

    “保镖，我要让她们做我的保镖。”吕翔宇道。

    “保镖？”史钰妃有些惊讶的看着吕翔宇，她怎么也没有想到吕翔宇居然让她的姐妹们做保镖。

    吕翔宇看了史钰妃一眼道：“钰妃以为我要让你的姐妹们做什么？你的姐妹们虽然学识渊博，武艺高强，但是她们对于当今社会上的人来说思想单纯，不会阴谋诡计，让她们做另外的事情一定会碰到各种各样的阴谋诡计，这对她们来说是非常不利的。”

    史钰妃想想也对，自己的这些姐妹们除了做一些任务外，基本上没有接触过外人，看来只有做吕翔宇的保镖了。

    吕翔宇接着道：“况且我的实力你是知道的，姚晶晶她们想做我的保镖以她们现在的实力还不行，还需要加以训练才有资格做我的保镖。”

    “什么？她们都是一流高手或者a级异能者的实力，做你的保镖还不行？”史钰妃有些不满的看着吕翔宇。

    “不错，想做我的保镖至少要超级高手或者是s级异能者的水平，如果她们想归顺，就必须接受我的训练，一个月，我有把握让她们在一个月的时间内提高到超级高手或者s级异能者的水平。”吕翔宇点点头道。

    “你说的是真的？”史钰妃心里充满着震惊，作为一个s级异能者她当然知道从a级异能者提高到s级异能者是一件多么麻烦的事情，当年以她的天赋用了差不多五年时间才从a级异能者进阶为s级异能者。但是现在吕翔宇居然说能够在一个月内把她的姐妹们全部提高到s级异能者和超级高手水平，这怎么会不让她震惊。

    “当然是真的。”吕翔宇点点头继续道：“其实做保镖也不是一件容易的事情，现在的牡丹佣兵团的所有的成员可以说没有一个是合适的保镖，所以在提高她们的实力外，我还需要对她们进行各种训练才能够让她们胜任保镖这个职业。”

    “你需要这麽多保镖干什么？你不会有什么不怀好意的目的吧？”史钰妃问道。

    “我怎么不需要，我不是天宇集团的董事长吗？现在的天宇集团发展迅猛，引来了多方面的注意，各种各样的势力在打天宇集团的主意，而天宇集团的高层领导更是在她们的黑名单之中，为了天宇集团的发展，同时也为了天宇集团的高层领导的安全，我必须建立一支完全忠心耿耿、武艺高强的保镖来保护她们，而你的这些牡丹佣兵团的姐妹们就是最好的人选。”吕翔宇说道。

    其实这并不是吕翔宇的真话，吕翔宇建立这支保镖的真正的目的是为了保护他的女人们的卫队，由于他的女人都是女的，所以这支卫队自然也要是女的。当然，在他的那些武装生化人中也有女的，就像倪燕娟身边的秘书和保镖一样，但是生化人之所以是生化人，无任做生化人的技术怎么先进，她们和人还是不同，因为她们没有思想，没有主人的命令什么都做不了。

    而且吕翔宇还有一些好色，只要有机会就会和他的女人们亲热一下，但是有那些生化人在旁边，虽然是女性生化人，但是他怎么也提不起兴趣来，但是如果是真人，那就不同了，他还会更加的兴奋。

    史钰妃知道天宇集团，要知道吕翔宇说的天宇集团的情况是事实，所以也没有怀疑吕翔宇的话，更不知道吕翔宇心中那不可告人的目的。点点头道：“其实在昨天晚上我们就已经商量好了，只要你答应帮我们消灭那个组织，这个世界上就没有牡丹佣兵团了。”

    “既然这样那我明天就带你们去一个地方进行训练，相信在一个月后她们的实力就会提高一大截，至少你就不用跟着她们训练了，找时间我找教你一套功夫，相信你的实力会大大的提高。另外以后你们这些人组成一个组织叫凤卫，你还是她们的统领。”吕翔宇道。

    “真的？”史钰妃羞红的脸蛋满是兴奋，在史钰妃的心里史钰妃对于倪燕娟是天宇集团的总经理很羡慕，这种羡慕不是羡慕倪燕娟是天宇集团总经理这么简单，是因为倪燕娟同样是吕翔宇的女人，可以为吕翔宇做事而羡慕，只可惜她还在学校，暂时不能为吕翔宇做任何事情。现在吕翔宇叫她统领凤卫，来保护天宇集团的高层领导，这也是在为吕翔宇做事，虽然在职务上不如倪燕娟，但是只要能够为吕翔宇做事情史钰妃就觉得高兴。

    “当然是真的。没有人比你更加适合这个凤卫的统领了，凤卫的人全部是牡丹佣兵团的成员，也就是你以前的好姐妹，由你来统领就不会存在任何问题。”吕翔宇点点头道。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百三十五章 凤卫训练基地

    “吕翔宇，钰妃姐，你们回来了！怎么这么慢？”不知不觉的吕翔宇和史钰妃来到了别墅的门口，在别墅的门口一个牡丹佣兵团的成员站在那里对他们叫道。wwW!qUANbeN!coM

    “翠翠，有什么事吗？史钰妃问道。

    吕翔宇在刚来的时候听史钰妃介绍过，这个被史钰妃叫翠翠的少女的全名叫杨翠翠，抬头看去，只见杨翠翠长着一张鹅蛋脸，两道细细弯弯的蛾眉下一双眼角略微上翘的大眼睛宛若秋水、情意绵绵，高高端正的鼻梁下两片樱唇厚薄适中、莹润鲜红。她身高一米六七，体形匀称，不胖也不瘦，身材姣美得无与伦比，咯咯作响的白色高跟凉鞋、白皙修长的双腿、肉色透明水晶长筒丝袜、紧束的粉红色洋装短裙以及短裙内三角裤的痕迹和丰满翘挺的***令人艳羡不已。

    现在在这个岛上就杨翠翠打扮的正经，不像别的少女一样穿着比基尼，让他看的热血沸腾。

    “天色不早了，可以开晚饭了，就等你们了，姚姐（姚晶晶）早就回来了，你们怎么会这么慢？是不是出了什么事情？”杨翠翠听了史钰妃的话回答道。

    史钰妃满脸羞红，羞涩无限的看了吕翔宇一眼说道：“我们去看日落了。”

    “看日落？日落有什么好看的？”杨翠翠不解的问道。

    “日落怎么会不好看，日落可美丽了，还有我们除了看日落外，我们还看海浪，看海浪的潮起潮落，钰妃你说是不是啊？”吕翔宇笑道。

    史钰妃羞涩的白了吕翔宇一眼，聪明的她自然明白吕翔宇话中的意思，海浪春潮，潮起潮落，这明显的话也只有吕翔宇才说的出口。

    “什么潮起潮落？今天海面上有潮吗？我怎么会不知道？”杨翠翠疑惑的问道。

    “有，怎么会没有，而且很大，你不相信的话就问问你的钰妃姐，问问你钰妃姐的浪潮是不是很大。”吕翔宇笑道。

    “有吗？”杨翠翠转头看向史钰妃。

    史钰妃娇靥晕红、媚眼如丝的白了吕翔宇一眼，跑去别墅。

    “钰妃姐怎么了？”杨翠翠不解的看着吕翔宇问道。

    “可能是想去上厕所。”史钰妃离开后，吕翔宇就肆无忌惮的打量眼前的这个美少女，她披散着乌黑飘逸的垂肩秀发，略施粉黛，格外清秀艳丽，楚楚可人；一条粉红色真丝衬衣，一条白色迷你短裙把她那魔鬼般的身材包裹得玲珑有致、婀娜多姿，令男性惹火的曲线舒展流畅、优美迷人；一双白色的细脚高跟凉鞋令她的娇躯更加高挑匀称、亭亭玉立。

    尤其是她的胸脯好丰挺好突出哟，那道***比史钰妃更加明晰、更加深邃，连它的轮廓也被勾勒了出来了。

    “你看什么看？”杨翠翠看见吕翔宇色迷迷的看着她就娇嗔道。

    “没，没什么，我们去吃饭吧！”吕翔宇摇摇头道。

    ……

    海面上，海波轻轻拍打着堤岸和奇形怪状的礁石，绽开朵朵雪白的浪花。大海变得波涛汹涌起来，那阵式如排山倒海，海水狂跳起来，冲向礁石，把冷静、镇定的礁石划出道道伤痕。海水时而是蓝色的，时而是银灰色的，时而是黄绿色的，千变万化。

    吕翔宇站在沙滩上等着史钰妃她们的到来，今天是带凤卫去训练的日子，昨天晚上史钰妃在去说服原牡丹佣兵团成立凤卫的时候吕翔宇在想把凤卫的训练地方放在哪里。

    凤卫以后是可比生化人的存在，和生化人不同，凤卫都是一些有血有肉的人，现在未必对他忠心耿耿，所以吕翔宇觉得对凤卫还是要采用一些必须的手段来确保她们的忠心。所以吕翔宇把训练凤卫的地方放在了火星，昨天晚上吕翔宇连夜联系了米妮，让她在火星上建立一个特殊的训练基地，来训练凤卫。

    至于训练凤卫的方法吕翔宇到是不要担心，米妮的上一个主人是米兰西亚星系的皇帝，在他的帝国中凤卫也存在，凤卫可是皇家最隐秘的高手，有着一套特殊的训练方法。

    不一会儿，史钰妃带着原牡丹佣兵团的一百个成员来到吕翔宇身后。

    吕翔宇转过身来，对众女道：“你们都准备好了吗？”

    “准备好了。”

    “好，现在你们是凤卫的第一批人员，现在我带你们去凤卫的训练场。”吕翔宇手一挥，在他的旁边发现一只巨大飞船。

    史钰妃见过这只飞船，在来这个岛屿的时候就是乘这一艘飞船而来的，所以没什么惊讶，但是史钰妃身后的众女就不同了，她们怎么也没有想到吕翔宇居然会凭空弄出这个东西来。她们各种各样的眼中看着吕翔宇，想知道这是怎么回事。

    吕翔宇也不解释，开启飞船的大门，让众人进入飞船，然后开启隐形功能，直飞上天。

    在飞船里，众女看到飞船飞离地球，包括史钰妃在内都露出惊骇莫名的眼神，史钰妃来到吕翔宇的身边问道：“老公，我们这是去哪里？”史钰妃的声音里有些颤抖、有些恐惧。

    这也难怪，史钰妃虽然乘过飞船，但是吕翔宇只是告诉她这是天宇集团新开发的飞行器，根本不知道这飞船的来历，也不知道飞船能够飞离地球。

    吕翔宇笑了笑道：“大家不要紧张，我们是去火星，在火星有我们的一个基地。”

    “啊……”

    “火星？我们真的是去火星？”

    “太好了，我们去火星了。”

    随着吕翔宇的话，一时间众女议论纷纷。

    “不错，我们是去火星，不过不是去玩的，是去训练的，我相信在一个月后，你们当中的一流高手就可以成为超级高手，你们当中的a级异能者就可以成为s级异能者，当然如果你们不努力的话你们是达不到这个水平的。”吕翔宇道。

    “老公，火星不是很荒凉吗？”史钰妃有些担心的问道，毕竟这些是她的姐妹，她不忍心让这些人在荒凉的火星上受苦。

    吕翔宇哈哈一笑道：“那是以前，以前的火星是很荒凉，但是现在不同，现在的火星一定都不荒凉，而且比地球还好，哪里的空气没有污染，环境优美，只要你们到了那里就会喜欢上那里的。”

    “真的？”史钰妃疑惑的问道。

    吕翔宇哈哈一笑道：“现在我们去看就知道，我们已经到了，走我们下去吧！”

    下了非常，看着火星上美丽的景色众人不由尖叫不已，他们怎么也没有想到这么美丽的地方居然是传说中荒凉的火星。

    吕翔宇带着众女随便走一下就带她们去了米妮建立的凤卫训练基地，在那里有几十个女性生化人等着那里。

    来到凤卫训练基地，吕翔宇对众女道：“这里是你们的训练基地，也是你们将来一个月呆的地方，里面有不少的灵丹妙药来帮助你们提高实力，一个月后你们能够提高到什么样的水平就看你们自己的努力了。”

    吕翔宇指了指旁边的生化人道：“这些人将是你们的教官，以后她们将负责你们的训练，以后你们如果有什么事情就告诉他们。”

    “是。”

    安排了凤卫，吕翔宇就带着史钰妃离开了凤卫的训练基地，前往火星sss基地的指挥部，在路上吕翔宇告诉了史钰妃关于火星基地和黑神帮的事情，让史钰妃知道的东西和倪燕娟一样多。

    听完吕翔宇的话，史钰妃不可置信的看着吕翔宇问道：“你说的是真的？”

    “当然是真的，我没有必要骗你。”吕翔宇得意洋洋的看着史钰妃道：“怎么样，你老公我本事大吧！”

    “你不会想造反吧？”史钰妃突然问道。

    “造反？”吕翔宇一愣，突然哈哈大笑道：“我为什么要造反？那样的话我还不如在火星上成立一个帝国，说实话，我对地球上的国家看不上眼，它们只是我的一个娱乐场所而已，你看过网游小说吗？在我的眼中整个地球就是一个网游的背景，而地球上的人就是网游里的npc。”

    “那我算什么？也是npc吗？”史钰妃有些生气的说道。

    吕翔宇自知自己刚才说错话了，连忙道：“你当然是玩家，和我一样，让我们一起玩转地球。”

    史钰妃听了吕翔宇的话道：“这还差不多，我们现在是去火星基地的总部吗？”

    “不错，难得来一次就去看看。这个sss级的基地相当于一百个上海市那么大，虽然现在还没有建完，但是每一次我想到这个庞大的基地是我一个人的我都会热血沸腾，两年后，当这个基地建完后，整个太阳系就在这个基地的控制之中，到时候我将会走出太阳系，进军银河系，领阅银河系各种文明的风采。”吕翔宇点点头道。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百三十六章 巨石阵

    史钰妃好奇的问道：“在太阳系外，银河系中还有其他的文明吗？”

    “当然，不要说在太阳系外，就是这个火星上还发现了人类的痕迹，在这个火星还存在着大量的遗址。wWW、QUANben、cOM”吕翔宇道。

    “真的？”史钰妃有些惊讶道。

    “恩，不但如此，在火星后面的这个小行星带的小行星更加米妮的说法是因为当年星际大战而产生的。”说到这里吕翔宇有些感慨道：“我怀疑在我们的地球上还有这样的文明存在，比如说在南美洲传说中的玛雅文明。”

    “你是说在南美洲，现在的墨西哥南部、危地马拉、巴西、伯利兹以及洪都拉斯和萨尔瓦多西部地区的印第安文明？”史钰妃问道。

    “不错，有机会的话我一定去南美洲看看有没有玛雅文明的遗址存在。”吕翔宇点点头道。

    进入基地的指挥部，吕翔宇让史钰妃在生化人的带领下去参观指挥部，自己去找米妮。

    来到指挥部的中心，吕翔宇向米妮问道：“米妮，最近火星上没什么事情吧？”

    米妮道：“主人，你来的正好，我正想找你，昨天我派出去侦察火星的生化人回来向我报告在火星上发现了巨石阵。”

    “巨石阵？什么巨石阵？”吕翔宇不解的问道。

    米妮解释道：“主人，在你们的地球上巨石阵又称索尔兹伯里石环、环状列石、太阳神庙、史前石桌、斯通亨治石栏、斯托肯立石圈等名，在地球上也有一个巨石阵，它是欧洲著名的史前时代文化神庙遗址，位于英格兰威尔特郡索尔兹伯里平原，约建于公元前4000-2000年，属新石器时代末期至青铜时代。”

    “地球上也有巨石阵？”吕翔宇有些惊讶道。

    “不错，在地球上的那个巨石阵位于一个空旷的原野上，占地大约11公顷，主要是由许多整块的蓝砂岩组成，每块约重50吨。巨石阵不仅在建筑学史上具有重要的地位，在天文学上也同样有着重大的意义：它的主轴线、通往石柱的古道和夏至日早晨初升的太阳，在同一条线上；另外，其中还有两块石头的连线指向冬至日落的方向。因此，你们的地球人猜测，这很可能是远古人类为观测天象而建造的，可以算是天文台最早的雏形了。整个巨石阵的主体由几十块巨大的石柱组成，这些石柱排成几个完整的同心圆，巨石阵的外围是直径约90米的环形土沟与土岗，内侧紧挨着的是56个圆形坑，由于这一些坑是由英国考古学家约翰&#8226;奥布里发现的，因此又叫‘奥布里’坑。在当地出现的第一块石头是位于圆圈‘洞口’位置上的一块重约5吨的沙岩（又被称为‘种石’）。在此石出现200年之后，若干石柱才从英格兰西部的威尔士运来，矗立在中央，并形成两个一大一小的圆周。称之为巨石阵的二期建筑。再后者，‘种石’被挪走，巨石阵进入了建筑的第三阶段，运来了180块大沙岩，与原来的青石柱重新排列成圆形和马蹄形结构。巨石阵最不可思议的是石阵中心的巨石，这些巨石最高的有8米，平均重量近30吨，然而惊奇的是有不少重达7吨的巨石是横架在两根竖着的石柱上的。这就是英国的巨石阵的发展历史。”

    “这个巨石阵在英国的什么地方？”吕翔宇好奇的问道。

    米妮道：“在英国的索尔兹伯里，它是一座历史古城，距英国首都伦敦120多公里，在这座古城的附近有一个小村庄叫阿姆斯伯里，史前巨石阵就坐落在这里。”

    “哦，那现在火星上的巨石阵和英国的巨石阵一样吗？”吕翔宇问道。

    米妮摇摇头道：“英国的巨石阵供奉的是太阳神，而这个火星上的巨石阵供奉的是战神阿瑞斯。”

    “战神阿瑞斯？难道这火星真的和古希腊神话有关系？”吕翔宇惊讶道。

    米妮道：“主人，我觉得那些根本不是什么神话，不但是西方，就是华夏民间传说中的神话人物也真实存在。还有，我觉得这个火星上的巨石阵中还隐藏的一个巨大的秘密。”

    “巨大的秘密？什么秘密？”吕翔宇不解的问道。

    “在这个巨石阵的下面有一个巨大的地下宫殿，我想里面的东西可能和火星文明消失有关。”米妮道。

    “地下宫殿？米妮，你派人下去过？”吕翔宇问道。

    米妮道：“是的，我派两个生化人下去过，不过他们没有再回来。”

    “什么？没有回来，这是怎么回事？”吕翔宇震惊道。要知道生化人的实力都达到心动期水平，相当于圣级高手二阶的实力，居然没有回来，难道在这个地下宫殿里有更强大的高手？如果是这样，那么就说明火星上还有火星人的存在。

    米妮道：“是的，我用我们最先进的探测器都不能探测到里面的情况，更于那两个生化人失去了联系，所以我才猜测这个地下宫殿可能和火星人的消失有关，而且还有一个巨大的秘密也不一定。”

    “你的意思是想让我去这个地下宫殿看看有没有什么秘密？”吕翔宇问道。

    “是的，不过不是现在，现在主人你的实力和生化人强不了多少，现在下去的话危险非常大，所以只有等以后主人的实力提高了再下去。”米妮道。

    吕翔宇觉得也有道理，虽然到现在为止没有遇见过实力比自己强的人，但是小心无大错，况且这个火星上的巨石阵里面的地下宫殿到底有什么他一点都不知道，万一有什么妖魔鬼怪的，自己不能应付就麻烦了。

    “对了，主人，我发现在地球上有很多的孤儿，我想建意主人把这些孤儿进行收养，这样一来不但可以增加火星的人口，而且可以从小把他们培养成为各类人才。”米妮道。

    吕翔宇一想，这个注意不错，于是问道：“米妮，你知道地球上大概有多少孤儿？”

    米妮道：“现在地球上在网络上登记的孤儿总共有六千万左右，其中1岁到7岁的孤儿七百万，其中男孩四百万，女孩三百万；8岁到15岁的孤儿一千三百万。”

    吕翔宇想了想问道：“现在基地的生产能力能不能提供七百万人的食物？”

    米妮道：“现在这个sss基地还没有全部完成，所以还不能提高七百万人的粮食，加上火星刚刚改造，动植物稀少，又要提供太阳城（为龙军的家属建立的城市）十万人的食物。现在最多可以提高五百万人的食物。”

    吕翔宇想起今天在火星的一路上看见不少没有看见过的动植物，不由好奇的问道：“米妮，火星上的那些动植物好像有些东西是地球上没有的，你是怎么弄来的？”

    米妮道：“主人，你们是我们米兰西亚星系的，在你的sss级宇宙战舰上有不少存货，所以我就把它们全部用在这个火星上了。”

    “原来如此，那这样吧！米妮，你派人去地球上收集一百万1岁到3岁的孤儿，然后全部带来火星，让基地里的三千智能生化人好好的照顾他们，同时我把我的亚神戒暂时留在这里，那么孤儿来了以后就把他们弄进亚神戒中，然后让智能生化人教他们琴棋书画，武功异能，宇宙战舰、飞机等各种武器的操控和运用，这样一来我们在实际时间七天后，就可以有一百万人为我们做事了。”吕翔宇想了想道。

    米妮大喜：“如此一来基地的建立就可以加快很多，而且在这一百万人中还可以招募十万军队，配合龙军的两个师总数达到十二万人，可以建立一支小型的宇宙舰队了。”

    “不错，在培养这些人的时候最重要的是教他们忠君思想，哦，应该说是教他们如何效忠于我，让我在他们的心中成为神的存在，只有我一句话就算让他们上刀山下火海也万死不辞。”吕翔宇兴奋道。

    如果不是米妮在刚才说起孤儿的事情，吕翔宇还想不到这个好办法，这比他收复的黄蜂佣兵团、牡丹佣兵团、还有天宇集团的韩素音等人对他要忠心的多，以后天宇集团的扩充，黑神帮一统全球的计划有他们的加入就可以方便很多。

    米妮道：“按照地球上的人类来说，一岁到三岁的这个年龄段的记忆力不强，如果能够在这个时候开始培养他们再合适不过了。”

    “而且我的龙卫以后也不需要生化人来组成了，他们可以在这一百万人挑选几百个天赋高强实力不凡的人组成，毕竟生化人的实力是不会变的。同时我的凤卫也一样，史钰妃的那些姐妹们虽然实力不凡，但是她们年纪大了，按照米兰西亚星系的凤卫训练方法很多根本不能用，还有……”吕翔宇道。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百三十七章 光明教廷

    顿了顿吕翔宇继续说道：“还有，纳洛拉克他们的这些人现在都是地球人，或者常常以某某国家的人自称，如果以后我和他们的国家有什么矛盾的话一定会让他们为难的，但是如果这些孤儿长小培养起来，无任他以前是什么人，以后和地球上的国家都没有关系。wWw、QuANBEn、Com”

    米妮道：“主人你说的不错，现在太阳城中的人虽然植入的芯片，但是这只能够让他们不背叛主人，根本不能起到让他们为主人尽心服务，但是如果从小培养的话就不同了，他们将是主人你的真正的第一批子民。”

    吕翔宇突然想到什么，问道：“对了，米妮，亚神戒已经让我为主，你会使用它吗？”

    米妮道：“主人，亚神戒既然已经让你为主，那么在这个世界上也只有主人你一个人才能够使用，我派人在地球上找到一百万孤儿后，主人你再来火星用你的亚神戒把他们放进去就可以了。”

    吕翔宇点点头道：“好的，就这么办，另外在火星上再建立一个城市吧，就叫龙城。以后这一百万人就是龙城的居民。”

    “好的，主人。”

    “另外继续对巨石阵进行监视，等我的实力提高了就进去看看，以解开火星之迷，同时派出飞船在太阳系寻找可居住星球或者矿产星球，在火星的两个卫星上建立要塞，拱卫火星。”吕翔宇道。

    火星有两个卫星，为火卫一与火卫二。他们是以希腊神话中的福波斯和德莫斯命名，在古希腊神话里是战神阿瑞斯的儿子。

    米妮道：“主人放心，就是你不说我也不会做的，不仅仅是火星的两个卫星，还有在火星的后面的小行星带，那里才是最好的宇宙防线，五十万小行星组成的小行星带可以把那些巨型在宇宙战舰阻挡在外面。”

    吕翔宇道：“米妮，你帮我做一件事情，哦，就是上海市的市长夫人苏冬梅和她的苏氏集团的一切资料给我。”

    居然已经答应了李雪菲十天内解决她的母亲的问题，那么就必须要苏冬梅和她的苏氏集团的一切资料，找到苏冬梅的弱点，对症下药才能够解决这件事情。正所谓知己知彼才能够百战百胜，苏冬梅也是人，那么她一定会有弱点，有弱点就可以击败她。

    “好的，主人，明天我就把有关苏冬梅的资料给你，希望主人抱得美人归，嘻嘻！”米妮笑嘻嘻的说道。

    “米妮，你也会笑了？”吕翔宇惊讶的凭着屏幕上的美少女，在以前的时候米妮的声音只是机械式的声音，表情也是一样，但是现在她的声音有些人性化了，让人感觉米妮不像是一个智脑，而像一个小女孩。

    “主人，你喜欢吗？”米妮有些兴奋的问道。

    “恩，难道你进化了？”吕翔宇有些不可置信的问道。

    “恩，可以这么说，我也觉得我有些进化了，不过是什么原因我不知道，按道理我虽然可以进一步进化，但是不可能这么快。”米妮道。

    “难道还有别的原因不成？”吕翔宇有些疑惑、有些不解。

    “恩，我的突然进化是我没有想到的，按照米兰西亚星系的程序设计，我可以可以进一步的进化，但是真是还需要一百年时间，想不到这么快就进化了。”米妮也是充满着疑惑。

    “算了，反正你的进化对我们来说是一件好事。”想不到就不想，何必自找麻烦呢？

    “米妮，以后你的精力就放在火星基地和龙城的建设，还有那些孤儿的培养上，其他的事情如果没有时间的话可以先放在一边。只有火星基地建设完成后，想做什么事情就容易多了。”吕翔宇对吩咐道。

    米妮虽然是智能电脑，但是火星基地的建设过于庞大，特别是现在生化人的稀少，让基地的建设过于缓慢，如果再做其他的事情的话一定会影响基地建设的进程的。这是吕翔宇不愿意见到的。要知道在米兰西亚星系建立一个sss级的基地一般都有几十万生化人和上百万工人一起建造的。

    接着吕翔宇跟米妮聊了一会儿就带着史钰妃返回了地球。

    为了不引起别人的注意，吕翔宇带着史钰妃回到了那个小岛上，准备在晚上再返回大陆。

    “钰妃，你对空间异能了解的多吗？”在沙滩上的太阳伞下，吕翔宇和史钰妃并排躺在沙滩上。

    “空间异能是世界上最复杂的异能，现在整个地球上的空间异能者不多，按照异能者工会上登记的空间异能者不过两百个，以前在那个组织训练的时候教我空间异能的人也不过是一个b级异能者，他的空间异能水平也不是很高。”史钰妃想了想道。

    “那你的空间异能已经达到什么样的水平？”吕翔宇问道。

    在米妮的资料中，关于空间异能者的资料不多，吕翔宇现在的空间异能也不过只有瞬间移动等几个空间异能。

    史钰妃道：“我的空间异能水平也不是很高，只不过几个小的空间异能而已，如果按照异能者工会的等级鉴定来鉴定我的空间异能等级的话，我只是一个c级异能者。”

    “这样啊！”吕翔宇有些失望，本来以为史钰妃也是一个空间异能者，就有机会在她的身上知道一些空间异能，来补充自己的空间异能的不足，哪知道史钰妃知道的也不多。

    “不过我知道有一个地方有关于空间异能的记载。”史钰妃道。

    “哦，是什么地方？”

    “教廷。”

    “教廷？什么教廷？”吕翔宇不解的问道。

    “就是在欧洲的西方教廷，空间异能和西方的空间魔法很相像，也可以说空间异能是空间魔法的一种分支，在欧洲的教廷中有对于空间魔法有详细的记载，同样，对于空间异能也有着详细的记载，如果能够进入欧洲教廷，那么就可以得到关于空间异能的资料，不过欧洲教廷高手如云，就是一般的神级高手也不敢随便进入。”史钰妃道。

    “欧洲教廷？”吕翔宇闪过一丝渴望，其实他之所以想知道空间异能是因为他想做几个空间戒指，最好他的那些女人们一人一个。这样一来以后她们想买什么东西就方便多了，免得以后上街大包小包的。

    而制造空间戒指和空间异能有着很大的关系，吕翔宇的亚神戒就是米兰西亚星系利用空间异能的原理采用宇宙磁能制造的亚空间。

    有机会的话一定去欧洲教廷一趟，最好把教廷里的那些关于魔法的资料典籍都拿来，到时候就算自己不学魔法，也可以让自己的手下学习魔法，建立一只魔法师部队，吕翔宇心中暗想。

    “在想什么呢？”史钰妃问道。

    “我在想你说的教廷，钰妃，你对这个教廷了解的多不多？”吕翔宇问道。

    史钰妃道：“欧洲现在的教廷也可以称为罗马教廷，也可以叫光明教廷，而光明教廷一般来说它是天主教会的中央行政机构，协助教宗处理整个教会的事务。教廷官方语言是拉丁语，但也采纳国际通用语言。教廷协助教皇处理政教事务、管理普世天主教会的机构，梵蒂冈城国的政府。简称教廷。罗马教廷从古代罗马主教府发展而来，最初无固定机构。1588年教皇西克斯图五世设立教廷各部门，罗马教廷始告形成。其后教廷体制几经变化。第二次梵蒂冈公会议对罗马教廷体制实行了重大改革。罗马教廷的首脑为教皇，枢机团成员有选举或被选举为教皇的权利，分枢机主教、枢机神父、枢机执事三级，因皆穿红衣，在华夏通称红衣主教。也可以称教廷仅指天主教的最高行政管理机构，主要包括各圣部、各法庭、教廷各秘书处，办事局和理事会以及一些常设委员会，均由教宗授权进行工作。教廷各圣部计有信理部、主教部、圣事礼仪部、神职部、修会及在俗团体部、万民福音传播部、列品部、天主教修院及大学教育部、东方教会部；教廷各法庭计有宗座特赦法庭、高级法庭、最高法庭等。罗马教廷在一些国家派有外交代表，分为大使和公使，另在一些国家派有教皇私人代表，在一些国际组织中派有代表或常驻观察员。”

    “那教廷的实力怎么样？”吕翔宇问道。

    “教廷的主要实力是由魔法师和确实组成，在教廷中他们有着数量庞大的魔法师军团和骑士军团，对于欧洲各国都有着巨大的影响力，也可以说现在的欧洲各国还在教廷的暗中统治之下。特别是教廷中的圣神骑士和圣魔导师是教廷的中坚力量。”史钰妃道。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百三十八章 修女

    “圣神骑士，圣魔导师？呵呵，那在西方教廷是不是还有什么龙骑士之类的东西？”吕翔宇笑呵呵的问道。wWw。QUAnBEn。cOM

    “龙骑士有是有，不过只是一个称呼而已，没有什么龙可以让他们骑，圣骑士下面就是龙骑士，不过在教廷的龙骑士不多。”史钰妃道。

    “哦，那教廷的魔法师和骑士是怎么划分的？”吕翔宇好奇的问道。

    “恩，在教廷的骑士分为骑士、玄铁骑士、青铜骑士、白银骑士、黄金骑士、龙骑士、圣骑士、圣神骑士；魔法师分为魔法学徒、初级魔法师、中级魔法师、高级魔法师、法师、大法师、魔导师、大魔导师、圣魔导师。”史钰妃道。

    “对了罗马教廷又称为光明教廷，那么是不是还有什么黑暗教廷？”吕翔宇有些好奇的问道，心想这欧洲难道还真的像魔幻小说里的世界一样存在？那样的话在欧洲会不会有那些魔幻小说中的兽人、魔兽之类的东西？

    “有，欧洲除了光明教廷外还有一个黑暗教廷，黑暗教廷是和光明教廷对立的，黑暗教廷主要修炼的是黑暗系魔法，和光明教廷的光明系魔法正好对立。”史钰妃回答道。

    “有趣，有趣，什么时候去欧洲见识一下这些教廷的魔法师和骑士，对了，在朝廷里不是还有一些修女吗？她们是怎么样的存在？”吕翔宇问道。

    史钰妃用奇异的目光看了吕翔宇一眼，问道：“你不会是想打修女的主意吧？按照我们华夏的说法，修女和我们这里的尼姑没什么区别。”

    “有一句话不是说和尚尼姑本是一家，相亲相爱到老家吗？在华夏好歹尼姑和和尚是分开住的，但是在这个西方的教廷这些修女和教廷的那些男人住在一起，谁知道他们在里面干什么什么，所以我才有些好奇。”吕翔宇笑道。在吕翔宇的眼中修女就是妓女，是那些教廷高层领导的玩物，在法国的一本叫《修女》的书中，修女所在的修道院的人是那么的虚伪、残忍、疯狂、同性恋、心理变态等。

    “是吗？”史钰妃有些怀疑的看了吕翔宇一眼道：“真的是这样吧！我听说有些男人为了刺激和快感，喜欢一些像修女这样的出家人和她们调情，你不会也是这种人吧？”

    吕翔宇嘿嘿一笑道：“什么叫我也是这种人，本来就是嘛！哦，不是，不是，我怎么会是这种呢！”

    “是吗？”史钰妃一副我才不相信你的样子，坐起来转过头去，不理会吕翔宇。

    “钰妃？”

    “老婆？”

    “亲爱的？”

    吕翔宇叫了几次史钰妃都不理他，脑中突生一计，于是伸手到兜里掏出了那两个宝贝（硬币），然后就在手里翻来覆去的摆弄着，不时发出“当当当”的声响。

    不出所料，果然引起了史钰妃的注意。她站起身不知不觉的转过头了，挪到了吕翔宇的身边来，又在吕翔宇的跟前蹲下身去，抬起头来双眼紧盯着吕翔宇的双手看，脸都快撞到吕翔宇的膝盖了。

    吕翔宇假装没看到她，内心里却乐开了花：我这法宝一出你这条鱼儿还不得乖乖上钩！乐归乐，但是吕翔宇这脸上可一点也没显露出来。十指翻飞，出手更加的出神入化，把史钰妃看得眼花缭乱，一双乌溜溜的黑眼珠骨碌碌的转个不停。

    终于，她忍不住强烈好奇心的驱使，大声叫了起来：“吕翔宇，你这是怎么弄的呀，我看了半天也没看出来，你快告诉我呀！”

    “那怎么行，可是我的看家绝活，哪能随便告诉别人呢。”吕翔宇摇摇头道。

    “嗯～～，好老公，告诉我吧，求求你了。”史钰妃用她水汪汪的眼睛看着吕翔宇说道。

    史钰妃一时情急，暂时忘记了刚才自己的所作所为，伸手便捉住吕翔宇的手腕不住摇晃，一颗螓首也随着左右摆动，脸上是一副杀死人不用偿命的哀怜神情。

    靠，这是史钰妃吗？这是拒人于千里之外的史钰妃吗？史钰妃竟拿出了女儿家杀遍天下无敌手的绝招――撒娇。

    就是以前和史钰妃在床上的时候史钰妃也没有这样撒娇，吕翔宇看的目瞪口呆。

    同时史钰妃自然流露的娇嗔美态叫吕翔宇看得心湖泛起一阵阵涟漪，魂儿都不知飞到哪去了。史钰妃看我呆呆的没有反应，以为吕翔宇不肯告诉她，伸手又在吕翔宇的手臂上狠狠的拧了一下，还威胁他说：“老公，你要再不告诉我，我可就不理你了！”

    手臂传来的一阵疼痛总算把吕翔宇的魂儿又拽了回来，看着眼前的史钰妃，正拿眼气恼的瞪着自己，美人薄嗔微怒，又别有一番风情。吕翔宇微微一笑，挑逗的说道：“告诉你也不是不行啊，可你拿什么报答我呀？”

    史钰妃一听有门儿了，马上又兴奋起来，天真无邪的问道：“老公，那你想要我怎么报答啊？”

    吕翔宇心中有一丝警惕，史钰妃可不是一般人，她是黑客界的‘暗夜天使’，原牡丹佣兵团团长，现在的凤卫统领，她会有天真无邪的时候？不过，在表面上吕翔宇还是说道：“最起码也得说上几句让我听了开心的话吧？当然，你亲吻我几下也可以，到床上和我大战三百回合就最好了。”

    “老公，你是天底下最最最好的大好人！”史钰妃眼珠子一转说道。

    “唉，没一点创意，不行，重说一个。”吕翔宇唉声叹气的说道。

    史钰妃歪着脑袋想了想，突又兴奋的叫了起来：“老公，你是天底下所有女孩子最最最崇拜的偶像！这回行了吧？”

    史钰妃说完一脸得意的望着吕翔宇，似乎对自己能想出这么一句话来十分满意。能被一个女孩子这样夸奖，吕翔宇当然也是听得心花怒放，但是他仍满脸坏笑的对她说道：“不行不行，太肉麻，太夸张了，给其它女孩子听到了不拿臭鸡蛋扔我才怪呢！快重说，重说。”

    “老公，你是天下美女们最最最理想的梦中情人，这样行了吧？”史钰妃想了想说道。

    “不好，不好，这样一来天下的男人都要杀了我了。”吕翔宇摇摇头道：“钰妃啊！你就不能用你的实际行动来表示一点什么吗？让我亲一下，摸一把也可以啊！”

    史钰妃这回可不依了。她扭着身子，恨恨的说道：“哼，你根本就没打算告诉我，尽拿人家寻开心，我恨死你了！”说着史钰妃就起身欲走。

    美女在旁，如果让她走的话怎么是个男人呢？吕翔宇眼疾手快，一把便拉住了她的小手，急急分辨道：“我不过是同你开玩笑呐，怎么会不告诉你呢？来，快坐下，我教你玩。”

    史钰妃一听这话马上转怒为喜，兴高采烈的坐在了吕翔宇的身边，笑嘻嘻的看着吕翔宇，那情形像一个刚刚打了胜仗回来的将军。

    吕翔宇心里充满着无奈，谁叫他是一个心软的人呢？不过还是开始正正经经的教她，手指拿着那两个法宝慢慢变了一次给她看。

    “哦，原来是这样啊！快给我试试。”史钰妃恍然大悟，眼里藏不住的欣喜，从我手上抢过法宝就急不可耐的摆弄起来。

    “当”的一声，一枚硬币掉在了地上，发出清脆的响声。

    “怎么回事呀？看起来很简单的嘛，怎么我就弄不起来呢？”史钰妃一脸不解的望着吕翔宇说道。

    “当然了，看起来简单弄起来就不容易了，没有娴熟的手势是办不到的，我都不知练习了多久，你才看一次就想学会啊？看好了，手指要这样……这样……才行。”

    吕翔宇边说边又做了一次示范给她看。

    又是“当”的一声。

    “还是不行呀，气死我了。你是不是故意不教我真正的手法的？”史钰妃气呼呼的鼓起了小嘴，那那样子完全像一个受到婆婆欺负的小媳妇，让人看了就想在她的小嘴上亲一口。

    “笨蛋，坐过来点，我手把手再教你一遍，要是还学不会那我可就没办法了。”吕翔宇说着便捉住史钰妃的手将她往他身前拉，同时双腿也张得大大的，在身前空出了一块位置。史钰妃不知是不愿被我看成真的笨蛋还是真的很想学会这个小把戏，反正是毫无反抗的被他拉过来坐在了他的双腿间。

    史钰妃嘴里还不服气的嚷着：“我要真的学不会那也是因为你这个师父教得不好，可不是因为我笨。”

    “好，好，好，顶多我保证教到你会了为止，行不行啊？我的小姑奶奶。”吕翔宇心不在焉地答着她，思绪早已是波涛汹涌了：这个小丫头，上当受骗了还不知道，嘿嘿，等一下一定要你好看。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百三十九章 通用计谋

    这时，史钰妃整个人被吕翔宇夹在中间，吕翔宇的两只手也伸到了她的胸前，捉着她的两只手，头趴在她的肩膀上同她的脸颊厮摩着，他的眼睛不但可以清楚的看到她那修长的玉颈，更能透过她的领口窥视到她洁白无暇的***，她戴的好象是最常见的那种少*妇型的纯棉花边胸罩。wwW。qUanbEN。cOm

    史钰妃的体香在近距离的接触中，让吕翔宇沉迷不已，恨不得现在就将史钰妃就地正法。只是如果这样，自己刚才所做的事情就白做了。

    虽然他刚才设计将她引诱过来时就没安什么好心，现在又是温玉满怀，吕翔宇冲动得就想把她抱到自己的大腿上，然后在她的娇躯上下其手，探寻她的秘密。但是他的计划比这个还要邪恶，嘿嘿！

    吕翔宇握住史钰妃小手的手却传来一种异样的感觉，她的小手嫩滑香凝又富有肉感，用力握紧却又觉得像是柔若无骨般，这种感觉似曾相识，让他又有了执子之手，与子偕老的冲动。这种男女间奇妙的心灵感永远不是苍白的文字所能表述得清楚的，大概也只有曾经亲身经历过的人们才能体会得到。

    女人，女人，这也许就是男人喜欢女人的原因吧，虽然***占了很多，但是男人和女人之一总是有一条微妙的关系存在，有一句话不是说，一旦一个女人真正的喜欢上一个男人，那么这个女人对这个男人一定会柔情似水的嘛！

    吕翔宇想不起来这一句话是谁说的，也许是他自己说的，但是……

    “吕翔宇，老公，你倒是快点教我呀！”

    史钰妃不耐烦的叫声打断了吕翔宇的思绪，吕翔宇回过神来，兽欲已被一扫而空，取而代之的是浓得化不开的温情，史钰妃丝毫没有感觉到吕翔宇心里刚刚经历的惊涛骇浪，她此刻正扭过头来看着吕翔宇，不过脸上似笑非笑的眼神让吕翔宇觉得史钰妃似乎看穿了他的心思。

    “这只手拿着一枚硬币，另一只手的拇指应该这样夹着另一枚硬币将它藏起来，然后手指这样滚动，就会造成好象硬币突然消失跑到另一边去的错觉啦。”吕翔宇开始认认真真的教起史钰妃来。

    “这么容易？可是我为什么学不会呢？”史钰妃不解的问道。

    “亲我一下我就告诉你。”吕翔宇色迷迷的说道。同时把头靠在史钰妃的肩膀上，向史钰妃的耳垂哈热气。

    耳垂是女人最敏感的地方之一，在吕翔宇的动作下史钰妃娇靥晕红、气喘吁吁，羞涩无限的白了吕翔宇一眼道：“想的到美，我才不愿意呢？”

    我的妈啊！史钰妃这个小妖精什么时候变的这么抚媚了，给他这样看一眼，只要是男人一定会受不了的，吕翔宇心中暗想。

    “是吗？这可由不得你。”吕翔宇一边说，一边在史钰妃的脖子上亲了一下。

    “讨厌！”史钰妃没有拒绝的意思，也许也不想拒绝吧！在海风下，史钰妃还是觉得吕翔宇的怀里格外温馨，连半点挣扎的意思也没有，脸与吕翔宇的脸贴在一起，那淡淡的香水味道与从她怀里升腾起来的女人的体香交织着向吕翔宇的鼻子发起了进攻。他深深地吸了一口气。

    “好香！”

    史钰妃娇嗔着用那被吕翔宇紧紧箍住了的一只手在他腿上轻轻地拧了一把。

    “嘿嘿！光天化日，良辰美景，美人如玉，你说我接下来要干什么……”吕翔宇抱着史钰妃嘿嘿直笑。

    ……

    底特律是美国密歇根州最大城市，世界闻名的汽车城。位于密歇根州境东南部，底特律河西岸，东濒圣克莱尔湖，与加拿大汽车城温莎隔河相望通用汽车公司是世界上最大的汽车公司，年工业总产值达1000多亿美圆。它是由威廉杜兰特于1908年9月在别克汽车公司的基础上发展起来的，成立于美国的汽车城底特律。现总部仍设在底特律。

    通用汽车公司在美国最大五百家企业中居首位，在世界最大工业企业中位居第二。它在美国及世界各地雇员达80万人，分布在世界上40个国家和地区，通用家族每年的汽车总产量达900万辆。

    同时通用汽车公司是美国最早实行股份制和专家集团管理的特大型企业之一。通用汽车公司生产的汽车，典型地表现了美国汽车豪华、宽大、内部舒适、速度快、储备功率大等特点。而且通用汽车公司尤其重视质量和新技术的采用。因而通用汽车公司的产品始终在用户心中享有盛誉。

    然而这些都是过去了，一切的一切因为今天发生的事情改变了，在今天，著名的软件公司――天宇集团在上海发布了最大的新闻发布会，说明天宇集团将在最近几天出现新型无污染，高速，方便的，使用太阳能动力的汽车。

    天宇集团的声明引起了世家汽车行业的大地震，这给世界上所有人的震撼比一个月前天宇集团发表了关于天宇一号的震撼还要大。

    汽车，自从1766年英国发明家瓦特改进了蒸汽机，拉开了第一次工业革命的序幕。1769年法国陆军工程师古诺制造出第一辆蒸汽机驱动的汽车以来，汽车一直是人们关照的对象，早就成为了人们关照的一部分，但是汽车的污染，也深深地困扰着人们。

    但是现在天宇集团居然公布了无污染的汽车，只有不到半个小时的时候，通用汽车公司的股票就大大的下降。

    通用汽车公司董事长瑞郎希尔紧急的召开了通用汽车公司的股东大会。

    在通用汽车公司的会议室，瑞郎希尔简要的说明了一下关于天宇集团的新闻发布会的事情，然后对通用汽车公司的几十个股东说道：“现在大家都清楚事情的原因了，不要怀疑天宇集团是不是无中生有，天宇一号就是最好的证明，我想各位手中的笔记本都用上了天宇一号这个软件吧！以前那是微软公司的事情，但是现在不同，但是他们天宇集团来抢我们的饭碗来了，他们的新闻发布会刚刚发布，我们的股票就下降了几百点，这样下去不要几天的时间我瑞郎希尔和各位都会去要饭，所以我们必须灭了天宇集团，让所有人知道有些事情可以做，有些事情不可以做。”

    通用汽车公司总经理尼罗维系这时道：“瑞郎希尔董事长的话说的不错，以前天宇集团推出天宇一号的时候和我们通用汽车公司的关系不大，我们通用汽车公司为了更好的提高工作效率也从黑市上买了大量的天宇一号来更换微软公司的操作系统。但是现在天宇集团的汽车的公布已经完全的危险到我们通用汽车公司的存在，就短短的半个小时，我们通用汽车公司就损失了一千亿美金，如果再这样下去，不等天宇集团的汽车销售，我们通用汽车公司就会倒闭，所以我提议从现在开始对天宇集团进行打击报复，让天宇集团知道汽车这个行业不是什么人可以涉及的，为此我这里有几套方案让大家参考，一，雇佣非洲的佣兵团，让他们进入华夏，消灭天宇集团的所有高层领导；二，吞并天宇集团，使得天宇集团成为我们通用汽车公司的一个分公司；三，通过我们通用汽车公司在美国政府的影响力，让美国政府对华夏政府施加压力，让华夏政府取消天宇集团。”

    听了尼罗维系的话，通用汽车公司的一个股东站起来说道：“我认为这三个方案都不可能实施，是简直是浪费时间，原因如下：一，微软公司在一个月前也已经在非洲雇佣过一个佣兵团，让他们对付天宇集团的高层领导，而且这个佣兵团还是实力强大的黄蜂佣兵团，但是结果怎样？现在黄蜂佣兵团的所有成员，包括他们的家属全部消失不见了；二；天宇集团的天宇一号刚刚公布的时候微软公司难道没有想过吞并或者收购天宇集团？不，微软公司派了他们的亚洲执行总裁去收购天宇集团，结果怎样？相信不用说大家都知道；三，就像尼罗维系总经理你说那样通过我们美国政府去影响华夏政府，让华夏政府取消天宇集团，这个方案真的可以实行吗？华夏不同于欧洲的各个国家，美国对华夏的影响力非常小，就像这个在华夏上海的黑龙会的事情，到现在还没有解决，我们美国还不是也一样想去影响华夏政府，但是结果呢？而且华夏政府会同意取消天宇集团吗？哪更是不可能的。相反，华夏政府还会保护天宇集团。”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百四十章 超人部队

    尼罗维系听了这个股东的话话没有出现恼羞成怒之色，不露声色的说道：“是我疏忽了，不过你觉得我们应该怎么样对待天宇集团？或者说你已经有什么更好的主人意了？现在时间紧迫，一旦我们不能在短期内想到好办法，大家都要去要饭。wwW、QUanbEN、coM”

    听了尼罗维系的话刚才说话的股东一愣，想了想道：“我认为我们应该让美国政府处理这件事情，我想现在的美国政府比我们还要着急，现在十大汽车公司中有三家公司就在美国，每年都能够为美国创造巨大的财富，如果我们这三家公司倒闭了，对美国政府的财政也会遭到巨大的影响，所以美国政府是绝对不允许这样的事情发生的。”

    瑞郎希尔点点头道：“不错，美国政府一定不会允许天宇集团的存在，因为天宇集团不在美国，而是在华夏，不但会给美国的经济造成损失，而且还会影响美国的霸主到位。别忘了汽车不仅仅是民用，还可以军用，在军队中的汽车需要的程度绝对不会比民用汽车低。如果天宇集团的这种利用太阳能而发动的汽车装备了华夏的军队，华夏的军队的战斗力一定会大大的提高。另外以前的汽车需要使用汽油，是从石油这提炼而来的，所以近几年美国政府才频繁出兵中东，占领中东这个重要的石油产地，但是现在如果有这个太阳能的汽车的存在，难保以后会不会有太阳能的飞机、坦克存在，到时候中东地区就变的没有价值，那美国政府几年来打仗是为了什么？美国的军方也一定不会同意的。所以，在接下来的时间内我们一定要配合美国政府对天宇集团采取行动，当然，在这个过程中最好能够拿到天宇集团的汽车的生产技术。”

    “董事长放心，这件事情我亲自会办的。”尼罗维系点点头道。

    ……

    美国，白宫“总统先生，我认为我们应该出动我们的超人部队对天宇集团的高层领导进行绑架。”美国国务卿彼威尔对美国总统危勒康说道。

    “难道真的已经要动用超人部队的时候了吗？”危勒康有些不情愿的问道。

    “是的，总统先生，如果不动用超人部队的话，如果天宇集团的高层领导受到华夏龙组的保护我们是根本不可能成功的。”彼威尔说道。

    “龙组？最近天宇集团和华夏的关系不好，华夏政府还会为天宇集团动用龙组来保护他们？”危勒康问道。

    “是的，总统先生，如果我是华夏的领导人的话一定会动用龙组的，所以在这次针对天宇集团的事件中必须动用我们的超人部队不可。”彼威尔道。

    美国的超人部队是美国最强大的部队，总人数两万，也是美国成为世界霸主的根本所在。

    危勒康有些犹豫不决，不是他不肯动用超人部队，只是现在的超人部队另用任务，如果在这个时候动用超人部队的话，另一个计划一定会受到影响，这不符合原来的计划，只是不如此的话天宇集团对美国的政府影响更大。

    当断不断反受其乱，危勒康道：“好，我派五百超人部队，配合中央情报局解决天宇集团的事情，同时我会调三个航母舰队进入亚洲，对华夏政府施加压力。”

    “总统先生请放心，我一定会妥善处理好这件事情的。”

    ……

    吕翔宇送了史钰妃回了仙女居，回到庄园，看见倪燕娟一个人在大厅里看电视，不由好奇的问道：“燕娟，今天怎么有空看电视了？芳如呢？”

    “你回来了？我还以为你要过几天才回来，玩的开不开心？牡丹佣兵团的那些美女漂亮吗？”倪燕娟抬头问道。

    吕翔宇坐在倪燕娟的旁边，搂着倪燕娟的腰说道：“她们再漂亮怎么会有我的燕娟漂亮，来，亲一个。”说着吕翔宇吻向倪燕娟的嘴唇。

    “不要！一回来就知道占我的便宜！”倪燕娟伸手挡住吕翔宇亲下来的嘴唇。

    吕翔宇也不强迫，抱着倪燕娟道：“你还没有告诉我今天怎么有空看电视，平常你不是很忙的吗？”

    “你难道不知道女人太辛苦了会容易变老吗？你这麽多女人，如果我老了的话你一定会把我忘记了，所以啊！我不能让自己太辛苦。”倪燕娟有些幽怨的白了吕翔宇一眼。

    吕翔宇笑道：“怎么会呢，你可是我的大老婆，我怎么会把你忘记呢？无任什么时候你都是我的好老婆。而且你修炼了皇天凤诀是不会变老的。对了，这次我给你带来了一件礼物，是一颗大珍珠，你把它磨成粉，以后拿珍珠粉洗澡。”说着吕翔宇拿出一颗碗口大的珍珠。

    “好漂亮！”倪燕娟两眼发光的看着吕翔宇手中的珍珠问道：“老公，这颗珍珠你是哪里来的？”

    吕翔宇厚颜无耻的说道：“老婆啊！为了你，我是特地的从海底找来的。”

    “真的？”

    “当然是真的，我怎么会骗你？”吕翔宇在倪燕娟脸上亲了一口道：“燕娟啊！你还没有告诉我今天你怎么有空看电视。”

    倪燕娟道：“因为今天我刚刚把我们天宇集团的汽车的情况透露出去，现在从明天开始我就有的忙了，所以今天我就好好的休息一下，好准备明天开始的各种各样的事情的挑战。”

    吕翔宇恍然大悟，“原来是这样，我想今天这个新闻发布会的反映一定会很大，不过为了你的安全，从明天开始燕娟你的保镖要增加一倍，以防各种危机。”

    倪燕娟点点头，经过上次绑架事件后，倪燕娟对于保镖也不是那么的讨厌了，只不过有点可惜的是现在身边的保镖都是武装生化人，武装生化人没有太高的智慧，不能和她们聊天。

    “老公，我觉得不仅是我，另外的像慕容苏菲他们这些人也一定要派保镖保护他们，难保不会有人不打他们的主意。”倪燕娟道。

    吕翔宇点点头道：“你不说我也会这么做的，没有了她们，我们的天宇集团也不能正常运行。你放心吧！我已经暗中安排了生化人保护她们，只要她们一有危险，生化人就会出手相助。”

    “恩，这样我就放心了，对了，老公，另外我还有一件事情想和你说一下。”倪燕娟对吕翔宇道。

    “哦，什么事情？”吕翔宇好奇的问道。

    “就是还有邓凤菊的事情，在今天的新闻发布会刚刚发布后邓凤菊就打电话来要求和我们天宇集团继续合作，而这次合作的内容就是我们的汽车。”倪燕娟说道。

    邓凤菊，又是邓凤菊，吕翔宇深深地感到厌恶，邓凤菊这个为达到目的而不择手段的人给他的印象非常不好。

    “你怎么说？”吕翔宇问道。

    “我没有同意，汽车不同于天宇一号，汽车给市场带来的冲击更大，我想华夏政府在这一次一定会让我们出口的，如果再不让我们出口，华夏的政府将会有很大的压力。”倪燕娟道。

    “你不同意是对的，无任这次我们的汽车能不能出口，我都不想再和邓凤菊的邓氏集团了，虽然邓凤菊的邓氏集团可以给我们很高的利润，但是邓凤菊蛇蝎心肠，说不定什么时候反咬一口，让我们陷入万劫不复之地。”吕翔宇道。

    “不过不合作的事情要你自己跟她说，嘻嘻，我只是跟她说关于汽车合作的事情做你谈，我没有决定的权力。”倪燕娟笑嘻嘻的说道。

    “什么？你让她找我？”吕翔宇心里充满着震惊，想不到被倪燕娟罢了一遭，“燕娟啊！你不是不知道我不想见到邓凤菊吗，你为什么还要她来找我？你这不是害我吗？”

    “嘻嘻！不敢怎么说，邓凤菊都是一个大美女，人家想见你，你难道就不开心吗？”倪燕娟仿佛没有听见吕翔宇的抱怨，笑嘻嘻的说道。

    “见美女是一件开心的事情，但是也要看是什么样的美女，如果是像你这样的美女我天天见、时时见、刻刻见我都会非常开心的，但是你也知道邓凤菊和你不同，特别是上次的事情让我记忆犹新，哦，上次的事情不但是我，你也一样应该记忆犹新吧！如果不是我们有双修之功，我们说不定都会精尽人亡。”吕翔宇道。

    倪燕娟娇靥晕红、羞涩无限的白了吕翔宇一眼道：“那也是你的原因，如果不是你抵挡不住邓凤菊的诱惑你怎么会中招呢？不要把自己的不是推向别人。”

    吕翔宇尴尬的一笑，上次的事件他自己的确也有责任，否则也不会轻易的中招，只是当时的情景相信只要是男人都一定会中招的。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百四十一章 如此父女

    “凤菊啊！看来这次你失败了。Www!qUaNBEN!cOM”在邓家的巨型别墅中，邓健泓笑眯眯的看着眼前的这个女儿道。

    邓凤菊也是非常的烦恼和愤怒，本来她以为吕翔宇和一般的男人一样，以自己的美色和手段对付吕翔宇是手到擒来，哪知道吕翔宇色好色，却不为所动。几次试探都没有成功。

    不服输的邓凤菊听了邓健泓的话后，眼中闪烁着邪异的目光道：“爸爸你放心，这次我一定让吕翔宇拜在我的石榴裙下。”

    邓健泓叹了口气，他知道邓凤菊的脾气，知道她不是一个轻易服输的人，只是有些事情是强求不来的。

    “凤菊啊！如果实在不行的话就算了，反正我们在天宇一号的这方面赚了不少的钱，没有必要再去想方设法对付天宇集团。”邓健泓叹了口气说道。

    邓凤菊不解的看着自己的父亲，不知道自己的父亲怎么了，为什么突然改变对吕翔宇的天宇集团的主意，难道不想吞并天宇集团了？如果说以前只有天宇一号一个产品的天宇集团具有很大的诱惑力的话，现在的天宇集团根本就是人们眼中的肥肉，如果谁拥有了天宇集团，谁就有可能成为世界首富。

    邓健泓叹了口气，说道：“不是我不想吞并天宇集团，只是现在形势发生了根本性的改变，华夏政府已经决定帮助天宇集团了。”

    “什么？这怎么可能，华夏政府怎么会突然决定帮助天宇集团呢？”邓凤菊语气中充满着震惊和不可置信。

    “是你的表哥刚才打电话给我，说华夏政府已经决定放弃打压天宇集团了，不但如此，还在一些时候准备给天宇集团一些帮助，所以我们针对天宇集团的计划是不可能实行了。”邓健泓叹了口气道。

    显然，对于放弃天宇集团的计划邓健泓也不会很甘心，但是为了邓氏集团他不得不如此做，否则后果不堪设想。

    “难道吕翔宇在华夏政府中有人？否则华夏政府怎么会突然改变主意？”邓凤菊不解的问道。

    “也可以这么说，而且这个人在华夏政府的领导阶层中具有很大的影响力。”邓健泓道。

    “是谁？”

    “汤永恒，华夏政府唯一的大元帅汤永恒。”邓健泓回答道，在语气中充满着无奈。

    “汤永恒？吕翔宇什么时候和汤永恒有关系了？”邓凤菊奇怪的问道，根据对吕翔宇的情况调查，虽然对于这两个月来为什么会发迹的原因不清楚，但是无任吕翔宇再怎么厉害都不可能和华夏的大元帅汤永恒有关系啊！

    邓健泓解释道：“凤菊你不会不知道天宇集团的高层人士是一些什么人吧！天宇集团的保安部部长汤小艳可是汤永恒的小孙女，按照汤小艳和吕翔宇不清不楚的关系，谁能够保证汤永恒不帮助吕翔宇？”

    “汤小艳是汤永恒的小孙女？爸爸你是说汤永恒之所以帮助吕翔宇是因为其中汤小艳的原因？”邓凤菊郁闷无比，心想：我为什么不是一个男人？否则调上汤小艳，汤永恒不是可以帮助自己的邓氏集团了。

    “是，汤永恒这些年来不太管事，这次突然出手，如果没有汤小艳的原因是不可能的。不得不说吕翔宇厉害，居然能够勾搭上汤永恒的小孙女汤小艳，如此一来以后吕翔宇在华夏政府中有汤永恒的帮助一定会顺风顺水的发展，相信用不了多久就会成为华夏第一家集团公司了。”邓健泓的语气中充满着羡慕和忌妒。

    听了邓健泓的话后邓凤菊点点头道：“是啊！以汤永恒在华夏军界的影响力在整个华夏的高层是没有什么人不敢不重视他的意见的，毕竟现在华夏一百万军队中，汤永恒一个人可以控制六十万，这也是表哥想去追求汤凤仪的原因。想不到表哥他还没有追到汤凤仪，吕翔宇却对汤小艳下手了。”

    “其实这是龙星惹得祸，如果不是他在警察局开除了汤小艳，汤小艳怎么会去天宇集团，怎么会和吕翔宇在一起。”邓健泓语气中充满着愤怒。

    如果这句话在吕翔宇听了一定会吃惊不已，龙星是龙组的组长，位高权重，就是上海市警察局的局长也对他惧怕三分，邓健泓的语气中说起龙星是那么的平淡，仿佛龙星是他的一个手下而已，这是怎么回事？邓健泓除了邓氏集团董事长外难道还有另外的身份？

    “龙星，爸爸是说龙组的那个龙星？”邓凤菊问道。

    “不错，上个月的黑龙会事件，上面派龙星和凤淑娟两人带着龙组和凤组来上海调查黑龙会的事情，但是龙星不知道什么原因，突然在警察局开除了汤小艳，也因此汤小艳才居然天宇集团。”邓健泓道。

    邓凤菊闪过一丝杀机，“龙星，哼，照这样看了我想一定是龙星上头吩咐他这么做的。”

    “上头，你是说……”邓健泓倒吸一口冷气，“如此一来事件就复杂了，想不到他们也会在这个时候参与进来。”

    “不过没关系，我自我对付吕翔宇的办法，哼，哼。”邓凤菊冷笑道。

    “哦，凤菊，你有什么办法？如果实在不行就算了，小不忍则乱大谋，我们没有必要去得罪现在的天宇集团，这对我们的计划不利。”邓健泓问道。

    “我要找付超伟，嘿嘿，付超伟可是吕翔宇的情敌，这些天来他一直在想办法对付吕翔宇，我只要在这个关键的时候能够帮他一把，相信他一定会好好的谢谢我的。”邓凤菊冷笑道。

    “付超伟？你是说上海市市委书记的儿子付超伟？他和吕翔宇是什么关系，难道付超伟也在追求天宇集团的总经理倪燕娟？”邓健泓不解的问道。

    “不是，付超伟和天宇集团的那几个女人没有什么关系，但是父亲你难道忘记了吕翔宇还是f大学的学生吗？在f大学中，付超伟专门追求李雪菲，而李雪菲也是吕翔宇的女朋友，所以在付超伟和吕翔宇有着很大的矛盾。”邓凤菊道。

    “李雪菲，李雪菲是谁？我好像在那里听说过。”邓健泓想了想说道。

    邓凤菊解释道：“爸爸，这个李雪菲是现在上海市市长的女儿，而苏氏集团的董事长苏冬梅就是李雪菲的母亲。”

    苏冬梅？邓健泓听见苏冬梅这个名字陷入了沉思，苏冬梅在二十年前可是一个沉鱼落雁的绝色美女，当年年轻气盛的他也是苏冬梅的追求人之一，只可惜被李晓峰捷足先登。就现在苏冬梅已经四十多岁了，但也还是那么风韵犹存，如果不是顾及一些事情，他还想得到苏冬梅这个风韵犹存的美妇人。

    “爸爸，你在想什么？”邓凤菊见邓健泓许久没有说话，就出声问道。

    邓健泓惊醒过来，笑道：“我在想当时蓝天集团举行的舞会的事情，当时苏冬梅对吕翔宇进行百般刁难，我还不知道是什么原因，现在看来一定是关于李雪菲的事情。苏冬梅不喜欢好色的男人，而吕翔宇不但好色，而且还光明正大的和几个女人在一起，难怪苏冬梅对他百般刁难。”

    “爸爸，你是说李雪菲的母亲苏冬梅已经知道了吕翔宇和李雪菲之间的事情，但是苏冬梅不同意李雪菲和吕翔宇在一起？”邓凤菊问道。

    “不错，苏冬梅对好色的男人非常讨厌，这和她本身的关系有关，当年苏冬梅之所以选择李晓峰做她的丈夫，那是因为李晓峰那时还是一个纯洁少男。记得在二十年前的时候，当时追求苏冬梅的男人很多，大部分都是一些世家的公子哥，他们有些才华横溢，有些人品出众，但是苏冬梅偏偏选择了一个没有背景，没有实力的李晓峰，这让所有人都不解苏冬梅这样做的原因，那个时候李晓峰白了女人就会脸红啊！后来也不知道手说苏冬梅说因为那些追求她的那些人碰过别的女人，所以她才没有选择他们，因为她苏冬梅的男人只属于她苏冬梅的，就是碰一下别的男人都不可以。”邓健泓道。

    “居然有这种事情？难道我们的市长大人到现在为止都没有碰过别的女人吗？”对于邓健泓的话邓凤菊深表怀疑：“现在的官场这么黑暗，李晓峰他会守身如玉？不碰任何女人？”

    邓健泓哈哈一笑道：“这个我就不知道了，我也没有调查过李晓峰的个人生活，说不定李晓峰早就养了几个二奶和情人也不一定，不过这件事情也说明了苏冬梅对好色男人的厌恶，所以李雪菲喜欢吕翔宇这个好色的人苏冬梅一定会反对的，我们可以利用这一点来对付吕翔宇。”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百四十二章 母女翻脸

    邓凤菊点点头道：“如果真的是这样，我只需要联合付超伟，配合苏冬梅对付吕翔宇，然后让付超伟叫他的父亲出马，对天宇集团进行打压，或者把天宇集团强行关闭。wwW!qUANbeN!coM到时候我再……”

    邓健泓听了邓凤菊的话后哈哈一笑道：“好计，如此一来就算失败了，我们邓氏集团也不会有什么损失，什么事情都由付超伟他们承担。”

    “另外我还可以帮助爸爸你抱得美人归。”邓凤菊笑道。

    “凤菊，你胡说什么，什么叫帮助我抱得美人归？”邓健泓怒道。

    “嘻嘻，爸爸，不要以为我不知道，你到现在为止还在喜欢那个苏氏集团的董事长是不是，苏冬梅我见过，她的确是一个美人，这次我一定想方设法让他对爸爸你投怀送抱，让爸爸你完成多年的心愿。”邓凤菊笑嘻嘻的说道。

    邓健泓可是一个色鬼，特别是在邓凤菊的母亲去世后，这些年来他不知道换了多少女人，但是男人有一个坏习惯，就是对于得到的东西不珍惜，对于得不到的非常渴望，苏冬梅就是邓健泓想得到，但又得不到的女人，每次看见苏冬梅，邓健泓都幻想着苏冬梅在他身下呻吟的样子，但是幻想总归是幻想，没有亲自体验过，现在听了邓凤菊的话眼睛一亮，连忙问道：“凤菊，你真的有办法让我得到苏冬梅？”

    “当然，不仅是苏冬梅，而且我还有办法帮你把苏冬梅的女儿李雪菲弄来，到时候爸爸你就可以和苏冬梅、李雪菲母女两人三宿三飞，享受她们母女同夫的滋味了。”邓凤菊眼中闪过一丝奇异的光芒。

    听了邓凤菊的话，邓健泓仿佛看见了苏冬梅母女两人在床上等着他的情形，心中热血沸腾，连忙点头道：“如此最好，如此最好。”

    ……

    就在邓凤菊父女在设计苏冬梅母女的时候，在苏冬梅的家中，苏冬梅也在和李雪菲大吵大闹。

    “妈妈，我说过，这是我的事情，我自己知道应该是对还是错的，所以请你不要管我。”李雪菲有些气愤的对苏冬梅说道。

    “你是我女儿，我不管你，谁管你，而且我说的又没有错，你年纪还小，不知道人心的险恶，你难道到现在还没有看出来吕翔宇接近你是另有目的的吗？你啊！什么时候被别人卖了都不知道。”苏冬梅看着李雪菲语重心长的说道。

    “目的？我知道吕翔宇接近我是什么目的。”李雪菲道。

    “哦？你知道吕翔宇接近你的目的？”苏冬梅奇怪的看着李雪菲道：“那你为什么还和吕翔宇在一起？你知不知道你这样做很危险的。”

    “是啊！吕翔宇喜欢我才接近我的，我为什么不和吕翔宇在一起，如果吕翔宇不喜欢我的话也不会就接近我了。”李雪菲理所当然的说道。

    “你……”苏冬梅被李雪菲气的快要吐血了，“这就是你知道吕翔宇接近你的目的？”

    “是啊！难道不好这个目的吗？”李雪菲天真无邪的说道。

    “你……”

    “好了，母亲，我喜欢吕翔宇是我的事情，你不要多说了，你让我离开他，那是不可能的，不要用你的偏见来看吕翔宇。”李雪菲从沙发上站起来说道。

    “你，李雪菲，我现在告诉你，你想和吕翔宇在一起我说什么都不会同意的，还有，我已经和你的付伯伯说好了，在今年的元旦的时候让你和付超伟订亲。”苏冬梅脸色铁青的说道。

    “什么？和付超伟这个花花公子订亲？我不同意。”李雪菲怒道。

    “胡说八道，付超伟这孩子怎么会是花花公子，他可是见了女人就脸红的好孩子，我看是你对他的偏见太大了。”苏冬梅怒声道。

    “见了女人就脸红的好孩子？？”李雪菲听了苏冬梅的话就快要晕倒在地了，如果付超伟是一个见了女人就脸红的人，那么这天下就没有色狼了。

    “当然，付超伟这孩子……”苏冬梅叽里呱啦的说了一大串的好话。

    “居然付超伟这么好，你就嫁给他好了，反正我是不同意的。”李雪菲怒哼一声，转头离开。

    “你……”

    ……

    “吕翔宇同学，沈芳如老师叫你去她的办公室一趟。”在教室里，蔡月红来到吕翔宇的面前对吕翔宇道。

    “知道了。”吕翔宇淡淡道。

    蔡月红眼中闪过一丝失望，她不明白吕翔宇为什么会对她们两姐妹的偏见这么大，难道吕翔宇真的知道她们的身份，可是这不可能啊！

    吕翔宇抬头看了蔡月红一眼：“还有什么事情？如果没有的话请离开，我不喜欢有人站在我的面前。”

    蔡月红委屈的看了吕翔宇一眼，眼泪汪汪的回到自己的座位上。

    蔡月红眼泪汪汪的离开后，吕翔宇离开赶到几道杀人的目光射向他，吕翔宇不用看就知道这几个是班里那几个喜欢蔡月红的男生。

    “吕翔宇，你会猖狂，不会你不应该欺负蔡月红小姐。”终于，一个男生看不惯吕翔宇对蔡月红的行为，怒气冲冲的来到吕翔宇的前面说道。

    吕翔宇冷冷的看了他一眼：“我的事情好像不需要你来管吧！你自己喜欢蔡月红就去追求她，在我的面前叽里呱啦的说话没有一点用。”

    “你……”

    “你什么你，你难道连追求女人的本事都没有？”吕翔宇冷冷的看了他一眼说道：“如果这样的话我看你是直接跳楼房自杀算了，不要在我这里丢人现眼。”

    说完吕翔宇不理这个男生，直接走出教室，向沈芳如的办公室走去。

    ……

    来到沈芳如的办公室，吕翔宇坐在沙发上，看着几天不见，变的更加美丽的沈芳如问道：“芳如，你找我有什么事情？”

    沈芳如笑道：“其实也没什么，只是想让你为我准备一辆汽车。”

    “准备一辆汽车？”

    “是啊！你的天宇集团不是新发明了一辆汽车吗？我要你帮我准备一辆这种汽车。”沈芳如道。

    “这样啊！如果只是这件事情的话你可以找燕娟啊！不需要找我，或者你自己去天宇集团的仓库中拿一辆就可以了，我们是一家人，不需要这么客气。”吕翔宇笑道。

    “你可是天宇集团的大老板，没有你的开口我怎么敢乱来啊！”

    “你可以算是我的丈母娘，一家人不需要这样客气，本来我还以为你这次叫我来是因为……”

    “因为什么？”

    “因为几天不见你想我这个英俊潇洒、风流倜傥的帅哥了。”吕翔宇调笑道。

    “你还英俊潇洒、风流倜傥？还有，你不是说我是你的丈母娘吗，你这个小色鬼居然连自己的丈母娘都敢调戏。”沈芳如笑骂道。

    吕翔宇摸了摸鼻子笑了笑道：“说吧！找我有什么事情，我才不相信你找我只是为了这件事情。”

    “是关于蔡月红两姐妹的事情。”沈芳如有些不好意思的说道。

    “蔡月红两姐妹？她们又有什么事情？”吕翔宇眉头一皱，他千想万想都没有想到沈芳如找他居然是为了蔡月红两姐妹的事情。

    “不是她们有什么事情，而是我想让她们和我们住在一起。”沈芳如道。

    “和我们住在一起？什么事情？”吕翔宇不解的看着沈芳如问道。

    沈芳如解释道：“就是让她们搬去我们的庄园和我们住在一起。”

    “什么？万万不可，其他的事情我都可以答应你，但是这件事情我是绝对不会答应的。”吕翔宇听了沈芳如的话连忙说道。

    “为什么？”

    “蔡月红她们是身份是什么样的你知道吗？万一她们带着某种目的怎么办？”每一次见到蔡月红两姐妹吕翔宇心里都有一种奇怪的感觉，这种奇怪的感觉告诉他，蔡月红两姐妹是他的敌人。

    “目的？她们会有什么目的，居然你不同意那就算了。”沈芳如有些不悦，但是又不好对吕翔宇说什么。

    “芳如，你也最好不要和蔡月红两姐妹走的太近，她们不是好人。”吕翔宇对沈芳如道。

    沈芳如冷声道：“吕翔宇，你不让蔡月红她们住进你的庄园我不怪你，但是我和蔡月红两姐妹的事情请你也不要管。”

    吕翔宇一愣，这才想起来沈芳如不同于倪燕娟，在一些事情上沈芳如不会像倪燕娟一样听他的，心中叹了口气，吕翔宇知道按照现在沈芳如的情况，他说的任何事情沈芳如都不好听他的，只有无奈的说道：“既然如此，以后你小心一点，另外已经离和立坤的死已经过了很长的一段时间了，相信魔相宗早就知道了和立坤的死迅，已经派人来上海了，你最近最好小心一点。”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百四十三章 三女离开

    沈芳如面色缓和下来，说道：“你放心，现在我的天魔大法已经比以前提高了很多，一般的高手不是我的对手。wWW。QUanbeN。Com”

    吕翔宇心里不放心，但是又无可奈何，沈芳如和倪燕娟不同，沈芳如不会在什么事情上听他的，于是只有道：“虽然如此，你还是要小心一点，如果有什么解决不了的事情你可以打我的电话。”

    “恩。”

    “那我先走了。”吕翔宇暗自叹了口气，离开了沈芳如的办公室。

    出了沈芳如的办公室吕翔宇看了看天色还早，就向仙女居走去，觉得自己是该去看看李雪菲了，同时和她商量一下关于苏冬梅的事情。

    来到仙女居，吕翔宇惊讶的看着史钰妃问道：“钰妃，怎么只有你一个人？她们呢？”

    史钰妃道：“回家了，她们都回家了，以后这里就只有我一个人住了。”史钰妃的语气中充满着寂寞。

    “怎么回事？”吕翔宇问道。

    史钰妃摇摇头道：“昨天我回来时这里只有上官海燕和东方月容两人，她们说雪菲姐已经在两天前离开仙女居回家住了，好像是雪菲姐的母亲不想让雪菲姐学校。而在今天早上的时候海燕和月容的家人打电话来，叫她们从今以后回家去住，所以以后这里就只有我一个人了。”

    “怎么回事，为什么会这样？好好的为什么不让她们住这里了？”吕翔宇问道。

    “这个我怎麽知道？海燕和月容她们也没有跟我说。”史钰妃摇摇头道。

    吕翔宇有个感觉，李雪菲、上官海燕和东方月容三人离开和他有一定的关系，不过到底是什么关系他怎么也想不到。

    “居然这样你也不要住这里了。”吕翔宇坐在史钰妃的旁边对史钰妃道。

    “我不住这里住哪里？我可没地方去。”史钰妃道。

    “去我的庄园。”吕翔宇道。

    “你的庄园？”

    “不错，我的事情现在你都知道，你以后就住进庄园帮我的忙。”吕翔宇道。

    “这个，让我想想。”

    “不需要想了，钰妃，你还考虑什么，你是我的人，住自己家有什么不可以的，你不是一直想自己有个家吗？”吕翔宇道。

    家，史钰妃一愣，的确，从小被人从自己的父母身边带走的人的确需要有一个家，史钰妃转头看向吕翔宇，眼里流露出前所未有的柔情。

    “我的家就是你的家，你还在犹豫什么？”

    是啊！我还在犹豫什么，史钰妃欣喜的点点头。

    …… 云南，段氏家族段克己愤怒的咆哮道：“慕容世家，一定是慕容世家，和我们有仇的就只有慕容世家。杀死高源的一定是慕容世家的人，慕容世家，慕容明风，我段克己和你们势不两立。”

    “家主，这次是我的疏忽了，请家主处罚。”段世杰跪在段克己的面前道。

    “处罚，哼，处罚你就可以让高源活过来吗？是你，如果不是你段世杰在上海办事不利，高源他会死吗？”段克己冷冷的看着段世杰说道。

    段世杰低着头。

    “段世杰，你马上去召集家族里的高手，我要去苏州找慕容世家报仇。”段克己怒哼一声吩咐道。

    “家主，现在还不是对慕容世家动手的时候。”段世杰道。

    “怎么，你想违抗我的命令吗？”段克己冷冷的说道。

    “不敢，只是现在我们段氏家族还不是慕容世家的对手。”段世杰道。

    “不是慕容世家的对手，哼，哼，我看你是怕了吧！我们段氏家族怎么会不是慕容世家的对手，我们拥有的段家绝学一阳指和六脉神剑都是天下闻名的绝世武功，问天下间有几个人是一阳指和六脉神剑的对手，难道你认为我们段家的一阳指和六脉神剑不是慕容世家的对手？”段克己冷哼一声问道。

    段世杰作为段氏家族的人，当然不能说一阳指和六脉神剑不是慕容世家的对手，只是段氏家族的高手不如慕容世家的高手多，而且苏州是慕容世家的大本营，在那里段氏家族的人不一定是慕容世家的对手。

    “家主，我们是不是……”段世杰还想说什么。

    “好了，不要说了，我意已决，你去召集家族高手，和我去苏州找慕容世家报仇。”段克己打断段世杰的话道。

    “是。”段世杰无奈的叹了口气，看来段氏家族要经历一场腥风血雨了，希望段氏家族能够在这场腥风血雨中挺过来。

    ……

    青岛位于山东半岛南端、黄海之滨。是全国70个大中城市之一。青岛市地处山东半岛东南部，东、南濒临黄海，东北与烟台市毗邻，西与潍坊市相连，西南与日照市接壤。青岛依山傍海，风光秀丽，气候宜人，是一座独具特色的海滨城市。

    早晨十一点，接近正午，车流已经十分繁华的街道上，一辆黑色凯迪拉克，却缓缓驶向宁静的稻田深处，尽头的，是人世间最丑陋的集散地，用来囚禁受刑人的重犯监狱。

    车子里的青年人，冷酷到了极点，脸上没有一丝表情，满头乌黑、整齐后梳的直发，似乎有些油到发亮，身穿西装的人浑身上下散发着一种独一无二的傲气。他既不喝酒、不抽烟，因为，那有可能让他双手，丧失应有的灵活与巧思，因为他要随时都保持惊人的镇定与冷静。

    车子的方向，平时几乎是绝迹无踪的荒凉地――监狱，在这种非假日的时间，更不应该出现像这样豪华的名贵汽车，只见，驾驶缓缓开到“车烟绝迹”的监狱外，驶向一大面铁墙的后头，接受探照灯光的指引，消失在狱所后……

    “你终于来了。”答话的人，声音低沈而沙哑，面容比声音还要可怕些，身上穿着异常整齐的白衬衫，以及灰色西装，看起来十分严肃的模样。

    在监狱里，能有这般打扮的，不是典狱长，就是副狱长。

    “恩。”青年人轻轻地应了一声，给人的感觉是那么的高傲。

    “他没有来吗？”副狱长又一次问道。

    “我只是来看那个人的，其它的事与我无关。”青年人冷冷的回答道，他的口吻十分冷淡，似乎不把眼前人放在眼里，他到底是什么人，居然能够在这个地方高傲的说话。

    眼前的这位青岛监狱的副狱长，平时作威作福，加上收的红包多，看惯了那一双双巴结奉承的眼神，哪容的有人敢对他言语得罪。

    “是吗？”但是让人奇怪的是这位副狱长似乎没有多大反应，对于这样的回答，只是微略露出失望的表情，答了一声。

    “不过你来了也好，你去看看他吧！也许对你有帮助也不一定，如果……”副狱长有些牢骚的说道。

    “是吗？看来你对我要看的人很了解，他的那些毛病是不是好了？”青年人用一种玩笑却带有藐视的口吻，奇怪的问道。

    “你在开什玩笑？当这里是医院？哼、哼…他进的来…就永远也好不了，我正打算要你看看他的模样，让你见识见识我们的杰作，嘿嘿！”副狱长露出难得诡谲的笑容，那模样在这四十几岁的男人脸上，是这么的阴沉、可怕，更带有浓浓自得意满的味道。

    “希望你说的是实话，否则，嘿嘿，你知道后果。”

    “不过在现在你就别想把他带走，嘿嘿，你，或者说是你的组织，答应我的事，可还没完成。”

    “你放心，我答应你的就一定会做到，不过你也应该知道，如果这件事情泄露出去，对你，对我们都没有好处。”青年人冷冷的笑道。

    “放心，我知道该怎么做，只有你们把我所需要的给我，我就，嘿嘿！”副狱长露出淫邪的表情怪笑道。

    “好了，现在都别说了，现在我们去看看那个人吧！希望不要让我失望。”

    “放心，他好的很，没有比现在更好的了。”

    “哼，是吗？先让我见到人再说。”青年人冷淡的说道。

    他们很快的走到了一间密室的前面，这间房，原本是高级长官的休息室。

    “去，把他带来。”青年人冷冷的吩咐道。

    “放心，他马上就来。”副狱长笑道。

    不一会儿，一个青年男子在两个狱卒的带领下来到了密室。

    “你们下去。”副狱长挥了挥手。

    “是。”

    两个狱卒下去后，副狱长讥笑道：“你看，这就是你们要的人，他是一个死刑犯，在我们监狱的资料里，他已经畏罪自杀，世界上已经没有这个人存在了，你，或者说是你们想干什么就干什么，只要不要忘记了我的要求。”

    “我想把他带走，可以吗？”青年人问道，不过在语气中一点没有询问的意思。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百四十四章 黄飞锋

    第一百四十四章“可是，反正世界上已经没有这个人了。wWW。QUanbeN。Com”副狱长漫不经心的说道。

    “那我就不客气了，帮我弄到我车上去。”青年人淡淡的说道。

    “没问题。”副狱长眼中闪过一丝奇异的目光，在带这个年轻人离开的时候，一支银针不留痕迹的刺入年轻人的体内。

    把年轻人带上青年人的车后，副狱长笑道：“还需要什么帮助吗？也许我很能够在什么地方帮助你。”

    青年人淡淡的说道：“不需要，我只希望没有知道我今天来过这里。”

    “放心，今天我只是见了一只哈巴狗。”副狱长讥笑道。

    青年人眼中闪过一丝愤怒、一丝杀机，不过这时间很短，副狱长根本没有发现。

    “祝你好运！”青年人上了汽车，有些幸灾乐祸的伸出头来对副狱出说道，说完开车而去。

    “好运，也许吧！”副狱长自嘲的笑了笑，大有深意的看着离开的汽车。

    汽车上，青年人打了一个电话。

    “你已经把那个人带出来了吗？”电话里传来一个苍老的声音。

    “已经带出来了，现在我已经怎么做？”青年人的语气非常恭敬，仿佛对方是他的老子一样。

    “去上海，到时候会有人告诉你会怎么做的。”苍老的声音再次传来。

    “是。”

    “记住，他是你的弟弟，你们到上海看医生。”

    “是。”

    ……

    “钰妃妹妹，你难道住在这里真是太好了，以后我总算有个伴了。”倪燕娟亲热的拉着史钰妃的手说道。

    “燕娟姐，我……”史钰妃心里有些惶惶不安，毕竟倪燕娟是吕翔宇的第一个女朋友，如果按照古代的情况来看，倪燕娟就是家中的大妇，在那些电视小说里，那些大妇可是专门欺负小妾的。

    “钰妃妹妹，你这么紧张干什么？这里可是你的家，在家里有必要这么紧张吗！来，我们一边说话去。”倪燕娟拉着史钰妃的手笑道。

    看着倪燕娟的笑容史钰妃慢慢的放下了惶惶不安的心情，跟着倪燕娟走进了庄园。

    在倪燕娟她们后面的吕翔宇看见倪燕娟和史钰妃和睦的样子嘴角露出一丝微笑，他知道在以后的时间内倪燕娟和史钰妃两人是他的得力助手，倪燕娟和史钰妃两人和李雪菲不同，李雪菲虽然是他的女人，但是李雪菲还是一个千金大小姐，在她的后面还有一个家，也正式因为如此，吕翔宇才不会把所有的事情告诉他。而同样，项亚娟也是他的女人，只是现在在项亚娟眼里红玫瑰还占着很重要的位置，如果现在叫她放弃红玫瑰的一切，她一定不会同意的。

    但是倪燕娟和史钰妃两人不同，从某种意义上讲，倪燕娟和史钰妃都是孤儿，他们现在心里只有吕翔宇，能够全心全意的为吕翔宇做事。

    吕翔宇看了进入庄园的倪燕娟和史钰妃两人一眼，转身离开，现在需要的是让倪燕娟两人好好的谈谈，他不想掺和进去。

    走在繁华的大街上，吕翔宇看着人来人往的人群心中不停的感慨，上海不愧是国际大都市，虽然青龙帮、斧头帮和白虎盟乱战不断，但是大街上还是那么的热闹。

    “老板，来一碗馄饨。”来到一家小摊前，吕翔宇觉得自己的肚子有些饿了，就要了一碗馄饨。

    “好吆！”

    不一会儿一碗热腾腾的馄饨就放在了吕翔宇的面前，吕翔宇边吃边看着人来人往的人群，心中不停的感慨上海的繁荣。

    “小子，你会打人吗？”这时在吕翔宇的身后传来一个声音。

    吕翔宇一愣，转头看去，只见一个三十岁左右在大汉站在他的后面看着他。

    “会，我一个人能打两个。”吕翔宇举了举拳头道。

    “真的，那你有没有兴趣加入我们白虎盟？”大汉问道。

    “白虎盟？你说的是上海第一大帮派的白虎盟？”吕翔宇‘惊讶’的问道。

    “不错，就是上海市第一大帮派白虎盟。”大汉听了吕翔宇的话脸上露出喜悦的神色。

    吕翔宇心中计算一下得失，点点头道：“好啊！不过不知道要办什么手续？或者说需要什么能力？”

    “不需要，只有你会打人就好，而且每个月还有三千人民币作为安家费。”大汉道。

    “真的？真的有三千人民币？”吕翔宇‘惊喜’的对大汉道：“这位大哥，你先坐下，和我说说我们白虎盟的情况。”

    大汉点点头，坐在吕翔宇的对面。

    吕翔宇向老板再要了一碗馄饨，对大汉道：“这位大哥，我还不知道你的名字呢？”

    “我叫黄飞锋，你叫我锋哥就可以了。”黄飞锋道。

    “锋哥，你在你们，哦，应该是我们，你在我们白虎盟担任什么职务？”吕翔宇问道。

    黄飞锋得意洋洋的说道：“我是白虎盟飞火堂的小队长，厉害吧！”

    “厉害，厉害，锋哥你真是我的榜样，居然是飞火堂的小队长，我真是太佩服你了。”吕翔宇心里冷笑，一个小队长居然该在自己面前大呼小叫。

    “那当然，你不知道吧，在这次和青龙帮的战斗中，我的手下有二十个兄弟，在我的率领下他们一个个是如猛虎下山，杀的青龙帮的人是屁滚尿流啊！就我们二十个人打败了青龙帮整整一百人，你说厉害不？”黄飞锋拍了拍胸部说道。

    “厉害，厉害，一个打五个，比我厉害多了。”吕翔宇连连点头，双眼崇拜的看着黄飞锋。

    黄飞锋的自尊心得到了满足，哈哈大笑道：“就是因为我们这个小队表现出众，我们的堂主才奖励了我们这个小队一万人民币，够我们去酒吧找好几个小姐了，你不知道那酒吧里的小姐一个个水灵灵的，那滋味我到现在还忘不了。”

    “那是，那是。”

    “唉，跟你说了你也不知道是不是，我看你二十岁不到，一定还没有碰到过女人吧！”黄飞锋看了吕翔宇一眼道。

    “锋哥你太英明了，你简直是我的偶像，居然连这个都知道，我对你的景仰犹如滔滔江水连绵不绝又如黄河泛滥一发不可收拾……”吕翔宇‘崇拜’的看着黄飞锋。

    黄飞锋哈哈大笑道：“好了，你也不夸奖我了，再夸奖我我会骄傲的。”

    吕翔宇心里暗笑，见过不要脸的，但没有见过这么不要脸的。

    “对了，你同意加入我们白虎盟了是吧？”黄飞锋问道。

    “是，是，为了那三千人民币，我海大富豁出去了。”吕翔宇点点头。

    “海大富，哈哈，兄弟，你不会是太监吧？哈哈！”黄飞锋笑道。

    吕翔宇真想给自己两个嘴巴，用什么名字不好，偏偏用这个名字，现在想后悔已经来不及了。

    “海大富，海公公，以后你就是我的手下。”黄飞锋哈哈大笑道。

    “是，是，以后我海大富就依靠锋哥你了。”吕翔宇道。

    “好，以后你就是我第十个属下，哈哈。”黄飞锋笑道。

    吕翔宇不解的看着黄飞锋道：“锋哥，你的手下不是已经有二十个了吗？怎么连我只有十个？”其实吕翔宇多多少少能够明白黄飞锋话中的意思，本来白虎盟的实力比青龙帮强不了多少，现在青龙帮又和斧头帮合作，配合大量的武器和高手的情况下，白虎盟的成员损失惨重，而黄飞锋这个小队长就开始在大街上找人加入白虎盟，以便应付更加残酷的帮会争夺战。

    果然，听了吕翔宇的话，黄飞锋叹了口气说道：“这件事情说来话长，在这次的战斗中，我们的这个小队在我的带领下杀了青龙帮的一百个成员，终于引起了青龙帮高层的注意，于是他们就派了大部队来追杀我们，海大富，你知道我们派来了多少人吗？”

    吕翔宇摇摇头问道：“他们派来了多少人？”

    “八千，对，就八千，而且这八千人还是青龙帮最精锐的部队，由此可见青龙帮对我的这个小队的重视，面对人数众多、强大无比的敌人，你锋哥我可是临危不乱，带着我这一个小队二十人对青龙帮发起冲锋。”黄飞锋红光满面的吹捧道。

    “锋哥真是太厉害，我太崇拜你了，你真是我的偶像。”吕翔宇夸张的叫道。

    黄飞锋得意洋洋的说道：“哈哈，当时我率领二十人面对青龙帮的八千精锐啊，心里不紧张是不可能的，但是我深深地知道如果我表现的紧张了，那么我们就会被消灭，所以我在青龙帮八千精锐面前是泰然自若。当时我在想古有赵子龙在曹操的八十万大军里杀他个七进七出，今天我黄飞锋就在青龙帮的八千精锐里杀他个七进七出，于是我拿着长刀，骑着宝马……”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百四十五章 加入白虎盟

    “有宝马吗？”吕翔宇打断黄飞锋的话问道。WWw。quANBEn。Com

    “是宝马摩托车，你不知道不要乱说。”黄飞锋有些不悦的说道。

    “是，是，是，锋哥你继续。”吕翔宇连忙点头道。

    “当时我骑着宝马，拿着长刀，带着我们二十个人的小队向青龙帮的八千精锐发起冲锋，我每一刀下去都有青龙帮的成员倒在地上。我杀啊杀，杀啊杀，杀的我的长刀换了三把，死在我手上的青龙帮成员没有一万也有八千……”

    “不是只有八千人吗？”吕翔宇又问道。

    “我说的是死在我手的人没有一千也有八百，你一定是听错了。”黄飞锋瞪了吕翔宇一眼道。

    “是，是，是。”

    “死在我手上的人没有一千也有八百，但是我的那些手下没有我这么大的本事，在这次冲锋中死了十一个，我当时是那个心疼啊！这可是我一手带出来的兄弟，我对他们可是比亲兄弟还要亲，为了我的兄弟我不得不停止对青龙帮的人发起第二次冲锋。”黄飞锋继续说道。

    “哦，那青龙帮的人有没有反击？”吕翔宇像一个小学生一样好奇的问道。

    “啪”黄飞锋的手重重的在桌子上一拍，大声道：“他们敢吗？他们早就被我第一次冲锋的时候吓的屁滚尿流了，自从我杀了他们几千人后，他们早就逃跑了，怎么敢反击。”

    吕翔宇直翻白眼，如果不想在借此机会打进白虎盟，摸清楚白虎盟、青龙帮和斧头帮的战斗力，说什么也会离马离开。

    黄飞锋看了看时间，对吕翔宇道：“海大富，收拾一下你的东西，跟我走，今天晚上还有重要任务。如果你今天能够立功，晚上我帮你找一个小姐，让你知道怎么样做男人。”

    “等一下。”吕翔宇突然想到什么，派人一间无人的巷子。

    一会儿后，吕翔宇从里面出来，来到黄飞锋面前对黄飞锋说道：“锋哥，我们走吧！”

    “你是海大富？”黄飞锋有些不可置信的看着吕翔宇问道，现在的吕翔宇脸上多了一条长长的刀疤。

    “是啊！锋哥，这是我本来的样子，你看这个。”吕翔宇手中拿出一片薄薄的粘膜。

    “原来如此，不过现在你看起来更像一个男人，刚才的你到像一个太监。”黄飞锋哈哈一笑道。

    吕翔宇笑了笑。

    “跟我来吧！”黄飞锋道：“到了我们飞火堂的总部不要乱说话，什么事情都听我的安排，否则你连怎么死的都不知道，在白虎盟中也只有我对你最大。”

    “是，我一定听锋哥你的安排。”

    ……

    虹口，因虹口港而得名，位于上海市中心城区东北部，南连黄浦江、苏州河交汇处，与浦东新区、黄浦区隔水相望，是上海中央商务区组成部分之一，西与闸北区相连，东北与杨浦、宝山区接壤，是两区通向市中心的必经之途，上海市的“风水宝地”。全区面积23.4平方公里，户籍人口90万人，辖9个街道1个镇。区内交通便捷，内环线、中环线横贯区域，轨道交通3号线（轻轨明珠线）、4号线、8号线、10号线等穿越区境，公交线路四通八达，正在建设中的虹口足球场综合交通枢纽将成为上海东北部最大的地铁和公交换乘中心。

    虹口区域经济发达。四川北路商业街是全市三大市级商业街之一，箱包业是已被市政府认定为虹口的特色产业，产业结构不断优化，初步形成了以航运服务业、知识服务业、商贸文化旅游休闲业和房地产业为主体的现代产业体系。市场环境优越、政府服务优良、产业氛围浓厚。

    同时鲁迅公园、鲁迅纪念馆以及茅盾、丁玲等一批文化名人故居坐落虹口，多伦路文化名人街享誉海内外；区内有上海外国语大学、上海财经大学等著名高校，复兴高级中学、华东师大一附中等重点中学及南湖职校久负盛名。医疗卫生资源丰富，有上海市第一人民医院、岳阳医院、中西医结合医院、海军311医院等著名医院。虹口足球场是全国第一个专业足球场，区里培养输送的运动员、教练员在国内外各种体育赛事上为国家、为上海争得了荣誉。

    虹口是一个以航运服务功能集聚、现代商贸繁荣繁华、城区环境优美整洁、科教文化事业发达的现代化中心城区。

    也是因为虹口的特殊的地理位置和发达的经济，使得虹口成为黑帮眼中的肥肉，谁能够吃下虹口，谁的实力就可以大大的提高。在过去的二十年时间内，虹口都是白虎盟和青龙帮共同掌握的。

    而在这次青龙帮和白虎盟决裂后，虹口也成为了青龙帮和白虎盟的争夺目标，青龙帮为了占领整个虹口，在这里放了玄武堂和青龙卫的三千精锐，配合大量的手枪、冲锋枪、火箭炮都大规模杀伤性武器。

    而白虎盟因为要面对青龙帮和斧头帮的联合攻击，所以在虹口一带只有飞火堂的一千精锐，同时也装备了不知道从哪里弄来的手枪冲锋枪。

    跟着黄飞锋，来到虹口的一家酒吧，这家酒吧是飞火堂在虹口地区的临时指挥所。

    “老黄，你又带人来了？”黄飞锋一进去就有人上前和他打招呼。

    吕翔宇抬头看去，只见和黄飞锋打招呼的人是一个三十岁左右的彪形大汉，在他的眼角有一道长长的疤痕。

    “不错，为我们飞火堂增加战斗力。”黄飞锋在他的面前不敢放肆，恭恭敬敬的回答道。

    这个彪形大汉看了吕翔宇一眼道：“这个不错，你叫什么名字？”

    “小的叫海大富。”吕翔宇回答道。

    “什么？海大富？你是个太监？”彪形大汉有些好奇的问道。

    吕翔宇脸色铁青，差点忍不住冲上去和他拼命。

    “哈哈哈哈！”彪形大汉哈哈大笑道：“好了，刚才开玩笑，我叫商济宽，是飞火堂的副堂主，也是虹口地区飞火堂的总指挥。”

    吕翔宇不由对商济宽高看了一眼，林师义居然能够让商济宽负责虹口地区的帮务那么就说明商济宽有一定的能力。

    “来来来，居然大家都来了，我们就商量一下今天对付青龙帮的事情吧！海大富，你今天第一次来，你也跟着黄飞锋一起来参加吧！”商济宽道。

    “是。”吕翔宇一边口中应是，一边看向商济宽，不明白商济宽为什么会让他参加商量关于对付青龙帮的会议。

    商济宽看了吕翔宇一眼，转身向酒吧的密室走去。

    吕翔宇跟着黄飞锋和商济宽来到密室，吕翔宇抬头看去，发现在这个密室中有几十个人，看来是飞火堂的各位队长。

    商济宽首先介绍了一下吕翔宇，然后对众人道：“各位，在虹口地区总共有十个街道，分别是四川北路街道、提篮桥街道、新港路街道、乍浦路街道、欧阳路街道、广中路街道、凉城新村街道、嘉兴路街道、曲阳路街道、江湾镇街道。现在青龙帮已经占领了四川北路街道、提篮桥街道、新港路街道、乍浦路街道、欧阳路街道、广中路街道、凉城新村街道，在我们手中只有嘉兴路街道、曲阳路街道、江湾镇街道三个街道，也就是说，在这几天来我们白虎盟已经在虹口地区损失了一半的地盘，现在青龙帮已经聚集了玄武堂和青龙卫的三千精锐布置在嘉兴路街道、曲阳路街道、江湾镇街道这三个街道的周围，随时可以对我们发动攻击，而我们现在只有我们飞火堂的一千人马，无任火力还是人数上都比要少，大家想想我们应该怎么办？”

    听了商济宽的话吕翔宇带着嘲笑的眼光向黄飞锋看去。恰好，被商济宽看见了，商济宽问道：“海大富，你有什么好主意吗？”

    吕翔宇站起来道：“好主意到没有，不过我想锋哥可以解决。”

    “黄飞锋？”商济宽一愣。

    “恩，锋哥跟我说上次在和青龙帮战斗的时候他一个人在青龙帮的八千精锐着杀进杀出，而且还杀死了几千青龙帮的成员，现在在嘉兴路街道、曲阳路街道、江湾镇街道这三个街道周围只有三千青龙帮的成员，锋哥一个人就可以解决。”吕翔宇回答道。

    “哈哈，老黄，你什么时候变的这么厉害了，我怎么不知道？”商济宽听了吕翔宇的话哈哈大笑的看着黄飞锋。

    黄飞锋被商济宽和这麽多同僚用似笑非笑的眼神看着不由面红耳赤，心中埋怨吕翔宇。

    吕翔宇冷笑连连，吹牛可以，但是不要对什么人都吹牛，这次我一定要让你知道吹牛不是那么好吹的，于是吕翔宇还说道：“锋哥说青龙帮的八千精锐在他的大砍大杀中吓的魂飞魄散，见了他就逃跑，我海大富听到这里对锋哥真是佩服的不得了，所以才加入白虎盟，我想有锋哥在，青龙帮一定不是我们白虎盟的对手，而且……”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百四十六章 初次献计

    “而且什么？”商济宽忍住笑意问道。WWw、QUANbEn、cOm

    “而且锋哥只是白虎盟的一个小队长，我想白虎盟的一个小队长能够杀几千人，那么副堂主你就可以杀几万人，而堂主就可以杀几十万人，副帮主就可以杀几百万人，我们白虎盟的帮主不就可以杀几千万人了吗？所以我才想加入白虎盟，因为以这样的杀人速度不要说消灭青龙帮，就是统一世界黑道都没有问题。”吕翔宇‘天真’的说道。

    “哈哈！”

    “哈哈哈哈！

    听了吕翔宇的话密室里的人都笑的前合后仰，满面通红，商济宽指了指黄飞锋道：“老黄，既然你这么厉害那那三千青龙帮就交给你解决了，哈哈，笑死我了。”

    黄飞锋羞愧满面，恶狠狠的看了吕翔宇。

    “好了，好了，海大富啊！你是上黄飞锋的当了，不过你既然加入了我们白虎盟，以后你就是我们白虎盟的成员，应该和我们白虎盟共患难，现在我们继续我们刚才的话题，大家也没有好的办法对付这三千青龙帮的成员？”笑了一会儿，商济宽说道。

    “副堂主，我们今天晚上怎么行动，是不是直接杀去？大不了和他们拼了。”飞火堂的一个小队长说道。

    “拼，我们拿什么拼，拿我们的血肉之躯向敌人的冲锋枪发起冲锋？这样的话还没有到门口就被他们的冲锋枪杀死了。”另一个小队长冷笑道。

    “那你说我们应该怎么办？如果我们没有什么行动的话，说不定今天晚上青龙帮的人就会对我们现在控制的三个街道发起攻击，与其被动防御，到不如主动攻击，这样我们到还有胜利的希望。”第一个说话的小队长冷笑道。

    “主动攻击也要讲究实力，我们飞火堂的一千人的火力不强，没有一人一枪，但是青龙帮的这三千人不但一人一枪，而且还有大量的沙漠之鹰和火箭炮，我们怎么去对抗他们？”

    “那你说怎么办。难道在这里等死？”

    商济宽道：“我是来让你们商量办法的，不是来让你们吵架的，现在总部面对的是青龙帮和斧头帮的主力，如果我们这里再被青龙帮占领的话，我们白虎盟还真的更加困难了，所以我要让你们想想办法怎么样对付青龙帮。”

    “副堂主，我有一个办法，不知道行不行。”吕翔宇说道。

    “哦，海大富你有什么办法，说来听听。”商济宽有些惊喜的看着吕翔宇道。

    “副堂主，我想问一下青龙帮接下来的攻击会对嘉兴路街道、曲阳路街道、江湾镇街道这三个街道的哪个见到发起攻击？”吕翔宇说道。

    “按照现在的情况了看，青龙帮会从嘉兴路一带发起攻击。”商济宽想了想道：“在嘉兴路旁边他们几乎集中了一半的力量。”

    “副堂主，如果我们把我们的曲阳路街道、江湾镇街道两个街道的地盘放弃，集中实力在嘉兴路一带打一个埋伏战，消灭对嘉兴路攻击的青龙帮的成员，然后去占领青龙帮兵力空虚的几个街道怎么样？只要我们能够消灭青龙帮的一千五百人，虽然损失了曲阳路、江湾镇，但是在虹口地区青龙帮就只有一千五百人，实力不比我们强，我们完全有能力平分虹口。”吕翔宇道。

    商济宽想了想道：“这个主意不错，嘉兴路一直是我们的地盘，对于嘉兴路我们非常熟悉，完全有能力在那里打一场埋伏战，到时候我们一千对一千五，有准备对无准备，到是有胜利的希望。”

    “副堂主，为了不让青龙帮攻击曲阳路、江湾镇的成员对嘉兴路的青龙帮成员进行支援，我建议在曲阳路、江湾镇中设立各种陷阱，让青龙帮的人不能有效的，及时的对嘉兴路继续支援。”吕翔宇道。

    商济宽点点头，大有深意的看了吕翔宇一眼，然后开始布置埋伏战。

    ……

    由于是吕翔宇出的主意，所以商济宽让吕翔宇带两个小队在嘉兴路的一个酒吧待命，在青龙帮的人进入埋伏地区后负责阻挡青龙帮的成员的逃窜。在这个酒吧的边上，还有白虎盟的十几个小队有着和吕翔宇他们同样的任务。

    不过细心的吕翔宇发现，另外的几个小队对他的两个小队形成了包围之势，吕翔宇摇头苦笑，看来对于他这个刚刚加入白虎盟的人商济宽还是不放心，只要他有任何意动商济宽安排的人都会在第一时间铲除他。

    不过同时吕翔宇也是非常佩服商济宽，因为商济宽是一个有能力的人，如果对他一点防范都没有，那么林师义也不会把虹口地区这个重要的场所交给他。

    现在吕翔宇心里有一种想把商济宽收入麾下的想法，因为黑神帮像商济宽这样能够独当一面的人才太少了。

    当然，这是以后的事情，现在吕翔宇所要做的是帮助商济宽占领虹口地区，对，是占领，不是平分虹口地区，虹口地区非常重要，如果失去了虹口地区，对于白虎盟来说打击是巨大的，不仅仅会失去重要的经济来源，还有可能失去强大的后方，让白虎盟完全暴露在青龙帮和斧头帮的包围之中，如此一来，不需要一个月的时间白虎盟就会被青龙帮和斧头帮消灭，上海的混乱局面也将会结束，这在短期内不符合黑神帮的利益。

    “现在时间还早，我们先喝口酒再说。”来到酒吧内，吕翔宇对他带来的两个小队长说道，这两个小队长一个叫孙继海，一个叫沈跃华，他们都是三十岁左右的大汉，加入白虎盟已经有七八年了，七八年来他们通过自己的努力从一个普通的成员成为白虎盟飞火堂的小队长，为白虎盟可以说是全心全意的付出。现在他们每个人都已经娶妻生子，有着美好的家庭。

    “好的。”孙继海和沈跃华对望一眼，应了一声。

    “不必紧张，我是不会离开你们的视线的，也不会在这个时候打电话的。”吕翔宇轻笑道。

    孙继海和沈跃华尴尬的一笑，他们想不到吕翔宇居然知道他们的秘密任务。

    “来三杯红酒。”吕翔宇对服务员道。

    “ok！”

    “两位来试试这里的红酒，我想你们两个大男人喝一杯酒不会有事吧！呵呵！”吕翔宇举了举手中的红酒道。

    孙继海笑了笑，拿起红酒喝了一口，然后对吕翔宇道：“好酒，兄弟，谢你了。”

    “没事！我说孙继海你的儿子是不是已经很大了？”吕翔宇问道。

    “已经五岁了，时间还过的真快，一转眼七八年过去了。”孙继海回忆道：“当年我是和老沈（沈跃华）一起加入白虎盟的，本来是因为想在白虎盟混口饭吃，想不到白虎盟的待遇也蛮高的，一年来收入有十几万，我们省吃俭用，两年时间就找了个老婆结婚了，现在孩子也都快要上学了，我现在的想法不多，只想好好的在白虎盟干下去，赚足够的钱给我的儿子上大学。”

    沈跃华也道：“是啊！等我们的孩子上大学了，有出息了，我们就可以告老还乡，回家养老了。”

    吕翔宇听了孙继海和沈跃华的话想到，这也许是这些普通帮众的心声吧！他们没有很大的野心，他们只希望自己能够赚钱养家糊口，就像普通的工人一样，只不过黑社会每天在刀尖上讨生活而已。

    “两位放心吧！你们的愿望一定会实现的。”吕翔宇看了孙继海和沈跃华一眼说道：“不说这个了，你们说现在我们白虎盟能够打赢青龙帮吗？”

    孙继海苦笑道：“说实话，我对我们这次能不能打败青龙帮不是很看好，上次在黑龙会总部被人灭了后，黑龙会群龙无首，几乎所有的黑龙会地盘都处于真空地带，如果那个时候我们白虎盟能够出兵占领这些地区的话我们白虎盟的实力就会得到很大的提高，但是不知道上面的人是怎么想的，居然在这个时候不出兵抢夺地盘，但是你看，他们青龙帮就不一样，他们在那个时候占领了大量的地盘，实力得到了很大的提高。另外就是斧头帮，它也是因为在黑龙会总部被灭了后才进入上海的，在这么短的时间内他们之所以有这么大的实力，那是因为他们吸收了黑龙会遗留下来的实力的原因，现在斧头帮的普通成员大部分是黑龙会的成员。”

    “是啊！黑龙会的上海总部被灭，华夏政府为了防止日本人来华夏进行大规模的报复，关闭了一些关口，所以日本的黑龙会总部才没有派人来接受黑龙会在上海市留下的地盘，再加上这些黑龙会的普通成员大部分是华夏人，所以在上海市的黑龙会被灭后，很容易融合到其他的组织中。”沈跃华道。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百四十七章 初战告捷

    “本来我们白虎盟和青龙帮、黑龙会的实力差不多，但是在这段时间青龙帮几乎吸收了黑龙会的一半力量，就整天实力而言我们白虎盟的实力已经不如青龙帮。wWw。QUAnBEn。cOM再加上一个不比青龙帮实力弱的斧头帮在一旁，我们白虎盟想打败他们是难上加难。”孙继海苦笑道。

    “不知道这个斧头帮是什么来历，在我们华夏的黑道上，我们白虎盟的实力也排在八大黑道之中的，在这八大黑道中没有斧头帮这个帮派啊！真不知道他们在怎么样冒出来的，有的时候我甚至怀疑他们是天上掉下来的。”沈跃华喝了口红酒道。

    “华夏八大黑道？两位大哥，什么是华夏八大黑道啊！我怎么没有听过，是不是八个黑道组织啊！如果是这样的话他们分别是什么？”吕翔宇好奇的问道，虽然他想统一黑道，但是由于刚刚成立黑神帮不久，对于黑道势力不了解，这不单单是说国外的黑道势力，华夏的黑道势力也不了解。

    孙继海解释道：“华夏八大黑道是华夏的八个排名在前八的黑道帮派，也是华夏最强大的八个帮派，他们分别是我们上海的青龙帮、白虎盟、黑龙会；在广州一带的洪门，在北京的太子党，在东北三省的虎门，在关中西安一带的秦帮，还有就是在武汉一带的汉帮，他们就是华夏黑道的八大黑道。”

    吕翔宇点点头问道：“那青龙帮、白虎盟、黑龙会、洪门、虎门、秦帮、汉帮、太子党的实力如何，哪个更加厉害一点？”

    “在华夏的八大黑道帮派中，最厉害的是广州一带的洪门，现在的洪门的总部虽然在广州，但是在南方的广东、广西、海南、安徽、山西、浙江一带都是他的势力范围，另外在越南、泰国、新加坡一带都有他的影响力。”孙继海道。

    听了孙继海的话吕翔宇暗自心惊，这洪门如果真的有这麽大实力的话，也就是等于整个华夏的南方都在他的控制之中，难怪说它是华夏的第一大帮派。

    “是啊！洪门非常强大，我们白虎盟不能和它相比，毕竟在上海这个大都市里青龙帮、白虎盟、还有黑龙会为了争夺上海的这一块肥肉，把我们三大帮派的注意力全部吸引到了这里，我们三个帮派再强也比不上洪门他们这些帮派。”沈跃华感慨道。

    “黑龙会是日本人的，从严格的意义上说，华夏人的帮派在华夏是七大帮派，不过现在加上斧头帮正好也是八大帮派，除了实力排行第一的洪门外，秦帮、汉帮、虎门的实力差不多，接下来就是我们白虎盟、青龙帮、斧头帮，实力最弱的就是北京的太子党。”孙继海道。

    “太子党在北京这样的大都市，实力怎么会最弱呢？”吕翔宇心里有些不解。

    孙继海笑道：“太子党，什么是太子党？就是那些高官的子女建立的帮派，他们的后面有他们的父母的支持，按道理他们的先决条件比任何一个帮派都要好，但是他们都是太子，他们不同于别人，他们之所以有今天是因为他们的后面有他们的父母支持，自己不懂得怎么去争取，怎么去争夺地盘，所以太子党虽然在八大帮派之中，实力就是最弱的一个。离开了北京，太子党什么都不是。”

    “原来如此。”吕翔宇想想也对，那些公子哥怎么能够经营一个帮派呢？在北京天子脚下有着他们的父母的帮助才没有人和他们抗衡。不过也正是因为如此，他们才不是最好对付的一个帮派，因为他们的政治关系太多。

    “我们现在只是白虎盟的小队长，知道的东西就这么多，现在我们全部告诉你了，你怎么样谢谢我们？”孙继海和吕翔宇开玩笑道。

    “这样吧！等一下战斗结束后我请两位大哥好好的吃一顿，然后找两位小姐怎么样？”吕翔宇笑道。

    “吃一顿可以，不过小姐就免了，还是自己的老婆吧！”沈跃华摇摇头道。

    “对，兄弟，那些小姐什么的千万碰不得，否则那是一个人堕落的开始，还不如找一个自己喜欢的女人做老婆。”孙继海点点头道。

    吕翔宇有些惊讶的看着孙继海和沈跃华两人，想不到他们两个居然不找小姐，这和一般的黑社会成员不同。不过这也使得吕翔宇对他也好感。

    看看时间也差不多了，吕翔宇对孙继海和沈跃华道：“我们现在就走吧！时间差不多了，这次我们好好的教训一下青龙帮。”

    孙继海点点头，跟着吕翔宇向酒吧外面走去。

    ……

    吕翔宇看了看手中的手枪，心中暗笑，想不到身手高强的自己居然有用手枪的时候，唉，如果是一把沙漠之鹰就好了，但是现在手中的是一把左轮手枪。

    左轮手枪是一种个人使用的多发装填非自动枪械。其主要特征是枪上装有一个转鼓式弹仓，内有5─7个弹巢（大多为6个），枪弹装在巢中，转动转轮，枪弹可逐发对准枪管。由于常见的转轮手枪在装弹时转轮抽左摆出，因而又称左轮手枪。

    由左轮手枪射速之低、装弹较慢、容弹量较少，所以第二次世界大战之后，它在军队中的地位被自动手枪所取代。但由于左轮手枪对瞎火弹的处理十分简便，性能可靠，因此许多国家的警察和个人仍很喜爱使用它。1981年美国总统里根遇刺时，刺客欣克利使用的就是左轮手枪。

    想不到白虎盟这么穷，连一把自卫手枪都没有。吕翔宇苦笑的摇摇头，在他身边的四十个人中，手枪不过十把，怎么和青龙帮的成员战斗？看来只有就地取材了。

    “两位大哥，由于我们武器少，所以你们吩咐下去，让十个有左轮手枪的人跟着我们先上，其他人先跟着我们的后面，等杀死了青龙帮的那些人后取了他们的武器再让他们上，减少不必要的损失。”吕翔宇向孙继海、沈跃华吩咐道。

    “是。”孙继海马上明白了吕翔宇的意思立刻吩咐下去。

    晚上十点的时候，青龙帮开始向嘉兴路进攻，由于事先保密工作做的好，青龙帮的人没有发现嘉兴路的异常，一千五百人肆无忌惮的冲入嘉兴路。

    “砰”“砰”“砰”

    等青龙帮的人进入伏击圈后，在商济宽的带领下白虎盟飞火堂的人向他们发起了猛烈的攻击。

    “不好，有埋伏！”

    一时间青龙帮的人被突如其来的打击打的惊慌失措，四处逃窜，只有少量的人员借之地形进行还击。

    吕翔宇看到几十个青龙帮的成员向他们走来，低头对孙继海沈跃华说道：“四十个人，我们一人四个，出其不意的解决他们。”

    孙继海和沈跃华面对这样的事情不是一次两次了，脸上一点也不惊慌，听了吕翔宇的话点点头：“好的。”

    吕翔宇来到一根电线杆后面，用自己的神识感应青龙帮的那些人的情况，在他们进入他的攻击范围的时候抬手六枪，把自己左轮手枪中的六发子弟全部打外，向他走来的六个青龙帮的成员全部毙命。而在同时，孙继海沈跃华两人带着十个白虎盟的成员也对青龙帮的成员发动的攻击。

    吕翔宇在打完自己的子弹后，也不装子弹，来到那六个死去的青龙帮成员的旁边拿起他们的武器退回来。

    不过这让吕翔宇非常恼火，如果不是要隐藏自己的实力，这四十个人他一个人可以解决，但是现在他不能暴露自己有武功的样子，否则他的打入白虎盟的计划就会泡汤。

    不过青龙帮还真富有，这六个人几乎每个人都有一把冲锋枪，吕翔宇随手把五把冲锋枪扔给他后面的五个人，然后对他们道：“掩护我。”

    说着就拿着冲锋枪冲了出去，冲锋枪里的子弹如雨点一样对青龙帮的成员疯狂的扫射。

    “答答答答”的枪声不绝于耳，没有多长时间四十个青龙帮的成员全部解决，而他们包括他、孙继海、沈跃华在内的四十三个人中除了一个人有点小伤外，其他的完好如初。

    特别是孙继海和沈跃华两人特别的兴奋，他们在白虎盟七八年，从来没有这么痛快过。

    “爽，真是他妈的爽。”孙继海和沈跃华两人一人拿着一把冲锋枪来到吕翔宇面前笑道：“兄弟，真是有你的，这么多年我第一次干的这么痛快。现在我们怎么办？”

    吕翔宇道：“这里是青龙帮撤退的必经之路，所以等一下一定会还有青龙帮的大部队前来的，所以我们最好在这里埋伏好，他们来多少人就杀多少人。”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百四十八章 一箭双雕

    “兄弟，你鬼主意多，我们听你的，你安排吧！”孙继海道。WwW。QuAnBeN。cOm

    “对，我们听你的，你快安排吧！”沈跃华也道，通过这次行动无任是沈跃华还是孙继海都打心里佩服吕翔宇。

    “好，那我就不客气了，现在把刚才杀死的青龙帮的人身上的弹药全部取来，然后按照我布置的位置埋伏好。”吕翔宇也不客气，开始指挥众人。

    果然，如吕翔宇所料的一样，在不久之后，由于青龙帮的人抵挡不了商济宽的进攻开始向后撤退，而从吕翔宇他们这边经过的就有一两百人。

    在他们进入伏击圈后，在吕翔宇的一声命令下，四十三条冲锋枪同时开火，四十三条火舌宛如秋风扫叶一样吞噬着他们的生命，这一两百人除了少数几个逃跑外，其他的无一幸免。

    只是吕翔宇奇怪的是为什么没有青龙帮的高手出现呢？难道都被商济宽解决了吗？不是说青龙帮有很多的高手吗？不过吕翔宇不知道的是由于这里虽然重要，但是青龙帮没有派大量的高手来这里，他们的高手都放在在白虎盟和青龙帮的正面战场上。

    “好了，现在大家收拾战场。”等了差不多半个小时都没有人来，吕翔宇就对众人吩咐道。

    “发了，这次真的发了。”孙继海看着满地的枪支弹药大喜道。

    “是啊！有了这些东西我们飞火堂的人的战斗力就可以大大的提高了。”沈跃华欢喜的对吕翔宇道：“兄弟，如果不是你，我们不可能取得这么大的成绩的，现在我想这次总部一定会好好的奖励我们。”

    吕翔宇笑了笑道：“时间也不早了，我们收拾一下回去吧！”

    收拾好东西，来到嘉兴路的一个酒吧中，商济宽他们已经全部回来了，一看见吕翔宇等人回来就笑呵呵的迎上去。

    “我们的大功臣来了。”商济宽拉着吕翔宇的手对众人道：“如果不是我们得到大功臣，我们今天也不会取得这么大的率领，以后海大富就是我们飞火堂的大队长，孙继海、沈跃华、黄飞锋的三个小队归海大富率领。”

    “副堂主，这好像不太好吧！”

    “怎么，海兄弟你觉得还有什么不满意的地方吗？”商济宽问道。

    “不是，副堂主，今天的战斗是因为大家共同的努力，不是我一个人的功劳。所以我不能接受。”吕翔宇摇摇头道。

    商济宽哈哈大笑道：“海大富，你就不要谦虚了，是你的功劳就是你的功劳，我是不会偏心的，就这样定了，你以后就是我们飞火堂的大队长。”

    吕翔宇假意推迟一下就道：“谢谢副堂主，我海大富一定会努力为白虎盟办事的。”

    “哈哈，我看好你！”商济宽拍了拍吕翔宇的肩膀道：“这次你们两个小队能够杀死几百人，而且是零伤亡，所以我总部特别奖励了你们每人一万人民币，而你海大富十万人民币，以后再接再厉。”

    “谢副堂主。”吕翔宇和孙继海、沈跃华众人道。

    “不用客气，这是你们应该的。”商济宽摇摇手道。

    看着其他的人羡慕忌妒的表情，吕翔宇对众人说道：“这次能够消灭青龙帮的一千五百，与其说是我的计谋，都不如说是大家的努力，我这里有十万人民币，我呢留下一万人民币，准备以后娶老婆，其他的钱我就在嘉兴路包几家夜总会，让大家好好的去玩玩，什么时候我的九万人民币用完了，什么时候结束，大家觉得怎么样？”

    本来吕翔宇想把这十万人民币全部拿出来的，只是这样一来难免让人怀疑，所以只好留下一万人民币。

    “好！”众人轰然叫好。

    “那还等什么，我们现在就去玩！”吕翔宇道。

    “这个，海大富啊！先不着急，我们现在是不是应该去占领嘉兴路旁边的几个街道，等占领了再玩怎么样？”商济宽道。

    “副堂主说的是在嘉兴路旁边的兴隆路、阜新路、水清沟三处地方？”吕翔宇问道。

    “不错，本来我们嘉兴路、曲阳路、江湾镇三处地方互不相联，容易给人各个击破，所以我才采取你的建议放弃曲阳路、江湾镇两个地方，但是现在青龙帮的一半人马已经消灭，我们应该把兴隆路、阜新路、水清沟三个地方占领，和嘉兴路连成一片。”商济宽道。

    吕翔宇想了想道：“副堂主你的想法不错，不过现在青龙帮损失这么大会不会从别的地方调人来支援？而且我听说他们有些人不怕子弹。”

    商济宽一愣，显然他还没有这个问题，作为飞火堂的副堂主，对于青龙帮的实力有着充分的了解，他并不认为凭着现在飞火堂在这里的实力是青龙帮的高手的对手。

    “那你觉得我们应该怎么办？”商济宽问道。

    “我觉得现在出兵占领兴隆路、阜新路、水清沟到不如巩固嘉兴路这片区域，招兵买马。毕竟现在我们只有一千人马，如果占领了兴隆路、阜新路、水清沟三处地方，我们需要防守嘉兴路、兴隆路、阜新路、水清沟四个地方，每个地方的人数只有两到三百人，也容易被青龙帮各个击破。”吕翔宇道。

    商济宽想了想道：“你想的也有道理，只是我们只在嘉兴路一个地区会不会被青龙帮困死？”

    吕翔宇笑道：“不会，怎么会被青龙帮困死？我只是说不占领兴隆路、阜新路、水清沟这三个地区，又不是呆在嘉兴路不动，我们完全可以和青龙帮打游击，现在青龙帮只有一千五百人左右，分别守卫九个街道，每个街道也不过几百人，我们完全可以派出我们飞火堂的一个个小队和他们打游击，让他们防不胜防。”

    “好主意，游击战，对，就打游击战，同时我们在嘉兴路大量的招兵买马，准备反击。”商济宽大喜。

    “好了，现在大家跟我去玩吧！”吕翔宇对众人道。

    ……

    “你们还没有睡觉？”等吕翔宇从白虎盟回到庄园的时候，看见倪燕娟和史钰妃还在大厅里聊天看电视，不由惊讶的问道。

    “我们在等你啊！你怎么这么晚才回来，是不是找那个相好的去了？”倪燕娟白了吕翔宇一眼，酸溜溜的说道。

    “没有啊！”吕翔宇走到倪燕娟和史钰妃的中间，搂着他们的腰说道：“要找也要找你们这两个绝色美女啊！其他的庸脂俗粉我怎么看的上眼？”

    “哼！”倪燕娟白了吕翔宇，不理他。

    吕翔宇转头向史钰妃问道：“钰妃，你在这里住的还习惯吧？”

    “恩。”

    “你喜欢坐这里吗？”

    “恩。”

    “你住这里开心吗？”

    “恩。”

    “你今天晚上和倪燕娟一起和我睡在一起吧！”

    “恩，啊！什么，不行，这不行。”史钰妃反应过来连忙道。

    “是你同意的，你不能反悔，啊！燕娟你干吗？”吕翔宇脸色痛苦的看着倪燕娟。

    “谁让你打坏主意来着，想让我们一起服侍你，你想的到美。”倪燕娟冷哼一声说道。

    吕翔宇嘿嘿一笑，自从想让史钰妃搬来住在一起后，吕翔宇就心里想着怎么样让史钰妃和倪燕娟一起服侍自己。现在她们都在这里，他怎么会放过这个好机会呢？

    吕翔宇抬眼看去，只见史钰妃的脚上所穿的白色高跟拖鞋，把一双晶莹的玉足衬脱得犹如洁净的白莲，十只匀称而恰到好处的白嫩足趾整齐的露出来，洁白如玉，让人看了有摸一把的冲动。

    史钰妃现在没有穿肉色透明水晶丝袜的水嫩玉脚，晶莹剔透，让吕翔宇看得发狂。鞋后跟处，一双圆润的足踝让人想入非非，欲罢不能；她的小腿雪白的好象一截玉藕，苗条而结实，润滑的肌肤发出迷人的光泽来。黑色的睡裙遮不住修长的大腿，弯曲的坐姿令一侧大腿玉白色光洁的肌肤差不多完***露。

    看到史钰妃美丽的大腿完全暴露在明亮的灯光中，让吕翔宇想入非非，欲火不断的燃烧。

    吕翔宇忍不住伸出手轻轻地抚摸史钰妃光滑如玉，弹性十足的玉腿。

    史钰妃微微挣扎了一下，却没有反对，任由吕翔宇在她的大腿上肆无忌惮的抚摸着。只是娇靥晕红，低着头不敢看人。

    吕翔宇嘿嘿一笑，转头看向倪燕娟，今天的倪燕娟身上穿着半透明雪白薄纱衬衫，她的这件半透明雪白薄纱衬衫第一颗扣子缝地颇低。露出胸口一大片雪白娇嫩地肌肤与微露地***。白色雕花蕾丝胸罩若隐若现。

    因为吕翔宇一起抱着她和史钰妃，倪燕娟白净地脸透着一层淡淡地红晕。显地更性感。

    吕翔宇伸出手拉起他的短裙子，露出了下面白绸质地地衬裙和两条晶莹剔透、洁白如玉、修长匀称地大腿。而纤细地腰身也无遮无掩。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百四十九章 李铁成的计划

    吕翔宇伸手抚摸，莹白柔软地肌肤细滑娇嫩。Www!qUaNBEN!cOM就像是雪玉豆腐做成地一般美女双手抱，大腿随你摸，人生莫过如此。

    特别是倪燕娟，天宇集团的总经理，在别人看来高高在上，但是在自己的手中随你把完她的身体，这让吕翔宇有了征服的快感。

    吕翔宇邪邪的一笑，转头吻上了史钰妃的樱桃小嘴。

    史钰妃肃然一惊，想不到吕翔宇真的会在这里肆无忌惮的对自己进行亲吻，一时间惊慌失措，不知如何是好。

    就在史钰妃还在惊慌失措心慌意乱不知如何是好，不过马上在吕翔宇熟练的技巧中沉迷了，很快史钰妃就开始迷失在吕翔宇娴熟地湿吻技巧里面。唇舌交织，她娇躯颤抖、玉腿酥软。双手无力的搂着吕翔宇。

    在吕翔宇的攻击下史钰妃已是娇喘嘘嘘、媚目流火。凝脂般地肌肤酡红娇润。她分明感受到吕翔宇趁着热吻地机会。色手居然探进她地睡衣里面。抚摩揉搓着她丰满浑圆地大腿。并且地寸进尺地向玉腿之间摸索进发……

    美人如斯，在亲吻了史钰妃后，吕翔宇更不客气的、近乎狂野地搂抱住倪燕娟。头一低嘴唇吻合在倪燕娟红润温软地香唇上。不失时机地将舌头伸入倪燕娟香气袭人湿热地樱口中。

    在吕翔宇亲吻史钰妃的时候，吕翔宇没有停止在她身上活动的手，所以倪燕娟早就情动不已，现在吕翔宇一吻，她马上就沉迷其中了。

    俩人嘴中地津液相互交汇着。倪燕娟只觉得欲念萌发、情欲高涨、春心只荡、心神摇曳。情不自禁地将湿滑细嫩地丁香妙舌迎了上去……

    吕翔宇嘴上在忙着。手也没歇息，一手一个美人，在她们的身上肆无忌惮的抚摸、探索。

    倪燕娟和史钰妃两人白嫩地花容醉酒一般酡红，春色诱人、黛眉藏春、媚眼半张。

    看着意乱情迷的两人，吕翔宇一手一个，抱着她们进入的卧房……

    ……

    青龙帮总部上官天达对李铁成道：“帮主，再这样下去不行了，今天嘉兴路一遇玄武堂的一千五百人全军覆没，如果帮主你再不反击的话那些效忠于帮主的人迟早要被冷天豪消耗完了。”

    “你以为我对外面的情况不知道吗？这一个月来飞鹰堂、青龙堂、玄武堂的损失难道我不心疼吗？但是我着急有用吗？自从飞鹰堂堂主施高彦死后，青龙帮的一切都在冷天豪的算计之中，哦，也可以说是都在冷天豪背后的人的算计之中。”李铁成道。

    “帮主你是说在冷天豪的后面还有人？”上官天达眼中闪过一丝杀机，只可惜李铁成没有看见。

    “不错，冷天豪是什么样的人我难道还不知道吗？他可以说是我看着长大的，他是什么人我难道还不知道吗？”李铁成点点头道。

    “那，那个人是谁，帮主你知道吗？”上官天达小心翼翼的问道。

    “知道，我当然知道。”

    上官天达的手一抖，问道：“帮主知道是谁？”

    “嘿嘿，我当然知道，只需要三天的时间我就可以把他一网打尽。”李铁成眼中爆发出惊人的杀机。

    “他是谁，帮主想怎么样杀他？”上官天达问道。

    “到时候你就知道了，我一定会让他不得好死，嘿嘿！”李铁成冷笑道。

    上官天达低头不语，目光闪烁。

    “天达，你先下去，我需要静一静。”李铁成对上官天达道。

    “是。”

    上官天达走后，李铁成来到他的书房，在他的书房里一个黑衣人等在那里。

    “事情办的怎么样了？”李铁成冷声问道。

    “帮主放心，所有的事情都已经安排好了。”黑衣人回答道。

    “你们青龙卫现在有多少人？”李铁成突然问道。

    黑衣人，也就是青龙卫的统领聂天华道：“帮主放心，青龙卫三千精锐随时随地为帮主效忠。”

    “听说你的弟弟现在在黑神帮是吧！”李铁成漫不经心的问道。

    聂天华浑身一震，低头道：“是的，自从那次离开后，他就在黑神帮，想在已经好几年了。”

    “呵呵，不必担心，我没有怀疑你的意思。”李铁成笑了笑道：“如此这次行动失败了，你就带着青龙卫投靠黑神帮吧！黑神帮帮主吕翔宇是一个有野心的人。”

    “帮主……”

    李铁成挥了挥手道：“不要说了，我自己心里有数，现在的青龙卫都是我二十年来收养的孤儿，我对他们每个人都像对自己的孩子一样，所以我不想让他们有事。”

    “帮主，我觉得军师他……”

    李铁成打断聂天华的话道：“好了，我不想再听，你下去准备吧！”

    “是。”

    看着聂天华离开的背影李铁成叹了口气，这次计划他自己也不知道能不能成功，在青龙帮几十年想不到到头来还在别人的算计之中。

    有时候李铁成想到了她，那个让他牵肠挂肚的女人，当年为了江山牺牲了她，现在想来是不是错了，还有他的女儿，到现在还一直不让他这个父亲，自己难道真的错了吗？

    ……

    “你真的愿意帮我？”在邓凤菊的别墅中，付超伟笑眯眯的看着邓凤菊问道。

    “当然，因为我们有一个共同的敌人吕翔宇，我想有我的帮助付公子你更加有希望得到李雪菲这个绝色美女，难道付公子你不愿意吗？”邓凤菊挽着付超伟的手臂，娇滴滴的说道。

    “愿意，怎么会不愿意呢？不过你为什么要帮我？”付超伟有些警惕的看着邓凤菊问道，经过几次想解决吕翔宇失败，付超伟变的有些成熟了，人也变的更加深沉了。

    “因为我要吕翔宇的天宇集团。”邓凤菊也不隐瞒，在她看来吕翔宇的天宇集团董事长的事情不是秘密，相信付超伟也知道。

    “什么？天宇集团是吕翔宇的？”付超伟心里一惊，他还真不知道天宇集团是吕翔宇的。

    “难道付公子不知道吕翔宇是天宇集团的董事长吗？现在在上海天宇集团可是排名前十的集团。”邓凤菊听了付超伟的话有些奇怪道。

    付超伟陷入了沉思，本来他以为付超伟是一个平常的学生，想不到吕翔宇还是现在风头正劲的天宇集团的董事长，看来自己把吕翔宇想的太简单了。

    “付公子怎么了？难道因为吕翔宇是天宇集团的董事长就害怕了？”邓凤菊见付超伟陷入了沉思不由出声道。

    对别人也许邓凤菊的激将法不能成功，但是对付超伟不一样，付超伟对吕翔宇恨之入骨，恨不得吃他的肉，喝他的血，抽他的经，听了邓凤菊的话不由怒道：“谁说我害怕了，他吕翔宇算什么东西，就是他是天王老子，我也不怕他。”

    “真的啊！居然这样我们就好好的合作，你得到你想要的美女，而我要天宇集团，怎么样？”邓凤菊娇声道。

    付超伟冷笑道：“邓小姐的想法是不是太天真了？天宇集团是什么样的公司现在上海人都知道，干掉吕翔宇说什么我也要天宇集团的一半股份。”

    邓凤菊娇声道：“付公子的胃口真大呀！不过我还是同意付公子的要求，只需要能够铲除吕翔宇这个我们共同的敌人就好。”

    付超伟嘿嘿一笑道：“邓小姐请放心，虽然我要天宇集团的一半股份，但是另外的一半还不是你的？到时候我再叫我的父亲对你们的邓氏集团放宽政策，保证你们的邓氏集团生意欣荣，财源滚滚。”

    邓凤菊在付超伟脸上亲了一口，娇声道：“真的啊！真是太感谢付公子了，以后付公子想要什么就和我说一下，我一定满足你。”

    “真的？”付超伟色迷迷的看着邓凤菊道：“你真的什么都满足我？你不会骗我吧！”

    邓凤菊娇羞无限的白了付超伟一眼，娇声道：“付公子你看什么看，小心我把你的眼珠子挖出来。”

    “啊！你难道这么狠心？”付超伟夸张的叫道“开玩笑啦！我怎么舍得，付公子想要什么我都满足你。”邓凤菊笑嘻嘻的说道。

    “是吗？那我就要我喜欢的东西了。”说着，付超伟的手已经不规矩，开始抚摸着邓凤菊的身体，因为付超伟坐在她的旁边，所以双手能够尽可以前后夹攻。

    邓凤菊微微扭动，颤抖的身体亦有少许反抗，付超伟乘机吻了过去。吻着她的后颈、香发，一种幽幽微香的感觉令付超伟好兴奋，手掌也摸到了她的***。

    邓凤菊像微微矜持的避了两下，开始柔顺下来，付超伟就更加兴奋，伸手进她的衣内，贴肉地抚摸捏弄着她两团涨鼓鼓的软肉……

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百五十章 警察拦路

    第二天早上吕翔宇去了火星一趟，把生化人这两天从地球上带走的一百万孤儿和三千职能生化人放入亚神戒，也幸亏亚神戒的空间有上海市你们大，否则就难办了。WWw!QUANBen!cOM

    看着手上的亚神戒吕翔宇相信只要一个星期的时间就可以让他们成长到二十多岁左右青年人。到时候他的火星上建设就可以加快许多了。

    只是吕翔宇不知道的是由于大量的1岁到3岁的孤儿失踪，引起的震动不比911小。

    吕翔宇从火星回来后就立即回到了嘉兴路的飞火堂总部，昨天他回庄园的时候为了不让商济宽等人怀疑，就在他的房间里施展了一个小法术，让外人看来他在房间睡觉，只要别人的修为水平没有他的那么高就不能看破。

    到现在为止吕翔宇还没有看见过比他厉害的人，所以他的心里一点也不担心。

    来到自己的房间里，吕翔宇发现果然有人来他房间的痕迹，看来商济宽对他还有一些怀疑，不过他不担心，商济宽怀疑又怎么样，经过昨天晚上的事情，他在飞火堂的一千人中有着很高的威望，只要能够在接下来的时间内做出一些事情来就可以完全取得飞火堂在虹口地区的所有人的信任，从而暗中掌握虹口地区。

    打开房门，吕翔宇从房间里走出来，伸了个懒腰，刚想走出去就看见孙继海、沈跃华、黄飞锋三人向他走来。

    看见吕翔宇孙继海三人的心情各自不同，孙继海和沈跃华经过昨天和吕翔宇并肩作战自然非常佩服吕翔宇，而黄飞锋不同，可以说吕翔宇加入白虎盟是黄飞锋的原因，但是昨天黄飞锋在吕翔宇面前大吹特吹，现在看见吕翔宇有些不好意思。

    孙继海三人的表情吕翔宇看在眼里，对于三人的想法他也一清二楚，他不是一个斤斤计较的人，况且他打听过黄飞锋除了吹牛外，其他的地方都很好。不过有的时候吹牛也是一种本事。

    吕翔宇微笑的和孙继海三人打了个招呼，然后问道：“你们吃早饭了吗？”

    孙继海道：“还没有，准备和海大你一起吃。”

    “海大？”吕翔宇不解的看着孙继海。

    “是啊，你是我们飞火堂的大队长，又姓海，所以叫海大。”孙继海解释道。

    吕翔宇苦笑的摇摇头，海大富，海大，好难听啊！都是自己不动脑子的后果。

    算了，海大就海大吧！总比叫自己海大富好。

    “走，我们一起去吃早饭去。”吕翔宇对孙继海三人道。

    “我还是不去了。”黄飞锋道。

    “锋哥，你怎么不去了？”吕翔宇有些奇怪的看着黄飞锋。

    “海大，我，我……”黄飞锋喃喃的不知道说什么。

    “都是兄弟，何必斤斤计较，走，一起吃早饭去。”吕翔宇拉着黄飞锋的手向外走去。

    黄飞锋有些感激的看着吕翔宇，如果是一个斤斤计较的人，对他一定会受到排挤的，但是吕翔宇却没有，反而对他更加亲近。

    豆浆、油条、馄饨、包子、煎饼、河粉、烧卖。

    吕翔宇带着孙继海三人在餐馆里点了很多的东西，一边吃一边聊着。

    吕翔宇问道：“三位大哥，你们知道谁告诉我大队长是干什么的，可以率领多少人？”

    孙继海道：“海大，我们飞火堂分为小队长、中队长、大队长三种职位，其中小队长可以率领二十人，中队长率领一百人，大队长可以率领五百人，不过现在在虹口地区我们由于在前些时候损失惨重，本来十个大队五千人只剩下一千人了，所以现在你这个大队长就只是我的手下二十人，沈跃华手下二十人，还有黄飞锋手下十人，总共五十人，是你率领的总人数的十分之一。”

    “对，基本上就是孙继海说的一样，不过以前我们的武器只是刀之类的冷兵器，现在我们五十人几乎每一个都有一把冲锋枪，战斗力不比以前差。”沈跃华接着道。

    “不过海大你现在是大队长了，你有权利招兵，不过现在上海很混乱，所以没有多少人想加入的。”黄飞锋道。

    吕翔宇不想在白虎盟中动有他的任何势力，所以孙继海他们的五十人是自己在白虎盟站稳脚的根本，想了想道：“我想这样，在有任务前，我们先把现在的五十人集中起来进行训练，而锋哥你负责去招人，有多少就招多少。”

    “我？”

    “对，就像你昨天对我说的一样和别人去说，对别人大吹特吹，只有这样才能够招募到人。”吕翔宇点点头道。

    黄飞锋有些脸红，喃喃的问道：“这行吗？”

    “这为什么不行，锋哥，我这不是消遣你，吹牛不一定没用，我就是要你去吹牛，对别人大吹特吹，让别人心甘情愿的加入我们白虎盟。”吕翔宇一本正经的说道。

    “这，既然海大你看得起我，我一定帮你招募大量的人。”黄飞锋想了想道。

    “好，以后我们大队的人的增加就靠锋哥你了。孙继海，沈跃华，我们吃好饭后就带人去水清沟训练。”吕翔宇转头对孙继海沈跃华道。

    “水清沟？这不是青龙帮的地方吗？”孙继海不解的看着吕翔宇。

    “对，水清沟是青龙帮的地方，也是我们的训练的地方，有句话叫做最好的训练场所就是战场，这句话我深以为然，现在我就是要在青龙帮的地盘上进行训练，青龙帮的成员就是我们的训练目标。”吕翔宇点点头道。

    “海大，你说去哪里就去哪里，我们听你的。”沈跃华道。

    ……

    吃完早餐，吕翔宇就带着孙继海沈跃华还有五十个手下前往水清沟，由于昨天在嘉兴路发生一场大战，所以现在一大早大街上的人比以往少了很多。

    在大街上还可以看见不时的有警察出没，看到这些警察吕翔宇心里充满着不屑，昨天晚上这么大的战斗，死了这麽多人也没有看见警察出现，现在战斗已经过去了，却出来耀武扬威。

    不过这也不能怪他们，现在的黑社会的装备比警察好，人数比警察多，警察自然也不是他们的对手，而且现在的警察大部分还在处理黑龙会的事情，对于现在上海黑道管理不是很大。

    但是如果能够出动军队就不一样了，以军队的训练有素解决上海的黑社会就一件很容易的事情，只是这样一来上海，不，应该是整个华夏都要发生动乱了。

    有句话叫：有人的地方就有江湖，而现在的黑社会就是所谓的江湖，一个国家，一个地区是不可能没有黑社会的。

    如果国家利用国家机器打击某个帮派，那么一定会引起所有的帮派的自危，他们势必联合起来反抗，否则谁又知道下一个是谁。

    当然，除此之外还有一个原因是国家的领导人和黑社会多多少少有点关系，像白虎盟，它的后面就是国家支持的，而林师义就是国家的人，这也是公开的秘密。

    不过在这光天化日之下，见了警察还是不要太嚣张为好，吕翔宇让自己的五十个散开，自己带着孙继海沈跃华两人走去。

    但是吕翔宇不想去招惹这些警察，这些警察自己会找上门来，这不，吕翔宇他们三人刚想从前面的两个警察的身边走过，那两个警察就拦在他们的身前，口气有些嚣张的问道：“你们是干什么的？鬼鬼祟祟的。”

    吕翔宇一愣，虽然他们现在的身份是白虎盟的成员，但是现在是在大街上光明正大的走着，这个警察怎么称呼自己这些人鬼鬼祟祟的，难道这个警察有毛病。

    “喂，小子，问你话，你们鬼鬼祟祟的干什么？”一个长的有点胖胖的警察斜眼看了吕翔宇一眼不耐烦的问道。

    看来这是一个来找事的，吕翔宇心中冷笑，想不到现在的警察居然这个样子，怪不得像汤小艳这样的人被开除警察局。

    吕翔宇看了这个有点胖胖的警察一眼道：“这位警察先生，我们是想去买东西，请问你有什么事情吗？”

    “买东西？你们像买东西的样子吗？我看你们想一个黑社会的，说吧！你们是不是黑社会的？是青龙帮、白虎盟、还是斧头帮的？”胖胖的警察看着吕翔宇眼中闪过一丝笑意。

    那神情仿佛吕翔宇他们真的和他说的一样，如果不是看到在这个警察的眼中闪过一丝笑意，吕翔宇还真的以为这个胖胖的警察知道他的身份。不过这一丝的笑意却出卖了他，他根本不知道吕翔宇三人的身份，只是看他们三人好欺负，想找事。

    吕翔宇笑道：“警察先生你是不是弄错了，我们怎么会是黑社会的？”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百五十一章 胁迫警察

    “怎么不是，我看你们贼头贼脑的，在大街上东游西逛，一定是黑社会，现在跟我去警局。Www,quanBEn,cOM”胖胖的警察冷笑道。

    孙继海和沈跃华在白虎盟这么多年，对警察一点也不放在眼里，看见这个警察一而再再而三的找事，早就不耐烦了，伸手准备拿枪教训他们。

    “你们是警察吗？我怎么不认识你们，我看你们一定不是警察，是冒充的。”吕翔宇按住孙继海沈跃华两人反问道。

    “吆喝，你是什么东西，居然敢怀疑我们兄弟，是不是活的不耐烦了？”那个胖胖的警察旁边的那个长的有着高高的警察道。

    “我吗，居然你们说我是黑社会，那我就是黑社会。”吕翔宇露出冲锋枪的枪管道：“你看，我现在想用这个去交换一些东西，现在被你们拦了这么长的时间，那个人早就走了，看来我只有从你们的身上要点什么。”

    孙继海和沈跃华两人见吕翔宇如此也非常配合的露出枪管，微笑的看着两个警察。

    那两个警察看见吕翔宇三人露出的枪管脸色大变，本来他们还以为吕翔宇三人只是三只软柿子，所以想找他们麻烦，来增加自己的收入。对，就是增加自己的收入，在平常他们也是经常这么做的，那些害怕警察的人只要他们有点暗示就会拿钱免灾。

    但是现在想不到吕翔宇等人还真是黑社会的人，而且还不是一般的黑社会，他们不由害怕起来了，虽然他们是警察，但是也正是因为他们是警察所以更加知道黑社会的可怕，特别的吕翔宇他们的露出枪管，这绝对是冲锋枪的枪管。

    “这个，这个，兄弟，我们认错人了。”胖胖的警察有些不安的说道。

    “认错人了，不，不，不，我们就是你们说的黑社会，你们是不是想请我们去警察局喝茶啊！”吕翔宇笑道：“我们现在就去警察局怎么样？”

    胖胖的警察脸色一变，他才不相信有这么好的事情找上门了，连连摇摇手道：“不用，不用，你们怎么会是黑社会呢！你们可是良好的公民。”

    吕翔宇眼珠子一转，对这个胖胖的警察笑道：“两位做警察也辛苦了，这么一大早在大街上巡逻，作为一个良好的公民的我对于你们的行为非常感动，所以我想请你们去前面的茶馆喝一杯茶，不知道两位警察先生意下如何？”

    “不，不，你的好意我们心领了，我们作为警察巡逻是我们的义务，所以不需要你的感谢，现在我们还有另外的事情，所以喝茶就免了。”胖胖的警察连忙道。

    喝茶，哼，你会请我们去喝茶，到时候我们不死也要脱一层皮，我们才不上你的当呢。胖胖的警察心里想道。

    不去？你们不去我的计划怎么实行？吕翔宇冷笑一笑道：“另外的事情就另外找时间再做，现在我们去喝茶，说不定等一下会有一场好戏看。”说完吕翔宇对孙继海沈跃华使了个眼色。

    孙继海沈跃华上前一手抓着一个警察的手臂低声道：“不想死的就跟我走。”

    两个警察吓了一跳，连忙点点头。

    带着两个警察来到前面的茶馆，吕翔宇要了几杯上好的龙井茶，对两位警察笑道：“来，来，来，我的警察先生，这是上好的龙井茶，相信你们没有尝过，今天我就请你们好好的品尝品尝。”

    两位警察你看看我，我看看你，拿起前面的龙井茶喝了起来。

    吕翔宇摇摇头笑道：“龙井茶不是这样品的，真是浪费，品茶讲究审茶、观茶、品茶三道程序。审茶是指泡茶前要先审看茶叶，如果是一般的内行人一眼就能分出绿茶、红茶、花茶、青茶（乌龙茶）、黄茶、白茶、黑茶等不同的种类来。更讲究的还可以分出‘明前’、‘雨前’、‘龙井’、‘雀舌’等。什么茶用多高温度的水，沏、冲、泡、煮方法各不相同。观茶是看茶叶的形与色。茶叶一经冲泡后，形状就会发生很大的变化，几乎会恢复茶叶原来的自然状态，特别是一些名茶，嫩度高，芽叶成朵，在茶水中亭亭玉立，婀娜多姿；有的则是芽头肥壮，芽叶在茶水中上下沉浮，犹如旗枪林立。茶汤此时也会随着茶叶的运动而徐徐展色，逐渐由浅入深，由于茶的种类不同而形成绿色、黄色、红色……此时此刻观茶形赏茶色甚为赏心悦目。第三步才是品茶，品茶既要品汤味还要嗅茶香。嗅茶香先是干嗅，即嗅未经冲泡的干茶叶。茶香可分为甜香、焦香、清香等，茶叶一经冲泡之后，其香味便会随之从水中散溢出来，此时便可以闻香了。品茶的茶具包括茶壶、茶海、茶盘、茶托、茶荷、茶针、茶匙、茶拨、茶夹、茶漏、过滤网、养壶笔、品茗杯、闻香杯等20余种，其中的闻香杯乃专供闻香用的。闻香之后，用拇指和食指握住品茗杯的杯沿，中指托着杯底，分三次将茶水细细品啜。”

    “是，是，是。”听了吕翔宇的话两位警察连连点头，有模有样的按照吕翔宇的说法品了起来。

    看着他们滑稽的样子对旁边的孙继海沈跃华笑道：“现在我想起有一句话叫邯郸学步，和他们现在的情况很像，在这个高档次的餐馆中，这么多人看着他们两个人民警察品茶的样子，如果宣扬出去，人民警察的脸都被他们丢光了。”

    听了吕翔宇的话两位警察心中暗骂，但是对吕翔宇无可奈何，因为刚才他们发现随着吕翔宇他们进入茶馆后，陆陆续续就有十几个人进入茶馆，每个人进来的时候都崇拜的看着吕翔宇，很明显他们的一伙的。

    现在他们后悔的要死，埋怨自己的眼神为什么这么不好，大街上这麽多人，偏偏找上他们这么几个真正的黑社会的，现在的黑社会可不是以前的黑社会，每个黑社会的装备比他们警察还要精良，找他们的麻烦和找死差不多。

    现在上海市黑社会火并，死了好几千人，谁管？警察他们不怕，军队没有上面的命令不敢进城。

    吕翔宇刚想再说什么，突然看见三个人进来了，这三个人吕翔宇都认识，他们分别是付超伟、邓凤菊、苏冬梅。吕翔宇一愣，心想苏冬梅怎么会和付超伟、邓凤菊在一起，他们的目的是什么？

    看见苏冬梅、付超伟、邓凤菊三人进入了一间包厢，吕翔宇让孙继海沈跃华在这里看着两个警察，自己也在苏冬梅他们的包厢的隔壁要了一间包厢，然后走了进去，利用神识偷听苏冬梅他们的谈话。

    只听邓凤菊这个骚娘们的声音传来：“苏董事长，这位是我们上海市的市委书记的公子付超伟？真是一表人才，我看了都要心动了，付公子，你有没有女朋友？如果没有的话姐姐做你的女朋友怎么样？”

    苏冬梅笑了笑道：“邓总经理恐怕要失望了，超伟现在是我们家雪菲的男朋友，也是我的女婿。”

    “是吗？苏董事长真是好福气，居然有付公子这样英俊潇洒一表人才的女婿，我邓凤菊真是羡慕的急啊！”邓凤菊娇声道。

    “邓小姐长的如花似玉、倾国倾城、沉鱼落雁、闭月羞花，是美女中的美女，只可惜我付超伟只是一个普普通通的人，配不上邓小姐这样美丽的女子。”付超伟赞道。

    邓凤菊娇笑道：“付公子，你再这样称赞我，你的丈母娘可要生气，我可听说你的夫人李雪菲也是一个大美女啊！”

    “那是，我们家雪菲在我眼里可是天底下最最最美丽的女子，怎么来形容呢？恩，像气若幽兰、莲步生花、沉鱼落雁、闭月羞花、国色天香、倾国倾城、花容月貌、艳如桃李、千娇百媚、如花似玉、楚楚可人、亭亭玉立、绝世容颜、眉清目秀、清秀佳人、婉兮清扬、天使面孔、魔鬼身材这些词汇都不能形容雪菲的美丽。”付超伟道。

    邓凤菊心中暗怒，昨天晚上在和付超伟在床上的时候也不见付超伟这样夸奖过她，不过在表面上还是娇声道：“付公子你可真会夸奖人，我的心砰砰砰的动了，不过这里除了我外，你的岳母大人也是一个绝色大美女，不知道对于你的岳母大人你是怎么夸奖的？”

    苏冬梅笑道：“我都老太婆了，怎么会是美人呢？”

    “不，伯母怎么会是老太婆呢，在红楼梦里赞美警幻仙姑的词正好赞美伯母。仙袂乍飘兮，闻麝兰之馥郁；荷衣欲动兮，听环佩之铿锵。靥笑春桃兮，云髻堆翠；唇绽樱颗兮，榴齿含香。盼纤腰之楚楚兮，风h雪舞；耀珠翠之的的兮，鸭绿鹅黄。这简直是为伯母打造的。”付超伟道。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百五十二章 肆无忌惮

    “付公子你说的太对了，想不到付公子不但一表人才，而且文采也这么出众。wWw、QuANBEn、Com我要是早一点认识你就好了。”邓凤菊摇头叹息道。

    苏冬梅似乎对于付超伟非常满意，笑道：“如果超伟早一定认识你，我到哪里去找这么好的女婿啊！”

    想不到苏冬梅这么一个精明的人会对付超伟这个花花公子另眼相看，吕翔宇真不知道说什么才好，按照他的想法，苏冬梅既然能够派人查他的情况为什么不去查付超伟的情况，只要一查付超伟的情况就一定会知道付超伟的所作所为。

    现在吕翔宇听了他们相互吹捧的样子心里无趣，本想就此离开，不过吕翔宇突然想到自己不是答应李雪菲解决苏冬梅反对他们在一起的事情吗？现在就是一个好机会，一个让付超伟在苏冬梅心中印象大减的好机会。

    不，不单单如此，还要……

    吕翔宇冷笑一声，想着怎么会对付他们，正好他的神识发现有个服务员给苏冬梅他们送茶，计从心上来，吕翔宇收回神识，打开包厢的门，对走过的服务员道：“伙计，你来一下。”

    服务员转头疑惑的看向吕翔宇，这时吕翔宇眼中射一道精光，服务员不自觉的跟着吕翔宇走进了他的包厢。

    不一会儿，吕翔宇就变成服务员的样子给苏冬梅三人送了茶，然后走出他们的房间，回到自己的包厢，而那个服务员若无其事的返回了，在服务员的脑海里他已经给苏冬梅等人送茶了。

    吕翔宇在包厢里冷笑，在给付超伟和邓凤菊的茶给他加了一点东西，这些东西足够看一场好戏。

    于是他再次展开神识去探听苏冬梅他们包厢里的情况。

    在苏冬梅他们的包厢里，苏冬梅三人喝了口茶，然后苏冬梅对邓凤菊问道：“邓小姐今天来找我不知道有什么事情？”

    邓凤菊是邓氏集团的总经理，邓氏集团和苏氏集团有商业来往，虽然苏冬梅对邓凤菊虽然不熟悉，但是也有一定的了解。

    邓凤菊当然不会告诉苏冬梅昨天晚上他和付超伟在床上制定了关于对付吕翔宇的办法要她帮忙，所以听了苏冬梅的话后邓凤菊笑道：“是这样的，苏董事长，我想让邓氏集团和苏氏集团结成一个联盟。”

    “联盟？”苏冬梅不解的看着邓凤菊，不明白邓凤菊话中的意思。

    “是的，我想让邓氏集团和苏氏集团结成雷萌，来共同抵抗天宇集团。”邓凤菊道。

    “抵抗天宇集团？”苏冬梅眉头一皱。听到天宇集团她想到了那个风流好色的吕翔宇，这个让他们母女反目的吕翔宇。

    “不错。”邓凤菊通过付超伟的解说，早就知道苏冬梅对吕翔宇的看法，作为一个商人的她非常懂得利用有限的东西创造无限的价值，“天宇集团在短短的一个月内从一家小公司成为上海市的十大集团公司之一，已经对上海的各个公司造成了很大的危险，特别是天宇集团和蓝天集团、摩天集团、叶氏集团、玫瑰集团这四家集团公司有着密切的关系。相信用不了多久天宇集团就可以独霸上海的经济，到时候哪有我们邓氏集团和苏氏集团存在的空间，所以为了抵抗天宇集团我想和苏董事长联合起来。”

    吕翔宇听了邓凤菊的话直骂邓凤菊，想不到她一边和天宇集团合作，一边联合别人对付天宇集团，古人有云：最毒妇人心。这句话一点都没有说错。

    苏冬梅一愣，她在这段时间只关心吕翔宇和李雪菲的事情，对于天宇集团的事情到是没有想过，现在听了邓凤菊的话觉得非常有道理，现在天宇集团虽然没有对苏氏集团存在危险，但是天宇集团能够在短短的一个月里从it行业跨到汽车制造业，就说明天宇集团不是一个单一的集团公司，将来一定会对苏氏集团构成危险。

    不过，苏冬梅觉得邓凤菊话中还有不少水分，难道邓凤菊只是因为天宇集团能够对自己的公司构成危险才对付天宇集团？这个理由太牵强了。

    “不知道邓小姐想怎么样对付天宇集团？我想邓小姐不仅仅是因为这个原因吧！”苏冬梅问道。

    听了苏冬梅的话邓凤菊立刻变的悲伤莫名，扒在桌子上哭了起来，那神情就是石头人也会感动。

    “怎么了？”苏冬梅拍拍邓凤菊的肩膀问道。

    邓凤菊哭哭啼啼的说道：“因为吕翔宇这个负心汉，他得到了我的身体后就抛弃了我，我要报复他，我要报复他！”

    吕翔宇听到这里勃然大怒，你这个小娘们居然这么污蔑我，我到底哪里得罪你了？想到这里，吕翔宇真正的起了杀机。

    “什么？吕翔宇这个混蛋居然这样对你？”苏冬梅愤怒道：“邓小姐你放心，我一定会帮助你教训那个混蛋的。”

    “是啊，邓小姐，伯母一定会帮你教训吕翔宇的。”付超伟这个时候也站起来，来到邓凤菊的旁边说道。不过无任是苏冬梅和邓凤菊两人谁也没有发现付超伟的眼中闪过一丝红光。在付超伟坐在邓凤菊旁边后就伸手在桌子下轻轻地的抚摸邓凤菊的大腿。

    邓凤菊大惊失色，想不到付超伟居然在苏冬梅旁边这样做，如果被苏冬梅知道了，不但自己的计划前功尽弃，而且就是付超伟自己也不会得到李雪菲。邓凤菊实在不明白付超伟现在为什么要这么做。

    付超伟的双眼变的迷离起来，眼中的红光闪烁着，抚摸邓凤菊大腿的手慢慢的伸向邓凤菊的大腿中间……

    “凤菊啊！你不要伤心，吕翔宇这个混蛋将没有好下场，他的天宇集团居然实力强悍，但是只有邓氏集团和我们苏氏集团联合起来，我们就可以出其不意的打败它，况且我和蓝天集团、摩天集团这些集团的老总非常熟悉，说不定可以说服他们联合起来。”苏冬梅在邓凤菊的旁边说道。

    邓凤菊在一边应着，一边不停的埋怨自己现在为什么会这么敏感，付超伟在她的哪里摸了一下就稀里哗啦的春水直流了。如果不是苏冬梅在旁边，她一定会脱光衣服和付超伟大战三百回合。

    只是现在，现在苏冬梅在自己的旁边，自己不能在苏冬梅的面前放荡啊！可是，可是付超伟的手仿佛拥有魔力一眼，让邓凤菊的心为之动摇。这比昨天晚上的感觉更好，更奇妙，邓凤菊甚至怀疑付超伟是不是因为苏冬梅在旁边才这么厉害。

    付超伟眼中红光更盛大，既得陇又望蜀，色手探进邓凤菊的旗袍开叉，直捣黄龙，近乎狂野地抚摩揉搓着邓凤菊丰满浑圆的大腿，包裹着肉色透明水晶丝袜更显得手感滑腻弹性十足，让他的欲望狂升。

    忍不住了，我忍不住了，邓凤菊心里呐喊着，邓凤菊只觉得自己春心荡漾，微微抬起玉腿主动迎合着付超伟的抚摸，可是，当她清晰感受到他的色手已经按上了她的蕾丝内裤，按摩揉捏着她的……

    邓凤菊的脸色快乐并痛苦的扭曲着，嘴中忍着快乐的呻吟。

    “凤菊啊！你不要太伤心了。”苏冬梅还以为邓凤菊在为吕翔宇这个负心汉伤心，完全没有想到现在付超伟和邓凤菊在桌子下的所作所为。

    “恩，恩，啊！我不行了……”听了苏冬梅的话邓凤菊轻轻地应了一声，突然发出一声长长地呻吟一声，所有的伪装，所有的演示都放弃了，她浑身酥软无力地瘫软在付超伟的怀抱里。

    付超伟抱着邓凤菊上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱。可怕的是邓凤菊已经春水潺潺，春心荡漾，更可怕的是她居然分开两条雪白的玉腿，让付超伟更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，同时自己她只能无助地喘息着呻吟着。

    付超伟突然动情地亲吻住了邓凤菊的樱桃小口，邓凤菊也很快就完全迷失在他娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，邓凤菊只觉得娇躯颤抖，玉腿酥软，芊芊玉手不由自主地隔着衣裤抚摸着付超伟的身体。

    邓凤菊她感觉到自己的内心深处的骚动和渴望在蠢蠢欲动，***深处也开始酸麻酥软，骚痒难捺，双手齐动，除去付超伟和自己的衣服，哀求道：“好人，快给我……”

    付超伟现在双眼赤红，看着邓凤菊的身体就想大灰狼看小绵羊一样，加上邓凤菊娇滴滴的声音，这无意于火上浇油，听了邓凤菊的哀求声，那还客气，大吼一声，把桌子上的茶杯横扫在地，把邓凤菊放在桌子上，进入邓凤菊的身体……

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百五十三章 及时赶到

    苏冬梅傻了，她万万没有想到有这样的事情发生，在她眼里的好孩子，好女婿居然在她的面前做出这样的事情来，这、这……

    更可怕的是他们一边做着一边还说着乱七八糟的话，不过有些话苏冬梅还是听明白了，像邓凤菊说的“付超伟，你怎么会这么厉害，比昨天晚上还要厉害。wWw。QUAnBEn。cOM”之类的话。听了这句话苏冬梅知道邓凤菊和付超伟这样做不是第一次了，她心中的愤怒可想而知。

    但是着还没有完，接下来从邓凤菊的嘴巴里又说了很多的事情，像什么“帮助自己的父亲邓健泓怎么样得到苏冬梅和李雪菲，让苏冬梅和李雪菲母女俩共同服侍他的父亲啊！”什么“去勾引李晓峰，做什么市长情人啊！”

    而付超伟也说了很多的事情，特别是关于和楚云飞的计划，让吕翔宇听的目瞪口呆，还说什么“李雪菲只是破鞋，得到她后让她去做小姐啊！”“得到了李雪菲就等于得到了苏氏集团啊！”还有一些关于付超伟在f大学的所作所为，上了几个大学生，玩了几个小姐啊！

    反正邓凤菊和付超伟两人把他们脑海中最隐秘的事情全部说了出来，不仅苏冬梅，就是在隔壁的吕翔宇也听的目瞪口呆，世界上怎么会有这样的人，这么的卑鄙无耻……

    苏冬梅脸色苍白，靠在墙上，她知道自己错了，他怎么也没有想到这个她从小看着长大的人会是一个这样的人，这真是禽兽不如，禽兽不如啊！难怪自己的女儿李雪菲说起他脸上都露出厌恶的神色，难怪……

    这时邓凤菊稍微有点清醒过来了，看着自己的付超伟的情形脸色大变，虽然不知道自己和付超伟刚才说了什么，但是她知道想利用苏冬梅的计划是不能够成功的，看了靠在墙壁上的苏冬梅，心里生出一个恶毒的主意。

    而就在这时，付超伟也慢慢的恢复了，他的表情和邓凤菊同样，只是比邓凤菊还要担心的是他已经得不到李雪菲了，而且还会……

    邓凤菊在付超伟的耳边说了她的计划，付超伟脸色大变，目瞪口呆的看着邓凤菊，他万万没有想到邓凤菊会出这样的注意。

    “真的要这样？”付超伟的语气中充满着颤抖、兴奋和犹豫不决。

    “快去啊！否则你就得不到李雪菲了。”邓凤菊推了推付超伟着急的说道。

    “可是……”

    “没什么可是了，你不去做，我们大家都完蛋，快去。”邓凤菊道。

    付超伟犹豫一下，从邓凤菊身上起来，赤裸裸的向苏冬梅走去。

    苏冬梅听到脚步声不由抬头看去，一看之下脸色大变，“付超伟，你想干什么？”苏冬梅的语气中充满着颤抖和害怕。

    “干什么？嘿嘿，伯母，哦，不，应该叫冬梅，冬梅，你说我想干什么？嘿嘿，刚才我在干什么我就想对你干什么，冬梅，虽然你的年纪有点大了，但是你和李雪菲还像，风韵犹存啊！你不知道我早就对你有心了，哦，不仅是你，还有李雪菲，我想让你们母女俩一起做我的女人。”付超伟一边说一边向苏冬梅走去。

    苏冬梅虽然是苏氏集团的董事长、上海市市长夫人，但是她也是一个女人，一个有血有肉的女人，她也会害怕。特别是当一个人威胁当她的贞节的时候。

    “付超伟，你、你不要过来。”

    “冬梅宝贝，来，让哥哥我亲一亲。”付超伟邪邪的一笑，向苏冬梅扑去。

    就在这时，包厢的门被推开了，两个警察走了进来，对着付超伟怒道：“小子，你想干什么？***啊！”

    付超伟傻了，邓凤菊傻了，他们谁也没有想到在这个时候居然有警察出现，他们可都是有头有脸的人物，现在这样的丑事公布出来，他们怎么办？

    苏冬梅也傻了，不过更多的是高兴，否则她将面临的是……

    原来在刚才邓凤菊和付超伟的话虽小，但是瞒不了吕翔宇的神识，吕翔宇对邓凤菊和付超伟的所作所为是为了让邓凤菊和付超伟在苏冬梅的面前脸面尽失，而不是让苏冬梅的本人受害。

    苏冬梅再怎么不是，她都是李雪菲的母亲，他吕翔宇的未来丈母娘，可以说和他是一家人，如果让苏冬梅受到伤害的话，他可不敢保证会有什么样的后果，如果让李雪菲知道了的话，无任李雪菲多么喜欢他，都不会原谅他。

    于是吕翔宇急忙想怎么办才好，本来吕翔宇想自己冲进去救人，但是一想到苏冬梅、付超伟、邓凤菊三人都看见过他，虽然他改变了相貌，但是他的体形还没有变，害怕被他们认出来。

    于是他急忙想救苏冬梅的办法，突然他想到了外面的两个警察，本来外面的两个警察是吕翔宇打算找青龙帮麻烦的时候再好好的利用他们，现在看来只有让他们救苏冬梅了，于是就走出了包厢和那两个警察说有人在包厢里玩***，叫他们去抓人。

    两个警察本来对于吕翔宇就很害怕，吕翔宇的话他们哪敢违背，连忙前往吕翔宇说的包厢，正好看到付超伟扑向苏冬梅的一幕。

    胖胖的警察不知道付超伟他们是什么人，不过***是事实，毕竟苏冬梅已经四十几岁了，在这个世界上应该没有什么年轻人喜欢一个四十几岁的中年妇女吧！于是问也不问，不管三七二十一，把付超伟和邓凤菊带走。

    而这个时候的付超伟和邓凤菊都没有穿衣服，看见两个警察要把他们带中，心想：自己赤裸裸的走到外面，以后叫他们怎么见人？

    于是付超伟和邓凤菊大叫“我们还没有穿衣服！”

    两个警察看看又是，心想总不能带着没穿衣服的人上街吧！怎么办？胖胖的警察眉头一皱，拿了件外套人付超伟两人套上就带了出来，根本不给两人反抗的机会。

    在付超伟和邓凤菊两人带走后，苏冬梅软倒在地上，她并没有去怀疑这两个警察来的为什么这么巧，也没有去怀疑付超伟和邓凤菊两位为什么在她的面前做出这样的事情来，现在她的心里充满着恐惧，对，是恐惧，四十几年来她从来没有碰见过这样的事情。

    看着一片狼藉的包厢一眼，苏冬梅赶紧收拾东西离开这个让她永生难忘的地方。

    ……

    在茶馆的大厅里，看着两个警察带着付超伟和邓凤菊离开，孙继海向吕翔宇问道：“他们是怎么回事？难道不会真的是***吧？还有那个女的，我好像在哪里看见过。”

    吕翔宇笑道：“我刚才路过他们包厢的时候看见这个男的想***一个女的，所以我就叫哪两个警察把他们抓起来了。不过那个女的不是这个，唉，只是我无任如何都想不到在这个茶馆里会发生这样的事情。这不是青龙帮的地盘吗？青龙帮的人不管吗？”

    孙继海不屑道：“管？青龙帮是什么？青龙帮是黑社会，黑社会会管这个？他们不支持别人这样做已经很好了，他们会管别人？海大，我告诉你，这里的那些服务员就是做小姐的，只要你有钱，你想怎么玩都可以。”

    吕翔宇想不到这个高档的茶馆居然也有这样事情，不由高看了青龙帮一眼，看着青龙帮把色*情服务这个行业做的无孔不入了。在这个茶馆喝一杯茶就要几百块，普通人一定喝不起，来这里的一定是有钱人，所以在这里的色*情服务一定很赚钱。

    “这个小小的茶馆一天一定有几万人民币收入吧？”吕翔宇随口问道。

    “几万？哈哈，海大，你太小看这个茶馆了，当然，如果算单单的客人喝茶也就几万人民币，但是这里的色*情服务，嘿嘿，发动的很啊！这里是上海最发达的地区之一，人口众多，不仅仅是我们华夏人，美国人、英国人、法国人、德国人、日本人在这个地区多得是，他们是什么？他们都是色鬼，而且一个个有的是钱，出手大方，每天这个茶馆的色*情服务那是好的不得了，几百万收入一天没问题。”沈跃华笑道。

    “这么厉害？他们哪里这麽多小姐？”吕翔宇惊讶道。

    孙继海笑道：“我们华夏什么人最多？人最多，来这上海的打工妹不知有多少，加上青龙帮他们专门培养的，怎么会缺少小姐？而且在这里的小姐又不是单单的是华夏人，美国人、英国人、法国人、德国人、日本人都有。”

    “另外，来这里找色*情服务的不单单是男人，女人也有很多，有句话不是说食色性也吗？女人和男人一样，特别是那些富婆们，她们的丈夫在外面花天酒地，把自己的身体掏空了，回到家里让她们得不到满足，所以就出来找找乐子，所以在这里还有许多的鸭子。”沈跃华接着道。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百五十四章 爱死我

    “原来如此。wwW。qUanbEN。cOm”吕翔宇恍然大悟，不由想到现在世界上的富婆这麽多，出手大方，不要这样的色*情场所，就是在大学里还有许多的男生被包养。

    “在这里是什么样的人都有，萝莉、空姐、姐妹花、极品白领女可是应有尽有。”沈跃华道。

    “沈大哥，你这么清楚你是不是也玩过？”吕翔宇笑道。

    “这怎么可能，我是听别人说的，不过在色*情方面我们白虎盟也有，只不过比较少而已。”沈跃华道。

    天下的乌鸦一般黑，就是白虎盟的后面有国家的影子也一样。吕翔宇叹了口气道“现在我们也应该做我们的事情了。”

    “哦。”孙继海应了一声，想了想问道：“我们现在干什么？”

    “除了这个茶馆外，在这个地方青龙帮还有那些场所？”吕翔宇问道。

    “还有几个夜总会、歌厅、赌场。”孙继海想了想道。

    “沈跃华，你叫兄弟们在赌场周围集合，听我的命令，今天我们好好的去赌场玩一玩。”吕翔宇道。

    “是。”沈跃华应了一声离开座位。

    吕翔宇对孙继海道：“我们现在就去赌场，今天去试试我的手气。”

    ……

    赌场是专供赌博的场所。翻天赌场是水清沟的一家赌场，是仿照墨西哥的皇冠赌场建立的，在这家赌场内的建筑物中，除了拥有50张赌台和250部老虎机之外，还有50套超五星级标准的客房、40家餐厅、9间酒吧、2个夜总会、1个剧场和500米的名品购物长廊。它集顶尖娱乐场所、豪华酒店、世界级疗养温泉，以及汇聚20多种品牌购物、各地美食于一身，其内部豪华的享受及高科技的设施尤其为人所津津乐道。

    它不仅经营赌博，还提供各种娱乐服务。这一综合性建筑群包括一家五星级酒店、多种会议设施、多家精品店及河畔餐馆，另外还有一个娱乐区。

    这家赌场有250台老虎机和惊人的50张赌桌，毫无疑问，这里就是赌客的天堂。赌桌提供快速轮盘赌、百家乐、掷骰子、扑克、二十一点等游戏。有赌博大厅，也有小型的主题赌室，比如您还可以在这里的各式餐厅里大快朵颐，到各色时装店里挥洒赌场所获，或者到影院里欣赏新映大片。

    吕翔宇带着孙继海来到赌场，一个侍女走了过来，微笑的对两人说道：“请问两位先生需要什么服务吗？”

    吕翔宇看了看这个侍女，心里就有一股火气涌上心头，这个侍女穿的太少了，袒胸露背、活色生香，让人看了就会觉得欲火焚身。

    “我们想在这里玩两把，不知道有什么好玩的？”吕翔宇微笑道。

    “先生，我们这里可玩的多了，快速轮盘赌、百家乐、掷骰子、扑克、二十一点等，你想玩什么就可以玩什么。”侍女娇声道。

    “是吗？那你们这里是用什么筹码？”吕翔宇继续问道。

    “先生，我们这里的筹码分为一千、一万、十万、一百万四种，不知道你要换什么样的筹码？”侍女娇声问道。

    吕翔宇拿出一万块人民币，对她道：“给我去换十个一千的筹码，第一次来，小玩玩。”

    “好的，你稍等。”侍女笑道。

    不一会儿，侍女拿着十个一千的筹码交给吕翔宇，笑道：“先生想为什么？我带你去。”

    “求之不得，就去玩快速轮盘吧！”吕翔宇对侍女道。

    “好的，你跟我来。”侍女微笑的对吕翔宇说道。

    吕翔宇向孙继海点点头，然后跟着侍女向一个快速轮盘走去。

    ……

    轮盘发明还要归因于17世纪的一个法国的哲学家、数学家。他最先提出概率论和能量永恒之说。在最早的赌博是放在一个谷仓中的两个轮盘。欧洲轮盘的抽红率是2.7%。除此，作为妥协，还有一个抽红率在1.35%的赌博游戏。你可以在大转盘桌上下14注赌注，其中有13注在每100美元的赌注中就会输掉5.26美元。你可以赌一个数字，两个数字，三个数字，四个数字，五个数字，六个数字，12个数字，可以赌高数或低数（1-18，19--36），赌红数或黑数，赌双数或单数。你虽然可以用赌场的普通赌博筹码，还可以买6种不同颜色的轮盘筹码，以区别其他人的筹码。你必须让庄家知道轮盘筹码代表哪个币值单位，而且在离开赌桌前必须将所有的轮盘筹码兑换成普通筹码。

    在大转盘中还有许多种作弊方法，比如庄家可以决定小球最终落入哪一区。不过，这里就不说了。尽管赌场规定抽红率为5.26%，大转盘的输赢机率经常可以达到30%。注意庄家如何用指示器标注最后赢分的数字，然后如何用手臂收回赌桌上所有赌金。有人得出一个结论：避免输钱的最好办法是不赌博。但大多数赌博专家认为，如果你只想玩小赌注，你完全可以放松，享受这种闲适的氛围，享受华丽的赌桌及赌场布局，享受赌博独特的魅力。

    “小姐，在下第一次来，你帮我介绍一下怎么玩这个快速轮盘吧！”吕翔宇看了看前面的玩快速轮盘向侍女微笑道。

    侍女微笑道：“轮盘是一种令人着迷且十分刺激的游戏。它由一个轮盘、一个象牙制小球以及一张赌桌构成。轮盘以转轴为中心转动，并且分成38个细长沟道。36个沟道分别编号为1至36，一半是红色一半是黑色。另外两个绿色沟道分别标为0和00。先生你可以买单一数字或赌桌上的数字组合，当所有玩家投注后，庄家会放出一个小球，最后停在那个数字槽那个数字就是最后结果。”

    “这个容易。”吕翔宇轻轻地一笑，把自己的十个一千的筹码放在6字上，笑道：“66大顺，看看我的手气顺不顺。”

    侍女娇声笑道：“先生的手气很好，一定会赢的。”

    吕翔宇捏了捏侍女的脸蛋笑道：“是吗，如果真的能赢，少不了你的好处。”

    一会儿等所有的赌客都下了注，轮盘就在操控下开始转了起来，所有的赌客紧紧地看着转动的轮盘。

    1比36，这个比例也蛮高的，多玩几吧！想到这里吕翔宇的手指发出一道真气，射入轮盘。

    结果和吕翔宇下的一样是6，也就是说吕翔宇的一万人民币变成了三十六万人民币，吕翔宇扔了一个筹码给侍女笑道：“这个给你。”

    侍女欢天喜地的说道：“谢谢先生。”

    “先不用谢，如果我能够再赢，少不了你的好处！”吕翔宇笑道：“你说我很能够再赢吗？”

    “能，先生当然能赢。”侍女娇笑道。

    “是吗？那我们压那个好呢？美丽的小姐，你帮我想一想。”吕翔宇道。

    “我怕我会下不好，还是公子自己下吧！”侍女想了想道。

    “没关系，美丽的小姐你说压什么好？”吕翔宇问道。按照吕翔宇现在的实力压什么都可以，只是为了美人开心才问问她。

    “先生，要不我们压8怎么样？8代表发。”侍女想了想说道。

    “好，我们就来发一发。”吕翔宇轻轻地一笑，把35个筹码全部压在8上。

    “哎呀，先生你怎么压上了，万一失败了怎么办？”侍女想不到吕翔宇出手这么大方，脸上冷汗直冒。

    “居然要发，那件都发一发，看看能不能发。”吕翔宇不在意的笑道。

    一会儿轮盘转动的结果还是和吕翔宇压的是8，侍女见了兴奋不已，激动的在吕翔宇的脸上亲了一口。

    35万人民币一下子变成了1260万人民币，吕翔宇心里也非常兴奋，把60万的筹码扔给了侍女，再把1200万的筹码压在25上。

    侍女现在处于兴奋之中，想不到一会儿功夫自己就得到了六十一万人民币，所以在吕翔宇压25的时候非常兴奋的看着吕翔宇，希望吕翔宇能够再赢，这样她的小费又可以增加了。

    “美丽的小姐，知道我现在为什么压25吗？”吕翔宇轻轻地笑道。

    “为什么？”侍女不解的看着吕翔宇。

    “25，25……你自己说说看。”吕翔宇笑道。

    “25，你，我，不对，不对，二十五，爱死我。”

    “对，就是爱死我，我现在才发现我爱死你了，所以才会够赢，看来我们之间谁也不能离开谁。”吕翔宇的一只手放在侍女的腰上，轻轻地抚摸。软弱细腻，光滑而又富有弹性，让吕翔宇流连忘返，再加上她身上散发的体香，让吕翔宇沉迷其中。

    侍女羞涩的笑了笑，没有反抗，她在这个赌场做了几年的接待员，吕翔宇在她的众位客人之中是最文明的一个。来到这个赌场的时候她就已经做好了各种心里准备，她也是一个拜金女郎，只要有钱让她做什么样的事情都行。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百五十五章 大屠杀

    在她以往的那些客人中，那些人哪一个不是大腹便便的中年男子，或者是头发发白的老人，但是他们每一个好像色中之恶鬼，一上来就大动手脚，或者拉她去洗手间做那件事情。WwW。QuAnBeN。cOm

    但是吕翔宇和他们不同，吕翔宇看起来才二十岁左右，虽然脸色有一道疤痕，但是这更显得他威武不凡，富有男人气概。

    面对吕翔宇对她动手动脚，总比那些大腹便便的中年男子好的多，而且吕翔宇出手大方，给她的小费高达六十几万，所以在吕翔宇的手放在她的腰上的时候她没有反抗，反而向吕翔宇看靠。

    吕翔宇他们高兴了，但是有人却不高兴了，开赌场是为了干什么，是为了赚钱，现在吕翔宇一下子赢了一千多万，早就有人去报告了这个赌场的负责人。

    在赌场的监控室中，一个中年男子看着吕翔宇向他旁边的两个人问道：“这个人是什么人？你们知道他的来历吗？”

    中年男子旁边一个穿着黑色西装的青年道：“已经派人去查了，相信很快就有他的资料了，不过在他的后面的那个男人我好像在那里看见过。”说着指了指孙继海。

    “他是什么人？”中年男子问道。

    中年男子旁边另外一个穿着休闲装的年轻人道：“这个人是白虎盟的孙继海，好像还是白虎盟的小队长。”

    “白虎盟的？这么说他们是来捣乱的？”中年男子眼中闪过一丝杀机。

    “一定是，这里是我们青龙帮的地盘，白虎盟的人出现在这里一定是捣乱的。”穿着休闲装的年轻人点点头道。

    这是，一个人来到了监控室，把一份资料给了穿着黑色西装的青年人，青年人一了一眼，脸色一变，转头对中年男子道：“堂主，这个人叫海大富，是白虎盟在嘉兴路的飞火堂的大队长，也是昨天消灭我们玄武堂的一千五百人的罪魁祸首。”

    “什么，居然是他。”中年男子眼中充满惊讶。这个中年男子名字叫郏辉汇，是青龙帮的玄武堂堂主，表面上效忠于青龙帮的帮主李铁成，其实在二十年前他就被冷天豪所收买，成为冷天豪放在李铁成身边的一颗棋子。

    “堂主，要不要去杀了他？”穿西装的青年人冷冷的看着吕翔宇说道。

    “是啊！堂主，他今天明明是来捣乱的，不能便宜他，现在在赌场我们有一百个兄弟，解决他们两个应该没什么问题。”穿休闲装的年轻人也说道。

    “好，我们下去，好好的教训一下他，让他知道我们青龙帮不是好欺负的。”郏辉汇眼中寒光一闪。

    对于吕翔宇他可以说是恨之入骨，二十年来他潜伏在李铁成的旁边，努力经营玄武堂，把玄武堂的三分之二的实力变成效忠于他的势力，但是昨天，吕翔宇的一个计划，把他的一半势力全部消灭了，这怎么会不让他恼火。

    大厅中，吕翔宇又赢了好几盘，他的筹码已经达到一百亿了，看看时间差不多了，青龙帮的人也要来了，于是给了那个侍女一千万的筹码让他离开。侍女也识趣，拿了吕翔宇给她的筹码去换了钱，离开了赌场，有了这一千万她可以好好的过她的下半辈子了，不需要在这里干下去了。

    侍女离开后，吕翔宇转头对孙继海道：“发信号给兄弟们，让他们打起精神来，好戏开始了。”

    孙继海点点头，发了个短信给沈跃华，这也是事先约定的事情。

    “来了。”吕翔宇看着走来的郏辉汇等人自言自语道。

    孙继海来到吕翔宇的旁边对吕翔宇低声道：“他是青龙帮玄武堂的堂主郏辉汇，是这一带的总负责人，听说是一个练家子，刀枪不入。”

    “刀枪不入？”吕翔宇冷笑连连，不过是一个一流高手二阶水平而已，想不到这样的人能够在青龙帮当堂主，看来青龙帮的帮主瞎了眼了。

    “这不是白虎盟的大队长海大富吗？你怎么有空来这里啊！”郏辉汇一边走一边笑道，看起来他和吕翔宇是多年未见的老朋友一样，但是他的眼珠子里杀机闪爆，把他的内心暴露无遗。

    吕翔宇冷笑一声，迎上前去，笑道：“哎哟，这不是青龙帮玄武堂的堂主啊！什么时候来我们白虎盟的赌场了，我作为主人居然不知道，真是惭愧！惭愧！”

    “好一张伶牙俐齿。”郏辉汇有些咬牙切齿的说道。

    “你这个人是不是有神经病，这是我们青龙帮的地盘，什么时候成了你们白虎盟的地盘了。”在郏辉汇的后面穿着想象着的年轻人骂道。

    “这里是青龙帮的地盘？这位小兄弟，你是不是弄错了，这个赌场明明是我们白虎盟的地盘，什么时候成为你们青龙帮的地盘了，虽然你们是我们白虎盟的客人，但是你们也不能鸠占鹊巢啊！这样的事情传出去，对你们青龙帮也没有好处啊！现在的年轻人啊！真是越来越没有教养了，怎么可以做出这样的事情来呢！唉！”吕翔宇摇摇头唉声叹气道。

    “你……”

    郏辉汇挥了挥手，示意他不要说话，冷笑的看着吕翔宇道：“海大富，我们明人不说暗话，说吧，你来这里干什么？”

    “干什么？当然是来玩玩啦！昨天晚上杀了一千五百条哈巴狗，觉得自己手上太过血腥，所以就出来玩玩，把自己身上的血腥味除去。”吕翔宇若无其事的说道。

    “你他妈的王八蛋，老子杀了你。”穿休闲装的年轻人听了吕翔宇的话那还忍得住，怒骂一声向吕翔宇冲来。

    吕翔宇冷笑，在这个年轻人快要靠近的时候一抬脚。

    “砰”的一声，年轻人这一百多斤的身体倒飞出去，倒在老虎机上。

    “郏辉汇郏堂主，这里的哈巴狗怎么这么多？青龙帮是不是养哈巴狗的？”吕翔宇微笑的看着郏辉汇说道：“看来以后青龙帮要变成青狗帮了。”

    “海大富，你敬酒不吃吃罚酒，今天老子让你来了回不去。”郏辉汇怒吼一声。

    随着郏辉汇的一声怒吼，赌场里的青龙帮成员离开把吕翔宇和孙继海两人包围起来，举着手枪、冲锋枪等武器对着吕翔宇和孙继海两人。

    还没有等吕翔宇他们说话，沈跃华就带着大部队冲了进来把冲锋枪对着围着吕翔宇等人。沈跃华更是拿枪指着郏辉汇。

    “吆喝，看来你是有备而来，不过你们这么一点人是我们的对手吗？”计划现在有些后悔，后悔自己没有派人去守住门口，否则的话沈跃华他们这些白虎盟的人就不会出现在这里啦！

    “不过你们不过这么些人，能够拿我们怎么样？你还是乖乖的听我的话让他们放下武器，否则明年的今天就是你们的忌日。”郏辉汇冷冷的的说道。

    “要说放下武器的人是你们，哈哈，我们才两个人，换你们一百个人的命也值了。”吕翔宇无视青龙帮众人，慢慢的向郏辉汇走去，一边走一边说道：“反正我海大富是一个人，死了十八年后还是一条好汉，到是你，青龙帮玄武堂堂主，身边有儿有女，你死了，你的那些所谓的兄弟就会霸占你的老婆，占有你的女儿，让你的头上绿油油的。”

    郏辉汇脸色一变，吕翔宇的话说到他的要害了，什么是黑社会，就是人吃人的社会，如果你有权有势，那么别人就会对你百般巴结，但是如果一旦你出了事情，那么别人就会占有你的一切。

    “郏辉汇，你可要想清楚了，机会只有一次，失去了什么都没有了。”吕翔宇一边向孙继海示意，让他跟着自己，一边向郏辉汇走去。

    郏辉汇陷入了沉思之中，说到底他郏辉汇还是一个贪生怕死的人，在死亡的危险下只会为自己思考。

    而青龙帮的那些人也紧张的看着郏辉汇，他们也是怕死的人，他们也不想死，背后黑漆漆的枪管让他们头皮发麻。

    “你真的可以不杀我？”郏辉汇看着吕翔宇犹豫不决的问道。

    “现在你没有选择了，你只有选择……”吕翔宇说到这里猛然的向后一拉孙继海，然后扑向郏辉汇，一手扣住郏辉汇的咽喉，对白虎盟的成员喝道：“给我杀。”说着带着郏辉汇和孙继海躲到老虎机的后面。

    这样做到不是吕翔宇害怕子弹，只是演戏就要演全套。

    “答答答答”随着吕翔宇的话，白虎盟的成员如梦清醒，向青龙帮的成员疯狂的扫射。

    青龙帮的人怎么会想到吕翔宇会突然发难，一时反映不及，大部分人在第一时间倒在血泊中，只有少部分人想奋起反抗，但是白虎盟的成员哪能给他们机会，冲锋枪疯狂的向他们扫射，很快的把他们全部消灭了。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百五十六章 内部斗争

    “为什么？”郏辉汇眼中有些不解，又有些恐惧。wwW、QUanbEN、coM本来他已经选择想投降了，没想到吕翔宇却突然下杀手。他实在是不明白吕翔宇为什么要这么做。

    “不为什么，就是因为你们是青龙帮的人。”吕翔宇的手一用力，解决了郏辉汇，然后对众人道：“这里有很多现金，你们想拿多少就拿多少，不过不要贪心跟着我少不了你们的好处，等一下我们还有去另外的地方。”

    “是。”众人大声应道。

    “这样好吗？”孙继海有些不解的问道。

    “孙大哥，你不要忘了他们是青龙帮玄武堂的人，我们在这里和他们玄武堂争夺地盘不知道死了多少人，我们就是让他们投降，堂中的兄弟们能够放过他们吗？”吕翔宇对孙继海道。

    “可是……”

    “继海，不是我说你，你在白虎盟这么多年，和玄武堂的人斗了这么多年，你不会不了解玄武堂的人的所作所为吧？我们白虎盟的兄弟落到他们的手上有过好下场吗？海大说的对，就是今天我们接受了他们投降，我们飞火堂的兄弟们会答应吗？你忘了马丁丁的事情了吗？”沈跃华说道。

    听到马丁丁三个字孙继海脸色一变，出现愤怒之色。

    吕翔宇虽然不知道马丁丁是什么人，但是听了沈跃华的话也能够猜测到大概的事情，他拍了拍孙继海的肩膀说道：“孙大哥，我们就算接受了他们，我们又该怎么处置他们？我们飞火堂现在不过一千兄弟，要应付青龙帮在这一带的一千五百人的攻击，还有可能数不尽的青龙帮援军的攻击，到时候郏辉汇他们怎么办？他们现在投降了，到时候会不会反水？所谓江山易改本性难移，郏辉汇他们作恶多端，他们会变的像你一样吗？”

    孙继海想了想道：“海大，你做的对，是我考虑不周。”

    “好了，大家都是兄弟，不必这么客气，我们去下一个地方，不过在离开这里前，把郏辉汇的人头挂在门口，让青龙帮的人知道我们白虎盟不是好欺负的。”吕翔宇道。

    ……

    就在吕翔宇大闹赌场的时候，在白虎盟的总部，白虎盟的帮主林师义正在和白虎盟的飞火堂堂主佟子健，临江堂堂主李书福，南翔堂堂主侯劭康，琅邪堂堂主富长城商量昨天晚上大捷的事情。

    “各位，昨天虹口地区的事情想必大家都清楚了，我们白虎盟自从和青龙帮、斧头帮开战以来从来没有过的大胜仗，一千五百人，这可是青龙帮玄武堂的三分之一的实力了，对于这次事件大家怎么看？”白虎盟帮主林师义问道。

    “帮主，虹口一战是我们这一个月来前所未有的大捷，我们应该好好的加奖帮中成员，提高我们白虎盟的士气。”临江堂堂主李书福说道。

    李书福是一个五十岁左右的老者，从三十年前加入白虎盟，也是最早和林师义打天下的人之一，也是林师义的忠实追随者，手下临江堂掌握中两千精锐，装备精良。

    “我看啊！该奖励的还是要奖励，不过现在我们白虎盟资金不多，昨天已经每人发了一万人民币，这已经够了，大家都是白虎盟的人，不需要什么虚的。”南翔堂堂主侯劭康道。

    侯劭康加入白虎盟的时间比李书福短，但是他是一个拥有野心的人，在白虎盟通过二十年来的发展侯劭康的实力根深蒂固，加上南翔堂是白虎盟实力最强的一个堂，就是林师义对他要礼让三分。

    “按照侯堂主的意思我们就不对昨天参加对青龙帮玄武堂的成员进行额外奖励了？”李书福冷笑道。对于侯劭康他早就看的不顺眼了，在这些年来他几次和林师义说过要林师义除去侯劭康，但是林师义也不知是怎么回事，对于侯劭康的飞扬跋扈置之不理。

    “不错，大家都是白虎盟的成员，为白虎盟做事是应有的义务，并没有为这点小事情特开先例，我们在这里商量怎么样奖励在虹口地区的那些参战人员的方法，都不如商量怎么样打败青龙帮和斧头帮。”侯劭康冷冷的看了李书福一眼说道。

    “我同意侯堂主的意见，青龙帮和斧头帮才是我们真正的强敌，也是现在我们白虎盟最大的麻烦，我们现在应该考虑怎么样打败青龙帮和斧头帮，而不是其他的事情，而且就是要另外的奖励，完全可以在消灭了青龙帮和斧头帮后再商量。”琅邪堂堂主富长城道。

    琅邪堂的堂主富长城是侯劭康的忠实追随者，也是侯劭康的结拜兄弟，侯劭康和富长城在白虎盟中可以说是穿同一条裤子的，这也是林师义不敢动侯劭康的原因之一。

    林师义看了一眼李书福、侯劭康、富长城三人一眼，转头对飞火堂堂主佟子健道：“佟堂主，飞火堂是你的手下，你认为应该怎么办？”

    佟子健是一个看起来六十岁的老者，身材矮小，精神矍烁，颚下蓄着一柳山羊胡子，听了林师义的话他看了林师义，漫不经心的说道：“老夫听帮主的。”

    佟子健是飞火堂，但是飞火堂在白虎盟属于中立派系，既不和林师义亲近也不和侯劭康亲近，但是飞火堂的实力不可小瞧。加上佟子健本身是一个圣级高手，无任是林师义还是侯劭康都不敢得罪佟子健。

    林师义心里暗恼，白虎盟总共能战之兵不过一万六千，在前一阵子损失了五千人马，现在只剩下八千人马，除了他林师义自己手中的两千人马外，临江堂的李书福手中两千，南翔堂的侯劭康手中三千，琅邪堂的富长城手两千，飞火堂的佟子健手中两千。

    因此在整天的实力上，他这个白虎盟的帮主手上的两千人马，加上临江堂的李书福手上的两千人马不过四千，比侯劭康和富长城手中的五千人马还少了一千，如果不是他们的人马装备精良的话，一定不是侯劭康的对手，不过也因为侯劭康人多势众他也拿侯劭康没办法。

    于是林师义和侯劭康之间的争斗飞火堂成为的关键，不仅仅是飞火堂的两千人马，而且还有佟子健这个高手，但是佟子健老谋深算，狡猾无比，对于林师义和侯劭康之间的争斗不偏不倚，谁也不帮。

    本来这次林师义想利用虹口一战讨好佟子健，哪知道佟子健一点都不领情。看了众人一眼道：“居然这样，那这件事情就算了，现在我们还是来商量一下青龙帮和斧头帮的事情吧！佟堂主，青龙帮和斧头帮的高手如云，我们白虎盟的高手就你的飞火堂最多，所以青龙帮和斧头帮的那些高手就交给你处理了。”

    林师义的意思很明显，居然你佟子健对我的拉拢不领情，那么我就借刀杀人，让你的飞火堂在这个世界上彻底的消失。

    李书福脸色一变，林师义突然有这样的决定是他始料不及的，万一佟子健倒向了侯劭康，这不是自找麻烦吗？

    佟子健笑呵呵的道：“既然帮主决定了，老夫也不会有什么反对的意见，老夫按照帮主的话去做就是了。”

    林师义疑惑的看着佟子健，但是佟子健平静的眼神里他看不透佟子健的心思，不知道佟子健的心里在想什么。难道佟子健真的会带着飞火堂的人和青龙帮、斧头帮的高手拼命？这不可能，佟子健不会这么傻，也不会这么笨。

    那佟子健想干什么？飞火堂只有两千人，真正的告诉才几十个，根本不是青龙帮和斧头帮的对手，这谁都知道，难道佟子健暗中准备投降青龙帮或者斧头帮，还是在暗中佟子健还有一批足于抵挡青龙帮和斧头帮的高手？

    想到这里林师义不由想到自己也是不是应该去找几个帮手，找谁好呢？突然林师义的脑海中出现两个人的身影，龙星、赵索鹏。

    龙星是龙组的组长，赵索鹏是国家安全局的大队长，他们的实力不凡，如果能够利用他们后面的力量，那么打败青龙帮、斧头帮，消灭侯劭康、富长城、佟子健等人应该没问题。

    “帮主，青龙帮和斧头帮的高手众多，佟堂主的飞火堂不一定能够对付，帮主你是不是……”李书福心里充满着着急，林师义的决定简直是把佟子健推向对立面，林师义什么时候变的这么糊涂了。

    侯劭康心里暗喜，不露声色的对林师义道：“帮主，佟堂主的人马太少了，是不是让我的临江堂派去帮助佟堂主啊！”

    林师义面色一冷，侯劭康的意思他怎么会不明白，但是开弓没有回头箭，冷冷的对侯劭康说道：“这是我对佟堂主的命令，佟堂主自己也同意了，你插什么嘴？”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百五十七章

    佟子健站起来向侯劭康拱了拱手道：“侯堂主的好意佟某心领了，佟某居然答应了帮主，佟某就一定会想办法对付青龙帮和斧头帮的那些高手的。wwW。qUanbEN。cOm”说着佟子健不等众人说话就离开了会议室。

    侯劭康冷笑一声，对林师义道：“不知道帮主有什么任务给我，青龙帮和斧头帮的那些高手都交给佟堂主去对付了，是不是其他的人让我来对付了？”

    林师义笑道：“侯堂主既然如此有心，那本帮主就让青龙帮和斧头帮的其他人交给你处理了。希望侯堂主不要让本帮主失望。”

    侯劭康脸色一变，想不到林师义真的会顺水推舟的给他这么一个任务，早知道这样自己刚才说出来干什么，找不是自找麻烦吗？不过你有你的张良计，我有我的过墙梯到时候叫你赔了夫人又折兵，于是侯劭康满脸笑容的看着林师义道：“帮主放心，其他的人就交给我临江堂了，不过这几天我临江堂的兵马损失惨重，需要大规模的增兵，不知帮主……”

    林师义道：“可以，只要临江堂的人马在一万内，我都可以接受。”

    侯劭康心里大喜，表面上不露声色的对林师义道：“帮主放心，我侯劭康一定不会让帮主失望的。”说完带着富长城离开会议室。

    “帮主，你怎么可以……”李书福真不知道说什么好，林师义这是玩火自焚啊！侯劭康的野心这么大，一带给了他自由招募人马的权力，到时候白虎盟真的玩了。

    有些事情林师义不愿意和李书福说明，虽然李书福是他的忠实追随者，但是他毕竟不是自己人。

    “好了，李堂主，我自有分寸。”林师义挥了挥手道。

    “帮主，唉……”李书福叹了口气，离开了会议室。

    林师义在会议室呆了一会儿，叹了口气，离开会议室，来到一个密室中。

    …… “海大，今天晚上我们飞火堂的堂主要来了，你不要迟到。”孙继海走过来对吕翔宇道。

    此时吕翔宇已经带着孙继海和沈跃华等人砸了青龙帮的几十个场子，消灭了青龙帮几百人，缴获的金银珠宝价值上亿，每个跟着吕翔宇的人都有几百万收人。最重要的是在有几个场子中缴获了大量的军火。

    “飞火堂堂主？”吕翔宇一愣，不明白飞火堂的堂主来嘉兴路干什么？难道和青龙帮、斧头帮的主战场变成了这里？

    “是啊！所以今天晚上所有小队长、中队长、大队长都要去见堂主，海大你等一下不要忘了。”孙继海兴奋道。

    看着孙继海兴奋的样子吕翔宇突然明白自己在他们的心中还不如飞火堂的堂主重要，这让他非常好奇这个飞火堂的堂主是一个什么样的人，我是你邓健泓等人这么的尊重他。

    “放心了，今天晚上我一定不会迟到的。”看了看众人一眼，吕翔宇道：“我们现在也训练了一上午了，大家都表现的不错，下午就不用再继续了，大家下午就在嘉兴路好好的玩玩吧！”

    “海大，那你呢？是不是和我们一起？”孙继海问道。

    “不了，我另外还有事情。”吕翔宇心想我又不是单单的白虎盟飞火堂大队长一个身份，今天和你们在一起一上午就已经浪费很长的时间了，再不走的话其他的事情就不能办了。

    “另外还有事情？要不要兄弟我帮忙？”孙继海一听吕翔宇另外还有事情就立刻说道。

    吕翔宇心想你去了我怎么办事情了，于是对孙继海做了个只有男人才理解的笑容，道：“孙大哥，嘿嘿，我想做什么事情你说呢？嘿嘿！”

    孙继海先是一愣，随即恍然大悟，笑道：“原来是那件事，那件事我可帮不了忙，兄弟，好好的玩玩，哈哈！”

    告别了孙继海等人，吕翔宇就前往f大学，居然已经从付超伟哪里知道了他们的计划，那他就先下手为强，把楚云飞干掉。

    不过在付超伟的话吕翔宇知道楚云飞为了对付他找来了不少的高手，这让吕翔宇感觉非常疑惑，难道楚云飞还有着特殊的身份不成？如果是平常人他怎么会有那么多高手？

    当然，对于付超伟所说的高手在吕翔宇眼睛最多一流高手的水平，为什么这么说呢？因为一流高手可以抵挡子弹，在平常人眼中是高手中的高手了。也许这个理由有些牵强，但是吕翔宇却深以为然。

    不是因为吕翔宇狂妄自大，毕竟他从来没有碰见过比他厉害的人，楚云飞在他眼里也只是一个普通的修武者而已。就像慕容世家一样，慕容世家作为一个几百上千年的世家，它的整体实力才四个圣级三阶的高手，因而楚云飞的楚家又高到哪里去呢？

    来到f大学，学校正好在上课，吕翔宇心想楚云飞应该不会跟自己一样不来上课吧！如果真的和自己一样不来上课就麻烦了，上海这么大自己到哪里去找他们？

    只是吕翔宇突然想到楚云飞就是在学校里，自己也不知道他楚云飞到底在哪里，f大学很大，总人数有一万多人，分布也很广，自己到那里去找他？

    “吕翔宇同学，你不去上课在这里做什么？”一个甜美的声音从吕翔宇的后面响起。

    吕翔宇转头一看，是任茜茜，只见任茜茜金黄色的秀发依然松松飘散在肩膀上，丰满的玉体罩在一套价值不菲的咖啡色及膝套裙里，裁剪大方庄重却又不失女性的妩媚。一双修长圆润的玉腿上若有若无裹著一层肉色透明水晶丝袜，足蹬乳白色半高根皮鞋，显得素雅又有丰韵，端庄而又娴静，简直是一个活脱脱的西方美女。

    但是现在吕翔宇没有心情欣赏这个绝色美女，他要去找楚云飞，所以他有些无奈的走过去对任茜茜道：“任老师，你好！”

    吕翔宇知道这个任茜茜既然叫了自己，就一定不会这么容易打发，与其让任茜茜找借口和自己说话，都不如自己和他打招呼，这样一来主动权就掌握在自己的手中了。

    任茜茜眉头皱了皱，表情有些不悦，心想我这个大美女和你打招呼，你居然有些不耐烦？要知道无任在华夏还是在英国，那个男人看了自己不争先恐后的讨好自己？于是任茜茜说道：“吕翔宇同学，不知道我什么地方得罪你了？”

    “没有啊！”吕翔宇无辜的看着任茜茜，好像受了什么委屈一样。

    “没有？哪为什么你看到我这么一副讨厌的样子？你是不是不喜欢看到我？如果是的话你说一声，我可以马上离开。”任茜茜看着吕翔宇问道。

    “我……”吕翔宇本想说我还有事，不想和你说话，只是这样一来好像有些不礼貌，所以话到嘴边就住口了。

    任茜茜美目一眨也不眨一下静静地的看着吕翔宇，等待吕翔宇的回答，任茜茜自己也不知道是怎么回事，反正就是喜欢和吕翔宇在一起，难道喜欢上吕翔宇了？但是这不可能，不说吕翔宇的年纪，就是她的家人也绝对不允许的。

    “任老师，你这样看着我，是不是因为我很帅，虽然我也觉得我很帅，但是你这样看着我，我会觉得不好意思的。”吕翔宇摸了摸鼻子道。

    “切，不知羞。”任茜茜翻了个白眼，想不到吕翔宇是这样的人，来到华夏这么久她也只见过吕翔宇这样和她说话的人。

    “哦，不是？那一定是任老师喜欢上我了，想和我稿师生恋，不知道我说的对不对？稿师生恋应该做什么呢？是不是先接吻，再手拉着手去看电影，然后一起去教师公寓，也就是任老师你的房间里，嘿嘿！”吕翔宇淫荡的笑道。

    “色狼，色魔，下流。”任茜茜恶狠狠的看了吕翔宇一眼，气呼呼的转身离开。他怎么也想不到吕翔宇会是这样一个风流好色的人，自己真是看错他了，以后自己说什么也不理他，而且还要把他卑鄙好色的性格公布于众，让他的丑形公布于众。

    看着任茜茜远去的背影，吕翔宇自言自语道：“我不这样说，你会离开吗？虽然你是一个混血儿，原因英国血统的人比较开放，但是你还是一个女人，一个女人就一定会害羞的。”

    吕翔宇任茜茜的背影消失后，吕翔宇就准备想办法去找楚云飞，只是学院这么大，自己又是学院的名人，应该怎么办呢？

    就在吕翔宇想办法的时候突然看见楚云飞向学院外走去，吕翔宇大喜，心想我正好想去找你，你到自己出来了。不过这里是学院，不好在这里动手，所以吕翔宇就跟着楚云飞向外面走去。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百五十八章 楚家

    楚家是华夏的大族，在华夏的历史上的来源众说纷纭，总体来说有五种，一种是出自芈姓，以国名为氏。wwW、QUanbEN、coM据《姓苑》、《通志&#8226;氏族略》、《风俗通》所载，周成王封颛帝高阳氏之裔鬻熊之曾孙熊绎于丹阳，国号荆，后迁都于郢城（故城在今湖北省江陵北之旧郢城），始改国号楚，后世子孙以国名为氏，称楚姓。第二种出自姬姓，以祖名为氏。据《通志&#8226;氏族略》、《万姓统谱》所载，周平王庶子林开之裔，鲁大夫林楚之后，以祖名为氏，称楚姓。第三种出自上古贤者楚老，当为楚姓之始。第四种出自春秋时楚隆之后。据《名贤氏族言行类稿》所载，出自春秋时赵孟（即赵襄子）之家臣楚隆之后。第五种出自他族有此姓。傈僳族害饶时氏，汉姓为楚；今土家等族亦有此姓。

    楚氏家族熊绎。西周楚国建立者，文王师鬻熊之曾孙，熊盈族之裔。始改国号楚。楚于东周时为南方最大的诸侯国，曾一度十分强大。战国后期楚灭于秦，其后世子孙为纪念故国，有以国为氏者，称楚姓，并尊始建楚之熊绎为楚姓的得姓始祖。

    如今楚姓在全国分布较广，尤以河南等省多此姓，其一省之楚姓约占全国汉族楚姓人口的一半以上。楚姓是当今华夏姓氏排行第二百七十六位的姓氏，人口较多，约占全国汉族人口的百分之零点零二。

    楚氏家族名人众多，在华夏的历史上有名的也不少，除了历史上的楚国外，楚衍、楚弁、楚鼎、楚璋、楚智、楚烟、楚芝兰、楚昭辅、楚建中、楚执柔等人。他们为楚氏家族做出了很大的贡献。让楚氏家族成为了华夏的超级大家族之一。

    其中楚衍是宋朝天文学家。他少通四声字母。尤得《九章》、《缉古》、《缀术》诸算经之妙。明相法及《聿斯经》，善阴阳、星历之数。自陈试《宣明历》，补司天监学生，迁保章正。仁宗天圣初造新历，授灵台郎，制《崇天历》。进司天监丞。后又造《司晨星漏历》，官终管勾司天监。他在位期间为楚氏家族留下了惊人的财富，这些财富不是什么金银珠宝，而是利用他的天文学根据日月星辰的变化规律创建了一个无与伦比的阵法，把楚氏家族的总部建在了他的阵法之中，使得楚氏一族在多次危难之中立于不败之地。

    楚衍的后人楚芝兰，初习《三礼》，忽自言遇有道之士，教以六壬、遁甲之术。适逢朝廷博求方技，遂自荐。以占候有据，擢为翰林天文。授乐源县主簿，迁司天春官正，判司天监事，官至尚书工部员外郎，后因事贬为遂平令。但是在他做尚书工部员外郎期间，他曾经秘密的召集天下的能工巧匠，为楚氏一族做了很多的东西，破魔弩就是其中一样，为楚氏家族建立的武装力量莫定了基础。

    同时他有着六壬、遁甲之术，结合了楚衍的天文学说，把楚衍留下来的阵法作了补充，使得楚家的奇门遁甲之学达到了一个高峰，到现在楚家总部的阵法遁甲之术还是他们留下来的。

    楚昭辅是楚芝兰的兄弟，也是楚氏家族的武装力量的建立者，也是宋代将领。初任军器库使，后委任其为京城巡检，累迁枢密副使。太宗时官拜枢密使。为将以才干称，在他的带领下楚家的武装力量正式建立，总人数两千，装备了当时最先进的禁军装备，其中有五百精锐铁骑，一个个都是江湖上一等一的好手。

    他的儿子楚建中虽然没有他的出色，但是在政治方面官运亨通，出身进士，初官荥河知县，有治声。有远见，建议修筑抵御西夏之城防，西夏人闻有备果不敢犯。历夔路、淮南、京西转运使，累迁陕西都转运使，知广州、江宁、成德军，以正议大夫致仕。为楚家弥补了政治方面的不足。

    相比之下楚执柔不是非常有名，他在徽宗政和中任江阴丞，任内大力治水，使县内诸水道疏而不壅，节而不滥，六千余顷农田得益。

    楚弁是楚建中的曾孙，由于和家族闹矛盾，所以他初仕金，为镇国上将军、寿春府防御使。金亡，降宋，命守宿州。窝阔台汗十一年，以州降蒙古，命守之，宋兵来攻，城破战死。楚鼎是楚弁之子，官居元之怀远大将军，领兵镇宁国。后从范文虎渡海侵日本，大风坏船，挟破板船漂流三昼夜至高丽。

    楚鼎的兄弟的儿子楚璋是明初官吏。通经书，仕元为翰林学士。洪武初以明经举，任儒学训导，升詹事府丞。其子楚智是明初将领。洪武时先后从冯胜、蓝玉出塞有功，官至都指挥。燕王朱棣起兵，其与李景隆率兵拒敌，以勇称，后与燕兵战死于夹河。

    相比于前面的人，楚烟到不是非常有名，他是明末官吏。天启五年进士。授龙溪知县，迁户部主事，致仕归。崇祯末，清兵破城，力拒被杀。有《紫芝堂集》。

    不过自从明朝灭亡后楚家就不在出世为朝廷服务，只在暗中休养生息，没有人知道他们楚家想干什么。

    现在的楚家到底已经发展到什么程度了，在这个华夏除了楚家家主谁也不知道，虽然楚家在华夏也有不少的敌人，楚家的总部他们也都知道，但是面对楚家的阵法和奇门遁甲之术谁也不敢攻击楚家的总部。

    另外，楚家的总部在开封，开封的黑白两道基本上都是在楚家的控制之中。

    楚云飞是现在楚氏家族的少主，其父楚应能的楚家家主，楚云飞从小聪明伶俐，在武学方面有着很高的天赋，小小年纪达到超级高手水平，是华夏青年人中的佼佼者。

    但是自从史钰妃成为了吕翔宇的女朋友后，楚云飞仿佛少了点什么，他自己也不知道是怎么回事？是爱史钰妃吗？但是这也说不上，作为楚氏家族的继承人，楚云飞从小就接受家族的培养，加上他的家族还存在古老的特色，在楚氏家族中楚云飞的丫鬟就多达八人，虽然比不上史钰妃，但是一个个都貌美如花，任他玩弄。

    楚云飞总是觉得自己和史钰妃之间有一种莫名的联系，是什么，他不清楚，只是自从吕翔宇在史钰妃的身边后，这种感觉没有了。所以他才要想方设法除去吕翔宇，弄清楚这种感觉是什么样的感觉。

    今天楚云飞从学院里出来是想去找付超伟实行他的计划，说来这个计划他布置了快一个月了，为了能够让自己的计划能够胜利的实行，他叫自己的父亲派来四个高手来（也就是楚家四剑卫）。

    这一个月来他反复的思考关于自己的计划，把一些漏洞都做了补充，楚云飞相信即使自己的计划不是最完美的计划，但是也能够让吕翔宇家破人亡。

    楚家四剑卫喜欢安静，所以楚云飞就把自己在郊区的一座秘密的别墅让给他们住，这座别墅除了他以外谁也不知道是他的。

    因为作为楚家的继承人他明白，想要取得楚家的家主之位就必须拥有自己的势力，否则就算是家族的继承人，家族的别的人员也不会让你轻而易举的做上家族之位的。

    这些年来楚云飞利用自己的聪明才智在外面建立了几家小公司，赚了不少的钱，养了不少的心腹，当然也有不少的高手，只是现在对付吕翔宇，楚云飞觉得没有必要动用自己的力量，或者说现在他还不想暴露自己的力量。

    “见过少主。”来到别墅，楚家四剑卫就立刻向楚云飞行礼。

    楚云飞抬了抬手道：“起来吧！”

    楚家有楚家的规矩，无任在什么方面都有规定，这也是苏州历史的变迁和朝代的更替，楚家没有像有些家族那样烟消云散。在这些世家之中，上下之分，尊卑之分非常看中，就像一个国家一样等级分明。

    “少主，你今天来是不是想要我们行动了？”看见今天楚云飞突然前来，楚家四剑卫中的老大问道。

    楚云飞看了他一眼，淡淡的说道：“不错，为了这件事情我已经筹划了一个月来，是时候解决吕翔宇了，否则拖的越久对我们越不利。”

    楚云飞只属于这样说是因为他有一种预感，这种预感告诉他吕翔宇是一个不简单的人物，也许自己的计划对吕翔宇来说没有用，所以今天他才迫不及待的想实行计划了，否则以他的精打细算，无任是付超伟还是山本五十一都在他的计划之中将会付出很大的代价。

    特别是山本五十一，一个日本人，如果不是追求他的利益的话一定不会和他合作，在明朝的时候，楚家的人没有和日本人少打过交道，和日本人的关系是绝对不友好的。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百五十九章 修真者

    楚家四剑卫不知道楚云飞的话是什么意思，但是作为楚家剑卫他们知道什么该问，什么不该问，所以听了楚云飞的话也不问为什么，只是在旁边等着楚云飞的吩咐。WwW、qUanbEN、cOm

    对于楚家四剑卫的态度楚云飞非常满意，他需要的就是这样既实力高强，又不多问的原因，所以在楚云飞的心中有了一种收楚家四剑卫为己用的想法，让楚家四剑卫真正的效忠于他，而不是效忠楚家。

    当然楚云飞也知道这很难，楚家四剑卫和其他的家族成员不同，他们是楚云飞自己父亲楚应能的护卫，对楚应能忠心耿耿。很让他们效忠就必须另外想办法。

    不过楚云飞相信，只要是人，他一定会有弱点，有弱点就可以对付他。

    楚云飞看了楚家四剑卫一眼道：“现在我们就去……”

    “楚云飞，不用去了，我来了。”吕翔宇推开别墅大厅的大门对楚云飞道。

    本来在来别墅的路上吕翔宇就想解决楚云飞，但是看楚云飞急匆匆，又鬼鬼祟祟的样子，就引起了吕翔宇的好奇，再加上付超伟曾经说过楚云飞叫了许多的高手来实行他的计划，所以吕翔宇就立刻想到了楚云飞是不是去找他的那些高手了，于是就放弃了在路上解决他的打算，跟着楚云飞来到了这个别墅，想不到在这里还真的让他碰到了高手。虽然这些高手只是超级高手的实力。

    “吕翔宇，你怎么会来这里？”楚云飞一惊，他实在不明白吕翔宇是怎么找到这里的，难道……

    而旁边的楚家四剑卫在吕翔宇来了后就把吕翔宇围了起来，组成一个四剑阵，杀机爆闪。

    “怎么来的？哈哈，楚云飞你难道忘了，是你在就带我来的，否则我又怎么会知道你在这里？”吕翔宇哈哈一笑，一步一步向楚云飞走去，一点也不把楚家四剑卫放在眼里。

    “是我带你来的？不可能，这不可能，我怎么会带你来这里。”听了吕翔宇的话楚云飞摇摇头叫道。

    在楚云飞眼里，虽然吕翔宇实力强悍，但是好歹他也是一个超级高手，不可能不知道吕翔宇跟在自己的后面。

    “哈哈，天真啊！天真！你真是天真，你以为你是玉皇大帝还是如来佛祖，就凭你这点本事跟踪你还不容易？嘿嘿，如果不是你想害我的话我也不会除去你的，但是现在，嘿嘿！”吕翔宇冷笑连连。

    楚云飞脸色一变，冷冷的看着吕翔宇道：“你想杀我，真是不自量力，既然你找到了这里，那么你就别想活着离开。”

    “哈哈，好笑，好笑，楚云飞，你们五个我会放在眼里吗？”吕翔宇哈哈大笑，身体猛然爆起，飞扑向楚云飞。

    “少主小心！！”楚家四剑卫惊呼。

    楚云飞没有想到吕翔宇会突然攻击，一时措手不及，只觉得一股压力从前面传来，双手本能的上前抵挡。

    “咔嚓”一声，楚云飞的双臂被震碎，人也倒飞了出去。

    “哈哈，楚云飞，这就是你的实力？哈哈，对我来说只是小儿科，哈哈！”吕翔宇神采飞扬的看着倒在地上的楚云飞笑道。

    楚云飞现在双臂齐断，脸孔扭曲，强忍着痛苦看着吕翔宇道：“吕翔宇，你稿偷袭算什么本事？”

    “偷袭？偷袭又怎么样，成王败寇，只要能够杀死你，对我来说做什么都无所谓，现在你给我去死吧！”吕翔宇冷冷的一笑，双手成掌，拍向楚云飞。

    “保护少主！”楚家四剑卫怒哼一声，迎向吕翔宇。

    楚云飞刚才身受重伤，楚家四剑卫早就怒火滔天，要知道楚云飞是他们的少主，居然在他们楚家四剑卫的保护之下被废了双手，这事情要是传了出去，他们楚家四剑卫在楚家怎么立足。

    “四只哈巴狗也敢在我的面前乱叫。”吕翔宇冷哼一声，双手齐动，劈劈啪啪四声巨响楚家四剑卫闷哼一声倒飞出去。

    吕翔宇不去理他们，走向楚云飞。现在楚云飞才是他的目标，只要楚云飞死，事情才算结束。楚云飞虽然是一个超级高手，但是现在他的双臂已废，在吕翔宇的眼里没有任何的危险。

    这时，楚家四剑卫突然飞身扑向吕翔宇，一边大叫：“少主快走。”

    吕翔宇冷哼一声，就是楚云飞没有受伤他也跑不掉，何况现在他身受重伤。于是再时不去管楚云飞，专心对付楚家四剑卫。

    楚家四剑卫本身是超级高手，虽然刚才身受重伤，但是救主心切，发挥的战斗力可以达到圣级高手水平，再加上他们的四剑阵，可谓威力非凡。

    但是吕翔宇是什么人，楚家四剑卫的实力再高也危险不到他，只见吕翔宇运起全身功力，双手齐动，对楚家四剑卫猛然攻击。

    就在吕翔宇对付楚家四剑卫的时候，楚云飞听了楚家四剑卫的话眼中闪过一丝犹豫，不过看到场中的吕翔宇，这种犹豫就消失不见，嘴中不断的吐出各种秘语，慢慢的楚云飞的身影变淡。

    “不好！”吕翔宇脸色一变，虽然他不知道是怎么回事，但是看着楚云飞的身影越来越模糊，吕翔宇知道楚云飞在利用一种秘法，而这种秘法可以让他离开这里。要知道神州大地藏龙卧虎，在其中不知隐藏着多少东西，也许楚云飞就是在利用他不知道的东西离开这里。

    “去死！”吕翔宇怒吼一声，气势大长，楚家四剑卫一下子震飞出去。

    但是当吕翔宇想去杀楚云飞的时候，楚云飞已经消失不见，在空中还回荡着楚云飞阴森森的声音：“吕翔宇，你等着，今天你给我的，我楚云飞将来一定千倍奉还。”

    “可恶！”吕翔宇心里充满着愤怒，想不到被楚云飞跑去。以后想要对付他就没有那么容易。楚云飞不同于付超伟，他智谋不凡，心狠手辣，加上因为楚家四剑卫的原因，吕翔宇还怀疑在楚云飞的后面还有一个庞大的家族，所以他更加难以对付。

    不过马上吕翔宇就恢复了平静，楚云飞的后面有一个庞大的家族又怎么样，他再强大也不是自己的对手。

    转头冷冷的看了楚家四剑卫一眼，吕翔宇向他们射去一道精光，结果了他们的生命，然后就离开了别墅。

    ……

    “见过堂主！”在嘉兴路的一家酒吧中，商济宽带着飞火堂的成员对佟子健行礼道。

    吕翔宇抬头看去，只见佟子健大约六十岁左右，身材矮小，精神矍烁，颚下蓄着一柳山羊胡子，一看上去就觉得他是一个普通人，根本不像是白虎盟的飞火堂堂主，但是吕翔宇却发现这个佟子健身上的强大能量。

    虽然凭在佟子健身上散发的能量只是圣级高手水平，但是吕翔宇可以感觉到佟子健的实力不仅仅如此，让他有深不可测的感觉，而且在他身上有着和他同样的气息，也就是说佟子健不是一个修武者，而且很有可能是一个修真者。

    在佟子健身后的两人，一胖一瘦，胖矮瘦高，但两人的衣着，却俱着及膝黑衫，瘦长人，尖嘴猴腮，目光有神，蓄长发，手提练于金瓜锤。矮胖的一人，西瓜头，大白脸，小眼，厚嘴唇，拉着大铁杵，挺着大肚皮；一望而知是个臂力惊人的浑猛人物。

    “不必多礼！”佟子健抬了抬手对众人笑道。

    “谢堂主。”

    “你们昨天晚上做的不错，消灭了青龙帮玄武堂的一千五百人，是我们白虎盟这一个月来的一次大捷，也为我们飞火堂争了光，济宽啊！等一下你每天再发一万人民币作为我对大家的奖励。”佟子健道。

    “是。”商济宽应道。

    “谢堂主。”众人大喜。

    不愧是飞火堂堂主，老谋深算，怪不得飞火堂的人对他忠心耿耿。听了佟子健的话吕翔宇想到。

    “你是海大富？”佟子健来到吕翔宇的面前道。

    “是的，堂主。”吕翔宇低头道。

    “不错，一表人才，昨天晚上的计谋是你想出来的？”佟子健笑眯眯的看着吕翔宇问道。

    “是的。”吕翔宇可不敢小看佟子健，佟子健的眼神仿佛要把他看穿一样，让他觉得自己的所有隐藏在他的面前失去了效果。

    “好计谋，你跟我来一下。”说着佟子健大有深意的看了吕翔宇一眼向包厢走去。吕翔宇怀着惶惶不安的心跟着佟子健进入包厢，心里猜测佟子健叫他干什么。

    来到包厢，佟子健让他身边的两人去外面，然后坐在沙发上对吕翔宇道：“坐下说。”

    “是。”吕翔宇看了佟子健一眼，在佟子健的旁边坐下。

    佟子健笑呵呵的说道：“不要紧张，我们好好聊聊，对了，你修真多少年了？”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百六十章 身份识破

    佟子健的话宛如晴天霹雳在吕翔宇的心头响起，修真者，佟子健真的知道修真者，难道佟子健真的是一个修真者？

    “堂主，什么是修真？”在没有确切的弄明白事情前吕翔宇决定还是不表态，如果佟子健真的知道他是修真者的话，一定能够看出他脸上的伪装，那么他在白虎盟所做的一切都将烟消云散。Www,quanBEn,cOM

    “你很不错，小小年纪居然有元婴期的实力。”佟子健赞道。

    吕翔宇脸色大变，身体一下子站立起来，目瞪口呆的看着佟子健，作为一个修真者，这两个月来吕翔宇从来没有碰到过比他强的高手，更不要说能够一下子看出他真正的实力的人。

    佟子健现在居然能够一见面就看出他的实力，难道佟子健的实力已经达到渡劫期了？否则不可能看得出他元婴期的实力。

    只是如果佟子健是一个渡劫期的高手的话为什么会在白虎盟，而且还只是一个飞火堂的堂主，按照吕翔宇想来，佟子健一个渡劫期的高手想要取得白虎盟帮主之位，或者统一上海黑道应该很容易的。

    “哈哈，不要紧张，我们坐下说，好久没有看见修真者了，我有些兴奋。”佟子健笑了笑道。

    吕翔宇迟疑了一下，还是坐了下来，虽然佟子健有可能是渡劫期的高手，但是他未必能够打败自己，自己除了修真外还有异能和亚神戒，大不了自己打不过他的时候进入亚神戒。

    “你是那个门派的？”佟子健问道。

    “门派？什么门派？”吕翔宇有些茫然的问道。

    “你的师傅不会没有告诉你吧！难道你不是修真界的人？”佟子健看着吕翔宇疑惑的样子问道。

    “师傅？我好像没有师傅，我是自己修炼的。”吕翔宇摇摇头道。

    “你自己修炼的？你修炼的是什么修真法诀这么厉害，年纪轻轻就达到了元婴期的水平？”佟子健没有去怀疑吕翔宇的话。

    “皇天龙诀。”既然佟子健已经看穿了自己是一个修真者，吕翔宇就没有隐瞒。

    “皇天龙诀？好霸道的名字，不过我没有听过。”佟子健想了想道。

    你当然没有听过，皇天龙诀可是米兰西亚星系的凯撒帝国的皇家修真法诀，是凯撒帝国称霸米兰西亚星系的保证，你一个地球上怎么会知道它的来历。吕翔宇心里想到。

    “堂主，你是一个渡劫期的修真者？”吕翔宇问道。

    “渡劫期？哈哈，小兄弟你也太看得起我了，我怎么会是一个渡劫期的修真者，我只是一个出窍期的修真者而已。”听了吕翔宇的话佟子健哈哈大笑道。

    “出窍期？不可能，你如果是一个出窍期的修真者的话怎么会看得出我这个元婴期修真者的实力。”吕翔宇惊道。

    “哈哈，小兄弟是修真者，不会不知道在修真界有东西可以看出比你低的修真者的实力吧？”佟子健笑道。

    “有这样的东西？”吕翔宇非常惊奇。想不到居然还有这样的东西出现。

    “你不知道？”佟子健好奇的问道：“这是修真界最基本的东西，你怎么会不知道？难道你不知道修真界？”

    “不错，我不知道什么是修真界，堂主，既然你是一个修真者，那么你就告诉我什么是修真界。”吕翔宇好奇的问道。

    “先不说这个，我们先说说你来白虎盟的目的吧！”佟子健笑着对吕翔宇道：“我想你作为一个修真者来白虎盟的目的就不会这样简单吧！”

    吕翔宇脸色一变，如果佟子健不问这个问题的话自己还真是忘记了和佟子健还处于对立面，不过佟子健口中为什么说白虎盟，而不是我们白虎盟呢？这其中还有什么猫腻不成？

    “其实呢，我来白虎盟没什么目的，只是想玩玩。”吕翔宇道。

    “玩玩？就这么简单？”佟子健笑了笑道：“小兄弟，让我看看你的真面目吧！”

    吕翔宇笑了笑，把自己的脸上的粘膜拿了下来。

    “你是吕翔宇，黑神帮的帮主吕翔宇？”佟子健突然说道。

    “你怎麽知道？”吕翔宇的话也等于承认了自己的身份。

    “呵呵，你不要为了我是什么身份，你的黑神帮在上海曾经显赫一时，作为飞火堂堂主的我怎么会没有你的资料。”佟子健笑道。

    “既然这样，那你一定知道我来白虎盟的目的了，你打算怎么办？杀了我？”吕翔宇冷笑道。

    如果佟子健是一个渡劫期的修真者他到还有点担心，但是佟子健只是一个出窍期的修真者，那想要对付他可不是一件容易的事情。

    “不，不，不。”佟子健摇摇手道：“我不会杀你，而且我还会帮助你。”

    “帮助我？帮助我什么？”吕翔宇问道。

    “你来白虎盟干什么，我就帮助你干什么。”佟子健道。

    吕翔宇身份的不解，难道佟子健这个飞火堂的堂主想背叛白虎盟，背叛林师义？这怎么可能，虽然吕翔宇对白虎盟的情况了解的不多，但是郭庆超在给他的情报中曾经说过，白虎盟的林师义和侯劭康争斗的十分的厉害，但是飞火堂的堂主对白虎盟确是忠心耿耿。

    既然佟子健对白虎盟忠心耿耿，那么他又怎么会背叛白虎盟帮助他呢？这里面有什么阴谋，或者这是对付他的一个开头？

    佟子健见吕翔宇陷入了沉思，不由笑道：“吕小兄弟，放心，我不会害你的，当然，我也不会背叛白虎盟。”

    不会害我，不背叛白虎盟，这个佟子健到底说的是什么意思？吕翔宇疑惑的看着佟子健。

    “我说我不会背叛白虎盟，是因为我想救白虎盟，所以我才要帮助你。”佟子健道。

    吕翔宇越听越迷惑，什么不会背叛白虎盟，什么救白虎盟，这到底是什么意思？

    佟子健笑了笑把今天林师义的命令说了一遍，然后对吕翔宇道：“吕小兄弟，你说林师义的命令是不是代表着白虎盟完了？”

    林师义是一个白痴啊！既然下这样的命令，不过……

    “佟堂主，我想如果是你出手的话一定会手到擒来的，到时候没有高手威胁的青龙帮和斧头帮自然不会是白虎盟的对手。”吕翔宇道。

    “我？呵呵，吕小兄弟，你太小看青龙帮和斧头帮了，不说斧头帮，就说这个青龙帮吧！外人一定认为青龙帮的实权人物是青龙帮的帮主李铁成，哦，或者是青龙帮的副帮主冷天豪，但是他们只是明面上的人，在他们的后面才是真正的青龙帮的掌权者。”佟子健道。

    “李铁成和冷天豪的后面？”

    “不错，也许就是李铁成和冷天豪他们两个都不知道在青龙帮的后面还有一个青龙牙的组织，他们是建立青龙帮的第一批高手，也是青龙帮的守卫者。”佟子健道。

    “青龙牙？青龙帮的第一批高手？”吕翔宇越来越迷惑了。

    “对，就是青龙牙，青龙牙是青龙帮的第一批高手组长，总共八人，而且这八人的每个人的实力都不在我之下，你说我出手有用吗？”佟子健道。

    “八个实力不在你之下的人？”吕翔宇倒吸了一口冷气，八个不在出窍期之下的高手，看来自己真的低估了青龙帮的实力，不过上次苗红丽和他两人分析青龙帮和斧头帮之间还有一个幕后掌控者，这是怎么回事？

    吕翔宇把自己的疑惑问出后，佟子健想了想道：“吕帮主，你的想法我也想过，青龙牙里面的人每个人都有着很大的野心，他们不会被别人控制，吃饭他们就是控制斧头帮的人。”

    “什么？你的意思是说斧头帮是青龙帮的青龙牙所控制，目的就是统一上海黑道？”吕翔宇吃惊的问道。

    “可以这么说，不过在这里面没这么简单，青龙牙的每个人都已经有一百多岁了，自从从青龙帮的明面上退下来也已经一百多年了，他们准备到今天才行动说明不是简简单单的想统一上海市的黑道。”佟子健道。

    吕翔宇眉头紧皱，事情越来越复杂了，按照佟子健的说法，斧头帮是幕后控制者就是青龙牙的人，那么这一百多年来他们就只有斧头帮这么一个帮派吗？现在斧头帮的实力表现的和青龙帮差不多，青龙牙的人不可能在一百多年的时间里单单建立一个斧头帮啊，如果青龙牙还有其他的势力，那么他们到底是什么？

    “青龙帮和斧头帮的事情先不说。”佟子健看了吕翔宇一眼道：“现在你对白虎盟的事情有所了解，所以你应该知道我要帮助你的原因吧！”

    “你既然知道我是黑神帮的帮主，那么你应该知道就是你帮助我在白虎盟做的事情，到最后白虎盟也一定不会存在，你真的决定了吗？“吕翔宇问道。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百六十一章 修真界

    “白虎盟存不存在并不重要，关键在于白虎盟最后灭在谁的手里，白虎盟和青龙帮之间有着不共戴天的仇恨，如果白虎盟最后被青龙帮所灭，那么我们白虎盟的所有人都不会有好下场。wWW。QUanbeN。Com但是你不同，如果白虎盟在你的手里消失，我想你不会对白虎盟的普通成员下手的。这样一来几万白虎盟成员的性命就保留了。”佟子健道。

    “那国家呢？”吕翔宇不解的问道：“林师义是国家的人，这在黑道上人所共知，你为什么不让林师义去找国家的帮忙？”

    佟子健笑道：“国家？呵呵，吕帮主，你想的太简单了，林师义是国家的人没错，但是在白虎盟几万成员之中有几个是国家的人？我可以告诉你，白虎盟虽然有几万人，但是真正的战斗力现在不过一万多点，而在一万多人中除了林师义所控制的两千人外，其他的对国家都没有好感。就是林师义想做国家帮助，他们也不会同意的，这点林师义知道，白虎盟的几个堂主都知道。而且现在国家还有精力管我们吗？黑龙会的事情都已经让他们忙得不可开交了。”

    顿了顿佟子健继续说道：“而且人是会变的，如果是三十年前的林师义一定会找国家的帮忙，但是今天的林师义就算找国家帮忙也会做出很多的防范，因为林师义也是一个有野心的人，他不希望自己还继续成为国家的傀儡。所以与其找国家帮忙，到不如让你吞并白虎盟。”

    “佟堂主你还真信得过我。不过我希望佟堂主你为我效力，不知佟堂主你意下如何？”吕翔宇想了想还是同意佟子健的话，就算佟子健不是真心帮助他，他也不会有什么损失，相反，可以在这段时间内弄清楚青龙帮和斧头帮的事情。

    而且如果佟子健真的没有什么阴谋的话，能够得到佟子健这个出窍期的高手的帮助对他也有好处。

    “可以。”佟子健点点头道：“我还希望见识一下青龙牙的那些老朋友的实力。”

    “老朋友？你和青龙牙的那些人认识？”吕翔宇打量佟子健一眼道：“这么说你今天也有一百多岁了？”

    “这有什么奇怪，年龄对于修真者来说没有什么痕迹，青龙牙的人可是当年和我一起走出修真界的老朋友。”佟子健道。

    “修真界，堂主能够告诉我修真界是怎么样的吗？”吕翔宇好奇的问道。

    修真界一个修真者所在的地方，它到底是什么地方？现在它又在哪里？这些都是吕翔宇想知道的事情。

    “吕帮主不会真的不知道修真界的事情吧？”佟子健惊异的看了吕翔宇一眼，看见吕翔宇确实不知道的样子就说道：“修真者是什么相信我不解释你应该知道，而修真界就是修真者组成的世界，在我们华夏修真界门派众多，正派实力较大的有：三门，四谷，二府，一宗。三门是指通天门，凌云门，神机门。四谷指：回春谷，百花谷，飘花谷，寒冰谷。二府指的是天龙府和火云府，一宗是指飞云宗。各派掌门的修为均达分神期。邪派分为邪宗和魔宗两大派，其下又分为不少分枝。”

    “那我为什么这么长的时间没有只见到你一个修真者，这些修真者他们在哪里？”吕翔宇问道。

    佟子健解释道：“修真者一般都隐藏在名川大山之中，在这些大山中他们用自己的力量开辟了异时空，每一个门派都在这个异时空中，没有特别的原因他们是不会下山的，况且在一百多年前中西方大战各个修真门派损失惨重，现在大部分的修真门派都关闭了山门，恢复实力。”

    “中西方大战？什么意思？”吕翔宇问道。

    “修真者，从某种意义上来讲是华夏神州大地的守护者，一百多年前，西方光明教廷、黑暗教廷、兽人、吸血鬼大举入侵我神州大地，修真界的各派高手纷纷迎战，双方在塔克拉玛干沙漠大战了七天七夜，双方两败俱伤，所以从此以后大部分修真门派就关闭了山门，休养生息。”佟子健道。

    原来如此，怪不得这一百多年来修真者这么少见，吕翔宇问道：“那佟堂主是修真界的那个门派的？你为什么会出现在上海？”

    佟子健笑道：“我的师门在修真界没有什么名气，只是一个小门派而已，不提也罢，至于我为什么在上海，呵呵，当年的中西方大战我也参加了，而且还受了一点伤，所以就留在了俗世，想不到一晃一百多年过去了。”

    吕翔宇没有多问，佟子健回答的含糊不清，说明在这里面还有另外的原因。

    “佟堂主，那你对华夏的武林了不了解？”吕翔宇问道。

    “所谓武林就是修武者，在华夏的正派主要门派为少林、武当、华山、峨眉、青城、天山等门派，邪派的主要是魔门，当然除此之外还有各种各样的门派存在，另外在华夏的世家力量十分的强大。”佟子健道。

    吕翔宇默默地点点头，佟子健的话让他了解了许多他以前不了解的东西，让他知道了华夏不是他以前想象的那样简单，同时也激起了他的好胜心。

    “好了，不说这个了，居然吕帮主想用海大富的身份在我们飞火堂，那么就让你当副堂主怎么样？”过了一会儿佟子健说道。

    吕翔宇摇摇头道：“现在不需要，我觉得我还是一步一步来比较好。”

    佟子健点点头：“居然这样我就不勉强你。”

    ……

    李晓峰今天很高兴，他今天完成了一项重要的项目，然而当他带着高高兴兴的心情回到家里的时候，发现他的老婆，他的心肝宝贝在房间里哭的非常伤心，于是本来高高兴兴的心情变的郁闷无比。

    看着自己的女儿李雪菲，李晓峰不由问道：“雪菲啊！你母亲她怎么了？”

    李雪菲也不知道是怎么回事，虽然自己和母亲这段时间的关系不是很好，但是李雪菲还是很关心他母亲的，所以看见苏冬梅这么伤心她也非常着急，现在听了李晓峰的问话，李雪菲道：“爸爸，我也不知道是怎么回事，我去问问他。”

    李晓峰点点头，他知道女人和女人之间比较好聊，所以就对李雪菲道：“那我就先去书房了。”

    李雪菲走进苏冬梅的房间，看着苏冬梅扒在床上失声痛哭，李雪菲犹豫了一下，走过去坐在苏冬梅的旁边问道：“妈妈，发生了什么事？”

    听见李雪菲的声音苏冬梅哭的更伤心了，如果不是今天发生的事情，她一定会让苏冬梅嫁给付超伟，那么李雪菲的结局就可想而知了。苏冬梅现在非常狠自己，为什么不对付超伟的所作所为调查汽车，为什么要相信付超伟的甜言蜜语。

    “妈妈，怎么了？”李雪菲见苏冬梅没有回答就继续问道。

    苏冬梅抬起头来，向李雪菲问道：“雪菲啊！付超伟在学校里的表现怎么样？”

    李雪菲脸色一变，想不到苏冬梅一上来就问她关于付超伟的事情，“母亲，我不喜欢付超伟，也不会在付超伟在一起的。”

    如果是以前苏冬梅听了李雪菲的话就会对李雪菲进行思想教育，但是现在苏冬梅却道：“雪菲，你不愿意和付超伟在一起妈妈也不强迫你，你告诉妈妈付超伟在学校里的所作所为。”

    李雪菲有些惊异的看了苏冬梅一眼，不明白苏冬梅为什么会突然改变自己的意见，不过她还是很高兴，于是把付超伟在学校里的所作所为添油加醋的说了一遍。

    苏冬梅静静地听着李雪菲的话，没有怀疑李雪菲话中的水分，从李雪菲话中她对付超伟有了很大的了解。同时对自己以前的决定更加后悔不已。想不到自己聪明一世，居然为了这样的一个人和自己心爱的女儿翻脸。

    苏冬梅的一生最讨厌的就是三心二意和好色的人，所以付超伟的所作所为就让他彻底的失去了得到李雪菲的机会，当然，这样也不等于吕翔宇有机会得到苏冬梅的支持，因为在苏冬梅的眼里吕翔宇和付超伟是同样的人。

    “母亲，到底出了什么事情？”李雪菲问道。

    “没什么。”苏冬梅自然不会把付超伟的所作所为告诉李雪菲，这件事情她难以启齿。只是在心里暗暗的发誓，以后在李雪菲的男朋友的问题上一定严加督促，不让那些三心二意，风流好色的人接近李雪菲。

    如果吕翔宇知道现在苏冬梅的想法的话一定会后悔莫及，这样一来，他和李雪菲的距离就越来越远了。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百六十二章 其乐融融

    吕翔宇从白虎盟的酒吧离开已经晚上八点了，和佟子健的谈话让他感到自己的实力的不足，让他感到尽快提高自己的修为是必须的，否则以后遇上那些比他厉害的修真者就麻烦了。Www!qUaNBEN!cOM

    回到庄园只见史钰妃在大厅里看电视，吕翔宇问道：“钰妃，只有你一个人在吗？燕娟呢？”

    “燕娟姐去做饭去了。”史钰妃看了一眼吕翔宇道：“你怎么这么晚才回来？是不是去偷吃了？”

    “偷吃？”吕翔宇坐到史钰妃身边，搂着她的腰道：“我要想偷吃还不如回到家里吃你。对了，燕娟怎么在做饭，难道你们都没有吃？”

    “是啊！你这个当家的不来我们怎么敢吃饭，万一你打我们……”说到这里史钰妃突然住口。

    “打你们什么？”吕翔宇笑嘻嘻的问道。

    “没什么啦！”史钰妃当然不会把他内心的想法说出来，转眼看了吕翔宇一眼道：“老公，你是不是给我找一些工作做？”

    “这个？”吕翔宇还真一时想不到有什么事情让史钰妃做，而且史钰妃是他的凤卫统领，现在凤卫又在训练……

    “这样吧！钰妃，等一下我就教你皇天凤诀，这段时间你就好好的修炼皇天凤诀，争取把你的实力提高几个阶段。”吕翔宇想了想道。

    “提高几个阶段？你说的皇天凤诀真的这么厉害？”史钰妃有些怀疑的问道。

    “厉不厉害，你练了就知道了。”吕翔宇对史钰妃道：“现在我就把皇天凤诀的口诀交给你。”

    说着吕翔宇就把皇天凤诀的口诀向史钰妃说了一遍，然后对史钰妃道：“记住了吗？”

    史钰妃点点头。

    两人聊了一会儿，就看见倪燕娟系着围巾，手里端着香喷喷的菜肴从厨房里走了出来。

    “我先去厨房里看看，你坐在这里慢慢等着。”说完史钰妃起身向厨房走去。

    吕翔宇坐了一会儿，就听见史钰妃从厨房里传出吃饭的叫声。

    “哈，吃饭了。”吕翔宇笑着从沙发上站了起来，向餐厅走去。

    “哈哈，让我尝尝燕娟的手艺术也没有进步。”吕翔宇闻着香喷喷的饭菜笑道。

    “我做的不好吃，你不要吃。”倪燕娟白了吕翔宇一眼道。

    “不好吃？我看未必，我们家燕娟做的东西怎么会不好吃，我尝尝。”说着吕翔宇把手伸向红烧肉。

    倪燕娟拍了一下吕翔宇的手，笑骂道：“你是小孩子啊！怎么用手？”

    吕翔宇点点头道：“我是小孩子，妈妈，我要吃奶。”说着吕翔宇双眼放光的看着倪燕娟丰满的胸部。

    倪燕娟羞涩道：“去死啦！你没看见钰妃妹妹在这里？”

    “老婆大人的意思是我们两个人的时候可以这样啦！”吕翔宇色迷迷的说道。

    “你……”

    史钰妃微笑的看着吕翔宇和倪燕娟两人打情骂俏，看倪燕娟被吕翔宇气的说道不错话来就道：“好了，老公，燕娟姐，你们吃了饭再亲热。”

    倪燕娟羞涩无限的白了吕翔宇一眼，坐在一边。

    “好的。”吕翔宇笑着点了一下头。

    三人坐了下来，吕翔宇的旁边各一个美女，让他保享艳福，他看了两女一眼，然后开始吃了起来，期间三人有说有笑，呈现出一个幸福的家庭情景。

    吃过饭后，吕翔宇来到客厅里坐了下来看电视，倪燕娟和史钰妃则收拾桌上的盘子和碗筷。

    不一会儿倪燕娟和史钰妃两人也来到了客厅，吕翔宇笑道：“来坐我这里。”说着吕翔宇张开双臂。

    倪燕娟和史钰妃对望一眼，红着脸走到吕翔宇的旁边坐下。

    “啊！”吕翔宇发出一声惨叫，他的两边的腰上突然受到两只蚊子的袭击。

    倪燕娟和史钰妃对望一眼，想不到两人同时做出这样事情来。

    “两位老婆大人，你们想谋杀亲夫啊！”吕翔宇痛苦着脸说道。

    “活该！”倪燕娟和史钰妃同时白了吕翔宇一眼说道。

    完了，完了，两只母老虎联合起来了，自己以后就不好过了。吕翔宇心里暗想道。

    时间在三人聊天中慢慢过去了。

    “时间很晚了，老公，燕娟姐，我先去睡觉了，你们慢慢聊。”史钰妃带着韵味之色说道，说完向她的房间跑去。

    史钰妃脸上的韵味之色使倪燕娟那倪燕娟白柔嫩你的脸蛋上露出了淡淡的羞红之色。

    吕翔宇本来今天晚上还想一箭双雕，想不到史钰妃这么早就跑了，心里有些不甘心，不过看见倪燕娟脸上的羞红之色，心里的不甘心抛到九霄云外去了，脸上慢慢的流露出了淫荡的笑容。

    倪燕娟马上发现了吕翔宇脸上的渐渐浮现出来的淫荡笑容，不由娇嗔妩媚的白了他一眼，娇羞道：“大色狼，看什么看，在看小心我揍你。”

    “当然是就我的美丽，漂亮，楚楚动人的大老婆啊！我要把你所有展现出来的美丽放在我的心里。”吕翔宇注视着倪燕娟的眼睛，温情的说道。

    听见吕翔宇的话，倪燕娟心里不由欢喜不已，丝丝幸福之意在她的心里慢慢的开始蔓延开来，一双充满了浓浓爱意的眼神紧紧的注视着吕翔宇。

    看见倪燕娟眼中那份浓浓的爱意，吕翔宇心里不由的一暖，微笑的表情渐渐的出现在了那张英俊的脸蛋上，双手紧紧的握住那双雪白柔嫩的素手，充满浓浓爱意的双眼紧紧的注视着倪燕娟。

    两人就这样坐在那里，双眼紧紧的注视着对方，浓浓的爱意在两人的双眼中不停的来回游动………

    时光老人在两人的身边不知不觉的走了过去了。

    也不知过了多久，吕翔宇首先从浓浓爱意包围中走了出来，看着倪燕娟说道：“时间很晚了，我们回房休息吧。”说完露出那淫荡的笑容。

    听见吕翔宇的话，看见他脸上的淫荡笑容，羞红的脸上渐渐的浮现在了倪燕娟那倪燕娟白柔嫩的脸蛋上，娇嗔妩媚的白了他一眼，从沙发上站了起来，然后拉着吕翔宇的手向她的房间走去。

    虽然和吕翔宇在一起已经不少的时间了，但是倪燕娟还是那么的羞涩，也许这是爱的原因，也许这就是女人的天性，反正，一切的一切让她内心的羞意使她的那张羞红脸蛋上渐渐淡下去的红晕之色再次出现在了上面，娇嗔说道：“大色狼，今天晚上好好的睡觉，不许欺负我。”

    女人就是这样，要的时候说不要，不要的时候说要，作为一个花丛老手吕翔宇自然听的出话中的含义，看着倪燕娟脸色羞红的样子，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，关上门，抱起倪燕娟那柔嫩的身躯，向那张双人床一步一步走了过去。

    此时倪燕娟能清晰的感觉到自己的心跳不知不觉的开始快速跳动，脸色也越来越红，内心的强烈羞意使她紧紧的闭上了双眼，想找个洞钻进去，躲避起来。

    轻轻的把倪燕娟的身体放到床上，低头看着她脸色羞红不已的样子，吕翔宇脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，随后低头张开嘴巴含住了倪燕娟那张性感而又红润的嘴唇，同时两只魔手开始在倪燕娟的身上抚摸…………

    在吕翔宇的亲吻，挑逗之下，倪燕娟的呼吸渐渐的急促起来，两只雪白柔嫩的手臂紧紧的搂抱住吕翔宇的脖子，使两人的嘴唇更加紧密的贴在一起，吻在一起……….抚摸，挑逗了一会儿倪燕娟身上的敏感地方，吕翔宇的魔手开始渐渐的脱去穿在倪燕娟上身的制服外套。脱去制服外套以后，吕翔宇的魔手接着开始慢慢解开白色衬衫上的扣子。

    在吕翔宇魔手不听的动作之下，白色衬衫上的扣子一个个被解开了，雪白柔嫩的地方渐渐的裸露在了外面………

    两人亲吻了好一会儿，才松开对方的嘴唇，低头看着倪燕娟脸色羞红，紧闭双眼不停喘气的样子，吕翔宇的脸上露出了淫荡的笑容，一双充满色欲的眼睛紧紧的盯着倪燕娟那雪白柔嫩被乳罩包裹住的山峰……

    好一会儿，倪燕娟的呼吸才渐渐的平静下来，睁开双眼向吕翔宇看去，只见吕翔宇一脸淫笑，双眼充满色欲紧紧的注视着自己的胸部，顿时知道他在看什么，心中的本能使她马上用双手紧紧的搂抱住了胸部，不让吕翔宇在看下去。

    这就是倪燕娟的好，每一次和倪燕娟在一起都会让吕翔宇觉得自己和倪燕娟第一次在一起一样，倪燕娟的羞涩，倪燕娟的抚媚都深深地让他迷恋。

    现在倪燕娟的动作使吕翔宇从发呆中回过神来，看见她的样子，笑了笑，深深地呼吸了一口倪燕娟的体香，轻轻拿开那对雪白柔嫩的素手，被乳罩包裹住的胸部再次裸露在了吕翔宇的视野中。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百六十三章 有人监视

    低头向倪燕娟的脸部看去，见她一脸羞红之色紧紧闭着双眼，吕翔宇暗想，这么久了还这么害羞，而且和史钰妃三人3p都做过了，有什么好害羞的？不过现在这个时候不是去想这个问题的时候了，吕翔宇低头在她的额头亲吻了一下，随后接着向下移动亲吻，同时两只魔手放到那双雪白柔嫩的素手，盖在乳罩之上，不停的来回抚摸，感受乳罩里面那对雪白柔嫩山峰传来的阵阵柔嫩快感………

    在不停亲吻之下，吕翔宇的嘴唇来到了倪燕娟的胸部，阵阵乳香这时传入到了他的鼻腔里，使他不由深深的吸闻了一口，同时两只魔手伸到倪燕娟的后背……

    胸前传来的阵阵快感使倪燕娟的呼吸更加的急促起来，同时嘴里那醉人心弦的呻吟声也叫的更加响亮起来，羞红的脸蛋上满是舒服，渴望的表情，让人看了都会陷入到那无边的欲望之中。wWw。QUAnBEn。cOM

    无边的欲望使得吕翔宇再想进一步的时候，倪燕娟那雪白柔嫩的素手紧紧的握住了他的魔手，随后那对紧闭的双眼也睁开了，羞红看着吕翔宇说道：“老公，先等一会儿，等我先去洗完澡，在那样好吗？”

    听见倪燕娟的话，吕翔宇停止了手上和嘴上的动作，淫笑看着她说道：“要不要老公陪你一起洗个鸳鸯澡。”

    吕翔宇的话使倪燕娟那羞红的脸蛋顿时更加的通红，娇嗔妩媚的白了他一眼，娇羞道：“大色狼，羞死人了，人家才不要跟你一起洗澡呢。”说完雪白柔嫩的素手轻轻推开吕翔宇的身体，随后从床上坐了起来。

    “你是我的老婆，你的身体已经都被老公看光了，有什么好害羞的，就跟老公一起洗个鸳鸯澡吧。”吕翔宇一脸淫笑之色注视着倪燕娟胸前那对雪白柔嫩的山峰说道。

    在娇嗔妩媚的白了吕翔宇一眼，倪燕娟从床上下来，进入到了房间里的浴室里，洗澡去了。

    见倪燕娟进入到浴室里后，吕翔宇的开头脱去身上的衣服，身上只穿一件内裤，靠在枕头上等待倪燕娟从浴室出来。

    十几分钟后，浴室的门被打开了，只见倪燕娟身体包裹的浴巾，露出雪白柔嫩的肩臂和大腿走了出来，当看见吕翔宇一脸淫笑之色的靠在那里注视着自己，雪白柔嫩的脸蛋上渐渐的浮现出了淡淡的红晕之色，随后慢慢的来到了床边。

    看着眼前这个包裹着浴巾，裸露吃赤裸肩臂和大腿羞红的脸蛋的美艳女子，吕翔宇的目光深深的被她吸引住了，好一会儿才从发呆中回过神来，见她已经来到床边了，起身一把拉住她的身体，把她拉到床上，随后把她压倒在身上，低头含住她那张性感而又红润的嘴唇，同时两只魔手，在她的身上活动着，感受那富有弹性肌肤带来的阵阵舒服快感………

    接吻了好一会儿，两人才渐渐的松开了对方的嘴唇，看着倪燕娟紧闭双眼，脸色羞红不停喘气呼吸的样子，吕翔宇淫荡笑了笑，手却没有停止活动，感受那柔嫩带来的阵阵舒服快感。

    好一会儿倪燕娟的呼吸才渐渐的平静了下来，羞红的脸蛋上也变回了白皙的颜色，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，当看见吕翔宇紧紧注视着自己的时候，雪白柔嫩的脸蛋上顿时出现了淡淡的红晕之色，随后娇嗔妩媚的白了他一眼，嗔道：“大色狼，看什么看，快给我洗澡去，不然今天晚上不让你***睡觉。”

    “不让我***睡觉怎么行呢，我可是你的老公，而且我还担心我的宝贝你会担心会忍受不住的。”吕翔宇色迷迷的说道。

    “大色狼。”倪燕娟羞红着脸蛋，大大的赏了吕翔宇一个白眼。

    亲吻了一下倪燕娟的额头，吕翔宇淫笑着走进了浴室。

    见吕翔宇进入到浴室里面后，倪燕娟从床上坐了起来，整理了一下身上的浴巾了头上散乱的秀发，想到接下来的事情，雪白柔嫩的脸蛋上不知不觉中再次浮现出了淡淡的红晕之色，两只雪白柔嫩的素手也不知不觉中紧紧的捏在了一起……….进入浴室，吕翔宇就发现倪燕娟刚才洗澡换掉的乳罩和内裤，伸手拿起乳罩和内裤吸吻了一下，随后拿着倪燕娟的毛巾，吕翔宇在浴室里洗了一个澡，随后赤裸着全身，淫笑的打开浴室门走出了浴室。

    看见床上的倪燕娟，吕翔宇色迷迷的笑了笑，把他扑倒在床上……

    ……

    早上起来，吕翔宇接到报告说在庄园的门口出现一些外国人，吕翔宇的脸色一变，知道找自己麻烦的人来了。但是这些是什么人，或者说这些是哪个实力的人呢？不过既然是外国人，那么就一定是国外的几个势力，而不是华夏政府。

    “老公，你在想什么？”由于今天倪燕娟起的晚，所以现在史钰妃在做早餐。

    看着红光满面的倪燕娟，吕翔宇心里一阵满足，听了倪燕娟的问话就说道：“在庄园里的生化人昨天晚上发现有人对庄园进行监视，我在想是什么人，他们在目的是什么。”

    “有人监视庄园？”倪燕娟一愣，随即道：“会不会是那些对我们天宇集团主意的人？”

    “这是显而易见的，能够来这里监视的一定是冲着天宇集团来的，不过这些是外国人，我在想他们是什么势力的人。”吕翔宇道。

    “外国人？”倪燕娟想了想道：“我想应该是美国人。”

    “美国人？为什么你想的是美国人？不是英国人、法国人？”吕翔宇不解的问道。

    “因为在世界上的十大汽车公司中前三家公司都是美国的，所以我们天宇集团的汽车的冲着对美国的汽车的制造业会带来很大的冲击，所以美国人会第一个对付我们，只是这次不知道是通用汽车公司还是其他的两家公司对付我们。”倪燕娟道。

    倪燕娟的话让吕翔宇陷入了沉思，倪燕娟的分析很对，但是吕翔宇总觉得好像少了点什么。

    “你们在想什么？”这时史钰妃从房间里出来问道。

    倪燕娟把吕翔宇刚才说的向史钰妃说了一遍，史钰妃想了想道：“如果真的是那些汽车公司派来的人的话就好办了。”

    吕翔宇和倪燕娟不解的看着史钰妃，不明白史钰妃的意思。

    史钰妃解释道：“汽车公司想对付我们就只有动用他们本身的实力和非洲的佣兵团，除去他们本身的实力外，非洲的那些佣兵团每接一个任务在他们的秘密网站上都有记录，我们只要进入他们网站查看一下有没有记录就可以了。”

    吕翔宇一想也有道理，想要联系米妮叫他查一查，一看见旁边的史钰妃就笑道：“钰妃老婆，这件事情好交给你做怎么样？免得你说我不给你事情做。”

    “太好了，老公。”史钰妃兴奋的跑到吕翔宇身边对吕翔宇亲了一下。

    “不过钰妃，这件事情关系到好多人的性命和天宇集团的存亡，你万万不可大意。”吕翔宇嘱咐道。

    “放心吧！交给我没错。”史钰妃兴奋的说道。

    吕翔宇拿史钰妃没办法，史钰妃是一个胆大的人，刚才吕翔宇故意把危害说大一点，但是史钰妃并不在意。

    “好了，这件事就由钰妃处理，不过在这世界能人无数，为了你们的安全从今天开始你们出门需要多带一些保镖。”吕翔宇道。

    倪燕娟点点头，而史钰妃露出不在意的神色，显然他没有把吕翔宇的话听进去。吕翔宇也不去强迫史钰妃，也许史钰妃需要一次失败才会让她重视起来。

    因为史钰妃和倪燕娟不同，史钰妃从小自力更生，从那个神秘的组织跑出来后就成立了牡丹佣兵团，几年下来牡丹佣兵团一直顺风顺水，让史钰妃产生了一些不应该有的情绪。

    而正是这种情绪才让史钰妃有些骄傲自满，有些不把别人放在眼里。这样的情绪的存在是很危险的，特别是史钰妃现在开始修炼皇天凤诀，成为修真者后，她的这种情绪容易让史钰妃产生心魔，从而走火入魔。

    所以吕翔宇打算利用现在这件事情让史钰妃认识到自己的这种情绪的存在，从而去想方设法改变她，这样一来无任是以后修炼皇天凤诀的时候，还是作为凤卫统领的时候，吕翔宇才真正的放心。

    吕翔宇看了史钰妃一眼道：“现在我们去吃早餐吧！让我品尝一下我的钰妃老婆做的早餐好不好吃。”

    史钰妃露出兴奋的神色道：“一定不会让你们失望的。”

    “是吗？不过要试了才知道，走，燕娟，我们去试试。”吕翔宇拉着倪燕娟和史钰妃的手向餐厅走去。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百六十四章 黑神卫存在的价值

    第一百六十四章吃了早餐，吕翔宇坐公交车去嘉兴路，至于学校，呵呵，现在没有什么重大的事情，不去也没有什么关系。WWw。quANBEn。Com

    一大早，公交车上的人很多，吕翔宇好不容易才挤进去的。一阵清香传来，让吕翔宇神清气爽，抬头看去，一个美丽的身影出现在吕翔宇的面前。

    吕翔宇刚想看看这个女子是什么人，突然，车子前后晃动了一下，吕翔宇和那个女子两人一个没站稳，还没来的及反应过来，身体都向后倒去。

    吕翔宇只觉得自己重重的坐在了椅子上，双手很自然的抱住跌倒在自己怀里的女子，鼻子碰到她那乌黑的秀发，不由深深的吸闻了一下。身下的小弟弟，闻到异性的气息，也马上顶了起来，顶在了女子的***。双手上传来的柔软性，使他轻轻的柔捏了两下，一阵舒服的感觉，从手心传遍了他的全身。

    女子***被顶，胸前的双乳被摸，使她全身一震，身体软绵绵的靠在吕翔宇的身上，洁白的脸上满是羞怒之色，呼吸急促。

    “快放开我，你这个大色狼，臭流氓。”

    美人在怀，吕翔宇一时忘记了回答，那个女子见吕翔宇没有回答她的话，接着道：“臭流氓，如果你还不赶快放开我，我就大声叫了！”

    此时还是吕翔宇没有听见她说的话，因为她已经被女子的样子，给深深的吸引住了。

    女子看上去有二十多岁，身高起码有一米六，七、八的样子，身穿一套紧身的黑色武士服，洁白的脸上，此时红红的，细又长的眉毛，丹凤眼，高挺的翘鼻，丰润的小嘴唇，吹弹得破的雪肤，这些都完美的组合在了一张瓜子形的脸蛋上，配上她那头亮丽柔顺的长发、曼妙的身材，再加上天然显露出来的孩子气般的纯真表情混以天生的妩媚气质，使她整个人散发出惊人的魅力。虽然她现在满脸生气的样子，但在吕翔宇的眼里，她是那么的美丽、漂亮，因为他已经被深深的被迷住了。

    另外在这个女子的身上吕翔宇还感觉到一种与众不同的气质，这种与众不同的气质配合她天生的妩媚气质让吕翔宇觉得非常舒服。

    “臭流氓，如果你还不放开我，这次我真的要大声叫人了？”女子再次怒喝道。此时，她感觉自己全身发热，***痒痒的，非常难受，全身有种无力气的感觉………

    听见她的话，吕翔宇回过神来。发现女子正个人坐在自己的身上，而自己的双手放在她的***上，听见女子怒喝，愤怒羞红的样子，马上意识到事情糟糕了。

    连忙把她扶起来，站到一边，打量着她那迷人的样子。准备跟她说声对不起的时候，话还没有说出，只听见‘啪’的一声，吕翔宇的右脸，已经被女子“赏”了一个巴掌。

    打完巴掌后，女子哭泣的捂着嘴，跑出了公交车，只留下傻呆呆站在那里的吕翔宇。

    听见巴掌的声音，公交车上的人都把目光看向了吕翔宇。看见他脸上的巴掌印后，眼中都流露出鄙视的眼神……。

    吕翔宇没有在意他们看自己的眼神，现在的他还在想着那个女子，除了想着这个女子的那种特殊的气质外，还有对那个女子的愤恨，因为这个女子打了他一巴掌。从来没有人这样打过他，这个女子的一巴掌怎么会不让他生气？

    虽然自己非礼了她，但是她也不应该打他，吕翔宇心想，自己这么帅的人摸你一下有什么大不了的，有些人让我摸，我还不高兴摸呢。

    很快公交车到了嘉兴路，吕翔宇也下了车，但是在他的心里还想着那个少女，有一种直觉告诉他，这个少女不是普通人，而且在不久的将来他们还会再见面的。

    算了，先不去想她，吕翔宇苦笑的摇摇头向飞火堂的总部走去。

    来到飞火堂不久，佟子健就派人把他叫去，吕翔宇充满着不解，不知道这么早佟子健叫自己去干什么，看着别人羡慕的眼神，吕翔宇摇头苦笑。

    来到佟子健所在的办公室，吕翔宇推门进去。

    “你来了。”佟子健看见吕翔宇呵呵一笑，指了指前面的椅子道：“我们坐下说。”

    吕翔宇坐在佟子健的前面，问道：“堂主，你找我有事？”

    “有事，当然有事。”佟子健看着吕翔宇说道：“吕帮主，我接到消息，青龙帮的援军三千已经向虹口方向而来，在这其中还隐藏在几十个好手，看来他们想对我们上次行动进行报复。”

    “好手？他们的身手如何？”吕翔宇问道。

    “身手大概是一流高手水平，哈哈，对你来说他们不高，但是对普通人来说就不一样了，而且就是你也不能现在出手对付他们，一旦你出手对付他们，青龙牙的人一定会出现，以你现在的实力还不足于对付他们。”佟子健笑道。

    吕翔宇听了佟子健的话一愣，是啊！青龙帮现在来的高手并不可怕，可怕的是青龙牙的人，只是吕翔宇又有点埋怨自己的实力的弱小，看来提高自己的修为势在必行。

    “堂主找我还有什么事情？”吕翔宇问道。他可不相信佟子健这么早找他来只是为了这件事情，然后只是为了这件事情的话根本不需要找他来，完全可以派个人告诉他。

    “恩，另外我已经把你的那个大队的人员全部补充了，你不需要让黄飞锋去招募新的成员了，那些新的成员的战斗力必近比不上老的成员。不过这次你从弄青龙帮里弄来了不少的军火，足够装备我们飞火堂了。”佟子健道。

    “谢堂主，有你这句话我的话这个大队的战斗力就可以提高不止三倍。”吕翔宇大喜，佟子健的话解决了他的顾虑，毕竟新加入的成员连杀人都不会，不要说去和青龙帮大战了，“不过青龙牙的人我们该怎么解决？那些青龙帮的一流高手想要解决他们不难，但是青龙牙的人以你我之力根本对付不了他们。”

    佟子健眉头紧皱，在遇见吕翔宇前他心里也在想关于青龙牙的事情，那时候由于没有吕翔宇的加入，所以他打算带着白虎盟的人在最后的时候撤出上海，到时候就算青龙牙的人出面，相信青龙牙的人一定会看在他这个老朋友的面子上放过他们的。

    但是现在和吕翔宇合作了又不同，佟子健不敢轻易说出离开上海的事情，因为他不知道吕翔宇的真实想法，更加不知道吕翔宇的黑神帮早就不在上海了。他以为吕翔宇的黑神帮一定在暗中潜伏着，等待时机重新在上海立足。

    “堂主，这些年来你难道没有培养什么高手，或者收什么弟子？”吕翔宇问道。

    “没有，我佟子健又不是一个拥有野心的人，我培养高手干什么？而且我自己的实力也只有出窍期的水平，在修真界是属于中下期的水平，我能够培养什么高手来？”佟子健摇摇头道。

    吕翔宇现在之所以在白虎盟是想让白虎盟和青龙帮、斧头帮在上海制造混乱，好给他的黑神帮在嘉兴有发展的时间和空间，至少也要坚持到那八百的黑神卫训练完成，这样一来才有和青龙帮、斧头帮一战之力。

    在这里一定会有人想问，吕翔宇不是有亚神戒吗？为什么不让黑神卫去亚神戒训练，而是去太平洋的基地训练？那是因为一来黑神卫在刚刚去训练的时候在吕翔宇的亚神戒里没有准备好训练的工具，二来亚神戒的存在是吕翔宇的一个秘密，他不想让黑神卫的人知道，而那些孤儿的年纪小，他们没有什么记忆力，所以吕翔宇不怕他们知道亚神戒的事情，而且就是他们知道了，也没有多大的关系，他们对于吕翔宇的忠诚是从小培养的，根本不会存在背叛他的事情。而黑神卫不同，黑神卫的人年龄比较大了，他们的思想已经成熟，将来发生什么事情谁能够清楚呢？就像火星上的龙军第一、二师一样，为了他们的忠诚做了那么多的努力才能够得到保证。

    至于为什么现在吕翔宇有了龙军，有了生化人，有了那一百万的孤儿，还需要黑神卫的存在，呵呵，这不用想都知道，什么样的人做什么样的事情，就像一个国家一样，它需要皇帝，哦，也就是现在的国家主席、总统之类的人，其实只是名字变了一下，没什么区别。在他们的下面还有各部的领导，也就是各级官员、军队、警察、武警等，另外还需要像龙组这些特殊的部门。而吕翔宇相当于一个国家的皇帝，龙军就是他的普通军队，生化人相当于他的御林军，那些孤儿中培养的高手，也就是未来的龙卫、凤卫，就是他的特殊部门，而另外的一些孤儿在培养后，相当于各级官员，而黑神卫以后会相当于警察一样的存在。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百六十五章 尼赫鲁

    吕翔宇作为一个黑道的霸主，他没有什么仁慈之心，他知道一旦自己走上了黑道这一条路开始，心里还存在什么仁慈之心的话，那他就离灭亡不远了，所以这段时间来对于敌人，对于对他有危险的敌人他从不心慈手软，就像山本五十一是黑龙会的人，他就把上海的黑龙会总部灭了；就像段高源找杀手来杀他，他就把段高源杀死了；就像司马家族在慕容世家的所作所为，因为会影响到他的计划，所以就对司马家族的人一网打尽；就像知道了楚云飞针对他的计划，他就对楚云飞起了杀心，如果不是楚云飞动用他不知道的秘法逃跑的话，现在的楚云飞也只剩下一条尸体了。Www!QuanBEn!cOM

    现在吕翔宇居然想利用白虎盟来对付青龙帮和斧头帮，拖延青龙帮、斧头帮统一上海黑道的时间，那他就不会珍惜白虎盟的那些人的生命，所以佟子健想利用吕翔宇来保护白虎盟的几万人的性命是行不通的。

    当然现在佟子健也不知道，等他以后知道了，想后悔也已经来不及了，不过事情没有绝对的，吕翔宇对别人心狠手辣，但是对自己人是非常爱护的，这点从黑神帮的事情上就可以看出，如果不是如此，他的黑神帮现在也不会一仗都不打撤出上海，如果到时候佟子健带白虎盟的人投降到他的麾下，那么事情的结局又不一样了。

    现在佟子健是在和吕翔宇合作，而不是投靠他吕翔宇，虽然佟子健答应在吕翔宇的麾下效力，但是这只是一个口头的承若，如果在这段时间事情发生什么变化的话，或者佟子健找到了一个强有力的合作对象的话，他说不定会毫不犹豫的出卖吕翔宇。

    所以现在对于佟子健还有很多的防范，对于佟子健说他的手里没有什么高手他也不怎么相信，要是佟子健的手里没有什么高手的话，那他不可能在飞火堂堂主的这个位置上坐这么多年。

    “既然这样，我们就先不去想青龙牙的事情，他们再怎么厉害也只是八个人，不可能杀死我们白虎盟这麽多人的，我们先解决其他人再说。”吕翔宇道。

    “现在也只好这样了，不过由于他们是修真者，所以他们也不敢乱杀人，否则对他们的修为有影响。”佟子健道。

    吕翔宇不解的问道：“怎么回事？难道和小说里一样有什么天劫不成？”

    “不错，一个修真者杀人越多，他的天劫就越厉害，一个修真者的目的就是为了飞升仙界，但是飞升仙界有天劫，天劫越厉害飞升仙界就越困难。”佟子健道。

    “真的有仙界？仙界是什么样子的？”吕翔宇好奇的问道。

    “当然有，不过仙界是什么样子的我不知道，我又没有去过，不知道再过几千年我有没有机会飞升仙界。”佟子健道。

    世界越来越有趣了，先是古希腊神话里的战神，现在又是修真界，又是仙界，看见地球上还真是多姿多彩啊！这个地球到底隐藏着什么样的秘密？不过现在什么修真界，仙界离他还很远，还是先处理眼下的事情要紧。

    吕翔宇站起来道：“堂主有什么行动的话就打我的电话，今天我另外还有事情要做。”说着就走出了佟子健的办公室。

    看着吕翔宇的背影，佟子健眼中闪过一丝莫名的笑意。

    ……

    “尼赫鲁大人。”一个体型彪悍的白人男子来到一个身穿黑色西装的美国人面前。

    “尼哈特，事情办的怎么样了？”尼赫鲁问道。

    “大人，天宇集团的董事长和总经理所住的庄园防守很严密，我的小队根本不能接近他们。”尼哈特道。

    “哦，有这样的事情？你们作为美国人的精锐，美国超人部队居然不能接近他们的庄园？这是不是你们办事不利？”尼赫鲁眼中闪过一道精光。

    “不，尼赫鲁大人，那个庄园的人很奇怪，他们不像是一般人，而且我怀疑昨天晚上我们的所作所为已经被他们发现了。”尼哈特道。

    “这不可能，我们超人部队的人是美国，不，是全世界的精锐，吕翔宇和倪燕娟只是两个普通人，他们家中的那些保镖怎么会发现我们。”尼赫鲁断然道。

    尼哈特道：“尼赫鲁大人，你不要忘记了，华夏是一个神秘的国家，在这个国家里好像没有什么不可能的。”

    尼赫鲁转头看了尼哈特一眼道：“尼哈特，华夏是一个神秘的国家没错，但是我们美国人并不怕他们，而且这次我们来是为了对付华夏的天宇集团，不是华夏政府，一个小小的天宇集团他有什么秘密可言，今天你派人潜入天宇集团的总部，看看有没有我们需要的东西，另外派人跟踪天宇集团所有的高层领导和他们相关的人。”

    “是。”尼哈特应了一声，又问道：“如果发现华夏政府的人怎么办？”

    “华夏政府？”尼赫鲁眼中闪过一丝杀机，“现在中央情报局没有关于华夏政府帮助天宇集团的有关情报，但是如果发现什么华夏政府的人，记住，不要心慈手软，杀无赦。”

    “是。”

    “对了，现在日本的黑龙会有什么动静没有？”尼赫鲁突然想到什么问道。

    “没有，好像日本黑龙会没有派人来。“尼哈特小心翼翼的回答道。尼赫鲁对日本人的态度他是非常清楚的，万一自己一不小心得罪了他就麻烦了。

    “没有来，嘿嘿，这些小日本想坐收渔翁之利，想的到容易，不过我尼赫鲁不会让他们得逞的。”尼赫鲁冷笑道。

    尼哈特小心翼翼的说道：“尼赫鲁大人，现在由于上海黑龙会的事情，华夏对日本人的入境管理的很严格，会不会是这方面的原因使得他们到现在没有派人来？”

    “尼哈特，我看你是越活越过去了，日本人如果连这点小事情都解决不了，他们还是日本人吗？况且上海的黑龙会是他们在华夏的最后一个势力，现在这个势力没了，他们能无动于衷吗？就是没有我们美国人邀请，他们也会想方设法的来华夏，现在离上海黑龙会出事已经一个月了，说不定他们已经有很多的人在华夏了。”尼赫鲁道。

    尼哈特一想也对，以日本人卑鄙无耻的性格在上海吃亏后一定不会善罢甘休的，说不定有什么阴谋诡计在暗中进行，美国人利用日本人在亚洲牵制华夏，日本人何尝不是在利用他们美国人在暗中发展，做他们称霸世界的美梦。

    “那我们应该怎么办？”尼哈特问道。

    “现在我们秘密来华夏的超人部队达到五百人，你知道为什么总统先生让我们这么多人来华夏吗？嘿嘿，就是因为防止日本人对我们不利，现在华夏政府因为上海黑龙会的事情在国际上弄的不可开交，对天宇集团历来是以打压为主，所以就是他们想出面帮助天宇集团，也是不可能动他们的龙组凤组的，如此一来对我们的危险就很小，但是日本人不同，相对于上海的黑龙会来说，天宇集团对他们的诱惑更大，如果让他们掌握了天宇集团的科技，那么日本人一定会成为亚洲的霸主，这不符合我们美国的亚洲战略，所以天宇集团的科技一定不能让日本人得到。”尼赫鲁道。

    顿了顿尼赫鲁又说道：“既然日本人想坐收渔利，那我们怎么会让他们失望呢，这次我一定要让他们知道，我们美国人才是他们的主人，反抗主人是要打屁股的，嘿嘿！”

    尼哈特被尼赫鲁最后一句话逗笑了，不过他还是强忍着没有说出来。否则的话倒霉的一定是他。

    “对了，尼哈特，听说天宇集团的那些高层领导都是一些美女对不对？”尼赫鲁忽然问道。

    “是。”尼哈特知道尼赫鲁的色心又犯了，虽然尼赫鲁是自己的上司，但是对于尼赫鲁的好色他还是非常鄙视的，他不知道尼赫鲁为什么会这么好色，难道在尼赫鲁的身体内有着好色的基因？

    在美国的超人部队中，没有人不知道尼赫鲁这个名字的，一方面是因为尼赫鲁是美国两万超人部队中排名第三的高手，另外一方面是因为尼赫鲁的好色，尼赫鲁每天基本上是无女不欢，加上尼赫鲁是一个生化人，身体强壮，一般的女人经不住他的摧残，以前往往是几个女人一起服侍尼赫鲁，这样才能够使得尼赫鲁得到满足。

    不过现在来了华夏后，尼赫鲁已经两天没有碰过女人，这让他有点精虫上脑，想女人了，但是尼赫鲁虽然好色，他的眼光还是很高的，一般的女人他看不上眼。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百六十六章 金融四大家

    现在尼赫鲁想来是看上了天宇集团的几个女人，天宇集团的几个女人还真是极品，尼哈特见的美女很多，但是像倪燕娟她们这样的美女却很少见。WwW。QuAnBeN。cOm

    在尼哈特的心里其实也很想品尝一下这几个美女的滋味，但是现在尼赫鲁既然说了，那么他就没有希望了。

    不过尼赫鲁只要的是天宇集团的女人，吕翔宇的身边除了天宇集团的总经理倪燕娟外还有一个女人，她的美丽不下于倪燕娟，到时候自己把他收为己用就可以了，相信尼赫鲁就是知道了也不会怪他。

    “尼哈特，我要你在事成之后把她们给我送来。”尼赫鲁的话没有出乎尼哈特的意料。

    “尼赫鲁大人请你放心，我保证一个不少的把他们送给你。”尼哈特道。

    “好，很好！”尼赫鲁点点头道：“你等一下让霍夫曼去查看日本人的踪迹，我要在最短的时间内知道日本人的情况。”

    “是，尼赫鲁大人。”

    “英国人方面有没有消息？这次天宇集团弄了这么大的事情我不相信他们英国人会忍得住。虽然英国人是我们的盟友，但是我可不敢小看英国这个盟友。”尼赫鲁问道。

    “英国人方面到没有什么消息，不过法国人、德国人、意大利人反映很大，特别是德国人，他们想重现德意志帝国的光辉，天宇集团的技术对他们来说有着很大的诱惑。”尼哈特道。

    “是啊！如果单单是天宇一号和天宇集团的太阳能汽车技术，我们美国人也不会动用我们这些超人部队，但是明眼人都知道在天宇集团中除了这些技术外一定还有其他的技术。在天宇集团的后面一定有一个技术研究团体，我们的任务也是从天宇集团的人的口中得知天宇集团的这个技术研究团体。”尼赫鲁道。

    “德意志帝国？嘿嘿，德国人还真是痴心妄想，两次世界大战他们还不是失败了？他们凭什么恢复德意志帝国？”尼哈特冷笑道。

    “这个你就不知道了，德国人现在在……”说到这里尼赫鲁突然住口，看了尼哈特一眼道：“这些事情你不需要知道，你只需要记住德国人将是我们称霸世界，统一欧洲的最大敌人就可以了。”

    尼哈特知道在超人部队中自己的级别不高，有些事情自己还不知道，所以听了尼赫鲁的话他心中猜想尼赫鲁一定知道了德国人的什么秘密，否则以尼赫鲁的性格不会这么忌惮德国人。

    “尼赫鲁大人，那么我们在德国人方面是不是也要进行监视？”尼哈特问道。

    “不需要。”尼赫鲁摇摇头道：“德国人方面自会有人监视他们，我们只需要对付日本人就可以了。”

    “是。”

    ……

    “吕兄，你来了。”西门雄亲热的把吕翔宇迎进了酒店的包厢中。

    “哈哈，西门兄找我来，我怎么会有不来的道理。”吕翔宇哈哈一笑，走进包厢道：“西门上次在迪吧玩的愉快不？谢兄有没有给西门兄准备他的礼物啊？”

    西门雄脸色一红，笑骂道：“吕兄这是哪里的话，我西门雄怎么会接受谢兄的那些礼物，否则我一定会被我父亲骂死。”

    “哈哈，西门兄如果知道喜欢，伯父那里我帮你去说，相信到时候伯父一定不会反对的。”吕翔宇哈哈一笑道。

    “吕兄，千万不要。”西门雄连忙道：“我可不像吕兄那么风流，我只希望找一个喜欢的人。”说道这里西门雄的神色有些黯然。

    吕翔宇叹了口气，感情这东西是不能勉强的，吕翔宇拍了拍西门雄的肩膀转移话题道：“不知道西门兄这次找我来有什么事情？”

    西门雄的脸色恢复了平静，拉着吕翔宇坐下道：“吕兄啊！这次我找你来也没有其他的事情，就是我们飞狐集团和你的天宇集团合作的事情我父亲让我来问你一下。”

    “我不是告诉伯父让他有事去走倪燕娟吗？怎么……”

    “吕兄，我父亲是有一些不放心，所以让我来问问你，还有就是关于现在天宇集团所公布的汽车的问题，我们飞狐集团想代销。”西门雄道。

    “汽车想代销没问题，不过西门应该知道现在我们天宇集团处于危难之中，也许自保还有些问题，所以我担心你们飞狐集团会受到我们的牵连。”吕翔宇道。

    “怎么说？”西门雄眉头一跳，还以为吕翔宇是推托之辞。

    吕翔宇淡淡的一笑道：“西门兄，现在世界上的十大汽车公司通用、福特、克莱斯勒、丰田、大众、本田、日产、雪铁龙、菲亚特、宝马他们那一个不是世界上五百强之一，我们天宇集团的汽车现在比他们任何一家都要先进，这等于是威胁到他们的存在，你说他们会眼睁睁的看着天宇集团继续存在下去吗？”

    “你是说……”西门雄是个聪明人，听了吕翔宇的话倒吸一口冷哼气。

    “不错，现在通用、福特、克莱斯勒、丰田、大众、本田、日产、雪铁龙、菲亚特、宝马这十大汽车已经视我们为敌人，到时候他们一定会千方百计的对付我们天宇集团和跟天宇集团合作的公司，所以我担心会连累你们飞狐集团。”吕翔宇点点头道。

    西门雄低着头想了想道：“吕兄，虽然这样，但是我还是要和你合作。”

    “你确定？西门兄，我们是朋友，我不妨告诉你，其实我对这次是否能够经得住这次危机也没有很大的把握，如果你还是想和我合作的话，你们的飞狐集团就要做好破产的准备。”吕翔宇道。

    “是，我决定还是跟你合作，我相信你。”西门雄坚定的说道。

    “好！”吕翔宇看了西门雄一眼道：“居然这样我就给你们飞狐集团汽车代销权，相信有飞狐集团的加入我们一定能够打败任何敌人。”

    西门雄看了自信满满的吕翔宇心里充满着疑惑，难道刚才他所说的天宇集团危难是假的不成，可是就像吕翔宇他说的那样，这世界上的十大汽车公司是不允许像天宇集团这样的公司存在的，否则他们随时都有倒闭的可能。

    但是为什么吕翔宇表现的一点都不担心呢？难道吕翔宇已经有了解决的办法了？那么到底是什么办法呢？西门雄想了很久也想不出什么办法了，这世界上的十大汽车公司都富可敌国，他们一年的收入比有些国家的国民生产总值还要高，天宇集团刚成立不久，在经济这方面根本比不了他们。

    西门雄作为西门世家的继承人，由于西门世家是金融界的世家，所以思考问题往往从商业上来考虑，虽然说商场如战场，但是西门雄对于在商业之外的一些事情不熟悉，这也导致了他思考问题的片面性。

    不过聪明的他没有多问题，现在西门世家和吕翔宇是合作，所以有些事情不需要说的那么清楚。只是西门雄有些不明白的是自己的父亲西门飞狐为什么会选择和吕翔宇合作，合作的目的是什么。

    吕翔宇看了西门雄一眼问道：“西门兄在想什么？”

    “没什么，对了，吕兄，谢兄已经好久没有见到你来，他想见你一面，不知……”西门雄被吕翔宇的话惊醒过来。

    谢富丰？吕翔宇脑海中浮现出那个迪吧的青年老板的样子，心里猜测谢富丰想见他有什么事情。在吕翔宇的眼里谢富丰和西门雄一样，都是商业性人才，不过和西门雄不同的是西门雄还是一个世家的继承人，他除了商业上的事情外，还要对西门世家负责，谢富丰只是一个单纯的商业性人才。没有世家负担的他更符合吕翔宇的需要，早在看见谢富丰的第一眼开始吕翔宇就想把谢富丰收入麾下。

    “这几天我都很忙，没有时间，过几天吧！过几天只要我一有空我就去找他，我也很想和谢兄好好的聊聊。”吕翔宇道。

    “恩，我会转告他的。”西门雄点点头，在他想来现在吕翔宇的天宇集团面临十大汽车公司的发难一定很忙。

    “对了，西门兄，听说你们西门世家是金融界的四大家族之一，你能不能告诉我这金融界的四大家族是怎么回事？”对于金融界的四大家族的事情也是吕翔宇在几天前在让米妮调查苏冬梅和苏氏家族的资料里所看到的，开始的时候吕翔宇还以为和什么吕氏家族、赢氏家族这些家族一样，但是金融界这三个字打破了他的看法。

    也就是因为金融界这三个字才让吕翔宇对这个四大家族感了兴趣，因为这金融界的四大家族让吕翔宇想到了美国的十大财团，他们之间的本质上是一样的。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百六十七章 丰田汽车公司

    西门雄一愣，不明白吕翔宇为什么突然提起金融界的四大家族，不过还是回答道：“是的，我们西门世家是金融界的四大家族之一，金融界四大家族除了我们西门世家外，另外还有东方世家、南宫世家、北冥世家。wwW,QUaNBEN,cOm”

    东方、南宫、北冥。想了想吕翔宇问道：“东方月容是不是东方世家的人？”

    “是的，东方月容是东方世家的人，吕兄你难道不知道？”西门雄有些惊异的问道。

    “恩，我没有问过月容。”吕翔宇点点头，同时心里求掀起惊涛骇浪，想不到东方月容是金融界四大家族的东方世家的人，这对他以后追求东方月容很不利，而且这次东方月容离开仙女居恐怕是她的家人知道了他和东方月容的关系。

    听了吕翔宇的话西门雄有些知道东方月容为什么选择吕翔宇，而不是选择他了，因为他追求东方月容的时候又着打东方世家的目的，而吕翔宇却根本不知道什么东方世家。哈，只是不知道如果现在西门雄知道吕翔宇和东方月容的关系他还会不会继续追求东方月容。

    “对了，西门兄，这所谓的金融界的四大家族的财力怎么样？”吕翔宇问道。

    “强，很强！”看着吕翔宇不解的眼神，西门雄解释道：“四大家族一年向国家上缴的税收是国民生产总值的百分之四十。”

    “百分之四十？基本上可以说已经控制了国家的一半经济命脉。”吕翔宇心里想到就算是美国的那些财团才差不多吧！不过有了西门世家的支持，这次他更有把握从经济上让国家屈服。

    “呵呵，可以这么说。”西门雄笑道。

    “对了，你们西门世家不只是飞狐集团的一家公司吧！飞狐集团不可能上缴这麽多钱的。”吕翔宇笑道。

    “不错，飞狐集团只是我们西门家族的一家公司，不过吕兄放心，虽然现在只是飞狐集团和天宇集团合作，以后我们西门世家的那些公司还会陆陆续续的和天宇集团合作的。”西门雄笑道。

    吕翔宇脸色微变，听了西门雄的话他才发现自己一直忽略了一个问题，那就是像西门世家这样的大财团和自己合作，有可能从经济上吞并自己的天宇集团，只是现在天宇集团还没有上市，一旦上市他们就会大量的色鬼天宇集团的股票，让天宇集团成为他们的产业。

    怪不得西门飞狐会这么爽快的和他合作，说不定在西门飞狐的心里打着这样的主意，另外，除了西门飞狐的飞狐集团，叶方杰的叶氏集团，蓝福京的蓝天集团，方子坤的摩天集团他们说不定也有这样的想法也不一定。

    想到这里吕翔宇又觉得自己有些多疑，叶方杰他们从一开始就帮助自己，自己却去怀疑他们，这是不是不应该呢？这难道是上位者的通病？

    吕翔宇自嘲的笑了笑，自己担心这麽多干吗，天宇集团在自己的手里，也就是主动权掌握在自己的手里，他们钱多又怎么样？只有他们一尝到好处，他们还会离得开天宇集团？到时候谁吞并还不一定呢，自己在刚开始的时候不是也有这样的想法吗？把脑海中的烦恼全部丢开，对西门雄道：“西门兄，我非常欢迎你们西门世家能够和我们天宇集团进一步的合作，而且上次伯父不是说要和我们天宇集团进行全方面的合作吗？我非常期待这一天的到来。”

    西门雄不知道在刚才的一瞬间吕翔宇脑海中的复杂想法，听了吕翔宇的话笑道：“这一天不会太久的。”

    “希望如此。”吕翔宇笑了笑问道：“不知道西门兄的西门世家对十大汽车公司的那些公司熟悉？”

    “恩？”西门雄不解的看着吕翔宇。

    吕翔宇解释道：“你们西门世家是金融界的四大家族之一，我想你们一定对十大汽车公司有所了解，我想知道一些他们的情况。”

    虽然吕翔宇可以提高米妮查资料，但是米妮的资料大部分来自网上，地球上的网络技术发展不但一百年，有些事情在网上还没有记载，所以在网上获得的资料有限，特别是那些历史悠久的公司，他们的那些资料在网上的更少了。

    西门雄想了想道：“我们西门世家和世界上的十大汽车公司合作的机会不多，就和日本的丰田汽车公司合作过，现在我把我知道的告诉你吧……”

    “丰田汽车公司是世界十大汽车工业公司之一，也是日本最早的汽车公司，创立于1933年，丰田公司早期以制造纺织机械为主，创始人丰田喜一郎1933年在纺织机械制作所设立汽车部，从而开始了丰田汽车公司制造汽车的历史。1935年，丰田ai型汽车试制成功，第二年即正式成立汽车工业公司。现在已发展成为以汽车生产为主；业务涉及机械、电子、金融等行业的庞大工业集团。但在整个数30年代和40年代该公司发展缓慢，只是到了二战之后，丰田汽车公司通过引进欧美技术，在美国的汽车技术专家和管理专家的指导下，很快掌握了先进的汽车生产和管理技术，并根据日本民族的特点，创造了著名的丰田生产管理模式，并不断加以完善提高，大大提高了工厂生产效率和产品汽车在二十世纪60年代末即大量涌入北美市场。1972年，该公司累计生产汽车1000万辆。”

    “70年代是丰田汽车公司飞速发展的黄金期，从1972年到期1976年仅四年时间，该公司就生产了1000万辆汽车，年产汽车达到200多万辆。进入80年代，丰田汽车公司的产销量仍然直线上升，到90年代初，它年产汽车已经超过了400万辆接近500万辆，击败福特汽车公司，汽车产量名列世界第二。此外丰田汽车公司它先后在，美国、英国以及东南亚建立独资或合资企业，并将汽车研究发展中心合建在当地，实施当地研究开发设计生产的国际化战略。丰田汽车公司有很强的技术开发能力，而且十分注重研究顾客对汽车的需求。因而在它的发展各个不同历史阶段创出不同的名牌产品，而且以快速的产品换型击败美欧竞争对手。早期的丰田牌、皇冠、光冠、花冠汽车名噪一时，近来的克雷西达、列克萨斯豪华汽车也极负盛名。”

    “丰田汽车公司总部在日本东京，现任社长丰秃鹰一郎。年产汽车近500万辆，出口比例接近50%。每年都为日本政府缴纳一亿亿日元的税收，在日本的国民生产总值中占有很大的比例，也是日本重要的经济来源之一。”

    顿了顿西门雄想了想又说道：“不过这个丰田汽车公司和日本的黑龙会来往比较密切，如果丰田汽车公司想对付天宇集团的话有可能很动用黑龙会的力量，到时候就有些麻烦了。”

    黑龙会？又是黑龙会，黑龙会在日本的势力还真强大，到现在为止自己接触的日本人中无不与黑龙会有关，难道在日本黑龙会一手遮天？吕翔宇心里想道。

    “丰田汽车公司和日本的黑龙会的关系是不是很好？”吕翔宇问道。

    “这个我就不知道了，不过根据我父亲说，丰秃鹰一郎和黑龙会的腾田一郎的关系很好，至少在日本有人怀疑丰秃鹰一郎是腾田一郎的母亲的私生子。”西门雄想了想道。

    “还有这回事情？”吕翔宇眉头一皱，对于黑龙会的实力他可不敢小瞧，上次的山田次郎的实力就已经让他吃惊了，不知道在日本的黑龙会中像山田次郎这样的人有多少。

    “不错，丰田汽车公司能够在日本飞速的发展和黑龙会的支持离不开的，因为黑龙会在日本政府具有很大的影响力。”西门雄道。

    黑龙会和日本政府，西门雄的话让吕翔宇更加吃惊，想不到黑龙会在日本的政界还有着很大的影响力，能够这次上海黑龙会总部被灭日本政府有这么大的反映。不过吕翔宇现在想的不是丰田汽车公司和黑龙会对天宇集团不利的情况，而且在想怎么样除去黑龙会和暗中掌控日本黑道以及经济。

    现在的他虽然不知道黑龙会的腾田一郎他们已经知道了他才是消灭黑龙会总部的凶手，但是这次天宇集团的事情一定会引起丰田汽车公司的贪婪，到时候黑龙会一定会插手，而他是不是也可以利用这件事情进入日本，控制日本的黑道和经济命脉呢？

    如果能够控制日本的黑道和他的经济命脉，自己完全可以把日本占为己有，到时候让这些日本人成为自己的奴隶，让他们去挖矿，毕竟自己的火星基地的建设，宇宙战舰的制造都需要大量的矿产资源。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百六十八章 身世神秘的范燕燕

    想到这里吕翔宇越来越心动，现在日本人的人口大概有一亿多人口，按照一个人一天挖一公斤矿的话也有一亿公斤矿。wWw,quanbeN,cOM当然吕翔宇知道这是不可能的，不过在这一亿多日本人中五千万劳动力总归有的吧！配合先进的技术可以让他们在一百个资源星球同时挖矿。

    另外在日本的那些女人中可以挑选一百万年轻貌美的作为军队的安慰妇，也就是军队的妓女，满足军队的生理需要，至于另外的日本女人可以和那些挖矿的日本人生孩子，生的男孩就继续挖矿，女孩吗？漂亮的就作安慰妇，不漂亮的跟他老妈一样。

    当然如果有什么特别漂亮的日本女人的话，让她们做自己的性奴也不错，把她们训练成什么美女犬、猫女、野马女、蛇女之类的东西，到时候，嘿嘿！想到这里吕翔宇嘴角露出淫荡的笑意。

    “吕兄，你在想什么美女，说出来让我见识见识。”西门雄道。

    “哦，呵呵，没什么，只是想到一个笑话而已。”吕翔宇看了西门雄一眼道：“西门兄，时间不早了，我还有事，就先告辞了。”

    西门雄一愣，点点头道：“好的，吕兄你走好。”

    ……

    “臭要饭的，快走，这里是什么地方，其是你可以来的，快滚！”在一家超市的门前，几个保安正在对一个要饭的拳打脚踢，旁边围着很多的人观看。

    “各位叔叔伯伯阿姨哥哥姐姐们，你们给我一点吃的吧！我的父亲哥哥他们已经好几天已经吃东西了，我求求你们了。”一个穿的破烂不堪，满脸污垢的女子跪在地上对众人道。

    “哈哈！你是什么人啊！我们为什么给你吃的。”

    “就是，一个臭要饭的居然来这里捣乱，也不看看这里是什么地方。”

    “是啊！虽然你是个女的，但是你长的太难看了，如果漂亮一点就陪我一夜我到可以给你一口吃的。”

    “就是，就是，臭死了，赶快离开，否则我就叫城管了。”

    路过的吕翔宇眉头一皱，向超市的门口的那个乞丐看去，发现这个人虽然是乞丐，但是她的手却洁白如玉，显然以前没有做过什么事情，像一个千金大小姐。可以这样的一个女人他为什么要要饭呢？

    种种疑惑让吕翔宇对这个女的产生的兴趣，于是走过去道：“你想要东西吃是不是？”

    听了吕翔宇的话那个女人转过头来，看了吕翔宇一眼，轻轻地点点头道：“是的。”

    仅仅是一眼，吕翔宇就发现这个女人的眼神是那么的清澈，而且他也发现她的脸上的污垢是自己弄上去的，她的衣服虽然破烂不堪，但是隐隐约约中吕翔宇可以看见她洁白如玉的肌肤。

    吕翔宇心里暗喜，这个女人一定是个尤物，只是有不知什么原因让她把自己伪装成这个这样。

    吕翔宇不露声色的说道：“我可以给你吃的，也可以给你的父亲哥哥一些吃的，但是你必须做我的二奶，怎么样？”

    “这样个有毛病啊！居然要一个丑八怪做二奶。”

    “是啊！大街上随便要一个都比这个漂亮。”

    “臭烘烘的，这样的女人给我我都不要。”

    “说不定这个人是神经病。”

    “是啊！可惜啊！一表人才的他居然是一个神经病。

    吕翔宇的话一时让人议论纷纷，在他们眼里吕翔宇是一个有毛病，或者是神经病的人。

    吕翔宇心中冷笑，目光熠熠的看着那个女人，等着她的回答。

    那个女人听了吕翔宇的话也是一惊，想不到吕翔宇居然会提出这样的要求来，居然会看上这么难看的自己，难道真的和别人说的一样，他是个神经病？

    可是自己该不该答应他呢？如果自己不答应，那么自己的父亲哥哥怎么办？如果答应了，难道聪明漂亮的自己真的要做一个神经病的二奶？

    “怎么样？小姑娘，机会只有一次，我看得起你才让你做我的二奶的，如果你不答应的话我可就走了。”其实吕翔宇之所以这样说只是和他开个玩笑而已，虽然这个女子可能是个美女，但是如果他的美女多得是，根本不在乎她。

    想到已经几天没有吃饭，而且又病入膏肓的父亲和哥哥，女子毅然的点点头道：“我答应你。”

    “答应我？”吕翔宇先是一愣，随即哈哈大笑道：“好，好，居然这样你就跟着我走，现在我带你去吃饭，哈哈。”

    带着那个臭烘烘的女子来到一家酒店，酒店的保安离开拦住了吕翔宇两人，有些厌恶的看了能够女子一眼道：“先生，这里不是你们应该来的地方。”

    吕翔宇也不介意，拿出一张金色的瑞士银行卡道：“给我一间总统套房，另外帮这位小姐去买几套衣服。”

    保安看见吕翔宇手中的瑞士银行卡眼睛一亮，他知道在这张瑞士银行卡中至少有一千万美元，连忙对吕翔宇点头哈腰的说道：“先生，小姐，请你们跟我来。”

    开了一间总统套房，吕翔宇坐在沙发上对旁边站着的女子说道：“去洗个澡，把你身上的污垢去掉，露出你的本来面貌来见我。”

    “你，你，你怎麽知道？”那个女子惊骇莫名的说道。

    吕翔宇哈哈一笑道：“你看看你的手，一个乞丐的手会这么白吗？你的这双手完全像一个千金大小姐的手，还有你的衣服虽然破烂不堪，但是隐隐约约的还露出的洁白的肌肤，所以我才敢断定你是一个我一个正常人怎么会要一个丑八怪做二奶，这样的话还不如去酒吧找几个小姐。”

    “你，你不安好心。”女人气呼呼的说道。

    “对，我就是不安好心，但是你也是心甘情愿的，我又没有强迫你，对吧！还不去洗澡换衣服，然后来好好的服侍本少爷。”吕翔宇哈哈一笑道。

    “我不。”

    “怎么，不高兴，哈哈，你可要想清楚了，机会只有一次。”吕翔宇哈哈一笑道。

    女人咬了咬嘴唇，走进了了卫生间。

    不一会儿一个漂亮非凡的女人走了出来，只见她把一头浓密的乌发盘在头上，一双水汪汪的大眼睛里流露着妩媚的眼神，脸上看去像是擦了点脂粉，高挺的鼻梁下是一张鲜红小巧的朱唇，一对让男人一手无法掌握的豪乳，柔韧性绝佳的纤腰再加上下面丰满的***，构成女人完美的s形曲线，全身散发着诱人犯罪的妩媚风情。微翘的嘴角流露出迷人的笑容，这些无不激起男性们心底的欲望，绝对是个美艳尤物“好，好，好，果然是一个美女，本少爷没有看错，哈哈。”吕翔宇哈哈大笑道：“对了，本少爷还不知道你的名字呢！”

    女人咬了咬嘴唇道：“我叫范燕燕。”

    “范燕燕，不错，不错，以后我就叫你燕燕好了。”吕翔宇指了指旁边的桌子道：“哪里我给你准备了吃的东西，等一下你吃就了就在床上等我，嘿嘿！”说着吕翔宇淫荡的笑了笑。

    范燕燕脸色一阵青一阵白，“我的父亲和哥哥病重，能不能给我些钱让我先去给他们治病。”

    “治病？”吕翔宇眉头一皱，“到时候你拿了我的钱跑了怎么办？”

    “不会的，我不会跑的，我求求你了。”范燕燕连忙说道。

    吕翔宇本来就不想上她，只是跟她开玩笑而已，现在见他这么说就道：“好，我就相信你一次，这里有一百万人民币，现在给你，等你治好了你父亲和你哥哥的病，你就在这个房间等我，什么时候本少爷有空了就来找你。”

    说着吕翔宇就把一张银行卡放在这真是，站起来离开了总统套房。

    范燕燕看见那张有着一百万人民币的银行卡，心里充满着辛酸，什么时候曾经高贵的她这么不值钱了，一百万人民币，在平常的人看来是一笔巨大的财富，但是以为的她这一百万人民币还不够他半年的零用钱。

    现在的她居然为了这一百万人民币做别人的二奶，这让曾经高贵的她心里怎么也接受不了，但是事实就是如此，他就是不接受有什么办法，为了自己的父亲，自己的哥哥，他不得不这么着。

    范燕燕知道这样一来自己的一生可能已经毁了，但是这能怪谁呢？现在她除了自己的身体外什么都没有了。

    后悔！

    辛酸！

    哭泣！

    这些都没有用的，在她的前面只有那残酷的事实，只是她到现在都不明白她的大哥为什么要这么做，一家人为什么要相互惨杀。

    不知不觉的范燕燕已经泪流满面了，来到餐桌前，看着那熟悉的食物，范燕燕第一次感觉是那么的……

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百六十九章 人生的意义

    吕翔宇一人独自走在学校里，心里想着范燕燕的事情，显然他知道范燕燕不是一个普通人，一定是什么千金大小姐，只可惜自己知道的少，不能猜测范燕燕是什么人。wwW!qUANbeN!coM本来他想问问范燕燕他到底是什么人，但是后来一想还是算了，现在他和范燕燕认识的时间不长，范燕燕就是回答了也未必说的是真心话。

    来到学校，看见他的人躲的远远的，因为他在学校里的名气，学校里的人从来就没有给他好脸色看过，不过吕翔宇也不怎么在意，他还不屑与这些人为伍。

    一声叫唤道：“吕翔宇同学！上课时间你来这干什么？”

    从陶醉中立即清醒的吕翔宇，这才发现他已来花圃，置身在万紫千红鲜花丛中，十步远处有一位白衣佳人蹲在鲜花丛中，吕翔宇抬头仔细一望原来是他们的商务英语老师赛璐玢。

    由于吕翔宇没有上过几节课，所以他在f大学认识的老师不多，而赛璐玢就是其中的一个，不过虽然和赛璐玢认识，但是他们的交际的不多。跟吕翔宇说过话的人也就是沈芳如和任茜茜。

    赛璐玢今年25岁，真是青春美丽，娇艳不可方物，好象她已有男友，据说是一个公司的经理，经常跑海外。但就这样还是经常有倾幕、追求者找到学校来，听说有一次在校园外竟多达八名师哥捧着鲜花看见她出来，便蜂拥而上……闹出一段“佳话美谈”，可见她是如何得出众。

    吕翔宇微笑的看着赛璐玢道：“你好！赛璐玢老师啊，我在翘课啊！你怎么也这么有空来这赏花？”

    赛璐玢惊讶道：“喔？呵呵！世上还有你这么大胆的人，竟直言坦白自己在偷懒……”

    “是啊！而且还皮厚噢……”说着吕翔宇便也蹲下欣赏各色绽开的花儿，瞬间又略带调戏的意味道：“老师，你来这，是你欣赏花，还是花欣赏你啊？”

    吕翔宇的话惹得赛璐玢老师甜笑道：“贫嘴！小小年纪也学大人甜言蜜语、胡说八道……呵呵……”

    赛璐玢委屈道：“老师，我哪贫嘴了？我这可是实话实说，你不信你可以问问这些花儿……”

    说着吕翔宇一本正经对面前的花儿说话：“花儿啊！花儿，你们说是你们漂亮呢？还是这位赛璐玢老师更漂亮？你们可不要撒谎噢，一定要说话实说……”

    接着他便认真地用耳朵贴着花儿，倾听它们的心声，一会对赛璐玢道：“你也会说赛璐玢老师漂亮啊，嗯嗯……而且还比你们漂亮十倍百倍？嗯看来！我们果然是英雄所见略同啊！赛璐玢老师你看，这些花它们都说它们很荣幸了，因为它们经常可以看到你，欣赏你，所以它们让我替它们好好谢谢你，谢谢你让它们知道自己的不足，谢谢你让它们知道一花还有一花美，谢谢你让这个世界更加美丽了……”

    吕翔宇的话惹得潘老师笑得更是花枝乱颤地前仰后俯，好一会娇喘停歇，眼里含着泪水，一边捂着肚子道：“好了！你饶了我吧！你……呵呵……你可真会瞎掰……呵呵……笑死我了……”

    一听这话，吕翔宇的表演天份更加表现出来，也更认真道：“怎么能说我瞎掰呢？我说的都是肺腑之言啊！”

    “我看你呀……是花言巧语、天花乱坠、油腔滑调、花花肠子……唔……”赛璐玢说到这，显然觉得最后一词形容不当，立即造成尴尬的气氛，瞬间安静了下来，怡然恬静地欣赏着花儿，虽有装的意味。

    但在吕翔宇有意也无意地默不作声下，他们渐渐融入进花儿的世界。

    无论美丽的，不够美丽的，或丑陋的，都静静地享受阳光普照给予的能量，享受着风儿的轻轻抚慰，自由无争地摇曳舞弄着自己短暂却又非常精彩的生命，享受着泥土奉献的水分滋养，享受人们华丽的赞美之辞。

    一个懂花的人一定会和这些花儿用心灵之语，交流着她们的喜怒哀乐，和不愿向人吐露的心思。让它们分享自己的喜怒哀乐，和它们交流这的情感。

    女人为什么喜欢花，为什么在男人追求女人的时候那些女人都喜欢自己的男人送自己的花，因为她们希望自己的男人能够像花一样懂得自己的心思，分享她们的喜怒哀乐。

    “你知道我为什么喜欢经常来这么？”赛璐玢突然开口问道。

    听了赛璐玢的话吕翔宇摇摇头，什么也没说，也是他根本不想猜，因为现在他开始有点喜欢这种形式的冥想、沉思，而不愿搔挠这种宁静和美丽。

    仿佛可以看到我反应似的，赛璐玢自言自语道：“因为它们可以全神贯注地倾听我的所有心思，而不会感到厌烦，因为它们不会多嘴多舌地搬弄是非，更不会口不对心地阿谀奉承你、妒忌你、欺骗你、玩弄你、伤害你，只会静静地听，静静地陪着你……且不会累……”

    看来美丽的赛璐玢她也过得不快乐。可现在吕翔宇却无从安慰起，只能继续听下去。

    “吕翔宇，你说，什么是快乐？什么是人生？什么是生命意义……”赛璐玢看着吕翔宇问道。

    吕翔宇顿时一个头两个大，这比考试还难回答的问题，自己又不是哲学家，怎么回答赛璐玢的话，但在美女面前也不退缩、脓包，于是就想了想道：“快乐嘛…………就是幸福、健康、成功、富裕和得偿所愿……”

    “那爱情呢？”

    “对！也有，不过好象都属于幸福之列吧……”

    “这个……这个……人生嘛就是……就是……”在赛璐玢星眸的目光下，吕翔宇终于把自己所想的胡说了出来：“就是让自己活的有意义，让自己开心，快乐。”

    赛璐玢睁大双眼，奇异地看着，好一会才道：“嗯……说得好！““是吗？”吕翔宇转头看着赛璐玢。

    赛璐玢道：“你就说说你吧！”

    “我，我很简单完成自己的理想和目标。还有保护我爱的人和爱我的人！”在吕翔宇的心里再加一句，称霸世界，称霸宇宙。

    赛璐玢想了想道：“嗯！你说得也不错！你……我觉得你…挺不简单的嘛……”

    “是吗？我也这样认为，嘻嘻……”吕翔宇一点也不知道谦虚，脸上的快乐之意，得意之情，喜形于色。都忘了趁机反问她。

    “吕翔宇……”赛璐玢竟已步到吕翔宇面前。

    吕翔宇看着她问道：“嗯？什么事？”

    “可以借你的肩膀让我靠一靠吗？”赛璐玢轻轻地说道。

    “好啊！”

    凭空使正正经经的朋友之交顿生了几分暧昧之意，把赛璐玢羞得俏脸微红，羞涩犹豫间，她还是果敢、轻盈地偎入吕翔宇的怀里。

    吕翔宇挺知趣地只轻轻揽住她身子，不敢多生邪念，也可以说在此种情形下没有引发他邪念和情欲的条件。

    不过吕翔宇还是一个女人，赛璐玢的身体还是给了他一点反映，当然，这只是正常的反映，可以忽略不计。

    靠在吕翔宇肩膀的赛璐玢倒先开口道：“你的肩膀真宽，好舒服！

    那是，我的肩膀就是为了让女人靠的舒服！吕翔宇心里暗暗想到，嘴上却说到：“是吗！”

    “是啊！”赛璐玢低着头说道。

    看着她的脸上露出了一股莫名的忧伤，吕翔宇问道：“那我怎么觉得你老是有点不开心呢？”

    “唉……”赛璐玢叹了一声后，便久久没有开口。

    好久后，她才突然回答道：“因为生活中有太多不如意的东西……”语气中充满无可奈何的酸楚。

    “有什么事情，说不定我能够帮你。”吕翔宇轻轻地说道。

    “你能帮我吗？他……长年在外，人都见不着面，而我身边尽是那些恶心讨厌的男人，整天不厌其烦地围着你，象苍蝇一样，赶都赶不走……”赛璐玢叹了口气说道。

    “喔！”原来这回事，还以为有很多人喜欢、追求是件开心和令人骄傲的事呢，原来她不开心，还很烦。吕翔宇笑慰：“这还不好解决，赶走他们不就行了？”

    赛璐玢离开吕翔宇怀抱，气道：“那有那么容易……”晶莹的泪水已在她眼内滚动。

    吕翔宇立时明白了，事情并不简单，她一个女人好难的，于是道：“那你就别让你男友再去国外了。”

    吕翔宇无奈摇摇头，欲言却止。

    吕翔宇明白了，男人怎么会围着女人转呢？是啊！每一个男人都有自己的理想和目标。他们是不会为了一个女人而放弃的！

    但是这值得吗？为了自己的理想和目标放弃自己的女人？

    “谢谢你听我唠叨！好了，我先走了，再见！吕翔宇。”赛璐玢转身便跑了。可吕翔宇看得出她更伤心了，这都是自己不好，竟勾起她的不快。对不起了！

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百七十章 指点江山的感觉

    赛璐玢的事情让吕翔宇原本不太开心的心情又变的郁闷了，现在吕翔宇有些后悔，早知道不来什么学校了，弄的自己现在这么不开心。wWW!QUAnbeN!COm

    不过居然来了，那么就不能空手而回，在学校里不是有一个精英帮吗，自己去看看这个所谓的精英帮是什么样的帮派，西门雄不是说精英帮的人想勾结斧头帮一起来对付他吗，那么自己现在就去看看是什么样的人和斧头帮有联系。

    虽然在这里不能把龙德华杀了，但是如果能够趁机侮辱一下龙德华也不错，让龙德华身败名裂，在学校里抬不起头来，或者让他在学校里无法做人。

    只是吕翔宇现在不知道精英帮在哪里，于是就拉着一个人问道：“兄弟，问你一件事情，你知道精英帮在哪里吗？”

    被吕翔宇拉着的男生是一个个子高高的青年人，听了吕翔宇的话就连忙摇摇头道：“我不知道，我不知道，你不要问我。”

    吕翔宇眉头一皱，很明显这个青年不是不知道精英帮的所在，而是因为惧怕精英帮，不愿意告诉他。

    “说，精英帮到底在哪里，否则我现在就杀了你。”吕翔宇恶狠狠的说道，同时拉着他的手一用力。

    青年面露痛苦之色，看着吕翔宇战战兢兢的说道：“在哪里的第三座公寓，哪里是精英帮帮主龙德华的公寓，也是精英帮的总部。”说着青年人手一指。

    “早说不就得了，真是敬酒不吃吃罚酒，哼。”吕翔宇冷哼一生，向他所说的公寓走去。

    “砰”的一声巨响，龙德华公寓的大门被吕翔宇一脚踢开。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    几声尖叫同时响起，吕翔宇抬头看去，在公寓的大厅几个赤裸男女有些不知所措的站在哪里。

    “哼！”吕翔宇冷哼一声，按照地上的衣服，这几个赤裸的女人中除了学校的女生居然还有两个老师，而场中的男人只有一个，显然这个人就是龙德华，精英帮的帮主。

    龙德华还没有从吕翔宇的突然到来恢复过来，愣愣的问道：“你是谁？”

    吕翔宇冷笑：“龙德华，你不会连我你都不认识吧！我就是吕翔宇，你想对付的人。”

    “吕翔宇，你居然是吕翔宇，你来干什么？”龙德华有些惊疑不定的说道。他虽然想要对付龙德华，但是他并没有真正的的见过吕翔宇，只是见过吕翔宇的照片而已，但是吕翔宇的厉害他还是知道的，现在一下子见了吕翔宇他怎么会不害怕。

    “龙德华，你不是想杀我吗？嘿嘿，我现在亲自上门来了，你怎么不动手啊！”吕翔宇冷笑一声。

    “你……”龙德华脸色大变，“吕翔宇，你不要嚣张，等我的那些高手来了我就会好好的对付你。”

    “哈哈哈哈！”吕翔宇轻蔑的看了龙德华一眼，语气中露出无限的杀机：“不需要了，我只要现在杀死你，什么问题都解决了，精英帮对我也不会构成危险。”

    龙德华脸色大变，“吕翔宇，你知道我是谁吗？我是上海市龙氏集团的继承人，你要是杀了我，我的父亲是不会放过你的。”

    “哈哈，龙氏集团，上海十大集团公司之一的龙氏集团，它我吕翔宇还不放在眼里。”吕翔宇冷笑一声道：“而且你杀了，你的弟弟一定会感激我的，到时候说不定还会跟我平分原本属于你的龙氏集团，不知道我说的对不对啊！”

    龙德华骇然色变，吕翔宇的话命中要害相当于他来说，他的弟弟更加出色，如果他们龙家不是实行长子继承法的话，他不可能成为龙氏集团的继承人，但是如果他死了就是另外的一回事了。

    “你不能杀我，你这是犯法的。”龙德华软倒在地上说道。

    “犯法？哈哈，什么犯法，你现在的所作所为难道不是犯法吗？和学校的女生老师在这里，哼，哼，如果这里的事情被别人知道了，你说你会怎么样？”吕翔宇冷笑道。

    “你……”

    “我突然想到现在杀了你太可惜，所以我不想杀你，不过，嘿嘿，我会马上让你知道得罪我的下场。”吕翔宇话落就从眼地消失，在龙德华他们的旁边闪过，等他回到原来的地方的时候，龙德华等人已经不能动了。

    “哈哈，好戏开始了。”吕翔宇看了龙德华一眼，然后又从原地消失，回来的时候龙德华等人已经摆成几个让人看了欲血沸腾的姿势，然后再让他们吃一点点***。

    吕翔宇满意的点点头，对龙德华道：“你等这些***有习惯了后就会恢复自由，到时候，嘿嘿！”

    说着吕翔宇拿出一只高音喇叭，装成龙德华的声音对整个学校公布，让他们在五分钟后来他的公寓看好戏，谁不来，谁就对他龙德华，对精英帮挑战。

    处理了这些事情后，吕翔宇就抹去了龙德华等人刚才的记忆，同时离开龙德华的公寓，找到了那个问路的青年，也抹去了他的记忆。

    五分钟后，当学校的人来到龙德华的公寓的时候，公寓的大门，窗户自动掉落，刚才龙德华和几个女学生女老师的漏*点表演精彩的进行着。

    ……

    付朝成，上海市市委书记，也是上海市第一人，不知道为什么今天他心里不舒服，有些想家了。只是由于这段时间上海发生了一系列事情让他已经好几天没有回家了，根本知道家里的一切情况。

    看着墙壁上的万里江山图，付朝成慢慢的靠在他的办公椅上陷入了沉思。

    一入仕途深似海，这是不知是哪位前辈或是师兄给付朝成说过这句话，在付朝成二十年的宦海生涯过后，他终于深刻体会了这句话的意义。这二十年的时间把他从一个血气方刚充满正义感的小伙子磨练成了一个滑不溜手事不管己可以高高挂起，可一旦牵扯到自身利益却寸土不让，甚至什么都可以做出来的官场油子。

    二十年了，一眨眼二十年了。自己从一个刚出大学校门什么也不懂的学生娃做到如今上海市的市委书记的位置，这可是令多少人羡慕眼红的位子呀！自己该满足了吗？不，这决不是自己的理想，他上面还有部长、副总经理、副主席甚至总经理、国家主席的位子在等着自己，自己怎么就这么放弃呢？自己还要往上爬，自己的路远远还没有走完，前方还有大好的前程在等着自己。

    付朝成点燃一支雪茄，吐出几个烟圈，看着烟圈在空中变换着各种形状。

    “铃……”电话铃响了，付朝成懒洋洋地拿起电话，有气无力地说了声“喂”，当一个熟悉的声音从里面传来的时候，付朝成那懒洋洋有气无力的声调早已跑到爪哇国去了，付朝成努力地调动起脸部所有的肌肉，显现出灿烂的笑容：“是吴部长，吴部长有什么指示。哦，是这样啊，好的好的，我一定按照您的指示办，您放心，领导交代的任务，我哪次让领导失望了，您放心，我一定会办好的。”

    付朝成一边接听电话，一边在纸上迅速地记着东西。同时脸上还显现着灿烂的笑容，仿佛他不是和吴部长在通电话，而是在面对面的交谈，他一定要让吴部长看到他脸上崇敬的笑容。

    吴部长是中央的一个部长，也是付朝成在中央的一个靠山。

    放下电话，付朝成看了一眼纸上的内容，确信没有记漏什么，然后，拿起电话：“小张，到我办公室里来一下。”

    ……

    “小张，我几项重要的任务，你马上去安排执行，确保每项指示都落到实处，不能有半点纰漏，出了问题，我找你算帐。”对着比他小不了几岁的小张，张红娜，付朝成的秘书，也是他的情人，张红娜的丈夫是政府部门的一个小干部。

    付朝成表情严肃的做出了一项又一项的指示。看着张红娜在付朝成每说完一项后，就点头说一声是，会按领导意图办的，请领导放心。

    付朝成哈哈一笑，随着在官场越久他就越发感觉到权力的妙处，权力就是男人的伟哥（当然此男人绝对指的是官场中的男人或者是黑道上可以一手遮天的男人）。这句话不知道是谁说的，说得可真是贴切呀。

    看看和自己竞争市委书记败北的那个人，现在整个就跟太监一样，平时总是无精打采的，不是尖声的发几声牢骚，就是在某个角落孤独的发呆，完全失去了往日指点江山、激扬文字的豪气。对这种人付朝成是决不会怜悯的，他不会让他有翻身的机会，要一直把他踩在脚下。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百七十一章 付朝成的愤怒

    “付书记，你还有什么指示？”张红娜娇滴滴的说道。wWw,qUAnBEn,CoM

    听到张红娜的问话，付朝成知道自己走神了，看着面前站的充满着抚媚的张红娜在等着自己的指示，付朝成才回过神来，挥了挥手说：“没有了，我再强调一点，这几项工作千万不能出差错，知道吗？”

    “付书记放心，我一定会办好的，不知道付书记还有什么需要吗？”张红娜用挑逗的眼色看了付朝成一眼。

    付朝成神色一动，每一次张红娜来到他办公室的时候都让他宠幸一翻，这样是习惯他们之间已经存在很多年了。

    岁月的流逝没有让张红娜有着很大的变化，她依然是那样的风姿绰约、秀丽典雅。她的那又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过她的秘书制服，一双仍然饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现，肉色透明丝袜包裹着的玉腿修长浑圆丰满性感。尤其是制服领口露出的雪白的胸脯和深邃的***，更是令人心神迷醉。

    向下看去，那双被肉色的水晶丝光长袜包裹着的美腿，显得那么漂亮、那么诱人，接近于透明的肉色的水晶丝光长袜包裹着浑圆的双腿，那裹在透明丝袜下的玉腿，是那么雪白圆润而修长性感。

    什么是百看不厌，也许这就是百看不厌，虽然张红娜做自己的情人已经很多年了，但是每一次看见张红娜付朝成都会特别的兴奋，这也是让张红娜做他情人的原因，要知道当年他可不知花了多少心思才让张红娜作自己的情人的。

    如果在平常张红娜这个抚媚的眼神，付朝成一定会拉着他大干一场，但是现在他可没有这个心思，摇摇头道：“没有了，你下去吧！”

    张红娜失望的哦了一声，离开了付朝成的办公室。

    看着张红娜出了自己的办公室，付朝成再次把目光注视到日历牌上，二十年前的今天，我正式踏进了这官场的大门，在宦海里拼杀、打斗。二十年了，付朝成转头看了看镜中的自己，除了成熟深沉以外，和二十年前的自己没什么分别。

    “铃……”电话再次响起。

    付朝成有些不耐烦的拿起电话：“谁啊！”

    “付书记吗？我是彭德才，今天我有一件很重要的事情想和你报告。”彭德才那浑厚的男中音在付朝成的耳边回响着。

    彭德才，市公安局督察科的科长，是付朝成的好友，他和付朝成、李晓峰、韩思良他们四个人是汤永恒的弟子，在汤永恒的手下当过兵。他们四个是好朋友，称为上海四虎。

    但是后来，随着官越做越大，付朝成他们四人也渐渐地分成两派了，付朝成和彭德才走的很近，他们有野心，有欲望，所以渐渐地付朝成和彭德才与李晓峰、韩思良的关系疏远了。

    彭德才他有一张圆圆的脸，平时总是带着笑，显得一团和气。可是付朝成知道那张笑脸背后隐藏着一颗阴险的心。

    “什么事情啊！老彭。”付朝成漫不经心的问道。心里想这个彭德才每次都神神秘秘的，不知道这次那次什么花样来。

    “付书记，我们警察局昨天抓了一个人。”彭德才慢悠悠的说道。

    付朝成一愣，心想警察局本来就是为了抓人的，彭德才为什么告诉自己这些？难道这个人有什么特别不成？“老彭啊！你抓了什么人？”

    “付超伟！”

    “哦，啊！什么，你说什么？”付朝成惊的站了起来，“老彭，你是说你们警察局抓了我儿子？”

    “不错。”

    “为什么？为什么抓我的儿子？”付朝成的语气中透露着阴森森的杀机。

    “因为付超伟想***一个人，而且公开宣淫。”彭德才回答道。

    “***，不可能，这是诬陷，这是诬陷。”付朝成虽然知道彭德才说的可能性非常大，付超伟做这样的事情不是一次两次了，但是作为父亲，他还是非常维护自己的儿子的，而且作为上海市的市委书记，他这个还是有的。

    彭德才自然明白付朝成心里的想法，如果当时他在场一定不会抓付超伟，不过这次不同于以往，这次付超伟想***的女人，嘿嘿，想到这里彭德才自己都要笑出来。

    “付书记，这次的事件关系到市长大人，所以处理起来有些麻烦。”彭德才忍住心中的笑意说道。

    “李晓峰？”付朝成一愣，难道付超伟想***的是李晓峰的女儿李雪菲，这到有些麻烦了，同时心中暗中埋怨付超伟，这么心急干什么，不是已经和苏冬梅说好了吗，李雪菲迟早是你的，现在怎么办？

    “对，呵呵，我万万没有想到付超伟真是胆大包天，既然，既然想***苏冬梅，哈哈，哈哈！”彭德才终于忍不住笑道。

    “什么，你说什么，你说我儿子超伟想***苏冬梅，这怎么可能。”付朝成震惊的说道。如果说自己的儿子想***李雪菲的话自己还相信，但是要他***苏冬梅，这、这怎么可能……

    “是啊！哈哈……，付书记，你的儿子真是厉害，苏冬梅可是一个大美人，哈哈，当年我们这麽多人追她，最后便宜了李晓峰这个不懂情的傻小子，但是这么多年了我还是对苏冬梅念念不忘，相信付书记你也一样吧！哈哈，只不过我们没有胆子对苏冬梅有非分之想，想不到，哈哈，想不到你的儿子却敢去***苏冬梅，哈哈，还有，我忘了告诉你，除了你儿子想***苏冬梅外，在开始的时候还在包厢中当着苏冬梅的面和别的女人***，哈哈，我彭德才真是佩服死这小子了，普天之下也只有他敢这么做，哈哈……”彭德才笑道。

    顿了顿彭德才又道：“还有，哈哈，付书记，你知道你们家的那个付超伟说了什么，他说，他说要让苏冬梅和她的女儿一起服侍他，母女同夫，哈哈，我见过胆大包天的人，但是我从来没有见过付超伟这样胆大包天的人，哈哈，我真的很想知道苏冬梅在听了这句话后会有什么样的反映，哈哈哈哈……”

    彭德才笑的开心，付朝成却都快哭出来了，付超伟想***谁不好，居然想去***苏冬梅，苏冬梅是那么好对付的？如果那么好对付的话当年自己早就把她收拾了。

    苏冬梅可是河南苏氏的人啊！

    怎么办，怎么办！！

    “对了，这件事情有多少人知道？”付朝成突然问道。

    “有七八个。”彭德才想了想道：“除了我们警察局的两个警察，还有付超伟自己，苏冬梅，邓凤菊，另外还有三个黑社会的人。”

    “三个黑社会的人？他们是什么人？”付朝成一愣，这和黑社会有什么关系？

    “不知道，是他们让我们警察局的两个警察去抓人的。”彭德才道。

    “能不能把他们干掉？”付朝成眼中闪过一丝杀机。

    彭德才道：“不能，那三个黑社会的人我们的两个警察根本不认识，也不知道是什么帮派的。”

    “不认识的人既然敢听他们的话去抓人，简直是活的不耐烦了。”付朝成怒火滔天的吼道。

    “付书记啊！有钱能使鬼推磨，这话你难道不知道吗？而且人家拿着冲锋枪要他们去抓人，他们能不去抓吗？”彭德才倏然道。

    付朝成森然道：“那就把那两个警察和那个什么邓凤菊杀了。”

    彭德才笑道：“付书记啊！这个邓凤菊杀不得，她可是邓氏集团的总经理，你如果杀了她，嘿嘿，你应该知道邓氏集团的背景吧！”

    邓氏集团，彭德才的话让付朝成一愣，随即脸色大变，作为上海市的市委书记，付朝成当然知道有关邓氏集团的事情，想不到在自己的儿子的这件事情中居然还有邓氏集团的人参与，这就难办了。

    要知道在邓氏集团的幕后人物不是自己的这个小小的市委书记惹的起的，自己如果得罪了他，那么说不定明天自己就爆尸街头了。

    自己应该怎么办？

    付朝成烦恼的埋怨付超伟，为什么总是给自己惹事生非呢，难道就不能乖乖的做自己的事情。

    “妈的，这个杀不得，那个杀不得，你叫我怎么办？”付朝成怒火滔天的说道。

    “付书记啊！那两个警察我可以帮你解决，不过关键在于苏冬梅，嘿嘿，在苏冬梅的问题上你可要好好的想想办法，否则，嘿嘿，我也不多说了，苏冬梅这个人你了解。至于邓凤菊的事情，你去找邓健泓，相信他可以帮你解决。”彭德才道。

    付朝成点点头道：“就这样办。”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百七十二章 两只苹果

    “小艳啊！你现在在哪里？”

    “啊！是大姐啊！我现在在公司上班，你怎么有空打电话给我啦，是不是在军队里找到了一个男朋友，所以想带回家让妈妈看看，又怕突然带男朋友回家杀妈妈一个措手不及，所以就告诉我，想让我先我妈妈通通气啊！放心，如果是这样的话就包在我的身上，我一定会和妈妈说的，不过我的未来大姐夫漂不漂亮，帅不帅，叫里是干什么的，你们是什么认识的，认识多久了？有没有接过吻？有没有把你最珍贵的东西给他？”汤小艳靠在椅子上笑嘻嘻的对电话说道。wwW!qUANbeN!coM

    汤凤仪笑骂道：“死妮子你乱说什么，我才没有找什么男朋友，我看是你一定找了什么男朋友吧！也对，你和妈妈住上上海，按照妈妈的脾气一定会让你去找男朋友的，你一定是受不了妈妈每天的唠叨，所以就去找男朋友是不是？呵呵，我真想看你的男朋友是什么样子的。”

    “胡说，我怎么会找什么男朋友呢，现在还没有我看的上眼的男人。”虽如此说，但汤小艳的脑海中浮现出一个人的面貌，汤小艳自己也吓了一跳，拍拍胸口想道，找不可能，自己怎么会喜欢他呢？

    “是吗……”汤凤仪的声音拖的老长老长……

    “好了，大姐，你今天怎么有空打电话给我，是不是有什么事情？”汤小艳问道。

    “是啊！我现在在上海飞机场，你来接我。”汤凤仪道。

    “这个，大姐，我现在在上班啊！你叫我怎么去接你？”汤小艳道。

    “上班，呵呵，我还真忘记了你已经不在警察局工作，怎么样，你在天宇集团干的还好吗？如果不好就到军队里来。”汤凤仪笑道。

    “军队？”汤小艳连忙摇摇头道：“大姐，你又不是不知道，如果不是因为我不喜欢在军队里，当年我也不会离开军队，再说现在军队里面有大姐你们几个在怎么可能体现出我的美丽，我的聪明呢！”

    “哦，这么说你在天宇集团就能够体现出你的美丽，你的聪明了？是不是在天宇集团的那些男人都被你迷倒了？”汤凤仪开玩笑的说道。

    “哪有，我们天宇集团都是美女，一点也不比我差。”汤小艳心里有些埋怨道。任何女人都有忌妒之心的，汤小艳也一样，她对自己容貌非常有信心，但是面对倪燕娟、韩素音这些容貌不在她之下的女人也难免会去有些忌妒，因为在她们的面前她没有任何优势可言。

    “天宇集团美女很多我到是知道的，但是天宇集团的老板可是个男子，小艳你难道就没有去迷惑他？”汤凤仪笑道。

    “这怎么可能。”汤小艳不自觉的提高了声音：“他风流好色、卑鄙无耻、处处留情，就是白送给我，也不需要，我怎么会去迷惑他，大姐，你想开玩笑也找一个好一点的人啊！”

    汤凤仪嘻嘻一笑道：“是吗，以后我找一个好一点的人。好了，不和你说了，居然你有事，那就算了。”

    “等等，我说大姐，你今天怎么会有空回来？有什么事情吗？”汤小艳问道。

    “恩，一来我很久没有见到爸爸妈妈了，所以回来看看，二来我来上海确实有事，不过在电话后说不方便，晚上你回家后我再告诉你。”汤凤仪道。

    “哦，好的，就这样，拜拜！”

    挂了电话，汤小艳靠在椅子上长长的舒了一口气，想道：大姐回来到底有什么事情，弄得这么神神秘秘的，不知道二姐、三姐、四姐她们现在怎么样，天啊！自己怎么会那么多的姐姐，为什么没有哥哥！

    “在想什么呢？”韩素音笑嘻嘻的走进来问道。

    “我的大律师大人，你怎么到我这个小地方来了？”汤小艳看了韩素音一眼笑道：“难道是我汤小艳犯了什么法，让我的大律师来审问我来了？”

    “牛头不对马嘴，真不知道你在说什么。”韩素音坐在旁边的沙发上问道：“听说在一个小时前有人想潜入公司是不是？我想来了解一下情况。”

    “嘻嘻，你的消息还真灵通，不错，在一个小时前有两个小毛贼想潜入公司，不过，呵呵，在刚进来的时候就把我的手下发现了。”汤小艳有些得意的说道。

    “那你有没有问出这些是什么人？”韩素音问道。

    “这个，这个……”汤小艳有些不好意思的说道：“刚才我接了个电话，所以还没有来得及问，不过他们是西方人，一定是什么国外势力派来的。”

    “小艳啊！你以前好歹也是一个优秀的警察，现在才几天不做警察了，判断事情就这么武断，你这样可不行，现在无任是国内还是国外，不知有多少人在打我们天宇集团的主意，你能保证他们不是国内的人派来的？”韩素音摇摇头道。

    韩素音的话让汤小艳一愣，马上歉然道：“素音姐，你说的对，是我疏忽了。”

    “走吧！我们现在就去问问，看看那两个人是什么人，居然敢在大白天想潜入我们天宇集团。”韩素音站起来道。

    “好，我们这就去。”

    ……

    虽然不知道学校里的那些人看到龙德华和几个女学生、女老师的漏*点表演的结果是怎么样的，但是吕翔宇能够多多少少的知道一点。哈哈，这样的学生，这样的老师，相信龙德华从此以后就不能在学校里呆下去了，而且他的精英帮有可能也会被解散。

    虽然如此一来f大学的名义上会被打击，但是这和他都没有关系。

    因为这样一来龙德华这些学校的害虫就会被铲除，还学校一片晴朗的天空。

    离开学校，吕翔宇突然觉得自己无地方可去，天宇集团有倪燕娟她们在，不需要他的帮忙；黑神帮有郭庆超他们在，而且嘉兴已经平定，现在没有什么事情；学校，呵呵，虽然他是一个学生，但是现在的他没有兴趣去听那些无聊的课；白虎盟飞火堂现在有佟子健在，一时间青龙帮也不会发动攻击，所以现在也没事；另外的像火星基地，太平洋基地这两个地方就更不用他担心了。

    漫无目的在大街上开着车子，突然看到泊在路边的车子旁边有几个人在对峙，似乎在吵架！其中的一个有点像汤小艳，不过她比汤小艳更高一点。

    “喂！你们在干甚么？”吕翔宇跑到他们中间.只见两个穿着潮流服的臭小子，正在恶狠狠的装腔作势，似乎在恐吓那很像汤小艳的女子。

    “少管闲事！”其中一个混混见吕翔宇走近，马上想栏着吕翔宇。吕翔宇却不理他，迳自走到那那女孩身边问道：“要不要帮忙？”

    “是你？”她有些意外，凶巴巴的脸马上柔和下来。

    “我没事！他们不但撞花了人家的车子，还要让我陪钱，我不同意，他们便发难了！”她盯着那两个小混混，面上又回复了恶狠狠的：“你们以为本姑娘好欺负的吗？”

    “哎哟，“敬酒不吃，你倒想吃罚酒了！“其中一个臭小子搓着拳头说.“来便来！你们以为本姑娘会怕吗！”女孩倔强的说，身体也上前了一步。

    吕翔宇看情势不妙，马上抢到她身前喝道：“你们不立即停下来的话，我马上报警！”吕翔宇掏出了手提电话。

    “好啊！”那两个臭小子看到我拿出电话，反而更加有持无恐的慢慢围上来：“就算你来得及打电话，警察来到的时候，我们都已经逃之夭夭了。”其中一人更回身从跑车上取下了枝垒球棒。

    女子大怒，“看来你们是敬酒不吃吃罚酒，看我怎么教训你们。”说着在吕翔宇惊讶的目光中冲了上去，对两个臭小子拳打脚踢。

    不到一分钟，那两个臭小子就倒在地上痛苦的呻吟。

    吕翔宇目瞪口呆的看了那女子一眼道：“想不到你这么厉害，看来我是白担心了。”

    “是不是有些失望啊！”女子转头对吕翔宇笑了笑道。

    “失望？失望什么？”吕翔宇有些不明所以的问道。

    “失去了一个英雄救美的机会啊！”女子眼中闪过一丝戏虐。

    原来如此，吕翔宇看了女子一眼道：“你以为我是为了救你吗？”

    “难道不是吗？”

    “不是。”吕翔宇在她的浑身上下打量了一下道：“救人，也要救美女，你看你现在哪个地方像一个美女的样子？要胸部没胸部，有屁股没屁股，分明是一个男扮女装的男人。”

    “你才是男人呢！”女子怒道。

    她万万没有想到吕翔宇会这么不客气的说她，而且说她是男扮女装的男人，而且又说她要胸部没胸部，要屁股没屁股，可是自己的胸部很丰满，屁股也、也很大、很翘啊！难道他没有看见。

    “对，对，我就是男人，一个真正的男人。”吕翔宇看着她摇摇头道：“那像你，一个大男人居然男扮女装，而且在自己的胸前放了两只苹果。”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百七十三章

    “什么苹果，这分明，分明是真的。wWW!QUAnbeN!COm”女子气呼呼的红着脸说道。

    “难道？”吕翔宇惊讶的看了女子的胸部一眼道：“你说这是真的？呵呵，那我来摸摸看，是不是真的。”说着吕翔宇伸出双手，向她的胸前快速的抓去，一把抓住他胸前的两只苹果，用力一捏。

    “啊！你干什么，你混蛋。”女子尖叫的跳开，恶狠狠的看着吕翔宇道：“色狼，你干什么，是不是不想要你的爪子了。”

    “软绵绵的，好舒服，这不像的苹果，这是什么呢？这位兄台，你再让我摸一摸。”吕翔宇眯着眼睛笑道。

    “你，去死！”女子怒火滔天，曾几何时她被人这样侮辱过，抬腿一脚向吕翔宇踢去。

    吕翔宇看也不看，手一伸，把她的脚抓在手中，看了她修长的美腿一眼叹了口气道：“唉，真不知道你是干什么的，一个大男人的脚居然像一个女人一样，而且而穿着肉色的透明水晶丝袜，不过你的腿还真是光滑，如果你不是男人，我真想在你的腿上摸了摸。”

    “混蛋，你放开我。”女子羞愧欲绝，在这大街上，自己的一条腿被吕翔宇抓在手里，已经引起了很多人的旁观。

    “放开你？我为什么要放开你？”吕翔宇有些好笑的看着她道：“我放开你后让你再再踢我？我才没有那么傻。”

    “你放开我，我不踢你就是了。”现在的样子的确不雅，她忍不住对吕翔宇说道。

    “真的？”吕翔宇有些怀疑的看着她，显然他并不相信她的话。

    “当然，你看放开我。”女子着急的说道。

    “可以，不过你让再摸一摸你胸前的那个东西。”吕翔宇笑道。

    “你，吕翔宇你无耻。”女子怒骂道。

    “你认识我？”吕翔宇打量着这个很像汤小艳的女子道：“我明白了，你一定知道我的身份是不是，因为你知道我的身份，所以也知道我有些好色，为了达到你自己那不可告人的目的就男扮女装来接近我是不是。”

    听了吕翔宇的话女子快要倒在地上了，世界上怎么会有这种人，这么的这么的……

    “吕翔宇，你把我汤凤仪想成什么样的人啦！”汤凤仪怒火滔天的说道。

    汤凤仪，她就是汤凤仪啊！想不到她就是汤小艳的大姐，汤永恒的大孙女，汤家的大小姐。怪不得她和汤小艳这么像。

    “什么样的人？当然是男扮女装的男人呢，做男人有什么不好，偏偏要去做什么女人，真是的。”吕翔宇回答道。

    “你……”

    “你什么你，难道我说的不对吗？不过你能够告诉我你的胸前的这两个东西是什么吗？摸起来还真舒服，和女人的***没什么两样，真是让想摸了想再摸。”吕翔宇笑眯眯的说道。

    “混蛋，混蛋。” “哈哈！”吕翔宇放开汤凤仪的脚道：“今天就算了，以后我们再慢慢的玩，哈哈！”说完不等汤凤仪反映，转头进了自己的车子离开。

    “混蛋，混蛋，吕翔宇，你给我等着，本小姐一让你好看。”汤凤仪愤怒的看着远去吕翔宇叫道。

    ……

    “爽啊！爽！”吕翔宇开着车得意洋洋的笑道：“想不到调戏女孩子是这样的爽，怪不得那些公子哥以调戏女孩子为荣。不过汤凤仪不愧是汤小艳的姐姐，比汤小艳还有美丽，都怪自己运气太好，开着车逛街都能够看见这样美丽的女人。”

    现在的吕翔宇根本不去想得罪了汤凤仪的下场，一直到那么的一天他才后悔今天的所作所为。

    “现在去哪里？咦，酒吧，这里的酒吧怎么这么早就开门了，现在才下午四点，算了，不去想他，先去好好的玩玩再说。”吕翔宇自言自语道。

    把车停在停车场，吕翔宇整理一下衣服走进酒吧，要了一杯酒，慢慢的品尝着。

    现在天宇集团的汽车的消息已经公布几天了，相信十大汽车公司会在这几天动手，不知道他们会派什么人来，吸血鬼还是教廷里面的人？

    还有青龙帮的事情，他们的反击是什么时候开始，他们会怎么样反击？

    吕翔宇觉得有些烦，因为这些事情自己完全处于被动状态，要等他们出招了自己才出手，这让吕翔宇感觉不舒服。

    如果他们能够被自己牵着脖子走就好了。

    想着想着吕翔宇觉得有些烦恼，仰首把杯中的威士忌一饮而尽。

    “喂！帅哥！”

    吕翔宇刚想抬起头看清楚，一个温香软玉的***早已带着一阵扑鼻的香风，一屁股的贴在他身边坐下了。

    “可以请我喝一杯吗？”

    吕翔宇摇摇头清清头脑。透过惺忪的醉眼，赫然看到这个挽着他的手臂，想让他请喝酒的，原来是个穿得很辣的陌生美女。

    “看你的样子好像很烦恼啊，”美女倾前上身，凑到吕翔宇面前娇声的说。低胸裙子的领口顿时松松的垂下，把内里无限的风光一览无遗的在吕翔宇眼前展示出来。在又长又黑的秀发淹漾下，那道深深的***在两团高耸雪白的肉团中间，正在渗透出阵阵贵价香水特有的香味。她的身段真的好的不得了，而且……还没有穿乳罩！吕翔宇不但可以清楚地分辨出那轮淡粉红色的乳晕；连那颗硬挺的蓓蕾都看到了！

    “今朝有酒今朝醉，来吧！一醉能消万古愁啊！”她不但对自己严重“走*光”的香艳场面视若无睹，但变本加厉的紧贴上来，又递给吕翔宇另一杯满满的酒。

    吕翔宇迷迷糊糊的又把酒一饮而尽：“咦？小姐，我们认识的吗？”吕翔宇猛摇着头，酒意直冲脑门；没有用功抵挡的他已经醉了七、八分，不能再喝了。

    美女妩媚的贴在吕翔宇耳畔娇嗔着说：“同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。”玉手轻轻按上了吕翔宇的大腿：“反正今天我们的相遇只是缘份；明天一早，我们便又是陌路人了。你说是吗？”说着还香香的往吕翔宇耳朵里吹了口气。

    吕翔宇马上像所有正常男人一样起了最平常不过的生理反应。而这种自然反应，当然也瞒不了这位豪放的美人儿。她主动按在他的裤裆处，隔着裤子在估计着他的小弟弟的份量，一面还吃吃的娇笑着说：“嗯……，还不错！我今天选对人了。”

    一夜情，呵呵，想不到自己随便来一家酒吧就碰上一夜情，而且还是这么一个豪放的美女。

    “小姐！”吕翔宇虽然被好逗得三魂不见了七魄，但还剩下半分理智。而且这么明目张胆的，也似乎太过份了吧。便轻轻的把她推开，喘着气说：“小姐，我们才刚认识，连对方的名字都未知道。这样……，会不会太快了？”

    她贬了贬水汪汪的大眼睛，嫣红的香舌在半开半合的饱满樱唇上轻轻的**着：“你以为我要嫁给你吗？人家不过看见你忧郁地喝酒的样子很好看，心里有点特别的感觉，所以才送上门来逗你几句罢了。”她伸出白嫩的玉手，一下一下的把弄着吕翔宇的衣角，由上而下的轻轻的拖曳，还特别的在吕翔宇隆起的裤裆处慢慢的磨蹭着：“要是你觉得我讨厌的话，只要你说一句‘不’，我便马上在你面前消失好了。”

    她当然一点都不讨厌！虽然她很豪放，但却完全没有给人随便或者下贱的感觉。她让人感觉是那么的沉醉，在忽闪忽闪的灯光下，她似乎比刚才还要诱惑动人一些。

    “怎么了？”她对自己的美丽真的很有信心，又再在吕翔宇耳里吹了口气。吕翔宇全身一震，不由自主的便搂住了那裸露在露脐短裙上的细嫩纤腰。

    像烈火般炽热的柔嫩肌肤马上牢牢的把吕翔宇的手吸住。算了吧！管它甚么天宇集团，管他什么白虎盟……，明天想吧！

    吕翔宇豪迈的一口呻尽了由这无名美女亲手端到他嘴边的酒，垂首在那火灼的樱唇上亲吻了一下；再咬着她白嫩的耳垂放肆地说：“我从来不会对美女说‘不’的！”同时在她的耳边轻轻地吹了口气。

    她挣脱吕翔宇的拥抱惊讶的望着吕翔宇，失笑地说：“噢！真人不露相啊！有趣、有趣。”

    吕翔宇哈哈大笑的把她搂回怀中，忘形地、放浪形骸地和她调笑着狂灌着烈酒。吕翔宇从来没这样疯过了，今晚就让它放纵一次吧！

    这样的感觉真是他妈的爽。

    时间慢慢的流逝，他们直喝得酩酊大醉了才结帐离开。但当他们两个互相扶持着，脚步浮浮的走出酒吧时，吕翔宇的电话响了。

    吕翔宇一愣，看看时间现在已经快晚上十点了，时间还过的真快，这个时候会有谁会打电话给自己呢？

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百七十四章 条顿骑士团

    “宝贝，等一下，我去接个电话。Www!QuanBEn!cOM”吕翔宇虽然有些醉，但是刚才的电话铃的声音让他有些清醒，自己的事情他不想她知道，所以就放开她的手想到一边去接电话。

    美女死缠着吕翔宇不让他走开：“唔！不要管他嘛，你走开我便不理你的啊！”

    如果是一般人，他一定会放下电话和这个美女一起离开，但是吕翔宇不是一般人，挣开美女的手向一边走去，一边走一边高声的向那倚在门边的半醉娇娃大声的叹道：“我的美人儿，记着等我回来啊！很快的！我保证……。”

    “喂，是谁啊！”来到一边，吕翔宇打开手机问道。

    “吕帮主，是我，佟子健，现在有一件重要的事情要你做，你快来酒吧见我。”电话里传来佟子健的声音。

    “哦，好的，我马上就来。”吕翔宇关了手机，皇天龙诀在体内一转，立刻清醒过来，他也不管还有美女在等他，开车前往嘉兴路。

    在车上吕翔宇不但的想着佟子健这次叫他去有什么事情，不会是青龙帮要进攻了吧！可是就算青龙帮要进攻也不应该这么快啊！现在在嘉兴路的旁边虽然有几千青龙帮的成员，但是由于嘉兴路是白虎盟的地盘，又是佟子健亲自坐阵，他们敢这么快进攻吗？

    如此不是青龙帮的事情，那么佟子健这么晚了打电话给自己有什么事情？

    不一会儿吕翔宇就到了飞火堂总部，一下车就看见孙继海在门口。

    “孙大哥，你在等我吗？”吕翔宇走过去笑道。

    “是的，海大，堂主让你来了马上去见他。”孙继海看见吕翔宇就欢喜的迎上来说道。

    “哦，对了，孙大哥，你知道堂主他这么晚叫我来有什么事情吗？”吕翔宇问道。

    孙继海摇摇头道：“具体的什么事情我不知道，不过看堂主的脸色很凝重的样子，好像发生了什么大事。”

    “哦，那我先进去了。”吕翔宇道。

    “恩。”

    走进佟子健的办公室，吕翔宇看见佟子健坐在沙发上低头思索着什么。

    “堂主，我来了。”吕翔宇道。

    “吕帮主，你来了，坐。”佟子健抬头对吕翔宇道。

    “堂主这么晚了找我来有什么事情？”吕翔宇坐在佟子健对面的沙发上向佟子健问道。

    “是关于青龙帮的事情。”佟子健长长的舒了一口气道。

    “青龙帮？难道青龙帮进攻了？”吕翔宇疑惑的问道，不过在佟子健的神情中不像是青龙帮来进攻的样子。

    “进攻？不，不是青龙帮来进攻的事情，是另外的事情。”佟子健叹了口气道：“我接到相信，青龙帮的人和欧洲的一些人有联系，而且今天有几个欧洲人想来上海。”

    “欧洲人？”吕翔宇一愣，青龙帮还和欧洲人有关系，只是就是和欧洲人有关系佟子健神情为什么会这么凝重？

    “不错，确确的说是欧洲的骑士。”

    “骑士？罗马教廷的骑士？”佟子健惊讶的问道。

    “不，不是罗马教廷的骑士，除了罗马教廷外，欧洲的各个国家都存在着骑士，他们相当于华夏政府的龙组一样，这次他们来上海可能是为了帮助青龙帮的。”佟子健道。

    “那堂主的意思是？”吕翔宇问道。

    “我想让吕帮主去探查他们来上海是干什么的。”佟子健说道。

    让自己去做侦察兵，吕翔宇冷笑，佟子健的身手这么好，为什么自己不去，偏偏让自己去。

    “堂主知道他们在那里？”吕翔宇问道。

    “恩，他们会在今天晚上十二点的时候在上海市南部登陆，吕帮主你只要去那里等他们就可以啦！”佟子健道。

    吕翔宇眯着眼睛想一想道：“好的，不过如果他们是来帮助青龙帮的，堂主你是不是要消灭他们？”

    “消灭他们？”佟子健摇摇手道：“不，不，不，这样一来会引起东西方大战的，那样一来我就成了千古罪人了。”

    东西方大战？千古罪人？吕翔宇不屑的冷笑，佟子健分明是想让他出面解决这些欧洲人，所以才用这些推脱之辞。或者说佟子健想借机看看吕翔宇的黑神帮的实力，以确定他的下一步行动。

    因为在佟子健的眼里那些欧洲骑士吕翔宇一个人不足于应付，到时候吕翔宇一定会动用黑神帮的力量。

    至于为什么佟子健会在意黑神帮的力量，那是因为在黑神帮刚崛起的时候龙一等人的表现，他们表现出的实力让上海黑道的各个人物刮目相看。

    不过我是不会让你如愿以偿的，这次一定要把你的飞火堂拖下水，让你知道算计我的下场，而且这次我不会动用属于我自己的力量，吕翔宇想道。

    “堂主放心，我这么该怎么做了。”吕翔宇道。

    ……

    条顿骑士团是欧洲三大骑士团中最后成立的一个。1187年哈丁战役之后，圣城耶路撒冷很快被萨拉丁的军队攻克。教廷号召发动新的东征，夺回圣城，这便是第三次十字军东征。当时神圣罗马帝国皇帝巴巴罗萨率领德意志军队率先开赴小亚细亚，可惜红胡子出征未半便中道崩殂，他的儿子施瓦本公爵继承遗志继续东征。条顿骑士团就是在这样的背景下成立的。1190年，十字军经过苦战，终于攻下了重镇阿科，一些德意志骑士在阿科建立了一个行善的医护组织，这就是后来的条顿骑士团，不过建立之初它并没有军事任务，只是照顾伤患。1198年，条顿骑士团以圣殿骑士团为样板，改造为军事修会，执行和医院骑士团一样的教规。

    在小亚细亚期间，条顿骑士团发展缓慢，跟圣殿骑士团和医院骑士团相比实在不能同日而语。从某种程度上讲，条顿骑士团成立的不是时候，圣城时代已经过去，前往小亚细亚的不是络绎不绝的朝圣者，而是欧洲君主率领的大军，在这些位高权重的君主手下，骑士团作为独立的组织要想发展实在是太难了，更何况在他们前面还有声名远扬的圣殿骑士团和医院骑士团。在小亚细亚的经历对于条顿骑士团来说实在是乏善可呈。

    从1226年开始，条顿骑士团开始了征服普鲁士的工作。经过五十多年的流血屠杀，到1285年，条顿骑士团终于完成了征服工作。在这片土地上他们建立了一个强大的政权――骑士团国，普鲁士是骑士团国的中心。在1237年，通过与立窝尼亚的宝剑骑士团合并，立窝尼亚成为骑士团国的另一翼，与普鲁士一样，骑士团在立窝尼亚也建设了一系列的城堡作为防御工事。虽然条顿骑士团把工作的重心放到东方殖民上，它在小亚细亚的活动依然没有停止，它的总部一直在阿科。1291年阿科陷落后，条顿骑士团没有跟圣殿骑士团和医院骑士团一起前往塞浦路斯，而是去了威尼斯。1309年，骑士团设在威尼斯的总部迁到普鲁士的马林堡。

    来到马林堡后，条顿骑士团才真正的迎来了它的辉煌，它通过与欧洲的黑暗教廷，俄罗斯狼人之间的战斗迅速的崛起，条顿骑士团的总人数扩充到了三千人，其中有一支五百人左右的黄金骑士团，圣骑士更是达到了十人。

    时代的变迁，时间的流逝。

    昔日的条顿骑士团虽然不如当年的辉煌，但是现在他们还是达到了一千多人，其中黄金骑士还达到了惊人的两百人。

    现在的条顿骑士团已经成为了德国的秘密部队，为德国称霸欧洲、称霸世界而努力。

    这次天宇集团的太阳能汽车公布后，德国总统就离开发现这太阳能汽车的巨大的价值，不但是这种汽车，就是天宇集团也同样对他们有着巨大的吸引力。

    从天宇一号到太阳能汽车，无任是it行业还是制造业，都说明了天宇集团的独一无二，说明了天宇集团的巨大潜力，说明了天宇集团的后面有着一个巨大得到研究集团，有着先进的技术。

    为了能够得到天宇集团的先进技术，德国总统不得不出动条顿骑士团。

    由于华夏的神秘，欧洲现在黑暗教廷蠢蠢欲动，吸血鬼、狼人对德国虎视眈眈，条顿骑士团不敢大规模的出兵华夏，所以就派了圣骑士格扰维亚带着四个黄金骑士前往华夏，以打探天宇集团的情况，然后再做夺取天宇集团先进技术的资料。

    圣骑士格扰维亚今年已经一百多岁了，他参加过一百年前的那场东西方大战，当时他还是一个白银骑士，对于华夏人的神秘非常了解，为此在大战结束后他曾经在华夏的神州大地游历过，认识了当时的一个修真者，也就是现在青龙帮的青龙牙的一个成员，并且成为了最要好的朋友。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百七十五章 不要小看东方人

    这次来华夏前，格扰维亚特地给他的老朋友，青龙帮青龙牙的修真者俞郁仙打了招呼，因为在他想来在上海有俞郁仙的帮助，做什么事情就可以方便多了。WWw!QUANBen!cOM

    虽然在第二次世界大战中，伟大的德意志帝国失败了，但是条顿骑士团和英国的圆桌骑士，法国的医院骑士团、美国的超人之间冲突不断，为了防止英国人、法国人、美国人，所以这次来华夏，格扰维亚也没有光明正大来华夏，而是秘密的来华夏，并且在青龙帮的接应下慢慢的在上海南部登陆。

    早在一天前格扰维亚他们五人就到了上海市以东的一个小岛上，在那里安置了一个空间传输阵，准备取得他们想要的东西后通过这个传输阵去德国。

    这个空间传输阵是第二次世界大战的时候，条顿骑士团攻入罗马教廷取得的空间魔法阵，通过了几十年的研究，他们终于初步的掌握了这个看见传输阵。

    只是遗憾的是当年强大的条顿骑士团在攻打罗马教廷的时候，没有真正的占领罗马教廷的总部，得到的空间魔法的知识也不全面，否则在第二次世界大战的时候，德意志帝国完全可以通过空间魔法把军队传输到英国本土，以强大的德意志帝国的陆军，英国人根本不可能打败德国人。

    “格扰维亚大人，我们为什么要见那些东方人？我们完全可以自己去天宇集团拿我们的东西。”一个年轻的黄金骑士尤亚南不解的向格扰维亚问道。

    听了尤亚南的话，跟着格扰维亚后面的三个黄金骑士同时点点头，显然他们和尤亚南一眼充满着迷惑。在他们看来野蛮的东方人根本不是他们的对手，况且格扰维亚还是一个圣骑士，完全可以在东方横行无忌。

    格扰维亚看他们的表情显然也知道了他们的想法，于是严肃的看着十个黄金骑士道：“尤亚南你们不要小看东方人，在华夏这个神秘的国家，我们要处处小心，这个神秘的华夏不是你们想象的那么简单，如果在这里一不小心我们就会陷入万劫不复之地。”

    “格扰维亚大人，华夏真的有你说的这么厉害吗？当年我西方各国还不是挥军进入这个华夏，如果不是因为我们西方各国的内部矛盾的话，这个华夏早就是我们西方人的地盘了。”尤亚南有些怀疑的说道。

    “记得当年的黄祸之乱吗？”格扰维亚问道。

    “当然记得，当年东方的蒙古人率领二十万铁骑西征欧洲，一大半欧洲的土地被占领，罗马教廷的圣堂骑士团更是损失惨重，如果不是当年罗马教廷的教皇大人召唤了几个十二翼天使来抵挡蒙古人的进攻的话，我们欧洲早就被蒙古人占领了。”尤亚南道。

    格扰维亚看了尤亚南一眼道：“当年蒙古人只有二十万铁骑，高手不过一万，我们西方的罗马教廷、黑暗教廷、吸血鬼、狼人等联合起来达到一百多万大军都不是他们的对手，你说东方人厉不厉害？”

    “可是……”

    “你是说当年的入侵东方的战争吧！你想的太简单了，当年的事情另有隐情，现在你在骑士团的职位太小，所以才没有真正的了解当年的情况，等以后你们晋升到了我这个位置后你们就可以了解当年的真实情况了。”格扰维亚说道。

    “是。”尤亚南道。

    “另外这次和青龙帮的人接触还有一个原因是为了对付法国人、英国人和美国人，天宇集团的诱惑这么大，这些法国人、英国人和美国人怎么会不对它起意呢？相信他们一定派了他们最精锐的人手来。华夏不是德国，我们在这里人生地不熟，很难掌握有效的情报，但是如果有青龙帮的帮助就不一样了，青龙帮是上海市的最大的一个帮派，也是上海的地头蛇，他们的情报在上海无孔不入，到时候我们想知道法国人、英国人和美国人的有些情报就容易多了。”格扰维亚道。

    尤亚南他们四人恍然大悟。

    “好了，现在我们去和青龙帮的人会合。说不定很能够见到我的老朋友。”格扰维亚道。

    “是。”

    ……

    那些欧洲人会来吗？现在已经是十一点半了，为什么他们还不来？难道佟子健他骗自己？可是他为什么要骗自己呢？完全没有这个必要啊！隐藏在海滩上的一块巨石旁，吕翔宇心里想到。

    该死，今天的海风怎么这么大？自己怎么就相信佟子健的话来这里受罪，在家里抱着两个女人睡觉不是很好吗？

    不对，那是什么，空中飞人？

    在微弱的月光下，五条身影向海滩飞来，速度之快，让吕翔宇看的目瞪口呆。

    欧洲人，难道这就是佟子健说的和青龙帮有关系的欧洲人？看来佟子健没有骗自己，而且其中的四个的实力应该在超级高手级别的，另外的一个和他是同一个等级的，吕翔宇眼中闪过一丝精光，连忙运起皇天龙诀，施展隐身术。

    不一会儿，五条身影就来到海滩上。

    “格扰维亚大人，这些东方人太可恶了，居然到现在还不来。难道让我们这些高贵的德意志帝国的骑士在这里等他们吗？”尤亚南冷哼一声道。

    格扰维亚没有反对尤亚南的话，虽然他和青龙帮青龙牙的一个修真者是一个好朋友，但是作为一个条顿骑士团的高贵的圣骑士，他有着自己的高傲，今天他故意晚一点来，想让他的老朋友等他，想不到他的老朋友居然到现在还没有来，这让高贵的他有些愤怒。

    “哈哈，老朋友，你这么早来了，我来晚了。”一个声音在空中响起，接着在格扰维亚他们的面前出现白发苍苍在老者。

    “俞郁仙先生，是你，你来了？”格扰维亚大吃一惊，想不到才一百多年不见俞郁仙的实力已经达到了如此骇人的地步了，想当年认识俞郁仙的时候他只是一个小小的白银骑士，这一百多年来他跳过了黄金骑士，龙骑士，进入圣骑士的水平，还以为自己的实力和俞郁仙有的一比，但是万万没有想到俞郁仙的进步会这么大。

    格扰维亚有一种感觉，他感觉到自己在俞郁仙的面前没有反击之力。

    俞郁仙的实力大概只有我们条顿骑士团的那些老怪物才能够相比吧！难道当年这麽多的天使、堕天使参加了东西方大战都不能打败神秘的东方人。

    俞郁仙看了格扰维亚一眼道：“不错，不错，才一百多年格扰维亚你已经进入元婴期，哦，也就是你们欧洲人的圣骑士的水平，进步很大。”

    “老朋友你说笑了，我再怎么进步大都没有你进步大，原以为现在的我可以和你有一抗之力，但是现在看来我还不是你的对手。”格扰维亚苦笑道。

    听了格扰维亚的话尤亚南四人大惊，想不到也伟大的圣骑士格扰维亚大人都不是眼前的这个东方人的对手，那这个东方人的实力已经达到了什么阶段？

    “哈哈，格扰维亚你不要妄自菲薄，老夫自从当年一别后就安心闭关修炼，而你在两次世界大战中你都参加了是不是，恩，你还受了不小的伤，你有现在的水平已经很不错了。”俞郁仙笑道。

    格扰维亚唯有苦笑，想不到自己受伤的事情俞郁仙也看的出来，这难道就是实力的差距？现在格扰维亚有点担心这次来上海的任务能不能完成。

    天宇集团的诱惑这么大，他可不相信在华夏没有人不心动的，到时候自己和他们争夺自己有可能成功吗？

    如果不成功，自己该怎么办，怎么和总统大人交待？

    可以自己现在不是这个俞郁仙的对手，如果俞郁仙想要天宇集团的东西自己可能从他的身上抢到吗？

    “老朋友你客气了。”格扰维亚笑了笑道：“这次我来上海办一件事情，由于事情比较麻烦，所以我就第一个想到了你，想让你帮忙，不知道老朋友意下如何？”

    “哈哈，居然格扰维亚你找我帮忙，只要我能够办到的我一定帮你。”俞郁仙哈哈一笑道。

    俞郁仙的意思很明显，我能够办到了我一定帮你，但是如果我不能办到的，那就对不起了，你的事情你自己解决，至于什么能办到，什么不能办到就看俞郁仙自己的意思了，如果心情好，说不定什么都可以办到，如果心情不好，那就对不起了，你自己的事情自己解决。

    格扰维亚听出了俞郁仙话中的意思，但是又无可奈何，只好勉强笑道：“那我就多谢老朋友了，不过这次的事情不麻烦，相信老朋友你能够帮我的忙的。”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百七十六章 奇门遁甲

    “是吗？不知道格扰维亚你想让我帮你什么？”俞郁仙笑呵呵的说道。wwW。qUanbEN。cOm

    “哈哈，我想老朋友对我这次来华夏的目的我不说你也应该猜的到，所以呢，来华夏做什么我也不多说了，我只需要老朋友你能够利用你的青龙帮帮我打探法国人、英国人和美国人的情报，我想这应该没有伤害老朋友你们的利益吧！”格扰维亚道。

    俞郁仙笑道：“如果是这件事的话就没问题，不过来而不往非礼也，我想让格扰维亚你和你的同伴帮我对付一个人。”

    “对付一个人？哈哈，没问题。”格扰维亚想也不想就答应下来了。

    俞郁仙眼中闪过一丝笑意，对格扰维亚说道：“天色不早了，格扰维亚，跟我去我的地方吧！”

    “好。”

    俞郁仙向格扰维亚他们点点头，向上海方向飞去，格扰维亚等人连忙跟着俞郁仙他们的后面。

    在巨石后面的吕翔宇可是心惊肉跳，俞郁仙给他的感觉太强大了，比佟子健这个出窍期的高手不知还厉害多少，幸亏他的隐身术结合了皇天龙诀中的秘法，否则一定会被俞郁仙发现的。

    那个格扰维亚现在的实力应该是在神级高手的水平，神级高手相当于修真者的元婴期，听俞郁仙说格扰维亚是一个圣骑士，这也太夸张了一点吧！记得史钰妃曾经跟他说过西方骑士分为骑士、玄铁骑士、青铜骑士、白银骑士、黄金骑士、龙骑士、圣骑士、圣神骑士。那么在圣骑士上面的圣神骑士是什么实力？

    只是吕翔宇有一点不明白的是那个格扰维亚身边四个只有超级高手水平的人为什么能够和格扰维亚一样在海面上飞行？

    这样也太强大了吧！在华夏的超级高手虽然能够飞行，但是根本不能像他们这样飞的那么的远，那么的久。

    以西方人的实力超级高手应该也好几万吧！那真是高手满天飞。真不知道东西方大战东方人为什么会赢。

    还有就是刚才格扰维亚说的法国人、英国人和美国人，听他的意思好像法国人、英国人和美国人派了很多人来华夏，看样子和他们德国人的目标一样，都是天宇集团。

    不过幸运的是他们之间可以说是矛盾重重，相互算计。自己完全可以利用他们之间的矛盾坐收渔利。

    另外俞郁仙说的对付一个人，会是什么人呢？难道是佟子健？不过也对，在白虎盟中也只有佟子健的实力最强大。但是俞郁仙他为什么不亲自对付佟子健呢？以他的实力虽然不能轻轻松松的对付佟子健，但是青龙牙除了他俞郁仙外，其他还有七人，按照佟子健的说放，这七人应该不比俞郁仙差，如果他们八人联合起来，佟子健怎么会是他们的对手？难道在这里面还有什么猫腻？

    看了俞郁仙他们远去的身影，吕翔宇有些犹豫不决，自己跟着他们还是不跟着他们？跟着他们就怕俞郁仙他们发现，不跟着他们接下来他们真正的的谈话内容就不能听见了。

    不入虎穴焉得虎子，吕翔宇最后还是决定跟着他们去看了，于是他就从巨石后面出来，展开身法向俞郁仙他们去的方向飞射而去。

    ……

    在上海的一座古老的庄园门口，俞郁仙对格扰维亚笑道：“以后你们可以住这里，相信你们会喜欢上这里的。”

    “老朋友，这些年来你不会都住在这里庄园吧？这座庄园一定不比我们欧洲的庄园差，而且……”格扰维亚看了这座古老的庄园一眼道：“而且这座庄园看起来已经有很长的时间了吧！”

    “不错，这座庄园已经有一百多年的历史了，当年我来上海的时候就家人赶建了这座庄园，格扰维亚你不知道，这座庄园整整的花了我几百万两银子才建立的，你现在在外面看到的是普通的情形，但是一到里面就别有洞天，等一下你进的的时候一定叫你的几个同伴小心，否则将会尸骨无存。”俞郁仙斜眼看了尤亚南四人一眼道。

    听了俞郁仙的话尤亚南等人勃然大怒，如果不是刚才听格扰维亚说俞郁仙的实力比格扰维亚还要厉害的话他们早就向俞郁仙大大出手了。

    俞郁仙冷笑一声，对格扰维亚道：“跟我来，在这庄园的里面设有强大的阵法，不要说你们，就是老夫自己每次进出也不得不小心。”

    格扰维亚脸色一变，对于东方人的阵法他可是见识过，脸色凝重的点点头。

    在俞郁仙他们进入庄园后，吕翔宇就出现在刚才俞郁仙他们说话的对付，神色凝重的看着这个庄园。因为他现在感觉不到在庄园内的生命气息，如果不是刚才亲眼看见俞郁仙几人进入庄园的话他一定会认为这座庄园只是一座废弃的庄园。

    能够隔绝生命气息的只有一个可能，那件事有人在这个设立了强大的阵法，让这个庄园里的生命气息与外界隔离。

    对于奇门遁甲、阵法之类的东西吕翔宇了解的不多，在米兰西亚星系的资料里虽然有相关奇门遁甲和阵法的信息，但是吕翔宇他从来没有认真去学过。

    不过关于奇门遁甲的知识吕翔宇看到过不少，对于奇门遁甲还是有一定的了解。

    奇门遁甲起源于四千六百多年前，轩辕黄帝大战蚩尤之时；当时黄帝和蚩尤在涿鹿展开一前所未有的场大战，蚩尤身高七尺，铁头铜身刀枪不入，而且会呼风唤雨；在战场上制造迷雾，使得黄帝的部队迷失方向。

    有一天晚上，三更半夜大家都在睡觉的时候，忽然，轩辕丘上传来惊天动地的声音以及非常强烈的光芒，惊醒了黄帝及众人。

    大家匆匆忙忙的起床，跑过去一看，原来是有一支彩虹自天空中缓缓下降；从中走出一位全身大放光明的仙女，仙女手上捧这一个长九寸阔八寸的玉匣，黄帝接过来打开一看，里面有一本天篆文册龙甲神章；黄帝根据书里面的记载制造指南车终于打败了蚩尤。

    龙甲神章除了记载兵器的打造方法之外，还记载了很多行军打仗遣兵调将的兵法。于是黄帝要他的宰相风后把龙甲神章演绎成兵法十三章，孤虚法十二章，奇门遁甲一千零八十局。

    后来经过周朝姜太公，汉代黄石老人，再传给张良，张良把它精简之后变成现在的奇门遁甲。

    什么是奇门遁甲？奇门遁甲是由什么组成？

    总的来说奇门遁甲就是由“奇”、“门”、“遁甲”三个概念组成。

    “奇”就是乙、丙、丁三奇；“门”就是休、生、伤、杜、景、死、惊、开八门；“遁”是隐藏的意思，“甲”指六甲，即甲子、甲戌、甲申、甲午、甲辰、甲寅。

    “遁甲”是在十干中最为尊贵，它藏而不现，隐遁于六仪之下。“六仪”就是戊、己、庚、辛、壬、癸。隐遁原则是甲子同六戊，甲戌同六己，甲申同六庚，甲午同六辛，甲辰同六壬，甲寅同六癸。另外还配合蓬、任、冲、辅、英、芮、柱、心、禽九星。奇门遁甲的占测主要分为天、门、地三盘，象征三才。天盘的九宫有九星，中盘的八宫（中宫寄二宫）布八门，地盘的八宫代表八个方位，静止不动，同时天盘地盘上，每宫都分配着特定的奇（乙、丙、丁）仪（戊、己、庚、辛、壬、癸六仪）。

    这样，根据具体时日，以六仪、三奇、八门，九星排局，以占测事物关系、性状、动向，选择吉时吉方，就构成了华夏神秘文化中一个特有的门类----奇门遁甲后来华夏神州大地的各派修真者和世家为了保护自己的门派和家族的利益，渐渐地认识到了奇门遁甲的好处，在奇门遁甲的基础上渐渐地研究出了各类的阵法，成为他们保护门派、世家的基础。

    而由于对于奇门遁甲和阵法的知识了解的不多，所以在吕翔宇自己的庄园中也没有安排什么奇门遁甲和阵法，只是让生化人建立一个先进的防御体系。

    也正是如此，现在面对俞郁仙他们的庄园的阵法束手无策，如果他不是一个修真者，不了解什么奇门遁甲和阵法的威力，他就会毫无顾忌的进入庄园。不过现在他虽然对于奇门遁甲和阵法之学了解的不多，但对于它的威力还是知道的，一个强大的阵法可以困住大罗神仙，他一个元婴期的修真者怎么敢在不知道阵法的情况下进入这个庄园呢？

    看来这个古老的庄园，吕翔宇暗中叹了一口气，如果自己在修炼皇天龙诀的时候学习一下关于奇门遁甲和阵法的知识就好了。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百七十七章 敌人初现

    吕翔宇无奈的叹了口气，虽然不能进去了解里面的情况，但是至少知道了俞郁仙和格扰维亚在这里，等自己去学习了奇门遁甲和那些阵法的知识再来吧！

    看看天色已经不早了，吕翔宇就返回了自己的庄园。WwW。QuAnBeN。cOm

    在回庄园的路上吕翔宇不停的在德国人派了想格扰维亚这个圣骑士来华夏，那么英国人、法国人和美国人会派什么样的人来呢？

    是吸血鬼、圆桌骑士，还是……

    现在天宇集团在明，他们在暗，这对天宇集团来说是非常不利的。加上虽然天宇集团的高层有生化人保护，但是生化人的实力有些，就像这个格扰维亚，生化人根本不是他的对手。

    有时候吕翔宇甚至想自己会不会有些操之过急了？如果慢慢的来，或者等自己的实力强大了再推出各种新产品的话就不会像现在这样麻烦了。

    但是事情没有如果，居然已经发生了，自己就要好好的去面对。

    吕翔宇眼中闪过一道精，脑海中露出一丝明了。

    嘿嘿，如果别人是团结一致的话他还真不是这些人的对手，但是现在完全可以利用他们之间的矛盾对他们各个击破。

    德国人、法国人、英国人、美国人、青龙帮、斧头帮、白虎盟四个大国，三个黑道帮派，完全可以联系在一起，再加上日本人和黑龙会。真是一个大棋盘。

    在这个大棋盘上，到底是真正的胜利者还不一定呢！

    回到庄园，倪燕娟和史钰妃都已经睡了，沈芳如和往常一样没有回来，似乎是因为蔡月红的原因，不过吕翔宇却不是这样认为，作为一个和魔门斗了二十年的人，怎么会看不出蔡月红接近她是另有目的的。

    也许除了倪燕娟外沈芳如还有什么重要的事情要处理，而这件事情就是倪燕娟也不知道。

    也许当年倪燕娟去国外读书也是因为这样的原因吧！否则沈芳如怎么会舍得倪燕娟去国外，脱离她的保护呢？

    当然，这也只是吕翔宇的猜测，所有的一切都需要事实来证明。

    看了一眼史钰妃的房间，吕翔宇嘿嘿一笑，推门进去。

    黑暗的房间不能影响吕翔宇的视线，向史钰妃看去，在那张席梦思床上，史钰妃穿着粉红色睡在那里，身上盖着一条薄薄的丝被，把她优美的曲线展现的淋漓尽致。

    如此诱惑的身体让吕翔宇欲火膨胀，也不多想，脱去自己的衣物，扑了上去。

    吕翔宇发生的声音已经把史钰妃惊醒了，她看了吕翔宇一眼，抚媚的笑了笑，“你怎么这么晚才来？”

    “呵呵，有点事情，宝贝想我了吗？”说着吕翔宇将她睡衣的纽扣一粒粒解开，睡衣已被扯开，史钰妃一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法。

    吕翔宇怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，他不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见史钰妃眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。

    “好一个美女，今天我要好好的享用。”

    ……

    第二天一大早，吕翔宇在史钰妃的服侍下起了床，来到大厅看见倪燕娟已经准备了早餐，吕翔宇心里喜滋滋的想道：有老婆就是好，一大早起来不用自己解决早餐，晚上不仅可以暖被，还可以解决自己的生理需要。

    其实倪燕娟在昨天晚上的时候就知道吕翔宇去史钰妃哪里了，原因吗，呵呵，当然是吕翔宇的精力旺盛，动静那么大，加上两个房间离的这么近，所以，嘿嘿。

    “燕娟，昨天公司有什么发生什么事情？”吕翔宇不负责任的问道。为什么说吕翔宇不负责任呢？呵呵，还不是因为吕翔宇作为天宇集团居然连天宇集团发生什么事情都不知道。

    “恩，在昨天白天的时候有几个人想潜入天宇集团，不过还好，一进入天宇集团就把保安发现了。”倪燕娟道。

    “什么，有人想在白天潜入我们天宇集团，这也太看不起我们了吧！”吕翔宇吃了一惊，“知道他们是什么人吗？”

    倪燕娟摇摇头道：“不知道，不过听小艳说他们都是外国人，他们昨天问了一下午都没有问出他们是什么人。”

    “外国人？”吕翔宇眉头一皱，会是谁呢？德国人是不可能的，那么是英国人、法国人还是美国人呢？或者是那些佣兵团也不一定。

    “这样吧！燕娟等一下我和你一起去公司，我亲自去审问一下，也许我能够问出一点来。”吕翔宇想了想道。

    倪燕娟点点头，如果吕翔宇能够弄清楚这些是什么人，对于天宇集团有很大的好处，就是吕翔宇不说她也会让吕翔宇去一趟。

    吃完早餐，吕翔宇就坐在倪燕娟的车子前往天宇集团。

    在车子上，吕翔宇对倪燕娟笑道：“燕娟，这辆车子很不错吧！”

    倪燕娟点点头道：“恩，坐在这辆车子上好像在自己家一样非常舒服，只是我不明白这辆车子外面看起来和一般的跑车差不多大，里面却这么大。”

    “这个大概是利用了空间原理吧！不过我不太清楚。”吕翔宇摇摇头道。

    看了看后面吕翔宇突然笑道：“燕娟啊！这里完全可以放一张床，到时候我们就可以，嘿嘿！”说着吕翔宇淫荡的笑了起来。

    倪燕娟的脸色瞬间通红，娇嗔道：“你能不能正经一点，就知道想这个。”

    “想这个？这个什么？”吕翔宇笑问道。

    “你……”倪燕娟气呼呼的看了吕翔宇一眼道：“我不和你说了。”

    吕翔宇自言自语道：“如果你不想这个，你又怎么知道我想这个，我看啊，一定是你自己想这个了。”

    倪燕娟气的不知道如何是好，转头不理吕翔宇。

    现在的倪燕娟看上去完全不像一个叱咤风云的女强人，完全像一个小女孩。

    吕翔宇伸手把倪燕娟拦了过来，对她笑道：“好了，宝贝，不要生气了，是我不对，来让我亲一个。”

    “哼。”倪燕娟冷哼一声，不为所动。

    “好了，宝贝，让我亲一口，消消气。”吕翔宇讨好道。世界上也只有吕翔宇才会这么哄人，这分明是占便宜。

    见倪燕娟不为所动，吕翔宇就不管倪燕娟愿不愿意，把她抱到自己的大腿上。

    倪燕娟也不挣扎，只是不去看吕翔宇。

    吕翔宇在倪燕娟的耳边轻轻地说了一句话。倪燕娟惊讶道：“这是真的？这怎么可能？”

    看着倪燕娟的不可置信和惊讶的眼神吕翔宇非常得意，笑道：“这当然是真的，燕娟，在刚开始的时候我也不太相信，但是现在我不得不相信这是真的。”

    “那你打算怎么办？”倪燕娟问道。

    看见成功的转移了倪燕娟的注意力，吕翔宇心中暗喜，听了她的问题就道：“当然是兵来将挡水来土掩，我能有什么好办法，不过现在我还不是去想这件事情的时候，先把现在天宇集团的事情处理好再说。”

    倪燕娟看了吕翔宇一眼道：“我有些怀疑这件事情是不是你做的，也许也只有你才能够做出这样的事情来。”

    “你这是什么话，难道你不相信你老公我吗？”吕翔宇有些不悦的说道。

    “不是不相信，而且我太了解你了，在这个世界上也许只有你才能够做出这件事情来。”倪燕娟摇摇头道。

    吕翔宇心中苦笑，倪燕娟对自己太了解了，自己什么事情都瞒不过他。

    “好了，不说这个了，说说别的吧！最近飞狐集团的西门飞狐应该来找过你吧！我想听听你对西门飞狐的看法。”吕翔宇道。

    倪燕娟想了想道：“我不知道你为什么要和西门飞狐合作，但是西门飞狐给我的感觉是一只老狐狸，和飞狐集团合作有些冒险。”

    倪燕娟还不知道金融界四大家族的事情，所以对西门飞狐和他的飞狐集团有些不了解，但是凭着倪燕娟在商业上的直觉才发现西门飞狐的不简单。

    吕翔宇赞许的点点头道：“燕娟，你说的不错，西门飞狐是一个不简单的人，和他合作也有些冒险，不过风险和利益共存，危机也是时机，我们只要把握好就可以创造惊人的财富。而且西门飞狐还是西门世家的族长。”

    说着吕翔宇就把金融界四大家族的事情告诉倪燕娟，然后对倪燕娟道：“如果能够好好的把握这个机会，说不定我们会得到这个金融界四大家族之一的西门世家效忠。”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百七十八章 怎么会是他

    倪燕娟点点头道：“你说的也有可能，不过利益与风险共存，我们天宇集团底子薄，经济实力差，如果也不小心就会被他们倒打一把。WWw!QUANBen!cOM”

    “你说的担心我也想过，不过现在的主动权在我们的手里，像什么天宇一号，太阳能汽车的生产基地在火星上，现在在地球上除了我们还有谁能够得到他们，说实话，就是汤小艳、韩素音她们对于我们的最高机密，也就是我们的生产基地、研究基地也不了解，就是得到了天宇集团又能够怎么样？还不是一个空壳子。”吕翔宇道。

    “是啊，你在天宇集团的总部放这麽多保镖其实也就是为了吸引那些对天宇集团有敌意的人的注意力，根本没有什么大的秘密，就几本帐本而已。”倪燕娟点点头道。

    说到保镖吕翔宇有一个担心，就像昨天看见格扰维亚的时候想的那样，格扰维亚的实力不是生化人保镖能够对付的，万一他们亲自出手对付倪燕娟她们怎么办？

    听了吕翔宇的担心倪燕娟也是眉头紧皱，最后想了想道：“生化人的实力不可能对付你说的圣骑士，而且普通的武器对这些圣骑士没有什么伤害，但是在这个世界上有没有可以克制他们的武器呢？”

    听了倪燕娟的话吕翔宇想到了破魔弩，不知道这破魔弩对圣骑士他们这些人也没有伤害，于是对倪燕娟道：“上次我在慕容世家的时候看到过进攻慕容世家的司马家族的人用过破魔弩，不知道这种破魔弩对付西方的那些圣骑士什么的不知道有没有用，等一下我问问米妮看。”

    破魔弩虽然可以攻破自己的防御，但是西方人和东方人不一样，吕翔宇也没有多大的把握，而且他要知道任何的武器都有局限性，练好自己的实力才是最重要的。

    “这样也好，只可惜我们除了生化人外没有什么高手了，否则的话也不用怕他们了。”倪燕娟叹了口气道。

    吕翔宇本来想告诉倪燕娟孤儿的事情，但是想了想还是算了，现在告诉他也没有用。

    “好了，先不说这个了，燕娟，你知道芳如现在干什么呢？我总觉得她好像在做什么事情。”吕翔宇问道。

    “不知道，我也已经好几天没有看见她了，真不知道妈妈她现在在干什么？”倪燕娟摇摇头道。

    吕翔宇道：“燕娟，你找个时间问一下你妈妈，看看她在做什么，现在是非常时期。你妈妈的实力不强，万一有什么事情就麻烦了。”

    “恩，好的。”倪燕娟点点头。

    不一会儿车子来到了天宇集团的停车场，吕翔宇和倪燕娟下了车，直接向保安室走去。昨天抓起来的几个人关在保安室中。

    只是在一路上吕翔宇感觉有些不同寻常，在这里好像发生过什么似的。

    “董事长，总经理。”来到保安室的门口，在门口的几个生化人保镖立刻行礼道。

    “昨天晚上是不是这里出了什么事情？”吕翔宇问道。

    “是的主人，昨天晚上有十个人潜入公司。”其中一个生化人保镖说道。

    “哦，全部抓起来了吗，那他们的实力怎么样？”吕翔宇问道。

    “回主人，他们十人已经全部抓起来了，他们的实力只和我们差一点，我们在抓他们的时候有一个兄弟受了伤。”

    “什么？”吕翔宇大吃一惊，生化人居然受了伤，看来这些人不是普通人。

    “汤小艳今天来过了没有？”吕翔宇问道。

    “没有。”

    吕翔宇想了想道：“这件事情你们先不要告诉她，你立刻带人把昨天晚上潜入公司的那十个人压往庄园。”

    “是。”

    “老公，你想……”倪燕娟看了吕翔宇一眼问道。

    “这件事情现在还是不要让汤小艳知道为好，她就是知道看也不可能给我们带来帮助。”吕翔宇道。

    倪燕娟点点头道：“这样也好。”

    “燕娟，你先去工作吧！昨天那两个人我一个人审问就可以了。”吕翔宇道。

    “恩，那你小心。”

    ……

    地面上空气变得湿热沉闷，天空中乌云翻滚，狂风不停地吹着路边的树木，一场暴风雨正在酝酿。

    车子到达别墅时，豆大的雨点开始辟啪地打下来。

    邓凤菊心里突然产生一种莫名的很奇怪的感觉，彷佛要去迎接人生中最凌厉的一场狂风骤雨。

    眼前这座堂皇的别墅在她眼中变成一座魔窟。这里还是上次的地方，男人们在黑暗中等着她。

    也是因为那一次让她真正的成为了一个为达目的不择手段的女人，上次自出在这里出去后，她邓凤菊才变成了一个在商场上叱咤风云的女强人。

    她爱这里，因为不是这里他不会有今天的地位，有今天的成就。

    她恨这里，因为来到这里的原因让她失去了自己的青春美梦，失去了她的少女的天真，少女的理想，失去了她的一切的一切。

    但是无任爱也好，恨也好，这一切现在看来自己不重要了，因为现在她已经成为了一个有着很大的野心的女人。

    自从那次和付超伟在茶馆里发生了那件事后，邓凤菊有一个感觉，她的人生会发生改变，果然，付超伟的父亲付朝成找上门来了。

    不过邓凤菊没有立刻的见他，有些事情要慢慢的来，这样才能够取得更大的利益。于是在付朝成离开后就来到了这里。

    不同的是这次窗外狂风大作，雨点急促地打着玻璃窗。而上次却风和日丽、阳光明媚。

    屋内的吊灯不停晃来晃去，这样的情形让人感受到恐怖。

    不知为什么，邓凤菊变得出奇镇定，也许是因为知道结果不外如是，心里反倒觉得坦然。因为人只要冲破心魔的牢笼，所有的物象不再可怕。

    邓凤菊仿佛像一名斗士站在光明中，凝视着黑暗中的狼群。

    突然，一道闪电裂破夜空，电光把整个房间映得惨白，韩冰虹在这一瞬间看清了对面的每张面孔。

    “你们到底是什么人……”邓凤菊沉声发问。因为这些人和上此的那些人不同，她没有见过，所以就有些怀疑。

    “你……真的想知道？”

    “不错。”

    “美女相问，我应该回答，但现在不是回答的时候，有一天你会知道的！”

    “有一天？”邓凤菊不屑的冷笑：“你以为我这样就会相信你吗？你也太小看我邓凤菊了，这么多年来我邓凤菊什么样的场面没见过，不要以为你们是男人我就会怕你们，今天不说个所以然来，今天你们不要想离开。”

    “好，哈哈说得好，事情最终要有个了断的时候，既然你想知，我就给你个痛快！”男人站起来对邓凤菊道：“跟着来……”

    说着男人迳自走出房间。

    他们带着众人左兜右转，好像是往别墅的后面走，外面的大风大雨还在下个不停。走了足有十分钟，最后来到了地下的一处暗室。

    男人在一隐蔽处按了一下机扣，一个伪装得很好的小门打开，只有两个人宽，里面的灯闻声而亮。

    众人鱼贯而入，邓凤菊走在最后，她打量着这个地方，只见四面都是用厚重的巨石砌成，形成一条狭长的通道。走了一会，开始变成向下的石级，拾级而下，足足走了三四分钟，竟是到了地底下，也不知离地面有多深了。

    邓凤菊不知对方葫芦里装的什么药，看那地下通道的架势来头不小，这伙人的确来历不凡。

    外面的风雨声渐渐听不到了，虽然四下密封，但并没有令人感到呼吸困难，看来这个地方建造时通气设施做得很好。

    邓凤菊越走越觉得心虚，因为越往下走越阴森，地道里冷嗖嗖的风不时拂过后颈，让人心惊胆颤。

    通道的尽头是一个类似金库的大门，只见那个带头的男人操作密码，弄了好几分钟才将门打开了。

    厚重的金属门被推开，一股阴风从里面猛地灌出来，令所有人不寒而栗，藉着惨淡摇曳的烛影，可以看得出里面竟是一个墓室。

    开灯后，偌大的墓穴就像一个地下宫殿，弧形的天顶就如苍穹，上面的灯按北斗七星的形状安装，也许是意寓墓主有七星拱照。

    借着昏暗的灯光，可见墓室正中是一个汉白玉精雕的墓台，上面摆放着一副水晶玻璃棺椁，玉台四周明灯常伴。

    邓凤菊一步步地走近那副棺材，里面躺着一个死人，没有腐烂，显然经过处理，身着纯白圣洁的西装，躺在红色的缎绸上。

    邓凤菊纵然胆大，也不禁冷汗直冒，心儿砰砰地跳着，彷佛提到了嗓眼上，一只手捂在胸口，屏住了呼吸，望向死人的脸庞。

    “怎么会是他？他不是已经……”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百七十九章 墨西哥人

    男人的声音在邓凤菊的后面响起：“邓小姐，你想不到吧！他为什么会在这里是不是？”

    邓凤菊转过头来看着那个男人道：“他在这里的确让我会吃惊，但是你想利用他来对付我，那你们就要失望了，这么多年来如果不是现在我看见他的话，我都已经忘记他了。wWW、QUANben、cOM”

    “哈哈，我知道这不能让邓小姐改变想法，但是我说我能够让他复活呢？那个时候邓小姐你还不关心他吗？就像当年你来这里的一样。”男人微微一笑，似乎邓凤菊的话在他的意料中事。

    “复活？”邓凤菊一愣，眼中闪过一丝迷茫，随即恢复平平静，冷笑道：“你还真会开玩笑，人死了怎么可能复活？不要说这不可能，就是真的能够把他复活又怎么样？如果是几年前我也许会在乎他，但是现在，哼，哼。”

    “哈哈，居然如此那我就不让他复活了。”男人也不在意，看了邓凤菊一眼道：“邓小姐你不是想知道我们是什么人吗？那我现在就告诉你，我们就是……”

    “慢。”邓凤菊忽然出口道：“现在我突然没有兴趣知道你们是谁了。”

    “真的？”男人有些不可置信的看了邓凤菊一眼，对于邓凤菊突然的变化显然有些措手不及。

    “不错，你们这些人现在不用说我也知道你们是谁，只不过现在我对你们这些人没有兴趣，你们难道还以为我是以前的那个任你们摆布的小姑娘吗？如果是这样那么你们就大错特错了，现在的我已经不是你们想象的那个人了，如果不是看在当年的那个人的面子上我现在就可以杀了你们。”邓凤菊眼中闪过一丝杀机。

    男人脸色大变，有些不知所措，在他的情报里邓凤菊根本不是这样的人，难道几年的商场斗争改变了邓凤菊？

    “好了，不和你们说了，你们是一些小人物，跟你们说也没意思，回去以后就去告诉你们的主人，我邓凤菊不久之后就会去看他的，到时候我将会好好的感谢他的栽培之恩，哈哈哈哈……”邓凤菊说着就哈哈大笑，但是她的笑声是那么的阴森恐怖。

    说完在男人目瞪口呆的眼光中打开了这个地下室的机关离开了地下室。

    邓凤菊的离开那个男人没有阻止，因为他还处于深深地震撼之中，邓凤菊是怎麽知道这个机关的，这个机关的秘密知道的人不多啊！

    来到别墅外面的邓凤菊深深地吸了一口气，刚才的情况现在想来她都有些害怕，刚才在他们的面前她也只是强作镇静而已，如果那些人用强的话她也不知道怎么办才好。

    至于那个机关，呵呵，邓凤菊她知道可是一个机关师，这个地下室的机关根本难不倒她。

    只是那个人的出现出乎她的意料之外，原本以为他已经死了，想不到居然很能够复活，这让邓凤菊的心有些蠢蠢欲动。

    如果自己能够利用他，那么自己的家族不就可以……

    想到这里邓凤菊吓了一跳，立刻否决了自己胆大妄为的想法，他不是自己可以利用的，自己如果可以这么容易利用他的话，当年自己也不会受到那么多的委屈的。

    看了别墅一眼，邓凤菊闪过一丝杀机，毅然的向市政府走去。

    邓凤菊离开后，两个人影出现在邓凤菊刚才站的地方，如果吕翔宇在这里一定会认出这两个人是俞郁仙和格扰维亚。

    “老朋友，你让我对付的人是她吗？如果是他那就太容易。”格扰维亚看着邓凤菊远去的身影说道。

    “不是她，应该说是她的师傅，如果不是她的师傅突然出现打乱了我的计划，现在说不定我已经控制了邓氏集团和邓氏家族。”俞郁仙道。

    “她的师傅？她的师傅很厉害吗？你不能打败他？如果你不能打败他的话我怎么能够打败他？”格扰维亚道。

    俞郁仙道：“她的师傅的实力和你差不多，不太厉害。”

    “那你为什么不自己去对付他？”格扰维亚不解的说道。

    “不是我不想对付他，而是我不能对付他。”俞郁仙叹了口气道：“原因呢我不想多说，现在我只想让你能够对付他就可以了。”

    格扰维亚想了想道：“好，我答应你，只是，我的事情……？”

    “放心吧！你想要的情报我会在第一时间给你的，而且你放心，对于天宇集团我没兴趣，现在我的主要的精力放在统一上海的黑道上。”俞郁仙看了格扰维亚一眼说道。

    在俞郁仙眼里修真才是最厉害的，什么技术，什么科技都比不上修真者的一件法宝。至少为什么作为一个修真者他还要成立青龙帮，为什么还要统一黑道，那是有原因的，至于是什么原因，呵呵，现在也只有他自己知道。

    这些年来俞郁仙他们八个秘密的培养了很多的人，为的就是统一黑道。

    俞郁仙虽然这样说，但是格扰维亚还是有些不相信，因为格扰维亚不是修真者，所以对修真者不了解，修真者的法宝确实比什么科技都要先进，只可惜没有达到元婴期的修真者不能炼法宝。

    ……

    在审问了昨天白天潜入天宇集团的两个人后，吕翔宇的充满了震惊，墨西哥，想不到这两个人是墨西哥人。

    看着窗外雷电交加的情形，吕翔宇心里前所未有的烦躁，一个小小的墨西哥居然也敢打天宇集团的主意，这让他充满愤怒。

    为此他特地的在网上找了关于墨西哥的资料，对墨西哥的情报加以分析。

    墨西哥位于北美洲南部，拉丁美洲西北端，是南美洲、北美洲陆路交通的必经之地，素称“陆上桥梁”。北邻美国，南接危地马拉和伯利兹，东濒墨西哥湾和加勒比海，西临太平洋和加利福尼亚湾。

    墨西哥是美洲大陆印第安人古老文明中心之一，闻名于世的玛雅文化、托尔特克文化和阿兹特克文化均为墨西哥古印第安人创造。公元前兴建于墨西哥城北的太阳金字塔和月亮金字塔是这一灿烂古老文化的代表。

    据说在太阳金字塔和月亮金字塔中隐藏着墨西哥人的秘密，也可以说是隐藏着印第安人古老文明的秘密，他们是印第安人的结晶。

    到现在为止对于太阳金字塔和月亮金字塔还没有真正的进入过他的内部。

    由于墨西哥古印第安人培育出了玉米，故墨西哥有“玉米的故乡”之称。墨西哥在不同历史时期还赢得了“仙人掌的国度”、“白银王国”、“浮在油海上的国家”等美誉。

    1519年西班牙殖民者入侵墨西哥，墨西哥沦为西班牙殖民地，并且在墨西哥城建立新西班牙总督区。

    1810年9月16日，米格尔&#8226;伊达尔戈－科斯蒂利亚神父在多洛雷斯城发动起义，开始了独立战争。1821年8月12日宣布独立。翌年5月伊图尔比德建立“墨西哥帝国”。1917年颁布资产阶级民主宪法，宣布国名为墨西哥合众国。

    当然这些是网上找来的，对吕翔宇没有任何帮助，只不过印第安文明这几个字引起了他的注意。

    古老文明可不是随便能够称呼的，既然是一个文明，那么就一定有他们的精华所在。

    通过火星发现的巨石阵等事情，吕翔宇对于这些东西有些敏感，或者可以说有些注意，谁知道这些是不是真实的存在。

    太阳金字塔和月亮金字塔就是两个最好的例子，埃及的金字塔很有名，里面也有很多的秘密，但是墨西哥的太阳金字塔和月亮金字塔是不是也一样有着很大的秘密呢？

    印第安文明作为美洲古老文明之一，谁知道它有没有留下一些让人不可思议的东西？

    像华夏的修真者一样，在现在的普通人看来这只是在神话小说中才出现的东西，但是就是不知道他们现在在存在。

    那些在墨西哥中会不会也有这样的东西存在？古老文明的神秘又有多少人知道呢？

    吕翔宇虽然对于这个墨西哥敢打天宇集团的主意有些愤怒，但是如果真的有印第安古老文明的存在他也不敢大意。

    昨天抓住的那两个墨西哥人的实力不强，不过通过审问吕翔宇知道他们有一种操控植物的能力。

    操控植物，吕翔宇不知道他们是怎么样操控植物的，但是他知道这两个墨西哥人是不会骗他的，因为在审问的过程中吕翔宇用了特殊的手段。而在审问之后，两个墨西哥人离开了这个世界。

    方法虽然残忍，但是这也最有效的，至少可以了解到他们所知道的一切东西。

    “看来只有找时间去一下墨西哥才能够了解到事情的真相。”吕翔宇自言自语道。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百八十章 保安公司

    “咚咚”敲门声响起。wwW,QUaNBEN,cOm

    吕翔宇疑惑的看了关门的门口一眼，这个时候会是谁来呢？“进来。”

    “董事长，今天你怎么这么难得来公司了？”汤小艳推门进来惊讶的说道。

    “我是董事长，当然关心自己的公司了，对了，你有什么事？”如果是平时吕翔宇一定会调笑一番，但是现在把那两个墨西哥人弄的一点兴趣都没有了。

    “我想问问董事长，昨天的那两个人董事长你是不是今天来审问过了？”汤小艳神情有些严肃的问道。

    “是啊！怎么了？”

    “那他们的死是不是也和董事长你有关系？”汤小艳问道。

    “死了？你是说他们死了？”吕翔宇有些‘惊讶’的反问道。

    汤小艳仔细的看了看吕翔宇，似乎在看他在不在说谎，但是她失望的是吕翔宇的脸上没有任何的异样表现，“不错，刚才我去看他们，发现他们已经死了，所以……”

    “所以你就怀疑我杀死他们的是不是？哈哈，笑话，我又不是他们的同伙，我杀他们干什么？”吕翔宇笑了笑道：“小艳，我今天审问没有问出什么话来，到是你昨天下午审问了一下午有没有问出什么话来？”

    汤小艳神色有些黯然的摇摇头：“没有，昨天我用尽了手段也没有让他们开口。”

    吕翔宇有些失望道：“我还以为你昨天已经问出什么来了，原来一定还没有问出来。”

    汤小艳没有说话。

    其实吕翔宇知道汤小艳审问的方法一定还是在警察局里用的那一套，所以才一句话也没有问出来，这点从那两个人身上没有什么伤痕就可以看出。

    “对了，小艳，我想让你成立一个保安公司，不知道你意下如何？”吕翔宇道。

    “保安公司？”

    “对，就是保安公司，随着我们天宇集团的生意越做越大，我们的分公司，子公司将会越来越多，到时候我们需要的保安、保镖也会越来越多，所以我想现在就成立一个保安公司，招募退役军人进行培训，以供应我们整个天宇集团的保安系统。”吕翔宇道。

    汤小艳想了想道：“好啊！那公司的……”

    吕翔宇笑道：“这个公司的总经理当然是由你来担任，另外你可以在现在的天宇集团的保安中挑选五十个保安作为保安公司的基础。我会让公司的财务处划给你一亿美金作为保安公司的启动资金。”

    吕翔宇知道这样一来一定会有各个方面的间谍混入汤小艳的保安公司，但是不这样怎么能够人他们上勾呢！

    汤小艳欢喜的点点头道：“好，我会努力！”

    “到时候其他的势力一定会借机打入你的保安公司的，你应该知道怎么做。”虽然这只是自己设立一个陷阱，但是如果没有一个防范措施的话别人还不一定上勾。

    汤小艳眼中闪过一丝精光，兴奋的点点头。

    ……

    “洁华，你最近还好吗？怎么不打电话给我？”离开保安处，吕翔宇看见陈洁华从对面走来，不由笑的迎了上去。

    “董事长！”陈洁华有些羞涩的看了吕翔宇一眼。

    “洁华啊！最近你是不是有什么事情啊！都不打电话给我，我怪想你的。”吕翔宇笑眯眯的说道：“现在你有空我？我们聊一聊怎么样？”

    陈洁华摇摇头道：“董事长，现在我还有事，以后再说。”说完也不等吕翔宇反映就向她的办公室走去。

    看着陈洁华的背影吕翔宇张了张嘴想叫，最后还是没叫出来。

    陈洁华是不是对自己欲擒故纵呢？突然吕翔宇有了这样的一个念头。不过马上吕翔宇摇头失笑，心想陈洁华应该不是那样的人吧！

    看了看公司里忙碌的人群，吕翔宇突然觉得自己虽是公司的老板，但是什么事情都做不来。

    摇摇头走出公司，准备回庄园去审问那十个人。

    就在这时，吕翔宇口袋中的手机响了。吕翔宇一看，原来是李雪菲电话来了。

    “雪菲啊！有什么事情啊？”吕翔宇打开手机问道。

    “没事就不能电话后给你啊！你这个没良心的，你是不是把我忘了。”李雪菲道。

    “怎么会呢，我早就想打电话给你了，只是最近有事脱不开身，你最近还好吧！”吕翔宇笑道。

    “不好，一点都不好。”李雪菲有些烦恼的说道。

    “怎么了？吕翔宇傻傻的问道。

    “你难道不知道？哼，我看你是忘记了答应我的事情了吧！”听了吕翔宇的话李雪菲冷哼一声说道。

    “怎么会呢，我怎么会忘记答应你的事情呢？放心吧！岳母大人的事情我会解决的，你就等着搬过来和我一起住吧！”吕翔宇笑道。

    “谁和你一起住啊！”李雪菲嗔道。

    “嘿嘿！”吕翔宇低声笑道：“雪菲，这几天晚上有没有想我啊！”

    “要死了，谁想你了。”李雪菲骂道。

    顿了顿李雪菲道：“你明天有空吗？”

    “有空，怎么了？”吕翔宇问道。

    “明天我们去公园玩怎么样？”李雪菲道“去公园，好啊！”

    ……

    “什么，你说兄弟们一个都没有回来？”尼哈特惊的一下子从沙发上站起来。

    “是的，尼哈特大人，昨天一个小队的人到现在没有回来。”超人部队的一个中队长罗尼经回答道。

    “不可能，这绝对不可能，就是华夏的国务院没有华夏的那些龙组凤组的存在也不可能防卫这么厉害，天宇集团的防卫怎么会这么强大，居然让一个小队的超人部队一个都没有回来。”尼哈特惊骇道。

    “尼哈特大人，我也是这样想的，可是事实上确实如此，而且我们昨天派去天宇集团的那队小队是我们当中的一队精锐部队，他们已经达到了三级超人水平了。”罗尼经道。

    美国的超人部队分为五个级别，分别为五级超人、四级超人，三级超人、二级超人，一级超人，其中每一级分为上中下三个阶段，而一级超人实力最强。

    而吕翔宇现在的生化人按照美国的超人的等级来分，生化人大概是一级上阶超人。同时现在美国的两万超人部队中一级超人不过三百，大多数还是一级中下阶的水平。

    “难道天宇集团有什么高手？或者是华夏政府的龙组凤组在他们天宇集团？”尼哈特诱惑道。

    罗尼经摇摇头道：“我们自从来了华夏后就对天宇集团的人进行监视，发现除了他们天宇集团的人外没有任何外人进出，所以可以排除龙组凤组的可能。”

    “这么说一定是什么高手在天宇集团坐阵了。”尼哈特有些烦恼的说道：“以前很多人说华夏神秘，高手众多，我还不相信，但是看来在华夏的确有不少的高手。”

    “尼哈特大人，现在我们怎么办？”罗尼经问道。

    尼哈特皱了皱眉头，损失一个小队的超人是美国近十年来从来没有过的损失，就是当年的海湾战争美国的超人部队才损失二十人就打败了中东的沙漠巨人。

    特别是现在在华夏带队的超人部队首领是好色的尼赫鲁，作为超人部队的三大首领之一的他是最难相处的一个。

    “继续对天宇集团和天宇集团的有关人员进行监视，暂时不要去天宇集团内部，我等一下就电话后给中央情报局，让他们调查一下天宇集团的保安的身份，看看能不能查出他们的身份来。”想了想尼哈特道。

    “恩，好的。”

    “对了，我们的英国朋友派了什么人来华夏？”尼哈特问道。

    “是十二圆桌骑士之一的特里斯坦，他们已经在一天前来到了华夏上海。”罗尼经道。

    特里斯坦是亚瑟王时代的传奇中的人物，是一个骑士，爱上了与他的叔叔康沃尔国王马克订了婚的爱尔兰公主伊休尔特。meloidas国王的儿子，平生喜欢音乐和唱歌，被称之为“多愁善感的骑士”。

    “特里斯坦？看来我们的英国朋友对于天宇集团的兴趣还真大。”尼哈特冷笑一声道：“罗尼经，你派人去监视我们的英国朋友，哦，最好能够去引导他们去天宇集团看看。”

    罗尼经一愣，随即明白尼哈特的话，点点头道：“好的，尼哈特大人。”

    “居然英国人来了，相信德国人也来了，不知道霍夫曼现在知不知道德国人的情况。”尼哈特自言自语道。

    “尼哈特大人，要不要我们也派人去监视一下德国人？”罗尼经问道。

    超人部队是美国的精锐部队，但是里面的争权夺利一点不比官场小，超人部队的三大高手由于谁也不服谁，所以就分成三派，而尼哈特就是尼赫鲁这派的人员，不过在尼赫鲁这派的成员也不是很团结，尼哈特和霍夫曼争权夺利进行的很厉害。

    尼哈特嘴角露出一丝冷笑，“不用，德国人不是那么的好对付的，他霍夫曼想这么容易再到德国人没那么容易。”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百八十一章 清晨的电话

    第二天早上七点左右李雪菲打了电话到吕翔宇家。wWw,quanbeN,cOM

    “吕翔宇，你这懒虫起床了吗？呵呵……”

    “现在还早呢，再让我睡一会再打过来吧！”吕翔宇睡眼依然朦胧。

    “好哇，你答应今天陪我到公园玩的，想赖皮啊？呜……”小妮子在电话那头装着哭腔在撒嗔。

    “现在还太早了吧？才……七点钟，八点以后你直接过来。”吕翔宇道。

    “好，不过我还没吃早餐，你要请我哦！”

    “好的好的，我等下带你到聚福楼喝早茶，行了吧？”吕翔宇连忙道。

    “嗯，那史钰妃呢？叫她一起吗？”

    “哦，史钰妃啊，待会儿再说吧。记住哦，八点后你才过来，现在让我多睡一会！”吕翔宇道。

    “好的，待会见！”李雪菲挂断了电话。

    真他妈的后悔昨天给了她庄园里的电话号码，昨晚到现在吕翔宇才睡了3个多小时，和史钰妃又肆意狂欢，现在腰骨还有些隐隐作痛。

    “雪菲姐就要过来了吧？要不要我避一避！”史钰妃也醒来了。

    吕翔宇在她的嫩脸上轻轻的吻了一下，然后不慌不忙的说：“没关系的，你的事情雪菲又不是不知道。而且我想你在这里的事情她也一定知道了。”

    “是啊！你这么好色，当时在舞会上我们就不应该拉你来做挡箭牌，否则现在我和雪菲姐也不会落入你的魔掌。”史钰妃叹了口气道。

    吕翔宇笑道：“说起来也幸亏你们把我抓来做挡箭牌，否则我怎么会这么容易接近你们呢？”

    “是啊！我当时还以为你和雪菲姐关系这么好，找你来做挡箭牌应该没问题，想不到是自己玩火自焚，把自己陪了进去。”史钰妃深有同感的说道。

    “怎么了，后悔了吗？”吕翔宇问道。

    “没有啊！这样很好啊！”史钰妃摇摇头说道。

    “你再睡会，昨晚睡得太晚，我可不希望我的美人带着黑眼圈！”说完吕翔宇轻佻的在她那令他痴迷的胸脯上摸了一把。

    “坏蛋！咬你哦！”她真的在吕翔宇肩头上咬了一口。

    “哎哟！”吕翔宇夸张的叫了一声，一个转身把她压在了身下。

    早上起床的男性通常都有无念之举，何况她的那一声坏蛋叫得吕翔宇心荡荡的，吕翔宇的雄枪早已在她美丽的小肚子上搓来搓去了。

    “不要啊，才早上就要对人使坏吗？”她很明显的感受到吕翔宇的霸道，带着点软语相求。

    “哈哈！”吕翔宇得意的笑了，从她身上挺起身来，下了床去。

    吕翔宇回头对史钰妃道：“我去洗个澡，待会叫你醒来！”

    “嗯！”史钰妃乖乖的闭上了美目。

    看着她对自己如此顺从的模样，吕翔宇嘿嘿一笑。

    “宝贝，该起床了！”洗完后吕翔宇走到床前，亲昵的唤着她。

    “嗯，好的。”被吵醒后史钰妃也没有继续入睡。懒洋洋的从床上坐起身子，伸了个懒腰，露出无限美好的上身。

    “呆子，还看不够！”看到吕翔宇目瞪口呆的样子史钰妃不由白了吕翔宇一眼。

    “我也要洗个澡去。”史钰妃说了句就这么赤裸裸的走到浴室里去了，留下了傻站的吕翔宇在房里。

    看着史钰妃的身影，吕翔宇得意的笑笑，当时如果不是自己脸皮厚，硬让史钰妃做自己的女朋友，自己说不定还不能亲近佳人呢。

    突然吕翔宇想到了上官海燕和东方月容，虽然吕翔宇让她们做自己的女朋友，但是对于她们似乎没有李雪菲和史钰妃那样的关心。说的好听一点是男女朋友的关系，说实话就是一般朋友的关系也不如。

    不但如此，而且还因为他的关系让她们失去了自由。在吕翔宇的心里总觉得自己好像欠了她们一点什么。

    当然，如果不是现在自己的事情多，吕翔宇说不定会找上门去。毕竟上官海燕和东方月容是两个绝色美女，他不动心是不可能的。

    男人嘛，对于女人总是不嫌多，特别是绝色美女。

    在这个世界上专一的男人不是没有，但是非常少。在大部分的男人心中都希望自己左拥右抱，身边美女如云。

    在现代社会想要左拥右抱、美女如云必须有一定的条件，不是每个人都能够拥有的。当然大部分的男人因为没有这个能力，就会对别人说我对爱情的专一，在吕翔宇看来这只是阿q思想。

    看看时间已经差不多了，史钰妃还没有出来，吕翔宇就走到门口叫道：“钰妃！”

    “什么事？”见到吕翔宇敲门，史钰妃从浴室探出了头。

    史钰妃的头上裹着条毛巾，身体湿淋淋的，吕翔宇忍不住又打量了她的***。

    “快说啊！呆会雪菲姐就要来了！”看到吕翔宇色迷迷的样子，她在吕翔宇手臂上扭了一把。

    “哦，我看你进来已经十分钟了还没有洗好，所以来看看啦！再过五分钟雪菲就要来了。”吕翔宇道。

    “汗，我说老公你是不是怕雪菲姐看见我这个样子啊！”史钰妃问道。

    “不是啊！为什么这么问？”吕翔宇有些不解的道。

    “那你担心什么？”

    是啊！李雪菲是自己的女人，史钰妃是自己的女人，自己有什么好担心的？

    吕翔宇用力的摇摇头，有些怀疑是不是昨天自己喝酒喝多了？脑袋到现在还没有清醒。

    她赤裸着上身，用一条干的毛巾擦着打湿的秀发。

    吕翔宇走到她身后，用手环住她的小蛮腰，大力嗅了她的娇躯一下：“真香！”

    “别闹，待会雪菲姐来了我还没得穿衣服呢！”她扭了扭身子，试图摆脱吕翔宇的控制。

    “我现在给你去拿衣服。”吕翔宇放开了她到衣橱里找了套灰白色的套裙，很职业化的那种，顺手捡了一件胸襟压着白色花边的衬衣。

    “还可以吗？”

    穿上衣服后的史钰妃果然别有一种韵味。

    “真好看，要是你把头发盘住再戴一副粗酸架的窄片眼镜，一定很像officelady！”吕翔宇由衷的赞美着。

    “真的漂亮！”史钰妃打量着这身合适的衣服。

    “当然了，你人美，穿这件衣服就更美了。”吕翔宇赞道。

    “油嘴滑舌！”史钰妃的葱指在吕翔宇额上戳了一下，顿了一下，她接着说：“待会李雪菲来了怎么说？”

    “什么怎么说？”吕翔宇不解的问道。

    “我在这里的事情啊！”

    “你在这里的事情？难道你没有告诉雪菲你来这里住的事情？”吕翔宇有些奇怪的问道。

    “是啊！难道你告诉雪菲姐了？”史钰妃道。

    “没有。”

    “是啊！如果雪菲姐突然发现我在这里你怎么说？”史钰妃道。

    “能怎么说？是什么就说什么，反正你和雪菲都是我的女人，没有什么大不了。”吕翔宇道。

    “你啊！”史钰妃有些无可奈何的看了吕翔宇一眼说道：“我听说雪菲姐的母亲反对你们在一起，你已经想到办法解决了吗？”

    “没有。”对于史钰妃吕翔宇没有隐瞒，坦然道：“我自己也不知道怎么解决这个问题，苏冬梅是李雪菲的母亲，我对她不能打，不能骂，我真不知道应该怎么办。而且在几次见到苏冬梅的时候我都和她针锋相对。让她对我的影响十分的不好。”

    “是啊！没有哪个父母希望自己的女儿喜欢上一个花花公子的，何况现在雪菲姐是一个千金大小姐，她的父亲是上海市的第二把手，她的母亲是苏氏集团的董事长，又是苏氏家族的大小姐。我的父母现在还没有找到，如果我找到了自己的父母，相信他们也会反对我和你在一起的，谁让你这么好色。”说到自己的父母史钰妃的脸色有些黯然。

    吕翔宇一把把史钰妃抱在怀里，安慰道：“相信我，我一定会帮你找到你的父母的。”

    “恩。”史钰妃靠在吕翔宇的怀里轻轻地应了声。

    “对了，钰妃，你刚才说雪菲的母亲苏冬梅是苏氏集团的大小姐，这是怎么回事？”吕翔宇问道。

    “我听雪菲姐说苏氏家族是河南的一个大家族，是一个古老而庞大的家族，现在她母亲的苏氏集团只是苏氏家族的一小部分而已。”史钰妃道。

    其实苏氏家族也是华夏的一个古老而又神秘的家族，根据《元和姓纂》上记载，苏姓家族是颛顼祝融氏的后代，陆终生儿子昆吾，被封于苏，就是邺西苏城。而根据《苏洵族谱&#8226;后录》的记载，苏氏先祖出于高阳，高阳的儿子叫称，称的儿子叫老童，老童生重黎及吴回，重黎为帝喾火就是祝融，后代为司马氏。而他的弟弟吴回生有陆终，陆终生子六个儿子，次子昆吾就是苏姓的始祖。

    吕翔宇感兴趣的问道：“钰妃，雪菲还告诉你什么？”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百八十二章 极乐天堂

    “雪菲姐好像对我说过，她母亲对自己的家族不满，已经二十年内没有回她的家族了。WWw、QUANbEn、cOm”史钰妃想了想道。

    吕翔宇邪恶的想到现在的古老家族找还存在着一夫多妻制，苏冬梅会不会是因为她的家族的人让她做别人的小妾才对自己的家族不满而离开家族的？

    如果真的是这样，那么苏冬梅以己度人一定会对李雪菲的管理更加严格，也就是说吕翔宇想得到苏冬梅的首肯更加困难了。

    “好了，先不说了，雪菲也该来了。”吕翔宇道。

    来到大厅，李雪菲果然在保镖的带领下来到了大厅，看见吕翔宇和史钰妃就先和史钰妃打招呼道：“钰妃，你怎么在这里，该不会你住在这里吧？”说着李雪菲就来到史钰妃的身边上下打量着。

    史钰妃被吕翔宇上下打量的浑身不自在，忍不住道：“雪菲姐，你看什么？”

    李雪菲像一只小猫一样在史钰妃的身上嗅了嗅道：“钰妃，你刚才是不是和老公刚起来啊？”

    “是啊！你怎麽知道？”史钰妃脱口而出。

    话说出口后史钰妃才发觉不对，看着李雪菲用原来如此的眼神打量着自己，史钰妃满脸通红。

    “我怎么会不知道，你的身上有老公的气味，一闻就知道了。”李雪菲有些得意的说道。

    看着李雪菲上身的粉红色衬衫，下身黑色的窄裙，穿著别具一番风味，看着吕翔宇双眼快瞪出来了。

    “原来雪菲的鼻子这么灵啊！是不是有些像……”吕翔宇嬉笑的看着李雪菲道。

    李雪菲白了吕翔宇一眼，看了看大厅道：“想不到老公你住这么大的庄园，比我家大多了，住在这里一定很舒服吧？”最后的一句话李雪菲是在问史钰妃。

    吕翔宇道：“雪菲啊！你也不要羡慕钰妃，在这里我也为你留了一间房间，你什么时候搬进来都可以。”

    李雪菲看了吕翔宇一眼道：“你什么时候让我母亲答应我和你在一起再说吧！我今天可是偷偷的跑出来的。”

    原来如此，我说吗，苏冬梅怎么会放李雪菲出来和自己在一起，原来是李雪菲自己跑出来的。吕翔宇看了李雪菲一眼道：“很快的，很快的，呵呵，岳母大人是不是出差去了？”

    “是啊！最近我母亲不知道什么原因，心情一点都不好，就去国外散散心了，今天才离开，我就来你这里了。”李雪菲道。

    听了李雪菲的话吕翔宇被强大的幸福充满了心，如果李雪菲不是爱死自己，她也不会在她的母亲一走来自己家里。

    “雪菲啊！你真是对老公我太好了，来，让老公亲一下。”吕翔宇大笑的对李雪菲说道，说着还有扑上去。

    “去你的。”李雪菲一下子跑到了史钰妃的后面道：“我还没有吃早餐呢！”

    吕翔宇尴尬的一笑道：“现在我们去吃早餐吧！”

    “好啊！”

    ……

    在“聚福楼”吃过早茶后，吕翔宇和李雪菲、史钰妃来到了“极乐天堂”。

    “极乐天堂”可以说是上海市的一家综合性公园，里面不但有沁人心脾花木园林，还有一些不知名的小山丘，方便了许多人到这来登山晨练，更有着大型的游乐场。带着李雪菲和史钰妃来到这，这么好的天，他们自然不会放过登山的机会。现在已经是9点左右，没有了清晨时分的热闹，不过在10月这神清气爽的气节里，不论你什么时候来登山都能给你带来一种心旷神怡的感觉。

    “老公，你瞧这花真好看！”

    “老公，你看那边的云彩！”

    “老公，你和钰妃快点跟上来嘛！”

    “……”

    李雪菲很是活泼，一点也没有看出千金大小姐的样子，相反史钰妃到是很文静，静静的陪着吕翔宇跟在李雪菲大小姐的后面。一路上有几次吕翔宇偷偷的拽着史钰妃的手，不过都被史钰妃轻轻的撇开掉了，如果在三个人的地方吕翔宇没有什么顾虑，但是在这大庭广众之下史钰妃还有些羞涩，毕竟李雪菲叫吕翔宇老公，吕翔宇再拉史钰妃的手的话……

    所以吕翔宇也不敢太出格，虽然有点气恼，不过并没有怪史钰妃的意思。

    “呼……”

    登上了山顶，吕翔宇三人每个人都不由得呼了口大气，但是看到远眺下的风景，心中不由产生那种“荡胸生层云”的自豪感。现在人的生意头脑很好用，在这山顶上居然也有很多店，吕翔宇到哪里买了些饮料，和两女坐在山上的亭子上慢慢的享用。

    “晤，雪菲，看你对这里很熟悉，你以前常来这玩吗？”吕翔宇喝了口饮料问李雪菲。

    “小时候来过不少，不过现在我读高中后，哪还有这么多机会来玩，想想看应该有5年没来这玩了！”李雪菲想了想道。

    “真可惜，现在的五年时间变化很大，相信你一定有很多东西没玩过，等下我带你去！”吕翔宇道。

    “哦，是吗？有了什么变化？”说着吕翔宇看了看周围。

    吕翔宇道：“你不知道啊？刚才来的时候我看见这里有一个游乐场哦，好多好玩的东西呢！”

    “你说这个啊，我早知道了，有什么大不了的，不就那些云宵飞车啊，激流勇进之类的玩意。”李雪菲对这些东西也是略有所闻，不过真的是没玩过。

    “你知道那么清楚，怎么都没玩过啊？”吕翔宇怀疑的看着李雪菲。

    “没吃过猪肉总看过猪走路吧？再说玩这种东西一个人有什么好玩的，我以前是一个人，哪有心情一个人来玩这东西？”说到这，李雪菲拿眼睛瞟了一下吕翔宇，脸色有些羞红。

    “这么说你现在有我了，就可以玩这种东西了？”吕翔宇笑道。

    “可是现在我和钰妃都在这里，你打算和我们谁玩啊？”说着李雪菲看了一眼史钰妃。

    而旁边的史钰妃不知怎么，一路上话也很少，现在也是一副慵慵懒懒的模样，只是坐着喝饮料，听着李雪菲和吕翔宇的对话。

    “这个，这个是要考虑考虑。”吕翔宇看了看李雪菲，又看了看史钰妃问道：“我的两个美女好老婆，你们谁先让我陪她去玩？”

    “当然是雪菲姐陪你啦，雪菲姐比我先进门！”一直没说话的史钰妃突然笑笑的插了嘴。

    李雪菲脸有点羞红，低下了头不知嘟哝着什么。

    吕翔宇没好气的看了史钰妃一眼，吕翔宇发现她似乎是故意这样说的，不知道她的目的是什么。

    史钰妃看吕翔宇拿眼瞪着他，可爱的耸了耸香肩，还吐了吐小香舌。

    “可恶！看我回去怎么收拾你！”吕翔宇心里贼贼的想着。

    “好了好了，休息够了下山去玩吧，这的风光也领略了不少！”吕翔宇打破了尴尬。

    “好喔！走，钰妃，我们去玩个痛快！”李雪菲拉起史钰妃飞跑下山去了。

    看着李雪菲和史钰妃丢下自己下山，吕翔宇只能够苦笑的摇摇头，跟着她们下山。

    ……

    “哇，好刺激啊，哇……哇！”李雪菲坐在云宵飞车上狂野的叫着。

    史钰妃因为不敢坐而让吕翔宇来陪李雪菲，现在吕翔宇才觉得好象是件苦差事。

    下来的时候吕翔宇还是觉得有些头晕目眩，一点也不舒服，还不如自己一个人在空中飞翔爽，而李雪菲牵着吕翔宇的手，手心里却已满是汗水，看来她也是很紧张的。

    “钰妃，这个很好玩哦，你不参加真可惜！嘻嘻！”李雪菲看到史钰妃笑嘻嘻的说道。

    “雪菲姐啊！瞧你刚才疯的，一个劲喊个不停，真像一个野丫头，一点不像平常的你哦！”史钰妃微微的笑着道。

    “我那有……”李雪菲的脸色有些红红的。

    “这可苦了我们老公。”史钰妃看着吕翔宇笑道。

    “他？哼，没见过他这样的男人，坐个车都晕的，你看他现在走路还摇晃着呢！”李雪菲不屑的看了吕翔宇一眼。

    “什么啊？刚才是谁一直拽着我的手啊？现在又是谁一直拖住我？还好意思说！”出于男性的自尊，吕翔宇强烈的抗议。

    “谁稀罕你的手，人家是怕你掉了下来嘛，哼，好心没好报！”李雪菲装着生气的甩开了吕翔宇的手。

    “好了好了，是我胆小行了吧？我赖着脸皮拉你的手的了！不过你是我的老婆，我拉拉你的手有什么关系？”吕翔宇向来都对女孩子容易心软，特别是李雪菲现在是自己的女人，吕翔宇只好再次投降。

    现在这样戏弄我，晚上看我怎么收拾你，到时候让你们一起服侍我，嘿嘿！李雪菲邪恶的想道。

    “接着玩什么呢？”吕翔宇看了看李雪菲和史钰妃一眼问道。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百八十三章 幕后策划人

    “去玩海盗船吧！钰妃这个你应该不怕了吧？”李雪菲打趣着史钰妃。WWw,QUAnbEN,cOM

    “好呀，你以为海盗船名字叫得凶我就不敢坐了？”史钰妃也装着生气的看了李雪菲一眼道：“到时候雪菲姐你自己害怕的不敢坐。”

    结果三人就坐上了海盗船，两女一左一右的挨着吕翔宇坐好。海盗船并不象云霄飞车，没那么好的安全保护，就一根横杠挡在胸前，初始船荡起来的时候不觉得怎样，到了高弧度的时候两女抓着横杠的手不觉抓住了吕翔宇的手臂。

    就是武艺高强的史钰妃也一样表现出少女的羞涩和害怕，现在却几乎是半边身子压了过来，害得吕翔宇被她高耸的***顶得漪念连连，想起自己昨天就是被史钰妃丰满的胸部压的欲火焚身才和她大战了好几个小时，现在被史钰妃这样压着，吕翔宇差点要举旗敬礼。李雪菲也不示弱，丰满的胸部也是紧紧的擦在吕翔宇手臂上，好象在提醒着吕翔宇不要喜新厌旧，有了史钰妃而忘记她。

    “雪菲的越来越丰满了，是不是自己开发的原因？真不错嘛，要是能让雪菲和史钰妃一起在晚上和自己……嘿嘿！”吕翔宇心里偷偷的又动了动念头。

    而且李雪菲和史钰妃他们都相互接受对方，史钰妃又和倪燕娟一起服侍过他，所以……

    下了船后李雪菲她们两人都脸色惨白，倒是吕翔宇的注意力分散到她们身上了，并没有感受到刚才的紧张刺激，心里只是想着要是在海盗船上和李雪菲史钰妃***那才叫紧张刺激呢！

    “呵呵，刚才真的太刺激了。这种感觉好带劲，太爽了！”李雪菲拍着心口对吕翔宇两人道。

    “还好我没有心脏病，要不非当场猝死不可！”史钰妃摸着胸口道。现在的她浑然忘记了自己有武功在身。当然如果在这种地方用武功的话就没有那种刺激的感觉了，也就失去了它本身的乐趣。

    “嘿嘿，老公，你别是吓傻了说不出话了吧？”李雪菲看吕翔宇没发表意见，一个冷箭射到吕翔宇身上来。

    “哈哈，哪有，你也不看看你老公我是谁，我真有那么差吗？我刚才是左拥右抱的享着齐人之福，有什么可怕啊？巴不得再坐一次！”吕翔宇听了李雪菲的话哈哈大笑道。

    “呸！不要脸！”

    “不正经！”

    两女脸红红的啐吕翔宇。

    “喂喂喂，我说美女们，刚才是你们自己投怀送抱的哦，有关我事吗？什么态度嘛，刚才还象抓救命草一样，现在不值钱了？”吕翔宇强烈抗议两女一致的态度。

    “走，钰妃，不理这大色狼了，我们到那边去吃东西去。”李雪菲一把拖住史钰妃走了。

    “喂，你们这是过河拆桥，不行，我也要吃，这次我要让你们，嘿嘿！”吕翔宇追上去嚷道。

    欢乐的时光总是过得特别快，不一会到了中午了，用过午饭后除了那李雪菲兴致勃勃外吕翔宇和史钰妃都显得有点累，特别是吕翔宇，在心里已经后悔陪李雪菲来公园玩，看着李雪菲的精力好像用不完的样子，吕翔宇暗叹男人女人之间的差距怎么会这么大。

    “老公，我们等下还玩什么？”李雪菲一双大大的美目带着兴奋注视着吕翔宇。

    “还玩，我都要玩死了，雪菲啊！你难道不累吗？”吕翔宇看着李雪菲无奈道。

    “老公，你累了吗？”李雪菲睁着美丽的大眼睛问道。

    “是啊！昨天晚上我可被钰妃吸干了，现在我是浑身无力，腰酸腿痛。”吕翔宇点点头道。

    听了吕翔宇的话史钰妃满脸通红，啐了吕翔宇一口道：“你胡说什么。”

    吕翔宇无辜的说道：“我没有胡说啊！昨天不知道是谁这么厉害，差一点让我精尽人亡。”

    李雪菲笑嘻嘻的看着史钰妃，“怪不得我早上打电话来的时候叫我晚一个小时来，原来，嘻嘻！”

    史钰妃红晕满面的反击道：“雪菲姐，现在你的母亲去国外了，相信没有人管你了，所以你也不用羡慕我，今天晚上我把他让给你。”

    ……

    付朝成看着眼前的这个邓氏集团的总经理，和自己儿子有过关系的女人，心里不停的暗赞付超伟的眼光不错，这样的女人的确适合做情人。

    只见邓凤菊面皮白净，显然是得到了极好的保养，两腮透着淡淡的红晕，那眼睛沉着却透着机灵，气定神闲，一看就是经过大风大浪的人物，端庄里也不乏女人的妩媚。

    她穿着暴露，薄薄的半截衣，花胸罩清晰可见。圆肩，半个背，腰，肚脐眼，丰腴的大腿都在外边呢。加上艳丽的脸蛋，媚眼与红唇，是十分的美貌，十二分的***，是成熟性感的那种。

    不愧是邓氏集团的董事长，无任是那个方面都是那么的出色，让付朝成感到意外，但脸上并未表现出诧异来。

    “邓总您好！想不到邓总是这么的年轻，这么的美丽。”付朝成微笑的看着邓凤菊道。

    “付书记您好，付书记可是上海的第一人，凤菊早就想见上一面，一直没机会，今天终于可以如愿以偿了。”邓凤菊朝付朝成礼貌地点了点头，幽默地笑了。没有女人不喜欢听别人赞美她的话，无任这个人是什么样的人都会让她兴奋，开心。

    “邓总说笑了，我一个老头子有什么好见的，到是邓总你年纪轻轻就是邓氏集团的总经理，付某早就想见一面了。”付朝成一边笑道，一边默默地观察着这个漂亮、自信、风韵十足的女中强人，内心里某一跟弦动了一会儿。

    “付书记说笑了，付书记也不要叫我什么邓总了，叫我名字就可以了。”邓凤菊笑道。

    “那我就叫你凤菊了。凤菊啊！你知道这次我来找你……”

    付朝成刚想说什么，邓凤菊就打断他的话道：“付书记，这里不是说话的地方，我们换个地方怎么样？”

    付朝成一愣，随即点点头道：“好啊！凤菊你说我们去哪里啊？”

    “前面有一家‘情侣餐厅’，那里不错，我们就去‘情侣餐厅’怎么样？”说着邓凤菊不等付朝成回答就挽着付朝成向‘情侣餐厅’走去。

    在去‘情侣餐厅’的路上，付朝成有时会转过头来与她对视一两秒钟，并给她一个舒心的微笑。但付朝成没忘记了来这里是干什么的。

    来到‘情侣餐厅’邓凤菊要了一间包厢，点了一些菜，坐下后对付朝成道：“付书记，时间还早，我们好好的喝一杯怎么样？”

    来到这‘情侣餐厅’付朝成好像回到了自己和情人约会的时候的样子，听了邓凤菊的话笑道：“好啊！我们边喝边聊。”

    邓凤菊微微一笑，站起来，来到付朝成身边为他倒了一杯酒，笑道：“这是法国78年的红酒，相信你一定会喜欢的。”

    付朝成转头看向邓凤菊，眼中闪过一丝异样，邓凤菊那身材竟保持得相当理想，胸脯依然高耸，蜂腰柳肩，甚是婀娜。

    “付书记，我敬你一杯。”邓凤菊坐回到付朝成的对面，拿起酒杯对付朝成笑道。

    “干！”

    邓凤菊和付朝成两人边吃边聊，一点也没有聊有关他们这次见面的目的。

    吃喝好后，付朝成看着邓凤菊道：“凤菊啊！这次我来的目的是……”

    邓凤菊娇笑道：“付书记你不说我也知道你来这里的目的，那件事我是不会说出去的，对我也没有好处。”

    付朝成笑了笑，眼中闪过异样的光芒。

    “不过付书记你想过没有，这件事情的幕后策划人是谁？”邓凤菊道。

    “什么幕后策划人？”付朝成有些不解。

    邓凤菊笑道：“我在上海也是有头有脸的人，你说我会在公共场合做出那样的事情来吗？而且就是你不相信我，你对超伟也应该相信吧！他会这么的不明就里的做出这样有损他形象的事情来？其实这件事情我们到上了当，大家都是受害者。”

    付朝成脸色骤变，邓凤菊的话让他的心里充满着的是前所未有的震惊，但是这种可能性非常大，那么这个幕后人物的目的是什么呢？为什么要这样做？

    “凤菊你知道是什么人这样做的吗？”付朝成看着邓凤菊问道。

    邓凤菊笑了笑道：“付书记说笑了，如果我知道这个是什么人的话我现在还会坐在这里和你说话吗？”

    付朝成不解的看着邓凤菊。

    邓凤菊的眼中闪过一道杀机，对付朝成道：“如果我知道是什么人陷害我的话，我一定会找他算帐了。不过有一个人值得怀疑。”

    “谁？”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百八十四章 神秘军队

    “苏冬梅。WwW。QuAnBeN。cOm”

    “苏冬梅？”付朝成脸色一变。他在邓凤菊说怀疑一个人的时候想到了很多人，就是没有想到苏冬梅，因为在付朝成想来苏冬梅没有这么做的可能。

    “不错，当时去茶馆的时候我们是临时决定的，所以其他人不可能知道我们去那个茶馆，而且在我们三个人中为什么偏偏是我和超伟有事，而苏冬梅自己没事？而且等超伟想对苏冬梅动手的时候警察会这么巧来包厢？种种原因表明苏冬梅就是这件事情的幕后策划人。”邓凤菊分析道。

    付朝成一想也对，因为这事情太巧合了，他实在是想不出还有什么人这样做。可是苏冬梅为什么要这样做呢？难道苏冬梅知道了付超伟的所作所为，所以这样做？

    邓凤菊道：“付随即，我也不想多说，这件事情就交给你处理吧！我只是不希望外人知道这件事情。”

    付朝成点点头道：“你放心，这件事情就交给我解决吧！”

    邓凤菊眼中闪过一丝耐人寻味的笑意，然后微笑的对付朝成道：“付书记，您最近是不是常感觉有些头痛？”

    付朝成惊讶道：“你怎么知道？”

    “付书记，我有一套按摩的绝活，要不要我给你按摩一下，保证药到病除。”邓凤菊道。

    自己头痛的事，付朝成从来就没对外人说过，而且也是最近的事情，也从来没去医院检查过，邓凤菊是怎么知道的呢。正疑惑之时，邓凤菊又说道：“付书记，只需要五分钟就能够解决这个问题，你不会连这个时间都没有吧？”

    付朝成笑了笑，他还求之不得呢，因为那种疼痛一旦上来，就会要了他的命，有时还会持续几十分钟，只因为最近太忙，才没顾得上检查，邓凤菊这么一说，他怎么会拒绝呢？

    “好啊！那就麻烦凤菊了。”付朝成笑了笑道。

    邓凤菊呵呵一笑，来到了付朝成的后面，对他进行头部按摩。

    ……

    崇明岛不在上海市的市区，它地处长江口门户，崇明岛是华夏第三大岛，成陆已有1300多年历史，现有面积1267平方公里，户籍人口63.5万人。全岛地势平坦，土地肥沃，林木茂盛，物产富饶，是有名的鱼米之乡。东濒东海，南与浦东新区、宝山区和江苏省太仓市隔江相望，北同江苏省海门、启东两市一水之隔。总面积1411平方千米。形如一春蚕，东西长，南北狭。在它的旁边还有横沙、长兴两岛。崇明岛的形成与长江江口的演变相联在一起。由于长江口有着向东南伸展，且口门沙岛有不断北靠的趋势。

    崇明县目前辖有13个镇和3个乡。县政府所在地城桥镇是全县的政治、经济和文化中心。民族以汉族为主，另有蒙古族、回族、满族、壮族、白族、彝族、朝鲜族、维吾尔族、布依族、哈尼族、土家族、藏族等少数民族。

    在这日午后，在上海市崇明岛上的城桥镇的一个巷子中大约有一百多户居民，这里的众多的居民象蚁穴里的群蚁，蜂巢中的群蜂一样，每天从大大小小的蚁穴蜂巢中爬了出来，浑浑噩噩、闹闹嚷嚷地经营他们一天的生活，吃喝穿用玩乐。

    于是随处可见急匆匆、忽忙忙的脚步和无情打采的脚步，趾高气扬春风得意的脸孔和蜡黄色死气沉沉的脸孔，目光流彩、左右顾盼和毫无表情神色空洞的眼睛。

    唯有搬运货物的工人、挑担的乡下菜农，肩膀上负着重物嘴里头喊着号子，给这城市带来点点生气。

    空气相当凉爽。高高的、动得很快的云在蓝色天空中飞过，一阵强烈的，没有变化的风吹了过来，给刚刚被雨打湿的巷子上扬不起一点儿尘土。

    太阳照在沉寂的屋檐头上，屋脊上的鏊鱼和门洞上的朝阳双凤都好象在喘息一样。伸向墙外的桂树黄色的叶子在空中翻作白灼的光辉。整条人迹杳然的巷子里，阴沟蒸发着酸臭味儿，垃圾筑就了苍蝇蚊子老鼠的安乐窝。从开着的门缝里看去，那些院子里的衣服在安静地滴水，人们正在懒洋洋地睡着午觉。

    老吴午饭之后就在躺椅上美美地睡了一觉，要不是一阵风把谁家的晒衣服的竹竿吹落下来将他吵醒，这一阵好梦不知会做到啥时候。

    巷上总有几家人横架着竹竿将衣物张挂出来，那些住得狭窄的人家或是家中没有天井的也只能这样，什么裙子、裤子、衬衫，反正在这里还不曾有偷东西的，他们可以想要挂出什么东西就张挂出来，一时间巷子的天空象是被什么东西点缀着，那些东西在灿烂的天空中活泼地飘荡着。

    但是沉重突然打破了巷子的宁静，一队黑衣武士打破了巷子的宁静，他们肆无忌惮的冲入一户户的人家之中。

    不一会儿，一个个人被他们从家里赶了出来，站在了巷子之中。

    这时，一个中年男子在一群黑衣武士的拥护下来到了众人的面前，笑眯眯的看着众人道：“各位父老乡亲，中午好，刚才把大家从家里请出来，在下深感不安，在这里我向大家道歉，希望大家能够原谅我们的无礼。”

    “你是谁啊，老子刚刚睡的正香就把老子叫起来，简直是活的不耐烦了。”

    “就是，老娘刚刚正梦见一个帅哥看上了老娘，老娘正想和他亲嘴，却把你们给拉出来，你怎么赔老娘？”

    “你难道不知道睡眠对一个女人来说是多么的重要，特别是老娘这样的年纪。”

    随着中年男子的话众人都议论纷纷，一时间整个巷子就像几万只鸭子乱叫。

    中年男子眉头一皱，看了众人一眼道：“各位，各位，静一静，静一静。”

    但是中年男子的话在这里没有震撼力，巷子里的众人才不管这个中年男子是谁，也没有人把这个中年男子当回事。

    “砰、砰、砰。”中年男子旁边的一个黑衣武士有些不耐烦了，拿出手枪向天上开了三枪。

    随着枪声响起，巷子里的众人就闭上了口，带着恐惧的眼神看着他们。

    黑衣武士向中年男子使了一个眼色，中年男子就咳嗽了一声，对众人道：“我们是政府的人，想在这里做一件事情，需要向各位借这条巷子一用，所以从今天起，希望众位搬出这条巷子。”

    “啊！让我们走啊！这是怎么回事？”

    “就是，这里是我们的家啊！你凭什么让我们走？”

    “我看你分明不是国家的人，你是骗人的。”

    “就是，就是。”

    中年男子看了众人一眼拿出一份文件来，对众人道：“这是中央下达的文件，所以现在无任你们同意与否，从今天晚上开始就必须离开这里，否则将全部抓起来。。”说完不到众人反映就离开了现场。

    中年男子离开后，众人起起伏伏的叫骂声络绎不绝。但是那些黑衣武士对他们一点也没有客气，拳打脚踢，反抗激烈的甚至举起了屠刀。

    到下午三四点的时候，整个巷子几百个人就走的干干净净，只留下那些黑衣武士。

    大约在五点的时候，一队大货车来到了巷子口，从车上下来了一群装备精良的士兵。

    在这么精锐的士兵下车后，他们从大货车上拿下各种各样的东西，然后进入巷子的各个院落。

    如果有人在这里仔细的观察就会发现这些人除了华夏人外还是大量的外国人，从他们的身手来看，这些人只有在特种部队里的人才有。

    “大家快一点，把我们的东西全部安装好，这么东西今天晚上开始要正常运行。”一个带着头盔的军官对大家说道。

    这时，刚才的中年男子来到他的身边道：“长官！”

    “那些人应该没问题吧？”军官看了中年男子一眼道。

    中年男子自然明白这个军官说的那些人是什么样的人，所以听了他的话后就道：“长官，你放心，一些小老百姓能够起什么作用，而且在上海市的政府里面都是我们的人，只有他们一有异动我们就可以把他们全部杀死。”

    军官看了中年男子一眼道：“别高兴的太早，如果出了什么事情，我就要你的命。”

    中年男子吓了一跳，头上冷汗直冒，连忙道：“我知道，我知道，一定不会出什么事情的。”

    “这样最好，否则的话谁也保不了你。”军官冷冷的看了他一眼说道。

    “这个，长官，你们现在搬运的是什么东西？”中年男子有些惶惶不安的问道。

    军官眼中闪过一道杀机：“这件事情是你应该问的吗？再多问我现在就杀了你。”

    “是，是，我不问，我不问。”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百八十五章 陆老爷子

    “想不到啊！想不到，天宇集团的事情居然让美国政府都出动了，而且还是美国的超人部队，看来还真看得起我。wwW、QUanbEN、coM五百超人部队就等于十个装甲师团，出手还真大方。”吕翔宇开车去见佟子健的路上想道。

    “不过美国人的技术还真厉害，他们的超人和生化人的实力差不多，不同的是生化人是人造人，而超人是经过基因改造而来的。如果这样下去用不了几年美国人就有统一世界的能力了。”

    “算了，先不去想这个，先解决德国人的问题再说，佟子健不是想让自己对付德国人吗？那么我为什么不可能以彼之道还施彼身呢？”

    来到飞火堂总部，吕翔宇就去见了佟子健，在佟子健的办公室里和佟子健谈了一个小时，然后就带着孙继海、沈跃华向外走去。

    沈跃华不解的问道：“海大，我们去哪里啊？”

    “去玩，去不去？”吕翔宇笑道。

    “玩？”

    “对，就是玩。”吕翔宇神秘的一笑，道：“我们去斧头帮的地盘上玩几天。”

    “斧头帮？”沈跃华充满着不解，“去斧头帮的地盘干什么啊！我们白虎盟的地盘上也有很多好玩的。”

    “去了你就知道，保证你不后悔。”吕翔宇笑了笑问道：“最近黄飞锋还在招人吗？”

    “是啊！”孙继海点点头。

    “我们这个大队不是人数已经足够了吗？”吕翔宇有些不解的问道：“黄飞锋现在招募了多少人了？”

    “已经好几百了，昨天堂主还夸奖他呢！”沈跃华有些羡慕道。

    人才啊！想不到黄飞锋居然能够在短短的几天内招募几百人，要知道现在的白虎盟已经大不如前了，没有多少人想加入白虎盟了。

    看来什么时候把黄飞锋弄去黑神帮，吕翔宇心里想到。

    浦东新区位于上海市东部，长江三角洲东缘。东濒长江口，南与南汇区、闵行区接壤，西和北分别与徐汇、卢湾、黄浦、虹口、杨浦、宝山6区隔江相望。

    斧头帮出现在上海后，第一个占领的地方就是上海的浦东新区，这里商业发达，人口众多，历来是黑道必争之地，在以前这里是青龙帮、白虎盟和黑龙会共同拥有的地方。

    后面黑龙会总部被吕翔宇所灭，斧头帮异军突起，占领了原本属于黑龙会的地盘，加上和青龙帮冷天豪谈判合作后，得到了青龙帮的地盘，后来和白虎盟开战后就占领了白虎盟的地盘。从此以后浦东新区就只属于斧头帮一个帮派的地盘了。

    当然现在的很多人不知道青龙帮和斧头帮其实是一个主人，属于斧头帮的浦东新区就是属于青龙帮。

    吕翔宇带着孙继海和沈跃华两人来到浦东新区后就直接前往陆家嘴，因为在那里将发生一件可以影响上海黑道的事件。

    浦东陆家嘴，现在已是上海最具魅力的地方，改革开放的象征。在这一片神奇的土地和两位古老的上海人连在一起的。这两位上海人便是明朝的大文学家陆深和他的夫人梅氏。

    据上海地方志记载，迤逦而来的黄浦江在这里拐了一个近九十度的大弯，留下了一片突出的冲积滩地，从浦江之西向对岸眺望，这一块滩地犹如一只巨大的金角兽伸出脑袋张开嘴巴在这里饮水。在这一块滩地上，由于陆深的旧居以及陆氏的祖茔都建在此，因此称之为陆家嘴。

    陆深字子渊，先祖是汴梁人，随宋室南迁移居上海浦东。著有《俨山集》、《俨山外集》、《维封日记》、《蜀都杂抄》、《古奇器录》等。

    现在在浦东陆家嘴中，陆家的人也占有重要的位置，无任是政府部门，还有商业行业都有陆家人的踪影。

    而且在陆家嘴的几个小帮派还是陆家人控制的。虽然现在整个浦东新区可以说是斧头帮的地盘，但是在这些依附斧头帮的小帮派中还有一些今天准备反抗斧头帮。

    由于和白虎盟的战斗，现在在浦东新区的斧头帮成员不到两千，而在陆家嘴这样的地方只有两百人而已。

    在几天前开始，青龙帮的青龙卫在聂天华的指挥下，几千青龙卫的成员秘密的的来到了陆家嘴的附近，和陆家嘴的陆家家主商量了一天。

    也就是在一天前，飞火堂的让自己得到了关于青龙卫的情况，让吕翔宇来帮助他们。

    “多一个朋友就少一个敌人，吕帮主，这次青龙帮的青龙卫反叛能不能成功就看你的了，我这里有一封介绍信，只要有了它，陆家嘴的陆老爷子就会相信你。”这就是佟子健给吕翔宇的原话。

    佟子健的话让吕翔宇非常心动，他从来没有想到青龙帮的青龙卫会反叛，不过这个对他来说是一件兴奋的事情。特别对于他的那个混乱上海的计划很有帮助。所以他就带着孙继海和沈跃华两人前往陆家嘴。

    当然吕翔宇不是不想多带一些人，只是人多了一定会引起青龙帮和斧头帮的注意，而且在嘉兴路的飞火堂的实力减少了，容易被青龙帮攻破。

    来到陆家嘴的陆家别墅，吕翔宇微笑的走上去对陆家别墅门口的保安道：“我是来见陆老爷子的，这是介绍信，相信陆老爷子看到后一定会同意见我的。”说着拿出佟子健的介绍信。

    保安疑惑的看了吕翔宇一眼，点点头道：“你在这里等一下。”

    不一会儿保安从里面出来对吕翔宇道：“我家老爷子请你进去。”

    “麻烦小哥带路。”吕翔宇笑了笑道。

    “跟我来。”

    吕翔宇示意孙继海和沈跃华跟上，就跟着陆家的保安向里面走去。

    来到大厅，吕翔宇看见一个六十多岁的老者神采奕奕的坐在沙发上，不用想就知道这个就是陆家的陆老爷子。

    “见过陆老爷子。”吕翔宇向陆老爷子行礼道。

    陆老爷子呵呵一笑道：“你就是佟老说的那个人吧！不错，不错，年纪轻轻能有如此成就，不必站着，坐下说话。”

    “谢陆老爷子。”吕翔宇也不客气，坐在陆老爷子的对面。

    陆老爷子看了孙继海和沈跃华一眼，对旁边的仆人说道：“带两位兄弟去外面玩玩，我们还有要事要商量。”

    孙继海和沈跃华也不是不明事理的人，一听陆老爷子的话那还不知道陆老爷子的意思，在吕翔宇的点头示意下离开了大厅。

    吕翔宇看着陆老爷子笑道：“陆老爷子，你能够告诉我你是怎么样保养自己的？现在你看起来像一个四十多岁的中年人，完全不像一个老人。”

    “哈哈，吕小兄不要开玩笑了，我老了，以后这天下是你们年轻人的天下了。”陆老爷子哈哈一笑。

    佟子健果然告诉了他自己的真实身份，看着这个陆老爷子不简单啊！他到底是什么人？吕翔宇心里想到。

    “陆老爷子，我这次前来的目的……”

    陆老爷子打断吕翔宇的话说道：“吕小兄不必说了，佟老在信里面已经全部告诉老夫了，这次的事情有吕小兄的帮忙一定会事半功倍。”

    “陆老爷子客气了。”吕翔宇心里不停的猜测佟子健在信中写的东西，似乎这个陆老爷子已经全部知道了。难道佟子健只是叫自己来帮忙这么简单？

    “吕小兄，我准备在后天的上午起事，不知道吕小兄有什么好主意？”陆老爷子笑问道。

    吕翔宇呵呵一笑道：“我有什么好主意，全凭陆老爷子决断。”

    “好，那我却之不恭了。”

    吕翔宇看了陆老爷子一眼问道：“陆老爷子，如果失败了你会怎么办？”

    陆老爷子一愣，不明白吕翔宇为什么突然会问他这个问题，立时让他有些措手不及，他不是没有想过失败的问题，因为在失败后吕翔宇就是他们的替罪羔羊，当然这件事情不能和吕翔宇说，于是道：“吕小兄说笑了，我们准备充分，加上陆家嘴一带是陆家的地盘，斧头帮新来不久，他们怎么会是我们的对手？”

    吕翔宇心里冷笑，佟子健既然和陆老爷子很熟悉，那么这个陆老爷子一定知道青龙帮和斧头帮的关系，也知道这青龙牙的存在，就是这陆家嘴是陆家人的地盘又怎么样呢？青龙帮在上海多年，经营的根深蒂固，怎么会连陆家嘴的情况弄不清楚？

    陆老爷子的话分明是推托之辞，难道是以为自己好欺负？这次我到要看看你们在玩什么把戏。

    “吕小兄经验丰富，这次我陆家的成员由陆小兄你来指挥怎么样？”陆老爷子接着说道。

    “好！”吕翔宇爽快的答应。

    吕翔宇的爽快出乎陆老爷子的意料，不过他也没有在意，接下来陆老爷子和吕翔宇闲聊起来。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百八十六章 钢管舞？

    离开陆家别墅，吕翔宇正准备带着孙继海和沈跃华在陆家嘴一带玩一玩的时候，他的手机响起来了，吕翔宇一看，是一个陌生的号码，会是谁呢？

    “喂，是谁啊？”吕翔宇问道。wwW!qUANbeN!coM

    “董事长，是我，慕容苏菲。”慕容苏菲的声音在电话的另一边响起。

    慕容苏菲？吕翔宇一愣，她怎么打电话给自己，自从自己从苏州回来后，虽然见到过几次，但是她一直对自己不理不睬的，现在打电话给自己又有什么事？

    “哦，是苏菲啊！找我有什么事情？”吕翔宇问道。

    慕容苏菲愣了愣，不知道如何开口，打电话给吕翔宇不是她的本意，是她的爷爷慕容明风的意思。

    在一天前，也就是昨天，慕容苏菲的爷爷慕容明风打电话给慕容苏菲，要她带吕翔宇去她家一趟。对此慕容苏菲非常不情愿，无任吕翔宇实力有多高，能力有多强，他都是一个花花公子。

    而她慕容苏菲就是看不惯这些花花公子，如果不是吕翔宇对于慕容世家的贡献非常大，慕容苏菲还真不愿意打电话给吕翔宇。

    当然，除了这个原因外还有一个原因，就是大理的段氏家族已经聚集了大量的高手准备找慕容世家的麻烦。慕容世家虽然有四个神级高手，但是不知道大理的天龙寺的那些老和尚会不会来，如果他们来了的话慕容世家就不是他们的对手，所以这需要吕翔宇这个高手的帮忙。

    只是慕容苏菲不擅长和男子说话，现在听了吕翔宇的话不知道怎么回答，如果说‘我想让你去我家’这听起来好像情人之间说话的样子，慕容苏菲怎么也说不出口。

    “喂，苏菲啊！你还在吗？”没有听见慕容苏菲回答吕翔宇就忍不住再次问道。

    “在。”慕容苏菲咬咬牙道：“我爷爷想让你去我家，他想见你。”

    “你爷爷？他是谁啊？”吕翔宇不解的问道。

    “你……”慕容苏菲不知道吕翔宇到现在为止还不知道她和慕容明风之间的关系，听了吕翔宇的话还以为吕翔宇在耍他，所以一时气的说不出话来。

    “怎么了？”吕翔宇充满着不解。

    “我爷爷是慕容明风，这回你总该知道了吧！”慕容苏菲气呼呼的说道。

    “什么？慕容明风？你是慕容世家的大小姐？”吕翔宇惊道。

    “不错，我就不相你不知道。”慕容苏菲冷冷的说道。

    吕翔宇莫名其妙的说道：“我说慕容大小姐，你是慕容世家的大小姐我怎么会知道？你有告诉我吗？还有你爷爷也真是的，想见我就直接找我好了，让你打电话给我干什么？他又没有告诉我你是他的孙女。”

    “你真的不知道？”听了吕翔宇的话慕容苏菲有点相信吕翔宇可能真的不知道自己和慕容世家的关系。

    “我骗你干什么？”吕翔宇笑了笑问道：“慕容大小姐，你爷爷找我有什么事情你知道吗？”

    “你去见了我爷爷不就知道了吗！”慕容苏菲可不想说出她爷爷的真实意图，再说她也说不出口。

    “你爷爷很急吗？不急的话过几天再说，现在我还有事情。”吕翔宇想了想道。

    “随你，反正我的话已经带到了，再见。”说完慕容苏菲关了手机。

    真是想不到慕容苏菲就是司马南想要的慕容世家的大小姐，怪不得自己从苏州回来后每次慕容苏菲见到自己都和以前的神情不一样了，原来有这样的原因在，只是现在不知道慕容明风这次找自己有什么事情。

    应该没有什么事情吧？司马家族已经被消灭了，对慕容世家构不成危险，加上自己给他们造就了四个神级高手，还有什么他们不能应付的？反正现在自己这边的事情多，自己先解决了这边的事情再说。

    吕翔宇对跟着他后面的孙继海道：“孙大哥，打个电话给黄飞锋，让他来这里，我们今天晚上一起去玩一玩再说。”

    “好。”

    傍晚五点，天空中的太阳还依稀透着红光，吕翔宇的车停靠在“天上人间”门口。

    “就是这里？”吕翔宇嘟了一句。

    “是啊！海大，我打听过，这里是陆家嘴最豪华的酒吧，也是斧头帮的一个分部，所以要玩来这里最好。”孙继海道。

    “不错，我们在这里玩一把大的，闹的他天翻地覆。”吕翔宇眼中闪过一道精光。

    “我们听海大的。”跟着吕翔宇砸了青龙帮的几个场子，沈跃华的胆子也大了不少，眼里充满着兴奋。

    “哈哈，斧头帮今天晚上注定要倒霉了。”黄飞锋大笑。

    “嘟……”

    后面有辆本田的喇叭死响，四人回过头去，本田驾驶座窗口伸出了一个头，那人衣着光鲜，一副天王老子气派，外表上确实让人有好感。

    而且在他旁边坐着位女孩，看上去就是二十来岁左右，反着艳丽阳光的玻璃下，虽看不很清楚但她清纯，骄而不糙，淡淡的笑容配上亲切的面孔，雪白色的高领衬衫，那衣服很紧窄，而且上面有两颗扭扣没系上，一对饱满的***像两座鼓彭的小山，像要把衣服撑裂似的。让人充满暇想。

    不过能够仪表堂堂的人说出来的话却非常难听，“你们几个找死啊！还不让开，是不是活的不耐烦了？”

    看着这两个是什么公子哥和辣妹，吕翔宇笑了笑，今天自己是来砸场子的，如果你们不来这个酒吧没事，但是如果来了这个酒吧，嘿嘿，那只能算你们倒霉了。

    黄飞锋他们有些愤怒，虽然在白虎盟没有做什么伤天害理的事情，但是就是政府官员也不对他们呼来喝去，现在这个公子哥的话却激怒了他们，忍不住要冲上去教训他。

    吕翔宇对孙继海、沈跃华、黄飞锋三人笑道：“我们先进去吧！一个不知天高地厚公子哥值得和他计较吗？“孙继海恶狠狠的瞪了那个公子哥一眼，跟着吕翔宇走进了酒吧。

    四个人走到吧台，吕翔宇心里在想今天晚上怎么样把事情弄大，以方便吸引斧头帮的注意力。让佟子健和陆老爷子的计划增加一点困难，同时又不能影响到计划的顺利实行。

    “海大，在想什么呢？”孙继海问道。

    吕翔宇微微一笑道：“我在想等一下我们怎么玩。”

    沈跃华道：“还有像上次一样就好了，上次的效果不错。”

    “也对，想那么多干吗，玩就是玩。”吕翔宇笑道。

    “我们现在开一个包厢吗？”黄飞锋问道。

    吕翔宇细想一下，现在时间还早，要砸场子最好晚一点，先在这里快乐一下再说，这里灯光四射，玩起来放浪，干脆包个房间找两个陪唱。

    “对不起，先生，房间都满了，你们要么在大厅坐坐吧，也许有些人退订就有房间了。”

    “啊，现在才五点就没包厢了。”孙继海众人有些失望。

    吕翔宇没办法就叫了四渣啤酒，座到一旁桌子，黄飞锋首选了个位靠墙的，因为这样可以对着那个跳钢管舞的台。如果不知道黄飞锋的人一定会认为黄飞锋是一个色狼。

    喝了几口，聊了一会儿，倒是没什么特别，就是哪里的女人漂亮什么的，男人吗，一般都是这样的。

    这时熟悉的雪白身影在身旁飘逸而过，吕翔宇循看清香的流线，把眼神球随影而去，入目的是一对男女的后背，女的是刚才在外面和那个公子哥在一起的那个，她微烫的秀发洒在雪白的紧身上衣领处，短小但却恰到好处，尤其在收腰的处，把那迷人的小蛮腰的柔和与美感都刻划在上面。

    往下看，一条及膝开叉窄裙把圆圆小屁股紧紧包裹，看不出有内裤边缘的痕迹，再看下边，白玉色的丝袜，一双明亮的高跟鞋把那双无瑕的腿温柔的裹着。

    她的整个人不是那么的漂亮，在吕翔宇认识的女人中，她绝对比不上方利娟两姐妹，更不要说李雪菲她们，也许女为悦已者容。这个女子现在看上去整体感觉给人一种高结又带温柔的感觉。

    不过从酒巴大厅内的目光和回头率来看，证明吕翔宇的眼光不是异类，就连不明就里的沈跃华都呆呆的望过去，黄飞锋当然口水都流到地上了。

    大家十分不爽的是刚刚那狂小子靠在她身旁居然一只胳膊换着她的腰。尽管那男的身高相貌都仪表都是很好，但还是使人觉得这家伙真是个油头粉面小子。

    吕翔宇收回目光，看着黄飞锋三人笑道：“怎么，你们是看上她了吗？这个人不错，你们三个谁要，我帮你们弄上手，哈哈，跟我不需要客气，机会难得，还有，大家不要否认对她没兴趣，刚才我可看见你们看她看的口水都要流出来了。”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百八十七章 诡异的何蓉蓉

    吕翔宇的话像一个老江湖，花丛老手，惹的三人哈哈大笑，最后孙继海说道：“海大，我们三个人的情况你又不是不知道，别开这种玩笑了。wWW!QUAnbeN!COm我看到是海大你现在还是单身，如果你喜欢的话我们就帮你，嘿嘿！”

    吕翔宇暗笑，单身？他现在身边可是美女如云，那个不是绝色美女，要她干什么？

    “就是，虽然这个女人不是个处，但是海大你也知道，现在处*女很难找了，她总比酒吧里的小姐要好吧！海大，只要你一句话，我马上把他带来，到时候你想干什么都可以。”沈跃华也道。

    吕翔宇笑着摇摇头，她就是个处自己也不要，更何况她不是一个处。现在的处*女虽然难找，但是那些到位高的女子没有找到真心相爱的基本上还都保留着。

    “好了，你们也别说了，她就是送给我我也不要，我自己已经有喜欢的人了，以后有时间我就让你们见识见识。”吕翔宇道。

    “是吗？”孙继海三人有些怀疑的看着吕翔宇，似乎不相信吕翔宇的话。

    “当然，好了，先不说这个了，现在我们玩什么？”吕翔宇问道。

    黄飞锋神秘的一笑道：“等一下有好戏看了？”

    “什么好戏？”吕翔宇问道。

    “还不是黄飞锋自己想看的钢管舞。”孙继海道。

    这时钢管舞开始了，闪亮的灯光，热烈的音乐还有许多观众的尖叫声，夹在一起，众人在这气氛下热血沸腾。

    好机会！吕翔宇心中出现了一个绝妙的主意。于是微笑的对黄飞锋道：“锋哥，你这个钢管舞是看不成了。”

    “怎么了，为什么看不成？”黄飞锋不解的问道。

    “因为……”吕翔宇轻轻地向黄飞锋三人说出了他刚才想到了计划。

    “好，就这样，不看钢管舞也没关系，我们现在就分头行动。”黄飞锋兴奋道。

    “等一下，我还没有说玩，等一下这里出事后，我们就分兵四路向四个方向制造混乱，然后各自回家。”吕翔宇道。

    “好。”

    这一晚对于陆家嘴来说注定是一个不平凡的夜晚，先是天上人间出现大规模的爆动，然后就是天上人间周围所有的商铺受到众人的抢劫，损失、人员伤亡不计其数。

    而这件事情的真正的幕后策划人吕翔宇在爆动开始的时候就离开了，其实在这里能够发生爆动，这完全是吕翔宇的原因。因为吕翔宇给天上人间的那些人用了一种沸石粉，它是米兰西亚星系的一种药物，让可以激发人的欲望和战斗力，短暂的失去理智。

    这是沸石粉是更加狂战士狂化的功能制造的，也是米兰西亚星系给他们的士兵准备的必备药物，在危机的时刻士兵们吃下一瓶这种药物可以让他们的战斗力提高数倍。

    刚才在整个天上人间几百个人吕翔宇才用了一瓶的十分之一就造成有如此的效果了。

    这样的效果很明显，天上人间作为斧头帮在陆家嘴的总部，在这次事件中损失惨重，同时吕翔宇相信这样一来斧头帮的精力一定会放在怎样处理这件事情上，不会对后天的计划起到反作用。

    ……

    第二天大雨倾盆，一大早就开始下起来了，吕翔宇打着伞走在街道上，突然看了看远方的人影，一时兴起的往那人走去，当他们两人越来越接近，看清楚彼此的容貌后，两人都同时愣住。

    在这雨天中跟吕翔宇一样，持伞散步的女孩竟然是何蓉蓉？

    更奇怪的是何蓉蓉竟然也露出与吕翔宇一样惊讶的反应，似乎对于在这里看着吕翔宇有些惊讶。

    不过在何蓉蓉惊讶的眼神中吕翔宇好像看见一丝混乱，虽然是一闪而过，但是吕翔宇还是发现了，可是为什么混乱呢？吕翔宇非常不解，两个人惊讶地互望一会，吕翔宇一时还真的愣住了，何蓉蓉虽然是自己的属下，自己也对她动坏心思，但是对于何蓉蓉自从从她家里出来后吕翔宇一直带着一种警惕，虽然对何蓉蓉的脑海中植入的芯片，但是不知为何吕翔宇心里总有些担心，现在在这样偶然的情形下碰面，让他真不知道要说什么。

    “董事长，你怎么在这里？”当吕翔宇正在愕然时，何蓉蓉轻皱眉头，不悦地说道，眼角还闪过一丝轻蔑。

    “来散步。”看何蓉蓉的态度，吕翔宇还以为是她误会自己是那种登徒子，虽然对这种误会感到不悦，吕翔宇也不想多做解释。

    “那董事长就慢慢的散步吧！我先走了，麻烦董事长让一下路。”何蓉蓉道。

    “哦，好的。”

    看到吕翔宇干脆的让路，何蓉蓉疑惑地愣了一下，但随后便不在乎地继续往前走去，眼睛自始自终都没再看吕翔宇一眼。

    看着何蓉蓉的背影，吕翔宇心里充满着不解，现在的何蓉蓉对他好像非常厌恶，这是什么原因呢？吕翔宇回想着和何蓉蓉认识的经过，在蓝天集团舞会前匆匆认识的平淡，舞会跳舞的时候的风采，在她家里的异样，和现在的轻蔑。

    这一切说明何蓉蓉对他的态度也在一点一点的改变，这是什么原因呢？

    摇摇头；吕翔宇决定不再去深究这个问题，但不可否认的，对何蓉蓉知道的越多，自己就越对她有兴趣，她的背后就像是一个又一个难解的结，每解开一个就会想要解开第二个，让人越来越深陷其中。

    “樊思鑫先生，您有什么事吗？”

    正当吕翔宇准备继续散步，享受雨天时，十几道阴冷的气息突然出现在何蓉蓉离去的方向，何蓉蓉冷漠有礼的声音也在同一时间传来。回头看去才发现不知何时何蓉蓉已被十来人挡住，这十来人除了中间那名叫樊思鑫的持伞中年人外，服饰打扮都是一身黑色的武士服，但从这些人发出的阴冷气息和压人的气势看来，实力绝对可以达到一流高手水平。

    这些是什么人？何蓉蓉的父母不是只是医生吗？何蓉蓉怎么会认识他们？

    “何蓉蓉小姐，少爷交代要小的请您至府上作客，请小姐务必赏光。”樊思鑫一付恭敬的态度说道，但一双狭长细小的眼睛却一直在何蓉蓉身上打转，猥亵的态度完全没有隐藏所说的一般。

    在樊思鑫无礼的视线下，何蓉蓉完全不在意的露出甜美笑容，抬手理了理刘海说道：“非常谢谢贵主上的邀请，但小女子已经与友人有约了，对于贵主上的好意，小女子只能心领了。”

    “请小姐不用担心，少爷也表示想要邀请她们两位与小姐一同前往，若是小姐不介意，小的可以陪小姐一同去接两位小姐。”

    “真是感谢您的热心，但是我的上班时间快要到了，我们并不像贵主上般富裕，我还有养家糊口，作客一事；实在是力不从心。”何蓉蓉笑了笑道。

    “这…”

    “再说，若是因为我们的关系，而让贵主上受到影响，我们实在过意不去，邀请一事还是等以后再说吧。”何蓉蓉继续道。

    被何蓉蓉抢白几句话，樊思鑫一时尴尬得说不出话来，若是执意邀请的话，搞不好到时他的主人杨小邪自己就会出了问题，毕竟杨小邪不是普通人，到时候一切的责任都会落在他的头上，若是这样的话，以他一个下属的身份，大概是承担不起的。

    但是如果就此放过何蓉蓉，樊思鑫就是回去了杨小邪也不会放他甘休，以何蓉蓉这样的说词，顶多只能暂时的压住樊思鑫，对解决困境没有太大的帮助。

    而在旁边的吕翔宇充满着不解，樊思鑫说的少爷是谁？看样子好像是一个有地位的人，不过凭樊思鑫这些人的身手就可以了解到这些人的不平常。有这样的身手的人也只有那些大势力大家族才有的吧！

    可是何蓉蓉好像不是什么大家族的人，这些人找她干什么？难道是为了何蓉蓉的美色？如果只是为了何蓉蓉的美色的话也不需要出动这么多人，劳师动众的来邀请何蓉蓉啊！而且从他们之间的对话中好像不单单是为了何蓉蓉的美色这么简单。

    这到底是为什么呢？

    吕翔宇充满着不解，只有继续看下去。

    果不其然，樊思鑫沉默了好一会，便抬头说道：“对不起，少爷交代过，今天务必要请小姐到蔽府作客，请恕小的失礼了。”

    话音刚落，在樊思鑫身边顿时窜出两人，直扑向何蓉蓉，由窜出到扑上，事前完全没有任何预兆，连吕翔宇都是在人窜出时才反应到，但何蓉蓉却像早已料到般，飞快地往后退，扬手之间一道漆黑浓密的黑烟自玉手流出，丝毫不受大雨影响，宛如毒蛇般在空中游动。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百八十八章 魔法师

    吕翔宇大吃一惊，他从来没有想到何蓉蓉会有这样的身手，何蓉蓉到底是什么人，她的身手为什么这么高，她手中的黑烟到底是什么？

    对于未知的东西吕翔宇也不敢大意，暗运皇天龙诀严阵以待。WWw、QUANbEn、cOm不过这几个人他还不放在眼里，相信以自己的实力可以在一瞬间打败他们。

    这时，扑上的两人眼前情况不对，当机立断地往后疾退，但其中一人后退稍慢，被黑烟缠上了手臂，黑烟刚刚及体，那人的身体顿时僵住，面露惊恐的张嘴欲喊，但却发不出任何声音，转眼便脸色发黑地倒在地上，也不知是死是活，在阴冷的雨天中更显得诡异森寒。

    同伴诡异的下场震摄住了其它人，但却没震摄住他们擒人的决心，互相交换个眼色，几个人分散着包围住何蓉蓉，伺机搜索着破绽，何蓉蓉见状连忙驱使黑烟围绕在自己身边，全神注意包围者的动静。

    吕翔宇也目瞪口呆的看着这个诡异的场面，太不可思议，比自己的黑暗异能还要厉害，这是什么东西？

    不过这样不行！看着陷入对峙的何蓉蓉他们，吕翔宇却是暗自摇头，看来自己还有帮助她一向才能够打败他们。

    果不其然，没有过多久，何蓉蓉的额头开始渗出细汗，呼吸也渐渐粗重，显然没办法再支撑多久。

    正当吕翔宇在犹豫是否要出手干涉时，何蓉蓉突然转头看了他一眼，没有说话也没有任何的动作，但这么简单的一望，便显得楚楚可怜，原本娇小的身躯更显娇弱，一双大眼恍惚会说话般的露出哀求之意。

    然而趁何蓉蓉回头一望的瞬间，包围何蓉蓉的其中一人，抓住那一丝的破绽，飞快地冲前，大手避过环绕何蓉蓉身旁的黑烟，直接地抓向何蓉蓉紧握的右手，想要阻止何蓉蓉继续释放黑烟。

    何蓉蓉见了大惊失色，对于他们的能力她可是领教给，如果不是自己是一个魔法师，手中有些一些魔法道具，自己根本不是他们的对手。至于何蓉蓉这个华夏人为什么是一个魔法师，在这里面还有一段故事。

    而现在在何蓉蓉手中那诡异的黑烟，是属于暗魔法一系的魔法物品，这样的魔法道具应该出自精通暗魔法的魔导师之手。

    一般的魔法物品，因为内部灌注了魔力的关系，所以在使用上大都不需使用者太多的魔力，但有一些战斗用的魔法物品，制作者为了追求精确的控制，而故意将它们设计成像汽车使用汽油的方法一样，这些魔法道具是以使用者魔力来驱动，这样一来就可以大大的提高他的战斗力。

    当然，使用魔法道具于一个人的精神力有关，一个人的精神力越高，他使用魔法道具的能力就越强，越能够得心应手、随心所欲的发挥魔法道具的威力。

    使用这一类的魔法武器，优点是可以获得超佳的配合度，缺点便是在使用上的时间和威力会受到自身魔力的限制，何蓉蓉手中的魔法物品就是属于这一型的，使用这种的武器绝对不能陷入像这种无止尽的僵持，以何蓉蓉适才的表现，不应该会不知道这一点才对呀？

    现在吕翔宇对于何蓉蓉的情况不了解，但是何蓉蓉的危险还是清楚的，于是他就决定救何蓉蓉，不管是何蓉蓉是天宇集团的员工还是普通人，他都不愿意看到何蓉蓉被那些人抓去。

    同时吕翔宇发现何蓉蓉这一平常普通的一眼是充满着诱惑，这好像比沈芳如的天魔大法还具有诱惑力，它的抚媚让人不自觉的沉迷于其中。

    这是怎么样的诱惑，吕翔宇不知道，也不清楚，只是在现在这个猝不及防的情况下吕翔宇突然中招。

    不过吕翔宇马上反映过来了，这也是皇天龙诀对于何蓉蓉的诱惑而产生的抵抗。

    手一展，旁边的一根木棍飞入他的手中，吕翔宇就这样一手拿着雨伞，一手拿着木棍飞舞着准备冲入人群中。

    这时，原本围住何蓉蓉的一群人，立刻将包围的攻势散开，一边继续包围何蓉蓉，一边注意吕翔宇的动向，而没有参与包围的六人，则在第一时间便往吕翔宇冲来。

    跳梁小丑，不自量力，吕翔宇心中冷笑，眼角往何蓉蓉看去，又是适才那种不屑的轻蔑目光，似乎是在嘲笑吕翔宇轻易受到诱惑，虽然明知是事实，但怒火还是不受控制地涌上。

    吕翔宇心中的愤怒可想而知，他怒哼一声，手持的雨伞突然高速旋转起来，带动周围的雨水打向扑来的六人，当头两人微微抬手遮住击向双眼的水珠，冲势依旧不变，而六人的手中都以拿出一把短剑，看来是属于擅长近身搏击的类型，但那种一往无回的气势却让吕翔宇困惑，面对一名插手管事的人，有必要这样取人性命吗？

    不过吕翔宇马上明了，因为他们也是那些不择手段的人，面对对自己还有目的的人会加以颜色，竭尽所能的把他们消灭。

    眼见无法拦住他们的冲势，吕翔宇立刻将雨伞横摆，以伞面遮住他们的视线，伞面在瞬间便被两道白光划破，当雨伞破成碎片的同时，另外四人跟着扑上，只是迎接他们的却是一片漆黑的暴雨。

    长长的木棍夹带着怒火，在暴雨之中变化成无数黑影，宛如平地起暴雨，在刹那间便将四人卷进棍影中，短短一瞬间只听哀嚎声不绝于耳，待棍影消失，那四人已经像四块破布般的倒在吕翔宇身前。

    吕翔宇表现的实力让众人骇然，这是什么力量，要知道这些人是一流高手，几个一流高手还对付不了他，那么吕翔宇的实力到达了什么地部？

    无视倒地的四人，和被这一幕惊骇住的众人，吕翔宇昂然而立，提拿木棍直指樊思鑫，不温不火地说道：“滚！我不想在这里见到你。”

    也许是气到极点，樊思鑫的脸孔一下变红一下变青，何蓉蓉这时竟然收起黑烟，优雅的走出包围住她的人，慢慢走到吕翔宇身旁，受吕翔宇先前气势影响，一群竟然不敢出手阻拦。樊思鑫的脸色变得更加难看，好半晌后才吐出一句话：“你给我记住，我们走！”

    “好呀，我让你记住，你自己可不要忘记了哦。”冷冷的地回了樊思鑫一句，樊思鑫整张脸这下都变得通红了，转身便大步离去，剩下的众人连忙将倒地的同伴扶起，如同来时一般的消失在雨中。

    “你不觉得该说什么吗？”等到人都离去后，吕翔宇看着也打算径自跟着离去的何蓉蓉，这样的一句话差点脱口而出，但话到嘴边就硬生生地止住，因为她会回自己什么话，吕翔宇大概都猜得到。

    我又没开口请你帮忙，是你自己多管闲事。这也许就是何蓉蓉回答自己的话。

    只是如果她真的回自己这句话，吕翔宇大概真得会气到吐血，但仔细想想，何蓉蓉绝对没有表面看来的简单呀，虽然说是趁吕翔宇不备，但她巧妙地利用樊思鑫一群人做出弱者的形象，激起他对柯尔斯他们的不满，接着又利用自身生动的表情和眼神，制作出一副楚楚可怜的形象，吸引吕翔宇的同情心，让吕翔宇在不知不觉间出手。

    也许搞不好刚才那差点致她于险境的破绽也是她自己露出来的，要不是发现到她身陷危机，吕翔宇也不会这么快出手，如果她还是知道自己的实力才故意引自己出手，那么这个女孩的眼力和心计都不能小看呀。

    这不单单是不可小瞧，而是可怕，这说明无任是樊思鑫还是他吕翔宇都在她的算计之中，或者就是吕翔宇所用的木棍都在他的算计之中吧！哈哈，开玩笑，从刚才的情况来看樊思鑫他们的到来也是出乎何蓉蓉的意料之外。

    还有就是何蓉蓉怎么会自己能够救她，好像自己从来没有在她的面前表现出自己实力啊！何蓉蓉是怎么知道自己有这个实力的？

    而且看何蓉蓉的样子好像对于自己非常了解，这是怎么回事？自己和何蓉蓉接触的不多，自己对她一点不了解，何蓉蓉怎么会知道的这么清楚？

    吕翔宇有些骇然的望着何蓉蓉离开的方向，人也陷入的沉思。

    这时何蓉蓉突然又回来了，笑嘻嘻的看着吕翔宇道：“董事长，我有一样东西还给你。”

    “东西，什么东西？”吕翔宇不记得自己好像有东西给她啊！心里充满不解的看着何蓉蓉，想知道她说的话是什么意思。

    何蓉蓉微微一笑，把手伸到吕翔宇的面前，摊开她的手掌，一样东西出现在吕翔宇的面前。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百八十九章 李雪菲的表哥

    吕翔宇骇然的看着眼前的这样东西，这样东西不是别的，是芯片，是吕翔宇让生化人植入何蓉蓉这些天宇集团的高层领导脑海中的芯片。wWw。QUAnBEn。cOM

    难道对何蓉蓉的手术没有成功？可是米妮好像没有告诉他没有成功的情况啊！这是怎么回事？

    “董事长，这是一个好东西，可惜它不适合我，所以我现在就还给你，希望你以后有更好的东西后再给我，嘻嘻！”何蓉蓉笑嘻嘻的对吕翔宇道。

    “好，以后有再好的东西我再给你，不过你既然能够把这件东西还给我，你也应该知道我的目的是什么，虽然现在在公司里没有什么大的秘密，但是，嘿嘿，你也明白！”吕翔宇爽快的点点头说道。

    何蓉蓉道：“嘻嘻，这要看董事长的了，不说了，我现在还要去上班。”说着何蓉蓉飘然离去。

    被人耍的感觉非常不好，哪怕她是一个美女，吕翔宇怒火冲天，手中的木棍震个粉碎。同时通知米妮，让她监视何蓉蓉的一举一动。

    不知道当初扫描何蓉蓉的脑域的时候为什么没有查出何蓉蓉的异样，难道米兰西亚星系的人脑扫描机不行了？

    看来这也要让米妮查一查。

    米妮不愧是超级的智能电脑，几分钟后就回到了吕翔宇的问题。

    “主人，按照你说的来看，何蓉蓉应该是一个魔法师，由于她的精神力过于强大，所以扫描才会失败。举个例子，一个普通人的精神力如果是60的话，那么一个魔导师级别的魔法师精神力是600，像主人这样元婴期的高手精神力是1100，而当时我们的扫描机的精神力只是100左右，所以才会没有发现她的异常。”

    “至于芯片的问题，可能是因为生化人中了幻觉，因为生化人不是人，没有独立的思考能力，只有何蓉蓉召唤出一个幻影来，所以生化人不能分别出是不是真人。”

    米妮的回答虽然有些牵强，但是这好解释，这也是在米兰西亚星系这个庞大的星系中生化人不到一亿的原因吧！

    吕翔宇到学校的时候已经有八点半了，还没走到门口就看见李雪菲冲他摆手。

    “你怎么才来啊。”吕翔宇迎了上来埋怨道。

    “有事情。”吕翔宇敷衍的回答。他可不会告诉李雪菲关于何蓉蓉的事情。

    “这是我表哥，他今天刚从国外回来。”李雪菲指着一个穿黑色西装戴眼睛的年轻人说。

    “你好，我叫李思明。”李思明走过来同吕翔宇握手。

    “李世民？”吕翔宇惊奇的问。

    “呵呵，他的思是思考的思。”李雪菲笑着说。

    吕翔宇笑了笑，然后看了看李思明，他大概有23岁左右的样子吧，头发很短，一身黑色的西装同他的样子很相配。

    一看他的穿着打扮吕翔宇发现自己平时有些随便，自己也是一个大人物了，平时是不是应该注意一点呢？想了想还是算了，注意这些干什么，自己舒服就可以了。

    “今天我表哥在上海的一家公司上班，我想送他去，你也一起去吧！”李雪菲对吕翔宇说道。

    “哦，好的。”吕翔宇看了一眼李思明点点头道。让李雪菲和李思明一起去自己还真有些不放心呢。

    于是他们一行人坐在了车上，车是一辆黑色的大众，李雪菲的表哥开车，吕翔宇和李雪菲的位置上。

    一路上，李雪菲同吕翔宇有说有笑，但是李思明好象很冷静的样子，什么事情都不放在心上。

    “你表哥怎么这么酷。”吕翔宇小声的问李雪菲。

    “他从小就这样，不过人很好，有才识。”李雪菲小声的对吕翔宇说。

    车在一家酒店前停了下来，他们下了车。

    “这就是罗拉公司的办公点了，我先去同老板打个招呼。”李思明指着酒点对面的一栋灰色的楼说。

    “我还以为是在酒店里租的房子呢。”李雪菲说。

    罗拉公司，吕翔宇摇摇头，他没有听过这个公司，这个公司很有名吗？

    吕翔宇和李雪菲一起跟着李思明走进了对面的大楼，然后乘电梯上到了六楼。

    “老李，怎么才来啊，我等你半天了。”电梯门才打开就有一个梳着寸头，国字脸的人大声的喊。

    “老王，你他妈的还没死啊，为什么不到下面去接我啊，害得我还坐了这么长时间的电梯。”李雪菲的表哥看来和那人很熟悉。

    “来来，给你介绍一下，这是我的表妹李雪菲，这个是她的同学吕翔宇。”李思明指着吕翔宇和李雪菲说。“这是我的老朋友，这公司的老板王梁山。”

    “不错，李雪菲小姐美丽非凡，吕翔宇公子一表人才。”王梁山道。

    “见过王老板。”吕翔宇和李雪菲道。

    “呵呵，走，先去我那喝茶。”说着王梁山和李思明两人勾肩搭背的向里面的一个房间走去。

    “你表哥不会是喜欢男人吧。”吕翔宇小声的对李雪菲说。

    “说什么啊你，这我不清楚，如果我表哥是那样的人，他找女朋友干什么啊，你笨死了。”李雪菲说。

    “你表哥有女朋友？”吕翔宇问道。

    “当然，只不过现在还在国外没有回来。”李雪菲回答道。

    靠，早知道自己不跟着来了，李思明有女朋友自己还担心什么？不过在吕翔宇的心里还有一个声音提醒他小心无大错，有女朋友怎么了？现在有老婆的男人还到处找女人呢。

    “小刘，你带着他们在公司里随便走走。”王梁山招呼道。

    “知道了。”一个很有磁性的女声答应了一声，然后从一个房间走出了一个人，是个女人，一身灰色的上衣一条毛裙。

    “你们跟我来吧。”她走到吕翔宇和李雪菲的面前冲他们一笑。

    吕翔宇一边走一边打量她，看来有二十八岁左右了，样子一般，普通得不能再普通了，属于那种在人群里不容易认出的类型，但是人很有气质，头发整齐的梳在脑后，走路的姿势也很正规，而且每一步的长度几乎一致，每走一步，臀就自然的扭动一下。跟着她后面的人就会不自觉的被他所吸引。

    “这是小刘啊，简直是老刘啊。”李雪菲在吕翔宇耳边小声的说。

    吕翔宇笑了笑，她的年纪是有些大了点，不过不是说不同阶段的女人有不同的品味吗？

    “刘小姐是这里的秘书吗？”吕翔宇问。

    “是啊，已经在这里五年了，当初我们开始的时候可没有现在的条件好。”她笑了笑回答道。

    吕翔宇和李雪菲在这家公司里四处看了一下，因为下属的制作室都在不同的地方，所以这个公司不大，办公设施也不像其他公司那样名贵，都是些很普通的东西，有的还很旧。公司里女性很多，只有几个男工。

    吕翔宇有些不明白，李思明一个留学生，他怎么会来这样的公司工作呢？李思明他可是海归派的人啊！再加上李雪菲的父亲李晓峰是市长，他想找一家好的告诉还不容易吗？

    看了一会儿，吕翔宇觉得实在看不下去了，就对李雪菲道：“雪菲，你表哥已经到了，我们是不是应该走了？”

    “好吧！”李雪菲想了想道。

    走出罗拉公司，吕翔宇问道：“雪菲，你表哥为什么选择这家公司？”

    李雪菲道：“我也不知道啊！这家公司看起来不怎么样，真不明白表哥他为什么选择这里。”

    吕翔宇皱了皱眉头，他觉得事情方法没有那么的简单。

    “我们去哪里？”李雪菲问道。

    “去仙女居。”吕翔宇笑道。

    “仙女居？干什么？”李雪菲有些不解。

    “去了就知道。”吕翔宇眼中闪过一丝笑意。

    李雪菲看了吕翔宇一眼，满脸红晕，羞涩无限，显然李雪菲也想到了吕翔宇的目的。但是他没有拒绝，只是低着头默默地跟着吕翔宇前往仙女居。

    来到仙女居，刚关门，吕翔宇忍不住把娇羞满面春意盎然的李雪菲的身子按住，将她的牛仔裤拉链拉开，连着小红裤衩一起向下一扯的工夫，李雪菲又乖巧地抬了一下屁股，那些阻挡吕翔宇下一步行动的东西，就全部让吕翔宇给扔到了床铺一边后。

    顿时她那因为羞涩纠缠在一起的两条嫩白的大腿，肥圆柔嫩的圆翘屁股，立刻就像成熟的果实一样以万般撩人姿态，毫无保留地全部呈现在了吕翔宇这老色鬼的眼前。

    吕翔宇轻轻地抚摸着，李雪菲那光滑如玉的皮肤抚摩上去像绸缎一样光滑细腻，让吕翔宇流连忘返，沉迷不已。

    吕翔宇现在也顾不上那么许多，只是用双手环抱着李雪菲的细腰，温柔地在她细腻光滑的后背上抚弄，李雪菲她也喉中发出紧张而又欢悦的颤抖音符。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百九十章 黑暗工会

    虽然李雪菲浑身的肌肉仿佛都在吕翔宇的抚弄下绷紧起来似的微微颤抖，但还是顺从地任由着吕翔宇随意抚弄，既不反抗也很少羞于配合，那柔媚温顺的表情使吕翔宇对她更加是爱惜万分。wwW,QUaNBEN,cOm

    李雪菲脸红似火羞不可抑地将头稍微一偏，把她火烫的脸颊紧贴着凉丝丝的铺面，眼睛微闭着就再不言语了。

    “大坏蛋，你居然在光天化日之下调戏我。”

    吕翔宇笑吟吟地压在李雪菲光滑柔润的***上，一面肆无忌惮地到处触摸，一面大言不惭地对她说：“老婆，有你这么像天仙一般美好的身体一丝不挂的展现在我的面前，我调戏你那才算个什么呀？等一会我还要和你完全结为一个亲密的整体，在这个厚实绵软的大床上面，滚来滚去的演它一场游龙戏凤的好节目呢！”

    李雪菲娇羞的斜望了吕翔宇一眼，脸红扑扑地微微喘着气对吕翔宇说：“大坏蛋！你既然说要演一场游龙戏凤的好节目，那为什么还不赶快来。”

    没有比这个更有诱惑力的话了，听了李雪菲的话吕翔宇哪还忍得住，大吼一声扑了上去……

    漏*点过后，吕翔宇抱着李雪菲躺在床上，轻轻地抚摸他光滑的后背，享受着***过后的余韵。

    “坏蛋，大白天的，你坏死了。”李雪菲在吕翔宇的胸膛上咬了口道。虽然这样说但是李雪菲的眼中却充满着欢喜，自从成为吕翔宇的女朋友以来，在吕翔宇的身上她尝到了爱的滋味，但是由于苏冬梅的由于，和吕翔宇两人分开已久，李雪菲对吕翔宇可以说是饱受相思之苦。现在能够如愿以偿的再次享受到爱的滋味，怎么能够不高兴呢？

    “呵呵，刚才不是谁在说‘我要，我还要’来着？”吕翔宇笑了笑，一边抚摸着李雪菲雪白粉嫩曲线玲珑的***，一边对口不对心的李雪菲道“讨厌！”李雪菲白了吕翔宇一眼，把手伸到下面，一把抓住刚才给她带来快乐的东西道：“都是这个坏家伙，不知道要害多少姐妹遭殃。我真想把它扭断。”

    “这可是你快乐的根本，如果你弄断了它，你以后怎么办？”吕翔宇笑道。

    李雪菲嘻嘻一笑道：“它丑死了。”

    吕翔宇在李雪菲的脸上亲了一口道：“它丑吗？没关系，只有你喜欢就好。”

    突然吕翔宇想到什么，问道：“雪菲，我听钰妃说你母亲是河南苏氏家族的人，这是怎么回事？”

    李雪菲不知道吕翔宇为什么问这个，不过还是回答道：“是的，不过具体的情况我也不知道，我从来没有去见过我的外公外婆，我母亲是苏氏家族的人只是我在一次意外的情况下听我父母说的。”

    想不到李雪菲也对苏冬梅所在的苏氏家族不了解，看来苏冬梅和苏氏家族之间一定有什么恩怨。

    过了一会儿对吕翔宇道：“老公，我爸爸想见你。”

    “岳父大人想见我？”吕翔宇一惊，心想李晓峰会不会像苏冬梅一样对自己。这次见自己是不是为了教训自己？

    “恩，不过你放心，我爸爸不像我妈妈那样，你只要……”李雪菲见吕翔宇的神情那还不知道吕翔宇在想什么，连忙说道。

    “只要什么？”吕翔宇着急的问道。

    “只要好好的和我爸爸说说，说不定他会同意我们在一起的，说不定到时候可以让他帮助我们说服妈妈。”李雪菲道。

    吕翔宇一想也对，自己还没有见过李晓峰，说不定同为男人的李晓峰会支持自己也不一定，见见他也不错。

    “对了，岳父大人几时想见我？”吕翔宇问道。

    “后天他有空，到时候你到我家去，我母亲要一个星期后回来，所以你不必担心我母亲。”李雪菲道。

    “好吧！后天我就去见岳父大人。”吕翔宇点点头。

    ……

    黑暗工会是欧洲黑暗教廷的一个分支，和黑暗教廷不同的是黑暗教廷是欧洲的黑暗系魔法的魔法师组成，而黑暗工会的人员不仅仅局限于欧洲人，拉丁美洲、亚洲、非洲也有很多成员都是黑暗工会的成员。同时在黑暗工会中，不仅仅是黑暗魔法师，黑暗系的异能者也是他们的成员之一。

    黑暗工会的职能和异能者工会的职能差不多，不同的只是黑暗工会的人还有一个目的就是对付欧洲的光明教廷。

    在上海的黑暗工会的秘密据点中，一名中年男子正吞吞吐吐的跟诺维奇报告。

    诺维奇是上海市黑暗工会的负责人，本身就是一个魔导师。他一头金色的头发，穿著一身漆黑的大衣，脸上则以一张银色的面具，遮住大半的脸蛋，不过这一身完全仿照民间小说中孤独英雄的装扮，似乎给人很大的压迫感。

    “诺维奇大人，你所交代的人选我们已经找到了，可是……”

    “可是什么？”诺维奇看了中年男子一眼问道。

    诺维奇看着自己面前，这个穿著西装笔挺，一脸老实样的人，他的语气比平时有点冷淡，除了是因为刚才他来的不是时候，打断自己的享受外，也是因为从诺维奇他到这里开始，他就这一副畏畏缩缩的样子。

    “这…请您自己来看看吧……”他说完，便小心的带着诺维奇走进据点深处，推开一扇房门，扑鼻而来的便是一股腐烂的臭味，在房间中央摆着一张床，而床上则躺着一个从头到脚全身溃烂的女孩，光看不断渗出的血迹，便知道伤势之严重，若不是在旁边有两个人正不断的施展中级治愈术压制伤势的话，可能早就挂掉了。

    “这是怎么回事？怎么会这样？”看看床上的伤患，吕翔宇转头看着那男人问道，眼神非常可怕，这男人竟然噗地一声跪下，几乎是哭着说道：“不、不关我们事呀，这、这个女孩一家刚好遭到仇人的洗劫，当我们赶到的时候，她父母已经死了，她自己也被烧成重伤，我、我们已经尽力了。”

    话说完，男人整个趴在地上发抖着，看他吓成这样，诺维奇也不好意思再说什么，拍拍他的肩膀，便走到那女孩旁边，一直在压制他伤势的两人都是一脸疲惫，在诺维奇叫他们离开后，立刻带着一副解脱的表情退到一旁。

    “她这样已经几天了？”诺维奇看了一眼女孩问道。

    “两天，虽然我们想要给她更好的治疗，但是工会内会高级治愈术的人实在太少，一时间没办法派人支持我们，只能强制的以中级治愈术勉强维持她的生命。”还有一句话诺维奇没说，那就是黑暗魔法对于治疗比不上光明魔法，他们是黑暗工会的人，不可能去找光明魔法师。

    “去医院不行吗？”诺维奇问道。

    “她的身体没有百分之九十烧毁了，去医院也没有用。”男子回答道，不过在他的话中有些不屑，作为一个魔法师，他对医院很反感。

    医院，只是普通人去的地方，但是他还不如魔法师的一个治愈术。

    看着床上的这女孩，一股怒火浓浓的伸起，她身上的皮肤几乎已经全部烧光，露出在外的肌肉带着恶心的色泽，眼睛的部分一片空洞，不知是被大火烧瞎的，还是被人挖出的，但是以这样的伤势，虽然说是用中级治愈术在强制续命，但她竟然能忍受住这些痛苦活着，实在不能不说是个奇迹。

    “爸爸…妈妈……”正当诺维奇在为她的伤势而讶异时，模模糊糊断断续续的声音从她的口中传出。

    犹豫了一下，诺维奇还是低头告诉了她真相。

    “他们已经死了。”

    “……”

    听到诺维奇的话，她突然激烈的颤抖着，吕翔宇连忙抬手压住她的手，一道黑色的光芒沿着她的手臂，缓缓包住她的全身，让她的颤抖慢慢停下。

    “你想报仇吗？”诺维奇的声音充满着诱惑，好像让人不忍心拒绝。

    但是女孩却没有马上答话，停顿了许久，当诺维奇对她有些失望，或者放弃的时候她突然激动的说道：“要…我要…我要报仇……”

    得到了答复，诺维奇笑了笑，张开双手，分别由女孩的头脚开始慢慢的向中间靠拢，在其它人惊讶的眼神中，原本不断渗出的鲜血停住，那恶心的色泽也消失了，明显已经好了不少。

    “先睡一觉吧，等你醒来，就是一个新生活的开始了。”诺维奇的声音像催眠曲一样，让女孩不知不觉的睡了下去。

    在女孩安详的睡去后，那诺维奇再转身对那三个已经傻住的人说道：“把这个孩子送到我那里，今天的事情谁也不能说出去，懂吗？”

    “是。”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百九十一章 聂熙雅

    这个女孩子关系着黑暗工会的一件大事，所以诺维奇不得不如此重视，在几年后，当这个女孩子的培养结束后，就可以和光明教廷相斗了。wwW、QUanbEN、coM

    为了找到这个体质特殊的女孩子，黑暗工会的人整整用了十年的时间。所以现在无任如何都不能让她有事。

    当然，作为一个黑暗工会的魔导师，他在上海不单单是为了找这个女孩子那样的简单，除此之外他还有另外一件重要的事情。

    诺维奇突然问道：“在上海有没有发现阿依达啦大魔导师？”

    阿依达啦大魔导师是黑暗工会的创建人之一，也是黑暗工会高层唯一一个华夏人，而阿依达啦这个名字是他在黑暗工会所用的名字，他的真正的名字没有什么人知道。

    当年阿依达啦无意间得到一本关于黑暗系的魔法书，自学成才，二十年的时间就成为了一个大法师，最后在欧洲认识几个黑暗魔法师，他们共同建立了黑暗工会。

    “没有，我们发动了上海的所以力量，寻找了几十年一点也没有关于阿依达啦大魔导师大人的踪迹，会不会阿依达啦大魔导师大人已经不在上海了？”男子回答道。

    “不可能，阿依达啦大魔导师大人一定在上海，只不过他隐藏了自己的魔力而已。”想了一会儿诺维奇道：“今天早上的那一股黑暗元素波动是什么人发出的你们查清楚了吗？”

    “没有，早上的那股黑暗元素的波动非常弱，等我们去那里的时候已经空无一人了，诺维奇大人怀疑是阿依达啦大魔导师大人？”男子问道。

    “不，绝不可能，那个人的黑暗魔法远远的比不上阿依达啦大魔导师大人，我怀疑这可能是阿依达啦大魔导师大人的弟子。”诺维奇摇摇头道。

    笑话，阿依达啦可是比自己还要厉害的大魔导师，上午的那个黑暗元素波动最多是大法师级别的魔法师，而且还是有可能是利用魔法道具的情况下产生的。

    “阿依达啦大魔导师大人的弟子？”男子眼中闪过一丝羡慕，能够做阿依达啦大魔导师的传人是一件多么荣幸的事情啊！到时候这个人一定会成为黑暗工会里一个举足轻重的人物。

    “不错，你们我们在上海的实力全部以上午的这条线索去寻找，相信不久就可以找到阿依达啦大魔导师大人。”诺维奇道。

    “是。”

    ……

    “统领，青龙卫的三千精锐已经全部狄道了陆家嘴一带，只等统领一声令下就可以起事。”一个黑衣人来到聂天华的身边说道。

    “有没有人怀疑？”聂天华停下脚步问道。

    “没有，不过青龙卫作为青龙帮的主力，如果时间久了，冷副帮主一定会怀疑的，所以……”

    “冷天豪现在在干什么？”聂天华眼中闪过一丝奇异的光芒。

    “现在在他的别墅，和几个明星在一起，没有任何异样，不过暗龙堂的堂主申屠宁现在好像有些怀疑。”黑衣人回答道。

    “申屠宁？哼，一个莽夫而已，不必管他，到是冷天豪新任命的那个飞鹰堂的堂主要注意一下。”聂天华冷哼一声道。

    “统领是说司徒天？”黑衣人问道。

    “不错，这个司徒天不是一个普通人，短短的半个月的时间就把施高彦的飞鹰堂控制在手中，真不知道冷天豪是哪里弄来的。”聂天华点点头道。

    “统领，我查过关于司徒天的资料，发现他在青龙帮里的资料全部是假的。”黑衣人道。

    “这是意料之中的事情，你继续派人监视司徒天。”聂天华吩咐道。

    “是。”

    “另外上官天达最近有什么异样？”聂天华问道。

    “没有，上官天达和平常一样，没有什么大的动作。”黑衣人回答道。

    “继续监视上官天达。”

    “是。”

    “好了，你先下去吧！”聂天华挥了挥手道。

    “是。”

    黑衣人出去后聂天华陷入了沉思，由于不知道青龙帮的青龙牙的存在，所以现在青龙帮的事情聂天华局限于李铁成和冷天豪的斗争。在青龙帮这么多年来聂天华一直看好李铁成，这并不是冷天豪不出色，相反，冷天豪是一个非常出色的人，加上做事心狠手辣，非常适合作一帮之主。

    只是和李铁成不同的是冷天豪飞扬跋扈，看不起青龙帮的老人，加上二十年前冷天豪的年纪比较小的原因，所以才让李铁成做青龙帮的帮主。

    当然，二十年前的时候聂天华还是一个十六岁的少年，为了养活自己的弟弟妹妹才加入青龙帮的，当时他还不是青龙卫的统领，这些事情也是听别人说的。

    “大哥，你在想什么？”一个绝色美女出现在聂天华的身后。

    聂天华不用看也知道这个人是谁，她就是聂天华的妹妹聂熙雅。

    “熙雅，你怎么来了？你不是在公司吗？”聂天华问道。

    “大哥，你也不看看现在是什么时候了，我早就下班了。”聂熙雅走到聂天华的旁边问道：“大哥，你在为青龙帮的事情担忧吗？”

    聂天华点点头，没有说话。他知道自己的这个妹妹不太喜欢青龙帮，所以他也不想把这些烦恼的事情说给她听。

    “大哥，如果你是普通人就好了。”聂熙雅叹息道。

    自己的大哥聂天华、二哥聂天桓都是黑帮的人，聂熙雅心里想着就有些不舒服，但是这也没办法，如果不是自己的大哥加入青龙帮的话，自己和二哥聂天桓也不会能够安安心心的度过童年和少年时代。

    聂天华叹了一口气，他何尝不希望自己是一个普通人，但是事实是残酷的，以前加入青龙帮是为了自己的弟弟妹妹，现在已经成为青龙帮的高层领导的他想离开青龙帮谈何容易。

    “大哥，你应该找一个大嫂了。”聂熙雅突然说道。

    聂熙雅的话让聂天华措手不及，支支吾吾的不知道说什么，说来也奇怪，虽然聂天华是青龙卫的统领，但是到现在为止却还是孤身一人，只要聂熙雅或者聂天桓让他找女朋友，他就支支吾吾的不知道说什么。

    过了一会儿聂天华才道：“熙雅，你也不小了，是不是应该找男朋友了？”

    聂熙雅脸色一红，道：“我现在还没有喜欢的人，等我找到了喜欢的人再说。”其实聂熙雅不是不想找男朋友，只是那些男人她一个看不上眼。

    “对了，你现在在你们公司工作的怎么样？”聂天华问道。

    聂天华知道聂熙雅从小特别的喜欢广告设计，所以在大学毕业后就进了一家广告公司，只是由于没有什么背景，聂熙雅也不愿意打着聂天华的招牌，所以聂熙雅没有找那些出名的广告公司，只是在上海的一家小型广告公司工作。

    “别提了，这家广告公司能不能坚持到年底还很难说，到时候我真的要失去工作了。”聂熙雅有些烦恼的说道。

    “那你准备怎么办？再找一家广告公司？”聂天华问道。

    “不知道，到时候看情况吧！”聂熙雅道。

    “要不要我帮你介绍一份工作？”聂天华道。

    “不要，工作的事情先不急。”聂熙雅连忙摇摇头。

    “对了，二哥现在在哪里？我已经好久没有看见他了。”聂熙雅问道。

    “他在嘉兴。”聂天华道。

    “嘉兴？二哥在嘉兴干什么？”聂熙雅不解的问道。

    “不知道，他上次打电话来只说自己在嘉兴。”聂天华摇摇头道。

    “二哥也真实的，为什么要去加入什么黑神帮，在青龙帮不是很好了，这样和大哥也有一个照印。”聂熙雅喃喃道。

    聂天华摇头苦笑，他知道自己的这个二弟生性要强，认为自己这个大哥在青龙帮地位崇高，所以就认为他自己再在青龙帮的话别人一定会认为他是靠自己的大哥的原因，所以当年他才离开青龙帮加入毫无名气的黑神帮，目的就是不想输给自己这个大哥。

    如果不是这样的原因，现在聂天桓在青龙帮里凭着聂天华的能力虽然不能把他提高到他的到位，但是还可以掌握一定的实权。

    不过现在看着也许聂天桓当年的选择是多么的正确，现在青龙帮危机四伏，随时都会有被灭的危险，如果这个时候聂天桓在青龙帮的话聂天华一定会担心不已的。

    看了聂熙雅一眼，聂天华突然想到自己是不是让聂熙雅离开上海一段时间，现在的上海太混乱了，自己还有重要的任务在身，万一在这段时间聂熙雅出了什么事情，自己后悔也来不及。

    想到这里聂天华就对聂熙雅说道：“熙雅，你二哥去嘉兴已经有一段时间了，你现在有空的话就去看他一下。”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百九十二章 借刀杀人

    聂熙雅一愣，道：“现在公司还有些事情，等以后再说吧！”

    聂天华叹了口气，现在青龙帮的事情不能和聂熙雅明说，否则的话聂熙雅一定让自己跟她离开的，这也不是他愿意的，但是自己应该怎么样才能够让聂熙雅离开上海呢？

    “而且，过几天我的好朋友田纪云要回上海了，我怎么可以现在就离开上海呢？”聂天华还没有说话聂熙雅接着说道。wwW,QUaNBEN,cOm

    聂天华看了聂熙雅一眼，知道聂熙雅无任如何都不会离开上海的，就打消了劝说她的主意，心里想着大不了自己派人暗中保护他。

    ……

    而此时聂天华口中的上官天达和司徒天已经离开了聂天华的视线，来到了一间密室之中。

    “上官天达，聂天华在陆家嘴一带的消息是不是可靠？”司徒天看了上官天达一眼问道。

    司徒天是一个四十岁左右的中年人，看上去普普通通，但是眼中不时的有精光闪过，表现出他的不同寻常。

    “可靠，绝对可靠，在青龙卫里有我的人，聂天华的一举一动都在我们的监视之中，可笑的是聂天华还以为青龙卫是完全效忠于他。”上官天达讥笑道。

    “呵呵，谁让他不效忠于主上，主上这么多年来不知道拉拢他多少次了，每次都拒绝主上的邀请，简直自不量力。”司徒天冷笑道。

    “是啊，现在这次事件是该解决他的时候了。”上官天达眼中闪过一丝杀机：“在这次事件后不仅他聂天华，就是李铁成这个老家伙主上也一定会一起解决。”

    司徒天笑道：“李铁成这个老家伙还真不简单，居然暗中隐藏了三千精锐，如果不是在青龙卫中有你的人，主上说不定也会上当，不过现在，哼哼。”

    “李铁成是一个能人，虽然在他的带领下青龙帮沉默了二十年，但是青龙帮的实力却没有削弱，如果没有主上的话我还真很辅助他成就一方霸业。”上官天达眼中闪过一丝赞爽。

    “但是没有什么比主上的长生不老的功法更有吸引了，不是吗？”司徒天笑道。

    “不错，为了长生不老，做什么事情我都愿意。”上官天达点点头道。

    “不过这次主上为什么不连冷天豪连一起解决呢？冷天豪在青龙帮的势力虽然不如李铁成，但是冷天豪的暗龙堂对他可是忠心耿耿的，现在我们在暗龙堂里的人地位可不高，不能知道他的实际情况。”司徒天不解的问道。

    上官天达解释道：“冷天豪不比李铁成，李铁成只是冷天豪的父亲的手下，要说在青龙帮的影响力李铁成其实不如冷天豪，毕竟冷天豪和他父亲在青龙帮两代经营，实力根深蒂固，特别是暗龙堂是冷天豪的父亲一手建立起来的，暗龙堂几乎是效忠于冷家的，而且现在主上还不易露面，所以……”

    “原来如此。”司徒天点点头，突然想起什么来对上官天达说道：“最近在崇明岛好像来了一支装备精良的军队，不知道他们是什么人。”

    上官天达一愣，问道：“军队？你说是崇明岛出现一支军队？消息可靠？”

    司徒天点点头。

    上官天达陷入了沉思，这支军队是什么人的，他们来上海干什么？是不是为了青龙帮而来的？

    “是政府的吗？”上官天达问道。

    “不，看样子是雇佣兵。”司徒天想了想道：“在他们的人群中有很多外国人，所以一定不是政府军队，而且如果是政府军队的话在这上海市的汤宝山手中不是有两万吗？它现在在军营里一点反映都没有。”

    “这是奇怪了，这是谁的人？”上官天达眉头紧皱。

    “你是担心他们对我们青龙帮不利？”司徒天问道。

    “不错，既然是雇佣兵，那么他们出现在这里一定会有他的目的，我怀疑这些人就是冲着我们青龙帮来的。”上官天达点点头道。

    “那我们怎么办？”司徒天被上官天达这样一说也起了担心。

    上官天达想了想道：“无任怎么样我都不允许这支军队的存在，在这个时候万一它是冲着我们青龙帮来的就麻烦了，虽然我们青龙帮的成员装备精良，但是一定不是一支训练有素的雇佣兵的对手，所以必须解决这支军队。”

    “怎么处置？难道带着帮中成员消灭他们？”司徒天问道。

    “消灭他们是不可能的，这样一来我们青龙帮的损失就大了，而且我们完全没有必要这么做，我们应该借刀杀人。”上官天达眼中闪过一丝阴冷的笑意。

    “借刀杀人？”司徒天想了想也没有明白上官天达的话。

    “不错，借刀杀人，借政府军队的刀杀他们的人。”上官天达道。

    “上海卫戍部队？恐怕汤宝山不会上当。”司徒天摇摇头道。

    “哈哈，汤宝山不会上当，但这并不是说汤宝山的手下不会上当，这件事情我们没有必要去利用汤宝山，利用汤宝山的手下也一样。”上官天达哈哈大笑道。

    司徒天一想，也哈哈大笑，“你说的对，汤宝山的那些手下比汤宝山好对付多了，到时候这件事情完成后，汤宝山想推卸责任也不行，到时候以汤家在华夏的势力想掩盖事情的真相就易如反掌。”

    “对，这件事情还需要我亲自出马去游说。”上官天达点点头道。

    ……

    第二天一大早起来，由于今天要在陆家嘴一带行动，吕翔宇就早早的来到了陆家嘴，去见了陆老爷子。

    为了不引起别人的怀疑，陆老爷子给吕翔宇在陆家的宁远集团中安排了一个职位。并且给了吕翔宇一张护照。

    吕翔宇不解的问道：“这是怎么回事？”

    陆老爷子呵呵一笑道：“这不是给你的，是一个姓黄的女孩子的护照，等一下她就会去宁远集团拿这个护照，到时候你就给她。”

    吕翔宇看了陆老爷子一眼，看样子这个陆老爷子当自己下人了。

    “好的，只要她来我就给她。”

    陆家嘴的宁远集团是陆家的一家分公司，在陆家嘴小有名气。

    来到宁远集团，吕翔宇就看到一位长发女孩子安静的坐在接待厅里，由於隔着雕花玻璃，隐约间只觉得那个女孩个子不高，微微低垂着头，看不清脸孔，穿着宝蓝色的及膝裙，吕翔宇看到她还以为她是来应徵的，也不在意，走入了陆老爷子安排的个人办公室。

    吕翔宇才坐下点了菸，想着晚上行动的事情，这时秘书陈小姐冷着脸走进来，她一向表情都是冷冷的，冷中带艳，在来的时候吕翔宇听人说这个陈秘书对公司每一个男同事都是一个表情，好像随时防着男人把她弄***一样。

    对于这样的女人吕翔宇见怪不怪，再加上他在这里不过军团的时间，所以见到她进来只是淡淡的问道：“有什么事？”

    “这个，外面有位小姐来帮她堂姐拿护照，不知道在哪里？”陈秘书说道。

    吕翔宇这才想起来，陆老爷子说的那个黄小姐，想不到不是她本人，而是她的堂妹，不过这样也好，至少自己完成了陆老爷子交待的事情，管她是堂妹还是表妹。

    “你去让她进来。”吕翔宇淡淡道。

    陈小姐冷应一声，转身出去，虽然行为冷淡，但吕翔宇看到她窄裙下那双挺直匀称的美腿，裤裆都忍不住要竖白旗，虽说兔子不吃窝边草，但是现在自己在这里只是暂时的！不过这个陈小姐好像不是很漂亮。

    吕翔宇打开抽屉，里面是陆老爷子给他的黄小姐的护照，拿出了黄小姐的护照，随手翻弄看着护照上黄小姐的照片，黄小姐要不是长得够漂亮，笑起来迷人，虽然不如倪燕娟她们，但也是一个美人，只是不知道她堂妹是不是有她那么迷人。

    正在胡思乱想，听到高跟鞋声，抬头看到一位长发披肩的女孩子走进来，宝蓝色的及膝裙，这不就是刚才坐在接待室的女孩子吗？这时才看清她的长像，令吕翔宇震惊。

    眉毛又浓又长，双眼皮线条分明，大大的眼睛幻发着令人作梦的神采，眼角向上微挑，更增妩媚，鼻磐χ保嘴唇看起来软软嫩嫩的，瓜子脸，下巴很有个性，让人感觉好美，是一个动人的女孩，比起迷人的黄小姐可美了何止一倍，最奇怪的是，还有似曾相识的感觉。

    看到吕翔宇目瞪口呆、张口结舌看着她，她也只是静静的微笑，不说话，微开的嘴唇，露出整齐雪白的贝齿晶莹剔透，而她散发出来的气质，又偏偏给人一种古井无波的感觉。

    吕翔宇回过神来：“小姐！你…你是黄小姐的堂妹？”

    她点点头：“嗯！先生！我帮堂姐来拿护照！”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百九十三章 计划开始

    吕翔宇淡淡的一笑，将护照递过去，她谢了一声，伸出修长洁白的手接过护照。wWW、QUANben、cOM

    吕翔宇看她的手指线条优美，像一个足不出户的千金大小姐，她不仅人长得好，连手指都让人动心。

    “谢谢！”

    “不必客气。”吕翔宇笑道。

    “你会设计房子吗？”

    宁远集团是弄装修的，所以现在吕翔宇不能回到不会，只是勉强点点头道：“会一点。”

    听了吕翔宇的话她直接了当向吕翔宇说道：“我住的地方想要翻修一下，你能不能去看看，帮我提点意见？”

    叫自己去弄装修？吕翔宇一时不知是喜是忧，不过为了接近这个女人吕翔宇还是道：“没问题，没问题，大家参考一下嘛……”

    黄小姐的堂妹古井无波静静的一笑：“那就谢谢你了，请问你什么时间有空？到我那儿去看看？”

    听到这话精神一振：“哦！我忙到中午就没事了，下午就有空！”黄小姐的堂妹眼中焕发出开心的神采：“好！下午两点我在家等你！你可不要忘记哦！”

    接着她留了她的住址电话，说声再见就转身离去了，吕翔宇这才想起来从她进自己的办公室到离去，自己都没请她坐，真是失礼，看着她的背影，及膝裙下的浑圆修长的小腿，配着黑色大约三寸的藏青色高跟鞋，令人心荡神驰。

    突然吕翔宇想到一个人，是他黑神帮的聂天桓，吕翔宇发现这个女子和聂天桓有些相像，难道她和聂天桓有什么关系？

    看着她留下的字条，聂熙雅三个字赫然在目。

    吃完中饭，在下午两点以前，到了聂熙雅的住处，一路上胡思乱想着，完全不把晚上的事情放在心上。

    有人说眉毛又浓又长的女人***特强，不知道有没有这回事。

    这里聂熙雅是一个人住，亲自来开了门，还是上午的装束，吕翔宇仔细看了她眉毛一眼，嗯！果然又浓又长，可是看到她让人做梦的眼睛，可把脑海里的龌龊念头压到心底，呈现在她面前的可是一名正人君子。

    看到吕翔宇的到来，聂熙雅微笑道：“你来了。”

    “恩，两点钟刚刚好。”吕翔宇道。

    “不需要脱鞋，进来吧！”聂熙雅笑道。

    吕翔宇点点头走入客厅，这是两房两厅双卫的高级公寓，装潢的淡雅朴素，她的主卧室是白色系列，另一间房倒让我吃惊，因为整个房间就像一个大衣橱，挂满了各式各样的衣裳，少说也超过一百套以上，另外还有大量的图纸，不过由于叠加在一起吕翔宇看不清楚是什么东西。

    只是吕翔宇奇怪一个女孩要那么多衣裳干啥？但跟她不熟，不敢多问。

    按照聂熙雅的想法，她想将室内改成原木色系的，虽然吕翔宇不是做装修的，但是这太简单了，吕翔宇只是把自己家的装修照本宣科的搬到这儿来就搞定了。

    当然，来到这里是因为自己无聊，所以吕翔宇不可能和聂熙雅说了一下就拍拍屁股走人，为了跟她多说两句话，吕翔宇自然提了一大堆说法意见，当然，这些意见是吕翔宇临时让米妮在网上找来的。

    聂熙雅只是静静的听，眼中流露出信任的目光。自始至终，她话不多，用词简捷。

    谈了大概一个多小时，吕翔宇渐渐地已经被她深深的吸引住了，她个子不高，大约只有160左右，比起吕翔宇算是矮了些，但身材却让男人喷鼻血，鼓起的白色柔软的丝质上衣，透着她有一双坚挺的双峰，目测估计大概有32d吧！裙摆下雪白圆润的小腿让吕翔宇心跳加快，配起她像古井无波，静静的，又让人做梦的外型，可说是闷在骨子里的尤物。

    聂熙雅看吕翔宇说到最后连连打呵欠，以为吕翔宇一夜没睡，表情立刻显得抱歉万分，催吕翔宇快点回去睡觉，吕翔宇这才依依不舍的离去。

    至于吕翔宇为什么在最后的时候打哈欠呢？那是因为吕翔宇看看时间差不多了，他还需要去处理事情。否则他怎么会放着这个女孩子离开呢？

    离开聂熙雅的家中，在回去的车上，吕翔宇脑海中不时幻现着聂熙雅那双浑圆雪白的美腿，忍不住一手握方向盘，一手去抚着她刚才坐的前座皮椅，依稀中感觉皮椅好像有点温热，是不是她大腿坐在皮椅上的热气还未消失？

    回到宁远集团的停车场，孙继海和沈跃华带着几个人等在哪里，这几个人吕翔宇没有见过，他猜测大概是陆家嘴的几个小帮派的人吧！

    “海大，你来了。”看见吕翔宇下车，孙继海和沈跃华连忙迎上来。

    “恩，他们是……？”吕翔宇点点头看下孙继海和沈跃华他们后面的几个人。

    “他们是陆老爷子说的在陆家嘴熙宁帮的人。”孙继海回答道。

    熙宁帮，这熙宁二字好像是一个人的名字，难道这熙宁帮还有着什么特殊的意义？吕翔宇心里想到。

    “几位好，我就是海大富。”吕翔宇微笑的对他们道。

    这几个相互看了一眼，其中一个个子高高的人站出来对吕翔宇道：“海大你好，我们是来帮助你的。”

    吕翔宇心里冷笑，帮助我，是来监视我的吧！不过佟子健难道没有告诉陆老爷子自己的实力吗？这些人能监视自己吗？如果佟子健已经告诉了陆老爷子自己的实力，那么陆老爷子派这些人来监视自己干什么？

    “你好，请问你是？”吕翔宇表面上不露声色的问道。

    “我叫刘晓康。”刘晓康回答道。

    “刘晓康是吧！不知道陆老爷子还有什么吩咐？”吕翔宇问道。

    “没有什么吩咐了，陆老爷子只是让你按照计划行事。”刘晓康淡淡的道。

    吕翔宇眼尖，分明看见刘晓康在说话的时候眼中闪过一丝轻蔑。吕翔宇心里大怒，你陇西郡只是熙宁帮的一个小人物，既然敢这样看老子，就是你主子陆老爷子也不敢这样轻蔑的看自己。

    而孙继海和沈跃华也发现了刘晓康的异样，不由怒视刘晓康。在孙继海和沈跃华的心里，吕翔宇的地位仅次于飞火堂的堂主佟子健，刘晓康这样对吕翔宇就等于得罪了他们。

    吕翔宇当然不会在这里发作，表面上不露声色的笑道：“我当然会按计划行事，况且你们不是在这里吗？”

    “不错，如果你有什么错误我们会帮你指正的，你们说是不是？”本来对于吕翔宇这个人的不了解，所以在刚才见面的时候刘晓康一直小心翼翼的观察吕翔宇，现在看到吕翔宇对自己畏首畏尾的样子刘晓康不由嚣张起来了。

    “是。”

    “老大说的是。”

    刘晓康后面的几个人随声附和道。

    吕翔宇眼中杀机一闪，然后对他们道：“现在时间已经差不多，我们也该出发了。”

    ……

    在陆家嘴什么最多，就是渡口最多，在清同治元年后，英、美、法、日、德等国，在陆家嘴境内先后辟建仓库、码头、堆栈、工厂，清政府就建立轮船招商局，并在烂泥渡建北码头，在陆家嘴设立南栈房。英商在烂泥渡建太沽栈。在陆家渡有法商永兴栈，德商瑞记洋行火油池等渡口。

    从此以后陆家嘴沿江先后建起英商祥生铁厂、日商黄浦造船所、日华纱厂、英商茂生纱厂、英美烟厂等。民族工商业的天章造纸厂、荧昌火柴厂、鸿翔兴船舶修造厂等。烂泥渡地区商业渐趋繁荣，大宗家用器具、砖瓦竹木等建筑材料，各类土特产等均以此为集散地，逐渐形成商业街。

    同时也渐渐地形成了陆家渡、烂泥渡、游龙路、隆茂栈、春江、坟山、小南洋、泰同栈等8个舢版对江渡口。

    而也想控制陆家嘴就必须先封锁陆家嘴对外面的联系，陆家嘴的八个渡口非常重要。

    当然，随着现代的交通发达，陆家嘴的交通也变的十分的便利，地铁二号线陆家嘴站、81、82、574、581、980公路、隧道三、四、五、六线、旅游三号线都交通路线都从陆家嘴经过。

    不过相当而言这些交通要道控制起来比控制渡口方便，因为在青龙卫和陆家保镖中会水战的人不多。

    按照计划，陆家控制的几个小帮派在晚上五点的时候向陆家嘴的几个斧头帮的据点发动攻击，而青龙帮的青龙卫占领陆家渡、烂泥渡、游龙路、隆茂栈、春江、坟山、小南洋、泰同栈八个渡口，阻止斧头帮和青龙帮的援军。

    至少地铁二号线陆家嘴站、81、82、574、581、980公路，隧道三、四、五、六线、旅游三号线这些地方完全由陆家保镖掌控。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百九十四章 我来了

    吕翔宇就是陆家保镖的指挥者，否则占领公共交通要道。wWW。QUanbeN。Com陆家保镖总共五百人，都是特种兵出身的，身手敏捷，吕翔宇看了一眼就非常满意。

    看着这五百人吕翔宇心里盘算着怎么样分配兵力，而在旁边的刘晓康等的有些不耐烦了，看了吕翔宇一眼道：“你想好了没有，陆老爷子难道没有把计划告诉你吗？”

    “刘晓康，你带两百人去占领81、82、574、581公路怎么样？”吕翔宇笑着对刘晓康道。

    刘晓康高傲的说道：“两百人？我只需要一百人就够了，其他的你留着吧！”说着也不等吕翔宇回答就点了一百人离开了。

    “海大，这个刘晓康太狂妄了，为什么不教训他一下？”孙继海来到吕翔宇的身边轻声说道。

    “教训他，会的，我会给他一个难忘的教训的，不过不是现在。”吕翔宇眼中杀意一闪，向孙继海问道：“黄飞锋现在到哪里了？”

    “海大放心，黄飞锋已经从嘉兴路秘密调了五十人来陆家嘴了，现在在旅游三号线一带待命。”孙继海道。

    “武器带整了吗？”吕翔宇接着问道。

    “每个人两把冲锋枪，三百发子弹，还有十个火箭炮。”孙继海道。

    “好，有了这支精锐这次就是没有青龙卫和陆家保镖我们也可以把陆家嘴闹飞天翻地覆。”吕翔宇兴奋道。

    “海大，陆老爷子对还真不错，你看，他给了我和沈跃华、黄飞锋每个人一部手机。”孙继海突然冷笑道。

    “恩？”吕翔宇有些不解。

    “在陆老爷子送给我们的手机里有三维空间跟踪定位器。”孙继海解释道。

    三维空间跟踪定位器是作用于空间跟踪与定位的装置，一般与其他vr设备结合使用，如：数据头盔、立体眼镜、数据手套等，使参与者在空间上能够自由移动、旋转，不局限于固定的空间位置，操作更加灵活、自如、随意。产品有六个自由度和三个自由之分。

    当接收传感器在空间移动时，能够精确地计算出其位置和方位。该设备消除了延迟带来的问题，因为它提供了动态的、实时的六自由度的测量位置（x，y，和z笛卡尔坐标）和方位（俯仰角、偏行角、滚动角），无论在虚拟现实应用领域，还是在控制模拟器的投影机运动时，还是在生物医学的研究中，它是测量运动范围和肢体旋转的理想选择。它是快速、精确、而且容易使用。

    吕翔宇脸色一变，想不到陆老爷子会这么做，看来今天晚上的事情恐怕没有那么简单了。

    居然你不仁，那就别怪我不义。

    你陆老爷子和佟子健不是想让我动用我自己的力量吗？或者说想看看我的实力吗？居然如此，我怎么会让你们失望呢？

    看了身后的四百名陆家保镖一眼，吕翔宇眼中闪过无限的杀机，这四百人中相信全部是陆老爷子的亲信，到时候他们一定会……

    “那现在黄飞锋的手机？”吕翔宇有些担心的问道。

    “在这里？”孙继海从口袋里拿出一部手机道。

    吕翔宇松了一口气，只要黄飞锋的这路人马不暴露，他就还有胜利的希望，否则恐怕这次不能在陆家嘴捞到任何好处。

    “孙大哥，等一下你和沈跃华分别带着这两百人杀出陆家嘴，在浦东新区对于斧头帮的据点展开攻击，制造混乱。”吕翔宇吩咐道。

    “那你呢？”孙继海问道。

    “我，嘿嘿，我还有重要的事情。”吕翔宇阴森森的笑道：“你们只要记住，制造混乱，越混乱越好，其他的事情你们不要管，必要的时候还可以杀出浦东新区，另外派人通知南翔堂的侯劭康，琅邪堂富长城，告诉他们这里的事情。”

    “是。”

    孙继海和沈跃华离开后，吕翔宇就让米妮启动外太空的卫星，加上陆家嘴以及浦东新区的一举一动，随时向他回报情况。

    然后吕翔宇就立刻来到了天上人间，自从两天前的事件后，天上人间没有什么客流量，门口冷冷清清的。只是现在不同，现在陆家嘴的几个小帮派和斧头帮在天上人间的门口大干了起来。

    双方的手枪冲锋枪不停的在空中交织着，不时的有惨叫声响彻天空。

    不过由于几天前的事情，斧头帮在陆家嘴的势力明显削弱，再加上这些小帮派的突然进攻让他们措手不及，所以抵挡住了他们的攻击，但是也是岌岌可危。

    吕翔宇眼中杀机一闪，隐身进入天上人间，随手杀死一个斧头帮的帮众，穿了他的衣服出现在天上人间的门口。

    他并没有借机会杀另外的斧头帮成员，而且拿起一把冲锋枪对攻击斧头帮的人进行扫射。有吕翔宇这个神枪手的加入，斧头帮渐渐地稳住了阵角。

    大概晚上六点十分的时候，米妮向吕翔宇报告说81公路有一大批人向陆家嘴进发，而负责守卫81公路的陆家保镖已经‘溃退’到82公路。

    六点二十分的时候，82、574、581三条公路相继失守。

    六点三十分的时候，在陆家渡、烂泥渡、游龙路三个地方青龙帮的青龙卫和斧头帮展开了大会战，青龙卫的三千人在内奸的出卖向损失惨重，向天上人间方向撤退。

    六点五十分，陆家别墅中突然出现大队人马重新这里了陆家渡、烂泥渡、游龙路，接着81、82、574、581等公路重新落入陆家人的手中。

    而此时由于吕翔宇的帮助天上人间还在斧头帮的手中，攻击天上人间的几百个人现在却已经损失了三分之一。

    同时这个时候孙继海和沈跃华带着陆家的保镖已经出了陆家嘴，到浦东新区四处捣乱。

    陆老爷子果然另有安排，不过现在侯劭康和富长城也应该有所行动了吧！到时候本领就是青龙帮的青龙卫和陆家嘴的陆家联合起事，就变成了一场大会战，谁才是最后的胜利者现在谁也不知道。

    只是不知道孙继海和沈跃华带走的那些保镖听不听孙继海和沈跃华的话在浦东新区各处捣乱。虽然看起来这个捣乱在大会战中没有任何作用，其实吕翔宇的真实意图是保留这四百人的实力，到时候陆家老爷子死后再收编他。

    至于陆家老爷子为什么要死，那当然是他吕翔宇自己杀死他。看看时间差不多了，吕翔宇双眼一眯，杀机一闪，不露声色的离开了天上人间。

    离开天上人间后吕翔宇就来到了陆家别墅，看着陆家别墅吕翔宇心想，佟子健厉害自己不能对付。难道你陆老爷子我就不能对付吗？这次我要让你知道算计我的下场只有一个，死！

    在陆家别墅的大厅，陆家老爷子正在听下人的报告：“老爷，事情全部在我们的意料之中，刘晓康带人守卫的几条公路在斧头帮的人来了后就按照你的计划后撤，然后斧头帮的几千援军出现在陆家嘴内，和青龙帮的青龙卫在陆家渡、烂泥渡、游龙路一带展开大会战，在青龙卫的内奸的里应外合下，青龙卫损失惨重。聂天华自己也受了伤，现在他已经带人下天上人间方向撤退，而我们的大队人马已经重新占领了各个要口，现在斧头帮的援军已经被我们围困在陆家嘴了，而且青龙卫和斧头帮的援军战斗早已经损失过半，相信在形势危机向聂天华一定会投靠老爷你的，况且我们已经派人去抓聂天华的妹妹聂熙雅的，就是聂天华最后不投靠老爷，相信有她在手中聂天华一定会就妇的。不过……”

    “不过什么？”听了他的话陆老爷子问道。

    “不过攻击天上人间的几个小帮派进行的不胜利，现在天上人间还在斧头帮的手里，攻击天上人间的成员也损失惨重，如果不派援军的话不一定能够占领天上人间，还有那个白虎盟的海大富不在按照你的计划实行，他的几个手下带着我们的保镖在浦东新区四处捣乱，而他自己也不知所踪。”

    陆家老爷子眉头一皱，按照他的计划在这次行动中让斧头帮的人杀死吕翔宇，因为吕翔宇就是曾经显赫一时的黑神帮的帮主，他害怕在这次行动后黑神帮会对他们陆家造成危险。

    对于未知的危险最好把他杀死在摇篮里。

    而陆老爷子的计划非常不错，在吕翔宇的身边大部分是陆家的人，无任吕翔宇怎么厉害都不是都杀不出陆家保镖的重重包围之中。

    只是佟子健没有告诉他吕翔宇真正的本领。让他的这个计划产生了未知的背数，如果陆老爷子知道的话他也不会制订这个计划了。

    “派人寻找他，然后解决他，他这个人绝对留不得。”陆老爷子眼中杀机爆闪。

    “陆老爷子，我来了。”这时吕翔宇阴森森的话语传来。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百九十五章 愿效犬马之劳

    “你怎么会在这里？”陆老爷子惊骇莫名的看着出现在大厅门口的吕翔宇。wWw。QUAnBEn。cOM

    同时在陆家别墅剩下的保镖马上出现在吕翔宇的身边，拿出手枪和冲锋枪对着他。

    吕翔宇冷眼扫视了几个保镖一眼，对陆老爷子道：“我怎么会不在这里，不在这里的话怎么杀死你？”

    陆老爷子从震惊中恢复过来了，听了吕翔宇的话笑道：“你以为你能够杀死我吗？”

    吕翔宇邪邪的一笑，身体瞬间出现在陆老爷子的面前，卡住陆老爷子的咽喉笑道：“你说我能不能杀死你，难道佟子健没有告诉你我的真正的实力吗？”说完手一用力。

    陆老爷子惊恐万分，到现在才明白吕翔宇的强大，而且自己也有可能受到了佟子健的算计，但是现在的他没有说话的机会，随着吕翔宇手中的力量的增强，他就陷入黑暗之中。

    吕翔宇杀死了陆老爷子之后，把陆老爷子推倒在沙发上，轻轻地拍了拍手，转头对那些目瞪口呆没有反映过来的保镖笑道：“现在你们有两个选择，一、就是从此以后跟着我混，二、就是死。”

    吕翔宇的笑意在那些保镖眼里仿佛深渊里的恶魔，但是在这些保镖中还有十几个和陆家有很大关系的人，听了吕翔宇的话后就举起了手枪。

    不过他们没有开枪的机会，在他们举起手枪的时候，几道银光从吕翔宇的手里射出。

    几声惨叫响起，其他的保镖发现在这几个保镖的眉心插入了一枚硬币。

    “我再问一穿，你们要生还是死。”吕翔宇的声音再次在他们的耳边响起。

    那些保镖对望一眼，同时向吕翔宇跪下道：“愿意为公子效力。”

    “好，好，哈哈，都起来。”吕翔宇哈哈一笑，看着众人道：“你们谁是这里的主事人，站出来。”

    一个中年男子站出来对吕翔宇道：“回公子的话，我叫崔东滨，是这些的主事者。”

    “崔东滨，你陆家嘴的各个渡口中那些陆家保镖对于陆老头忠心的？”吕翔宇问道。

    崔东滨浑身一抖，知道吕翔宇想拿那些人开刀，但是为了活命他不敢隐瞒：“公子，在81、82公路，烂泥渡、游龙路这四个地方四百人左右的保镖对陆老头十分忠心。他们加入陆家已经十几年了。其他的不过是这几年加入陆家的。”

    吕翔宇哈哈一笑道：“不要紧张，我不会杀你的，你现在就电话后告诉81、82公路，烂泥渡、游龙路的陆家保镖从后面攻击斧头帮，要他们和青龙卫对这些斧头帮的人两面夹击。”说着吕翔宇拿起旁边的电话递给崔东滨。

    崔东滨战战兢兢的拿起吕翔宇传来的电话，乖乖的下四个地方的陆家保镖打电话，在吕翔宇的面前他可不敢耍花样。

    但是崔东滨还有一些担心，这四百个陆家保镖装备精良，训练有素，那些斧头帮的人未必是他们的对手，到时候他们回来了怎么办？

    显然，崔东滨的担心是多余的，在崔东滨给那四个地方的陆家保镖打电话后，吕翔宇就拿出自己的手机，当着他们的面打电话给黄飞锋，要他在半个小时后在天上人间附近消灭陆家保镖和斧头帮的人，只留下青龙卫的人。

    崔东滨等人骇然的看着吕翔宇，原来吕翔宇早有准备，怪不得敢肆无忌惮的杀死陆老爷子。

    吕翔宇突然想到什么，向崔东滨问道：“你们是不是派人去抓聂熙雅了？是你的人吗？”

    崔东滨不明白吕翔宇为什么这样问，但还是点点头道：“是的，不过刚刚出发不久，五分钟后可以达到聂熙雅的家。”

    “你让你的人全部回来，现在不需要这样做。”吕翔宇道。

    “是。”

    七点三十分的时候吕翔宇就接到黄飞锋的传话，说已经消灭了斧头帮和陆家保镖，不过现在青龙卫的人不到五百人。

    想不到青龙卫的人在今天的这一战中损失了两千五百人，吕翔宇的眼神有些木然，最后想了想对黄飞锋吩咐让他带着青龙卫的人攻击天上人间，把斧头帮在陆家嘴的最后的一股势力消灭。

    同时自己去574、581公路等几个地方收服陆家的保镖，在吕翔宇七点的武力下，他杀死了几十个反抗的人，成功的收服了陆家留下的保镖。

    “公子饶命，公子饶命。”现在跪在吕翔宇前面的是刘晓康这个狂妄的人。

    吕翔宇冷哼一声，冷冷的说道：“刘晓康，你以为我会放过你吗？门都没有。”

    刘晓康低下的眼睛中闪过恶毒的杀机，从回来拿出一把匕首下吕翔宇扑去。

    “砰”的一声，刘晓康倒飞出去。

    吕翔宇冷冷的说道：“刘晓康，凭你的本事还想杀我？不自量力。崔东滨，把他拉出来大卸八块。”

    “是。”现在整个陆家嘴在吕翔宇的控制之中，崔东滨已经完全的臣服于吕翔宇。

    接下来的事情就容易了，由于白虎盟的南翔堂、琅邪堂突然向斧头帮发动攻击，斧头帮没有多余的兵力来解决陆家嘴的事情，而青龙帮由于青龙卫反叛人心浮动，冷天豪又对李铁成一个派系的内斗冷眼旁观，所以更不会出兵陆家嘴。在晚上十点的时候吕翔宇已经基本上平定了陆家嘴。

    同时吕翔宇也接到了关于青龙帮帮主李铁成逃跑的消息，原因吗就是上官天达这个李铁成的军师想杀死李铁成。

    “你不是陆家的人。”当聂天华被带来陆家别墅的大厅的时候，聂天华的第一句话就这样说的。

    “不错，我不是陆家的人，我是吕翔宇，黑神帮的帮主。”现在已经占领陆家嘴的吕翔宇决定宣布自己的身份，这对他的发展有利，至于孙继海和沈跃华、黄飞锋三人，相信他们能够做出明智的选择。

    “你是黑神帮的吕翔宇？”聂天华显然一惊。

    “不错，你和聂天桓是什么关系？”吕翔宇突然问道。

    聂天华也不隐瞒：“他是我弟弟。”

    原来如此，吕翔宇看了聂天华一眼道：“愿意来我们黑神帮吗？”

    “愿效犬马之劳。”聂天华向吕翔宇跪下道。

    “好，好，好。”吕翔宇大喜，走过去在聂天华的身上一拍，一股气流流向聂天华的全身各处，聂天华只觉得自己神清气爽。

    吕翔宇回到沙发上坐下，对聂天华道：“起来吧！”

    “是。”

    “现在你的青龙卫的战斗人员还有多少？”吕翔宇问道。

    “帮主，以后没有青龙卫的存在了。”聂天华连忙道。

    吕翔宇赞许的点点头：“以后你们就进入我们黑神帮的黑神卫吧！你就是黑神卫的副统领。”

    “是。”聂天华大喜，想不到自己一到黑神帮就受到重用，这让他有一股士为知己者死的冲动。

    “现在你手下还有多少人可以形成战斗力？”吕翔宇问道。

    “回帮主，现在我手下还有五百人，不过能够有战斗力的只有四百人。”聂天华道。

    四百人，陆家投靠的保镖也就六百人左右，也就是说现在在陆家嘴还有一千人，相当于斧头帮、青龙帮和白虎盟来说还是很弱的。而且现在和佟子健闹翻，不知道佟子健还能不能和他合作。

    “这样吧！你现在让那些受伤的兄弟去医院治疗，其他的兄弟在天上人间休息，现在白虎盟对斧头帮发动攻击，在短时间内我们陆家嘴还是安全的。”吕翔宇说道。

    “是。”

    聂天华离开后，孙继海、沈跃华、黄飞锋来到了大厅，现在知道了吕翔宇的真实身份他们的心情非常复杂，看着吕翔宇不知道说什么。

    吕翔宇哈哈一笑道：“三位不需要这样，我的真实身份你们飞火堂的堂主佟子健他也知道。”

    “你说堂主他也知道？”孙继海有些不可置信的问道。

    “不错，不信的话你可以打电话给佟子健。”吕翔宇点点头。

    孙继海三人对望一眼，不由松了一口气。如果真的像吕翔宇说的那样就好了，否则飞火堂的其他人还以为他们是飞火堂的叛徒呢。

    “不要这样严肃，我还是我，永远还是那个和你们并肩作战的海大富，哈哈。”吕翔宇笑了笑道。

    听了吕翔宇的好孙继海三人也放松了自己的心情，刚才的严肃消失不见了。黄飞锋问道：“现在我们怎么办？”

    “按照我和佟堂主的计划，这次就是把陆家嘴掌握在我们的手中，以后面对青龙帮和斧头帮的攻击的时候嘉兴路和陆家嘴就遥相呼应，共同进退。”吕翔宇看了孙继海三人一眼道：“现在你们三个是留下来帮我呢，还是回嘉兴路？”

    孙继海三人听了吕翔宇的话陷入了沉思，和吕翔宇并肩作战这么多天，对于吕翔宇他们有着很深的依赖，如果不是吕翔宇，他们也不可能在飞火堂扬眉吐气。

    黄飞锋想了一会儿道：“我愿意留在这里。”

    孙继海在黄飞锋说完后也道：“我也愿意留在这里。”

    “我也是。”沈跃华也道。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百九十六章 主持人邵佳君

    既然孙继海、沈跃华、黄飞锋三人愿意留下来，吕翔宇怎么会不欢喜了，而且对于他们的安排吕翔宇早就想好了，让黄飞锋继续统领飞火堂带来的五十个成员，这是跟着吕翔宇在嘉兴路一带南征北战的人，在忠诚上绝对可靠。wWw,quanbeN,cOM

    而孙继海和沈跃华方别听了陆家的三百保镖，哦，现在也是黑神帮的黑神卫，吕翔宇相信在孙继海和沈跃华的统领下他们一定会真正的效忠黑神帮。

    安排了黄飞锋三人的任务后，黄飞锋三人就离开了，在他们离开后不解崔东滨就来到了大厅。

    “崔东滨，有什么事情？”吕翔宇问道。

    “邵佳君来了。”崔东滨回答道。

    “邵佳君？你说的是电视台的主持人邵佳君？”吕翔宇想了想问道。

    “是的。”崔东滨点点头。

    “她怎么到这里来了？”吕翔宇问道。

    崔东滨回答道：“他是陆老头的儿媳妇。”

    “陆老头的儿媳妇？”吕翔宇一愣，显然他忘记了陆家在陆家嘴是一个大家族，陆老头死了，其他的陆家人员还很多，“陆老头的家人你了解吗？跟我说说是一些什么人。”

    “是。”崔东滨点点头道：“陆老头有两个儿子，其中大儿子陆乘风在美国工作，陆乘风的老婆也是一个美国人，他基本上一年才回陆家嘴一次，小儿子陆廷灿也就是邵佳君的丈夫，在一年前出海的时候已经死了，现在在陆家嘴也就只剩下邵佳君和陆老头两个人了，至于其他的陆家的本姓很多，但是名人也不多，不必担心。”

    “原来如此，这么说现在陆家只有一个邵佳君了？你对邵佳君了不了解？”吕翔宇问道。

    “其实邵佳君和陆老头的关系不是很好。”崔东滨想了想回答道。

    “怎么说？”吕翔宇感兴趣道。

    “因为邵佳君是一个绝色美女，她嫁给陆廷灿也是迫不得已的，当年是陆廷灿利用陆老头的势力强迫嫁给他的。说来也好笑，也许是恶有恶报，当年邵佳君和陆廷灿结婚的时候，陆廷灿受到陆家仇人的攻击，身体也废了，不能行男女之事，从此以后渐渐地就对邵佳君疏远了，而自从一年前陆廷灿死后陆老头就把心思打在了邵佳君的身上，想学习唐明皇得到杨贵妃一样得到邵佳君，也不是邵佳君机灵，恐怕早就成为陆老头的女人了。”崔东滨道。

    哈哈，想不到陆老头也是这样的人，这样一来对于邵佳君就不用担心了，至于在美国的陆乘风就等以再说吧！

    “等一下邵佳君来了就叫来见我。”吕翔宇对崔东滨吩咐道。

    崔东滨暧昧的笑了笑道：“是。”

    崔东滨离开后不久，一个绝色美女走进了大厅，吕翔宇仔细的打量着这个电视台的主持人，只见她身穿主持时候的服装，雪白的衬衣，玫瑰红色的紧身短裙，配套的红色高根鞋，透明的肉色丝袜包裹着丰满修长的玉腿，让人看的欲火焚身。

    而且如此穿着打扮更显得她的气质高雅，邵佳君看起来大概二十七八岁，但是依然青春洋溢着性感、婀娜的身材。

    她那姣美的容貌、聪慧的眼睛，看起来仍然是青春妙龄；再配上她渊博的学问、典雅的风度、迷人的韵味、成熟的气质，既有迷人风韵，又有优雅气质，不愧是电视台的第一美女主持。

    “你是谁？你怎么会在这里？”看到坐在沙发上的吕翔宇邵佳君问道。

    “邵佳君小姐，你来了，我应该叫你陆夫人呢？还是邵佳君小姐？”吕翔宇微笑的看着邵佳君说道。

    “你到底是谁？”邵佳君再次问道。

    “我叫吕翔宇，这里的主人。”吕翔宇笑了笑道。

    “这里的主人？这好像是陆家的地方吧！说吧！陆老头想让你来干什么？”邵佳君面色一冷。

    原来邵佳君还以为吕翔宇是陆老爷子派来的。

    “陆老爷子想让我来***你。”吕翔宇突然笑道。

    “***我？”邵佳君神情没有表现出愤怒的的神情，只是淡淡的说道：“你想***我，哼，哼，在事成之后恐怕你也活不成吧！陆老头是不会放过你的。”

    “牡丹花下死做鬼也风流，邵佳君小姐这么美丽，难得一尝小姐的美味，就是死了我也心甘情愿。”吕翔宇笑道。

    “人死了什么都没有了，吕公子，我这样有十万块钱，你拿着他就足够你找几个小姐了。”邵佳君从自己的手提包里拿出一张银行卡道。

    吕翔宇也拿出一张银行卡对邵佳君笑道：“我这样也一千万人民币，从此以后你做我的情人怎么样？”

    邵佳君脸色一变，感觉这个吕翔宇和平常陆老头派来的人不同，但是到现在她还没有去怀疑吕翔宇不是陆老头派来的。因为在邵佳君的眼中陆老头的本事很大，根本不是常人能够动摇的。

    “邵佳君小姐知道我现在想什么呢？”吕翔宇笑道。

    “在想什么？”邵佳君不自觉的问道。

    “这个，我想知道你的身体是不是这样好看。”吕翔宇哈哈一笑，拿出一张照片。

    看到吕翔宇手里的照片邵佳君脸色一变，红晕满面，因为在吕翔宇手中的是一张邵佳君的写真照片，而且是一张特别挑选放大的一张，邵佳君不明白吕翔宇这张照片是怎么拿出来的，刚才自己进来的时候为什么没有发现。

    照片里面邵佳君赤裸裸的***，仅仅装饰性的披着一缕薄纱，羊脂白玉的肌肤，雪白挺拔的乳峰，光滑平坦的小腹，丰满修长的玉腿，浑圆翘挺的***，在薄纱的掩映下，隐隐约约，朦朦胧胧。

    这样的照片对人更加充满诱惑，更加令人血脉喷张，热血沸腾。

    不是有人说：看不见比看见更有吸引力，得不到比得到更有吸引力吗？也许这就是这个意思，没有到手的永远是最好的。

    吕翔宇色迷迷的眼睛仿佛能够透过邵佳君的衣裙看见她完美的***，欣赏到她衣服下的美丽，这让邵佳君觉得自己坐立难安。

    “邵佳君小姐，你考虑清楚了吗？”吕翔宇笑嘻嘻的问道：“你不说我就当你同意了，那我就不客气了。”说着吕翔宇从沙发上站起来，慢慢的下邵佳君走去。

    随着吕翔宇的逼近，邵佳君心里越来越不安，在吕翔宇离她还有三步的时候，她说道：“这里是陆家，你就不怕我叫人吗？”

    吕翔宇停向脚步，笑嘻嘻的看着她说道：“我刚才不是说过我是这里的主人吗，既然我是这里的主人，那我想干什么就干什么，谁难道阻止我？”

    邵佳君显然不相信。

    看着邵佳君不相信的眼神吕翔宇笑道：“难道邵佳君小姐你还以为我是陆老爷子派来试探你的吗？既然是陆老爷子他自己看上了你，他又怎么会让我来***你呢？他只要自己给你下一点药你就乖乖的投怀送抱了，何必这么麻烦让我来先享受你呢？况且……”

    吕翔宇看了邵佳君一眼道：“如果我没有猜错的话你现在应该还是处子之身吧！陆老头怎么会让你的处子之身给我。只是我有些奇怪的是你在电视台工作，虽然是陆廷灿名义上的夫人，但是为什么还能够在肮脏的电视台这种地方保持处子之身。”

    邵佳君脸色一变，有些怀疑的看着吕翔宇，在她的心里有些动摇，在陆老爷子在陆家住了这么多年，对于陆老爷子她还是比较了解的。如果不想当初和陆老爷子的约定，自己早就是陆老爷子这个糟老头子的女人了，但是为了防止自己红杏出墙，哦，应该说为了防止别的男人碰自己，自己的一举一动都在陆老爷子的保护之中，这才是她在电视台多年能够保持自己贞操的原因。

    所以现在陆老爷子是不可能让别的男人来碰自己的，但是吕翔宇求实实在在的出现了，这是为什么？也许就像吕翔宇说的那样陆老爷子已经出事了，吕翔宇就是这里的主人。

    想到这里邵佳君全身发冷，不管怎么说，陆老爷子虽然对她有非分之想，但是同时陆老爷子也是她的保护伞。如果不是陆老爷子的存在，在电视台这种肮脏的地方她一定也会像别人一样成为有钱人的情人或者二奶。但是如果陆老爷子不在了，她的这副保护伞也没有了，将来面对她的就是那些肮脏的社会关系和肉与肉的交易。

    “你说的是真的？”邵佳君有些颤抖，有些无奈，有些绝望的问道。

    “当然是真的，今天晚上在陆家嘴的枪声你难道没有听见？黑道斗争，成王败寇，陆老爷子既然输了，那他的一切都没有了，其中包括你这个他想梦寐以求、想方设法想得到的儿媳妇。”吕翔宇邪邪的笑道。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百九十七章

    吕翔宇的话给了邵佳君很大的震惊，一时间邵佳君脸色大变，人也不自觉的后退的数步。WWw、QUANbEn、cOm

    作为一个电视台的主持人，陆家的儿媳妇，对于社会的黑暗一面她非常了解，就像吕翔宇说的那样，如果陆老爷子死了，陆家倒了，她的命运就是连平常人都不如。

    现在邵佳君看吕翔宇的眼神也没有刚才那么镇定了。刚才邵佳君之所以不害怕吕翔宇是因为在她的身后有陆老爷子的存在，但是现在陆老爷子死了，她就像是一只狼群里的绵羊，随时随地都可能被狼所吞没。

    这个时候邵佳君有一些恨自己，自己为什么要长的这么好看呢？否则自己可以平平常常的过着普通老百姓的生活了，但是就是因为自己的美丽，从小开始身边就围着各式各样的男子。不过那个时候自己专心于学业，对那些男子不理不睬，好不容易靠上大学，以为自己可以出人头地，摆脱那些人带来的烦恼。

    哪知道刚到大学的时候就被陆廷灿看中了，从此以后自己的生活就在陆廷灿的控制之中，不得已自己只有费尽心思保护自己。后来大学毕业了，因为自己的家庭原因和陆家的势力的影响，自己迫不得已嫁给陆廷灿。

    邵佳君当时自己想，嫁就嫁吧，虽然心里有些不情愿，但是毕竟只有陆家能够帮助自己。哪知道在结婚的当天陆廷灿就出了事情，从此以后陆廷灿见到自己就不理不睬，眼神里有深深地厌恶。当时自己暗想自己的一生难道就这么毁了吗？如果在普通的人家就可以和陆廷灿离婚，但是这在陆家是不允许的。

    一年前陆廷灿出事后，邵佳君就没有什么悲伤，她心里想现在陆廷灿死了，自己总可以自由了吧？哪知道在陆廷灿出事的当天晚上陆廷灿的父亲陆家老爷子居然要自己做他的女人。

    开玩笑，陆家老爷子已经快六十岁的人了，可以当自己爷爷了，自己怎么可能做他的女人呢？于是只有奋起反抗，最后在机缘巧合之下逼迫陆家老爷子答应一个约定，也不知道是什么原因，陆家老爷子居然同意了。但是这没有任何保障的约定邵佳君知道是不能够长久的。

    邵佳君只有自己小心翼翼的每天对陆家老爷子进行防守。现在陆家老爷子死了，又来了眼前这个叫吕翔宇男人，虽然比之陆家老爷子年轻了，甚至比她的那个丈夫还要年轻，但是在邵佳君看来吕翔宇只是一个黑道大老的公子哥。难道自己以后还要活在这个公子哥的身影下吗？这样的日子什么时候才是一个头啊！

    邵佳君知道这一切都是自己美丽惹得祸，如果自己长的丑一点就好了，无任是陆廷灿、陆家老爷子，还是眼前这个叫吕翔宇的公子哥都不会看上自己，自己也可以和普通人一样结婚生子。

    吕翔宇现在不知道邵佳君的复杂心思，看见邵佳君的表情就得意洋洋的一笑，靠近邵佳君道：“小美人，乖乖的从了哥哥我吧！哥哥我保证让你欲仙欲死，快乐无比，哈哈！”

    吕翔宇的样子还真像那些花花公子，这样的人平时邵佳君见多了，但是由于陆老爷子的保护太没才没有得逞，但是现在邵佳君害怕了，恐惧了。

    现在陆老爷子没了，陆家没了，谁很能够保护自己？

    难道自己真的要失身于眼前的这个男子吗？

    虽然他比较年轻，甚至他的年纪比自己还要小，但是正是因为这样邵佳君才更担心。没有人喜欢比自己大的女人，一旦眼前的这个花花公子得到自己后，他一定会毫不犹豫的把自己抛弃。

    而被抛弃的下场邵佳君不用想都知道，为什么呢？因为在电视台工作的她看见过很多的有钱人玩她的那些同事，在玩厌的时候就把她们赏赐给他们的那些手下，成为那些手下的玩物。

    邵佳君不想这样，不想成为那些粗鲁的人的玩物。但是她发现在没有陆家的保护，自己一点反抗的余地都没有。

    而且就是现在逃过了，以后在电视台工作的时候，那些有钱人在知道她已经没有陆家的保护，能够放过她吗？

    吕翔宇伸出手摸了摸邵佳君的脸，笑道：“果然不愧是电视台的主持人，这么细皮嫩肉，摸上去真舒服。”

    邵佳君的头向旁边移了移，怒视吕翔宇，但是这对吕翔宇来说没有任何的杀伤力，反而增添了那动人的美丽。

    “不必这么愤怒，有东西要慢慢的品尝，现在我还不会要你，不会以后吗，就不一定了。最近这几天你最好在这个别墅里哪里都不要去，否则我不介意把你让给我的那些手下，哈哈哈哈。”吕翔宇突然拍了拍邵佳君的脸笑道，说完就哈哈大笑的离开了陆家别墅。

    作为一个男人，一个正常的男人，吕翔宇对邵佳君不动心是假的，现在吕翔宇之所以不动邵佳君也不是因为什么没有感情之类的东西，而是因为他现在还有事情要做，没有时间，或者说至少在最近的几天里不会对邵佳君怎么样。

    邵佳君看着吕翔宇的背影，软倒在地上，脸色苍白，她不知道今天吕翔宇为什么放过她，不过那又怎样，明天、后天，自己的某一还不是一样？

    ……

    现在陆家嘴的事情解决了，吕翔宇还要去看一下白虎盟的南翔堂和琅邪堂的战斗情况，然后回家睡觉，因为明天还要去见李晓峰。

    李晓峰不仅是他的未来岳父，而且还是上海市的市长，如果能够得到他的支持，那么在上海发展就可以如鱼得水。

    所以，在事先还需要准备，准备。

    虽然对于南翔堂和琅邪堂打败斧头帮和青龙帮不抱希望，但是他们到底能够消灭多少斧头帮和青龙帮的成员还要弄清楚。

    当然，吕翔宇最希望的是他们能够打的两败俱伤，这样他才可以在上海浑水摸鱼。

    到现在为止南翔堂、琅邪堂和斧头帮、青龙帮的战斗已经进行了几个小时了，刚开始的时候白虎盟的南翔堂和琅邪堂出兵一万向斧头帮发动突然的攻击。斧头帮由于处理陆家嘴的事情，一时措手不及，被白虎盟占领了好几条街。

    后来斧头帮的人反映过来，带着精锐人手加入反击，加上青龙帮的加入很快的稳住了阵角，于是双方拉开了拉锯战。

    对于双方来说，这场火并都没有准备，所以他们都损失惨重，战斗大概进行到了凌晨的时候，双方都停止了战斗。

    但是对吕翔宇来说这次火并的意义重大，这样一来在短时间内斧头帮和青龙帮不会对陆家嘴展开攻击。

    ……

    别墅内间的卧室，暗红色的落地窗帘挡住了初升的太阳，也挡住了整个外面的世界。宽大的席梦丝床上，是柔软洁白的厚厚的纯棉布被单，刺绣的白色牡丹花依稀可辨。床头的壁灯已经被调到最低，柔和的暗黄色光韵暧昧地注视着床上赤裸的男女，也注视着地上零乱的男人的t恤，长裤，三角内裤，短袜和皮鞋，还有女人的真丝衬衫，西服套裙，镂花的胸罩和蕾丝边内裤。男人的身体是古铜色的和强壮的。女人的身体是洁白的和娇柔的。

    一声长叹，床上激烈的运动归于平静，吕翔宇喘气走靠着倪燕娟的身上，享受着***后的余韵。

    过了大约一刻钟，倪燕娟推了推身上的吕翔宇说道：“起来啦！你的李雪菲快要来了。”

    “来了就来了吧！大不了让她一起来。”吕翔宇不在意的笑道。

    倪燕娟脸色一红，想到了上次和史钰妃一起服侍吕翔宇的事情，伸手在吕翔宇的腰上捏了一把，嗔道：“你这个色狼，就知道欺负我们女人。”

    “男女之乐，阴阳调和，天经地义，怎么能说欺负呢？”吕翔宇笑了笑道：“况且如果这真是欺负，你为什么会如此乐此不彼呢？”

    倪燕娟恶狠狠的白了一眼，起来一边穿衣服，一边道：“再不起来，以后不要上我的床。”

    吕翔宇看了看外面，知道时间也差不多了，过一会儿李雪菲真的要来了，虽然李雪菲是自己的女人不会在意的，但是吕翔宇害怕自己到时候忍不住耽误了去见李晓峰的时间，那样就麻烦了。

    同时对于今天去见李晓峰的事情吕翔宇心里还有一些惶惶不安，如果李晓峰和苏冬梅应该怎么办？难道真的带着李雪菲私奔？

    这不要说李雪菲愿意不愿意，就是李雪菲自己愿意她也不会开心的，毕竟李晓峰和苏冬梅是她的父母。

    穿好衣服，吕翔宇对倪燕娟笑道：“我们出去吧！”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百九十八章 秘谈

    “老公，我来了。WWw。quANBEn。Com”果然，在吕翔宇和倪燕娟刚来到大厅的时候，大厅的门口传来李雪菲的声音。

    “雪菲啊！你怎么这么早就来了？我才刚起来啊！”吕翔宇有些惊讶，想不到去见李晓峰，李雪菲比自己还急。

    “这么早，现在还早吗？”李雪菲瞪了吕翔宇一眼，说道：“现在太阳快晒屁股了。”

    李雪菲的一瞪眼对吕翔宇没有任何杀伤力，反而让李雪菲更显得风情万种，吕翔宇打量了李雪菲一眼，心中不由暗赞，李雪菲她穿著一身米黄色套裙，薄薄的裙子下丰满坚挺的***随着她身体的走动轻轻地颤动，透明的玻璃丝袜裹在修长的腿上，一双黑色的高跟鞋。长长的头发挽了一个简单的发髻，秀眉轻扫，粉脸淡施薄粉，给人一种端庄、清秀的感觉。

    李雪菲看着吕翔宇看着她就原地转了一圈，问道：“好看吗？”

    “好看，当然好看，我的雪菲穿什么都好看。”吕翔宇笑道。

    “贫嘴！”

    “你们两个不要在门口卿卿我我了，到里面来说吧！”史钰妃这次走出来笑道。

    史钰妃穿著一套淡粉色的套裙，开口适中，里面是一件花领的白衬衣，开口出露出一截粉嫩的胸脯，下身的裙子是现在流行的窄裙，紧紧裹住圆滚滚的屁股，修长的双腿裹着一双透明的玻璃丝袜，脚上一双白色的高跟鞋，看起来风姿异常，美丽不凡。

    李雪菲仔细打量了一下史钰妃笑道：“这是我的好姐妹钰妃妹妹吗？什么时候变的这么美丽了，我都快不认识了。”

    史钰妃啐了李雪菲一口，道：“雪菲姐，你今天是不是想接老公你见你的父亲啊！想不到你这么着急，想带着老公去见家长了，恩，怎么说呢，这好比……”

    史钰妃没有说完李雪菲就打断她的话：“我再怎么样都不像你，一点也不知羞，这么早就住在老公这里了，我是不是应该叫你吕夫人了。”

    看着史钰妃又要说什么，吕翔宇连忙道：“好了，好了，都是我的好宝贝，都一样。”

    哪知道吕翔宇这是引火烧身，李雪菲和史钰妃异口同声的说道：“都是你这个大色狼不好。”

    吕翔宇无辜的看着两人喃喃道：“这和我有什么关系啊！”

    “雪菲姐，我们先进去说。”史钰妃不理会吕翔宇，对李雪菲道。

    “好啊！”

    吕翔宇无奈的笑了笑，同时心里暗下决心，以后无任自己的女人吵成什么样子自己也不参与其中。

    大厅里，倪燕娟已经准备好了早餐，看见李雪菲跟着史钰妃进来就对李雪菲道：“雪菲妹妹，有没有吃过早餐？一起来吃一点吧！”

    “好啊！”

    吃好早餐吕翔宇就跟着李雪菲去她的家见到了上海市的市长，李雪菲的父亲，他的未来岳父。

    李雪菲的家就是上次见苏冬梅的地方，由于这里吕翔宇来过一次，虽然说不上熟悉，但也不陌生。

    但是在吕翔宇的心里还有一些惶惶不安，李晓峰不仅是他的未来岳父，而且还是上海市的市长，是至今为止吕翔宇见的最大的官员。

    “伯父。你好！”李晓峰今年已经四十多岁了，但是看上去很年轻，大约三十多岁的样子。

    “你就是吕翔宇？不错。”李晓峰看着吕翔宇点点头。

    但是李晓峰的话让吕翔宇有些不明所以，因为他不知道李晓峰说的是什么意思，不是有人说当官的喜欢说假话吗？李晓峰是不是这样的人呢？

    “爸，你也不请人家进去。”旁边的李雪菲见吕翔宇的注视下有些不安，连忙对李晓峰说道。

    李晓峰笑了笑道：“还没有嫁人就帮别人说话了。”

    听了李晓峰的话李雪菲羞涩的低着头，双手扣在一起不知道放在哪里。

    吕翔宇眼中闪过一丝惊喜，李晓峰的话是不是暗示着什么呢？只是吕翔宇不明白的是李晓峰为什么会轻而易举的同意他和李雪菲的事情呢？或者是李晓峰刚才的话是随口胡说，不是同意李雪菲和自己在一起的意思？

    “听雪菲说，你是现在的天宇集团的董事长？”来到大厅坐下后，李晓峰向吕翔宇问道。

    “是的。”吕翔宇点点头。

    “不错，天宇集团我听过，而且还弄出了很大的动静来。”李晓峰笑道。

    吕翔宇笑了笑，没有说话，他知道作为上海市市长的李晓峰对于天宇集团的情况一定会很清楚，因为国家现代限制天宇集团的措施是靠他们实行的。

    “你有很多女朋友是吧？”李晓峰突然问道。

    来了，就说嘛，就是普通人也不会这么容易同意自己的女儿和几个女孩子跟着一个男人的，李晓峰这个上海市的市长怎么会这么容易同意李雪菲和自己在一起呢！

    吕翔宇点点头道：“是的。”

    “我不喜欢三心二意的人，无任他是谁，现在我们家雪菲这么喜欢你，我给你两个选择，一个是离开我们家雪菲，另外一个是离开你的那些女朋友，不要和她们来往。”李晓峰说道。

    听了李晓峰的话李雪菲大急，不明白李晓峰突然说出这样的话来，这叫吕翔宇怎么选择？因为李雪菲自己吕翔宇是不可能离开倪燕娟她们的，万一吕翔宇选择离开自己，那自己应该怎么办啊！

    如果是别人，李雪菲对自己还有信心，但是在吕翔宇的女人中，无任是倪燕娟还是史钰妃都比她漂亮，吕翔宇是不可能为了自己放弃倪燕娟和史钰妃她们的。

    吕翔宇笑了笑，一点也不着急的看着李晓峰说道：“伯父，我想和你单独谈一谈。”

    李晓峰看着吕翔宇的表现暗自点点头，“跟我来。”

    吕翔宇给了李雪菲一个安心的眼神，然后跟着李晓峰去了他的书房。

    一个小时过去了，书房里还没有动静，坐在大厅里的李雪菲不安的来回走动，眼神不时的看向书房。

    两个小时、三个小时……

    三个小时过去了，李雪菲终于忍不住了，准备推门进去的时候，书房的大门打开了，吕翔宇和李晓峰笑呵呵的走了出来。

    李雪菲连忙来到吕翔宇的旁边，带着着急的眼神看着吕翔宇。吕翔宇上前爱恋的一把把李雪菲搂在怀里，在她的樱桃小嘴上深深地一吻，然后在她的耳边说道：“宝贝，从今以后你是我的女人。”

    简简单单的一句话，对李雪菲来说是多么的幸福，李雪菲简直不敢相信幸福是来的这么快，满怀喜悦的靠在吕翔宇的怀里，感受着吕翔宇强烈的男子气息。

    “咳，咳。”李晓峰咳嗽一声。

    李雪菲红晕满面的离开吕翔宇的怀抱，低着头不敢看李晓峰，刚才她几乎已经忘记了吕翔宇的存在，想到刚才的事情被李晓峰看见了，李雪菲觉得自己没脸见人了。

    “我还有一点事情，先走了。”有了情郎忘了爹娘，这句话说的还真不错。

    李晓峰离开后，吕翔宇对李雪菲笑道：“老婆，带我去看看你的房间。”

    “恩。”李雪菲轻轻地的应了一声。

    来到李雪菲的房间，李雪菲问道：“老公，你刚才和爸爸在书房里说了什么？为什么我爸爸没有反对我们在一起了？”

    “这个，秘密。”吕翔宇道。

    “告诉我吗，好不好？”李雪菲撒娇道。

    “不是我不告诉你，只是我答应过岳父大人，不把我们谈话的内容说出去的。”吕翔宇笑了笑道：“如果你想知道，以后你自然会知道的。”

    “不行，我现在就想知道，告诉我好不好？”李雪菲不依道。

    吕翔宇笑道：“那也至少在岳母大人同意我们在一起后我才能够告诉你，否则岳父大人他要返回的，你可不想岳父大人不让我们在一起是不是？”

    虽然知道吕翔宇这样说只是他的借口而已，但是李雪菲还是没有继续问向去，万一真的像吕翔宇说的那样就烦恼了，她可不想离开吕翔宇。再说，只要能够和吕翔宇在一起，就是不知道又怎么样。

    “雪菲，以后等岳母大人同意了后，你就可以搬到我的那个庄园住了，到时候你就不需要羡慕燕娟和钰妃了。”吕翔宇笑道。

    因为吕翔宇知道在苏冬梅同意李雪菲和自己在一起后，他就可以像对倪燕娟、史钰妃一样对待李雪菲，到时候也可以教她皇天凤诀了。火星基地这些事情也可以告诉她了。

    这次李雪菲没有上次的那种只是轻轻地点点头。

    吕翔宇色色的看着李雪菲笑道：“雪菲老婆，现在这里没人，我们是不是亲热一下啊！”

    “讨厌，色狼，我才不要……”

    李雪菲的话还没有说完，吕翔宇就轻轻地压了上去，赌住了她的嘴。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百九十九章 怒意滔天

    告别了李雪菲，吕翔宇刚想动身去见佟子健，突然心里有一种不安的感觉。Www!QuanBEn!cOM

    “难道有什么发生？”吕翔宇想道。

    这时米妮着急的声音在吕翔宇的脑海中响起：“主人，不好了，史钰妃夫人在上海西郊受到攻击，主人你快去。”

    吕翔宇一听，勃然大怒，是谁，是谁打史钰妃的主意，我一定要把他碎尸万段。

    来到一个没人的地方，吕翔宇利用空间异能瞬间移动向西郊而去。

    当吕翔宇赶到现场的时候看见一百多个西方大汉正在对史钰妃他们围攻，史钰妃已经身受重伤，在史钰妃前面有几个生化人保镖抵挡着他们的攻击。而这几个生化人保镖是吕翔宇派的暗中保护史钰妃的人。

    显然，如果没有这几个生化人保镖的话，史钰妃早就被他们抓住了，而米妮的求救信号也是他们发出的。

    “啊，啊，啊，去死！”看到这样的情形吕翔宇双眼赤红，怒火滔天，运起全身的功力，化作一道残影向那些围攻史钰妃的西方大汉扑去。

    狂怒的吕翔宇不在隐藏自己的实力，双手结了一个手印，对着那些西方大汉怒哼一声：“狂龙滔天！”

    随着吕翔宇的怒哼，一条金黄色的巨龙出现在他的头顶，咆哮着向那些西方大汉飞去。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    巨大的爆炸声在人群中响起，一时间这些西方大汉被炸的血肉横飞。

    吕翔宇阴森森的说道：“老子最恨别人动我的人，看着以前对你们太仁慈了，从今天开始，否则得罪我的人，老子十倍奉还，现在你们这些人今天都得死。”

    说着吕翔宇飞向空中，手上出现两个光球，砸向那些西方大汉。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    吕翔宇手中的光球是他用异能形成的能量球，以吕翔宇ss级的异能水平，这些能量球所隐含的能量是强大无比的。就是一般的圣级高手受到这些能量球也会受伤。

    而在吕翔宇发威的时候，那些生化人保镖早就保护着史钰妃离开了现场，所以吕翔宇现在才会肆无忌惮的对这些西方大汉进行狂轰滥炸。

    一直到全部炸死了这些人后他才停止发射能量球，而此时地面上早就爆的面目全非。

    “钰妃，你没事吧？”来到史钰妃身边，吕翔宇一把把史钰妃抱在怀里问道。

    史钰妃扑到吕翔宇的怀里呜呜的哭了起来，虽然她是牡丹佣兵团的团长，但是这样的事情她还是第一次见到。

    “好了，好了，有我在没事了。还好我在暗中给你派了几个保镖，否则就危险了。”吕翔宇拍了拍史钰妃的后背安慰道。

    史钰妃靠在吕翔宇的怀里不说话，这时她觉得在吕翔宇的怀里是多么的舒服，多么的安全。。

    “好了，时间不早了，我们回去吧！”吕翔宇对史钰妃道。

    “恩。”史钰妃轻轻地应了一声。

    吕翔宇抱起史钰妃，向庄园走去。

    而就在吕翔宇刚才大发神威的时候，华夏的少林、武当、峨眉都地，欧洲的光明教廷、黑暗教廷，吸血鬼家族，狼人部落，非洲的巨人，矮人等各个组织的高手都向上海方向看来。

    同时，在亚神戒里的那一条小蛇也抬了一下头。

    ……

    “不就是玩了几个老师和学生吗？有什么大不了的，在学校里那个人不玩？”龙德华愤怒的踢了地上的易拉罐一脚自言自语道。

    龙德华上次的学校里做了那场漏*点表演后，虽然他的父亲帮助他掩盖了事情是真相，但是还是被学校开除了。

    当然，这也没有什么大不了的，对龙德华来说上不上学都没有什么关系，按照他的意思早就不上学。

    但是最让龙德华不开心的是，因为在他离开后，他的左膀右臂曹连凯就担任了精英帮的帮主之位。现在的精英帮几乎在曹连凯的控制之中，现在就是一个精英帮的小弟都更教训他。

    “曹连凯，你居然敢背叛我，我要让你不得好死。”龙德华眼中杀机爆闪。

    “白如镜先生在吗？”龙德华拿出手机打了个电话。

    “我是，你是龙德华龙公子吧！”白如镜心里一喜，多日的努力龙德华终于上勾了。

    “是，上次你说的事情我决定答应你，不过我希望……”龙德华道。

    “龙公子，现在不是说话的时候，我们今天晚上在牡丹酒吧碰面怎么样？”白如镜打断龙德华的话说道。

    “好。”

    牡丹酒吧，包厢龙德华看到在包厢中除了白如镜外还有两个酒吧小姐，而且也算得上是一个美人，龙德华心里明白这是怎么回事。

    “哈哈，龙公子来了。”白如镜哈哈一笑对龙德华道：“来，来，我们今天好好玩玩。”

    “那我就不客气了。“龙德华是一条淫虫，听了白如镜的话就坐在沙发上。拉过一个小姐。

    “小云，今天可是要把我兄弟给弄舒服了，要不可有你好看的。”白如镜对龙德华怀里的女人道。

    “放心啦，我一定让他舒舒服服的，来我敬龙哥一杯，”小云拿起酒杯向龙德华递来，龙德华接过，一饮而尽。

    此时小云的手已经在龙德华的胸前抚摸着，并暧昧地向龙德华吹着气，不股说不出来的香味让龙德华的脖子好痒，龙德华只感觉自己的***已经有反映了，忽然小云将她的手移下，轻轻地握住。

    龙德华浑身一个机灵，觉得自己浑身都麻了，耳际的呻吟声和着酒精让龙德华的脑袋轰轰地直响，龙德华也开始摸她的***，好挺的***，她只穿了一只相当低的小衣，那种手感极好。

    “来嘛！”小云轻轻地说道，同时双手除去龙德华的衣服。

    龙德华精虫上脑，大吼一声，扑了上去……

    一个小时后，神采奕奕的白如镜对脸色苍白的龙德华笑道：“龙公子，是不是身体有些不舒服啊？”

    原来龙德华酒色过度，加上刚才的这个小姐是赢氏家族秘密培养的人，虽然在这一个小时内让龙德华痛快不已，但是事成之后却双脚发软，脸色苍白。

    “好，这个小妞不错，如果多来几个我一定会精尽人亡的。”龙德华口中赞道。

    白如镜心中冷笑，表面上不露声色的说道：“如果龙公子喜欢，我就把她送给你怎么样？”

    龙德华有自知之明，这样的女人来几次自己一定会吃不消的，于是摇摇头道：“我还是不要了，否则我活不过三天。”

    “这样就可惜了。”白如镜摇摇头叹息道。

    “白先生，我可以答应你上次提出的合作的事情，不过我希望你帮我做几件事情。”龙德华说道。

    “哦，不知道龙公子想让白某做什么事情？”白如镜问道。

    “第一个，我要曹连凯死。第二，我要得到李雪菲、史钰妃、上官海燕、东方月容四个人。”龙德华说道。

    白如镜哈哈一笑道：“这容易，曹连凯这个人我可以帮你解决，至于那四个女人，我给你一样东西就可以解决。”

    “哦？什么东西？”龙德华感兴趣道。

    “诱惑激素。”白如镜拿出一个白色的瓶子对龙德华道。

    龙德华接过打开一看，诱惑激素是一小瓶银色粉状物。

    这些诱惑激素是白如镜在一次神秘事件中所获，原本他并不知其用处，只知道与人脑有关而己。

    后来白如镜用这些粉对猩猩和老鼠进行测试，发现了一些有趣的事。

    当一只长期在滚轴上工作但又不很喜欢这工作的白老鼠服下药粉后，它就变得比之前卖力，而且一边跑一边还看得出它对此工作十分满足，这是前所未见的事。还有，当一只十分懒隋的猩猩服下药粉后，它就变得十分蹦跳活泼，还不停学习人教它的东西。

    虽然实验还有初步阶段，但白如镜就认为这药粉可以激发动物的某种潜能，至于是什么潜能，受什么因素影响就未可知。

    但是白如镜在后来有了突破性的进展，他研究发现了这药粉有一种使动物内在最细微的想法扩大的效用。

    这样说也许大家未必明白。

    简单来说，每种动物，或是每个人，在一个特定的时期里，喜欢做一件事，但可能也有一点儿喜欢做另外一件事，这种药粉就会使他变得十分喜欢做另外一件事。这并非改变了他的思维，只是激发了内心另一种潜服的愿望，令其无限扩大。

    只要你心中有一点点的自愿，就会化成完全的自愿了。

    因此白如镜叫它诱惑激素。

    但是为什么现在白如镜给吕翔宇诱惑激素呢？这对龙德华想要李雪菲这四个女人有什么帮助呢？

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百章

    白如镜给龙德华的这瓶诱惑激素是加强版的诱惑激素。wwW、QUanbEN、coM

    什么是加强版的诱惑激素呢？

    因为在在这些诱惑激素里白如镜加了一些***，一些摇*头*丸。只要女人吃了一点诱惑激素，她就会春意复发，脑海中充满着幻想，幻想着和男人***的情况，而且还会在这些诱惑激素的作用下，这个欲望无限的扩大。

    到时候，嘿嘿，哪怕在这个女人前面是一个她不喜欢，或者说是非常讨厌的人，在这个诱惑激素的刺激下，她也会心甘情愿的和你翻云覆雨。

    当然，现在有各种各样的***，但是它们的效果比不上诱惑激素好，因为诱惑激素可以在女人头脑清醒的情况下心甘情愿的和在场的男人欢好。

    另外，这些诱惑激素还有一些另外不为人知的作用，现在白如镜也不知道。

    当白如镜介绍了诱惑激素的作用后，龙德华大喜，只是他突然想到一个难题，怎么样让李雪菲她们吃这些诱惑激素呢？要知道在平常李雪菲他们对自己理也不理。

    听了龙德华的话白如镜笑道：“龙公子，你是龙氏家族的大公子，龙氏集团的继承人，龙氏集团和李雪菲的母亲苏冬梅的苏氏集团有贸易往来，你可以以龙氏集团的名誉宴请李雪菲一家吃饭啊！到时候你把这些诱惑激素放进菜里去，到时候你想怎么样都可以了。”

    龙德华听了白如镜的话眼睛一亮，这是一个好主意，如果李雪菲能够来自己就一定会得到她。而且，最重要的是如果在这个过程中拍下几张照片的话，能够以此的威胁李雪菲。

    突然龙德华有些邪恶的想道：如果李雪菲的父亲李晓峰不来，那应该多好啊！有什么办法让李晓峰不来，让李雪菲和苏冬梅两个人来呢？

    恩，对了，让自己的母亲（龙德华的后母，龙德华的父亲龙啸天的第二个妻子，也是龙德华弟弟龙廷定的母亲，龙德华自己的亲阿姨）来邀请苏冬梅带着李雪菲来参加宴会，到时候李晓峰就不会来了吧！那时自己不是可以一箭三雕了。

    对于自己弟弟龙廷定的母亲，自己的亲阿姨杨莎莎龙德华早就想得到她了，虽然她已经有四十岁了，但是看起来还是一个二十几岁的少*妇。特别杨莎莎她是龙廷定的母亲，如果自己能够得到她，那么就可以间接的报复自己的弟弟了。而且李雪菲的母亲苏冬梅，龙德华见过几次，和杨莎莎一样，风韵犹存，性感动人，如果能够一品她的美味，那才是值得兴奋。

    当然，这样一来他不仅可以得到李雪菲。苏冬梅、杨莎莎三个大美人，而且还可以间接的控制苏氏集团，嘿嘿，谁让苏冬梅是苏氏集团的董事长呢？

    “多谢白先生，只有我能够成功的拿下这几个美人，你的那些条件我一定会帮你完成。”龙德华对白如镜道。

    “这样最好。”白如镜点点头。

    ……

    晚上，赛璐玢作了打扮，穿上低胸米黄色上身衫，配了一条暗哑色的项链；下身是层层摺叠的深灰色短裙，大腿也半露着，再穿上银色高跟鞋，披上一件黑色披肩。她来到一家格调出众的酒吧，吧内人很少，平时都只是名流人士才会有闲钱出没在这等贵价场所。

    赛璐玢一头长发已电成时尚的卷曲，十分配合她的年纪。她一进吧就受到所有男士女士的注目，不过赛璐玢刻意用头发掩盖脸部，其他人赞叹了一下她的身材后就算了，毕竟灯火较暗，赛璐玢这等身形的绝色女子在这里也不少，自然未算吸引所有人的眼球。

    赛璐玢朝酒吧一角处笑了一下，便在由吧台右边数起第二个位置坐下来，叫了杯法式白兰地，慢慢细嚼。

    过了一久，一个男子走过来，看了赛璐玢坐的地方，紧锁了一下眉头，但也在赛璐玢右边的位置坐了下来。

    这人，自然是贾文涛了。

    原来贾文涛喜欢来这酒吧找一夜情对象，每次都是坐同一位子，有几次就是约了自己的女朋友来这里谈心，就是他的女朋友坐着赛璐玢坐的位置，而贾文涛常坐的位置旁的。

    坐下不久，贾文涛就向左边的女人望了望，突然惊呼：“啊，你不是嫂子吗？”赛璐玢打量了他一下，也一脸震惊说：“你是贾文涛！”

    “嫂子怎么会在这里出现呢？姚建凯呢？”贾文涛问道。

    贾文涛和姚建凯是好朋友，好兄弟，所以现在贾文涛称呼赛璐玢为嫂子。

    赛璐玢长叹了一口气，对贾文涛说了姚建凯现在的情况，说到最后，她说：“真不知道他什么时候回来，我一人哀怨苦闷了8，9个月，很是难熬，便出来散散心。”

    贾文涛听出赛璐玢当真十分不快乐，想拍拍她肩膀而示关怀。但其时赛璐玢披肩已脱，肩头硝魂锁骨尽展无遗，贾文涛有了上次摸手经验，未敢碰下去。

    怎料赛璐玢双眼泛红，身子向贾文涛处倾侧过去，作出抽泣状。

    贾文涛心目中的赛璐玢是何等坚强，如此情景真不多见，遂觉不知所措，只好小心翼翼地轻轻揽着赛璐玢，在她手臂上拍了几下，说道：“姚兄去外面做事，我们要对他有信心。将来他一定会衣锦还乡，嫂子莫太悲伤了。”

    赛璐玢自涛怀中退开去，说：“我这些日子连朋友也不想见，打扮着流连酒吧，你知道为什么吗？”

    贾文涛摇摇头。

    赛璐玢续道：“我已经无法维持自己一贯的精神面猊了，唯有在这些地方才可舒怀一下，放松一下自己的心情，有时候我还真想去国外找他，只是，只是……”

    贾文涛也忙道：“我又岂不是一样，生活空虚，喝酒也许是最大消遣了。”二人开始交谈，贾文涛渐觉眼前赛璐玢比起以前有了转变，变得多言了，听到一些话也会“咯咯”而笑，十分平易近人且多了点热情。

    此时二人如此接近，贾文涛经常向赛璐玢的低胸望去。

    那条乳线很深，一对***随着赛璐玢手部动作而动，像是会随时嘣跳出来似的。

    贾文涛的视线更多集中在赛璐玢的长腿上，大腿间只差十公分左右就可看到内裤了，在这暗黑的灯光下更具有诱惑力。令贾文涛在言谈间他的***也不知不觉勃了起来。

    赛璐玢似乎也察觉到了贾文涛的异样，心里不由有些害怕，她今天晚上虽然打扮有些时尚，但是在赛璐玢的心里她还是一个保守的，否则在这么多年来他也不会不让姚建凯碰自己。

    这也许是姚建凯出国的另外的一个原因吧！毕竟现在的男人喜欢女人，哪怕是认识一天，晚上也可以在床上。而赛璐玢的保守让姚建凯有些厌恶。

    当然，这样的原因赛璐玢不可能不知道，只是她做不出来，和男朋友姚建凯在一起的时候只是拉拉手，或者拥抱一下，其他的，她怎么也不让他做。

    说来也奇怪，不知道这么保守的赛璐玢上次为什么被吕翔宇拥抱呢？这是什么原因呢？难道吕翔宇在赛璐玢心里的地位和姚建凯差不多吗？这也许只有赛璐玢心里清楚了。

    看了贾文涛一眼，赛璐玢轻轻地说道：“现在时间不早了，我该离开了。”

    好不容易看见这么一个美女，而且还是自己认识的，贾文涛怎么会轻易让赛璐玢离开呢？而且现在贾文涛看见赛璐玢这个充满着诱惑的身体，心里面还有一个不可告人的目的，那就是需要和赛璐玢有一个一夜情。

    虽然说赛璐玢是姚建凯的女朋友，自己的嫂子，但是有句话不是说朋友妻不客气吗！而且姚建凯自己一个人在外面风流快活，赛璐玢在这里守活寡，也需要一点安慰是不是？

    所以在听了赛璐玢的话后贾文涛连忙道：“嫂子，时间还早，你再陪我说一下会，我一个人也怪寂寞的。”

    “你女朋友呢？”赛璐玢由于喝酒的原因，满脸红晕。

    “她现在公司忙着，没时间陪我。”贾文涛喝了一口酒，叹了一口气道：“我真希望她能够像你一样，这样我就幸福多了，每天回到家里准备好晚餐，然后两个人共同享受美好的时光。”

    听了贾文涛的话赛璐玢的双眼有些迷离，想到了自己的那个男朋友姚建凯，他不是也是这样的人吗？

    赛璐玢摇晃着手中的白兰地道：“是啊！如果两个人能够共同享受美好的时光呢该有多好。为什么要那么多的钱呢？钱多了有什么用？”

    “嫂子！”贾文涛看着赛璐玢深情的说道：“嫂子，我想和你说一件事情。”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百零一章 你欺负我

    赛璐玢迷惑的看着贾文涛问道：“什么事情？”

    贾文涛原本想好了自己的说辞，但是抬头一看，只见赛璐玢秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少抚媚之气，也更加突出她的抚媚、性感，娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮让贾文涛看的热血沸腾，由于喝酒的原因，使她俏脸绯红。WWw!QUANBen!cOM

    一瞬间，贾文涛的所以的话都忘的一干二净了，脱口而出道“嫂子，我要你。”

    贾文涛的话瞬间像一盆冷水，浇在赛璐玢的头上，瞬间让赛璐玢清醒过来，冷冷的对贾文涛道：“贾文涛，你喝醉了。”

    贾文涛在自己说出话后就知道不好，但是后悔已经来不及了，听了赛璐玢的话只有将错就错道：“不，我没有喝醉，嫂子，我是真心的喜欢你，你知道吗，在我第一次见到你的时候我就已经喜欢你了，每一次看见你我都在后面默默地的看着你，欣赏着你的美丽，嫂子，你能够感受到我的心吗？嫂子，我真的很爱你，如果爱你是错的话，我不想对；如果对是等于没有你的话，我宁愿错一辈子；如果非要把着份爱加上一个期限，我希望是一万年！不同的时间，不同的地点，不同的人群，相同的只有你和我；时间在变，空间在变，不变的只有对你无限的思念！嫂子，我真的，真的很爱你，你难道就不能够接受我的爱吗？”

    赛璐玢很感动，当然不是对贾文涛很感动，而是对贾文涛的话很感动，二十几年来这个第一次第一个男人和她说这些话，但是遗憾的是这个男人不是她喜欢的人，对于贾文涛她没有感觉。

    “贾文涛，你喝醉了。”赛璐玢说着站了起来道：“时间不早了，我也应该离开了。”

    “嫂子，你难道就这么忍心拒绝我吗？”贾文涛伸手拉着赛璐玢道：“嫂子，我真的需要你，给我一次机会就吗？”

    “放开我。”赛璐玢皱了皱眉头。

    “我不。”贾文涛像一个小孩子一样摇摇头，对赛璐玢道：“嫂子，你难道就这么忍心吗？我对你是真心的啊！以后我可以和你时时刻刻的在一起，我不会像姚建凯一样离开你的，嫂子，给我一次机会吧！嫂子，你难道不知道吗，姚建凯在国外早就有女人了，你还等他干什么？他不会在意你了。”

    赛璐玢浑身一颤，然后接手从贾文涛的手中挣脱，冷冷的看了贾文涛一眼，转身离开。

    贾文涛看着赛璐玢离开时的动人身材，色色的一笑道：“赛璐玢，你今天离开了，又能够怎么样？你逃的出我的五指山吗？迟早有一天我会让你成为我的女人，让你在我的胯下呻吟，嘿嘿！”

    ……

    “赛璐玢老师？”赛璐玢刚走出酒吧，就听见后面一个声音传来。

    赛璐玢转头一看，惊讶道：“吕翔宇，怎么是你？”

    吕翔宇来到赛璐玢身边笑道：“赛璐玢老师，你今天的打败很漂亮啊！”说着欣赏的看着赛璐玢。

    “是吗？真的漂亮吗？”赛璐玢充满喜悦的问道。

    也不知道是怎么回事，赛璐玢觉得和吕翔宇在一起心情非常轻松，人也变的开朗起来。

    “当然啦！我从来没有见过这么美丽的女人。”吕翔宇赞道。

    “油嘴滑舌！”赛璐玢嗔道。

    “呵呵！”吕翔宇笑了笑问道：“赛璐玢老师，你这是来酒吧喝酒吗？”

    “是啊！一个人在家有些烦，所以就出来喝喝酒，你呢？”赛璐玢笑道。

    “我，出来看看这美丽的上海夜色。”吕翔宇笑了笑道：“以前没有来上海的时候，听人说上海是多么多么的繁荣，多么多么的美丽，现在来上海来自然要好好的看看啦！”

    “怎么不陪你的那些女朋友们？”说到女朋友们赛璐玢的语气有些不悦。

    吕翔宇笑了笑，和赛璐玢边走边说道：“赛璐玢老师是不是觉得我风流，觉得我好色？其实呢，我也是这么觉得的。”

    赛璐玢走了几步，转头看了吕翔宇一眼问道：“哪你还找那么多的女朋友？”

    “记得我上次在学校说的话吗？人生只要自己快乐就好，顾及那么多干什么，我是好色，但是我真心的对待每一个爱我的人和我爱的人，这就够了。至少我觉得我比那些只找一个女朋友，却没有真心喜欢她的人强。现在的好色的男人很多，家里只有一个，外面情人二奶一大群，这样的人和我一样好色，但是他们隐瞒这个，隐瞒那个，都是一些虚情假意的人，都是一些伪君子，和他们比较起来我强了很多。”吕翔宇道。

    “你这是强词夺理。”赛璐玢又好气又好笑。不过在赛璐玢的心里比较认同吕翔宇的话。

    “呵呵，是有些强词夺理，不过我就是这个意思，喜欢就是喜欢，爱就是爱，没有必要遮遮掩掩。人活着就是为了洒洒潇潇，这样自己的人生才有意义。”吕翔宇笑道：“否则整天想着这件事情，担心那件事情，人很容易变老的。”

    赛璐玢‘呵呵’一笑道：“你啊！真不知道说你什么好。”

    “我什么都好，温柔、体贴、细心……，像我这样的好男人在这个世界上已经很难找了，赛璐玢老师，如果你喜欢的话我就把自己送给你怎么样？”吕翔宇笑道。

    “好啊！等我那天没人要了，我就来找你。”赛璐玢开玩笑道。

    “哈哈，那我就等着我的美女老师投怀送抱，哈，真希望这一天快一点来临。”吕翔宇幸福满面的说道。

    “那你就好好的等着吧！”赛璐玢白了吕翔宇一眼，这一眼差点让吕翔宇把持不住，将她就地正法。

    赛璐玢看了看时间道：“时间不早了，我也该回去了。”

    “赛璐玢老师，我送你回去。”吕翔宇连忙道。

    “不用，我一个人可以了。”赛璐玢摇摇头道。

    “现在天已经这么晚了，万一路上遇见色狼怎么办？我可不放心你一个大美人回去。”吕翔宇笑道。

    “你不是色狼吗？”赛璐玢笑道。

    “我是色狼，所以我想跟你去你家，然后把你吃了，你害怕吗？”吕翔宇色迷迷的看着赛璐玢说道。

    赛璐玢挺了挺丰满的胸部道：“有本事你来呀！”

    吕翔宇吞了吞口水道：“我可真的来了？”

    “你来啊！”赛璐玢停下脚步，面对吕翔宇，闭着眼睛。

    美女心甘情愿，吕翔宇怎么会放过呢？只见吕翔宇上前一步，一把把赛璐玢搂在怀里，大嘴吻上了她的樱桃小嘴。

    “唔……”赛璐玢想不到吕翔宇还真敢吻她，一时间不知所措，呆在哪里。

    吕翔宇一手搂着赛璐玢的腰，一手在赛璐玢的背上轻轻地抚摸，不停的挑逗着赛璐玢。

    在吕翔宇熟练的挑逗技巧中，刚才的白兰地在体内似乎也跟着起了反应，好象是小腹里有一股迅速地延烧起来，赛璐玢只觉娇躯急速地发热，好象浑身都烧软了。

    嗯，赛璐玢不由自主地哼叫出声，娇躯也难耐春情地微微扭了起来，轻轻地磨蹭着吕翔宇的身子，吕翔宇火热的大手轻轻抚摸着赛璐玢的粉背，光是那触感就舒服的让赛璐玢像是要瘫了一般。

    不一会儿，赛璐玢媚的像是没了骨头，眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地轻吟着。

    吕翔宇轻轻吻着赛璐玢吹弹得破的嫩颊，双手慢慢地在那玲珑有致的***上滑动着，感受着她热切的需求。

    随着赛璐玢或高或低、性感迷人的哼声不住透出，吕翔宇他越来越兴奋。

    这个时候的赛璐玢她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，吕翔宇毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，他俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。

    好不容易吕翔宇才放开赛璐玢，如果这里不是在大街上的话吕翔宇一定会把赛璐玢就地正法，因为赛璐玢简直是太迷人了，太性感了。特别是想到赛璐玢还是自己的老师，这对吕翔宇来说好像还有制服的快感。

    “璐玢，舒服吗？”吕翔宇温柔的看着赛璐玢说道，不知不觉中吕翔宇已经改变了对赛璐玢的称呼。

    赛璐玢软绵绵的靠在吕翔宇的怀里，脸红耳赤，低头看着脚下，一股粉嫩的晕红在她皙白胜雪的肌肤上扩散开来，媚的像是可以掐出水似的，听了吕翔宇的话道：“你欺负我。”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百零二章 炼功

    吕翔宇笑了笑道：“我就是欺负你，不过是你让我都欺负你的，这可不能怪我。WWw。quANBEn。Com”

    赛璐玢的小手在吕翔宇的胸膛上轻轻地敲了一下，嗔道：“我跟你开玩笑，你还真来。”

    “开玩笑吗？”吕翔宇笑了笑道：“当时我可是认真的问了你两遍，是你自己让我来的啊！璐玢啊！我已经亲吻了你，从今以后你就是我的女人了，你可要守妇道哦。”

    “你是不是在骂我不守妇道？”赛璐玢的语气中带着一点哭腔。

    “不是，不是，我不是这个意思。”吕翔宇连忙道歉。

    “那你是什么意思？”赛璐玢抬头羞涩的看了吕翔宇一眼问道。

    “我是说你已经是我的女人了，以后你也只能是我的女人了，知道吗？”吕翔宇道。

    “你放开我，我要回家了。”赛璐玢没有回答，只是轻轻地挣扎了一下说道。

    “我送你回去。”吕翔宇搂着赛璐玢的腰慢慢的在大街上向她的家走去。

    赛璐玢的家不远，是一个小型的公寓，两室一厅。

    吕翔宇和赛璐玢来到她的公寓门口的时候，赛璐玢对吕翔宇道：“我已经到了，谢谢你送我回来。”

    吕翔宇笑道：“那你怎么谢我呀？”

    赛璐玢抬头不解的看着吕翔宇。

    “至少让我吻一下。”吕翔宇也不客气，低头吻上赛璐玢的樱桃小嘴。

    “唔……”也许今天被吕翔宇吻过两次，赛璐玢在吕翔宇吻下来后就热情的回应起来。

    许久之后，吕翔宇才放开赛璐玢，笑道：“宝贝，晚上做个好梦。”说着就离开了。

    看着吕翔宇的背影，赛璐玢娇靥晕红，媚眼如诗，楚楚动人，双手捂着嘴，一丝丝的笑意出现在她的嘴角。

    一直到吕翔宇在街头消失才打开自己公寓的大门进去。

    进入公寓，坐在沙发上，赛璐玢对于自己今天的表现感到不可思议，自己交了那么久的男朋友只和他拉拉手，拥抱一下，而对于这个自己平时也没有见过几次面的学生居然献上了自己的最吻。

    最不可思议的是自己面前他的吻却热情的回应起来，这是平常的自己吗？自己为什么会这么做？难道自己喜欢上他了？不可能啊！自己喜欢的是姚建凯啊！可是自己为什么这样呢？

    不过接吻的感觉真好，怪不得这麽多人喜欢接吻，如果再来一次就好了，恩，最好时间长久一点，激烈一点，猛烈一点。

    哎呀，自己在想什么，羞不羞。赛璐玢觉得自己变坏了，以前这样的事情她可从来没有想过，但是现在满脑子都是刚才和吕翔宇亲热的情形。

    难道自己堕落了？

    今天晚上对赛璐玢来说注定是一个不平常的夜晚，一颗种子在她的心里慢慢的发芽，成长。

    ……

    吕翔宇得意洋洋的走在大街上，今天晚上的艳遇是他想不到的，特别是自己艳遇的对象是自己的老师赛璐玢。想到赛璐玢甜美的嘴唇，吕翔宇现在还非常流恋，不由自主的伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，似乎在嘴唇上残留着赛璐玢的芳香。

    在赛璐玢接吻时候的生疏情况来看，吕翔宇可以断定赛璐玢绝对是第一次接吻。这让他有些迷惑不解，赛璐玢不是已经有男朋友了吗？怎么会是第一次接吻呢？不过这更好，至少这便宜了自己。

    在吕翔宇心里已经打定主意把赛璐玢从她的男朋友身上夺过来，让她做自己的女人。

    至少赛璐玢的男朋友，哼，哼，自己管他干什么？

    看了看时间已经一点钟，吕翔宇也回家了，哪里倪燕娟和史钰妃还等着他去修炼内功呢，呵呵，怎么修炼呢？当然是双修，嘻嘻。因为今天史钰妃遇袭后吕翔宇就想提高倪燕娟和史钰妃的修为，毕竟只有他们的修为高了，她们的安全才有保障。

    当然，除了提高倪燕娟她们自身的修为外，吕翔宇还准备炼器，也就是修真者的法宝。有了法宝保护，吕翔宇心里才会放心。

    第二天一大早起来，吕翔宇又叫倪燕娟和史钰妃一起炼一些招式，毕竟光提高内力没有精密的招式配合是不行的。

    来到练功房，吕翔宇先亲了她们每人一口，说道：“时间不早了，快练功吧。”说着，将怀里的倪燕娟推开，只是那一只大手推到了倪燕娟那颇为成熟的胸脯上，只弄得倪燕娟差点儿软倒下来。

    两女没有再说什么，而是在吕翔宇的面前练起了武来，一招一式，还是相当的不错，吕翔宇一边说，一边纠正着她们的动作，当然，身体就免不了和两女接触起来，而且很多时候还是碰着两女敏感的地方。

    不过倪燕娟和史钰妃都是自己的老婆，碰碰也没有什么大不了的，要不是现在想提高倪燕娟和史钰妃的努力，吕翔宇还想故意占她们的便宜呢。

    这个时候李雪菲来了，看到倪燕娟和史钰妃在炼功十分的羡慕，说道：“老公，我也想练，你说行吗？”

    “当然可以了，只怕你受不了这样的苦。”吕翔宇说道，大手突然向倪燕娟的前胸抓去，一下便把她那软玉球抓在了手里。

    倪燕娟“嘤咛”一怕，倒进了吕翔宇的怀里，其他两女看见了，都笑了起来。

    史钰妃说道：“燕娟姐姐，你怎么啦？学了那么多的功夫，都丢到哪里去了？”

    吕翔宇一把推开倪燕娟，说道：“正象史钰妃说的一样，如果遇到了敌人，你这样怎么行呢？”

    倪燕娟脸红了起来，说道：“老公又不是敌人，再说了，人家喜欢你嘛，又怎么会拒绝你爱抚人家呢？钰妃，你也别说我，就算你遇上了，你也会跟我一样的。”

    倪燕娟的话让史钰妃也跟着脸红了，倪燕娟说的是真话，这事放在她们的身上，她们也一样。

    摇摇头，吕翔宇看着倪燕娟和史钰妃苦笑道：“两位老婆，我这是在教你们功夫，你们怎么可以不用心学呢？你们现在的内力虽然强大，特别是史钰妃，你本身有功夫底子，但是我们的敌人比你们更厉害，就像昨天一样，如果不是我及时赶到的话，你不知道有多么的危险。”

    听了吕翔宇的话倪燕娟和史钰妃就沉默了，吕翔宇说的没错，如果没有强大的实力，她们不但不能帮吕翔宇的忙，而且还会给吕翔宇带来麻烦。

    在旁边的李雪菲不解的问道：“什么内力，什么麻烦。”

    吕翔宇想了想还是把皇天凤诀的事情给倪燕娟说了，当然还有昨天史钰妃遇袭的事情。

    听了吕翔宇说皇天凤诀的事情，李雪菲兴奋道：“这么说我也可以练功了？”这也难怪李雪菲会这么兴奋，虽然李雪菲不知道史钰妃的实力，但是东方月容和上官海燕会武功的事情李雪菲还是知道的，她当时不知道有多么的羡慕她们，现在好了，她自己也可以有机会练了。

    “当然可以，不过我这皇天凤诀比较麻烦，修炼也不是一天两天的事情，在刚开始你修炼的时候我要在旁边护法，所以你想修炼也要等你搬过来住以后我才能够教你。所以到现在我才没有教你。”吕翔宇道。

    李雪菲有些失望，毕竟在苏冬梅没有同意的时候她不可能搬过来住，这也就是说在短时间里她还不能修炼武功。

    “不过现在你可以在这里和燕娟、钰妃她们一起练一些招式。”吕翔宇道。

    “好啊！”

    看着倪燕娟和史钰妃吕翔宇提高声音说道：“你们别老是想这些事，还是练好你们的功夫吧。指点我是不敢的了，还是教你们一套新的吧！”吕翔宇知道在这样碰来碰去，几女的情欲一定会泛滥起来，到时候一发不可收拾就完蛋了。

    加上李雪菲，三女当然不敢和吕翔宇抗辩，便跟着吕翔宇学了起来，等她们练了一套功夫后，时间已经到了中午，倪燕娟说道：“老公，时间已经不早了，今天就到这里吧，好吗？”

    “行！”吕翔宇点点头。

    擦了擦汗，吕翔宇向倪燕娟问道：“燕娟，你今天不去公司了吗？”

    “是啊！就像你上次说的，我现在完全可以在网上控制公司，不需要去公司了，哈，以后我就有自由了。”倪燕娟笑道。

    吕翔宇点点头道：“这样也好，以后你就可以抽时间来陪我了。”

    “你想的美，我才不会陪你呢。”倪燕娟嗔道。

    “老婆你不陪我陪说啊！”吕翔宇搂着倪燕娟的腰笑道。

    倪燕娟轻轻地挣脱吕翔宇的怀里，来到李雪菲和史钰妃的旁边对吕翔宇笑道：“当然是陪我的好姐妹啊！雪菲，钰妃，今天我们去玩怎么样？”

    “好啊！”

    “好啊！”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百零三章 美奈子和樱木睦子

    曹连凯最近可是春风得意，自从龙德华被开除学校后他就利用自己在精英帮的势力坐上了精英帮的帮主的宝座，一时间金钱、女人、权力滚滚而来。wWW。QUanbeN。Com但是对于龙德华还是有一些顾虑的，认为龙德华家的龙氏集团财力雄厚，龙家高手如云。

    虽然这段时间他出门就带着大量的保镖，目的就是为了保护自己，同时心里暗中计划怎么样夺取他师傅的东西。

    曹连凯是师傅是一个武林高手，至少曹连凯是这样认为的。在曹连凯看来他师傅刀枪不入，是天下无敌的。而且最重要的是他师傅手下还有一批高手，如果能够得到这批高手，那么他就不需要害怕任何人了。

    按照曹连凯的计划，等今年元旦的时候去自己的师傅哪里，然后再……

    “到现在龙德华哪里还没有动静，看来龙德华是不准备对付自己了。”曹连凯自言自语道。

    这时，敲门声响起。

    听到敲门声，曹连凯打开了门，眼前亮了起来，一个靓丽的女郎俏立在门口，一身贴身的藏青色的日式西服套裙高档精细，衬托出女人玲珑凸显的身段，肉色的长筒丝袜将美丽的腿线勾画得完美无比，一双黑色的高跟鞋衬出高挑的身材，胸口白色碎花丝巾扎成一朵小花，在深色西服的衬托下显得淡雅温馨，整齐的短发和秀气的金丝眼镜中一双会说话的眼睛秋波含情，令人荡去七魄三魂。

    这就是黑龙会派来上海的秘密成员之一美奈子小姐，也是黑龙会的中级成员之一，曹连凯问道：“美奈子小姐，有事吗？”

    美奈子似乎非常喜欢男人这种惊艳的表情，见曹连凯这样，得意地一笑，道：“曹连凯不会不知道我来这里干什么吗？”

    曹连凯笑了笑道：“难道美奈子小姐以为我真的会同意你昨天说的事情吗？”说到这里曹连凯想想起来，昨天晚上的时候美奈子突然到来，说要和自己合作，曹连凯觉得很好笑，自己现在有斧头帮的岳超群支持，还要和日本人合作干什么？

    “既然这样我也不多说了，不过今天我有一个牌局，需要曹连凯先生你能够参加。”说着，便转过身去了，但很快就转回来，美目流转，朝曹连凯没穿上衣的胸部一瞥，说道：“曹连凯先生不要忘记哦，我等着你。”

    “是，我马上就过去。”漂亮女人见过多了，曹连凯没有理会她的卖弄***，转身关上了门。

    美奈子诧异了起来，但很快就恢复了正常，回到曹连凯隔壁的家中。看来为了曹连凯美奈子准备了好久。

    几分钟后，曹连凯便到了，在里面有还有一个男子和一个女子，曹连凯仔细的打量了这个女子一眼，只见她一副魔鬼般的身材，入时的打扮把她身材的优点全都表现了出来，最最主要的是她有着一副令所有的男孩子、包括女孩子都羡慕的漂亮脸蛋，一双大大的能望穿秋水的明眸，细细的小双眼皮，俊俏的鼻梁支撑起那人见人爱的小瑶鼻，樱桃似的小嘴总是在微笑着，而旁边的两个酒窝显得小脸看起来更加妩媚动人。

    美奈子微笑的站起来为曹连凯介绍道：“这位是田径雄先生，这位是田径雄先生的太太樱木睦子小姐。”

    “你们好。”曹连凯微笑的点点头，眼光却更多的在打量樱木睦子。

    “曹连凯先生果然是一表人才，美奈子小姐说的一点也不错。”田径雄似乎一点也不介意曹连凯色迷迷的打量自己的太太，微笑的说道。

    “美奈子小姐过奖了。”曹连凯随口敷衍道。看着樱木睦子的眼中色光若隐若现，相信如果现在不是田径雄和美奈子在这样的话，说不定他会扑上去把樱木睦子就地正法。

    美奈子微笑道：“现在我们还是开始打牌吧！”

    “对，我们打牌。”田径雄道。

    四人坐在桌子旁，樱木睦子看着曹连凯笑道：“看曹连凯先生红光满面，今天的运气一定不错。”

    曹连凯脸上露出淡淡的笑意，他从台底下伸脚过去，碰了一下樱木睦子的大腿，说道：“我们打牌，不说这些。”

    樱木睦子脸一红，果然不再出声了，田径雄也闭口不言，美奈子虽然也不说话，但一双美目老是在曹连凯的脸上转游。

    众人一边打牌，一边说着笑话，气氛十分的轻松，也许是运气好，或者是曹连凯真的技术高明，十把牌中，他就和了五把，其中有三把还是***的。这一盘也是***，他摸了一个二筒放在面前，叫了一声***，然后把其他的牌摆了出来。

    美奈子一边付钱，一边不服气地叫道：“曹连凯，你是不是装牌的？怎么老是摸二筒？”

    曹连凯这才记起，自己三盘都是***二筒，趁着接钱的机会，摸了她的纤手一把，笑道：“难道你不知道男人都喜欢摸二筒的吗？”

    众人当然明白是什么意思，都笑了起来。美奈子被曹连凯一摸，再听这些双关之语，身子居然颤抖了一下，她不由脸红起来，不敢说话。

    田径雄笑道：“曹连凯先生说的对，男人吗，自然要摸这个二简，女人吗……”

    曹连凯笑道：“女人是专门摸么鸡的。”

    众人又是大笑，特别是樱木睦子红晕满面，笑的前俯后仰，让曹连凯看的目瞪口呆。

    看着曹连凯目瞪口呆的样子，樱木睦子嗔道：“曹连凯先生，你再这样看着我，信不信我现在就教训你？”

    “信，信，信。”曹连凯连忙投降。

    而旁边的田径雄和美奈子似乎见惯了这些风言风语，也都不以为意。

    牌局继续着，曹连凯又赢了不少，也不玩了，然后四人坐在旁边聊天，曹连凯坐到了樱木睦子的身边，不过这回另一边是美奈子，美奈子穿的西裙很短，稍不留神，就让曹连凯看见了她那遮不住春色的小内裤，很快地，美奈子就发现自己走*光了，她并没有恼，只是偷偷地瞪了曹连凯一眼，夹紧了双腿，可是一专心聊天，又不由自主地把双腿打开了，让曹连凯大饱眼福。

    曹连凯和田径雄、美奈子、樱木睦子四人聊了一会儿，田径雄借口有事就离开了，房间里就只剩下曹连凯和美奈子、樱木睦子三人，气氛也变的暧昧起来了。

    樱木睦子笑嘻嘻的看着曹连凯道：“曹连凯先生，我们来做一个游戏怎么样？”

    “什么游戏？”曹连凯一愣。

    “你来了就知道。”樱木睦子和美奈子笑嘻嘻的拉着曹连凯进了樱木睦子的卧房……

    三个小时后，曹连凯充满满足的离开了，同时也开始了对他的走狗生涯。

    ……

    吕翔宇在倪燕娟、李雪菲、史钰妃她们离开后就坐在沙发上看电视。

    这时，一阵香风过处，一个美丽的女郎冲了进来，正是苗红丽，玫瑰集团的董事长，红玫瑰的帮主，一进门，便怒气冲冲地对刚关上门的吕翔宇道：“好一个吕翔宇，你居然敢连放我几次飞机？”

    此时的苗红丽穿着一件比胸罩大不了多少的紧身衫，一条短得不能再短的牛仔裤，光洁的小蛮腰和圆圆的肚脐都那么的美，凸显了她那惹火的身材，配上娇脸上的冲天怒火，十足一副飞女的形象。

    吕翔宇欣赏着眼前的美女，神色相当平静地说：“小姐，我什么时候放你的飞机了？”

    “你从苏州回来后来见过我吗？你上次打电话来说要陪我玩吗？”苗红丽的火气似乎越来越猛了。

    “谁答应你了？我只是说有时间的话，我就去而已。”吕翔宇笑道。

    “没时间陪我，却有时间看电视？”苗红丽的眼睛快要喷出火来了。

    “小姐，你是我什么人啊，我有时间就一定要陪你的吗？”吕翔宇一副懒洋洋的样子。

    同时吕翔宇心里有些奇怪，今天这个苗红丽是怎么了，根本不像平时的人，完全像一个蛮横无理的大小姐。为什么会这么冲呢？

    苗红丽一窒，悻悻地说道：“你不是说要我做你的女朋友的吗？我是你的女朋友啊？”

    “女朋友？女朋友不是应该温柔体贴，善解人意。”吕翔宇道。

    苗红丽一屁股坐在吕翔宇旁边道：“温柔体贴，善解人意？你是找拥人还是女朋友？我以后就不做你的女朋友了。”

    吕翔宇笑了笑，一把把苗红丽拉到怀里，将她那丰满的***压在自己的大腿上，说道：“苗姐，你是不是有什么不开心的事情啊！这可不像平常的你。”吕翔宇觉得苗红丽弹性十足的胸脯压在自己的大腿上非常的舒服，便轻轻地磨起来，一只手拧过她的臻首，紧盯着她的娇脸问道：“说，做不做我的女朋友？”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百零四章 西服

    ***被摩擦传来了一阵美妙感觉，使苗红丽的火气消除了不少，再看见吕翔宇那魅力十足，充满威严的脸，不由得心一软，说道：“人家做你的女朋友还不行吗？放开我吧。WWw,QUAnbEN,cOM”

    “好，你既然是我的女朋友，那你就告诉我出了什么事。”吕翔宇道：“你今天的表现很特别，不像平常的你，一定是出了什么事情。”

    苗红丽翻了个身，平躺在吕翔宇的大腿上，充满着迷茫的说道：“他来了，他来找我了。”

    “你说的是谁？谁来找你了？”吕翔宇不解的问道。

    “他，他来了。”苗红丽道。

    吕翔宇突然想到一个人，青龙帮的帮主李铁成，也就是苗红丽的亲生父亲，在那天的事情后李铁成消失了，现在看来李铁成是去找苗红丽了，难怪苗红丽会这样。

    “你决定怎么对待他？”吕翔宇问道。

    “我不知道，我真的不知道，我原以为我可以杀死他，但是无任如何我都下不了手，我不知道应该怎么办，我真的不知道应该怎么办，吕翔宇，你告诉我，我应该怎么办？”苗红丽带着哭腔道。

    吕翔宇轻轻地抚摸苗红丽的脸，道：“居然不知道怎么样对待他，那就不要去想他，就当他是一个普通的老人就可以了。”

    “可是，可是每一次看到他我都想起自己的母亲，如果不是他，我的母亲就不会死了。”苗红丽摇摇头道。

    吕翔宇想了想道：“苗姐，现在你也是红玫瑰的帮主了，对于黑道你也非常了解，你在恨的的时候你也应该站在他的立场上考虑一下。我想你的心里不好受，他的心里也好不到哪里去。”

    苗红丽沉默了，吕翔宇的话她明白，可是想让她去原谅李铁成可不是一件容易的事情。

    “苗姐，你累了，好好的休息一下吧！”吕翔宇轻轻地拍了拍苗红丽的肩膀道。

    “恩。”靠在吕翔宇的怀里，苗红丽慢慢的沉睡过去。

    ……

    苗红丽挽着吕翔宇的手，小鸟依人的和吕翔宇走在大街上，偶有几丝微风拂过，带起她的秀发轻轻扫过吕翔宇的脸颊，鼻孔里钻进她的发香，配合着大街上那些五彩斑斓的灯光，使得一切变的是那么的美好。

    本来在吕翔宇身上苗红丽睡醒后就打算离开，但是吕翔宇却没有让苗红丽离开，而是带着苗红丽来到大街上散心，以便消除苗红丽心中的烦恼，让她变的开心起来。

    也许李铁成在苗红丽哪里是最好结局吧！如果从现在开始李铁成能够安安稳稳的度过晚年的话也不错。只是吕翔宇有些担心李铁成他不甘心失败，到时候就麻烦了。

    “吕翔宇，你在想什么呢？”苗红丽从吕翔宇肩上抬起头来，略带奇怪的看着吕翔宇。

    “哦，没什么，我觉得好象有点口渴，想喝点什么。”吕翔宇微笑了一下轻轻的掩饰着。现在他不想把自己心里想的说出来，以免苗红丽心烦意乱。

    苗红丽看了看前面有一家咖啡屋，就向吕翔宇说道：“那我们去前面那咖啡屋坐坐吧。”

    “不了，就这样陪着你静静的散步我觉得很好。”吕翔宇有点不想去那种场合，拒绝了苗红丽的提议。

    “嗯，那你在这坐着等我，我去前面买瓶水给你。”苗红丽拉着吕翔宇坐到附近提供人们休息的长椅上对吕翔宇道。

    “记得乖乖等着别让我找不到你哦！”苗红丽蜻蜓点水的在吕翔宇唇上一触闪开，还不忘回头对吕翔宇妩媚一笑。

    吕翔宇舔了舔自己的嘴唇，这是他和苗红丽是第一次在大庭广众下亲吻，虽是轻触一下，可是在吕翔宇的心却格外的震撼，这不仅仅代表着一种意念，而且可能还带着苗红丽的一份爱意。

    尽管吕翔宇身边还有些人在走着，不过吕翔宇丝毫看不到他们异样的眼光，也没有觉得脸红。看着苗红丽的背影吕翔宇开心了起来，这说明苗红丽渐渐地忘记了她的烦恼。

    “水来了。”苗红丽拿着瓶水坐到吕翔宇的身旁。

    “谢谢。”吕翔宇接过她递给自己的水，拧开瓶盖猛一气的灌了下去。

    “慢点喝，小心咽着。”苗红丽不知什么时候掏了张纸巾，细心的擦着从吕翔宇嘴角溢出的水，一手还来回的抚着吕翔宇的背。

    “怎么？你不渴吗？”吕翔宇这才发现苗红丽只为自己买了一瓶水，就好奇的问道。

    苗红丽轻笑着摇摇头。

    “那你去替我买水，我是不是应该好好的谢谢你呢？”吕翔宇轻轻地笑道。

    苗红丽娇声道：“才不要呢，为你做任何事我都心甘情愿，而且都会很高兴。”

    吕翔宇夸张的叫道：“不是吧？买瓶水而已了，说得这么严重啊？”

    “真的，我乐意为你做任何事，我高兴的是我能为你做点什么。”苗红丽含着笑认真的点头道。

    吕翔宇轻轻地拉过她的手，轻轻的在手心里抚摸，然后笑道：“苗姐，你真的愿意为我做什么都愿意吗？”

    “我刚才不是已经说了吗，你难道没有听见？”苗红丽有点不满的嘟着小嘴。

    “听见了，听见了。”吕翔宇连忙点点头：“你愿意为我做任何事情，看来以后我还要多谢谢你。”

    “你不是说我是你女朋友吗？谢我干什么，把我当外人？”苗红丽嘟着嘴道。

    吕翔宇笑了笑道：“呵呵，礼多人不怪嘛。”

    “你要真要谢我啊，就陪我到前面步行街走走。”苗红丽狡黠的对吕翔宇笑着说。

    虽然吕翔宇最不喜欢的是陪女人逛街，不过此刻还是乖乖的落入苗红丽大小姐的陷阱里。算了，就当自己修炼吧！

    如果苗红丽知道现在吕翔宇的想法的话，一定会好好的教训一下他。

    步行街的繁华是吕翔宇所料未及的，琳琅满目的各类名牌店一间间整齐有秩的开门迎宾，各式各样的海报宣传画比比皆是，凡是商家能用的促销手段无其不用。

    尽管现在是晚上九点时分，来来往往的人还是川流不息，那些店员也卖足了力气的吆喝着。另外，根据吕翔宇的观察了一下，走在步行街的大多是情侣，他们彼此都手挽着手或者相互依靠着亲密的走着。

    “尊敬的先生，美丽的小姐，欢迎光临本店，请您随便挑选！”一个女孩子把刚登入店门的吕翔宇和苗红丽引了进去。

    这家店是一家西服专卖店，里面有着各种各样的西服，新郎西服、杉杉西服、罗蒙西服、雅戈尔西服、报喜鸟西服、红领西服、红豆西服、庄吉、法派西服、培罗蒙、gianfrancoferre、迪奥、唐娜卡伦、阿玛尼等中西方各类品牌西服应有尽有。

    进了门后苗红丽早放开吕翔宇的手快步走到一排排的架子上去，细心的挑了起来。

    “翔宇，你试试这件好不好？”不一会儿苗红丽就提了件西服向吕翔宇走了过来，边走边说道。

    “小姐，您的眼光真好，你手上这款是今年新出的西服，它来自杰尼亚，采用的是高档的欧洲特有面料，领子全是纯手工缝制，相信这位先生穿着一定很合身！”那位促销小姐自然不放过任何一个可以促销的机会。

    杰尼亚是一家诞生于1912年的意大利家族企业，经过百年时间已成为当今世界上最具影响的制衣集团之一。虽然这家公司从不生产女装，但其却占世界男装市场总额的31%。同时，他们用的原料甚至让人觉得过于奢侈，澳大利亚的美丽奴羊毛；南非的马海毛；华夏内蒙古的羊绒；江浙的丝绸……

    它用最好的原料，生产多达450种的衣料。最好恰恰也是男人内心中渴求的！所以当一套杰尼亚羊毛西装穿过后，只要放回衣柜用衣架挂上六天，褶皱就会自然拉平，看上去和刚刚烫过的一样，其面料之讲究和品质由此可见一斑。

    当美国前总统克林顿、法国前总统密特朗、英国王子查尔斯、好莱坞影星克拉克纷纷以杰尼亚示人时，世界上追求“上进”的成功男士们对它往往比fans还要疯狂，因此在纽约、巴黎、东京、悉尼的大公司会议室里，经常会出没身着“杰尼亚”男士的现象。

    在苗红丽期待的眼神下，吕翔宇只好笑了笑除掉上衣，接过她手上这件西服。

    “到试衣间去了，整套的试穿上给我看看嘛。”苗红丽有点撒娇的把吕翔宇推向试衣间，促销小姐赶紧替吕翔宇开门，吕翔宇在半强迫下只好试穿上了那套西服。当吕翔宇略带尴尬的走出试衣间，还不停的用眼睛扫着身后的衣摆。

    “翔宇，站好，我看看。”苗红丽来到吕翔宇的前面对吕翔宇说道，同时眼睛不停的扫描着吕翔宇。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百零五章 帅呆了

    站在苗红丽的面前，吕翔宇有一种好像被苗红丽用眼睛非礼的感觉，仿佛苗红丽的眼光透露出一道道色色光芒穿透他的衣服，看着他赤裸裸的身体。WWw、QUANbEn、cOm

    “嗯，很好！不过好像少了一点什么，是什么呢？恩，想起来了，再加上这个看看。”苗红丽突然走过来，把条打好结的领带就往吕翔宇颈上套。

    没办法，虽然不怎么愿意，但是在苗红丽的半强迫下，吕翔宇只好低了低头由着她细心的弄着，看到她认真得黛眉一蹙不蹙的，吕翔宇有点哭笑不得，不就是穿个衣服嘛，有必要这么严肃吗？

    唉，怎么说呢，因为不仅仅是苗红丽，就是倪燕娟，李雪菲，史钰妃，甚至项亚娟对他的衣着打扮都很讲究。不过好像在那个时候吕翔宇很享受的，因为那时他还可以尽情的占她们的便宜。

    “嗯，好了，你到镜子那看看帅不帅。”苗红丽最后拍了拍我的领子，才满意的道。

    其实不用照镜子，从促销小姐惊羡的眼光中吕翔宇就读懂了三个字――帅呆了！

    爱美之心，人皆有之，吕翔宇也一样，他也想看看自己穿上西服的样子，因此潇洒的向试衣镜走了过去。

    镜中的自己气宇轩昂、仪表堂堂。这是自己吗？这样走出来不知道要迷倒多少的少女少*妇美妇。

    吕翔宇捏着襟口的手甩了下来，只这么一个随意的动作，却让他感到自己有种睥睨天下的豪情壮志，就象那驰骋商场翻手为云覆手为雨的商豪，也像威风凛凛雄霸天下的黑道老大，更像一个气吞山河的帝王。

    “好看吗？”这时吕翔宇转过身来对着席苗红丽问道。

    “不错，好看，不过你先转个身我再看看。”苗红丽象是小吃一惊后略为掩饰的道。

    吕翔宇依言转了转身。

    “怎么样？”

    “先生，您穿这套衣服真的很合适，真的好帅！”促销小姐眼中火冒星星的看着吕翔宇，抢在苗红丽之前赞美起来。

    美女的赞美让吕翔宇男人的自尊和虚荣再次得到了满足，他冲着这可爱的促销小姐微微笑了笑，呵呵，希望她没有被电昏报错价就好。

    “188888！这么贵？”吕翔宇虽然对这件西服的价格有些了解，但是想不到这么贵。当然吕翔宇也不是在乎什么钱，钱他多得是。

    “麻烦你包好吧。”苗红丽也一样，听了这个价格眉头都没眨一下就让促销小姐去包好。

    “小姐，请问还需要这条领带吗？按我们店里的规定，买了西服再买领带的顾客可以享受领带8折的优惠。”这位小姐不管她出于什么目的还是好心的提醒道。

    “不必了，你们这的领带质地都不好，我们自己会去看看的。”苗红丽不耐烦的催她快去包好。

    “翔宇，送你的礼物！”苗红丽笑嘻嘻的对吕翔宇道。

    “两位慢走，欢迎再次光临本店！”在促销小姐甜甜的恭送声中，吕翔宇和苗红丽手拉着手出了这家店门。

    “188888，真是贵啊！一个普通人家辛辛苦苦一年也买不起这件衣服。”吕翔宇笑道。

    “怎么，我们的天宇集团董事长大人是不是舍不得了，你的天宇集团一天可以赚几千万，难道买一件衣服就舍不得了？”苗红丽笑道。

    “也不是舍不得，只是有些感慨而已，钱，我有什么舍不得的，赚钱就是为了花钱？”吕翔宇道。

    “我还以为你不喜欢呢，如果你不喜欢的话那咱们就把这套西服给退掉了吧。哼！免得以后老有女孩子象刚才那样看着你。”苗红丽酸溜溜的说道。

    听了她的前半句吕翔宇刚感到高兴，听到后半句吕翔宇差点被她气坏。天哪，女人啊女人，这样都能吃醋，看到她气嘟嘟的样子吕翔宇感到好有趣，忍不住凑到她脸上香了一下。

    吕翔宇微笑的看着苗红丽道：“小宝贝你吃哪门子醋啊？”

    “谁吃醋了？那女孩子就是那样看你的嘛！”苗红丽表面无动于衷的哼道。

    “还说没吃醋。怎么我附近的空气感觉好酸啊。”吕翔宇装着四处嗅了嗅。

    “就吃醋了，就吃了，吃了吃了！怎么样？”苗红丽忽然变得霸道起来，狠狠的拧了吕翔宇手臂一把，“我吃醋了又怎么样？你这麽多的女人，我吃醋吃的过来吗？”

    “呵呵！”吕翔宇笑了笑，想想也对，如果苗红丽这么容易吃醋的话，以后跟着自己有的吃了。

    一路上打情骂俏本就是情人间最美的事，吕翔宇的心充满了甜蜜，这个时候他们忘记了一切烦恼，像普通人一样逛街聊天。

    苗红丽是一个活生生的人，她有爱，有恨，所以她会那么的在意吕翔宇，而吕翔宇也留意着她的一颦一笑！这一切都是那么的美好。

    回到苗红丽住处吕翔宇已经累得快爬下了，走的路尽管不多，但不知道怎么，相信每个男人陪女人逛完街都会有和他一样的感受。就是强如吕翔宇这样的元婴期的修真者也一样。

    现在吕翔宇终于能如释重负的卸下大袋小袋，一套西服，一件衬衫，一条领带，一双皮鞋，却没有一件是苗红丽她为自己买的。

    “累了吧？”苗红丽温情款款的倒了杯水递给正在沙发上喘气的吕翔宇。

    “你们女人真是奇怪的动物啊，为什么逛街回来都很有精神的样子啊？你是这样，倪燕娟是这样，史钰妃也是这样，唉，搞不懂，搞不懂哦！”吕翔宇叹息着摇摇头道。

    “嘻嘻，你们男人能明白女人的心事就不是男人了。”苗红丽的手肘枕着吕翔宇的肩膀头挨着吕翔宇的头坐在沙发靠手上，乐呵呵的说。

    “呵呵！”吕翔宇笑了笑。

    两个人聊了一会儿后吕翔宇就告辞了。

    “好了，你好好的休息一下，我走了。”吕翔宇双手捧过苗红丽的脸亲了亲后走开了。

    看着吕翔宇离开的背影苗红丽脸上充满着喜悦。

    ……

    回到庄园，吕翔宇看见史钰妃还在看电视，倪燕娟不见踪影，不由问道：“钰妃，燕娟呢？”

    “燕娟姐已经睡了，明天她还有事情。”史钰妃看了吕翔宇一眼问道：“你陪美女回来了？”

    吕翔宇笑了笑，来到史钰妃的身边坐下道：“今天你们去哪里玩了？好玩吗？开心吗？”

    “为什么要告诉你？”史钰妃白了吕翔宇一眼道：“你还没有回答我的问题呢！”

    “回答什么？”吕翔宇装傻充愣道。

    “不要给我装傻充愣，快回答我，你今天和那个美女去玩了？”史钰妃捏了吕翔宇一把道。

    “我投降，我回答。”说着吕翔宇一把搂着史钰妃，在她的耳边道：“不过在回答前老婆你先让我亲一下。”

    看见史钰妃张牙舞爪的样子，吕翔宇连忙道：“我今天和苗红丽在一起。”

    “苗红丽？红玫瑰的苗红丽？”史钰妃有些惊讶。

    “是啊！今天苗红丽的心情不好，好像变了个人一样，所以就陪了她一天。”吕翔宇叹了口气说道。

    “？？”史钰妃看着吕翔宇。

    吕翔宇把李铁成和苗红丽之间的恩怨说了一下，然后道：“苗红丽就是因为现在自己不知道怎么办才好才来找我的，刚来的时候就像一个是闹脾气的刁蛮大小姐，当时苗红丽根本不像一个黑帮领袖，也不像是一个玫瑰集团的董事长，如果我不是认识苗红丽的话，一定以为她是别人冒充的。”

    史钰妃皱了一下眉头，这样的事情她不好发表什么意见。

    “好了，不去说她，相信在今天以后苗红丽会开朗起来。”吕翔宇道。

    “也许吧！”史钰妃虽然不发表什么意见，但是没有吕翔宇那样的乐观。

    吕翔宇呵呵一笑道：“天晚了，我们也该休息了。”说着搂着史钰妃下卧房走去。

    来到卧房，关了门，吕翔宇轻轻地对史钰妃说道：“我想吻你了。”

    说着吕翔宇轻触史钰妃双肩，见史钰妃闭眼迎合才吻了下去。这一吻可谓使他全身冷颤，所有神经细胞都像聚到了一块。

    那温柔的朱唇实非地上可有，史钰妃脸上毛孔细得像看人造皮肤一样，但那温度又分明只有动情女性方可持有。二人互揽着，吻着，史钰妃伸出舌头向吕翔宇口中探索……

    二人足足打着车轮达五分钟，及后二人到浴室中，史钰妃竟然自动自觉为他宽衣解带。

    吕翔宇也忙为其解开衣服背后的拉链。

    吕翔宇摸到史钰妃柔懒的肌肤，史钰妃的皮肤细致仍如婴孩一样，如此至宝真要好好品味一番。

    想着想着，史钰妃的衣服渐渐地被脱……

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百零六章 剑拔弩张

    “吕帮主（黄飞锋、孙继海、沈跃华自从知道了吕翔宇的真实身份后就称他为吕帮主），堂主叫你今天去他哪里一趟。wwW、QUanbEN、coM”第二天一大早吕翔宇刚醒来孙继海就打电话来了。

    “好的，知道了。”吕翔宇淡淡的应了一声。

    现在也确实要去见一见佟子健了，陆家嘴的事情后自己要处理自己女人的事情没时间去见他，相信佟子健心里一定会很着急的。

    吃了早饭，吕翔宇就开车去了嘉兴路。

    来到佟子健的办公室，吕翔宇笑道：“堂主，不知道你找我有什么事情？”

    佟子健冷笑道：“吕帮主可是春风得意啊！现在上海富有的陆家嘴在你的控制之中，加上青龙帮的青龙卫，陆家保镖，已经成为上海的第四股势力了。”

    佟子健说的没错，虽然吕翔宇占领的只有一条街，但是陆家嘴本身是上海的繁华地区，加上吕翔宇手上的一千多人马，已经成为了上海的第四股强大的势力了。

    吕翔宇笑了笑，坐在佟子健的对面道：“这是意料之中的事情，这也不是堂主你希望看到的吗？难道堂主你不高兴？”

    “高兴，高兴，我怎么会不高兴呢？”佟子健咬牙切齿的说道。

    “这就对了，只有高兴就好，而且这次陆家嘴的事情对堂主来说帮助很大，因为陆家嘴的事情让斧头帮损失惨重，而青龙帮的玄武堂上次已经被飞火堂消灭了大量的力量，加上青龙卫的反叛，相信最近的一段时间上海就可以恢复平静了。”吕翔宇道。

    “是啊！上海恢复平静了，吕帮主可以在这段时间增加实力了，到时候我想无任是青龙帮、斧头帮，还是我们白虎盟都是吕帮主的了。”佟子健冷冷的说道。

    “堂主的话就不对了，上次堂主第一次看见我的时候是怎么说来着？好像堂主的意思是想让白虎盟加入我的黑神帮吧！怎么，现在才几天的时候堂主就要后悔了？再说，上海恢复了平静，对堂主来说也是一件好事啊！这段时间堂主的飞火堂就可以大量的增加实力，到时说不定堂主可以对林师义取而代之，成为白虎盟的第二任帮主了。”吕翔宇笑道。

    “老夫老了，对什么白虎盟的帮主不感兴趣了。”佟子健摇摇头道。

    “既然这样堂主你还介意什么呢？难道堂主不想陆家嘴在我们手中，或者说堂主想投靠青龙帮和斧头帮，哦，也可以说是投靠青龙牙里的那几个人，我到是忘记了堂主和他们是老朋友了。”吕翔宇想了想道。

    佟子健脸色一变，随即问道：“陆家老爷子是怎么死的？”

    终于问出叫自己来的目的了吧！吕翔宇心里冷笑，“当然是被杀死的。”

    “谁杀的？”佟子健目光熠熠的看着吕翔宇。

    “我，我杀的。”吕翔宇淡淡的说道。

    “你？你为什么杀他？”佟子健眼中杀机爆闪，强大的气势向吕翔宇压来。

    “因为他该死。”吕翔宇也运气全身功力抵抗着。虽然吕翔宇现在还处于元婴期，但是由于皇天龙诀的原因，他的气势一点也不比佟子健弱。

    “你就不怕我现在就杀了你？”强大的杀机从佟子健的身上发出，让人心惊胆颤。

    “怕？哈哈，佟子健，你是一个出窍期的修真者又能够怎么样？我吕翔宇难道还怕你不成？到时候我们谁死谁生还不一定呢。”吕翔宇身上同样也爆发出强大的杀机，同时在他的手中出现一黑一白的两个能量球，随时准备和佟子健一战。

    “你还是一个异能者？”佟子健吃惊道。

    因为佟子健知道修真者是不会出现能量球的，哦，应该说不到大乘期的修真者不会把自己的真元外放，所以作为一个元婴期的修真者吕翔宇自然也不可能，所以理由只有一个，那就是吕翔宇还是一个异能者。

    “不错，我还是一个异能者。”吕翔宇没有隐瞒：“以我的修真水平和异能水平，打败你这个出窍期的修真者我还是有把握的，再说我利用还有杀招，保证能够杀死你。”

    佟子健叹了口气，坐下道：“你赢了。”

    “你也没有输。”吕翔宇也坐下笑道。

    其实在吕翔宇说这些话的时候他也没有什么把握，只是他看准了佟子健不会和他动武，至少现在不会和他动武，刚才只是佟子健对他的一个试探而已。

    “上次青龙卫见的外国人你现在有消息吗？”佟子健问道。

    “你说的是格扰维亚吧！我没有他的什么消息，这几天格扰维亚好像消失不见了一样。”吕翔宇摇摇头道。

    “这么说你不知道格扰维亚在干什么了，俞郁仙到底想干什么？”佟子健皱了皱眉头。

    “管他干什么，到时候不就知道了。”吕翔宇有些不耐烦的说道。

    佟子健摇摇头道：“你不要小看这个德国人格扰维亚，他可不是一个简单的人，而且现在也是圣骑士，按照实力等级来看和你元婴期差不多，但是虽然你还是一个异能者，不过还不一定是他的对手。”

    “怎么说？西方的那些斗气不是比不上华夏的武学吗？”吕翔宇道。

    “你怎麽知道西方的斗气比不上华夏的武学？”佟子健问道。

    “小说上看的，难道不是吗？”吕翔宇理所当然的说道。

    “什么，小、小说上看的？这能信吗，小说上的东西简直是胡说八道，如果西方的斗气不厉害的话，我们华夏人早就占领整个世界了。”佟子健瞪了一眼道。

    “那他们的斗气是什么水平？”吕翔宇问道。

    “西方的斗气和我们华夏的武学一样，根据不同的斗气产生的威力也不同，但是如果不是一流的斗气是不可能修炼到圣骑士水平的，而且一个圣骑士加上他的骑士装备，他的能力还可以提高百分之三十。”佟子健道。

    “骑士装备？”吕翔宇疑惑的问道：“西方的骑士装备这么厉害？”

    “不错，其实他们所谓的骑士装备和我们修真者的法宝差不多，只不过我们修真者的法宝是自己炼的，而他们的骑士装备是由矮人打造的。”佟子健点点头说道，“矮人，在这个世界上还有矮人？”吕翔宇问道。

    佟子健看了吕翔宇一眼，奇怪吕翔宇作为一个修真者，连这些东西都不知道。

    看到佟子健的眼神吕翔宇哪还不知道佟子健在想什么，于是解释道：“对于这些知识我确实知道的不动，不过这也不能管我，我修真的时候除了修炼什么都不管，到了上海市也没有人和我说这些。”

    佟子健解释道：“矮人本来是欧洲的一个种族，不过后来欧洲神魔大战，矮人损失惨重，渐渐地下非洲移民，在几百年前就完全从欧洲大陆消失了，全部居住在非洲的撒哈拉沙漠。”

    “撒哈拉沙漠？堂主是说矮人居住在撒哈拉沙漠之中？”吕翔宇一愣。脑海中不由自主的浮现出撒哈拉沙漠的资料。

    撒哈拉沙漠是世界上除南极洲之外最大的荒漠，位于非洲北部，气候条件极其恶劣，是地球上最不适合生物生长的地方之一。阿拉伯语撒哈拉意即“大荒漠”。位于阿特拉斯山脉和地中海以南，北纬14°线以北，西起大西洋海岸，东到红海之滨。横贯非洲大陆北部，东西长达5600公里，南北宽约1600公里，总面积约9，065，000平方公里。

    撒哈拉沙漠西从大西洋沿岸开始，北部以阿特拉斯山脉和地中海为界，东部直抵红海，南部到达苏丹和尼日尔河河谷。撒哈拉沙漠分为几部分：西撒哈拉；中部高原山地，包括位于阿尔及利亚的阿哈加尔高原，位于尼日尔的艾尔高原和位于乍得的提贝斯提高原；东部是最为荒凉的区域，为特内雷沙漠和利比亚沙漠。撒哈拉沙漠的最高点为位于提贝斯提高原中的库西山，海拔为3415米。

    撒哈拉沙漠将非洲大陆分割成两部分，北非和南部黑非洲，这两部分的气候和文化截然不同，撒哈拉沙漠南部边界是半干旱的热带稀树草原，阿拉伯语称为“萨赫勒”，再往南就是雨水充沛，植物繁茂的南部非洲，阿拉伯语称为“苏丹”，意思是黑非洲。

    “不错，撒哈拉沙漠在普通人看来荒凉无比，但是里面却生活着几百万的矮人，当然，在撒哈拉沙漠中的矮人主要集中在撒哈拉沙漠的中部高原山地地区，在哪里矮人建造了强大的地下工事。”佟子健点点头道。

    “堂主的意思是在撒哈拉沙漠的矮人生活在撒哈拉沙漠的地下？也就是说在撒哈拉沙漠的地下有矮人建造的城市？”吕翔宇吃惊道。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百零七章 调酒师

    “不错，矮人的工艺世界闻名，他们在撒哈拉沙漠向建了大量的城市，整个撒哈拉沙漠可以说是矮人的天下，而且在没有矮人的同意向，别人就别想进入撒哈拉沙漠，否则面对神出鬼没的矮人大军只有等死的份。WWw。quANBEn。Com”佟子健道。

    吕翔宇震惊于矮人的工艺，居然能够在撒哈拉沙漠的地下建立城市，就是他现在知道的米兰西亚星系的建筑水平想在撒哈拉沙漠的地下建立城市也要费一翻功夫。

    佟子健笑了笑道：“不要小看矮人的工艺，他们的工艺水平比我们想像的强的多。而且除此之外矮人还有他们特有的本来，是就光明教廷和黑暗教廷也不敢对他们过分的得罪他们。”

    “特有的能力？什么特有的能力？”吕翔宇问道。

    “以后你看见了矮人族的人你就会知道。”佟子健喝了口茶继续说道：“现在西方的骑士团的装备基本上是从矮人那里购买的，这些装备根据骑士们的地区属性的不同，他们的攻击力加成也不同，所以我们表现的实力不能用平常的等级来对待他们。”

    佟子健说的话吕翔宇有些不明不白，有很多的东西他不理解，不过只有一点可以肯定，那就是在撒哈拉沙漠生活着矮人，而且矮人有先进的工艺，并且他们用自己的先进工艺为欧洲的骑士团打造可以提高他们战斗力的兵器。

    按照佟子健的话，格扰维亚虽然是一个圣骑士，但是在骑士装备下他表现出的实力可以超出圣骑士的水平。

    “多谢堂主的提醒，如果见到格扰维亚我会小心的。”吕翔宇道。

    接下来吕翔宇又和佟子健聊了一会儿才离开。

    ……

    告别了佟子健，吕翔宇决定在路上散散心，消化一向关于佟子健给他的信息。矮人，这个只有在魔幻小说里才能够看到的种族既然真的存在在这个世界上，而且还是生活在荒凉的撒哈拉沙漠之中。

    如果不是今天佟子健说出来，自己无任如何都想不到，看来这个世界的千奇百怪的东西还很多，要等着自己的探索。

    “哧！哧哧！”

    一阵刺耳的刹车声惊醒了心不在焉的吕翔宇。

    “你怎么开车的？”吕翔宇闪到路旁对着这个企图制造交通事故者大声吼道。

    “对不起！因为你走到街中心了！”一把好听清脆的声音从摇开的车窗传了出来。

    感情这企图要自己小命的凶手居然是个女的。

    是幸运还是倒霉？

    吕翔宇想道。

    “你还有理？你不知道这条街禁止机动车辆通行吗？”吕翔宇冲到她车门前就差没把她揪下车来了。

    “哦？是么？那你大可向交通部门投诉我，请记下我的车牌号！”驾车女郎摘下了黑色墨镜略带轻蔑的对吕翔宇说。

    美，真是他妈的太美了！这是一张惊心动魄的脸，比之初见倪燕娟给自己带来的震撼毫不逊色。她的眉就象精心描绘的月牙，眼中的眸子如天上的星光，亮而又含蓄，要命的是她长卷的睫毛促狭的一眨似笑非笑。

    粉雕小巧的琼鼻即管是用哼声来做答相信亦会让人觉得很可爱，樱桃般的小口即使不说话的时候也带着股诱人的妖冶，虽看不到她隐藏在车内的美好身段，但吕翔宇相信在她这身白色套裙下的***绝对精彩绝伦。

    得睹车内佳人的绝世容颜后，无任那个男人都不会生气，吕翔宇也一样，他的口气不由得缓和下来。“小姐，你知不知道你这样开车是很危险的？”

    绝色佳人道：“哦？那么请问帅哥，我有碰伤你吗？”

    “碰伤倒没有，不过你刹车溅了我一裤脚的脏水。”吕翔宇抬了抬脚给她看到自己被小食档前脏水溅到的裤脚证明他没有骗人。

    “我刚才不是已经说过对不起了，你是否需要我赔呢？”绝色佳人轻蔑的看了吕翔宇一眼说道。

    吕翔宇看她的眼光一冷，他最讨厌别人用轻蔑的眼神看着他。看来这也是一个高高在上，刁钻古怪的大小姐，“算了，是我倒霉！”吕翔宇看了她一眼，无奈的叹口气道。

    “那我还有事，beybey了！你要是不高兴可以向有关部门投诉我！呵呵！”说完她就一踩油门“啾”的一声走了。

    小娘们以后不要让我看见你，否则由你好看。看着远去的车子吕翔宇想道。

    随着夜幕降临，比比皆是的霓虹灯广告四处乱闪，喧嚣的歌舞声虽然有着层层的隔音措施还是能隐约听见。

    吕翔宇觉得自己的肚子有些饿了，就进了路边的一家酒吧！

    至于为什么吕翔宇肚子饿了就进酒吧呢？那是因为吕翔宇想喝酒，而且在酒吧里也有不少精美的小吃。

    推开酒吧的门，是一条直长的走道，这条长长的走道左右两边雪白的墙壁上挂着些抽象派的艺术画，简单而且整洁的样子。

    如果是普通人来到这里一定会暗赞这里的完美，但是吕翔宇知道这只是一些表面现象，在这外表下它是个隐藏着罪恶的场所。

    肮脏的，邪恶的，赤裸裸的社会上的黑暗一面几乎每个酒吧都会有。

    路的尽头左拐又是一道门，自然有服务生替吕翔宇拉开了门。

    “欢迎光临！”服务生对着吕翔宇略躬了躬身。

    “请问先生几个人？”替吕翔宇开了门的那个女服务生问道。

    “不用招呼我，我随便看看找个地方坐就好。”吕翔宇摆了摆手拒绝她的招呼。

    进了这道门就直接是大厅了，大厅四周用精致的木栏隔着，形成一个大大的舞池，隔在厅四周的地方自然成了雅座，吧台则在进门的左手边位置。

    这时候响起的劲歌正在响起，迷幻的彩灯下那些红男绿女一个比一个狂浪，扭腰耸臀。

    吕翔宇径自向吧台走了过去。吧台中几个服务生在忙碌着，不过看到吕翔宇坐到吧台前的高椅上，还是有个女服务生向吕翔宇招呼过来：“先生，请问您需要点什么？”

    “给我杯啤酒，谢谢！”

    “三十五块，谢谢！”服务生递过杯啤酒到吕翔宇面前。

    “不用找了。”吕翔宇随便拿出一张一百元的人民币扔过去道。

    吕翔宇静静地品了一口啤酒，味道还不错，这酒的质量绝对是最好的，吕翔宇边品着杯中的酒，边用眼睛灵活地打量着吧台的一切。

    吧台现在共五个服务生，除了那个正在调酒的是男的外，其他四个都是女孩子。三个女孩子在不停地张罗着大厅服务生传来的业务，另外一个似乎是做收银的，正拿着只笔不停地用计算器算着什么。

    咦？那收银的女孩子身边有部电话。这应该是告秘的电话吧！因为在酒吧的内部有那些情色的交易，如果警察突然的到来，那么这部电话可以提前告诉里面的人。这也许是每个酒吧都有的吧！

    这时吕翔宇又把眼神看向那个调酒师，这个调酒师的头发染成金黄色，人很瘦，下巴尖尖的，眼睛挺细长，嘴角正露着笑意，手上的调杯正晃动个不停。大概他发觉吕翔宇在看他，忽然冲着吕翔宇笑了一下。

    吕翔宇微笑的举酒示意，然后回头瞅了下大厅，突然发现周边在忙的大多是女服务生，怎么没几个男的。这有些不寻常啊！

    就是这个酒吧做色*情服务也不应该这样啊！吕翔宇去过不少的酒吧，里面也有不少的男服务员，和这里的情况不同，似乎有一种诡异环绕着。

    吕翔宇忽然觉得这里有些异样，于是他想找这调酒的问问。

    “先生你有什么需要吗？”调酒师看到吕翔宇冲着他打了个响指他走到吕翔宇近前来。

    “不好意思，耽误你工作，我觉得你调酒挺有意思，有点兴趣！”吕翔宇笑道。

    “呵呵，是吗？你有兴趣来一杯吗？”调酒师笑着对吕翔宇说。

    “好啊！来一杯鸡尾酒吧！”吕翔宇笑了笑说。

    “好的，鸡尾酒一般都用到两、三种酒，虽然杂，但是调得好的话保证是另外一种口味，相信你会喜欢的！”调酒师道。

    吕翔宇感兴趣的问道：“哦？你这是用了什么酒来调的？”

    “我这杯调的是如梦鸡尾酒，采用白兰地酒、红葡萄酒、鲜葡萄汁三种做原料，加上雪碧，味道相对浓郁，保你齿颊留香。”调酒师自信满满的说道。

    “卖瓜的总是说瓜甜，卖酒的自然也会说酒好，哈哈！好不好要品尝以后才知道。”吕翔宇笑了笑道。

    “如你所愿，相信你一定会喜欢上我的鸡尾酒的。”调酒师笑道。

    “那就快来一杯鸡尾酒吧！对了，还没请教你贵姓？”吕翔宇问道。

    “哦，免贵姓张，单名一个望字。”调酒师张望一边为吕翔宇调酒一边回答道。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百零八章 凤组组长凤淑娟

    “哦，对了，你们这的调酒师就你一人吗？”吕翔宇有些好奇的问道。WWw、QUANbEn、cOm

    “是啊，其实调酒师是份不错的职业，但也不是每个人都有兴趣做，而且得靠点天份吧！我也跟了师傅三年才出道的。”说到调酒，张望有点自豪，看来对自己的能力和自己的职业很满意。

    吕翔宇喝了一口张望刚调出来的鸡尾酒笑道：“这里的客人这麽多，只有你一个人的话，那你岂不是很辛苦？”

    “也不算辛苦了，因为自己喜欢做，所以也不觉得怎么累！其实每天也不是都有客人点鸡尾酒的。有时候，我是在自己调试，希望能调出一款与众不同的酒来。”张望笑了笑说道：“而且一个人的话，呵呵，你也知道……

    “公子！你好象对酒很感兴趣？”张望还没有说完，旁边一声动听的冷笑打断了张望的话。

    “对不起，我去做事了！”听了这句话张望一个机灵，仿佛想起什么来，低低地和吕翔宇说了声抱歉走开了。

    吕翔宇寻着声音望过去，居然是她，刚才的那个高傲的女人，真是冤家路窄。不过她来这里干什么？是玩？还是……

    这个时候大厅中喧嚣的迪士高终于停止了，现在正放着悠扬的舞曲，那个美丽却不把任何人放在眼里的女人的那身白色的套裙在蓝色滚灯下带着妖艳的光泽，此刻她正一眨也不一眨眼眼盯着吕翔宇，冷笑仍挂在她脸上。

    吕翔宇感觉在她的目光下，一道道精芒发出，直射他的身体。

    “人们都说出门遇尼姑，逢赌必输，我看应该是出门见女人，运气变晦气！”吕翔宇心里非常恨她在这里破坏自己的事情，所以对她没有什么好感，一边晃了晃手中的鸡尾酒一边自言自语道。

    “啧啧，真看不出有的人仪表斯文，说些话倒是狗嘴里吐出来的！”那个女人不客气地回敬着我，还挑衅地坐在了吕翔宇身边。

    “你……算了，好男不跟女斗！”吕翔宇懒得理她。

    “两杯白兰地！”她冲着吧台叫了声，马上有两杯酒摆在她面前。

    “小帅哥，你还在为刚才的事生气吗？这杯酒就当人家向你道歉的，你接受吗？”她笑眯眯地推了杯酒在吕翔宇面前。

    “不必了，你刚才已经说过对不起了，刚才的事就算了！”吕翔宇没好气地道，推回那杯白兰地。

    “那就算交个朋友吧！咱们也是不打不相识啊，是吧？”她依然笑眯眯地看着吕翔宇，那眼神好像是大灰狼看见小绵羊一样，让人背后有一种冷冰冰的感觉。

    “大小姐珍贵无比，我不敢高攀！”吕翔宇冷冷地道。

    “呵，看来你的气还没消呢！我看这样吧，你的衣服我明天赔你一套新的，保证牌子尺寸一模一样，ok？”女人笑了笑道。

    吕翔宇有些疑惑的看了她一眼，不明白她心里在想什么，刚才那副样子拽得要命，现在又前倨后恭，她要干什么？

    “我说过了不必了，我也不会投诉你，放心吧！”没有想到原因的吕翔宇笑了笑道。

    “呵呵，我说过了，你大可向有关部门投诉，我说过的话绝对不改！”傲然笑道。

    “我说过不必了，也不会投诉你，我的话也绝对不改！”

    “好了好了，何必又生气呢？刚才要不是你自己走到街中心来，也不会发生那样的事。现在又独自一个人喝闷酒，是不是失恋了啊？”她的眼睛望着吕翔宇，充满了挑逗性。

    “失恋？小姐，开什么微笑，我会失恋？”吕翔宇有些好笑道。

    她眨了眨眼睛看着吕翔宇问道：“真的吗？我看你就是一副失恋的样子，唉，失恋了就失恋了，有什么不好承认的呢！大不了找一个就是了。”

    想不到她这么开放，吕翔宇笑了笑道：“要不找你怎么样，你也算一个美女的样子。”

    “什么叫我也算一个美女的样子，人家难道不是美女吗？”她有些不满的说道。

    吕翔宇笑了笑没有理她。

    这时大厅上刚开始一首新的舞曲，她用手肘撞了撞吕翔宇。

    “哎，去跳只舞吧！”

    “不去，我也不会跳！”吕翔宇看都没看她一眼就拒绝了。

    “不会跳我教你，来嘛！”她不理吕翔宇抗议，一把拉住吕翔宇往舞池走去。

    虽然吕翔宇随时可以甩掉她的手走掉，不过吕翔宇没有这样做，而且吕翔宇还有种感觉――她在泡自己。

    男人有时候总是很喜欢自我陶醉，尽管在这样的情况下，吕翔宇当然是很乐于展现自己的魅力，再者吕翔宇也做不出当众给美女难堪的事，因此吕翔宇还是任由她拉着自己的手来到了舞池。

    吕翔宇依着她的指导把右手放到她的香背上，左手则轻握着她的小手，脚步跟着节奏走了开来。

    “你来酒吧干什么？”她一边跳舞一边向吕翔宇问道。

    吕翔宇心里吃了一惊，难道她发现了什么？表面上不露声色的说道：“来酒吧很能够干什么，当然是喝酒啦！”

    “是吗？那酒好喝吗？”她笑了笑问道。

    “你说呢？”吕翔宇反问道。

    她笑了笑没有回答。

    跳舞之后，她说道：“有没有兴趣去上面的包厢玩玩？”

    不会吧！这么开放，吕翔宇带着色欲的眼光看着她，仿佛想询问她是不是想和自己发生一夜情。

    “喂，你胡思乱想什么？”看着吕翔宇不怀好意的眼光他娇嗔道。

    “我没有胡思乱想啊！走，我们到上面去。”吕翔宇笑了笑道。

    “好啊！”

    一边下二楼走去，吕翔宇一边问道：“还没有请小姐的名字呢！”

    “我叫凤淑娟，你呢？”凤淑娟笑道。

    凤淑娟？凤组的组长，吕翔宇心里确实吃了一惊，她来这个酒吧干什么，难道有什么事情吗？吕翔宇并不认为凤淑娟是来玩的。难道她是来这里调查的？

    好像凤淑娟是负责黑龙会的事情的吧！难道和这里来有关？

    只是不知道凤淑娟在知道自己和黑龙会事件的罪魁祸首在一起不知道是怎样的心思。

    吕翔宇笑道：“我叫韩龙军。”吕翔宇知道这个女人是凤组的凤淑娟后当然不会说出自己的真实名字。

    “韩龙军？是真名吗？”凤淑娟笑了笑问道。

    “难道我很有名吗？为什么要用假名，这样一来凤淑娟小姐你看上了我岂不是不知道我的真名了？”吕翔宇笑道。

    “呵，我怎么会看上你？”凤淑娟笑了笑道。

    “那可不一定，因为我们很有缘分不小，两次都能够碰上一起，而且我们都有过亲密接触了。”吕翔宇笑道。

    “亲密接触？谁和你有亲密接触了？”凤淑娟羞红着脸说道。

    吕翔宇一时看的目瞪口呆，凤淑娟羞涩的样子简直是太美了，不愧是凤组组长。

    “怎么会没有，刚才我们不是有过亲密接触了吗？”吕翔宇突然戏腻的看着凤淑娟道：“难道是你自己想歪了，想到别的地方去了？”

    凤淑娟恶狠狠的白了吕翔宇一眼，却是那样的风情万种。

    这时吕翔宇和凤淑娟已经上了二楼，二楼像一个风月场所，一到二楼各种呻吟声不断的传来。

    “多么美妙声音啊！”吕翔宇笑了笑，转头对凤淑娟道：“喜欢这里吗？”

    凤淑娟从小到大从来没有被人调戏过，听了吕翔宇的话一时间满脸红晕，一只手在吕翔宇的身上恶狠狠的捏了一把！

    “想对我按摩吗？我们到包厢里去慢慢来。”吕翔宇笑了笑道：“到时候如果你不想脱衣服也没关系。”

    知道了她是凤淑娟后，吕翔宇口中就花花的起来。

    不过在吕翔宇的心里还是很佩服凤淑娟的，因为刚才在酒吧外面的时候她表现的像一个高傲的大小姐，不认识她的人都不好想到她就是华夏神秘的凤组组长。

    “谁不脱……”凤淑娟刚想说‘谁不脱衣服’发现不对，连忙住口。

    “哦……，原来凤淑娟小姐想脱衣服啊！没关系，走，我们去包厢里慢慢的脱。”吕翔宇色色的说道。

    “你……”

    “凤淑娟小姐，大家都不是小孩子了，你不必害羞。”吕翔宇笑道。

    凤淑娟现在真想把吕翔宇给杀了，这世界上怎么会有这样的人。

    “哈哈，开玩笑啦！我是有女朋友的，对你我可不感兴趣。”吕翔宇在凤淑娟的浑身上下打量了一下道。

    听了吕翔宇的话，看着吕翔宇的眼神，凤淑娟仿佛听见了吕翔宇接下来的话是：“你凤淑娟只是一个要脸蛋没脸蛋，要胸部没胸部，要屁股没屁股的女人，我才不感兴趣呢！”

    好不容易平息了自己的怒火，凤淑娟平静的问道：“你有女朋友了，她漂不漂亮？”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百零九章

    吕翔宇得意洋洋的说道：“至少比你漂亮。wwW、QUanbEN、coM”

    “是吗？”凤淑娟的话充满着深深地疑惑，同时也说明凤淑娟对自己的容貌有信心。

    “当然，至少她没有你这样野蛮。”吕翔宇道。

    凤淑娟怒哼一声，不在理吕翔宇，一直往过道的角落里走去。

    吕翔宇看了看凤淑娟的身影，嘴角露出一丝笑意，跟着凤淑娟的后面。

    来到一个角落里的包厢里，吕翔宇问道：“凤淑娟小姐，你不过是没有钱了吧？为什么不选择一间好一点的包厢？你看这里都有漏洞了，而且等一下你不怕你春光外泄？”说着吕翔宇指了指包厢的墙壁。

    “来两瓶白兰地，谢谢！”凤淑娟向旁边的服务员说道。

    “好的。”服务员应了一声，离开包厢。

    “我说凤淑娟小姐，你还没有回答我的话，你为什么来这个包厢，难道你有什么不可告人的目的？”吕翔宇舒服的靠在沙发上问道。

    “你知道晏子这个人吗？”凤淑娟坐在吕翔宇的旁边向吕翔宇问道。

    “晏子？听说过。怎么了？”吕翔宇不解的看着凤淑娟。

    凤淑娟笑了笑道：“战国时期，有一回，齐王派大夫晏子去访问楚国。楚王知道晏子身材矮小，在大门的旁边开一个小洞请晏子进去。晏子不进去，说：‘出使到狗国的人从狗洞进去，今天我出使到楚国来，不应该从这个洞进去。’迎接宾客的人带晏子改从大门进去。后来晏子拜见楚王。楚王说：‘齐国没有人可派吗？竟派您做使臣。’晏子回答说：‘齐国的都城临淄有七千五百户人家，人们一起张开袖子，天就阴暗下来；一起挥洒汗水，就会汇成大雨；街上行人肩膀靠着肩膀，脚尖碰脚后跟，怎么能说没有人才呢？’楚王说：‘既然这样，那么为什么会派你当使臣呢？’晏子回答说：‘齐国派遣使臣，要根据不同的对象，贤能的人被派遣出使到贤能的国王那里去，不肖的人被派遣出使到不肖的国王那里去。我晏婴是最不肖的人，所以只好出使到楚国来了。’”

    吕翔宇看了一眼道：“凤淑娟小姐是说请什么样的人应该用什么样的包厢，请我这样的人是应该用这间包厢是吧！”

    “我可没说，是你自己说的。”凤淑娟说道，但是她眼中的意思却十分明显。

    吕翔宇可不相信凤淑娟的理由这么简单，一个凤组组长没事来酒吧玩，谁信啊！虽然非常想知道凤淑娟来这里是干什么的，但是吕翔宇没有表现出来，他相信在他的眼皮底下凤淑娟的什么事情都不能瞒过他。

    接下来吕翔宇和凤淑娟一边喝酒，一边聊天，不过在大部分的时候凤淑娟有些心不在焉，吕翔宇心里充满着疑惑，心想凤淑娟这是在干什么。

    于是他仔细的刚才了一下凤淑娟，发现他好像在探听什么声音，吕翔宇心中一动，难怪凤淑娟来这间包厢，看来她是早有预谋。

    吕翔宇展开神识去一听，隔壁的包厢里的几个人的声音就进入了他的耳中。

    在吕翔宇他们隔壁的不是别人，就是曹连凯，田径雄，美奈子和樱木睦子四人。他们来这个酒吧是为了商量黑龙会的事情。

    至于他们为什么来这个酒吧商量事情呢？因为这个酒吧是原来上海黑龙会的一个秘密据点，上海的黑龙会虽然被毁，不过这个秘密据点却保留了下来。而且他们现在的这个包厢是酒吧二楼的最深处，虽然旁边还有一个破烂不堪的包厢，但是他们相信没有人会喜欢这个破烂不堪的包厢的。

    在他们的包厢里，田径雄喝了一口酒对曹连凯道：“曹连凯先生，你的想法很好，如果你的计划能够成功的话，你将是我们黑龙会的大功臣，到时我们黑龙会不会亏待你的。”

    “田径雄先生客气了，这是我应该做的，我相信在事成之后黑龙会一定会重临上海，成为上海的唯一帮派。”曹连凯看了樱木睦子和美奈子一眼道。

    樱木睦子道：“曹连凯先生说的是，他日我们黑龙会重临上海之时就是青龙帮白虎盟灭亡之时。”

    “不过曹连凯先生你放心，这次曹连凯先生的计划我已经传回我们黑龙会的东京总部，相信腾田一郎先生一定会任命曹连凯先生为黑龙会华夏分部的统领，到时候曹连凯先生你就可以带着黑龙会的精兵悍将在华夏大杀四方，统一华夏黑道，成为华夏的地下皇帝。”美奈子道。

    曹连凯脸带兴奋之色，统一华夏黑道，成为华夏的地下皇帝，这是多么大的诱惑啊！如果能够成为华夏的地下皇帝，那么这天下谁还敢看不起他？

    “就是，到时候我们多多的依靠曹连凯先生了，到时候希望曹连凯先生不要嫌弃我们才是。”樱木睦子娇滴滴的说道。

    “不会，不会。”曹连凯连忙道。看他的样子仿佛现在他就是华夏的黑道皇帝了一样。

    “不过在实行曹连凯先生说的这个计划前，我们还需要处理一件事情，否则这件事情不能处理好，曹连凯先生的计划就不能够实行了。”田径雄说道。

    “哦，是什么事情？”曹连凯感兴趣的问道。

    “是华夏政府的凤组对于黑龙会的调查的这件事情。”田径雄道。

    “华夏政府的凤组？”曹连凯有些不解的问道：“他们是什么东西？”

    “他们不是东西。”田径雄看了曹连凯一眼道：“华夏政府的凤组是奉华夏政府之命来上海调查我们上海的黑龙会分部被灭的事情，但是不知道这个凤组组长凤淑娟这个小贱人不但不去调查消灭我们上海黑龙会分部被灭的那些凶手，而且还接二连三的对我们上海市的秘密据点进行清剿，让我们黑龙会在上海的势力损失惨重。”

    “田径雄先生的意思是想解决这个华夏政府的凤组组长凤淑娟？”曹连凯很聪明，一下子就明白了田径雄话中的意思。

    “不错，凤淑娟这个小贱人不解决，我们黑龙会在上海，甚至在华夏的发展将会受到很大的打击，所以我们要在最短的时间内解决凤淑娟这个小贱人。”田径雄点点头道。

    “凤淑娟很难对付吗？”曹连凯问道。

    樱木睦子听了曹连凯的话就在旁边解释道：“华夏政府的凤组是华夏政府从华夏各地的武林世家招募的女性武林高手组成，她们一个个身手不凡，特别是凤组组长凤淑娟，年纪轻轻已经达到圣级高手的水平，一般人是很难对付她的。再加上她身边还有不少的凤组高手保护着，想要解决他是难上加难。”

    曹连凯皱了皱眉头，圣级高手，就是他的师傅才是圣级高手，想不到凤组组长凤淑娟居然也是圣级高手，应该怎么办才能够解决她呢？

    不过如果有能够解决凤淑娟这样高手的办法，那么就等于有了可以解决自己师傅的办法，到时候自己可以把自己师傅的势力占为己有了。

    “你们有什么办法解决凤淑娟？”曹连凯问道。

    樱木睦子道：“我们是有一个办法可以解决凤淑娟。不过需要曹连凯先生帮忙才能够帮忙，只有你能够帮忙一定可以解决凤淑娟。”

    “只要有办法，我一定帮忙，毕竟黑龙会的事情就是我的事情。”曹连凯听了樱木睦子的话后连忙说道。

    樱木睦子娇声道：“曹连凯先生你放心，只有你能够帮忙，到时候我就把凤淑娟送给你。”

    “送给我？一个死人我要来干什么？”曹连凯一愣，有些不悦的说道。

    美奈子解释道：“曹连凯先生你误会樱木睦子小姐的意思了，樱木睦子小姐怎么可能送一个死人给你呢？如果我们的计划能够胜利的实行的话，凤淑娟就不一定会死，最多是失去她的武功而已，到时候我们就把她送给你。”

    推荐在接过美奈子的话说道：“而且曹连凯先生你可能不知道，凤淑娟这个小贱人是一个绝色的美女，就是曹连凯先生你现在所在的学校里面的那些女人未必比得上她，我可以保证曹连凯先生一见到她就想脱下裤子干她。”

    “哦？真的吗？”曹连凯感兴趣的问道。

    “当然是真的，我们怎么可能骗曹连凯先生你呢？你的学校的那四个所谓的绝色美女如果和凤淑娟相比的话，我敢保证她们绝对比不上凤淑娟。”樱木睦子说道。

    比李雪菲她们还要美丽。曹连凯一时间来了兴趣，如果真的是这样的话自己就不能错过。于是曹连凯对樱木睦子三人道：“如果凤淑娟真的这样美丽的话我一定要……”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百一十章 水土不服

    曹连凯还没有说完，樱木睦子就在曹连凯的腰上恶狠狠的掐了一把道：“你想要干凤淑娟也不用当着我和美奈子的面说出来吧！我们两姐妹可是有吃醋的哦。wwW、QUanbEN、coM”

    曹连凯笑了笑，心里满是幸福，在上次美奈子的家里把美奈子和樱木睦子干上了后，想不到田径雄居然把不樱木睦子送给自己，真不知道日本人是傻逼还是什么，居然自己的老婆和别的男人上了床，不断不生气，反而送给别的男人。

    不过这也便宜了他，现在每天晚上都可以左拥右抱，这比以前的日子不知道好上多少倍。要知道以前在龙德华手下做事的时候自己不断不可以享受到女人，而且还要帮助龙德华找女人，也不小心还要被龙德华骂。

    想到龙德华，曹连凯心里涌出一股杀机，所谓斩草不除根春风吹又生，自己取得了精英帮的帮主之位，龙德华一定不会善罢甘休的，加上龙家的强悍实力，自己如果不及早除去他的话，一旦龙德华反击就麻烦了。

    “曹连凯先生，你在想什么呢？”一秒钟在旁边看见曹连凯不说话，不由出声问道。

    “我在想一个人。”曹连凯道。

    “一个人？什么人？”樱木睦子眨了眨她的眼睛笑道：“不会是我们的一个姐妹吧？我猜猜是谁，是……”

    “不，是龙德华，上海市龙氏集团的大公子。”樱木睦子没有说完曹连凯摇摇头道。

    “龙德华？曹连凯公子想除去龙德华？”田径雄问道。

    “田径雄先生你是怎麽知道我想除去龙德华的？”曹连凯眼中闪过一道精光。

    虽然现在看起来曹连凯是投靠了日本人，但是曹连凯他自己却不这样认为，在曹连凯的心里只是想利用日本人来完成他的一些事情。如果日本人没有利用价值的话，那么他还有再次寻找合作的对象。

    “曹连凯先生不要忘记了山本五十一，他可是我的好朋友，对于精英帮的事情提高楚云飞他也有一定的了解，我知道龙德华是精英帮的上一任帮主，虽然没有对精英帮做出多么大的贡献，但是在精英帮还是有一定的影响力的，我想他一定不甘心失去精英帮帮主的这个位置，如果曹连凯先生你不能在最短的时间内除去龙德华的话，凭着龙德华他在精英帮的影响力和龙氏集团的实力，你想做稳精英帮帮主之位是很困难的。”田径雄笑道。

    楚云飞和山本五十一，原来是他们，怪不得田径雄会知道的这么清楚。

    “不错，我就是这样想的，为了我手中的精英帮，龙德华他必须除去。”曹连凯暗自松了口气。

    “曹连凯先生你想的是对的，如果不除去龙德华精英帮永远都不可能走出学校，走向社会。曹连凯先生成为华夏黑道皇帝的计划也会落空。”田径雄道。

    “田径雄先生说的不错，所以无任如何都要除去龙德华，希望田径雄先生，还有樱木睦子和美奈子你们帮帮我。”曹连凯道。

    “其实除去龙德华很容易，不久之后我们就有一批高手来华夏，到时候曹连凯先生你只要邀请龙德华出来，我们就可以出动高手把他杀死。”樱木睦子道。

    “好注意！这么简单的事情我怎么会想不到呢？”曹连凯出声赞道。

    “你不是想不到，我看你现在在心里一定在想凤淑娟吧！刚才我们说了凤淑娟的美丽，你是不是已经忍不住了？”美奈子道。

    曹连凯笑道：“凤淑娟再怎么美丽也比不上我的美奈子美丽，而且凤淑娟我也没有经过，说不定是一个丑八怪也不一定，平时只是带着人皮面具而已。”

    樱木睦子在旁边道：“曹连凯先生你说错了，我敢保证凤淑娟平时不是带面具的人，而且还是一个绝色的美女。”

    “哦，难道我的樱木睦子宝贝你见过凤淑娟？”曹连凯感兴趣道。

    “当然，我见过很多次了。”樱木睦子点点头道。

    “哦，你在哪里见过？”曹连凯问道。

    樱木睦子娇滴滴看了曹连凯一眼说道：“你去问田径雄先生吧！他比我更加清楚。”

    “是吗？”曹连凯转头看向田径雄。

    田径雄笑了笑说道：“当年我曾经和凤淑娟这个小贱人打过一次交道，一见之下我就被她的风采吸引住了，后来我回到日本后就让人打扮成凤淑娟这个样子，然后干她，虽然不是凤淑娟的本人，但是干着和凤淑娟一模一样的人就像干凤淑娟一样。而且怀里我又让她拍成a片，在日本卖。”

    在隔壁偷听的吕翔宇先开始听到曹连凯在里面心里有些惊讶，想不到当日有一面之缘的曹连凯不但投靠了日本的黑龙会，而且已经对龙德华取而代之，成为精英帮的帮主，还要杀死龙德华统一华夏的黑道。

    这简直是异想天开，精英帮是什么人？一些学校里的小混混而且，凭什么和青龙帮白虎盟这些大帮派斗争？不要说这些大帮派，就是现在在陆家嘴的势力随时随地都可以消灭精英帮，真不知道黑龙会为什么会看上曹连凯？

    不过听到他们想对付凤淑娟的话，吕翔宇忍不住抬眼向凤淑娟看去，只见凤淑娟脸色铁青，双眼杀机闪烁。心里不由暗笑，表面上不露声色的问道：“凤淑娟小姐，你怎么了？是不是不舒服，要不要去看医生？”

    凤淑娟惊醒过来，强笑道：“没事，我只是有些不舒服而已，一会儿就好。”

    “是吗？我还以为你喝的白兰地有问题。”吕翔宇看了包厢里的电视机一眼道：“现在我们听歌怎么样？”

    “不要。”凤淑娟连忙叫道。

    “怎么了？”吕翔宇‘不解’的问道。

    “我不想听歌，紧紧地坐在这里不好吗？”凤淑娟当然不会说我在偷听隔壁的话，听歌的话就麻烦了。

    “哦。”吕翔宇轻轻地应了一声，眼睛却看着凤淑娟的胸部。

    凤淑娟发现了吕翔宇色狼般的目光，不由恼怒道：“你看什么看？”

    “小了点。”吕翔宇自言自语道。

    “什么？”凤淑娟没有听清楚。

    “我说你的胸部小了点。”吕翔宇笑嘻嘻的说道。

    “你下流。”

    吕翔宇不理会凤淑娟，自顾自的说道：“我记得有一个故事当年战国时期晏子将要出使楚国。楚王听到这消息，便对侍臣说；‘晏婴，是齐国善于辞令的人，正要来，我想羞辱他，用什么办法呢？’侍臣回答说：‘在他来到的时候，请让我们捆绑一个人，从大王面前走过。大王就问：这人是干什么的？我们就回答说：是齐国人。大王又问：犯了什么罪？我们就回答说：犯了偷盗的罪。’后来晏子到了，楚王赏赐晏子喝酒。当酒喝到尽兴的时候，两个差吏绑着一个人来见楚王。楚王说：‘绑着的人是干什么的？’差吏回答说：‘是齐国人，犯了偷盗的罪。’楚王看着晏子说：‘齐国人都爱偷盗吗？’晏子离开座位郑重地回答说：‘我听说，橘子树长在淮河以南结出的果实就是甘橘，长在淮河以北结出的果实就是酸枳，仅仅叶子相似，它们的果实味道却不同。这是什么原因呢？是水土不同。现在百姓生活在齐国不偷盗，来到楚国就偷盗，莫不是楚国的水土使人喜欢偷盗？’这个故事告诉我们同一样东西生长在不同的地方，它的结果也不同，而你的胸部我想也一样吧！为什么在别人的身上是这么大，在你的身上是这么小呢？是不是也是水土不服的原因呢？”

    “你，无耻？”女人有几个地方如果别人说了她不好，她一定会很生气，一个是脸蛋，脸蛋的好看不好看代表着她们漂不漂亮，而漂不漂亮代表着她是否讨人喜欢，如果有人说她们脸蛋不好看，或者说她们不漂亮，她们一定会很生气的。第二个是身材，包括胸部，臀部等，如果你赞美她们，她们一定会很高兴，但是如果你说了她们的坏话，那么她们一定会非常生气。凤淑娟虽然是华夏这个的凤组组长，圣级高手，但是她还是一个女人，她也会像一般女人那样生气。

    吕翔宇笑道：“无齿？怎么会呢？我现在的牙齿一个都没有少，你怎么可以说我无齿呢？”

    “算了，不和你说了，现在我心烦。”凤淑娟瞪了吕翔宇一眼有些心烦的说道。

    “心烦？呵呵，你今天不会也是失恋了吧？”吕翔宇笑道。

    “你才失恋了。”凤淑娟回了一句，靠在沙发上不说话，看样子在偷听曹连凯他们的话。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百一十一章 法国葡萄酒

    吕翔宇笑了笑没有说话，继续偷听隔壁曹连凯他们的话，不过曹连凯他们到底怎么样对付凤淑娟自始至终没有说出来，这让他有些失望。WWw,QUAnbEN,cOM本来他还想知道他们是想用什么办法对付凤淑娟这个圣级高手的，看来现在没希望知道了。

    不过吕翔宇记得当时他杀死的那个山田次郎的实力不同凡响，如果再来一个山田次郎这样的人的话凤淑娟一定不会是他的对手。难道田径雄他们说的对付凤淑娟的办法是这个？

    可是在吕翔宇的心里总觉得事情没有那么的简单。

    算了，不去想他，船到桥头自然直，凤淑娟现在已经知道有人要对付她了，自然一定会做准备的，不需要自己担心。

    而且现在自己还不希望凤淑娟知道自己的身份。

    接下来曹连凯他们说的都是一些没有意义的话，吕翔宇也不愿意去听，只是一边品尝白兰地，一边欣赏着凤淑娟的容貌。

    过了一会儿凤淑娟说道：“时间不早了，我要离开了，你呢？一起离开吗？”

    吕翔宇笑道：“当然！我还要去陪我女朋友呢！”

    和凤淑娟走出酒吧，吕翔宇笑道：“凤淑娟小姐，我先走了，再见。”

    ……

    第二天，吕翔宇起来后就去了陆家嘴，观看了孙继海、沈跃华和聂天华他们的黑神卫的训练情况，然后去找邵佳君聊天去了。邵佳君很听话，这几天一直在陆家别墅没有离开，也许是她明白了什么事情吧！

    “好久不见，你过的还好吧？”吕翔宇坐在沙发上看着邵佳君问道。

    “一般。”邵佳君淡淡的说道。这几天她一直担惊受怕，害怕吕翔宇随时来夺取他的贞操，同时心里又充满着疑惑，为什么吕翔宇放着她不动呢？难道自己年纪大了吕翔宇看不上自己。

    邵佳君的心里是矛盾的，但是也许是女人都是这样的，要与不要在她们的眼里其实是一个意思。

    当然在邵佳君的心里现在可能已经决定了什么。

    “我们今天出去玩玩怎么样？”吕翔宇说道。

    “恩。”邵佳君没有反对，因为她知道就是自己反对了也没有用。

    “走吧！”吕翔宇站起来对邵佳君道。

    邵佳君跟着吕翔宇来到别墅的门口，突然道：“吕公子，我们骑车去怎么样？”

    “骑车？”吕翔宇有些疑惑。

    “是啊！骑车，是踏板车，我好久没有骑了。”邵佳君轻轻地点点头道。

    邵佳君不知道自己在说这句话的时候鼓起了多少勇气，本来以为吕翔宇这样的公子哥一定会反对的，哪知道吕翔宇点点头道：“好啊！不过你带我。”

    骑车是邵佳君最喜欢的事情之一，几天不骑她心里好像不舒服，见吕翔宇答应连忙点点头道：“好的。”

    “吕公子想到哪用餐？”邵佳君向坐在她踏板车后的吕翔宇问道。

    “随便好了，我对陆家嘴也不熟，你拉我到哪就到哪吧！”吕翔宇闻着邵佳君身上散发的幽香道。

    “那我决定好了！”邵佳君不再理吕翔宇，加大油门穿梭在这都市中。

    “这里？这里应该很贵吧？”下了摩托车的吕翔宇打量着目前所处的环境，看着一排排整齐的小车停放在停车场上，那彬彬有礼穿着洁白衣服的门童让吕翔宇知道这里是高档消费区。

    “一般啦！”邵佳君不在意的说道。

    吕翔宇一想也是，邵佳君是电视台的主持人，又是陆家的少奶奶，出入这样的高档场所也是应该的。

    “这里的东西好吃吗？”吕翔宇不在意这里贵不贵，钱他多得是，他只是在意东西好不好吃。

    “怎么了？你不相信我吗？这的环境不错，东西也蛮好吃的！”邵佳君掠了一下被摩托车头盔压乱的头发，奇怪的看着吕翔宇。

    “这就好，如果不好吃的话我们就换一家。”吕翔宇道。

    “你一定会喜欢的。”邵佳君挽过吕翔宇的手向餐馆的大门口走去。

    “先生小姐，两位想在哪用餐？”一位迎宾小姐走了过来。

    “吕公子，你看到中餐厅还是西餐厅？”邵佳君依然亲热的挽着吕翔宇，征询吕翔宇的意见。他们的样子非常像一对情侣。

    吕翔宇想了想道：“中餐厅好了。”

    “好的，两位请跟我来！”迎宾小姐道。

    接着吕翔宇和邵佳君两人跟着迎宾小姐走了进去。看着前面那裹在旗袍下的***展现出夸张的曲线，吕翔宇的喉头紧了一下，手臂上突然一阵剧痛让吕翔宇差点大叫出声。吕翔宇转过头看着邵佳君，只见她似笑非笑的看着他，低低的骂了句：“色鬼！”

    这个时候的邵佳君浑然忘记了她的身份，像一个普通女人一样，当然，这也是吕翔宇乐意见到的。

    而也是因为迎宾小姐的美体，吕翔宇只觉得面上一股热血冲了上来，以至坐定后迎宾小姐忙问道：“先生，是不是我们的暖气开得太高了？您需要降低点温度吗？”显然这个迎宾小姐还不知道是因为她的美体让吕翔宇热血沸腾。

    旁边的邵佳君听了就在一旁掩口失笑，吕翔宇赶紧摆手道：“不用不用，麻烦你把菜单拿来吧！”

    迎宾小姐去后，吕翔宇看到邵佳君一直在笑，不觉尴尬不已。

    “我不太喜欢吃西餐，还是吃中餐好了！吃西餐怕是要出丑了。”吕翔宇找个话题转移一下对邵佳君道。

    “没什么大不了的，好多人不是一样来凑个热闹，真正会用刀叉的人不是很多了！”邵佳君笑笑的看着吕翔宇。

    “也对，现在的华夏人没有几个能够真正的像西方人那样吃西餐的，而且我的饭量又大，吃那么点东西好象还不够塞牙缝呢！”吕翔宇点点头道。

    邵佳君笑道：“西餐讲究的是科学营养了，怎么可以暴饮暴食呢！”

    “先生小姐，请问现在可以点菜了吗？”吕翔宇笑了笑，刚想说什么，一个服务生不知何时拿着菜单站在他旁边了。

    “你来点！”邵佳君接过菜单递给吕翔宇。

    吕翔宇接过菜单随便点了几个菜，服务生开口问道：“先生小姐，两位需要用什么酒吗？”

    邵佳君突然说道：“有没有2000年的君士域梅洛？”

    “小姐，有的，不过如果您用美金付款的话是＄1000，您用人民币支付的话是￥8888。”

    “哦，我们没有带美金，就按人民币支付吧，一支2000年君士域梅洛，谢谢！”邵佳君道。

    “好的，两位请稍等！”服务生道谢后走开了。

    “这君士域梅洛好像是葡萄酒吧？”吕翔宇问道。

    “是的，是红葡萄酒的一种，是法国产的，要知道法国的葡萄酒是非常有名的。”邵佳君道。

    吕翔宇点点头，法国确实是世界上葡萄酒品种最多也是最有名的国家，它的葡萄酒主要有白葡萄酒、玫瑰红葡萄酒和红葡萄酒，其中最重要的是红葡萄酒。

    因为法国拥有得天独厚的温带气候，有利于葡萄生长，但在不同地区，气候和土壤也不尽相同，因此法国能种植几百种葡萄（最有名的品种有酿制白葡萄酒的霞多丽和苏维浓，酿制红葡萄酒的赤霞珠、希哈、佳美和海洛）。不同产区的葡萄酒有不同的品质和口味。

    红葡萄酒如同法国葡萄酒中最为光彩的红宝石，备受世人喜爱。法国对葡萄酒的酿造及其标签有着严格的管理规定。日常餐酒和地区餐酒的生产，即要执行欧洲的标准，还应遵守更为严格的法国法律规定。地区餐酒和日常餐酒都是日常饮用的葡萄酒。

    品尝地区餐酒和日常餐酒时，红葡萄酒的最佳品饮温度在16度至18度之间，玫瑰红葡萄酒是在14度至15度，而白葡萄酒则在12度至13度之间。

    可以通过视觉、嗅觉及味觉来享用葡萄酒。通过看，可以鉴定酒的颜色，葡萄酒的颜色应是纯净的。通过闻，可以辨别酒的香味。最后是品尝、回味酒的香醇。酒杯应该是杯口小、容量大的高脚玻璃杯。

    斟酒时，一般倒一半或最多三分之二，以便酒的香味集中在酒杯的上部。享用不同的菜肴须选配不同的酒。通常是红酒配肉，白酒配鱼。

    法国葡萄酒优雅天成。历史悠久的传统葡萄种植技术和酿造工艺，与最现代、最严格的葡萄酒酿造方法相结合，使法国葡萄酒更具贵族气质。法国葡萄酒是采用完全自然环境下栽培的葡萄榨汁精心酿制而成的。不同的气候、种植土壤、酿造工艺、储存环境及时间，会使葡萄酒的风味各具特色。

    邵佳君有些疑惑的看着吕翔宇问道：“你好像对君士域梅洛了解的不多，难道你没有喝过？”

    “是啊！君士域梅洛我是没有喝过。”吕翔宇点点头。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百一十二章 得偿所愿

    邵佳君有些疑惑，君士域梅洛作为一种高档的红葡萄酒，是富贵人家必备的酒，吕翔宇这个公子哥怎么会没有喝过呢？

    聊了一会菜上来了，那个服务生老站在旁边瞧得他们，吕翔宇就叫他下去了，然后和邵佳君一边聊一边吃。WwW。QuAnBeN。cOm

    “对了，你这几天不去电视台上班没事吧！”吕翔宇问道。

    “我打电话告诉他们我这几天不舒服，相信他们不会介意的。”说到电视台邵佳君的眼神有些优怨。如果不是因为吕翔宇，她这几天怎么可能请假呢？

    吕翔宇笑了笑道：“在电视台工作辛苦不？”

    “也不是很辛苦，不过忙的时候是挺忙的。”邵佳君笑了笑道。

    “看来你很喜欢这样的工作？”吕翔宇笑道。

    “恩，我是挺喜欢这样的工作，不过……”邵佳君说到这里没有把话说下去。

    吕翔宇有些不解的问道：“怎么了？”

    “在电视台工作需要有人保护。”邵佳君低着头喝了一口君士域梅洛道。

    吕翔宇想到了现在社会的黑暗，也许电视台这种地方也一样，于是吕翔宇小心翼翼的问道：“那你……？”

    邵佳君连忙道：“以前我有陆家的保护，现在……”

    吕翔宇知道邵佳君的意思，但是他已经看上了邵佳君，怎么会让邵佳君出事呢？于是笑道：“现在你是我吕翔宇的人，谁也不能动你一根毫毛。”

    邵佳君心中一喜，也许等了这麽多天他就是需要吕翔宇的这句话，毕竟吕翔宇年轻英俊，作吕翔宇的情人总比成为别人的玩物要好，至于以后自己会不会被吕翔宇抛弃就不在现在的考虑之中，毕竟现在自己的命运也身不由己。

    于是邵佳君轻轻地点点头。

    看着这个美丽不凡，秀外慧中的电视台的主持人坐在自己的前面，表情承认是自己的人，吕翔宇心里不知道有多么的兴奋。以前在得到米妮之前，他多次在电视上看到邵佳君，那个时候邵佳君是多么的高贵，当时吕翔宇就暗想，如果有一天自己能够拥有邵佳君那应该多好啊！

    但是想不到自己的这个愿望这么快就实现了，邵佳君这个倾国倾城秀外慧中的主持人居然成为了自己的情人。

    “哈哈，拥有你这样的美女是一件兴奋的事情，我们干杯！”吕翔宇笑了笑道。

    “我也很高兴，来，干杯！”

    君士域梅洛吕翔宇没有喝过，不过和其他的葡萄酒差不多，刚开始喝觉得蛮好喝的，初品时略觉得酸涩，到了舌头把酒卷下喉之后那股甜意就泛了出来，顿时齿颊留香，好，好感觉，好味道。

    再看邵佳君，哇，真美啊，她吹弹可破的粉脸上抹上了一层红霞，辗转的秋波仿佛滴出水来，莺莺的黄鹂语让人如入梦中的仙境，空调打过来的气流中泛着有如飘渺歌声的女儿香，真是酒不醉人人自醉。

    “吕公子，你现在交了女朋友没？”邵佳君突然用那双亮如星光的秀眸盯着吕翔宇问。

    “有啊！怎么了？”吕翔宇喝了一口君士域梅洛问道。

    “哦！”邵佳君神色有些黯然，虽然早已想到，但是吕翔宇的承认还是让她有些伤心，如果吕翔宇没有女朋友那该多好。

    “怎么了？”看到邵佳君有些黯然，吕翔宇问道。

    “没什么……只是……唉！来，喝酒！”邵佳君不愿意说出心里的想法，向吕翔宇举起手中的杯子。

    吕翔宇不是什么初哥，一看邵佳君黯然的神色就知道邵佳君在想什么，不过他也没有多说，只是寻找另外的话题和她聊天。

    随着时间的推移，君士域梅洛一杯接一杯的喝，第二支2000年君士域梅洛的瓶底倒空了。这君士域梅洛的劲好像有些大，酒足饭饱后吕翔宇就有些醉醺醺的。但是吕翔宇不知出于什么样的原因却不愿意运功把酒精逼出来。

    于是就这样他拖累了邵佳君，害得邵佳君把车子都留在了餐馆，拦了辆的士载着吕翔宇到了陆家别墅，哦，以后这里将是邵佳君的别墅，并且邵佳君艰难的半拖半抱才把吕翔宇放倒在她的床上。

    好柔软的床，好香的被子，好温馨的灯光，在吕翔宇心里的某种欲望被强烈的刺激着。

    “来，我给你擦把脸！真不该让你喝这么多！”从洗浴室拿了条洁白毛巾的邵佳君向着我走来。

    吕翔宇朦胧的眼睛只看见她婀娜的身姿，只觉得那象一条美女蛇正扭动着腰身，带着奇异的诱惑力。吕翔宇静静的盯着这条美女蛇在小心的给自己擦脸，不知是不是室温太高了，她的琼鼻上渗出了汗，鼻翼紧张得一动一动的，呼吸越来越急，原是被红酒熏上的脸欲发的娇艳欲滴了。阵阵的兰香来袭，吕翔宇哪还忍受得住，一把抓过她的皓腕，一手勾住她的粉背。

    “公子，别，别这样……晤！”

    被吕翔宇火热的双唇封住了她的樱桃小口，她哪里还说得出话来。她的红唇湿润而温暖，沁人肺腑的香气钻吕翔宇的鼻孔。

    顿时一股麻痒的微触电感觉从两根舌头的结合处传了开来，蔓延到心里，同时吕翔宇明显感觉到邵佳君的娇躯猛的震了一下。

    吕翔宇勾住她后背的手紧紧把她按在自己身上，享受着她傲人的胸脯传过来的惊人弹力，感觉着她鹿撞般的心跳。

    吕翔宇细细的品着她红艳的双唇，接着移游到她的玉脸，看到她紧张跳动的眼皮，吕翔宇忍不住用舌头亲吻她长长而微曲的睫毛，她的耳朵晶莹剔透，圆润的耳珠挂着带坠的耳环，吕翔宇顺着冰凉的坠子一把咬住她的耳珠，轻轻的诱惑着它。邵佳君再也忍不住了，檀口终于发出让人心醉神迷的呻吟。

    这时吕翔宇勾在她背后的手已经游滑到了她高耸的丰臀，她的外套已经除掉，只有一件衬衫，哪还能客气，魔掌跟着起出她藏在裙下的衣角，顺着她不含一分多余脂肪的腰身摸了上去……

    没有了衣衫的阻隔，五指直接按在她的裸背上的感觉确实不同，只觉得触点细腻柔滑而富有弹力，原是点的接触自觉的变成了面的接触，吕翔宇厚实的手掌在她的背后摩挲，单是这样的抚摸就足以使他欲火焚身。

    “公子，别这样……不，不好，你喝多了，该好好休息！”邵佳君突然双手按住吕翔宇的肩头，慌乱的坐了起来。

    “宝贝，给我吧，我真的很想要你，我很需要你！”吕翔宇伸手抓住她两只玉臂跟着坐了起来，原是爬在吕翔宇身上的邵佳君现在变成了被吕翔宇半搂着。

    “别这样公子，你好好休息，明天就没事了。”邵佳君从来没有接触过这样的事情，显得很是慌乱，不知道该怎么劝吕翔宇，两手都紧张的抱住被吕翔宇的抚摸而要松脱的乳罩。

    “佳君，你知道吗？从那天看见你的时候我就被你吸引住了，你的美丽，你的温柔都让我深深的着迷！”吕翔宇赖皮的箍住她的柳腰，凑到她晶莹如玉的小耳朵，扮演着最温柔的情人甜腻的说。

    “是吗？骗人，你怎么一直没说？”她终于扭转过俏脸，似乎细审着吕翔宇是否在说谎。

    “真的，不骗你，你是电视台的主持人，我在电视上每一次看到你都想让你做我的女人，而在几天前真正的的看见你后才我发觉我真正的喜欢上了你，你的美丽，你的温柔，你的一切的一切。”吕翔宇抱着邵佳君说道。

    酒的好处也许是让你在吐真言的时候也能达到三分真来七分假，而又能让人以为你是十足真的境界。吕翔宇的话虽然不足于让邵佳君完全相信，但是这也已经足够了。况且现在邵佳君还清楚的知道自己的身份。情人，作为一个情人邵佳君很能够把握机会。

    见邵佳君没有说话，吕翔宇慢慢的凑近邵佳君的耳边，两片嘴唇轻轻的衔住了她的耳垂。

    “啊……”吕翔宇的亲吻让邵佳君变得比刚才更加的敏感。现在的吕翔宇已经不再是恋爱中的初哥，当然知道什么叫趁热打铁。

    于是吕翔宇的魔掌再度得到发挥，她闭着眼享受着吕翔宇对她俏脸上的亲吻，双手试图阻止吕翔宇魔掌的入侵，可是只有象征性的阻挡如何抵得住欲火中烧的吕翔宇。很快，她衬衫的纽扣一个个被吕翔宇瓦解掉了。

    吕翔宇扒下她的衬衫，连同挂在她玉臂上的乳罩一同扔到一旁，身体压了下去，换成她躺倒在床上。她仿佛被欲火吞噬了，开始还有点象征性的抵抗，现在却任由着吕翔宇来摆布她……

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百一十三章 清晨所思

    “宝贝……舒……舒服吗？”吕翔宇趴在邵佳君的身体上，侧过头大口的喘着气。wWW。QUanbeN。Com

    邵佳君气喘吁吁的道：“坏蛋，弄得人家都快死了！”

    “呵呵，我也快死了！让我好好躺会！”吕翔宇从她的身上爬下来，四仰八叉的躺到在床上。

    “老公，你喜欢我吗？”邵佳君侧过身子，一手托住香腮柔声的问吕翔宇。

    吕翔宇想也不想的点点头道：“那还用说！”

    “就要你说，喜欢不喜欢？”邵佳君一手抓过几根发丝轻轻的划着吕翔宇的脸颊跟吕翔宇撒娇。

    吕翔宇笑了笑道：“刚才不是说过了吗？暗恋你这么久了还不能说明什么啊？”

    邵佳君娇滴滴的道：“真好，我也很喜欢你，从第一眼见到你我就喜欢你！”

    吕翔宇奇怪道：“哦？你第一眼见到我就喜欢我？你当时看见我的时候好像好害怕的样子哦，而且脸色苍白，身体摇摇欲坠哦！”

    “讨厌了，你说出来干吗？当时也是你自己吓人家，让人家的心里觉得怕怕的。”邵佳君娇声道。

    “是吗？不过如果不是这样的话你这个大美女能够做我的女人吗？”吕翔宇笑道。

    “算你了，现在你宿愿得偿了！”邵佳君突然凑过红唇吻了吕翔宇一下。

    “谢谢邵佳君小姐的垂青了，让我这只癞蛤蟆吃到天鹅肉了！”吕翔宇心里兴奋不已，扭过头继续和她吻了起来。

    但是正当吕翔宇准备二度挥军的时候，邵佳君拉起了吕翔宇，对他说道：“去洗澡了，人家才第一次了，还有点痛！”

    于是吕翔宇只好作罢，而且鸳鸯浴他也喜欢，所以就陪她洗了个荒唐的澡。

    鸳鸯浴后大部分的酒气都散掉了，吕翔宇清醒了很多。邵佳君搂着吕翔宇的脖子乖乖的闭着眼要吕翔宇用最深动的情话哄着她睡，这也算是情人之间的撒娇吧！于是吕翔宇发挥了他的语言天赋，说着些感天动地，并且两人世界才能享受到的情话，哄得她甜甜的睡去。

    早晨的光线透过窗帘射到了吕翔宇的眼睛上，吕翔宇也睁开了眼睛，不知道昨晚是否真的做得很爽，总之吕翔宇感觉精神很好，不过转身却没有看到自己身边刚和他有了合体之缘的美女，只听到了厨房的方向传来些“乒乒乓乓”的碟碗声。想来邵佳君正在做早餐。

    坐起身来吕翔宇扫视了一下四周，落地的米黄色暗花窗帘微微透出了一些缝隙，光线就是从这里射了进来，宽大的卧室配合着洁白的粉刷过的墙壁，使得空间很宽广，自己睡的这张床也是超气派的大，如同一艘巨船。

    床的温柔往往容易带起人的懒意，此刻吕翔宇还真的不想下床，于是就靠在床上想着自己今天有什么事情要做。

    现在上海的黑道恢复了平静，在这个时候他也无心扩充地盘，一来是实力不足，二来是怕他们群起攻之。毕竟前几天的大战无任是青龙帮、斧头帮还是白虎盟都损失惨重，在这个时候他们之间不会开战，也就是说如果在这个时候他想要扩充地盘的话就要单独面对青龙帮和斧头帮，或者是白虎盟。

    但是无任是青龙帮和斧头帮还是白虎盟都不是现在他在上海的黑道势力可以消灭了。当然，现在和白虎盟的飞火堂还处于合作阶段，就是有攻击也只有攻击青龙帮或者斧头帮，到时候白虎盟一定会让自己和青龙帮、斧头帮拼的两败俱伤，让他们捡便宜。

    现在的上海黑道就是一个三国时代，青龙帮和斧头帮就是魏国，而他和白虎盟就是吴国和蜀国，三分相互算计又相互联合，关于错综复杂，一不小心就会陷入万劫不复之地。

    而天宇集团的事情虽然危险重重，但是有倪燕娟在，有大量的生化人保镖在应该没有什么大的变化，自己可以暂时不去管他。

    至于学校的事情就更不要放在心上了，如果不是自己父母的遗愿，自己根本不想去上学。

    现在需要吕翔宇去做的只有两件事，一件就是关于史钰妃被人偷袭的这件事情，因为上次吕翔宇对那些人斩尽杀绝，所以还不知道他们到底是什么人。但是这必须弄清楚这些到底是什么人。

    当然，这件事情的怀疑对象很多，有可能是史钰妃上次说的那个神秘组织，也可能是和他吕翔宇有关，因为史钰妃是他吕翔宇的女人，所以才对史钰妃下手。

    对于这两点原因，吕翔宇最不希望的是第二个原因，因为他吕翔宇的敌人太多了，什么微软公司，十大汽车公司，青龙帮、斧头帮，精英帮等等，他们都有可能下黑手。甚至华夏政府也一样。

    除了史钰妃被袭的这件事情外就是慕容苏菲上次打电话来关于慕容明风想见他的事情，虽然已经几天过去了，但是吕翔宇他没有忘记。

    “哟，你醒了，睡得好吗？我弄了早餐，快洗洗吃早餐了！”邵佳君甜美声音响起，吕翔宇的思绪被带了回来，不再是那些让他心烦意乱的事情，而是眼前这个穿着白色睡袍的美女。

    “在想什么呢？怎么不起来？”邵佳君来到吕翔宇身边问道。

    “靠在床上多舒服啊！为什么要起来。”吕翔宇笑了笑道。

    “你难道一天到晚想靠在床上？”邵佳君笑道。

    “我是这样想啊！只可惜没有美女陪我。”吕翔宇笑了笑看着邵佳君道：“要不你上来陪我怎么样？”

    “我才不呢！”

    “上天啊！既然没有美女陪我，我做人是不是太失败了？”吕翔宇感慨道。

    “这和做人有什么关系？”邵佳君问道。

    “当然有关系啦！像我这样人品好的人美女应该投怀送抱才是。”吕翔宇理所当然的说道。

    “切，谁会对你投怀送抱啊？”邵佳君白了吕翔宇一眼。

    “怎么会没有，比如说你，你不是自己投怀送抱吗？”吕翔宇微笑道。

    “我，我可是被你强迫的？”邵佳君道。

    “强迫，不可能吧！昨天晚上是谁拉着我说我要，我要来着？”吕翔宇笑道。

    “你，胡说！”邵佳君脸色羞红。

    吕翔宇笑了笑问道：“早餐做好了吗？可以吃了吗？”

    “可以了……你还不快点去刷牙洗脸，我早做好早餐了！”邵佳君看着吕翔宇奉上了如花的笑靥。

    吕翔宇正想起身，突然又坐了回去。

    “呃……宝贝，帮帮忙，我的衣服裤子！”吕翔宇指了指搭在旁边沙发上他的衣衫，最上面是一条内裤。

    “扑哧！”一声，邵佳君突然笑了起来：“老公你还这么害臊？怕我看见你小小的样子呀？”

    “你这是什么话？本人哪天早上起床不是一柱擎天？”吕翔宇心里有些恼怒，自己刚才怎么就这样犹豫不决呢？害的被邵佳君说了一顿，让他自己的自尊心倍受打击。

    于是吕翔宇站下床来，邵佳君却转过身走开了，嘴里还扔下一句话：“算了，待会有人又害臊变成个大姑娘我可担当不起。”

    “你……”吕翔宇气得想马上抓过她来好好“惩罚”她。

    只是让吕翔宇他没有想到的是这件事情以后成为他后宫的十大趣闻之一，让吕翔宇受到他的那些女人们的嘲笑，害的吕翔宇在最后不得已用出必杀技大被同眠才解决问题。

    吕翔宇洗漱完毕坐到了餐桌前，只见台面上摆着一杯牛奶，一盘水果，还有一碟法式面包和两个荷包蛋外加一根火腿肠。肚子“咕噜”的叫了一声，哪还客气，吕翔宇一屁股坐在桌前放口大嚼起来。

    “好不好吃？”邵佳君她不知道什么时候绕到了吕翔宇背后，两只手从椅背穿过沿着吕翔宇的脖子穿到他胸前，香腮则贴着他的脸上。

    “还行，不错！”吕翔宇有点僵硬的把脸挪开她的粉脸，因为吕翔宇害怕自己在邵佳君的诱惑下做出什么事情来。

    “你怎么不吃呢？减肥啊？”吕翔宇有点奇怪她怎么只备了一份早餐。

    “待会我还要接着睡呢，为了帮你弄早餐才起来的！今天是星期天嘛！”邵佳君继续把脸凑到吕翔宇脸上，有点撒娇的摇着身子。

    吕翔宇点点头道：“哦，那你接着睡吧，等一下我还有事情要离开，你在别墅好好的休息一下！”

    邵佳君道：“中午要不要我给你做饭？”

    吕翔宇摇摇头道：“不用了，我不回来吃，这段时间我也许会离开上海一段时间。”

    邵佳君有些惊异道：“你要离开上海？”

    “恩，有些事情要处理，你自己在别墅小心，出门的时候带上保镖，哦，对了，等一下我会派几个保镖过来，她们都是女的，你带着她们不麻烦。”吕翔宇道。

    “谢谢你。”邵佳君吻了吕翔宇的脸走开了。

    “我吃好了！”吕翔宇抓了张餐纸擦着嘴走出餐厅。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百一十四章 金茂大厦

    慕容苏菲聪明绝顶，文武双全，但是同时她也是一个富有浪漫色彩的人，一直幻想着自己有一段浪漫的里程。wWW!QUAnbeN!COm

    只是她需要的是什么样的浪漫？就是她哭时，你给她的温柔的肩膀，手足无措的递过去的手帕！在她跟你说她想要星星时，你平静而温柔的告诉她我就是你的太阳！在她忙碌一天，回到家里，看着平时不善厨艺的你也系上了围裙，桌上摆着她平时爱吃而你又不会做的菜，当她含着泪慢慢的咀嚼那种幸福时，你脸上那憨憨的笑！

    在她病了，而且很重，是那种死亡率极高的脑部疾患，开了刀以后你就不曾离开过她的病床，一直温柔的呼唤着她，希望她能醒过来，三天揪心的守护让你衣衫不整，胡须满面，终于她醒了，而你：一个不曾流过泪的大男人，却象一个孩子般无助的哭出声来，虽然，你在对她微笑！

    浪漫是对她来说就是在教堂里，牧师说：你愿意一生一世，无论是富贵还是贫穷，都会爱她和保护她吗？你充满深情的那句：我愿意！是你要加夜班，回来时已经午夜一点多了，疲倦的你，爬了三层楼，到了你家的门口，这时，门开了。同样略显疲倦的她，接过你手中的东西，微笑的对你说到：你回来了！

    这些就是慕容苏菲需要的浪漫，同时也是所有的年轻人所希要的浪漫。无任是男人还是女人，他们都需要，古有苏轼的“但愿人长久，千里共婵娟。”今有轻舞飞扬的“如果把整个浴缸的水倒出，也浇不熄我对你爱情的火。整个浴缸的水全部倒得出吗？……可以。所以，是的，我爱你！”

    但是这么多年来的社会经历让她看尽了人与人之间的虚伪肮脏，有让他放弃了对于浪漫的幻想，现在的她只希望自己能够过的开开心心，其他的事情能不管就不管。

    但是事情往往不如人意，就像今天是星期天，慕容苏菲高高兴兴的起来准备去上海的金茂大厦买衣服去，但是一个电话的到来让她充满烦恼。

    打电话来的不是别人，正是她的爷爷慕容明风，而慕容明风打电话来的目的就是让她带着吕翔宇去慕容世家。

    慕容苏菲忍不住对着电话道：“爷爷，你想让他去见你，你为什么自己不打电话给他呢？”

    慕容明风呵呵一笑道：“打电话给你不是一样吧！他是你的老板，你告诉他也比较方便，又不是外人。”

    慕容明风的语气充满着暧昧，让慕容苏菲忍不住皱眉头：“爷爷，你到底找他有什么事？”

    “是有事，过几天是你奶奶的生日，我想举办一个宴会，所以想请他来参加，到时候你和他一起来啊！”慕容明风想让慕容苏菲和吕翔宇在一起，这不仅仅是因为吕翔宇是一个深不可测的高手，而且他还是天宇集团的董事长。因为人老成精的他一眼就能够看出天宇集团的巨大潜力。

    慕容苏菲很想拒绝，但是她要知道自己爷爷慕容明风的脾气，慕容明风是不会这么容易放弃的，如果自己拒绝的话不知道会想出什么办法了，于是只好同意道：“我知道了。”

    挂下电话，慕容苏菲靠在桌子上，心情变的郁闷无比。聪明的她怎么会不明白慕容明风话中的意思呢？

    吕翔宇什么都好，年少多金，英俊潇洒，但是就是太好色了，难道要自己去做他的小老婆？这怎么可能。

    “叮铃铃”只是电话铃响起。

    “喂？”慕容苏菲有气无力的拿起电话。

    “慕容姐姐，你怎么还没有来啊！”电话里响起了陈洁华的声音。

    慕容苏菲这才想起来陈洁华还在等她逛街，连忙道：“我马上就来。”

    ……

    “洁华，这么巧，想不到在这里遇见你，你在等人？”吕翔宇有些惊喜的看着陈洁华道。

    “董事长，是你？”陈洁华也想不到会在大街上碰见吕翔宇，眼中有些惊讶。

    “是啊！你在等人吗？”吕翔宇来到陈洁华的身边问道，“恩，我在等慕容姐姐一起逛街。”陈洁华点点头道。

    “慕容姐姐？是慕容苏菲吗？”吕翔宇问道。

    “恩，她应该快来了。”陈洁华点点头问道：“董事长你也是来逛街的吗？”

    “我？随便走走。”吕翔宇看了陈洁华问道：“洁华，这几天你有没有想我呀？”

    “没有。”陈洁华的回答简洁明了。

    吕翔宇有些失望的看着陈洁华道：“我还以为你会想我的，原来你一点也不想我，真是让我太失望了。”

    “我为什么要想你？”陈洁华问道。

    “这个，这个……”吕翔宇一时哑口无言，总不能说因为我长的帅才你应该想我。

    “扑哧”陈洁华笑了笑道：“终于让你哑口无言了吧！嘻嘻！”

    吕翔宇大笑道：“好啊！我看你是想我的，故意说不想我是不是？”

    陈洁华啐了吕翔宇一口道：“你胡说，我才没有想你。”

    “好了，不要否认了，我知道你们女人喜欢说反话，所以你不必否认。”吕翔宇笑了笑道：“你和慕容苏菲打算去哪里逛街啊？”

    “我们打算去金茂大厦。”陈洁华道。

    “金茂大厦，是个好地方……”吕翔宇刚想说什么，看见慕容苏菲在对面大街向这里走来就对陈洁华笑道：“苏菲她来了。”

    “真的？”陈洁华回头看去，果然见慕容苏菲正在向这边走来。

    “走，我们去找他。”吕翔宇有些兴奋的拉着陈洁华的手向慕容苏菲走去。

    陈洁华稍微的挣扎了一下就任由吕翔宇拉着。

    慕容苏菲看见陈洁华旁边的吕翔宇眉头一皱，心想这个吕翔宇怎么会和陈洁华在一起，难道是陈洁华通知他的？可是陈洁华应该和他不熟才对啊！

    “苏菲啊！好久没有见到你了，你真是越来越漂亮了。”吕翔宇拉着陈洁华来到慕容苏菲的前面笑道。

    “董事长怎么会在这里？是陈洁华叫你的？”慕容苏菲问道。

    “不，不，不，洁华没有通知我，只是巧合而已，五分钟前我才在这里碰到洁华。”吕翔宇摇摇头道。

    五分钟，慕容苏菲心里暗恼，自己如果刚才接了电话马上就过来的话就不会看见他了，现在看来他想跟着自己两人了。

    吕翔宇现在不知道慕容苏菲的想法，就是知道了也不会去在意，现在有慕容苏菲和陈洁华两个美女在，他怎么会离开呢？于是他笑了笑道：“居然苏菲来了，我们就去金茂大厦吧！”

    陈洁华看了吕翔宇一眼，欲言又止，最后还是没有说话。

    ……

    被誉为中华第一高楼的上海金茂大厦，位于陆家嘴金融贸易区，与著名的外滩风景区隔江相望。金茂大厦由美国芝加哥som建筑事务所设计，集中华五千年宝塔建筑之大成，融汇当代世界建筑新技术，建造周期历时五年。金茂大厦的高度为402.5米，是目前世界第三、华夏第一高楼，总建筑面积29万平方米，占地2.3万平方米，地上88层，地下3层，总投资为5.4亿美金，是杨浦大桥、南浦大桥、东方明珠塔总造价的1.5倍。

    金茂大厦既有现代气派，又有民族风格，与附近的东方明珠电视塔及高低错落的楼群一起构成了一道雄伟壮观的都市风景线。大厦第3层到50层为商业办公用房；54层到87层为五星级凯悦大酒店，居地面220多米高的酒店空中大堂是目前国内仅有的奇观；第88层为观光层。在大厦北侧的裙房内，有商场、展示厅、宴会厅、演示厅和娱乐中心。金茂大厦观光层的高度为340米，面积为1400平方米，是目前国内最高、最大的楼层观光层。在观光层上凭栏远眺，上海的都市风光和长江口的壮观景色可尽收眼底。不仅如此，金茂大厦建筑的本身也是一处景观。她堪称国际上后现代建筑艺术的佳作，是华夏传统与现代潮流的一次完美融合。在这个雄伟的建筑中，许多数字非常巧合地与8有关。比如：她是有8根宽1.5米、长5米、高340米的擎天大柱和8根圆形钢柱支撑；她的核心主体建筑为八角形等等。大厦顶端高耸入云的塔尖，就象上海市花白玉兰在蓝天中绽放。

    慕容苏菲和陈洁华今天是想来金茂大厦买一些衣服和生活用品的，现在多了一个吕翔宇，虽然在她们的心里有些不习惯，但是还是随着吕翔宇前往金茂大厦。

    来到金茂大厦的商场门口，吕翔宇对慕容苏菲和陈洁华道：“两位美女，我们现在去买东西吧！等一下去娱乐中心玩玩。”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百一十五章 女人与旗袍

    听了吕翔宇的话慕容苏菲冷冷的道：“要玩你自己去玩，我才没有功夫和你去玩。wWw、QuANBEn、Com”

    “是吗？”吕翔宇有些失望，转头对陈洁华道：“洁华你应该有时间和我去娱乐中心玩吧？”

    陈洁华还没有说话，慕容苏菲就道：“等一下陈洁华和我都有事，没时间陪你玩。”

    “你有什么事情？要不要我帮忙？”吕翔宇知道慕容苏菲是故意针对他的，只是到现在为止他还不明白自己在什么地方得罪了慕容苏菲。

    “不需要。”慕容苏菲道。

    吕翔宇没有气馁，只是笑了笑道：“既然这样我们以后有时间在说吧！对了，苏菲，上次你打电话给我，说你爷爷要见我，你能告诉我你爷爷找我有什么事情吗？”

    听了吕翔宇的话陈洁华有些惊异的看了慕容苏菲一眼，心中猜测慕容苏菲和吕翔宇到底还有什么关系，为什么慕容苏菲的爷爷要见吕翔宇，难道慕容苏菲和吕翔宇是……

    听了吕翔宇的话慕容苏菲暗道不好，再看陈洁华的眼神就知道陈洁华已经想歪了，不由恶狠狠的白了吕翔宇一眼道：“我怎麽知道。”

    “你不知道？不会吧！上次问你的时候你说不知道，现在问你你也说不知道，那我不去见你爷爷了，可以吧？”吕翔宇有些大惊小怪道。

    “不行！”慕容苏菲连忙道。

    慕容苏菲知道如果这次自己不带吕翔宇去她家的话，她的爷爷也一定会想办法让吕翔宇去她家的，到时候她不但要面对自己爷爷的责难，同样还是要面对吕翔宇，吕翔宇一定会嘲笑他的。

    “为什么？”吕翔宇充满着不解。

    “不行就是不行，没有为什么。”慕容苏菲蛮横无理道。

    只是慕容苏菲没有注意到自己的语气的不同，她的话好像是和情人之间的撒娇，这让陈洁华更加肯定在慕容苏菲和吕翔宇之间有什么关系了。对此陈洁华充满着好奇，心里面非常想知道慕容苏菲和吕翔宇之间有什么关系。

    “这样啊！那我过上十天半个月再去见你爷爷吧！”吕翔宇无奈的叹了一口气道。

    “不行，三天后你和我一起去见我爷爷。”说到这里慕容苏菲发现自己的话有些暧昧，脸色不由微红。

    “好吧！三天后我们就一起去，现在我们先进去买东西吧！”吕翔宇道。

    金茂大厦是高档的商场，每一样东西至少要几万，几十万，甚至上百万，所以来这里的人不是非富即贵，也因此商场里没有几个客人。

    吕翔宇三人一进金茂大厦的商场就有销售小姐迎了上来，说道：“三位先生小姐，请问需要什么帮助吗？”

    慕容苏菲和陈洁华今天来金茂大厦主要是来买衣服的，所以听了销售小姐的话就道：“带我们去服装区吧！”

    “好的，请跟先生小姐跟我来。”销售小姐微笑道。

    慕容苏菲和李雪菲点点头跟着销售小姐向服装区走去，吕翔宇只有跟着她们后面。

    ……

    旗袍是清代的旗人之袍，现代的旗袍，诞生于20世纪初叶，盛行于三四十年代。很快从发源地上海风靡至华夏全国各地。当时上海是上流名媛，高级交际花的福地，她们热衷于游泳、打高尔夫、飞行术、骑马，奢华的社交生活和追赶时髦，注定了旗袍的流行。由于上海一直崇尚海派的西式生活方式，以致后来出现了“改良旗袍”，从遮掩身体的曲线到显现玲珑突兀的女性曲线美，使旗袍彻底摆脱了旧有模式，成为华夏女性独具民族特色的时装之一。

    经过多年的修正与改良，旗袍已经成为一种能很好体现女性曲线美的服装，用最中国的布料，丝绸、锦缎，做成最华夏的服装―――旗袍，穿在发髻高挽身段窈窕的华夏女子身上，那种东西方审美观的完美结合、东方的神韵，令人叹为观止。旗袍在这里，已超脱了一般意义上的服装而成为一种象征。

    旗袍的美是一种典雅而高贵的美，这种由旗袍内涵所决定的文化品位限制了它的普及、大众化，同时它对穿着者的要求也十分苛刻，这不仅仅表现在对身体的要求上，同时也表现在对穿着者内涵及气质表现上，而且，旗袍的出现对背景、环境、气氛要求特别讲究。旗袍的美是一种距离的美，一种静止的典雅美。

    旗袍追随着时代，承载着文明，显露着修养，体现着美德，演化为天地间一道绚丽的彩虹。愿旗袍连接起过去和未来，连接起生活与艺术，将美的憧憬、美的风韵洒满人间。

    旗袍能够把女性的头、颈、肩、臂、胸、腰、臀、腿以及手足，构成众多曲线巧妙结合的完美整体。

    慕容苏菲和陈洁华来到服装区后就来到了旗袍销售地点。

    这里的旗袍的样式很多，开襟有如意襟、琵琶襟、斜襟、双襟；领有高领、低领、无领；袖口有长袖、短袖、无袖；开衩有高开衩、低开衩；还有长旗袍、短旗袍、夹旗袍、单旗袍等。

    慕容苏菲和陈洁华来到这里后就投入选择之中，这个时候她们已经完全忘记了吕翔宇跟着她们的后面。

    吕翔宇苦笑的站在旁边，看着她们挑选旗袍，不过这对吕翔宇来说也是一种享受，毕竟慕容苏菲和陈洁华两人都是美女，加上她们肆无忌惮的相互调笑，让他大饱眼福。同时想象着慕容苏菲和陈洁华她们穿着旗袍出现在他面前的样子。

    至于带他们进来的销售小姐已经离开了，在这旗袍专区另外还有专门的销售小姐。

    这个旗袍专区的销售小姐比刚才的那个销售小姐的年纪大了很多，年纪大约有三十多岁，人长的胖胖的。和刚才的销售小姐不同的是她看向慕容苏菲和陈洁华的眼神充满着着急和担忧，好像慕容苏菲和陈洁华要损坏了什么东西似的。

    终于在慕容苏菲和陈洁华挑选第五件衣服的时候，这个肥胖的销售小姐爆发了：“喂，喂，你们两个不要在哪里乱动。”

    慕容苏菲不在意的说道：“我们看一下合适不合适。”显然现在慕容苏菲还没有注意到这个女人不同寻常的语气。

    “我说你们两个不要在哪里乱动听到没有？”肥胖的销售小姐走到慕容苏菲和陈洁华的面前，一把抢过慕容苏菲手中的衣服道：“你们两个也不看看这里是什么地方，这里是金茂大厦，知道吗，这里是金茂大厦，这里的衣服你们买得起吗？嘿嘿，看看你们的这一身打扮就知道你们买不起，居然这样你们在这里乱动干什么，万一损坏了这里的衣服怎么办？你们赔的起吗？”

    今天的慕容苏菲和陈洁华都穿着休闲装，不是什么名牌服饰，所以在这个肥胖的销售小姐眼中慕容苏菲和陈洁华只是两个贫穷的女人。

    慕容苏菲作为慕容世家的大小姐。几时受到过这样的待遇啊！一时勃然大怒，冷冷的看着这个肥胖的销售小姐道：“你凭什么说我们买不起？买不起应该我们来这里干什么？”

    “哎哟，小丫头片子你还挺嘴。”肥胖的销售小姐冷笑道：“瞧瞧，瞧瞧你这个小丫头片子的这一身打扮，才几百块钱的货，你能买得起这里的衣服吗？这知道这里的衣服多少钱一件吗，不知道了吧！我告诉你，这里的衣服至少一万快人民币一件，你懂吗？至少一万块人民币，你一个月才多少工资？几百？还是几千？嘿嘿！这里的一件衣服至少要让你辛辛苦苦一年时间，你买得起吗？你舍得买吗？”

    “我买得起买不起是我的事情，不需要你操心，你管我。”慕容苏菲冷冷的回了一句，继续和陈洁华走到旁边提醒旗袍去了。

    而旁边的吕翔宇看到这里有些吃惊，这里是金茂大厦啊！是高档的场所，这里怎么会有这样的销售小姐？她的服务态度怎么会这么不好？

    这个肥胖的销售小姐看见慕容苏菲不把她放在眼里不由大怒，立刻拦在慕容苏菲的面前道：“不许过去。”

    “你干什么？”慕容苏菲冷冷的看着这个肥胖的销售小姐道，“不许过去，不许动这里的衣服。”肥胖的销售小姐冷笑道：“小丫头片子，你还是乖乖的的离开，我就不为难你们。否则就别怪我不客气。”

    “你不客气？本小姐到要看看你能够把本小姐怎么样。”慕容苏菲在这个肥胖的销售小姐一而再再而三的刁难下，她的脾气也上来了。

    “来人啊！抓小偷啊！来人啊！抓小偷啊！”突然这个肥胖的销售小姐尖叫道。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百一十六章 怒火滔天

    这个肥胖的销售小姐的话不仅让慕容苏菲和陈洁华愣了，也让在旁边想看好戏的吕翔宇目瞪口呆，这是金茂大厦这样的高档场所的服务员吗？这样的服务态度怎么能够做金茂大厦的服务员呢？

    随着这个肥胖的销售小姐的话，立刻有几个保安来到了现场，一个看起来是领头的保安问道：“怎么回事，哪里有小偷？”

    肥胖的销售小姐指着慕容苏菲和陈洁华两人道：“就是她们，就是她们这两个小丫头片子想在这里偷旗袍，被我抓住还要无理取闹，你把她们抓起来。wWw。QUAnBEn。cOM”

    顿了顿肥胖的销售小姐突然指着吕翔宇道：“还有他，这个不三不四的小混混就她们的同伙，刚才还想对本小姐动粗。”

    “什么，你说什么？”吕翔宇勃然大怒，自己从来到这里后就一直站在旁边，这个肥胖的销售小姐既然也想诬陷自己，是可忍孰不可忍。

    肥胖的销售小姐也许因为保安在这里，胆子大了许多，听了吕翔宇的话冷笑道：“我说你是这两个小丫头片子的同伙，怎么，你这个小混混想不承认吗？哼，哼，不要以为本小姐不知道，本小姐两眼火眼金睛，清楚的很。你这个不三不四的小混混，看起来穿的仪表堂堂，但是你就是化成灰，本小姐也认识你，想当年就是你把我姐姐的妈妈的妹妹的儿子的岳母的奶奶的外婆***了。”

    “扑哧”慕容苏菲和陈洁华听了这个肥胖的销售小姐的话忍不住笑起来。

    “你这个贼婆娘胡说，我什么时候把你姐姐的妈妈的妹妹的儿子的岳母的外婆给***了，分明是他妈的胡说八道。”吕翔宇又好气又好笑，想找个理由就找个好一点的理由，什么姐姐的妈妈的妹妹的，乱七八糟的。

    “你看，你看，小混混的狐狸尾巴露出来了吧！如果你不是小混混，你骂人干什么？分明就是小混混一个，而且如果你不是把我姐姐的妈妈的妹妹的儿子的岳母的外婆给***了，你这么快急着否认干什么。你难道不知道解释就是演释吗？就是不去说我那姐姐的妈妈的妹妹的儿子的岳母的外婆，就是刚才你这个不三不四的小混混还想对本小姐非礼，你是不是看上了本小姐倾国倾城的容貌，丰满的胸部，高耸的臀部啊！如果不是本小姐见机逃跑，说不定现在本小姐就被你扒去了衣服在某个地方***呢，想本小姐我眉目如画、花容月貌、貌美如花、如花似玉、玉洁冰清、冰雪聪明、明艳动人、人见人爱、狗见狗爱、倾国倾城、沉鱼落雁、闭月羞花、人间尤物、出尘脱俗、吹弹即破、白璧无瑕、美艳绝伦、楚楚可人、人淡如菊、娇艳如花、至真至纯、尽善尽美、美若天仙、温文尔雅、品貌端庄、丽质天成、窈窕淑女、天姿绝色、国色天香、风姿绰约、风华绝代、语笑嫣然，、含苞待放、娇艳欲滴、玲珑剔透、人间极品的绝色美女如果把你***了那还得了？”

    顿了顿肥胖的销售小姐又道：“你这个不三不四、卑鄙无耻、不以为耻、臭名远扬、倒行逆施、寡廉鲜耻、鬼蜮伎俩、厚颜无耻、奴颜媚骨、奴额婢膝、溜须拍马、奇耻大辱、全无心肝、曲意逢迎、认贼为子、认贼作父、声名狼藉、恬不知耻、无耻之尤、威信扫地、向火乞儿、行同狗彘、摇尾乞伶、摇尾求食、蝇营狗苟、以怨报德做小伏低的小混混想***我，门都没有。”

    “哈哈哈哈……”听了肥胖的销售小姐的话慕容苏菲和陈洁华再也忍不住哈哈大笑，不仅仅是慕容苏菲和陈洁华，就是金茂大厦的那几个保镖也哈哈大笑。

    肥胖的销售小姐得意洋洋的说道：“你看，他们都承认本小姐说的没错了，你知道他们在笑什么吗？我告诉你，他们都在笑你这个十恶不赦、死有余辜、图财害命、为富不仁、五毒惧全、血债累累、花问柳、作奸犯科、作恶多端、作威作福、罪该万死、罪恶滔天、罪大恶极、罪孽深重、罪不容诛、罪恶昭彰、擢发难数。”

    靠，这是骂人还是想显示你文采出众啊！

    吕翔宇也忍不住笑了起来：“你果然是狗见狗爱，你已经生了几只狗了？或者说到现在为止你已经和几只狗做夫妻了？柴犬、土佐犬、狼犬、博美、吉娃娃、蝴蝶犬、圣伯纳、约克夏、沙皮狗、哈巴狗、哈士奇、米格鲁，还是贵宾狗、大麦町、秋田犬、西施犬、喜乐蒂、玛尔济斯、腊肠狗、贝林登梗犬、黄金猎犬、波士顿梗犬、拉布拉多？或者说是全世界400多种狗每一种都是你的丈夫？”

    看着肥胖的销售小姐强大的愤怒在爆发的边缘的时候，吕翔宇继续说道：“靠，如果全世界的400多种狗都是你的丈夫的话，就是他们一起干你全身上下十个洞，也要一个多月才轮到一次。不过你他妈的真是太强大了。”

    “什么十个洞，最多三个洞而已。”肥胖的销售小姐脱口而出，说出口后才发现不对，连忙道：“你不要转移话题，你这个小混混来这里偷东西的事情先解决了再说。”

    而这个时候的慕容苏菲和陈洁华已经来到吕翔宇的后面，羞红着脸蛋，笑道前俯后仰。

    肥胖的销售小姐看见吕翔宇后面的慕容苏菲和陈洁华冷笑一声道：“你们这两个小丫头片子别在哪里笑，物以类聚，人以群分，你们两个小丫头片子比这个小混混也好不到那里去。看看你们虽然穿的不错，但是你们还不是哪里酒吧酒店的小姐，千人枕，万人骑，身上都是性病和艾滋病。”

    “你……”慕容苏菲和陈洁华怒火滔天，曾几何时她们被人这样说过。

    “你什么你，难道我说错了吗？你们这两个狐狸精是干什么的我难道不知道？我爸爸，我爷爷，我爸爸的爷爷，我爷爷的爷爷都上过你们的床，是你们，是你们卖弄***，害的他们对自己妻子不理不睬。今天我要好好的教训你们两个***的狐狸精。”肥胖的销售小姐冷笑道。

    “啪啪啪”吕翔宇走上前去，对这个肥胖的销售小姐赏了几个巴掌，打的肥胖的销售小姐鼻青脸肿，然后冷冷的道：“贱人，老子叫你乱说。”

    肥胖的销售小姐想不到吕翔宇在这里真的敢都她，立刻对你们保安道：“你们快过来把这个不三不四的小混混抓起来，否则我让我女儿把你们开除。”

    听了肥胖的销售小姐的话那些保安脸色不由一变，作为金茂大厦的保安，他们当然知道这个肥胖的销售小姐是什么来历，如果她真的让她的女儿把自己的这些人开除的话很容易办到。于是这些保安你看看我，我看看你，最后向吕翔宇走来。

    吕翔宇冷冷的看着这几个走过来的保安，嘴角露出冷笑，本来不打算把事情闹大的他已经改变主意了。

    看来这几个保安越来越近，肥胖的销售小姐得意洋洋的冷笑道：“小子，今天算你倒霉，碰上了本小姐，你知道本小姐是说吗？本小姐告诉你，本小姐的女儿就是金茂大厦的总经理的情人，什么叫情人，你知道吗？就是二奶的意思。而且自从我那聪明伶俐的女儿成为了金茂大厦的总经理的情人以后，这个金茂大厦的总经理对她那是言听计从啊！所以说在这个金茂大厦我的女儿权利最大，你得罪了我就是得罪了他，现在本小姐要把你抓起来，然后……”

    吕翔宇阴森森的道：“然后怎么样？”

    肥胖的销售小姐被吕翔宇阴森森的语气吓了一跳，不过马上恢复了平静，冷冷的说道：“本来本小姐要把你杀了，不过呢，看到你这么英俊潇洒、仪表堂堂的样子，本小姐改变主意了，本小姐要把你带回家，然后慢慢的调教，把你调教成一个性奴，不，应该是调教成一条美男犬。等以后本小姐玩厌了以后本小姐再把你送去泰国做人妖，然后叫你去酒吧卖，嘿嘿！”

    怒！

    狂怒！

    爆怒！

    没有人可以理解吕翔宇现在怒火，也从来没有人让吕翔宇这样愤怒过，现在的吕翔宇已经处于爆走的边缘。

    “啪啪啪”吕翔宇愤怒的在这个肥胖的销售小姐脸上扇了几巴掌，然后对着她的腹部一脚踢出。“砰”肥胖的销售小姐如同导弹一样向后面飞去，重重的倒在地上。

    吕翔宇用阴冷的目光看了肥胖的销售小姐一眼，森然道：“从来没有人敢在老子的面前这样说老子，你是第一个，那么就由你来尝试一下老子的怒火吧！”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百一十七章 蛇形

    肥胖的销售小姐把吕翔宇这一打一踢，疼的她动都动不了，再听了吕翔宇的话，吓的胆战心惊，躺在地上浑身发抖。WWw。quANBEn。Com但是那些保安却没有停下来，扑向吕翔宇，准备把吕翔宇绳之以法。

    吕翔宇冷哼一声，先下手为强，冲入人群，对着他们拳打脚踢，不到一分钟就让四五个保安躺在了地上。

    “哼，哼，就凭你们想动老子，真是活的不耐烦了。”吕翔宇冷哼一声，心里已经打定主意要这个金茂大厦倒闭，这就是得罪他的下场。

    冷冷的看了众人一眼，吕翔宇来到慕容苏菲和陈洁华的旁边道：“我们走吧！这里的东西不买也罢！”

    “恩。”慕容苏菲和陈洁华点点头，她们还真不想继续呆在这里，特别是慕容苏菲，如果刚才不是吕翔宇教训了他们，她也会出手的。

    “你们就这么想走吗？”一个女声在吕翔宇他们的后面响起，吕翔宇转头一看，不知什么时候一个打扮的花枝招展的少女带着一群保镖出现在他们的后面。

    看到这个少女的出现，肥胖的销售小姐立即大喜，不顾身上的疼痛，从地上爬起来来到少女的身边道：“女儿啊！你来的正好，你看这个小瘪三把我打成这样，你一定要好好的教训他。”

    原来这个少女就是肥胖的销售小姐的女儿，也是金茂大厦总经理的情人，吕翔宇不由惊异的打量了少女一眼，这个少女年纪比自己还小，最多十六岁，打扮的却像酒吧里的那些拉客的小姐，花枝招展，难道金茂大厦的总经理喜欢这样的女人？

    少女有些厌恶的看了一眼肥胖的销售小姐，来到吕翔宇前笑道：“你就是那个来金茂大厦捣乱的小子？”

    “你是谁？”吕翔宇眼色一冷，虽然这个少女年少，但是在她的身上吕翔宇可以感觉到一股阴冷的气息存在。

    “我是金茂大厦的主管。”少女看了吕翔宇一眼道：“你既然在这里捣乱，那就别想平安的离开。”

    “你这是危险吗？”吕翔宇眼中精光闪烁。

    “也可以这么说。”少女坦然道。

    “我如果说不呢？”

    “那就别怪我不客气。”少女对后面的保镖使了一个脸色，那些保镖立刻把吕翔宇三人围了起来。

    吕翔宇森然笑道：“凭这些废物你想留下我吗？”话音未落冷笑消失在少女的眼前。

    少女脸色一变，刚反映过来，那些保镖就全部倒在地上了。

    “你不是普通人？”少女心里惊慌不已，在这些保镖中两个是她从江湖上请来的一流高手，想不到在吕翔宇的面前一点还手之力都没有。

    “你也不是一样吗？不过对我来说你一定危险都没有。”既然已经翻脸，吕翔宇也不客气，强大的气势从他的身上发出。

    少女在吕翔宇的气势下后退了数步，骇然的看着吕翔宇。吕翔宇的强大在她的意料之外，本来以为凭着两个一流高手和自己可以留下他们，特别是慕容苏菲和陈洁华两人对她有着很大的作用，但是想不到偷鸡不成蚀把米。

    “你不该让我，也不该炼那种阴毒的武功。”吕翔宇以为这个少女身上的阴冷的气息是一种阴毒的武功造成的，至于什么武功他就不知道了。

    “你敢杀我，你敢在这里杀我吗？”少女冷笑道。

    吕翔宇一愣，在这里他还真不会杀她，不过……，吕翔宇冷笑一声道：“我不杀你，但是我可以废了你。”说着吕翔宇快如闪电的伸出手掌拍向少女。

    少女一惊，连忙举手相迎。

    掌掌相交，少女被震退数步，脸色苍白。

    吕翔宇得势不扰人，欺身上前，手指成剑，击向少女胸前几个要穴。

    少女脸色数变，飞身后退，双手不停的结着手应，就在吕翔宇快要攻到他身上的时候大吼一声，在她的前面形成一条巨大的蛇，张牙舞爪的扑向吕翔宇。

    吕翔宇冷笑：“不自量力！”说着吕翔宇双手成爪，迎上小蛇。如果仔细看的话吕翔宇的手印的话就会发现吕翔宇的双手上出现两只龙爪。

    龙与蛇的斗争结果不想就知，少女形成的蛇形不到被消灭的干干净净，而且吕翔宇还在少女胸口数个要穴点了一下，一道清凉的气流进入少女的丹田，少女也进入了昏迷之中。

    吕翔宇拍了拍手，来到慕容苏菲和陈洁华的身前道：“我们离开这里吧！”

    “恩。”陈洁华点点头。

    慕容苏菲则对吕翔宇小声道：“你废了她？”

    “她修炼的是邪魔外道的武功，留着也会伤害别人，还不如废了她的武功，不过我下手有方寸，以后她虽然没有武功，但是和普通人没有什么区别，毕竟她还小。”吕翔宇点点头道。

    “这样也好。”

    在吕翔宇和慕容苏菲他们离开后，昏迷的少女头上冒出一道白烟，在空中形成一条蛇行，看着吕翔宇他们远去的身影充满着怒火。

    出了金茂大厦，无任是吕翔宇还是慕容苏菲和陈洁华都没有继续逛街的兴趣，马上就分道扬镳了。

    ……

    东亚集团始建于1959年，是新加坡科研、生产和检测高压、超高压交直流输变电成套设备的主要基地。也是新加坡同行业中特大型跨国企业集团。

    多年来，东亚集团著眼于参与国际竞争和合作，依托于新加坡电力建设的重大工程，按照“大集团、大市场，大发展”的战略思路，通过与abb、西门子、日本三菱、法国阿尔斯通等著名公司的合资合作，引进、消化、吸收国外先进技术，强化自身研发能力，提升核心竞争力，产业结构和产品技术不断升级，科研与生产装备、试验检测手段达到和接近了国际先进水平。

    现代企业制度和国际惯例，规范母子公司体制，强化以财务为主线的各项基础管理，确保了企业经营管理的效率和效益不断提高。按照以人为本和现代文化的理念，建设优秀的企业文化、构筑团结、协作、诚信、敬业的职工团队，不断弘扬爱东亚、创一流的企业精神，从而使公司的规模、效益、人均收入一直稳步增长。

    近年来，东亚集团作为亚洲的重要集团，不仅仅能够提供±100kv以上直流输电成套技术和成套设备，以及提供±550kv及以上直流输电关键设备的企业。而且公司坚持走出去的方针，加大与著名公司的合资合作，不断建立和完善国际贸易的营销网络、营销队伍和营销策略，产品出口也由单机到成套逐步发展到交钥匙工程，在与国外著名公司竞争中屡创佳绩。同时东亚集团也开始向其他的行业慢慢的的发展，在亚洲中发挥著举足轻重的作用。产品已行销包括东亚、马来西亚、菲律宾、泰国、南美、德国等市场在内的20多个国家和地区。发展可以说是欣欣向荣。

    在天宇集团成立之后，东亚集团的董事长宁泓皓就看上了天宇集团的天宇一号，准备把天宇集团的天宇一号掌握在手中，于是就派了东亚集团华夏分公司的总经理袁龙魁去想办法得到天宇集团的天宇一号。

    只是想不到的是袁龙魁成事不足败事有余，不断没有得到天宇集团的天宇一号，就是他自己本人也莫名其妙的死去，这让东亚集团对天宇集团的计划攻略功亏一篑。

    但是天宇集团的飞速发展让东亚集团的董事长宁泓皓心动不已，天宇集团的一个月的成果相当于东亚集团几年的努力，这更让宁泓皓这个东亚集团的董事长心动不已。

    得到天宇集团，得到天宇集团的先进技术，这两句话不停的在宁泓皓的脑海中回荡。于是宁泓皓迫不及待的想要召开东亚集团的股东大会。

    而今天就是股东大会进行的日子。

    “董事长，这是你需要的天宇集团的资料。”东亚集团董事长宁泓皓的私人秘书张娜妮来到宁泓皓的面前道。

    私人秘书的另外一层含义就是情人二奶的意思，张娜妮当然也逃脱不了情人二奶的身份。为了能够讨宁泓皓喜欢，每天张娜妮的穿着打扮特别性感，乳白色的高根凉鞋，肉色丝袜短至脚踝，身穿墨绿色的斜肩连衣短裙，裸露出雪白浑圆的右臂膀，窄紧的短裙紧紧包裹着娇小玲珑的曲线，丰满高耸的***，光滑平坦的小腹，丰腴翘挺的***。

    尤其那是近乎迷你裙的下摆裸露出性感诱人的大腿，没有穿着长筒丝袜，更加显得肌肤白皙娇嫩丰满浑圆，走动之间大腿根部隐约可见，令人血脉喷张在平常张娜妮这样的打扮宁泓皓一定会对她动手动脚，但是……

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百一十八章 印度教

    第二百一十八章但是今天宁泓皓没有像平常一样对张娜妮动手动脚，只是淡淡的应了一声，接过张娜妮手中的资料看了起来。wWw、QuANBEn、Com只是宁泓皓这样做让张娜妮有些不悦，为什么呢？因为张娜妮知道作为一个情人最大的本钱就是自己的美貌，如果没有美貌谁会要自己？

    张娜妮今年已经二十八岁了，和那些少女相比年纪有些大了，再加上做宁泓皓的私人秘书也已经有五六年了，对于自己，对于宁泓皓的心里的想法非常清楚，同时也知道宁泓皓不仅仅是她自己一个女人，但是她能够在宁泓皓这么多的女人之中她成为宁泓皓最宠爱的人凭的除了她的美貌就是她的手段。

    她能够让宁泓皓在烦恼的时候忘记烦恼，痛苦的时候忘记痛苦，这也是宁泓皓喜欢她的一个原因。

    现在看见宁泓皓对于自己性感的身体视而不见，就知道宁泓皓一定是有什么心烦的事情了，于是轻轻地一笑，来到宁泓皓的后面，轻轻地在宁泓皓的头上按摩着。

    宁泓皓看完了张娜妮拿来的资料，深深地吸了一口气，靠在张娜妮丰满的胸部上问道：“天宇集团的资料你也看了，你有什么想法？”

    张娜妮道：“天宇集团是一个非常神秘的集团，短短的一个月时间能够闻名于世不仅靠运气可以做到的。微软公司，十大汽车公司哪个不想把他们除之后快，但是它还是能够平安，快速的发展，这说明在天宇集团的后面有一股强大的力量在操控着。”

    “是吗？”宁泓皓眉头皱了皱。

    “恩，这方面可以通过华夏政府对于天宇集团的方针政策就可以发现，只是我不明白的是华夏政府的这些人为什么要对天宇集团进行打压，如果不是他们的打压的话，现在的天宇集团的实力至少还可以提高两倍。”张娜妮道。

    宁泓皓舒服的在张娜妮的丰满的***上耸了耸道：“也许华夏政府想把天宇集团占为己有。”

    “占为己有？”张娜妮一愣，不明白宁泓皓的意思。

    “不错，是占为己有，华夏是一个神秘古老的国家，虽然现在和西方的很多国家相似，但是他还是一个中央集权制的国家，什么东西都有国家来控制才放心，现在他们的那些公司企业不是叫什么国有企业吗？其实就是这个意思。”宁泓皓道。

    张娜妮和宁泓皓一样，都是新加坡人，对于华夏更加不了解，所以听了宁泓皓的话后就似懂非懂的点点头。

    “那董事长你想怎么样对付天宇集团呢？”张娜妮问道。

    宁泓皓叹了口气道：“我也不知道怎么样对付天宇集团，我们东亚集团的实力大部分在新加坡，在华夏虽然有不少的实力，但是想对付天宇集团不容易。”

    “那为什么还有对付天宇集团呢？”张娜妮不解的问道。

    “因为天宇集团的诱惑力太大了，如果能够得到天宇集团，我们东亚集团的实力就可以上升数倍。”宁泓皓心里其实还有一个目的，那就是天宇集团的那几个绝色美女，作为一个色狼的他怎么会放过得到美女的机会呢。只是宁泓皓不知道的是，因为他的贪心，让东亚集团很快走向了灭亡。

    “时间差不多了，我们去开会吧！”宁泓皓伸了个懒腰，站起来对张娜妮道。

    一个小时后，开完股东大会的宁泓皓终于得到东亚集团的所有的股东的首肯，对天宇集团全面发动进攻。

    同时爷爷张娜妮的推断，和天宇集团的神秘，宁泓皓准备找一些高手去华夏，所以在股东大会后宁泓皓就带着张娜妮前往印度教。因为在印度教中有他需要的高手。

    ……

    新加坡的多民族决定了其宗教也多元化。新加坡的宗教建筑各式各样，在这里你可以看到回教堂圆顶、哥特式教堂尖顶、带有神秘神像的兴都教寺庙以及华夏寺庙。为此新加坡的主要宗教有回教、佛教、基督教、兴都教、锡克教、犹太教以及拜火教。

    西元前十六世纪，雅利安人进入印度，开始了印度本土的古老文明。就像其他原始部落对自然山川的敬畏与崇拜，雅利安人为了保障自己的生存，也必须膜拜、礼赞、歌颂一切自然神只，且将赞歌编为圣典，相互传颂。到了后期，与人们生活关系较为密切的神只，受到最多的崇拜，雅利安人便由“多神信仰””渐转向“主神信仰”的模式。

    为了与神沟通，祭祀便成为一件大事，司祭者拥有无上权威，能为自己祭祀、为他人祭祀及教授圣典。于是，在阶级制度严格划分的社会里，司祭者被尊为最高阶级的婆罗门，他们依着“祭祀万能”的神圣职权，开启了神权色彩浓厚的婆罗门思想。

    婆罗门教主张：“梵”是宇宙现象的本体，人的生命现象为“我”，宇宙万物皆因“我”而生，故“梵、我”本来不二，凡人不解此理，只好轮回受苦，唯有体证梵我合一，才能得到解脱。

    印度教，乃印度的婆罗门教。形成于8世纪，它是综合各种宗教，主要是婆罗门教和佛教信仰产生出来的一个新教，得到了当时印度上层人物王孙贵族的支持。印度教继承婆罗门教的教义，仍信仰梵，并对存在着造业、果报和轮回的观点，赞成和积极发挥。

    但并不同于婆罗门教的教义、教规等。首先，婆罗门教原是一个多神教，而印度教是一个具有相当特殊性的神教。印度教也信仰多神，但在多神中应以梵天、毗湿、湿婆三神为主神。

    在这三大神中，梵天是主管创造世界之神；毗湿是主管维持世界之神；湿婆是主管破坏世界之神。在三个主神中，又往往把毗湿或湿婆立为一个主神，其他神都在其下，并都是这两个神之一的化身，所以也是具有特殊性的神教。

    同时印度教吸收了佛教禁欲的主张，并把释迦牟尼吸收为其主神的化身之一。再次，印度教也普遍建立起僧团和寺庙。婆罗门教初无寺庙，公元一世纪左右才开始有点零星庙宇。印度教自建立起，它的祭祀活动在寺庙举行，有些庆典祭祀还有专门的舞蹈者跳祭神舞，吸引了成千上万的人，形成了盛大、热烈的场面。因此，产生的影响也就越来越大。

    吠檀多哲学大师商羯罗。他创立了不二论，即一元论学说，认为除宇宙精神梵以外没有任何真实的物，梵和个人精神是同一的、“不二”的。为人们指出了如何摆脱虚妄，达到真实的道路。在他看来，物质、个人灵魂、具有人性的神又都是存在的，那些前来新加坡的印度人，也把他们的宗教、文化和艺术带来新加坡。他们早期的宗教事迹，是在新加坡不同地区兴建印度教的庙，其中大部分是以南印度的风格为主。

    宁泓皓现在是一个新加坡人，但是他的祖先却是印度人，而他自己也是一个印度教的信仰者。所以为了对付天宇集团，他想请印度教的毗湿奴的化身去对付天宇集团。

    三大主神之一毗湿奴他的肚脐上长了一株莲花，也是毗湿奴维护着这个新世界。毗湿奴最为显著的特色就是阿哇陀那的神话，化身的种类没有一定，但一般都称他以十种化身来救世。有四只手，分别拿着神螺、神盘、神杵和莲花。

    毗湿奴是叙事诗中地位最高的神，掌维护宇宙之权，与湿婆神二分神界权力。毗湿奴和神妃吉祥天住在最高天，乘金翅鸟。通常以“四臂”握着圆轮、法螺贝、棍棒、弓的形象出现。其性格温和，对信仰虔诚的信徒施予恩惠，而且常化身成各种形象，拯救危难的世界。

    “您忠诚的信徒，宁泓皓在这里请求你帮助我。”来到印度教，宁泓皓跪在毗湿奴的神像前说道。

    随着宁泓皓的话，在宁泓皓的前面出现一个印度人，宁泓皓不知道这个印度人是怎么出现的，他认为这是毗湿奴的化身，连忙道：“宁泓皓见过毗湿奴。”

    印度人和蔼的一笑道：“宁泓皓先生，我不是毗湿奴大人的化身，我只是印度教的行者，帮助毗湿奴大人在人间行善，你有什么困难吗？”

    印度教的行者，宁泓皓大喜，虽然不是毗湿奴大人，但是作为一个印度教的信徒，对于印度教的行者的能力还是了解的。

    “是的，尊敬的行者大人，宁泓皓有重要的事情想请你帮助，希望你能够帮助我。”宁泓皓跪在地上行礼道。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百一十九章 修炼

    印度人听了宁泓皓的话和蔼的问道：“宁泓皓先生，是什么样的事情让你这么为难，毗湿奴大人无所不在，作为毗湿奴大人的手中我一定会竭尽全力的帮助于你。WWw,QUAnbEN,cOM”

    宁泓皓大喜，连忙道：“是天宇集团，天宇集团的产品破坏了毗湿奴大人所在的世界的平衡，让毗湿奴创造的世界陷入于危难之中。宁泓皓请求毗湿奴大人和行者大人能够惩罚于他。”

    印度人笑了笑道：“小小的天宇集团要我们出手吗？宁泓皓先生可知道毗湿奴大人为了拯救世界，我们这些行者还有很多的事情要做。”

    “是的，天宇集团有很多高手，他们是当年破坏世界妖孽，为此我才不可得不请毗湿奴大人和行者大人帮忙。”宁泓皓道。

    “如果他们天宇集团那些人是妖孽的话，作为毗湿奴大人的手下，印度教的行者，在下一定义不容辞。”印度人看了宁泓皓一眼道：“宁泓皓先生你放心，我印度教的行者安大略接下了。”

    “谢谢安大略行者大人。相信安大略大人出马一定会马到功成的。”宁泓皓大喜。

    ……

    吕翔宇和慕容苏菲、陈洁华告别后，什么地方也没去，而且回到自己的庄园修炼皇天龙诀。

    这皇天龙诀作为米兰西亚星系的皇家修真法诀和其他的修真法诀不同，那件事在开头特别是在出窍期前修炼起来非常难，就像吕翔宇这样，在亚神戒里修炼了几百年也才修炼到元婴期。如果是其他的修真法诀的话至少可以达到分神期。

    同时，皇天龙诀在元婴期后，它的修炼要配合皇天凤诀修炼，否则就会阴阳不调，走火入魔。这也是吕翔宇在亚神戒里修炼到元婴期后就停止修炼的原因之一。

    米妮曾经告诉过吕翔宇关于米兰西亚星系皇家的事情，作为米兰西亚星系大一统的狂龙帝国，他们的势力几乎覆盖了整个米兰西亚星系，成为宇宙中的一个a级帝国。（宇宙帝国的等级分为s、a、b、c、d、e、f、g八个等级，现在的地球还没有进入宇航时代，最多只能够说是一个g级星球，毕竟地球还没有统一。）

    而狂龙帝国所在地米兰西亚星系根据米妮解释米兰西亚星系比银河系还要大三倍，宇宙舰队数以十万计。

    另外在狂龙帝国的修真者很多，也是狂龙帝国的主要力量之一，每次出战狂龙帝国除了大量的宇宙舰队外还有大量的修真者随行。

    也是由于修真的原因，狂龙帝国的寿命有了很大的延长，当然不是吕翔宇以前想的那样可以长生不老，按照修真者的水平来看，一个元婴期的修真者可以活一千年，出窍期可以活两千年，分神期可以活三千年，合体期可以活四千年，渡劫期可以活五千年，大乘期可以活六千年。

    当然，修真者到达了大乘期后并不是到达了最高层，在大乘期后就是修仙、修魔，修魔分为入魔、练欲、化魔、魔丹、魔婴、真魔、魔王、魔君、魔帝、魔尊，每一境界又分为初期、中期、后期三个小境界。

    修仙可以分为：入仙、练心、化仙、仙丹、仙婴、真仙、仙王、仙君、仙帝、仙尊，每一境界又分为初期、中期、后期三个小境界。

    按照年龄来看，入魔可以活七千年、练欲可以活八千年、化魔可以活九千年、魔丹可以活一万年、魔婴可以活两万年、真魔可以活三万年、魔王可以活十万年、魔君可以活二十万、魔帝可以活三十万年、魔尊一百万年。

    而修仙也是一样的。入仙可以活七千年、练心可以活八千年、化仙可以活九千年、仙丹可以活一万年、仙婴可以活两万年、真仙可以活三万年、仙王可以活十万年、仙君可以活二十万年、仙帝可以活三十万年、仙尊可以活一百万年。

    在米兰西亚星系的狂龙帝国中也不是没有什么修仙或者修魔的人，他们有，而且很多，只不过在普通的战争中不需要他们，但是在茫茫宇宙中有各种各样的事情发生，修真者和宇宙舰队不能解决的时候才用得着他们。

    至于在修魔修仙的上面还有没有更高的等级就是米兰西亚星系的狂龙帝国也不知道，因为他们之中还没有人达到最高的级别，也许在s级宇宙帝国中还有吧！

    这些修真者，修魔，修仙的寿命看起来很大，其实也不大，就像米兰西亚星系的狂龙帝国来说，一个大乘期的修真者从狂龙帝国的东方飞到狂龙帝国的西方在没有时空隧道的帮助至少要几十年的时间，这好比现在在地球上从华夏的东方走到西方一样。

    修真者只要能够到达分神期就可以自由的在宇宙中飞行。

    呵呵，说远了……

    皇天龙诀作为米兰西亚星系的狂龙帝国的皇家修真法诀还有一个和其他的修真者不同的地方，那件事一旦修真者达到出窍期可以化出一条黄金巨龙，当然，这里的化出是说的是能量实体化。

    而皇天龙诀修炼的等级越高，潜力越强，化出的黄金巨龙越多，实力也越强大。在米兰西亚星系的狂龙帝国中曾经有一个大乘期的皇帝，他化出了三十条黄金巨龙，打败过一个仙婴级的修仙者。

    同样，修炼皇天凤诀的人可以化出七彩凤凰，如果七彩凤凰和黄金巨龙合力的话，他们的实力还要强大。不同的是修炼皇天龙诀的人可以根据自己的潜力和实力化出多条黄金巨龙，而修炼皇天凤诀的人无任你潜力和实力多么的强大，只能够化出一只七彩凤凰，这也就是决定了米兰西亚星系的狂龙帝国的皇家男人好色的一个原因。

    也因为是这样的原因，和别的帝国不同，每一次狂龙帝国皇帝出征的时候往往要带着自己的那些女人出征。

    由此也就诞生了龙卫和凤卫，龙卫和凤卫的修真法决是在皇天龙诀和皇天凤诀的基础上而来的，在狂龙帝国每个龙卫和凤卫至少要达到分神期的水平。

    也许是吕翔宇的身体被改造过的原因，吕翔宇能够在短短的几百年时间内把皇天龙诀修炼到元婴期，可以说是非常快了。

    而且和狂龙帝国的那些皇家的人不同的是在元婴期的吕翔宇可以化出一条虚拟的黄金巨龙，这可是从皇天龙诀出现至今从来没有出现过的事情。

    不过现在的地球上的灵气比较稀少，在吕翔宇出了亚神戒后修炼的进度十分的慢，加上这一个多月没有时间修炼，他还是处于元婴中期水平。

    今天没什么事情，吕翔宇就进入了亚神戒修炼，毕竟在外面半天就相当于亚神戒中的五百天时间。

    来到亚神戒中，吕翔宇没有去看那一百万的孤儿，只是找一个地方阅读脑海中关于米兰西亚星系的修真者的资料，从中了解各个等级，和关于皇天龙诀的知识。

    在亚神戒里三个月后，吕翔宇终于把所以关于米兰西亚星系的修真者的资料阅读完成了。但是这些资料给了吕翔宇很大的震撼。

    地球上的个人实力水平至少和米兰西亚星系相差一个等级。打个比方说，米兰西亚星系的修真者就像现在地球上的普通的武者那样的多，而现在地球上的修真者就是米兰西亚星系的修仙修魔者那样的少。

    现在地球上所谓的神仙不过就是一些修真者而已，像什么玉皇大帝只是一个大乘期的修真者。什么观世音什么太上老君的那些人也不过是一个分神期的修真者。

    至于以前佟子健所说的修真者的修真界的什么三门，四谷，二府，一宗就是玉皇大帝统治下的地方势力。也就是说玉皇大帝虽然是修真界的实际统治者，但是他的实力不是最强。

    现在在完全看了米兰西亚星系的修真者的资料后，吕翔宇只有一个感觉，那就是弱，一个元婴期的修真者，虽然修炼了皇天龙诀，但是在地球上还不是最强的，所以他要加快修炼，争取成为地球上唯一的存在。

    吕翔宇用了大量的玉石在自己旁边布置了一个聚灵阵，然后按照皇天龙诀的修炼方法进行修炼，一边修炼一边吸收灵石释放的灵气。

    强大的灵气进入吕翔宇的体内，通过他的奇经八脉汇聚于他的丹田之中，然后形成一条强大的漩涡在他的丹田中盘旋着，最后从丹田中的元婴头部进入元婴。

    随着灵气进入元婴之中，吕翔宇感觉到浑身上下疼痛不已，整个人好像瘫痪了一样，身体一动也动不了。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百二十章 黄金巨龙

    从来没有碰到过这样的事情的他心里有些慌张，不过吕翔宇也知道在这个慌张是没有用的，只有心平气和的接受着这巨大的痛苦。wwW。qUanbEN。cOm因为吕翔宇知道在这个时候反抗是因为用的，也许会有意想不到的收获也不一定。

    一个小时两个小时……

    一天两天……

    一个月两个月……

    整整九个月的时间吕翔宇的身体才平息了这种激烈的疼痛，这种感觉好像在十八层地狱磨练了一翻一样。不过这样的效果很明显，吕翔宇现在的实力已经突破了元婴期，进入了出窍期。

    进入了出窍期的吕翔宇感觉这个人不一样了，身体变的轻松了不少，特别是他的神识也开阔了很多。如果说以前元婴期的他的神识可以达到半个城市的话，那些现在出窍期的他的神识可以覆盖一个城市。

    吕翔宇双手结了一个手印，一条黄金巨龙出现在他的面前，这就是吕翔宇所化出的黄金巨龙，看着这条黄金巨龙吕翔宇感慨万千。

    对于龙吕翔宇不陌生，龙是华夏神话中的一种善变化、能兴云雨、利万物的神异动物，传说能隐能显，春风时登天，秋风时潜渊。又能兴云致雨，为众鳞虫之长，四灵（龙、凤、麒麟、龟）之首，后成为皇权象征，历代帝王都自命为龙，使用器物也以龙为装饰。《山海经》记载，夏后启、蓐收、句芒等都“乘雨龙”。另有书记“颛顼（zhuānxu）乘龙至四海”、“帝喾春夏乘龙”。

    华夏人分龙为四种：有鳞者称蛟龙；有翼者称为应龙；有角的叫螭龙，无角的叫虬。上下数千年，龙已渗透了华夏社会的各个方面，成为一种文化的凝聚和积淀。龙成了华夏的象征、中华民族的象征、华夏文化的象征。对每一个炎黄子孙来说，龙的形象是一种符号、一种意绪、一种血肉相联的情感！。“龙的子孙”、“龙的传人”这些称谓，常令我们激动、奋发、自豪。龙的文化除了在中华大地上传播承继外，还被远渡海外的华人带到了世界各地，在世界各国的华人居住区或中国城内，最多和最引人注目的饰物仍然是龙。因而，“龙的传人”、“龙的国度”也获得了世界的认同。龙是华夏民族的代表！

    在华夏的龙可以分为龙、螭、虬、蛟、蟠、虺、夔等多种。

    虺：是一种早期的龙，以爬虫类――蛇作模特儿想象出来的，常在水中。“虺五百年化为蛟，蛟千年化为龙。”是龙的幼年期，曾出现在西周末期的青铜器装饰上，但不多。

    虬：一般把没有生出角的小龙称为虬龙，是成长中的龙。故古文献中注释：“有角曰虬，无角曰龙。”另一种则说幼龙生出角后才称虬。两种说法虽有出入。但都把成长中的龙称为虬。还有的把盘曲的龙称为虬龙，唐代诗人杜牧在《题青云说》诗中就有“虬蟠千仞剧羊肠”之句。

    蟠螭是龙属的蛇状神怪之物，是一种没有角的早期龙，《广雅》集里就有“无角曰螭龙“的记述。对蟠螭也有两种说法，一种是指黄色的无角龙，另一种是指雌性的龙，在《汉书&#8226;司马相如传》中就有”赤螭，雌龙也“的注释，故在出土的战国玉佩上有龙螭合体的形状作装饰，意为雌雄交尾。春秋至秦汉之际，青铜器、玉雕、铜镜或建筑上，常用蟠螭的形状作装饰，其形式有单螭、双螭、三螭、五螭乃至群螭多种。或作衔牌状，或作穿环状，或作卷书状。此外，还有博古螭、环身螭等各种变化。

    蛟：一般泛指能发洪水的有鳞的龙。相传蛟龙得水即能兴云作雾，腾踔太空。在古文中常用来比喻有才能的人获得施展的机会。关于蛟的来历和形状，古典文献中说法不一，有的说“龙无角曰蛟”，有的说“有鳞曰蛟龙”。而《墨客挥犀》卷三则说得更为具体：蛟之状如蛇，其首如虎，长者至数丈，多居于溪潭石穴下，声如牛鸣。倘蛟看见岸边或溪谷之行人，即以口中之腥涎绕之，使人坠水，即于腋下吮其血，直至血尽方止。岸人和舟人常遭其患。南朝宋刘义庆《世说新语》中有周处入水三天三夜斩蛟而回的故事。蛟可能是鳄鱼。

    角龙：指有角的龙。据《述异记》记述：“蛟千年化为龙，龙五百年为角龙”，角龙便是龙中之老者了。

    应龙：有翼的龙称为应龙。据《述异记》中记述：“龙五百年为角龙，千年为应龙”，应龙称得上是龙中之精了，故长出了翼。相传应龙是上古时期黄帝的神龙，它曾奉黄帝之令讨伐过蚩尤，并杀了蚩尤而成为功臣。在禹治洪水时，神龙曾以尾扫地，疏导洪水而立功，此神龙又名为黄龙，黄龙即是应龙，因此应龙又是禹的功臣。应龙的特征是生双翅，鳞身脊棘，头大而长，吻尖，鼻、目、耳皆小，眼眶大，眉弓高，牙齿利，前额突起，颈细腹大，尾尖长，四肢强壮，宛如一只生翅的扬子鳄。在战国的玉雕，汉代的石刻、帛画和漆器上，常出现应龙的形象。

    火龙：是以火慑势的龙。全身有紫火缠绕，凡有火龙经过之处，则一切物体均被烧焦。

    蟠龙：指蛰伏在地而未升天之龙，龙的形状作盘曲环绕。在我国古代建筑中，一般把盘绕在柱上的龙和装饰庄梁上、天花板上的龙均习惯地称为蟠龙。在《太平御览》中，对蟠龙又有另一番解释：“蟠龙，身长四丈，青黑色，赤带如锦文，常随水而下，入于海。有毒，伤人即死。”把蟠龙和蛟、蛇之类混在一起了。

    青龙：为“四灵”或“四神”之一，又称为苍龙。华夏古代的天文学家将天上的若干星星分为二十八个星区，即二十八宿，用以观察月亮的运行和划分季节，并把二十八宿分为四组，每组七宿，分别以东、南、西、北四个方位，青、红、白、黑四种颜色以及龙、鸟、虎、玄武四种动物相配，称为“四象”或“四宫”。龙表示东方，青色，囚此称为“东宫青龙”。到了秦汉，这“四象”又变为“四灵”或“四神”（龙、凤、龟、麟）了，神秘的色彩也愈来愈浓。现存于南阳汉画馆的汉代《东宫苍龙星座》画像石，是由一条龙和十八颗星以及刻有玉免和蟾蜍的月亮组成的，这条龙就是整个苍龙星座的标志。汉代的画像砖、石和瓦当中，便有大量的“四灵”形象。

    鱼化龙：是一种龙头鱼身的龙，亦是一种“龙鱼互变”的形式，这种形式华夏古代早已有之。《说苑》中就有“昔日白龙下清冷之渊化为鱼”的记载，《长安谣》说的“东海大鱼化为龙”和民间流传的鲤鱼跳过龙门，均讲述了龙鱼互变的关系。这种造型早在商代晚期便在玉雕中出现，并在历代得到发展但是这龙是存在在神话故事中的东西，也许地球上现在的修真界或者什么地方还存在在龙吧！不过吕翔宇没有见过，现在不同了，他的皇天龙诀化出了黄金巨龙，驼头、鹿角、牛耳、龟眼、虾须、蛇身、鱼鳞、蜃腹、鹰爪。

    根据吕翔宇了解的那样，华夏的东方龙分为五爪龙、四爪龙、三爪龙但是现在吕翔宇化出的黄金巨龙确是九爪金龙。

    在米兰西亚星系上，黄金巨龙按照他们的爪子来分，可以分为九爪金龙、八爪金龙、七爪金龙、六爪金龙、五爪金龙、四爪金龙和三爪金龙。

    按照米兰西亚星系的狂龙帝国的皇家人员修炼皇天龙诀化出黄金巨龙的记录中吕翔宇了解到他们的那些人这从来没有化出过九爪金龙，最多也只是七爪金龙而已，这也许是吕翔宇和他们相比又一个不同。

    这化出的黄金巨龙的实力不仅仅和把它化出来的人息息相关，而且和他们的爪子的多少有关。爪子越多，这黄金巨龙的实力就越强。

    现在吕翔宇化出的黄金巨龙是九爪金龙，按照现在吕翔宇出窍期的实力，这条黄金巨龙至少可以达到出窍期飞水平，但是这条黄金巨龙的真正的实力如何吕翔宇不知道，因为在米兰西亚星系中从来没有人化出过九爪金龙级别的黄金巨龙。

    不过按照米兰西亚星系的七爪金龙级别的黄金巨龙的实力来看，它和吕翔宇在一起就相当于两个出窍期的高手在一起，有了这条黄金巨龙的帮助，吕翔宇这个出窍期的修真者可以对付一个分神期的修真者。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百二十一章 西方龙

    当然，吕翔宇化出的黄金巨龙和地球上的西方龙不同，西方的一种拥有强大的力量及魔法能力，种类很多，其家族的庞大比起东方的龙来毫不逊色。wWW、QUANben、cOM华夏的龙是“龙生九子，每子不同”，而西方的龙则是“龙生百子，每子不同”。有居住于深海的海龙，有沉睡于火山的火龙，有蛰伏于沼泽的毒龙以及无数的奇形怪状的龙龙，以及九头龙、龙兽、亚龙、双足飞龙等等。

    西方龙拥有强壮的身躯，又长又粗的颈，有角或褶边的头，尖锐的牙齿，和一条长长的尾。它用四只强而有力的脚步行，用一对像蝙蝠翼的巨翼飞行，它的身体全身覆盖着鳞片，保护着身体。它的眼睛有四层眼睑，其中内三层是透明的，可保护眼睛免受伤害，耳朵可以开合，但不是所有龙都有外耳。牙齿尖而利，通常会向内弯，以便撕开猎物。

    而且西方龙的视力比人多出一倍，在黑暗之中也能视物，听力则和人类差不多。但它的感觉却很好，能够感觉到隐形的物体移动。龙会飞会走会游泳，部分更可在水中呼吸。

    西方龙有一个叫作“draconisfundamentum”的器官，所有血液离开心脏后都会先经过这个地方，它可以把肺部充满能量以作“喷吐攻击”（breathweapon）（基本上所有的龙都可以从口中喷出火焰等作攻击）

    它可以作出喷吐攻击，视乎该种龙的类别而有所不同，如红龙会喷火，蓝龙会喷电等。而它亦会对同类的能量攻击免疫。西方龙是一种可怕的生物，会发出一种令人惊慌的气势，它亦可以使用一些魔法的效果，视乎种类。

    西方龙多居于山洞，喜好财宝，通常洞中都会收藏大量的财宝，西方的英雄史诗，如希腊神话、日耳曼神话、北欧神话中都有英雄屠龙的故事，强大的勇者遭遇强大的巨龙，总是爆发一场惊天动地的激战。

    而近代魔幻或玄幻小说大多指龙的语言为龙语，而魔法师所用的咒语亦多是以龙语而发。

    西方龙是一种体温恒定的爬行动物。也就是说，它是热血动物，体温由机体内的器官控制。这个特性使它能适应它所处广泛的生存环境，而且在一年之中不论日夜都可以活动，而不像其他的爬行动物，因为需要日光保持体温而只能在夜间活动。西方龙通常有翼，而且为了减轻体重，骨骼中空。有一些龙，通常是幸存下来的古老种类，没有翼且有着粗短的腿。这些上古的幸存者通常非常聪明而且好斗，它们被归类为“深渊之虫”，而且面临这绝种。龙可以生存很长的时间，有记录记载着生活了500年甚至1000年的龙。但是，没有任何关于龙因为年龄过大而死亡的情况的记载。另一方面，它们的死因是意外事件，疾病或者由于和它们最残酷的敌人――人类间的战斗。

    不过吕翔宇相信他的黄金巨龙一定会比西方龙强大，这不是吕翔宇偏向华夏，因为他的黄金巨龙和华夏的龙相同，而且在米兰西亚星系里也有大量的西方龙存在，不过他们的战斗力最大也五爪金龙的实力。

    所以东方龙绝对的比西方龙强大。

    虽然如果，但是西方的魔法文明吕翔宇还是比较向往的，作为一种可以和东方修真者较量的一种文明，它有着它独特的内涵，独特的体系。

    不过让吕翔宇有些失望的就是无任是米妮还是他脑海中的智能芯片，对于关于西方文明，特别是魔法知识的不多。也许这是因为米兰西亚星系不是一个魔法文明的原因吧！不过在米兰西亚星系外有一个叫凯撒帝国的国家是一个魔法文明的宇宙帝国，大量的魔法知识融合在宇宙知识中，宇宙舰队也是利用魔法阵法来启动的。

    也许魔法和修真代表着两种不同的文明的原因吧！从来没有人想过把这两种外面结合在一起。就像米兰西亚星系的狂龙帝国，在他对米兰西亚星系征服的时候，碰到过很多的魔法文明，但是对于这样的魔法文明只有一个选择，那就是消灭，把它的文明全部消灭，就像焚书坑儒一样。

    吕翔宇心里想到如果把东方的修真和西方的魔法结合起来会是什么样子的呢？会不会单单的超出修真科技文明和魔法科技文明呢？

    想象着如果修真者拥有魔法师的能力会是什么样子的呢？

    想象着西方斗气和东方修真法诀融合又是什么样子的呢？

    现在不知道东方文明和西方文明的差异的吕翔宇已经打定主意让东方和西方两种不同的文明融合在一起。

    吕翔宇不知道他这样做的后果是什么，他也从来没有想过失败。但是他想做，也许这就是他吧！

    如果这个时候在吕翔宇旁边有了解这两种文明的不同的人在的话一定会反对的，因为这是非常危险的。

    为什么宇宙中分为修真科技文明和魔法科技文明，他们之间的区别是什么，他们之间为什么仇视？这个问题在宇宙中没人知道，也没有人知道。

    对于吕翔宇来说也一样，不过现在这些东西不是他所想的，相当于米兰西亚星系来说，现在的他虽然由于米妮这样的超级智脑，也原因sss级的宇宙战舰和火星基地，但是这只是和米兰西亚星系的狂龙帝国中一个中等家族所拥有的实力差不多。

    黑潭水深黑如墨，传有神龙人不识。

    潭上驾屋官立祠，龙不能神人神之。

    丰凶水旱与疾疫，乡里皆言龙所为。

    家家养豚漉清酒，朝祈暮赛依巫口。

    神之来兮风飘飘，纸钱动兮锦伞摇。

    神之去兮风亦静，香火灭兮杯盆冷。

    肉堆潭岸石，酒泼庙前草。

    不知龙神享几多，林鼠山狐长醉饱。

    狐何幸？豚何辜？年年杀豚将喂狐。

    狐假龙神食豚尽，九重泉底龙知无？

    这是白居易的黑潭龙，在这里面蕴含着龙的文化，龙的理念，龙的精神。

    龙的观念是从华夏龙的形象中蕴涵着华夏人最为重视的四大观念，天人合一的宇宙观；仁者爱人的互主体观；阴阳交合的发展观；兼容并包的多元文化观。

    龙的理念是在华夏龙的形象、龙的观念后面，包含着华夏人处理四大主体关系时的理想目标、价值观念，追求天人关系的和谐，人际关系的和谐，阴阳矛盾关系的和谐，多元文化关系的和谐。

    龙的精神是多元一体、综合创新的华夏文化基本精神，这是华夏龙形象、龙文化的最深层文化底蕴。

    同样，修炼了皇天龙诀的吕翔宇随着实力的提高，他的思想也在一点点的发生微妙的改变，龙的文化，龙的理念，龙的精神，特别是黄金巨龙唯我独尊的气势印象了他。

    看了看时间差不多了，吕翔宇就离开了亚神戒。

    只是吕翔宇没有发现，在亚神戒中的那条小蛇在吕翔宇化出巨龙后，它的眼中露出了向往、亲切的眼神。

    离开了亚神戒后，吕翔宇看了看时间还早，倪燕娟和史钰妃一个还没有回来，于是就去喝了一会儿酒。

    喝酒回来后已经十点钟了，吕翔宇有些醉醺醺的，满酒气的回到庄园。吕翔宇他不愿意用自己的功力把身上的酒精逼出，因为这样一来就没有喝酒的乐趣了。

    “嗒嗒”吕翔宇在史钰妃的门前伸出两个指头轻轻的弹了一下，史钰妃掀起窗帘的一角，看到是我，把门打开了。

    “两个你还没休息吗？”一身睡装的史钰妃边和吕翔宇说话边把门给关上。

    现在已经是晚上10点多了，史钰妃和倪燕娟两人早就睡觉了，但是吕翔宇由于修为的提高让他的某种欲望极度的在膨胀。

    吕翔宇盯着她洁净的脸颊，淫淫的笑道，“我刚才听到你洗澡的动静，想象着你曼妙的身躯，你说我能入睡吗？你这个害人精！哈！”

    “嘘，你就不能小点声？瞧你，快坐下！”史钰妃想过来扶吕翔宇到椅子上坐好。

    “怕什么，现在又没人，就我和你在，还怕别人听到什么？”吕翔宇笑了笑道。

    吕翔宇看了一眼史钰妃的房间，说实话，房内的其他东西吕翔宇都没仔细看，看到那张铺好被子的床吕翔宇两眼直定定的走了过去。“来，你也过来坐着，咱们好好说说话！”一屁股坐在床沿上的吕翔宇向还站在门边的史钰妃招了招手。

    史钰妃略略犹豫了一下，还是走到史钰妃身边来。

    “噢！”

    就在快到床边的时候吕翔宇伸手抓住史钰妃使劲一带，把她拉到他腿上坐下。

    “这是我可爱的钰妃专用座位！哈！”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百二十二章 修炼工具

    有时候吕翔宇觉得酒这东西真是个好东西，它能让人把平时不敢说的话不敢做的事在酒后表现得淋漓尽致。wWw,qUAnBEn,CoM它可以把人心底深藏着一种欲望彻底的释放出来，就像嘴里能痛快的向着自己喜欢的美女说着让她们脸红的亲薄话，时不时的能骂上几句“操你妈”之类的粗话。

    人的欲望一旦完全释放了，比什么都要痛快，比什么都要爽。

    今天虽然在金茂大厦的事情让吕翔宇郁闷了一会儿，但是在亚神戒里修炼后，随着自己能力的提高，吕翔宇的心情也变的格外的开朗起来。

    所以在下午出去后，不知不觉的喝酒喝高了一点。

    “老公，你真的喝多了！快去休息吧，明天得上课呢！”史钰妃虽然被吕翔宇强迫着坐在他腿上，却没有表现出不悦，相反是温柔万千的抚摸着吕翔宇的脸说。

    “不，我还清醒着呢，为什么要睡觉！”吕翔宇紧紧的箍着史钰妃的富有弹性的小蛮腰撒野的说道。

    “现在已经夜深了，乖宝宝都要睡觉了！乖哦！”看着吕翔宇这种无赖样，史钰妃无可奈何的连哄带骗。

    “不嘛不嘛，就不睡，除非你亲我一下！”既然扮了小孩，就索性扮到底，吕翔宇无耻的对着她撒娇。

    “好，姐姐亲过一下后，宝宝就要去睡觉了哦！”史钰妃看吕翔宇这样子乐了，也索性投入到姐姐的角色中去，她轻轻的在吕翔宇的大头上吻了一下。

    “还有这，这也要姐姐亲亲！”吕翔宇指了指嘴。

    “乖宝宝不能贪得无厌哦，亲过这里后宝宝是不是就乖乖的睡了？”史钰妃的玉手轻抚着吕翔宇的脸，温馨的感觉让吕翔宇无比的受用。

    “恩！”吕翔宇使劲的点点头。

    两片丰润的红唇在吕翔宇眼前越来越近，轻轻的，柔柔的和吕翔宇嘴唇碰到了一起。或许是夜深了气温有点下降，初碰上她的嘴唇感觉有点冰冷，不过就是这样，那柔中带冷，冷中吐香的触感还是把吕翔宇心底的火熊熊点燃。她嫩嫩的小舌主动的伸到吕翔宇这边来，一丝馨甜触到吕翔宇的味蕾上，吕翔宇赶紧迎合着她。

    本是箍着她腰身的手不知何时抚到她的粉背上来，又转战到她的胸前，隔着棉质的睡衣揉着她鲜活如兔的两个***，她没带乳罩，让吕翔宇明显的感觉到史钰妃里面的点点变化。

    良久，唇分。史钰妃已经被吕翔宇半搂着睡坐在他的腿上，两只纤手箍着吕翔宇结实的脖子，星眸半闭，却能从灵动的秋水中看出浓浓的爱意，琼鼻因为刚才的缺氧正紧张的呼吸着，鼻翼一动一动的。虽然娇靥被羞得红红的，但她还是勇敢的开口说话了，“宝宝现在可以去睡觉了吗？”

    “当然该去睡觉了，宝宝是乖宝宝嘛，不过要姐姐陪着睡，不然宝宝会害怕的！”吕翔宇笑嘻嘻的冲着史钰妃眨了眨眼。

    “真调皮！噢！”这个正在玩火的姐姐被吕翔宇这个坏宝宝扳倒在枕边。

    “姐姐，宝宝要吃奶！”吕翔宇一只手臂给史钰妃枕着，一只手开始在解开她睡衣的扣子。

    “不行，姐姐没有奶喂宝宝的！”史钰妃一把抓住被吕翔宇解开的衣襟。

    “那宝宝也要含着奶奶睡觉！”坏宝宝就要坏到底，吕翔宇忍住笑意道。

    不理她的抗议，吕翔宇毫不费力的把她的手拿开，大头凑了下去，他用牙把她掩住的衣襟往外拉开，她那对羊脂般洁白的***彻底暴露在吕翔宇眼前，吕翔宇哪还客气，大嘴压了上去，就着其中一个吮吸起来。同时吕翔宇抽出被她枕着的一只手，抓住另外一个轻轻的捏了起来，不一会，两边一起同步化了。

    “姐姐奶奶真漂亮，宝宝最爱了！”吕翔宇突然抬头看着史钰妃调戏起史钰妃来。史钰妃早已经在“咿咿唔唔”了，两条玉腿来回的搓动着，香喷喷的娇躯也在不规则的扭动着，吕翔宇略略抬起她的香臀，替她褪下睡裤，只余一小白色的小内裤。

    “咦？好姐姐，这里怎么湿了哦！”吕翔宇对史钰妃调笑道。

    “啊……”史钰妃更情动的叫了出声，“乖宝宝，快来吧，姐姐受不了你这样作弄！”

    史钰妃的话让吕翔宇怎么忍得住？大吼一声，扑了上去……

    ……

    “啊！”第二天清晨，吕翔宇被一声尖叫惊醒，睁开眼睛看着在一旁露出惊讶之色问道：“钰妃老婆，怎么了，大清早的就这么叫了起来，我还以为你想***呢，如果是这样的话我到是不介意再来一次。”

    史钰妃现在完全处于兴奋之中，似乎完全没有听见吕翔宇的话，抓住吕翔宇的手道：“我提高了，我提高了。”

    “什么提高了？”吕翔宇眼中充满着不解的看着史钰妃。

    “我的皇天凤诀，我的异能提高了。”史钰妃兴奋的扑倒在吕翔宇身上说道：“老公，我刚才一炼功发现我的皇天凤诀和异能都已经提高了很多。”

    吕翔宇一听就来了兴趣，连忙问道：“你现在的皇天凤诀和异能达到什么水平了？”

    史钰妃兴奋道：“老公，我现在的皇天凤诀快要进入元婴期了。”

    “什么？”吕翔宇惊的坐了起来，连忙问道：“你说你的皇天凤诀快要进入元婴期了？这怎么可能？”

    听了史钰妃的话吕翔宇心里的震惊不知道用什么来形容，快要到达元婴期了，也就是说现在史钰妃的皇天凤诀已经到达心动期了，在他自己修炼到心动期的时候用了几百年的时间，而史钰妃虽然也在亚神戒里修炼给一段时间，但是连他的十分之一都不到啊！

    难道皇天凤诀这么好炼？哈哈，如果自己是女人多好，修炼皇天凤诀这么快，说不定几百年时间就可以达到大乘期，然后修魔或者修仙。

    其实吕翔宇现在还没有想到，史钰妃的皇天凤诀之所以这么快，是因为他自己的原因，昨天吕翔宇的皇天龙诀从元婴期到达了出窍期，实力大大的提高，所以昨天晚上在和史钰妃双修的时候，强大的真元通过吕翔宇的身体进入史钰妃的体内，才让史钰妃的皇天凤诀在一个晚上提高到现在的水平。

    “是啊！用不了多久我就可以达到元婴期了，而且现在我的异能已经达到ss级别了。”史钰妃兴奋道。

    “那真是太好了。”吕翔宇很兴奋，史钰妃实力的提高对他来说是一件大好的事情。

    “可以到底是什么原因让我的能力提高的这么快吗？难道是巧合？”史钰妃有些不解的问道。

    “巧合？哈哈，钰妃啊！修炼的提升难道和巧合有关系？如果这样的话，辛辛苦苦的修炼干什么？只要等自己运气好的时候再修炼？”吕翔宇笑了笑道。

    “那是什么原因？”史钰妃问道：“昨天晚上我根本没有修炼啊！只是今天早上起来的时候想修炼，发现自己的希望一下子提高了很多。”

    “该不是我昨天给你的精华多了，一下子让你的修为提高了很多？要不要以后每天我都给你一些精华怎么样？这样一来你的修为就可以大大的提高了。”吕翔宇笑道。

    史钰妃一时间没有明白吕翔宇话中的意思，但是看着吕翔宇眼中的淫笑，恍然大悟，扑在吕翔宇的身上嗔道：“你胡说什么，谁要你的，你的……”

    “我的什么？”吕翔宇笑道。

    史钰妃白了吕翔宇一眼，忽然说道：“老公，这会不会是你说的双修的原因？”

    双修？吕翔宇一愣，对啊！刚才自己怎么没有想到，皇天龙诀和皇天凤诀本来就是一套双修修真法诀，难道是因为自己昨天的修为提高了，所以史钰妃的修为提高了？

    想到这里吕翔宇越想越有可能，心里也越来越兴奋。

    如果真的是这样的话，那么随着自己的修为的提高，自己的那些女人们的修为也会跟着提高了，就等于间接的创造了不少高手。

    不过在兴奋的同时吕翔宇心里还有一些失落，如果能够反过来的话该有多好，那样的话自己不需要辛辛苦苦的修炼了。

    “钰妃，你说的不错，一定是双修的原因，昨天下午我在亚神戒里修炼了一下午，我现在已经突破元婴期到达了出窍期，加上昨天晚上的双修才让你的修为提高那么多。”吕翔宇点点头道。

    史钰妃恍然大悟的点点头道：“那老公你以后要好好的修炼哦，这样我的修为就可以快速的提高了。”

    听了史钰妃的话吕翔宇立刻倒在地上，感情史钰妃把自己当作修炼的工具了……

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百二十三章 莫名其妙的聂熙雅

    “钰妃啊！修为是应该靠自己提高的，你怎么能够靠我来提高呢？”吕翔宇有些无奈的说道：“而且我又不是你的修炼工具。wwW!qUANbeN!coM”

    “我知道你不是我的修炼工具，但是我可以把你当成我的修炼工具啊！这样又简单又方便的事情为什么不做呢？”史钰妃眨了眨眼睛道。

    “这个，这个，要不我们反过来怎么样？你修炼，然后我从你身上提高怎么样？”吕翔宇想了想道。

    “这可能吗？”史钰妃反问道。

    吕翔宇一愣，是啊！这可能吗？虽然皇天龙诀和皇天凤诀是配合双修的，但是从某种意义上讲它是由男方主导的双修。

    怎么说呢？

    修炼皇天龙诀和皇天凤诀的双方虽然可以从对方身上提高自己的修为，但是修炼皇天凤诀的女子可以在修炼皇天龙诀的男子身上大量的提高自己的修为，但是修炼皇天龙诀的男子想要从修炼皇天凤诀的女子身上大量的提高修为是不可能的。

    修炼皇天龙诀的男子在双修的时候只能够在修炼皇天凤诀的女子身上吸收皇天凤诀转化的阴柔之力，然后和自己体内的阳刚之气结合在一起，保持阴阳调和，但是这并不能大量的提高男方的修为。

    所以总的来说修炼皇天凤诀的女子的修为永远不可能超出男方的修为，而且修炼皇天龙诀所产生的阳刚之气和男方本身的修为水平有着莫大的关系，随着修为的提高和化龙的数量的增加，所产生的阳刚之气也越来越多，需要吸收的阴柔之力也会越来越多。

    虽然修炼皇天凤诀的女子随着修为的提高，产生的阴柔之力越来越多，但是她们还是满足不了男方的需要，因此随着男方修为的提高，男方的女人也会越来越多。

    当然，这也不是绝对的，如果男方能够达到渡劫期的话，那么就可以吸收宇宙的阴柔之力。

    吕翔宇开玩笑道：“不过这样一来我想创造高手就方便多了，如果想创造几十个高手的话我去找几十个女人双修就可以了。”

    “好啊！你去找你的女人去，以后不要碰我。”史钰妃双眼一瞪，怒道。

    “哈哈，开玩笑，开玩笑，女人那有那么好找？”吕翔宇连忙道。

    如果真的像吕翔宇开玩笑一样，找几个女人双修一下就可以把她们弄成高手的话，那米兰西亚星系的狂龙帝国的皇家岂不是早就称霸宇宙了？

    一个人想成为修真者，想修炼成为一个高手，她的潜力、智力等多方面息息相关，而且最重要的是男女双方相爱。否则就是修炼了皇天凤诀，也不可能达到出窍期水平，因为随着皇天凤诀的希望提高，女子体内的阴柔之力越多，找不到排泄口就会走火入魔。如果强行和修炼皇天龙诀的人双修的话，双方都对对方不放心，更加容易走火入魔。所以这个假设从皇天龙诀和皇天凤诀存在至今几千万年来从来没有成功过。

    毕竟修真的功法不是每个人可以修炼的。如果每个人都可以修炼的话，那么在米兰西亚星系的狂龙帝国的皇家几十万人中每一个找一万个女人双修，那岂不是有几十亿高手了？

    吕翔宇的运气算好，现在修炼皇天凤诀的倪燕娟和史钰妃的资智很高，完全能够达到修炼皇天凤诀的水平，而且和吕翔宇完全相爱。

    “哼！”史钰妃冷哼一声。

    吕翔宇知道自己得罪了她，连忙百般讨好。

    今天是星期一，史钰妃还有课要上，所以和吕翔宇闹了一会儿后就起来吃了点早饭去学校了。而且倪燕娟一早就去天宇集团了，加上沈芳如不在，这么大的庄园就只剩下吕翔宇一个人了。

    无聊的他在大厅看了一会儿电视就进入亚神戒继续修炼去了。

    不过到下午五点钟出来的时候吕翔宇的修为等级没有提高，但是他的真元却提高了不少。

    已经是下午五点钟了，但是倪燕娟和史钰妃一个还没有回来，吕翔宇刚想去天宇集团接倪燕娟的时候，他的手机响了。

    吕翔宇一看，是一个陌生的电话，犹豫了一会儿后就打开手机问道：“喂，是谁啊？”

    “是我，聂熙雅。”聂熙雅的声音在手机的另一边响起。

    聂熙雅？聂天华的妹妹？她打电话给自己有什么事情啊？吕翔宇想了想问道：“聂熙雅小姐，你有什么事情吗？”

    “晚上有空吗？我想和你去酒吧喝酒。”聂熙雅道。

    吕翔宇一时弄不明白聂熙雅的话是什么意思，好像自己和她不是很熟，她为什么打电话给自己？

    “你没有空吗？”聂熙雅语气中带着一点失望。

    “这，好吧！时间，地点。”想了想吕翔宇还是去见一见她。

    ……

    七点多的时候吕翔宇按照聂熙雅说的来到了一家迪厅门前，从外面看那迪厅的门不是很大，上面也没有过多的装饰。聂熙雅就站在门口的一棵树下在那里左右张望，看来就是在等他。

    “聂兄，我都来了，你还在看什么啊。”吕翔宇走过去对聂熙雅说道。

    “我在找田田啊。”聂熙雅说道。

    “田田？什么田田？”聂熙雅不解的问道。

    “歌星田纪云。”聂熙雅回答道。

    “田纪云？”吕翔宇摇摇头，想不起来这个是什么人。

    聂熙雅看着吕翔宇惊讶的问道：“你不会连田纪云是谁都不知道吧？”

    “她是什么人，很有名吗？”吕翔宇有些不解的问道，“不会吧！你真的不知道？我真是服了你了，她可以现在亚洲新一代的天后，一个非常有名的歌星。”聂熙雅夸张的说道。

    “歌星田纪云？”吕翔宇对于娱乐界的人不感兴趣，当然也不认识什么歌星田纪云。

    “就是她，她说了在这里等我，现在都晚了半个小时了。”聂熙雅显得有点着急的说。

    一个歌星而已，用得着这样吗？吕翔宇心里充满着不解，无聊的他只有打量着聂熙雅，发现聂熙雅换上牛仔裤后别有一番风味，紧身的裤子把她的曲线完美的勾勒出来，尤其是一双***。在臀下是牛仔裤形成的褶儿，看上去最能让人想入非非了。

    “算了，先进去吧，等一下在给她打手机。”过来一会儿聂熙雅说。

    等进了迪厅后吕翔宇才发现这里很大，那个门只是表面的工夫而已。一进去就听见了节奏强劲的音乐，以及一群五颜六色的年轻人在舞池中间做着一些疯狂的动作，在舞池的一边还有扶手，有几个女的正双手扶着扶手头在那里左右的乱摇。

    吕翔宇和聂熙雅进去后找了一个靠边上的座位坐了下来，然后要了两杯啤酒。聂熙雅坐在那里，眼睛却盯着舞池看，身体也在沙发上不停的扭动，看起来就像在反抗谁的***一样。

    聂熙雅忽然站了起来，然后拿出手机走了出去，看样子是有电话。吕翔宇没有管而是坐在那里看着舞池中的众生男女。吕翔宇也不是第一次来到这个地方，不过在那个时候只是看热闹而已。

    “我有事，要先走。”聂熙雅回来对吕翔宇突然说道。

    “怎么，这么快。”吕翔宇有些不解的看着聂熙雅，不明白聂熙雅到底是什么意思，今天来这里是她的意思，来了以后自己又这么早离开了。

    “是啊！我有些事情要去处理，不得不如此。”聂熙雅看了吕翔宇一眼道：“你在这里好好的玩玩，我请客。”

    “呵呵，你还真是把我当小孩了，我难道连这些钱都付不起吗？”吕翔宇笑了笑道。

    聂熙雅也嘻嘻一笑，神秘道：“希望你在这里玩的愉快！”说着扭着腰离开了。

    目送聂熙雅离开后，吕翔宇继续坐在椅子上，只是呆了一会就感觉很无聊了，毕竟是自己一个人，在看看旁边的人，到处都是三个两个一起的。

    男男女女疯狂的舞动着。吕翔宇看着挺羡慕他们的，不过吕翔宇不过带他的女人来这种地方，女孩子来这种地方就是方便别人占便宜，这样的事情吕翔宇可做不出来。

    一个人孤零零的坐在这里有点尴尬，没办法，吕翔宇站了起来走进了舞池，然后随便的扭了几下。

    不要看，吕翔宇也知道自己的样子有多难看，不过现在舞池中的人这么疯狂不会注意到他难看的样子了。

    在这么多人中跳舞绝对是个麻烦事，吕翔宇一抬手就碰到一个人的身体了，吕翔宇正要道歉忽然又有人撞了他一下，把他顶住去老远。这到是个好地方，在这里揩油到是不错。吕翔宇想着开始随着音乐的拍子放肆的跳起来，同时心里想着那些不高兴的人，既然来了不发泄一下就对不住自己了。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百二十四章 耿靖林

    就在吕翔宇放肆的跳动的时候，忽然感觉他周围的人少了很多，原来他们自动向后退了几步围成一个圈，他们一边拍手一边看吕翔宇跳，为什么呢？因为吕翔宇现在放开自己的胸怀，众人发现他跳舞实在是跳的太好了。Www,quanBEn,cOM

    当然现在的吕翔宇也不知道是怎么回事，只是继续在那里舞动身体，毕竟吕翔宇是一个修真者，翻几个跟头还是小意思，但是吕翔宇一在这里翻跟头他们就热烈的鼓掌，好象没见过似的。

    随着时间越长，越来越多的人把吕翔宇围在中央看他跳舞。让吕翔宇感觉自己是表演他们看的一样。

    过了一会，吕翔宇就停了下来，这时候大家忽然又把头转到另一面去了，吕翔宇也跟着过去一看，原来在吕翔宇后面还有一个人在那里独舞，而且是个女的。她一头的短发还染成了金色，一身紧身的牛仔装；胸部不是很大但是很翘，一条牛仔短裙，最让吕翔宇奇怪的就是，她居然戴着墨镜，现在是晚上了，而且迪厅的光线又很暗，戴个墨镜不怕摔跟头吗？

    不过被电视剧影响的吕翔宇觉得这个女的不简单，或者说她害怕被人认出来，否则她现在带着墨镜干什么。当然吕翔宇也不是很在意，这和他没有什么关系。

    “啪！”就在吕翔宇他们看的高兴的时候，舞厅的灯忽然亮了，接着音乐也停了下来。

    “所有的人站在原地不要动。”有一个人大喊，接着从门口进来更多的人，都穿着警服，还有几个记者拿着摄象机跑了进来。

    这是怎么回事情，吕翔宇心里充满着疑惑，看了这些警察一眼，站在那里，只见那几个警察走到舞池边上，那里有几个人还在那里摇头。警察走过去后二话不说，先一人一个嘴巴。

    “把他们带走。”一个没穿警服，头发少了一大半的秃顶但是却特别销帐的家伙说，几个警察立刻跑过来把那几个人带走。

    “你们站左面，你们站右面。”秃顶说。

    干什么？吕翔宇看了这些警察一眼心里想道。

    舞池里还有几十个人立刻按照他说的左右分开，吕翔宇也被人群推到了墙角。

    “所有人都转过去，手扶着墙。”警察说。

    大家你看看我我看看你然后慢慢的转身过去，手扶着墙。看来他们是要搜身了。吕翔宇勃然大怒，自己是什么人，这些警察又是什么人，想从自己的身上搜身。

    怎么办？是杀了他们，还是？

    吕翔宇的心里非常复杂，有些犹豫不决。

    “干什么呢，就你，把手放到墙上。”一个警察冲吕翔宇喊。

    算了，随他们去吧！以后这帐再要回来，吕翔宇心里想道。

    于是吕翔宇扶着墙壁，那面已经开始搜身了，一个一个的检查，身上，口袋里，手里都不放过。

    这时候警察已经走到吕翔宇这里开始搜身了。过了大概半个小时左右，所有的人都搜过了，警察嚣张的说道：“今天晚上你们安全通过了，如果以后有什么毒品的话，就别怪我们不客气。”说着警察带着那几个头在摇的人走了。

    靠，什么东西？吕翔宇心里有些恼怒，好不容易出来一次就碰到这样的事情。警察有本事去管青龙帮、斧头帮和白虎盟的黑道争霸，在这里干什么？

    很快音乐又响了起来，不过吕翔宇已经没有什么兴致了。吕翔宇的目光一直停留在那金发女子的身上，吕翔宇看她拿着衣服走了出去自己也立刻跟了过去。

    当吕翔宇走出门的时候发现她已经走出一段距离了，吕翔宇立刻跑了过去。

    “小姐，等一下。”吕翔宇叫道。

    “嗯？”她答应了一声后回头看了看吕翔宇：“有什么事情吗？”

    吕翔宇一愣，是啊！自己叫他有什么事情？

    女子轻轻地一笑，转头准备离开。就在这时，几辆跑车来到了女子前面，接着从车上下来几个黑衣大汉。

    吕翔宇一愣，还以为这些人是冲着那个女子来的，准备绑架这几个女子，吕翔宇心里已经做好了英雄救美的准备，但是让他惊讶的是这个女子好像一点也不害怕他们一样，走到一辆最豪华的跑车前走了进去。在离开了时候女子还对吕翔宇一个温柔的笑容。

    吕翔宇自嘲的笑了笑，显然是自己想多了，看了离开的女子一眼，就向庄园走去。

    ……

    英雄以广阔之胸怀，驰骋在神州大地，纵横于锦绣河山。东渡滔滔沧海，西登巍巍昆仑；南至大理夷疆，北达罗刹域外。深山古洞，沉潭幽谷，别有一番异景奇情。皑皑雪山顶，惊见飞狐纵绝壁；莽莽黄沙下，伴得白马啸西风。江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。――这就是江湖。

    少林寺有“禅宗祖廷，天下第一名刹“之誉；是华夏江湖上的白道之首，也是华夏佛教禅宗祖庭，位于河南登封城西少室山。南北朝时，天竺僧人佛陀到中国，善好禅法，颇得北魏孝文帝礼遇。太和二十弄，敕就少室山为佛陀立寺，供给衣食。寺处少室山林中，故名少林。

    据佛教传说，禅宗初祖菩提达摩在华以4卷《楞伽经》教授学者，后渡江北上，于寺内面壁九年，传法慧可。此后少林禅法师承不绝，传播海内外。北周建德三年武帝禁佛，寺宇被毁。大象年间重建，易名陟岵寺，召惠远、洪遵等120人住寺内，名“菩萨僧”。

    少林寺寺院宏大。从山门到千佛殿，共七进院落，总面积达三万平方米。山门的正门是一座面阔三间的单檐歇山顶建筑，它坐落在两米高的砖台上，左右配以硬山式侧门和八字墙，整体配置高低相衬，十分气派。

    “爷爷，少林寺的人真的能够治疗我的病吗？”在少林寺的山下，一个脸色苍白的少年对一个老者问道。

    “少林寺是江湖上的第一大门派，里面的高手如云，也许只有他们才能够治疗你的病。”老者话虽然这样说，但是在他的心里其实也没有底。

    这两个人不是别人，就是现在耿氏家族的唯一存在的两个人，老者叫耿田辉，少的叫耿靖林。

    耿氏家族在华夏也是一个非常有名气的家族，耿氏家族的始祖是祖乙。商朝第十四代君王，河甲之子。卜辞称为中宗，与太乙、太甲并祭，合称三示。因苦于东南方夷人的侵扰，祖乙由相（今河南内黄）迁都于耿，任用巫贤治理国政，并亲自坐镇指挥，平复了东夷，巩固了商朝统治，使殷商得以复兴。下传至第二十代君主盘庚时，由耿迁都亳，留居耿之公族，即以地为氏，称耿姓。他们尊祖乙为其得姓始祖。

    据《姓氏考略》、《史记&#8226;殷本纪》及《辞源》等所载，商代有君王名祖乙，他的国都从相迁到邢（又称耿）邑，后来的盘庚又把都城迁到毫。邢邑，在今天的河南省温县东。邢的读音，古代读做耿。盘庚迁都后，一部分商朝的公族没有跟随他南迁，仍然留在了邢。这一部分人就把邢作为自己的姓氏。后来为了与读做（xing）的邢姓相区别，将这个姓的写法改做耿。

    耿氏家族作为曾经的辉煌过，但是在几百年前耿氏家族出现了耿仲明、耿继茂和耿精忠后，耿氏家族就走了下坡路。

    耿仲明先为毛文龙辖下参将，毛文龙为袁崇焕所杀受後降於努尔哈赤，顺治初从多尔衮入关，1649年封靖南王。耿仲明死后，子耿继茂袭爵。1671年耿继茂卒，耿精忠袭靖南王爵。

    在华夏有句话叫驱除鞑虏，耿仲明既然投降大清就受到华夏正义之士的追杀，耿氏家族从此以后就在腥风血雨中度过，后来随着大清的灭亡，耿氏家族才好了起来，但是也因此让耿氏家族多了很多的敌人，这就注定了耿氏家族灭亡的悲剧。

    十六年前，当耿靖林出生的时候，一群黑衣人突然出现在耿氏家族，展开了灭绝人性的大屠杀，整个耿氏家族一千八百七十三口只有耿田辉带着刚出身的耿靖林逃离。

    当时刚出身的耿靖林被黑衣人打了一掌，生命垂危，所以在这十六年来耿田辉带着耿靖林走遍大江南北，为耿靖林寻找治疗的方法，但是十六年来还没有找到治疗的方法，所以今天就来少林寺试试看。

    耿靖林走了几步路就有些气喘吁吁，脸色更加苍白，但是他的眼色平静，目光清澈，看了少林寺一眼对耿田辉问道：“爷爷，如果少林寺的人不愿意怎么办？”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百二十五章 少林寺

    耿田辉一愣，眼中闪过一丝迷茫，如果少林寺的人真的不肯救耿靖林他还真不知道应该怎么办才好。wWw,qUAnBEn,CoM

    “爷爷，这么多年我都挺过去了，你也不必太担心我。”耿靖林看着耿田辉说道。

    耿田辉眼中闪过一丝坚定，道：“就是请动少林寺的菩提达摩和跋陀我也要治疗你的病。”

    菩提达摩，天竺（印度）人。梁大通元年从广州登陆，到华夏传播佛教。达摩渡长江入北魏境，先游历了洛阳，后到少林寺，在五乳峰上一个石洞里面壁静修，时间长达九年。他依据大乘派教义，融汇华夏精神，开创了华夏佛教禅宗，被尊为初祖。在众多求教者中，达摩选择将衣钵传给了慧可。东魏天平三年达摩圆寂（其实是突然神级高手，进入修真界），但是在少林寺留着一定的信息，如果少林寺有什么事情的话可以召唤他回来。

    跋陀，又名佛陀，天竺（印度）人。北魏孝文帝时来华夏传播佛教，深得敬重。北魏迁都洛阳，孝文帝在洛阳为他建造寺院。跋陀性喜幽静，孝文帝又在嵩岳少室山下为他建造寺院。这座寺院即现在的少林寺，跋陀是为少林寺的创立者和第一位住持。他在寺内翻经台翻译了《华严》、《涅》、《维摩》、《十地》等经，并度化了慧光、僧稠等人。年老后跋陀迁居少林寺外，直到圆寂（进入修真界）。

    “可是千百年来菩提达摩和跋陀都没有出现过啊！”耿靖林显然不怎么相信。菩提达摩和跋陀可是修真界的人物啊！他们会为了自己这个体弱多病的人从修真界出来？

    “不管怎么样，我们都要试试。”现在的耿田辉已经没有报仇的想法了，现在的他只希望能够治好耿靖林的病。

    “恩。”耿靖林点点头。

    “对了，靖林，你以后的兵书不要看了，那样太费神了。”耿田辉道。

    耿靖林从小就是喜欢看兵书，每一次看到昏迷才肯放手，这让耿田辉非常担心。

    耿靖林应了一声，但是显然没有把耿田辉的话听在耳里。

    一进山门，耿靖林和耿田辉两人便见弥勒佛供于佛龛之中，大腹便便，笑口常开，人称“大肚佛”、“皆大欢喜佛”。神龛后面立有韦驮的木雕像，神棒在握，是少林寺的护院神。过了山门，便是甬道，两旁碑石如林，故称碑林。锤谱堂就在山门内碑林西侧，里面有泥塑和木雕群像，演绎着少林武术的发展史及其显赫功绩。

    耿靖林如同儿童一样这里看看，哪里看看，眼中精光闪烁，脑海中不停的想着如果进攻少林寺怎么样打才方便。

    经甬道过碑林后便是天王殿，它是一座三间重檐歇山顶殿堂，外面有两大金刚，内里则是四大天王像，个个威武雄壮。

    这时一个和尚来到耿田辉和耿靖林的面前问道：“请问两位施主？”

    “小师傅，在下耿田辉，是来见方丈大师的。”耿田辉道。

    和尚看了耿田辉一眼道：“施主请跟我来。”

    “有劳小师傅了。”耿田辉应了一声。

    穿过天王殿，其后有大雄宝殿。殿内供奉着释迦牟尼、阿弥陀佛、药师佛的神像，屏墙后面悬塑观音像，两侧有十八罗汉侍立。大雄宝殿之后，又有藏经阁，这是寺僧藏经说法的场所。殿前甬道有明万历年间铸造的大铁钟一口，重约650公斤。藏经阁的东南面是禅房，是僧人参禅打坐的地方，对面的西禅房，则是负责接待宾客的堂室。

    过了法堂便来到方丈室，这是方丈起居与理事的地方。乾隆曾西渡洛水至少林寺，即宿于此，并赋诗一首：“明日瞻中岳，今宵宿少林。心依六禅静，寺据万山深。树古风留籁，地灵夕作阴。应教半岩雨，发我夜窗吟。”室内有1980年日本赠送的铜质达摩像。东侧放置的是弥勒佛铜像，墙上挂有“佛门八大僧图”、“达摩一苇渡江图”。

    少林寺的方丈是现在的少林寺第一高手，是一个神级高手，据说他快要突然神级高手了。

    “耿田辉见过大师。”耿田辉来到方丈室对少林寺方丈行礼道。

    “耿靖林见过大师。”耿靖林也跟着行礼。

    少林寺方丈和蔼的一笑道：“两位施主坐下说。”

    “谢方丈。”耿田辉和耿靖林坐在方丈的前面。

    “耿施主是为了他的病吧？”方丈指了指耿靖林道。

    “是的，方丈大师，靖林刚出生的时候就被人打成了重伤，所以田辉想请方丈大师帮助治疗。”耿田辉道。

    “罪孽深重啊！还是不要治疗的好。”少林方丈看了耿靖林一眼道。

    耿田辉和耿靖林一愣，不明白方丈的意思，耿田辉小心翼翼的问道：“不知方丈的话是……？”

    方丈指着耿靖林道：“如果把他治疗好，那么在将来他的手中将充满着鲜血，还是不治为好。”

    耿田辉一愣，以为方丈认为在治疗好耿靖林后耿靖林会为耿氏家族报仇，连忙道：“方丈大师请放心，老夫只希望耿靖林能够像平常人一样生活。”

    方丈叹了口气，“天呼！命呼！”

    “方丈？”

    方丈看着耿靖林道：“小施主先出去在少林寺逛一逛，一个小时后回来。”

    耿靖林充满着不解，不过还是点点头。

    出了方丈室，耿靖林来到了达摩亭。

    达摩亭在方丈室后，是一座单檐庑殿式建筑，相传是二祖慧可立候达摩、雪地断臂之所。东配殿位于达摩亭西侧，殿内有“阿弥陀佛”的石像和“达摩面壁影石”。

    千佛殿又名毗卢阁，殿中供奉毗卢遮那（即法身佛）的佛像，面积达几百平方米，是寺内现存最大的殿宇。另外，千佛寺的东侧有白衣殿，西侧有地藏殿，都十分壮观。

    耿靖林参观了千佛殿后，又向西而去。

    少林寺西面不远处，就是塔林。这些古塔是历代少林寺和尚的墓塔，共计230余座。古塔因建筑年代不同而具有不同的建筑风格，它们造型典雅，石雕艺术精湛，塔铭大多涉及到古代中外文化交流和少林武功。右下图为古塔林现貌。

    从塔林北行约一公里，就到达初祖庵。它三面临壑，背连五乳峰，景色幽雅秀丽，是河南省现存最古老、价值最高的一座木结构建筑，是为纪念达摩面壁而修建的。殿的檐柱、内柱、墙下雕石以及神台周围都有精美的浮雕。大殿神龛内供着达摩祖师像。

    从初祖庵出发，沿山路登上五乳峰，即可到达摩洞。洞内，有达摩及其弟子的石像四尊。洞外，有一座明代万历年间建造的石牌坊。传说达摩曾在此面壁十年，由于功夫深厚，他的身影形状被印在山石上，留下了极富传奇色彩的“达摩影石”。

    从少林寺往西南方向登钵盂峰，峰顶有一座佛殿，这就是二祖庵。相传禅宗二祖慧可，向菩提达摩学佛，断臂得到衣钵真传后，曾在此养伤。殿前有四眼井，传说是慧可所凿。这四眼井相距甚近，但水味各异，名为“卓锡井”，当地人也称“苦、辣、酸、甜四眼井”。

    耿靖林不知不觉的把整个少林寺除了藏经阁和罗汉堂外走了一遍，看看时间已经半天过去了，连忙返回方丈室。

    方丈室里，少林寺的方丈没有不耐烦，看见耿靖林回来道：“小施主以为如何？”

    “给我一千精兵，我可以占领少林寺。”耿靖林不自觉的说道。原来刚才在看少林寺的时候，耿靖林只是观察它的地理位置，和脑海中的军事策略联合在一起。

    “为何？”方丈问道。

    耿靖林红着脸不知道说什么。他知道自己刚才的话不该说，自己是来请少林寺的方丈治病的，而不是为了占领少林寺。

    耿田辉在旁边有些恼怒，自己的这个孙子从小喜欢做一个将军，做一个大元帅，什么兵书都看过，做什么事情都和战争联系在一起，方丈道：“命也！天意不可违！”

    “方丈，我这孙子的病？”耿田辉问道。

    方丈摇摇头道：“我不能治。”

    耿田辉脸带失望。

    方丈接着道：“不过也许慕容世家的人可以治。”

    “慕容世家？”耿田辉一愣。

    “对，现在的慕容世家多了四个神级高手，如果有他们帮助的话说不定可以治疗，只是……”方丈看了耿靖林一眼，欲言又止。

    “谢方丈，我这就去慕容世家。”耿田辉没有听见方丈后面的话，听了慕容世家可以治疗耿靖林的病立刻想去慕容世家。

    “不急，不急，慕容世家后天有一场宴会，老衲明天就会动身前往，施主和老衲一起前往如何？”方丈道。

    “是。”耿田辉想了想应道。

    就这样，吕翔宇未来的十大元帅之一，天宇帝国的元老，对吕翔宇忠心耿耿的耿靖林渐渐地将出现在吕翔宇的面前，就像现在的少林寺方丈说的那样，耿靖林的一生中手上充满着鲜血。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百二十六章 跑车

    跑车的英文名是sportscar或sportycar。Www!qUaNBEN!cOM它的概念虽一直不十分明确，但应属于轿车类。跑车的车身一般为双门式，即只有左右两个车门，双座或2＋2座（两个后座特别狭窄），顶盖为可折叠的软质顶篷或硬顶。

    由于跑车一般只按两个驾乘设置座位，车身轻便，而其发动机一般又比普通轿车发动机的功率强大，所以比普通轿车的加速性好，其车速也较高。

    跑车设计时较注重操纵性，而舒适性和通过性相对要差一些，越高级的跑车，此特点越明显。它前置发动机式跑车的车头较长，后面的行李箱较小；后置和中置发动机的跑车甚至没有行李箱，只是在车头的前盖下面有一个能放备胎的小空间。跑车的共同特点是动力强劲，外观新潮，造型优美。

    跑车的最大特点就是能“跑”。起步、加速及最高车速都应超出一般车型。只有流线型的车身是不够的，如果在优美的车身下是一款动力软弱的“心脏”，肯定不能称之为跑车。因此，当有厂家把经济型家用车换个流线型车身便称之为跑车时，你千万不可跟着称跑车。

    目前市场上的跑车主要有3类：一种是价格昂贵、速度性能极佳的高档跑车，如法拉利、保时捷等；二是中高档的跑车，这类车重视速度的同时并不忽视舒适性，以奔驰sel、宝马z系列等为代表；三是相对中低档的跑车，如标致206ccat，现代coupe2.0等。

    今天在上海去苏州的高速公路上，一辆跑车飞快的奔驰着，在这辆跑车中坐着两个人，一个是吕翔宇，另外一个是慕容苏菲。明天就是慕容世家举行宴会的日子，所以今天慕容苏菲就带着吕翔宇前往苏州。

    “我说慕容苏菲小姐，你能不能开慢一点啊！你知不知道这样会出人命的啊！”坐在慕容苏菲的车上吕翔宇忍不住对慕容苏菲抱怨道。

    “你想坐就坐，不想坐可以离开。”慕容苏菲冷冷的说道，如果不是为了完成她爷爷交待的事情她还真不想和吕翔宇这个色狼在一起。

    “你这么着急干什么？如果你们慕容家的宴会要明天才举行，哦，我知道了，一定是明天的宴会有很多的公子哥前来，所以你才这么着急回去打扮自己，好在明天泡上几个英俊潇洒、风流倜傥的公子哥。”吕翔宇恍然大悟道。

    慕容苏菲冷冷的看了吕翔宇一眼道：“你不说话没人把你当哑巴。”

    “哈哈，我看你是一定被我说中了吧！不要害羞，女人嘛，难免要过这一关的，不过不知道我和你在一起会不会让人误会？”吕翔宇笑了笑道。

    慕容苏菲猛然的踩了油门，车子猛然向前飞去。

    慕容苏菲的跑车是福特sscultimateaero，最高时速：437公里。ultimateaero也许是世界上最极端的汽车之一。它的设计理念本身就是我们所听说过的最疯狂的想法之一。这款车几近荒谬，难以想象的性能来源于其使用的拥有1046马力的v8引擎。把这款变态的引擎硬塞进一辆轿车的结果是，车的重量与道奇neon不相上下。

    而且它采用全新xk与前代车型比较起来拥有更高的加速性、耗用更少的燃油、产生更低的排放、提供更高程度的安全性，并减少了噪音和振动侵入；同时由于车辆悬架系统及动力学方面的改进，从而提升了乘坐的舒适性及操控性能。藉由更低的重量和更高的强度，车辆轻量化技术在为全新xk提升性能、安全、精致、经济性、废气排放性能和驾驶动力学方面起到了举足轻重的作用。

    跑车特质中的一个关键元素就是它的发动机。全新xk配备的是一款四凸轮轴、4.2升自然进气的v8发动机，该发动机马力强劲，且在转速为4100rpm时可输出420牛米的最大扭矩。此外，扭矩输出的延伸是xk可以轻松拥有跑车特质的一个重要因素，这一款发动机在2000～6000rpm范围内的任何转速下，均可输出超过85%的最大扭矩。

    强劲的发动机带来超凡的运动性能，自然进气的4.2升v8xk敞篷跑车和双门跑车具有电子限速250公里/小时的极速，敞篷跑车从静止提速到100公里/小时只需6.3秒，双门跑车只需6.2秒，同时还具备反应灵敏的油门反应以及极具韧性且跨越整个转速域的强大性能。伴随新xk重量的减轻，配备这款自然进气4.2升新发动机的敞篷跑车跑完四分之一英里短道仅需14.5秒，双门跑车只需14.4秒，较以往的4.2升机械增压xkr还要快上近半秒。

    全铝合金车身结构所具备的强度，以及高能量吸引的撞击变形缓冲区为驾驶和乘客带来全方位的保护。它同时也配备了智能型驾驶安全气囊，能感应座椅位置、驾驶人是否系上安全带，以及任何撞击力道的大小，自动对应设定气囊以提供最大程度的保护。

    华夏不是美国，慕容苏菲的跑车开的快了就立刻引起了交通警察的注意，马上就有三辆警车跟在慕容苏菲的平常后面。

    “哈哈，你有麻烦了。”吕翔宇看着跟着后面的交警对慕容苏菲笑道。

    “跳梁小丑而已。”慕容苏菲冷笑一声，再次加快了速度，一下子就把那三辆警车抛在了后面。

    陆康健今天很兴奋，作为一个交通警察已经三十岁的他在昨天晚上他终于把自己的女朋友搞定了，想想再过半年时间就可以结婚了，他比吃了长生果都要开心，所以今天看见了每个人都笑呵呵的。

    但是今天刚来到交通警察局不久就有人打电话来说在上海来苏州方向有一辆车子超飞速行驶。

    “哼，那个王八蛋居然破坏老子的心情。”陆康健愤怒道。

    说着就带着交通警察局里的容易前往高速公路拦截。

    100公里200公里300公里400公里437公里……

    “妈的，这是什么车子，这么快？”看着卫星上发来的跑车的时速，陆康健脸色大变。

    “知道这是什么车子吗？”陆康健向周围的几个交通警察问道。

    “陆队，我知道，这是福特sscultimateaero，是全世界最快的跑车，每辆福特sscultimateaero要一百万美金。”一个交通警察道。

    “妈的，一百万美金，老子做了十辈子也不能有一百万美金。”陆康健骂道。

    “陆队，怎么办？”陆康健旁边的另一个交通警察问道，不过在他的声音里有些颤抖，作为交通警察这么多年，他从来没有碰到过这样快的车子。

    “还能够怎么办？在高速公路上放拦截设施，然后把人全部撤回来。”陆康健道。

    “是。”

    陆康健想到这样快的车子能够拦截吗？拦他可能要出人命的，大不了被上面骂一顿而已，自己的命最重要。

    而且能够开福特sscultimateaero的人是普通人吗？就是自己把他的车子拦下了，说不定自己也会吃不了兜着走。

    在跑车上，吕翔宇嘿嘿一笑道：“不要得意的太早，前面还有。”前面，已经有交通警察设置了拦路的设施。看着这些拦截的设施吕翔宇不用想都知道慕容苏菲下一步会干什么。不过他一点不担心。

    “是吗？”慕容苏菲冷冷的一笑，车子的速度不降反升，已经到达了最高时速：437公里。

    吕翔宇看了自己坐的福特sscultimateaero一眼，摇摇头道：“这辆福特sscultimateaero已经到了极限了，现在连油箱已经红了，用不了动久就会废了。”

    慕容苏菲怎么会不知道自己的这辆福特sscultimateaero的情形呢？只是现在如果减速的话就等于向吕翔宇认输。

    可是这辆福特sscultimateaero虽然可以达到时速437公里，但是从来没有人开到过这个时速啊！

    吕翔宇叹了口气，伸出手向油箱发出一道寒冷的气体把油箱冷却了。

    看见吕翔宇动作慕容苏菲心里一惊，这是什么样的功力？冷却油箱虽然容易，但是没有人可以像吕翔宇那样的冷却油箱。怪不得自己的爷爷这么夸奖他。

    “这次回上海会我让燕娟给你们一人配一辆车子，哦，就是我们公司的那种。”吕翔宇道。

    “真的？”慕容苏菲大喜，自从知道了天宇集团的汽车后，慕容苏菲早就想要一部了，只是现在汽车还没有销售，她也没有办法要，现在听了吕翔宇的话怎么会不兴奋呢？

    “当然是真的，不过如果你现在能够亲我一下的话我就给你一辆更好的。”吕翔宇色迷迷的看着慕容苏菲丰满坚挺的胸部说道。

    “去死！”慕容苏菲一脚把吕翔宇踢出跑车。

    “谋杀亲夫啊！”随着吕翔宇的一声惨叫，他就被慕容苏菲踢出了跑车。

    慕容苏菲一怒，拿起跑车上的易拉罐向吕翔宇扔去。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百二十七章 甘泉雨露

    虽然吕翔宇在没有防备下被慕容苏菲踢出福特sscultimateaero，但是却不能给他任何一点伤害，再说，如果在这样的情况下有什么伤害的话他这样出窍期的修真者就没脸见人了。wwW!qUANbeN!coM

    不过在出了跑车后吕翔宇并没有立刻的回去，而是飞向的高空，从天空中跟着慕容苏菲，然后从亚神戒里拿出一瓶矿泉水，打开瓶盖。

    慕容苏菲在踢出了吕翔宇后继续开车，开了一会儿车，已经冲过了拦路设施后没有看见吕翔宇跟上来，不由想道：吕翔宇不会跟不上来了吧？

    就在这个时候，天空中飘下几点水落到慕容苏菲的额头上，慕容苏菲想到难道下雨了，可是抬头一看，太阳还在天空中挂着，路上却没有一点水。

    这是怎么回事？慕容苏菲充满着迷惑，而她的头上的水却没有断过。

    慕容苏菲抬头一看，在她的上空十米处，吕翔宇跟着她的跑车飘着，而吕翔宇的手中有一个矿泉水瓶，在这个矿泉水瓶中一滴一滴的手有规律的飘下来，正好落在她的额头上，不偏不倚，一滴都不少，哦，现在抬头看向天空后这些水就落到了慕容苏菲的脸上。

    “吕翔宇，你这个王八蛋，卑鄙无耻，好色下来，不三不四，不男不女，不阴不阳的人有本事你给我下来。”慕容苏菲愤怒的吼叫道。

    吕翔宇轻轻地一笑道：“慕容苏菲小姐，我给你的甘泉雨露你喜欢吗？不要客气，我多的是，哈哈！”

    “有本事你下来！”慕容苏菲想躲，但是无任她怎么躲都不能躲开，一点一滴的矿泉水落在她的头上，让她感觉自己像一只落汤鸡。

    “有本事你上来。”吕翔宇笑道，不过却把手中的矿泉水收了起来。

    慕容苏菲看见吕翔宇把矿泉水收了起来，还以为吕翔宇听了她的话，心里不由松了一口气，不过嘴里却不依不饶的说道：“算你听话的份上我就放过你，否则……”说到这样慕容苏菲抬头看了一眼吕翔宇，但是这一看之下慕容苏菲目瞪口呆、脸色铁青。

    因为这个时候吕翔宇在解裤子，而且一边解裤子一边对慕容苏菲笑道：“慕容苏菲小姐，这次我一定要让你试试我的真正的甘泉雨露，希望你喜欢。”

    “吕翔宇，你这个王八蛋，卑鄙无耻的王八蛋，如果你敢这样对我，我做鬼也不会放过你的。”慕容苏菲的声音中带着哭腔、恐惧和彷徨。现在她真的害怕，害怕吕翔宇真的那样做，这样的话她就没脸见人了。

    “居然你做鬼不过放过我的，那我现在不做岂不是吃亏了，放心，我的这甘泉雨露绝对正宗，保证你喜欢。”吕翔宇笑道。

    “不要，不要！吕翔宇，吕公子，董事长，求求你不要这样，不要！”慕容苏菲连忙哀求道。

    “叫一声老公我就放过你。”吕翔宇嘿嘿一笑道。

    “不行！”慕容苏菲一口拒绝。

    “那就尝尝我的甘泉雨露吧！我是不会介意的，哦，忘了告诉你，今天早上我喝了很多的水。”吕翔宇笑道。

    慕容苏菲犹豫了。

    “我数三声，一。”吕翔宇看着慕容苏菲笑道。

    “……”

    “二。”

    “老，老公。”不得已慕容苏菲小声叫道。

    “什么，我听不见，温柔一点，大声一点，娇嗔一点，就像对自己真正的老公一样，还有一次机会，如果我不满意，呵呵……”吕翔宇笑道。

    慕容苏菲犹豫了一下。

    “来，苏菲，叫一声老公听听。”吕翔宇温柔的说道。

    “老公！”慕容苏菲温柔的娇嗔道。

    “哈哈，好，现在时间不早了，我在苏州还有事，明天我自会去你家的，再见。”说完吕翔宇向苏州方向飞去，同时把一只录音机放入亚神戒中。还好由于刚才慕容苏菲的跑车的事情在高速公路上没人。

    飞到有人的地方吕翔宇就拿出一辆车子向项亚娟的别墅而去。

    ……

    吕翔宇来到项亚娟在苏州住的别墅，现在时间还早，项亚娟还没有回来，吕翔宇就打开电视机看起电视来了，不过吕翔宇的心思不在电视上，心里面想着项亚娟。

    “咔哒”，门开了，这屋的原版主人回来了。

    “啊！老公，你怎么来了？”项亚娟惊讶的看着吕翔宇道。

    “想你了，所以就来看看你啊！”吕翔宇抬头道“在看什么呢？这么用神？”项亚娟边换鞋子边问吕翔宇。

    “我来的时候你不在，所以就打开电视机随便看的！”吕翔宇懒懒的应了项亚娟一声又接着用遥控器换台了。

    “怎么了？今天你看起来有些累？”项亚娟坐在沙发的扶手处温柔的向吕翔宇问道。

    “有一点！”吕翔宇随口答道。

    项亚娟关心的看着吕翔宇道：“那别看电视了，早点休息了吧！”

    “嗯！”吕翔宇应就在沙发上假寐。

    “起来了，不要在这里，到床上去睡觉！”项亚娟伸出两只纤手用力的拉着吕翔宇从沙发上站起来。

    吕翔宇被她牵着走了，心里暗暗的一笑。

    “乖乖的躺在床上，我洗了澡就来！”来到项亚娟的卧房，项亚娟把吕翔宇按坐在枕旁，并凑过红唇亲了下吕翔宇的脸去洗澡了。

    吕翔宇身上掺杂着红酒的女儿香若有若无的钻进吕翔宇鼻孔，让吕翔宇的心跳蓦地加速。

    吕翔宇躺在床上两眼睁睁的看着反映着黄色壁灯的天花板，脑中一下是项亚娟的影子，想象着项亚娟上次和他在一起的快乐时光，心里不自觉的笑了起来。

    这个时候浴室的水声停止了，吕翔宇赶紧闭上眼睛，因为他想知道接下来项亚娟会怎么做，是不是脱了衣服，然后……

    梳妆台前一阵响动，香风越袭越近，吕翔宇知道项亚娟要来了，但是吕翔宇还是保持着平静的呼吸以及自然垂着的眼帘。

    薄被掀开，合上，把一具带着浴罢后泛着香气的身体裹了进来。

    “老公，睡着了吗？”项亚娟一只手撑着侧起的腮帮，一只手轻抚在吕翔宇的心口处。

    “嗯，还没！”吕翔宇知道骤变的心跳瞒不过她，索性答出声来。

    “在想什么呢？”项亚娟从吕翔宇的腋下钻到了他的肩窝。

    “很能够想什么，当然是想你这个心肝宝贝了。”吕翔宇淡淡的笑道。

    “想我？你在想我什么呢？”项亚娟笑眯眯的看着吕翔宇问道。

    “你说我在想你干什么呢？”吕翔宇轻轻地一笑。

    “讨厌，我就知道你不怀好意。”项亚娟的纤手穿过吕翔宇睡衣间纽扣的间隙，轻轻的抚摸吕翔宇宽阔的胸膛，她的指间带着磁电游到了吕翔宇的身上，指甲来回的刮动着。吕翔宇忍受着胸膛上传来的麻痒，硬是一声不吭的闭着眼。

    “老公……你今天不想要我吗？”项亚娟发现了吕翔宇的无动于衷，大胆的问出声。

    初尝禁果的男女都是这样，想吕翔宇当初破了处男身的时候也是没日没夜的纠缠倪燕娟，就算是在她的生理期也要她饱受吕翔宇魔掌的摧残。更何况已经没有受到过吕翔宇宠幸的项亚娟了，如果项亚娟是个风流女人的话，她说不定早就背叛吕翔宇，红杏出墙了，只是项亚娟不是，现在的项亚娟还深深地爱着吕翔宇，这半个月来只是忍住身体的寂寞，而现在吕翔宇在这里又怎么会放过机会呢？

    吕翔宇自然也不会放过项亚娟，否则今天他来这里干什么？至于刚才，呵呵，只是做做样子而已，现在听了项亚娟的话吕翔宇立刻侧过身来，和项亚娟面对面的躺着。

    吕翔宇可不是柳下惠，况且这是个对吕翔宇充满着爱火的美女，而且吕翔宇也不可否认的爱着她。

    “亚娟，你真的很美，恍若广寒上的仙子，让我实在很感激老天爷对我的垂怜！”吕翔宇细审着项亚娟如花的娇靥温柔的说。

    “那……你还不来，人家心跳得好厉害了！”项亚娟娇羞的半闭秀眸，大胆的说着挑逗吕翔宇的话。

    吕翔宇伸出右手，食指成曲卷，勾住项亚娟尖尖的下巴，拇指的指甲则轻轻的刮着项亚娟下巴上那颗诱人的红痣，双唇凑上，吻住项亚娟那两片性感的红唇。

    项亚娟的唇温热而芳香，让吕翔宇如同喝了佳酿般的让他陶醉不已。而且现在的项亚娟竟主动的吐过丁香小舌，和吕翔宇欲度津门的蛮舌搅在一起。

    吕翔宇放开了勾住项亚娟下巴的右手，沿着项亚娟宽敞的衣襟口滑入她的睡袍中。项亚娟的肌肤刚经过洗浴，感觉还带着沐浴露的润滑，吕翔宇手掌平伸，轻抚着项亚娟饱满的水嫩的胸肌，顺着这大段胸肌往下……

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百二十八章 项亚娟的想法

    那里是项亚娟堪以傲视同群的***。wWw,quanbeN,cOM吕翔宇的手掌已经罩在她的豪乳上，五指一收一放的的肆意揉捏着，而项亚娟的檀口因为被吕翔宇封住，只能在喉部发出微微的呻吟。

    吕翔宇放过项亚娟的小嘴，大头也来到她的胸脯上，用牙拉开了襟口，让项亚娟的小白兔得已彻底的解放。虽然它还没有经过吕翔宇的挑逗，但是中间那一点嫣红已经傲立在峰顶上，正随着主人的呼吸一高一低的诱惑着吕翔宇。

    吕翔宇嘿嘿一笑，把头埋了下去……

    “啊……轻点老公，太……好痒的！”项亚娟忍不住娇呼一声。

    吕翔宇轻轻地一笑，顺着项亚娟的胸口向项亚娟的下部继续进军。项亚娟的腹部平滑而柔软，腰肢亦是如此，让吕翔宇爱不释手的游回。系在她腰上的袍带阻挡了吕翔宇挥师南下的大业，因而它被吕翔宇解除了它守护的职责……

    狂风骤雨，天翻云覆吕翔宇和项亚娟两人都身软疲惫了，并头躺着，大口的呼吸着。平静了一小会过后吕翔宇伸手揽她入怀，继续爱抚着她美丽的胸部，轻轻问道：“小宝贝，感觉快乐吗？”

    项亚娟娇羞的把脸埋在吕翔宇的怀里，不依的说：“你坏死了，还明知故问！什么宝贝？真难听！”

    “哈哈，这不就是最可口的小宝贝吗？”吕翔宇开怀的捏着项亚娟的豪乳笑道。

    “今天比上次还……还好！”项亚娟咬着吕翔宇的耳朵依然羞答答的小声说着。

    “上次是因为你刚成为女人不久，虽然有那么的几次，但是还是让你受苦了，今天我要补偿给你嘛！”吕翔宇口蜜腹剑，哦，应该是口比蜜甜的哄着项亚娟。女人是要开垦的，这样才让能够让她彻彻底底的征服。

    “都是你了，害人家又得换新的床单了！”说完项亚娟忽然在吕翔宇的肩头上咬了一下。

    “哎哟，这是检验小宝贝香甜汁多的唯一办法啊！小姐，这么辛苦还不能讨好啊？”吕翔宇装着苦脸相看着怀里这个动摇我思想的妖精。

    “起来洗澡去了，脏鬼，人家要换新的床单才能睡！”项亚娟坐起身来拉着吕翔宇吕翔宇问道：“你不洗吗？”

    “你先去，换好床单我就来！”项亚娟推了吕翔宇下床去。

    浴罢后吕翔宇和项亚娟赤裸相拥，说着情人间最亲密的话语。。过了一会儿后才问道：“亚娟，现在你的红玫瑰在苏州怎么样了？慕容世家应该没有来找你的麻烦吧？”

    项亚娟在吕翔宇怀里翻了个身，换了一个舒服的样子，说道：“没有啊！现在我们红玫瑰已经在苏州站稳脚跟了，慕容世家因为你的关系也没有找我们麻烦，所以我们红玫瑰的实力提高的很快，而且我想在今年年底的时候向镇江发展。”

    “镇江？”吕翔宇听了项亚娟的话一愣，想不到项亚娟他们已经想向镇江发展了。

    镇江是一座具有3500多年历史的历史文化名城，又是一座集港口、工贸、旅游于一体的新兴工贸、旅游城市。现在镇江市位于中国经济最发达、最具潜力的长江三角洲，地处世界第三大河流――长江和华夏最长人工运河――大运河的交汇处，为江苏省省辖市，地理位置非常重要，可以说是南京的门户，占领了镇江就等于占领了南京的门户，又可以控制京杭大运河，是南北的交通枢纽之一，占领镇江的意义不下于占领苏州，看来项亚娟和苗红丽两人的野心越来越大了，红玫瑰在苏州站稳脚跟不久这么快又要向南京发展了。想他的黑神帮在占领嘉兴后就停止了发展，难道这就是区别？

    不过不同的是在黑神帮的南面是洪门的势力范围，作为南方的第一大帮派，洪门实力雄厚，不是现在黑神帮能够对付的，而红玫瑰的北方，江苏、安徽一带没有什么大的帮派，这也给红玫瑰的发展提供了便利。

    “是啊！现在我们在苏州的红玫瑰成员已经发展到一万多人了，这而且还是真正的战斗人员，如果加上普通人员的话已经达到五万多人了，按照帮主的计划，到今年年底红玫瑰的战斗人员发展到三万人，然后占领镇江，打开通往南京的门户，以为明年占领南京打下基础。，南京市作为江苏省的省份城市，加上江苏省没有什么大的帮派，占领了南京市后我们红玫瑰完全可以占领江苏省，到时候可以出兵安徽省，和湖南武汉一带的汉帮争霸长江流域。”项亚娟道。

    “汉帮？你说的是华夏八大黑道之一的黑帮？他们的实力怎么样？”吕翔宇第二次听到汉帮，不由问道。

    “武汉一带的汉帮作为华夏八大黑道之一，实力雄厚，装备精良，成员达到二十万左右，湖南、河南、四川、安徽一带都是他们的势力范围，不过由于汉帮的南方是洪门，西北是秦帮，所以现在汉帮渐渐地向东发展，如果让汉帮控制了长江流域，那么它完全可以和南方的洪门一较长短。所以我们红玫瑰要想在长江流域发展就必须在汉帮完全占领安徽省前控制江苏省，到时候以江苏省的经济条件和地理优势才有可能和汉帮一较长短。”项亚娟解释道。

    吕翔宇暗叹一声，在黑道上他又输了，黑神帮的南面是洪门，华夏的第一大帮派，北面是红玫瑰，黑神帮应该在哪里发展呢？现在整个华夏几乎已经被瓜分了，黑神帮总不能去新疆和西藏发展吧！

    “在想什么呢？”项亚娟见吕翔宇不出声就问道。

    “没什么。”对于黑神帮的烦恼吕翔宇还不想对项亚娟说，毕竟项亚娟现在不同于倪燕娟史钰妃她们。

    “对了，对于慕容世家在明天举行的宴会你知道吗？”吕翔宇问道。

    “知道啊！慕容世家的慕容明风也邀请了我，怎么，你也是来参加慕容世家的宴会的？”项亚娟问道。

    吕翔宇点点头。

    “我说吗你怎么会来苏州，原来是来参加宴会的，还说是来看我的，哼。”项亚娟嘟着小嘴道。

    “什么啊！我是来看你，随便参加宴会的，慕容世家的宴会怎么会有我的宝贝你这样重要呢？”吕翔宇在项亚娟的脸蛋上狠狠的亲了一口道。

    “我才不信呢！”虽然这样说，但是项亚娟还是满脸兴奋。也许女人就是这样，哪怕是假话，只要是甜言蜜语，她都会喜欢的不得了。

    吕翔宇笑了笑道：“这样一来就方便了，明天我们就一起去慕容世家。”

    “不过我听说这次来慕容世家参加宴会的有很多的华夏大家族，江湖门派，我只是一个小小的黑道统领，去了感觉好像有些不合适。”项亚娟道。

    “怎么会呢？你不是说红玫瑰想占领江苏省吗？你这样一个江苏省的地方霸主去参加慕容世家的宴会有什么不合适的呢？而且你和慕容世家的关系也不错。”吕翔宇道。

    项亚娟笑了笑道：“我知道这次慕容世家邀请我去参加宴会是由于你的原因，如果不是你，慕容世家对于红玫瑰这样的黑道理也不理，而且红玫瑰也不会在苏州站稳脚跟，红玫瑰有今天的这样的成就完全是你的原因。我真的希望红玫瑰能够和你的黑神帮合并了。”

    “你怎么会有这样的想法？”吕翔宇在心里猜测项亚娟的意思是什么，为什么项亚娟会突然提出红玫瑰和黑神帮合并的事情。虽然这也是吕翔宇的想法，但是现在项亚娟这个红玫瑰的副帮主说出来，这其中的理由耐人寻味。

    “红玫瑰以前在上海的时候，由于青龙帮、黑龙会和白虎盟三足鼎立，加上帮主和青龙帮的帮主的那种关于才让红玫瑰能够在短短的几年来成为上海市的第四大帮派，但是我知道红玫瑰真正的的实力不强，高手不多，真正有战斗力的只有玫瑰卫队这一千人，而且这次能够在苏州立足也是你的原因，加上最近帮主的情况不太好，虽然我们现在已经制定了红玫瑰在两年内的发展计划，但是如果能够和你的黑神帮合并的话，发展一定会更快，而且最重要的是我是你的人，帮主也喜欢你，红玫瑰和黑神帮合并也是迟早的事情。”项亚娟道。

    其实吕翔宇也希望红玫瑰和黑神帮合并，因为现在由于和红玫瑰的关系让黑神帮不能向北方发展，南方又是实力强大的洪门，这限制了黑神帮的发展，但是如果红玫瑰能够和黑神帮合并的话，黑神帮就可以以最快的速度占领江苏省，而且……

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百二十九章 神秘的云南人

    而且如果能够占领江苏省，配合着先进的武器和大量的高手，黑神帮可以在短时间成为华夏的第九大帮派，和其他的华夏八大帮派逐鹿中原。WWw!QUANBen!cOM只是这和吕翔宇的原定计划不一样，按照吕翔宇的原定计划，红玫瑰和黑神帮不进行合并，但是他却要暗中控制红玫瑰，然后红玫瑰向，黑神帮向南，分别统一华夏黑道，在统一南北黑道后才进行合并。

    这样一来的好处就是在红玫瑰和黑神帮强大后可以有效地防止华夏的所有的帮派联合起来。

    而且就是红玫瑰的帮主苗红丽和副帮主项亚娟同意红玫瑰和黑神帮合并。在红玫瑰的那些成员无比会同意的，一来他们不知道红玫瑰和黑神帮的关系，也不知道苗红丽、项亚娟和之间的关系，二来就是那些人不想放弃自己的权利，一旦红玫瑰和黑神帮合作，他们的权利一定会大大的压缩。

    另外如果现在红玫瑰和黑神帮合作的话，华夏的帮派可能会联合起来对付黑神帮，这样的情况就好比是战国时代秦国与其他的六个国家一样，想当年以秦国这样实力雄厚的国家在六国联合起来的情况下差一点不能统一天下。而现在一旦华夏的黑道联合起来，那么想统一华夏的黑道以后有困难了。

    呵呵，当然，这只能说是困难，它并不能难倒吕翔宇，大不了把火星上的几万龙军调来，统一华夏黑道也许很容易的，只是这不到万不得已的时候吕翔宇不会这样做，因为这样一来就失去了玩的兴趣，没有了玩，人生还有什么意义，况且龙军虽然强大，但是和那些处于宇航时代的宇宙帝国的正规军差多了，为了以后能够进军宇宙，龙军他是不会动的，因为龙军是以后进军宇宙的主力。

    所以对于红玫瑰和黑神帮合并的事情还是顺其自然的好，否则对双方都没有好处。

    “对了，亚娟宝贝，你说苗姐最近的情况不太好是怎么回事？”吕翔宇问道。

    “还不是青龙帮的李铁成的事情，害的苗姐最近对红玫瑰的事情很少管理了。”项亚娟道。

    原来是这件事情，看来苗红丽到现在还没有真正的恢复过来，吕翔宇叹了一口气道：“先让苗姐一个人静几天吧！苗姐其实是很坚强了，如果是别人的话还不一定能够做到苗姐这样。只希望经过现在的事情苗姐能够彻底的解决这件事情，否则以后还要麻烦了。”

    项亚娟点点头，对于苗红丽她是非常了解的，在一起共同创建了红玫瑰，她们之间早已经成了无话不说的好姐妹，有的时候项亚娟还有些羡慕苗红丽，虽然苗红丽和李铁成之间有化不开的仇恨，但是至少苗红丽还有李铁成这个亲人，而作为孤儿的她连自己的父母是什么样子的都不知道。现在项亚娟希望苗红丽能够就像吕翔宇现在说的一样，通过这一次的事情苗红丽可以认清自己心里的想法，把这件事情处理好，这不仅对苗红丽自己，对红玫瑰也有好处。

    “对于老公，我这几天发现一件奇怪的事情。”突然项亚娟想起什么来。

    “什么奇怪的事情？”吕翔宇一听来了兴趣。

    “在几天前苏州来了很多的云南人。”项亚娟道。

    “云南人？可能他们是来玩的，苏州可是华夏的旅游城市之一啊。”吕翔宇不在意的说道。

    吕翔宇说的不错，苏州确实是华夏重点旅游城市，全市现有各级各类文物保护单位538处，其中国家级34处，省级106处。苏州古城坐落在水网之中，街道依河而建，水陆并行；建筑临水而造，前巷后河，形成“小桥、流水、人家”的独特风貌。

    这里不仅有谓“江南园林甲天下，苏州园林甲江南”之说。苏州素以园林美景享有盛名，这些园林反映出历代园林的不同风格，同为中国园林艺术的代表作。游园愈深，游兴愈浓，光是楼榭庭院的雅名就令人遐思无限了，更何况那碧水幽深，古树傍岸，垂柳拂水，湖石峻秀的动人景致呢？

    凡是来苏州的游人们早已迷于其间或拍照留影，或倚柱小憩，或岸边嬉水，就是外国游客更是如此，他们早以为这咫尺的空间却山无止境，水无尽意而倾倒。沉浸于园内的这分清新，将整个蒙尘的身心交付给这分淡然，这分宁静，与之交流融合，不觉舒适了许多。

    苏州园林虽小，但古代造园家通过各种艺术手法，独具匠心地创造出丰富多样的景致，在园中行游，或见“庭院深深深几许”，或见“柳暗花明又一村”，或见小桥流水、粉墙黛瓦，或见曲径通幽、峰回路转，或是步移景易、变幻无穷。至于那些形式各异、图案精致的花窗，那些如锦缎般的在脚下迁伸不尽的铺路，那些似不经意散落在各个墙角的小品，让人观之不尽，回味无穷。ゼ由稀八罩菰傲旨滋煜隆薄Ｋ罩菰傲质墙ㄖ、山水、花木、雕刻、书画的综合艺术品，集自然美和艺术美于一体，构成了曲折迂回、步移景换的画面。全市现有园林60多个，其中拙政园和留园列入中国四大名园，并同网师园、环秀山庄与沧浪亭、狮子林、艺圃、耦园、退思园等9个古典园林ザ且苏州既有园林之美，又有山水之胜。寺观名刹，遍布城乡；文物古迹，交相辉映。加以文人墨客题咏铭记，作画书联，更使之名扬中外。灵岩、天平、洞庭东山西山、邓尉、虞山、玉山等处，都是天然的风景胜地。古镇周庄和苏州乐园、太湖乐园等现代旅游设施业也吸引了众多海内外游客。现在苏州现建有戏曲、民俗、碑刻、丝绸、苏绣、钱币、园林、佛教等10个博物馆，已成为旅游新热点。另有工艺美术博物馆正在筹建之中。

    因此全国各地，甚至世界各地的人来苏州的多得是，所以项亚娟的话科学院没有什么在意。也是这是云南来的旅游团也不一定。

    “不是啊！他们不是来旅游的，因为他们全部是有功夫的，而且好像是冲着慕容世家的人来的。”项亚娟道。

    “冲着慕容世家的人来的？怎么回事？”吕翔宇一愣。

    项亚娟道：“因为他们一来苏州就打听慕容世家的情况。”

    吕翔宇笑了笑道：“如果真的像你说的那样，他们一定不是来找慕容世家麻烦的，如果是来找慕容世家麻烦的话，他们为什么要明目张胆的打听慕容世家的麻烦呢？这样一来不是暴露了他们自己吗？”

    项亚娟听了吕翔宇的话也觉得有道理，不过在她的心里还是觉得这些云南人没有那么的简单，只是到底为什么说不上来。

    吕翔宇笑道：“如果他们真的是来找慕容世家麻烦的，那就更不用担心了，先不说现在慕容世家有四个神级高手在，在这次慕容世家举办的宴会中那些来参加的大家族、江湖有名的门派都带着他们的高手前来，现在这个时候他们想找慕容世家麻烦简直是自寻死路。”

    项亚娟点点头。

    “而且这也慕容世家的事情，和我们的关系不大，你要明白现在我们和慕容世家是合作，虽然我们的关系很好，但是世界上只有永恒的利益没有永恒的友谊，就是要帮助慕容世家也应该在关键的时候帮他们，而不是在他们的危险还没有开始的时候去帮忙，这样不符合我们的利益。”吕翔宇道。

    聪明的项亚娟怎么会不明白吕翔宇话中的意思呢？连忙点点头。

    “不过你还需要派人监视他们，掌握他们的一切情况，如果他们真的想对付慕容世家的话，在你说的这些人的后面应该还有有些人存在。而在他们后面的这些人才是关键，慕容世家的实力你不是不了解，上次司马家族那么多的高手攻击慕容世家，如果没有我的帮忙的话司马家族的人也不会把他们怎么样，所以这次如果真的有人来找他们麻烦的话，这次来的人一定会比司马家族的人更加厉害。所以你派人监视他们的时候不能让红玫瑰的人惹他们。”吕翔宇道。

    “恩。”项亚娟点点头。上次在慕容世家发生的事情她怎么会忘记呢？虽然现在红玫瑰招募了不少的高手，但是和上次攻击慕容世家的司马家族还是不能相比的，而且那些人的目标不是红玫瑰，她用不着为了因为和慕容世家合作的事情让红玫瑰走向灭亡。

    吕翔宇笑了笑，转移话题道：“亚娟宝贝，我跟你说一个人，你保证想不到。”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百三十章 牛朝阳的回忆

    “什么人啊？”项亚娟好奇的问道。wWW、QUANben、cOM

    吕翔宇笑道：“是慕容苏菲，我的天宇集团的慕容苏菲，想不到她就是慕容世家的大小姐。”

    “慕容苏菲？”项亚娟有些惊讶，同时又问道：“这次你是跟她一起来的吧？”

    吕翔宇点点头，“这次慕容世家的宴会也是慕容苏菲告诉我的，在此之前我还不知道慕容苏菲的真实身份，呵呵，如果早知道她的身份的话上次红玫瑰的事情应该让她出马，呵呵，不过这其中的效果没有那么的好。”

    项亚娟突然说道：“这样一来你和慕容世家的关系可以更进一步了。”项亚娟的语气中有些酸溜溜的感觉。

    更进一步？这可能吗？现在的慕容苏菲说不定对自己想杀之后快，于是吕翔宇笑道：“你可不要想歪了，我和慕容苏菲是不可能的，她对我可是恨之入骨。”

    “怎么回事？”项亚娟问道。

    吕翔宇笑了笑，没有回答。

    项亚娟还以为吕翔宇故弄玄虚，不由白了吕翔宇一眼。

    ……

    牛朝阳是苏州的应该普通的不能再人了，在整个苏州的茫茫人海中如果不是认识他的人根本不会去注意到他。但是好运来了挡也挡不住，自从几天前那些云南人来了以后一切都变了。

    在停车场，那辆银灰色油光漆亮的奔驰车静静守候在那里等待他的到来。牛朝阳迫不及待的钻了进去，爱不释手的这摸摸那看看，心下不禁感叹：有钱人就是爽啊，换车子就像换女人速度一样快，这车看样子也不过就才买了几天而已嘛，那些云南人这么快就又想换新车了。或许他们天生就喜欢追逐新鲜刺激的东西吧，不过这也便宜了自己。

    正如牛朝阳自己一看见新出了什么新颖奇异的手机就想换掉原来那部一样，当然这同那些云南人比起来那可真是小巫见大巫了。

    脚一踩油门，强劲的引擎欢快的轰鸣起来，牛朝阳的兴奋也被提升到了顶点。虽然开别人的二手车感觉有点像拣人家丢弃不要的破鞋穿，打算现在这车的主人就是他自己，感觉就是不一样，牛朝阳的愉悦的心情很高很高，牛朝阳相信，总有一天，自己也能成为买车就像买玩具一样的“款爷”。

    牛朝阳吹着口哨意气风发的上了路，开着名牌车的感觉就是不同，香车美女那可都是男人的最爱，揸着部马力强劲的“宝驹”在车龙中穿梭，一路不断的超越，将其它车子远远的抛在身后，那份畅快自不必说，就连人坐在里面感觉身份都高贵了许多，这种快感大概也只有喜欢追风逐电的飙车一族才能领会得到吧？

    牛朝阳一路猛催油门、高奏凯歌，车子风驰电掣般飞驰，没一会儿工夫就到了自己的办事地点，这次是为了那些云南人办事，牛朝阳格外的认真。

    牛朝阳看了看表，都已是五点多，快到下班时间了，我忙进入了人潮汹涌的办公大厅。大厅里依然和牛朝阳上次来时见到的情景没什么两样，众多青春可人，打扮得花枝招展的美女们来回穿梭，个个显得莲步生风、风情万种。可惜牛朝阳此时并没有时间好好欣赏这满园春色。

    再说了，现在的牛朝阳也不是当年那个见了漂亮女人就两眼发直头脑发热的愣头青了，因此我并未因此风景而停下自己匆匆的脚步，穿过人墙牛朝阳便往楼上的办公室走去。

    外面的房间空无一人，不要想就知道这些人大概都是跑到楼下的办公大厅里猎艳去了吧？牛朝阳要到的那房间的门紧闭着，牛朝阳伸手敲了敲，门内传来一阵OO嗦嗦的声音，里面的声音显得有些慌乱：“是谁呀？等一下。”

    没法子，牛朝阳只好先在外面站着了。隔了好一会，房门才打开来，一个穿着制服的女关员低着头急匆匆地从里面钻了出来，由于牛朝阳正好站在门口，她这一下就撞到牛朝阳怀里，她忙抬起头来十分不好意思的对牛朝阳说：“对不起，对不起。”

    牛朝阳也自然的端详起她来，只见她身上的制服虽穿得很齐整，但披在肩膀上的长发却显得有些凌乱，再加上她两边脸颊上尚未完全消退的两抹红晕，牛朝阳一下子就意识到刚才听到的OO嗦嗦的声音意味着什么。看来里面的那个老兔崽子是连窝边草也不放过啊！不过，嘿嘿，美女吗！如果是自己，自己也不会放过的。不知道这个女人漂不漂亮。

    这样一想，牛朝阳不禁有点好奇想看清这个刚被里面的老不死的玩弄过的女人究竟长得漂不漂亮。但见她生得清秀中又带了几分妖娆，再配上鹅蛋形的脸蛋使她看起来显得年纪很小的样子，要不是她身上穿着制服那牛朝阳还真会误以为她是个学生妹呢。不过那张脸怎么看着那么熟悉啊，好象在哪见过似的……

    “啊！怎么是你？”

    牛朝阳和她几乎是同时惊呼出声，他们都认出了对方来。因为他们认识，是高中同学，不过并不是同一个班的同学。毕竟他们都是学校里的风云人物，所以就都认识对方。

    在高中的时候，牛朝阳算得上是学校里最捣蛋的一个，经常惹是生非，不是跟外边来的人打架就是变着法儿捉弄老师，把一些较年轻的女老师气得哭鼻子，所以学校里每逢开啥大会总是免不了被点名批评，唉，真是想不出名都难啊！

    她可就不同了，她的出名那是因为她给人的惊艳。那时的人可没现在的学生那么早熟，唯有她不但身材比同龄的人高了一头，足有一米七左右，人又漂亮，而且胸前的两个小馒头也像是吃了发酵粉一样长得格外饱满，即使是穿着宽松的校服也未能完全遮挡住她胸前的风光。

    再加上她又留着一头长及腰际的乌亮秀发，走在校园里，简直就是鹤立鸡群、冠绝群芳。所以当时她可是我们学校里一众男生公认的两朵校花中的一朵，也不知到底有多少男生为她神魂颠倒，明里暗里的各耍手段想要把这朵花儿摘到自个儿手中。

    不过她可是朵带刺的玫瑰，傲得不行，每个试图靠近她的男生都被她刺得皮无完肤、溃不成军，用那丫头自己的话来说就是：“凭你们这班乳臭未干的毛头小子也想来泡我，还是省省劲过个三五年长成帅小伙了再来找我不迟，我喜欢的是成熟又有魅力的男子汉！”

    她是这样说的，也是这样做的。从高二开始，他们学校门口每到放学时间就会有辆豪华轿车停在那里，开车的都是些全身行头全是名牌货的青年才俊，那都是来接她的。那些轿车隔三岔五的换，不是奥迪、别克就是宝马、奔驰，反正是越换越高档了。那些青年才俊们也是走马观灯似的换着新面孔，连带着使这“校花”也是越开越鲜艳，身材更日见丰满。

    但这一切也让她变得越来越高傲了，她总是不可一世地在全校师生的注目礼中趾高气昂的踏进轿车绝尘而去。女生的反应还好些，也就羡慕妒忌人家罢了，男生可就不同啦，个个恨得咬牙切齿的，眼睁睁的看着自己学校的校花让外来的和尚给摘走了，那份失落和耻辱可就别提了。

    由爱生恨，他们纷纷跑来央求他出手，对他说什么淫娃荡妇人人得而诛之的大道理，但牛朝阳并没为之所动，因为牛朝阳当时心里装的全是另一个女人，除了她，其它女人在他看来都是俗不可耐，这个她自然就是学校的另一朵校花啦。

    如果说淫娃校花像带刺的玫瑰美艳尽显于外但却能让男人为之发狂的话，那么牛朝阳的这个她则像那深谷的幽兰，毫不张扬但却能让每一个懂得欣赏的男人暗里着迷，心生爱怜。

    往事悠悠，岁月流逝。现在的牛朝阳已从当年的那个纯情小男生变成了如今风流浪荡的花花公子，此番突然在异乡遇故人令他乍惊且喜。

    惊的是这么多年没见，自己都快变成个小老头了，可淫荡校花竟还是如同当年的模样一点没变，细算算她和我是同龄，那今年也应该有24岁了，可看起来却还是一幅小女生的模样，真让人啧啧称奇，不过她的淫荡劲看来倒是一点没退，看她从办公室里出来时春情勃发的脸孔就知道了。

    “你们俩在门口干嘛哪？”老不死的不耐的叫声及时将牛朝阳唤醒，牛朝阳马上意识到自己可是重任在肩的哦，也就顾不上和她打招呼了，侧过身子便走了进去。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百三十一章 我要你的女人

    老不死的名字叫马忠，是管理高速公路货运汽车的。wWw,quanbeN,cOM

    “马忠，几天没见，您老人家看来还是宝刀未老啊！”牛朝阳打了个哈哈。

    “他妈的又是你这小子，每次见到你都坏了我的好事，有啥屁快放，别东扯西扯的。”

    “哟，别发火啦，您可别忘了我手里还有……”牛朝阳自恃有尚方宝剑在手，说起话来也就没那么客气了，举起手机冲他扬了扬，有点挑衅似的望着他。

    “哈哈哈……哈哈哈……”

    马忠愣了一下就突然放声狂笑不止起来，牛朝阳被他笑得心里直发毛，疑惑不解，难道是……

    没容得牛朝阳细想，马忠又边忍住笑边问道：“看来你还是有备而来啊，说说你究竟想干什么吧？”

    “嗯，是这样的，我近来想从国外进口批资料，这儿有些资料，您老先看看，希望马忠你能帮帮忙啊！”牛朝阳笑嘻嘻的对马忠道。他边说边拿出了公文袋，虽然心里隐隐觉得有些不妥，但一时半会的又想不出哪里不对头。

    “那就拿来看看吧。”马忠淡淡道。

    闻言牛朝阳伸手解开了公文袋的绳子想把资料拿出来，忽然从袋里掉出了一扎扎得整整齐齐的新版百元大钞，牛朝阳一下傻眼了，怎么回事？牛朝阳忙将袋子翻转过来。通通通从袋里掉出来一大堆钞票，数了一下，竟有十扎之多，换言之，也就是十万块啦！

    怎么搞的，自己明明看见那个云南人放进去的是一叠资料啊，咋转眼就变成了钞票？

    还没等牛朝阳反应过来，老不死的马忠已经大声叫了起来：“原来你小子想拿钱贿赂我啊，我告诉你，你这可是在犯罪！”

    牛朝阳冷笑一声，如果马忠刚才不说话他还真有些不知所措，打算现在他说话了，那……

    “贿赂你？马忠你说错了，作为一个老朋友我的情况你也不是知道，我到哪里去拿出这十万人民币来贿赂你？现在的这次货也不是我所需要的，实话告诉你，这次你不行也得行，否则，哼哼，你就等着后悔吧！”牛朝阳冷笑道。

    “后悔？牛朝阳，我不收贿赂，不徇私枉法，我为什么会后悔？”马忠笑道：“牛朝阳，不要以为你手中的东西可以把我怎么样，那些东西对我来说已经没有用了。”

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    马忠有些恼怒道：“你笑什么？”

    “你到外面去看看，你去看看我今天是开什么东西来的？我告诉你，是奔驰，你知道吗？那些人的到来，我只负责帮他们购买一天的食物他们就给了我一辆奔驰，他们的本领大着呢，虽然不能开天辟地，但是他们能够移山填海，飞檐走壁，如果你不答应，他们取你向上人头易如反掌。”牛朝阳笑道。

    “哈哈哈哈哈哈……，就是像你说的，他们那个移山填海、飞檐走壁又能够怎么样？他们给你奔驰又能够怎么样？只要他们来对付我，就是你的死期，我死了他们能放过你吗？你去让他们来杀我啊！去啊！”马忠嚣张的笑道。

    移山填海？飞檐走壁？现在都是什么年代了，这样的话谁会相信？马忠心里冷笑。

    突发的变故让牛朝阳慌了神，一下子不知该怎么办才好了，“我…我…我…”了半天，就是讲不清楚。

    马忠“嘿嘿嘿”的阴笑几声又说道：“你也不必太害怕，其实我也不想送你去坐牢的，不过嘛……”

    “不过什么？”牛朝阳紧张的问道。

    “不过你得把我那录音给消除了，还有就是得把你公司和你在一起的那个小贱货送上门来给我玩玩！哟，她那两个水灵灵的***子捏起来那可真叫爽啊，啧啧……”马忠说着脸上露出了淫邪至极的笑容，口水都快流出来了，牛朝阳看得心火急冒，不假思索的一口回绝了他：“不行！录音给你没问题，想玩剑虹那可没门，她是我的女人！”

    “哎哟，真没看出来你小子还是个情种啊！可为了个贱女人去坐上几年牢值得吗？实话告诉你吧，刚才你给我行贿的画面我可都用摄像机给拍下来了，不信你看看上面。”马忠说着手指往上指了指。

    牛朝阳顺着他手指的方向望去，果然见到靠在墙壁边的书柜上摆着一台摄像机，但牛朝阳犹自挣扎着：“你可别忘了你也有把柄在我手上，大不了弄个两败俱伤！”

    “哈哈哈……哈哈哈……”马忠又是一阵莫明其妙的狂笑，牛朝阳有了一种不祥的预感。

    “你还真不是一般的幼稚啊，你以为就凭你那点小玩意就能置我于死地？哈哈哈……，若是当天你不顾一切就把事情嚷开的话，那我倒真拿你没辙，到如今嘛，恐怕我伸个手指头就能把你捏死喽。”马忠的脸上写满了掩饰不住的得意与狂妄，见牛朝阳仍拿眼犹疑的望着他，他又掏出了手机一阵猛按，然后对牛朝阳说道：“看来你还不知道厉害，你开门瞧瞧先，我保证，只要你胆敢未经我同意就踏出这个房门的话，马上就会被送到监狱里去！”

    牛朝阳不信邪的打开了房门探出头去，外面不知何时竟多了两个穿着制服的警察，一见到牛朝阳开门就走了过来。“砰”的一声，牛朝阳忙把门关上，一见身披虎皮的人他这心就怕怕，现在，牛朝阳对马忠的话是深信不疑了，心头不禁懊悔不已。

    “怎么样，见识到我的手段了吧？”马忠见牛朝阳没啥反应，紧接着又说：“只要你照我的吩咐去做，遂了我的心愿，那这十万块钱就算你的了，而且你们今后要进货我也会为你们大开方便之门，怎么样？想要一举飞黄腾达还是把牢底做穿可就在你的一念之间了！”

    牛朝阳有些犹豫不决：“给点时间让我好好想想。”

    牛朝阳不得不承认，廖科的威逼利诱实在高明，垂手可得的财富和锦绣前程跟昧着良心出卖自己的男人比起来，孰轻孰重，似是不言自明，但牛朝阳……道德跟诱惑在他内心猛烈的交战着……

    “怎么样，你小子考虑好了吗？别敬酒不吃吃罚酒，给你三分颜色就想开染坊了，我告诉你，跟我斗你还差得远着那！”马忠看到牛朝阳沉吟不语终于咆哮起来：“你他妈的可真是茅坑里的石头――又臭又硬啊！跟你说了这么多还死不开窍，就让公安把你捉去牢里凉快凉快好了！”

    马忠说着就欲去开门，牛朝阳忙一个箭步挡在他身前，不迭声的说道：“别，别，我听您的安排。”

    唉！形势比人强，好汉不吃眼前亏，好歹也得先稳住他再来想办法。

    “嗯，这才叫识时务者为俊杰，只要你能把那个女人给我搞定了，今后少不了你的好处。”马忠得意洋洋的笑道。

    对此牛朝阳苦笑着点点头，其实就刚才那个也一点不比马忠说的自己那个女人差啊，怎么马忠不惜血本就非得到她不可呢？也许可能大概是因为男人对弄不到手的女人总是心有不甘吧？

    马忠道：“好好好，那我可就等着你的好消息啦，你现在可以走了。喔，慢着，先把你手机里的录音删了再说。”

    牛朝阳无奈的拿着手机当着他的面把录音删除了，然后拿起钱便告辞了，门外的公安也让开了路。

    手提着沉甸甸的十万元，开着名贵的奔驰房车，多少人做梦都想得到的东西牛朝阳都轻而易举的得到了，此时他应该是满心欢喜才对，可却是……

    来时意气风发，去时满腹愁肠。我该怎么办？我该怎么办？牛朝阳不停的问着自己……

    对，去找他们，去找那些云南人，今天的时期是他们让自己做的，应该让他们自己解决，凭什么把自己的女人让给马忠这个老不死的？凭什么，凭什么？我也让马忠后悔，让马忠知道今天对自己的所作所为是多么的愚蠢，牛朝阳脑海中疯狂的笑道。

    马忠，这是你自寻死路，找怪不得我，否则外面完全可以和平相处，这次老子不断要报复你，而且还要把你的女人玩一玩，让你知道老子不是好欺负的。

    想到这里牛朝阳打了个电话，这个电话是他的高中同学，也就是刚才和马忠有关系的那个女人。至于为什么牛朝阳有他的电话，这太容易了，刚才在出来的时候顺手牵羊的拿了她的一张名片。

    牛朝阳心里冷笑：马忠，老子先稿了你的女人再说。老子要让你后悔刚才的所作所为。

    手机很快的通了他的那个高中同学的手机，手机里面传来一个抚媚甜美的声音：“请问，你是谁？”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百三十二章 统一上海的契机

    车子沿着来时的路飞奔而回，一路上牛朝阳冷笑不断，马忠，你果然阴险毒辣，总是我已经不是平常的那个我了，现在是该让你后悔的时候了。WWw。quANBEn。Com

    不过突然间就发生了那么多让人意想不到的事，牛朝阳总觉得这中间似乎有着某种关连，但这时牛朝阳的脑里全是报复马忠的想法，啥也想不出来。

    那些云南人现在已经出去了，还没有回来，看了今天他们要很晚才能够回来，所以现在不能立刻报复，牛朝阳心里不自觉的有些烦恼。于是牛朝阳就冲到楼下抱上来整整一箱燕京啤酒，心里只有一个念头：把自己灌醉，醉了就不用再去想那些烦人的琐事了。

    一杯杯冰凉的啤酒，“咕噜咕噜”的被牛朝阳直吞下肚子，周身渐渐变得火烫起来，牛朝阳醉眼朦胧的盯着眼前被自己堆成了厚厚一叠的人民币，红灿灿的很是诱人，耐心数了数，这才发现原来其中有厚有薄，只有八万块钱。

    但这时钱的多少好象已经不是很重要了，虽然牛朝阳做梦都想成为有钱人，有很多很多的钱，但牛朝阳知道比起云南人的奔驰来，这些只是九牛一毛，此时，牛朝阳有些觉得每张钞票上的伟人似乎都在朝他发出嘲笑，转眼间那可爱的人民币就变成了烫手的山芋，牛朝阳猛地将它们一把抓起扔进了柜子里，又“砰”的一声合上了柜门，似乎再多看一眼都会令他的神经崩溃。

    牛朝阳突然觉得这些云南人这么厉害，为什么有找自己办这件事情吗？好像没有自己他们也能够做到啊！难道这根本就是他们想陷害自己？可是自己只是一个普通人啊！他们为什么要陷害自己？

    “哈哈哈……哈哈哈……”

    牛朝阳神经质似的一阵狂笑，似在嘲笑自己的无知。酒不知不觉中喝得更快了，意识渐渐模糊起来。突然，肚子里一阵翻江倒海般的搅动，牛朝阳飞快的冲进了厕所里“哇哇哇”的呕吐不止，但回来后，又是端起了杯子将酒倒进了嘴里，然后又是上厕所吐了出来，来来回回不知走了多少次，后来干脆搬了个桶放在床边，随饮随吐，将自己灌了个烂醉如泥，瘫倒在床上沉沉睡去……

    牛朝阳做了个梦，梦里他孤独的走在阴森漆黑的森林中，脚踩在地上厚厚的枯叶上发出娑娑的声响，黑暗的树丛中忽明忽暗闪现着一对对幽绿的光芒，偶尔传来一两声“嗷呜……嗷呜……”的嚎叫，那是正躲在一旁伺机窥食我的恶狼，牛朝阳感到全身毛骨悚然，惊出了一身冷汗，牛朝阳撒腿飞奔试图逃离这险境，但任牛朝阳怎么跑却怎么也逃不出这迷宫般的森林，牛朝阳无助的仰天哀嚎着：“谁来救救我啊……”

    迷迷糊糊的牛朝阳似乎看见在他的床前出现两个云南人，其中一个说道：“他真的能够成为邪魔人吗？”

    “不错，他的体质特殊，是成为邪魔人的最佳人选。”另一个人冷冷的看了牛朝阳一眼道。

    什么邪魔人，什么最佳人选，牛朝阳脑海中一团混乱，还有，这几个人怎么会出现在自己的家里，虽然说自己是为了他们办事，可是……

    “可是，族长，这样好吗？在这个世界上还没有邪魔人出现过，万一邪魔人不受控制怎么办？”

    “哈哈，只要邪魔人能够帮助我消灭慕容世家，消灭华夏的江湖势力，就是以后不受我们控制又能够怎么样？这次慕容世家举行的宴会就给了我们这个机会，真是天助我也！”

    “但是如果我们失败了，在华夏我们就没有立足之地了。”

    “失败？可能吗？段世杰，我告诉你，为了这次计划我联合了上海的青龙帮、斧头帮、白虎盟，借用了美国的超人部队，只要到明天，明天我们就可以成为华夏的霸主了，哈哈哈哈……”说着段氏家族的族长段克已忍不住哈哈大笑。

    “青龙帮、斧头帮和白虎盟他们怎么会联合起来？美国人为什么会帮助我们？”段世杰大吃一惊这些事情自己怎么会不知道？难怪这几天来了苏州后段克已神神秘秘的，可是段克已是怎么让青龙帮斧头帮和白虎盟这两个冤家对头联合起来的？

    “哈哈哈……，这个你不需要知道，你只需要做你自己应该做的事情就可以了。”段克已哈哈笑道，打算在段克已的语气中充满着阴冷。

    “可是，唯一的时候青龙帮斧头帮和白虎盟先打了起来怎么办？”段世杰对于青龙帮斧头帮和白虎盟的时期有些了解，所以对于这个非常担心。

    “哈哈，不需要担心，过了明天，这个世界上就没有斧头帮和白虎盟了，在这长江三角洲，在这华夏最发达的上海，只要一个帮派，那就是青龙帮。”段克已哈哈一笑道。

    “什么？”段世杰惊骇莫名，听段克已的话好像青龙帮斧头帮和白虎盟要合并，这样一来在华夏的黑道上就是洪门也不会是青龙帮的对手，怎么会这样。难道华夏就要变天了吗？

    “好了，这不多说了，现在我们先解决这个牛朝阳吧！作为华夏的第一个邪魔人，他可是我们对付慕容世家四大神级高手的工具。”段克已道。

    妈的，拼了，为了慕容世家成为华夏的第一世家，有什么不可以做的？段世杰眼中闪过一丝凶狠。

    随着两个云南人在自己的身上指指点点，牛朝阳总觉得自己陷入在汪洋大海之中，但是又浑身上下充满力量。

    发泄！

    我要发泄！

    牛朝阳的双眼变的赤红，心里充满着怨气，想想尽办法发泄，可是在两个云南人的控制之下，他心里的怨气慢慢的进入他的丹田之中。

    一分钟，两分钟……

    反正过了很久很久，段克已和段世杰两人松了一口气，邪魔人已经完成了，剩下的只等明天了。

    “现在就让他去发泄一下吧！”段克已解开牛朝阳的穴道。

    牛朝阳慢慢的睁开眼睛，看着他前面的段克已，连忙跪下道：“见过主人。”

    “好，好，好！”段克已哈哈一笑道：“去吧！好好的去玩玩，顺便把马忠成为你的邪魔仆人。”

    “是。”牛朝阳说着就离开了。

    看着牛朝阳离开，段克已对段世杰道：“我们有去准备准备吧！”

    ……

    牛朝阳来到公司就急不可奈的一把搂住他的女人马娜娜，魔爪隔着衣服就往她的酥乳摸去，口里还轻薄的说：“宝贝，一天没见，可真想死我了。”

    “你干嘛，这可是在公司啊，啊……还不快停手”马娜娜惊慌地想要逃离。

    “怕什么啦，公司又没别人，再说又不是第一次了，还害什么臊啊。”牛朝阳搂紧马娜娜不让她挣脱，手加紧进攻，但马娜娜今天穿了一件紧身衣，将自己包得严严实实的，实在很难突破。

    一时无法解开她的衣服，牛朝阳只得加大点劲在外面揉啊，捏啊，磨啊，虽然隔着衣服，但牛朝阳还是欣喜的感觉到马娜娜的***在慢慢地变硬，膨胀，连呼吸也开始变得急促起来。

    “讨厌啦，昨晚折腾得人家那样还不够啊，现在还要来欺负人家，人家不干……噢……”

    马娜娜话未说完，牛朝阳眼中红光一闪，就在她的额头上深深印下一吻，紧接着牛朝阳又顺势吻向马娜娜的眼睑、耳垂，向她的耳内轻轻的吹了一口气，马娜娜立刻激动得浑身发抖，眼睛也眯上了，舒服的享受着，但嘴里却还倔强地说：“不要啊，哦……不要……”

    看你能顶到几时，牛朝阳将马娜娜推到了墙角靠着，嘴巴顺着马娜娜的耳垂经过纤细的脖子一路向下吻过去，在白得如雪的胸口吻个不停，不时还用硬硬的胡须摩擦她柔嫩的肌肤，刺激得她‘咯咯’笑个不停。

    趁她这会儿神魂颠倒，牛朝阳忙抽出双手去解开她的衣扣子，很快第一件束缚就从她的身上滑落。内里又是一件满是钮扣的白色衬衫，已经可以看得出最里层戴着一幅也是白色的纯棉眼镜，但牛朝阳已经不是平常的他了，现在他需要的是发泄，可没耐性再一个扣子一个扣子慢慢解开了，双手捉住马娜娜的领口用力一撕，‘嗤’的一声衬衫便应声而开，露出了肥美的胸部。

    马娜娜好象突然从迷乱中清醒过来，连声说：“不行，快住手，不能在这里，万一给人进来看见就糟糕了。”

    “宝贝儿，我忍得住，我的小弟可挺不下去了，不信你摸摸看。”牛朝阳捉住马娜娜的小手让她握住自己的家伙。马娜娜的纤纤玉手一握，脸上露出了又爱又怕的神情，看得牛朝阳心神荡漾。

    随着牛朝阳和马娜娜的结合，马娜娜变了，马娜娜的头发变成了金黄色，她的手指间，闪电般的蓝色光芒渐渐地飞舞着……

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百三十三章 所谓的名人

    邪魔人是什么，邪魔人有什么用，为什么邪魔人还可以把别人变成邪魔仆人，为什么马娜娜因为和牛朝阳的结合产生变异，段克已又怎么会知道邪魔人的制造方法，这一切的一切都是一个秘密。WwW。QuAnBeN。cOm

    随着离慕容世家的宴会越来越近，青龙帮斧头帮和白虎盟纷纷暗中调兵遣将，而白虎盟的南翔堂的侯劭康，飞火堂的佟子健他们都不知道白虎盟的帮主林师义和青龙帮斧头帮的计划，上海注定要来一场腥风血雨。

    同时，在上海的魔相宗的薛建宁终于在这个时候有所行动了，在利用范宏凯控制了范氏集团后，薛建宁觉得对付沈芳如的时机已经到了。

    “你看这个是什么做成的？”薛建宁拿出一条鞭子问道。

    “这是用雄海狗的皮毛做成的吧？！”林明禹看着薛建宁手中的鞭子乍然问道。

    薛建宁似乎有些不太相信，这条鞭子他从来没有给人看过，林明禹是怎麽知道，他看着林明禹说：“没想到你小子还真行啊，这也看得出来。”

    “岂止啊！”听了薛建宁的赞美的话，林明禹不禁洋洋得意的卖弄起来：“我还知道这雄海狗的毛比较坚硬，而且传说中雄海狗是动物界里性能力最强壮的，能够连续几天***不休息，就连它的毛发据说对女人也有催情的作用，所以有些人就不惜在自己的宝贝上打个洞，然后绑上几根雄海狗的毛发，据说***时不仅能更快挑起女人的***，而且由于雄海狗的毛发天生柔里带刚，在一进一出之间更能让女人体验到从未有过的刺激，从而***不断，水如井喷呢！还有些更疯狂的，效果怎么样，我就不清楚了。”

    薛建宁赞美道：“真没看出来啊，你小子年纪不大，见识倒不少。”

    林明禹得意洋洋的说道：“那是当然。”

    薛建宁嘿嘿一笑道：“你知道现在我为什么拿出这个鞭子来吗？”

    林明禹眼珠子一转，道：“是为了沈芳如吧？”

    “不错，这条鞭子是就为了沈芳如和倪燕娟两人准备的，想当年，我是机缘巧合碰上个异人，得他悉心传授，我才了解这么多的，你小子又是从哪里得知这些的？”薛建宁问道。

    林明禹嘿嘿一笑道：“在加入魔相宗前，我从小就在社会上混，结交了不少三教九流的人物，当然是知道的事也多了。宗主，您又是碰上什么异人，听您的口气，好象对他很是尊崇啊！”

    “嗯！”薛建宁心不在焉的应了一声，神情有些恍惚，好象陷入对往事的追忆中去了，只听得他娓娓诉说开来。“那是四十多年前的事了，那时我还是个青头小伙子，虽然加入了魔相宗，当时为了魔相宗的未来，同时也响应一人参军全家光荣的号召成了军队里的一员，被发配到了海南这个远离大陆的小岛，我所在的部队是负责为南海舰队提供后勤保障的，驻地就在红旗农场旁边。当时正是上山下乡运动搞得如火如荼的时候，大批的知识青年都要下乡接受贫下中农的再教育，所以那时的农场里多得是年纪跟我差不多，都从大城市里来的青年，我们部队也经常跟农场搞联欢晚会，那真是一段令人难忘的岁月啊！你这个年纪的人恐怕是不能理解的。这事得从那个特殊的年代说起了。当时全国都在清查走资派，捉现行反革命，正是造反有理喊得震天响的时候，于是很多老教授老革命都在一夜之间被扣上了保皇党的罪名，被下放到农场接受改造。当时的青年们也怀着一股愚忠和对‘革命事业’的满腔热诚，对那些被打成‘臭老九’的反动派们进行残酷的迫害，三天两头的开宣判大会，给那些人戴上大木枷，让他们再广大人民群众的面前认罪悔过。我遇上的那个异人就是这群‘臭老九’中的一个。”

    薛建宁顿了顿，又舔了一下嘴唇，这才接着说了下去：“当时，他已经有一百七十高龄了，可每天照样得跟大伙出去劳动，晚上住的是狗棚，时不时的还得被拉到宣判台上示众，脖子上挂块大木牌，顶着烈日一站就是一整天啊，他一个风烛残年的老人家怎么挺得住！终于有一次，他在一次宣判大会中熬不住晕死过去了，可台上台下密密麻麻的人群竟没有一个起恻隐之心的，仍旧漏*点飞昂的口诛声讨着，似乎不这样做不足以表明他们对革命的忠诚！”薛建宁越说越激动了，渐渐变得脸红脖子粗，手也失控的挥舞着。

    “那一天，我正好出去办事，就让我见到了这一幕。当时，我还算是个热血青年，见到那个可怜的老人家那副惨状就忍不住义愤填膺，台下那些人的漠然待之更让我感到毛骨悚然。当然我并不敢冒天下大不韪当场去救他下来，我站在台下等到大会开完人都走了之后，我才上去将已不省人事的老人家背到他住的那个狗棚里。因为我先前也曾跟他见过面，谈过几次话，所以我知道他住的地方。”

    薛建宁说到这儿脸上又变成了一幅释然的神情：“他老人家昏睡了半天后终于醒来了，我也松了口气，忙着给他弄了些吃的又熬了些药便急忙赶回了部队。当时我并不知道，我这一无心之举竟改变了我的一生，唉，真是人生无常啊。过后的几天，我一有时间就跑去照顾他老人家，我由此知道了他是清朝满族人，专门为清朝的贵族调教女人的。”

    “在那段日子里他给我讲了很多古代被禁的名著，在那个资讯极度匮乏、人性被禁锢的年代，他说的一切给我勾勒出了一个奇妙诱人的世界，在那里人们可以放纵的追寻自己想要的生活。当时，我疯狂的爱着农场里的一位女知青，可她心里爱的却是别人，这让我痛苦得无法自拔，他所说的话不但开导了我，也给了我希望，我简直当他神一样的崇拜。不过，他的身子一天天的衰弱下去，在非人的迫害下，他的生命就像风中的蜡烛摇曳欲熄。终于，在他生命的最后时光里，他将他所知道的对付女人的手段向我倾囊相授，包括怎么探究女人的心理，怎么去赢得她的心，怎么利用各种各样的性具来让女人享受到***的乐趣，从而达到***极乐的颠峰，进而对你死心塌地，可以说，他老人家是我人生道路的启蒙恩师，如果不是他，在多年后我也不会成为魔相宗的宗主，虽然当时我已经是魔相宗的人了。我这一辈子也忘不了他对我的恩情。”

    “临终时，他又将这三样宝物交给了我，呶，就是你看到的这一长一短两根绳子和这条雄海狗毛织成的皮鞭，据说这是远在商朝末年，由历史上最著名荒淫无度的暴君纣王特命能工巧匠制成的。传说中那个蛊媚惑主，致使商汤八百年基业断送在其手中的狐狸精妲己，其实却是个受虐狂，于是纣王便挖空心思想出各种各样的性虐方式来满足她，其中比较出名的就有堪称惊天地泣鬼神的‘炮烙’之刑、‘趸盆’之刑等，还有更骇人听闻的‘酒池肉林’，不过这些其实只能算做刑罚，用来处决人犯用的，主要是让妲己在观看行刑的过程中起到恐吓之功。”

    薛建宁说得神采飞扬，将林明禹的思绪带到了那个充满谜幻色彩的年代，感觉像在听一个神话故事，遥远、神奇、撩人遐思，连手里这根历经千年的皮鞭，不，应该说是毛鞭才对，竟也像是被赋予了某种灵气，变得玄幻莫测起来。

    “虽然商朝灭亡了，但是这个皮鞭渐渐地留了下来，周武王，吴王夫差，吕不韦，秦始皇嬴政，汉武帝，隋炀帝杨广，唐太宗李世民，唐明皇李隆基等历史名人都用过这个皮鞭，特别是唐明皇李隆基，杨贵妃就是他利用这个皮鞭得到的，哈哈，想不到吧！对了，忘了告诉你，我刚才说道这个人其实不是别人，是清朝太监李莲英的干儿子，当年李莲英就是拿着这个皮鞭来对待慈禧太后的。如果不是这样，在清朝的复杂的政治斗争中，李莲英能够凭着一个太监的身份敢和光绪帝作对？”

    “哈哈，现在这个皮鞭落到了我的手中，我就要用它来对付沈芳如和那个倪燕娟，我有让她们成为我的性奴，哈哈，我要让她们知道我薛建宁虽然在二十年前不能杀她们，但是现在我薛建宁还可以让她们生不如死。”薛建宁疯狂的笑道。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百三十四章 女人与男人

    疯狂，这太疯狂了，林明禹只觉得好像第一次认识薛建宁一样，这还是他们魔相宗的宗主吗，这还是那个遇事冷静的宗主吗？

    薛建宁嘿嘿一笑道：“你难道不知道现在的女人正如人的五指都各有长短一样，她们的爱好也是各有不同的。wWW。QUanbeN。Com有的女人喜欢男人对他呵护有加，有的女人则是喜欢男人对她粗暴点，甚至是你越虐待她她越是幸福，这就要求男人掌握到相应女人的特点，投其所好，这样才能让她真正体会到闺房之乐。对于沈芳如这样的女人就是要这样虐待，让沈芳如乖乖的成为我的性奴。”

    林明禹现在才发现自己的魔相宗宗主还是一个色魔，一个变态，他有些怀疑这样的人会是魔相宗复兴的希望吗？只是，好像，每一个魔相宗的宗主都有那么的一点点变态。

    薛建宁不知道他的八大高手之一的林明禹现在心里的想法，继续说道：“要知道男女交和那是天经地义的事，在这个过程里，不论男人说多么下流的话去羞辱女人，或者是用多淫亵的工具去折磨女人，只要那个女人能够接受并从中得到快乐，那都是无可非议的。对女人而言，由于身体、生理构造的特点，实际上从她出生起就注定要成为男人的性工具，无论女人们对此在口头上有多反对，但其实她心里却是认同的，因为女人本就是出名的心口不一。”

    林明禹似乎受到了薛建宁的感染，听了薛建宁的话后道：“宗主说的不错，据统计，有高达70％的女性曾经有过被男人强暴的幻想，更有高达90％的女性埋怨她的男伴在***时总是过于温柔，姿式千年不变，一点也没有男人该有的阳刚之气，从不曾让她们体验到***来临的感觉，让她们都有些怀疑她的男伴是不是还爱她了，这实在不能不说真是当代男人的悲哀。”

    薛建宁道：“对男人而言，他的生理结构已经注定了他天生就必须是个征服者，强大的男人必须通过不断征服各式各样的女人来验证他存在的价值，而不管外表显得多强悍的女人，内心里总是渴望能被比她更为强悍的男人征服的，这也可以解释为什么有那么多的女强人是过单身生活，那是因为她们已经很难找到能征服她的优秀男人了，或者说是由于她的过分强大而使一般的男人在其面前自惭形愧，有那心却没那个胆了。”

    林明禹点点头道：“这和在动物界，适者生存，强者拥有一切，那是众人皆知的真理，其实这在人的世界中又何尝不是如此呢？女人做为生活中相对的弱者，内心里无不渴望能被一个强大的男人保护着，给她安全感，其实不论男女，都有崇拜强者、倚靠强者的潜意识，这也是人的天性。”

    薛建宁道：“你再看看为什么有很多少女明知爱上的男人已经有家室，甚至是有二奶三奶了她还要奋不顾身的投进那个男人的怀抱就知道了，说到底，就是因为那个男人有钱有势，能给她想要的生活，能满足她寻求的安全感。你或许可说她们那是虚荣，但你若是生为女人，恐怕也不会愿意嫁给一个碌碌无为的男人，生活过得凄凄惨惨，整天为柴米油盐烦恼吧？”

    “在华夏几千年以来都是男权社会，在古代，男人基本上都是三妻四妾，女性基本上是没什么社会地位的，所以虐恋之风盛行，女性做为男人的附庸，也甘愿受虐来讨男人的欢心。最常见的就是缠脚，甘于忍受男人难以想象的痛苦将一双大脚丫缠成三寸金莲，其目的就只为了让男人的视觉得到满足，供男人狎玩。当然，这种以摧残女性身体为代价的美观我是不赞同的，但这也从一个侧面反映了虐恋其实自古有之。到了现代，女性的社会地位大大提高，经济上也不必再依附于男人，甚至是很多女性赚钱养家的本领还要强过男人，但女性内心里渴望被男人征服的欲望并未随着地位的提高而减弱，相反的却是越坚强的女人这种欲望愈加强烈。但不幸的是，随着女人地位的提高，男性的地位却是每况愈下，有的男人更沦为需靠女人来养活了，试想一下，这种角色的错位延伸到了床上会是什么模样？这个男人还能在女人面前大展雄风吗？还能让女人获得被征服的快感吗？***的压抑直接导致了女性心理的失衡，而心理的失衡又导致女人变得暴躁易怒，从而变成河东狮吼似的人物，这就是为什么现在会出现那么多患上‘妻管严’病男人的原因，这既是做男人的悲哀，也是女人的悲哀啊！”

    “就像现在的沈芳如一样。现在的沈芳如就是阴癸派的宗主，二十年来阴癸派一直在暗中发展，虽然现在的阴癸派不如我们魔相宗，但是它的实力不可小瞧。如果能够把沈芳如成为我的性奴，那么我完全可以利用沈芳如控制阴癸派，为我魔相宗将来统一魔门做准备。而且到现在为止，沈芳如为了修炼天魔大法还保持着处子之身，如果能够赔偿到沈芳如的第一次的话，嘿嘿！”薛建宁嘿嘿直笑。

    “不过那个吕翔宇可能是一个麻烦，要不要先解决他？”林明禹问道。

    “哈哈，一个小子而已，有什么好怕的，明天，后天，我们就后天动手。”薛建宁想到自己在后天可以品尝到沈芳如了，就兴奋不已。

    只是林明禹觉得有什么地方不妥，至于什么地方不妥他说不上来。

    ……

    此时的慕容世家正在为明天的宴会作最后的准备，只是作为慕容世家的家主慕容明风有些不悦，因为慕容苏菲没有把吕翔宇带来，虽然慕容苏菲说在半路上吕翔宇离开了，但是他还是有些不相信，觉得是慕容苏菲得罪了吕翔宇。这是如果慕容明风知道吕翔宇那样捉弄慕容苏菲的话不知道有何感想。

    而慕容苏菲这是离家几年后第一次回家，慕容苏菲的妈妈东方柔美现在正在拉着慕容苏菲的手问东问西。东方柔美是东方世家的人，也是东方月容的姑姑。

    “苏菲啊！以后你就不要离开妈妈了。”东方柔美拉着慕容苏菲的手道。

    慕容苏菲点点头。

    “对了，老爷子刚才说的那个吕翔宇是一个怎么样的人？”东方柔美是一个聪明人，这几天在家里的时候经常说道吕翔宇和慕容苏菲，她就知道慕容明风准备把慕容苏菲嫁给吕翔宇，作为慕容苏菲的母亲，东方柔美自然要问清楚吕翔宇的情况。

    听到东方柔美说到吕翔宇，慕容苏菲咬牙切齿的说道：“他是一个卑鄙无耻，好色下流……”

    慕容苏菲说了一大串关于吕翔宇的坏话，但是东方柔美没有因为慕容苏菲的话露出不满之色，似乎慕容苏菲越说她对吕翔宇越感兴趣。

    慕容苏菲不知道，因为平时对男人冷冰冰的，现在说了这么多吕翔宇的坏话，还以为慕容苏菲喜欢上吕翔宇了，只是不知道慕容苏菲知道了东方柔美的想法后会是什么样的感觉。

    “对了，妈妈，月容来了吗？”慕容苏菲看东方柔美不以为然的样子就转移话题问道。

    “已经来了，不过去玩去了，到现在还没有回来。”东方柔美回答道。

    “哦，是吗，很久已经没有看见月容了，真不知道他现在怎么样了？”慕容苏菲道。

    “再过一段时间她应该回来了。”东方柔美想了想道：“苏菲啊，欧亚昆的问题你也应该想办法解决了。”

    欧亚昆是追求慕容苏菲最厉害的一个公子哥，是欧阳世家的大公子，以前慕容苏菲没有离开慕容世家的时候欧亚昆几乎每天在慕容世家，围着慕容苏菲的旁边，但是慕容苏菲对欧亚昆很感冒，慕容苏菲离开慕容世家的最大的原因就是这个欧亚昆。

    不过东方柔美对于这个欧亚昆很看好，在以前，东方柔美真的希望欧亚昆和慕容苏菲在一起，这是吕翔宇的出现，但是是慕容世家的慕容明风和四大长老对吕翔宇的认可让东方柔美放弃了欧亚昆。

    毕竟慕容世家不是普通人家，万事应该以家族的利益为主，现在按照慕容明风的说法，一个吕翔宇可以比得上几个欧阳世家。

    听了东方柔美的话慕容苏菲眉头一皱，如果不是东方柔美的话她快忘记欧亚昆了，现在自己应该怎么办？对于欧亚昆慕容苏菲好像对自己的哥哥一样。对他没有男女之情。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百三十五章 半夜救人

    东方柔美继续说道：“不仅仅是欧亚昆，明天的宴会还有很多的世家来我们慕容世家，那些世家的公子哥对你可是念念不忘啊！”

    慕容苏菲有些烦恼道：“对于这些世家公子哥我一个都看不上，早知道这样我就不回来了。Www!qUaNBEN!cOM”

    “这里可是你的家，难道没有嫁人的你现在想住在吕翔宇那里？”东方柔美这样说不是没有理由的，她听慕容明风说吕翔宇是天宇集团的但是在，而慕容苏菲是天宇集团的高级领导，上下属之间很容易发生关系。

    “妈妈，你胡说什么，吕翔宇风流好色，卑鄙无耻……，我怎么会住在他那里？，好了，我不和你说了，现在我去找去了。”慕容苏菲说完就离开了。

    这时一个人来到了慕容明风的旁边，在慕容明风的耳边说了一句，慕容明风脸色一变，转身离开了大厅。

    慕容世家的四大长老慕容清风、慕容秋风、慕容天涯、慕容詹尼在秘室中看见慕容明风匆匆而来，心里不由一惊，因为作为慕容世家的家主慕容明风平时是非常稳重的，特别在吕翔宇的帮助下进入圣级高手后，从来没有看到过慕容明风这么慌张。

    “出了什么事情，这么慌慌张张的。”慕容清风问道。

    “长老，段氏家族的人有动静了。”慕容明风坐在慕容清风的前面说道：“现在来苏州的段氏家族的人已经集合在一起了，看起来明天他们想有动起来了。”

    “这早就在我们的意料之中，段克已带着他们来到苏州后就在我们慕容世家的监视之中，没有什么好奇怪的。说吧！你还有什么消息。”慕容詹尼问道。

    “是，我刚才接到云南方面传来的消息，段克已在来苏州前去过天龙寺，所以这次来苏州的段氏家族的人中可能有天龙寺的人，所以……”慕容明风道。

    慕容清风脸色一变，天龙寺在华夏的江湖上的地位不同寻常，它仅次于少林寺，特别在大理是一个支柱性的作用，简直就是段氏政权得以稳定的保障者，在几百年前延庆太子被人追杀，第一个就想到来找天龙寺的枯荣大师主持公道，可见一斑。六脉神剑也可说就是天龙寺的本门武功。

    而且现在对于华夏江湖上的人来说天龙寺还是非常神秘的，在天龙寺里面有多少高手外人也不知道，但是根据别人推测的神级高手不在少数。

    慕容天涯却道：“就是天龙寺的神级高手来了又能够怎么样？我们明天的宴会上来参加的神级高手还少吗？少林寺的方丈虚空大师，武当派的紫云真人，峨嵋派的墨香师太，东方世家的东方崴空，欧阳世家的欧阳天河都是神级高手，加上我们四个就有九个神级高手了，天龙寺的人能够出那么多的神级高手吗？”

    “而且不要为了这次我们举办宴会的目的，如果能够得到吕翔宇这个神秘高手的帮助，我们这方面的实力还会大大的提高。”慕容秋风道。

    “对啊！这次宴会我们主要是为了吕翔宇，不知道慕容苏菲和吕翔宇的事情怎么样了，如果吕翔宇那个成为慕容苏菲的男人，我们慕容世家以后有什么事情的话，吕翔宇就不会不管的。”慕容清风问道。

    慕容明风摇摇头，说了今天慕容苏菲来的反应，最后道：“吕翔宇和慕容苏菲的事情还是他们自己解决吧！吕翔宇的女人很多，慕容苏菲不喜欢。”

    “糊涂！”慕容清风骂了一声道：“有成就的男人那一个没有几个女人？吕翔宇这么出色，有几个女人有什么大不了的，而且慕容苏菲是我们慕容世家的人，像我们这些大家族难道会像外面的人那样进行一夫一妻制吗？”

    “可是如果吕翔宇不喜欢慕容苏菲怎么办？”慕容明风突然问道。

    “这个……”慕容清风显然也没有想到这个问题，叹了口气道：“这件事情等明天吕翔宇来了再说。”

    ……

    晚上，吕翔宇觉得自己的肚子有些饿了，就去外面买了一些小吃，回来的时候耳中忽然传来几下铁器撞击的声音。

    这么晚了，谁还没事在这里打铁吗？心中好奇，吕翔宇循着声音向边上的小巷走去。走了几步刚转过一个弯，仿佛是剥去了光鲜亮丽的外衣，苏州黑暗暴力的一面慢慢的出现在吕翔宇眼前。

    十几米开外，昏暗的路灯下，二十来个手持长刀铁棍的人正在追砍两个人。弱势一方虽有二人，可前面那个黑衣皮裤马靴的青年却只顾一瘸一拐地朝吕翔宇这个方向逃跑，真正浴血苦战的是断后那个穿黑西装的男人。

    这里只看得到他的背影，只见他右手挥舞着一把一尺多长，样式古怪的锯齿刀，正顽强地抵挡追兵。左臂无力软垂在身侧，左边西装裂开一条大口子，半个肩膀血淋淋地露在外面。

    所幸巷子较窄，对方虽有二十来人，能同时进攻的只能有二三人，黑西装且战且退，堪堪抵住攻势。

    吕翔宇有些疑惑在这苏州在慕容世家和红玫瑰的控制下怎么会还要人在晚上拼杀？虽然明知道这两人也不是什么善男信女，可对方以强凌弱，一心致人死地的作风还是激起了我侠义之心，见死不救可不是吕翔宇的性格。

    可能是怕惊动别人惹来麻烦，两边人马都一声不吭，小巷中只有刀棍的碰撞声和杂乱的脚步声。

    吕翔宇灵机一动，有些恶作剧的暴喝道：“我们是公安警察，全部不许动，统统把刀放下！”

    灯光下吕翔宇看得清楚，所有人都呆了一下。那个黑西装明显反应快半截，横扫一刀逼退最前面的敌人，返身搀着前面的青年，加快速度向巷口冲来。后面的人如梦初醒，拔腿又向前追。

    怎能让你们得逞？吕翔宇猛地把左手向他们一挥，小西瓜大小的一个能量球出现在吕翔宇的手中，并且在吕翔宇的挥动下从黑西装耳边擦过，“砰”地一声正中追在最前面那人的脸部。

    吕翔宇刚才的能量球虽然只是用了一成力，但是他的威力还是不凡，那人应声后跌，这一下可够他受的。嘿嘿，作为一个异能者，对于能量球的控制在多次的实践下这绝对是个精准的长传。

    后面的人脚步被阻，顿时乱成一片。

    “快上车！”机不可失，吕翔宇沉声对已经跑到跟前的二人喝道，转身以最快的速度冲到车边，开门钻进去将车发动起来。

    当然，以吕翔宇的实力如果想干掉他们很容易，不过现在要在刚才的这两个人不注意的时候。

    二人刚刚挨上后座，门还没来得及关，追兵就从巷子里冲出来，直扑吕翔宇的车子。

    倒档一挂，油门一轰，看着快到眼前的凶神恶煞越跑离他们越远。同时吕翔宇的手中一个有着他十足功力的能量球向他们飞去，相信今天他们一个都活不成。

    退到十字路口吕翔宇方向一打，刹车一带，车子一个漂亮的横摆动作。挂上档位，向前开出时吕翔宇才算松了一口气，自己刚才的能量球这两个人没有注意。只是吕翔宇突然觉得自己这么小心干什么？他们知道了又能够怎么样？

    还没等吕翔宇发话，后座那个年轻人已经掏出手机，“爸爸……我和阿海被人砍了，追……追了半条街，我的腿断……断了，快……快来救我们……我…我……咳咳……”没说两句，就咳着带上了哭音，再说不下去了。

    后视镜中，黑西装将那古怪的刀插入怀中的刀鞘内，拿过电话，压低声音说了几句什么才将手机还给年轻人。

    “你的伤怎么样？左手看样子伤得很重呀，要不要送你们到医院去？”半夜的街上没什么人，吕翔宇把车开得飞快。

    “不用了，”那人声音沙哑低沉，“麻烦送我们到城东华兴路口就行。”

    “喏，拿着。”我从衣兜里掏出手巾向后递去，“干净的，按在伤口上可以止血。”

    “谢谢！”他接过去，没有管自已的伤口，却按在那个年轻人的左腿上。

    “哎唷，疼……疼死了…阿海，你就不能轻……轻一点儿？”还有这种人？真是好心当作驴肝肺。

    展开自己的神识，对城内大街小巷什么的全部在他的脑海中，晚上又没红灯，一路飞驰十几分钟就到了华兴路。

    路口早有一辆黑色尼桑等在那里，车边两个中年男人立刻迎过来，搀着直叫唤的年轻人上了那辆车。

    那个叫阿海的从衣袋里拿出皮夹子，把里面的钱全掏出来递给吕翔宇，厚厚一叠大概有几千元，“朋友，救命之恩无以为报，这是一点意思……”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百三十六章 汉帮

    直到现在吕翔宇才看清他的长相。wWw。QUAnBEn。cOM他肩宽背挺，身材高大，只比我矮了几公分。一身黑西装破了好几道口子，除了左肩那个刀伤，身上至少有六七个大小伤口，都还没完全停止流血，他却满不在乎，一副习以为常的样子。

    二寸来长的头发一根一根像刺猬般竖起，本是黝黑的脸庞因为失血，显出异样的青白色。连鬓短须略微卷曲，左眼眉上还有一道旧刀疤，肯定是在以前的浴血搏命中留下的。嘴巴不大可嘴唇奇厚，光看鼻子以下部分倒像忠厚之辈，根本不像个视受伤流血为无物的人物。

    吕翔宇笑着摇了摇头，把他的手推回去，“你认为你们俩的命就值这几千块？我出手帮你们只是看不惯人多打人少，如果想要钱的话，刚才掉头把你们送给那帮人估计得的更多吧？”

    他呆了一呆，吕翔宇指了指那辆尼桑，“看样子那个年轻人是你的……嗯……应该叫作少爷吧？我见你奋不顾身替他挡着追兵，自己伤口不管却先给他止血，敬佩你是条忠义当头的好汉子，交你这个朋友我是愿意，给我钱……嘿嘿，你也太小看我了。”

    “对不起，是我错。”他黑脸庞红了一下，把钱收回衣袋里，“这里不是说话的地方，改日你到武汉元宏娱乐城找我，咱们再好好说，就说找阿海就行了。”

    “嗯，”吕翔宇点了点头，“你左手真的伤得不轻，抓紧时间好好治治。”

    “劳兄弟操心，谢了！”他伸右手和吕翔宇握了一下，转身上车。

    看着尼桑车开走后吕翔宇刚想离开，突然心中一动，武汉，难道他们是汉帮的人？可是汉帮的人来苏州干什么？难道是来参加慕容世家的宴会的？或者是仇杀？

    摇摇头，吕翔宇决定不去管他，他们就是汉帮的人现在和他没有什么关系。

    不过吕翔宇突然又想到如果这些人是汉帮的人，他们来慕容世家参加宴会的为什么会被人追杀？这中间有什么猫腻不成。

    想到这里吕翔宇快速的跟了上去。

    不一会儿吕翔宇跟着他们的车子来到了郊区的一座别墅，在确定没有什么阵法防守后，吕翔宇展开隐身术进了别墅。

    别墅守卫森严，高手众多，这让吕翔宇感到不同寻常，不过这难不倒吕翔宇，在经过层层守卫后来到了别墅的大厅。

    在大厅内，除了阿海和那个年轻人外，还有一个中年男子和一个白发苍苍的老者，现在那个年轻人嘴中不停的骂着。

    “好了，你能不能安静一点。”中年男子有些不耐烦的说道。

    “爸……”年轻人不甘心的叫了一声。

    中年男子理也不理年轻人，向阿海问道：“阿海，你认为今天晚上的事情是谁做的？”

    “帮主。”阿海想了想道：“阿海认为今天的事情可能是云南方面的人做的，因为我们不答应他们的事情，所以……”

    “段克已吗？”中年男子眼中闪过一道精光，“他们到底想干什么？难道他们不怕我们汉帮报复吗？”

    “帮主，我想段克已这样做一定有什么依丈，而且我们现在汉帮的势力范围危险不到他的存在，所以……”阿海小心翼翼的说道。

    “哼，段氏家族不过几百年的历史，能够和我们刘氏家族能够比吗？不要忘记了现在的汉帮只是我们刘氏家族的外部力量而已。”中年男子说道。

    刘氏家族出自祁姓，为炎帝尧陶唐氏之后。相传祁姓是黄帝的后裔所分得的姓氏之一，后来祁氏被封于刘国，亦即今定州唐县。其子孙以国为姓，相传姓刘。史称刘氏正宗，这就是陕西刘氏。

    不过还有两种可能，一种是出自姬姓，为周太后的后裔。相传周武王去世后，周成王继位，封王季的儿子于刘邑，其后裔以邑为氏，世代相传姓刘，这就是河南刘氏。第二种是出自他姓，为他族、他姓改嫁或赐姓刘。

    据史书记载：一、汉高祖刘邦实行和亲政策，以皇室宗女嫁于单于为妻。依照匈奴的习俗皆从母姓，单于的子孙于是皆从刘姓。于是便生成这支刘姓。二、齐人娄敬在洛阳向刘邦献入关中建都之策，得到刘邦的重用，刘邦称帝后，赐姓刘氏，其后保持此姓；刘邦为了感谢项伯在鸿门宴上对他的救命之恩，赐他刘姓。三、北魏孝文帝迁都洛阳后将鲜卑族的复姓独孤氏改为汉字刘姓，成为当时大姓之一。其他入迁中原的少数民族也有改作刘姓的。

    刘姓在其繁衍过程中，形成了许多郡望，主要有：彭城郡；沛郡；弘农郡；河间郡；中山郡；梁郡；顿丘郡；南阳郡；东平郡；高平郡；东莞郡；平原郡；广陵郡；临淮郡；琅邪郡；兰陵郡；东海郡；丹阳郡；宣城郡；南郡；高阳郡；高密郡；尉氏郡；竟陵郡；长沙郡；河南郡；广平郡。所以有刘姓子弟遍天下之说。

    而作为刘氏家族的创立者刘邦就是西汉王朝的建立者，沛县（今属江苏）人，故人亦称沛公。刘邦排行第三，所以有时也叫他刘三。当年刘邦的十万大军攻入咸阳，得到了赢氏家族大量来不及带走的财富，后面在刘邦杀死大将韩信后，为了对抗赢氏家族的反扑，他在张良的帮助下秘密的在现在的武汉一带建立了刘氏家族，后面到了汉武帝时期，刘氏家族在东方朔的筹划下渐渐地和西汉王朝分开了，以至于后来汉王朝灭亡后，刘氏家族依然存在。

    而作为刘氏家族的主导力量的汉家轻骑就是当年汉王朝的大将军卫青所训练的，一点不比赢氏家族的黑甲精骑差。

    听了中年男子的话，那个白发苍苍的老者道：“家主，段克已既然想有什么大动作，那么他不仅仅联系我们，说不定还有很多的势力和他合作，比如说上海的斧头帮和青龙帮，再加上现在天宇集团的那些事情，还有很多的外国人来上海，这些有可能是段克已的合作对象。”

    “另外，段氏家族在西南缅甸一带还有一支数万人的军队，就是在这次攻击慕容世家的事件中失败，他们也不会有什么损失，凭着那支军队他们完全可以雄霸西南。”阿海道。

    “不错，段氏家族在西南经营几百年，和缅甸的关系不同凡响，当年吴三桂在云南起兵造反就是因为段氏家族的支持才能够面对满清铁骑数年之久，后来吴三桂死后，吴世[由于得不到段氏家族的坚持才很快灭亡了。”老者道。

    “另外还有缅甸，现在的缅甸可以说是在段氏家族的支持下，缅甸的几十万大军随时随地都可以为都氏家族服务，而我们刘氏家族只是控制了武汉军区的两个军而已，和他们不能相比。”顿了顿老者继续说道。

    中年男子想了想道：“现在段克已既然和我们动手了，那么我们应该怎么办？”

    “虽然我不知道段氏家族为什么现在和慕容世家发动全方位的战争，但是这里不是西南，不是缅甸，以慕容世家现在四个神级高手，再加上这次慕容世家举办的宴会有很多的高手参加，段克已的段氏家族一定不是慕容世家的对手，所以这次是我们汉帮控制长江流域的好时机。”老者道。

    “什么？”中年男子一愣，问道：“你老是说……”

    “不错，段克已不是联系了上海的青龙帮和斧头帮吗？到时候上海的白虎盟一定不是他们的对手，到时候控制了上海的他们一定会来苏州攻击慕容世家的，到时候我们完全可以借慕容世家和那些来参加慕容世家宴会的江湖高手消灭青龙帮和斧头帮，到时候在长江流域就没有什么帮派是我们汉帮的对手了，只要控制了长江流域，以后无任我们北上还是南下都可以。”老者道。

    “这都也是，控制了长江流域，特别是上海市，我们汉帮的实力完全可以超过洪门，成为华夏的第一大帮派，统一华夏黑道也容易多了。”中年男子点点头。

    “这还不是最重要的，最重要的是这样一来华夏的江湖上的各个门派的实力一定会损失很大，对我们汉帮，对我们刘氏家族的危险也少了。”老者道：“当然，这次来慕容世家最好能够和慕容世家联姻，如果那个和慕容世家结成联盟的话，我们在长江流域的实力还会得到增加，毕竟现在慕容世家有四个神级高手在。”

    说到这里老者看了一眼那个年轻人道：“建中，明天你去慕容世家的时候一定要接近慕容世家的大小姐慕容苏菲，最好那个得到她的芳心，如果实在不行也可以先让她成为你的女人，到时候慕容世家不嫁也得嫁。”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百三十七章 思想转变

    刘建中是一个典型的花花公子，否则今天也不会让段氏家族的人追杀，如果不是刚才那些追杀他的成员只是段氏家族的普通人的话，说不定刘建中这次不会活着回来。wwW。qUanbEN。cOm

    现在听了老者的话知道自己有美女可上，刘建中连忙点点头道：“慕容苏菲是一个大美女，就是没有家族的命令我也会得到她。”

    中年男子听见刘建中的话后露出了无奈的神色，他知道自己太宠刘建中了，看来以后刘建中是不可能继承刘氏家族的族长之位了，因为像刘建中这样的人继承家族的族长之位的话只能够把家族带向灭亡。而且最重要的就是自己想让刘建中继承刘氏家族的族长之位家族的长老团也不会同意的。

    “好了，事情就这样决定了，大家今天好好的休息一下，明天去慕容世家。”老者站起来道。

    吕翔宇听到这里就觉得没有听下去的必要了，他想不到自己救的两个人真的是汉帮的人，不过这也不会让他震惊，让他震惊的是段氏家族联合上海的青龙帮和斧头帮的事情（汉帮的人的情报没有那样的强大，到现在还不知道段克已还联合了白虎盟），这样一来刚刚平静的上海又要来一场腥风血雨了。

    想到这里吕翔宇有些烦恼，早知道这样震惊就借生化人的力量平定了上海，不过现在看来也不晚，把青龙帮、斧头帮还有白虎盟灭了吧！

    想到这里吕翔宇就离开了别墅，通过米妮让她派一支五百人的生化人部队在上海市的郊区待命，同时让她用飞船把太平洋基地的八百黑神卫带来上海，黑神卫在基地中训练了这么多天了，也应该让他们出来活动一下了。

    同时吕翔宇还打电话通知了郭庆超，让郭庆超派宁成杰带着三千黑神卫前往上海。现在在嘉兴的三千黑神卫虽然不如胡林胜的那八百黑神卫，但是他们的战斗力不可小瞧，加上他们装备精良，可以抵挡一个团的正规军。

    当然，黑神帮在嘉兴的一百个龙卫也调来了，这次的事情是吕翔宇在地球上利用生化人的最后一次，在这次以后，龙卫和凤卫一样，由在吕翔宇亚神戒里的那些孤儿中出色的人员来担任。

    真是不算不知道一算吓一跳，吕翔宇这么一调兵，六百生化人，三千八百黑神卫，加上在陆家嘴的一千多人，总兵力达到了六千多，特别是生化人每一个都有心动期的实力，只要不是青龙牙的人出手就没有人是他们的对手，而且就是青龙牙的人出手了又能够怎么样？大不了自己出手解决他们。现在吕翔宇对自己的实力非常有信心。

    安排好了这些事情后吕翔宇就回到了项亚娟的别墅。

    “老公，你刚才干什么去了，买东西要这么久吗？”一看见吕翔宇回来项亚娟就迎上来问道。

    “没什么，只是无意间知道了一个消息，所以处理一下才回来。”吕翔宇躺在床上，看着胸前活动着的纤纤玉手，还把手从她的后腰处伸进去，享受着手上传来的柔腻爽滑的感觉。

    “什么事情？”项亚娟好奇的问道。

    “是关于明天慕容世家的事情，明天不仅仅是慕容世家，就是整个长江三角洲地区都要乱起来。”吕翔宇懒洋洋的说道。

    项亚娟一听来了兴趣，问道：“怎么回事？”

    于是吕翔宇把自己听到的说了一遍，项亚娟听了吕翔宇的话后震惊不已，连忙问道：“你打算怎么办？”

    “怎么办？这次我打算干一次大的，把上海的三大帮派青龙帮、斧头帮和白虎盟连根拔起，统一上海黑道。”吕翔宇道。

    “什么？黑神帮现在有这样的实力了？”项亚娟惊道。

    “这个实力黑神帮早就有了，我到现在不动手就是想和他们玩玩，现在看了已经没有那个必要了。”吕翔宇道。

    “那我们红玫瑰？”项亚娟问道。

    “红玫瑰以后就加入黑神帮吧！你和苗姐就安安心心的做我的女人吧！”吕翔宇知道如果他统一了上海，红玫瑰没有单独存在的必要了，因为统一上海的他由于拥有华夏最发达的长江三角洲一带，势必得罪华夏的其他的帮派，到时候他不可能还是那样默默无闻的发展了，既然这样，以后就来的轰轰烈烈吧！让世界为一颤抖吧！

    至于红玫瑰的那些反对者，嘿嘿，一个字，杀！

    项亚娟一想也对，如果吕翔宇的黑神帮真的有这样的实力红玫瑰是没有存在的必要了。自己也可以安安心心的做吕翔宇的女人了。因为项亚娟发现在上次和吕翔宇发生关系后已经有些厌倦了黑道的斗争。

    “我的小宝贝，天色不早了，好好的来让大爷乐一乐。”吕翔宇笑道、“不羞，你算老几呀？”听了吕翔宇的话项亚娟被吕翔宇逗得咯咯笑起来，神态娇媚，笑声诱人，活脱脱一个被男人宠着的幸福的小女人。

    吕翔宇被她的媚态诱得食指大动，一个翻身，在她的惊呼声中把她扑倒在床上。“出嫁从夫，不服侍老公，你该当何罪。”

    “好老公，是我不对，那你要怎么惩罚我嘛？”项亚娟在吕翔宇身下媚眼如丝，吐气如兰，吕翔宇再也忍耐不住，立刻剑及履及，三下五除二把她和自己都扒得一丝不挂。

    “哎呀～”项亚娟一直软绵绵地任吕翔宇摆布，直到吕翔宇动了真格的她才反应过来，“不行啊，老公，还很干啦，你进不来的。”

    ……

    清晨五点半吕翔宇准时睁开眼睛，这是吕翔宇在他的父母死后养成的习惯，从不间断的晨练让他生物钟至今准确无比。身旁的项亚娟还在熟睡，手和脚仍然像八爪鱼一样缠着他，她真的太久太久没有一个可依靠的怀抱了。

    吕翔宇不忍心吵醒她，极轻极缓地挪开她的玉臂粉腿，嘴唇在她俏脸轻轻一触，穿上内裤，轻手轻脚地出了卧室，反手掩上门，走上阳台。

    清新的空气让吕翔宇精神为之一爽，想到自己从此以后不能再安安心心的泡妞了，心情虽然不是很好，但是经过昨晚的盘肠大战，心情好了很多，轰轰烈烈就轰轰烈烈吧！

    “来吧！暴风雨来的更猛烈一些吧！”吕翔宇长长的呼出一口气，心里觉得畅快无比。

    吕翔宇做了几个柔软体操动作，深深地吸了几口，对着阳台上的沙袋“嘭嘭嘭……”地踢打起来。

    这些训练虽然不能增加自己的武功，但是吕翔宇还是非常喜欢的，因为他把这个当成了娱乐。

    练了半个来钟头，太阳也差不多出来了，吕翔宇擦了擦额头的汗珠，回到浴室打开莲蓬头痛痛快快地冲洗起来。

    头上的泡沫才刚刚冲去，房间里忽然传来项亚娟的尖叫，吕翔宇吃了一惊，连水都来不及关，就这么光着身子湿淋淋地冲进卧室。刚打开门，一个香喷喷滑溜溜的裸体就扑到他的怀里。

    “怎么了？怎么了？”吕翔宇赶忙搂住她，连声询问，既然做了自己的女人，自己就有义务让她不受半点伤害。

    “我…我梦见…梦见有人，把…把你给…给杀了，吓醒了却看不见你，我…我…”原来自己的美人儿是在做恶梦，真把自己给吓了一跳。

    “傻孩子，你看我不是好好的吗？”吕翔宇轻声安慰她，轻吻着她的额头。

    “我…我这几年常常做恶梦，可是…可是没有一个这么可怕的。”在吕翔宇的怀里，她已经明显不那么紧张了，颤抖也平息下来。

    这是红玫瑰的副帮主吗？谁又能够知道她会有软弱的一面。

    吕翔宇心中怜意大盛，可怜的项亚娟，这几年真不知道她是怎么过来的。不过今后，自己会让她的梦中只有和自己在一起的快乐开心。

    “别怕别怕，宝贝儿妹妹，哥哥今后不会再让你做恶梦了，哥哥疼你！”为了舒缓她的神经，吕翔宇说的十分亲昵。

    果然她脸上一红，掐了吕翔宇一把，“羞不羞？你才多大，就想做人家的哥哥？啊？！”最后那声轻呼是她感觉到肚子上的异样。

    吕翔宇光着身子出来，项亚娟又是***着身子紧紧抱着他，两只36d的肉团一直在吕翔宇胸前顶着，再没反应吕翔宇还是男人吗？

    昨晚只是草草擦了几下，没有好好清理，再说横竖现在还早，吕翔宇心里涌上个想法，在她的惊呼声中俯身把她拦腰抱起。

    “老公……你干什么？”项亚娟骤失平衡，双臂自然而然地环上了吕翔宇的脖颈。

    “干什么？当然是和我的乖宝贝一起洗鸳鸯浴喽！”吕翔宇抱着项亚娟向浴室走去，项亚娟的身高将近一米七，可是抱在怀里感觉却只有一百来斤，一点儿也不重，这么好的身材不当空姐还真是可惜了。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百三十八章 宴会前夕（一）

    “不要不要不要，谁要和你洗什么鸳鸯浴？羞死人了啦，快放我下来。Www,quanBEn,cOM”项亚娟象个小姑娘一样，在吕翔宇怀里不停踢着双脚，嘴上虽然说不，可是吕翔宇脖子上那纹丝不动的双手却暴露了她心中的真实想法。

    吕翔宇才不理睬那微弱且言不由心的抗议，腾出一只手抓起柜上的cd机遥控，按下开关，抱着她走进浴室。

    于是，在优雅的男中音“卡萨布兰卡”的乐曲声中，吕翔宇一面承受着水流的冲击，一面在项亚娟的身体中出入。将她送上快乐顶峰的同时吕翔宇也如愿以偿的听到她亲口叫出的那两个字。

    一个半钟头后，吕翔宇已舒舒服服地坐在饭厅里享受项亚娟精心准备的早餐。吕翔宇一边欣赏坐在他大腿上的项亚娟那张被热水蒸得嫣红的俏脸，一边往她嘴里送了一小块咸蛋黄，用的当然是他的嘴。

    “宝贝儿，刚才你叫得真是好听，再叫两声来听听。”吕翔宇道。

    “讨厌，就会欺负人家，”项亚娟的脸红得更厉害了，“唔，既然你爱听，叫就叫吧，坏哥哥，坏哥哥，坏哥哥……”

    吕翔宇哈哈大笑。

    项亚娟虽然是黑社会，但是在名义上还是一家公司的总经理，吃好早饭吕翔宇就和项亚娟一起去了她的公司。在半路上项亚娟接到一个电话，要离开一会儿，让吕翔宇自己去她的公司等她。

    项亚娟的这个公司上次吕翔宇也来过，所以并不陌生，到了公司时间还早，因为这个公司的作息制度是朝九晚五，中午包括午餐有一小时的自由时间，现在还不到八点半，大部分员工都还没到，玻璃大门外只看得到清洁工在打扫。

    吕翔宇步进大堂，嘿，那个叫叶璇的小妞已经来了，正在接待台后埋头整理些什么。远远看去她还是那么漂亮，毕竟是公关部的，纯论长相的话她甚至和项亚娟不相上下。想想也没什么奇怪的，作为公司给人的第一印象，前台接待员的长相自然要在平均水平之上才说得过去。

    不过吕翔宇知道这个叶璇的女人是红玫瑰的玫瑰卫队的统领，她可以说是红玫瑰的第三个重要人物。如果叶璇那个支持红玫瑰和黑神帮合并，那在红玫瑰反对合并的人就少了很多，要容易了很多。

    征服全天下美女是每个男人的梦想，吕翔宇也一样，在他很小的时候就打算娶很多很多的女人，因为他知道自己是一个真正的男人，真正的男人就应该堂堂正正的将心中的梦想一步步变为现实，口是心非，躲躲藏藏，明明是心中所想却耻于见人又岂是男子汉大丈夫所为呢？所有的问题解决的唯一途径只有两个字――“实力”！

    当你的影响大到可以改变别人的将来，甚至主宰别人的生命，当你的力量强到任何人都不能把你怎么样的时候，世人再多的不屑对你来说都将是无比苍白，充其量也只能算是被打败的狗在远处的狂吠。一夫多妻又怎样？兼收并蓄又如何？只要彼此付出真情，我们自己心甘情愿的事我又管你世人如何评价？

    吕翔宇不是一个普通人，这从他出生开始就注定了，他要用自己超强的实力，将所有狗屁不通的礼教大防，世俗偏见统统踩在脚下。就算中间的路途要面对千难万险，就算奋斗的过程要经历九死一生，为了自己爱着和爱着自己的女人，吕翔宇甚至愿与整个世界为敌。

    况且在认识了米妮后，吕翔宇早就有了这样的实力，什么东西，什么人，对他来说都没有什么约束力。

    后宫也好，种马也好，自己何必去在乎？

    “hi，”吕翔宇站在接待台前，向她打招呼，“叶小姐早上好啊！”

    叶璇抬头看见是吕翔宇，毫不吝啬地给了吕翔宇一个阳光般的笑容，“吕先生早上好，你今天怎么来这样了？”

    近距离看她真是一种享受，半长的直发束在了脑后，透着乌黑的光泽，头上别了个蝴蝶状的发饰还算别致，圆圆的大眼睛上长长的睫毛一动一动的格外诱人，完美的鹅蛋脸上透出健康的红色，几颗雪白的牙齿在绯红色的唇膏下向他窥视。

    雪白修长的脖颈上挂着一条银制镂花项链，套装裙换成了天蓝色的，使她看起来比昨天成熟一些，透过玻璃的阳光正面照着她，连脸上细细的绒毛吕翔宇都能看得一清二楚，沐浴在清晨阳光中的她美得象在发光。

    “呵呵……这次来苏州玩玩，看你在这里我过来打个招呼，你怎么来的这么早？”因为还不怎么熟，找不到共同话题的吕翔宇只好说着没什么营养的废话。

    “没什么，我是接待员，自然要早一点来，这是我的本职工作嘛。”看不出来这小妞还挺敬业。

    听到她说到现在本职工作吕翔宇忽然灵机一动，微笑着说：“本来以为今天来也能听见那声仙乐一样的‘欢迎光临’的，看来我要失望了，不知道做了通达员工是不是就没有这待遇了呀？要是真的话我真的是亏大了！”说完吕翔宇装作很懊恼的样子摇了摇头，还故意叹了口气。

    叶璇被吕翔宇的话和表情逗得咯咯直笑，“吕先生真会说笑，什么仙乐一样啊？别臊我了。”

    吕翔宇故意把脸靠近她一些，嗅着她身上淡淡的清香，“哈哈………据说早上开开玩笑有助于一天的心情舒畅，”然后突然收起了笑容，摆出一副认真的样子，“可是我说的都是认真的，我真的很希望每天都能听到叶小姐亲口说的‘欢迎光临’。”话语中透出的诚恳几乎让吕翔宇自己都觉得这是真的。

    说完吕翔宇向她挥挥手，转身走向电梯。虽然未能如愿，可是能看到她刚才听见吕翔宇的话时那小吃一惊的表情吕翔宇也该知足了。

    刚跨出两步，出乎吕翔宇意料，身后竟传来那甜美依旧的声音，“欢迎光临我公司，请您走好，吕先生！”

    吕翔宇停住了脚步，心中的得意劲儿就甭提了，可是得意归得意，姿态还是得做足。

    大约沉默了两秒钟，吕翔宇没有回头，将右手举过头顶，高高竖起大姆指，“谢谢你！”然后才向电梯走去。可惜不能看见她这时的脸，不过不用看我也知道一定又是那种让人超极心动的表情。

    电梯门还未关上，从拐角处快步走来一个中年男人，吕翔宇按住开门钮等他进来，他加快步伐走进电梯。

    这个中年男子一张标准国字脸，双眉粗浓，两眼炯炯，刮得干干净净的下巴泛着青色，四六分的头发打理得一丝不乱，一身合宜的灰西装，左手上戴着银色的机械表，腋下夹一个黑色登喜路皮包，看上去一副不怒自威的样子。他一进电梯就冲吕翔宇点点头，说了声谢谢。

    吕翔宇没有见过他，自然不认识，不过这里是红玫瑰的地盘，整个公司基本上是红玫瑰的人，所以听了他的话道：“别客气，互相照应是应该的。我叫吕翔宇，今后请多指教。”吕翔宇向他伸出手。

    他也伸手与吕翔宇相握，“我没有见过你呀，新来的？”

    吕翔宇知道他在问他是不是刚刚加入红玫瑰，现在吕翔宇不好解释，只有道：“对，我昨天才刚报到。”

    “嗯，年轻人精神不错，好好干吧！”他难道不知道别人自报姓名后跟着说自己的姓名是一种基本的礼貌吗？不过没有时间计较这些了，电梯已经到了三楼，吕翔宇步出电梯，又向后看了一眼，他双目微闭，右手轻揉太阳穴，没有再看吕翔宇。

    来到项亚娟的总经理办公室，进了门吕翔宇放下包，先打开空调，然后坐在项亚娟的位置上闭目养神。

    慕容世家的宴会又晚上才进行，所以说现在还非常早，吕翔宇也不着急，而且吕翔宇也相信慕容世家一定也得到了段克已带着段氏家族的人来了苏州，相信慕容明风一定也知道了段克已的目的，现在的慕容世家应该在准备吧！

    而且在今天晚上的上海的青龙帮和斧头帮一定也会先对白虎盟发动攻击了，自己要不要先通知一下飞火堂的佟子健呢？但是想了想吕翔宇觉得还是算了，如果飞火堂的堂主也这点事情都处理不了的话，那他就不是一个出窍期的修真者了。

    不过让吕翔宇有些担心的是现在在苏州的红玫瑰，苏州和上海一样，是今天晚上的主要战场，红玫瑰的战斗力不高，根本不是段氏家族的那些高手的对手，万一在今天晚上红玫瑰有什么事情就麻烦了。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百三十九章 宴会前夕（二）

    而且现在吕翔宇已经打算和红玫瑰合并了，现在红玫瑰的力量就是以后黑神帮的力量，如果在今天晚上红玫瑰有什么损失的话吕翔宇自己也会心疼的要死，更何况是苗红丽和项亚娟两人。wWW。QUanbeN。Com

    但是现在关键是有什么办法让红玫瑰在今天晚上的战斗中减少损失呢？现在的红玫瑰不是以前在上海时候的红玫瑰，现在的红玫瑰人数众多，势力范围是半个苏州，现在想撤退是不可能的。

    而且现在如果红玫瑰突然撤退的话，会不会让段克已的人改变计划也不一定，如果这样的话虽然自己的占领上海，但是想看看这次来参加慕容世家宴会的那些人的实力不能实现了。

    看来今天只有让红玫瑰晚上在苏州的总部，不要让他们出去了，否则……

    同时吕翔宇离开让米妮派一百个生化人来，相信有他们在，红玫瑰不会有什么事情的。

    过了一会儿，项亚娟来了后，吕翔宇把自己的想法和计划和她说了一遍，然后让她安排红玫瑰的事情，而吕翔宇自己先去了慕容世家。

    ……

    “哈哈，慕容家主，好久不见，你风采依旧啊！”吕翔宇就来到了慕容世家，看着慕容明风哈哈笑道。

    “吕公子来了，快快请进。”慕容明风看见吕翔宇大喜。不过这次看到吕翔宇慕容明风觉得吕翔宇更加高深莫测了，似乎吕翔宇的武功又进步了。

    进入大厅，吕翔宇和慕容明风聊了一会儿，慕容明风就离开了，毕竟今天还要很多事情等着慕容明风去做。

    当然，在刚才聊天的过程中无任是吕翔宇还是慕容明风都没有说到关于段克已和他的段氏家族的事情。

    在慕容明风离开后，吕翔宇来到慕容明风为他准备的客房里闭目养神。

    “咚咚”门响起，吕翔宇打开门一看，东方月容穿着件鹅黄色短袖连衣裙，娇怯怯地立在门外。

    “月容，你怎么会在这里？”吕翔宇有些惊讶的问道。

    在慕容世家他从来没有想到会碰见东方月容。不过想到东方月容是东方家族的人就释然了。

    “吕翔宇，你出来一会儿好吗？我…我有些话想和你说，不想……不想让人听见。”东方月容有点紧张，搞得吕翔宇头晕起来，什么事儿这么神秘呀？

    “什么话？进来说吧，反正在这里没有别人。”吕翔宇微笑的控制东方月容道。说实话已经很久没有见到东方月容了，吕翔宇的心里也很想她。

    东方月容看了吕翔宇一眼，轻轻的应道：“嗯～”

    吕翔宇后退让她进来，转身去给她倒水。奇怪，她为什么把门关上了？到底干嘛呀？

    东方月容坐在沙发上，头低低的，把手上的水杯不停地转动。吕翔宇看着她越来越奇怪，等着她开口。

    “吕翔宇，那个…那个…你觉得，嗯…不是，我…我…”几个字二三十秒都没能说出来，听得吕翔宇头顶直冒青烟，实在是太别扭了，吕翔宇忍不住说，“月容，这里只有我们俩人，有什么话你就直说吧。”

    东方月容抬起头来看吕翔宇一眼，从吕翔宇鼓励的眼光中她仿佛获得了绝大的勇气，接下来的话一气呵成，没有半点停顿：“吕翔宇，我只问你一句，我在你心目中到底占了什么样的位置？”

    “月…月容，你为什么这…这样问？”这回轮到吕翔宇口吃了，因为东方月容突然的问话吕翔宇拿不定她说的是什么意思。

    “你先回答我，在你眼中，我到底是什么？”东方月容好像换了一个人，浑身上下充满了侵略性，字字句句咄咄逼人。

    “那个…你是我的女朋友呀，好朋友。”吕翔宇不明白东方月容的意思，硬着头皮蹦出这几个词儿。

    “女朋友？好朋友？”东方月容重复着吕翔宇的话，两行眼泪从眼角倾泻而下，凄然道，“吕翔宇，你怎么能这样对我？我现在还是你的什么女朋友吗？”

    “这个……这个月容，你别…别哭呀！我怎么…怎么了？我没…没做什么呀？”吕翔宇把东方月容突如其来的话有些手足无措起来。女人他已经接触很多了，经过接触，吕翔宇都或多或少地窥探到了她们的内心世界，只是东方月容现在突如其来的问题是他想不到的，而且平时东方月容深藏不露，喜怒哀乐都不形于色，是那种不长期相处很难真正了解的女人。就像现在，她为什么哭吕翔宇是一点头绪都没有。

    “雪菲喜欢你，你可以笑脸相待，让她一整天霸占住；钰妃鲜花电脑，你可以送她最先进的电脑，还可以促膝长谈半夜方归。”东方月容几乎是用嘶喊着问吕翔宇，“可我呢？我又是什么？女朋友？好朋友？”

    吕翔宇这才有些明白，敢情她是喜欢上了自己，见自己和别的女子相处亲密心中气苦才有此异样表现。老实说，东方月容虽在他目标之内，可是吕翔宇根本没想要这么快动手的。依她这种温婉的性格吕翔宇本打算文火慢煮、功到自然成的，可没想到她竟会…

    “月容，你别这样。她们任何一个人换成你我一样会这样对待的。”不管怎么说先把她情绪稳定下来再说。

    “我不要…我不要这样！”东方月容已是泣不成声，眼泪一滴滴地落在她手中的水杯里，“吕翔宇，如果你不喜欢我，那天你为什么要让我做你的女朋友？为什么要送我东西？”

    “那…那是……”现在要是再解释说只是权宜之计她还不定会有什么反应，吕翔宇张口结舌，无言以对。

    “为什么？为什么你要让我喜欢上你？”这种不可理喻的话都说得出来，可见她现在心有多乱。

    “月容，我…我…”这种问题你教我如何回答？

    东方月容抬眼看着我，眼神凄婉，一副伤心欲绝的表情，“我明白，我也明白不该喜欢你。可从那天以后，我每天都想着你。想着你一言一笑，想着你一举一动，想着你把我搂在怀里，大声地对那个恶棍说‘东方月容是我的女朋友，你以后不要再缠着她’时候的样子，想着你温柔地吻我的唇，那是我的初吻……”

    东方月容闭上眼，任泪水从腮边滑落，“我不停地告诉自己，‘傻瓜，不要想他，他那么优秀，不会看上你的’，可是没有用，只要我一闭上眼就看到你的笑脸。我梦见我真的嫁给了你，梦里我笑…笑得那么开心，可每次醒来枕巾上都沾满泪水。我恨…我恨自己没用，没法不想着你，我恨，恨得拿针扎自己，可是…可是每扎一针，我都会想，这是因为吕翔宇我才受的伤，我为了吕翔宇才受的这些伤……你看！”

    说到这里东方月容“唰”的一下挽起左边衣袖，满布在雪白的左肩窝上密密麻麻的上百个红点立时映入吕翔宇眼帘。这些点有的鲜红，有的暗红，有的已经淡得看不出来，这都是她每晚自己用针扎留下的伤痕，这些全都是为了他吕翔宇。

    吕翔宇没有想到东方月容会这样，平时和东方月容接触的不多，虽然曾经说过她是自己的女朋友，但是对于东方月容的关心好像没有李雪菲和史钰妃多，更不要说和倪燕娟相比了，但是他万万没有想到的是东方月容会这样喜欢自己。

    吕翔宇此时好像被巨雷击中，耳中“嗡”的一声，全身都麻木了，脑中一片空白，周围的一切都模糊起来，仿佛天地间只剩下对面的女子，她带着哭音的话语从很远的地方飘过来。

    “我知道…我知道这些话本不该对你说的，可是我受不了，再不说出来，想着你继续和她们亲热，我…我可能真的会疯掉，我…我…对不起……”“啪”的一声，那是东方月容手中的纸杯掉在地上发出的声音。东方月容站起身来，掩面向门跑去。

    吕翔宇有一种预感，假如现在他任东方月容就这么跑出去，今后绝不可能再将她挽回，甚至…甚至有可能永远也无法再见到她。

    吕翔宇反应力本就是一流的，让他像装了弹簧一样，返身一个箭步冲前，从身后一把将她抱住，从门边拖了回来。

    东方月容在吕翔宇的怀里猛力挣扎，“放开我，快放开我！”

    吕翔宇不理会东方月容的挣扎，道：“月容，你别走，你…你听我说。”

    “我不听我不听。”东方月容左臂被吕翔宇连身体一起环抱在怀里，用右手不断地拍打着吕翔宇的手臂，可这动作就像蜉游撼大树，没有半点效果。

    “月容，我喜欢你，是真的。”吕翔宇大声喊出自己的肺腑之言。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百四十章 宴会前夕（三）

    东方月容身体立刻僵了一下，不到一秒钟又开始挣扎，“骗子，骗子，我不信，快放开。WWw,QUAnbEN,cOM”

    看来不用非常手段是不行了，吕翔宇松开手抓住她双肩，将她整个人扳得面朝向自己，双臂搂住她纤细的腰肢，低头再一次吻住了她的香唇。

    随着吕翔宇的动作东方月容身体一软，紧接着就剧烈地扭动起来，用自由了的双手在吕翔宇肩上背上拼命地捶着，鼻子里发出“唔唔”的声音，头也左右摇摆想挣脱吕翔宇的嘴。现在吕翔宇放过她呢？只见吕翔宇牢牢抱住她，一手扶住她的后脑，一手紧箍她的柳腰，让她的挣扎都变成无用功。

    手上用力，嘴上可是挺温柔的，东方月容臻首被吕翔宇摁住，丝毫动弹不得。吕翔宇轻吮着她上下嘴唇，舌头在她唇间打着转儿，好不容易找到空隙从中间钻进去，却碰到了两排忠实的守卫－她的小贝齿。吕翔宇不得其门而入，却不着急，退回来继续舔吮着红艳艳香喷喷的唇片，连沾着泪水，咸咸的嘴角都不放过。

    当吕翔宇第四次叩门时，东方月容的牙关终于失守，只听她“嘤”的一声，吕翔宇的舌头进入了一个温暖湿润的地方，等在那里的是吕翔宇期待已久，柔软滑腻的小香片。

    吕翔宇的舌头一秒钟都不停，直接用最亲热的方式向她表示了问候。先在上面轻点几下，然后卷曲成钩形，口唇用力，连勾带吸，将她的香舌带到了一个从没有去过的地方，也就是吕翔宇的口中。吕翔宇终于如愿以偿地噙住了那连做梦都想着的小香片，这是他从来没有尝过的美味啊。

    东方月容鼻中的“唔”声越来越低，捶打着我后背的双手也渐渐无力，吕翔宇吮住她小香舌那一刻，她双手的动作终于停了下来，改为紧紧地抱住吕翔宇的后颈。与此同时，和她口唇相交的吕翔宇感到一丝热热的液体从嘴角边滑过。吕翔宇搂着她的身体向侧边倒去，两个人就这么纠缠在一起倒在沙发上。

    东方月容口中有一股淡淡的兰花香气，吕翔宇贪婪地吸吮着……，东方月容没有一点想缩回去的意思，还生涩地回应着吕翔宇的动作，小香舌只是在吕翔宇口中轻轻地左右摆动。

    全世界消失了，连呼吸似乎都停止了，唯一有真实感的存在只有怀中的美女和两人紧紧连在一起的嘴唇，真希望时间永远停留在这一刻。

    良久，吕翔宇把嘴从她唇上分开，轻轻地抬起身体，“月容，你的唇好香。”

    东方月容双目紧闭，脸色绯红，檀口微张，呼吸急促，泪水再一次涌出，从眼角两边向床上滑落，“吕翔宇，你还要这样侮辱我？”这时的她也许是在恨自己没能抵挡吕翔宇的吻，导致继香唇再一次陷落之后，连香舌都成为吕翔宇的俘虏吧？

    “月容，听我说好吗？”东方月容没有反应，仍然一副任人宰割的样子，吕翔宇自顾自地往下说，“你误会了，我绝不是看不上你。相反，你温婉娴静，体贴大方的性格从一开始就深深地打动着我。相信我，我真的非常喜欢你。我没有追求你是因为我觉得配不上你，我…我有别的女人。”

    东方月容张开了美目，睫毛轻颤，泪水涟涟，美艳不可方物，“你说的我都知道啊！但是我还是喜欢你。”她终于肯好好听吕翔宇说话了。

    吕翔宇站起身，依依不舍地离开那令他心旌摇曳的柔软身躯。“月容，你愿意听听我的故事吗？”

    东方月容坐起身来，红着脸整了整凌乱的衣裙和头发，擦去眼角的泪痕，斜倚在沙发上，一副洗耳恭听的样子。看来这个长吻虽不能让她回心转意，却彻底瓦解了她刚才那种忿怨。

    吕翔宇又给她倒了杯水，在她对面坐下，二人又回复到她刚进来时的状态。吕翔宇润了润嗓子，将自己的事一五一十地全部告诉了她。包括吕翔宇自己心底的想法半个字都没有遗漏。

    从吕翔宇一开始讲述，东方月容就睁圆了她美丽的大眼睛，整个过程中连眨都没眨几下，也不知是被这种有悖常理的行为惊呆了呢，还是怎么样……，反正直到吕翔宇说完停下来后一分钟，她都没有闭上那可爱的小嘴巴。

    “不…不可能，这太不可思议了……”东方月容好不容易才从惊愕中醒过来。

    “这是真的，这一切的一切都是真的，我知道你不相信，但是这都是事实。”吕翔宇叹了口气道：“其实在f大学的时候，我让你和李雪菲她们几个做我的女朋友的时候我就希望把你们几个一网打尽，但是后来遇到各种各样的事情让我只把李雪菲和史钰妃收入怀中，而你和上官海燕就在这个时候离开了，否则现在说不定你早就成为我的女人了。”

    听了吕翔宇的话东方月容保持沉默，不知在想什么。原本以为她的个性只是贤淑温良，在见过她外柔内刚的一面后，吕翔宇再也没有猜中她想法的自信了。

    “月容，我真的喜欢你，你和李雪菲她们都是我梦寐以求的女性，无论错过了谁，我都绝对会抱憾终生的。”吕翔宇深情地凝视着她的双眸，“月容，给我一个机会好吗？给我一个能同时拥有你们的机会。我知道这样说没有考虑你的感受，也很自私，可是没有你我真的不行，真的…真的不行。”

    东方月容两眼发亮，好像陷入了沉思，没有回答吕翔宇。

    “这么说你可能会认为我贪得无厌，我下流无耻，甚至还不如那些花花公子。”吕翔宇继续扮演着倾诉者的角色，“女人想要的一切，富足的生活，专一的爱情，正式的名份……目前我都没法给你。我能给你的，只有我对你最最真挚的感情。”

    说到这里吕翔宇伸手握住了东方月容的纤手，“月容，做我的女人，好吗？”

    听了吕翔宇的话她沉默了好几分钟，没有任何表示。

    正当吕翔宇患得患失之际，东方月容从吕翔宇手中将自己的手轻轻抽出，站起身来，向门边走去，吕翔宇的心跟着沉下去，沉下去……

    这一次东方月容走得很慢，吕翔宇却没有再回头去拉她，心已经走了，把人拉住又有什么用？

    从沙发到门边短短的三四米东方月容用了半分钟才走完。对吕翔宇来说，这半分钟好像整整一个世纪一样漫长，仿佛永远都过不完，直到背后传来了“吱呀”的开门声和“咔嗒”的关门声。

    吕翔宇知道，这一次自己完完全全地失败了，已经没有机会挽回了，自己彻底地失去了这个有着温柔外表却内心刚烈的女子。

    “东方月容，你终于还是选择离开了我，不过我是不会放弃的，是我的永远都是我的。”吕翔宇长叹一声，口中呢喃，将头埋入膝间，像一尊没有了生命的雕像。

    心思如潮，宛如惊涛骇浪，吕翔宇的眼中闪烁着坚定的目光。

    ……

    “你就是吕翔宇？”一个绝色美妇人闪烁着异样的目光看着吕翔宇，这样的目光让吕翔宇觉得是大灰狼看着小绵羊的目光一样。

    这个美妇人很美，唇红齿白的，一双柳眉几乎与天边悬挂的一轮弯月没两样，弧度是那样的完美；一双晶莹水汪的大眼被描绘得巧夺天工，长而浓的睫毛每眨一下，就像是要夺人心魂似的妩媚：秀挺的巧鼻微翘，仿佛带着那么一点点的倔，而那张樱红的嫩唇也不知是否因唇蜜上得太过诱人，总之让人乍见就忍不住想咬一口，尝尝其中甜美的汁液。

    “是的，我就是吕翔宇，请问阿姨你是……？”美妇人虽然保养的很好，但是凭着吕翔宇的眼光能够猜测到这个美妇人的大概年龄。

    “我，我叫东方柔美。”美妇人，哦，应该是东方柔美说道。

    东方柔美？难道是东方家族的人？刚才东方月容气呼呼的走了，这个东方柔美是不是为了东方月容来找自己的麻烦的？

    不过想归想，吕翔宇还是微笑的对东方柔美道：“东方阿姨，请进！”

    东方柔美微笑的点点头，似乎对吕翔宇的表现很满意，微笑的走进了客房。

    坐在沙发上后，吕翔宇问道：“东方阿姨，请问你找我有什么事情吗？”

    “没什么，只是想和你聊聊天。”东方柔美微微一笑道。

    聊聊天？吕翔宇才不相信东方柔美的话，不过不好表现出来，只是静静地等着东方柔美说话。

    “我听慕容苏菲经常说起你，吕公子你果然是一表人才啊！难怪慕容苏菲经常夸奖你。”东方柔美在吕翔宇全身上下打量了一下道。

    慕容苏菲？难道东方柔美不是为了东方月容来的？吕翔宇心里有些疑惑。

    还有，现在慕容苏菲恐怕她对自己恨之入骨，怎么会夸奖他呢？

    吕翔宇苦笑道：“东方阿姨，我想慕容苏菲是不会夸奖我的，她现在对我可是恨之入骨啊！”

    东方柔美不在意的笑了笑道：“怎么会呢？慕容苏菲是我的女儿，对于她我还是比较了解的，如果慕容苏菲不鲜花你，她就不那样的恨你了。”

    这是什么道理啊！吕翔宇的心里充满着不解好像东方柔美巴不得人身份做自己的女人一样。吕翔宇笑道：“东方阿姨你误会了，我和慕容苏菲之间没有什么男女之情，而且我还是一个好色的男人，我想慕容苏菲是不会喜欢我的。”

    东方柔美听了吕翔宇的话笑道：“男人多几个女人不叫好色，这叫能干，而且我们慕容世家也不是什么普通老百姓，对于这个问题是不会在意的。”

    靠，这是慕容苏菲的母亲吗？如果东方月容和慕容苏菲有东方柔美这样的想法就好了，不过东方柔美的话确实有道理，男人‘能干’女人才会越多，如果男人不‘能干’了，什么女人还会喜欢你？

    只是东方月容刚才为什么离开呢？是介意他有别的女人吗？吕翔宇现在想想这里面显然不是这个问题，否则的话在f大学的时候她早就说出来了。那东方月容为什么会这样呢？

    不过来了慕容世家到现在还没有看见过慕容苏菲，吕翔宇不由问道：“东方阿姨，现在慕容苏菲人呐？我怎么没有看见她？”

    东方柔美微笑道：“你是不是想她了？现在她和她的表妹东方月容在一起，你可以去看她啊！”

    原来东方月容是慕容苏菲的表妹，怪不得东方月容在慕容世家，不过这也可以说东方柔美是慕容苏菲的母亲的原因了。

    但是现在吕翔宇觉得不是去见慕容苏菲的时候，一来现在慕容苏菲和东方月容在一起，如果这个时候去找她的话不知道东方月容会怎么样胡思乱想，二来现在就是去找慕容苏菲，他也得不到什么好处，说不定还会被慕容苏菲大卸八块。

    “不了，东方阿姨你还有什么事情吗？”吕翔宇问道。

    吕翔宇不相信现在东方柔美来这里只是为了来看看他，虽然东方柔美是慕容苏菲的母亲，但是作为一个慕容世家的人，现在东方柔美应该很忙才对。

    “呀，你不说我还真的忘记了，慕容清风长老想见你。”听了吕翔宇的话东方柔美想起什么来，连忙说道。

    “慕容清风长老？东方阿姨他找我有什么事情吗？”吕翔宇一愣。

    东方柔美摇摇头道：“我不知道，不过好像有什么重要的事情吧！他们现在和少林寺的方丈虚空大师在一起，哦，另外还要两个人，不知道是什么人。”

    “哦，那我现在就去看一看。”吕翔宇现在正觉得无聊，听了东方柔美的话赶紧站起来说道。

    东方柔美笑了笑，眼中全是欣赏，“吕公子请跟我来吧！”

    “东方阿姨不要叫我什么吕公子了，叫我名字吧！”吕翔宇对东方柔美道。

    东方柔美笑道：“那我就不客气了，叫你翔宇了，翔宇，你跟我来吧！”

    吕翔宇跟着东方柔美来到慕容世家的后山下，指着山上的房屋对吕翔宇道：“慕容清风长老他们就在上面，我就不上去了，翔宇你自己上去吧！”

    吕翔宇点点头，和东方柔美告了别，展开身法向山上射去。看着吕翔宇的是身法东方柔美眼中露出震惊的神色，这太厉害了。

    来到山上，吕翔宇直接走进了大厅，眼睛在房屋里一扫，发现这房屋里除了慕容清风等四个慕容世家的长老外，另外还有一个和尚，一个老者和少年。

    看着吕翔宇突然出现在大厅中，慕容清风他们四个人脸色不变，那个和尚眼中闪过一丝惊讶，老者惊骇的看着吕翔宇，而那个少年则是好奇的看着吕翔宇。

    “慕容清风，你找我？”吕翔宇也不客气，看了大厅里的几个人一眼后向慕容清风问道。

    如果是别的人叫他的名字，慕容清风一定会把他大卸八块，但是吕翔宇不同，现在听见吕翔宇的话慕容清风呵呵一笑道：“是的，吕公子请坐我们慢慢说。”

    吕翔宇点点头，找个位置坐下。

    慕容清风对吕翔宇介绍道：“这位是少林寺的虚空大师，这位是耿氏家族的耿田辉耿老先生，这位是耿氏家族的耿靖林少爷。”

    吕翔宇微笑的向众人点点头，在这几个人中让吕翔宇注意的是少林寺的虚空大师和耿靖林两人，这个少林寺的虚空大师是一个神级高手，而且快要突破神级了，在在场几个人了除了吕翔宇就是这个虚空大师的实力最强。而另外的那个耿靖林之所以引起吕翔宇的注意是因为在他的身上有一股气质，这是一个久经沙场的人才有的气质，吕翔宇不明白在这个叫耿靖林的少年身上为什么会有这股气质。

    所以吕翔宇对这个叫耿靖林的少年非常好奇，但是在吕翔宇的仔细查看下，这个叫耿靖林的少年身受重伤，而且这已经好几年时间了。吕翔宇不明白这个比他还要小的少年为什么会受这么重的伤。

    “吕公子果然一表人才，实力深不可测，贫僧佩服。”少林寺的虚空大师在吕翔宇身上看了一会儿说道。

    “虚空大师谬赞，吕翔宇愧不敢当。”吕翔宇谦虚道。

    虚空大师呵呵一笑道：“吕公子你是上面的人吧？”

    “上面？”吕翔宇有些不解。

    “是修真界。”慕容秋风在旁边解释道。

    吕翔宇恍然大悟，原来虚空大师的上面是指修真界，于是吕翔宇点点头又摇摇头道：“可以说是，也可以说不是。”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百四十一章

    “是就是是，不是就是不是，什么叫可以说是可以说不是？”耿靖林听了吕翔宇的话道。wwW,QUaNBEN,cOm

    “小孩子不知道不要乱说。”吕翔宇的实力高强耿田辉看在眼中，现在听了耿靖林的话心里有些害怕耿靖林惹恼了吕翔宇，连忙喝道。

    吕翔宇也不在意，看了耿靖林一眼道：“我是一个修真者，但是我没有去过修真界，所以我才说是，也可以说不是。”

    虽然听了吕翔宇的话知道吕翔宇没有去过修真界，但是听到吕翔宇是一个修真界还是非常兴奋，作为一个神级高手，想再进一步就是进入修真界修真，所以对于吕翔宇这个现在在非常感兴趣。

    虚空大师连忙问道：“吕公子，你真的是一个修真者吗？”虚空大师的言语激动不已。

    吕翔宇含笑的点点头。

    “那可以和贫僧讲讲修真的事情吗？”虚空大师问道。

    吕翔宇点点头，把自己的修真知识慢慢的道出来，在场的除了耿田辉和耿靖林两人外，虚空大师和慕容清风四人都是神级高手，吕翔宇的话对他们来说好像久旱逢甘霖一般，听的他们津津有味。

    特别是虚空大师，他听了吕翔宇更是感慨万千。作为少林寺的方丈，同时也是佛教在华夏的代表，对于修真界的了解比慕容清风他们多很多，只是现在几百年来少林寺已经没有什么人那个进入修真界了，特别是几百年中的几次战争，很多关于修真界的事情被人遗忘，吕翔宇的话正好对他所知道的事情作补充。

    佛教是世界三大宗教之一，由公元前6――前5世纪古印度的迦毗罗卫国（今尼泊尔境内）王子所创，他的名字是悉达多，他的姓是乔达摩。因为他属于释迦族，人们又称他为释迦牟尼，意思是释迦族的圣人。

    佛教的创始人又称为是释迦牟尼佛，这个名号是印度梵语音译过来的，释迦是仁慈的意思，牟尼是寂默的意思，寂默也就是清净的意思，佛是觉悟的意思。释迦牟尼佛是北印度人，就是现在的尼泊尔，它在印度的北方，西藏的南部。

    在这里我们不得不说一下华夏的修真界，修真界是华夏的一个异空间，但是在这个异空间中还分为四个空间，分别是佛界、天界、魔界，还有修行界。

    修行界是修真界最普通，也是最基本的一个空间，修真界的三门，四谷，二府，一宗就是修行界中。

    而所谓的佛界、天界、魔界就代表着三种不同的思想，他们相互攻击，战争不断。

    现在修真界中的佛界的创立者，就是释迦牟尼，他是整个佛界的老大。和天界的玉皇大帝，魔界的刑天是修真界的三个巨头。

    修真界的斗争为的是什么？

    是实力，是信徒的多少。

    在修真界的佛界、天界、魔界三界中，现在实力最强的就是佛界，因为佛界最会蛊惑人心。

    释迦牟尼为了提高佛教在影响力，加大佛教的基本力量，早在几千年前就对佛教进行传播。

    也是因为这种传播让佛教在亚洲的众多国家里广为流传。

    当然佛教它之所以广泛流传于亚洲的许多国家。佛教与基督教、伊斯兰教并称为世界三大宗教。佛教是佛陀的教育，而不是拜佛的宗教，佛教非宗教，非哲学，讲佛教是宗教只是一种通俗的方便说而已，实则以般若的智慧自内证打破无明烦恼，成就菩提（觉悟）之道，佛教在历史上曾对世界文化传播做出了不可磨灭的贡献。

    佛教发源于印度，传到华夏后与华夏的传统文化互相影响、吸收，发展为华夏的民族宗教之一，成为华夏封建文化的重要组成部分，对华夏古代社会历史，对哲学、文学、艺术等其他文化形态，都发生了深远的多方面的影响。

    按正式文献记载，佛教在汉朝传来华夏，非正式文献记载的更早，在周朝时已经陆陆续续传过来。正式是国家派了使节到西域去迎请，礼请过来，正式来是在后汉永平十年（公元六十七年），在华夏已经有一千九百多年历史。

    最初来的二位法师，是迦叶摩腾和竺法兰，到华夏来之后，因为是华夏皇帝迎请过来的，所以是以国宾的礼节来对待他们，来了之后，与朝野人士谈得很投机，受到了很大的欢迎，同时希望他们能常住华夏。他们二位把佛教、佛像、经典第一次正式带到华夏来，为华夏朝野所接受，来到华夏之后，是国家招待他们，就好像现在的外交部礼宾司来接待。

    佛教能够在东方好多国家广泛流传至今的主要原因之一，是佛教本身的宗教思想与东方文化相吻合。特别是佛教传到华夏后，与华夏文化的融合发生的变化。实际上由于语言和文化上的差异，佛教的教义主要是通过佛经的翻译来传达的。古代从事佛经翻译的主要是一些外来的传教僧人，最早的佛经翻译可能是汉明帝时代从大月氏国来的迦叶摩腾、竺法兰，他们在洛阳白马寺译出《四十二章经》。汉桓帝时安息国安世高和月氏国支谶，译佛经数十部，约一二百卷。灵帝时有印度竺佛朗也在洛阳宣讲佛教，并著有《牟子理惑论》，主张佛教思想与中国文化调和。佛经翻译家最著名的是西域名僧鸠摩罗什。

    魏晋南北朝时代佛教逐渐在民间流传开来，另外其它的一些印度佛教派别也来到中国，如禅宗祖师菩提达摩就是在这个时期来到中国。达摩在嵩山少林寺隐居面壁九年的故事在中国广泛流传。

    总之，佛教自东汉传入华夏以后，千余年来一直是华夏人民的主要信仰，其间经历代高僧大德的弘扬提倡，许多帝王卿相、饱学鸿儒也都加入这个行列，终于使佛教深入社会各个阶层。它的信仰深入民间，“家家阿弥陀，户户观世音。”正是忠实的写照；而佛教的哲理部份则与儒、道等相结合、相融会、相激荡，然后汇入了中华文化源远流长的大海里，形成了中华文化的主流之一，为中华文化放射出灿烂辉煌的光芒。

    但是同时佛教又分为大乘佛教八大宗派，小乘佛教二大宗派，此即是一般说的佛教十大宗派。八大宗派系指大乘的天台宗、三论宗、唯识宗、华严宗、律宗、密宗、禅宗、及净土宗，若加上小乘的俱舍，成实二宗，是一般盛行的十大宗派。佛教初来华夏，并无宗派之分，后因佛典翻译昌盛，思想体系与义理各有独到之处，复以师承各有法脉，所著重之经论互异，遂依其特色分类判摄，而于隋唐时期各擅道场，大放异彩。

    实则八大宗派之共同精神，可以「缘起无自性，一切法无我」来概括统摄。所谓：“佛一圆音演说法，众生随类各得解。”只要契理契机，法法皆通涅盘城。祖师大德苦心判摄，乃为方便众生明了佛法奥义。无论哪个宗派，皆有其难能可贵之处，应平等视之。但弘扬正法，仍需因缘具足，切勿非人是己，致失佛法本旨，所谓“诤与道相违，不可不慎”。修习者亦当随机拣择。盖佛法固有深浅偏圆之别，并无好坏是非之分，彼此尊重，尽份发展，更能促进正法的兴盛。

    佛法本一味，原无大小乘之分。但因应不同根器，对厌离世间之苦，只求自了者，说解脱生死之小乘法。对悲愿深重，欲自觉觉他者，说大乘法。此乃因材施教，也是佛教能延续至今的原因。大小乘之争历千年而未休，大乘轻视小乘，斥为焦芽败种。小乘则谓大乘非佛说。小乘严格持戒，以日中一食，树下一宿，微密观照为修行方式，其精神值得敬佩。然而，大乘也绝对是佛说。《圆觉经》、《楞伽经》的内容，与祖师证悟的境界毫无乖异，即可得知。否则《净土圣贤录》记载之往生事迹，与禅宗祖师的成就，又当如何解释？大小乘思想上的分水岭，在于：小乘认同四大为实，但以析空观破此执著；大乘则认为，四大乃是心的影像，是清净自性所影现的假相，无实体可得。小乘的观空，却非易事。欲达到大乘的圆满大寂灭处更难。两者并无对错，只是思想不同，唯有互相尊重。只要契机，便能受益。

    总之，佛弟子当以开阔的胸襟，容纳异己的存在，才能成就自己的伟大，才能摈弃山头主义、门户之见。因为重点不在护持某人，而在护持「整体佛教」，护持「正法」！而佛教是世界三大宗教之中，历史最悠久的宗教。

    而禅宗以菩提达摩为华夏始祖（达摩大师是印度禅宗第28代祖师，华夏初祖），故又称达摩宗；因其得佛心印为佛陀之正统法脉，又称为佛心宗。达摩于北魏末活动于洛阳，倡二入四行之修禅原则，以《楞伽经》授徒。传法弟子为二祖慧可，慧可之传法弟子为三祖僧璨，其传法弟子为四祖道信。道信传法弟子为五祖弘忍，立东山法门，为禅宗五祖。

    门下分赴两京弘法，名重一时。其中有神秀、传法弟子六祖惠能二人分立为北宗渐门与南宗顿门。神秀住荆州玉泉寺，晚年入京，为三帝国师，弟子有嵩山普寂、终南山义福；惠能居韶州曹溪宝林寺，门下甚众，以惠能为六祖。后为禅宗正宗。皇帝亲赐六祖慧能大师谥号为大鉴禅师，其传法弟子颇多，如：南岳怀让禅师、青原行思禅师、永嘉玄觉禅师等，证悟者40余人，开悟者不计其数。

    之后南岳怀让禅师之得法弟子，马祖道一禅师对华夏佛教有着极大的贡献，他确立了丛林制度，规范了道场，马祖道一禅师之传法弟子百丈怀海禅师更制定清规规范门人，故佛教称之为“马祖建丛林，百丈定清规”，直到今天依然大体上不变，每天之早晚二课，也是始于这个时候。百丈怀海禅师之传法弟子有黄檗希运禅师及仰山灵佑禅师，都是至今还影响着佛教界的祖师大德！自六祖后不再传大位，也就是说没有第七祖，因为禅宗真正要传的法脉不是衣钵而是心印，心印延续至今，不曾断绝，一代代的祖师大德们，至今都延续着六祖的顿教大法！

    六祖慧能是禅宗的发扬光大者，提倡心性本净、佛性本有、直指人心、见性成佛。慧能以后，禅宗广为流传，于唐末五代时达于极盛。禅宗使华夏佛教发展到了顶峰。

    因佛教在华夏的广泛传播，让佛教得到了大量的信徒，提高了佛界的基本力量，成为了修真界的第一大势力。

    而在修真界中还有一个让人难以忘怀的故事，那就是当年佛界的释迦牟尼带着佛界大军攻入天界，天界的玉皇大帝因为不是佛界的释迦牟尼的对手，所以对释迦牟尼用了一个美人计。

    当年在天界有三大美女，分别是玉皇大帝青梅竹马的西王母，也就是现在的王母娘娘，月宫的常娥，和竹月清（也就是现在的观世音）。

    玉皇大帝想用美人计自然要在这三个绝色美女中选择，但是当年的玉皇大帝喜欢上西王母，自然不会把西王母送去佛界，而常娥一个人住月宫，在天界有不同寻常的地位，自然不可能是她。

    所以剩下的就只有竹月清了，只是想到竹月清玉皇大帝有些犹豫不决，没有哪个男人不好色，玉皇大帝也一样，他对竹月清可是情有独钟，特别是竹月清那给人高高在上有冷冰冰的感觉。

    于是玉皇大帝给竹月清两个选择，一个是做他的情人。呵呵，为什么是情人呢？那是因为玉皇大帝是一个气管炎，对于王母娘娘可是十分的害怕的。另外一个是去佛界。

    当然，竹月清一点也不喜欢玉皇大帝，觉得他胆小怕事，没有男人的气概，所以就选择了第二个。

    玉皇大帝虽然失望，还是却无可奈何，只是玉皇大帝不知道的是竹月清这样的选择和王母娘娘有着很大的关系。

    来到佛界，竹月清不知道用了什么方法，不费吹灰之力，轻而易举的成为了西方极乐世界教主阿弥陀佛座下的上首菩萨，同大势至菩萨一起，是阿弥陀佛身边的胁侍菩萨，并称“西方三圣”。同时与文殊菩萨、普贤菩萨、地藏菩萨一起，被称为四大菩萨。

    但是天界的很多人对于玉皇大帝的美人计非常不满，因为在天界的很多人都喜欢竹月清，看见玉皇大帝利用竹月清施展美人计，他们仿佛看见了竹月清在佛界的释迦牟尼等人身下呻吟的样子。

    而在这个时候，佛界又传出了一句话，更让那些天界的人愤怒，那就是“观音坐莲”，那些天界的人仿佛看见了竹月清在佛界的人身上做观音坐莲的动作，从此以后天界离心离德，战斗力下降，后面才会出现孙悟空大闹天宫的事情，也因此修行界的三门，四谷，二府，一宗才真正的建立起来，成为了独立于佛界、天界、魔界外的另外一股势力。

    呵呵，又说远了，不过这也是为吕翔宇进入修真界作铺垫，特别是佛教十宗的斗争有很大的作用……

    吕翔宇说完关于修真的事情后向慕容清风问道：“还有什么事情吗？”吕翔宇知道慕容清风叫他来一定有重要的事情，因为慕容清风他们不是无聊的人。

    慕容清风从沉思中醒来，看了一眼耿靖林道：“吕公子你看看他？”

    吕翔宇看了耿靖林一眼道：“你是想让我帮他治疗？”吕翔宇不笨马上明白了慕容清风的意思。

    慕容清风点点头道：“不错，耿靖林的病我们几个看过，但是我们几个都没有把握把耿靖林的病完全治好，所以想请你来看看，不知道你有没有办法可以治好他。”

    刚开始的时候耿田辉对于慕容清风等人叫吕翔宇前来耿田辉还充满着疑惑，当吕翔宇突然出现在大厅中，吕翔宇表现出来的实力却让他震惊，后来当慕容清风等人说吕翔宇的实力远在他们之上的时候耿田辉显得不可置信，同时隐隐约约的有些明白慕容清风他们为什么要来治疗的原因了。

    所以现在听了慕容清风的话在吕翔宇还没有回答的时候，耿田辉就“扑通”一声跪在了吕翔宇的面前说道：“吕公子，老夫求求你救救我孙儿吧！你的大恩大得老夫没齿难忘，老夫以后愿意做牛做马报答公子。”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百四十二章 最大的缺点

    吕翔宇手一挥，跪下的耿田辉被一个柔和之力托了起来，吕翔宇笑道：“耿靖林的伤虽然久了一点，但是也不是没有办法治疗，我答应就是了。WWw,QUAnbEN,cOM”

    “谢谢公子，谢谢公子。”耿田辉热泪盈眶道。

    吕翔宇笑了笑，对耿靖林道：“你过来！”

    耿靖林来到吕翔宇前面，看着吕翔宇道：“你真的能够治我的病？”耿靖林的语气中带有一点不相信。

    “你不相信？”吕翔宇笑了笑道：“如果我能够治好你，你怎么报答我？”

    “我……？”耿靖林一愣，他没有想过这个问题。

    看见旁边的耿田辉想要说话，吕翔宇摆了摆手对耿靖林道：“你会做什么？或者说你想做什么，我可不想救一个无用的人。”

    “我要做大将军，大元帅。”耿靖林目光坚定的说道。

    吕翔宇眉头一跳，笑道：“居然这样，我就救你吧！”说着手一挥，和耿靖林两人消失在虚空大师他们的面前。

    虚空大师他们看到吕翔宇和耿靖林突然消失，心里充满着恐惧，难道这就是修真者的实力？

    一个小时，也就是亚神戒里的一千个小时，等吕翔宇和耿靖林出现在虚空大师和慕容清风他们面前的时候耿靖林的病不但治好了，而且因为吕翔宇在治疗的过程中给耿靖林服用了大量的灵丹妙药，让耿靖林的体质得到了很大的改变，成为了一个练武的奇才。

    为此吕翔宇特地挑选了一套修真的功法，虽然比不上皇天龙诀，但是如果耿靖林那个勤加苦炼，也一定能够成为一个不世高手。

    “耿靖林，你怎么样了？”吕翔宇和耿靖林一出现，耿田辉就连忙来到耿靖林的面前问道。

    “爷爷，我好了，我现在全好了，而且吕翔宇还教了我一套武功。”耿靖林兴奋道。

    “好，好，这就好。”耿田辉激动的热泪盈眶，不知道说什么好。最后来到吕翔宇的面前，又要跪下。

    吕翔宇连忙扶起耿田辉道：“耿田辉老爷子，你不需要这样，治疗耿靖林的病只是我的举手之劳而已。”

    虽然吕翔宇说是举手之劳，但是耿田辉是什么人？作为一个家族的族长，一个江湖人，对于耿靖林的病可是了解的非常清楚的，就是少林寺的虚空大师这样的神级高手也没有办法轻而易举的治疗耿靖林的病，如果不是吕翔宇这个修真者，耿靖林根本没有治好的可能，而且修真者在耿田辉这样的江湖中的人来说是神仙般的存在，如果不认真谢谢吕翔宇的话怎么说得过去？

    “这怎么可以，如果不是吕公子，耿靖林是不可能这么快治好的，以后吕公子有什么事情耿田辉赴汤蹈火在所不辞。”耿田辉道。

    吕翔宇想了想道：“既然这样不知道耿田辉老爷子你做我的管家怎么样？我现在正好少了一个管家。”

    “愿意，愿意。”现在吕翔宇就是叫耿田辉去死耿田辉都愿意。

    处理了耿田辉和耿靖林的事情后，吕翔宇和虚空大师慕容清风他们又聊了一会儿，慕容清风就对吕翔宇道：“吕公子，今天晚上在我们慕容世家有重要的事情发生，希望到时候吕公子那个帮忙。”

    这些话本来慕容清风不会现在说出来的，按照他们四大长老和慕容明风制定的计划，等晚上段克已他们来捣乱的时候再想办法拉吕翔宇下水，这样一来吕翔宇不想帮忙也难，但是现在知道吕翔宇是一个修真者，而且又表现出强悍的实力，慕容清风害怕自己的算计有些不乐，所以就提前说出来了。

    当然现在慕容清风的想法吕翔宇不知道，吕翔宇在听了慕容清风的话后道：“慕容清风长老你说的是段克已和段氏家族的事情？”

    慕容清风一愣，有些惊讶的问道：“吕公子难道知道段克已和段氏家族的事情？”

    吕翔宇当然不是说出自己杀死了段克已的儿子的事情，只是点点头道：“是的，这次段克已有大行动，他联合了上海市的青龙帮和斧头帮，另外还有一些高手，想消灭慕容世家。”

    “吕公子是怎麽知道的？”慕容清风当然不会怀疑吕翔宇是段克已的人，如果吕翔宇要为难慕容世家的话吕翔宇一个人就够了，不需要什么段氏家族的帮忙。

    “因为我就听汉帮的人说的，在昨天晚上我在城中碰见了汉帮的少爷刘建中，从他们的口中知道了一些事情。”吕翔宇说做把刘建中的父亲他们说的话说了一遍。

    慕容清风和虚空大师他们听了眉头紧皱，慕容清风问道：“吕公子你打算怎么办？”作为慕容世家的长老，慕容清风对于青龙帮的事情还是了解的，如果不是青龙帮的实力强大，他们慕容世家早就向上海发展了，现在青龙帮和一个实力差不多的斧头帮联合段氏家族对慕容世家不利，这让慕容清风感觉到前所未有的危机。

    吕翔宇哈哈一笑道：“慕容清风长老你放心，我在黑道上还有一些势力，青龙帮和斧头帮的事情就交给我来解决。”

    听了吕翔宇的话慕容清风又是一惊，能够同时对付青龙帮和斧头帮的实力就说明吕翔宇在黑道上的势力不小，想到红玫瑰，慕容清风恍然大悟。显然慕容清风认为吕翔宇的黑道势力是红玫瑰。

    “如此慕容清风在这里谢谢吕公子了。”慕容清风由衷感谢道。

    吕翔宇笑了笑道：“慕容清风长老不必客气。”

    虚空大师说道：“这恐怕没有那么的简单，段克已的段氏家族可能另外还有帮手。”

    “虚空大师的意思是？”慕容清风有些不解的看着虚空大师问道。

    “佛教分为大乘八大宗，分别为天台宗、三论宗、唯识宗、华严宗、律宗、密宗、禅宗、及净土宗，另外小乘的俱舍，成实二宗，这十大之间的斗争很大，而段氏家族的那个天龙寺就是十大宗中的律宗，他们为了成为华夏佛教的第一宗，和其他的九大宗之间的斗争很厉害，这次段克已带着高手来苏州，相信天龙寺的那些人也会不甘寂寞的跟着来，而和律宗比较友好的天台宗、三论宗、唯识宗、华严宗说不定也会出现，到时候神级高手、圣级高手众多，所以不好对付。”虚空大师道。

    吕翔宇一愣，对于虚空大师的话他还是第一次听说，不由问道：“虚空大师，那你的少林寺？”

    虚空大师想了想道：“我们少林寺是佛教禅宗，本来和天龙寺的关系很好，但是后来我们禅宗成为华夏第一宗后，少林寺就成为了华夏江湖的白道领袖，所以天龙寺和我们少林寺的关系就渐渐地淡化了。后来也不知道是什么原因，慢慢的天龙寺对少林寺变的敌视起来了。”

    吕翔宇问道：“那现在少林寺和天龙寺相比较怎么样？”

    “现在少林寺比不上天龙寺。”虚空大师的神色有些黯然，仿佛陷入了什么回忆，“少林寺作为华夏江湖领袖，但当着守护华夏的重任，但是无任是蒙古人还是满族人，都不是我们少林寺的人那个抵挡的，特别是满族人，他们统治华夏几百年，每时每刻他们都想削弱我们少林寺的实力，想当年在蒙古人的入侵前，我们少林寺的神级高手达到几百人，但是随着蒙古铁骑的南下，我们这一百多人的神级高手全军覆没，从此以后少林寺一蹶不振，后来明太祖朱元璋起义的时候，我们少林寺经过几十年的休养生息，虽然没有以前的强大，但是和武当派联合，还是帮助了明太祖朱元璋打败了蒙古人，后来随着明朝的建立，少林寺经过两百多年的发展，神级高手达到几十个，但是随着满族人的入侵，满族人的大屠杀，我们少林寺也损失惨重，加上满族人几百年的打压，我们少林寺根本不能够恢复实力，后来满族人灭亡了，外国人的入侵，我们少林寺又陷入了艰苦奋战之中，现在我们少林寺的神级高手就只剩下贫僧一个了。但是天龙寺不同，天龙寺随着在蒙古人入侵的时候也损失惨重，但是在满族人入侵的时候吴三桂为了造反就没有大力的打压天龙寺，后来吴三桂造反，天龙寺又没有参与，所以现在的天龙寺的神级高手不下于十个，也有可能达到上百个，不知道这次会来多少人。”

    慕容清风他们四个听了虚空大师的话心里一惊，难道这神级高手不值钱了吗？为什么天龙寺会有这麽多的神级高手，自己这些人还以为自己成为了神级高手沾沾自喜呢，原来是自己这些人坐井观天了。

    虚空大师仿佛知道慕容清风四人在想什么一样，对慕容清风四人道：“慕容施主，天龙寺的实力是天龙寺的秘密，贫僧刚才的话是根据天龙寺的以往的实力和对天龙寺的了解推断出来的，现在天龙寺到底有多少神级高手贫僧也不知道，那个段克已和他的段氏家族也一定不知道。”

    听了虚空大师的话吕翔宇糊涂了，不由问道：“虚空大师，段氏家族和天龙寺关系非浅，他们怎么会不知道天龙寺的实力呢？这里面难道还有什么隐情吗？”

    “不错，段氏家族之所以和天龙寺的关系密切，那是因为段氏家族的很多族人加入了天龙寺，但是天龙寺不是段氏家族的，他们代表着佛教十大宗中的律宗。只要对律宗有利的事情他们都会去做，如果在段氏家族和律宗之间选择，天龙寺一定会放弃段氏家族选择律宗的。现在贫僧想来天龙寺之所以会和段氏家族来苏州是因为他们天龙寺想在华夏中原炫耀一下他们的实力，以方便以后他们律宗夺取佛教华夏第一宗的身份。”虚空大师道。

    吕翔宇想不到简简单单的一件事情在里面还有这麽多秘密，更涉及了佛教十大宗的斗争，看来今天晚上的事情越来越精彩了。

    如果是以前，对于这么多的神级高手吕翔宇还有一些担心，不过现在已经进入出窍期的他对于这些神级高手根本不放在眼里。不管是天龙寺来多少高手，只要不是超过出窍期的修真者他照杀不误。

    只是吕翔宇中原想，慕容清风却不这样想，他不清楚吕翔宇一个人可以对付很多的神级高手，在他看来吕翔宇虽然是一个神级高手，但是对付四五个神级高手是极限了，另外的需要他们来对付，但是如果段克已带来的天龙寺的神级高手过多的话，慕容世家在这次事件中就输了。到时候慕容世家就完了。

    突然慕容清风想到什么，向虚空大师问道：“虚空大师，现在你说的是佛教的天台宗、三论宗、唯识宗、华严宗、律宗、禅宗，但是不是还有密宗、净土宗，另外小乘的俱舍，成实二宗吗？他们的实力如何，能不能让他们帮忙？”

    虚空大师摇摇头道：“密宗这几个宗的实力可以说是佛教十大宗里面实力最弱的一个，和我们少林寺的关系也不是很好，要他们帮忙，难。而且就是他们愿意帮忙，现在时间上也来不及了。”

    慕容清风着急道：“这样怎么办？这样怎么办？难道我们慕容世家真的完了吗？为什么会这样，为什么会如此。”

    吕翔宇有些莫名其妙的看着慕容清风道：“慕容清风长老不必担心，如果是十几个神级高手的话我一个人就可以对付。到时候那么对付别人就可以了，而且刚才虚空大师不是说天龙寺和段氏家族的关系没有那么亲密吗，这次来慕容世家天龙寺不一定派全部的神级高手前来，因为慕容世家不是佛教十大宗之一。”

    听了吕翔宇的话慕容清风和虚空大师他们又是一惊，对付十几个神级高手？这难道就是修真者的力量？不过如果真的像吕翔宇说的那样吕翔宇一个人可以对付十几个神级高手，到是不用怕天龙寺的神级高手了。

    慕容清风更是一拍额头，恍然大悟道：“吕公子不说我差一点忘了，这次天龙寺虽然可以帮助段氏家族，但是我们慕容世家不是他们的主要敌人，天龙寺一定不会派所有的力量来对付我们慕容世家的，不过以后中原佛教的九大宗要倒霉了。”说着慕容清风看向虚空大师。

    虚空大师呵呵一笑道：“慕容施主放心，我们华夏佛教十大宗争斗了几千年，没有那么容易分出胜负的，天龙寺也不会一下子派出所有的高手的，而且我们少林寺最厉害的十八罗汉阵和八大金刚，就是神级高手来了也不会那么容易对付的。”

    “那今天有没有可能魔门的人来这里捣乱？”吕翔宇想道了魔相宗，这么热闹的事情魔相宗会不会捣乱？

    慕容清风和虚空大师他们一愣，显然他们也没有想到魔门会不会在今天捣乱。不过自以为是正义门派和世家的他们对魔门没有什么好感。

    “应该不可能吧！我们慕容世家和魔门没有多大的过节。”慕容清风摇摇头道。

    既然慕容清风这样说，吕翔宇也不多说，只是道：“段克已的段氏和天龙寺的高手敢来，我们完全可以对付他们，晚上我们兵来将挡水来土掩就行了。”

    “喂，那么想的太天真了。慕容世家的太湖上，他最大的优点就易守难攻，最大的缺点也是易守难攻，如果那么不注意的话，今天晚上在慕容世家的人一个也活不了。”耿靖林突然说道。

    “小孩子不要乱说。”耿田辉喝道。

    “我没有乱说，本来就是这样的。”耿靖林委屈道。

    吕翔宇感兴趣的问道：“耿靖林，你说的话是什么意思？说说看。”

    “慕容世家在太湖上的岛屿上，整个太湖在慕容世家的控制之中，想要攻击慕容世家就要克服太湖的水域，所以说慕容世家易守难攻，但是慕容世家建在岛屿上，这就是慕容世家最大的缺点，现在不是以前，现在是热武器时代，虽然在江湖上达到一流高手水平的人不怕热武器，但是如果段克已把慕容世家所在的岛屿过毁灭了怎么办？到时候我想在慕容世家的人一个也活不了。”耿靖林说道。

    耿靖林的话让吕翔宇和慕容清风他们一惊，是啊！他们这些高手是不怕热武器，吕翔宇上次更是视太湖为无物，就是整个太湖毁灭了，他们也没有关系，但是其他的人没有这个能力啊！

    慕容清风想的比吕翔宇还要远，这里是慕容世家的总部，也是慕容世家几百年来的精华所在，如果毁灭了，他慕容清风怎么对得起慕容世家的列祖列宗。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百四十三章 蚩尤之魂

    而且今天来参加慕容世家宴会的人是来自各大家族，各大门派的重要人物，如果他们死在了慕容世家，就是慕容世家那个在这次事件中存活下来也没有在华夏立足的可能。wwW。qUanbEN。cOm所以慕容清风有些着急的问道：“这可怎么办才好？”

    耿靖林自信满满的说道：“段克已和他的段氏家族想把慕容世家所在的岛屿夷为平地，就必须有大量的炸药或者导弹，如果是炸药的话就比较好办，我们只有马上控制太湖水域方圆百里的地方，不让段氏家族的人带着这些炸药接近慕容世家就可以了。但是如果是导弹的话就比较麻烦了，不过导弹想输来苏州是不容易的，我们只要在这方面下手就可以了。另外，在段氏家族行动前，段克已他们一定会来慕容世家，到时候我们擒贼先擒王，把段克已这些段氏家族的人抓起来，到时候段氏家族那些人投鼠忌器，不敢怎么样了。”

    慕容清风听了耿靖林的话想想也对，连忙去安排这些事情。

    而吕翔宇就和虚空大师等人继续聊天。

    时间过的飞快，一转眼就到晚上了，项亚娟也来了，而且还换了一件衣服，现在的她身穿露背的天蓝色连衣裙，勾勒出高耸的***，纤细的腰肢，裸露出白皙浑圆的玉腿，浑身上下都那么时尚优雅，洋溢着迷人的少*妇丰韵风情，勾勒出曼妙美好的身材，该凸的凸，该凹的凹，尤其是一双白皙修长的玉腿，小腿结实圆润，大腿丰满浑圆，体现出女强人的体形气质。

    吕翔宇用欣赏的眼光看了项亚娟一眼道：“亚娟，你今天晚上不应该穿这样的衣服。”

    “为什么？你不喜欢？还是不好看？”项亚娟有些奇怪的问道。

    “都不是，因为你这样穿太美丽了。”吕翔宇说道。

    项亚娟笑了笑道：“你啊！就是油嘴滑舌，不知道多少女人被你骗了。”

    吕翔宇嘿嘿一笑，“反正你就是其中的一个，对了，红玫瑰的事情你安排好了没有？”

    “放心，我不会让你的红玫瑰损失的。”项亚娟娇声道。

    吕翔宇拉着项亚娟的手道：“走，我们去见慕容明风去。”

    现在慕容明风和东方世家的东方崴空，欧阳世家的欧阳天河，峨嵋派的墨香师太，武当派的紫云真人在一起，至于少林寺的虚空大师现在应该还在后山。

    在这几个人中引起吕翔宇注意的是峨嵋派的墨香师太，墨香师太是一位绝色女尼，眉如秋黛，目若远山，美丽的樱桃小口，一张鹅蛋形的脸上，雪白晶莹，闪发着耀眼的白茫，由于修佛有成，墨香师太宝相庄严，淡雅如仙，身涣淡黄的佛光，于夕阳余晖的照耀下，五彩斑斓，如西方大慈大悲的观世音菩萨。

    她就是峨嵋派的第一高手，峨嵋派的掌门人墨香师太了。在墨香师太的旁边站着的又是一个夺天地之精华而成的绝色尼姑，她年纪约在二十左右，灵气四射，浑身完美无瑕，如一块宝玉，晶莹剔透，闪发着温泽的光茫。就像观世音旁边的玉女一样。

    突然吕翔宇腰间传来一阵疼痛，吕翔宇向项亚娟看去。

    项亚娟在吕翔宇的耳边道：“你是不是看上这两个尼姑看？”

    吕翔宇笑了笑，没有否认，也没有承认，只是深深地看了墨香师太一眼带着项亚娟离开了。

    接着吕翔宇就带着项亚娟去慕容苏菲他们那里，在慕容苏菲他们是来参加慕容世家宴会的一些公子哥和小姐们，东方月容也在其中，只是上官海燕没有来。

    东方月容看见吕翔宇带着项亚娟过来，眼中闪过一丝复杂，而慕容苏菲对吕翔宇怒目相对，显然慕容苏菲没有忘记吕翔宇当日来苏州的事情。

    吕翔宇笑了笑，和众人打了一下招呼就离开了，不过他把项亚娟留在那里了。

    宴会马上开始了，慕容清风四个长老带着虚空大师要出现在大厅中，整个慕容世家的大厅聚满了很多人，吕翔宇数了数大概有几百个吧！

    就在慕容明风为宴会至辞的时候，大厅的门口传来一阵笑声：“慕容家主的宴会怎么少的了我呢？”

    慕容明风脸色一变，满脸笑容的迎上去道：“我道是谁，原来是段家主你，快快请进。”

    吕翔宇看到在段克已的后面跟着十几个人，其中两个是和尚，想来这两个就是天龙寺的人，而且吕翔宇利用自己的能量之眼发现，这两个人的确达到了神级高手水平，比慕容清风他们几个还要强大，不过吕翔宇并不放在眼中，现在引起吕翔宇注意的是在最后面的四个人，两男两女，在他们的身上吕翔宇发现他们虽然不是神级高手，但是他们的实力比神级高手还要厉害，这让吕翔宇有些疑惑。

    于是吕翔宇来到少林寺的虚空大师的身边，对虚空大师道：“虚空大师，你看他们的后面的几个人，他们应该是段克已的秘密武器。”

    “后面的几个？”虚空大师看了一眼，有些不解的问道：“他们很厉害吗？”

    吕翔宇道：“不过，他们比那几个和尚厉害，到时候这几个人交给我，那几个和就交给你们了。”吕翔宇眼中闪过一丝异样。

    虚空大师神色凝重的点点头，他并不怀疑吕翔宇的话，毕竟现在吕翔宇没有必要骗他。

    “虚空大师你通知慕容家族他们，我先去了。”吕翔宇说完就向跟着段克已后面的那几个人走去。

    吕翔宇说的这几个人就是牛朝阳、马忠、马娜娜和许嘉璐（牛朝阳的高中同学），他们也就是段克已说的邪魔人和邪魔仆人。在他们中的实力牛朝阳最强，马忠、马娜娜、许嘉璐的实力次之。

    吕翔宇在在牛朝阳的几个人的身上试一试自己的实力，所以一定要和牛朝阳等人大战一场，而在慕容世家不好大战，所以只好带着牛朝阳他们去另外的地方。

    当然，这难不倒吕翔宇，因为他有亚神戒，只要把牛朝阳他们带入亚神戒中，就可以把他们从慕容世家带走。

    来到牛朝阳他们的旁边，牛朝阳他们虽然看到了吕翔宇过来，但是他们并不放在心上，毕竟吕翔宇太年轻了，就是有实力又能够怎么样呢？

    同时牛朝阳和马忠他们因为某一种原因而没有分开，这给吕翔宇提供了很大的方便，吕翔宇假装站立不稳的样子倒向牛朝阳等人，然后在牛朝阳他们没有反应过来的时候手一挥，把牛朝阳四人带入亚神戒中，然后展开瞬间移动，消失在慕容世家的大厅。

    已经是出窍期实力的吕翔宇的瞬间移动的范围大了很多，一下子来到了日本海中，然后手一挥，把牛朝阳等人放了出来。

    “这是那里？”牛朝阳还没有长震惊中反映过来，“这里是日本海，现在让我来看看那么这几个段克已的秘密武器的实力吧！”吕翔宇虚空站在海面上，冷冷的看着牛朝阳四人道。

    牛朝阳他们四人不愧是邪魔人，他们马上恢复了平静，四个人围着吕翔宇，牛朝阳嘿嘿冷笑道：“小朋友，这是你自己找杀，怪不得我们。”说话间牛朝阳的手上多了一把宝剑，在宝剑上一道道黑色的光芒闪烁着。

    “废话少说，让老子看看你们的实力吧！”吕翔宇冷哼一声，手一挥，一个能量球向牛朝阳飞去。

    “不自量力。”牛朝阳手中的宝剑向前一刺，吕翔宇的能量球立刻灰飞烟灭。

    吕翔宇嘿嘿冷笑，一点也不在意，身体飞向高空，一个个能量球从他的手中发出，飞向牛朝阳四人。

    牛朝阳四人的实力不弱，吕翔宇的能量球根本不能给他们一点伤害，许嘉璐更是抚媚的笑道：“小帅哥，不要玩这种小孩子过家家的游戏了，你的这些本领根本不能把我们怎么样。”

    “是吗？”吕翔宇冷笑一声，双手结了一个手印：“来吧！水之龙！”

    随着吕翔宇的话，海面上突然升起十条水龙，它们愤怒着、咆哮着向牛朝阳等人飞去。随着这十条水龙的舞动，海面上立刻波涛汹涌。

    “蓝色之冰！”

    “紫色之怒！”

    “白色之耀！”

    “邪魔之舞！”

    牛朝阳、马娜娜、马忠、许嘉璐分别轻喝，以牛朝阳为中心，马娜娜、马忠和许嘉璐成三才阵，形成一道蓝、白、紫、黑四色的光芒把吕翔宇的十条水龙挡在外面。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    十条水龙和牛朝阳他们的四色光芒发生的碰撞发生了巨大的爆炸。

    “光之龙！”

    “火之龙！”

    “暗之龙！”

    “土之龙！”

    “雷之龙！”

    看见水之龙不能拿他们怎么样，吕翔宇就分别用了其他的异能和牛朝阳四人对抗，当然，吕翔宇想快速的解决他们很容易，只是他好不容易碰到一个可以练练手脚的对手没有想那么容易的解决他们，然而吕翔宇他容易了，牛朝阳他们麻烦了，邪魔人的制造方法段克已没有真正的掌握，所以现在牛朝阳他们的实力只是比神级高手强大一点，面对吕翔宇的狂轰滥炸，他们怎么会是对手？渐渐地他们周围的光芒越来越淡，抵抗力也越来越弱。

    “哈哈，让你们再试试一个更大的吧！”吕翔宇面朝东方，双手向海面上一挥，海水疯狂的串起来。

    吕翔宇哈哈一笑道：“去吧！水之巨龙！”

    “轰隆隆！”

    牛朝阳他们的防御立刻支离破碎，而吕翔宇发出的水之巨龙没有停止，带着滚滚海水向东飞去，淹没了日本的几个城市才停止，事后据不完全统计，在这次事件中日本人死了大约六百万人。这一日也被日本人称为天神的惩罚日。

    而此时，被水之巨龙攻破牛朝阳他们的防御后，吕翔宇就离开闪身来到他们的旁边，拳打脚踢，打的他们鼻青脸肿。

    牛朝阳的眼中闪过一道邪异的光芒，大喝一声，身体后退四百米，然后双手一挥，银色的光芒从他眼中射出，双手结了一个手印，在他的眼前形成了一个八只脚，三头六臂，铜头铁额的虚影。

    “是蚩尤？”吕翔宇心中一惊，想不到牛朝阳居然那个形成蚩尤的身影，看来事情没有想像的那样简单。

    蚩尤可是上古时代九黎族部落酋长，华夏的战神。原为炎帝臣属，炎帝被黄帝击败后，蚩尤率八十一个兄弟举兵与黄帝争天，在涿鹿展开激战。传说蚩尤有八只脚，三头六臂，铜头铁额，刀枪不入。善于使用刀、斧、戈作战，不吃不休，勇猛无比。黄帝不能力敌，请天神助其破之。杀得天昏地暗，血流成河。蚩尤被黄帝所杀，帝斩其首葬之，首级化为血枫林。后黄帝尊蚩尤为“兵主”，即战争之神。他勇猛的形象仍然让人畏惧，黄帝把他的形象画在军旗上，用来鼓励自己的军队勇敢作战，诸侯见蚩尤像不战而降。后来人们为了歌颂黄帝，便丑化蚩尤，把他论为妖魔、邪神形象。

    “蚩尤附体，邪魔重生！”牛朝阳大喝一声，银色的光芒直冲天际。

    “天诛地灭，唯邪为尊！”马娜娜娇喝一声，快如闪电的来到牛朝阳的身边，蓝色的光芒从她的手中飞舞而出，和直冲天空的银色光芒遥相呼应。

    “蚩尤大帝，天地独尊！”许嘉璐闪身来到牛朝阳的身边，紫色的光芒冲天而起。

    “颠倒黑白，暗黑重生！”马忠来到牛朝阳的身边，一拳击中自己的胸口。

    “以我邪魔之名，召唤蚩尤之魂！”牛朝阳、马娜娜、许嘉璐和马忠异口同声的叫道。

    “哈哈，蚩尤，今天就让我看看所谓的蚩尤的实力吧！”吕翔宇哈哈大笑，并没有阻止牛朝阳他们的召唤仪式。

    这时异变突起，牛朝阳、马娜娜、许嘉璐和马忠突然在空中飞舞了起来，然后形成了一个光球，耀眼的光芒让人睁不开眼睛。

    “哈哈，想不到几千年了，我蚩尤很能够重新在出现，哈哈哈哈！”光芒散去，一个八只脚，三头六臂，铜头铁额的人出现在吕翔宇的面前。

    “你就是所谓的蚩尤？”吕翔宇看着眼前的怪物问道。

    “什么叫所谓的蚩尤，老子本来就是蚩尤。”怪物，哦，是蚩尤回答道。

    “不，你不是什么蚩尤，你只是一个蚩尤的魂魄而已，刚才那几个人是召唤蚩尤之魂，而不是召唤蚩尤。”吕翔宇摇摇头道。

    同时吕翔宇的心里有些凝重，眼前的这个怪物虽然只是蚩尤的一个魂魄，但是他所拥有的力量不在他之下，不过吕翔宇并不后悔，和这样的高手打才有意思。

    “哈哈，小家伙果然聪明，你就是那个黄帝老儿的后裔？黄帝老儿呢？叫他出来，老子要找他报仇。”蚩尤哈哈大笑道。

    “你现在的实力想找黄帝报仇？真是不自量力，我看你连我都打不过。”吕翔宇不屑的冷笑道。

    “什么，你既然敢小看我，好，好，好，今天我到要看看你这个小家伙有什么能耐。”蚩尤勃然大怒，强大的气势向吕翔宇压来。

    吕翔宇不为所动，冷冷的看着蚩尤道：“小小的蚩尤也敢在大爷我的前面哇哇哇的乱叫，简直是活的不耐烦了，今天大爷我好好的教训教训你，让你知道什么才是真正的高手。”

    蚩尤身为魔王级别的高手，当年就是黄帝也不敢这样对待他，现在被吕翔宇这样一说怎么能够忍得住心里的怒气，所以现在不是他的本尊，但是他现在的实力还是和吕翔宇不相上下。

    “去死吧！”蚩尤六只手臂一挥，刀、斧、戈六把兵器分别出现在他的手中，向吕翔宇飞射而来。

    吕翔宇冷笑一声，蚩尤这么容易动怒，难怪当年不是黄帝的对手，吕翔宇手一挥，一把光剑出现在他的手中，这把光剑是吕翔宇利用自己的能量形成的，它的威力虽然比不上轩辕剑，盘古斧这些神兵利器，但是现在对付蚩尤的一道魂魄还是可以的。

    “让大爷我看看你这个所谓的蚩尤到底有什么力量？”吕翔宇一剑挥出，一道十几米长的剑芒向蚩尤斩去。

    “不自量力。”蚩尤冷哼一声，一手的大刀一挥，巨大的刀芒迎向吕翔宇的剑芒。

    “轰隆隆！”蚩尤的刀芒和吕翔宇的剑芒碰撞在一起，发生巨大的爆炸声。

    吕翔宇当然不会以为自己的这一剑可以打败蚩尤，这样的话蚩尤就不是蚩尤了，现在看见蚩尤轻而易举的破除他的一剑就冷笑道：“你以为就是如此简单吗？”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百四十四章 大战蚩尤（一）

    “银河响万里，北斗七星落九天！”说着吕翔宇的光剑剑指天空，剑头宛如一颗耀眼的恒星，发出耀眼的光芒，然后形成七条银色的光带，在空中组成北斗七星阵。Www,quanBEn,cOM

    北斗七星分别为天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光。从“天璇”通过“天枢”向外延伸一条直线，大约延长5倍多些，就可见到一颗和北斗七星差不多亮的星星，这就是北极星。道教称北斗七星为七元解厄星君，居北斗七宫，即：天枢宫贪狼星君、天璇宫巨门星君、天玑宫禄存星君、天权宫文曲星君、玉衡宫廉贞星君、开阳宫武曲星君、摇光宫破军星君。

    此时吕翔宇的七条银色的光带依上三颗“玉冲”星，下三颗“璇玑”星次序，占据七个方位，对蚩尤形成包围。随着阵式变化，七条光带既可联手往复。而吕翔宇的光剑则占据了北极星的位置，为这七条光带源源不断的补充能量。

    这一招是吕翔宇在亚神戒里修炼几百年来自己创造的最厉害的一招，它利用北斗七星的循环反复的原理组成的巨大的阵法，在这个阵法中，只要吕翔宇的真元能够对这个北斗七星阵继续源源不断的补充，那么这个阵法就可以永无止境的继续下去。

    随着吕翔宇的话落，吕翔宇的光剑向那七道光带发出七道光芒，而七道光带宛如七被宝剑按照北斗七星的变化规律对蚩尤进行层层剿杀。

    蚩尤是几千年前的大魔王，什么事情没有见过？吕翔宇的北斗七星阵怎么会吓倒他？蚩尤嘿嘿冷笑道：“小家伙有一点能耐，不过还是不能打败我。”

    看着蚩尤在自己的北斗七星阵里若无其事的还攻着，吕翔宇暗自心惊，不过也没有在意，如果吕翔宇只是这些本事的话就不会在这里和蚩尤战斗了。

    “蚩尤小儿，你以为你爷爷我只有这些本事吗？哈哈，蚩尤小儿，你爷爷今天就给你一点厉害瞧瞧。”吕翔宇手中的光剑一挥，北斗七星阵停止转动，同时七条银色的光带发出七色的光芒，快如闪电的飞向蚩尤。

    而这个时候的吕翔宇的身体突然快速的向上升到一千米的高空，化去光剑，双手结印，大喝一声：“狂龙咆哮。”

    随着吕翔宇的话，吕翔宇的手中出现了一条虚拟的巨龙，带着山崩地裂之势向蚩尤冲去。

    蚩尤眼色微变，冷笑道：“黄帝的后裔什么时候和龙族的人混在一起了，既然学起龙族的武学来了，黄帝老儿如果知道了的话不被气死才怪。不过你这个小家伙龙族的武学还没有学全，而且作为黄帝后裔的你根本学不会，这招和当年的龙族人比起来差的远！”

    说着蚩尤双手结了一个手印，一条黑色的气团在他的前面，蚩尤手一挥，黑色的气团冲向吕翔宇发出的巨龙。

    轰隆隆！

    吕翔宇的巨龙和蚩尤的黑色气团灰飞烟灭。

    “蚩尤小儿，告诉你爷爷你刚才用的是什么？”吕翔宇向蚩尤问道。

    “哈哈，黄帝小儿难道没有告诉你这是本王的黑体旋风吗？”蚩尤哈哈大笑道。

    “黑体旋风？很有名吗？老子没有听过，不过看到你乖乖的告诉你爷爷我的份上，你爷爷我可以考虑等一下放过你。”吕翔宇道。

    “你……”蚩尤这才想起来刚才自己回答了吕翔宇的话，这不就是等于承认吕翔宇是自己的爷爷吗？

    “蚩尤我孙，不要生气，你的招式你爷爷我不知道是正常的。”吕翔宇不理会蚩尤，继续说道：“不过你爷爷我今天还有一些招式，今天就让你好好的领教一下。”

    蚩尤现在是怒火滔天，从一开始的时候到现在处处处于被动，这是他从来没有过的事情，也不说话，身体冲天而去，六只手臂拿着刀、斧、戈向吕翔宇劈去。

    “哈哈，蚩尤我孙，不要生气，哈哈！”吕翔宇一边说一边抵挡蚩尤的攻击。

    吕翔宇和蚩尤两人在日本海的上空打了几百回合，谁也奈何不了谁。

    蚩尤果然是蚩尤，不愧是华夏的大魔王，现在的他只是三魂六魄中的一魂而已，加上刚刚把召唤而来，所以实力才就达到修真者的出窍期的实力，加上战斗经验丰富，吕翔宇在还手的时间越来越少了。

    “这样下去不行。”吕翔宇心里暗恼，但是现在一点办法都没有。但是他知道，如果现在不能够把这个蚩尤杀死的话，等以后他找到了其他的魂魄就是他吕翔宇的灭亡之时。

    “一定要杀死他，否则以魔王的实力，还有什么人那个抵挡他？”吕翔宇脸色变得有些狰狞。

    其实吕翔宇不知道现在的蚩尤心里也在暗自心惊，本来蚩尤以为吕翔宇就黄帝的后裔，但是通过打斗才知道不是那么的回事，吕翔宇虽然是黄帝的后裔，但是用的确是龙族的功夫。

    “难道龙族返回地球了？不可能啊！想当年自己和黄帝两人就联合了华夏的所有高手才打开异时空的通道让龙族的人离开的啊！龙族的人就是想回来没有一万年时间是不可能的啊！难道在地球上还留着漏网之鱼？这个小儿就是从他们的手上学来的龙族武学？”蚩尤暗想道。

    蚩尤口中的龙族是什么？

    在上古时期，在华夏大地上还有一个部落叫龙族，为什么叫龙族呢？他们是龙吗？这当然不是。这个部落叫龙族并不是他们是龙，他们和其他的部落一样，都是人，但是不同的是他们可以化出龙来作坐骑，所以叫龙族。

    因为有龙作坐骑，所以在上古时期，龙族的力量最强大，实力也最厉害，但是他们的强大让别人看不惯，于是其他的各族暗中准备消灭这个龙族。

    当时的龙族的族长叫炎帝，他是龙族部落的首领，又称赤帝、烈山氏，也是即神农氏（或神农氏的子孙）。相传其母名任姒，一日游华山，看见一条神龙，身体马上有反应，回来就生下炎帝。

    炎帝生于烈山石室，长于姜水，有圣德，以火德王，故号炎帝。炎帝少而聪颖，三天能说话，五天能走路，三年知稼穑之事。他一生为百姓办了许多好事：教百姓耕作，百姓得以丰食足衣；为了让百姓不受病疾之苦，他尝遍了各种药材，以致自己一日中七十次毒。他又作乐器，让百姓懂得礼仪，为后世所称道。其族人最初的活动地域在今陕西的南部，后来沿黄河向东发展，实力越来越强，让其他的各个部落眼红不已。

    而当时蚩尤就是炎帝的手下，蚩尤是一个有野心的人，他挑拨黄帝和炎帝之间的关系，同时秘密的联合了黄帝，对付炎帝。

    当然还有另外的一个原因就是龙族的人太好色了，加上实力强悍，当年的很多女人成为了龙族的人的夫人，让其他的各个部落的光棍越来越多，就是蚩尤和黄帝暗恋的九天玄女也渐渐地喜欢上了炎帝。这让蚩尤和黄帝这两个色鬼所不能容忍的。

    于是在阪泉之战中，炎帝被黄帝战败，蚩尤和黄帝就联合了所有的高手，打开了异时空的大门，把龙族中会龙族武学和知识的人全部送入了异时空，然后除了蚩尤的手下，炎帝部落的其他人与黄帝部落合并，组成华夏族，所以今日华夏人自称为「炎黄后代」。

    在现在的华夏历史上，黄帝和蚩尤才是最厉害的一个人，但是只有蚩尤和黄帝这些上古时期的人才知道龙族的炎帝才是最厉害的人，当年炎帝和黄帝大战的时候，如果不是蚩尤在炎帝的变后偷袭炎帝，炎帝根本不会战败。

    所以对于龙族在蚩尤的心里还是一个心解，因为龙族太厉害了，当年如果不是蚩尤他把龙族的人下了神农氏的一种药物，才把他们送进了异时空，现在的华夏说不定是龙族的天下。

    现在蚩尤觉得吕翔宇的龙族武学虽然不是很强大，但是如果给吕翔宇一定的时间保不准又是一个炎帝，所以现在必须杀死吕翔宇，否则以后自己和黄帝的后裔要倒霉了。

    “看本王的灭天魔动！”蚩尤想杀死吕翔宇，那就不客气的用了他十大绝招之一的灭天魔动。随着蚩尤的话，蚩尤身上强大的气势冲天而起，一时间天地变色、日月无光、狂风大作，海面上波涛汹涌、巨浪翻滚。

    吕翔宇脸色一变，看来不召唤黄金巨龙不行了，所以吕翔宇立刻双手结了一个手印。

    “吼……”

    一条黄金巨龙出现在吕翔宇和蚩尤的中间，高昂的龙吟响彻天空。

    “你不是黄帝的后裔，你是龙族的后裔？”蚩尤脸色数变。

    “什么龙族？”吕翔宇不明白。

    “哈哈，小家伙，你不需要骗我，只有龙族的人才会化出巨龙，你不是龙族的后裔是什么？想来你是回来想和本王还有黄帝老儿报仇是不是？”蚩尤哈哈大笑，但是在他的语气中充满着愤怒，因为他看走眼了，在他刚才出现的时候可以看见吕翔宇的身边有巨龙，所以还以为吕翔宇是黄帝的后裔，但是想不到的是吕翔宇既然是炎帝的后裔。

    “什么龙族，蚩尤小儿，老子不知道你在说什么。”吕翔宇听了蚩尤的话是双眼一抹黑，不知道是什么意思：“我只知道我是炎黄子孙。”

    “炎黄子孙？哈哈，炎黄子孙？哈哈哈哈，小家伙，你可知道这炎黄根本是两回事情，炎是代表炎帝，黄是代表黄帝。”蚩尤哈哈大笑道。

    “这个我知道，不过炎黄有什么不同吗？”吕翔宇不是傻瓜，蚩尤既然这样说，那么一定有他的理由。

    蚩尤道：“小家伙，我告诉你，炎帝就是当年龙族的族长，是我和黄帝共同的敌人，而你刚才用的龙族武学就是炎帝的武学，所以你一定是炎帝的后裔，你告诉本王，你是不是从异时空来的？”

    “异时空？胡说八道，你爷爷我根本就是地球人，怎么会是异时空来的。”吕翔宇道。

    同时在吕翔宇的心里有些怀疑这个炎帝的龙族和米兰西亚星系的狂龙帝国的关系到底是什么，如果蚩尤现在说的是真的，这狂龙帝国的皇家和炎帝的龙族一定有关系，说不定他们就是炎帝的龙族人。

    “想不到啊！想不到，几千年来在地球上既然还有龙族的正统血脉，哈哈，黄帝小儿，你的融合政策到现在还没有完全的实现，哈哈，这次你又难了，哈哈！”蚩尤突然笑了起来。

    “蚩尤小儿，你说的是什么意思？什么正统血脉？什么融合政策？”吕翔宇火大了，如果不是想弄清楚蚩尤口中的事情，他早就和蚩尤开打了。

    “小家伙，你难道不知道你们龙族的事情吗？也对，当年知情的人都被我们送去异时空了，你作为一个龙族留在地球的后裔不知道也正常，现在我就告诉你当年的事情，你知道神农氏吗？炎帝就是神农氏的后人，神农氏在他遍尝百草，发现药材的时候发表了一种武学，也就是你现在的龙族武学――皇天龙诀，他能够让人修炼到一定的时候化出巨龙，所以神农氏的部落被称为龙族，当然，每一个龙族的人的成就也不同，在当年龙族里面的等级很重，神农氏自己的家人才可以化出最厉害最多的巨龙，也就是说在龙族身份越高贵的人他化出的巨龙越多越强大，而炎帝就是后来的龙族的首领，当年本王和黄帝小儿打败了炎帝的龙族后，就杀死了炎帝，利用神农氏发明的一种药把龙族的人全部迷倒（呵呵，当然不是现在的安眠药，否则龙族的高手们怎么会迷倒，后文会慢慢的告诉大家就什么。），然后联合所有的高手打开了异时空的大门，把那些在龙族等级高的人和知道龙族武学和龙族知识的人送人了异时空，但是在地球上还有一些漏网之鱼，而现在的你就是当年他们的后裔。”蚩尤道。

    想不到黄帝和炎帝、蚩尤之间还有这样的事情？吕翔宇问道：“我想问三个问题，第一个，神农氏既然是龙族的祖先，他们怎么会中神农氏的药？”

    “哈哈，你难道忘了本王？当年本王可是炎帝手下大家，本王想在他们的身上下药还不容易？”蚩尤哈哈大笑道。

    叛徒，叛徒！吕翔宇心里暗骂，继续问道：“那第二个问题，那么当年为什么不留下龙族的武学？这样那么不是可以更加强大吗？”

    “你这个小家伙是不是白痴啊？不是跟你说了龙族的武学只有龙族才可以修炼的吗？如果不是这样我们怎么会不留下龙族的武学？而且祖先龙族的武学只有正统的龙族人才可以修炼，就是有一点别的龙族血脉的人也不可能修炼。”蚩尤道。

    吕翔宇听了蚩尤的话想到自己以后如果娶了一个不是龙族的女人生了一个儿子，自己的儿子难道也没有办法学习吗？于是问道：“难道拥有一点龙族血脉的人没有别的办法学习吗？”

    “当然不能，否则当年我们怎么会送龙族去异时空，你问这个干什么？”蚩尤不明所以的问道。

    “万一我以后我儿子的母亲不是龙族人，那我的儿子不是不能学习龙族的武学了？”吕翔宇道。

    “哈哈，这是你的事情，你自己想办法。”蚩尤哈哈笑道：“不过我想你一定有很多女人吧？”

    “你怎麽知道？”吕翔宇有些奇怪的问道。

    “为什么？因为那么龙族的每个人都是色鬼，如果当年不是……”说到这里蚩尤不说下去了，只是问道：“你还有什么问题？”

    对付龙族最好的办法就是斩尽杀绝，当年蚩尤和黄帝既然害怕龙族的人，为什么不对龙族进行斩尽杀绝呢？这样不是攻击容易吗？还有，炎帝的部落既然叫龙族，那么在地球上的那些龙又叫什么呢？弄不明白！

    于是吕翔宇先问道：“这个，既然这样那么为什么当年不对龙族斩尽杀绝？”

    “还不是因为九天玄女的关系，如果不是九天玄女的话，本王和黄帝两人怎么会闪过龙族？”蚩尤的眼中闪过一丝异样的光芒。

    九天玄女？吕翔宇越来越迷惑了，虽然蚩尤的话给了他很多的相信，但是他不明白皇天龙诀既然和龙族的人进了异时空，怎么会在米兰西亚星系出现，而且还出现了好几万年？这个米兰西亚星系的狂龙帝国的皇家和蚩尤口中的龙族有什么关系。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百四十五章 大战蚩尤（二）

    其实吕翔宇并不知道这里面的关系，皇天龙诀本来就是米兰西亚星系的狂龙帝国皇家的，在米兰西亚星系的一次战斗中，米兰西亚星系皇家的一个皇子进入了时空风暴中，来到了地球上，他就是龙族的真正的祖先，而皇天龙诀就是他带来的，后来在地球上他娶妻生子，建立了龙族。wWW。QUanbeN。Com

    但是当年他刚把皇天龙诀和女子修炼的皇天凤诀写出来，还没有来得及把皇天龙诀教给自己的后人就死了，后来他的后人神农氏遍尝百草的时候正好看见了他留下的皇天龙诀、皇天凤诀和关于他的来历，但是这个消息太重要了，神农氏决定把这个消息隐瞒下来，所以对外说皇天龙诀是他发明的。

    至于皇天龙诀为什么只有龙族的正统血脉的人才可以学习，这也是假的，只不过拥有的龙族血脉越多，修炼皇天龙诀后的威力越强，而吕翔宇的吕氏一族就是地球上唯一保留着龙族正统血脉的一族，吕氏一族存在的目的就是去救在异时空的龙族族人，只是从当年龙族被蚩尤黄帝他们送入异时空后，吕氏一族没有龙族的武学，根本不能和黄帝的后裔还有蚩尤的后裔抗衡的力量，更不用说他们打开异时空的能力了。

    同时神农氏为了保护皇天龙诀不外传，保护龙族的繁荣昌盛，神农氏对问宣称皇天龙诀只有拥有龙族正统血脉的人才可以修炼，一旦有了别的血脉的人修炼了马上就会走火入魔。

    为此神农氏还把当时龙族里面的几个拥有外族血脉的人来修炼皇天龙诀，在神农氏暗中动手脚的情况下马上就走火入魔，神农氏马上就凭着他的医术进行抢救，救下后这几个人就不能修炼任何武学了。

    从此以后神农氏每年都做几个人来最试验，但是在他暗中动手脚的情况下没有一个人那个成功，随着时间的流逝，慢慢的拥有外族血脉的人不愿意再试了，所以才有了现在蚩尤说的那样只有龙族正统血脉的人才可以修炼。

    当然，在这里其实还有另外一个原因，那就是皇天凤诀，只有修炼了皇天龙诀的人才知道皇天凤诀的秘密，所以外族人在不知道皇天凤诀的情况下修炼了皇天龙诀，他们阴阳不调而导致走火入魔，也从另一个方面向世人证明了皇天龙诀只是拥有龙族正统血脉的人才可以修炼。

    当然现在无任是吕翔宇还是蚩尤还不知道这里的真正的原因，于是吕翔宇只有放弃心中的疑惑继续问道：“在你们的上古时期，不是还有真正的龙吗？那么炎帝的部落叫龙族，他们的部落叫什么？”

    “神龙族！也可以叫黄金巨龙族，他们是上一个文明的后裔，实力强悍，只不过他们的敌人太多了，什么玛雅人，火星人等，后来在神农氏时期时他们突然在地球上消失，这不知道是怎么回事。”蚩尤道。

    听了蚩尤的话吕翔宇想道：玛雅人，火星人，看来他们真的存在，只是不知道现在去哪里了，还有神龙族既然是上一个文明的后裔，那么上一个文明为什么会消失？

    蚩尤突然狡猾的想道，当年自己败给了黄帝，现在这里出现了龙族是后裔，是不是自己应该让他去异时空寻找龙族的那些人，然后去找黄帝的麻烦呢？只要他能够和黄帝拼的两败俱伤，到时候自己聚集了自己的三魂六魄，这华夏还不是自己的？

    想到这里蚩尤开口道：“小家伙，想不想知道那么龙族的人去了那个异时空啊！想知道的话本王现在就告诉你。”

    “蚩尤小儿，你是说真的？”吕翔宇对于这个什么龙族的后裔十分感兴趣，因为米兰西亚星系的皇家武学的武功和龙族到底是什么关系他一直想弄清楚，而且就像蚩尤说的那样，自己是炎帝的后人，对于自己的族人不能置之不理。

    “小家伙，本王难道还骗你不成？你如果想知道自己的族人的情况的话就去神农架，那里有我留下的信息，嘿嘿，黄帝小儿一定到现在还不知道当年我留下这个信息吧！到时候，嘿嘿！”蚩尤忍不住哈哈大笑。

    “神农架是吧！好，老子记下来，蚩尤小儿，现在我们就好好的斗一场吧！”吕翔宇手一挥，他的九爪金龙级别的黄金巨龙快如闪电的向蚩尤飞去。

    “小家伙好不知趣，既然还想打本王。”蚩尤怒道。

    “你不过是我们龙族的一个叛徒而已，老子为什么不可以打你？”吕翔宇冷哼一声，一道比刚才还要长还要亮的剑芒凭空劈向蚩尤。

    “吼！”黄金巨龙一个横扫，蚩尤连忙后退。

    如果在平时对付吕翔宇的这条黄金巨龙非常容易，但是现在的蚩尤力量才是出窍期的水平，吕翔宇的这条黄金巨龙虽然实力不强，但是以黄金巨龙的强悍身体蚩尤还是不敢硬拼的。

    蚩尤的一退，正好吕翔宇的剑芒落到他的身上。

    “啊！”蚩尤愤怒的吼叫起来，现在蚩尤的身体不是蚩尤的本尊，是牛朝阳、马娜娜、许嘉璐和马忠结合起来的，自然不是什么刀枪不入，在吕翔宇的剑芒下划破了一条长长的口子。

    “小家伙，本王要杀了你！”蚩尤咆哮道。

    “哼，蚩尤小儿，你打的过我吗？”随着吕翔宇的话落，他的那条黄金巨龙伸出它的爪子爪向蚩尤的三头六臂。

    蚩尤脸色一变，刀、斧、戈六把兵器舞的密不透风，一道道剑气宛如狂风骤雨射向黄金巨龙。

    “吼！”黄金巨龙一声巨吼，尾巴一摆，那些射向它的那些剑气烟消云散。同时速度不减的扑向蚩尤，仿佛要把蚩尤撕成碎片一般。

    “蚩尤小儿，还有老子呢！”吕翔宇不知什么时候出现在蚩尤的背后，手中也多了一把巨型光剑，人剑合一的向蚩尤射去。

    蚩尤现在前有黄金巨龙，后有吕翔宇，但是他一点慌张都没有，只见他冷哼一声，双手空中划了一个圈，在他的手中就出现两团黑色的气团，然后大吼一声，把两个气团推向黄金巨龙。那两条气团离开蚩尤的手中后，立刻变成两只狮子的形状，张开两只大口扑向黄金巨龙。同时蚩尤后转，快如闪电的飞向吕翔宇。

    “哧……”

    在蚩尤和吕翔宇相继五米的地方，他们谁也不能前进一步，在他们的中间，激烈的火花向四周飞舞，这是吕翔宇和蚩尤外放的能量在空中较量。

    “小家伙，你不错！”蚩尤的脸上无喜无怒，看不出他的心里在想什么。

    “蚩尤小儿，你也不错。”吕翔宇看了蚩尤一眼，一手维持着光剑，一手释放各种异能，由于这里是在海上，水系异能更加能够活灵活现的运用。

    “你这是什么东西？”蚩尤挥手打掉了一条水龙问道。

    “哈哈，蚩尤小儿，你难道连异能都不知道？”吕翔宇哈哈大笑，一条一条的水龙从海面上串起，奔向蚩尤，蚩尤虽然能够在挥手间消灭水龙，但是现在也变成了一只落汤鸡了。

    “异能？异能是什么东西？”蚩尤不解的问道，在上古时期蚩尤这些人只注意自身的修炼，而不注意开放自己身体的潜力，所以对于这种引用大自然的东西不了解。

    “不会吧！蚩尤小儿，你连异能都不知道？我代表党和国家鄙视你！”吕翔宇道。

    “什么党？什么国家？这些是什么东西？”蚩尤听的稀里哗啦不明所以。

    “党和国家不是东西，哦，党和国家是东西，不是，是，算了和你这个蚩尤小儿说不清楚，你可以当成西方的那些魔法吧！反正差不多。”吕翔宇道。

    “西方的那些鸟人？这到有些像，不过忘记告诉你了，你的那些族人所在的异时空鸟人很多，说不定现在真正受那些鸟人的欺负呢？”蚩尤哈哈大笑道。

    “你这个蚩尤小儿说的是真的？”吕翔宇听了火大了，鸟人算什么东西，既然想欺负龙族的人？吕翔宇修炼的是皇天龙诀，所以听了蚩尤的话现在吕翔宇已经以龙族的人自称了。

    “难道本王骗你不成，所以啊！你应该赶快去把你的那些族人救出来，否则，嘿嘿，说不定被那些鸟人全部消灭了也不一定。”蚩尤看见吕翔宇发火，心里大喜。

    “混蛋，你这个蚩尤小儿就是欺负我们龙族的罪魁祸首，老子现在就解决你。”吕翔宇突然把皇天龙诀疯狂运转起来，强大的真气从他的丹田向他的奇经八脉流动着，吕翔宇光剑一抖，浑身上下，卷起几缕剑光，精芒冷电，缤纷飞舞，疾攻而上。

    蚩尤身形一偏，当胸大刀似飞蛇盘旋般直迎出去。

    “砰砰砰”吕翔宇和蚩尤人影交错，双方不分胜负，但是现在不比刚才，现在无任是蚩尤还是吕翔宇都没有心情说话。

    吕翔宇一击不中，身体在空中猛然旋转，光剑抖起几朵剑花，快如闪电的再次冲向蚩尤。

    蚩尤猛见一道剑影，疾射面门，剑上似有一股极大吸力，自己刺出的招式，大有被吸引之感，心头一凛，暗道：“看来这个小家伙已经掌握龙族武学的精华了。”心念一动，立即身随刀转，急走偏锋，展开精奇招数，着着抢攻。

    蚩尤旋转使的是是他的独门绝技，本以迅速见长，却不料吕翔宇剑法展开，同样快捷无比，变化精奥，以攻还攻，丝毫不逊。

    瞬息之间，吕翔宇、蚩尤两入已打了三五十招，蚩尤因吕翔宇用的是龙族的最高绝学之一，伯被对方吸着，不敢硬碰硬。

    吕翔宇对于大魔王蚩尤，怕剑势稍一松懈，对方就会趁机出手，是以加紧运剑，剑法出手、一剑紧过一剑，同样招招进逼。两人这一番缠斗，剑光刀光斧光戈光如织，一沾即走，两剑从不相交，旋转吕翔宇和蚩尤的实力势均力敌，自然各展绝学，互争奇胜，剑来刀往，谁也不肯认输，因此愈打愈勇，形同拼命。

    “吼！”这个时候吕翔宇的黄金巨龙已经消灭了那两只狮子，大吼一声，加入战团。

    黄金巨龙的加入蚩尤等于要面对两个吕翔宇了，虽然旋转吕翔宇和黄金巨龙配合的不熟悉，也没有七彩凤凰的配合，但是他们的实力还不是现在的蚩尤能够抵挡的。

    这时黄金巨龙一个横扫，蚩尤被迫用三只手中的刀、斧、戈抵挡，吕翔宇觑个真切，手腕倏翻，光剑朝外一引，一下把对方刀、斧、戈另外三把兵器引了开去，左手一掌，飞快朝蚩尤胸前拍去。

    蚩尤旋转三只手在抵挡黄金巨龙，另外的三只手上的刀、斧、戈被吕翔宇引开，胸前门户大开，心中方自一惊，瞥见吕翔宇的掌到，一时无法封解，急急往后跃退，但蚩尤是个平日骄纵任性的人，一向自视甚高，此时被吕翔宇引开长剑，差点还被吕翔宇一掌拍中，心头自然十分怒恼，跃退的人，连脚跟还未站稳，身形一侧，左手抬处，三支火龙，疾如穿梭，飞射而出。

    吕翔宇冷笑一声，光剑一撩，已把三支火龙一起吸在剑尖上。然后随手一抖光剑，把三支火龙掷向蚩尤。

    这时黄金巨龙又攻向蚩尤，蚩尤忙以抵挡黄金巨龙，没有时间后退，“烘”的一声，三支火龙掷到蚩尤，竟然发出一蓬三尺高的碧焰，把蚩尤熊熊燃烧起来。

    吕翔宇看的心中暗暗一惊，忖道：“好厉害的火气。比三味真火还要厉害。”

    但是蚩尤不愧是蚩尤，虽然旋转他的身体不是他的本尊，但是这难不倒他。只见蚩尤的身上黑光一闪，熊熊燃烧起来碧焰瞬间熄灭了。

    “好，好。”蚩尤看着吕翔宇连说了两个好字，阴恻侧道：“小家伙，你厉害，不过旋转本王要你知道什么才是真正的厉害。”蚩尤突然弃了他的刀、斧、戈，欺身而上，右手一探，猛向吕翔宇肩头抓下。

    蚩尤的这一出手，就像天龙腾拿，猛虎出押，威猛绝伦。

    吕翔宇神态悠然，只是身子斜斜一转，就让开了蚩尤一记擒拿手法。蚩尤几千年来，除了当年败在黄帝的手中，从没有落败过，这是铁的事实。而且蚩尤和黄帝不同，蚩尤最厉害的手上的功夫，而不是兵器上的功夫。

    也可以这样说，蚩尤的身体是华夏最厉害的身体，他的拳脚功夫也是最厉害的。

    刚才这一抓之势，看似威猛，但是他只不过用了三成力道，原是存有试探性质，但以他的功力，这三成力道，依然非同小可。就是实力等同的人也不能轻而易举的避开，但是吕翔宇这么的从容不迫，就是当年的黄帝也比不上他。

    这下直看得蚩尤神色为之一变，因为他抓去之时、身法极快，欺到吕翔宇身前，只觉他身子斜转，已经变了位置，一抓落，根本没看清他身法是如何转动的，这原是一瞬间的事，蚩尤大笑道：“小家伙再来。”左手一掌，疾向吕翔宇当胸拍去。

    既然蚩尤不用他的刀、斧、戈，吕翔宇当然也不用什么光剑，况且这光剑对自己的真气消耗很大，听了蚩尤的话吕翔宇含笑道：“蚩尤小儿来吧！”右腕一翻，竖掌当胸，缓缓推出，出手甚是潇洒，居然硬接蚩尤的掌力。

    蚩尤想不到吕翔宇竟敢硬接自己的掌力，要想增加劲力，为时已迟，双方掌力，很快接实，发出砰然一声巨响，同时在吕翔宇和蚩尤四周的海面上激起数十条水柱。

    蚩尤是个心机极为深沉的人，否则当年他也不会和黄帝杀炎帝，现在他看到吕翔宇竖掌当胸，准备硬接自己一招，又因左掌已发，要待加强掌力，已嫌不及。因此他就两掌接实之际，劲运右手，迅若惊霆，一掌横拍过去。

    吕翔宇接住蚩尤一掌之后，觉得柱蚩尤现在也不过如此，左手一挥，又迎着蚩尤掌势截去。他自然不知道蚩尤这一掌上，不但运集真力，而且也提聚了全身功力备用，随时都可以增强力道，压制敌人的掌力。

    但听“啪”的一声，双掌再次接实。吕翔宇陡觉对方这一掌，竟然重逾千斤；在一接之下，几乎被对方巨大掌力，震得后退。

    但他练的乃是皇天龙诀，是不须吸气运行，只要遇上外来的压力，立可自生反应，因此吕翔宇在一掌接实，感觉对方掌力极强之时，掌上内力，已经随着加强。

    蚩尤满以为这一掌，运集了现在的十成力道，在吕翔宇没有准备的情况下，内力不足，自然接不下来，那知……

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百四十六章 天劫降临

    那知双掌交接，对方掌力，如斯响应，忽地由弱转强，依然株两悉称，心头不禁大奇，暗暗冷笑一声，突然又加强了四成力道。wWW。QUanbeN。Com

    这回他由十成力道，加强到十四成。已是把毕生修为的功力，全使出来了。这次比之方才两次击掌，更为快速，因为双方加强掌力，只是在双掌接实之后，电光石火般事。

    轰隆隆！

    轰隆隆，轰隆隆！ 随着吕翔宇和蚩尤的第三掌相碰，海面上爆炸声不断，周围不断的有水柱冲天而起。

    而就在蚩尤掌力加到十四成的时候，突觉吕翔宇掌上突然涌出一股强大无比的力道，自己右腕剧震，几乎连呼吸都为之一窒。身子不由得后退了三米，再看吕翔宇依然神定气闲的站在那里，面含冷笑，望着自己。

    这下直把蚩尤惊诧得不知所云，虽然他觉得吕翔宇和他的实力差不多，但是现在看来吕翔宇的实力完全比他还要强。一退之后，蚩尤忽然仰夭长笑，他这笑声，在海天之间，宛如老龙长吟，响遏行云，直冲霄汉，显示出他充沛的真气。

    “吼……”黄金巨龙听见蚩尤的长有些愤怒，仰天长啸，声音盖过蚩尤。

    听了黄金巨龙的仰天长啸，蚩尤尴尬的一笑，刚才忘记了黄金巨龙还在旁边，和黄金巨龙比长啸？这就像关公面前耍大刀。

    “蚩尤小儿，你的本事不过如此。”吕翔宇哈哈一笑，欺身上前，双手握拳，一拳一拳以雷霆万钧之势击向蚩尤，强大的拳风使得海面上波涛汹涌。

    蚩尤要不甘示弱，和空中和吕翔宇拼起拳头来，他们每一次相碰都发生惊天动地的巨响。

    和蚩尤拼了数百记重拳后，吕翔宇突然觉得自己的真气变的有些混乱，丹田里有些空荡荡的。吕翔宇大惊失色，现在这个时候没有真气的话一定会被蚩尤杀死的，他有些后悔刚才为什么要和蚩尤硬拼，和自己的黄金巨龙完全可以打败蚩尤啊！

    “砰”的一声，又是一拳，蚩尤感觉到吕翔宇的这一拳比刚才的一拳弱了不小，于是哈哈一笑道：“小家伙，你是不是不行了。”

    吕翔宇是怒气冲天，他是一个男人，一个有自尊的男人，最愤怒的就是别人说他不行，无任是哪一个方面都不能。

    所以现在吕翔宇听了蚩尤的话后就强行的运起皇天龙诀，一拳击向蚩尤。这一拳比刚才吕翔宇的任何一拳都要强大，快如闪电，威力无穷。

    “轰！”的一声巨响。

    吕翔宇和蚩尤两人分别后退了数米。

    而就在这个时候，天空中飘过来几朵灰色的云团，在他头顶聚集，形成蘑菇状。

    “轰……轰……”天空中蘑菇云剧烈地翻滚起来，隆隆的雷声遥遥传来，一道道白亮的闪电在天边闪耀着。

    天空现在变得一片灰暗，似乎暴风雨即将来临。

    “妈的，小家伙，你怎么引来天劫了？”蚩尤脸色微变，作为炎帝手下的大将，蚩尤对于龙族人的天劫比任何人都要清楚。

    “天劫？这是天劫吗？是我引来的？”吕翔宇有些茫然的问道。

    这也难怪，吕翔宇虽然是一个修真者，但是对于天劫不了解，现在还以为是他和蚩尤打斗引出的天劫呢！

    “不是你引来的难道还是本王引来的？”蚩尤双眼一瞪：“你不会连那么龙族的天劫不知道吧？”

    “老子不知道有什么大不了的？老子从心动期到元婴期，从元婴期到出窍期从来没有碰见过什么天劫，老子还以为老子修炼的皇天龙诀不需要什么天劫。”吕翔宇道。

    “不需要天劫？你这个小家伙想的到好，一般人出心动期到达元婴期就有天劫，但是那么这些龙族的怪物不一样，那么龙族的人在进入分神期的时候才有天劫，看来你这个小家伙现在要进步了。”蚩尤深深地看了吕翔宇一眼。

    天空中雷电交加，乌云密布，吕翔宇脸色沉重，现在他没有和蚩尤打斗的心思了，因为他要全心全意的应付这个天劫，吕翔宇伸手一挥，在他的头顶出现一个光圈，吕翔宇没有什么法器，所以对付天劫只能靠自己的能力。

    而在吕翔宇前面的蚩尤在这个也没有向吕翔宇出手，因为他想留下吕翔宇让他找黄帝的麻烦。

    “啪……”

    天上的灰色劫云蓦然炸开，天空中顿时电闪雷鸣，紫色的光芒不停地闪烁着。银白色的闪电有大人手臂粗细，疯狂地舞动，似乎要将空间撕裂一般。

    吕翔宇手捏剑指，迅速地划动着，指尖一缕金色的光芒，这金色的光芒就像西方的魔法盾一样包围着吕翔宇的身体。

    隆隆的雷声越来越急，银白的闪电将整个海面都镀上了一层银辉。随着天空中的劫云越堆越多，沉重的压力使得坐忘峰一阵颤抖，山上的石块开始纷纷往山下滚去，一路砸倒无数树木。

    “轰隆隆……”一道紫色的霹雳落了下来，一下子将吕翔宇的光盾炸成了碎片。

    吕翔宇吐出一口血，连忙向东飞去，在离刚才一百米的地方停了下来，疯狂的运行皇天龙诀。

    就在这时，一道紫色的霹雳落了下来，吕翔宇由于还没有准备好，大惊失色，身体连忙后退。

    “吼……”吕翔宇的黄金巨龙一瞬间出现在吕翔宇的面前，抵挡了这道天劫。

    “轰隆隆……”紧接着又一道紫色的霹雳落了下来，黄金巨龙全力抵挡。

    但是黄金巨龙的能力和吕翔宇差不多，终于在它抵挡了三道天劫后，狼狈不堪的消失在天空中。

    “贼老天，我跟你拼了。”吕翔宇怒吼一声，伸手挥出一柄光剑，双手握住剑柄，浑身冒出耀眼的金光，如一支利箭一样往天空中的劫云冲去。

    “轰！”

    一道金虹犹如蛟龙一般冲天而起，直向上空那团雷电交集的劫云射去。在那一瞬间，整个天地似乎都亮了起来。

    当金虹撞上去的时候，蠕动着的劫云滞了一滞，随后猛地爆炸开来，灰色的劫云似乎面粉一样扑散开去，天地随即又暗了下来。

    过了许久，雷电消散，狂风停歇，世界陷入了一片压抑的寂静。

    五道天劫了，终于过去了，吕翔宇双手握着光剑，凌空而立，浑身酸软无力，脸上却带着欣慰的笑容。

    天劫过后，他就是分神期的修真者了，按照寿命来看他可以活三千年了，而且可以自由的在天空中飞行了。

    不过这天劫真是他妈的太厉害了，不知道以后分神期的天劫是什么样的，想到这里吕翔宇有些害怕，因为他刚才这一着可是置之死地而后生，如果能够成功冲散劫云，他便能抵挡这个天劫，从而逍遥自在，遨游四海。如果不成，便只有落得魂飞魄散的境地，连再次转生的机会也没有了。

    不过马上消失了，一个天劫可以让他多活一千年，这一千年内可以最很多的事情，还有很多美女等着他呢！

    “小家伙，不要得意，你们龙族的天劫是怪物，还有一个天劫呢！”蚩尤在旁边看吕翔宇得意洋洋的样子忍不住说道。

    “什么？”吕翔宇一惊：“还有一个天劫？刚才已经五道天劫了，怎么会还有？”

    “不是说了那么龙族是怪物吗？分神期的天劫比别人大乘期的天劫还要厉害。”蚩尤道。

    随着蚩尤的话一道紫色雷电从天而降，一下子向劈向吕翔宇。吕翔宇连忙举起光剑，在自己的头顶画了几个圈圈。

    当紫色的雷电到达吕翔宇的它顶的时候，吕翔宇突然光剑一转，把紫色的雷电引向蚩尤。

    “你无耻……”蚩尤本来打算看吕翔宇的好戏，那知道吕翔宇突然把天劫引向他，一时间猝不及防，灰飞烟灭。

    当然，蚩尤不能抵挡这道天劫有两个原因，一个是他的身体是牛朝阳他们四个人组成的，在这四个人中牛朝阳和马娜娜许嘉璐发生过男女关系，所以他们配合的很好，而马忠和牛朝阳有仇，所以虽然成为了邪魔仆人，但是在一定的程度上影响到蚩尤的发挥，第二个就是蚩尤现在的实力不强，而这道天劫是六道天劫中最厉害的一道天劫，所以蚩尤才会灰飞烟灭。

    “哈哈，不注意我怎么能够渡过天劫呢？蚩尤小儿，以后再会。”吕翔宇哈哈一笑。

    这次来日本海战斗吕翔宇的收获很大，不但从出窍期进入了分神期，而且还知道了关于炎帝和异时空的事情。可以想象，如果能够找到自己的族人，以强大的龙族武学可以建立起一支强大的军队。

    看看时间差不多了，吕翔宇决定去上海看看，那么的事情应该开始了吧！不知道现在进行的怎么样了。至于慕容世家的事情吕翔宇一点也不担心，有虚空大师他们几个在，对付几个神级高手应该没问题吧！

    来到上海东面的海面上，吕翔宇发现前面有几个人在打斗，而且其中两个他认识，一个是佟子健，一个是俞郁仙。

    吕翔宇暗想另外的几个应该是青龙牙中的人吧！

    在这几个中佟子健的实力不强，在这些人中只是中等，不过这些人的实力不强，应该都是出窍期的水平吧！而且好像俞郁仙他们并不打算杀死佟子健。

    “佟子健，你还是投降吧！现在整个上海已经是我们青龙帮的天下了，以后没有什么斧头帮白虎盟了，现在南翔堂这些人已经全部的消灭了，你的那个白虎盟的帮主林师义也已经投靠我们了，你还抵抗干什么？你不为自己想一想，你也应该为你飞火堂的那些人想一想，他们可都是有儿有女的人，你难道就这么眼睁睁的看着他们死在你的面前吗？”俞郁仙一挥手，停下了对佟子健道。

    佟子健听了俞郁仙的话哈哈一笑道：“俞郁仙，你以为现在的上海是你的了吗？你难道不知道螳螂捕蝉黄雀在后吗？说不定到头来你什么都没有得到。”

    俞郁仙听了佟子健的话一愣，哈哈大笑道：“现在的上海还有什么势力吗？现在我们青龙帮斧头帮白虎盟联手，就是南面的洪门都不敢对我们怎么样，很能够有谁对我们不利？”

    佟子健哈哈一笑道：“来吧！你是南面八个人，我佟子健也不怕你们，大不了一死。”

    “哈哈，佟堂主说错了，佟堂主怎么会是一个人呢？”吕翔宇哈哈一笑道，闪身出现在佟子健的身边。

    吕翔宇的出现让佟子健和俞郁仙他们都是一惊，作为一个出窍期的修真者有一个人突然出现在他的身边他们居然毫无察觉，那么原因只有一个，那就是这个人实力比他们高。

    特别是佟子健，上一次看到吕翔宇的时候吕翔宇的实力还只是元婴期的水平，想不到短短的几天看不透吕翔宇的实力了。

    “你是谁？”俞郁仙沉声问道。

    吕翔宇哈哈一笑道：“俞郁仙，我们应该见过吧！”

    俞郁仙一愣，想不起来在哪里见过吕翔宇。

    “哦，应该是我见过你，你没有见过我，那次在海边你接圣骑士格扰维亚的时候我看见过你。”吕翔宇接着说道。

    “什么？”俞郁仙的心里震惊不已。

    吕翔宇哈哈一笑，似乎很满意这个效果，继续道：“我还有应该身份是黑神帮的帮主，相信各位应该听说过吧！今天晚上我集合了一万大军攻略上海，其中圣级高手（相当于心动期）六百个，相信凭这样的实力应该能够拿下上海市吧！”

    “什么？”俞郁仙他们八人又是一惊，俞郁仙沉声道：“不知道，小小的黑神帮怎么会有一万人？”

    “不可能？怎么会不可能？”吕翔宇冷笑道：“在一个月前，在那么青龙帮斧头帮白虎盟争夺上海的时候我的黑神帮就离开了上海前往了嘉兴，不到几天的时间就完全占领了，经过一个多月的发展，一万人太容易了。”

    俞郁仙听了吕翔宇的话脸色大背，如果知道是这样的话那今天黑神帮还真有可能有一万人马进攻上海市。

    佟子健也是第一次听到黑神帮的事情，也是震惊莫名的看着吕翔宇，难怪在上海找不到黑神帮的下落，原来黑神帮在嘉兴，好一招以退为进。

    吕翔宇嘿嘿一笑道：“还有，那么的那个什么盟友段克已和他的段氏家族现在在慕容世家受到少林寺的虚空大师，武当派的紫云真人，峨嵋派的墨香师太他们这些人的围攻，根本不会来救你们。”

    其实吕翔宇有一些不明白，有一些他们都是出窍期的修真者为什么还要和段克已的段氏家族合作，完全没有这个必要啊！难道他们还有什么秘密不成？

    “你怎麽知道？”俞郁仙听了吕翔宇的话又是一惊，好像自己的一切都在吕翔宇的算计之中一样。

    “哈哈，佟堂主刚才不是说了吗，螳螂捕蝉黄雀在后，如果不是你们，我还是说不定还在默默无闻的发展呢，说起来我还真是要谢谢你们。”吕翔宇哈哈一笑道。

    吕翔宇说的不错，如果不是他们的计划他就不会知道龙族的事情，也不会进入分神期。

    俞郁仙手中长剑一振，阴喝道：“那我就先杀了你。”寒光一闪，洒出四、五、六、七点寒星，直向吕翔宇迎面而来。

    俞郁仙他们八人虽然是修真者，但是他们不是修真界中的任何一个门派的，他们是属于崆峒派的人，崆峒派和少林、武当、峨嵋、昆仑一样是一个江湖门派，位于甘肃省平凉市城西12公里处，东瞰西安，西接兰州，南邻宝鸡，北抵银川，是古丝绸之路西出关中之要塞。所以崆峒派也是华夏西北的江湖门派，在华夏的江湖上占有重要的地位。

    在几百年前俞郁仙他们八人以香峰斗连、仙桥虹跨、笄头叠翠、月石含珠、春融蜡烛、玉喷琉璃，鹤洞元云、凤山彩雾、广成丹穴、元武针崖、天门铁柱、中台宝塔等崆峒十二景结合崆峒剑法突破神级高手水平进入修真界，但是在修真界中他们没有地位，没有什么势力，所以才在上一次东西方大战就没有回修真界。

    崆峒剑法，夙以快捷奇诡著称，在俞郁仙手中使出，果然别具威力；这几点流星般的寒芒，点点锋芒四射，光华夺目，使人不可捉摸，莫辨虚实。这一刹那，另外的七个老者突然身形闪动，双手一分，七柄长剑突化为十四，原来他们手中使的是双股剑。双剑交叉，交织成一片纵横剑网，但见人影流动，立时把吕翔宇围入在剑影织成的网幕之中

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百四十七章 神农鼎

    此刻佟子健和吕翔宇同样被围在一片剑网之中。wWW!QUAnbeN!COm当然十五柄锋利长剑，不会攻到他身上，但面对俞郁仙这些人，虽然佟子健是一个出窍期的高手，但是在一道道寒光飞洒之下，不禁为自己捏一把冷汗。

    吕翔宇早有准备，就在俞郁仙长剑出手，飞射出点点寒星之际，他右手出现一把光剑，同时从掌心飞射出一道青虹，向前挥出。佟子健就站在他右首，他没出手之前，他只是悄然独立，作出凝眸旁观之状，他右手这一挥，光剑出手，佟子健也动作如电，右手突扬，匹练般飞出一道飞虹，熟练无比。

    这真是说时迟，那是快，俞郁仙剑上飞出的四、五、六七点寒星，堪堪洒到吕翔宇身前。吕翔宇挥出的光剑，本待封解来势，但是佟子健的这一出手让他当住了一个出发点，但是这个也难不倒他，吕翔宇用手一挥，一条光带着出现在他的面前，把俞郁仙的几点寒星挡住了。

    同时吕翔宇手中的光剑一抖，剑上射出八道精芒，快如闪电，飞射俞郁仙八人。俞郁仙冷哼一声，长剑一挥，一米长的剑芒迎向飞来的精芒。

    但是俞郁仙不知道吕翔宇的真实实力，虽然吕翔宇同时射出八道精芒，但是已经进入分神期的他所发出的每一道精芒的威力也不是那么容易抵挡的。

    只见吕翔宇发出的精芒在击溃了俞郁仙发出的剑芒后，稍微的顿了顿，击中了俞郁仙的胸膛。俞郁仙闷哼一声，倒飞出去。在青龙牙的八个人中实力最强大的俞郁仙如此，那么其他的七个人不用说。

    “结阵！”俞郁仙当然不会这样放弃，大喝一声，八人围着吕翔宇组成了一个奇怪的阵法。

    “不自量力！”吕翔宇冷哼一声，双手结印，两条黄金巨龙出现在他的面前。

    “杀，一个不留。”吕翔宇现在动了杀机了，吕翔宇和俞郁仙他们无忧无愁，所以刚才打退他们是想他们知难而退，哪知道俞郁仙这些人这么不自量力，那么就没有存在的必要了。

    俞郁仙他们看见吕翔宇召唤出两条黄金巨龙心里一惊，心想这个人是什么人啊！既然能够召唤出龙来，传说中龙是很强大的，自己这些人是他们的对手吗？

    不过没有时间让他们思考了，得到了吕翔宇命令的黄金巨龙分别扑向俞郁仙他们。

    两条黄金巨龙现在的实力相当于两个分神期的修真者，加上吕翔宇本人，对付八个出窍期的修真者根本是不成比例的战斗。最后除了俞郁仙损失惨重被吕翔宇拿住外，其他的七人全部被斩杀，就是他们的元神吕翔宇也没有放过，斩草除根的道理他还是知道的。

    “俞郁仙，知道我为什么不杀你吗？”吕翔宇看着神色狼狈的俞郁仙笑道。

    “要杀就杀，这麽多废话干什么？”俞郁仙冷哼一声。

    吕翔宇阴森森的一笑，伸手向俞郁仙的额头一指，一道黑光射入俞郁仙的脑海中，俞郁仙只觉得随着吕翔宇的这一指，脑海中一片空白，人也陷入了短暂的昏迷。

    “你刚才干了什么？”过了一会儿，俞郁仙清醒后，看着吕翔宇恐惧的问道。

    “没什么，只是查看了你记忆中的一些东西而已。”吕翔宇笑道。

    “你，你这个魔鬼！”俞郁仙脸色大变，眼中充满绝望和恐惧。

    “魔鬼？魔鬼又如何？现在送你下地狱吧！”随着吕翔宇露出残忍的微笑，在俞郁仙的天灵盖上一拍。

    解决了俞郁仙吕翔宇对旁边目瞪口呆的佟子健道：“佟子健，现在我们去上海吧！”不知不觉的吕翔宇已经改变了对佟子健的称呼。

    “啊，哦，好。”佟子健清醒过来，看着吕翔宇有些恐惧，同时也暗中庆幸没有把吕翔宇怎么样，否则……，想到这里佟子健打了个冷颤。

    “佟子健，你以后就加入我的黑神帮怎么样？”吕翔宇淡淡的说道。

    “是，佟子健见过帮主。”佟子健连忙道。

    “好，哈哈，现在我们去控制上海的局面吧！”吕翔宇哈哈大笑道。

    有了俞郁仙的记忆，吕翔宇对于青龙帮斧头帮还是白虎盟的布置一清二楚，让佟子健带着六百生化人去刺杀那些对俞郁仙他们死忠的人，然后让宁成杰和胡林胜各自带着三千黑神卫进入上海进行扫荡，在没有领导下的青龙帮斧头帮白虎盟成员土崩瓦解，在第二天天亮前黑神帮彻底的控制了上海，而吕翔宇也成为了华夏的东方霸主而吕翔宇在发出命令后就来到了俞郁仙他们这些年来青龙牙所在的庄园，也就是上次吕翔宇想进去而因为里面的奇门遁甲之术而不敢进去的庄园。

    在这个庄园里面隐藏着很多秘密，这里不仅有俞郁仙他们一百多年来收集的灵丹妙药，还有在上一次东西方大战中得到的那些东西方战死的修真界和天使的神兵利器，以及大量金银珠宝。

    吕翔宇来这里的最重要的一个原因是在俞郁仙他们的神兵利器中有神农鼎的存在，神农鼎古称造世鼎，上古时代神农氏为苍生遍尝百草，也为后世奠定医学基础。神农昔日炼制百药之古鼎，正因积聚千年来无数灵药之气，据说能炼出天界诸神亦无法轻得之旷世神药，并隐藏其他神秘之力量。

    现在米妮带来的灵丹妙药虽然还有不少，但是迟早有用完的这一天，如果有了这只神农鼎，那么自己可以炼灵丹妙药，到时候可以创造无数的高手。

    神农鼎是一只三脚，样子很普通，如果不是根据俞郁仙找到它，就是放在吕翔宇的面前吕翔宇也不知道这就是神农鼎。

    “哎呀！”在神农鼎的一端有一个尖刺，吕翔宇拿神农鼎的时候一不小心划破的手指，鲜血从吕翔宇的手指中流出，慢慢的流入神农鼎中。

    随着吕翔宇的鲜血的流入，神农鼎突然从吕翔宇的手中飞出，全身发出金色的光芒，然后在空中盘旋着。

    吕翔宇一愣，不知道怎么回事，只是静静地看着神农鼎的变化。

    这时，神农鼎发出的光芒越来越亮，直到吕翔宇快要忍不住闭上眼睛的时候，神农鼎突然射出一道精光，快如闪电的射向吕翔宇的眉心。

    随着这道精光的射入，吕翔宇脑海中出现一段关于神农鼎的资料，在这段资料里有关于应用神农鼎的方法。

    吕翔宇大喜，拿着神农鼎，展开自己的神识进入神农鼎的内部，在神农鼎的内部分为九层，第一层放在关于神农鼎的来历和炼药的方法，还是一些普通的药材，在第二层是一些产品的灵丹妙药，还有一些什么千年灵芝万年人参，在第三层是一些炼各种各样的丹药的方法和丹药的配置，在这些丹药中大部分吕翔宇没有听过。再深入的第四层吕翔宇就不能探测了，不知道后面的几层是什么。

    现在吕翔宇没有时间研究这个神农鼎，所以在探测了神农鼎的第三层后就把神识退出了神农鼎，然后把在庄园的那些有用的东西一股脑的扔进了亚神戒中。

    控制空荡荡的庄园吕翔宇自言自语道：“是应该去苏州了，不知道苏州的情况怎么样了。至于那个德国圣骑士格扰维亚现在不在上海，以后再说。”

    出了庄园，吕翔宇展开瞬间移动，向苏州而去。

    ……

    在慕容世家，吕翔宇突然带着牛朝阳等人消失后，段克已十分的惊恐，连忙问慕容明风怎么回事。而慕容明风已经从虚空大师的口中知道了事情的真像，加上对吕翔宇深信不疑，所以在段克已提问后就告诉段克已，说他的朋友觉得这几个人的实力强悍，想拉他们去比武。

    段克已虽然不相信，但是也没有办法，现在牛朝阳四人不在这里，他们这些人加上天龙寺的两个神级高手根本不是慕容世家的对手，所以只有静静地和慕容明风等人聊天，一边等着牛朝阳四人回来。

    段克已可不认为谁可以打败他们，而且因为慕容世家在苏州根深蒂固，所以他们还要等上海的青龙帮他们的人来苏州。

    哪知道这一等等了几个小时，宴会也进入了尾声。就在这个时候吕翔宇突然出现在慕容世家的大厅。

    吕翔宇的出现慕容明风和虚空大师他们几个知情人大喜，慕容明风更是连忙迎上去道：“吕公子，你来了，事情怎么样了？”

    在慕容世家大厅的那些人看见慕容明风亲自去迎接吕翔宇，心里不由猜测这个吕翔宇是什么人。为什么要让慕容世家的家主亲自去迎接。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百四十八章

    吕翔宇听了慕容明风的话淡淡的一笑道：“没有我完不成的事情，不但刚才的事情解决了，现在上海的事情也解决了，现在我们就等解决这里的事情看。wwW,QUaNBEN,cOm”

    “真的？”慕容明风大喜。

    吕翔宇点点头，问道：“段克已他们还没有行动吗？”

    “没有。”

    “想不到他们真敢忍耐，如果刚才他们对手的话有可能会赢，但是现在，哼，哼。”吕翔宇眼中杀机闪爆，在俞郁仙的记忆里他迎接清清楚楚的知道了段克已的计划，哼，美国的超人部队，就是袭击史钰妃的人，本来还不知道，但是现在知道了，那么他们就迎接宣判死形了，而且这次这些美国的超人既然也参加了段克已的行动，就凭这一点，段克已必须死，另外段高源还是他杀的，斩草除根，这次杀了段克已后就应该去云南灭了段氏家族。

    感觉到吕翔宇的杀气，慕容明风心里一惊，不明白吕翔宇怎么会如此生气，不过这对慕容世家只有好处，没有坏处。

    “慕容家主，我去会一会这个段克已，你把这大厅的那些人慢慢的撤来，免得等一下误伤。”吕翔宇邪笑道。

    “哦，好的。”慕容明风一呆，点点头。

    吕翔宇悠哉游哉的向段克已走去，现在在段克已旁边的是少林寺的虚空大师，武当派的紫云真人，峨嵋派的墨香师太，欧阳世家家主欧阳天河，东方世家家主东方崴空和慕容清风四人。

    在这几个人中知道段克已的目的的应该只有虚空大师，东方崴空和慕容清风四人，东方崴空之所以知道段克已的目的是因为东方崴空是东方柔美的父亲。而欧阳天河等人和慕容世家只是普通的关系，所以现在不知道。

    吕翔宇来到段克已的面前，向段克已道：“你就是段克已？”语气中充满着藐视。

    武当派的紫云真人，峨嵋派的墨香师太，欧阳世家家主欧阳天河，东方世家家主东方崴空这几个不认识吕翔宇的人听了吕翔宇的话眉头一皱。

    “我就是段克已，小兄弟你有什么事情吗？”段克已刚才在吕翔宇带走牛朝阳他们的时候没有看清楚吕翔宇的样子，否则就不会这个样子了。

    “你是段高源的父亲？”吕翔宇继续问道。

    段克已一愣，难道眼前的这个人认识自己的儿子？“不过，我就是段高源的父亲。”

    “那你想不想去见段高源呢？”吕翔宇突然说道。

    “你说什么？”段克已感觉到有些不对劲。

    “我说你想不想去见段高源。”说着吕翔宇突然出现在段克已的面前，一手卡住段克已的脖子。吕翔宇的突然出手让段克已身边的段氏家族的人和天龙寺的两个和尚措手不及，一时间没有反应过来。

    “你的话是什么意思？”段克已断断续续的问道。

    “我在上海杀了段高源，现在是不是也应该杀了你，让你们父子在地狱重复啊！”吕翔宇冷冷的看着段克已道。

    “什么，是，是你杀了我儿子？”段克已眼中充满着震惊和愤怒，同时把手伸向自己的口袋，轻轻的一按。

    吕翔宇没有继续理会段克已，对旁边的虚空大师和慕容清风道：“虚空大师，慕容清风长老，现在应该差不多了，是应该解决段家的人了。”

    听了吕翔宇的话，虚空大师和慕容清风四人立刻向段克已带来的人杀去。而不明所以的武当派的紫云真人，峨嵋派的墨香师太，东方世家家主东方崴空呆呆在站在哪里不知所措。

    吕翔宇在段克已的耳边阴森森的笑道：“段克已，你的盟友，上海的青龙帮斧头帮和白虎盟已经被我解决了，而美国的超人部队和你的几颗导弹我还不放在眼里，现在就请你下地狱去吧！”说完吕翔宇手一用力，喀嚓一声纽断了段克已的脖子。

    放下段克已的尸体，吕翔宇看向虚空大师他们几人，看见在虚空大师和慕容清风，慕容秋风，慕容天涯，慕容詹尼和欧阳天河的攻击下段克已带来的段氏家族的人已经解决了，现在在场的只有天龙寺的两个老和尚了。

    这两个老和尚不愧是天龙寺的高手，他们两个每个人都精通天龙寺的绝学六脉神剑，在他们的双手的挥舞，一道道剑气从他们的手中发出，让攻击他们的虚空大师他们手忙脚乱。

    吕翔宇冷哼一声道：“虚空大师，慕容清风长老，那么让开，让我来。” 虚空大师和慕容清风四人听了吕翔宇的话大喜，虽然他们人多势众，而且和天龙寺的几个老和尚的实力差不多，但是在短时间内奈何不了这两个老和尚，于是连忙后退。

    而欧阳世家的家主并不知道吕翔宇的实力，也不相信吕翔宇的话，所以听了吕翔宇的话后只是冷哼一声，继续向两个老和尚发动攻击。

    吕翔宇也不管他，欺身上前，双手连翻，漫天的掌印笼罩在这两个老和尚的全身上下，两个老和尚刚才听了吕翔宇的话不以为然，或者说根本不把吕翔宇放在眼里，所以没有动大的准备，看见虚空大师和慕容清风他们后退就专心致志的对付欧阳天河，但是吕翔宇一出手马上就让他们骇然变色。

    吕翔宇的掌印成千上万，这和佛教的千手掌有些相像，但是又有些不同，千手掌大部分是虚的，而吕翔宇的却都是实的，他们两个老和尚连忙发动六脉神剑来抵抗吕翔宇的攻击。但是他们无任怎么样攻击都不能攻破吕翔宇的漫天的掌印，随着吕翔宇的掌印越来越近，他们感觉自己好像汪洋大海里的一叶孤舟，那么的孤独和无助。

    “砰，砰”吕翔宇的两只手掌分别击中了两个老和尚的胸膛，两个老和尚的身体如同断了线的风筝一样向后飞去。

    吕翔宇停下脚步，向旁边目瞪口呆的欧阳世家的家主欧阳天河看了一样，转身对虚空大师和慕容清风他们几个长老道：“虚空大师，慕容清风长老，现在我们是应该去解决在太湖外围的美国超人部队了，另外段克已还不知道从那里弄来了几颗导弹，我们必须找到它。”

    虚空大师指了指天龙寺的两个老和尚问道：“吕公子，他们呢？”

    吕翔宇斜眼看了两个老和尚一眼，笑道：“他们死人。”

    简简单单的一句话让在场的几个神级高手骇然变色，再怎么说这两个天龙寺的老和尚是神级高手吧！而且拥有天龙寺的绝学六脉神剑，就这么死了，这太可怕了，吕翔宇的实力到底到达了什么程度。

    虚空大师和慕容清风四个慕容世家的长老很好一点，他们多多少少知道一点吕翔宇的情况，所以没有惊讶了一会儿后就恢复了平静，但是不知道吕翔宇的情况的武当派的紫云真人，峨嵋派的墨香师太，欧阳世家家主欧阳天河，东方世家家主东方崴空他们就不同了，作为一个门派，一个世家的第一高手，除了江湖上的几个神级高手外，他们都不把另外的人放在眼里，但是现在突然出现了吕翔宇，打破了他们心中几十年的想法，让他们的心里不是滋味，感情他们觉得自己是夜郎自大，坐井观天了。

    慕容清风这时说道：“既然如此，我们就对付那些美国的超人部队吧！现在不是呆在这里的时候。”

    紫云真人，墨香师太，欧阳天河，东方崴空深深地看了吕翔宇一眼，吕翔宇含笑的向他们点点头，当向墨香师太点头的时候吕翔宇突然对她眨了眨眼睛，眼中露出暧昧的神色，吕翔宇心想现在自己已经到达分神期了，和佛教的观世音的实力差不多，但是现在自己还有另外的事情要做，没有办法去泡观世音，先泡峨嵋派的墨香师太再说，现在的峨嵋派好像是观世音留下来的一个门派，因为峨嵋派的创始人郭襄是观世音的一个记名弟子。

    对了，还有就是先前和墨香师太在一起的那个小美人也一样，她大概是墨香师太的徒弟吧！想到峨嵋派的掌门人，峨嵋派的第一高手和她的徒弟做自己的女人，吕翔宇心里忍不住哈哈大笑。

    如果以后去修真界再把那个高高在上的观世音泡上手，那么，嘿嘿！吕翔宇淫荡的笑容露了出来。

    墨香师太先是看见吕翔宇暧昧的神色，现在又看见吕翔宇淫荡的笑容，眼中闪过一丝恼怒和羞涩，连忙口念阿弥驼佛。

    但是墨香师太眼中的羞涩和恼怒吕翔宇看在眼里，吕翔宇心里一喜，有戏。

    出了大厅，正好看见走来的慕容明风，慕容清风连忙问道：“慕容明风，现在怎么样了，有没有发现那些美国人？”

    慕容明风摇摇头道：“没有，在方圆百里之内没有发现美国人。”

    慕容清风一愣，转头看向吕翔宇，只是慕容清风不知道在不知不觉中他已经把吕翔宇当成了主心骨了。

    吕翔宇刚要说话，突然脸色一变，身体一下子飞向天空。向四周看了一眼后连忙落下对慕容清风道：“现在有五颗导弹从一个方位向这里飞来，南面四颗，西面一颗，现在西面的那一颗导弹就交给你们了，南面的就交给我好了。”说着吕翔宇飞身向南而去。

    慕容清风听了吕翔宇的话就对虚空大师等人道：“我们去解决那颗导弹吧！”

    “恩。”虚空大师等人点点头，只是从来没有做过这样的事情，无任是慕容清风还是虚空大师他们心里多多少少有些不安。

    ……

    吕翔宇长慕容世家向南飞了一里后就看见了四颗导弹的轨迹，这四颗导弹和西面的那一颗是段克已利用缅甸政府向美国政府购买的地狱火。

    这地狱火的来历是西方神界的一种魔兽来描述的，在西方的书中介绍道：地狱火体态庞大，生性残忍，浑身被奥术之火和可见的混乱所包围，他们是术士从扭曲虚空中召唤而来的生物。地狱火冲破位面的遮蔽物，如同陨石一般撞击下来，摧毁有效距离内所有的生物。之后，他再起身砸碎地区内每一个目标。他们从虚无中剥离，与扭曲虚空的能量切断关联后，能够忍耐数小时，最多可能忍耐数天。就算到了那时候，他们还是可以造成大规模的破坏，只是变成了一个纯破坏的机器。

    而美国的地狱火导弹的作用和地狱火魔兽的作用一样，它不在于杀伤力的强大，而是在于它的破坏力，在地狱火爆炸后可以引起大量的蓝色火焰，这种蓝色火焰可以和东方的三味真火相比。

    也因此段克已才花重金从美国购买了五颗地狱火导弹，只要这五颗地狱火导弹在慕容世家所在的岛屿上爆炸，慕容世家可以夷为平地。

    面对飞驰而来的四颗地狱火，吕翔宇眼中露出冷笑，身体飞向高空，手中出现一把光剑，大喝一声，光剑突然光芒四射，宛如耀眼的太阳，在光芒过后，从吕翔宇的光剑上射出四道光芒，直逼四颗地狱火。

    轰隆隆！

    地狱火是由战斗部（弹头）、弹体结构系统、动力装置推进系统和制导系统等4部分组成。吕翔宇的四道光芒正好击中了四颗地狱火的制导系统，立刻让地狱火在空中发生了爆炸。

    吕翔宇冷笑，如果不是不想暴露自己的宇宙战舰的话，现在自己只有从宇宙战舰上发出一道激光就可以了。

    消灭了四颗地狱火后吕翔宇没有回慕容世家，因为在刚才的时候他已经通知了米妮查找了这四颗地狱火的发射地点。

    ……

    “怎么样？四颗地狱火打中了没有？”段世杰听到爆炸声连忙向旁边的导弹操控人员问道。

    也许是吕翔宇不小心，在吕翔宇抓住段克已的时候，段克已向段世杰发了自己被抓的信息，让段世杰知道了段克已在慕容世家的计划失败了，所以就按照先全制订的计划向慕容世家发射五颗地狱火。

    按照段世杰想来，慕容世家的高手虽然众多，但是五颗地狱火分两个方位同一时间发射，慕容世家的那些人就是能够消灭地狱火也不可能全部消灭的。

    地狱火的操控容易是缅甸的导弹部队的成员，对于导弹非常熟悉，听了段世杰的提问后看了一下惊叫道：“在南面的四颗地狱火在空中爆炸，天呐，这怎么可能，这些地狱火在发射前我可是亲自检查过的啊！它们是美国的最新产品，没有任何损坏啊！怎么会这样。啊！第五颗也爆炸了，只是它为什么没有击中目标啊！怎么回事，它怎么会掉想太湖中爆炸了？”

    段世杰脸色大变，知道这五颗地狱火都没有取得意料之中的效果，但是现在段克已生死未卜，段氏家族经过这一次一定会受到华夏江湖人士的攻击的，怎么办？

    突然段世杰脸色变的狰狞起来，向旁边的段氏家族的护卫道：“命令所有的人员向慕容世家发动攻击，叫那些美国佬也跟着发动攻击，告诉它们，如果去攻击慕容世家，它们可以得到它们想得到的一切。”

    “是。”

    在段氏家族的护卫走后，段世杰有些惶惶不安，因为他知道美国佬是靠不住的，只有等上海的青龙帮的人的到了，到时候青龙帮的几万人想攻破慕容世家应该很容易吧！

    在这个时候段世杰还不知道上海青龙帮的情况，现在的青龙帮斧头帮白虎盟的那些头目被杀，青龙牙被吕翔宇所灭，整个上海已经渐渐地被吕翔宇控制在手中了。

    同时在段世杰的心里有些埋怨，如果这里是云南和缅甸就好了，那样的话段氏家族可以调动几十万大军了，只是现在……

    突然段世杰露出阴谋得逞的笑容，这次段克已让段氏家族的所有的高手来苏州，段世杰他却利用自己的权利把自己的儿子和孙子送去了缅甸，如果这次攻击慕容世家段氏家族的人全军覆没的话，那个时候他的儿子就会成为段氏家族的唯一掌舵人，还可以继续控制在缅甸的几万段氏家族的军队，同时缅甸的几十万国防军要在段氏家族的秘密控制下，他的儿子就可以成为缅甸名副其实的统治者，雄霸西南和缅甸，休养生息，在华夏大乱之时进军中原。

    “哈哈，段克已啊！段克已！你不会想到吧！哈哈。”段世杰想到这里大笑起来。

    现在在段世杰旁边的只有几十个段氏家族的护卫，而且是段世杰的嫡系部队，对段世杰忠心耿耿，对于这次来苏州的目的段世杰也没有对他们隐瞒，本来知道慕容世家有那么多的高手他们心里有些紧张，但是听到段世杰的笑声心里就轻松了很多，以为段世杰对这次的事情充满信心。

    “看，那是什么？”突然一个段氏家族的护卫指着前方的一个飞速而来的光点叫道。

    这个段氏家族护卫的话引起了周围的人的注意，纷纷向他所指的方向看去。

    “是宇宙飞船？”

    “导弹？”

    “流星？” 各种各样的答案从这些段氏家族的人的口中说出。

    突然一个段氏家族的护卫叫道：“不对，这是人，天呐，人怎么可能在天上飞，看啊！他向我们这里飞来了。”

    “对啊！真的是人，空中飞人。”

    “他向我们这里飞来干什么？”

    “是啊！”

    这些护卫的话引起了段世杰的注意，段世杰抬头一看，脸色大变，马上道：“准备战斗。”

    作为一个修武者段世杰知道能够在空中飞行的人他的实力至少是神级高手水平，而段氏家族没有这么年轻的神级高手，所以答案只有一个，那就是这个人是段氏家族的敌人。

    想到这里段世杰心里有些惶惶不安，自己这些人的实力他自己清楚，根本不是神级高手的对手。

    就在这个时候吕翔宇降落在段世杰的前面，段世杰马上走过去问道：“请问这位小兄弟你是……”

    吕翔宇冷哼一声，“刚才的几颗导弹是你们发的？”

    段世杰脸色微变，“小兄弟，我不知道你在说什么。”

    睁眼说瞎话，吕翔宇冷哼一声，指着旁边的导弹发射架道：“这是什么东西？不要说你们刚才来这里的时候他们就在这里了。”

    段世杰满脸笑容的说道：“小兄弟真聪明，一猜就中，我们刚才来的时候这些东西就在这里了。”

    吕翔宇眼色一冷，说道：“那那么有没有看见刚才这里有人没有？”

    “看见了，看见了，他们向南面去了。”段世杰心里大喜，还以为吕翔宇心里相信他的话了。

    吕翔宇来回走了两步，自言自语道：“我刚才杀了段克已，现在应该怎么办呢？”

    “啊，你杀了我们家主。”听了吕翔宇的话段世杰惊道。

    “哈哈，狐狸尾巴终于露出来了吧！”吕翔宇哈哈一笑，冷冷的看着段世杰道：“你们是段世杰家族的人吧！你们都该死。”

    “上，杀死他。”既然已经暴露的身份，那只有和吕翔宇一拼。

    听了段世杰的命令，段氏家族的几十个护卫拿出手枪宝剑冲向吕翔宇，看样子是想让吕翔宇碎尸万段五马分尸一般。

    “哈哈哈哈！”吕翔宇看着向他冲来的段氏家族的护卫哈哈大笑，这些人根本不能给他带来任何危险，除了其中几个一流高手外，其他的都是二流高手、三流高手水平。

    这时这些段氏家族的护卫已经离吕翔宇只有十米了，他们的手枪纷纷向吕翔宇开火，吕翔宇熟视无睹，手中出现一把光剑，杀入人群。

    每一剑下去都有一个段氏家族的护卫死在他的剑下，短短的半分钟时间，在场的段氏家族的人员除了段克已全部死在了吕翔宇的剑下。而这个时候段世杰刚拿出自己的宝剑准备对吕翔宇发动攻击。

    “魔鬼，你是魔鬼。”段世杰充满恐惧的看着吕翔宇，他几经风雨，什么场面没见过，死在他手下的人更不在少数，但是从来没有看见过像吕翔宇这样在半分钟内杀死几十个人的场面，而且在这几十个人中一流高手至少有好几个。

    “嘿嘿！”吕翔宇阴森森的笑道：“你们段氏家族不该来这里。”说着吕翔宇欺身上前，一手抓向段世杰。

    段世杰想抵挡，但是现在充满恐惧的他根本使不出他的所以功力，那些没有多大威力的招式在吕翔宇的面前是多么的软弱无力。

    吕翔宇不费吹灰之力的把段世杰抓在了手中，看着脸上满是绝望的段世杰，吕翔宇笑道：“段世杰，你没有想到会落到我的手中吧？”

    “你认识我？”段世杰一愣。

    “认识，怎么会不认识呢，当日段高源在上海的时候和你说了什么你不会不知道吧！我可是记忆犹新啊！”吕翔宇有些咬牙切齿的笑道。

    段世杰想了想道：“你是吕翔宇？”

    “你总算记起来了，不错，我就是吕翔宇，哈哈，想不到吧！当日段高源和你说话的时候我就在你们的旁边。”吕翔宇笑道。

    “这么说是你杀了段高源？”段世杰很聪明，一下子就想到了其中的关键。

    “不错，段高源是我杀的，今天晚上的段克已也是我杀的，现在的你也会被我杀死，而且在杀死你后我还会去云南和缅甸把你们段氏家族的所有的人员和势力连根拔起。”吕翔宇道。

    “为什么，你为什么要这样做，我们段氏家族无冤无仇，你为什么要这样做。”段世杰听了吕翔宇的话脸色大变，本来以为自己这些人就是死在苏州，他的儿子还可以掌控段氏家族，还可以把段氏家族带来辉煌，但是听了吕翔宇的话他才知道这是不可能的。

    “无冤无仇？哈哈，谁让段高源和我抢女人，斩草不除根春风吹又生，如果不是我没有什么时间，我早就对付你们段氏家族了，现在上海的青龙帮斧头帮白虎盟已经被我所灭，整个长江三角洲都在我的控制之中，我是应该解决你们的时候了。”吕翔宇哈哈大笑道。

    “一个女人？你就是为了一个女人想灭我们段氏家族？”段世杰眼中充满着不可思议。

    “是啊！我就是为了一个女人灭你们段氏，那又怎么样？如果不是我有实力的话，我早就被你们灭了，你要怪就去怪段高源吧！如果他不是叫了血杀会的人来杀我，我也不会这么狠。”吕翔宇冷笑道。

    “什么，血杀会。”段世杰仿佛听到了什么恐惧的事情一样，脸色大变。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百四十九章 全军覆没

    吕翔宇可不管段世杰为什么对血杀会充满着恐惧，现在也没有什么时间和他说话，一掌拍向他的天灵盖，向慕容世家而去，那里美国的超人部队等着他去解决。wWw,quanbeN,cOM

    来到慕容世家，慕容世家的人已经和段氏家族的护卫和美国的超人部队交手了，而慕容明风、虚空大师他们也在其中。吕翔宇也不说话，冲入美国的超人部队中大砍大杀起来，这也算是为史钰妃报仇吧！

    美国的超人部队最弱的相当于华夏的一流高手，最强的也不过是超级高手和圣级高手之间，对于普通人来说他们实力强悍，但是对于吕翔宇来说他们和普通人没有什么区别，和刚才杀段世杰的那些护卫一样，吕翔宇几乎每一招带走一个美国超人的生命。

    本来面对慕容世家的护卫和虚空大师他们这些神级高手段氏家族的护卫和美国的超人部队已经力不从心了，吕翔宇的加入更是让他们的抵抗土崩瓦解。

    美国的超人除了尼赫鲁和尼哈特、霍夫曼三人逃跑外，其他的超人全部留在了慕容世家。

    当然，尼赫鲁、尼哈特、霍夫曼的逃跑吕翔宇不是没有看见，但是吕翔宇现在还不想杀死他们，因为吕翔宇还有一个计划，在这个计划中尼赫鲁他们三个人有着至关重要的作用。

    除去了美国的超人部队后，其他的段氏家族的护卫就不堪一击了，不到半个小时慕容世家的人就把他们解决了，段氏家族联合进攻慕容世家的部队可以说是全军覆没。

    而这个时候吕翔宇已经在慕容世家的大厅中喝茶了。

    “哈哈，这次多亏了吕公子了，如果不是吕公子，段克已这些人也不会这么容易解决。”慕容明风这时走进大厅笑道。

    “慕容家主客气了，这是我应该做的。”吕翔宇知道这次段克已来找慕容世家麻烦完全是因为他的原因，如果不是因为他的原因，慕容世家和段氏家族的矛盾不会那麽快的激化。

    慕容明风不知道真正的的原因，加上慕容世家和段氏家族有着几百年的仇恨，所以并没有想到其他的原因，现在听了吕翔宇的话笑了笑道：“吕公子谦虚了。”

    吕翔宇也没在这个问题上讨论，只是问道：“今天晚上慕容世家的伤亡怎么样？”

    慕容明风道：“慕容世家的伤亡比上次司马家族的袭击还要小，这次段氏家族精锐都留在这里了，段氏家族没有什么厉害的人物了，我们慕容世家也应该行动了。”

    吕翔宇心里一惊，慕容明风看来想对段氏家族的总部动手，不过段氏家族的云南可是他看上的地方，怎么能够让慕容世家占领呢。

    不仅仅是云南，就是位于东南亚泰国、缅甸和老挝三国边境地区的一个三角形地带金三角也是他在计划之中。

    为什么呢？

    因为在这一地区盛产鸦片等毒品、是世界上主要的毒品产地，但是在米兰西亚星系里的科技中这些毒品还有另外的作用，特别在医学方面它的作用非常大，这好比我们现在石油的作用差不多。

    所以这缅甸北部的掸邦、克钦邦、泰国的清莱府、清迈府北部及老挝的琅南塔省、丰沙里、乌多姆塞省，及琅勃拉邦省西部，这一地区必须占领。

    “对了，今天的宴会你没有机会参加，明天我会补办一个宴会，到时候希望你能够参加，顺便认识一些人。”慕容明风暧昧的说道：“墨香师太也会在我们慕容世家住上几天，嘿嘿！”

    吕翔宇心里一动，知道自己在看墨香师太的过程中被慕容明风这只老狐狸看出什么猫腻来了，不过现在他没有什么时间在苏州，上海的黑神帮还等着他去处理你，青龙帮、斧头帮、白虎盟的成员接近十万，这十万人的衣食住行等着他去解决。

    “慕容家主，明天恐怕不行，明天我还要去上海，上海的青龙帮他们虽然消灭了，但是还需要我这个帮主去处理一些事情。”吕翔宇道。

    慕容明风遗憾道：“那真是可惜了。”

    慕容明风没有挽留，因为他知道吕翔宇说的是事实，虽然慕容世家不是黑道起家的，但是对于黑道慕容明风还是了解的，现在吕翔宇消灭了华夏实力雄厚的青龙帮、斧头帮和白虎盟，一跃成为华夏黑道的第一大势力，其他的帮派一点不会让黑神帮好过的。

    “没事，以后机会多的是，我想要的，永远都是我的，不是吗？”吕翔宇若有所指道。

    慕容明风一愣，马上脸上露出了笑容：“对，哈哈，吕公子说的对。”

    “这次慕容苏菲难得回家一趟，就让她在家里多留几天吧！三天后让她回上海工作。”吕翔宇道。

    慕容明风点点头。

    接下来和慕容明风聊了一会儿吕翔宇就带着项亚娟、耿田辉和耿靖林告辞了。

    ……

    来到项亚娟的别墅，安排了耿田辉和耿靖林的房间，吕翔宇就进了项亚娟的卧房拿了衣服进入浴室洗澡去了。

    当吕翔宇仔细清洗完自已的身体的时候，项亚娟把门推了开来。她把赤身裸体的吕翔宇拉出浴室，为他擦干身上的每一处水迹。站在房间里的吕翔宇此时的姿势看起来是如此可笑。

    等吕翔宇想要想说话的时候，项亚娟把右手食指放在吕翔宇的嘴唇上说：“不要说话，只要爱我就好了！”说完拉着吕翔宇坐在床上。

    项亚娟站在吕翔宇身前轻轻的一扯，围在身上的浴巾就掉在地上。眼前一片洁白，犹如初冬的雪让人清新而又羡慕。项亚娟拉起吕翔宇的手轻轻的放在她那对丰满而又坚挺的双乳上带着吕翔宇的手揉了起来。

    吕翔宇的手无意识的想要抽出来，却被她再一次紧紧的握住。

    “别想太多，爱我，爱我就好！”项亚娟仰着头闭着眼说，说完之后把吕翔宇的头拥入那深深的双乳之间。

    面对美人的邀请，吕翔宇已经无法再思考，有的只是原始的冲动。吕翔宇一把把项亚娟拉上了床躺在自己的身边，捧着她那张绯红而又呼吸急促的脸，吕翔宇凝视着。真美！黑白分明的眸子，透露着无限的柔情就像在对着他说：“好好爱我。”

    吕翔宇把自己稍显干涩的双唇对着项亚娟那张丰厚的嘴印了上去。舌尖与舌尖的缠绕，舌与舌的拥抱。

    “把灯关了好吗？”项亚娟发现吕翔宇在吻她的同时仍然在注视着她就说道。

    吕翔宇伸出手拧灭了床头那盏昏暗的灯。嘴却没离开过她的双唇。手也随之滑向那深深的谷底……

    潮起潮落，吕翔宇抱着项亚娟说着说不完的甜言蜜语，项亚娟突然问道：“老公啊！你怎么对峨嵋派的墨香师太感兴趣？你不会喜欢尼姑吧？”

    “是啊，怎么了？”吕翔宇问道。

    “你真的喜欢尼姑？如果佛祖怪罪下来看你怎么办？”项亚娟道。

    “佛祖？哈哈，佛祖有什么了不起的。”吕翔宇笑道。

    “可是墨香师太的年纪好像已经五六十岁了啊！”项亚娟道：“你不会喜欢老太婆吧？”

    “五六十岁怎么了？现在峨嵋派的墨香师太看起来才二十几岁，加上她又是神级高手，以后如果还有突破的话活几千岁、几万岁都没有问题，我是一个修真者，我们不能用普通人的眼光看问题。”吕翔宇道。

    “修真者？”吕翔宇没有和项亚娟说过修真者的事情，所以现在项亚娟不明白吕翔宇的话。

    “恩。”吕翔宇把关于修真者的事情说了一遍，然后道：“现在以我分神期的实力可以活三千年，你说按照墨香师太的年纪很大吗？而且以后墨香师太作为我的女人，我还可以教修真，活他几千岁应该没问题。另外，从明天开始你也跟我学习修真吧，我把皇天凤诀教给你。”

    “恩。”项亚娟大喜。

    吕翔宇笑问道：“今天这次战斗由于上海的青龙帮没有来苏州，红玫瑰没有什么损失吧？”

    红玫瑰点点头道：“刚才在美人世家的时候我打过电话了，今天苏州城中没有发生什么战斗，我们红玫瑰没有什么损失，现在你到是得意了，上海已经在你的控制之中了吧？”

    吕翔宇点点头道：“不错，我黑神帮的一万黑神卫已经进入上海，青龙帮、斧头帮、白虎盟的那些领导人物已经被我的手下杀死，现在整个上海已经在我的控制之下。”

    “华夏八大帮派，现在除去了青龙帮、斧头帮和白虎盟，加上你们黑神帮已经变成六大帮派了，以后就是你们黑神帮、洪门、虎门、秦帮、汉帮、太子党六个势力争霸华夏了。”项亚娟道。

    “是啊！我也应该准备统一华夏黑道了。”吕翔宇目光深远。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一章 风起云涌

    十天后，上海，黑神帮总部，黑神帮的高层领导吕翔宇、苗红丽、项亚娟、叶璇、胡林胜、郭庆超、聂天华、聂天桓、宁成杰等人聚集在一起召开黑神帮第一次全体会议，拉开了统一华夏黑道的序幕。wwW、QUanbEN、coM

    这十天来苗红丽的红玫瑰已经并入了黑神帮，苗红丽，项亚娟和叶璇三个红玫瑰的头目也加入了黑神帮中，成为黑神帮的一员。

    而经过十天的整顿，黑神帮的十万成员已经全部安置完毕，其中作为黑神帮的主力，黑神卫现在达到三万人，在这三万人中以胡林胜的原先的八百黑神卫和红玫瑰的玫瑰卫队为骨干。现在黑神卫的统领分别是胡林胜、聂天华、宁成杰和叶璇四人。

    而聂天桓的黑旗营在接收了青龙帮、斧头帮和白虎盟三个帮派的产业后，黑旗营的实力迅速增加，人数已经达到六万左右，而且每天还在增加，现在黑旗营的统领分别是聂天桓、苗红丽和项亚娟三人。

    至于暗黑营的人数就只有郭庆超一个人知道了，不过现在吕翔宇把暗黑营分为了两个机构，情报方面由郭庆超负责，暗杀方面由佟子健负责。

    同时在占领青龙帮、斧头帮和白虎盟后，吕翔宇得到了大量的关于其他华夏五大帮派的资料，特别是俞郁仙脑海中的关于五大门派的资料。

    吕翔宇坐在上首对众人道：“各位，现在我们黑神帮已经统一了上海，加上一个嘉兴，半个苏州，也就是说整个长江三角洲一带在我们黑神帮的控制之中，已经隐约成为华夏的第一大帮派，超过了南面的洪门，这是我们值得高兴的事情，但是在高兴的同时我们不要忘了隐藏在危机，现在就让郭庆超介绍一下其他几个帮派的实力。”

    郭庆超站起来道：“通过帮主给的资料，暗黑营的调查和佟子健知道的情况，可以说在华夏原本的八大帮派中在上海的青龙帮等几个帮派是最弱的，因为在青龙帮这个帮派中幕后没有什么支持的实力，像青龙帮的青龙牙也只有八个出窍期的修真者。但是其他的机构帮派不同，现在我先介绍一下关中的秦帮，秦帮作为现在华夏六大帮派之一，按照秦帮的实力在以前的青龙帮之下，但是秦帮的后面是赢氏家族，这个赢氏家族就是大秦帝国的皇家人员组成，秦始皇嬴政就出生在这个赢氏家族，而按照帮主给的资料上来看，这个赢氏家族有一支三万人的黑甲精骑，他们每个人的实力相当于江湖上的一流高手水平，而且神级高手不下于千人。另外还有大量的修真者存在，特别是分神期的修真者不下于十人，而我们帮主才达到分神期，在我们黑神帮也只有佟子健才是一个修真者。”

    看着大家震惊的神色郭庆超继续道：“前面说的不是最重要的，除了前面说的外，赢氏家族还有一条黑龙，这条黑龙的实力已经达到合体期的水平。另外，现在的赢氏家族准备复活千古一帝秦始皇，一旦秦始皇复活，那么那些当年跟着秦王朝南征北战的大将白起、王贲、蒙恬、蒙骜、李信、孟明视、内史腾、司马错、章邯、王等人要将会复活，同时在秦始皇兵马俑中的四十万秦军也会再次出现在世人的面前，所以说秦帮和秦帮后面的赢氏家族是他们统一华夏黑道的最大的一个敌人。”

    吕翔宇笑了笑道：“大家不必害怕，不必紧张，秦帮和赢氏家族的力量主要在关中，现在和我们没有直接的利益冲突，所以现在不必担心他们现在就对付我们，而且我们黑神帮没有你们想像的那么弱，如果他们敢来，本帮主我信心打败他们，然后让他们光着屁股逃回关中。”

    “哈哈哈！”众人被吕翔宇的话逗笑了，特别是苗红丽三个女的更是白了吕翔宇一眼。

    吕翔宇笑了笑继续道：“现在我们黑神帮的主要敌人是南面的洪门和西面的汉帮，现在让郭庆超介绍一下这两个帮派的实力吧！”

    听了吕翔宇的话郭庆超继续道：“现在我们说一下汉帮，汉帮和秦帮一样，他们在后面有一个刘氏家族的存在，这个刘氏家族的创始人就是汉高祖刘邦，他们也有一支和黑甲精骑一样的军队存在，那就是汉家轻骑，人数为两万，和赢氏家族的黑甲精骑的实力差不多，同时刘氏家族的修真者有几百人，毕竟刘家出了个淮南王，当年淮南王进入修真界后留下了大量的修真法诀，使得刘氏家族的修真者达到几百人，另外在刘氏家族还有两只仙兽，是当年淮南王飞升的时候两只家禽变的，实力如何现在我们不知道。不过现在汉帮和我们中间还有一个安徽省在，在短时间内还不能危险到我们存在。”

    看了众人一眼，郭庆超继续道：“现在我们真正直接面对的就是以前号成第一大帮派的洪门，现在的洪门的总部在广州，南方的广东、广西、海南、安徽、山西、浙江一带都是他的势力范围，另外在越南、泰国、新加坡一带还有他们的势力存在，洪门的成员总数达到四十万。另外特别是金三角地区，当年国民党的93师团在他们的控制之中，这个93师团是当年国民党的第8军在湖南战败之后，李弥退往台湾，将手下的将士丢下不管，一个人跑了。其中，93师一路败退南下，从广西，逐渐退到了缅甸和泰国、老挝的交界处，才安顿下来。后来不知道是什么原因这个93师团投靠了洪门，现在93师团的人数达到五万人，装备是美国最先进的装备。除此之外，洪门在云南、贵州一带抓了大量的妖兽，这些妖兽每一只的实力都在修真者的元婴期以上。同时南岭的赵家和宋家都是他们的支持者，这赵家就是当年秦始皇的南征军统帅赵佗建立的，而且还有一支五万人左右的山地军，实力大都在二流高手中介以上，而且我们还掌握了南方苗人的毒物，让人防不胜防。洪门就是他们赵家建立的，现在的洪门帮主赵建伟就是赵家的家主，而宋家，他世世代代和赵家联姻，就一个实力不下于赵家的家族，另外他们的宋家还是一支三万人的宋家军实力如何我们没有这方面的情报，所以不知道。”

    “而且在几天前洪门的赵建伟知道我们黑神帮占领上海后就派了三千精锐到了杭州，现在在杭州的洪门精锐已经达到了五千人，加上陆陆续续赶来的，估计在几天后杭州的洪门精锐可以达到一万人。另外的太子党和虎门这两个门派的资料比较少，按照帮主的意思等收集了他们的资料后再告诉大家。”

    郭庆超说完后吕翔宇接着说道：“虽然可能这些资料不全面，但是这些资料是他们各个帮派世家的基础，就说这洪门的情况吧，洪门加上赵家，宋家的实力，单单在军力方面就已经达到五十万了，加上他们的妖兽，可谓是实力强大，但是在短时间内他们还没有做好北上的准备，我们也有足够的时间准备。现在我们黑神帮的主要任务就是向北发展和向南防御。怎么说呢，就是我们向北占领江苏，山东一带，向西占领南京、庐江、安庆一带，以庐江、安庆为一条防线防御汉帮的向东发展，北方可以占领山东，但是不进入河北，这样一来和北京的太子党就不会发生矛盾了，同时还可以从徐州向西进军，占领河南、山西一带，但是不占领洛阳，这样一来秦帮和汉帮势必争夺洛阳大大出手。到那个时候，我们集合江苏、山东、山西、河南四省的兵力南下和洪门决一死战。”

    喝了一口茶吕翔宇继续说道：“当然，这只是我们的初步计划，如果什么秦帮、汉帮、太子党什么的来惹我们黑神帮的话。我们也会改变我们的计划，对他们反击，任何惹我们的人我们都要他们付出惨重的代价，大不了我们黑神帮和他们五大帮派同时开战，看看是他们厉害还是我们厉害，你们说是不是啊？”

    “是。”听了吕翔宇的话大家就笑了起来，刚才的紧张气氛一下子不见了。

    吕翔宇道：“现在我命令：胡胜利，你带八千黑神卫向北攻击，争取在三个月内占领长江北面的江苏省全部。呵呵，当年西楚霸王项羽八千子弟兵横扫天下，现在八千黑神卫占领长江北面的江苏省应该没问题吧！”

    “没问题。”胡林胜站起来大声道。

    吕翔宇满意的点点头，经过太平洋基地的训练胡林胜越来越稳重了，是一个大将之才。接着对聂天华道：“聂天华，你带八千黑神卫向西占领南京、庐江、安庆一带，时间是两个月，有没有问题？”

    “帮主放心，两个月时间我没有占领南京、庐江和安庆，我愿意提头来见。”聂天华站起来道。

    吕翔宇哈哈一笑道：“我要你的头干什么？我要的是南京、庐江这些地方，而且你聂天华是我黑神帮的大将，还要跟着我南征北战统一世界黑道，就这么死了，我损失不是大了？”

    “帮主放心，我一定完成任务。”聂天华感动的热泪盈眶。

    吕翔宇转头对宁成杰道：“宁成杰，你带着八千黑神卫南下嘉兴，注意洪门的一举一动，我没有其他的要求，只要你在三个月内保嘉兴不失。”

    “是。”宁成杰站起来道。

    吕翔宇接着对叶璇道：“叶璇，你就带着剩下的六千黑神卫在最短的时间内消灭在上海的青龙帮、斧头帮和白虎盟的残余势力。”

    “是。”叶璇站起来说道。

    吕翔宇点点头，对佟子健道：“佟老，根据青龙帮的司徒天提供的情报，在崇明岛地区有一支神秘的军队，本来司徒天和上官天达想通过上海的卫戍部队解决他们，但是后来他们没有时间实行，所以就麻烦佟老去查看一下他们是什么人。”

    “是。”佟子健站起来道。

    “聂天桓，苗红丽，项亚娟，黑神帮黑旗营的产业就拜托你们了，在商业方面我知道的不多。”

    “你是天宇集团的董事长，天宇集团有声有色，还说知道的不多？”苗红丽白了吕翔宇一眼。

    “好了，今天的事情就这些，大家还有什么问题吗？”吕翔宇也没有回答，只是对众人问道。

    郭庆超问道：“帮主，现在苏州我们才占领半个，是不是……”

    郭庆超没有说完，但是吕翔宇已经知道郭庆超的意思了，摇摇头道：“苏州的事情暂时不要去管他，慕容世家我还有另外的用处。”

    想消灭慕容世家很容易，但是如果吕翔宇想这样做的话十天前就利用段氏家族的人灭了他，但是吕翔宇却想把慕容世家收为己用，慕容世家的实力不弱，如果能够让他臣服不仅让黑神帮的实力增加，而且还可以为华夏的世家立一个榜样，以后可以让一些世家投靠他。不过最重要的还是慕容苏菲和东方月容两个人，这两个是他吕翔宇看中的女人，为了得到她们两个，小小的慕容世家算什么？

    “是。”郭庆超有些不甘心，但是没有办法，只有换一个问题问道：“那冷天豪、上官天达这几个人怎么办？”

    “等找到了林师义再说。”说到林师义吕翔宇有些恼怒，在黑神帮占领上海的时候，林师义、龙星和赵索鹏三人不知所踪，特别是龙星和赵索鹏这两个王八蛋身上有些太多的秘密了，既然让他们跑了。

    “是。”

    “好了，今天的会议就此结束，大家散了吧！”吕翔宇道。

    “是。”

    众人走后，苗红丽和项亚娟留了下来，苗红丽向吕翔宇问道：“那个凤组的凤淑娟又已经等了你一天了，你不去见见她？”

    在黑神帮占领上海后的第二天，这个凤组的大美女凤淑娟就找上门来了，但是吕翔宇却没有心情去见她，一来是因为黑神帮的事情还没有完全处理好，二来是因为沈芳如。

    沈芳如在黑神帮占领上海的时候突然不知所踪，只给倪燕娟留下一封信，在这一封信中没有说明她去干什么，只是说有一件事情要做，和沈芳如一起失踪的还有蔡月红两姐妹。

    本来在刚开始的时候吕翔宇还以为是魔相宗的人对沈芳如他们动手的，后来发现第二天魔相宗的薛建宁也在找沈芳如就知道了沈芳如不在魔相宗的手里。

    至于魔相宗的薛建宁吕翔宇是怎麽知道的，呵呵，那是因为苗红丽，苗红丽是魔门的天莲宗的人，天莲宗又和俞郁仙有着很大的关系，两次找苗红丽，并且危险苗红丽的人其实就是俞郁仙本人。

    所以在消灭青龙帮后吕翔宇就找到了吕翔宇，跟苗红丽说了天莲宗的事情，而苗红丽因为没有了俞郁仙的威胁就向吕翔宇坦白了一切。在这之后又让红玫瑰并入了黑神帮。

    不过对于沈芳如在生化人的眼皮底下消失这让吕翔宇非常好奇，按照实力来看，生化人和沈芳如的实力差不多，但是沈芳如不可能神不知鬼不觉的在生化人的眼皮底下消失，除非沈芳如有另外的本领。

    “不见，现在还不是见她的时候，凤淑娟来见我是代表国家来见我，哈哈，国家的想法我难道不知道，以前的上海至少还有白虎盟在，现在我一个人独大了，他们一定想知道我们黑神帮的一切，至少想让黑神帮在他们的影响之下。”吕翔宇道。

    “可是这样拖下去不是什么办法，凤淑娟你迟早要见的啊！”项亚娟道。

    “你说的不错，凤淑娟是一定要见的，但不是现在，等黑神帮稳定下来后再见她。三天，至少在三天后我才见她。”吕翔宇道。

    苗红丽点点头道：“三天后上海已经被我们黑神帮全部控制了，国家只有妥协，最多在我们黑神帮里安排个人进来。”

    “这是一定的，不过不是三天后他们决定，而是现在已经决定了。”吕翔宇道。

    “你说的是凤淑娟？”项亚娟道。

    “不错，凤淑娟就是国家安排在我们黑神帮里的人物，嘿嘿，国家这次出手不小啊！凤组的组长加入黑神帮。不过三天后我见凤淑娟后就会带她去云南。”吕翔宇冷笑道。

    “云南？你去云南干什么？”苗红丽问道。

    吕翔宇笑道：“还能够干什么，段氏家族的事情我要在慕容世家的前面解决，而且我还要占领整个金三角地区。”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二章 真正的实力

    “金三角？哪里全是毒品，你要这个金三角干什么？难道你也要弄毒品？”项亚娟问道。WwW、qUanbEN、cOm

    “鸦片、海洛因、甲基苯丙胺（冰毒）、吗啡、大麻、可卡因、那可汀、盐酸二氢埃托啡、古柯、盐酸哌替啶在你们看来是毒品，是危害人类的东西，但是对我来说这些东西比黄金还要宝贵。”吕翔宇道。

    “这些东西比黄金是要宝贵，很多人就是卖这些东西发财致富的，你难道也要和他们一样？现在黑神帮接收了青龙帮、斧头帮和白虎盟的产业，加上我们红玫瑰的产业和你的天宇集团，你难道还嫌钱少吗？还要去做毒品生意。”苗红丽道。

    吕翔宇笑了笑道：“那么两个想到哪里去了？难道你们不知道我们黑神帮的帮规吗？如果我真的这样做了，那不是知法犯法吗？”

    “那你想干什么？”苗红丽问道。

    吕翔宇伸出双手一拉，把苗红丽和项亚娟拉在怀里笑道：“你们两个是我的女人，我的事情我也告诉你们了，你们应该知道我掌握的科技吧！这些金三角的毒品在我掌握的科技中作用很大，就像以前我们汽车用的燃料一样，在医学方面他们可以制作各种各样的药品，治疗艾滋病、梅毒、糖尿病、肝炎疟疾、癌症、心肌梗塞、老年性痴呆等各种各样的疑难杂症。”

    “你说的是真的？”坐的吕翔宇的大腿上的苗红丽不敢相信的问道。

    “当然是真的，我为什么要骗你们，你们说如果我占领了这个金三角，把这些毒品最终成各种各样的药品，你们说能不能赚钱啊！这绝对对买卖毒品更容易赚钱。”吕翔宇道。

    项亚娟点点头道：“如果真的有这样的效果的话，这些东西就很能够赚钱的。”

    “而且占领了金三角还有一个好处是因为它的东北面是洪门，如果如果拥有了金三角，洪门就不敢轻而易举的从浙江攻击上海了，这等于是在洪门的后来安装了一个钉子。另外现在的金三角地区混乱不堪，对于我们来说有很大的好处。”吕翔宇道。

    “只是现在黑神帮的黑神卫已经被你全部分派任务了，你带那些人去云南，去金三角啊！”苗红丽问道。

    “这次我带的人不多，就六百凤卫和六百龙卫。”现在距离那一百万孤儿进入亚神戒已经半个月了，那些孤儿也就已经成为二十几岁的小伙子大姑娘了，吕翔宇也已经在一天前把他们从亚神戒里放出来了。

    这一百万孤儿中，在五天前吕翔宇就挑选了九百天资聪敏，实力高强的女子加上史钰妃本来的牡丹佣兵团组成一千人的凤卫，同时用挑选了一千天资聪敏，实力高强的人男子组成龙卫。在他的亚神戒里进行特别的高强度的训练，加上大量的灵丹妙药，现在凤卫和龙卫至少有神级高手的实力了。

    这也是吕翔宇不担心秦帮汉帮洪门这些帮派进攻他们黑神帮的原因，也是吕翔宇嚣张的本钱。你想想看，两千神级高手，加上吕翔宇这个分神期的高手，现在可以说吕翔宇的黑神帮实力最强了。当然吕翔宇也知道凤卫龙卫虽然实力高强，但是他们只是护卫，不是军队，如果对上赢氏家族的黑甲精骑，刘氏家族的汉家轻骑，赵氏家族的山地军的结果就是未知数了，因为无任是赢氏家族的黑甲精骑，刘氏家族的汉家轻骑，还是赵氏家族山地军，他们都有着他们独门的阵法相助，在这些阵法下，他们的战斗力可以提高很多。如果龙卫凤卫和他们拼的话就是赢了也会损失惨重的。

    另外，在这一百万孤儿中，吕翔宇还挑选了十八万人成为龙军，加上本来的两万龙军，现在在火星上龙军总兵力达到二十万，可以建立一支小型的宇宙舰队了。剩下的孤儿就让他们做火星的普通居民，参加火星建设。有了他们的加入相信在今年年底就可以完成火星的sss基地的建设了。

    “六百凤卫、六百龙卫？”苗红丽倒吸了一口冷气，“你带这么多高手去干什么？用的着这麽多的高手吗？”

    “用得着，当然用得着。”吕翔宇笑了笑道：“这次我们不是直接去云南，而是先去神农架，再到贵州，最后才是云南。”

    “神农架？贵州？你去这两个地方干什么？”苗红丽不解的问道。

    “还能够干什么？赢氏家族有黑龙，刘氏家族有仙兽，赵氏家族有妖兽，就我们没有，我当然要去神农架和贵州抓几只仙兽和妖兽回来，而且修真者不是可以和仙兽妖兽签定契约吗？到时候我给你们几个一人一只。”吕翔宇解释道。

    “可是仙兽妖兽的实力强大，凤卫龙卫的实力那么弱，能够成功吗？”刚才苗红丽觉得吕翔宇带的实力多了，但是现在觉得吕翔宇带的少了，“要不你把龙卫凤卫全部带去？”

    “不，剩下的龙卫凤卫还需要留下来保护你们。”吕翔宇摇摇头道：“况且我去神农架找这些仙兽妖兽也不是一天两天的事情，到时候那些龙卫凤卫可以在亚神戒里修炼，说不定到那个时候他们可以成为至少出窍期的高手也不一定。”

    “只是这样一来留下来的龙卫凤卫的实力不是不均匀了吗？”项亚娟道。

    “这到是一个问题。”吕翔宇眉头一皱，在亚神戒里修炼一天相当于在外面修炼三年，这也是在灵气充足的地方的计算方法，但是在上海这样的地方灵气不足，在亚神戒里修炼一天就相当于四五年的时间。这样一来凤卫和龙卫的修为差别就大了。

    “你还是把你的凤卫龙卫都带去吧！如果你不放心就把那些生化人派来保护我们，相信在生化人的保护下我们可以平安无事。而且我们修炼了皇天凤诀，可以和你在心里进行交流，如果我们出了什么事情的话，我们只要在心里跟你交流，你就会知道了，到时候就可以利用你的瞬间移动来救我们，龙卫你不是给了我们一些你从俞郁仙他们那里弄来的法宝吗？有了他们在短时间内我们也不会有事的。况且现在我们都已经进入了元婴期的水平，一般人谁是我们的对手？”项亚娟道。

    项亚娟说的没错，在这十天来，吕翔宇已经给已经是他的女人的项亚娟、李雪菲和邵佳君教了皇天凤诀，而且每天晚上先双修，然后进入亚神戒修炼，现在原来没有什么功夫的李雪菲和邵佳君已经达到了元婴期的水平，倪燕娟、史钰妃和项亚娟已经达到了出窍期的水平。只是她们这么快的进步让吕翔宇羡慕啊！当年他修炼到元婴期的时候就用了几百年的时间啊！

    吕翔宇笑了笑对苗红丽道：“苗姐啊！你什么时候成为我的女人啊！否则以后我到外面了不能和你在心里说话了。而且做我的女人你的修为进步很快，好处多多，最重要还可以让你欲仙欲死啊！啊！”最后的这一声是吕翔宇的惨叫，因为苗红丽听不下去了，在吕翔宇的腰上恶狠狠的扭了一把。

    其实苗红丽不心动是假的，只是这样的事情总不能让她一个女孩子说出来吧！

    “你再说，你再说我由你好看。”苗红丽现在红玫瑰的事情解决了，李铁成的事情也解决了，浑身轻松，一点也不像以前的那个红玫瑰的帮主了。

    “好，好，好，我不说，我们说别的，现在黑神帮的事情已经安排了，美国来华夏的超人部队已经解决了，另外德国的圣骑士格扰维亚因为去帮主俞郁仙解决邓凤菊的师傅也不在上海，剩下的对天宇集团有危险的就只有英国法国这两个国家了，只是现在不知道英国和法国派了一些什么人来，到现在这么多天过去了，他们还没有行动，不知道他们在打什么主意。”吕翔宇道。

    “可能他们已经离开了呢？英国人和法国人的鼻子很灵，美国人的失败一定瞒不了他们，所以现在说不定已经离开华夏了。你担心英国人和法国人还不如担心日本人吧！日本人的黑龙会在上海经营这么多年，现在一定也还有不少的势力，如果他们暗中捣乱的话就麻烦了。”苗红丽道。

    吕翔宇冷哼一声：“如果日本人不在上海捣乱还好，如果他们在上海捣乱的话我不介意去日本把他们灭了，大不了把宇宙战舰开来，把日本人给沉没了。”

    “嘻嘻，日本人碰到你算他们倒霉，不过他们活该，真希望你现在把他们灭了。”项亚娟笑道。

    “不过说起日本人我到想起了，上次我和凤淑娟在酒吧的时候听见日本黑龙会的美奈子、樱木睦子还有田径雄联合了我们f大学精英帮的曹连凯，不知道他们现在怎么样了，如果对我们黑神帮不利的话我想马上解决他们。”吕翔宇想了想道。

    “恩，我等一下派人去查一查。”苗红丽道。

    在苗红丽的手里还有一个情报机构，这个情报机构是本来红玫瑰的情报机构，名字叫暗月。在红玫瑰和黑神帮合并的时候吕翔宇没有把它和郭庆超的暗黑营合并，而是让苗红丽单独掌握，并且给了苗红丽大量的资金进行扩充，让苗红丽把暗月建立成可以和暗黑营媲美的情报机构。

    “另外好像没有什么事情了，你们先去做事吧！我还要去天宇集团看一下。”吕翔宇道。

    ……

    来到天宇集团，天宇集团的员工已经下班吃中饭去了，看见公司里的人不知何时都走了个七七八八，路过财务室时，发现慕容苏菲也走了，倪燕娟正微弯着腰趴在放在里面的复印机上复印资料。

    吕翔宇静悄悄地走到了她的身后，猛然一下抱住她的柳腰，一只手更不安份的按在了她翘起的臀部上……

    “呀！”倪燕娟一声惊呼，娇躯猛地扭动起来试图摆脱吕翔宇，一转头看见是吕翔宇，又是“咦……”的一声娇喘，嗔怪道：“怎么是你啊？我还以为是哪个大色狼呢？”说着，身子便一下放松了下来。

    “怎么，除了我还经常有别人这样子搂着你抚摸你的屁屁啊？”吕翔宇一边享受着抚摸女人丰满的臀部带来的快感，暗叹经过他的开发，倪燕娟原本略嫌有些平坦的臀部就变得肥美圆润起来，但一边仍不忘调侃她。

    “嗯……你这大色狼，占了人家便宜还来欺负人家，人家不来了啦。”倪燕娟娇嗔道。

    “噢，你叫我大色狼？居然这样，那我就只好坏一次你看看咯。”吕翔宇笑眯眯的说道。

    “人家也没有说错，你就是个大色狼大坏蛋。”倪燕娟娇声道。

    “你不认错竟还敢跟我顶嘴？看我怎么修理你！”吕翔宇恶狠狠的说道。

    倪燕娟兀自犟着头摆出一幅偏不认错你又能奈我何的模样，娇躯还作势不断挣扎着，吕翔宇的手倒趁着她挣扎时双腿间露出的缝隙嗖的一下便滑到了她的股间，一个不小心手指头便顶着她薄如蝉翼的内裤内……

    “哎哟，你的手指戳到人家那地方啦！”倪燕娟的最敏感的要害部位突然受到侵袭，令倪燕娟忍不住娇呼出声，刚刚还活蹦乱跳的身子一下子便无力的瘫软下来，脸颇上也立时浮上了两抹红霞，娇羞美态令人心醉。

    “嘿嘿，我看你这回还敢不敢嘴硬！”吕翔宇阴阴笑着，手轻轻地抚摸着……

    “哦……嗯……我不敢了，我再也不敢了……嗯……饶了我吧，好痒痒啊……喔……”

    倪燕娟终于抵挡不住，一迭声的求饶。吕翔宇得意洋洋的望着刚刚还高高在上刁蛮任性的女强人在自己的淫威下转眼就变成了一头温顺的小绵羊，如歌如泣的呻吟讨饶声声入耳，令他成功征服这个高高在上的女强人的成就感空前膨胀，周身热血翻滚，精虫上脑，吕翔宇只觉得有种强烈的需求急需发泄，便附在她耳边柔声对她说：“燕娟宝贝，现在去你的总经理办公室陪我好不好。”

    倪燕娟的声音低得吕翔宇几乎听不见：“不行啦……”

    “这样啊！”吕翔宇犹不死心，一只魔掌在她的小山丘上轻擦暗揉，同时考虑该不该把她就地正法喽，要知道，男人这欲火一旦上来了，那可实在是难以再按捺下去。

    “你想干什么？”对于吕翔宇倪燕娟可是非常了解的，知道吕翔宇不会那么容易的罢手的，所以现在一看见吕翔宇正在思考什么连忙问道。

    “你说呢？”吕翔宇一把抱起倪燕娟，不理会倪燕娟的挣扎，抱着她向她的总经理办公室走去。

    在总经理办公室的那间小房间里，吕翔宇捧起倪燕娟的脸，倪燕娟的眼睫轻轻的扑闪地瞧着吕翔宇。现在她的脸离吕翔宇只有咫尺，她湿润，性感的嘴唇不停的颤抖着。她挑逗似的朝吕翔宇把头凑了过来，吕翔宇禁不如痴如醉般的嗅着她那迷人的气息，一种茉莉花的香味和男人特有的汗味在他们之间散发开来。

    当吕翔宇的嘴唇碰到倪燕娟时，倪燕娟闭上了眼睛。在这一时刻倪燕娟明白已经不能拒绝这个男人。

    倪燕娟的白领式短裙套装在吕翔宇双手努力下已经不翼而飞，嘴唇反复在倪燕娟的脸颊，嘴唇和脖子之间来回时，吕翔宇的手已经伸向她的大腿处在膝盖与大腿之间徘徊。

    黑色的薄丝袜，两条笔直有弹性的袜筒一直沿伸到有花的的袜带上，绕在她那纤细裸露柔荑上。倪燕娟穿的竟是吊带式蕾丝内衣，这让吕翔宇大喜。

    云浪翻滚，潮起潮落

    吕翔宇拥抱着倪燕娟静静地躺在床上，倪燕娟靠在吕翔宇的胸膛幽幽的说道：“老公，我们很久这样这样两个人在一起了。”

    “是啊！燕娟啊！是我对不起你。”吕翔宇叹了口气道。吕翔宇知道他的花心就注定了不能从一而终。

    “老公不要这样说，这些不重要，重要的是我喜欢你，你也喜欢我就够了，你不要去顾忌什么，担心什么，想做什么就去做。”倪燕娟道。

    吕翔宇长长的舒了一口气，点点头道：“燕娟，你说的是，我不是普通人，我有能力，有实力，以后我不会再去顾忌什么了，我就是我，天上地下独一无二的吕翔宇。”

    倪燕娟脸上露出了欣慰的笑容，对吕翔宇道：“这才是我倪燕娟喜欢的好老公，我永远都会为你骄傲的。”

    顿了顿倪燕娟突然说道：“老公，现在慕容苏菲的身边好像有两个公子哥，一个名字叫欧亚昆，一个名字好像叫刘建中，你知道他们是什么人吗？”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第三章 西门效忠

    “刘建中，欧亚昆？原来是这两个小子，他们一个是汉帮的人，一个是欧阳世家的人，怎么，慕容苏菲不会对他们两个有意思吧？”吕翔宇有些不敢相信。Www,quanBEn,cOM

    “怎么会没有，他们几个现在出三入三，万一慕容苏菲喜欢上欧亚昆和刘建中你不是没有希望了？”倪燕娟道。

    吕翔宇笑了笑道：“没有那么的简单，如果是欧亚昆和刘建中其中的一个人在慕容苏菲的身边我到是有些担心，不过他们两个，慕容苏菲总不能喜欢欧亚昆他们两个人吧？而且刘建中接近慕容苏菲带有另外的目的的，所谓一山不能容二虎，一国不能有二君，你看着好了，用不了多久欧亚昆和刘建中之间就会发生争斗。我想这才是慕容苏菲希望看到了，就说这个欧亚昆，他可是和慕容苏菲一起长大的人啊，如果慕容苏菲真的喜欢他的话就不会离家出走了。当然，我也不会让他们发展，慕容苏菲是我看中的女人，无任她慕容苏菲愿不愿意都不能改变这个事实，我不会也不可能让别的男人若无其事的接近她。”

    “你说的对，这个刘建中看起来是一个公子哥，但是却不停的在天宇集团中打听天宇集团的事情，呵呵，只可惜他是一个无能之辈，做的那么明显。”倪燕娟道。

    吕翔宇听了倪燕娟的话眼中闪过一丝杀机，对倪燕娟道：“以后不要让他进入天宇集团，不仅仅是他刘建中，别的人也一样，如果是来我们天宇集团办理什么业务的，就让他们在下面的打听办理，不能让他们上楼，另外，汤小艳的保安公司的人也一样，否则，你就让那些生化人保安处理。”

    倪燕娟点点头。

    “好了，现在我们起来去吃饭吧！”吕翔宇笑了笑坐起来道。

    “你还好意思说，如果不是你……”倪燕娟听了吕翔宇的话不由白了吕翔宇一眼。

    “哈哈，这也不能怪我，刚才不知道是谁抱着我不让我离开。”吕翔宇哈哈一笑，在倪燕娟丰满的胸部上摸了一把。

    在倪燕娟的娇嗔声中吕翔宇两人终于穿好了衣服去了天宇集团旁边的一个餐馆。

    在餐馆里吕翔宇和倪燕娟刚坐下不久就传来一个娇滴滴的声音：“哎哟，这不是天宇集团的董事长和总经理吗？你们怎么会来这个餐馆的呀！”

    听这个声音吕翔宇就知道是谁了，除了那个***的邓凤菊还能是谁，吕翔宇转头一看，只见邓凤菊身着一件细棉紧身的黑色无袖衣，坦胸露臂，外套一件玫瑰紫色绣花开胸上衣，长仅及腰，使她那优美的体型更加显得凸浮玲珑，婀娜多姿；脚登棕色高跟鞋，头挽高耸的发髻，走起路来，楚腰娉婷、体态轻盈，动人极了。这样的一个绝色美人如果能够配上雍容妇驳纳裉和典雅的气质，加上端庄凝重的目光，一定是一派贵夫人的风范。只不过可惜的是邓凤菊现在面带冷笑和讥讽，破坏了她的整体形象。

    “我说是谁，原来是邓凤菊小姐你啊！我好像记得邓凤菊小姐的邓氏集团不在这附近，不知道邓凤菊小姐怎么也在这个餐馆呢？”吕翔宇还击道。

    对于这个邓凤菊吕翔宇现在已经没有任何好感了，特别是在俞郁仙的记忆中知道了这个邓凤菊的一些事情后，吕翔宇感觉看不起这个***淫荡的女人了。

    “还不是因为下午在到吕董事长的天宇集团商量关于合作的事情。”邓凤菊来到吕翔宇他们的旁边坐下，笑眯眯的看着吕翔宇道。

    “合作？哈哈，只怕这次邓凤菊小姐要失望了，我们天宇集团的产品马上可以出口了，所以对邓氏集团的合作也就到此为止了。”吕翔宇笑道。

    “吕董事长你是在说笑吧！”邓凤菊脸色一变。

    “邓总经理你以为我是在说笑吗？”吕翔宇反问道。

    邓凤菊一顿，吕翔宇的拒绝在她的意料之外，到底是什么理由让吕翔宇拒绝呢？难道是政府方面的问题？可是到现在为止她还没有得到任何关于政府方面的消息啊！

    “吕董事长，我可以提供一个合理的价格，特别是现在那么已经开始出售的汽车。”邓凤菊有些不死心的说道。

    天宇集团对他们邓氏家族来说这个诱惑太大了，如果就这么放弃和天宇集团的合作的事情邓凤菊怎么也不能够接受，况且在邓凤菊和她的父亲邓健泓心里还有一个不可告人的秘密呢。

    “邓总经理你认为我缺钱吗？”吕翔宇反问道。

    邓凤菊一呆，天宇集团虽然成立不久，但是如果说它缺钱，这是不可能的。

    “吕董事长你难道不在考虑一下？”邓凤菊继续问道。

    吕翔宇心里冷笑，邓氏集团他早就想收拾它的，只不过是看在邓氏集团在政府里有重要人物才到现在没有动它，不过你邓凤菊自己送上门了就不要怪我了。

    “哦，那邓总经理你需要我怎么也考虑呢？”吕翔宇笑道。

    “比如说在合作的方面，我们邓氏集团和天宇集团可以更深入的进行合作。”邓凤菊道。

    “深入？邓总经理说的是怎么样的深入啊！是不是我们天宇集团和你的邓氏集团合并呢？”吕翔宇语不惊人死不休。

    邓凤菊一呆，静静地看着吕翔宇，仿佛在观察吕翔宇说的是真话还是假话。

    吕翔宇也不说话，只是和旁边的倪燕娟说笑，一点也不把邓凤菊放在眼里，好像这里没有邓凤菊这个人一样。

    邓凤菊有些恼怒，但是又无可奈何，同时心里对于吕翔宇的话进行多次揣摩，她可不相信吕翔宇会平白无故的说出这些话来，但是吕翔宇这样说的是什么原因呢？

    “邓总经理还没有考虑好吗？”吕翔宇笑了笑道：“既然这样邓总经理你就慢慢的思考吧！”

    因为这个时候吕翔宇点在饭菜已经上来了，吕翔宇说了一句话后就不在去招呼邓凤菊，和倪燕娟自顾自的吃起饭来。

    一顿饭的时间很快就过去了，吕翔宇不明白邓凤菊在想什么想这么久，不过也没有在意，和倪燕娟站起来道：“看来今天邓总经理不能想明白你心里的问题，那你就在这里慢慢的想吧！对了，你和付超伟结婚的时候就告诉我一一声，我给你准备一份厚礼。”

    邓凤菊脸色大变，眼中寒光爆闪。

    “哈哈哈哈……”吕翔宇哈哈大笑，带着倪燕娟离开餐馆。

    “砰”的一声，吕翔宇离开了餐馆后，邓凤菊在桌子上重重的一拍，咬牙切齿道：“吕翔宇，我不杀你我誓不为人。”

    ……

    出了餐馆，吕翔宇送倪燕娟回了天宇集团后就去了西门世家的别墅，昨天的时候他接到西门雄的电话，说是西门飞狐想见他。

    不知道这个西门飞狐这次找他干什么，不过吕翔宇总觉得西门世家没有那么的简单，西门飞狐做事又处处的出人意料，不知道今天西门飞狐又会做出什么样的事情来。

    来到西门世家的别墅，刚坐下西门飞狐就向吕翔宇说道：“吕公子，我们西门世家愿意从此以后效忠于你。”

    “什么？”吕翔宇惊的站了起来，他千想万想也没有想到西门飞狐会说出这样的话，这比他听到地球毁灭了还要震惊。

    西门飞狐郑重其事的说道：“吕公子，我们西门世家从此以后效忠于你。”

    “为什么？”吕翔宇问道。

    西门飞狐说道：“很简单，因为吕公子你现在是黑神帮的帮主，就凭这一点就值得我们西门世家效忠。我们西门世家现在虽然是金融界的四大家族之一，但是在华夏这个家族林立的地方我们西门世家是一个处于弱小的家族，我们这些年来我们西门世家一直在寻找可以帮助我们西门世家壮大的对象，以前没有黑神帮的时候，华夏的八大黑道帮派中秦帮、汉帮、洪门、虎门、太子党、青龙帮和白虎盟这七个帮派是我们西门世家考虑的对象，而在这七个帮派中通过西门世家几十年的调查，发现在上海的青龙帮和白虎盟实力最弱，白虎盟的背后虽然有国家的支持，但是林师义对于国家也不是那么的忠诚，所以国家对于白虎盟的投入还不如太子党，而青龙帮虽然有青龙牙里的八个修真者存在，但是相当于其他的帮派他们的实力最弱，不在我们西门世家考虑的范围之中。另外就是太子党，太子党国家的气味太重了，这样一来就限制了它的发展，几十年他们还没有统一河北省就发明了这个问题，所以也不在我们西门世家的考虑之中。”

    顿了顿西门飞狐继续道：“除了青龙帮和白虎盟外，我们西门世家首先考虑的是南面的洪门，洪门号称华夏第一大帮派，实力雄厚，又基本上统一的南方数省，但是经过调查才发现我们西门世家如果投靠洪门，只有一个下场，那就是西门世家在这个世界上消失。因为洪门和洪门后面的赵氏家族、宋氏家族，还是那些在南方依附他们的一些家族排外思想十分的严重，所以像我们西门世家这样的家族投靠他们只有被他们消灭的份，因此洪门也被我们西门世家排除在外。”

    “除了洪门外，我们西门世家想到了汉帮，汉帮统治的长江上游一带，加上湖南带地，实力不比洪门差，而且刘氏家族又是汉王朝的建立者，如果那个投靠刘氏家族，我们西门世家完全可以帮助他们进军上海，让汉帮统一长江流域。那样一来掌握了长江流域的汉帮实力完全可以压制南面的洪门，成为华夏第一大帮派，甚至有统一华夏黑道的可能，但是那个时候汉帮的掌舵人，也就是现在的刘氏家族的组长刘德凯优柔寡断，把刘氏家族和汉帮的实力放在了四川，想和秦帮争夺四川，从而失去了在最短的时间内统一长江流域的机会，虽然这些年来汉帮慢慢的向东发展，但是它的发展缓慢，已经不在我们西门世家的考虑之中了。”

    “而就在我们西门世家考虑是不是投靠秦帮、虎门的时候吕翔宇的天宇集团和黑神帮异军突起，让我们看到了希望，特别是在十天前黑神帮一万大军横扫上海的时候那出现的几百个高手，这让我们西门世家初步了解到了吕公子的黑神帮的实力，现在十天过去了，吕公子的黑神帮发展更是惊人，上海、嘉兴、苏州已经成为黑神帮的地盘了，整个长江三角洲在黑神帮的控制之中，加上天宇集团的财力，这让我们西门看到了希望，而且现在吕公子手中没有任何世家的投靠，我们相信如果西门世家投靠吕公子的话相信吕公子一定不会拒绝的。”西门飞狐道。

    听了西门飞狐的话吕翔宇陷入了沉思，西门飞狐的话没错，黑神帮强大，天宇集团财力雄厚，但是却没有华夏的任何一个世家的支持，在洪门这些老牌的帮派看来黑神帮就是一个暴发户，没有任何根基可言。这也是吕翔宇留下半个苏州给慕容世家，等待慕容世家效忠的原因。

    在华夏，以前吕翔宇对于这些世家的力量不屑一顾，但是攻击慕容世家的事情才发现大错特错。段克已为什么能够联合美国的超人部队，云南的天龙寺，上海的青龙帮、斧头帮和白虎盟，这就是他们的世家力量。

    世家的力量不是看他们的高手的多少、财力的大小，而是看他们错综复杂的关系网，有了这些关系网才能够更好的发展。

    现在吕翔宇的实力不拍任何世家，任何帮派，但是对于这些世家的投靠他还是欢迎的，所以想了一会儿后吕翔宇道：“我吕翔宇以黑神帮帮主的身份欢迎西门世家加入黑神帮。”

    “谢吕帮主。”西门飞狐对吕翔宇的称呼也变了。

    吕翔宇坐后对西门飞狐道：“不知道西门世家的实力怎么样？”既然西门世家投靠了自己，那么西门世家的实力一定要了解清楚。

    西门飞狐道：“西门世家作为金融界的四大家族之一，麾下有跨国公司十家，产业涉及各个行业，遍布世界各地，总资产达到十万亿，另外在上海东面还有几个岛屿，那里是西门世家的基地，拥有武装人员五千人，全部经过美国特种部队训练系统训练的。现在西门世家已经投靠了吕帮主，那么这五千武装人员就随便吕帮主调用。”

    “好，好，好，西门家主的五千武装人员我就不客气的收下了。”吕翔宇大喜，现在黑神帮的三万黑神卫根本不够用，现在除了派到外面的黑神卫外在上海的黑神卫才六千人，这六千人维持这么大的上海明显不够，很容易被那些小帮派专空子，但是吕翔宇对于自己的黑神帮的地区是绝对不允许别的帮派的存在了。现在如果有西门世家的这五千武装人员加入，对上海就更容易控制了。那么小帮派也不能够在上海立足了。

    西门飞狐笑了笑，这是他早就计划好的，西门世家投靠了吕翔宇如果不能拿出什么让吕翔宇满意的东西来的话，吕翔宇也不会接受西门世家的。况且这只是西门世家对吕翔宇进行投资，按照西门世家调查的情况来看，吕翔宇的发展潜力比任何的帮派要大，而且最重要的是吕翔宇还掌握着一股神秘的势力，在这个神秘的势力中存在中大量的高手。这也是西门世家现在全心全意投靠吕翔宇的原因。

    西门飞狐相信，投靠了吕翔宇后，西门世家的辉煌就会到来，而他作为西门世家投靠吕翔宇的决策者也会受到西门世家后人的敬仰，名留青史。

    在几十年后，西门飞狐回想起来暗自庆幸自己当时的决定是多么的正确，如果不是这个决定，西门世家也不可能成为天宇帝国的十大世家之一，仅次于吕氏家族。

    “西门家主，我在黑神帮和天宇集团有两个位置需要人，你觉得西门雄是去黑神帮呢，还是天宇集团？”吕翔宇问道。

    西门飞狐很想说去天宇集团，但是话到嘴边却改变了注意，“让西门雄去黑神帮吧！”

    吕翔宇满意的点点头，天宇集团是他的私有财产，他绝对不允许任何人打天宇集团的主意。而且黑神帮的黑旗营的产业越来越大，需要像西门雄这样的人才的加入。以后在适当的时候吕翔宇还会让苗红丽退出黑旗营，全心全意的经营暗月。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第四章 电视台

    得到西门世家的效忠后吕翔宇和西门飞狐谈了一些具体的情况后就离开了西门世家的别墅，然后去学校接李雪菲和史钰妃两人。WWw。quANBEn。Com

    由于修炼皇天凤诀的原因，原本已经美丽不凡的李雪菲和史钰妃更加了，无任找到那里到围着各种各样的男人，让李雪菲和史钰妃两人烦恼不已。

    还不容易上了吕翔宇的车子，李雪菲就对吕翔宇道：“老公，你想想办法，我快要烦死了，这些人怎么赶都赶不走，真是的。”

    吕翔宇笑道：“谁让那么这样漂亮呢，如果你们丑一点就不会有这麽多的人接近你们了。”

    “不行，你快给我想办法，否则，否则……”李雪菲恶狠狠的看着吕翔宇说道。

    “否则怎么样？”吕翔宇问道。

    “否则我就不让你***。”说完李雪菲自己脸红不已，同时心里暗恼，自己怎么就说出这样的话来了，都是吕翔宇不好。

    “不要啊！你可以不让我吃饭，可以不让我走路，就是不能不让我***。”吕翔宇连忙道。同时心里想道：不要吃饭，哈哈，一个分神期的修真者可以不食五谷杂粮，不走路，可以飞，可以瞬间移动。

    “那你就快想办法。”李雪菲瞪了吕翔宇一眼，让吕翔宇觉得有种被横眉冷对千夫指的感觉。

    “有了。”吕翔宇伸出手在李雪菲的面前一挥道：“好了，这样你的烦恼就少了。”

    “你骗人。”李雪菲才不相信吕翔宇的话。

    “不信你可以问钰妃，也可以拿出你的镜子看一下。”吕翔宇道。

    “真的？”李雪菲转头看向史钰妃。

    史钰妃点点头，现在李雪菲的样子虽然还是那个样子，但是看上去却非常普通，没有那种惊艳的感觉。

    李雪菲拿出镜子看了一下，惊讶道：“这是怎么回事？怎么会这样？”

    “幻术而已，这样一来在别人看来你和普通人没有什么两样了。”吕翔宇道。

    李雪菲对着镜子左看右看，似乎很满意。

    史钰妃问道：“老公，现在我们去哪里？”

    “去电视台。”吕翔宇道。

    “是去接邵佳君姐姐吗？”史钰妃问道。

    吕翔宇点点头。

    来到电视台，电视台台长和邵佳君闻讯亲自出来迎接吕翔宇和李雪菲、史钰妃三人。

    电视台的台长看到李雪菲和史钰妃，毫不吝啬的恭维的赞美李雪菲史钰妃两女如何年轻美丽。

    这个电视台的台长为什么会这样呢？因为这个电视台不是国有的电视台，而是青龙帮控制下的电视台，现在青龙帮没了，这个电视台自然而然的成为了黑神帮麾下的产业，而且吕翔宇是黑神帮的帮主不是什么秘密，作为吕翔宇的女人李雪菲和史钰妃这个电视台的台长自然要百般讨好。

    当然，邵佳君这个吕翔宇的女人也不另外，现在这个电视台的台长已经把邵佳君像菩萨一样供起来了。

    本来在青龙帮的麾下这个电视台的台长可是春风得意，踌躇满志，但是现在青龙帮灭亡后，对于吕翔宇这个新崛起的黑神帮帮主更是彬彬有礼，不敢怠慢。吕翔宇自然也是寒暄客套，恭维一番，夸奖得电视台在他的领导之下如何的声名赫赫欣欣向荣，听了吕翔宇的夸奖这个电视台的台长比什么都要高兴，开心得眼睛乐成了一条线。

    “早就听说帮主年轻有为，少年英雄，今日一见，果然气宇轩昂，相貌堂堂，雄才大略，黑神帮在帮主的领导下一定前程无量！”电视台的台长兴奋的对吕翔宇说道：“帮主放心，以后黑神帮和帮主的天宇集团有什么用得着我的地方，我一定会赴汤蹈火万死不辞。”

    “台长放心，以后有的让你忙了，我们黑神帮麾下产业无数，各种各样的广告多的是，只要你不要抱怨才好。”吕翔宇哈哈一笑道。对于媒体他是很看中的，媒体就像一只嘴巴，他可以把真的说成假的，假的说成真的，只不过在上海的多家电视台中黑神帮现在只控制了一家。

    听了吕翔宇的话电视台台长连忙道：“怎么会呢，一定不抱怨，不抱怨。”

    吕翔宇三言两语和这个电视台的台长聊得十分投机，这个电视台的台长在社会上混了这么多年，非常圆滑，懂得察言观色，说话把握的很好，这让吕翔宇非常满意。同时吕翔宇的眼睛却不时瞥向和李雪菲、史钰妃寒暄的邵佳君。

    邵佳君今天身穿黄色的碎花斜肩露背短裙，裸露出光滑的玉背，浑圆的臂膀，雪白的美腿，衬托出高耸的***，纤细的腰肢，丰腴的***，薄薄的裙子下丰满坚挺的***随着她身体的走动轻轻地颤动，半截式透明的黑色丝袜裹在修长的腿上，上面的黑色包裹着浑圆的大腿和下面白皙的玉腿相映生辉，一双乳白色的高跟凉鞋，长长的头发挽了一个简单的发髻，秀眉轻扫，粉脸淡施薄粉，给人一种端庄、清秀的感觉。

    邵佳君在电视台这么多年，看惯了形形色色的人，对于男人的心理把握的很好，就像现在她一边和李雪菲史钰妃说笑客套，一边却美目流转地飞向吕翔宇，眉目传情，风情万种，勾引得吕翔宇色心大动。

    “帮主难得前来，我们进去说吧！”电视台的台长对吕翔宇道。

    吕翔宇点点头道：“那就麻烦台长带路了。”

    “不麻烦，不麻烦。”电视台的台长连忙道。

    “老公，你今天怎么来这里了？”邵佳君的美目妩媚地飞了吕翔宇一眼。

    “怎么，你不希望我来？”吕翔宇笑道。

    “怎么会呢？我到希望你能够天天来接我。”邵佳君抚媚的笑道。

    吕翔宇笑了笑没有说话，今天他是有空才来这里的，如果天天来这里接她，那是不可能的。

    邵佳君也知道这是不可能的，所以也没有和吕翔宇在这个话题上纠缠只是和吕翔宇说中电视台里的一些事情。

    吕翔宇一边听着，一边用自己的眼光放肆地在邵佳君的低胸短裙裸露出来的深邃的***和高耸的***上面徘徊。

    邵佳君察觉到吕翔宇的动作不禁含羞带怨地娇嗔地瞪了他一眼。

    “佳君宝贝，你的好像大了很多。”吕翔宇淫笑着盯着邵佳君裸露出来的小半雪白丰满的***，赤裸裸地调情道，眼睛和口舌恨不得都扑了上去。

    “坏蛋！色狼！”邵佳君低声地啐骂道，手指却在吕翔宇的手心里掐了一下，瞪了他一眼，她的眼睛柔媚得几乎可以滴出水来。

    在这个电视台里邵佳君可是一个成名人物，当年邵佳君凭着自己婀娜的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛，再配上您渊博的学问、典雅的风度、迷人的韵味理所当然的成为电视台的当家花旦！

    在以前的时候来这个电视台的成名人物、花花公子、富豪对邵佳君这个既有端庄、大方的风度，又有腼腆、文静的气质，还有知识女性的典雅，为人清高冷艳的女人特别的感兴趣，需要邵佳君能够做他们的情人。

    但是由于陆家的原因，让这些人对邵佳君望而却步，白白的看着这个绝色美女在手边不能碰。

    后来陆家灭亡了，那些人刚想对邵佳君动手，但是上海风云变幻的太快了，青龙帮、斧头帮和白虎盟的灭亡，黑神帮的崛起让他们束手无策，而且这个时候又传出了邵佳君成为了黑神帮的帮主吕翔宇的女人，就是借他们几个胆子他们也不敢对邵佳君怎么样了。

    但是有时候就是有些人不长眼睛，这不，一个穿着名牌西装的公子哥在这电视台的门口看见邵佳君就面带笑容的向这里走来。

    不用怀疑，现在在这个公子哥的眼里根本没有其他人，在他的眼中只有一个邵佳君，只见他三步并两步的来到邵佳君的前面，对邵佳君温柔的说道：“高贵而又美丽的邵佳君小姐，这么巧能够在这里碰到你，真是我的荣幸，美丽的小姐不知道我有没有这个荣幸和你共进晚餐？”

    邵佳君摇摇头拒绝道：“谢谢公子你的好意，我没有时间去参加你的邀请，也不愿意参加你的邀请。”

    “高贵美丽的邵佳君小姐，这么多年了你难道还不明白我对你的心吗？为了你我心甘情愿付出我的一切，为了你我可以拒绝很多的女人的示爱，难道你还不明白吗？我在忧愁时想你，就像在冬天想太阳；我在快乐时想你，就像在骄阳下想树荫，高贵而又美丽的邵佳君小姐，如果爱你是错的话我不想对如果对是等于没有你的话我宁愿错一辈子，没有你，我的世界没有色彩；没有你，我的天空没有白云；没有你，我的躯体没有灵魂；没有你；我的生命只有悲剧！苍天啊！大地啊！邵佳君小姐啊！你叫我怎么办？”公子哥深深地看着邵佳君说道。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第五章 不为人知的秘密

    邵佳君道：“公子，我想你弄错了吧！我和你根本没有任何关系，你不要在这里烦我，免得我老公误会。wWw,quanbeN,cOM”

    听了邵佳君的话这个公子哥好像才刚注意吕翔宇一样，看了吕翔宇一眼道：“邵佳君小姐，你说的人不会是他吧？”

    “是啊！怎么了？”邵佳君点点头道。

    “邵佳君小姐，你说这个乡巴佬吗？邵佳君小姐你也太没有眼光了，既然看上这样的人，你看看，他身上的衣服价值多少钱？”公子哥看了吕翔宇一眼道。

    邵佳君冷冷的说道：“我有没有眼光我自己知道，不需要你来说。”

    公子哥冷笑一声，来到吕翔宇的面前，轻蔑的说道：“小子，你叫什么来着？”

    吕翔宇很配合的回答道：“我叫吕翔宇。”

    “吕翔宇是吗？我给你一分钟时间，马上离开邵佳君小姐。”公子哥嚣张道。

    “为什么？”吕翔宇弱弱的问道。

    “没有为什么，本公子叫你离开你就离开。”公子哥看见吕翔宇软弱的样子眼中的不屑神色越来越浓了。

    “如果我说不呢？”吕翔宇怕怕的说道。

    “不，你敢说不？本公子等一下就让你消失。”公子哥冷笑道。

    “消失？难道你会变魔法？”吕翔宇问道。

    “你……，本公子是想让你死。”公子哥愤怒道。

    “死，这可是犯法的，你难道不怕警察叔叔抓你？”吕翔宇惊恐道。

    “哈哈，无知，无知。”公子哥哈哈大笑道：“看你无知的份上我给你一百万人民币你离开邵佳君小姐吧！”

    “什么？一百万人民币，那该有多少钱啊！现在一百人民币买一只肯德基，一百万人民币不就可以买一万肯德基了，那我要吃多长时间啊！”吕翔宇呆呆的说道。

    公子哥对邵佳君哈哈一笑道：“邵佳君小姐，这就是你看上的人？哈哈，你喜欢这样的人？”

    其实邵佳君现在差一点忍不住笑出来，黑神帮的帮主，天宇集团的董事长，既然为一百万人民币震惊不已，而且还警察叔叔，哈哈，如果被别人知道了这一定是一条爆炸性的新闻。

    “是啊！我就是喜欢他。”既然吕翔宇想演戏，邵佳君当然配合啦！

    公子哥露出愤怒之色，冷冷道：“邵佳君，你真是敬酒不吃吃罚酒，哼，马上你就会后悔的。”说着这个公子哥对旁边的保镖挥了挥手。

    两个人高马大的保镖来到这个公子哥的旁边。

    “去，把他解决了。”公子哥指了指吕翔宇。

    “是。”

    吕翔宇眼中杀机一闪，上前一步，双拳挥出。

    “啊”“啊”

    两声惨叫响起，两个保镖倒飞出去。

    吕翔宇一把这个公子哥的衣领抓在手中，冷冷的说道：“小子，你知道我是谁吗？既然敢动我的女人的主意，是不是活的不耐烦了？”

    吕翔宇的前后变化的太快，自顾自惊呆了，不知道如何是好。

    “你，你想怎么样，我爸爸是明目集团的董事长，如果你敢对我怎么样的话我爸爸是不会放过你的。”公子哥断断续续的说道。

    “明目集团，老子听都没有听过，很有名吗？”吕翔宇冷哼一声：“不过不管它是不是有名，明天这个世界上就没有明目集团了。”说着吕翔宇打电话通知苗红丽在一天内让明目集团消失。

    “你，你到底是什么人？”公子哥面如土色的控制吕翔宇。

    “我嘛，黑神帮帮主吕翔宇，难道你没有听过，哼！”吕翔宇从手中向他射入一道暗劲，把他一脚踢倒在地上，带着邵佳君进了电视台。

    在吕翔宇离开在时候，在电视台外面的一个角落里，一个人冷冷的看着他。

    ……

    这温湿而悸动的季节，城市如同披了黑巾的美人，细雨使她眼波朦胧，她紫色的轻纱裙裾，因吮吸了夜晚的霓虹而释放出金光。看车窗外，硕大的街灯不断袭来，竟然全是圆型的灯箱广告，它们以街灯的姿态出现，似乎是商业行为在面对诗意的生活时作出了温柔的妥协。

    赵莹莹跟着宋晓云从广州大学出来，来到一个宾馆的餐厅。这个宾馆的餐厅是广州市里数一数二的豪华餐厅，从一楼到三楼全是开放式的餐饮服务，厅中灯火通明，把里面的装饰照耀得金碧辉煌，一只巨大的吊灯从三楼一直到楼下，四周的玻璃片子、珠子闪烁着眩目的光芒，树型的烛台状壁灯，金漆的家具、大理石的地板到处都晶晶发光。

    三楼的大厅里，枝型状态各异的灯从四面八方、从镶在壁上的镜子里折射着它们的光辉。成千上万雕刻着爱神、女仙、牧羊女的雕像在壁板上嬉戏，在天花板上飞翔，把整个厅堂好象编成一条长而且大的花绳。

    这里宽敞的窗台上挂着镶金的丝绒帷幕，摆放着很排场的高背椅子。整个餐厅充满着欧陆风情，在一片豪华奢侈放纵当中，到处都能闻到醉人的、奇特的、各式各样的味道，花和女人的香味混在一起，一种刺激人的温暖，一种淫逸的气氛。

    当赵莹莹和宋晓云步入餐厅的时候，那些正自顾津津有味埋头品味美酒佳肴的客人，那些正来回穿梭忙碌着的侍者无不眼前为之一亮，纷纷翘首注目把眼光投向了她们。

    赵莹莹今夜打扮的太棒了，一袭红艳的缎裙把那雪白的脸庞映衬得红扑扑的，发髻高挽出冷峻与千丝万缕的凛然，令人望而生畏，将女人的潇洒妩媚雍容典雅的气质大大方方地勾勒出来，给人一种喜不胜收的神韵。

    这款红彤彤的晚礼服象鱼鳞般地闪着黑白相间的小金片，圆润的胳膊裸到肩膀上，胸前剪裁得很低，在礼节观念下尽量大胆放低，天生仪态万千亭亭玉立，胸部丰满，臀部略微高了些，但形成了可爱和谐的线条，后背几乎整个敞露着，直把她打扮得十全十美。

    她挪动着两条如锥长腿，慢条斯理地朝前迈进，她走路时，脚跟稍微使劲，先用脚跟着地接着才把全身的重量移到了脚尖，故意对着地面施加一个额外的压力，仿佛每走一步都是在考验地板的承载力。

    如此美人自然会引起男人的观望，但是在这个餐馆的人看了一眼就低下了头，因为他们认识这个叫赵莹莹的女人，他们害怕，对，是害怕，就是一个胆小如鼠的人看见一只老虎一样的感觉。

    这个赵莹莹是什么人呢？她就是洪门的三小姐，现在洪门帮主赵建伟是唯一一个女儿，赵建伟对赵莹莹可是喜欢的不得了。当然，如果你认为赵莹莹就是凭着是赵建伟的女儿的身份让赵建伟如此喜欢那就大错特错。

    赵莹莹可是一个了不得的人物，她十六岁加入洪门，跟着赵建伟南征北战，四年来死在赵莹莹手下的人更是不计其数。而且年纪轻轻就是洪门的飞凤堂堂主，手中更是有着三万飞凤卫队。

    洪门本来分为东南西北四堂，而飞凤堂就是因为赵莹莹的加入而建立起来的，在洪门的地位超然。

    而在赵莹莹旁边的宋晓云就是宋家的大小姐，今年和赵莹莹同年，二十岁，也是赵莹莹的左膀右臂，是飞凤卫队的统领之一。

    现在赵莹莹的手也挽着宋晓云，整个身子一半依偎在她的身中，脸上笑容灿烂，那双眼睛显得深邃动人，好象它的焦点总没有落在眼前的人或物上，而是落在更远的一点的什么地方，给人一种若有所思、梦幻的感觉。

    虽然在这个餐厅里的人害怕赵莹莹，不敢明目张胆的看赵莹莹和宋晓云两个大美女，但是低着头的他们还是忍不住偷偷的看。

    在餐厅中各种充满着欲望、贪婪的目光下，宋晓云悄悄地在赵莹莹耳边说：“莹莹，这些人身上尽是眼珠子，一抖落满地都是。”她就笑了，两只嘴角含情脉脉地往上翘起，带着一种鼓励人放肆的神气。

    侍者把她们带到了包厢里，一打开门，赵莹莹就惊诧得差点大叫，餐桌上堆放着一丛丛玫瑰花，花正在开着，花朵儿彤彤红着，是鲜亮的血液般的艳红。桌上的那丛玫瑰不过是虚应个景儿，桌上的春色延烧到地上去，满地轰轰轰烈烈都是些盛放的玫瑰，那灼灼的红色，一堆堆摧枯拉朽烧着，点缀在房间里的四处。

    赵莹莹瞪着眼睛手掩到了口中，一时兴高采烈手足无措，早就在这里恭候着的其他人见了她们两个姗姗来迟，不等她们来到跟前，远远地就说：“莹莹姐，瞧你两个，害得我们望眼欲穿。”

    在这个包厢的人都是飞凤堂的领导，夏季红，孔洁，羿旷静，项大娟。他们和赵莹莹，宋晓云共同掌握飞凤卫队的三万人马。而且都是广州大学的学生。

    “不急，不急，今天我们是为我们的堂主过生日，慢慢来。”宋晓云道。

    原来今天是赵莹莹的二十岁生日，本来赵建伟准备为赵莹莹举办生日宴会的，但是赵莹莹说什么也不愿意，只是在这个宾馆定了一间包厢和飞凤堂的几个姐妹过生日。

    “现在我们开始吧！”赵莹莹说着开了门叫了一声，门外的侍者推过来一辆餐车，上面是一个硕大的三层蛋糕，随即响起了生日的祝愿曲子来。

    “祝你生日快乐。”

    赵莹莹双手合着捧到额前，嘴里默默地许愿，她用手拿起刀子切了蛋糕。

    宋晓云问道：“莹莹，你刚才许的是什么愿？”

    “秘密！”赵莹莹道。

    “是不是想出现一个白马王子在你的眼前？”羿旷静笑道。

    “哪有。”赵莹莹嗔道：“好了，吃饭了。”

    很快地菜就上了来，圆桌上铺着洁白的台布，深蓝色边的盆子里盛放着色泽各异的食品，银的酒杯和碟子在灯光下发出僵冷的明亮，先上来的是刺身龙虾，这龙虾在饮宴上具有一种独有的排场，它卖相好看又热闹，让主人家极有面子，上来的这龙虾船是最流行的吃法，双桅大船一艘，干冰制造出烟雾缭绕，再加上龙虾的触须、腿和鳌，全部嚣张地伸直，看上去分外张扬。

    侍者身着黑色西服，打着鲜红的蝴蝶结为他们每人斟满了酒。宋晓云举起了杯子，“来，我先敬上一杯，为我们的堂主赵莹莹小姐的生日。”

    “干。”夏季红等人站起来就干了一杯。

    吃龙虾的附加值一半体现在它肢体的外延部分上，此外龙虾本身那付威风八面的狰狞模样也使吃它的人间接地获得了一种兴奋的体验。赵莹莹等人吃的非常兴奋。

    酒足饭饱后，赵莹莹等人毫无顾忌的躺在沙发上。

    这时项大娟道：“堂主，听说北面的青龙帮、斧头帮和白虎盟已经被一个叫黑神帮的帮派给灭了，不知道这是不是真的。”

    赵莹莹点点头道：“是的，现在已经十天过去了，黑神帮已经控制上海了，唉，这么大的事情我们洪门一点消息都没有，如果我们能够在这之前得到一点消息的话，我们洪门完全可以挥军上海。”

    夏季红站起来喝了一口水道：“堂主说的不错，听说这个黑神帮现在的战斗人员才三万人，我们飞凤堂的飞凤卫队就有三万，只要我们洪门出动我们飞凤卫队就可以打败黑神帮，堂主，你是不是让帮主派我们去上海啊！”

    “是啊，堂主，上海比我们广州还要繁华，如果我们能够占领上海，我们洪门就可以在短时间内统一华夏黑道了。”孔洁道。

    赵莹莹道：“我也是这么想的，只是我爸爸现在不打算去和黑神帮开战，我真是越来越不明白他心里在想什么了。”

    众女听了露出失望的神色。

    宋晓云道：“现在伯父的重点放在金三角地区，按照伯父的计划想在未来的一年内控制金三角地区，把金三角成为洪门的一个基地，现在加上在金三角地区的93师团，我们洪门在金三角有十几万人马了，只是这个金三角太过混乱，虽然有十几万人却是杯水车薪。而且根据信息，印度人想插手金三角的事情，特别是印度教的那些人。”

    项大娟道：“这个金三角就是一个泥团，我们现在是越陷越深了，而且这不是一天两天的事情，从十八世纪的时候就开始了，那个时候好像没有我们洪门，只是堂主的赵氏家族，到现在为止我们死在金三角的人达到上百万，如果这些人力、财力用在统一华夏黑道上，我们说不定早就统一华夏黑道了。”

    赵莹莹叹了口气道：“这有什么办法，这金三角号称黄金地段，任何有可能进入这金三角的势力都不可能放弃金三角。我们洪门也一样，只希望能够尽快的统一金三角，到时候再进军中原。”

    “说到中原，我研究过中原各个帮派的势力，发现一个奇怪的地方。”夏季红突然说道。

    “什么奇怪的地方？”孔洁问道。

    “在江苏、安徽、山东、河南一带为什么会没有什么大的帮派势力，按道理在这几个地方是华夏的黄金地段之一，如果有一个帮派在这里发展的话，绝对可以成为华夏的第一大帮派的。”夏季红道。

    赵莹莹听了夏季红的话后就道：“这个问题我也曾经问过我爸爸，他当时说在这几个地方有一个不为人知的秘密，而华夏的八大帮派中秦帮、汉帮、太子党和我们洪门就是知道这个秘密，确切来说应该是秦帮后面的赢氏家族，汉帮后面的刘氏家族，我们赵氏家族和那些华夏政府的各级领导才知道这个秘密，所以无任我们怎么样争斗，他们对于这几个地方都没有大规模大范围的进攻。而以前在上海的青龙帮、白虎盟、黑龙会他们之间争夺上海还来不及，怎么会去占领这些地方呢？至于虎门，因为他们在东北，这些地方自然就没有他们的足迹了。至于什么秘密我爸爸没有说。”

    “原来是这样，不知道这次统一上海的黑神帮会不会去占领那里呢？”夏季红感兴趣道。

    宋晓云冷笑道：“我想这个不知天高地厚的黑神帮一定会占领那里扩充实力，到时候如此那里真的有我们这几个实力雄厚的家族所顾忌的秘密，那么这个黑神帮就倒霉了，嘿嘿，我们就拭目以待吧！”

    赵莹莹道：“先不去管什么黑神帮，白神帮了，现在洪门不会北上，不需要去关心他们，现在我们飞凤堂已经好久出动了，这次我想带你们去金三角，你们觉得怎么样？”

    “堂主是想去统一金三角？”夏季红问道。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第六章 兽人

    赵莹莹点点头道：“不错，这次我们飞凤堂的全部去金三角，我就不相信我不能把这个金三角统一了，而且我还有小莹，宋晓云还有小云。WWw、QUANbEn、cOm”小莹和小云是赵莹莹和宋晓云的两只妖兽。

    妖兽总共分为九级，其中三级妖兽相当于修真者的元婴期水平，四级妖兽相当于修真者的出窍期水平，五级妖兽相当于修真者的分神期水平，六级妖兽相当于修真者的修真者的合体期水平，七级妖兽相当于修真者的渡劫期水平，八级妖兽相当于修真者的大乘期水平，而且九级妖兽相当于入魔水平。妖兽是修魔的，不是修仙的。

    另外仙兽也一样，仙兽总共分为九级，其中三级仙兽相当于修真者的元婴期水平，四级仙兽相当于修真者的出窍期水平，五级仙兽相当于修真者的分神期水平，六级仙兽相当于修真者的修真者的合体期水平，七级仙兽相当于修真者的渡劫期水平，八级仙兽相当于修真者的大乘期水平，而且九级仙兽相当于入仙的水平。和妖兽不同，仙兽是修仙的。

    其实修仙和修魔在修真的时候已经区分了，现在的修真者分为修仙者和修魔者，修仙者和修魔者不同的就是修魔者注重自己本身的修炼，修仙者注重的是法术法宝的修炼。这相当于西方的魔法师和骑士的区别。所以在上古时期蚩尤的拳脚功夫厉害，而黄帝是法术和法宝厉害。

    另外所有的妖兽和仙兽都是上古时期的修真者的宠物，它们是帮助主人战斗的。当年无任是上古时期的黄帝和炎帝之间的战斗，还是黄帝和蚩尤之间的战斗，他们都有大量的妖兽仙兽的出现。

    妖兽现在分布在贵州的山区之中，贵州多山，气候温和，非常适合妖兽的生长，而仙兽现在分布在神农架地区，那里几乎是仙兽的聚集地。

    当年千古一帝秦始皇统一全国后，开始着手平定岭南地区的百越之地。前219年，秦始皇派屠睢为主将、赵佗为副将率领50万大军平定岭南，屠睢因为滥杀无辜，引起当地人的顽强反抗，被当地人杀死。秦始皇重新任命任嚣为主将，并和赵佗一起率领大军南征，只是当年由于为了对付北方天狼之神的后裔匈奴人，赢氏家族最精锐的黑甲精骑没有加入南征军，南征军的高手基本上是民间的高手集团组成的，面对南方拥有的大量妖兽的南越人，虽然平定了南方，但是南征军的高手损失惨重，不过在此期间赵佗在南越捕捉了大量的妖兽，数量达到数百之众。

    这些妖兽就是赵佗建立赵氏家族的根本力量，原因妖兽的基本寿命在三千年到六千年之间，到现在这些妖兽还存在在赵氏家族之中，而且通过几千年的修炼实力已经有了很大的提高。

    而现在的赵莹莹的妖兽并不是当年的那些妖兽，而是他们的后代，不过也因为这样可以看出赵建伟对赵莹莹的喜爱，赵莹莹的两个哥哥到现在还没有妖兽，就是赵建伟自己也没有。

    因为拥有妖兽的条件很高，最重要的一点是实力，赵氏家族也有一个异空间，这个异空间不是赵氏建立的，而是赵佗在南征的时候打败了当地人的一个苗人部落得到的，这也是一个时间比例的空间，不过比例比较小，是一比十的空间，而且不能移动，每一个赵氏家族的人在出生后，就必须在这个异空间里修炼十年，也就是在异空间里一百年，然后根据他们的能力安排他们在赵氏家族的职位。而赵莹莹因为在这个异空间里修炼了十年到达了罕见的元婴期水平，所以才有机会得到一只八百年前出生的妖兽，现在赵莹莹她的实力已经达到出窍期的水平了，而赵莹莹的妖兽小莹是一只三级的妖兽。

    关于异空间，因为地球是一个神秘的地方，在地球各地有着大量的异空间，有的已经发现了，有的还没有发现，这意思米妮对地球扫描没有全部扫描到地球的一切的原因。

    其实现在吕翔宇和米妮还不知道，银河系在银河系旁边的几个星系看来，银河系只是一个蛮荒之地，以前是他们流放罪犯的地方，这意思银河系，也是地球上有多种种族是原因。

    至于宋晓云的妖兽，是因为宋氏家族还有宋氏家族的秘密，而且宋氏家族比赵氏家族还要隐秘。他们也有大量的妖兽还有异种人。

    现在宋晓云的实力是元婴期的水平。

    听了赵莹莹的话宋晓云道：“在这广州是没意思，不过去金三角前我们最好去一下香港，那里有我们从非洲卖的的装备，还有非常的雇佣兵，他们是非洲少有的种族巨人族和狮族人。”

    “巨人族和狮族？他们有用吗？”作为一个东方人，项大娟对于巨人族和狮族的能力非常疑问。

    宋晓云笑了笑道：“有用，当然有用，巨人族是兽人中的一种，巨人族和狮族在我们华夏，在我们东方人看来他们的作用不大，但是在西方人看来他们有着很大的作用，在古希腊和罗马的历史中，天国降血落在大地女神盖雅的膝上，她于是怀孕，产下泰坦族，也就是现在非洲的巨人族。巨人族身材高大，力大无穷，性情暴躁，令人望而生畏。其中最著名的巨人是非利士族的巨人五兄弟之一歌利亚。他能征善战，与以色列士兵征战不休，有关他的故事广为流传。但歌利亚最后在耶路撒冷西南方7．5公里处的平原被杀，杀他的人不是巨人战士，而是后来成为以色列国王的少年大卫。在距这个著名战场1公里处，有一个24米高的大土堆，就是歌利亚的长眠之处，现在我们飞凤堂花了大量的人力、物力和财力才在非洲招募了五个巨人族的战士。而狮族就是狮头人身的兽人，他们和狮子一样，头部巨大，脸型颇宽，鼻骨较长，鼻头是黑色的。狮的耳朵比较短，耳朵很圆母狮的耳朵好像是个短短的半圆。长长的鬃毛一直延伸到肩部和胸部。那些鬃毛越长，颜色越深的家伙或许在母狮眼里是英武挺拔的帅哥，常常更能吸引‘女士们’的注意。”

    顿了顿宋晓云又说道：“兽人现在分为巨魔、牛头人、半身人、豺狼人、狗头人、巨人族、妖精、狮族等几种。兽人高大健壮，全身肌肉，在外形看上去就让人觉得他们是为了战争而生的。但是他们的战斗力是可怕的，无任是巨人族和狮族，他们都刀枪不入，是专门为战斗而生的。也就是非洲有这些四人的存在才是现在非洲混乱的根源。”

    现在的非洲兽人站立大约5到6英尺高，但由于平时，尤其是在冲入战斗时，他们垂肩弯腰而使得看起来比较矮。同时兽人的肤色介乎于绿色和灰色之间。他们的头发通常是粗糙的黑发，从黑褐到深黑都有。有些兽人会把头发剪短，但大多数兽人会把头发留得很长，有时还会编成发辫。有些部落甚至喜欢结长发辫，上面散发这用鲜血染色留下的腥臭味。兽人的眼睛可以是任何颜色，从灰蓝到紫黑。有些的眼睛是深红的，大多数兽人把这当作强大力量的象征。许多兽人领袖就是这种眼睛。兽人男性的头发可以长到等身长。这些头发浓密而杂乱，常常是棕色或黑色。许多老兽人还会留须。年轻的兽人则倾向于将胡须刮掉或者拔掉而不是保留。另外，胡须上通常粘著食物、饮料和姆格酒（一种兽人喜欢喝的饮料）。

    兽人的耳朵尖尖的，鼻子扁平而且通常向上翻。他们的下唇中通常会露出一对锋利的獠牙。下颚突出，使得獠牙可以正好从中间突出来，一般獠牙可以长到接触到兽人的鼻子。这整个外貌使得兽人看起来介于人兽之间。

    不过现在非洲的兽人在地面或地下自由的生活。他们通常在夜间活动，而在白天则选择躲在人类的视线之外他们自己的巢穴中睡觉。当然不是他们白天不能做什么，他们白天也可以正常行动。但他们一般不会这么做，因为白天的亮光会灼伤他们的眼睛。兽人在黑暗中视力很好，就跟矮人一样。他们的黑暗视觉反映出红色和黑色的影像，就如同其他黑暗视觉看到的黑白景象。这使得许多人认为兽人是色盲，这是对兽人的一种常见误会。由于以上原因，兽人常常喜欢穿其他种族厌恶的鲜艳颜色。兽人喜欢吸引任何注意力。

    赵莹莹接着道：“在我们从非洲雇佣的雇佣兵中狮族的战士总部二十个，加上五个巨人族的战士花了我们八百万美金，希望他们物有所值，否则我们亏大了，另外的装备就是我们从矮人族买的，有了这些装备我们的飞凤卫的战斗力就可以提高一半。”

    飞凤卫是飞凤卫队中的精锐人员，也是赵莹莹的护卫队，人数八百，每个人都是一流高手的水平，是赵氏家族收养的孤儿。

    ……

    “哎呀，这简直是太奢侈了！十几个人用这么大的一艘游船？”美奈子双手握住游船顶层甲板的扶栏，俯身向下望着这艘甲板上有四层、甲板下有两层，足能搭载几百人的豪华巨型游船，情不自禁地轻呼起来。

    “哼！”在美奈子身边背倚着扶栏的女郎发出一声冷笑。

    那冷笑着的女郎个子比曹连凯稍矮，一头披肩的黑发被染成了土黄色，戴着一副墨镜的瓜子脸上长着一个精致挺翘的鼻子，嘴巴略显大些却十分性感。她穿着一件无带裸肩的连衣裙，大胆的超短裙几乎遮盖不住女郎那丰满浑圆的臀部，更令她没穿丝袜的白嫩笔直的双腿完全暴露出来，她裸着的雪白的双脚上则穿着一双时下最流行的无带编制式的凉鞋，整个穿着和漂浮在安宁的海面上的豪华游船显得十分相称。

    和这个穿着大胆暴露的女郎相比，站在旁边的美奈子就显得保守极了。美奈子现在梳着齐耳的短发，穿着一件酷似晚礼服样式的露背连衣裙，下o刚刚长到膝盖；腿上是一双肉色的丝袜和系带的红色高跟凉鞋。

    这两个是日本人樱木睦子和美奈子，现在他们在香港的海面上，这次他们是陪曹连凯去越南见曹连凯的师傅。

    “樱木睦子，田径雄那家伙真是够有钱的！”美奈子懒洋洋地舒展一下双臂，也转过身来换成和那女郎一样背倚着扶栏的姿势。

    “那当然！这个家伙如果是个穷光蛋，我也不会跟他那么久，而且我们黑龙会的人那一个没有钱？”那女郎，哦也就是樱木睦子撇撇嘴说道。

    “喂，你说这个曹连凯的真正的身份是什么人呢？如果不是他带我们去越南。我们不会想到他还有另外的身份，你跟了他这么久，你知道吗？”美奈子有些调侃地说道。

    “哼，不要说我，你还不是一样，你也不是跟了他那么久了，你难道知道他的另外身份吗？”樱木睦子不服气地回答。

    “我也想知道啊！只是曹连凯看见我就像一只发情的猪一样，只知道***，我想问他一点问题的机会都没有，否则我早就知道了，不过我们一直就这么跟着他吗？现在上海的事情我们可以说是全军覆没了，跟着曹连凯还要用吗？”美奈子好像有些同情地说道。

    “唉，谁知道呢？不过我想他迟早回露出尾巴的！注意！他来了！”樱木睦子正说着，忽然看到一个男子走上甲板，立刻把脸扭到一旁，同时小声提醒美奈子。

    走上来的男子戴着一顶宽大的遮阳帽，穿着一件朴素的t恤和短裤，中等身材但体格十分结实。他显然也看到了站在扶栏边的两位美女，但他并没有停下脚步，只是在走过美奈子和樱木睦子身边时很随意地用眼睛瞟了她俩一眼，接着走到一张躺椅上躺下，悠闲地用报纸蒙上脸晒起了太阳。

    樱木睦子因为扭过脸的缘故，所以只有美奈子看到了曹连凯瞥来的那一眼。那种看起来很随意的一眼却让精干的美奈子感到了一种莫名的紧张和些微的恐惧，那秃鹫一般阴鸷的眼神令美奈子心底不禁升起一丝寒意。

    这怎么可能？美奈子觉得这个曹连凯变了，以前看见曹连凯的时候没有这种感觉，但是现在为什么有这种感觉是，是什么原因让曹连凯改变了呢？而且看见她和樱木睦子似乎没有以前的亲热了。

    其实曹连凯变成这样的原因是白如镜的关系，当日龙德华想让白如镜杀死曹连凯，但是已经知道曹连凯的真正的身份的白如镜并没有杀死曹连凯，而是给曹连凯说了一件事情，就是这件事情才让曹连凯彻彻底底的改变了，从一个青年成为一个枭雄。

    而且吕翔宇的崛起和成为黑神帮的帮主深深地刺激了他，在黑神帮统一上海前曹连凯根本没有想到吕翔宇会有这麽大的实力，但是黑神帮统一上海后，曹连凯才知道自己以前是那么的无知，如果吕翔宇想杀死自己的话，简直是轻而易举，易如反掌。

    但是他不甘心，他不甘心处于被动，不甘心以后自己默默无闻，他要打败吕翔宇，让吕翔宇知道这天下是他曹连凯的。

    同时黑龙会的合作的事情让他发现黑龙会的力量根本不足够帮主他，所以他想到了他的师傅，越南国防军上将，所以他要回去，夺取他师傅的一切，包括他师傅的大批高手和十万越南国防军。

    现在他去越南就是为了把他师傅的东西接收过来，而带着樱木睦子和美奈子就是为了让日本的黑龙会帮助他。

    曹连凯知道日本的黑龙会在利用他，但是他也想利用黑龙会。而且樱木睦子和美奈子这两个女人他没有办法忘记他。

    曹连凯知道现在的越南也是非常复杂的，洪门和越南的地方势力的争斗非常厉害，他的师傅只是一个越南籍的华人，如果不是手中的十万国防军，说不定现在早就把越南的地方势力消灭了。

    所以就是取得了他师傅的势力，他也会面临两个选择，一个是和洪门开战，一个是和越南的地方势力开战。

    作为一个野心家，曹连凯现在还不和洪门开战，而且要和越南的地方势力开战，然后夺取越南政权。

    想到这里曹连凯冷笑道：“吕翔宇，你等着，我会回去找你的。”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第七章

    入夜的海面上吹来阵阵清爽的冷风，站在顶层甲板上无聊地望着星空的美奈子感到一些凉意，不禁抱住肩膀微微发抖起来。WwW、qUanbEN、cOm

    美奈子和樱木睦子住在一个套间里，但和樱木睦子不同，美奈子显然不习惯在颠簸的游船上睡觉，于是半夜一个人偷偷跑上了甲板来看星星。

    “不行了。我现在又冷又困，真得回到那摇篮里睡觉去了。”美奈子使劲晃晃头，准备朝扶梯走去。

    突然，从甲板下层传来一阵可怕的叫喊：“救命啊！海盗、海盗！”接着，一声沉闷的枪声打断了那惊恐的叫喊声。

    “海盗？这里是在香港地区的海面上，怎么会有海盗？”美奈子困袋里的意立刻全没了，她猛地朝扶梯冲去，下意识的将手伸向腰间，但她很快就意识到，自己的手枪留在了船舱里。

    此时游船各层里都好像炸开了锅，被海盗的袭击从睡梦里惊醒的游客和水手发出惊慌恐怖的惨叫，更不时有枪声穿插其中！

    “真的是海盗！”枪声已经使美奈子完全确认了这一点。没想到这里没到公海，海盗竟然还是如此猖獗！

    “必须立刻离开这里！”美奈子飞快地顺着扶梯朝下一层跑去，她知道留在顶层的甲板是就等于束手就擒，只有尽快回到自己的船舱，拿到武器才有机会和这些海盗抗争。

    美奈子和樱木睦子的船舱在游船的二层，而顶层的甲板则相当于五层。美奈子刚刚下到三层，就听见一阵急促凌乱的脚步声从扶梯下方传来，显然有人正在往上跑！

    “不好！”美奈子脸色一变，立刻回头，飞快地跑进了三层的走廊！美奈子一拐进走廊，立刻听见走廊对面的拐弯处响起了一声枪声！

    “坏了！前后都是海盗？”美奈子立刻急得浑身冒汗，虽然她是黑龙会的成员，但是她不希望自己那么容易死，也许是人都怕死。这时美奈子她突然瞥见身边的门上挂着一块“会议室”的牌子，立刻推开门就冲了进去！

    美奈子一进会议室，立刻用背死死地倚住门，大气都不敢出。作为一个日本人，美奈子对于海盗比其他的国家的人了解的多，毕竟日本是一个岛国。

    “给我仔细查一遍，一个也不许走漏！”门口传来一个恶狠狠的声音，接着走廊里立刻嘈杂起来。

    显然海盗们是先从住人的船舱搜起，所以暂时没有人进到美奈子藏身的会议室来。但美奈子知道迟早海盗们会来这个会议室看看的，必须再找个更稳妥的地方躲一阵才行！

    美奈子打量着宽敞的会议室：一张宽大的会议桌摆在中央，周围是十几把坚固的木制扶手椅，四个墙角还有几对沙发，除此之外房间里再没有其他东西了，甚至连壁橱之类的地方都没有！

    “怎么办？”美奈子焦急地扫视着会议室，忽然眼前一亮！

    会议室的天花板上有一个一米见方的通风口，用一个铁网盖着，里面看来是修在天花板上的通风管道，那里或许能藏身！

    美奈子飞快地跳上桌子，踮起脚尖手指刚好能触到铁网。她用尽全力将铁网推开，露出了头顶上的通风口，接着猛地跳起来用双手抓住了通风口的边缘！

    “但愿这个地方够大够结实！”美奈子心里暗暗祈祷，双手扒住通风口，奋力将身体探了进去！

    “还好！”通风口里是一个大约一米宽、一米高的通道，足够修长苗条的美奈子藏身之用，美奈子总算松了口气。她不敢弄出声音，于是一点点蠕动着爬进了通风口，再缓慢地蜷缩着身体挣扎着转回身来，悄悄将铁网推上，然后将身体缩进通道里。

    美奈子刚刚想喘口气，忽然听见下面会议室的门被推开了！

    “都按照我的吩咐做好了吗？”一个凶狠的声音从下面传来，接着是一个沉重的身体重重坐在沙发上发出的“吱嘎”声。

    “老大，都办好了！”

    “是海盗头领！”美奈子忍不住将头微微露出通道，隔着铁网朝下看去，差点惊叫起来！那个大模大样地坐在沙发上的海盗头领竟然就是曹连凯！

    难怪自己和樱木睦子查不出他的底细，难怪海盗如此轻易地占领的游船！原来曹连凯就是海盗的首领！！

    “老大，所有船员和游客都已经按照您的吩咐，一个也没有留，都杀了！尸体我们一会就都捆上重物丢进海里！”

    “好。记住，一定要做得好像全部失踪一样！这样我还能敲诈他们的家属一笔！”曹连凯狞笑起来。

    这些海盗如此残忍，竟然将船上所有人都杀了！美奈子虽然手中杀死了不少的人，但是现在又几乎要叫了起来！她忽然想起了樱木睦子，樱木睦子和她虽然是曹连凯的女人，但是曹连凯会不会杀死她呢？难道这位精明干练的同事也遭到了毒手？

    “老大，我们把你说的那个日本女人带来了！”门口又有传来一个海盗的声音。

    “樱木睦子？原来她还没死！”美奈子立刻屏住呼吸朝下看去。

    会议室的门被推开，两个穿着背心短裤的身材魁梧的海盗架着樱木睦子的双臂，将她拖了进来。他们身后跟着一个提着一个巨大皮箱的家伙。

    显然樱木睦子也是被海盗的突袭从睡梦中惊醒的，她身上只穿着白天那身超短的裸肩连衣裙，光着双脚。她染成土黄色的头发乱蓬蓬的，眼睛略微有些肿，嘴角则沾着几丝血迹，短裙下裸露着的双腿上也有两块瘀青，显然是经过搏斗后被抓住的。

    身材修长丰满的樱木睦子被两个魁梧的海盗抓住双臂夹在中间，眼中露出恐惧和紧张的神色，雪白丰腴的双腿更是不住发抖，再加上衣裳不整的样子，显得十分凄苦柔弱，和白天那个时髦美艳的女郎简直如同两个人一样！

    “樱木睦子小姐，你现在终于查到我的底细了？哈哈哈……”曹连凯从沙发上站起来，走到被两个海盗抓住双臂架着的樱木睦子面前，放肆地笑了起来。

    “樱木睦子小姐，没有想到吧！我的一个身份是一个海盗吧！”曹连凯得意洋洋的说道。为了能够利用黑龙会，曹连凯知道必须让樱木睦子和美奈子全心全意的帮助他，否则他在越南的计划不能实行了。为此才有了今天发生的事情。

    樱木睦子脸涨得通红，用愤怒的眼神盯着曹连凯，一言不发地扭动着双臂和身体挣扎着。尽管她的手脚并没被捆着，但两个孔武有力的海盗还是很轻松地就使樱木睦子的所有反抗变成了徒劳。

    “本来在和你们黑龙会合作的时候我是因为想让黑龙会帮助我，但是你和美奈子虽然成为了我的女人，却为的是黑龙会，这让我不舒服，我可以为那么黑龙会做事，我的女人必须为我做事，哪怕你们是黑龙会的人也一样，本来这次去越南我不打算让你们一起来的，但是你自己送上门来了！那我可就不客气了。”曹连凯忽然换上了一副淫亵无比的口气，说着伸手在樱木睦子那丰满柔软的胸膛上抓了一把！

    “禽兽！无耻！”虽然樱木睦子人尽可夫，但是曹连凯这样对她，她还是非常愤怒的，现在她竭力挣扎着，但因为被两个海盗扭住双臂身体无法动弹。她感到曹连凯的大手狠狠地按住了自己丰满柔嫩的***，使劲揉搓了几下！羞耻和恐慌使樱木睦子忍不住尖叫起来！

    “嘿嘿，樱木睦子小姐，我可是很有诚意的。为了让你真真正正的成为我的人，我还特意从日本弄来了一皮箱的东西哪！”曹连凯朝那提箱子的海盗使个眼色，那家伙立刻打开了皮箱，里面竟然是满满一箱子的镣铐、皮鞭等等专门用来玩弄折磨女人的sm道具！

    “这些都是你们日本的发明，我要让你这只日本母狗好好这些东西的滋味！”曹连凯冷笑道。

    “不、不、我不要！”樱木睦子一看到打开的皮箱几乎立刻昏倒，那些淫邪的道具她也只是略知一二，但一想到自己要被残忍的海盗用这些残酷的手段折磨玩弄，樱木睦子立刻拼命尖叫起来！

    “樱木睦子小姐，现在已经由不得你了！让我们先来看看货色吧！”曹连凯淫笑着走上来，突然伸手朝樱木睦子身上穿着的那件迷你短裙抓了过去！

    “不！住手……啊……”樱木睦子惊恐万状地尖叫着，拼命扭动身体。但已经太晚了，随着“嘶啦”一声，樱木睦子身上的短裙立刻被撕裂褪到了腰上，丰满雪白的上身暴露出来！

    “好肥嫩的身体呀！”曹连凯不禁赞叹起来。

    凉子裸露出来的身体白嫩丰满，两个雪白浑圆的***在一副白色滚花的无肩带胸罩下半隐半现，半裸出来的小腹微微地隆起，后背则细腻平坦得如同象牙一般。

    “畜生……”樱木睦子惨叫着，羞耻得使劲闭上了眼睛，被两个海盗挟持着的身体不住颤抖起来。

    曹连凯接着抓住凉子短裙的下o卷上去，掖进她的腰上，然后粗鲁地将樱木睦子的内裤撕破扒了下来！然后退开两步，抱着肩膀欣赏起受辱的樱木睦子那赤裸着的美妙身体来。

    樱木睦子现在感觉脑子里好像突然变成了一片空白，这突如其来的打击和暴行使她瞬间失去了思考和反抗的能力。樱木睦子被两个海盗抓住双臂挟持在中间，赤裸着丰满雪白的身体、光着双脚站在地上，破碎的裙子缠在腰间，丰满结实的双腿羞耻地死死夹在一起，不住地哆嗦起来。

    樱木睦子感到曹连凯和海盗们那充满淫邪兽欲的目光好像刀子一样割在自己赤裸的身体上，第一次面对这样的事情，樱木睦子已经不知道该怎么办了，竟然像一个柔弱的普通女人一样小声哭泣起来！

    此刻一直趴伏在天花板上的通道里的美奈子看到自己的好姐妹樱木睦子被海盗无耻地扒光了衣服羞辱，立刻感到怒火升腾。她也曾经遭到过如此残酷的凌辱，此时恨不得立刻冲出去干掉那些无耻邪恶的海盗。但美奈子知道自己现在赤手空拳是没法对付曹连凯和四个强壮的海盗的，如果自己现身只会落得和樱木睦子同样悲惨屈辱的下场！

    美奈子恨得握紧双拳，使劲地闭上了眼睛，不忍心再继续看下去了。可是悲惨的樱木睦子发出的凄惨的尖叫使她忍不住又睁开了眼睛！

    “你们要干什么？住手！混蛋！”

    原来曹连凯指示一个海盗拿出了一部微型摄像机，将镜头对着赤身裸体的樱木睦子不停拍了起来！

    “樱木睦子小姐，你喊叫也没用！我们会认真地把樱木睦子小姐你被扒光衣服玩弄羞辱的过程拍摄下来，然后剪辑成一部小电影。这样的小电影拿回日本一定会大受欢迎，那时黑龙会的樱木睦子可就成了大明星了！哈哈！”曹连凯看到樱木睦子在摄像机前惊恐羞辱地不停尖叫，拼命摇摆着赤裸的身体躲闪，忍不住大笑起来。

    “求求你们，不要拍……呜呜……”可怜的樱木睦子再也控制不住自己的惊慌和屈辱，失声痛哭着哀求起来。樱木睦子实在不敢想像自己怎么会遭到如此残酷的对待，自己被羞辱折磨的场面竟然会被拍摄下来，让自己的同事、朋友和亲人看到，她简直要崩溃了。

    曹连凯没想到摄像机竟然会有如此大的威力，立刻越发得意起来。

    “樱木睦子小姐，如果你只要投靠我，配合我做任何事情，我就可以，嘿嘿，如果你不合作的话，那么……”曹连凯无耻地威胁着，一边指挥海盗给泪水满面的樱木睦子来个面部的特写。

    “不要……”樱木睦子泣不成声地哀求着，浑身不停哆嗦，如果没有两个海盗的挟持，几乎彻底失去了勇气的樱木睦子早已经瘫软在了地上。

    但是樱木睦子知道自己不能背叛黑龙会，黑龙会是什么地方她比谁都清楚，如果背叛了黑龙会，那么……

    想到这里樱木睦子浑身颤抖。

    “樱木睦子，自己去那箱子里挑几件东西去！让我们好好乐一乐！”曹连凯见樱木睦子不答应，勃然大怒，示意海盗放开樱木睦子的双手。

    “不！畜生、禽兽……呜呜……”樱木睦子悲哀地抽泣着，双手抱住自己赤裸的胸膛，慢慢蜷缩起身体蹲在了地上抗拒着。

    “贱人！老大让你自己挑是抬举你！”一个海盗恶狠狠地骂着，一脚踢在了蹲在地上的樱木睦子赤裸着的雪白浑圆的屁股上！

    “啊！混蛋！！我、我和你们拼了……”樱木睦子忽然尖叫起来，她好像再也不堪这种残暴的对待，站起来朝曹连凯就扑了过去！

    趴在天花板上的通道里的美奈子见樱木睦子光着身子朝曹连凯扑去，立刻痛苦地闭上了眼睛。因为她知道这位美貌的樱木睦子虽然是黑龙会的人，但樱木睦子擅长的是分析思考，拳脚上的功夫实在不敢恭维。

    果然，赤身裸体的樱木睦子刚扑出去不到半步，就被一个海盗从背后一把揪住了手臂，然后将她的双臂使劲地反扭到了背后。接着曹连凯上来朝着樱木睦子的小腹就是重重一拳，然后左右开弓狠狠地抽打起可怜的樱木睦子的耳光来！

    “不识抬举的贱人！”曹连凯一边恶狠狠地骂着，一边指挥海盗拿着摄像机不停拍摄着女检查官被毒打的镜头。

    樱木睦子被打得大声惨叫，鲜血顺着嘴角流了出来，身体很快瘫软下来。

    “樱木睦子，老子再问你一遍，背叛黑龙会你答应不答应？”曹连凯冷笑的问道。

    “不，我不……”樱木睦子摇摇头。

    曹连凯狠狠毒打了女检查官一阵，然后转身从箱子里拿出了两根皮带……

    “不、不！畜生！放开我！啊……”樱木睦子发出凄惨欲绝的哀号，竭力挣扎着可是无济于事。很快，一阵强似一阵的快感涌了上来，冲击着悲惨的樱木睦子本已虚弱的意识，迅速地将她刚刚升起的反抗打垮了！

    “樱木睦子，你还不答应吗？”曹连凯冷笑道。

    “我答应，我什么都答应，不要这样对我，不要，不要，不要这样对我，不……”樱木睦子眼色空洞的说道。

    “哈哈，早一点答应不就没事了吗？”曹连凯哈哈大笑，拍了拍樱木睦子的屁股道：“现在你应该告诉我美奈子在哪里了吧！”

    听了曹连凯的话，美奈子心里一惊，难道今天自己也在劫难逃？

    “美奈子，下来吧！”突然这时曹连凯向美奈子的藏声处叫道。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第八章

    美奈子惊呆了，她不明白曹连凯是怎么会知道她在这里的，难道曹连凯早就知道自己在这里的，刚才对樱木睦子的所作所为是做给自己看的？

    “放手！混蛋！放开我……”美奈子被两个海盗抓住双手拖出井外，她惊慌不已地尖叫着，竭力想反抗，可是因为蜷着身体呆的时间太长，手脚都有些麻痹了，怎么也用不上力气。wwW。qUanbEN。cOm

    “哈哈，这位大美女不就是美奈子小姐吗？樱木睦子小姐你说是不是啊？”曹连凯看着两个海盗抓着美奈子的双臂，把这个浑身沾满灰尘、丝袜破烂不堪的美女狼狈不堪地拖出通风井。于是扭头看了看被另两个海盗架着的赤身裸体的樱木睦子问道。

    “她……”樱木睦子眼看着美奈子也落入了曹连凯手里，她看看美奈子，又看看自己现在这副赤身裸体、被铁链手铐锁着浑身沾满污秽的丑态，不禁又是羞愧又是难过，一时什么也说不出了。

    “快说！你难道忘记了刚才你答应了我什么？”曹连凯冷冷的看了樱木睦子一眼，他突然恶狠狠地抓着凉子的头发将她拖到面前，一巴掌下去。

    “啊！痛、放手……我说，她、她是黑龙会的，叫美奈子……”被曹连凯一打樱木睦子立刻痛得失声尖叫起来！可怜的樱木睦子现在脑子里已经什么念头都没有了，她呜咽着说出了美奈子的身份，接着就使劲低下头。

    “哈哈……哈哈……哈哈哈哈……”曹连凯得意的一笑：“美奈子，想不到，想不到我的真正的身份吧！你们日本女人就是下贱，哪怕是一个刚认识的人都可以和他***，当日你和我***的时候你有没有想到今天？”

    “曹连凯！你这个恶棍！你……”美奈子脸色一变，索性破口大骂起来。

    “哈哈！臭婊子，还挺猖狂！给我把位美奈子小姐的衣服扒光！捆起来！”曹连凯看着被两个海盗抓着双臂、不停挣扎叫骂的美奈子，俏丽坚毅的脸上充满了愤怒和紧张，立刻又升起了施虐的欲望。

    “混蛋！住手、不……”美奈子竭力扭动着身体反抗着，但双手被两个健壮的海盗死死扭到了背后，根本没有反抗的馀地。

    “嘶啦”，美奈子身上穿着的连衣裙被撕开了，接着胸罩也被粗暴地扯了下来，两个结实挺拔的***立刻凄惨地暴露出来！

    “不！畜生、放手……”美奈子羞愤地闭上了眼睛，嘴里还在不停叫骂着。但此刻落入海盗手里的美奈子已经彻底失去了保护自己的能力，美奈子绝望地尖叫着，感到自己的连衣裙已经被彻底扒了下来，接着内裤也被撕碎拽了下来！

    “等等，让我亲自来！”曹连凯看到美奈子的衣服已经被全部扒光，赤裸出来的成熟健康的身体立刻激起了他施虐的欲望，他不想失去亲手捆绑这个美丽性感的美奈子的快感，自己走到了赤裸着身体、闭着美丽的眼睛羞愤地挣扎着的美奈子身边。

    “杂种！混蛋！呜……”无法反抗残酷的凌辱的美奈子绝望地叫骂着，但美奈子羞耻的尖叫立刻变成了一阵含糊的呜咽，曹连凯熟练地将一个带着无数小孔的橡胶钳口球塞进了美奈子的嘴里，接着将钳口球上的皮带在美奈子脑后狠狠地系了个结。

    “呜呜……”美奈子羞耻地挣扎着，不停发出模糊的呜咽，口水顺着钳口球上的小孔流了出来。她感到自己的双手被死死地背在背后，两个手腕被一根结实的皮带牢牢捆上了。

    美奈子使劲地摇晃着双臂，但是根本没有用处。曹连凯接着将捆完了美奈子双手的皮带绕到了她的身前，在她两个丰满结实的***之间交叉，然后在她的胸部上下狠狠勒过后又绕回她的背后，将她的上臂也使劲并拢在一起用皮带捆住，最后在她的背后打了个结，多馀的皮带还在美奈子雪白的脖子上系成了一个套索的形状！

    现在美奈子的双臂已经彻底失去了作用，被一动不能动地并拢在一起，紧贴着后背牢牢捆绑着，胸前赤裸着的两个雪白挺拔的***更是被乌黑的皮带勒得悲惨地突出出来！一种压倒性的恐惧和绝望使即将受到凌辱的美奈子浑身不停地发抖起来，被钳口球塞住的嘴里不住发出含糊的呜咽和悲啼，眼泪几乎要流了出来！

    曹连凯看着美奈子被皮带残酷地捆绑住上身的狼狈样子，狞笑着继续拿来皮带和一根结实的铁棍向美奈子走去，他弯腰在美奈子的背后蹲下，在两个海盗的帮助下使劲分开美奈子结实修长的双腿，将铁棍用皮带牢牢地捆在了美奈子两个脚踝的后侧，使美奈子只能难堪地打开着双腿无法再并拢。

    接着曹连凯又使劲按着美奈子，使她跪在了地上。他用皮带将美奈子被捆在背后的双手与捆在她双脚间的铁棍牢牢绑在了一起，然后使劲收紧皮带！

    “呜呜！”美奈子惊恐羞耻地呜咽着，感到巨大的力量使自己的双脚不由自主地朝背后翻了起来，几乎令她的手脚一起被捆在了一根铁棍上！

    “美奈子小姐，投靠我怎么样？那样的话不下于痛苦了。”曹连凯冷笑的看着美奈子问道。

    “不……”美奈子摇摇头。

    背叛黑神帮，黑龙会是什么她比樱木睦子还要清楚，特别是现在黑龙会已经控制了日本，如果自己背叛黑龙会的话，自己的父亲、母亲、弟弟、妹妹就不保了。

    而且曹连凯现在只是一个海盗，他算什么东西？投靠他？黑龙会动一动手指头就能够把他杀死。

    曹连凯冷笑一声，“行了，把这位美奈子小姐抬到桌子上去！”说完站了起来。

    两个海盗抬起被赤身裸体捆绑着的美奈子，将美奈子脸朝下放到了桌子上。曹连凯走过来，又抓住绕在美奈子脖子上的那根皮带做成的套索，使劲朝后带了带，令受辱的美奈子还不得不抬起了头，使她脸上那羞辱愤怒的表情全部暴露在残暴的海盗面前！

    曹连凯退后一步，仔细打量起这个已经被自己彻底捆绑得一动不能动的美丽的女俘虏来：趴在桌子上的美奈子浑身上下只剩下双腿上那破烂不堪的丝袜，成熟丰满的身体完全赤裸着；双臂被并在背后用皮带捆绑着，修长结实的双腿也被大大地分开，双脚被捆在了一根铁棍的两头；美奈子的双腿朝后弯曲着，翻到了背后，几乎与双手被一起捆在了一根水平的铁棍上，而双脚之间更是醒目地暴露出一个浑圆雪白的屁股来！

    悲哀痛苦的美奈子的头被迫抬起着，使她俏丽的脸上那些羞辱绝望的表情十分清晰地表现出来，不断呻吟呜咽着的嘴里塞着一个钳口球，闪亮的口水流满了她美丽的下巴和雪白的脖子！

    曹连凯被面前这幅残酷而性感的美女受虐场面迷住了，尤其当他想起这个如今被以一种极其屈辱丢脸的姿势捆绑着的女人还是一名黑龙会的人时，他更是兴奋得浑身发抖，本来已经在秋原凉子身上发泄完毕的欲望又立刻充满了他的身体！

    “美奈子，你看樱木睦子小姐不是答应了吗？你为什么不答应呢？如果你答应的话就不需要痛苦了，否则……”曹连凯无耻地说着，走到趴在桌子上的美奈子背后，在她赤裸着的肥美结实的屁股上使劲揉搓了起来！

    “呜……”感觉到一双大手抓住了自己赤裸的臀部，仔细地把玩起自己的身体，还不时顺着自己敏感而细嫩的大腿内侧朝着自己最隐秘的部位摸去，美奈子立刻羞愧紧张得浑身哆嗦起来，羞耻的呻吟从被塞进钳口球的嘴里泄露出来！

    “妈的！我还以为是个什么三贞九烈的女人，原来也是个喜欢被人玩的贱货！”阮涛忽然淫笑着骂了起来！

    “呜呜……”曹连凯下流的辱骂令美奈子几乎要立刻昏死过去，她羞愧伤心得呜咽着，终于忍不住低声抽泣起来……

    ……

    曹连凯作为一个海盗，他的战舰力量不可小瞧，现在曹连凯拥有的巡洋舰高达10艘，当然这件事情就是曹连凯的师傅不知道，哦，应该是越南的那个师傅不知道。

    因为曹连凯还有一个义父，是一个纵横东南亚数十年的海盗，这些巡洋舰是他的义父的。

    当然在曹连凯拥有巡洋舰中有一艘bps-500级轻型巡洋舰装备有最大射程达130千米的2座4联装ss-n-25反舰导弹以及sa-n-10防空导弹24枚。ss-n-25是苏联在20世纪80年代研制的一型远程、多用途亚音速反舰导弹，射程5-130千米，飞行速度0.9马赫，飞行高度5n10米（末段掠海）。由于该型导弹飞行高度低，本身的雷达反射面积小，使敌舰难以发现和拦截，故而易于达成攻击的隐蔽性和突然性。它反舰作战半径最大可达130千米。sa-n-10是苏联20世纪80年代由陆用sa-16低空、超低空防空导弹系统移植而来的产品，属第二代防空武器，飞行性能优良，具有较大的作战空域，最大射程5000米，射高3500米，最大速度1.7马赫，采用红外制导，单发杀伤概率0.6。

    另外装备防空导弹的巡洋舰一艘，除bps-500级外，还有“毒蜘蛛”级轻型巡洋舰、“光明”级巡洋舰、“大胡蜂”级导弹巡洋舰等，分别装备了sa-n-5和sa-n-10型防空导弹发射装置。sa-n-5主要用于对付低空和超低空慢速飞行的空中目标，保护舰船自身免受空中袭击，最大射程6000米，射高30-2300米，最大速度1.5马赫，采用红外被动寻的制导，单发杀伤概率0.5。

    一艘“别佳”级护卫舰是其主战装备，不过未配备反舰和防空导弹，携带的武器主要是406毫米或533毫米鱼雷、反潜火箭弹和76毫米舰炮。鱼雷和舰炮的最大射程为15千米，反潜火箭深弹的最大作战半径为6000米，具有中近程反舰／潜作战能力。

    这次曹连凯返回越南的时候就调来了“毒蜘蛛”级轻型巡洋舰、“光明”级巡洋舰、“大胡蜂”级导弹巡洋舰。在东南亚，这样的实力除非华夏，其他的国家没有和他们一战之力。

    太阳高高挂起，曹连凯春风满面的站在“毒蜘蛛”级轻型巡洋舰上，在他的后面是樱木睦子和美奈子，现在的樱木睦子和美奈子温顺的像一只小绵羊一眼。

    曹连凯转过头来问道：“美奈子，这是黑龙会在越南的势力？”

    “是的主人，这就是黑龙会在越南的势力。”美奈子点点头道。

    “那你们两个可不可以调动他们？”曹连凯问道。

    “主人，完全可以，因为黑龙会给我们的命令是……”说到这里美奈子没有说下去。

    曹连凯“哈哈”一笑道：“好，如此一来我越南的计划更加有把握了，樱木睦子，你去通知那么黑龙会让他们运一些武器来。”

    “是。”

    “主人，你为什么没有战列舰？”美奈子看着“毒蜘蛛”级轻型巡洋舰、“光明”级巡洋舰、“大胡蜂”级导弹巡洋舰问道。

    “战列舰？战列舰对我们来说不适合，它比不上巡洋舰，你知道巡洋舰的历史吗？”曹连凯笑道。

    美奈子点点头道：“知道，巡洋舰是在19世纪出现，早期称为护卫舰。在帆船时期，护卫舰指的是小的、快速的、远距的、装甲轻的（只有一个炮台）的船只，这些船一般用来巡逻、传递信件和破坏敌人的商船。舰队的主体则由战列舰组成，这些舰只比护卫舰大得多，也慢得多。护卫舰一般逃避这样的战舰，也不参加这样的战舰之间的舰队海战。最早的铁甲舰也只有一个炮台，因为它们的装甲太重了，没法装其它的炮台。尽管它们是带有大炮的大船，而且也可以想战列舰一样作战，它们依然被称为护卫舰。因此护卫舰这个词的意义就开始变化了，原来的小帆船被改称为巡洋舰。”

    樱木睦子接着道：“巡洋舰弥补了非常轻型的船只如鱼雷艇与战列舰之间这个孔子。巡洋舰足以抵挡小的船只的进攻，而且足以能够远离自己的基地航行。而战列舰虽然在作战时威力非常大，但它们太慢和需要太多的燃料（尤其是在使用蒸汽机后这个区别就更加明显了），它们很难远距离作战。19世纪的大多数时间里和20世纪初巡洋舰是一支舰队的远程威慑武器，而战列舰则待在基地附近。巡洋舰最主要的作用在于袭击敌人的商队。巡洋舰比较注重速度，采取瘦长、利于加速的船体以优化高速航行。19世纪前后，殖民地遍布世界的英国皇家海军尤其注重巡洋舰。一支强大的巡洋舰舰队使得英国能够使用比较少的耗费来控制大量海域。这些巡洋舰可以侦查敌情，保护战列舰舰队开赴远处，也可以群攻。比如诺福克号重巡洋舰和萨福克号重巡洋舰尾随德国俾斯麦号战列舰，直到英国战列舰和航空母舰的到达并击沉俾斯麦号。一艘英国重巡洋舰和两艘轻巡洋舰得以分散德国袖珍战列舰格拉夫&#8226;斯佩海军上将号的优势火力。虽然英舰受创，但是德舰不敢恋战，最后决定逃往港口。”

    美奈子接道：“巡洋舰也被编入主力舰队作为侦查和巡逻用。但是随着战列舰的不断增大巡洋舰的吃水和大小也不断增大。风帆被蒸汽机代替后出现了装甲巡洋舰，实际上它们是比较小的、很快的战列舰。19世纪末战舰的发展速度如此之快以至于数年后下水的巡洋舰就已经超过了此前的战列舰。美国的白色舰队在下水几年后就已经过时了。在这段时间里一支舰队往往含有很老的舰只，也含有很新的舰只，而新舰往往比老舰大得多。20世纪20年代开始人们被迫开始区分轻巡洋舰和重巡洋舰。第一次世界大战后在不同的军备限制条约中对这两个概念均有定义。轻巡洋舰的炮径为6.1英寸（155毫米）以下，重巡洋舰的炮径在此以上（8英寸，即203毫米）。华盛顿海军条约中8英寸为巡洋舰的炮径上限。但有几艘巡洋舰的炮径在此之上：它们分别是两艘沙恩霍斯特级（德国）、两艘敦刻尔克级（法国）、两艘阿拉斯加级（美国）。它们是条约时期的超级巡洋舰，是战列巡洋舰在二战的延续。”

    曹连凯点点头道：“你们说的不错，因为在火力上巡洋舰比不上战列舰，更加比不上航空母舰，所以在海军的战斗中，巡洋舰一般是为了保护战列舰和航空母舰而建的。后来随着海军航空兵的崛起，巡洋舰的地位日渐衰落。在现代战争中巡洋舰实际上已经消失了，它们的作用完全被驱逐舰代替。但是巡洋舰速度快、造价便宜，却成为了遍布各个海域的海盗的主力战舰之一。因为他们方便我们独立行动，我……”

    就在这时，一个海盗走过来，拿着一份文件给曹连凯。

    曹连凯接过一看，哈哈大笑道：“好，好，好，天助我也。”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第九章 风狸

    神农架地处鄂西北边陲，北顾武当，南镇三峡，西望陕渝，东瞰荆襄，神农架据传是华夏始祖、神农炎帝在此搭架采药、疗民疾矢的地方。Www!qUaNBEN!cOM他在此“架木为梯，以助攀援”，“架木为屋，以避风雨”，最后“架木为坛，跨鹤升天”。

    远古时期，神农架林区还是一片汪洋大海，经燕山和喜玛拉雅运动逐渐提升成为多级陆地，并形成了神农架群和马槽园群等具有鲜明地方特色的地层。神农架位于我国地势第二阶梯的东部边缘，由大巴山脉东延的余脉组成中高山地貌，区内山体高大，由西南向东北逐渐降低。

    神农架地处中纬度北亚热带季风区，受大气环流控制，气温偏凉且多雨，并随海拔的升高形成低山、中山、亚高山3个气候带。立体气候十分明显，“山脚盛夏山顶春，山麓艳秋山顶冰，赤橙黄绿看不够，春夏秋冬最难分”是林区气候的真实写照。独特的地理环境和立体小气候，使神农架成为中国南北植物种类的过渡区域和众多动物繁衍生息的交叉地带。这里保留了珙桐、鹅掌秋楸、连香等大量珍贵古老孑遗植物。

    神农炎帝是华夏文明开创者之一，后人将其丰功伟绩列陈有八：训牛以耕，焦尾五弦，积麻衣革，陶石木具，首创农耕，搭架采药，日中为市，穿井灌溉。为缅怀祖先，颂其伟业，这次吕翔宇来神农架的目的还有一个就是因为蚩尤上次说的话，如果蚩尤说的是真的，那么在神农架中也许可以找到去异空间的人口，到时候真的可以去看看龙族的人了。

    当然，吕翔宇这次不是一个人来神农架，这次跟他来神农架的是他的秘书凤淑娟，本来李雪菲、史钰妃，甚至倪燕娟、苗红丽、项亚娟、邵佳君都要跟他来，但是吕翔宇却一个没有让他们来，倪燕娟要处理天宇集团的事情，苗红丽和项亚娟要处理黑旗营的事情，而李雪菲、邵佳君的实力太弱，而史钰妃虽然是凤卫的统领，吕翔宇也没有让他跟着自己，而是准备让她先在佟子健的手下学习关于刺杀和反刺杀的事情，这样对史钰妃以后统领凤卫有帮助。

    而凤淑娟就不同了，凤淑娟是凤组的组长，虽然加入了黑神帮，但是凤淑娟是国家派来黑神帮卧底的，虽然是明底，但是如果把她留在上海的话说不定会出什么事情，特别是黑神帮现在打下这么大的基业还没有真正的稳固。毕竟凤淑娟是凤卫的组长，不是其他人。

    不过吕翔宇也知道除了凤淑娟外国家一定还会派人进入黑神帮，不过吕翔宇一点不担心，有米妮在，国家的那些消息瞒的了他？虽然现在国家最最隐秘的机构的电脑比市场上先进了几十年，但是对于吕翔宇来说什么秘密都没有。

    而且作为黑神帮的高级成员吕翔宇每个人给了他们一部手机，是吕翔宇让米妮特别制造的，这些手机有子纹认证的功能，除了拥有手机的本人其他人不能用，而且还会记录凡是接近它的人的一切。

    今天是进入神农架第三天了，这里已经是崇山峻岭地区了，根本没有什么道路。

    吃了一只兔儿，吕翔宇抬头看见凤淑娟满脸不高兴的样子问道：“我说，凤大美女，你怎么了？为什么愁眉苦脸的？”

    “我说吕帮主，你来神农架干什么？”凤淑娟实在是不了解吕翔宇的所作所为，按道理现在黑神帮取代了青龙帮、斧头帮和白虎盟才没几天，作为黑神帮的帮主吕翔宇应该在上海稳固地盘，壮大实力才对，吕翔宇到好，居然来神农架这个鸟不拉屎的地方。

    “干什么？当然是来玩了。”吕翔宇暗笑道。

    “玩？”凤淑娟一脸不信。

    “是啊！你以为我来干什么？”吕翔宇一脸无辜的看着凤淑娟。

    “现在黑神帮刚刚稳定上海，难道没有你处理的事情？”凤淑娟问道。

    “我黑神帮人才济济，聂天华，聂天桓，郭庆超，宁成杰，胡林胜他们那个不是独当一面的人才，有他们在我担心什么？”吕翔宇笑道。

    “你不怕他们造反？”

    “造反？哈哈，我只知道用人不疑用人不疑，没什么好担心的。”吕翔宇话锋一转道：“如果凤淑娟小姐不愿意和我进入神农架的话现在回去还来得及。”

    凤淑娟有些犹豫不决，不过吕翔宇怎么说是黑神帮的帮主，跟着他还是比较好，于是道：“我还是跟你进神农架看看吧！”

    “那现在出发吧！”吕翔宇站起来道。

    “好。”

    凤淑娟话音未落吕翔宇已经闪电般的向前面射去。

    “算你武功高，这么快干什么？”凤淑娟有些恼怒，进入神农架三天了，这三天来他们感的路程基本上是别人六天的路程，虽然在这个神农架没有什么路，但是吕翔宇赶路的时候只是脚在那些植物上轻轻的一点，快速的向神农架的内部飞去。而且吕翔宇都不把她当回事，也不管她赶得上赶不上。

    如果不是凤淑娟自己是一个圣级高手的话，早就跟不上吕翔宇了，其实凤淑娟不知道的是由于她凤淑娟的关系吕翔宇已经放慢了速度了。

    神农架是一个十分隐秘的地方，吕翔宇在来神农架之前让米妮对神农架进行多次的扫描，但是除了在神农架边缘的四百里的地方，其他的地方一片空白，而且根据国家公布的信息，在神农架每年有不少的人口失踪。

    吕翔宇和凤淑娟的神农架的深山密林中已经又过去三天了，到现在为止他们已经在神农架六天的时间了，离外面已经一千里了，但是除了数就是山。吕翔宇实力高强还好一点，但是凤淑娟就不行了，这几天显然有些疲惫，毕竟还是一个女孩子。

    “貂？”吕翔宇突然看着眼前的几只小东西一愣。

    “怎么了？”看见吕翔宇停了下来凤淑娟来到他的身边问道。

    “你看？”吕翔宇指了指前面。

    凤淑娟顺着吕翔宇的手指看去，只见在前面有几只貂在玩耍。

    这个时候那几只貂也发现了吕翔宇和凤淑娟，眼中路程愤怒之色，闪电般向他们冲来。

    吕翔宇眼中露出惊讶的神色，手一挥，一道劲风扫去。

    “砰砰砰砰”四只貂倒飞出去。

    只是这四只貂在吕翔宇的劲风下没有任何的损伤，倒地后就离开站起来，然后向吕翔宇扑来。

    “呀哈，不错。”吕翔宇的手又是一挥，加重了力道。

    “砰砰砰砰”四只貂又倒飞了出去。

    然而它们又站了起来，向吕翔宇扑来……

    如此循环往复，吕翔宇终于不耐烦了，在它们扑来的时候释放了一个空间束缚让它们定住，然后抓起一只来研究。

    “风狸，怪不得。”吕翔宇哈哈大笑道。

    “你认识它们？”旁边的凤淑娟好奇的问道。

    “不错，我认识它们，它们是风狸，别名风生兽。似貂，青色。火烧不死，刀砍不入，打之如打皮囊。用锤击其头数千下方死，但只要其口入风立即复活。用菖莆塞其鼻方可杀之。其溺可入药，其脑和菊花服满十斤可寿五百。”吕翔宇道。

    其实吕翔宇知道这个风狸是因为俞郁仙的记忆，俞郁仙在修真界的时候认识了不少的异兽，这风狸就是其中的一种。

    凤淑娟惊讶的看着吕翔宇：“你知道的蛮多的吗？”

    “那当然，你也不看看我是谁。”吕翔宇得意洋洋的说道。

    “吹吧，你。”凤淑娟白了吕翔宇一眼。

    吕翔宇笑了笑，向四周看了起来。

    “你看什么？”凤淑娟好奇道。

    “看看在这附件有没有风狸。”吕翔宇一挥手把这四只风狸放入亚神戒中。

    “你找它们干什么？”凤淑娟问道。

    “当然是抓起来啊！以后带回家养起来，哈哈，它们蛮可爱的。”吕翔宇笑道。

    “抓起来带回家养？你还真想的出来，你怎么带回去？”凤淑娟看了吕翔宇一眼惊讶道：“刚才的那几只风狸呢？怎么不见了？”

    “哈哈，秘密。”吕翔宇笑了笑道。

    “哼，又是秘密。”凤淑娟冷哼一声，别过头去。

    这几天跟着吕翔宇凤淑娟经常发现吕翔宇手里多出很多东西来，每次问他都说是秘密，让凤淑娟忍不住想好好的教训他一顿。

    吕翔宇“呵呵”一声，继续寻找那些可爱的风狸，有些事情现在凤淑娟是不能够知道的，如果不是不想让凤淑娟在上海指手画脚，他才不想带着她来神农架呢，不过带着凤淑娟还有一个好处，嘿嘿！

    “这次神农架之行一定要把凤淑娟拿下，不仅仅是因为凤淑娟是凤组的组长，而且还是一个美女。”吕翔宇心里想道。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第十章 捕捉仙兽

    也许是吕翔宇的运气不错，也许这里是风狸的聚集地，在短短的一个小时那吕翔宇就抓了二十只风狸。WWw、QUANbEn、cOm

    这风狸是属于仙兽的一种，级别是一级仙兽，他们的攻击力不大，只是他们几乎不死之身让众人喜爱。

    “喂，天快黑了，你还要赶路？”当吕翔宇抓了二十只风狸准备上路的时候凤淑娟一把抓住吕翔宇道。

    “我说凤淑娟大小姐，现在才下午三点，天黑起码还要三个小时。”吕翔宇看了看天色道。

    “我不够，我累了，我要休息。”凤淑娟嘟着嘴道。

    “那你慢慢的在这里休息好了，我先走了。”吕翔宇道。

    “你这个人怎么这样，我凤淑娟好歹是一个女流之辈，你怎么不让让我？”凤淑娟委屈的说道。

    “女流之辈？堂堂的凤组组长如果是女流之辈的话，那么华夏的千千万万的女子算什么，快走，我现在可没有心情和你开玩笑。”吕翔宇冷哼一声，掰开凤淑娟的手。

    这不是吕翔宇不怜香惜玉，如果在这个时候听凤淑娟的话，那么以后凤淑娟就会根据你心软的心理接二连三的找你麻烦。而且作为一个圣级高手，现在凤淑娟根本没有一点疲惫的样子。

    走了两步吕翔宇又回头对凤淑娟道：“这里可能是风狸的聚集地，虽然风狸是一级仙兽，但是它成千上万，到时候你想走都走不了。”

    说着不管凤淑娟，向前飞射而去。

    “你……”凤淑娟看了看阴森森的森林，又看了看快要消失的吕翔宇，连忙跟上。同时心理不停的咒骂吕翔宇。

    走了差不多一个小时，突然传来“沽，沽，沽”的声音。

    “那是什么声音？”凤淑娟问道。

    “我怎麽知道，我也没有来过。”吕翔宇翻了个白眼，“我们去看看就知道了。”说着就向声音的来源地射去。

    “喂，等等我。”凤淑娟连忙道。

    听见凤淑娟的声音吕翔宇不但没有停下，反而加快了速度。

    “鬼车？”来到声音的来源地，吕翔宇停下脚步。

    “什么鬼车？”凤淑娟来到吕翔宇的身边问道。

    “鬼车别名九头鸟。身体的颜色为赤色，看起来像鸭，大的鬼车翼广丈许，昼盲夜了，稍遇阴晦，则飞鸣而过。爱入人家烁人魂气。亦有说法称九首曾为犬呲其一，常滴血。血滴之家，则有凶咎。”吕翔宇指了指前面的鬼车道。

    “它和风狸一样是一级仙兽？”凤淑娟问道。

    “是，呵呵，帮忙抓鬼车，我晚上给你好吃的。”吕翔宇呵呵一笑，身体已经闪电般射去。

    “谁帮你啊！”话虽如此说，但是凤淑娟连忙跟着吕翔宇的后面帮助吕翔宇，因为吕翔宇说的好东西对他的诱惑太大了，在神农架这个深山老林的地方，如果能够吃上吕翔宇带着的东西比什么都好。

    只是鬼车虽然是一级仙兽，但是它的实力超级高手的水平，而且非常狡猾，凤淑娟这个圣级高手面对鬼车虽然想尽办法，但是当吕翔宇抓了差不多一百的时候她才抓了两只，而且大汗淋漓。

    “哈哈！”吕翔宇哈哈一笑道：“凤淑娟小姐，怎么了，难道你连这几只小东西都应付不了？”

    “哼！”凤淑娟冷哼一声，不理会吕翔宇。

    凤淑娟知道在这个神农架中自己的实力是那么的弱，连这小小的鬼车都有差不多超级高手的水平，以前还以为自己是多么强大，现在看来自己是坐井观天了。

    “谁像你这个变态。”凤淑娟忍不住翻白眼，相当于有着超级高手的鬼车在吕翔宇的手中就像鸭子一样抓来抓去，这也许就只有吕翔宇才如此吧，至少自己没见过。

    吕翔宇笑了笑，继续做他的事情。

    晚上休息的时候凤淑娟忍不住又问道：“你来神农架干什么，难道就是为了抓这些东西的？”

    “是啊，怎么了？”吕翔宇理所当然道。

    “这些东西有什么用？”凤淑娟撇了撇嘴道。

    “怎么会没有用？现在这二十只风狸，一百只鬼车相当于一百多个超级高手，如果能够把他们进行培养，不就是黑神帮的一批力量了吗？”吕翔宇道。

    听了吕翔宇的话凤淑娟脸色数变，以她的聪明应该早就想到这样的事情了，只是这几天的时候因为和吕翔宇斗嘴才没有想到这样的事情。

    吕翔宇心里暗笑，等你以后看到我的凤卫龙卫不知道是什么心情。

    “喂，我说大美女，你晚上一个人害怕不害怕，如果害怕的话就过来，我的怀抱为你敞开着。”吕翔宇笑道。

    凤淑娟双眼一瞪：“管好你自己的乌鸦嘴。”

    吕翔宇嘿嘿一笑道：“这里是荒郊野外，千里无人烟，我也好几天没有碰女人了，凤淑娟你就从了我吧！”

    “什么从了你？”凤淑娟一时没有明白吕翔宇的意思。

    “你说是什么？在这崇山峻岭之中，我和凤淑娟小姐你孤男寡女，你说干什么？”吕翔宇淫荡的笑道。

    “你……”

    听了吕翔宇的话凤淑娟不由害怕起来了，眼前的这个是什么人，黑道头子，无恶不作，而且武功高强，如果他对自己强来的话……

    想到这里凤淑娟眼带恐惧的看着吕翔宇。

    “嘿嘿，嘿嘿……”吕翔宇仿佛深音的幽灵发出淫荡而又让人恐惧的声音。

    “你想怎么样……”凤淑娟恐惧的看着吕翔宇，觉得现在的自己是那么的无助。也许自己就不应该加入黑神帮。

    凤淑娟本来以为以自己的实力加入黑神帮完成任务是手到擒来，哪知道一加入黑神帮就被吕翔宇带来神农架，随着不断的深入，现在已经失去了对外界的联系，如果这个时候吕翔宇对她不利的话，她连一个求救的机会都没有。

    而且凤淑娟千想万想也没有想到吕翔宇的功夫这么高。不过也是，以吕翔宇这样的年纪谁会想到他有这么高强的武功。而且在来神农架的时候凤淑娟还以为吕翔宇只是在神农架的周围看看，哪知道吕翔宇想真正的进入神农架。

    “哈哈，哈哈哈哈……”看着凤淑娟害怕的样子，吕翔宇忍不住哈哈大笑。

    然而在这幽静的原始森林中吕翔宇的声音是那么的恐怖，让人听了浑身上下充满着恐惧。凤淑娟也一样。

    “好了，睡觉了。”吕翔宇哈哈一笑，不管凤淑娟在一边睡了起来。

    第二天他们就继续赶路，一边赶路一边抓各种各样的仙兽，吕翔宇可不管这些仙兽的等级，只要见了就抓起来，短短的十天时间，吕翔宇就抓了很多的一到三级的仙兽，它们分别为：化蛇，水兽。人面豺身，有翼，蛇行，声音如叱呼。招大水。

    英招，人面马身，有虎纹，生鸟翼，声音如榴。号称是替天帝看花园的神，但看起来充其量不过是只神兽而已。

    玄蜂，其实就是巨蜂，腹大如壶，蜇人，有毒，能杀人。

    青牛曾经是老子的坐骑。但真正的原形是千年木精（土精成形是玉羊）。

    呲铁，形状象水牛，但有巨角，皮毛漆黑，以铁为食。排泄物利如刚，可作兵器。

    山臊，山神，人脸猴身，（一手）一足，能说人话，而且会变化，特别喜欢吃虾蟹。

    火鼠，又名火光兽。生活在火山中（非现在通指的火山，乃是燃烧的森林），重百斤（体形应甚大），毛长接近一米，细如丝，见水即死。用它的毛就可制成“火烷布”（如果脏了用火一烧就可变干净）。

    商羊，一足鸟，招大雨。

    讹兽，别名诞。人面兔身，能说人言。喜欢骗人，言多不真。其肉鲜美，但吃了后也无法说真话了。

    民鸟（此为一字），嘴为赤色，身为翠色。可御火。

    钦原，鸟，形状象蜂，和鸳鸯差不多大（可能就是一种巨蜂）。蜇兽兽死，蜇树树枯。

    钩蛇，蛇，身长二十米以上，尾部有分*。捕食时于水中用尾巴钩岸上动物食之。

    远飞鸡，又名翻明鸡、目羽鸡。紫色，翅膀下亦有眼睛。日出夕还。

    腓腓，有点象狸，白色的尾巴。养之可以解忧愁。

    诸犍，人面豹身，牛耳一目，有长尾，能发巨声。行走时衔着尾巴，休息时盘着尾巴。

    应声虫，居于人腹。宿主每发声，腹中便有小声效之，且会越来越大。以雷丸可治。

    庆忌，又名要离。泽精，人形，大概十几公分高。黄衣黄帽，乘黄色小车，日驰千里。叫它的名字可使之报信（亦有捉鱼之说）。历史上也有人名（吴王僚子，猛将）、塔名为此。

    并封，类猪，黑色，前后皆有头。

    夫诸，象白鹿，但有四角。招大水。

    当康，有牙的小猪状，因叫声而得名。可以预见丰年。

    山蜘蛛，巨蛛，大如车轮，其丝可止血。

    鸣蛇，大体如蛇，但有四翼，发磐磐之音。见则大旱。

    在这里吕翔宇真是大开眼界，如果不是进入神农架，他从来不知道有这麽多闻所未闻的仙兽，也许这就是神农架的秘密吧！同时对于神农架吕翔宇更加好奇。

    这些都是一些等级低的仙兽，就是一般的修真者也看不上眼，不过吕翔宇就抓它们当宠物的，终于在第十一天的时候吕翔宇他们碰见了一个级别高的仙兽，这也预示着吕翔宇他们以后的道路将会更加困难了。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第十一章 大战九尾蛇

    九尾蛇，属巨蛇，体有鳞甲，腰以下有九尾，拖行，有铁碰撞之声。wwW。qUanbEN。cOm尾端有小孔，会喷射，如枪弹，中者非死即残。

    吕翔宇想不到这么快就遇见了五级仙兽九尾蛇，按照仙兽的等级来分这个九尾蛇的实力和他差不多。如果不全来一战的话自己说不定拿这九尾蛇没办法，不过还好，在这里只要一条九尾蛇，否则他现在就要把凤卫龙卫放出来了。

    “啊，它是什么东西？”在吕翔宇后面的凤淑娟赶了上了，也许女孩子怕蛇吧，看见九尾蛇凤淑娟尖叫道。

    吕翔宇脸色一变，一把把凤淑娟拉在怀里，因为现在的九尾蛇已经不是凤淑娟可以对付的，他可不想让凤淑娟出事。只是凤淑娟的声音已经引起了九尾蛇的注意，九尾蛇睁着灯笼大的眼睛向他们看来。

    “凤淑娟小姐，你还是凤组组长吗？一条九尾蛇而已，这么大惊小怪。”吕翔宇在凤淑娟的耳边轻轻的说道。

    耳边热气传来，凤淑娟只觉得一股从来没有过的感觉进入自己的心里，不由嗔道：“凤组组长难道不能怕蛇啊！对了，你说的这条九尾蛇是什么东西？”

    “这条九尾蛇是五级仙兽，相当于修真者的分神期水平，如果刚才不是我拉着你的话说不定现在你已经被九尾蛇***了。”吕翔宇轻笑道。

    凤淑娟脸色一红，“你骗人，蛇怎么可能强、***……”

    “骗人？哈哈，我骗你干什么？蛇性属淫，对于你这样的美女可是情有独钟啊！而且九尾蛇又不是一般的蛇，它是仙兽，拥有很高的智慧，听说九级仙兽还可以化为人形，说不定在你的日常生活中你身边的人是仙兽变的。”吕翔宇笑道。

    吕翔宇说的没错，仙兽妖兽在九级的时候可以化成*人形，而且传说中华夏的创世神女娲娘娘就是妖兽变的，只是这是不是真的就不知道了。

    凤淑娟脸色一变，作为一个凤组的组长对于这样的事情也有一定的了解，说不定还真的像吕翔宇说的那样，不过凤淑娟马上眼珠子一转问道：“那你是什么变的？”

    “你说呢？嘿嘿……”吕翔宇嘿嘿一笑。

    “狗？猪？还是……”凤淑娟问道。

    “这么说你现在在狗的怀抱或者猪的怀抱了？如果在这个时候我***你是不是叫狗奸？或者说你现在这么喜欢我抱着是因为……”吕翔宇一边说，一边把抱着凤淑娟的手上移，向那两座大山进发。

    吕翔宇还没有说完凤淑娟就挣扎了起来，但是这个时候吕翔宇看到了九尾蛇向他们这里飞速的袭来，脸色大变，知道现在不是和凤淑娟调情的时候，连忙抱着凤淑娟飞快的后退。

    九尾蛇看见吕翔宇他们后退，并没有停下，反而飞快的向他们射来。

    吕翔宇暗赞，九尾蛇不愧是五级仙兽，实力强悍，在追击他们的时候九尾蛇的身体腾空飞行，九条尾巴在空中不停的舞动，随时随地的准备攻击。

    就这样吕翔宇抱着凤淑娟和九尾蛇一追一逃在这崇山峻岭中飞快的穿越着。

    在吕翔宇怀里的凤淑娟道：“刚才你说这九尾蛇有分神期的水平，我们打不过它，这可如何是好？”

    “打不过他？”吕翔宇笑了笑道：“不过是一条九尾蛇而已，我还不把它放在眼里。”

    “你不把它放在眼里？”凤淑娟冷笑道：“你现在在干什么？有本事你和它去打啊！”

    “我会和它去打的，但是不是现在。”吕翔宇道。

    “是吗？”凤淑娟深感怀疑。

    吕翔宇不在这个话题上纠缠，只是道：“既然这样我们快要死了，你让我快乐一下怎么样？”

    “你……”

    吕翔宇哈哈一笑道：“不和你说了，我先打败这九尾蛇再说。”说着吕翔宇他们已经来到了一个山谷之中。

    吕翔宇把怀里的凤淑娟一用力，向前推去：“小美人，在那里等哥哥我。”说着吕翔宇反身向他后面四百米左右的九尾蛇冲去。

    “你小心。”凤淑娟在空中身体一翻，稳稳当当的落在地上，对吕翔宇说道。

    作为一个凤组的组长凤淑娟是一个非常明事理的人，知道什么事情该做，什么事情不该做，就像现在一样，凤淑娟知道自己的实力面对九尾蛇是帮不上忙的，所以就只是在旁边看着吕翔宇去大战九尾蛇。

    “哈哈，放心吧！小小的九尾蛇老子还不放在眼里。”吕翔宇哈哈一笑，身体腾空而起，大喝一声，漫天的掌影拍向九尾蛇。

    九尾蛇大怒，作为一只五级的仙兽九尾蛇已经有智慧，看见眼前的这个人类不但进入自己的领地，而且现在敢挑战它的权威，是可忍孰不可忍，于是九条尾巴分成两批，向吕翔宇横扫而去。

    “好小子！”九尾蛇的横扫带着强大的劲风，和吕翔宇的掌风毫不逊色，不愧是五级仙兽。同时吕翔宇也发现在九尾蛇的尾巴上喷出九道黑色的光芒，向他而来。

    吕翔宇心中一动，九个能量球出现在他的面前，这些能量球已经不是以前的能量球那个媲美的，随着吕翔宇的实力的提高，他的异能也在不断的提高，这些能量球是加强版的能量球，每一个能量球相当于美国的地狱火导弹的威力。

    “去吧！”吕翔宇手一挥，九个能量球成品字形向九尾蛇飞去。

    不错是向九尾蛇飞去，而不是那九尾蛇射出的九个黑色的光芒。

    “砰砰砰……”九尾蛇射出的黑色光芒快到吕翔宇一米的地方时，在吕翔宇的前面出现一张巨大的光盾把那些黑色的光芒挡在了外面。

    不过九尾蛇不愧是九尾蛇，它射出的黑色光芒虽然被吕翔宇挡下，但是吕翔宇的光盾也被破裂。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    巨大的爆炸声响起，九尾蛇却在爆炸后安然无恙的出现在吕翔宇的面前。

    吕翔宇也不惊讶，如果九尾蛇在九个能量球下就死了的话他就不是什么五级仙兽了，吕翔宇刚才这样做只是对九尾蛇进行试探而已。

    “去死吧！”吕翔宇用自己的真元化成一把大刀，凌空向九尾蛇斩去。

    九尾蛇刚出爆炸的烟雾中出来就看见吕翔宇一刀劈来，勃然大怒，中间的尾巴向吕翔宇劈来的刀气一挡。

    “当”的一声巨响，九尾蛇的尾巴毫发未伤的抵挡了吕翔宇的一刀。

    “好家伙！”吕翔宇身体前欺，很快的发现在九尾蛇的面前，一刀快过一刀的向九尾蛇劈去。一时间黄色的刀气漫天飞舞。

    九尾蛇却临危不惧，九条尾巴随意而动，抵挡吕翔宇的攻击。

    吕翔宇的刀气大部分被九尾蛇挡了下来，只有一小部分劈在九尾蛇的身上，但是那些只能够让九尾蛇受一点点的伤。

    蛇打七寸，我就不相信治不了你。吕翔宇暗怒，身体一晃，变出十个身影，然后向九尾蛇扑去。

    九尾蛇看见吕翔宇扑来大喜，血口一张，九条尾巴一扫。

    “轰，轰，轰！”被九尾蛇扫到的树木、石头都发出轰隆隆的巨响。

    但是仙兽还是兽，虽然它拥有智慧，但是它永远比不上人，在吕翔宇的十个身影的攻击下分不出哪个是吕翔宇的本体，让吕翔宇一个瞬间移动轻而易举的接近它的身体。

    在九尾蛇的七寸的地方有一个白色的斑点，吕翔宇见了心里一喜，再一个瞬间移动来到那个斑点的前面，同时手中出现一把光剑，狠狠的刺入那个斑点。

    “吼……”九尾蛇发现类似老虎的吼叫，九条尾巴向吕翔宇扫来。

    “来不及了！”吕翔宇轻轻的一笑，一个瞬间移动出现在九尾蛇的前面，看着九尾蛇道：“小家伙，你没有命了，哈哈！”

    九尾蛇不甘心，忍住巨大的疼痛向吕翔宇攻来。

    但是吕翔宇可不是一个纯粹的修真者，如果是分神期的修真者他们想瞬间移动是很耗费功力的，但是吕翔宇还是一个异能者，也是一个空间系的异能者，现在对吕翔宇来说空间虽然只会一个瞬间移动和一个空间束缚，但是这两个异能早就已经被吕翔宇运用自如了。

    现在看见九尾蛇攻来，九条尾巴上的黑色光芒如同机关枪一样发射，吕翔宇就一个瞬间移动来到九尾蛇的后面，然后一掌打去。

    等九尾蛇反应过来，并且转过头来攻击的时候，吕翔宇又一个闪身来到九尾蛇的后面，同样对九尾蛇又是一翻攻击。

    如此循环往复，一个小时之后九尾蛇就停止了任何动作，看着吕翔宇带着不甘，慢慢的倒在了地上。

    其实如果不是吕翔宇打中了九尾蛇的七寸之地，九尾蛇几乎是刀枪不入，加上他的实力强悍，吕翔宇也许不是它的对手，但是九尾蛇是蛇，七寸就是他的弱点，加上吕翔宇是一个空间异能者，没有对九尾蛇进行硬拼，继续骚扰，不让九尾蛇自己进行疗伤，所以才让九尾蛇死去。九尾蛇不同于人，人达到元婴期水平后死了只要元婴不死还可以复活，但是九尾蛇虽然有分神期的实力，但是他们不能复活。

    这九尾蛇全身都是宝，九尾蛇的皮可以做衣甲，内丹可以提高功力，吕翔宇当然不过放弃这些好东西。

    看到九尾蛇彻底的死透了，吕翔宇准备去解剖它的身体，拿它的内丹的时候，突然听到凤淑娟的尖叫，吕翔宇脸色大变……

    (全本小说网 www.quanben.com)

第十二章 飞天魔狼

    吕翔宇一个瞬间移动，出现在凤淑娟的后面，看见凤淑娟脸色慌张的站在那里不由问道：“怎么了？”

    对于吕翔宇的突然出现凤淑娟见怪不怪，只是指了指前面道：“狼，狼……”

    “狼？”吕翔宇一愣，向前看去，原来在山谷的另一边出现大约五千着狼，一双双绿油油的眼睛看着他们。WWw!QUANBen!cOM

    “这里怎么会又狼？不对，他们不是普通的狼，他们的背上有翅膀。”吕翔宇脸色大变。

    一般的狼的外形比狗稍大，吻更尖、长，眼角微上挑。同时因为产地不同，毛色也不同。灰狼的体重和体型大小各地区不一，一般来说，肩高在26-36英寸左右，体重32-62公斤（70-135磅）左右。

    狼群适合长途迁行捕猎，其强大的背部和腿部，能有效地舒展奔跑，它们有能力以速度10公里/小时（六英里）长时间奔跑，并能以高达近65公里/小时速度（40英里）追猎冲刺。

    但是现在在吕翔宇前面的狼已经不能说狼了，这些狼的外形和蒙古马差不多，它们的平均体高120～135厘米，体重吕翔宇估计大概有267～370千克。身躯粗壮，四肢坚实有力，体质粗糙结实，吻更尖、长，眼角微上挑，胸廓深长，腿短，关节、肌腱发达。被毛浓密，毛色为黑色。

    同时他们的后背有一对翅膀，头额中间有一只角。

    这些是飞天魔狼，是仙兽中的一种，实力是四级，相当于出窍期的水平，而他们喜欢群居，可飞行，快如闪电，飞天魔狼和普通的狼的生活习惯差不多，它们是群居性极高的物种。一群狼的数量大约在五千到一万只之间，在冬天寒冷的时候最多可到十万只左右，通常由一对优势对偶领导。狼群有领域性，且通常也都是其活动范围，群内个体数量若增加，领域范围会缩小。群之间的领域范围不重叠，会以嚎声向其他群宣告范围。通常群体捕杀大型猎物。幼狼成长后，会留在群内照顾弟妹，也可能继承群内优势地位，有的则会迁移出去（大都为雄狼）再生殖时会使用窝，通常在地面挖洞而成，可长达三四十米，入口有大土堆。野生的狼一般可以活上千年。

    奔跑速度极快，可达五百公里左右，持久性也很好。同时智能颇高，可以气味、叫声沟通。和普通的狼一样，飞天魔狼也是以肉食为主的杂食性动物，在夏天偶尔也吃点青草、嫩芽、浆果。

    现在吕翔宇他们遇到的飞天魔狼群的数量算少的，否则上万只飞天魔狼就是蚩尤也要费一些麻烦。

    “我们怎么办？”在飞天魔狼的身上凤淑娟感觉到他们的强大的气势，在这些飞天魔狼的面前让凤淑娟感觉到自己的渺小。这在刚才的九尾蛇面前也没有这样的感觉。

    “怎么办？你说呢？”吕翔宇笑道。

    “我，我不知道……”凤淑娟一愣，逃跑她想过，可是在神农架里危险匆匆，吕翔宇想走很容易，但是她一个圣级高手想走就难了。

    “这些飞天魔狼可是好东西，有了它们我可以组建飞天狼骑了。”吕翔宇道。

    “飞天狼骑？”凤淑娟一愣，不明白吕翔宇的话的意思。

    原来刚才吕翔宇看到看到这些飞天魔狼的时候就想到组建的凤卫和龙卫没有什么坐骑，如果把这些飞天魔狼抓起来最凤卫和龙卫的坐骑不就是飞天狼骑了吗？而且这些飞天魔狼是四级的仙兽，实力相当于出窍期的水平，如果凤卫龙卫有了这些飞天狼骑的话凤卫龙卫的战斗力就可以提高一半不止。

    这里总共五千多点飞天魔狼，也就是说这里可以组建五千飞天狼骑，虽然现在凤卫和龙卫加起来才两千人，但是以后在这个数字上一定会增加。

    赢氏家族有黑甲精骑，刘氏家族有汉家轻骑，赵氏家族有山地军，以后黑神帮有飞天狼骑，而且现在凤卫龙卫的实力已经达到出窍期的水平，加上同样是出窍期水平的飞天魔狼，对上黑甲精骑、汉家轻骑和山地军就可以完胜了。

    另外在有了这些飞天魔狼后，可以对凤卫和龙卫继续军阵的训练，让凤卫龙卫成为多元化多功能的兵种。

    “出来吧，凤卫、龙卫。”吕翔宇一挥手，一千凤卫一千龙卫出现在他的旁边。

    现在的凤卫和龙卫随着修为的提高越来越稳重了，同时随时随地的奉行凤卫龙卫的责任，就是当日在海岛上的那些牡丹佣兵团的成员也一样，在他们的眼中现在只有对吕翔宇的崇拜和狂热的眼神，不再是那个和吕翔宇开玩笑的少女们了，有时候吕翔宇自己扪心自问自己这样做对不对，但是想了一下就放弃了，自己去想那么多干什么？有必要吗？

    “他们是什么人？”凤淑娟吓了一跳，凭空出现这么多人是她想不到。

    “我的手下。”吕翔宇得意的一笑。

    “你的手下？我以前怎么没发现？”凤淑娟脸色变了变，虽然不能感到凤卫龙卫他们的实力如何，但是以女人的第六感凤淑娟可以感觉到他们的实力比自己强多了。

    “你没发现？他们就跟在我们的旁边啊！”吕翔宇道。

    “什么？他们一直在我们身边？”凤淑娟大惊，作为一个凤组的组长既然连这麽多人在身边都不知道，还到黑神帮干什么。

    吕翔宇不理会凤淑娟，对凤卫龙卫道：“前面的飞天魔狼看到了吗？他们是四级仙兽，相当于出窍期的水平，和你们的实力差不多，但是你们是人，他们的狼，所以我要你们现在每个人抓两只飞天魔狼。”

    “是，少爷。”凤卫龙卫应了一声飞身向飞天魔狼扑去。

    在凤卫龙卫向飞天魔狼扑去后，吕翔宇带着凤淑娟来到一颗树下道：“你在这里等着，我先去解决那些飞天魔狼再说。”

    等吕翔宇放下发生了向飞天魔狼而去的时候，凤卫龙卫和飞天魔狼已经对上了，天上、地上到处是凤卫龙卫和飞天魔狼在战斗。

    这次对于凤卫龙卫来说抓捕飞天魔狼是一个严峻的考验，毕竟飞天魔狼的实力和凤卫龙卫相差不多，而且飞天魔狼的头上还有一个角，它可以发射雷电。如果一不小心就会连命都没有。

    不过不经风雨不能见彩红，只有经历了殊死搏斗才能够成为真正的战士。凤卫龙卫想作为吕翔宇的亲卫军就必须经过殊死搏斗。

    吕翔宇看着凤卫龙卫一个对一到三只飞天魔狼，彼此之间没有配合，显得有些狼狈。吕翔宇不由怒道：“你们是怎么回事？不懂得相互之间配合吗？这样你们能够成功吗？你们是想做个人英雄？现在不是做个人英雄的时候。”

    听了吕翔宇的话凤卫龙卫恍然大悟，马上组成一个个阵形对飞天魔狼进行攻击。这样一来情况就好了很多，凤卫龙卫也没有刚才的那样狼狈了。

    擒贼先擒王，吕翔宇知道在这飞天魔狼中一定有一只狼王，如果那个训服它，那么其他的飞天魔狼就好办了。

    吕翔宇在山谷中一扫，马上发现了飞天魔狼王的所在，它全身黑色，比一般的飞天魔狼高一个头，现在在他的旁边还有六百只飞天魔狼，看样子像这只飞天魔狼王的卫队。看见吕翔宇向它看来飞天魔狼王露出轻蔑的眼神。

    “呀哈，让你爷爷我教训你一下。”吕翔宇冲天而起，双手结印，两条黄金巨龙出现在吕翔宇的两边。

    “来吧！我们来看看谁厉害。”吕翔宇吩咐两条黄金巨龙对付飞天魔狼王旁边的六百飞天魔狼，而他自己冲向飞天魔狼王。

    “嚎…………”飞天魔狼王仰天长啸，背上翅膀一展，向吕翔宇飞去。同时天上蓝光一闪，一道闪电射向吕翔宇。

    “星光之盾，五雷轰顶！”吕翔宇同样也大喝一声。

    五雷也就是金雷、木雷、水雷、火雷、土雷，它组成的五雷轰顶利用五行相生相克的原理而产生巨大的威力。

    “轰隆隆！”

    先是飞天魔狼王的闪电打在吕翔宇的星光之盾上，但是吕翔宇的星光之盾只是晃了晃，没有被攻破。

    轰隆隆……

    在吕翔宇的五雷轰顶落下的时候，飞天魔狼王展开翅膀一挡，也没有和他造成什么伤害。

    飞天魔狼王比一般的飞天魔狼的大家还要高一级也就是说现在的飞天魔狼王是和吕翔宇一个等级的，所以就是想杀死飞天魔狼王没有那么的容易，何况吕翔宇想把飞天魔狼王抓起来训服。

    “好家伙，再来。”吕翔宇现在已经接近飞天魔狼王了，飞天魔狼王的前爪已经微微翘起，准备随时扑向吕翔宇。

    “飞云掌第一式，流水飞云。”吕翔宇大喝一声，掌法浑圆连绵，如水流般流畅无阻向飞天魔狼王打去。

    “嚎……”飞天魔狼王一声嚎叫，翅膀一挥，把吕翔宇的攻击化为无形。

    “乌云盖月。”吕翔宇接着极快变换身形，攻飞天魔狼王以不备。

    “轰隆隆”一道闪电在吕翔宇的前面落下，让吕翔宇不得不改变身形。

    “第三式：翻云覆雨。”吕翔宇以极快之掌法向飞天魔狼王狂攻，如翻云覆雨一般。

    飞天魔狼王冲天而去，脱离吕翔宇的攻击，同时以猛虎下山之势向吕翔宇扑来。

    吕翔宇冷哼一声：“第四式：排山倒海。”只见吕翔宇双手向飞天魔狼王拍去，掌势如排山倒海般猛烈……

    (全本小说网 www.quanben.com)

第十三章 恩威并施

    在打中飞天魔狼王的同时吕翔宇身体飞快后退，升空。wWW。QUanbeN。Com

    “第五式：乌云蔽日。”吕翔宇冷哼一声，掌风引动天地之力，和自己融为一体，如乌云直下，一时风云变色，而且在吕翔宇的掌风中带着巨大的雷电声。

    飞天魔狼王毛发树起，头角上轰雷不断，一双翅膀不停的飞舞，眼神闪过银色的光芒，显得格外的耀眼。

    “轰隆隆”巨大的爆炸声在四周响起，吕翔宇和飞天魔狼王双双后退。

    吕翔宇向旁边一看，飞天魔狼王的六百飞天魔狼已经快要攻破两条黄金巨龙的防线了，如果再不解决飞天魔狼王就麻烦了。而凤卫龙卫他们也好不到哪里去，他们中已经有很多人受伤了。

    “来吧！飞天魔狼王，我们最后一战吧！”吕翔宇全力运起皇天龙诀，手中不停的结着手印，全身金光闪烁。

    飞天魔狼王也知道接下来才是真正的较量，为了自己的尊严，为了飞天魔狼的骄傲，它必须打败吕翔宇。

    “嚎……”

    飞天魔狼王仰天长啸，全身泛起黑色的光芒，一双翅膀突然伸长一尺，在翅膀的边缘金光闪闪。

    “狂龙啸天！”吕翔宇大喝一声，双手猛然前推，一条巨龙在他的手掌中形成，带着咆哮声、呼啸声向飞天魔狼王飞去。

    “嚎……”飞天魔狼王宛如苍鹰展翅，一双射出万条光带，金光闪闪，如海浪一般向吕翔宇涌来。

    吕翔宇当然不会是那么简单的一招，在狂龙啸天发出后，一个瞬间移动出现在飞天魔狼王的后面，同样也发出一招狂龙啸天。

    然后飞天魔狼王的左面……

    然后是飞天魔狼王的右面……

    四招狂龙啸天以现在吕翔宇的功力在发出后已经筋疲力尽了，如果在这狂龙啸天下没有打败飞天魔狼王的话，那么这次就失败了，只有躲在亚神戒里提高了自己的修为再出来和飞天魔狼王斗了。

    轰隆隆轰隆隆，轰隆隆……

    巨大的爆炸声响的不停，等烟消云散后，吕翔宇非常兴奋的发现飞天魔狼王在他的四招狂龙啸天之下，身受重伤的倒在地上。

    吕翔宇大喜，终于打败了飞天魔狼王了，现在是想办法让飞天魔狼王臣服了。

    飞天魔狼王看见吕翔宇一步一步向它走来，露出悲伤的神色，身受重伤的它已经不能动了，如果吕翔宇想杀它的话它没有反抗之力。

    其实吕翔宇现在也是没有杀飞天魔狼王的本事了，他体内的真气空空如也，如果现在飞天魔狼王发一道闪电就可以打败他。

    来到飞天魔狼王的身边，吕翔宇出乎意料的拿出一颗丹药对飞天魔狼王道：“飞天魔狼王，你是五级仙兽，应该可以听懂我的话，只要你跟着我，这一颗丹药就是你的。”

    吕翔宇手中的这一颗丹药是他亚神戒里最好的一颗丹药，它是由上千种名贵药材提炼而成，在亚神戒总共一百颗，吕翔宇已经车了三颗了，但是永远吕翔宇的身体被改造过，在亚神戒里吕翔宇修炼了几百年到现在为止这些药物还不能被吸收。

    飞天魔狼王作为一只五级的仙兽，自然能够听的懂吕翔宇的话，只是作为一只五级的仙兽有着它自己的骄傲，要它做一个人类的坐骑它还是办不到的。

    “不答应吗？不答应的话我可以杀了你，然后把你的同伴，你的孩子一个一个的杀死，你应该知道我有这个能力的，而且现在我手中的这颗丹药你也应该能够感觉到它的效果，如果你吃了它，说不定会变成一只六级仙兽，你难道不希望成为飞天魔狼的第一只六级仙兽吗？”吕翔宇威逼利诱道：“在这神农架中飞天魔狼多得是，你不高兴，我可以找别的飞天魔狼王，相信它们会愿意的。”

    飞天魔狼王露出愤怒和犹豫不决的神色，显然在作思想斗争。

    吕翔宇嘿嘿一笑，他这样诱惑飞天魔狼王是有原因的，因为这飞天魔狼和狼的性格有相同的地方，也有不同的地方，吕翔宇是根据它们的性格而决定这样做的。

    飞天魔狼是仙兽，和狼相同也不同，一般的狼十分凶残，狼子野心、狼心狗肺就是它们的代名词，但是飞天魔狼虽然凶残但是不像一般的人那样无情无义。

    一般的狼过着群居生活，一般七匹为一群，每一匹都要为群体的繁荣与发展承担一份责任，所以它们懂得合作。而飞天魔狼王更厉害，一般飞天魔狼至少有五千，它们的合作精神更丰富。

    另外无任是狼还是飞天魔狼他们非常团结，狼与狼之间的默契配合成为狼成功的决定性因素。不管做任何事情，它们总能依靠团体的力量去完成。

    同时飞天魔狼和狼都具有敏锐的观察力、专一的目标、默契的配合、好奇心、注意细节以及锲而不舍的耐心，这使它们总能获得成功。另外就是执著，它们的态度很单纯，那就是对成功坚定不移地向往。

    在狼和飞天魔狼的生命中，没有什么可以替代锲而不舍的精神，正因为它才使得狼得以千心万苦地生存下来，它们驾驭变化的能力使它们成为地球上生命力最顽强的动物之一。而且飞天魔狼和狼对于对自己有过恩惠的动物很有感情，可以以命来报答。

    所以如果飞天魔狼王现在能够接受他的丹药，这个飞天魔狼王对他的效忠是跑不掉的，而且可能号令那些飞天魔狼们投靠他。

    “还在想什么呢？你是不是不想答应？这么好的机会你不要，那就算了，我把机会就留给别人了，相信别人一定会非常高兴的。”吕翔宇站起来叹了一口气，然后把丹药射入飞天魔狼王的口中：“这颗丹药就当我为刚才打伤了你作为补偿吧！”

    吕翔宇还没有走几步，飞天魔狼王突然飞快的来到吕翔宇的身边，吕翔宇大惊失色，心里非常后悔给飞天魔狼王那颗丹药，现在自己没有一战之力……

    然而让吕翔宇惊讶的是飞天魔狼王没有对吕翔宇进行攻击，只是看着吕翔宇。吕翔宇大喜，问道：“你想跟着我了？”

    飞天魔狼王点点头。

    “好，太好了，你叫你的兄弟们停止了吧！它们想跟着我就跟着我，不想的话就留下来。”吕翔宇兴奋道。

    飞天魔狼王点点头，仰天长啸：“嚎……”

    飞天魔狼们听见飞天魔狼王的声音就停止了攻击，而吕翔宇也让凤卫龙卫停止的攻击，同时收回了两条黄金巨龙。

    接下来的事情就容易了，由于这只飞天魔狼王在这些飞天魔狼中威望很高，所以那些飞天魔狼们听了飞天魔狼王的狼话，就选择跟着吕翔宇，吕翔宇毫不吝啬的给了它们一颗，当然不是飞天魔狼王吃的那一种。

    让吕翔宇兴奋的是这些飞天魔狼并不是这群飞天魔狼群的所有的飞天魔狼，在山谷后面还有两千只飞天魔狼，这些飞天魔狼是母狼和小狼。

    由于寿命的原因，飞天魔狼的怀孕期为199天左右。小狼两周后睁眼，五周后断奶，八周后被带到狼群聚集处。

    而且成群生活，雌雄性分为不同等级，占统治地位的雄狼和雌狼随心所欲进行繁殖，处于低下地位的个体则不能自由选择。雌狼产子于地下洞穴中，雌狼经过一百九十九天的怀孕期，生下五只到九只小狼，也有生十几只的。没有自卫能力的小狼，要在洞穴里过一段日子，公狼负责猎取食物。小狼吃奶时期大约有五、六个月之久，但是一个半月也可以吃些碎肉。叁、四个月大的小狼就可以跟随父母一道去猎食。半年后，小狼就学会自己找食物吃了。

    在群体中成长的小狼，非但父母呵护备至，而且，族群的其他份子也会爱护有加。他们会将杀死的猎物，撕咬成碎片，吃下腹内，待回到小狼身边时，再吐出食物反哺。

    看着这些母狼和小狼，吕翔宇仿佛看见了源源不断的飞天狼骑的出现。

    把这些飞天魔狼和凤卫龙卫放入自己的亚神戒中，吕翔宇才去凤淑娟那里。

    凤淑娟站在那里先看着凤卫龙卫和飞天魔狼的战斗看的目瞪口呆，这样的人如果是一个两个的话也就罢了，但是有几千人，国家能够拿他们怎么样？而且这些人还是吕翔宇的手下，谁知道吕翔宇的手中还有没有另外如此厉害的手下，如果国家得罪了他，那么……

    想到凤淑娟心里一惊，通过最近几天的接触，对于吕翔宇的脾气她还是有一定的了解的，如果别人不惹他还好，如果谁惹他了，那么他会毫不留情的把他毁灭。

    就在这时凤淑娟又看到了吕翔宇和飞天魔狼王的战斗，特别是吕翔宇召唤出两条黄金巨龙，更是让凤淑娟的嘴巴快要掉在地上了。

    华夏人自称是龙的传人，对于龙凤淑娟自然不会陌生，只是现在吕翔宇召唤出两条黄金巨龙，这代表什么？

    凤淑娟不由陷入了沉思。

    “喂，我说美女大小姐，你在想什么？”吕翔宇来到凤淑娟的身边问道。

    “啊，哦，没什么。”凤淑娟看了看吕翔宇的后面问道：“那些飞天魔狼和你的那些手下呢？”

    “飞天魔狼已经收服了，我们也应该赶路了。”吕翔宇避重就轻的回答道。

    “可是，我们现在还要继续深入神农架吗？万一……”凤淑娟有些犹豫不决。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第十四章 万年凤家

    “哈哈，你是害怕我们继续深入神农架有比九尾蛇和飞天魔狼还要厉害的仙兽吧？放心，在我***你之前不会让他们伤害你的。wwW!qUANbeN!coM”吕翔宇哈哈笑道。

    “我跟你说正经事，不是跟你开玩笑。”凤淑娟有些恼怒的说道。

    “我不是开玩笑，既然已经来到了这里我是不会放弃了，如果你想离开的话，请便！”吕翔宇道。

    “你……”凤淑娟恶狠狠的瞪了吕翔宇一眼，心想来到这里就是想出去的话以自己现在的实力水平不可能出去的，否则早就离开。

    同时凤淑娟在心里有些恼怒，如果不是自己的家族的原因，现在她根本不下于低声下气求吕翔宇。

    “不要忘记了你是我的秘书，我到那里你就应该到那里，这在你跟着我的时候就已经决定了。”吕翔宇说完就不理会凤淑娟，去九尾蛇那里对它进行解剖。

    凤淑娟控制吕翔宇的背影有些无可奈何，作为凤组的组长加入黑神帮是她的最后的一个任务，只要完成了这个任务她就可以回家了，当然他们凤氏家族的人不同于其他的人，如果她们想离开凤组国家也没有权利阻止，因为她们是凤氏家族的人。

    现在凤淑娟心里有些不想完成什么黑神帮的任务了……

    第二天一大早吕翔宇就带着凤淑娟继续向神农架内部进发，虽然一路上凤淑娟闷闷不乐，但是吕翔宇求兴致勃勃，昨天的九头蛇全身上下的东西可全身宝贝，有了这些东西他可以利用神农鼎炼药了。

    在经过了九尾蛇和飞天魔狼的领地后，吕翔宇他们没有碰到什么仙兽，不过吕翔宇却非常繁忙，因为这里有大量珍贵的草药，人参、灵芝、何首乌、枸杞应有尽有，而且还有很多没有见过的。

    也是由于采草药的关系，整整三天才前进了五十里，吕翔宇到没什么，他现在沉醉在草药带来的乐趣中，但是凤淑娟不同，由于在神农架只有他们两个人，吕翔宇又沉醉在各种各样的草药之中，没有人理她，她也不敢在这里乱走，只有像傻瓜一样跟着吕翔宇的后面，所以这几天来如果不是她的耐力好的话，她早就疯了。

    但是时间一天一天的过去了，吕翔宇还是老样子，跟凤淑娟说话越来越少，凤淑娟在这一天发生了终于忍不住了。

    这天休息的时候凤淑娟突然对吕翔宇说道：“我要离开。”

    “哦，好的，你走吧！”吕翔宇应了一声就继续吃他的熊掌。

    “我要离开。”凤淑娟恼怒的说道。

    “你想离开就离开好了，别烦我。”吕翔宇有些气愤的说道。

    “你……”龙组凤组和国家安全局不同，龙组凤组是由华夏的武林人士组成的，而凤淑娟就是凤氏家族的大小姐，她进入凤组不过两年的时间。身上还有一定的大小姐的脾气，这几天她对吕翔宇一忍再忍，现在终于忍不住要爆发了。

    “你，你怎么可以这样，我是你带来的，当然应该由你带出去，你怎么可以让我一个人出去，我一个人怎么出去，我不管，你现在就把我带出这神农架。”凤淑娟气呼呼的说道。

    “你不是国家派到我的黑神帮监视我的吗？如果你现在离开了，你怎么对国家交代？不要国家卸磨杀驴？”吕翔宇问道。

    “你……，国家，我们凤氏家族的人加上凤组只是为了帮助国家，又不是听命于国家。我们凤氏家族有着凤氏家族的特殊的使命……”凤淑娟道。

    “真的？”吕翔宇心里一喜，如果真的是这样那很容易让凤淑娟彻彻底底的成为黑神帮的人。

    “当然，现在我不干了，你马上送我出去。”凤淑娟道。

    “如果我说不呢？”吕翔宇突然笑道。

    “你，你武功高强。但是我们凤氏家族的人不弱，如果你现在不带我出去的话，我们凤氏家族的人是不会放过你的。”凤淑娟威胁道。

    “哈哈，凤淑娟小姐，我的凤卫龙卫难道不能消灭你们的凤氏家族吗？”吕翔宇笑道。

    “你……”

    “你什么你？难道我说的错了吗？好了，给我乖乖的的跟着，否则别管我不客气。”凤淑娟刚想说什么，吕翔宇就挥了挥手道。

    凤淑娟愤怒的看着吕翔宇道：“不管怎么样你必须马上送我离开……”

    “够了。”吕翔宇大喝一声，气愤至极，当下伸手向她的胸前。只听“唰！”的一声，猛地撕开了凤淑娟的衣服，露出里面雪白高耸的胸部。

    凤淑娟大吃一惊，尖声道：“我，你想干什么？”

    “干什么？哈哈，你说我想干什么，干你！”吕翔宇恶狠狠地回答。

    凤淑娟一下怔住了，一脸不知所措的样子，她想不到吕翔宇敢对自己说出这样的字眼，她被吕翔宇杀气腾腾的眼神吓住了。

    不过她随即又回醒过来，脸上出现了一种即放荡不羁又淫荡的表情。随后凤淑娟便进行了猛烈的反抗和挣扎，嘴里得意地骂道：“你敢吗？吕翔宇，你现在可是名动天下的人物了，就是我让你操，只怕你也不敢吧！”

    凤淑娟拼命地摆着头，长发不住地摇晃着，玉手不断地撕打着吕翔宇的身体。拳头，肘部，膝盖、四肢都成了她的进攻武器，并不住愤怒地大吼着。见凤淑娟不住地挣扎着，吕翔宇心中涌起了狂躁的怒火！

    “你以为我真的不敢我，我可是黑社会的人。”话音未落，吕翔宇一把扯住她的头发，猛地一巴掌扇在了她脸上，一声清脆的响声，凤淑娟光滑的脸颊上多出五道指印。

    凤淑娟一怔，随即象被踩到尾巴的猫，暴跳如雷，一双手拼命地撕打着吕翔宇，嘴里狂叫着：“是，你是什么黑社会，你又能拿我怎么样！我是国家凤组的人，也是凤氏家族的人，你的凤卫龙卫厉害又怎么样？你有飞天魔狼又怎么样，你以为你真的能够消灭我们凤氏家族吗？我们凤氏家族存在在华夏上万年你就那么容易消灭吗？等我的姐妹乃救我出去，我……我要将你五马分……尸！”

    看着凤淑娟红艳的嘴唇一开一合间吐出骂自己的语言，吕翔宇更怒：“敢骂我？要将我五马分尸？……老子打死你！”正要举手打她，一想到她不过是一个女人，一个阶下囚，何必跟她计较。

    凤淑娟见可选用不打她，娇美的脸上顿时满是得意的表情，道：“怎么吕翔宇，你手软了！你不敢了吧！哈哈，既然你有那么多的高手存在，那么你就应该对华夏的世家有所了解，使命赢氏家族，刘氏家族，李氏家族……他们不过是几百年几千年的小氏家族而已，在整个华夏大地这样的家族多得是，而像我们凤氏家族这样的上万年的家族就是十个赢氏家族也不敢把我们怎么样，国家，你知道我为什么在国家工作吗？哈哈，你想不到，你永远想不到，在我们眼里想灭一个国家动一动手指头就可以了。除了我们凤氏家族外还有……”

    “是吗？你说的我可不相信，你如果真的有那么强大的话，你的实力怎么会这么弱小？哈哈，圣级高手？在普通的人眼中很强大，但是在我的眼中你和普通人没有什么区别。”吕翔宇哈哈一笑道。

    “你得意什么？如果不是每个出凤氏家族里出来的人都要进行封印，我现在不需要你送也可以出去。”凤淑娟被吕翔宇气的把凤氏家族的一个秘密说了出来。

    吕翔宇一愣，心里不相信凤淑娟的话，只是随继笑道：“如果真的是这样的话我就解开你的封印，让你离开这里。”

    凤淑娟哈哈笑道：“哈哈，凭你？就凭你解开我的封印？你以为你是谁啊！九天玄女？玉皇大帝？还是释迦牟尼？就是他们几个修真界最厉害的几个人也不能解开我的封印，你行吗你？哈哈，不要你以为自己有一个黑神帮就了不起了，有凤卫龙卫可以无法无天了，你是一个什么东西，你……”

    凤淑娟刚想说下去，吕翔宇实在忍无可忍的伸出左手掐住了她的脸颊，让剩下的几个字都变成了无意义的“咦呀”。

    凤淑娟不肯屈服，手脚开始乱踢乱打，可吕翔宇用身子轻易的就压制住了她的双腿，用左肘压住了她的右臂，把她的左胳膊扭到她的背后压住，凤淑娟疼的脸色惨白，晶莹的眼泪“唰”的流了出来。

    吕翔宇并没有理会凤淑娟的眼泪，因为吕翔宇的目光全被凤淑娟胸前剧烈起伏的山峦吸引了。吕翔宇是一个美女，的确很完美，是那种令男人看了救忍不住要的女人！天生具有的妩媚，让人怦然心动。

    那紧紧覆盖在她成熟完美***上的衣服！既勾勒出了凤淑娟迷人的身段曲线，又反衬出了她那欺霜赛雪的白腻肌肤，带给人十分强烈的视觉冲击！

    然而更加吸引吕翔宇目光的，却是凤淑娟那高高鼓起的***。随着凤淑娟的乱踢乱打，她那两个浑圆、鼓胀的奶球仿佛有节奏感般，在胸前颤巍巍的抖动着，形成了一种独特的韵律。她的双乳比吕翔宇任何一个女人的都大，更丰满！

    吕翔宇只觉得双眼发黑，大脑一阵眩晕，好个性感妩媚、体态丰腴的女人！

    “你……你这个懦夫！……有种你就来啊！”凤淑娟的嘴里痛斥着，修长的娇躯却控制不住的打着冷颤。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第十五章

    当吕翔宇的目光扫射到凤淑娟的那鼓鼓胀的起伏着的***上时，凤淑娟的声音嘎然而止，一双美腿不由自主的并的更拢，两个圆圆的膝盖轻轻的相互摩擦着。WWw。quANBEn。Com

    “继续骂呀！怎么不骂了？”吕翔宇的怒火与欲火一起翻滚了上来。在神农架这麽多天都没有碰过女人了，现在……

    当吕翔宇全身的欲火越烧越旺，他的脑子也进行着天人交战，占有她，还是放了她；最后原始的欲望战胜了理智！

    吕翔宇的一双手“唰！”的一声，完全撕开了凤淑娟的衣服！把她那完美傲人的胸脯赤裸裸的、一丝不挂的展露了出来！

    凤淑娟的身子僵了一下，接着又是更为猛烈的反抗，但很快，她的体力便不支，动作渐渐地慢了下来。身子很快又被吕翔宇重重地压住，再加上吕翔宇又是几记重重的耳光，便不得不放弃了！只是用一种很奇怪的眼神看着吕翔宇。

    “老天，真是……完美的杰作！”吕翔宇赞不绝口的惊叹着，眼珠瞬也不瞬的定在了凤淑娟的娇躯上。

    只见在那不着寸缕的***上，两个丰满雪白的***几乎占据了整个视线。虽然失去了衣料的衬托，但这两团高耸的山峰竟几乎没有下垂！晶莹剔透的雪润奶球弧线圆妙，看上去就像是熟透了的水蜜桃一样，结实、饱满，洋溢着水分充足的蜜*汁，令人恨不得咬上一口才甘心！

    这真是让人赞叹不已的，娇艳欲滴，水嫩嫩的，就像珠圆玉润的樱桃般，点缀在滚圆雪白的山峰上，形成一副极其挑逗的性感画面……

    吕翔宇的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，一把握住了这对弹性惊人的山峰。软绵绵的***滑不溜手，竟险些从吕翔宇的手掌中逃逸而出。

    吕翔宇急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的***。

    “哦……”手掌一阵颤抖，仿佛有股电流自掌心通过，传遍了全身所有的血液细胞……几乎就在同一x那，凤淑娟倒吸了口凉气，身体像触电般颤抖了一下！她又羞又气，恶狠狠地看着吕翔宇，恨不得把吕翔宇生撕了。

    但是吕翔宇却顾不上那么多了，情不自禁的闭起眼睛，好好的体会着这无与伦比的美妙手感！

    凤淑娟的双乳真是超乎想象的饱满鼓胀，吕翔宇的十根手指已经撑到了极限，但也只能勉强的抓住大半个***。柔滑细腻，又酥又软，托在手里沉甸甸的份量十足。

    大概是由于注重锻炼的缘故，这对白嫩的山峰充满了青春健康的弹性，令人摸了还想再摸、怎么也不舍得放手……

    随着吕翔宇的不住地柔捏着，凤淑娟的身体触电般地抖个不停。她羞愤欲死，口中骂个不停。但在吕翔宇的抚摸下，却慢慢地，不由自主地挤出了含混不清的鼻音，小嘴更是发出了诱人的喘息声，成熟的脸孔泛起诱人的桃红色。

    感觉到凤淑娟的喘息声，吕翔宇呵呵的笑着说：“美人儿，是不是很兴奋？看……这里都竖起来了……”凤淑娟没有回答，只是脸上的表情却越来越淫荡。嘴上发出的喘息声也是越来越勾人心魂！

    吕翔宇兴奋的不能自持，使劲的揉捏着凤淑娟胸前的双乳，把它们塑造成各种各样的形状。接着又低下头亲吻着，发出了旖靡之极的“啾、啾”声。吕翔宇不住地吞着清清的乳香，好不美味。

    凤淑娟的喘息声一下子变大了，猛然双臂牢牢的箍住吕翔宇的脖子，把吕翔宇的脑袋按向她的胸脯……

    猛然，凤淑娟的身体哆嗦了一下，双颊突然飞红了，俏脸上露出了古怪的表情，羞涩的把两条粉腿蜷缩了起来。吕翔宇心头奇怪，眼光顺着腿部的曲线向上望去，顿时也怔住了……

    只见那粉红色的亵裤竟已湿了，中间赫然出现了一块手掌大小的污迹，若隐若现的透出了两瓣小巧的弧形……

    “哈！凤淑娟，你还真淫荡哪！”

    吕翔宇只觉得热血直涌入头顶，大脑一片眩晕，猛地一把扯下凤淑娟的亵裤！

    “啊！”在凤淑娟的惊呼声中，片刻间，她已是不着寸缕了！

    修长的双腿被吕翔宇大大的分开，神秘之处已然纤毫毕露的展现在了吕翔宇的视线中！

    凤淑娟羞得满脸通红，全身皮肤都变成绯红色，全身上下都透射着一股妖异的美丽。她双手掩住玉脸，不敢再看吕翔宇！完全没了刚才那种目中无人！

    吕翔宇大乐，看着这个高傲、不可一世的女人在自己的身下的怯样，心中分外有一种异样的满足感，吕翔宇纵声大笑道：“凤淑娟，你看看你湿成什么样子！你这个淫妇，是不是很受不了？就让我来满足你吧！”说着吕翔宇脱了自己的衣服扑了上去……

    凤淑娟突然想到什么，挣扎道：“不要，不要，你不能这样，不能这样。”

    “哈哈，为什么不能这样，是不是害怕了，哈哈……”吕翔宇大笑道。

    “你不能这样，我是凤氏家族的人，你只是一个普通人，我是不能给你的，否则，否则我们都要死的，你不能这样，不能啊……”凤淑娟哭道。

    “哈哈，凤淑娟，你的理由想找就找一个好一点的，你在还有的理由谁相信？”吕翔宇大笑道。

    “真的，我说的是真的，你不能这样，你不能这样……”凤淑娟连忙道。

    “老子管他是真的还是假的，老子才不相信你的话。”吕翔宇怒哼一声，毅然进入凤淑娟的体内。

    在进入凤淑娟体内洪吕翔宇只觉得凤淑娟的功力慢慢的向他的体内传来，这股真气吕翔宇有点熟悉好像倪燕娟他们皇天凤诀的真气，但是又不是，是什么真气呢？

    这时在吕翔宇体内的真气又快速的向凤淑娟的体内流去……

    “轰……”

    凤淑娟脑海中一片空白，脸上各种神情变幻莫测……

    真气在凤淑娟的体内旋转一圈后又回到了吕翔宇的体内，吕翔宇只觉得现在的真气比刚才的真气强大不止十倍。

    这是怎么回事？为什么会这样？

    吕翔宇的心里充满着种种疑问，凤淑娟的真气好像帮助自己增加功力，这像皇天凤诀，但是又不是皇天凤诀，这是什么……

    不过现在不是想这些的时候，美女在怀应该好好的享受。而在吕翔宇的动作下凤淑娟也渐渐地配合起来了，在她的脑海中什么都没有，只想快乐进行下去……

    ……

    吕翔宇猛然停了下来，勾起凤淑娟绯红的玉脸，柔声道：“凤淑娟，现在你舒服吗？”

    凤淑娟一怔，从呻吟声中停了下来，玉脸上满是羞愧的神情，她美丽的杏眼一动不动的看着吕翔宇，此时，她的发鬓散乱，红腮如霞，荡漾着无边春色，且一只手还无比妖娆的抚着***……

    凤淑娟静静地盯着吕翔宇，眼中满是复杂的神情，半响，她恨恨地道：“你这算什么……！”

    “是吗？不是你一直要求我这样做的吗？”吕翔宇盯着凤淑娟的眼睛，微微一笑，腰身猛挺向前……

    只听凤淑娟“啊！”的一声尖叫，神情似悲又苦，连眼角都迸出了泪珠，那微微发颤想叫却发不出声音的檀口，像条脱离水面的鱼儿般大大地张开了好几回，一头濡湿而散乱的长发随着她左右摇摆的脑袋披散翻飞，而那对水汪汪的大眼睛，也幽怨地望着身上的男人！

    不知不觉中，凤淑娟用玉白般的手扣紧吕翔宇的脖子，她的媚眼无限妖艳地盯住吕翔宇，眼中满是迷醉的神情。最是难消美人愁，吕翔宇想不到在凤淑娟***时是如此风情万种。

    凤淑娟用娇美的脸蛋摩擦着吕翔宇的脸，淡淡清香的发丝味阵阵传到鼻子，温热春光蜜熟的脸，零距离让吕翔宇细细品味，她红红香香的丁香舌头也度了过来，在我的口中传播淫腥的气息。

    吕翔宇吻上凤淑娟那吐气如兰的檀口与香喷喷的红唇。

    ……

    大别山，位于华夏湖北省、河南省、安徽省交界处。东南西北走向。西接桐柏山，东为张八岭，三者合称淮阳山。长江、淮河的分水岭。

    神秘的凤氏家族就是存在在大别山之中，今天当吕翔宇进入凤淑娟的身体的时候，在大别山中的凤氏家族中凤神屋中供奉的神象发出耀眼的金光。

    凤氏家族的族长凤丽娟带着惊喜之色对凤氏家族的众人说道：“神象金光闪烁，我们凤氏家族等待万年的人终于出现了，从今天开始我们凤氏家族应该奉行主人留下来的神圣使命，辅佐少主完成主人千秋万载的大业的时候到了。现在我命令凤氏铁卫去寻找少主，其他人员随时准备出山。”

    凤氏铁卫凤缠雨问道：“族长，我们铁卫到什么地方去寻找少主？”

    凤丽娟道：“我们凤氏家族万年来只发展到三千人，是因为我们的少主的护卫，除了少主外不能和别的男人发生任何关系，也不会因为别的男人的任何作为而情动，而今天这神象金光闪烁是因为我们凤氏家族的人和少主交合之故，而现在我们凤氏家族在外面的人只有三人，你们去找她们就可以找到少主。”

    “是。”

    “另外小心龙氏家族，见到龙氏家族的人杀无赦。”

    “是。”

    ……

    泰山是五岳之一，古名“岱宗”，春秋时始称泰山。它在山东省中部，津浦铁路的东侧，因位于华夏东部，故称东岳。泰山山势雄奇，景色秀美，居五岳之首，故古时被称为“五岳之长”、“五岳独宗”、“五岳独尊”。

    而和凤氏家族同样是万年家族的龙氏家族在这一刻他们供奉的神象也发现金光，龙氏家族的族长龙天际立刻向龙氏家族的人员说道：“神象金光闪烁，天下必有妖孽产生，现在我命令龙氏铁卫下山找到这个妖孽，并且全力把他消灭，另外通知在外面的龙星和龙啸天（龙德华的父亲），让他们利用他们手中的力量全力寻找这个妖孽。记住，一定要在凤氏家族的前面找到这个妖孽，并且把他铲除。”

    “是。”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第十六章 柳氏部落

    在第二天的时候吕翔宇本以为凤淑娟会大吵大闹，哪知道凤淑娟像一个妻子一样认认真真的服侍吕翔宇。wwW。qUanbEN。cOm也许女人就是这样，当她成为一个男人的女人的时候就对这个男人服服帖帖了。

    “淑娟，你没事吧？”吕翔宇小心翼翼的问道。

    凤淑娟虽然是凤氏家族的人，对于凤氏家族的很多事情不知道，不过有一点她还是知道，那就是凡是和她发生关系而又平安无事的男人是凤氏家族永远效忠的主人，只是现在凤淑娟不知道怎么和吕翔宇说，所以听了吕翔宇的话只是笑了笑道：“我没事。”

    吕翔宇笑了笑问道：“淑娟，你事情好像真的提高了？”

    吕翔宇感觉到现在凤淑娟的实力达到了出窍期的水平，看来凤淑娟说的封印可能真的。

    “当然，我难道还骗你不成，只是你为什么会解开我的封印我就不知道了，也许我们凤氏家族的族长才知道吧！”凤淑娟道。

    “你们凤氏家族是什么人？”吕翔宇问道。

    “这个，我现在还不能告诉你，不过你放心，等我见过我们族长后，我想我们族长会让我告诉你的。”凤淑娟道。

    “哦。”吕翔宇应了一声，没有继续问。

    吃了点东西后，吕翔宇就带着凤淑娟继续赶路，现在凤淑娟的实力恢复了，加上和吕翔宇发生了亲密关系，一路上到没有以前那样寂寞了。

    在第五天的时候吕翔宇他们在神农架遇见了一个人，一个女子。

    ……

    在神农架有一个部落，这个部落的祖先是炎帝手下大将柳时元的后人，当年蚩尤和黄帝两人在把龙族的成员送入异时空的时候，炎帝手下大将柳时元逃过一节，留了下来，在九天玄女的帮助下在神农架安居落户。

    现在几千年过去了，柳氏部落已经发展到五千人了，而且个个都是修真者。但是他们从来没有走出神农架，因为九天玄女当年离开的时候留下一段话。

    而柳素洁就是柳氏部落的人，她是柳氏部落最美丽的女子，号称“玉月仙子”。现在她是一个分神期的修真者，在柳氏部落绝世高手前十，她占有一席。

    柳素洁是柳氏部落族长的唯一嫡传弟子，也是柳氏部落未来族长的第一人选。据说她是柳氏部落千年来最为杰出的弟子，有望突破柳氏部落各前辈的成就。

    她的美丽在柳氏部落中传得神乎其神，而她的玉月剑法同样被其他人所津津乐道。玉月剑法能在柳氏部落排名第一，其厉害不言而喻。在众多第一头衔中，人们最感兴趣的还是她第一美人的头衔，这意味着在女人中，她是绝无仅有的！

    因为柳素洁的妹妹想要一只仙兽，所以今天柳素洁出了柳氏部落想看看有什么仙兽可以抓的，可以意外的看见了两个人，两个从来没有见过的人，看他们显然不是神农架的人。

    吕翔宇也没有想到在神农架中还会碰到别人，而且还是如此美丽的女人。

    “你是谁？你怎么来这里的？”柳素洁问道。

    “我叫吕翔宇，她叫凤淑娟，我们来神农架玩的。”吕翔宇回答道。

    柳素洁看了吕翔宇一眼，惊讶的发现吕翔宇的实力既然和自己差不多，而且看吕翔宇的年纪不大，“我叫柳素洁，你很厉害。”

    “你也一样。”

    吕翔宇无法形容她绝世的芳颜，在修长和自然弯曲的眉毛下，明亮深邃的眼睛更是顾盼生妍，配合嵌在玉颊的两个似长盈笑意的酒窝，肩如刀削，蛮腰一捻，纤合度，教人无法不神为之夺。她的肤色在日光之下，晶莹似玉，显得她更是体态轻盈，姿容美绝，出尘脱俗。她象一首诗，一首只应天上有的诗！

    吕翔宇静静的欣赏着她超凡的美丽，不敢出声打扰她宁静的思绪。柳素洁这种异乎寻常，令人呼吸屏止的美丽，确实是尘世间的美丽所能比拟的。

    就在吕翔宇心弦震动的当儿，明丽得如荷花在清水中傲然挺立的美女，以她不含一丝杂质的甜美声线柔声道：“吕翔宇，出剑吧，让我们来好好的较量一下吧！”

    柳素洁是一个武痴，在柳氏部落和她同一个水平又能够和她较量的人没有，因为比柳素洁厉害的人都是她的前辈，所以现在看见吕翔宇就像和吕翔宇比一比。

    在浩浩的河边上，柳素洁的“降临”却把奔腾的一切转化作空山灵雨的幽静胜境，如真似幻，动人至极点。她虽现身凡间，却似绝不该置身于这配不起她身份的尘俗之地。

    吕翔宇感觉到柳素洁拥有与天地一般的天仙灵气。整个天地都似因她出现而被层层浓郁芳香的仙气氤氲包围，教人无法走出，更不愿离开。

    “真的要比吗？”吕翔宇问道。

    柳素洁丹红的唇角飘出一丝淡淡的笑意，脸色平静的点点头，在她平静和冷然的外表底下，柳素洁的眼神却透露出彷若在暗处鲜花般盛放的感情，在倾诉出对生命的热恋和某种超乎世俗的追求。

    吕翔宇抖擞精神从她惊魂的美丽中还过神来，深吸一口气道：“能和仙子切磋，实在是我无比的荣幸。”

    “那就开始吧！”柳素洁宁静的脸上，透射出锐利的光芒！

    此时柳素洁那对令人神魂颠倒的秀眸射出锐利似乎能洞穿别人肺腑的采芒，在吕翔宇脸上来回扫视几遍后，一股森厉无比的气势，把吕翔宇笼罩在内。

    “好！”吕翔宇心中大为凛然。

    柳素洁俏脸亮起圣洁的光辉，更使人不敢生出轻敌和冒渎之意，又深感自惭形秽。

    而吕翔宇虎目忽地爆起前所未有的异芒，踏前一步。

    一片金光闪耀，点点剑雨向四周散去！

    吕翔宇的手中多了一把光剑。

    “以气化剑，原来如此。”

    在气机感应下，柳素洁凌厉逼人的气势立时集中到吕翔宇身上来。

    清风吹来，吕翔宇和柳素洁的衣袂却没有丝毫拂扬的应有现象。

    对于柳素洁吕翔宇不敢小看，南海的观世音也只有分神期的水平，而柳素洁一个在神农架意外碰到的女子却有如此的修为，如此不是在神农架中吕翔宇一定会以为她是修真界的人。

    柳素洁的这一身修为，确达到了以气驭势，不用拔剑出鞘，便可以气伤敌的超凡境界。这就是分神期，虽然吕翔宇也是分神期，但是和柳素洁相比好像差了一点，也许是因为吕翔宇刚进入分神期的原因吧！

    最要命是在她不含一丝杂念，深邃澄明的美眸注视下，很易会令人丧失斗志，这比沈芳如的天魔大法不知道高明多少倍。

    柳素洁的举止动静，一颦一笑，不但令人留下深刻难忘的印象，且优美无瑕，完美无缺，没有半点破绽。

    面对着这如仙如圣、超凡脱俗的美人，吕翔宇却完全没法把握她的功候深浅，至乎她真正的性情或弱点，因而无从拟定策略。

    但是对吕翔宇来说，越高贵的女人越有征服欲望，柳素洁的如仙如圣、超凡脱俗更让他心里有一种占有她的欲望。

    现在的柳素洁好比高高在上的观世音，在吕翔宇的心里对柳素洁的强大的征服欲望和在吕翔宇的心里对观世音的征服欲望一样。

    而柳素洁现在不知道欲望吕翔宇的出现已经改变了她的一生。现在的柳素洁只是全神打量吕翔宇。

    在这两强争锋的时刻，柳素洁的心情通透空灵。在这天下间（柳素洁的天下只是柳氏部落，因为柳素洁从来没有出过神农架）从没有年青男子能在她心中留下半点印象。可是眼前的吕翔宇却有种难以形容的气质，使她生出怜惜和亲近的心。或许这就是她要跟吕翔宇切磋的原因。

    “锵”，一股逼人的剑气如冲天红日一样直逼吕翔宇而来！

    玉月剑出鞘。

    一股无坚不摧的剑气，从剑锋吐出，刺破空气，向吕翔宇攻来。

    吕翔宇右手挥动光剑，金光闪闪，直点她身前，画了一个一个圆圈。

    “蓬”的一声，两剑交击，吕翔宇剧震一下，往后退了小半步。柳素洁则仍是举止雍容，体态娴雅，岿然不动。

    尽管是刚才两剑相击的时候，柳素洁仍是给人一种似若隐身在浓郁芳香的兰丛，徘徊在深山幽谷的超然感觉。但是吕翔宇想不到柳素洁的剑气厉害至可随意隔空攻敌的地步，心下一惊。

    惊魂只是一瞬，吕翔宇就强压自己的心神镇定下来。高手对决，容不得半点杂念。而且相当于柳素洁来说吕翔宇的剑法根本不是什么剑法，杂乱无章。

    柳素洁道：“剑，不是你的擅长？”

    吕翔宇点点头道：“不错，剑，不是我的擅长，不过我还是想和你一战。”

    “好。”柳素洁的话简洁明了，表情没有一点变化，一点也不认为吕翔宇看轻自己，这就是她的风范。

    吕翔宇的身体腾空而起，来到十米外的高空，光剑挥洒而出，如金光泄地，剑气一浪胜似一浪的直扑柳素洁而去。

    柳素洁虽仍平静如故，但秀眸却愈呈明亮，身体也升向高空，连玉月剑也似发散出灿烂的光辉。

    电光激闪，剑气漫空。

    柳素洁的玉月剑化作满天光影，轻易的就把吕翔宇和吕翔宇的光剑笼罩其中。同时柳素洁像翩翩起舞的仙子，在剑光中若隐若现，似被淡云轻盖的明月，森寒的剑气则连使吕翔宇感觉得到，其飘摇往来之势有若狂风刮起的旋雪……

    (全本小说网 www.quanben.com)

第十七章 惊天大战

    吕翔宇早蓄势静待，严密戒备，但仍想不到这看来温柔娇婉、动人抚媚的美女那只欺霜赛雪的纤手能使出这么有如疾雨狂风般的可怕剑法。Www,quanBEn,cOM吕翔宇知道这是要紧关头，只要一个封挡不往，就会败下阵来。

    吕翔宇的身体像变成一道影子，如鬼魔般在剑影中迅疾闪移进退，光剑贯满真劲，金光闪闪，左挥右挡，每一剑都准确无误的寻上柳素洁玉月剑的剑身处。

    “叮叮当当”

    一阵阵剑击交响，如撕裂长空一样的刺耳欲聋！

    柳素洁已经抢占了先机，而吕翔宇则是因为剑术的不精，完全陷在捱打硬撑的困境里。

    出道以来，吕翔宇何时受过这等的屈辱，就是当日大战蚩尤的时候也没有如此过，一时之间，豪气充满吕翔宇的心间，心想一定不能让柳素洁小看了自己，否则……

    虽然吕翔宇也不是那样的弱，而且越打越无赖，但在神奇玄奥的招式、飘逸如仙的身法下，柳素洁每剑都能洞悉先机，彻底瓦解了吕翔宇伺隙的反攻，也一步一步的吞噬吕翔宇的信心。

    五十招

    一百招……

    吕翔宇完全被柳素洁的玉月剑法牵制，身不由己的为她天马行空般的剑招所控制和摆布，能移动的方位愈趋窄小，如果到吕翔宇避无可避的一刻，就是吕翔宇彻底落败的时候。

    虽然吕翔宇处在劣无可劣的窘境中，反激起他争雄不屈的决心，因为他不想输给女人，于是吕翔宇全心全意去应付柳素洁那飞洒幻变，威势渐增的剑法。

    以人为剑，以心驭剑。

    柳素洁的剑法绝无成规，但每击出一剑，都是针对对方的弱点，每一剑都有千锤百练之功，巧夺天地之造化。最厉害是她剑锋发出的剑气，有若泻地的水银般无隙不入，教人防不胜防。又如疑是银河落九天那样广、大、秘。

    困境中的吕翔宇却显得更加的心无旁鹜，心灵静若井中水月。脑海中不停的想着各种各样的剑法。

    米妮从米兰西亚星系带来的修真法诀中关于剑诀不是没有，但是剑在米兰西亚星系来说不是很重要，他们也不注重什么剑术。所以吕翔宇学的不多，无任是和蚩尤还是和俞郁仙他们战斗的时候吕翔宇都没有用什么强大的剑术。

    不过，剑法是创出来的。

    吕翔宇忽然闭上眼睛，以感觉的方式破寻玉月剑出处，突然光剑击出。如流星一般的速度划过！

    “蓬”！吕翔宇的光剑爆发出如阳光一样夺目灿烂，让人睁不开眼睛来！

    玉月剑被吕翔宇的光剑一剑击中剑侧。

    劲气横泄，激碰扬起下面地面上的尘土。

    剑影消散。

    吕翔宇顿时松了一口气，正要趁机抢攻，蓦地眼前光华大盛，柳素洁的玉月剑活像天外骤来的闪电般，破开乌云密布的黑夜，当胸搠至。

    吕翔宇心中大为栗然，柳素洁的强悍有些出乎意料。

    作为一个修真者和一个修武者一样，最大忌就是在对方强大的攻势下，丢失信心。因为那样会另此战必败不说，对于以后在修行上更是无可补救的打击和挫折，它会使修真者毕生都难以臻抵峰巅的至境。

    想到这里，吕翔宇硬是让自己支撑起来，面对汹涌袭来的玉月剑招。

    柳素洁看似简单的一剑，实包含无比玄奥的心法和剑理。似缓似快，既在速度上使人难以把握；而剑锋震颤，像灵蛇的舌头般予人随时可改变攻击方向的感觉。

    在这胜败立判的x那，吕翔宇深吸一口气，把一切杂念情绪全排出脑海之外，双目精光电闪，光剑如天女散花一样散放，剑锋虚晃出无数剑影，直奔玉月剑而去。大有一去不复返的气势！

    轰！

    轰隆隆……

    无数似流星一样的光点向四周散开，如星星雨点洒落，发生巨大的爆炸。

    在远处观战的凤淑娟骇然后退，吕翔宇和柳素洁的战斗让她知道了什么是真正的战斗，这就是分神期的战斗吗？

    光剑剑锋与玉月剑剑锋相撞，一股强大的气流将吕翔宇的身体完全震飞开去。柳素洁这一剑固是妙绝天下，可是吕翔宇的怪招更是精采绝伦，封死了她所有可能欺身进击的路线，硬挡了她这一剑。

    吕翔宇被震飞后，飞快的后退，手中的光剑向柳素洁快如闪电的射去。

    柳素洁一愣，没想到来说既然弃剑，但是一想到吕翔宇的剑是他自己化的，脸色微变，玉月剑一抖，在空中画一个圆圈，圆圈变成一台银色的光球向吕翔宇的光剑射去。

    轰隆隆光剑和银色的光球在空中发出激烈的爆炸。

    “柳素洁小姐，现在我不用剑了。”吕翔宇说着双手在空中结印，手掌翻飞，右手一圈，把劈出去的掌力带转，依然朝柳素洁追击而去。方才迎面发掌，倒也并不觉得什么，这下力道一经带转，就发出嘶然轻啸，啸声由低而昂，宛如利刃横空，把空气都削了开来。

    柳素洁凛然变色道：“好厉害的掌力。”

    “多谢柳素洁小姐夸奖！”吕翔宇笑道。

    柳素洁依然身形轻晃，一下避了开去，口中道：“我们再来。”

    吕翔宇嘿然道：“那柳素洁小姐可要小心了。”说着吕翔宇左掌一翻，掌心朝地，平胸横扫过去。

    吕翔宇刚才的两记直劈，都被柳素洁施展她的身法避开，故而这一记改直劈为横扫，不让她再有闪避的机会。柳素洁本来练的玉月剑，出之九天玄女，是九天玄女的十大绝技之一，而且这玉月剑法配合玉月步法发挥的实力可以提高数倍，另外在神农架这么多年柳素洁自己还创造了一种叫仙柳步法，这种步法是柳素洁根据各种仙兽的活动样子演变而来的，玉月步法和仙柳步法都是趋避敌人的身法，也各有所长，柳素洁学会了两种身法之后，融会贯通，虽然无法做到合而为一的境界，但也可以灵活运用，完全可以一招玉月步法，一招仙柳步法。

    这种相互运用的方法，柳素洁也只有在一个人练习之时试过几次，自己觉得十分满意，却没有正式用过。因为这要遇上武功比自己差不多的人，至少也要和自己在伯仲之间的对手，才用得上。柳素洁在出生以来，就很少遇到这样的对手。

    现在和她动手的吕翔宇的实力和她在伯仲之间，柳素洁自然要把两种身法都使出来了。吕翔宇这一横扫的掌风，当真有如关夫子的青龙偃月刀拦腰横扫一般，一道锐利掌力，金刃劈风，发出盈耳嘶啸，凌厉无前的横扫过去，几乎扩及两丈，没有人可与抗衡。

    吕翔宇的这一掌其利如刃，掌风过去，遇物毁物，遇人斩人，无一可以幸免。

    吕翔宇要以狮子搏兔用上全力，使出这一掌来，让柳素洁知道自己的实力不是那么的弱。

    吕翔宇的一身修为分神期中阶，这一记掌力横扫而过，虽然啸声盈耳，掌力如涛，但有没有扫中人？

    外人看不出来，但是吕翔宇自己自可感觉得到，心头不禁大奇，定睛瞧去，眼前那有柳素洁的人影？同时他已发现自己身后有轻微的呼吸气息，更是惊异不止，心想：“皇天龙诀配合的身法，已可傲视古今，柳素洁使的会是什么身法？竟然比自己身法还要高明，连自己都看不出一点征兆，轻易的闪到自己身后去了。”

    “哈哈，好，柳素洁小姐果然厉害。”吕翔宇哈哈一笑，右手一扬，朝柳素洁眉心点去。

    吕翔宇随手而发，没有什么招式，也不见得如何快速；柳素洁云竟然会感到他这一点之势，变化万千，不可捉摸，自己练过的许多武功招式，没有一招可以封架得住，―更遑论破解了。心头这一惊非同小可，急切之间，手掌一竖，漾起一排三道掌影，排空迎击而去。柳素洁这是用手使的是一招玉月剑，但听「嗒」、「嗒」、「嗒」三声轻响，居然被她接了下来。

    不，柳素洁但觉对方手上内力之强，自己虽已运起玉月诀，依然承受不住，被震得手腕发麻，脚下浮动，一下后退了两步之多。

    吕翔宇哈哈一笑，身体直追柳素洁，不停的向柳素洁拍去，柳素洁见了一边还击，一边后退，因为现在她已经失去了先机，所以现在有些被动。

    因此柳素洁在后退，拉开和吕翔宇之间的距离，然后再进行反击，毕竟现在柳素洁还没有发挥自己真正的实力，至少她的玉月剑的绝招没有用过，而且她还有两只仙兽。

    轰隆隆

    轰隆隆……

    吕翔宇的每一掌有开山劈石之威，凡是被吕翔宇打中的东西都会发生巨大的爆炸……

    (全本小说网 www.quanben.com)

第十八章 惊天大战（二）

    在吕翔宇和柳素洁战斗的场面上就形成了一面倒的趋势，柳素洁一边飞速的后退，一边寻机反击，而吕翔宇一边掌风翻飞，一边乘胜追击。WWw、QUANbEn、cOm

    但是柳素洁就这么容易被吕翔宇打败吗？显然不是，只见柳素洁玉月剑一抖，化成一道光影，直射吕翔宇，同时柳素洁的身体飞速上升。

    吕翔宇只见一道光影向自己射来，心里想随手挥灭它，但是吕翔宇突然骇然的发现在这道光影中带着毁天灭地的气势。

    心里一惊，吕翔宇双手结了个手印，一条似龙非龙的怪兽出他的手中发出，直射那道光影。

    轰隆隆

    巨大的爆炸声在空中响起，仿佛世界末日就在眼前，天空中不知何时已经乌云密布了。

    而在此时，柳素洁已经升在高空这，居高临下的看着吕翔宇。

    “吕翔宇，小心了，我用暗器了。”柳素洁手掌一翻，把一缕银芒接了下来。作为一个修真者柳素洁更精通奇门之术，和机关消息、暗器之类，举凡稀奇古怪的东西，她都会一些。而这些东西是当年龙族、炎帝留下来的，比现在在华夏各地流传的奇门之术，和机关消息、暗器之类的东西还要厉害。

    现在柳素洁其实一共打出了三支光针，第一支是明的，直取吕翔宇眉心，第二支和第三支是暗的，等吕翔宇接住第一支的时候才出手，而且速度也比第一支要快得多。

    吕翔宇手掌一翻，刚把第一支银芒接到手上，瞥见针端忽然嗤嗤作响，冒出火花，心头微微一怔，第二支针已向胸口射来，急切之间，慌忙挥手一翻，朝下拍落。

    怎知就在手掌压落之际，但听轰的一声，爆出一团火花，差幸他手上早就凝聚了真力，一下把它扑倒在地上，身形急急往后飘退了两步，手掌手已经鲜血直流，同时陡觉右膝似是被针刺了一下，一条右腿登时麻木不仁，几乎站立不住。

    原来柳素洁打出的三支光针，第一支除了会冒出火花，别无作用，只是先声夺人，让吕翔宇惊慌失措而已。第二支是雷火光针，遇物即爆，如被刺中人身，爆炸开来，也够你受的，第三支光针上淬有麻药，刺中了虽然要不了命，但药性极强，一时三刻，也会使你局部麻木不仁，失去抵抗之力。

    柳素洁用的麻药当然不是现在外面由曼陀罗花、生草乌、全当归、香白芷、川芎、炒南星组成的麻药，这些麻药是当年神农氏发明的麻药，就是合体期的修真者中了这些麻药也不能平安无事。

    而且现在柳素洁也不能说是暗箭伤人，因为在柳素洁刚才打出光针前已经说了，她要使用暗器。

    另外现在吕翔宇和柳素洁虽然不是殊死搏斗，但是既然是比武，就应该无所不用其极的打败对方。

    吕翔宇发觉右腿中针麻木，心头不觉大怒，右手急忙连点了腿部两处大穴，闭住穴道，口中沉喝一声，道：“柳素洁，让我看看你有什么本事。”纵身飞扑过来，一蓬掌雨朝柳素洁当头罩落。

    柳素洁耸耸肩道：“你以为我怕了你？”身形一矮，向右闪出，呛的一声，左手挥剑，一招风扫落叶，一道剑光朝吕翔宇扫去。

    吕翔宇冷笑一声，左足足尖一点，要待把柳素洁扫来的长剑踩住。试想柳素洁何等机灵，长剑打扫到一半，身形一晃，轻灵得如同鬼魅，一下就闪到吕翔宇身后，剑交右手，抖腕就洒出五点寒星，急刺而出。

    吕翔宇何等眼力，立即点足旋身，一下抢到了柳素洁身后，未待发掌，柳素洁又一晃身，闪到了吕翔宇的身后。吕翔宇怒嘿一声，身如陀螺，一个轻旋，陡然拔起三丈来高，左足飞起，闪电朝柳素洁当头踢来。

    柳素洁身子一蹲，左手扬处，打出一支雷火针，直奔吕翔宇面门，右手长剑迅即交到左手，右手屈指轻弹，又是一支麻针悄无声息朝吕翔宇凌空踢来的左足涌泉穴打去。

    吕翔宇上过他一次当，岂会再上第二次？身在空中，依然旋若陀螺，飞开数尺，右手挥掌挟着一道劲风，压顶击落。

    柳素洁打出第二支麻针，落空之后，就悄然飞落，但柳素洁打出的第一支是雷火针，落空之后，射出七八尺远，落到地上，却轰然有声，爆出一团火花。

    吕翔宇一下落到地上，心头怒不可遏，左手挥手一掌，朝柳素洁拍来。

    柳素洁忽然挺身直立，笑道：“你要和我比比掌力？”右手一竖，朝前推出。

    这一掌双手都用上了九成力道，但听“啪”的一声，双掌击实，柳素洁被震得斜退了一步。吕翔宇右足麻木不仁，只有一条左足可以站立，但他一身武功，确实不同凡响，此时居然金鸡独立，岸然不动。柳素洁大喝一声，正待挥剑冲出。

    就在这时，吕翔宇道：“柳素洁，你小心了。”右腕一振，在手中形成一把摺扇，贯注功力，脱手飞出，朝柳素洁快如闪电的射去，同时迅快的化出一把光剑来。虽然吕翔宇的剑法不怎么样，但是剑还是有用的。

    战场上在这电光石火般一闪之间，登时响起当当当三声金铁交鸣，和一声娇脆的轻“啊”。柳素洁柄长剑被吕翔宇摺扇格了一下，震得柳素洁玉腕发麻，赶紧施展身法翩然向旁闪开。同时玉月剑一抖，一个光团飞向吕翔宇。

    柳素洁的这一记脱手打出的光团，虽然是随手而出，但是威力不可小瞧，击上吕翔宇光剑，发出来的“当”声，也沉重有力，双方一击之下被激撞得破空飞起，落到七八丈外，吕翔宇却也被震得脚下浮动，往后退下了一步，双目金芒连闪，沉声喝道：“柳素洁小姐果然厉害。”

    说着吕翔宇右手手掌一翻，呼呼两声，朝左右挥出。

    吕翔宇的掌法威力不凡，柳素洁看的心头没来由一急，一时那敢怠慢，手中长剑一领，一招玉月一剑，朝前推出，玉月剑登时发出一道银蒙蒙的光华，激射出去。

    在远处观战的凤淑娟看着吕翔宇和柳素洁精彩绝伦的打斗看的是兴奋不已，这比那些电视上的武打片好看多了，只是身边没有什么好东西，如果能够一边吃东西一边观看的话那应该多好。

    柳素洁身影一晃，在她的左右两边出现两个和柳素洁一模一样的身影，分别在两边迎向吕翔宇。

    吕翔宇手掌翻动，朝左右挥出，迎向柳素洁两边的两个身影攻来的剑招，只是一记手势，只想把两个柳素洁的身影震退出去而已，那知他这一着就失算了。

    到达分神期的修真者化出的身影的威力和他的本体差的不多，柳素洁的两个身影同时展开玉月剑法，同时也展开了玉月身法，这一招剑法，虽然只是两朵剑云，便在吕翔宇的手掌堪堪劈出，两人人影顿杳，同时左右两旁，各有五六朵碗口大的剑云，交差飞舞而来，这就是说吕翔宇朝左右劈出的一记掌风，并没有封住两个柳素洁身影的剑势，自然更没有他想像中的一记把人震退出去了。

    就在两边五六朵剑云涌来的同时，正面的一道银色长虹，正是柳素洁本体的一招玉月一剑。要知玉月一剑乃是当年九天玄女把自己创造的玉月八剑八招剑法浓缩为四招，这一剑之中，包含了玉字剑和月字剑两招剑法，也是玉月八剑最具威力的一剑，一道银色长虹中，隐藏了九道剑光。

    等到吕翔宇发现剑光有异，两边的五六朵剑云也快涌到身上。玉月剑法一起使用，却有其相辅相成之处，三面剑光越接近越见剑气逼人，光芒夺目，几乎使吕翔宇有无从还手之感，在这一瞬间，只听他大笑一声，一个人已从三面包围的剑势中闪出。

    没有人看到他是如何闪出来的？但听到吕翔宇的笑声已在剑圈之外，再循声看去，吕翔宇已站在离战圈数尺之外，依然神情从容，脸带微笑，故作潇洒之状。

    “吕翔宇，再来。”柳素洁有些兴奋的说道，在柳氏部落这麽多年她从来没有打的这么痛快过。

    “好。”吕翔宇话音未落手掌连翻了两翻，身形忽然凌空飘起，挟着一团急骤劲风，朝柳素洁当头扑击而下。这一下他手掌翻动，当真风云丕变，宛如一道旋风，十丈方圆，压力之强，令人呼吸都透不过来。

    柳素洁当然知道吕翔宇的一身功力，和自己毫不逊色，这一招上，就可以看出对方内力之强，非同小可，当下略为吸气，运起全身功力，右手玉月剑随着使出浩月一剑，剑光起处，划起四短四长八道剑光，迎空挥出。

    在柳素洁旁边的两个柳素洁的身影也更不待慢，两支长剑回旋之间，同时涌起一片剑光，朵朵银花，朝上冉冉飞起。这下三人都使上了全力，但听半空中响起吕翔宇一声震慑人心的大笑，旋风呼啸，三支长剑还没和对方手掌接触，已如风扫落叶，把三人推出去七八尺远。

    柳素洁还能站得住，但是柳素洁的两个身影被推出去七八尺远，双脚移动，要想站住身子，还是无法站立得住，一屁股往地上跌坐下去，灰飞烟灭。

    柳素洁看了看吕翔宇道：“吕翔宇，你有仙兽吗？有的话我就要召唤我的仙兽了。”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第十九章 惊天大战（三）

    “你有什么仙兽就拿出来吧！”吕翔宇笑道。wWw。QUAnBEn。cOM

    “出来吧！”随着柳素洁的话，两只天鸡出现在她的旁边。

    天鸡，北海大鸟，其高千里，左足在海北边，右足在海南边。其毛苍，其嘴赤，其脚黑，以鲸鱼为食。震动翅膀飞翔时，声音如雷如风，震动天地。

    “这就是天鸡？六级的仙兽？”吕翔宇脸色一变，心里有些不明白以柳素洁的实力怎么会有六级的仙兽。

    柳素洁点点头，眼中闪过一丝骄傲，这两只天鸡虽然还没有成年，它们的实力也没有达到六级仙兽的实力，但是五级仙兽的实力还是有的。这两只天鸡是她当年小时候一个人偷偷的出门救下的，当年她还以为是普通的鸟，哪知道它们既然是六级仙兽天鸡。

    “不过，嘿嘿！”吕翔宇轻轻的一笑，双手结了一个手印，两条黄金巨龙出现在他的身边。

    “吼”两声龙吟从他们的口中发出……

    ……

    在吕翔宇召唤出两条黄金巨龙的时候，已经打坐八百年没有睁开眼睛的柳氏部落的族长柳铁军突然睁开眼睛，眼中射出骇人的光芒，身影一闪，出现在柳氏部落的广场上。

    在柳铁军出现在广场上不久几条身影从各个方向向柳铁军射来。

    “族长。”几条身影来到柳铁军的身边叫道。

    柳铁军轻轻的点了点头道：“你们是不是都感觉到了？九天玄女说的人已经出现了。”

    “是。”

    “哈哈，我们柳氏部落几千年的等待终于没有白费。走，我们去看看。”柳铁军说完就带着众人向吕翔宇他们方向射去。

    ……

    “来吧！柳素洁小姐。”吕翔宇还不知道柳素洁的天鸡真正的实力，还以为柳素洁的天鸡是六级仙兽的实力，所以心里对这场战斗很有些惶惶不安。

    “好。”柳素洁大有深意的看了吕翔宇一眼，黄金巨龙的出现作为未来的柳氏部落的族长的她自然知道这代表什么。

    吕翔宇一挥手，两条黄金巨龙向柳素洁咆哮而去。同时吕翔宇身影一晃，和柳素洁刚才一样出现十个身影，每个身影拿着一把光剑冲向柳素洁。

    “来的好。”柳素洁一声娇喝，两只天鸡迎向吕翔宇的黄金巨龙，同时自己化出五个身影迎向吕翔宇。

    吕翔宇的黄金巨龙和五个身影与柳素洁的天鸡和五个身影战到了一起，而柳素洁自己对上吕翔宇和他的四个身影。

    柳素洁和吕翔宇的实力差不多，你说为什么柳素洁不多化一些身影出来呢？这里有着大学问，柳素洁的玉月诀和吕翔宇的皇天龙诀不同，柳素洁每化一个身影，她本身的实力就会下降半成，所以如果柳素洁化的身影越多，她本体的实力就越低。

    而吕翔宇不同，由于皇天龙诀的原因，化出的身影并没有下降他本体的实力，他的黄金巨龙就是他化出的，而且黄金巨龙的实力和吕翔宇本身的实力差不多。只是到现在为止柳素洁不知道吕翔宇的黄金巨龙是他化出的，以为是真正的龙。

    不过现在以吕翔宇分神期的水平，除了化出的两条黄金巨龙外，十条身影是他那个化出最多的身影，以后如果吕翔宇的实力能够提高的话他化出的身影也越多。但是到那个时候吕翔宇的敌人不单单是地球上和修真界的人了，随着他的宇宙舰队的形成，他必定会探索神秘的宇宙，到时候他的敌人也会越来越多，越来越强大，修仙者、修魔者、甚至修神者。

    很快柳素洁和吕翔宇战在了一起，一时剑光闪烁，剑气横飞。

    柳素洁明知吕翔宇四五个人影，只有一个是人是实体，其余都是幻影，但此时身落其中，真幻难分，虚实莫测。你以为他这一人一剑是真的，挥剑撩出，却落了空，你以为这一剑来得悄无声息，不像真的，却偏偏是真实一剑。这样一来，除了挥舞长剑，在身外布成一排排的剑影，根本已经管不了虚实真幻。

    吕翔宇这时飞身后退，让五个身影和柳素洁战在一起，在外观察柳素洁的破绽。

    “小心了。”吕翔宇光长缓缓举起，剑使江海千里，一片剑光平胸推出。

    柳素洁现在和吕翔宇的几个身影战在一起，本来以为吕翔宇的几个身影战斗力不强，哪知道吕翔宇的身影身发挥的实力可以和元婴期的高手相比，一时间拿他们没办法，只有凝神正身，站立不动，左手突然出现一只光笔，直等剑光到了身前一尺光景，才左臂一挥，光笔横划而出，这一划气势磅礴，像是写了一个“一”字，但听“当”的一声，笔剑交掣，把吕翔宇连剑带人往右撞出。

    吕翔宇想不到柳素洁的这一招会如此厉害，那光笔和阎罗王的判官笔一样威力不凡，但是吕翔宇就是吕翔宇，临危不乱，身形随势向左飘闪出去，剑势一变，使了一招疏影横斜，剑光一闪而至，斜削柳素洁的左腕。这一招使得十分自然，好在剑走偏门，让人看不出他是被柳素洁一笔撞出去的。

    柳素洁见了反笔一啄，又是“当”的一声，又把长剑朝左撞出，吕翔宇身不由已的往右跨出了一步。

    本来吕翔宇看到柳素洁这样娇滴滴的美人拿着光笔实力不强，那知道一交上手，自己料得完全错了，对方笔力之强，如挟千钧，一连两招，都吃了大亏，心头又惊又怒，口中发出一声大笑，大笑适足以掩饰他的失手。

    就在大笑声中，吕翔宇光剑疾抡，这回才显露出他剑上功力来了，但见剑光飞旋，宛如黄河天来。

    这一瞬间，剑光如波澜壮阔，似怒涛汹涌，几乎把柳素洁一个人淹没了。因为柳素洁一直站立在原地上，一步也没有移动过，一手握着一支尺许长的光笔对付吕翔宇的攻击，一手拿着玉月剑对付吕翔宇的身影。

    就在此时，柳素洁虎然作势，连连挥出。这支光笔突然变得黝黑无光，但一经挥动，居然呼啸生风，气势磅礴。

    柳素洁的笔法融合了侧、勒、努、跃、策掠、啄、磔，使得大开在阖，笔力千钧，创开天辟地以来之奇。

    而且柳素洁以仙子之身舞动这一光笔，让人大开眼界。

    吕翔宇的剑法，也以大开大阉，剑发如波澜壮阔著称，两人这一交上手，当真旗鼓相当，势钧力敌，打到紧急之处，不时响起震慑人心的笔剑交击之声。观战的凤淑娟，此时也感到紧扣心弦，到底谁能获胜，谁也无法预料。

    两人这一轮快攻，交手到六七十招之际，依然不分胜负，陡听一声娇笑，一道人影忽然从一片剑光中腾空冲起，另一个人怒吼声中，抖手掷出光剑，朝冲起那人身后尽射过去。

    凤淑娟一惊，一看之下发现先前那声娇笑，冲飞而起的是柳素洁，稍后发出一声怒吼，抖手掷出光剑的则是吕翔宇。

    柳素洁不是落败逃走，这可以从她那声娇笑就听得出来，笑声中充满了赢得胜利的飞扬意气。相反的，吕翔宇的那声怒吼，却是愤怒到了极点，心有未甘的吼声，所以要抖手掷出光剑恨不得把对方来个一剑穿胸而后快。

    原来柳素洁手中那支光笔，虽然不是真正的判官笔，但是这光笔有光笔的好处，柳素洁因久战无功，乘机欺人，利用自己的身法，在吕翔宇脸上画了一个圆圈，就大笑一声，点足飞起。

    吕翔宇骤不及防，被他用光笔在脸上画了一个圆圈，自然怒恼已极，虽然是光笔，一画之下看不出什么来，但是吕翔宇还是大吼一声，掷出了手中光剑。

    柳素洁已经飞出一丈多远，陡觉身后金风破空，朝后心袭到，也不禁心头有火，倏地转身，左手光笔一啄，但听呛的一声，那激射而来的光剑立被当中截断，消于无形。

    但是柳素洁忘了，除了吕翔宇外还有吕翔宇的五个身影在旁边，就在这时，五个吕翔宇的身影突然出现在柳素洁的旁边，光剑直劈柳素洁，在光剑上金光闪烁，宛如璀璨的行星。

    柳素洁脸色一光，左手的光笔突然在她的手掌飞快的旋转，形成一股小型的龙卷风，带着呼啸声向一边的两个吕翔宇的身影射去。

    同时柳素洁的右手玉月剑一挥，在空中一抖，带着一片银光迎向其他的三个吕翔宇的身影。

    轰

    轰隆隆

    柳素洁用自己的一支光笔和全力的一剑消灭了吕翔宇的五个身影，但是柳素洁的功力也因此消耗过多，实力大大的下降。

    而这时吕翔宇光剑缓缓朝前推出，光剑前劈，剑风嘶然有声，一道剑光矫若神龙般横扫而出。

    柳素洁来不及休息调息，挥剑迎上吕翔宇，柳素洁剑上造诣极为精湛，把玉月剑使得盘空匝地，匹练飞舞，柳素洁的身形，也随着剑势流动，就像舞龙一般，一道雪亮的剑光中，附着一点淡淡的黑影，根本已经看不清她的人影了。

    现在吕翔宇的剑势有如长江大河，绵连不断，本来剑尚轻灵，以灵巧为主，他却大开大阖，使得正气磅礴，凛如河岳，威势极盛。

    两人这一战，当真剑气漫空，风云变色，两道剑光，相互纠缠游走，除了剑声嘶啸，划空而过，不闻丝毫金铁交接之声。

    但就在凤淑娟凝神观战之际，蓦地向起一声金铁狂鸣。原来吕翔宇全力一剑格开柳素洁的玉月剑，左手一个翻转，向柳素洁一挥，带着千百缕银丝，宛如春云乍展，朝来说头脸射去……

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二十章 述说原由

    由于双方的实力差不多，而且手段层出不穷，对于吕翔宇柳素洁早就心存戒心，此时看他果然利用光剑格开自己剑势，挥手攻来，立即左手抬起，使了一记流云衣袖，朝上迎拂出。WWw,QUAnbEN,cOM这一记衣袖，当然要使上八九成力道，才能把对方银丝逼退，那知衣袖扬起，竟然拂了个空，同时但觉一阵阴寒之气，透胸而过，不由自主地打了一个冷噤。

    原来吕翔宇这招只是一记声东击西的虚招而已，他的目的就要柳素洁左手迎起，全部胸腹都成为空门，左手疾发，打出一记寒冬腊月，袭向柳素洁的山峰。

    吕翔宇心里想到你柳素洁在我脸上画了一个圆圈，我就抓你的山峰。

    “你……”柳素洁脸色一红，连忙闪身躲避。

    只是柳素洁现在胸门大开，想躲避已经来不及了，吕翔宇的手已经停在了她的山峰前，并且在上面轻轻的一摸，赞道：“好软。”

    “你……”柳素洁停下了攻击红着脸道：“你怎么可以这样？”

    吕翔宇笑道：“为什么不可以？柳素洁小姐，如果我是你的敌人的话，我的这一招就可以要你的命，而且我们是比武，谁规定我不能这样做？”

    “可是，可是……”在柳氏部落长大的柳素洁说话怎么会是吕翔宇的对手，被吕翔宇一说就失去了方寸，不知如何是好。

    “柳素洁小姐，我刚才这样是为了报复你在我脸上的那一下，谁让你……”吕翔宇道。

    柳素洁一愣，不知说什么。

    吕翔宇刚想说什么，突然轰隆隆的爆炸声传来，原来他的两条黄金巨龙和柳素洁的两只之间的战斗已经达到了最后的阶段了。天鸡虽然是六级仙兽，但是没有成年的它们实力只有分神期的水平，不是黄金巨龙的对手。

    因为它们是仙兽不像吕翔宇的黄金巨龙一样是化出来的，不能像黄金巨龙那样无视攻击，而且自从跟了柳素洁，这两只天鸡也没有真正的战斗过，所以根本不是黄金巨龙的对手。

    而黄金巨龙虽然是吕翔宇所化，但是龙的威严还在，虽然实力不高，但是小小的天鸡想和它战斗，它还是愤怒异常，想把天鸡消灭的自己的眼前，所以黄金巨龙的实力发挥到了最高。

    吕翔宇看见自己的黄金巨龙逼的柳素洁的天鸡退无可退，连忙一挥手让它们消失。而柳素洁心疼的去查看自己的两只天鸡。

    吕翔宇身影一闪，来到柳素洁旁边，向柳素洁的两只天鸡看了一眼，只见柳素洁的两只天鸡很多毛已经被黄金巨龙打掉了，神态十分狼狈，看见吕翔宇来对吕翔宇怒目而视。

    吕翔宇淡淡的一笑，手一挥，两颗丹药射入两只天鸡的口中。

    “你给它们吃了什么？”柳素洁想阻止已经来不及了，不过柳素洁不相信吕翔宇会害自己的两只天鸡。

    吕翔宇笑了笑，向两只天鸡一指，“你看。”

    两只天鸡吃了吕翔宇的丹药后冲天而起，全身上下形成一个巨大的光团，金光闪闪。

    过了一会儿，只听见“砰”的一声，两个光团同一时间进行爆破，两只天鸡在空中盘旋起来，和刚才相比，这两只天鸡已经进阶了，也就是说现在的它们已经是六级仙兽的实力了。

    “谢谢你。”柳素洁对吕翔宇道。

    聪明的柳素洁自然明白吕翔宇对两只天鸡做了什么，心里对吕翔宇的好感直线般上升。因为如果按照天鸡的生长水平来看，这两只天鸡到成年的时候至少还需要两百年的时间，也就是说至少要两百年它们才能够达到六级仙兽的实力。

    “哈哈，没事。”吕翔宇当然不会白白的浪费两颗丹药，聪明的他对柳素洁已经有所了解，柳素洁虽然实力强大，而且拥有两只六级仙兽，但是人比较单纯，没有外面的人的那些狡猾的想法，如果能够取得她的好感，说不定可以把她招募到麾下。

    这时凤淑娟来到吕翔宇的旁边，问道：“你没事吧？”

    吕翔宇摇摇头：“柳素洁小姐没有害我之意，否则刚才我早就……”

    的确，刚才柳素洁在光笔在吕翔宇的脸上画了一画时柳素洁想要对自己不利的话吕翔宇已经完蛋了。

    “对了，柳素洁小姐，你就住在这神农架吗？”吕翔宇向柳素洁问道。

    “神农架？什么神农架？”柳素洁一愣。

    “这里啊，这里就是神农架，难道柳素洁小姐你不知道？”吕翔宇道。

    “原来这里你们外面的人叫神农架啊？”柳素洁恍然大悟，“现在外面怎么样了？他们是不是像吕翔宇你这样厉害啊？”

    吕翔宇笑道：“外面的人没有你想象的那样厉害，除了修真界的那些人外，我应该算厉害的了。对了，柳素洁小姐你可以介绍一下你们这里的情况吗？比如说你们这里有多少人？实力怎么样？你们为什么会在神农架？”

    “我们……”

    柳素洁刚想说什么，突然几道身影从远处向他们射来，吕翔宇脸色一变，立刻准备迎敌。

    柳素洁却兴奋道：“是师傅和各位长老。”

    “师傅，长老？柳素洁小姐，你认识他们？”吕翔宇问道。

    “恩，他们是自己人。”柳素洁点点头。

    就在这说话间，柳铁军他们就降落在吕翔宇他们的面前，柳素洁连忙走上去对柳铁军道：“师傅。”

    柳铁军点点头，目光看向吕翔宇。

    吕翔宇被柳铁军看的不自在，问道：“你有什么事情吗？”

    柳铁军问道：“刚才化出黄金巨龙的人是你？”

    柳铁军的话有些奇怪，因为他说的和柳素洁想的不同，柳素洁到现在还以为吕翔宇的黄金巨龙是吕翔宇宠物，是召唤出来的，而柳铁军却一上来就说你化出的黄金巨龙。

    不过吕翔宇没有去在意柳铁军的话，只是点点头道：“刚才那两条黄金巨龙是我的。”

    “你修炼的是皇天龙诀？”柳铁军眼中带有兴奋之色。

    “不错，不过你怎么知道？”吕翔宇问道。

    “真的是你，你真的就是九天玄女说的那个人，哈哈，我们柳氏部落等了几千年的人终于等到了，列祖列宗啊！我柳铁军终于等到了我们柳氏部落要等的人了。”柳铁军忽然来到吕翔宇的面前向吕翔宇跪下道：“柳氏部落的族长见过主人。”

    吕翔宇吓了一跳，自己什么时候成为了他的主人了，这是怎么回事？吕翔宇连忙上前扶起他问道：“这位老伯，你说的是怎么回事，我怎么一点都听不懂啊？”

    柳铁军道：“主人，你就是我们柳氏部落等待几千年的主人，当年九天玄女说你会出现的，你果然真的出现了，哈哈，我们柳氏的繁荣来了。”

    “九天玄女？这和九天玄女有什么关系？老伯，你说的到底是什么事情？我不明白你的话。”吕翔宇道。

    柳铁军从兴奋中冷静下来，对吕翔宇解释道：“主人，事情是这样的，当年炎帝所带领的龙族世代居住在黄河下游，手下有蚩尤这样的大将，当时天下混乱，诸侯并起，神农氏难以继续掌控天下，黄帝崛起，意欲争夺帝位，而支持传统炎帝统治的部落与支持新兴黄帝统治的部落在阪泉决战，阪泉同时也是炎帝最后的根据地，炎帝手下的蚩尤作战英勇，虽然此前炎帝系在蚩尤带领下屡战屡胜，但是突然蚩尤这个叛徒突然背叛炎帝，炎帝被黄帝和蚩尤击溃于泰山周围。而炎帝的部落就受到了黄帝和蚩尤的洗清，大量掌握龙族武学和龙族知识的龙族成员被黄帝和蚩尤送进了异空间，而我们柳氏部落的祖先就是炎帝的手下大将柳时元，当年由于在最后一战中身受重伤，恰好躲过一劫，后来蚩尤和黄帝翻脸，先祖本想在黄帝和蚩尤两败俱伤的时候找他们报仇，但是黄帝和蚩尤两人身边高手如云，加上他们本身的实力强大，先祖一直找不到机会。”

    柳铁军顿了顿继续说道：“就在这个时候九天玄女出现了，九天玄女说龙族的人已经送入的异时空，没有龙族的力量想找黄帝和蚩尤报仇是不可能的，先祖一听之下心灰意冷，决定以死报效炎帝，但是九天玄女接着说在几千年后有一个人会带着炎帝的武功皇天龙诀出现，到时候他可以把龙族从异时空救出来，并且打败蚩尤和黄帝，重新龙族的辉煌，先祖听了九天玄女的话大喜，表示愿意等那个人的出现，而九天玄女就来到了神农架，为先祖开辟了一个提供先祖居住的空间，然后留下一道神识就离开了。而先祖在九天玄女离开后，就寻找被黄帝和蚩尤遗落的龙族成员，组建柳氏部落，等九天玄女说的那个人的到来。但是当年大战先祖身受重伤，在三百年后离开了人间，但是先祖的遗志却传了下来，几千年过去了，主人你终于出现了，而我柳氏部落的第六任族长终于在有生之年能够完成先祖的志愿，等到了主人你。主人，你就是我们龙族振兴的希望，是打开异时空大门，救龙族于水深火热之中的希望，主人啊！几千年来你让我们好等啊！现在你终于出现了，你可以把我们龙族千千万万的族人从异空间里救出来，带着我们去打败黄帝和蚩尤，为炎帝报仇，为整个龙族报仇。”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二十一章 激情燃烧

    听了柳铁军的话吕翔宇心里充满着震惊，当日蚩尤说的事情他并没有完全的相信，但是现在听了柳铁军的话他完全相信了，而且对于柳时元的忠心非常敬佩，不过显然九天玄女说的人是自己，这是怎么回事？难道当年九天玄女就知道自己这个人的存在？

    “老伯，你说九天玄女当年在那么柳氏部落留下一道神识是怎么回事？”吕翔宇问道。WwW。QuAnBeN。cOm

    柳铁军摇摇头道：“这个我就不知道了，九天玄女只说这道神识是留给主人你的，我们不知道是什么，等一下主人可以自己去看。”

    “哦。”吕翔宇应了一声，心里猜测这九天玄女到底是什么意思，她怎麽知道在几千年后有自己的存在，难道九天玄女的实力真的可以推测未来吗？

    柳铁军人老成精，看见吕翔宇陷入了沉思哪还不知道吕翔宇在想什么，只是虽然他是柳氏部落的族长，但是他也不知道九天玄女留下的是什么东西，“主人，你到我们柳氏部落去看看不就知道九天玄女留下的是什么了吗？”柳铁军道。

    “对啊！老伯你说的不错，去看看就知道了。”吕翔宇点点头道。

    “主人，现在请你去我们柳氏部落吧！”柳铁军看看天色已晚，就对吕翔宇说道。

    “恩，好的。”就是为了柳氏部落的那些高手吕翔宇也打算去柳氏部落一趟，而且在这柳氏部落还有九天玄女留下的消息，和关于龙族的事情。

    跟着柳铁军他们，吕翔宇和凤淑娟来到了柳氏部落。

    柳氏部落存在的空间是一座大山上开辟的空间，整个空间大约有一百平方千米，由此可见当年九天玄女的实力是多么的强悍。

    整个柳氏部落大大小小的人总共五千多人，其中小孩一百，而年纪最大的长老已经两千多岁了。

    吕翔宇和凤淑娟的到来引起了整个柳氏部落的轰动，特别是吕翔宇是他们等待了几千年的人。

    由于天色已晚，柳铁军让吕翔宇明天去九天玄女留下神识的那一间石屋，吕翔宇点点头，反正已经来了柳氏部落了，也不急于一时，况且柳氏部落的这些人他还需要处理一下。

    五千人的柳氏部落说大不大，说小也不小，而且这个柳氏部落的人人人有高强的本事在身，在这五千人中，元婴期的高手达到一千人，出窍期的三百人，分神期十人。这样的实力就是在修真界也是一个不小的势力了。而且他们还有大量的仙兽，这些仙兽都是在四五级左右，也就是元婴期和出窍期的实力。

    为了欢迎吕翔宇的到来，柳氏部落举办了一次大型的宴会，整个柳氏部落的人都参加了，吕翔宇和凤淑娟受到了热烈的欢迎。

    而面对柳氏部落的人，吕翔宇在介绍凤淑娟的时候把凤淑娟说成自己的夫人，那些柳氏部落的人对于凤淑娟就更加尊敬了。

    宴会上，柳铁军对柳氏部落的众人说道：“我们柳氏族人等待了千年的人终于出现了，从今天开始，我们柳氏族人就开始辅佐主人，帮助主人复兴龙族，让龙族成为世界上最强大的种族。”

    “太好了。”柳氏部落的众人兴奋道。

    吕翔宇在听了柳铁军的话后立刻化出自己的两条黄金巨龙，两条黄金巨龙在吕翔宇的命令下在空中盘旋飞舞着。

    黄金巨龙的出现更让柳氏部落的人相信吕翔宇就是他们等待了几千年的人，因为没有人可以冒出。化出黄金巨龙的只有龙族正统血脉的人修炼皇天龙诀才能够成功。

    吕翔宇飞向空中看着众人道：“现在我吕翔宇宣布，在我有生之年一定振兴龙族，打开异时空的大门，拯救在异时空千千万万的族人，并且打败黄帝，打败蚩尤，让龙族成为世界上独一无二的种族，希望从此以后大家能够辅佐于我，把所有敢以我为敌，以龙族以敌的人从这个世界上抹去，顺我龙族者昌逆我龙族者亡。”

    “顺我龙族者昌逆我龙族者亡！”

    “顺我龙族者昌逆我龙族者亡！”

    “顺我龙族者昌逆我龙族者亡！”

    所有柳氏部落的成员忘情呼喊着。

    “现在，我宣布宴会开始。”柳铁军道。

    柳铁军的话让整个宴会推向了***，几千年的等待今天终于有结果了，现在柳氏部落的人的兴奋不可用言语来表达。

    整个宴会到了很晚才结束。

    在宴会上，吕翔宇喝了不少的酒，在宴会结束后，有些醉醺醺的来到柳铁军安排的住处，推开房门，只见桌上两只红烛闪闪烁烁，一个女子盘坐在床。她秀发披垂素肩，姿色动人，有如柳杨醉舞东风，玉貌花容，艳色照人，眉淡拂春山，双目凝聚秋水，朱唇最一粒樱桃，皓齿排两行碎玉，零龙嘴角，含着欢欣欣笑，一双明眸中，却是水光流转，实人间尤物。

    可不是凤淑娟麽。美丽的凤淑娟现在就像一个含苞待放的少女，吕翔宇几步并作一步冲到床前，也不多说，一把抱住，就把凤淑娟给压在了身下。凤淑娟身子一软，再好的功夫也使不出来了。

    这时吕翔宇心房在受着冲激，为她宽衣解带，手指触到她的小衣，吕翔宇开始解她的扣子，终於他触到了她丰满高挺的***。凤淑娟激动得周身颤抖，连想说句话的力量都没有，只好微合着媚眼任他摆布。吕翔宇一层层地把她的外衣脱去後，只剩下大红色内衣及小裤，她轻轻的坚持一下，吕翔宇仍轻轻扶她躺下。媚眼全闭、樱唇娇喘，最後凤淑娟被脱光了衣服。

    雪白的肉体丰满又诱人，饱满的玉乳紧紧耸立，平滑的小腹与玉腿交界之处，若隐若现，好迷人。吕翔宇用手指一碰，凤淑娟的娇躯随之颤抖。“嗯”的一声，这是她第一次出声。

    吕翔宇看得心里猛跳，一阵热流直冲***，手逐渐在凤淑娟身上抚摸，像是欣赏一块美玉似的摸弄着，手指顺着玉峰上爬去。

    此时，凤淑娟柳眉紧皱，小腰不住的在扭，像在闪躲，又像是难以忍受。吕翔宇的手指又向下滑去，所到之处一遍平坦，既滑且顺、温软细致，来到了小腹。

    “啊……”凤淑娟惊呼了，原来吕翔宇的手已滑更下面了。凤淑娟左闪右避，最后无奈，一个转身羞得侧躺着。吕翔宇一只手被她转身时，离开了凤淑娟的身体。雪白细致的曲线，暴露在吕翔宇的面前，毫无斑点的肌肤，浑圆的丰臀。

    吕翔宇被这美色迷惑了，忙脱了衣服，躺在她的背后，一只手臂通过她的粉颈，紧紧的抱着凤淑娟。两个赤裸的肉体靠在一起，带有弹性的玉臀紧紧靠在吕翔宇小腹上，又软又舒服，吕翔宇好不兴奋。

    这时凤淑娟突然觉得有一个热热的触角，伸到她的玉腿之间。她微微显得有点心慌，可是那东西烫得令人好难过。她无法分辨这种感觉，她心跳口乾，忍不住娇喘连连。此时吕翔宇冲动得无法忍耐，但他仍缓缓抚弄她的香肩，想让她平躺着，但她不敢，她很惧怕……

    吕翔宇不敢过份用强，他轻轻地撤离了身体，越过了她的娇躯，悄悄的躺在她的对面，两人相对躺着。当凤淑娟发觉吕翔宇在看自己的时候，羞得又要转身。可是才转了一半，突然一个热热的身躯压了上来，刚要惊呼，小嘴就被人吻住了，想躲已来不及了。

    凤淑娟开始瘫痪了，玉腿被人家分开了……

    “淑娟，舒服吗？”

    “嗯……不知道……”吕翔宇躺在凤淑娟身旁，搂着她的粉颈，对准樱桃小嘴吻了下去。这时的凤淑娟比刚才好多了，由於两人发生关系，将彼此的距离缩短了，在吕翔宇搂着她吻的时候，她也很自然的抱著他的肩。良久，两个人才分开。

    “淑娟，舒服吗？”

    “恩，你呢？”凤淑娟很不好意思，羞得半天才问出这一句。

    吕翔宇道：“我？现在才难过呢。”

    凤淑娟听他说难过，紧张得严肃地问：“哪儿难过？”

    “你说呢？”吕翔宇用调戏的口气反问着。

    凤淑娟怀疑的回答：“我怎麽知道？”

    “来，让我告诉你。”吕翔宇轻轻的在凤淑娟的耳边说了一句。

    吕翔宇的话说的凤淑娟的脸通红：“你……你……你坏死了……”这一阵羞态使吕翔宇爱得要命，不由得欲火再度燃烧，赶忙一把将美人儿抱在怀中。

    天尚未亮，吕翔宇从睡梦中醒来，看着身旁沉睡的的美人。她一定累坏了，他拂了拂她颊旁因昨日激狂的欢爱而散乱的乌丝，失去了他的怀抱，凤淑娟嘤咛了声，曲了身子，又睡得更沉，这可爱的模样，让吕翔宇怜惜的笑了。凤淑娟身子一动，她也醒了。她想坐起身来，只觉全身酸疼，轻哼了下，吕翔宇忙扶着她的背，拥她靠着自己的胸膛。

    “抱歉，淑娟，我昨晚太激动，累坏你了，快乐吗？”吕翔宇关心的说着，轻轻的揉按着她如凝脂般的玉背。那滑腻的触感又使他蠢蠢欲动了起来。

    “都是你这小坏蛋……”凤淑娟轻抚着吕翔宇的胸，脸上红得如春日最艳美的花朵，檀口欲言又止的，引得吕翔宇忍不住倾身掬取她甜美的唇。深入又缠绵的唇舌交融，使得两人的情欲如烈火般的点燃了起来。凤淑娟额抵着他的，费力的娇喘着……

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二十二章 沈泰峰

    贵州的深山老林中有一座庄园，没有知道它是什么时候出现的，也没有人知道庄园里面住的是什么人。wWW、QUANben、cOM

    今天晚上庄外林中显得特别的凄凉，一道人影正往这而来，这是一个中年男子，只见他脸色略显着急，眼看着和芳如约定的时间已过却百寻不着那个人的下落，于是他心想先来这等芳如再说。

    才到便看到沈芳如已在林中空地等着他，沈芳如道：“蒋兄，看你这般着急，可是出了什么事，怎么不见那个人呢？”

    中年男子蒋博文道：“我也是因为四处寻不着她，正想着她或许和你在一起，现在看来他也不在这。”

    沈芳如看见蒋博文着急便也说道：“现在他可能还在庄上，芳如对庄里较熟，不如再让芳如回庄上找找？”

    蒋博文有些不愿，深怕沈芳如一回去又出了什么事，然此刻也无他法，只好点点头，正待回答，这时远处传来一声尖啸，却使两人一惊，不久林间随即出现数条人影。跟着蒋博文眼看人影朝这方向而来，心说不好，还未及躲避，但见场上便落下一位老者。

    看清楚来人沈芳如心里有些杂乱的叫了声爹，而蒋博文也尊敬的叫声伯父，不想，来人却是一脸铁青未答。接着他身后出现了许多的武林人，其中不泛沈氏家族的家丁，众人也跟着看向蒋博文二人，这时沈泰峰才冷冷的道：“芳如，还不过来！”

    沈芳如本来见到沈泰峰还有些高兴，然看他脸色铁青口出冷言，虽然自己是阴癸派的宗主，但是面对自己的父亲不禁失措得不知如何是好，蒋博文见状忙道：“伯父多日不见，还记得侄儿蒋博文吗？”

    蒋博文这不说还好却见沈泰峰转向他怒道：“住口，蒋博文，你不念在我传功之恩，竟想打我沈家的主意，是何居心，哼，今日我就掌毙你这无耻之徒。”不容蒋博文有半点反应，举掌便要攻来。

    然而此时，他身后的老者忽然阻止道：“家主请息怒，老夫认为在这其中一定有什么内情，而且当年大小姐死后，我们沈家一直没有查出真相，蒋博文现在也是魔门中人，在不到万不得已的时候不能杀他。”

    老者此话一出，蒋博文两人皆投以感激的目光，尤其是沈芳如这时感触颇深，原来在她心中的一股厌恶也化了去。

    但看沈泰峰仍是怒气难消，看着蒋博文头也不回的说道：“你说的不错，但是当年我那大女儿的死和他脱离不了关系，不必说了，今日放了他我又有何颜面面对我那女儿和天下武林同道。”

    “可是家主你现在杀了蒋博文有用了，当年杀死大小姐的人不仅仅是魔门中人，现在凭着我们沈家和阴癸派的实力还不能和魔门中人斗争，特别是魔门的魔相宗的人，他们的势力几乎覆盖了整个华夏的西南一带。”老者说道。

    “哼，难道我们沈家还害怕他们不成？”沈泰峰冷哼一声，“二十年前我沈泰峰不敢把他们怎么样，难道二十年后的今天我还不能把他们怎么样吗？如果真的是这样的话我怎么对得起我那女儿，怎么对得起沈家的列祖列宗。”

    “可是，现在魔相宗的薛建宁还在云南，就算蒋博文和大小姐的死有关，但是如果我们杀蒋博文的话，魔相宗的薛建宁一定不会放过这个机会的，到时候云南贵州一带的江湖人士的话以我们为敌，再说现在北面的汉帮和东面的洪门对贵州是虎视眈眈，如果魔相宗的薛建宁和他们联合的话后果不堪设想，为了沈氏家族，为了阴癸派，为了整个贵州，蒋博文杀不得。”老者道。

    “樊老说的不错，我这次回来就是要处理姐姐的事情，当年姐姐的死没有想象的那样简单，而且现在倪燕娟已经长大了，我想报仇就留给倪燕娟吧！现在我们只需要查到当年到底有那些人杀死姐姐的，至于蒋博文，他是我们阴癸派的长老，和当年姐姐没有什么关系。”沈芳如道。

    沈泰峰听了沈芳如的话道：“你说的不错，唉，二十多年了我还没有见过倪燕娟呢，不知道她现在怎么样。”

    看了看蒋博文一样道：“蒋博文，你走吧！如果你和当年的事情有关系，老夫是绝对不会放过你的。”

    “谢伯父！”蒋博文嘴角露出一丝冷笑，大有深意的看了沈芳如一眼，飞快了离开了。

    沈芳如来到沈泰峰的身边道：“我们回去吧！”

    沈泰峰问道：“这次你带来的哪两个女人是怎么回事？”

    沈芳如神秘的一笑道：“以后你就知道了。”

    沈泰峰叹了口气，挥了挥手，带着众人离开。

    在沈泰峰等人离开后，一个身影一闪，赫然是刚才离开的蒋博文，看着沈泰峰他们离开的冷笑一声。

    ……

    吕翔宇伸了一个懒腰走出房门，里面凤淑娟还在沉沉的睡着，凤淑娟不愧是凤淑娟，美妙的感觉让吕翔宇百吃不厌。来到柳氏部落的广场上，看着柳氏部落的一些小孩在哪里玩耍，轻轻的一笑，走了过去。

    “少爷。”看见吕翔宇走过来，那些小孩就站起来道。

    少爷这个词是吕翔宇别人晚上让众人称呼的。

    吕翔宇道：“都过来，我给你们吃好东西！”说着吕翔宇从亚神戒拿出牛板筋、鱿鱼丝、海苔、开心果、蛋塔、薯片、巧克力、薄荷糖、曲奇饼干、怪味豆、果冻、蛋糕、糖果、辣味鱼条、妙脆角、虾条、香菇丝等零食。

    这些在柳氏部落出生的小孩子从来没有见过这麽多这么好吃的零食，一时间兴奋不已。

    “来，来，来，人人都有份。”吕翔宇笑着对众人说道。

    “谢谢少爷。”

    在吕翔宇的亲和力下很快和他们打成了一片，这些在柳氏部落出生的孩子淳朴善良，没有像外面的那些小孩那样被复杂的生活环境所污染，他们对于物质生活很容易满足，刻苦耐劳，团结友爱。

    上午八点的时候，吕翔宇就来到柳铁军的房屋，在那里柳铁军和几个柳氏部落的长老已经等在哪里了。

    “少爷。”看见吕翔宇进来，柳铁军众人站起来道。

    吕翔宇挥了挥，毫不客气的在主位上坐下，对众人道：“都坐下说。”

    “是。”柳铁军众人应了一声坐在两边，脸色恭敬。

    “少爷，我们昨天晚上已经商量好了，柳氏部落从今天开始就彻彻底底的跟着少爷，以后少爷去那里我们就跟着少爷去那里。”柳铁军坐下后说道。

    吕翔宇在来这里前已经想到柳铁军的话了，不会没有想到的柳铁军他们这些人决定的这么彻底，五千多人，一千多高手，对于吕翔宇来说就久旱逢甘霖，只是怎么样安排柳氏部落的人让吕翔宇有些为难了，柳氏部落的人果然把他们放到社会上去他们一定会吃亏的，而且他们的心灵也很容易受到污染，如果不放到社会上去，又怎么样安排他们呢？

    “少爷，你有什么为难的吗？”柳铁军问道。

    有句话不是叫三个臭皮匠顶个诸葛亮了，既然自己想不到，那就让他们帮助想想，于是吕翔宇我自己心里的想法说了一遍，最后道：“柳氏部落的众人已经跟了我，我就应该为他们谋福利，我不想让任何一个柳氏部落的人吃亏。”

    柳铁军和柳氏部落的一些长老还以为吕翔宇不高兴接受他们，听了吕翔宇的话后才知道吕翔宇是多么的关心他们，一个个都感动的热泪盈眶。

    吕翔宇看见柳铁军他们的样子心里暗暗高兴，这就是他想要的，这样一来才能够让柳氏部落的人为他服务。

    “少爷，其实你不需要这样做，你以后如果有什么事情的话就召唤我们就行了，而我们柳氏部落的人可以继续的生活在这里。”柳铁军道。

    “不行，柳氏部落的所有人既然跟着我了，我一定要为大家做点什么。”吕翔宇摇摇头道。

    “对了，如果我让柳氏部落的人去火星怎么样？”吕翔宇问道。

    “火星？少爷说的是小行星带旁边的那一颗行星吗？”柳铁军一愣，问道。

    “是的，族长你知道？”吕翔宇有些奇怪的问道。

    柳铁军点点头道：“在我们龙族的记载中那里曾经发生过一次惊天动地的大战，从此以后那里就不能住人了，现在难道……”

    “不错，现在我已经对火星进行的改造，而且上面是我的一个大型的基地和几十万大军存在，如果族长你们愿意的话就把柳氏部落的族人全部迁移到火星上，而且那里的灵气浓厚，非常适合修真者修炼。”吕翔宇对于柳氏部落的人去火星也是深思熟虑的，这样一来既可以控制柳氏部落的人，也可以让他们带着火星上的人继续修炼，为他以后组成一支强大的修真力量做准备。

    同时吕翔宇对于神秘的龙族越来越有兴趣了，他们连火星都知道，他们还知道什么，惊天动地的大战这又是怎么回事？这上古时期有什么样的秘密存在，而这龙族也隐藏着什么秘密？

    “好，既然是少爷的基地，那么我们柳氏部落就不客气了，以后我们柳氏部落就前往火星居住。”柳铁军道。

    吕翔宇点点头道：“那就这样决定了，几天后我们就去火星，现在族长就带我去九天玄女留下神识的那一间房间吧！”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二十三章 连闯四关

    “少爷，这里就是九天玄女留下神识的地方，不过少爷你想见到九天玄女要经过九天玄女的考验。wWw、QuANBEn、Com”柳铁军带着吕翔宇来到一间房屋前对吕翔宇说道。

    “好的，你们在这里等着，我进去了。”吕翔宇点点头，推门进入。

    刚踏入房门吕翔宇就觉得眼前耀眼的光芒一闪，出现在一株大树之上。

    这是怎么回事？难道这就是所谓的九天玄女的考验？吕翔宇心里一惊，决定先看清楚是怎么回事再作打算，他刚刚把身形藏好，举目远眺之际，只见一道黑影已从远处出现。

    吕翔宇实力高强，眼光当然也不错，一看发现这条黑影是一个老者，心头不禁为之一怔，暗道：“这个人是谁？他的身法这样快法，和自己不相上下。”心念这一转，本来准备立即现身拦截的念头立即打消了。

    不过转眼工夫，那老者的人影已由远而近，从大树前面掠过。吕翔宇等他奔出七八丈远，才飘身落地，远远尾随下去。老者好像不虞有人跟踪，是以一路飞掠，并未回头察看，其实就算他回头，以吕翔宇目前的功力，也绝不会让他发现的。

    不多一会，老者已经穿越一个山岭，依然一路向北掠行。这里山岭起伏，没有人烟。这又奔行了三四十里路程，老者直向前面一座较高的山岭奔去。吕翔宇心中暗道：“大概快到目的地了。”

    快到目的地时，自然要加倍小心，目光不但要紧盯前面带路的人，还要不时左顾右盼，耳目并用，察看两边是否有隐身监视的暗桩？现在离那座峻岭慢慢的接近，吕翔宇为了避开对方耳目，已把身形闪到右侧，借着树木掩蔽，悄悄移动。

    这样一来，和前面的老者距离，自然越拉越远，但以吕翔宇的目力，依然可以看得清楚的。这座峻岭的山脚下，有着三间茅舍，四周围以竹篱，屋后还有一片修篁，茅屋左右各有一片菜畦，一望而知是一家勤朴的农家。

    老者飞掠的人影，一下泻落竹篱门外，他似乎十分放心，毫不怀疑有人跟踪，伸手推开篱门，迳白往里行去。吕翔宇既已跟到尽头，看得暗暗怀疑，既然自己来这里是九天玄女为了考验他，那么事情就没有那么的简单。

    不要放过任何的一个细节，这是吕翔宇的本则。

    现在这房屋好像有些奇怪，刚才的这个老者呢？自己怎么会感觉不到他的存在？

    吕翔宇本来打算回去的，如今一想觉得不对，同时有一点好奇，非探个究竟不可。心念一动，那还迟疑，身形闪动，缓缓绕到竹篱右首，然后以极快的身法，越过竹篱，朝茅屋中举步走入。

    里面中间一张板桌，两边放着两张陈旧的木椅，但却不见一个人。不！就在吕翔宇踏入堂屋之际，左首厢房中，忽然传出一个有气无力的老婆婆的声音，问道：“外面是什么人？”

    吕翔宇几乎怀疑自己的眼睛看错了？老者是否走入这座茅屋来了？这座茅屋只是普通的农家而已，一面应声道：“是在下。”

    敢情他这句话回答得不对了，话声未落，突觉微风一飒，从左厢房中闪出一个灰衣婆婆，她花白头发，满脸病容，皱纹有如鸡皮的老婆婆。一下挡在吕翔宇面前，眨动一只精光熠熠的水泡眼，似笑非笑，望看吕翔宇，问道：“小伙子，你是做什么来的？”

    吕翔宇心头一怔，暗道：“他们伪装得倒是很像，如果自己不是有异能能量之眼的话，自己就会被瞒骗过去了，现在不就证实这座茅屋隐藏着极大秘密吗？自己倒非要闯进去看看不可了。”心念闪电一动，这就拱拱手道：“老婆婆请了，在下是……”说话，只是缓和对方的注意而已，话才说到一半，右手三指已迅若掣电，朝灰衣老婆婆右手脉腕抓去。

    这也怪灰衣老婆婆太大意了，双方相距，举手可及，她敢情自恃武功，似乎好像没有把吕翔宇放在眼里。怎知吕翔宇这记专门拈腕拿穴，岂是普通手法？吕翔宇伸出去的三个指头一下抓住对方的腕脉，左手随着骈指若戟，连点了灰衣老婆子三处穴道。灰衣老婆子穴道受制，睁大一双水泡眼，根本不相信她会阴沟里翻船，栽在吕翔宇手里？

    吕翔宇朝她笑了笑，道：“老婆婆，我看你身子大概不太舒服，还是进去稍稍休息一会吧？”于是他双手扶着她走入左厢，那是她的卧房，布置极为简单，靠壁处放着一张木床，这就把她扶到床上卧下，取过一条棉被覆在她身上。

    正待转身，只听见房门口响起一个少女声音，说道：“婆婆，刚才你老是在和谁说话呢？”

    那是一个身穿紫花布衣衫的少女，房中没有灯火，她自然没看到吕翔宇，但吕翔宇却看到她了。吕翔宇心想：“原来这座茅屋只有老婆子和少女两人，她是住在对面厢房中，听到了话声才出来的。”但是手上却不迟疑，转身出指，那少女在毫无防备之下，立时被他一指缕风袭中。

    吕翔宇毫不待慢，指发人到，又连点了她两处穴道，伸手挟起少女娇躯，一下闪入右房中，迅快地把她放到床上，也拉过棉被，盖在她身上，才退回堂屋。

    心中暗道：“这座茅屋，一共有三间，那么方才进来的老者呢？”

    “先进去看看再说。”吕翔宇想道。

    吕翔宇举步走入堂屋后面，那是厨房了，除了一座土灶，只有一张板桌，两把竹椅，一切又和普通农家一样，看不出有何异处。灶旁有一扇后门，却是敞开着。吕翔宇心中一动，举步跨出，那是一片竹林，再往后就是高耸的山岭了。

    但当他目光一注，发现竹林中间似有一条小径，那是经常有人践踏走出来的。既有小径，他就循着往竹林中行去。小径曲折往上，略呈「之」字，走没多久，小径已到尽头。吕翔宇自然更为小心，耳目并用，登上一方突出的石崖，目光―注，发现四周竹林绵密，中间有一个一人来高黑勘渤的洞窟。直到此时，他才明白，山下那座茅屋果然只是掩入耳目的。

    果然如此，九天玄女的考验如果不是那么简单的话，她就不是什么九天玄女了，也许刚才的人是故意吸引自己来的。

    但是自己怕吗？

    当然不。

    吕翔宇艺高胆大，从容举步，走入石窟。洞口就像一条石弄，仅容两人并肩而行，这里大约有三米从的距离。

    吕翔宇刚走到第三步，忽见左右两边石壁间同时走出了两个黑幢幢的人影，一下拦住了去路。原来这石壁两边，各有一个人高的门户，就像岗亭一般，可以容得下一个人站立。

    这两个黑幢幢的人影，原来是两个头戴着钢盔，身穿钢甲的大汉，整个人只露出一双炯炯目光。

    吕翔宇没防到会遇上这样两个铁甲人，心中不由一怔，脚下也随着一停。这一瞬间，他心念疾转，右手迅快的一转，朝右首铁甲人面前五指一伸，一道金色的光芒射出。

    这两个铁甲人身穿厚重的铁甲，一身刀剑不入，即使是一般重手法，也绝难伤得到他们。但吕翔宇可不同，他修炼的皇天龙诀，又是七系异能者。他指头触及对方铁甲，有以阴导阳之功，自可穿透铁甲，发挥威力，一下就震断了对方心脏。右首铁甲人口中只“呃”了一声，就立即了事了。

    吕翔宇出手之时，虽然并无把握，但一旦出手，自己内劲一下透过厚重铁甲，震断对方心脉，他自然可以感觉得到的，胆气不由一壮，右手迅即收回，转脸朝左首一个说道：“该你了？”不待他开口，右手就朝他送了过去。

    铁甲人头盔和铁甲连在一起，耳朵包在铁盔之中，较小的声音就不容易听得见，他同伴从喉头发出的“呃”声，他就没有听到。再说头盔包住整个头脸，只露出两个眼孔，除了直视，左右视线也受到限制，因此他连同伴的情况都没看清。

    吕翔宇没想到这两个铁甲人竟有这般容易打发，急忙劲贯双臂，一手一个抓住他们肩臂，不让他们倒下去，然后缓缓退下―步，拉着两人，一左一右，纳人石壁两边的门户之中。

    然后举步往里行去。石窟之中，虽然只能容二人并肩而行，但走到第五步，这狭窄的石弄已到尽头，眼前豁然开朗。那是一座相当宽敞的天然石室，弯顶有三丈来高，方广足有十数丈开阔。吕翔宇目光迅速一转，才看清石室正中间是一个圆形洞窟，还有两扇黑漆门，紧紧地闭着。

    左右两边，也各有两个圆形洞窟，但并没有门。这五道门户摆列整齐，吕翔宇走到中间，脚下不禁感到踌躇起来；这里有五个圆形窟门，自己不知对方虚实，该从那一个进去呢？

    吕翔宇想了想后向中间的那扇门进去……

    其实吕翔宇不知道现在他已经连续的闯了四关了，每一关都万分凶险，如果在这其中有一点错误的话，他就会进入万劫不复之地。

    老者，老婆婆和少女，铁甲人，五扇门。这就是九天玄女给吕翔宇的考验，但是这里面到底有什么危险呢？

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二十四章 九天玄女

    九天玄女的秀发，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，细长的眉毛下那双丹凤眼几乎会说话，鼻梁高而直，樱桃嘴总带几分笑，一笑，鹅蛋脸上的酒窝便现出来，啊，真是个令人心动神迷的美人。WWw、QUANbEn、cOm

    光洁的额头有一梳留海，浓黑微向上挑的眉毛，像扇子一样的长睫毛下，是一双清澈黑白分明深邃而透着神秘光彩的大眼睛，挺直的鼻梁带有充分的自信，那张弧度优美、比樱桃大不了多少的小嘴柔嫩得让人恨不得咬一口，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的美艳中增添了无限的妩媚，配上如细腻柔滑的肌肤，多完美清纯的一张脸孔，她不时露出淡淡怡人的微笑，显得娴静而优雅。

    而且的身材相当高挑、健美，***、纤腰、丰臀，在剪裁合身的衣服的勾勒下显得凹凸有致，柳眉星目，肤如白雪，唇若樱桃，瑶鼻娇俏，微微翘起的桃红小嘴还流露出一种若有若无的浅笑。

    吕翔宇注视着九天玄女，合体的衣裙掩不住婀娜美妙的曲线，凹凸***若隐若现，玉峰高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。

    鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。

    她就是一位从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真似可羞花闭月、沉鱼落雁。

    什么天姿绝色，国色天香，什么风姿绰约，风华绝代，什么语笑嫣然，娇艳欲滴，什么玲珑剔透，人间极品，这些词语都不能形容九天玄女的美丽。

    和九天玄女相比，倪燕娟、李雪菲这些人好像是丑小鸭了。

    吕翔宇万万没有想到九天玄女会如此美丽，在这之前吕翔宇已经想到九天玄女是如何如何的美丽，但是真正的看见了九天玄女才知道自己的想象和真人相比才知道自己的想象是大错特错。

    难怪当年蚩尤会为了她背叛炎帝，黄帝为了她和蚩尤反目成仇，这样祸国殃民的女人谁见了都会为她付出一切。

    “你真的是九天玄女？”吕翔宇傻傻的问道。

    在吕翔宇面前的只是几千年前留下的一副影像，但是在吕翔宇看来这和真人站在眼前没有什么区别。

    “我就是九天玄女。”虽然这是九天玄女的一副影像，但是这影像和天外天的九天玄女联系在一起，在吕翔宇进入这个房间的时候，就等于和天外天的九天玄女在对话。

    “你好美！”吕翔宇痴痴的看着九天玄女道：“你真的这么美丽吗？”

    “你说呢？”九天玄女觉得吕翔宇有些可爱，忍不住笑道。

    然而九天玄女的这一笑更让吕翔宇傻了，美啊！太美了。

    “你能够闯过四关来这里见我说明你就是那个人，现在我和你说一下关于龙族的事情吧！”九天玄女道。

    “什么？四关？什么四关？”吕翔宇一愣，不知道九天玄女在说什么。

    “老者，老婆婆和少女，铁甲人，五扇门，这就是四关。这四个难关不是一般人能够通过的，你能够通过说明你是那个能够担当龙族复兴的人。”九天玄女说道。

    “什么意思？”吕翔宇问道。

    “是这样的……”九天玄女开始诉说着。

    吕翔宇想不到九天玄女说的四关这么的可怕，如果不是刚才自己小心谨慎，自己一定陷入万劫不复之地。

    比如说那个老者，本来吕翔宇以为这个老者的实力和自己差不多，但是按照九天玄女的说法这个老者的实力是大乘期的水平。

    那个老婆婆和少女危险不大，但是在房间里隐藏了一个巨大的阵法，如果吕翔宇在进入房间后不能马上把他们控制的话，随着阵法的发动，吕翔宇就是有通天的本事也不能离开。

    铁甲人，他们显然容易对付，但是如果不能把他们放到原处的话，那么这通道就会自动关闭。

    五扇门，完全靠运气，虽然九天玄女没有说其他的几扇门怎么样，但是吕翔宇可以想象这里面的危险。

    “对了，关于龙族所在的异空间是怎么回事？”吕翔宇想到自己来这里的目的问道。

    “龙族现在所在的异空间就相是现在地球上上空的一个平行空间，可以成为亚空间，在那里有很多稀奇古怪的东西存在，也就是一个地球的翻版。”九天玄女回答道。

    “那我能够怎么样打开这个异空间？”吕翔宇问道。

    “你？你现在才分神期的实力根本不能打开这个异空间的大门，你自动当年黄帝和蚩尤他们有多少高手才打开这个异空间吗？”九天玄女问道。

    “这个，我不知道。”吕翔宇摇摇头。

    “算了，这个跟你说也没有用，不过你想打开异空间不是没有办法的。”九天玄女看了吕翔宇一眼说道。

    “什么办法？”吕翔宇问道。

    “你真的要去这个异空间吗？”九天玄女忽然再次问道。

    吕翔宇不明白，这个九天玄女怎么回事？为什么会突然问这个问题，在刚才自己的回答中不是已经说明自己想去异空间吗。

    “是的，我想去。”吕翔宇郑重其事的回答道。

    九天玄女叹了口气道：“我就自动你一定会这样回答的，唉，如果不是……，不说了，现在我就来告诉你去异空间的办法吧！”

    “那你快说啊！我等不及了，到底什么是去异空间的办法。”吕翔宇看了九天玄女一眼，有些不耐烦的问道。

    ……

    来到后院的小屋，这是他和杰婆婆暂时借住的地方，一进门便看到一个瞎眼的老婆婆在一个木桶浴盆旁等他，而桶中水里布满了许多奇怪的药草。

    “蒋博文，你回来了吗？”老婆婆问着刚进门的蒋博文。

    微一回答蒋博文关上了门便脱光了衣服跳入桶中顺势把手伸出来让婆婆把脉。

    老婆婆把了一阵便笑道：“事情进行的怎么样了，沈泰峰是不是想杀你？”

    蒋博文虽然早知道她会这么说，但还是问道：“婆婆怎么知道？”

    老婆婆笑道：“傻孩子，你忘了我是谁了吗，沈泰峰是什么人我怎么会不知道，当年如果不是我在暗中帮助薛建宁，薛建宁的魔相宗会成功的杀死沈泰峰的大女儿？”

    老婆婆看着蒋博文续道：“不过现在有了你，事情就好办多了，蒋博文你是不是喜欢上沈芳如了？”

    蒋博文听了脸红了，但见糜婆严肃的说：“蒋博文，你知道你的体质有异于常人，若没我每五日以药水调节，你将亢阳而亡，婆婆也常告诉你，如果将来和女交合，必需一次同时和五、六女，方能泄阳，所以在女人的问题你要慎重其事，否则……”

    这下子蒋博文可急了，忙问杰婆婆如玉会如何，有无方法补救，婆婆叹口气说：“还好你丹气未成，以后如果能够拿到魔相宗的金丹就没有什么问题了。”

    蒋博文点点头道：“蒋博文记住了。”

    老婆婆笑道：“这样的事情我只能够和你说一次，需要你自己注意。”

    蒋博文说：“那我不要练什么血龙气了。”

    杰婆婆生气的说：“你在胡说什么，你忘了婆婆这么辛苦让你学全十绝的武功是为了什么，不管如何，你必需在学全十绝的同时也练成丹气，而且我发觉吸收女阴的方法比用药调节吸收更有用，因此婆婆我决定两种并施。”

    看到蒋博文面有难色知道蒋博文还是不肯，于是糜婆叹口气道：“唉！婆婆老了，不能常在你身边，但婆婆心里还是挂着报仇的事，这是我唯一的心愿，而你却是我唯一的希望。”

    蒋博文感伤的说：“婆婆但别这样，蒋博文自小便为婆婆所救，这条命本就是婆婆的，婆婆要蒋博文如此，蒋博文那还有不肯的，只是这样太……”

    说到这里蒋博文就陷入了沉思。

    老婆婆问道：“蒋博文，你是怎么了，婆婆叫了你几次都没响应，可是又再想沈芳如了，唉，你可真是的，是你的永远是你的。”

    红着脸蒋博文急忙回道：“不是的婆婆，蒋博文是再想别的事，一件令蒋博文不解的事。”

    老婆婆：“什么事？”

    蒋博文问到：“婆婆我不知应不应该说，其实我学了那些武功后感到有些奇怪，不知怎么总觉的这些武功招式可以连贯，然在施招时妨佛缺点什么，却又连不起来。”

    老婆婆：“嗯…大概是因为这些武功是出在同一人身上的原因吧。”

    蒋博文：“？？？”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二十五章 空间之石

    “空间之石？什么是空间之石？”吕翔宇问道。wwW,QUaNBEN,cOm

    九天玄女说打开异空间的大门要用空间之石，这让吕翔宇有些不解，因为对于九天玄女说的空间之石他从来没有听过。

    “不错，就是空间之石，这空间之石总共有四块，它是汇集宇宙空间能量的精华使形成的，如果你能够找到这四块空间之石的话，你就可以打开宇宙的各个空间，甚至可以在宇宙的各个星系中自由快速的来回。”九天玄女道。

    “有这样的事情？这四块空间之石都在地球上吗？”吕翔宇问道。

    “是的，他们都在地球上，其实不仅仅是地球上，每一个星系都有空间之石，想当年……”九天玄女说到这里就停了下来，看了吕翔宇一眼说道：“有些事情你现在还是不需要知道的为好，那些事情等你找到了四块空间之石，打开了异时空的大门，把那些龙族的人救出来再说。”

    “还有那些事情？为什么我现在不能知道？”吕翔宇问道。

    “因为你的实力不足。”九天玄女看了吕翔宇一眼道：“等你进入修真的最后的阶段再说也不迟，否则对你没有什么好处。”

    吕翔宇问道：“那九天玄女你的实力用如何呢？”

    “我？现在是真仙水平。”九天玄女道。

    “真仙啊！这里一来自己如果不能达到真仙的水平就是娶了你也会被你欺负的，唉！”吕翔宇自言自语道。

    “什么？你说什么？”九天玄女好像没有听清楚吕翔宇的话问道。

    “哦，没，没什么？”吕翔宇连忙摇摇头。

    “真的没什么？”九天玄女似笑非笑的看着吕翔宇问道。

    吕翔宇抬头道：“有，我想娶你。”

    “你……”九天玄女还真想不到吕翔宇既然会说出这样的话来，当年就是炎帝、黄帝、蚩尤也不敢这样和他说话。

    吕翔宇既然已经说了，那就没有刚才的那样畏首畏尾了，看着九天玄女的绝色容貌道：“九天玄女，你等着，等我的实力强大了，我就去娶你。”

    “吕翔宇，你还是好好的做你自己的事情吧，不要胡思乱想。”九天玄女冷然道。

    吕翔宇眉毛一跳，“放心，我会以这个目标努力的，不会人你失望的，从此以后也不会让你一个人过孤苦无依的日子的。”

    “你……”

    “好了，说正事，你玄女你还有什么事情要对我说？”不知不觉的吕翔宇改变了对九天玄女的称呼。

    九天玄女似乎不在意吕翔宇的称呼，想了想道：“在神农架的有一个秘密的地方，就在你现在的北方三百里处，那里有什么秘密我也不知道，就是当年炎帝也不知道，根据炎帝所说，那里就是龙族创始人的发源地，你有时间的话就去那里看看。”

    “龙族创始人的发源地？这名字怎么听起来怪怪的？”吕翔宇道。

    “这个我就不知道了，我毕竟不是你们龙族的人。”九天玄女摇摇头道：“当年炎帝想去看这个到底是什么秘密，但是后来没有成功，你，我就不知道了。”

    “炎帝都不能去查看，我行吗？”吕翔宇道。

    “我也知道你不行，所以你未必要去，我也只是说一下而已。”九天玄女道。

    “哼，炎帝不行我一定行，炎帝不能做到的事情我一定能做到。”吕翔宇看着九天玄女道。

    九天玄女淡淡道：“这和我没有什么关系，好了，事情就这些，你可以离开了，那两个铁甲人就当我送给你的礼物。”

    “铁甲人？他们不是已经死了吗？”吕翔宇一愣。

    “死了？他们又不是真人，怎么会死？”九天玄女笑了笑道：“你在他们的后脑中可以查看他们的用途。”

    “谢谢了，这是不是可以算是你送给我的定情信物？”吕翔宇笑道。

    “你……”九天玄女到现在从来没有这样难堪过，狠狠的看了吕翔宇一眼，关闭了神识，而就在她关闭神识的一刹那就听见吕翔宇道：“玄女啊！你在临走的时候这样看我，是不是想把我深深地记在脑海中啊！”

    天外天，九天玄女听了吕翔宇的最后的一句话非常恼怒，忽然灵机一动，笑道：“吕翔宇，这是你自找的。”说着手指一动，一道金光射向地球。

    有一句话叫做宁可得罪小人，也不可得罪女人，现在吕翔宇还看着九天玄女给他的两个铁甲人而沾沾自喜的时候根本不知道九天玄女在算计他。

    九天玄女给吕翔宇的两个铁甲人就是两个傀儡人。

    何为傀儡？

    《列子&#8226;汤问》记周穆王时巧匠偃师造假物倡者，即后来的木偶人。傀儡在汉代用于丧乐及嘉会，隋唐已用于表演故事，宋代更加盛行。有杖头傀儡、悬线傀儡、药发傀儡、水傀儡、肉傀儡等。

    唐吴兢《贞观政要&#8226;慎所好》：“贞观七年，工部尚书段纶进巧人杨思齐至，太宗令试，纶遣造傀儡戏具。”

    宋高承《事物纪原&#8226;博弈嬉戏&#8226;傀儡》：“世传傀儡起於汉高祖平城之围，用陈平计，刻木为美人，立之城上，以诈冒顿阏氏，后人因此为傀儡。”

    巴金《秋》二一：“枚少爷穿着长袍马褂，听人指挥，举动呆板，衣服宽大，活象一个傀儡。”

    有唐玄宗《傀儡吟》一首：刻木牵丝作老翁，鸡皮鹤发与真同。须臾弄罢寂无事，还似人生一梦中。此诗又作梁B诗，题作《咏木老人》；《明皇杂录》又渭是李白所作，题作《傀儡》。

    而九天玄女的这两个铁甲傀儡人人显然比华夏历史记载的傀儡厉害，而且还比吕翔宇的生化人还要厉害。

    这两个铁甲人用九天玄铁经过千锤百炼，然后结合机关学的原理创造的傀儡人，他们的实力大概是修真者的元婴期水平。

    而且九天玄女的机关学可不是普通的机关学，在华夏的历史上的机关学有记载的是汉代王充《论衡&#8226;儒增》：“夫刻木为鸢以象鸢形，安能飞而不集乎？既能飞翔，安能至於三日？如审有机关，一飞遂翔，不可复下，则当言遂飞，不当言三日。”元商p《梁州第七&#8226;戏三英》套曲：“过街灯照映纱灯戏灯机关妙。”徐迟《牡丹》六：“庸俗的卑下的连台本戏，愈来愈无法看下去。故事情节光怪陆离，机关布景又恶劣不堪，实在叫人不能忍受。”

    但是他们这些机关学和九天玄女的机关学根本就是一些皮毛而已，九天玄女的机关学造出来的人都是元婴期的高手，早上到现在这样强悍的机关学早已经失传了。

    吕翔宇仔细的研究了一下九天玄女留下来的铁甲人，发现在铁甲人的胸口还要一个发射能量团的发射口，这些能量团是根据铁甲人脑海中的能量石提供的能量发射的。

    “这和宇宙战舰的能量炮差不多。”吕翔宇想道：“如果刚才他们看见自己的时候对自己来一个能量团的话……”

    想到这里吕翔宇打个冷颤，铁甲人的能量团虽然不能要他的命，都是却可以封锁通道，如此一来九天玄女的几关就不能通过了。他也就永远存在在九天玄女设下的幻境之中。

    知道了铁甲人的控制方法，吕翔宇就把他们收入亚神戒中，然后向门口走去。

    “少爷。”当吕翔宇打开门的时候，出现的柳铁军着急不安的脸。

    “恩。”吕翔宇点点头，看着柳铁军问道：“我进入多久了？”

    “十天了。”柳铁军道。

    “什么？十天了？”吕翔宇一惊。

    “是的，少爷，你进去也就十天来。”柳铁军道。

    这十天来柳铁军他们每天都在这里守护着，随着时间越长，他们心里就越着急，如果这里不是九天玄女留下神识的地方，如果这里不是只有吕翔宇一个人可以进去，他们早就冲进去了。

    “辛苦你们了。”吕翔宇知道柳铁军他们在着十天里等急了。

    “少爷，九天玄女说了什么？”柳铁军问道。

    “九天玄女告诉我打开异空间的方法。”吕翔宇道。

    “是什么方法？”柳铁军连忙问道。

    “以我现在的实力还不能打开异空间，所以只有集合时空空间之石打开异空间。”吕翔宇道。

    “空间之石？”柳铁军眉头一皱，显然没有听过这空间之石。

    吕翔宇笑道：“不用着急，我们慢慢的寻找，总归找的到的，这么多年都等了，再等一段时间又何妨？”

    柳铁军现在也没有什么线索，只好点点头。

    吕翔宇道：“放心吧！三年，我只需要三年时间一定找到着空间之石，到时候我们就可以进入异空间救人。现在我们去大家吧！十天来让大家担心了。”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二十六章 激情再现

    在和柳氏部落的众人，还有凤淑娟见了面后，吕翔宇就和柳铁军还有柳氏部落的长老商量了关于柳氏部落去火星的事情。WwW。QuAnBeN。cOm

    一直到很晚，吕翔宇才回到自己的卧房后，凤淑娟已入睡，吕翔宇走到佳人所在的秀榻，此刻床上有一位千娇百媚的绝色玉人，入目可见佳人一袭薄薄的被子下丰润细腻的娇躯玲珑有致，正作海棠春睡，美梦正甜，芳香的樱唇中不时发出几声呓语，偶尔侧转的娇躯更是将薄薄的被子微微掀动，略微低开的内衣在娇躯轻转之间露出的几许细腻肌肤也更显得肤如凝脂，温润滑腻。

    美梦正酣中，凤淑娟的纤纤玉指似乎不经意间的滑落，拂过她修长秀美的玉腿，微微扯起那稍长而被子，隐隐露出一双晶莹润泽，小巧玲珑的金莲秀足：白晰的脚背，很纤弱却看不到骨胳的存在，几条淡青色的血管分布在上面更显出它的白嫩。脚掌微微地发红，五个脚趾修长，呈现一种粉红色。并没有多加修饰显示出一种自然的美。

    看到凤淑娟脚掌略缩，玉腿微舒、柳腰轻折、娇颜含春的香W景象，吕翔宇再也无法抑制欲火中烧，只想扑上绣榻，将凤淑娟狠狠搂在怀中，恣意宠怜。

    好一朵梦中绽放的空谷幽兰。薄薄的被单根本无法挡住吕翔宇锐利如电的神目，凤淑娟那白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰蜿蜒曲折，修长匀称的玉腿款款轻摆，足以使人心荡魂飞、意乱情迷。

    随着凤淑娟沈睡迷梦中均匀而略带些许急促的呼吸，绝色佳人那娇挺***前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，吕翔宇自然是目眩神迷、心猿意马，极力想一窥胜境幽秘。

    而凤淑娟那紧身的红色的内衣，更将佳人玉峰突出无可比拟的挺立，直有裂衣而出之势。兼且纤纤柳腰盈盈不堪一握，微微露出的雪白玉肌下面朦胧的内裤里那神秘又美妙无比的地方更因其隐约可见而动人心魄，显示著它无可抵抗的魅力。

    吕翔宇俯下身躯，用双手撑住凤淑娟秀颈下睡枕两头，一低头，双唇吻上了佳人娇W的樱唇，不愧是绝色佳人，双唇形状优美且不说，单就那口鼻间传来清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让吕翔宇留连忘返。

    此时凤淑娟虽然仍自好梦正酣，但下意识地动作令吕翔宇觉得佳人好似有所回应，不自觉地樱唇微张，他自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶。

    凤淑娟的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星哞轻眨两下，缓缓睁开。看著近在咫尺的吕翔宇，美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞。

    吕翔宇侧身压住佳人因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力和因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。

    吕翔宇一把搂住凤淑娟的秀颈，伸出左手抚摩著她流瀑轻扬的丝质润滑的青丝，右手却探入伊人***处低开的紧身的内衣内，并寻上佳人的樱唇，痛吻起来。

    吕翔宇的动作凤淑娟哪里还说得出话来，玉脸通红，口齿微微颤抖。看到凤淑娟这样的表情，吕翔宇更觉得兴奋，把她从绣榻抱起，将她放在自己的怀中，一双带著热力的魔手在佳人腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了绝色佳人的雪山玉峰，惹来佳人若有若无的娇声低呤。

    凤淑娟的气质固然是风华绝代、天下无双，但是她的晶莹雪白的肌肤，温润腻滑、滑不留手，却又馨香如兰，更让吕翔宇心动神摇。

    凤淑娟的整个娇躯酥软无力地偎依在吕翔宇的怀中轻轻颤抖著，洁白无瑕、晶莹如玉的***更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种绝色玉女的含羞待放，欲拒还迎醉人风情，更让吕翔宇全副身心皆兴奋莫名，蠢蠢欲动。

    凤淑娟此刻在吕翔宇的轻柔蜜爱下，情潮难禁，娇羞欲滴的风姿绝W，更是分外媚惑诱人，触目销魂……

    随著一声混著痛苦及满足的娇呤，凤淑娟这位风姿楚楚，如空谷幽兰的绝色佳人和吕翔宇一起云雨巫山，达至极乐***！

    云散雨收，吕翔宇抱着凤淑娟道：“淑娟，明天我要去九天玄女告诉我的那个地方，你在这里等再我吧！”九天玄女说的龙族的发源地连炎帝都不能进去，所以吕翔宇打算明天一个人去看看。

    “不，我有和你一起去。”凤淑娟摇摇头道。

    “可是……”现在凤淑娟是早就的女人了，吕翔宇自然不会让凤淑娟去冒险，万一出了什么事情就麻烦了。

    “老公，明天我也去好不好，好不好啦？”凤淑娟扑在吕翔宇的身上撒娇道，两个人赤裸裸的摩擦让吕翔宇心里的欲火再次燃烧起来了。

    “好，好，好，我答应你还不行吗？”吕翔宇一翻身把凤淑娟压在身下……

    第二天，当吕翔宇提出自己的下一步计划时，柳铁军就说道：“少爷，让柳素洁和你一起去吧！柳素洁在我们柳氏部落中除了我们几个老头子就她实力最强了，而且现在柳素洁的的仙兽已经有六级仙兽的实力了，对少爷多多少少有一些帮助。”

    吕翔宇点点头道：“好，就让柳素洁跟着我吧！族长，你们也准备一下，在我回来后就带你们离开。”

    “是。”柳铁军道。

    告别了柳铁军，吕翔宇带着凤淑娟和柳素洁向北而去，三百公里的路程很快就到了，但是到达了目的地吕翔宇却束手无策了。

    这里只有一座山，山上有一些草木，其他的什么都没有。

    “老公，你说的是这里吗？这里怎么会什么都没有，连动物都没有，你会不会弄错了？”凤淑娟在山上转了一圈后对吕翔宇道。

    弄错了？吕翔宇刚开始的时候也是这么想，但是后来一想不对，九天玄女没有必要骗自己来这里啊！

    “柳素洁，你怎么看？”吕翔宇转头看向柳素洁问道。

    “少爷，我想知道你来这里是干什么的？”柳素洁问道。

    吕翔宇道：“按照九天玄女的说法，这里是我们龙族的发源地，在这里隐藏着一个大秘密。”

    “既然如此，我想这个秘密一定在地下。”柳素洁道。

    “地下？对了，几万年时间过去了，有什么秘密的话一定在地下。”吕翔宇恍然大悟，“说不定这里有什么地下宫殿也不一定。”

    “可是在地下的话我们怎么办？难道把这里挖开来？”凤淑娟说道。

    “对，挖开来。”吕翔宇点点头，对凤淑娟和吕翔宇道：“你们到我后面来。”

    凤淑娟和柳素洁虽然不知道吕翔宇要干什么，但还是来到吕翔宇的后面。

    这时吕翔宇身体腾空而起，手中出现大量的能量球，向小山砸去。

    轰隆隆轰隆隆……

    巨大爆炸声响起，吕翔宇就是想要用自己的能量球把这表面上的泥土全部爆飞，这是最简单的方法，但是对于真气的消耗很大，不过吕翔宇用的是异能。

    连续不断的狂轰滥炸，终于把山上的泥土全部爆平了，露出一个钢铁巨物。

    “这是什么？”凤淑娟好奇的看了看钢铁巨物问道。

    “呵呵，我知道。”吕翔宇笑道。

    “你知道？这是什么？”凤淑娟问道。

    “宇宙战舰。”吕翔宇也非常好奇，这里怎么会有宇宙战舰，而且还是米兰西亚星系的狂龙帝国的宇宙战舰，难道……

    “宇宙战舰？”凤淑娟一些茫然。

    “我们现在就进去。”吕翔宇道。

    “你难道进去？”凤淑娟问道。

    吕翔宇点点头，对凤淑娟和柳素洁道：“你们跟我来。”

    来到宇宙战舰的舰门口，吕翔宇在一个凹槽口轻轻的一按，宇宙战舰的舰门就打开了。

    “你们跟着我。”吕翔宇说着就向里走去。

    通过十五个关口，输入十五次密码和口令，吕翔宇终于来到了这宇宙战舰的指挥室。同时吕翔宇也知道炎帝这些人不知道这里的秘密的原因了，因为这米兰西亚星系狂龙帝国的宇宙战舰有着他们独特的密码和口令，如果吕翔宇不是知道这些密码和口令的话，他也不会进入这宇宙战舰之中。

    只是听九天玄女说这里是龙族的发源地，难道龙族和米兰西亚星系的狂龙帝国有什么关系？而且蚩尤和九天玄女曾经几次说过皇天龙诀是龙族的武学，难道……

    种种的疑问涌上了吕翔宇的心头。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二十七章 宇宙舰队初建

    来到这宇宙战舰的指挥室，在电子屏幕上出现一个人，看着吕翔宇等人笑道：“亲爱的朋友，非常荣幸在一万年后的今天你还能够来到本王子的指挥室，你一定会非常疑问吧！哈哈，不要着急，本王子会告诉你一切的。wwW!qUANbeN!coM”

    “首先，本王子自己介绍一下，本王子是米兰西亚星系狂龙帝国的第一百五十八位皇帝的出子，冯尔喜纳，也是米兰西亚星系的狂龙帝国的皇位第一继承人，只是很不幸，在一次和凯撒帝国的战斗中进入了时空乱流，来到了地球。”

    “当然，这对我们狂龙帝国来说不过什么稀罕的事情，你是不是疑问这是为什么吧！现在本王子就来告诉你，因为每隔一万年，我们狂龙帝国就有一位王子在时空乱流消失。这就像一个诅咒一样跟着我们狂龙帝国，我想你就是一位在时空乱流中消失的王子吧！哈哈，如果你不是，那么你一定是那位王子的继承人，否则不能够进入我这宇宙战舰的。”

    “只是我想告诉你的是这时空乱流是人为的原因，因为在宇宙中有一个种族叫黑撒拉族人，他们建立了一个强大的宇宙帝国，目的就是万一统一宇宙，哈，到底是怎么回事我也不是很清楚，你自己慢慢的去弄清楚吧！”

    “当年我就是经过了时空乱流来到了这里，这里的人称这个星球叫地球，是属于银河系的一个星球，在我们狂龙帝国看来银河系是一个遥远的蛮荒之地，从这里去我们米兰西亚星系至少要一万年，而且在这中间还有好几个宇宙帝国，而我的ss级宇宙战舰在来到地球时能量已经不多了，所以我就只有在留了下来。”

    “不过在我留下来后才发现，这个地球没有我想象的那么弱，黄金龙、玛雅人等，不同的文明不同的种族在这里应有尽有，而且他们一个个强悍无比。同时宇宙的很多种族对这里是虎视眈眈，特别是经过我的调查，这里在很多年前发生过宇宙大战。”

    “同时在地球上很有很多的平行空间，在这些平行空间中隐藏在大量的秘密，至于什么秘密我就不告诉你了，你自己慢慢的去寻找，哈哈。现在我就告诉你当年我来到这里后的情况吧！我来到这里后就建立了龙族，另外我的手下建立了凤氏家族和龙氏家族。哈哈，不知道现在他们怎么样了，如果你有机会的话就帮我照顾一下他们。”

    “最后，你如果有希望去狂龙帝国的话的话就帮我照顾一下我的那些手下，在这宇宙战舰的资料室里有我的令牌，那里还有我的详细信息，你自己去看吧。这宇宙战舰就当是我送给你的礼物吧！”

    屏幕一闪，屏幕上的人消失了，但是带给吕翔宇三人的却是很大的震惊，华夏人是外星人？这话说出去谁相信啊！

    还有他说的凤氏家族，这和凤淑娟说的凤氏家族有什么关系？黄金龙是怎么回事？玛雅人是怎么回事？

    “原来这就是我们凤氏家族存在的原因啊！”凤淑娟自言自语道。

    “什么？”吕翔宇没有听清楚凤淑娟的话。不由问道。

    “老公，其实我说的凤氏家族就是他说的凤氏家族。而且他说的龙氏家族也存在，只不过现在的龙氏家族已经不是当年的龙氏家族了，现在的他们野心勃勃，如果他们知道老公你的存在的话一定会想方设法铲除你。”凤淑娟道。

    “铲除我？”吕翔宇冷笑道：“他们有这个本事吗？”

    “老公你不由小看龙氏家族，他们和我们凤氏家族不一样，他们现在的势力非常强大，在世界各地都有他们的人，而且上万修真者的强悍实力让所有人恐惧。”凤淑娟道。

    “上万修真者？这也不多啊！柳氏部落不是有一千多修真者吗？”吕翔宇道。

    “如果是上万至少是分神期的修真者呢？”凤淑娟道。

    “什么？分神期？而且上万？这可能吗？”米兰西亚星系狂龙帝国的凤卫龙卫总共才十万人，虽然他们都是分神期的高手，但是这也是从整个米兰西亚星系挑选出来的啊！

    凤淑娟点点头道：“这就是龙氏家族的实力，就是我们凤氏家族现在见了他们都要退避三舍。”

    “是吗？如果真的是这样的话有些麻烦，不过我好不把他们放在眼里。”现在自己的凤卫龙卫两千人，加上柳氏部落的一千人，五千飞天魔狼，和火星上的宇宙战舰吕翔宇就不相信打不过龙氏家族，况且不是还有凤氏家族吗？

    凤淑娟叹了一口气，不知道说什么。

    接下来三天，吕翔宇就在资料室里阅读冯尔喜纳留下来的资料，看了这些资料很多以前不解的地方都明白了。

    同时在这宇宙战舰上的一万生化人让吕翔宇大喜，这些生化人加上火星的几万生化人，以后再制造一些组成十万生化人部队应该没有问题，而且在这宇宙战舰上还有冯尔喜纳收集的各种资源，有了这些资源对于火星基地的建设就会加快许多。

    而且这宇宙战舰早上能量少了一点，其他的各个性能都没有问题，这对吕翔宇来说也是很大的收获。到现在为止在火星上还没有ss级的宇宙战舰，有了这ss级的宇宙战舰的加入对吕翔宇的宇宙战斗力增强了很多，可以随时向宇宙探索。

    在第四天的时候，吕翔宇就带着柳氏部落的族人乘了这ss级宇宙战舰前往了火星，虽然这ss级的宇宙战舰能量少，但是前往火星还是没有问题的。

    来到火星上，吕翔宇安排了柳氏部落的众人后，就带着凤淑娟参观了火星，对凤淑娟来说火星上的一切是那么的惊奇，如果不是地球上有修真者，魔法师这些人存在的话，吕翔宇很容易统一地球。

    在火星上陪了凤淑娟一天后，吕翔宇才到基地指挥部找米妮，而在这一天里米妮已经对吕翔宇带着的ss级宇宙战舰继续了检查，同时对资料室里的资料继续系统的整理。

    “米妮，我带着的东西对你有用吧？”吕翔宇对米妮笑道。

    “主人，这些资料太有用了，有些这些资料对我们对地球，对太阳系的掌控有很大的帮助，而且这ss级的宇宙战舰对于我们龙军的战斗力有很大的提高。”米妮兴奋道。

    “现在我们火星已经建了多少艘宇宙战舰了？”吕翔宇问道。

    “主人，我们现在已经自行建造了四艘s级宇宙战舰，五十艘a级宇宙战舰，三百艘b级宇宙战舰，太空战斗机三千架，陆战装甲车五千辆，加上我们龙军二十万，已经完全可以组建一支宇宙舰队了。”米妮回答道。

    “好，这些宇宙战舰、太空战斗机，陆战装甲车加上我带来的那艘ss级的宇宙战舰组建我们火星第一舰队，从明天开始继续太空战斗训练，地点就在小行星带。”吕翔宇道。

    “主人放心，我会安排的。”米妮道。

    “另外米妮你帮我在网络上查看一下有没有空间之石的消息，有了它说不定也会我们可以去米兰西亚星系看看。”吕翔宇道。

    “好的，主人。”

    “哦，对了，那个什么龙氏家族的情况你帮我查一下，看看他们到底有那些人组成，他们的目的是什么，如果真的像凤淑娟说的那样，我不介意在他们不知道我的力量的时候出其不意的毁灭他。”吕翔宇道。

    “是。”

    吕翔宇问道：“对了，两个月了，黑神帮的发展怎么样了？”

    “现在黑神帮已经占领了江苏全省，但是由于刚占领的地方需要巩固，所以现在胡林胜他们没有继续攻击其他的地方。”米妮回答道。

    “恩，这样也好，我也不着急，现在两个月过去了，慕容世家一定动手了吧？”吕翔宇问道。

    “是的，现在慕容世家的大量的人马已经进入了云南，段氏家族的大部分地区已经在他们的控制之下了。”米妮回答道。

    吕翔宇叹了个口，想不到自己一去神农架去了两个月，否则慕容世家想控制云南就没有那么容易了。不过对自己没有什么大不了的，只要金三角不在他们的控制之中，对自己的计划没有什么影响。况且这次神农架之行的收获就是十个慕容世家也不能相比。

    “现在米妮你再帮我监视汉帮，洪门，他们有什么一举一动就立刻告诉我，另外日本的黑龙会随便帮我查看一下他们的动向。”吕翔宇道。

    “是。”

    一天后，吕翔宇带着凤淑娟和柳素洁才离开火星，前往贵州。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二十八章 路遇打劫

    贵州地处云贵高原，境内地势西高东低，自中部向北、东、南三面倾斜。wwW!qUANbeN!coM贵州高原山地居多，素有“八山一水一分田”之说。全省地貌可概括分为：高原山地、丘陵和盆地三种基本类型，境内山脉众多，重峦叠峰，绵延纵横，山高谷深。而且贵州的气候温暖湿润，属亚热带湿润季风气候。气温变化小，冬暖夏凉，气候宜人。

    也是由于贵州的地理位置和多山的原因，贵州的开放比较晚，这里还保留着大量的封建习惯和武林门派。

    如果说，贵州和云南的武林人士占华夏的百分之六十的话，单贵州就有百分之四十。

    吕翔宇带着凤淑娟和柳素洁进入贵州山区，觉得自己进入古代了一样，看着路上的一个个武林人士，吕翔宇扪心自问这里难道还是华夏的地方吗？

    柳素洁这个从小生活在神农架的人到没什么，但是凤淑娟这个曾经的凤组组长看到眼前的一切简直不敢相信是真的。

    “此山我开，此路我栽，要想从此过，留下卖路财。”一个中年男子出现在吕翔宇他们的前面。

    “打劫？呵呵，想不到我们还会有被打劫的一天。”吕翔宇笑着对凤淑娟和柳素洁道。

    “少爷，我去解决他。”柳素洁说道。

    “不，既然他们想玩，我们就陪他们玩玩。”吕翔宇神秘的一笑道。

    “喂，你们几个，还不把钱拿出来？”中年男子不耐烦对吕翔宇他们道。

    “不急，不急，你刚才的话说错了，应该是此山我开，此路我栽，要想从此过，留下买路财。”吕翔宇道。

    “什么错不错，我说是对的就是对的，拿出你们的钱来。”中年男子道。

    “想要钱可以，我们打了再说。”吕翔宇笑道。

    “就你？不需要我动手。”他话声甫落，但见人影一闪，两个头戴黑色软帽，身穿黑色劲装的年轻人，同时一掠而出，躬身道：“老大请退，这小子交给属下办吧。”随着话声，人已越过中年男子，挡住了吕翔宇。

    这两人戴着一样的软帽，穿着一样的黑色劲装，腰束一条大红阔带，手中也执着一样的兵刃，两柄黯无光亮，又狭又长的黑剑，在他们抢着掠出之际，也同时扬起了手中的长剑，一左一右，指向吕翔宇的前胸。

    在两人掠出之时，中年男子身形轻轻一晃，快的有如一片流云往后飞退，眨眼睛，已经到了前面林下看着吕翔宇。

    吕翔宇双已寒光电射，冷喝一声，根本不理会两个黑衣汉子刺来的长剑，身子微侧，以快速灵巧的身法，从两剑之间，穿了过去，右手扬处，五指直竖如刀，朝中年男子遥遥劈去。

    他这一掌出手，一股强劲掌力，锐利如锋，嘶然有声，好像连天空间的空气，都被他掌风剖了开来一般。中年男子出身少林，一身武功已臻上乘，虽在观看之际，仍然保持着极高的瞥觉。耳听吕翔宇甫出，身后就响起一声细长的「嘶」声，声音才一入耳，就已迫近身前，心头猛然一凛。

    一时无暇多想，更顾不得自己的尊严，身子朝地上急扑而下，一个懒驴打滚，向旁滚出。但听“喀”、“喀”两声，首当其冲的两棵比海腕还祖的高大松树，被吕翔宇掌风扫过，一齐断为两截。中年男子看得暗暗惊异不止，心想：“这小子武功这么厉害，这次麻烦了。”

    从两个黑衣汉子并肩掠出，到吕翔宇发掌绞断两棵松树，前后也不过是眨眼工夫之事。那两个黑衣汉子剑势落空，突然一个箭步，欺身而上，如逞凄随形，紧随吕翔宇身后，两柄狭长黑剑，又同时递出，分向吕翔宇刺来。

    吕翔宇疾然转过身去，双掌齐朝剑身拍去。他目前使用的半成的功力，已经到了形影合一之境，不须运气行功，只要随意出手，真力依然随之而发。

    只见吕翔宇双掌朝刺来的剑身拍去，立时有两股无形潜力，应掌而生，朝剑身撞去。两个黑衣汉子却也异常机警，就在吕翔宇转身发掌之时，不发一言，两柄狭长黑剑，突然招式转变，忽刺忽劈，攻出三剑，势道极为凌厉。

    吕翔宇挥手一掌，划起一片啸风，挡住了两个汉子的攻势，喝道：“你们二人，不是我对手，吕某不想伤人，你们快退下去吧。”

    中年男子突然仰天发出一声长笑道：“小子，你等着瞧吧。”

    吕翔宇听出他笑声有些异处，心中不觉一动，暗道：“他这是干什么？难道找什么帮手不成？”心念方动，果见当前两个黑衣汉子忽然长剑一收，后退数步。

    在这同时，四面松林间同时跃出二十来个一式头贼软帽，身穿黑衣，手执狭长黑剑的年轻汉子。他们迅快的散布开来，十二个人远远围成一圈，把吕翔宇、凤淑娟、吕翔宇三人团团围了起来。其余还有八个人，则分别站在外围，手捧长剑，凝立不动。

    凤淑娟看出这些入服饰有异，手中长剑，又灰黯无光，分明淬过剧毒，不禁暗暗皱了下眉。这情形，已经十分明显，这些是有组织有计划的，说不定自己的这些人一进入贵州就被他们看中了。

    中年男子对于自己的这些人列出来的这座圆形剑阵，必然十分厉害，而吕翔宇他们之中，没有兵刃，吕翔宇的实力虽然高强，但是这一场搏斗，以徒手对毒剑，自然极为艰险。要想赢得胜利，付出去的代价，也必然极为惨重，就是想突围而出，也难于登天。

    中年男子哈哈一笑道：“怎么样，刚才叫你们给钱，你们不听，现在你们这些人，嘿嘿，男的杀了，女的我们拿回去好好的享受享受。”

    吕翔宇勃然大怒：“小子，本来本少爷还想留你一命，但是现在看来用不着了。”说着一步一步向中年男子走去。

    这时，中年男子心想这个小子有点本事，解决了他就好办了，于是一挥手，十二个黑色劲装汉子，也列成了一个圆阵，缓缓朝吕翔宇逼来，走到距离一丈左右，一齐停步。他门原有二十个人，但八个站在后面，似是预备人员。双方面对严阵以待，谁也没有抢先出手。就在此时，但听中年男子呵呵一笑，大声道：“小子，在下有几句话要告诉你。”

    “有屁快放。”吕翔宇道。

    “你知道我们是谁吗？”中年男子道。

    “我管你们是谁，等一下你们这些人一个也活不了。”吕翔宇冷笑道。

    “哈哈，你小子以为你是谁啊？在这贵州谁敢和我们这样说话？今天我到要让你看看我们……的厉害。”中年男子哈哈大笑道。

    “是吗？”说着吕翔宇左手屈指轻弹，三缕指风，直向当前三个黑衣劲装大汉袭去。

    这些人列成一个大圆圈，把吕翔宇围在中间，吕翔宇弹出去的指风，就是袭向自己面前三人。这三个黑衣劲装汉子因没有中年男子的发令发动，是以长剑当胸，凛立不动，对吕翔宇弹去的指风，竟然不闪不避，视若无睹。

    “铮”、“铮”，吕翔宇的指风击中他们的身上，居然睁然有声，那就像击中在钢板上一般。三个黑衣汉了凝立如故，只不过上身轻轻晃动了一下。这下直看得吕翔宇变了脸色，以他此刻的半成功力，弹出去的指力，足可开碑裂石，可以击破一流高手的防御，并且杀死他们，但击在这三个黑衣汉子身上，竟会丝毫无损。

    这到底是怎么回事？吕翔宇第一次发觉这些人没有那么的简单。这些到底是什么人？

    凤淑娟传声问道：“老公，你是否出手试了一下？”

    吕翔宇点头道：“你也看到了，我刚才弹出指风，他们居然会丝毫不觉。”

    凤淑娟道：“这些是什么人？你看来这些人，阵势一经发动，确实不易对付，据我猜想，他们身上，可能穿着特制的衣衫，或是衣衫里面，暗藏钢甲，才能刀剑不入，暗器难伤。”

    吕翔宇轻啊道：“有这等事？”

    凤淑娟道：“在我们凤组有一种蚊皮制成的衣服，极为坚韧，可以刀枪不入，但蚊皮极为罕见，不可多得，另外就是穿在里面的，那是用钢片穿缀而成，穿在身上，身护各处大穴要害，同样剑敕难伤……”

    吕翔宇道：“原来如此，我还以为他们有什么神功，不过看这些人一定是这里的一个大的势力的人，不知道他们看中我们什么？该不会是你和柳素洁的美色吧！”

    凤淑娟的脸红了红，说道：“老公，你为什么不一下子解决他们？你到底想干什么

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二十九章 岳超群现

    吕翔宇笑道：“等以后你就知道我现在这样做的目的了。wWw,qUAnBEn,CoM对了，等一下你们只能用三分力。对了他们的这些东西有什么弱点吗？”

    吕翔宇想到如果自己的黑神卫配合他们这样的装备就不需要怕那些普通的高手了。

    凤淑娟道：“他们头戴黑色软帽，似是皮革所制，说不定是刀剑难伤的蚊皮，但蚊皮难得，身上也许是铁甲，因此头部和全身，都不怕刀枪剑戟，动手之时，可攻他们露在外面的五官，另外可以凭藉深厚内力，震伤他们内腑，他们纵有镜甲护身，也无法抗拒。”

    “原来如此，这好像不是什么弱点，这些东西我要定了。”吕翔宇笑道。

    “来，来，来，我们好好好玩玩。”吕翔宇话声出口，就一道凌厉锋锐的掌风扫去，去势如电，飞劈而出。

    中间那个黑衣劲装汉子骤不及防，自然无法躲闪，但听“蓬”的一声，一个被震的平空飞起，像稻草人一般，直摔出去一丈多远。吕翔宇一掌劈出，身如飞隼疾然直欺过去，在对方身子还未飞起之前，右手一探，已把对方手中一柄狭长黑剑，劈面夺了过来，人也随着飞回原地，微笑的看着他们道：“小子，感觉如何？”

    就在吕翔宇出手的同时，凤淑娟也突起发难，口中一声娇喝欺身直上，右手一掌，对着正面黑衣汉子劈去。身为凤组的组长的凤淑娟对敌经验何等丰富？她这一记劈空掌，用了三分力道，因此凤淑娟一掌出手，凌厉强猛的掌力，宛如一团狂飓，罡气激荡，带起了呼啸之声，像排山倒海般直撞过去，威势惊人至栅。

    同时凤淑娟又故意把手劈偏左了些，飞卷而出的掌风，朝对方身右撞去。中间那个黑衣汉子一见凤淑娟掌风劲急，不敢硬挡，身形一闪，向左避开。这一下早在凤淑娟算中，口中敞笑一声，人已抢到中间汉子的右侧，身子同时闪电般向右一个急旋，左手一把扣往对方右腕，右手顺着自己虎口，运功朝前一抡，使的是一记空手套白刃手法，奇快无比夺下了对方长剑，用尽全力踢向黑衣汉子小腹。

    这一脚力道奇猛，那黑衣人纵有铁甲护穴，也禁不住闷哼一声，往后倒去。凤淑娟从发掌，夺剑、飞腿，当真动作如电，一气呵成，站在两侧的黑衣汉子看凤淑娟欺身扑攻过来，他们虽然没有那个中年男子下令发动攻势，但他们二人一组，在阵势未经全面发动之时，自成单元，一人受到攻击，其他二人自然而然的立于支援，两人一言不发，同时疾退半步，两柄狭长黑剑，无声无息的朝凤淑娟急刺而去。

    凤淑娟久经大敌，欺身发掌之时，那会不把他们预计在内？此时一剑在手，精神一振，口又是一声娇笑，长剑疾抡，剑光一闪，“当”、“当”两声，架开对方两剑，人已立即退回原处。

    吕翔宇也刚退回原地，站在两侧的黑衣汉子也因他们一人被吕翔宇震飞，挺剑攻来。另外站在他们背后的两个预备人员，其中一个也立即递补而上，三柄长剑同时向吕翔宇攻到。

    这时那个中年男子也因吕翔宇、凤淑娟突施袭击，连伤两人，心间不禁大怒，振臂一挥，大喝一声：“上”。他上字才一出口，剑阵立时发动，十二名黑衣劲装的红带剑士立时疾攻而上。

    这个时候吕翔宇对面的三个黑衣汉子，三柄长剑，已经刺到离吕翔宇身前，不过数尺。

    吕翔宇并不在意冷笑的看了左边的森林一眼。这一耽搁，三支灰黯无光的剑尖，来势劲急，距离吕翔宇身上，已不过数寸。也就在这里，吕翔宇身形一侧，快得令人看不清他使的是什么身法，竟然从三支剑尖中闪了出去。

    有手轻轻在中间递补上来的那人执剑手腕上一推，中间那人剑势一偏，“当”的一声，撞上左首刺来的长剑。吕翔宇左手，已经疾快从右边那人手上，把长剑夺了过来。这三人不觉同时惊“啊”一声，往后疾退。右首那人手中长剑被夺，迅快往后跃退，站在他后面的人，立即掠上，补了他的空缺。

    这二十名红带剑士，果然久经训练，一退一进，丝毫不乱。面对吕翔宇的在人，一退即进，他们虽然自知不是吕翔宇的对手，仍然毫不畏怯，不顾生死在扑攻而上，剑剑都是急攻招数。这时围着大家的十二个人，人已展开了攻击，剑阵一经发动，十二柄灰黯无光的长剑，旋转如轮，攻势猛烈绝伦。

    十二个红带剑士，帛绵不绝冲击而上，而且在他们的阵势发动之后，因为人影流动，互相照应，不论你攻向那一个，总有两个人在你攻出的同时，朝你攻来，迫得你中途非换招不可。加上他们身上有铁甲护穴，普通兵刃，伤不了他们，根本也用不着躲闪，他们的游走，只不过是扰乱你视线的阵法而已。

    如果和他们对敌的是普通人一定不是他们的对手，对手吕翔宇、凤淑娟、柳素洁无任哪一个都可以轻轻松松的解决他们。

    只不过吕翔宇不知道是什么原因让凤淑娟和柳素洁用三分力，自己只用半分力。

    凤淑娟说的不错，对于这些人除了用重手法把他们击毙之外，当真别无他法。这一阵功夫，右翼的孟双双连封二十余剑，也被她削断了对方五柄长剑，但对方发觉了她手上是一柄削铁泥的室刃，因此攻势依然，就是不肯再和她盘嫡剑接触。

    红带剑士久经训练，出手尽是奇诡剑招，辛辣无比，出入意外。

    “原来这些人不是。”看了那个森林一眼，吕翔宇口中大喝一声，右手长剑突然朝扑来的一名红带剑士当胸掷出，但听一声惨号，那人还未冲到右中英身前，就被长剑贯胸，仰跌下去。吕翔宇长剑脱手，左手同时发出一掌，把冲到左侧的一名红带剑士震飞出去。

    他这一出手，就又连伤了两名红带剑士，使得对方阵势，为之一滞，同时吕翔宇的手中多了一把长剑突然幻起一片青蒙蒙的光华，寒芒扫过，一下接了五个红带剑士的攻势。

    那五个红带剑士但觉森寒剑锋，逼人而来，心头一怯，不约而同的往后疾退，低头看去，手中狭长黑剑，已然只剩一个剑柄。一时直惊得这些红带剑士面面相觑，手中执着断剑，不知如何是好？

    这时站在林下的中年男子又是一声低啸，二十名红带剑士，在一阵围攻之间，已经死了六个，但随着有人递补而上，十二个人的阵法依然并未缺少一个，只是八个后备剑士，已经只剩一名。

    但是吕翔宇现在一把长剑，左右横扫，两招之下又解决了四人。

    此时听到中年男子低啸，攻势突然停止，九名剑士，各自后退了三步。

    中年男子已从林下缓步出走，冷然道：“吕翔宇，现在咱们可以谈谈了吧？”

    “你认识我？”吕翔宇一愣。努力回想这个人是谁，虽然他刚才发现在旁边的森林里有两个元婴期的修真者看着他们，对手没有想到这个中年男子认识自己。

    至于吕翔宇刚才为什么要让凤淑娟和柳素洁不使出全力的一个原因是因为这两个元婴期的高手的原因。按道理现在吕翔宇和柳素洁是分神期的高手，凤淑娟是出窍期的高手不需要害怕他们，吕翔宇为什么要隐藏实力呢？

    哈哈，这也是因为吕翔宇判断他们可能是龙氏家族的人，龙氏家族一万修真者，而且每一个都有他的实力，如果现在他们知道吕翔宇的话，一定会不顾一切代价杀死吕翔宇和吕翔宇有关的人。吕翔宇现在可以进入亚神戒，但是在上海的倪燕娟他们就不行了。

    不过在后来在森林里的两个修真者离开后吕翔宇就知道自己是白担心，他们根本不是什么龙使家族的人。心里也暗中后悔，自己怎么又顾东顾西了，龙使家族又能够怎么样，自己来个瞬间移动救出倪燕娟他们，怕他们干什么。

    当然，除了顾及那个龙氏家族的人外还有有关重要原因，而这个原因关系着吕翔宇的贵州之行。

    中年男子哈哈一笑道：“哈哈，吕翔宇，本人当然认识，否则我带这么多的人来打劫你干什么？让不会忘记了那个岳超群了吧！”

    “你就是岳超群？你怎么会在这里？”吕翔宇问道。当日黑神帮的统一上海的时候吕翔宇没有发现斧头帮的岳超群，还以为岳超群已经死了，但是想不到现在在这里见到他，而且有这么厉害的高手在他的旁边。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第三十章 龙潭湖（一）

    “我怎么会在这里？哈哈，你既然问我我怎么会在这里，这都是你，都是你的原因，你看看，你看看我的样子，哈哈，想不到吧！想不到我会变的这么老吧！这都是你的原因，都是你……”岳超群愤怒的说道。Www!QuanBEn!cOM

    “你在说什么？语无伦次的。”吕翔宇皱了皱眉头。

    “你……”岳超群恶狠狠的看了吕翔宇一眼说道：“当日我就应该杀死你，否则你就不会有今天了。”

    “是吗？”吕翔宇的语气有些阴冷。

    “现在我们好好的谈谈吧！”看到吕翔宇手上血淋淋的长剑，岳超群心中一颤。

    “我们有什么好谈的，我现在就可以杀了你。”吕翔宇冷冷的说道。

    “是吗？你不想知道沈芳如的事情了？”岳超群有恃无恐的说道。

    “沈芳如？你知道她的消息？”吕翔宇一愣，不明白岳超群这个小瘪三怎么会知道沈芳如的消息，连想到岳超群现在变成了一个中年男子，身边又有这么多好手，难道……

    “不错，你不想知道沈芳如的消息了吗？”岳超群有些得意洋洋的说道：“如果你能够让……”

    “够了，岳超群，你当我是白痴吗？沈芳如是什么样的人我吕翔宇比你更清楚，而且我有一种武功可以读取别人的记忆，如果我想知道你知道的东西就不必要那么的麻烦。”吕翔宇冷喝一声。

    岳超群吓了一跳，脸色一白，经历了那么多的事情对于吕翔宇的话他深信不疑，不过马上笑道：“吕翔宇，你想的太容易了，就是你有那一种功夫又能够怎么样？如果我死了，整个华夏的人都会知道你现在在贵州，到时候你的黑神帮就会受到灭顶之灾。”

    吕翔宇哈哈笑道：“既然如此你试一试就知道了。”

    岳超群道：“吕翔宇方才只不过见识过剑阵的运转，大概还不知道剑阵是何名吧，你知道这个剑阵的来历……”他虽在说话，但人却站在三丈开外，始终不再走近一步。

    凤淑娟冷哼道：“灭杀阵而已，灭杀二字，也不难解释，最多他们手中长剑，淬过奇毒而已。”凤淑娟说到奇毒两字，心头不禁一寒。须知江湖黑道上，一般使用的奇毒，只要皮破见血，不出顿饭工夫就可以把一个人全身化为一滩脓血。

    岳超群冷森森一晒，道：“你只说对了一半，他们剑上淬的若是奇毒，我的这些手下现在只怕身化脓血，毛发无存了。”

    “哈哈，现在中毒的又不是我们，管我们什么事？”吕翔宇冷笑一声道：“岳超群，你是不是想拖延时间？”

    说着吕翔宇人影闪动，剑光闪闪，在岳超群的周围绕了一圈，回来的时候场面上只留下一个岳超群了。

    “岳超群，带我们去吧！”吕翔宇冷然道。

    “什么？”

    “什么什么？哼，你不是投靠了一个好主子吗？你现在在这里和我们说这些后不过是想等你的那个主子的援军吗？不要这些麻烦了，带我们去吧！否则我现在就一剑结果了你。”吕翔宇冷笑道。

    “你，好，你不要后悔。”岳超群恶狠狠的看了吕翔宇一眼。

    ……

    “就是这里？”吕翔宇冷冷的看了岳超群一眼。

    “不错，就是这里。”岳超群道：“吕翔宇，你有本事就上去。”

    “不需要了，他们来了。”吕翔宇忽然笑道。

    随着吕翔宇的话山上又来了十几个剑士，岳超群见了连忙跑过去，吕翔宇却没有阻拦，冷笑的看着他。

    来到那几个剑士的旁边岳超群冷笑道：“吕翔宇，这是你自找的。”

    凤淑娟见多识广，眼看对方十三名红带剑士，在下山后，严阵以待，而且在岳超群说话之时，他们每人左手，都已暗暗伸入左首腰间一只黑色革婴之中，心头登时明白过来。原来红带剑士一身黑衣，腰间围着一条腥红阔带，特别刺眼，因此使人忽略了他们左腰扣着的一个小小革囊，要不是此时把手伸入囊中，谁也不会注意。

    这情形，已极明显，他们剑上淬的既非奇毒，而革囊不大，容量自然不会大多，不用说，那一定是极为霸道，极其歹毒的暗器无疑。十三名剑士，围成一圈，把自己等人困在中央，对方一旦发动，武功再高，在四面八方环攻之下，确实谁也无法自保。

    凤淑娟心念闪电一动，立即沉声叫道：“原来如此。”

    岳超群大笑一声道：“这位美女大概看出一点端倪来了，咱们那就容易谈得拢了。”

    凤淑娟哼道：“那也未必。”

    岳超群道：“吕翔宇，你本领高强，但是你身边的两个女人好像不如你吧？”

    “不错。”

    “所以我们现在有关好好的谈谈。”岳超群笑道。

    吕翔宇长剑一指，说道：“有必要么？”

    岳超群不知怎的，和他眼神一对，心头竟然微生寒意，忖道：“这小子眼中神光，隐含异采，难道他一身功力，会精进到内莹神仪，外宣宝相的朝元境界不成？”心念动处，脚下不由的后退了两步，嘿然道：“有没有必要你自己知道。”

    “哈哈，不错，我自己知道，既然你带我们来这里了，你也没有用了。”吕翔宇哈哈一笑对凤淑娟和柳素洁道：“凤淑娟，柳素洁，现在你们就不必隐藏实力了，我们杀上去。”说着吕翔宇人影一闪，向岳超群扑去。

    岳超群本领以为来到自己的地盘上，又有这些护山剑士在吕翔宇不敢怎么样，哪知道吕翔宇他们不把自己的这些人放在眼里，心里大骇。

    “杀，给我杀了他。”岳超群骇然的命令道。

    岳超群的武功进步很快，和吕翔宇近身搏斗了两个照面，眼看站在四周布成阵势的十三个红带剑士，听了自己发出的攻击命令，依然原式站在那里，并未发动攻势，心头更是怒不可遏，厉声喝道：“你们都是死人，难道没听到我的命令？”

    十三名红带剑士，依然站立如故，甚至连衣角都没动一下，但是如果仔细的观察就可以发现他们现在紧紧地看着凤淑娟和柳素洁。

    一掌打在岳超群的胸口，吕翔宇口中不由朗笑一声道：“岳超群，你还想顽抗么？”双足一顿，身形飞掠而起，疾如旋风，朝岳超群扑来。

    这一段话，其实前后也不过是几句话的工夫，就在吕翔宇身形扑起的同时，但听一个老妇人的声音喝道：“小子，你接我老婆子一杖。”

    一道人影，迎空飞来，几乎是冲着吕翔宇撞来，人还未到，一记凌厉的杖风，已经横扫而至。两道人影，势道都快，吕翔宇身在半空，身形平空又向上拔起了八尺来高，嘶的一声，从凌空撞来的入影头顶，飞越而过，一下落到岳超群面前，面露冷笑，冷冷的道：“我要把你留下，什么人也救不了你。”抬手一指，朝岳超群点去。

    岳超群知道吕翔宇本领高强，骤见吕翔宇泻落身前，一时情急，用尽平生之力，飞起一脚，朝吕翔宇踢来，但他右脚堪堪飞起，口中突然闷哼一声，应指倒地……

    那凌空飞扑过来正是岳超群的师母黄芳芳。属于阴山一脉，素以飞腾驰誉修真界，她的杖法，更是自诩为独步天下的绝招，但没想到吕翔宇轻轻年纪，功力如此了得，居然登峰造极，身在半空中，还能往上拔起，从她头顶飞起而过，避开她的一杖。

    不过她空中发招，势道自然极为凌厉，一杖落空，黄芳芳自己也有些收势不住，身子平空飞出去一丈来远，才飘落地面。陡地一个急旋，身形直欺而前，一下又掠到吕翔宇身前，口中冷喝道：“好小子，你躲过老身一杖，还躲过第二杖么？”喝声未落，鸩头杖一抬，直捣而出。

    她身法之快，从落地，旋身，到平掠而来，抬手发杖，当真来去如电，总共也不过是眨眼间事，但她还是迟了一步，岳超群已被吕翔宇拿住了。吕翔宇看她白发飞杨，彩衣飘忽，来势极速，尤其这一杖迎面直捣，杖头抖起斗大一个杖花，一股劲急杖风，已经直冲过来。

    吕翔宇对于黄芳芳方才凌空发杖，并未还手、此时又话声未落，杖势已发，似是大有先声夺人之势，心头不禁大怒，身子岸立不动，冷冷一晒道：“在下何须躲闪？”面对直捣而来的杖头，根本视若无睹，那劲急的杖风，冲到他身前，就像被一堵无形墙壁挡住了一般，连他衣角也没有吹动一下。

    说时迟，那时快，黄芳芳的鸩头杖，捣来之势，何等快速？吕翔宇直待她杖头离前不过尺许光景，才左手向外一引，身子随着左转，右掌直竖，顺势推出。

    吕翔宇使来好像十分轻松，并不着力，但黄芳芳的感受，却不同了。她只觉得直捣出去的杖势，快到吕翔宇身前之际，陡然遇到了一股极强的吸力，往外引出，直捣过去的杖头，立时为之一歪，跟着吸力朝外滑出，心中方是一震。

    这时吕翔宇的身子已经向左转出，竖立右掌，正好切在她杖身之上。黄芳芳那想收势得住，连人带杖，身不由己的朝前冲出去三步。

    吕翔宇得势不扰人，双手翻飞，对黄芳芳连劈数掌。但是黄芳芳不是普通的武林人士，她是一个修真者，按道理黄芳芳作为一个修真者应该在修真界，只是为什么她不在修真界呢？

    (全本小说网 www.quanben.com)

第三十一章 龙潭湖（二）

    那是因为黄芳芳和佟子健他们一样，只是黄芳芳一生之中，也从未有过出手一、二招之间，就被人如此轻易震出，一时几乎急怒攻心，猛地转过身来。WWw!QUANBen!cOM这一瞬间，本来白净的脸上，布满了浓重的杀气，一头白发。不住的飘扬，口中大喝一声道：“小子，我和你拼了。”

    黄芳芳手持鸩头杖，一步步朝吕翔宇迫来，她在盛怒之下，全身凝聚了十成功力，每一步重逾山岳，砂石地上，留下了极深的足印。

    黄芳芳这一杖出手，杖势左右挑动，接二连三的劈出，但见杖影如山，杖风如涛，记记如风雷万钩，势道凌厉已极。吕翔宇见她鸩杖连绵攻来，知她功力深厚，至少也是出窍期的实力，一时之间，不愿和她硬打硬拼，只得施展身法，身形倏忽进退，闪避对方杖势。

    黄芳芳白发皤皤，一大把年纪，火气可着实不小，一连五杖，都没有扫中吕翔宇一点衣角，心头更是怒不可遏，杖势一停，厉声喝道：“小子，难道你只会躲躲闪闪，不敢和老身过招。”

    吕翔宇哈哈大笑道：“在下只是想让你知难而退，岂会怕你不成？”

    黄芳芳气得一脸俱是狞厉之色怒喝道：“小子好狂的口气，老身从不知道知难而退，你有多少绝活，只管施展出来，让老身见识见识。”喝声出口，鸩头杖突然一紧，像风起云涌般攻到。

    吕翔宇敞笑道：“在下没有绝活，你也接我一剑。”刷的一剑，迎着杖风反击过去。吕翔宇这一剑，侧身进招，去势悠然，看去只是随手而发，但剑风断然，身随剑走，从杖影中乘隙而入。

    吕翔宇的这一剑配合他的功力已经出神入化，妙到毫显，见此黄芳芳不敢轻视，但又生性好强，咽不下这口气来，此时，一见吕翔宇挥剑反击，剑光飘忽，居然从杖隙攻入，心头也不禁暗暗惊凛，口中大喝一声：“来得好。”

    黄芳芳虽然喝出“来得好”，但却并未硬接，好字出口，人已横闪而出，反手一杖，向右横扫过去，身形再旋，连挑带击，在电光石火之间一口气攻出八杖，但见一排排的杖影，滚滚涌出，不仅势劲力急，而且诡异多变，迟非先前的沉重杖法所可比拟。

    吕翔宇在她八杖之中，还击了三剑，他才发现这老婆子并不简单。大概她自恃功力，加之杖势沉重，无人能和她硬拼硬砸，因止平日里一出手，就是大开大阖，以力胜人，一般武林高手，在她杖下自然超不出三两个照面。

    但黄芳芳已经知道吕翔宇年纪虽轻，一身功力不在她黄芳芳之下，因此这回居然舍弃她平日大开大阖力拼打法，改以招木变化求胜。这八招杖法，招招都是奇正相生，虚虚实实，诡异凌厉之极，吕翔宇自然也不敢太过大意，身随剑走，在对方滚滚杖影之中，忽攻忽守，紧迫而上。两人互攻了几招之后，剑光杖影，已经难分敌我。

    “老公，快解决她，这山上有古怪。”这时凤淑娟突然说道。

    “好。”吕翔宇骚扰不知道凤淑娟说的是什么，但是还是选择相信她，手中的力道不自觉的加强了许多。

    黄芳芳脸色一变，她万万没有想到吕翔宇既然在刚才没有全力出手，随着吕翔宇的功力的加大黄芳芳觉得自己根本不是吕翔宇的对手，但是要她放弃攻击逃跑是不可能的，因为在这山上有她守护了几百年的东西。

    同时在黄芳芳的心里非常恨岳超群，如果不是岳超群把吕翔宇这些人带来自己也不会如此狼狈了，而且听凤淑娟的话显然发现了这山上的东西。

    “喝。”吕翔宇一声轻喝，手中的长剑脱手而出，化作一道精光射向黄芳芳，同时双掌连翻，一道道带着凌厉的劲风封锁黄芳芳的前后左右。

    “砰”的一声，黄芳芳的拐杖和吕翔宇的长剑相撞，发出巨大的轰鸣声，而此时吕翔宇的掌风已到，黄芳芳临危不惧，拐杖在脱的舞动下形成一股强大的旋风，在这巨大的旋风下吕翔宇的掌风被抵挡下来了。

    但是就此结束了吗？不，显然没有，就在黄芳芳抵挡了吕翔宇的掌风后，吕翔宇突然出现在黄芳芳的身后，一掌印在了黄芳芳的后心，“砰”的一声，黄芳芳向前飞去，吐了数口鲜血，同时身体猛然一转，向山外逃去。

    吕翔宇也不追赶，看了场中一眼，柳素洁已经解决了那些剑士，和凤淑娟在旁边站着。

    “淑娟，你刚才说这山有古怪，是怎么回事？”吕翔宇来到凤淑娟和柳素洁的面前问道。

    “你看。”凤淑娟向山上一指。

    吕翔宇抬头一看，发现这山顶寒气直冒，这其实古怪，这山不高，现在的天气又不人，这山顶怎么会如此。

    吕翔宇看了地上的岳超群一眼，道：“把他们杀了，我们去看看。”

    “不要，不要杀我。”每个人都怕死，岳超群也一样，听见吕翔宇要杀他连忙求饶：“吕翔宇，你不要杀我，我把我知道的一切告诉你，你不要杀我。”

    “哼，现在老子没兴趣知道，杀了。”吕翔宇冷哼一声，向山上而去。

    凤淑娟一掌结果了岳超群后就和柳素洁跟着吕翔宇向山上而去。

    在山上是一个湖，只是这个湖和一般的湖不同，这个湖寒气逼人，如果不是吕翔宇三人本领高强，根本不能接近这个湖。

    “这是什么湖？”吕翔宇问道。

    凤淑娟虽然在凤组那么多年，走南闯北，见识过不少的东西，但是对于这样的湖她还是第一次见到。

    “不知道是什么湖，不过岳超群他们这么多人在这山上不会没有什么原因的，这会不会是在这个湖中有什么秘密？”凤淑娟道。

    吕翔宇一想也对，黄芳芳是一个出窍期的修真者，她在这荒山野岭干什么？这不可能是这里灵气充足所以才在这里修炼吧！这说出去谁也不相信。

    “少爷，这里可能就是传说中的龙潭湖。”柳素洁忽然说道。

    “龙潭湖？什么东西？”吕翔宇问道。

    “少爷知道龙生九子吗？”柳素洁问道。

    吕翔宇点点头道：“知道，龙生九子，大儿是叫囚牛：它平身喜爱音乐，故常立在琴头上。如汉族的胡琴，白族的三弦琴等。而蒙古的马头琴也可能是囚牛的变种。二儿子是睚毗：它平身爱杀所以多被安在兵器上，用以威慑敌军。同时又用在仪仗上，以显得更加威严。”

    “三儿是嘲风：是只兽形龙，样子有点像狗，它善於t望，故多安在殿角上。据说可以威摄妖魔、消灭灾祸。第四儿是蒲牢：喜欢吼叫，人们就把它安在钟上，大多是蒲牢的形象。据说它是住在海滨的，但却十分怕鲸鱼，一但鲸鱼发起攻击，它就会吓得乱叫。故人们把木杵造成鲸的形状，以令铜钟格外响亮。”

    “第五儿是狻猊：形似狮子。是外来品，随佛教传入华夏的，所以性格有点像佛。它好安静、又爱烟火。所以往往把它安在佛位上或香上，让它为佛门护法。第六儿是霸下：又名P粒样子似龟。相传上古时它常背起三山五岳来兴风作浪。后被夏禹收服，为夏禹立下不少汗马功劳。治水成功后，夏禹就把它的功绩，让它自己背起。”

    “第七儿是狴犴：又名宪章，样子像虎。相传它主持正义，而且能明是非，因此它被安在狱门上下、衙门大堂两则、以及官员出巡回避的牌上端，以维护公堂的肃然之气。第八儿是负粒阂蛩喜爱文学，故多安在石碑的两则。么子是螭吻：鱼形的龙。相传是大约在南北朝时，由印度「摩竭鱼」随佛教传入的。它是佛经中，雨神座下之物，能够灭火。故此，螭吻由此变化出来，所以它多安在屋脊两头，作消灾灭火的功效。”

    “柳素洁你说这湖和龙生九子有什么关系？”

    柳素洁看了龙潭湖一眼道：“这里就是龙九子出生的地方，传说中这龙九子就是从这龙潭湖中出生，而这龙潭湖中的湖水汇集了龙的精血而形成的，你看那里。”柳素洁向龙潭湖的中心一指。

    吕翔宇看去，发现这龙潭湖的中间有一个小岛，上面长着一些奇怪的植物，“这些是什么东西？”

    柳素洁道：“当年的龙潭湖不叫龙潭湖，只是一个普通的湖泊而已，传说当年龙生九子后在龙潭湖留下了它的精血，然后这些精血在龙潭湖中吸收天地日月之灵气，形成了现在的龙潭湖，少爷你看，这龙潭湖所散发出的湖水寒气直冒，这些寒气不是普通的寒气，它们是……”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第三十二章 修炼金身

    “它们是什么？”吕翔宇问道。WWw!QUANBen!cOM

    “它们是来自地下阴气，而这些阴气对于修炼阴柔武功的人来说这比什么灵丹妙药都要好，刚才和少爷你打的那个人修炼的就是这阴柔的修真法诀，而且她在这里的原因我想就是因为这龙潭湖的原因，另外传说龙潭湖由于位于地穴的极阴之地，吸收大地的阴气，结合天地日月的灵气，所以能够生长大量的灵药，就是现在在龙潭湖中间的那些东西。如果拿这些东西来炼丹，是最好不过的了。”柳素洁说道。

    听了柳素洁的话吕翔宇非常心动，他的皇天龙诀修炼的时候如果有这些地阴之气相助进步一定很快的，而且在这龙潭湖上的那些草药没有看过，但是按照柳素洁的说法这些草药可以炼丹，吕翔宇当然不会放过收集它们的机会。

    “不过如果谁取了这龙潭湖中的那些灵药，他也会受到龙九子的追杀，因为这里是它们出生的地方，不允许别人破坏，刚才的那个老婆婆也只是在这龙潭湖的旁边修炼而已。”柳素洁继续道。

    “龙九子真的存在吗？”吕翔宇问道。

    “它们存在。”凤淑娟回答道：“相传，刘伯温本是玉帝身前一位天神，元末明初，天下大乱，战火不断，饥荒遍地。玉帝令刘伯温转世辅佐明君，以定天下，造福苍生，并赐斩仙剑，号令四海龙王，但龙王年老体弱，事务繁多，因此派出了自己的九个儿子。龙九子个个法力无边，神通广大。他们跟随刘伯温征战多年，为朱元璋打下了大明江山，又助朱棣夺得了皇位。当它们功得圆满准备返回天廷复命之时，明成祖朱棣这个野心极大的帝王却想永远把它们留在自己身边，安邦定国，雄霸天下。于是他便借修筑紫禁城为名，拿了刘伯温的斩仙剑号令九子。但九子仍是神兽，顿时呼风唤雨，大发雷霆。朱棣见斩仙剑震不住九子，便决定用计，他对九子老大P了担骸你力大无穷，能驮万斤之物，如果你能驮走这块先祖的神功圣德碑，我就放你们走。’P烈豢丛来是一块小小的石碑，便毫不犹豫地驮在了身上，但用尽法力却寸步难行。原来，神功圣德碑乃记载‘真龙天子’生前一世所做功德之用，又有两代帝王的玉玺印章，能镇四方神鬼。八子眼看大哥被压在碑下，不忍离去，便决定一起留在人间，但发誓永不现真身。朱棣虽然留住了九子，但得到的却仅仅是九个塑像般的神兽。刘伯温得知此事后，也弃朱棣而去，脱离肉身返回天廷。朱棣后悔莫及，为了警示后人不要重蹈覆辙，便让九子各司一职，流传千古。现在的龙九子就在北京的习凤山一带。”

    “习凤山？我怎么没有听过这个名字？”吕翔宇想了想道。

    凤淑娟笑了笑道：“龙九子本是神兽，它们所在的地方也不是平常人所知道的，我也是在凤组这么多年在凤组的资料里看到的。”

    “你们凤组才成立几年时间，怎么会有它们的资料？”吕翔宇不解的问道。

    凤淑娟笑道：“老公，凤组和龙组不是二十世纪才建立的，凤组和龙组的主要成员是我们凤氏家族和龙氏家族组成，同时凤组和龙组是华夏历朝历代的特殊机构，它虽然听命于国家，但是它有着自己的独立性，无任是朝代怎么样变幻，凤组龙组都不会有什么变化。”

    “哦？有这样的事情？那你们凤组是什么时候建立起来的？”吕翔宇好奇的问道。

    “是在秦始皇的时候建立起来的，后来大秦帝国灭亡后我们就为汉王朝效力，然后主要一代一代的传了下来，所以现在我们凤组龙组都有些很多的资料。”凤淑娟解释道。

    “原来如此。不过这些都不重要，龙九子是神兽又如何，这里的东西我要定了。”吕翔宇眼中精光一闪，对凤淑娟和柳素洁道：“现在我就下龙潭湖修炼，你们在这里帮我护法。”说着吕翔宇扑通一声跳入龙潭湖。

    冷很冷这就是吕翔宇进入龙潭湖里的感觉，于是连忙运起皇天龙诀，皇天龙诀所形成的真气在吕翔宇的体内运行一周后吕翔宇觉得舒服多了。

    看了龙潭湖一眼，吕翔宇就潜入湖底，开始修炼起皇天龙诀。

    随着皇天龙诀的运行，大量的地阴之气流入吕翔宇的体内，然后配合吕翔宇的皇天龙诀所产生的真气在吕翔宇的体内进行融合。

    这地阴之气虽然不如宇宙阴柔之力，但是对吕翔宇来说非常有用的，不过现在吕翔宇并没有用这些地阴之气结合自己的皇天龙诀提高自己的修为，而是也它们来改造自己的身体，修炼金身。

    这可以说是吕翔宇第二次对自己的身体进行改造，不过不同于上次米妮帮吕翔宇改造的那样，这次吕翔宇对自己的身体的改造更加彻底。

    一天，两天，三天……

    整整三天时间，吕翔宇在龙潭湖的湖底疯狂的吸收地阴之气，配合皇天龙诀对自己的身体进行改造，改造过后的身体就是三味真火也不能对吕翔宇有什么伤害。至此吕翔宇的金身修炼完成。

    三天后，龙潭湖汇集的几千年的地阴之气已经被吕翔宇吸收的干干净净，同时吕翔宇把龙潭湖中心的那些名贵药材收入自己的亚神戒中才带着凤淑娟和柳素洁离开。

    而就在吕翔宇离开后一天，黄芳芳带着大量的高手来到龙潭湖旁边，看着和普通的湖泊一样的龙潭湖，黄芳芳尖叫道：“吕翔宇，我与你誓不两立！”

    ……

    这天早晨，太阳刚刚从山头爬起来，一条笔直宽阔的道路上，吕翔宇带着凤淑娟和柳素洁慢悠悠的走着，经过身体改造的吕翔宇现在看起来更加英俊潇洒风流倜傥。

    “老公，我们来贵州干什么？”凤淑娟问道。

    “玩。”吕翔宇笑道。

    “玩？”凤淑娟道：“在贵州玩什么？”

    “呵呵，不会让你失望的。”如果以前在来贵州抓妖兽的话，现在就没有那么的简单了。

    这时吕翔宇忽然听到左首林间有人发出呻吟之声，不觉停住下来。

    接着只听一个人声嘶力竭的道：“你们只管打死我好了，只要我有一口气就是拼了命也非告不可，抢人杀人，还不准我声张，逼我离开这里，天底下还有王法……啊……”

    紧接着就是一阵砰砰拍拍的拳脚交加之声，和先前说话那人口中发出来的痛苦呻吟，和几个汉子的嘲笑之声：“小子，看你还嘴硬不，死个女人而已，不是已经给你们钱了吗？再不搬走，还说要告状的话，你一条狗命和老婆、儿子都得赔上，你明白吗？”

    这话听到吕翔宇的耳里，事情已经十分明白，心头止不住怒气上冲，把马中缰绳一圈，就飞身下马，循着声音往林中寻去。穿行松林，快到尽头，林外正好是一处小山坡，稍远就是一个小村落。他目光落到叉手站着的三人身上。

    这三人差不多三十左右，头发五颜六色，敞开着胸襟，一看就是地痞流氓，决非好人。另外地上扑卧着一个人，现在已鼻青脸肿，衣衫也被撕破，看去伤得不轻。不远的地方，还有一把板斧，一根扁担，和一捆绳索，一看就知是上山砍柴来的了。

    三人中有一个好像是领头的人，口中说道：“好了，已经教训过他了，今天便宜了他，咱们走吧。”

    三人正待离去，只听有人低喝一声道：“慢点，我有话要问你们。”三人听得一怔，抬头看去，从林中走出三个人来，目光正向自己三人投来。

    三人眼睛一亮，看着凤淑娟和柳素洁，他们从来没有见过凤淑娟和柳素洁这样美丽的女人，和他们玩过的女人相比，那些所谓的美女根本就是丑小鸭。

    吕翔宇冷哼一声，一指躺在地上挣扎的人问道：“他是你们三个人打伤的？”

    为首的冷声道：“是又怎样？”

    吕翔宇道：“打伤了人，想一走了之？”

    为首的凶睛一瞪，沉嘿道：“你想管闲事？”说话之时，头轻轻昂了一下，淫笑的看了凤淑娟和柳素洁一眼。

    而在边上两个人不待他出声，一左一右朝吕翔宇欺了过来，他们手脚相当敏捷，一下子闪到你身边，探手之间就一下抓住了吕翔宇的胳膊。原来他们使的竟是擒拿手法。

    吕翔宇冷笑一声道：“你们这是做什么？”说着脚下后退一步，也没有用什么力，只是双臂轻轻往里一合，那两个汉子也不知怎么一来，希里糊涂的迎面扑撞在一起。

    身子相撞，是不会有损伤的，但他们却面对面撞在一起，额头、鼻子、颧骨等处是经不起猛撞的，但听砰然一声之后，紧接着两人同时痛极而呼，再砰砰两声，一齐扑倒地上，痛得昏了过去。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第三十三章 张家

    那个为首的根本连两人如何会扑撞在一起都没看清楚，心头方自一怔。wWW!QUAnbeN!COm吕翔宇又跨前了一步，说道：“小子，现在我问问题，如果你不说，嘿嘿！”

    为首那人看出情形不对，所谓先下手为强，后下手遭殃，他当然要先下手，一言不发，刷的一声抽出一柄雪亮的单刀，身形一矮，左脚跨进，右手递出，单刀闪电般朝吕翔宇当胸扎到。这一点他估计得一点也没错，先发制人，杀对方个措手不及，对方果然毫无防备连后退都来不及。

    他的刀劈的部位，也丝毫没差，刀尖直指对方胸口，这一送，包准给对方来个透心凉，前胸进，后背出。

    只是有一点他估错了，那就是吕翔宇和他根本不是一个档次的人，刀尖扎到吕翔宇前胸，触及吕翔宇的衣服，却像刺在一片软软的棉花堆上，再也刺不进去。

    那个人心中感到奇怪，急忙注目看去，原来吕翔宇的衣服就像刀枪不入宝衣一样，他自己雪亮的锋利的刀尖，就是被吕翔宇的衣服顶住了。

    吕翔宇目***芒，喝道：“在下和你无怨无仇，你居然敢持刀行凶，看来真还饶你不得.”

    那人可也着实机伶，一看自己刀尖连人家长衫也刺不进去，心知遇上了棘手人物，慌忙单刀一撤，正待说话。这时吕翔宇右手一伸，一根树枝出现在他的手中，轻轻的一抖，树枝象马鞭一样刷的一声闪电般朝他当头挥落。

    这一下对吕翔宇来说，只是随手挥出，但落到为首那人的头上，可就不同了，抽得他一个脑袋差点被劈成两半，眼前金星乱闪，口中杀猪般叫了起来。

    吕翔宇冷笑道：“看你身强力壮的，怎么一记也受不了？你手里不是有刀吗？怎么不再刺过来试试？”

    吕翔宇口中说的较慢，出手却不含糊，一根树枝呼呼有声，在为首的肩头、腰背、屁股、大腿上此起彼落，少说也抽了七八下。

    虽然在山里，但是现在还是有些热，衣衫单薄。这七八记下来，已抽得为首那人痛澈心肺，连声惨啤，慌忙丢弃手中单刀，扑的跪在地上，连连叩头，求饶道：“好汉饶命，饶了小的命吧。”

    吕翔宇随手扔掉树枝，喝道：“站起来。”为首那人奉命唯谨，慌忙站了起来。

    吕翔宇看着他问道：“你是什么人？叫什么名字？”

    为首那人忍着浑身疼痛说道：“我叫张道陵，他们是我的保镖，叶茂宇、于明易。”说着指了指倒在地上的两人。

    这时另外两人也一齐醒来，撞得鼻血模糊，头脑还昏昏沉沉的，刚从地上坐了起来。吕翔宇喝道：“你要他们两个过来。”

    张道陵慌忙叫道：“你们还不过来？”那两人依言站起，摇摇晃晃的走了过来。

    吕翔宇道：“你要他们两个扶着他回家，你跟他们一起，如果敢耍什么花招，我就要你们三人的狗命。”说着吕翔宇指了指被打的那个人。

    张道陵挥挥手道：“你们去扶起他，送他回去。”他过去拾起单刀，另外两个也一左一右扶起那个被打的人，朝前面小村落走去。

    张道陵偷偷地看了吕翔宇一眼，心头暗暗忖道：“嘿嘿，只要你不走，管教你吃不完兜着走。而且那两个女人这么美丽。”

    送完那个人回去后张道陵对吕翔宇道：“好汉还有什么事吗？”

    吕翔宇问道：“刚才这个人是怎么回事？不要告诉我你不知道，刚才你们说的话我已经听见了。”

    张道陵眼珠子一转道：“刚才这个人的妹妹是被我们少爷奸杀了，所以……”

    “你们少爷？”吕翔宇眉头一跳。

    “对，我们少爷在这方圆几百里内无人不知无人不晓，欺男霸女，无所不能，只要是我们少爷看上的女人，无任是什么，只要……”张道陵滔滔不绝的说道。

    “够了，带我去见你们的少爷。”吕翔宇冷哼一声。

    “是，是，是。”

    ……

    吕翔宇看了前面的庄园一眼，问道：“就是这里？”

    “是，就是这里，你在门外稍候，待我进去通报一声。”张道陵带。

    “淑娟，素洁，我们进去。”吕翔宇冷哼一声，带着凤淑娟和柳素洁由大门进入二门，穿过大天井，走上三级石阶，直人大厅。这座大厅摆设得富丽堂皇，他一直走到上首，在一张雕刻精致的红木太师椅大马金刀的坐了下来。

    直到此时，才听到厅前走廊上响起沉稳而快捷的脚步声，只见一个身穿夏布长衫的人举足跨入。这人年约五旬，中等身材，脸型狭长，刻划着不少皱纹，从这些皱纹上，就可以看出他是一个老奸巨滑的人。

    这时紧闭着的嘴唇，一双三角眼一下投到吕翔宇的脸上，然后才挤出一丝勉强的笑容，拱拱手道：“这位朋友远来，在下有失迎近，只不知高姓大名如何称呼？”

    吕翔宇立身不动，只抬了下头，问道：“你是谁？”

    “呵阿。”老者笑了笑道：“老夫张东健，忝为敝庄总管，朋友不知有何贵干？”

    吕翔宇傲然道：“我来有什么事不是你一个小小的管家能够知道的，去叫你们的庄主和少爷出来。”

    张东健冷笑道：“朋友，你也不看看这里是什么地方，还是赶快离开吧！否则就是你武功高强没有什么事情，你旁边的两位小姐就难说了。”

    “是吗？这个我还是担待的起的。”吕翔宇冷笑道。

    说话之际，耳中听到身后屏风后面传来一阵轻快的脚步声，这些脚步极为轻微，但少说也有七八个人，迅快的隐伏下来。吕翔宇只作不知，连头也没回一下。

    张东健皱起一脸奸笑道：“朋友如果问清楚了这里是什么地方，只怕担待不起的就是朋友了。”

    “哈哈。”吕翔宇抑首发出一声龙吟般的长笑，声音清越嘹亮，但却震得大厅上回音嗡嗡不绝！笑声乍歇，冷冷的说道：“就算龙潭虎穴，我既然来了，也不害怕，而且……。”

    就在此时，只见一簇人已在大厅门口出现。当前一个是长脸横颧，蓄着八字胡的老者，身穿熟罗短衫袂，右手盘着两颗铁胆，紧闭嘴唇，面有怒容。他身后右首，赫然就是张道陵，面型和老者有几分相似，一看就是浮浅之辈，左手还持着连鞘长剑。身后左右两边，跟着十几名身形壮健，手持单刀的汉子，自然是庄中的打手了。

    张东健迅即站起道：“庄主出来了。”吕翔宇依然巍然端坐，动也没动。

    “想不到是我吧？”张道陵看着吕翔宇冷笑道。同时已在他身后暗暗打了个手势。跟在两人身后的二十名持刀汉子中有八人迅即从左右两旁抄入，四人一边，分别站停下来，其余四人仍伺立在他们身后。

    “我早就应该想到了。”吕翔宇冷笑。

    “现在你后悔也晚了，不仅仅就是，你旁边的两个女人也会成为本少爷的女人，哈哈！”张道陵哈哈一笑道。

    “是吗？”吕翔宇的语气充满着阴冷。

    “难道不是吗？”张道陵色迷迷的看了凤淑娟和吕翔宇一眼道：“你难道不知道这里是什么地方吗？在这贵州除了沈家庄，没有人敢对我们怎么样，就是蒋博文这个高手也不敢在我们的庄园放肆。”

    “沈家庄？蒋博文？他们是谁？”吕翔宇问道。

    张道陵用白痴的眼光看着吕翔宇，“哈哈，你连沈家庄和蒋博文这样的有名的地方和人都不知道，你还想在这个贵州捣乱，既然庄园我们张家你也不知道了？”

    “是又如何，我还不想知道你们是什么人。一看就知道不是好东西。”吕翔宇道。

    张道陵的父亲张曙中几乎气黄了脸，怒声道：“这狂妄小子，敢在我张家庄胡说八道，你们去给我拿下来，问问他是什么人主使的？”他喝声甫起，左右两边八名壮汉一紧手中单刀，从两边夹击而上。

    张东健阴笑道：“朋友还是束手就缚吧，真要顽抗的话，他们会砍下你的臂膀来的，而且你的两个女人细皮嫩肉的……”

    吕翔宇大笑道：“哈哈，你们就只有这几个打手吗？”倏地站起，正好迎着八个欺来的壮汉，身形轻轻一转，向那些人扑去。

    这些如今欺来的人，只有八个，任他们一身武功有多高明，也敌不过吕翔宇出手快捷，一下就制住了八个人的穴道。这一下连张曙中都没有看清，吕翔宇已从八人中间穿出，朝张东健面前扑了过去。

    张东健一生奸诈，这回没看清扑上去的八人已被制住穴道，只当吕翔宇遭到八人的夹击，从他们中间闪出来的，他身形一挡，脸上百十条皱纹一起挤出诡笑，说道：“此路不通。”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第三十四章 夜下遇袭

    “在下知道。Www!QuanBEn!cOM”吕翔宇欺近他面前，低声道：“在下并不想逃走，只是来告诉你一句话的，在下想废了你的武功。”话声一落，手已如灵蛇般点出。

    张家名震贵州，和沈泰峰的沈家庄是贵州的泰山北斗，就是汉帮和洪门也不敢对他们小看，而这个张东健能够当上张家庄的总管，自非泛泛之辈，听出吕翔宇的口气不对，正待横掌击出，无奈吕翔宇出手神速如电，出人意料。

    张东健纵有防备，也无济于事，吕翔宇的指法如九点寒星，四下洒落，但觉身躯一麻，一身真气立时外泄，人也软软的使不出一点力道来，心头又惊又急，忖道：“这小子好快的手法，竟然一下破了自己气功，我……”他张了张口，还没出声，双足一软，砰然往地上跌坐下去。

    这时吕翔宇早已弃他而去，身形一转，手一指张道陵，口中喝道：“小子，你过来。”说着虚空一抓，把张道陵抓了过来。

    吕翔宇出手之快，从出手制住八个壮汉，到废去张东健武功，抓住张道陵，说来费时，实则一气呵成，几乎只有眨了下眼的工夫。

    张曙中作梦也想不到吕翔宇出手如此快法，眼看儿子落到人家手中，心中一急，刷的一声，掣刀在手，大声喝道：“你们还不快围住他。”朝前逼上。

    这时从屏后涌出八个手持弓弩的壮汉，迅速围了上去，张曙中身边四名打手，也急步冲出。但吕翔宇在抓张道陵过去之时，左手早已点了他身上穴道。

    吕翔宇目光一抬。嘿声道：“张曙中，凭你们这点阵仗，只能唬唬当地善良老百姓，对大爷一点用也没有，我不愿伤人，你叫他们退下吧。”

    张曙中投鼠忌器，再说他心里明白，总管张东健一身武功，和自己只在伯仲之间，都被人家眨眼之间就制住了，自己上去也是白搭，他怒目瞪着吕翔宇喝道：“你到底要待怎样？”

    吕翔宇冷冷一笑道：“我要张家从此以后以我马首是瞻。”

    张曙中恨不得把他剁成肉泥，但自己只此一子，又不敢轻举妄动。

    “张曙中，老子给你三分钟时间，否则老子就先杀了你的儿子，然后灭了你们张家。”吕翔宇冷笑道。

    “你，你简直痴心妄想。”张曙中愤怒不已，张家在贵州几百年，统领贵州北部黑白两道十万人马，如果就这么容易把张家交给吕翔宇，他张曙中说什么也不同意。

    “是吗？”吕翔宇冷笑一声，手向旁边一挥。

    “轰”的一声，旁边的桌子椅子立刻变成了粉末。

    “张曙中，这也许就是你们的下场。”吕翔宇冷笑道。

    “你……”张曙中脸色大变。

    虽然张曙中想到吕翔宇的实力高强，但是没有想到吕翔宇会如此厉害，难道吕翔宇也许那些可以移山填海的修真者？

    想到这里张曙中脸色大变，后悔没有把张家的宝贝拿出来，否则就算吕翔宇是一个修真者也不能把他们怎么样了。

    “张道陵啊，张道陵，看来你的父亲不想要你了，否则他玩什么迟迟不答应呢？说不定他在外面已经生了个儿子，想让他继承张家的家业。”吕翔宇对张道陵冷笑道。

    “父亲，你快答应啊！”张道陵一听急了，万一真的像吕翔宇说的那样自己不就完了吗？

    张曙中大怒，想不到自己的儿子这么不争气，为了张家的大业说什么也不能答应吕翔宇，忽然张曙中看见旁边的凤淑娟和柳素洁，张曙中嘴边露出阴冷的笑意，暗中挥了挥手，几个大汉立刻向凤淑娟和柳素洁逼近。

    吕翔宇冷笑的看着张曙中，张曙中的动作他怎么会没有发现，早上张曙中不知道凤淑娟和柳素洁是他能够对付的？

    “啊”“啊”“啊”“啊”

    四声惨叫，四个想对付凤淑娟和柳素洁的大汉无不吐血倒地。

    “张曙中，你也太小看我了。”吕翔宇冷笑一声，一掌把张道陵打昏，闪电般来到张曙中的面前，一掌打在张曙中的胸口道：“敢打我的女人的主意，你活的不耐烦了。”

    “你……”

    吕翔宇眼中闪过一道精芒，伸手一指，一道黑色的光芒射入张曙中的眉心。

    “哈哈，张家果然了得，只不过便宜了我吕翔宇。”吕翔宇突然哈哈大笑道。

    ……

    “这张家真的是一个好地方。”吕翔宇把张道陵控制，并且除去了一切在张家庄的反对势力后，就带着凤淑娟和柳素洁来到了张家庄园的后花园。

    “好地方又怎么样？还不是为他人做嫁衣。现在你就是这里的主人了，对了，张道陵你确定没问题了吗？”凤淑娟问道。

    “放心，如果没有一个实力比我高的人是不会解除我对张道陵的控制的。”吕翔宇笑道：“明天开始我就利用张道陵对贵州北部的黑白两道进行洗清，到时候贵州的十万人马在我的控制之中，无任是攻击汉帮还是洪门都会起到出其不意的效果。”

    “恩。”由于吕翔宇可能是凤氏家族等待的主人，所以现在凤淑娟已经全心全意的向着吕翔宇，况且吕翔宇还是她的男人。

    “在这张家还有一只妖兽存在，我们明天去看看这只妖兽怎么样？”吕翔宇道。

    “好啊，看过仙兽了，去看看妖兽也不错，只是不知道这妖兽和仙兽有什么不同。”凤淑娟道。

    “我看只是他们修炼的方法不同而已，好了，现在我们去划船吧！”吕翔宇笑道。

    “好啊，素洁姐，你去不去？”凤淑娟向柳素洁问道。

    “不了，你们去吧！”柳素洁摇摇头。

    吕翔宇和凤淑娟上了一条小船，凤淑娟衣袂秀发自由写意的迎河风拂扬，美目含怨的迎观天上明月，樱唇轻启，凄然一笑，美目深注。

    此时凤淑娟把小艇缓缓停在一条小桥下，在桥底的暗黑中坐下来，桥外的河水在月照下烁烁生辉，形成内外两个有别的世界，气氛特异。

    凤淑娟微伸柳腰，向吕翔宇示威似的展露***美好诱人的线条，百媚千娇的回眸一笑，忽然霞生玉颊，神态娇媚无伦，横他一眼后轻移娇躯，坐入吕翔宇怀内，香唇重重印上他的嘴唇。

    吕翔宇尽情享受这绝色美女醉人的温柔，倾心投入这迷人的销魂天地里。此刻吕翔宇眼中的凤淑娟别有一番销魂荡魄的诱人韵味：伊人正努力献上了自己的香唇，仿佛已经抛开一切羞涩，完全没有一点矜持和做作。

    吕翔宇来者不拒，尽情的享受着凤淑娟的投怀送抱。

    不知何时凤淑娟已经是双目迷离，不知人间何世，只懂得在喉咙深处挤出几声“咿唔”娇呤来助长吕翔宇的恶势力。

    吕翔宇寸土不让地持续进攻着，同时不甘寂寞的双手也加入了攻城掠地地肆虐中，不停地抚摩揉捏着凤淑娟的纤腰细腹。

    沉醉其中的凤淑娟顿时浑身酥软无力，那滋味犹如初涉爱河的少女被自己初恋情人爱抚一般，弄得她登时芳心迷醉、咿唔连声，深深迷醉在吕翔宇那深情的热吻及贪婪的爱抚中。

    好不容易等到吕翔宇松了口，吕翔宇就得意地凝望着近在眼前，伸手可及的凤淑娟，才从深情长吻中透过气来的凤淑娟却只有娇声急喘的份儿。

    吕翔宇双手上扬，娓娓扶正伊人低垂的臻首，微微后退些许，将伊人娇软无力的身躯向后扶靠，圆睁星目，首次全心打量着凤淑娟。

    只见凤淑娟斜倚船栏，水波倒影的淡淡星光映着她的娇艳，衬托得她更美得胜过鲜花：纤侬合度的玉体娇躯、一颗风情万种的臻首微侧斜倚，纤弱的脖颈天鹅绒般柔美细致，秀美绝伦的脸蛋，只见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，水汪闪亮的双眸隐隐含着几分羞涩而又似乎有些挑逗的气息，混合着纯洁优雅、性感冶艳的气质。

    尤其是那在吕翔宇的逗弄下，芬芳檀口中娇喘吁吁，还不时伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇；以及那双含情未露、凄然无助充满哀婉凄艳之美的眼睛，散发着绝对销魂诱人的魅力。

    乌黑亮丽的秀发在后面以玉簪束了起来，随意地垂下几缕青丝，在风中微微摆动轻扬，衬着洁白莹润的娇颜，平添几分娇俏的魅力，迎着轻柔微拂的江河晚风，似凌波仙子，丰姿楚楚，弱不胜衣。

    看到吕翔宇如此迷恋的看着自己，凤淑娟满心欢喜，含情脉脉的看了吕翔宇一眼道：“你看什么看？”

    吕翔宇轻轻的一笑，刚想说话，忽然脸色大变，一把抱起凤淑娟腾空而起……

    (全本小说网 www.quanben.com)

第三十五章 大战张文中

    轰隆隆

    巨大的爆炸声让吕翔宇他们所在的船炸个粉碎。wwW,QUaNBEN,cOm

    而就在吕翔宇抱着凤淑娟刚升到空中的时候，一道黑色的光芒快如闪电的向他射来。吕翔宇脸色一变，手在空中画了一个圆圈，一个金色的光球出现在他的手中。

    “去吧！”吕翔宇轻喝一声，金色的光球迎向那一道黑光。

    “轰”的一声，吕翔宇的金色光球和那道黑光发现爆炸。

    而这是吕翔宇抱着凤淑娟虚空而立，看着前面的一个白发苍苍的老者沉声问道：“你这是何意？”

    “何意？你对张家做的一切足于让你死一百次。”老者满脸愤怒。

    吕翔宇眉头一跳，笑道：“原来你就是张家的人啊！我说张家能够统领贵州黑白两道十万人马怎么会没有一个有实力的人，原来是躲在后面，怎么，你想为张曙中报仇？”

    而这时柳素洁已经听到这边的动静了，闪电般的来到吕翔宇的身边。

    老者眉头皱了皱道：“我说你怎么会如此猖狂，原来是有这么厉害的帮手。”

    吕翔宇冷笑道：“老东西，你一位你是谁啊，对付你这个老不死的本少爷一个人就够了。”

    “你……”

    吕翔宇放开凤淑娟，笑道：“本少爷没有时间和你在这里玩，现在本少爷就解决你。”话音未落吕翔宇闪电般向老者扑去。

    吕翔宇的话让老者大怒，身形直欺而上，双剑乍发，宛如两团白色匹练，飞轮般朝前辗去！张家的血海深仇，一朝化悲愤为力量，这股子声势，当真非同小可，剑势如虹，凌厉无匹，恨不得一剑把吕翔宇劈了。

    吕翔宇识得厉害，立即移身换位，避开来势，以手为刀，横刀扫出。

    老者剑势如轮，第一剑落空，左手剑势随着转进，右手长剑又疾发而至，双剑轮替，一派急攻招式。

    吕翔宇看老者一味猛攻，倒也不敢大意，却也不甘退让，化出一把光刀，大开大阔，舞起一片刀光，和老者以攻还攻，在空中展开一场激烈的搏斗。

    老者其实就是张曙中的老祖宗，名字叫张文中，是张家的创始人，小时候被一个修真者看中，得到了一本修真秘诀，在修炼之下成为一个元婴期的修真者，并创建了张家。

    而经过几百年的修炼，现在的张文中已经是一个出窍期的修真者了，而且马上就要突破出窍期进入分神期了。

    他已经几十年没有出现在张家了，这次出现是黄芳芳的邀请，因为吕翔宇的关系黄芳芳就邀请了自己的一些好友装备对付吕翔宇，但是哪知道吕翔宇已经吸干了龙潭湖不知所踪，所以张文中随便来看看张家，想不到张家在吕翔宇的控制之中了。

    张文中不由大怒，于是就找上了吕翔宇。

    这时老者张文中舍弃迷离飘忽的剑法，因为他嫌剑法太过轻盈，以刺为主，伤敌不够重，使出了另外一套纯走阳刚的剑法，虽是剑法，却以劈为主，颇像刀法路数，只要被劈中，一样可以把你劈成两半。

    这套剑法，就是使的双剑。守少攻多，双剑轮飞，一派急进，但在急攻之中，身形忽左忽右，剑光纷披，虽是攻势，但身法极快。但听双剑呼呼有声，两丈之内，已被一片剑影所笼罩当真把吕翔宇视作一头凶猛恶虎，大有宰而后快的气概。

    吕翔宇也是一惊，张文中的这不要命的攻击确实是出乎他意料之外。

    转眼之间，吕翔宇和张文中两人已经打了二十几招，吕翔宇大开大阖的刀招，一直被对方双剑紧逼，发挥不出制敌之策。因为剑走青，以避敌锋，不主格挡，刀走黑，直来直往，其势如虎，虎无回头之势。

    张文中现在使这剑法，就是专门对付使刀的敌人，忽左忽右，就是要使你首尾不能相顾。

    吕翔宇久经大敌，但刀法上一出手就受制于人，心头不禁大怒，口中暴喝一声，光刀抡动，猛地向前推出。这一刀他使全力使出，一道白朦朦的刀光，有如匹练般飞卷而出，浓重杀气，森寒刀气，直砭肌骨，立把张文中逼得迅疾后退了三步。

    吕翔宇一招得手，连环进击，刀光如雪，一刀快过一刀，一口气劈出一十八刀。

    在吕翔宇的攻击下张文中几乎没有还手的机会，双剑回环，连封带格，护住全身，步步后退。刀剑交击，响起一阵阵震慑人心的金铁交鸣，张文中挡开他这一十八刀，已被震得血气翻腾，双臂酸麻无力。

    吕翔宇冷笑一声，又连续向张文中劈了十八刀，每一刀都带着他的八成力，山崩地裂，呼啸而去。张文中虽然躲避了吕翔宇的十八刀，但是在张文中下面的那些树木和建筑在吕翔宇的每一刀下劈成粉末。

    “老东西，你怎么就这样的实力？是不是你这个老色鬼女人玩多了，一点力气都没有了？”吕翔宇冷笑一声。

    张文中勃然大怒，足尖一点，身形飞纵而起，双剑合一，剑先人后，挟着强烈剑光，飞撞过来。

    张文中的剑法是他根据流星雨的样子所创，能在一招之间，劈出九十九剑，剑剑快如闪电，迅如奔雷。

    对方挟着一团强烈剑光飞击过来，换了旁人，也许无法应付，因为这团强烈剑光，正以极快的速度凌空劈来，这团剑光就是由九十九道剑影所交织成的。你如果挥刀硬接，只能接住他一剑的话，那么你身上就会连接他九十九剑，但对自己来说，这是他自己送上来的了。

    但是吕翔宇不是别人，右腕一振，手中光刀随着向上洒出。对方来势极快，他发刀也不慢，就在闪电般一接之际，半空中顿时响起一阵密如连珠的叮叮金铁狂鸣。大家都可以清晰的听到叮叮之声，一共响了九十九下，这也是说两人在这一瞬间，就互相交击了九十九招。

    张文中飞撞过来的一团剑光，倏然隐没，这同时，却另有三道刀光像闪电般一闪而没，紧接着只听有人闷哼一声，一团人影像殒星般朝外飞泻出去。原来吕翔宇不但接任了张文中的九十九剑，还足足比对方多出三刀，这三刀自是张文中的致命伤，这要换了一个人，定就丧命在剑下了，但张文中毕竟是出窍期的高手，一身功力极为可观。

    张文中的这一招，原是无人能封架得住，但他遇上的是吕翔宇，不但一连挡了他九十九剑，最后还多出自己三道刀光，心知要糟。百忙之中，功运左手，使出一记阴爪功，硬挡对方刀势，一面吸气后跃，试想阴爪功纵然厉害，三支刀光一闪而过，他一只左掌已被齐腕削断。

    但张文中总算逃过一劫，仗着一口真气，倒飞出去一丈开外，落到地上，又迅疾后退了几步，才算站稳，右手长剑往地上一插，腾出右手连点了左臂几处穴道，止住流血，然后切齿喝道：“今天就留你大刀狗命，来日再取。”说着张文中想飞身逃跑。

    但是吕翔宇怎么会让张文中逃跑呢？

    吕翔宇冷笑道：“既然来了就不要想离开。”说着一个瞬间移动出现在张文中的前面，光刀劈，一道刀光快如闪电的劈向张文中。

    张文中脸色一变，不明白吕翔宇为什么会突然的出现在他的面前，不过现在没有时间让他想这个问题，因为吕翔宇的刀光就在眼前。

    于是张文中在空中一转，避开吕翔宇的刀光，向另一个方向跑去。

    吕翔宇冷笑一声，又一个瞬间移动，出现在张文中的面前道：“老东西，你老的不行了，看刀。”话音未落吕翔宇的光刀向张文中连劈数十刀，封锁张文中的前后左右。

    张文中色变，不得不抵挡吕翔宇的攻击。

    “嘿嘿，就你这些能耐想杀我？”吕翔宇冷笑。

    张文中怒吼连连，手中的长剑不停的飞舞着。身体如蛇一般在吕翔宇的刀光中闪避。

    吕翔宇嘿嘿冷笑，空中不停的刺激张文中道：“你知道张文中是怎么样被我杀死的吗？嘿嘿，他是被我一刀一刀的劈了一万刀慢慢的死去的，而你张家的唯一一个继承人是我用我的精神控制法控制在手中，现在我叫他向东，他不敢向西，我叫他向北，他不敢向南，而且现在的张家的一切都是我的了，哈哈，贵州的黑白两道十万人马从此以后也就效忠于我了，你这个张家的前辈看到这样的情况是不是觉得愤怒啊！想杀死我啊！来啊，来啊！”

    “你……”张文中愤怒不已，但是张文中他知道自己的情况，自己拿吕翔宇不能怎么样，吕翔宇的实力比自己强很多，自己根本不是吕翔宇的对手。

    自己应该怎么办？突然张文中眼中闪过一阴冷的笑意……

    (全本小说网 www.quanben.com)

第三十六章 猪形妖兽

    张文中一剑抵挡了吕翔宇，然后飞身向凤淑娟和柳素洁扑去。wWw、QuANBEn、Com因为张文中觉得吕翔宇这么厉害但是凤淑娟和柳素洁未必会这么厉害，虽然刚才柳素洁在来的时候表现了一定的实力，但是他不相信柳素洁有吕翔宇那样的厉害。

    吕翔宇冷笑的看着张文中，张文中的目的显而易见，只是他不知道无任是凤淑娟还是柳素洁都可以对付他。

    看见张文中向自己扑来，柳素洁拔剑一挥，剑光闪闪，射向张文中。

    张文中也不在意，自以为柳素洁没有什么实力的他随手用剑一挥，来阻挡柳素洁的攻击。

    “叮”的一声，柳素洁的长剑攻破张文中的阻挡，刺入张文中的胸膛。

    “啊”的一声惨叫，张文中倒飞出去，“砰”的一声落在地上。

    吕翔宇和凤淑娟、柳素洁紧跟着降落在张文中的旁边，吕翔宇冷笑道：“本来我到是可以饶你一命，但是现在……”

    说着吕翔宇一挥手，一道金光射张文中的丹田，击破他的元婴，结果他的生命。

    ……

    “原来这就是张家的妖兽啊！”第二天吕翔宇带着凤淑娟和柳素洁来到张家妖兽所在的地方。看着眼前所谓的妖兽吕翔宇三人非常失望。

    张家的妖兽名字叫狸力，是一只猪状兽，脚后有突起，声音就像狗叫。有操土之能。

    “它明显像一只猪。”凤淑娟道。

    “不过这一只猪的实力到有超级高手的水平，对我们来说没有什么用，把它杀了来吃不知道味道怎么样。”吕翔宇笑道。

    “我才不要吃，看它的样子就觉得恶心。”凤淑娟嘟着嘴道。

    “也好，那就让他在这里自生自灭吧！也许在几千年后它会修炼成仙。”吕翔宇笑道。

    “赶快离开这里吧！”凤淑娟道。

    “好！”吕翔宇点点头，带着凤淑娟和柳素洁回到了张家庄的客厅。

    “现在我们干什么？”凤淑娟问道。

    “我去沈家庄一趟，你和柳素洁就留在这里帮助张道陵铲除那些不听话的人。”吕翔宇道。

    “你去沈家庄干什么？”凤淑娟问道。

    “去看一个人。”吕翔宇道。

    “一个人，什么人？”

    “沈芳如。”吕翔宇回答道。

    “哦，你自己小心一点。”凤淑娟点点头。

    ……

    来到沈家庄已经是晚上了，吕翔宇并没有马上去见沈芳如，因为他想弄清楚沈芳如为什么会在这里，沈芳如和沈家庄有什么关系。

    如果不是岳超群和张道陵他们的话他到现在还不能知道沈芳如的下落，但是沈芳如在按照张道陵的话沈芳如是沈家庄沈泰峰的女儿，是贵州有着很大的影响力，但是为什么当年在倪燕娟的母亲死后没有来贵州呢？

    看着沈家庄，吕翔宇双足一点，向沈家庄射去，进入沈家庄，悄悄穿过一片花林，行没多远，前面是豪华的一间房间，但是吕翔宇没有进去，只是悄悄往北绕去。就在吕翔宇离去之后，清水短垣上忽然出现一个人影，望着吕翔宇后影，发出一声冷嘿，随后暗暗缀了下去。

    吕翔宇不知道行藏已被人识破，只是循着围墙，绕到北首，才悄悄跃起，越墙而入，落到地面，这里已是第三进的后院，此时一片黝黑，不见一点灯光。

    吕翔宇看了一眼，走上石阶，再由一道敞开着的大门走入。这是一个穿堂，中间地方相当宽敞，前后各有两扇木门，都敞开着。左右两边各有两排房屋，走出穿堂，则是一个小天井，迎面又有一道门，通往前面院落。

    就在此时，只见从迎面一道门中，并肩走出两个老者，吕翔宇急忙闪动身形，隐入暗陬。那两个老者跨出门口，就脚下一停，同时抬脸道：“家主有请朋友入内相见。”

    吕翔宇一惊，这一瞬间，只见小天井左右两边立即出现了四个老者，再回头看去，穿灰衣的老者又多了二个。这是说自己已落入人家的包围之中，连想逃都逃不了。

    吕翔宇心中虽然暗暗叫糟，但他是个天不怕，地不伯的人，举步走了出去。

    四面八个灰衣老者，除了站在对面的两个站着不动，四只眼睛，紧盯着吕翔宇，凝神戒备之处，其余六个老者，随着吕翔宇的走动，缓缓朝中间移动，逼近过来。吕翔宇却没去理会他们，连看也没朝他们看上一眼。

    站在对面的两个老者深恐吕翔宇在走近之时突然出手，是以一直在严神戒备着，直到两人走近，才一个转身，领着吕翔宇往里走去。

    入门之后，由迥廊绕到第三进正面，拾级登阶，穿过两间屋宇，来至一间门前，两个老者脚下一停，神色恭敬，躬下身去。由左边一个恭声道：“启禀家主，侵入庄园的人，现已带到。”

    只听里面传出沈泰峰的声音说道：“叫他进来。”两个老者应了声“是”，直起身子，仍由左边一个朝吕翔宇抬抬手道：“家主叫你进去。”当先掀帘走入。

    这是沈泰峰的房间，布置得相当不错。这时室中亮着两盏电灯，灯光柔和，照得整间屋子如同白昼。上首一张锦榻上，端坐着一个身穿蓝色衣服，面貌白皙的老者，他就是沈家庄的沈泰峰。

    “你就是沈泰峰？”吕翔宇看着沈泰峰问道。

    “大胆。”旁边的老者听了吕翔宇的话怒道。

    沈泰峰挥了挥道：“不错，我就是沈泰峰，小兄弟来我们沈家庄有什么事情吗？”

    “找人。”吕翔宇道。

    “谁？”

    “沈芳如。”吕翔宇道。

    沈泰峰眼中射出一道精光：“你找他干什么？”

    “这个你不需要知道。”吕翔宇看了沈泰峰一眼道：“我只是想知道我刚才进入的时候你们是怎么发现的。”

    这也是吕翔宇非常遗憾的地方，作为一个分神期的修真者既然这么容易被发现，这个事实他怎么也接受不了。

    “沈家庄难道是你想来就来的地方吗？在贵州，在华夏从来没有人在沈家庄来去自如。”沈泰峰看了吕翔宇一眼道：“不管你的实力多么强大，想在我们沈家庄来去自由是根本不可能的因为我们沈家庄有……”

    “有什么？”吕翔宇问道。

    沈泰峰笑了笑道：“你还没有告诉我你找沈芳如有什么事情？”

    吕翔宇知道沈泰峰不想告诉自己他们是怎么发现自己的，心里有些希望，但是现在和沈泰峰不熟，也没有办法。

    “不干什么，只是……”吕翔宇故意说到这里停了下来。

    “只是什么……？”

    “你是沈芳如吗？你又不是沈芳如，我和你说了也没有用。”吕翔宇道。

    “哈哈，我是沈芳如的父亲，你跟我说了也一样。”沈泰峰笑道。

    “你是沈芳如的父亲，哈哈，我好像从来没有听沈芳如说过。”吕翔宇道。

    “难道我骗你不成？”沈泰峰瞪了一眼。

    “是不是你自己知道。”没有见到沈芳如吕翔宇有些失望，所以也没有说什么心思和沈泰峰说什么，只是道：“既然沈芳如现在不在，我就先告辞了。”

    说着就离开了沈泰峰的房间，沈泰峰深深地看了吕翔宇一眼，并没有阻拦，而吕翔宇在离开沈泰峰的房间后，耳中忽然听到上首一道门内，似有细碎的脚步声走动，脚步声走得极快，心里不由一动。

    吕翔宇刚走到第三进的大天井中间，突听一声嘶然破空之声，从屋脊飞起，往西南投去，身法之快，宛如划空流星，去势神速已极。紧接着又有一道人影衔尾追出，话声往后飘送过来。喝道：“小子，你也来。”

    是沈泰峰，他干什么？想归想吕翔宇还是随着急忙纵身掠起，朝两道人影去的方向追了下去。

    这三条人影，各自衔尾疾追，就成了一条直线，最前面的那人等到奔出五六里外，就倏然停住，转过身来，厉笑道：“沈泰峰，你接老夫一掌。”喝声出口，人已一跃而起，宛如大鹏凌空，右手五指勾曲，朝沈泰峰当头扑来。

    沈泰峰略作回顾，看到从后追来的吕翔宇相距还有十四五丈，立即退后一步，沉喝道：“好。”右手翻起，使了一招鹤翅拂云，迎着对方，朝上托起。这一下，沈泰峰可吃了亏，以白鹤对神雕，正好有着天生的克制，双手掌势乍接，沈泰峰闷哼一声，登登的连退两步，上身摇晃，几乎站不住椿。

    老者薛建宁一下落到地上，呛然剑鸣，手持阔剑，厉笑道：“沈泰峰，老夫今晚先宰了你，正好给你女儿一个敬告。”阔剑临风一振，目光却朝追踪赶来的吕翔宇瞄去，正待举剑欲劈。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第三十七章

    现在吕翔宇和沈泰峰相距还有三丈来远，心头一急，口中如春雷般大喝一声，身在半空，右臂疾振，发出一拳，轰然有声，朝薛建宁剑上撞去。wWw、QuANBEn、Com一团拳风击在阔剑上，发出一声铮然大鸣，把他阔剑震退开去。沈泰峰早已在这一瞬间向旁闪出。

    薛建宁巨目抡动，一下落到吕翔宇身上，沉哼道：“吕翔宇，又是你。”

    “你认识我？你又是谁？”吕翔宇一愣。

    “魔相宗薛建宁。”薛建宁道。

    “原来是你。”吕翔宇眼中杀机闪烁。

    薛建宁厉笑道：“这是你自己赶来送死，那就怨不得老夫了。”喝声甫出，阔剑嘶然生风，闪电般朝吕翔宇劈来。

    薛建宁是早就存了杀机，一招出手，阔剑连振，迅若长江大河，源源出手，在吕翔宇左右前后，剑光起落如电，连绵不绝，只不过转眼工夫，阔剑划出来的剑光，一匝又一匝的环绕着把吕翔宇困在里面。

    不，薛建宁阔剑开阖如风，东一剑、西一剑的劈着，每一剑参差不齐的幻起三两道剑光，因此远望过去，吕翔宇一个人就像落在数十支石笋堆中，几乎没有你进退的余地。

    但是薛建宁和吕翔宇相，身上完全不是一个档次的，在薛建宁狂风骤雨的攻击中，吕翔宇身如逆水游鱼，在你绵密的剑光之中，忽进忽退，左右转侧，姿势优美，支支的阔剑，好像专门找他空隙刺了过去，但没有一剑沾得上他的衣角。

    在外人看来这一场游戏，一个挥剑急攻，一个侧身游走，就像表演给别人看的，直把人看得眼花撩乱，胆颤心惊。

    旁边的沈泰峰也暗暗称奇不止，眼中不觉闪烁着异芒，不住的点头。

    就在这时，漫天匝地的剑光倏然尽敛，薛建宁阔剑一收，嘿然道：“老夫不想再和你缠斗下去，咱们后会有期。”说完，转身顿足，宛如夜鸟投林，朝一片松林间飞去。

    吕翔宇看着薛建宁的背影嘿嘿冷笑。

    吕翔宇身影一闪，来到沈泰峰的面前问道：“沈泰峰，你好像对我很了解？”吕翔宇明白刚才沈泰峰让自己跟着来就是为了让自己对付薛建宁，但是沈泰峰是怎么知道自己的实力的呢？

    沈泰峰大有深意的说道：“可以这么说。在这前面五里处有你想见的人。”说着沈泰峰身影一闪，向沈家庄而去。

    “有我想见的人？”吕翔宇一愣，随即一喜。

    ……

    沈芳如来到贵州已经好几天了，但是她想做的事情一直没有什么进展，特别是蒋博文这个人让他越来越看不透，有的时候沈芳如觉得蒋博文这个人对自己还是像以前一样，有的时候觉得蒋博文有着不为人知的秘密。

    总之哪一个才是真正的蒋博文沈芳如越来越弄不清楚了。所以有些事情沈芳如最近也没有和蒋博文说。

    而且现在魔相宗的薛建宁已经来贵州了，沈芳如知道这个薛建宁是冲着自己来的，只是以她现在的武功根本不是薛建宁的对手，她应该怎么办？

    难道去求自己的父亲，不过二十年前由于倪燕娟母亲的原因自己曾经和他翻脸，虽然现在已经和解了，但是要她去求他自己还拉不下脸。

    看着天空中的明月，沈芳如陷入了沉思。

    “美人儿你在想什么？”一个熟悉的声音在沈芳如的耳边响起。

    “是你？你怎么会在这里？”沈芳如有些惊喜的看着吕翔宇。

    吕翔宇轻轻的一笑，身体一跃，来到沈芳如的身边笑道：“我的美人走了，我当然要找她回来了。”

    沈芳如嗔道：“你乱说什么？”

    “我说什么了？”吕翔宇笑了笑道：“你来这里也不说一声，倪燕娟着急的不得了。”

    “是吗？现在她知道了吗？”沈芳如问道。

    “不知道，我也是刚知道你在这里的，明天我就告诉她你在这里。”吕翔宇摇摇头道。

    “不要，你现在还是不要告诉她，我不想让她担心。”沈芳如连忙道。

    “不想让倪燕娟担心就更应该告诉她，否则倪燕娟会更加担心的，还有，你到底有什么事情？”吕翔宇问道。

    “唉，其实就是二十年前的那件事情。”沈芳如叹了口气道。

    “二十年前的那件事情？你是说我岳母的那件事情？”吕翔宇问道。

    沈芳如点点头道：“不错，就是那件事情，本来我以为那件事情自己已经查的差不多了，但是在三个月前发现事情没有那么的简单，所以想来贵州仔细的查一查，哪知道两个月来一点动静都没有，再过一个多月就要过年了，如果再查不到的话我也会回上海去。”

    “哦，难道害我岳母的除了魔门的那些人外还有别人？”吕翔宇问道。

    “不错，除了魔门外还有别人。”沈芳如叹了口气道：“只是我到现在还没有查出来到底是谁参与其中。”

    “慢慢来，二十年都过去了，也不差这点事情。”吕翔宇看了沈芳如一眼道：“你是不是不想我插手你们魔门的事情，所以才没有把这件事情告诉我是吧？”

    沈芳如点点头道：“我现在是阴癸派的宗主，而这件事情是我们阴癸派的事情，我不想外人插手，所以以前我才没有全部告诉你。”

    吕翔宇笑道：“你是太执着了，在我眼里整个魔门都算不了什么，何况一个小小的的阴癸派，而且你现在的实力也不是很强，今天我和薛建宁交过手，他的实力已经到达神级高手的实力了，你对上他你没有任何赢的希望。”

    “你和薛建宁交过手？”沈芳如一惊。

    “不错，不过我没有杀他。”吕翔宇点点头。

    “你这么厉害？”沈芳如有些不信。

    “你不相信？”

    沈芳如没有回答，但是在她的眼里是一副我不相信的眼神。

    吕翔宇笑了笑道：“以后你就知道我到底有多么厉害了。对了，我今天还看见了岳父大人。”

    “岳父大人？”沈芳如不解的看着吕翔宇。

    “沈泰峰啊！我的岳父。”吕翔宇笑道。

    “他，他怎么会是你的岳父？”沈芳如不解的问道。

    “你说呢？”吕翔宇戏腻的看着沈芳如。

    “你，去死！”沈芳如满脸通红的扑向吕翔宇。

    “谋杀亲夫了，谋杀亲夫了。”吕翔宇一边叫着一边跑。

    “吕翔宇，今天我让你好看。”沈芳如气呼呼的说道。

    “我本来就很好看啊！”吕翔宇一边说一边不停的出现在沈芳如的身边占沈芳如的便宜。

    吕翔宇不得不承认沈芳如是一个绝色无双的美女，她就像仙子一样，粉红色的外衣把她装扮得格外美丽，薄薄的上衣包裹着她呼之欲出的***，一脸妩媚。

    吕翔宇一边跑一边用眼角的余光却都注视着沈芳如饱满的胸部，现在在吕翔宇的眼里沈芳如就像一颗最耀眼的明星，只见她细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。身材苗条，一双美腿修长、玉润浑圆，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的***和翘挺的***，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。

    由于身材苗条的原因，沈芳如的两座神圣的玉女峰显得更加挺拔，那线条优美的秀丽桃腮上，一抹醉人的晕红正逐渐蔓衍到她那美艳动人的绝色娇靥上，让吕翔宇不由得色心一荡。

    “芳如啊！你今天晚上穿的这么迷人是不是知道我要来啊！所以你才穿的这么漂亮来勾引我啊！不过，嘿嘿，我的色心还真被你勾引出来了，你真的让我欲火焚身，又不可自拔啊！”吕翔宇笑道。

    “吕翔宇，你混蛋。”沈芳如气呼呼的道。

    “我混蛋？哈哈，芳如啊！我是一个有经验的人，知道你们女人在什么时候说什么话，就像你现在恼羞成怒的时候我知道你说的一般都是反话，比如说你说我恨你，其实就是我爱你的意思，比如说你说你快滚，其实是你快来的意思。哈哈，现在你叫混蛋，其实在你的心里是叫我亲爱的的意思，芳如，你放心，作为新一届的超级好男人，我吕翔宇对于你们女人的心里是掌握的非常清楚的，你不用担心我会听不懂你的话的。”吕翔宇哈哈一笑道。

    “吕翔宇，你混蛋，混蛋，混蛋……”沈芳如气的怒气滔天。

    “芳如啊！你叫我亲爱的叫一声就够了，何必叫那么多呢？是不是害怕我不能听见啊？其实这也没什么，我的耳朵好的很，一定会听见的。”吕翔宇道。

    沈芳如突然停下脚步，眼中闪过莫名的笑意……

    (全本小说网 www.quanben.com)

第三十八章

    不过现在吕翔宇并没有看见沈芳如眼中闪过的眼神，现在的他色眼目不转睛地盯着沈芳如，因为沈芳如穿的是件紧身式旗袍，柔软轻滑的丝绸面料裁剪得极为精致，把沈芳如每一处起伏凸凹都处理得恰到好处，胸前两只硕大的乳峰将前襟鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，像阳光下耀眼的雪峰。wWw。QUAnBEn。cOM

    旗袍紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，下端急剧收缩，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，下摆开衩几乎到了腰线，走动之间，丰盈高翘的臀部和健美修长的玉腿时隐时现，看得吕翔宇魂飞魄散。

    “吕翔宇，我想跳一支舞，你想不想看？”沈芳如对吕翔宇笑道。

    “跳舞？你会跳舞？”吕翔宇有些怀疑的看着沈芳如。

    “哼。”沈芳如冷哼一声，似乎对吕翔宇的怀疑有所不满，“你想不想看？”

    “为什么不想，只要你能跳我就看，不过到时候，嘿嘿……”吕翔宇笑着看着沈芳如，沈芳如衬衣内的文胸也清晰可见。

    吕翔宇先是盯了一下她的***，看上去是那么的性感，将她丰满的玉峰的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致！

    “那明天我就跳给你看，现在我去睡觉了。”沈芳如发现了吕翔宇的眼神，眼中闪过一丝羞涩，说着就向房屋走去。

    吕翔宇看着沈芳如的背影心里猜测沈芳如这样做的意思，吕翔宇可不相信沈芳如会这么好心，在沈芳如身上吃过亏的他对沈芳如是万分警惕。

    于是吕翔宇决定去看一下沈芳如。

    来到沈芳如所在的房屋前，吕翔宇偷偷地看去，在明亮的灯光下，里面的一切尽收眼底，沈芳如背对着自己，站在镜子前，只见她拨了一下自己的秀发，然后开始脱旗袍，旗袍滑下了肩头，沈芳如动作优美地脱下了旗袍，又卸掉旗袍，于是一具美妙诱人、洁白细腻的青春***几乎是***的暴露在吕翔宇眼前。

    在沈芳如的旗袍里，只有红色的文胸和小三角裤，此外别无他物。

    吕翔宇看得眼都直了。

    这就是沈芳如吗？真的是太美了。

    吕翔宇趁机贪婪的欣赏她莹白的***：沈芳如那长长的秀发乌黑而柔顺，光滑的皮肤洁白而晶莹，纤细的腰肢苗条而润泽，窄窄的三角裤紧贴着丰满圆浑的臀部，修长的双腿结实而匀称，紧紧的夹在一块，没有一丝的空隙，她的足尖轻轻的踮起，圆润的足踝和雪白的足底令吕翔宇恨不得冲上去捉住这一双美足。

    美，他妈的太美了。

    吕翔宇忍不住舔了舔自己的嘴唇，恨不得立刻冲上去把沈芳如抱在怀里尽情的品尝。

    就在这时沈芳如转过身来，用头绳把秀发盘好束在头顶，看样子是想洗澡。吕翔宇心里一动，决定留下来偷窥沈芳如洗澡了。

    此时的吕翔宇热血沸腾，目光贪婪地盯着沈芳如裸露着冰清玉洁的身体。而且沈芳如的上身裸露着，圆润的肩头，纤细的腰，平坦的腹部都一览无馀。

    这让吕翔宇看的呼吸急促。

    然后，在吕翔宇急速的呼吸中，沈芳如伸手解开了文胸背后的搭钩，缓缓脱下了文胸，沈芳如的上半身终于进入了吕翔宇的视野。

    沈芳如的上身已完***露，吕翔宇不禁张大了嘴，险些连口水都留了下来。

    不等吕翔宇喘上一口气，沈芳如已弯下腰，褪下了仅剩的白色绣花内裤，象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜沈芳如天姿，令人心驰神往。

    融融月色下，没有一丝掩饰的赤裸***闪耀着令人晕眩的美丽光芒。

    窗外的吕翔宇只觉得脑袋“嗡”的一声，接着一阵幽香飘过，活色生香的洁白***已进入了跟前，人如其名，沈芳如的娇躯真如玉雪一般晶莹洁白。

    沈芳如毫无防备的站在窗前，全身上下暴露在吕翔宇眼前。

    只见一双纤纤玉手将脱下的内衣随手放在了窗台上，一股的水流“哗哗”的喷出，洒在了裸裎而美丽成熟的***上，水流顺着沈芳如白嫩的脖子，缓缓的流过她完美的胸膛，平坦的小腹，修长的双腿。

    在温水的轻抚下，沈芳如的身体散发出闪亮的光泽，洁白的肌肤熠熠生辉，她用双手在胸前、腹部、大腿各处轻揉着，令雪白的娇躯完全湿润，顺便按摩一下疲劳的身体。

    窗外的吕翔宇目不转睛的看着这场无与伦比的“脱衣舞”表演，开始享受这幅迷人的裸体人体画，吕翔宇看到沈芳如双峰在水流的刺激下活泼地上下晃动着，吕翔宇赞叹沈芳如的双乳的确丰满坚挺，而且晃动起来特别迷人。

    沈芳如万万想不到，此时此刻，近在咫尺的窗外黑暗之中，一双充满欲火的男子眼睛正如饥似渴的尽情偷窥着。

    在沈芳如看来吕翔宇虽然口中花花的，但是不会偷看自己，所以没有任何的防备之心。

    现在的她丝毫没有发现吕翔宇偷偷在偷窥，当然也就不会发现自己的一举一动，都在别人的淫视中，自己一直细心呵护，从未被异性见过的娇人身躯，正让吕翔宇大饱眼福了。

    “想不到沈芳如的身体是这么的美丽动人，一点也不比倪燕娟差，如果自己能够在这美丽的身体上一亲芳泽那该有多好。”吕翔宇心里想道。

    为了避免被沈芳如发现，吕翔宇在看了一会儿后就忍住欲火悄悄地离开了。

    但是沈芳如的身体却深深地印入吕翔宇的脑海中，永远不能忘去。

    离开沈芳如的房间后，吕翔宇洗了几个冷水澡才把自己的欲火降下来，自言自语道：“沈芳如，我可被你害惨了，以后我一定要你加倍的补偿我。”

    在欲火降下来后，吕翔宇就进入亚神戒，训练凤卫和龙卫，也就是他的飞天狼骑。

    作为自己的终级力量吕翔宇对凤卫龙卫的关心可以说是从来没有的，无任是什么样的条件他都会满足他们，只是现在的凤卫和龙卫没有合适兵器，这让吕翔宇非常苦恼。

    ……

    沈芳如跳散花舞，她全身白色衣裙如雪，如云秀发上披着一白薄纱飘舞，那轻盈美妙的身姿，张开一双玉臂，宽而长幅的云袖展开，如蝴蝶的双翼，随着身体的旋转而舞，开始的旋转舒缓而柔美。

    渐渐地，随着花儿，旋转开始加速，沈芳如的身体越旋越急，而随着身体旋转的加速，她拖曳的纱裙也飘旋而起，越旋越高，而那旋起的裙下，开始是小巧洁白的足腕，然后是修美匀称的小腿，接着是好看的玉膝，慢慢地裸露出来，最后，沈芳如甚至那白皙晶莹的大腿也若隐若现，百花竟香、花神绝艳……

    吕翔宇看的怦然心动，口中大叫道：“好，好，好，想不到芳如你跳的这么好看。”

    沈芳如向吕翔宇嫣然一笑，继续他的舞蹈。

    只见沈芳如的双手，随着舞蹈，越举越高，纤美的双臂，耀眼地雪白，纤手做着美妙的动作，让人目不暇接，最后合而为一，整个身体难以置信地舞动着，急旋着，羽翼般的舞裙也飘旋得让人眼花缭乱。

    沈芳如轻纱薄袖，有如若蝶翼，动作时而柔缓轻逸，如蝴蝶采花，时而急旋迅舞，如飞鸟投林。

    随着她美丽的香舞，逃花向四面八方散播。

    吕翔宇看到这里真想把沈芳如抱在怀里好好的呵护。

    沈芳如的双臂洁如皓羽，纤秀柔美，随洁白的玉腕、秀巧的玉手，在花舞中每一下动作充满动人的韵律，她的腰，纤细得让人难以置信，盈堪一握，柔若无骨，每一下转动都是一种绝代的风情，而那修长而极为完美的双腿，轻抬高举，每一下舞动都画出优美而迷人的弧线。

    沈芳如衣裙飞舞，她的每一个姿态动作，已无一处不美艳迷魂，尤其美女那白薄纱衣裙下美妙玉体，玉峰、玉胯凹凸起伏更撩情最勾魂儿！

    吕翔宇两只眼睛眼紧盯住沈芳如美妙的玉体、丰满的玉女峰、想象着她那勾魂的……

    沈芳如在跳舞的过程中偷偷地观察吕翔宇，发现吕翔宇深深地沉迷于自己的舞蹈之中心里不由一喜，心想，是应该报复吕翔宇的时候了，让他自己调戏自己是要付出代价的。

    吕翔宇由于沉迷于沈芳如的舞蹈之中，所以没有注意到随着沈芳如的舞动，一股红色的气团慢慢的出沈芳如的身上释放出来……

    (全本小说网 www.quanben.com)

第三十九章 作茧自缚

    慢慢的，整个房间充满着红色的气团，在这气团的影响下吕翔宇的眼中开始迷离起来了，眼中的欲望不停的增加。WWw,QUAnbEN,cOM

    沈芳如心中暗笑，但是她的动作却没有停下来，反而跳的更加香艳，更加动人。

    随着沈芳如的舞动，吕翔宇看的越来越入迷，人也情不自禁的站了起来，慢慢的向沈芳如走去。

    沈芳如举手投足间风情毕现，而身体也隐约半露。

    无论形态动作均齐集天下至美的妙态，将吕翔宇的眼光精神完全吸引，心中涌起难以言喻的曼妙感觉。

    “吕翔宇，你喜欢芳如吗？”沈芳如娇声道。

    “芳如宝贝，我喜欢，快过来。”吕翔宇连忙道。

    沈芳如的身体可激起任何男人最原始的欲望，但又没有丝毫低下的淫亵意味，尤使人觉得美不胜收，目眩神迷。

    吕翔宇心中剧震，脑海中空白一片，面对沈芳如的身体，觉得现在的沈芳如好像一丝不挂一样，面对沈芳如一丝不挂的完美肉体，吕翔宇呼吸屏止，半句话都说不上来。

    沈芳如似乎对吕翔宇的表现很满意，两只手不停的摆动，翩翩起舞。

    但是在吕翔宇的眼里沈芳如只是一个赤裸的女人，在他的面前翩翩起舞，不停的卖弄***来勾引他。

    现在的吕翔宇只能呆呆地注视着那晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的魔女赤裸玉体。

    真可谓：脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束。眼前佳人赤裸的玉体丰姿绰约，妙若天成！

    只见一头披落的秀发如最高级的黑缎般柔软亮丽，瓜子脸儿轮廊分明，星眸朱唇配上粉藕雪白的肌肤，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思，当真配得上增一分则肥，减一分则瘦的称赞。

    那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。

    最特别的是沈芳如在难以言喻的美丽中还透着几分使人屏息的诡艳，有如倩女幽魂，芳踪似不属于人世，隐约透出几分神秘的妖艳，更极力增加了荡人心魄的诱惑力，让人甘于沉沦、陷溺其中，不思自拔。

    吕翔宇此时连说话都感到困难，双目更是离不开沈芳如动人的娇躯，喃喃道：“如此美色当前，我……幸何如之……嘿嘿……”

    沈芳如眼中春色更浓，娇笑道：“请君怜惜！芳如只希望翔宇能怜惜奴家，让人家细心服侍、得君宠幸，以慰君心。”娇嘤一声，玉体投入吕翔宇怀中。

    吕翔宇脑门轰然一响，熊熊欲火如熔岩般喷发出来，再也无法抑止冲动，翻身将沈芳如压下，将室内立时变得春色无边。

    “喂，吕翔宇，你干什么？”沈芳如脸色数变，吕翔宇的反映不在她大刀计划之内，她万万没有想到吕翔宇会有中最重要的反映，她的天魔舞不应该有这样的效果啊！

    只是现在说什么都没有用了，沈芳如是作茧自缚，如果昨天晚上的时候吕翔宇没有看见沈芳如的裸体，也许沈芳如的天魔舞就不会有这样的效果了。

    “我要干什么？你说我要干什么？”“吕翔宇邪邪的一笑，在沈芳如的身上活动着。

    “你，你不能这样……“沈芳如挣扎道。

    “不能这样又怎么样？”吕翔宇说着把埋入沈芳如的胸前。

    “啊，你干什么？”沈芳如定过神来时，她性感诱人、娇艳欲滴的红唇正被吕翔宇饥渴辗转吸吮过不停，那种强烈的男人味浓浓地罩着她。

    沈芳如虽然奋力挣扎，她全身简直动弹不得，还来不及紧咬贝齿之际、吕翔宇又湿又粗糙的舌头已突围伸进她口里、全力追捕她香滑的丁香舌头，而且很快与她的香舌纠缠一起。

    沈芳如口腔里的香津玉露吕翔宇饥渴地吸吮不休，如此般窒息式的拥吻、沈芳如有生以来尚属首次遇到，她很快就气息咻咻、娇喘浪啼，乏力挣扎，小嘴不住发出尽是惹人***沸腾的**声。

    吕翔宇紧搂着沈芳如那香喷喷柔若无骨的***，以雷迅不及耳之手法强吻她性感的红唇，又成功突袭她口腔内，与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露……

    吕翔宇知道沈芳如已逐渐失去抵抗能力，从她一双雪白藕臂由轻轻打他，至停止、软软垂下、到轻轻揽着他腰间……

    吕翔宇知道今次会成功地享受到这位美丽的女人的***，而且他还是倪燕娟名义上的母亲。

    想到这里吕翔宇显得异常兴奋高亢，他的湿吻让娇艳诱人的沈芳如领会到甚么叫狂热的滋味。

    沈芳如实在喘不过气来、拚命摇摆皓首以摆脱他窒息式的湿吻，当吕翔宇松开她红唇之后，随即吻向她耳垂、细致的粉颈，他更用舌头舔她耳里的洞洞，登时令沈芳如全身发软，娇喘连连。

    双手除去沈芳如的衣物，吕翔宇显得格外大刀兴奋。

    透过窗外柔和的阳光，可以清晰地看见沈芳如娇柔婉转、玉体横陈，风情万种地仰躺在床上。只见佳人长直的青丝垂落在裸露的肩头、披散在洁白的枕上。勾魂荡魄的美眸凝视着吕翔宇，粉嫩微薄的樱唇微张，好似热切期待、渴盼呼唤着吕翔宇去尽情品尝。

    沈芳如修长柔美如天鹅绒般绵软的玉颈下是圆润光滑的香肩，粉装玉器的***前挺立着凝脂般的秀峰，楚楚纤腰仅堪盈盈一握，娇媚紧缩的小腹中央是那粒诱人遐思的浅浅梨涡，N美圆滑的俏臀因向后微p而深深陷入香软的丝被中，那雪白修长的玉腿交叉闭合着，却由于佳人不经意地轻移开合，隐隐约约地露出几分春色。

    沈芳如迎着吕翔宇饥渴欲求的目光，温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，柔情似水地自发奉上香嫩的樱唇，吕翔宇自然是不会客气，见猎心喜，低下头毫不犹豫的把嘴吻在那两片香腻的柔唇上……

    吕翔宇的双手自然也不肯安份，由于嘴唇正吻住沈芳如的香唇，胸膛同时抵住了沈芳如的***玉峰，不方便双手插入。

    因此他只得放弃这个美好佳景，另外寻觅更好的阵地，索性这并不困难，如此迷人的佳人，可谓是到处风光无限好啊！这不，吕翔宇在用自己厚实的胸膛摩挲挤压沈芳如娇挺***雪峰；感受它的绵软丰润的同时，双手直接抚上沈芳如光洁细嫩的小腹，探向……

    沈芳如迷蒙中源于本能的羞怯，想用玉手去阻挡已来不及，只凭手感，吕翔宇已经可以知道那是绝色美女的美妙。

    春色如潮，行云流水。沈芳如终于成为了吕翔宇的女人。

    “舒服吗？我的小宝贝？”吕翔宇抱着已经成为自己女人的沈芳如微笑的问道。现在他终于品尝到这个绝色美女的滋味了。

    沈芳如脸色一白，“你这样做怎么对得起倪燕娟。”

    “你又不是倪燕娟的母亲，这有什么关系，，而且是你自己勾引我。”吕翔宇笑道，双手不停的在沈芳如的光滑的肌肤上抚摸着。

    “我怎么勾引你了，我只是，只是……”沈芳如听了吕翔宇的话立刻道。

    “只是想干什么？”吕翔宇问道。

    “我……”沈芳如看了吕翔宇一眼道：“你昨天晚上这么欺负人家，人家想给你一个教训，想不到，想不到会弄成这个样子。”

    “给我一个教训，给我一个什么教训？”吕翔宇一愣，他已经忘记了昨天心里提醒自己防备沈芳如了。

    “我想用我的天魔舞让你进入自己的幻觉之中，然后……”沈芳如看了吕翔宇一眼没有说下去。

    “幻觉，我刚才只看到你赤裸裸的在我的前面翩翩起舞。”吕翔宇道。

    “啊！你，怪不得你会这样……”沈芳如满脸羞涩，“你这个大坏蛋，大色狼，心里既然想这些东西。”

    “你也不能怪我，谁让你昨天晚上洗澡的时候你的身体这么好看，我昨天晚上可是相信了一个晚上啊！”吕翔宇道。

    “什么，你，你昨天晚上偷窥我？”沈芳如脸色一变。

    “什么偷窥，我可是正大光明的看，这不叫偷窥，叫欣赏。”吕翔宇道。

    沈芳如在吕翔宇的腰上恶狠狠的捏了一把道：“你这个大坏蛋，大色狼，大色魔，既然干出这样的事情来。”

    吕翔宇笑道：“色魔？嘿嘿，我又不知道你在那里洗澡，我正好走过，不看白不看。”说着吕翔宇一个翻身把谁是沈芳如压在身下。

    “你干什么？”沈芳如一惊。

    “你说我要干什么？”吕翔宇嘿嘿一笑，在沈芳如的惊呼中进入她的身体。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第四十章 九尾狐

    “芳如，你说你们沈家庄到底有什么秘密？为什么我一进去我就被发现了呢？”吕翔宇问道。wwW。qUanbEN。cOm

    “这个我就不知道了，在二十年前我就离开了那里，到现在也没有回去过。”沈芳如摇摇头道。既然已经成为了吕翔宇的女人，沈芳如只有默默地接受，而且吕翔宇也不是一个不可依靠的人。

    吕翔宇皱了皱眉头，显然没有想到这样的事情，不过看沈芳如的样子不像是假的，摇摇头道：“算了，以后再弄清楚。不过在贵州的那些地方有妖兽？”

    “妖兽？你想干什么？”沈芳如好奇的问道。不明白吕翔宇突然提起妖兽来。

    “去看看。”吕翔宇回答道道。

    “在南面的山区应该有吧！”沈芳如回答道。

    “是吗？那等一下我就去看看。”吕翔宇向沈芳如问道：“你去吗？”

    “我不去，等一下我还有事。”沈芳如道。

    ……

    贵州果然是妖兽的聚集地，吕翔宇抓了一天就抓了很多的妖兽，它们分别为：南海蝴蝶，巨型蝴蝶。有人曾捕之，去掉其翅膀和须足，仍有八十斤，极其鲜美。（可惜无人饲养）

    幽（安鸟），类似有条纹的小猴子，经常发笑。看见人则躺倒（藐视？挑衅？）。因叫声得名。

    狸力，猪状兽，脚后有突起，声音就像狗叫。应该是有操土之能。

    马交，类马，白身黑尾，头有一角，利齿，四足为爪，发音如鼓声。以虎豹为食。一说可御兵。

    孰湖，马身鸟翼，人面蛇尾（与英招类似）。喜欢载人（应该很适合作坐骑）。

    媪，似羊非羊，似猪非猪。在地下食死人脑，能人言。用柏枝插其头方可杀之。

    患，身长数丈，类牛，青眼光耀明亮，四脚于土中，虽在动却不移开。唯灌酒能消。因为其为忧伤之气所聚，酒能忘忧，所以可消。

    九婴，水火之怪，为羿所杀。（应可喷火吐水，为九头蛇之类）

    飞廉，鹿身，头如雀，有角，蛇尾豹文。有说其为风伯。但我觉得应该是操纵风力大气的神兽更合理。

    飞诞鸟，鸟，似鼠，赤足。口可分泌粘胶，用其洒在树上粘取飞禽食用，亦有时用其喷射，百发百中。

    傲因，像人，穿着破烂衣服，手为利爪。袭击单身旅人，喜食人脑。舌头暴长，有时伸出盘在地上休息，用烧烫的大石掷之，可杀。（有相当智能，懂伪装。可能感觉敏锐，尤其是舌头。可推见其反应甚快，为搏斗型。）

    罔象，精怪名。即“无伤”。

    唐段成式《酉阳杂俎&#8226;尸穸》：“《周礼》方相氏欧罔象。罔象好食亡者肝而畏虎与柏。墓上树柏，路口致石虎，为此也。”参见“方相氏”。

    吼，形如兔，两耳尖长，仅长尺余。狮虎畏之，盖吼溺着体即腐。

    横公鱼，生于石湖，此湖恒冰。长七八尺，形如鲤而赤，昼在水中，夜化为人。刺之不入，煮之不死，以乌梅二枚煮之则死，食之可却邪病。

    到下午的四点钟的时候吕翔宇看看时间差不多了，决定离开，就在这时突然一只狐狸出现在他的面前。

    出现在吕翔宇面前的可不是普通的狐狸，而是一只九尾狐，这让吕翔宇惊讶万分，九尾狐和玄狐、白狐等最先出现在原始宗教的图腾信仰中。《山海经》就记有青丘九尾狐。

    在这些古老记载，九尾狐其实是位于东方或南方的青丘这个地方原始部族的图腾物，《山海经》说它“能食人”，表明它在威胁敌人、保护本部族安全方面具有神性。又说“食者不蛊”――吃了它的肉可以不受邪气的侵害，这显然是最原始巫术，九尾狐具有辟邪的魔力。

    在上古时期有一个夏族大禹娶涂山族女子的神话，此中牵涉一个神秘物象，便是九尾白狐。当年大禹来到涂山――据考在今河南嵩县，遇见一只九尾白狐，并听见涂山人唱歌，说“绥绥白狐，庞庞九尾”。

    这个意思是如果你在这里“成家成室”，就会子孙昌盛，于是大禹便娶了涂山氏的女孩子，叫做女娇。而就这样大禹在涂山娶了九尾白狐做妻子。这个人兽婚配的背后所隐藏的文化意义，乃是涂山氏是一个以九尾狐为图腾物的部族，九尾白狐被涂山氏当作自己的祖先。由于九尾狐有这么一件很风光的事情，所以后代的狐狸精们总喜欢骄傲地说自己是涂山后裔，炫耀血统的高贵。

    但是狐也有一件倒霉事，就是被妖精化，在“物老为怪”的思想作用之下，普普通通随处可见的狐狸不比龙凤麒麟，是很难保住它的神圣地位的。尽管流行狐神、天狐崇拜，但那已经是妖神了，既然是妖神就不像正神那般正经，不免胡作非为，就像没成正果之前的孙猴子一样。

    后来九尾狐就被妖化了。田况《儒林公议》说宋真宗时陈彭年为人奸猾，善于媚惑皇帝，所以以时人目为九尾狐，可见九尾狐也变成坏东西。而也在这个时期，远古史上一个著名女人被说成是九尾狐，这便是商纣王的妃子妲己。

    同时白居易在《古冢狐》中已经把“能丧人家覆人国”的妲己和周幽王的妃子褒姒比作狐妖，当九尾狐变成妖精时，妲己这个用美色把纣王迷惑得亡国丧身的王妃被说成是九尾狐精，实在是顺理成章的事情。

    在封神之战中，吸尽妲己魂魄元气骨髓而借其空皮囊化形为妲己的是只九尾金毛狐子。妲己的结局是在武王克殷后被姜太公用降妖镜逼住现出原形，然后把她装进袋子用木碓捣死。之所以费了这么多周折，原来是因为行刑的刽子手让她那千妖百媚妖眼撩拨得下不了手。

    从九尾狐涂山女到九尾狐妲己，九尾狐的神圣和光荣彻底丧失了，九尾狐成为最淫最媚最坏的女人的象征。

    其实九尾狐的名声之所以出现道德背反，还是缘自它过于漂亮，木秀于林，风必摧之；行高于人，众必非之。这固然不是漂亮外貌的罪过，但引导漂亮走向的内在媚术，即使在幻影中也在不懈工作。这种媚术可以脱离皮囊的束缚，像风一样刺肌砭髓，令人中谶。想想见到一个尤物后的感觉吧，她一直活在你的骨头里，其状庶几近之。

    所以现在吕翔宇看到了九尾狐的第一个想法就狐狸精，自己应该除去她。但是突然吕翔宇发现这只九尾狐的悲伤的眼神不由一愣，仔细一看，发现这只九尾狐受伤了。

    九尾狐是妖族的高级成员，虽然现在的修真者把九尾狐归纳这只妖兽之中，但是和一般的妖兽不同，九尾狐也自己的尾巴来区分自己的等级。

    在九尾狐小的时候它不叫九尾狐，它和一般的狐狸一样，不过随着她修炼的加深才慢慢的一条一条的出现尾巴，而且以尾巴的多少来区分它的实力的情况。

    九尾狐就是狐族中实力最强的，而且一旦成为九尾狐它就可以化为人形。

    现在的这只狐狸有九条尾巴，显然可以化成*人形，而且根据吕翔宇的异能之眼观察，这只九尾狐的实力已经达到出窍期的水平了，但是到底是什么原因让它受伤呢？

    吕翔宇走到九尾狐的身边，蹲下来看着它。

    看到吕翔宇过来九尾狐露出恐惧的神色，作为狐族的青年一代的高手，通过狐族的秘法它可以清清楚楚的感觉到吕翔宇身上强大的实力，就是全盛时期的它也不是对手，况且自己已经身受重伤了。

    “小狐狸，让我看看你的伤，我不会伤害你的。”吕翔宇对九尾狐轻笑道。

    吕翔宇说的不错，如果他真的想伤害这只九尾狐的话，这只九尾狐根本不是他的对手，只是九尾狐作为狐族的一员，通过几千年的是非恩怨，对人类有着很大的戒心，所以在听了吕翔宇的话后就后退了一步。虽然是一小步，但是对于重伤在身的它带着的是非常大的痛苦。

    吕翔宇笑道：“小狐狸，我如果想伤害你的话就不用那样麻烦了，放心吧！我是不是伤害你的，我如果想伤害你的话你也逃不了，乖，让我看一下你的伤。”

    九尾狐犹豫了一下，轻轻的点点头。

    “这才对嘛。”吕翔宇笑了笑，抱起这只九尾狐，查看了一下它的伤势，看着它的脚上流血不止，手一挥，一道白光闪过，止住了它的伤势，然后拿出一颗丹药喂给了这只九尾狐。

    就在这时，一个人影出现阻止吕翔宇的面前，看着吕翔宇怀里的九尾狐对吕翔宇道：“小朋友，你把这只狐狸给我。”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第四十一章 装傻充愣

    吕翔宇抬头一看，只见站在自己眼前的是一个白发苍苍的老者，而且看起来还是弱不禁风的样子，不过吕翔宇知道这个看起来弱不禁风的老者却有着出窍期的实力。Www!qUaNBEN!cOM

    吕翔宇修炼暗中奇怪，这修真者怎么会这么多，自己到哪里都会碰见修真者。难道修真者就不值钱了？

    其实吕翔宇不知道因为这里是妖兽大刀聚集地，因而贵州的修真者才会这么多，为什么呢？那是因为妖兽大刀内丹对于他们来说比说什么灵丹妙药都要好，再说他们修真者可不是什么好人，所以在这里他们经常会大量的捕抓妖兽。

    而现在吕翔宇眼前的这个老者就是为了吕翔宇手中的九尾狐而来的。

    刚才吕翔宇在喂九尾狐丹药的时候，这只九尾狐为了疗伤把自己的其他八条尾巴缩了回去，所以这个老者才以为吕翔宇不知道自己怀里的狐狸是一只九尾狐。

    同时以现在老者的出窍期的实力根本看不透吕翔宇的实力，加上吕翔宇这么年轻，所以以为吕翔宇是一个普通人。

    “老爷爷，你说的是这只可爱的小狐狸吗？”吕翔宇不知道这个老者要这只九尾狐干什么，但是眼尖的他看到老者的眼中闪过一丝贪婪，就知道这个老者要这只九尾狐没有好事情，于是吕翔宇就决定好好的戏弄一下这个老者。

    “是啊，小朋友，这只怀里是我家养的，这次它突然自己跑出来了，让我找了很久才找到，现在我就要把它带回去。”老者和蔼可亲的说道。

    听了老者的话九尾狐害怕的向吕翔宇怀里靠了靠，聪明的它知道吕翔宇没有伤害自己的意思，而且这个时候身上的伤还没有好，只能够希望吕翔宇能够保护它。至于吕翔宇的实力，那个老者根本不是对手。

    吕翔宇心里冷笑，老者不说还好，这一说，他一定带着不可告人的目的。表面上吕翔宇微笑的问道：“老爷爷，你说的是真的啊？”

    “当然是真的，老爷爷难道还骗你不成？小朋友，快，快把这只狐狸给我。”老者点点头道。

    “可是我好喜欢这只狐狸哦，老爷爷你可不可以把它送给我？”吕翔宇有些依依不舍的说道。

    “小朋友你这就不乖了，这只狐狸老爷爷如果给你了，老爷爷自己不就没有看吗？”老者眉头一皱，不过还是耐心的说道。

    “可是老爷爷你不是说你家养狐狸的吗？你把这只狐狸给了我，你家里不是还有吗？”吕翔宇想了想道。

    “老爷爷家只有这么一只狐狸，给了你，老爷爷不是没有了吗？”老者道。

    “真的吗？”吕翔宇疑惑的问道。

    “当然。”

    “可是，我给你很多很多钱。”吕翔宇道。

    老者有些不耐烦的说道：“你到底给不给？”

    “不给。”吕翔宇后退一步道，老者怒笑道：“好小子，有你后悔的时候。”右手抬处，果然伸出一根指头，凌空点来。

    吕翔宇看他随手出指，最多也只用了三成功力，但指风嘶然，依然甚是劲急，直奔自己肩头，吕翔宇知道这个老者一定是以为自己是一个普通人，否则刚才也不会说这么多话，所以现在出手自然不会太重，他练的皇天龙诀，不惧穴道，因此故作从容，微笑道：“老爷爷，你年纪这么大了，火气大得很。”口中说着，并未闪避。

    老者还当自己指风发得太快，对方又是普通人，闪避不及，但听“扑”的一声，指风不偏不倚，击中吕翔宇的左肩肩窝。吕翔宇不但没有中指飞出，连翻几个跟斗，居然脸含笑容，站在那里，纹风不动。这下直把老者看得神情一呆，他自然想不到凭他这一指的力道，一般江湖高手，都未必接得下来。

    这年轻人不过弱冠年纪，竟能不动声色，硬接自己一指，他双目之中暴射出两道慑人的绿光，扁嘴鼓动，发出呵呵笑声，说道：“年轻人，原来你是一个炼家子，老夫看走眼了，你敢再接老夫一掌么？”

    吕翔宇知道今日之事，绝难善了，自己也毋须和他客气，这就朗笑一声道：“老爷爷既有赐教之意，别说一掌，就是三掌，我也只有接的了，只是这九尾狐我是不会给的。”

    老者看了他一眼，颔首道：“你小子好像有些来历。”

    吕翔宇笑而不语，只是轻轻地抚摸九尾狐的毛发。

    突然老者洪笑道：“就算有来历又怎么样，我也劈定你了。”接着目光一抬，喝道：“年轻人，你小心了。”右手抬处，一只巨灵般的手掌，凌空朝吕翔宇拍了过来。

    他人瘦得只剩下一把骨头，穿着绿袍，有如青竹竿一般，手掌也没有肉了，手爪枯瘦，但比常人却要大得多。即此一点，可见他在掌上必然下过很大的功力。吕翔宇暗运功力，凝聚右掌，目注对方，站立不动，直等对方掌力涌到，右手才迎击出去。

    老者一直注视吕翔宇，这一瞬间，他突然发觉这年轻人身形凝立，有如渊停岳峙，一身功力，几乎不在自己之下，双方掌力，很快就接上了，但听砰然轻响，老者和吕翔宇各自震退了一步。正因两人被震退了一步，老者一张脸上神色为之大变，他这一掌，已用上了七八成力道。这年轻人居然只被震退一步，自己居然也被震退了一步。这不是说他和自己功力悉敌？

    其实老者不知道，现在吕翔宇的心里更加惊讶，虽然自己刚才没有用全力，但是自己和老者的等级差了一级，自己一步应该后退一步才是啊！

    现在老者当然心有不甘，冷冷一声道：“年轻人，你敢再接老夫一掌么？”

    吕翔宇朗笑道：“在下说过，就是三掌，在下也只有接的了，你只管请发掌好了。”

    老者目中隐泛凶光，沉笑一声道：“好，那你就接着了。”这回他不再客气，话声中，突然跃上，双掌如开山巨斧，接连劈出两掌。

    这两掌不但快，而且重，但内劲却蕴在掌心，蓄而卞发，不到四掌击实，听不到一点风声，也没有一丝内劲外泄。这是摧枯掌，震力内劲，只要接触到他的手掌，内劲可以摧入内腑。

    吕翔宇可没听说过摧枯掌之名，虽有准备，也只是气运百穴，遍布全身，然后双手提胸，出掌封解，迎击而出，但听两下“蓬、蓬”轻震，两人的衣裳，吹得猎猎作响，但两人都钉立原地，秋色平分，谁也没被震退半步。

    老者不由得十分惊凛，几乎不敢相信这是事实，自己劈出的摧枯掌震力，对方居然接得下来，但他焉知吕翔宇的皇天龙诀的妙处，别人修炼两三百年就可以到达元婴期，而他修炼了九百年才达到元婴期，而且在不久前他又修炼出了金身：摧枯掌的震力，已难伤得了他。更何况现在和老者相比，他们的实力不是处于同一个等级的，自可极轻松的把摧枯掌接了下来。

    老者嘿然一笑，从大袖中取出一支其黑如墨的通天尺，缓缓说道：“年轻人，你兵刃呢？老丈要在兵刃上试你一试。”

    吕翔宇微微笑道：“很好，你有意在兵刃上赐教，在下自当奉陪，不过无任如何这九尾狐我是不会给你的。”

    老者脸色一沉：“咄”了一声，道：“年轻人，你太狂了。”

    吕翔宇朗笑一声，道：“哈哈，你在想什么难道我不知道？九尾狐作为妖兽，但是它和一般的妖兽不同，根本不能用妖兽的等级来看他。九尾狐可是妖族的成员，在这个世界上非常珍贵，要我把它给你，我只怕办不到呢。”他是明知不可能善罢甘休，口气也就越来越狂。

    老者怒哼道：“好小子，你敢对老夫这般说话？”说着老者手中墨玉尺一摆，缓缓说道：“年轻人，老夫刚才一出手，你还有几分生机，若是老夫全力出手，你连一丝生机都断绝了。老夫看你年纪轻轻，能有此修为，大是不易，故而有放你一条生路之念，激怒老夫，对你并无好处。”

    吕翔宇道：“多谢你好意，在下也有一言相劝，有些东西是贪不得的，嘿嘿，刚才我不知道你要这九尾狐干什么，但是现在，我不用想也知道你对这只九尾狐是不怀好意的了，妄你还是一个修真者，既然有如此居心，这只九尾狐到底是什么地方得罪你了，哼，哼，这只九尾狐上的伤恐怕也是你打的吧！还骗我说这只九尾狐是你家养大刀，如果我是一个普通人，我不知道这只狐狸是九尾狐，恐怕你在得到这只九尾狐后也不会放过我吧！哼，你难道就怕上天来惩罚你吗？”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第四十二章 通天门徒

    老者一怒，大袖一展，拂出一股劲气，向吕翔宇涌来。Www!qUaNBEN!cOM

    吕翔宇喝道：“老东西，事实胜于雄辩，你想怎么说都没有用。”话声甫出，右腕抬处，光剑成现，呛然剑鸣，寒光迸射，朝老者挥出的大袖挥去。

    老者怒声道：“小子，你真是太不识好歹了。”墨玉尺随着朝吕翔宇剑尖点出。

    这下，先是老者大袖先发，一股劲气堪堪涌出，吕翔宇的剑光也同时扫到．但听一声裂帛似的清响，剑光扫过，一角衣袖，立被截断，但老者的墨玉尺，也在此时快要点上吕翔宇的剑尖。

    好个吕翔宇他一下截断老者袖角，剑势忽然一折，“叮”的一声，反而点上了老者的玉尺。这一下出手之快，剑势之奇，连老者都不禁为之一怔。他玉尺本来是去拦截吕翔宇剑势的，不但没有截住，反而被吕翔宇剑尖点上，他岂非比人家慢了一步？

    这对他来说，已是十分难堪之事，何况剑、尺这一接触，双方自然势均力敌，吕翔宇居然接下了这一尺，没有被逼后退。“叮”声甫发，剑、尺已然一触即分，吕翔宇依然站在原处，连他掌中长剑都已收了回去，不见影子。

    老者惊异的看了吕翔宇一眼，问道：“你会是无凌云门下？”他当然不相信凌云门会有这么一个年轻高手。

    吕翔宇知道凌云门是修真界的一个有名的门派，于是微笑道：“在下不是凌云门的人。”

    老者一记衣袖，被吕翔宇一剑破了他贯注大袖上的真气，连衣袖都被截下了一角，心头不觉大怒，扁嘴鼓起，怒声道：“既然这样今天老夫非毙了你小子不可。”右手一探，同样又取出一支墨玉通天尺，一袭绿袍，胸前渐渐鼓了起来，眼中射出森森杀气的光芒，厉喝道：“小子，你死定了。”一步步朝前逼来。

    吕翔宇一面暗暗运功戒备，口中却大笑一声道：“在下早就说过，你没有这个能耐……”他话声还未说完，老者身影一晃，出现两个老者，其中的一个老者突然身子离地数寸，快如流云，一闪而至，趁他说话之际，墨玉通天尺当心点到。

    老者方才和吕翔宇接过一招、深知眼前这年轻人功力之深，出人意料，因此在另外的一个老者在这个老者举步逼去之际，左足跨前了一步，他虽未出手，但三人却顿成鼎足之势。吕翔宇在老者逼来之时，早已铮然发剑，横胸凝立，此时玉尺尚未点到，但一股酷寒之气，已经先尺涌了过来。吕翔宇没待他玉尺点到．光剑一折，斜挥出去。

    吕翔宇的剑法现在虽然使了半招，而且挥剑出手，看出只是随手挥出，但剑势如迅雷忽发，势道极为强劲。老者究非等闲之辈，他这一发觉不对，面色一变，急待收尺，已是不及，但听“叮”的一声，剑尺交击，老者一支墨玉尺，竞被直荡开去，急忙向旁跃开七八尺远。

    老者目光厉芒闪动，沉声道：“小子，你已经练成剑气功夫？”

    “是又怎么样？”所谓的剑气功夫就是以气化剑。

    老者面色狰厉，哼道：“老夫今天非把你除去不可。”说着老者已然身如飞隼，一闪即至。而另一个老者也就是这个老者的身影也同时出手，其实这个老者的身影不仅仅是老者化出的身影那么简单，作为修真界通天门的人，由于功法的原因，这个看着的身影已经实体化了，这也就是说现在吕翔宇要同时对付两个老者，现在两人已同时攻上，两支墨玉通天尺，化作两道乌光，分从左右攻到。

    吕翔宇没有作声，手中光剑只是剑尖向前摆动，作了一个曲折之势。试想剑尖向前作个曲折模佯，摆动的幅度，当然不会很大，更谈不上大开大圃，但他这一摆动，剑上真气，就突然暴涨，说也奇怪，左右两个老人的墨玉尺，就像自己凑上去的一般，又是“叮、叮”两声，先左后右，两支墨玉尺，同时撞上光剑，居然一下就拆解了对方两人的攻势。

    不，两支墨玉尺又被直荡开去，左右二老也同时被逼得后退了两步。三人攻守之间，一合即分。老者本影联合攻击本以为在联手合攻之下，最低限度也总该把吕翔宇迫得招架不迭，那知这联手一击，依然毫无结果，而且吕翔宇只不过使了一记简单的剑式，就把他们逼退出去，不禁暗暗感到凛骇。

    吕翔宇这一招，看去剑尖摆动，十分轻松，就把对方两柄玉尺荡开，其实他这一条右臂也被震得感到一阵酸麻，几乎握不住光剑，心头同样暗暗震惊不止。

    静默了一回，老者看了吕翔宇一眼，徐徐说道：“年轻人，你能架开老夫本影合击一剑放眼天下，已是寥寥无几，你究是何人门下？”

    吕翔宇依然手抱光剑，昂然说道：“在下师门，说出来了，你也未必知道。”

    老者不耐的墨玉通天尺一指，疾然欺进，一道如虹乌光，随着他手臂挥舞，左右飞旋，也看不出他发出来的招数，转瞬之间，化作了一片网罟，缓慢的朝吕翔宇面前推来。

    而老者的实体身影同样舞动墨玉尺，挥起一片网罟，缓缓推动，和老者的网罟，渐渐合拢。

    两面墨王尺交织的网署，愈合愈近，吕翔宇站立在两人之间，只觉酷寒之气，愈来愈烈，全身血液，好像冻得快要凝结了，但两方面交织的网罟，来势极为缓慢，在对方还未到某一距离之际，他剑招自然不好出手。因此只是凝立不动，暗暗运起玄功，抵抗酷寒之气，依然觉得奇寒澈骨，忍不住连上下齿都冷得打起战来。

    老者看在眼里，暗暗冷笑，两柄墨尺挥舞得更加快速，阵阵酷寒之气也随着加强。这不过是瞬间的事，左右两片网署，此时距离合拢之势，也随着愈近。吕翔宇自然看得出对方两人一路挥动玉尺，缓缓推进，无非是凭仗挥舞之势，增加他们的威力，这两面网罟，当然极难对付，因此也运起了全力，软剑一曲一折之间，幅度加大，朝左右挥去。

    吕翔宇这一招剑身上布满的罡气，剑势出手，剑风铮然有声，青光大盛。正因两面玉尺交织的网署，来势极缓，故而压力奇重，他挥出的光剑，剑光虽强，只能把左右两面网罟撑住，再也无法把两人逼退一步。

    吕翔宇心头一急，手腕一振，剑尖左右摇动。这接连两招，连续使出，果然立见颜色，剑光一闪，把两片网罟椎得一阵波动，但却仍然未能把网署逼退。

    老者看得大笑道：“小子你只会这一招。”

    看了看吕翔宇老者咦然道：“就是只此一招，也够神奇的了，可惜……”两面网罟眼看就要合拢，这一合拢，立可把吕翔宇击成粉未。

    在之电光石火之间，但见吕翔宇身形一晃，一道青影，像淡烟幻影，一闪而逝，从两片网署中闪了出去。

    老者看得不禁神情一震。在两面墨玉尺交织的网署，要合未合之际，中间较宽，两面上边，空隙已仅余一线，要从这一线空隙中逃出去，可说绝无仅有；但这年轻人毕竟趁这一丝空隙，飞了出去。

    老者虽然心头震动，但既已出手，岂容他漏网？老者口中大喝一声，急如飘凤，紧迫吕翔宇身后，手腕一翻，把墨尺交织成的一片网罟，倏然带转；像玩大旗一般，贴地疾卷过去。而那个老者的身影在老者追出去的同时，双足一点，一个人登时凌空飞起，手中玉尺挥舞，同样把交织成一的网署，朝吕翔宇当头撤下。

    这两面网署，每面足有八尺方圆，方才是左右合拢，如今却变成上下交合。左右合拢之时，是缓缓推来，势道较慢，这回变成上下交合，一个贴地席卷，一个当头罩落，来势就像迅雷惊霆，快速无匹。吕翔宇从两片网署中闪身而出，身形还未站稳，陡觉身后寒气潮涌过来，一片网罟横向脚下扫来，一片网罟当头罩落。

    同时吕翔宇发现由于这老者的攻击，整个空间发生震荡，他的空间异能在这个地方不能使出，这是他从来没有过的事情。

    既然不能用空间异能瞬间移动，那么只能够靠自己的实力了。

    吕翔宇心念迅速一转，权衡轻重，立即决走先对付上面罩落的一片网署，心念方动，人已吸气上腾，光剑一曲再伸，朝上挥去。

    剑势才出，果然矫若天龙，咆哮着，飞舞着，一道曲曲折折的剑光，向空展开，紧接着就响起一阵密如连珠的“叮、叮”暴响，剑风迫荡，金光飞洒。老者墨玉尺织成的乌光网署，本待紧紧收束，往下压去，在一阵叮叮声中，玉尺脱手，光网倏然消失，一个人头下脚上，垂直跌下……

    (全本小说网 www.quanben.com)

第四十三章

    这时老者身影的一片网罟，正好横扫过来，看到吕翔宇纵身上腾，手腕再次翻动，带转一片网罟，正待朝上兜去。Www,quanBEn,cOM瞥见自己的本体一个斤斗摔了下来，心头猛然一惊，匆忙之间，急急撤招，硬行把正待往上兜去的网罟及时收回。

    老者身上受了几处剑伤，但伤势不算很重，落到地上、勉强站住，惨然道：“小子、这是老夫第一次败在人家剑下……”数十年来，第一次落败，自然十分痛苦。

    吕翔宇看着这个老者，口中冷笑道：“老东西，凭的本事还想要九尾狐，哼，哼，真是痴心妄想。”

    老者一怒，眼看吕翔宇落到右首，相距较近，口中嘿的一声，抡起墨玉量天尺，猛向吕翔宇砸去。吕翔宇堪堪落到地上，突觉一股寒气，朝自己袭来，心头不觉大怒，光剑曲折挥出。这下他含愤出手，使了十成力道，但听“当”的一声狂鸣，老者一柄墨玉尺立被直荡开去，一点寒光，如飞星入户，一下点在老者咽喉之上。老者几乎连他剑招都未看清，森寒剑尖已经直点咽喉，要待闪避，都来不及。吕翔宇点到为止，就把光剑收了回去，冷然道：“老东西，你是不是不想活了。”

    老者几乎气疯了心，瞪着双目，半响说不出话来，气愤填胸，切齿的道：“好，小子，记着，通天门会向你要还这笔帐的。”

    “通天门？你是修真界通天门的人？”吕翔宇沉声问道。

    “是又如何。”老者冷冷的看了吕翔宇一眼。

    吕翔宇冷笑道：“是的话今天你就不能活着离开。”说着吕翔宇立刻向老者身上连拍数掌，每一掌都带着吕翔宇的十成功力。

    “砰砰砰”老者琅受重击，软倒在地，看着吕翔宇道：“你难道不怕我们通天门报复吗？”

    “怕，我当然拍，不过我更加知道斩草除根的道理，现在老子杀了你，这天下间谁知道是老子杀了你？现在你给我去死吧！”吕翔宇冷笑一声，手一挥，一道金色的光芒射向老者。

    “啊！”老者发出惊天惨叫。

    “不过在你死之前给我留下一些有用的信息吧！”吕翔宇一道黑色的光芒射入老者淡淡道脑海中，读取老者的记忆。

    “小狐狸，现在你离开吧！”吸收了老者的记忆的吕翔宇对九尾狐笑道。说着就把九尾狐放在地上。

    九尾狐在修真界是极稀罕的种族，很少过群居生活，喜好隐蔽于山谷，一般分散在修真界各层，许多人终其一生甚至连妖狐的面也未曾见着。盛传妖狐具绝世之容姿，盖世之智能，而妖狐的皮毛更是珍品中的极品，其中享誉最高的又属九尾狐狸。只出没于高山严寒地带，一般小妖狐诞下一百年后通过修炼既可化为人形，无一不是绝貌倾城。九尾狐的皮毛为淡若无色的淡白，眼瞳为血的深红。

    而吕翔宇手中的这只九尾狐本来不是贵州山区的九尾狐，贵州山区有九尾狐，但是他们的实力没有这只九尾狐强大。这只九尾狐就是出修真界跑出来的。

    九尾狐看了看吕翔宇，摇摇头，在吕翔宇的脚上蹭了蹭。

    “你想跟着我？”吕翔宇一愣，通过刚才的这个老者的记忆吕翔宇知道九尾狐对人杀死非常仇视的，这只九尾狐为什么自己放它离开而不离开呢？难道喜欢上了自己？吕翔宇心里想道。

    突然吕翔宇想到这只九尾狐已经可以化为人形，到时候会是什么样的倾国倾城的容貌呢？和倪燕娟相比如何，和九天玄女相比又如何？

    听了吕翔宇的话九尾狐连忙点点头，作为一只九尾狐它一直为世人所不容，所以它才从修真界里跑出来，哪知道它一出修真界还是被人追杀，虽然在一路上自己的实力不但的增强，但是还是不是那些人的对手。这次这个通天门的老者把自己打成重伤，自己以为自己在劫难逃了，哪知道吕翔宇既然救了自己。而且还和那个通天门的老者杀了，这让他觉得人类也并不是都是坏人。所以在吕翔宇放它的时候它就打算跟着吕翔宇，因为吕翔宇会保护它。

    吕翔宇自然不知道九尾狐现在内心的想法，看见九尾狐点点头就道：“既然你想跟着就跟着我吧！不过你要乖乖的，否则我就打你屁屁。”说着吕翔宇抱起九尾狐，摸了摸九尾狐的尾巴。

    九尾狐眼中闪过一丝羞涩，向吕翔宇的怀里靠了靠。狐狸的尾巴是狐狸的敏感部位，吕翔宇现在抚摸九尾狐的尾巴就等于调戏九尾狐。

    吕翔宇笑了笑，身影一闪，向沈芳如所在的地方射去。

    ……

    “芳如，你……”蒋博文今天来找沈芳如，但是一看到沈芳如的样子蒋博文不由脸色大变，聪明的他自然看出沈芳如现在的不同。蒋博文心里不由猜测是谁夺取了沈芳如的处子之身。

    沈芳如眼中闪过一丝羞涩，问道：“蒋博文，你今天来找我有什么事情吗？”

    “芳如，告诉我，是谁，到底是谁？”蒋博文愤怒的咆哮着，为了得到沈芳如这个美丽的女人，他等待了二十年，但是到头来他什么都没有得到，而且就在自己的眼皮子底下沈芳如成为了别人的女人，这不可原谅，不可原谅。

    沈芳如眼中的羞涩越来越浓了，脑海中浮现出吕翔宇在她身上使坏的情形，一想到这里沈芳如觉得自己浑身灼热，“他是一个很强，很强的男人，做事情的时候很猛，很用力。”

    沈芳如说完以后才后悔莫及，自己怎么说这样的事情？羞死人了。

    但是蒋博文现在却不知道沈芳如心里的想法，听了沈芳如的话只是认为沈芳如说自己的男人什么什么的好，根本不会想到那个地方去，于是怒道：“那我呢？我算什么？我算什么？我辛辛苦苦等了你二十年，你为什么这样对我？为什么？为什么？”

    沈芳如惊醒过来，对蒋博文道：“蒋博文，你是一个好人，可是我不喜欢你，希望你以后能够找到一个自己喜欢的人，相信她比我更好。”

    “不，我就要你，我就要你，你这个贱人，你这个水性杨花的贱人，老子等了你二十年，你既然跟了别人，你这个贱人老子今天要好好的教训你。”蒋博文愤怒的咆哮道。

    沈芳如的脸色沉了下来，冷声道：“蒋博文，我跟谁好像不需要你来管吧！而且这二十年了我从来没有说过我喜欢你，是你自己自作多情摆了。”

    蒋博文冷笑道：“你这个贱人，今天老子就让你知道老子的厉害。”说着蒋博文右手一伸握住剑柄，呛的一声掣出一支寒光逼人的长剑，冷然道：“贱人，今天老子就拿下你，看看你这个贱人有多么的贞节。”从蒋博文这句话中，就可以听得出来，他这一剑法，该是十分凌厉的一击了。

    沈芳如同样掣出长剑，冷笑道：“谁怕谁。”

    蒋博文目光如电，冷声道：“很好，你小心了。”喝声甫出，右手长剑突然凌空一振，剑身发出嗡然异声，就卷起八九道剑光，冷电精芒，如银蛇乱闪，几乎令人不辨虚实，莫测如幻。

    沈芳如对于蒋博文的情况还是知道一些的，心知蒋博文使的剑法的威力，一时哪敢怠慢，右手闪电般推出，截住一道剑光，立即剑交左手，顺势推出，又截住了一道剑光，长剑已经回到右手了。

    剑势推出，再交左手，这样把一支长剑倏左倏右，交互发剑，每推出一剑，就截住蒋博文一道剑光，也同时响起一声金铁大响。

    蒋博文这剑法，连发九剑，也就接连响起了九声金铁狂鸣。这一段话，说来好像十分简单，你一剑来，我一剑去，每一剑都把你截住了，但实际上可并不是这么容易。

    因为蒋博文使出来的剑法只有一招，在一招剑法之中，却隐藏了九道剑光，等于说九道剑光是同时出现的。何况蒋博文练剑数十年，每一道剑光之中，都含蕴着极强的内力。

    沈芳如古拙之中，不快而快，可以针对蒋博文的剑法每一剑光挡上一下。

    但若非昨天晚上经吕翔宇施展双修之功，使她本身真气得吕翔宇的皇天龙诀的真气所助，调和坎离、玄关自通，功力倍增，就算现在她截住了蒋博文的剑势，也非被蒋博文剑卜内力震飞出去不可。轻则内腑受震，跌地不起。重则当场殒命。

    这原是一瞬间的事，但见雪光飞洒，耀目如银，只听到一阵连珠般金铁狂鸣，双方剑光已倏然尽敛，沈芳如脚下浮动，像是被人推了一把，往后退了一步。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第四十四章 路遇拦截

    突听蒋博文沉喝一声：“你这个贱人敢在我面前……”话未说完，左手呼的一掌凌空朝沈芳如劈了过去。Www,quanBEn,cOM

    原来蒋博文使出一招九剑，都被沈芳如接住，心头怒恼已极，口中沉嘿一声，左手竖立如刀，凌空朝前虚虚一扬。

    沈芳如一口气接下九道剑光，对方每一剑都重逾山岳，几乎把双臂震得隐隐发麻，就在此时，突觉一道无形内劲毫无一点声息撞到身前，压力之强，令人息为之窒。心头大吃一惊，此时连想后退，都已不及，她右手还执着剑，本能的左手一提，朝前推出。

    也就在他堪堪出手之际，突听耳边有人低喝一声：“接不得。”话声入耳，已有一道温和的轻风，从右首斜涌而至，把撞到身前的无形内劲截住。

    就是如此，沈芳如推出去的左手，还是和那股无形内劲接触上了，但觉左掌骤震，震力竟然遁臂直上，心神同时为之一震，脚下不由自主的后退一步。这一段情形，沈芳如心里明白，刚才有人在暗中替自己挡了蒋博文一掌。

    而就在这时吕翔宇出现在沈芳如的面前，一把搂住沈芳如的腰，雄厚的真气输入沈芳如的体内。

    “你是谁？”蒋博文看见一个青年男子搂住沈芳如的腰，心里大怒，沉声问道。

    吕翔宇冷哼一声，不理会蒋博文，对沈芳如问道：“宝贝你没事吧？”

    沈芳如眼里闪过羞涩，轻轻地摇摇头。

    “小子，你听到老子说话了没有？”蒋博文见吕翔宇不理睬自己大怒。

    “闭上你的臭嘴。”吕翔宇心里的怒火滔天，虽然他不明白这事情的经过，但是刚才蒋博文打沈芳如的事情他还是看见了，因此也没有对他客气，随手一挥，一股强大的劲风向蒋博文涌去。

    蒋博文冷笑，一点也不把吕翔宇的攻击放在眼里，但是马上他发现自己错了，吕翔宇发出的劲风根本不是他能够抵挡的，强大的劲风将他整个人带飞了。

    “砰。”的一声，蒋博文重重的倒在地上，眼里充满着恐惧，他嚣张，他狂妄，但是这并不代表他无知，吕翔宇的这一手就表现出他的强大，这根本不是他现在的实力那个抗衡的，而且看吕翔宇和沈芳如亲密的样子他可以肯定吕翔宇和沈芳如两人有着不清不楚的关系。

    “你们等着，总有一天我会让你们后悔的。”蒋博文爬起来对着吕翔宇和沈芳如恶狠狠的说道。

    吕翔宇眼里闪过一道杀机：“如此，留不得你。”说着吕翔宇出现在蒋博文的面前，一只手咔在蒋博文的咽喉一用力。

    “喀嚓”一声，蒋博文的脖子把吕翔宇扭断。

    “你杀了他？”沈芳如出现在吕翔宇的旁边皱了皱眉头。

    “斩草除根，既然已经得罪他了，那就留不得他，免得也会他来找我们麻烦。”吕翔宇道。

    “可以我怀疑他和魔相宗的薛建宁有关系，有些事情我还要通过他去调查，你这么解决了，这些事情就麻烦了。”沈芳如不是反对蒋博文，但是沈芳如也有着自己的目的。

    “魔相宗的事情就不用那么麻烦了，大不了除了阴癸派，我把魔门的人全部杀了，这就当为我的岳母报仇吧。”吕翔宇道。

    沈芳如苦心，世界上哪有这样的人，心里微微的叹了一口气。

    而就在吕翔宇杀死蒋博文的时候，在蒋博文的那个秘密据点的杰婆婆脸色数变，尖锐的叫道：“是谁，是谁破坏了老婆子我的计划，老婆子一定要把你碎尸万段。”

    ……

    在杀死了蒋博文后吕翔宇觉得在贵州没有什么事情，就带着沈芳如会合了凤淑娟和柳素洁前往金三角，那里才是吕翔宇这次目的的所在地，也是在地球上除了太平洋基地外另外的一个基地的所在地。当然，要在这金三角建立基地就必须先统一这个金三角。

    这天吕翔宇四人刚离开贵州地面上，准备进入云南的时候只听芦苇中传来一个声音冷冷的道：“你们就这么想离开吗？真的是痴心妄想。”

    凤淑娟听出此人说话的声音，是在自己的这些人的旁边，这就喝道：“你是什么人？”

    “他在前面。”吕翔宇冷笑一声。

    黑夜之中，果然看到前面不远的一棵大树底下，影幢幢站着一个人。现在双方相距已近，那人的面貌也隐约可以看清了。

    那是一个身上穿着长袍的老人，虽然时在黑夜，看不清楚他身上穿的长袍是绿色还是黑色？但此人颔下有一把花白胡子，是可以看得到了。他就是魔门魔相宗的一个长老钮玮[。

    走过去的人既可看到钮玮[，钮玮[自然也可以看到走过来的四人了，何况柳素洁一身白衣，在黑夜之中，特别显眼！因此他口中发出咯咯怪笑，说道：“诸位才来吗？”

    吕翔宇冷然道：“听你口气，好像是在等着咱们了？”

    钮玮[沉笑道：“不是等四位，老夫难道是站在这里看夜景不成？”

    吕翔宇道：“你等咱们何事？”

    钮玮[道：“你们潜入贵州，又能从贵州出来，足见高明，但老夫可以不管，那也不是老夫的事，但你们对我们魔相宗不利，老夫作为魔相宗的一员，自然不能放过你们。”

    吕翔宇道：“你错了，不是我们想对你们魔相宗不利，是你们魔相宗对我们不利，否则……”

    钮玮[道：“但你还是对我们魔相宗的宗主动手了，这样一来就是想对我们魔相宗开战，老夫还是不能放过你们。”

    吕翔宇冷笑道：“这贵州又不是你们魔相宗的地方，而且薛建宁如果不是想对付我那老丈人，我也不会对他动手，但是现在你们魔相宗既然得罪了我，我也不会客气了。”

    钮玮[道：“你不客气又能够怎么样？嘿嘿，今天你们无任如何都要和我走，否则的话就别怪我不客气。”

    吕翔宇冷然道：“你率同手下，此刻立即给我退去，我也不难为你们。”

    沈芳如听吕翔宇说出你率同手下这句话，不觉朝四周看去，这一看，心头不禁暗暗吃惊。原来在自己四周，不知何时，已被八个手持厚背扑刀的黑衣汉子远远的包围住了。自己在贵州的时候，就曾和魔相宗薛建宁徒弟的那四个手下交过手，那四个人的武功已极为可观，如今这八人却是魔相宗长老的手下，一身武功，自然更超过薛建宁徒弟的四个手下了。

    不提沈芳如心中暗忖之事，却说钮玮[听了吕翔宇的话，不觉豁然大笑道：“小子好狂的口气。”

    吕翔宇刚想说话，沈芳如的眼中射出两道森寒有如霜刃的目光，冷峻的道：“你找死。”突然挥手一举迎面拍了过去，一道锋利如刀的掌风，嘶然有声，划空劈下。

    钮玮[这个魔相宗的长老见多识广，看到沈芳如劈出来的掌风有异，心中暗暗一凛，忖道：“这丫头使的竟是……。”身形一晃，便自闪开，左手向空一挥，沉喝道：“上。”他喝声甫出，四周八个黑衣汉子一声不作，挥刀扑攻而上。

    沈芳如冷哼一声，回头朝身后三人说道：“你们只管站着，不用出手。”

    吕翔宇点点头，知道沈芳如对魔相宗的人恨之入骨，而且自己这些人在这里，就是沈芳如打不过他们也没有什么关系。

    沈芳如话声未落，八道人影挟着一片刀光，已从四面八方攻到，这八个黑衣汉子均是久经训练，刀沉势快，这一下有如电劈，奇速无比。现在沈芳如的身上没有带剑，她身法轻灵，只轻轻一转，已从迎面劈来的两柄刀中闪出，双手突发，举劈指戮，把从她左右攻到的两人退得后退了一步。

    只见沈芳如白衣飘忽又是一个转身，转到另一个黑衣大汉身后，砰的一掌，击中后心，那人连闷哼也来不及，一个人突然离地飞去，朝迎面攻来的同伴飞扑过去。他同伴没有看清扑来的人影，但扑攻他的人，当然是敌人无疑，攻出的扑刀自是不会收回。

    其实他就是看清了想收势也来不及，但听扑的一声，扑刀已经扎入心腹，但他左肩也被飞扑过来的同伴扑刀斫中。此人中掌飞来，身不由己，手中劈出的扑刀却依然势道极猛，刀光掠落，他同伴的一条左臂也随着卸落。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第四十五章 沈芳如发威

    第四十五章沈芳如一掌击出，身形略侧，避开从肩后劈来的一刀，右手乘势五指一撮，抓住刀背，左手横肘撞向此人胸肘，但听哈哈两声，胸骨折断，那人大叫一声，往后撞飞出去。Www!qUaNBEN!cOM

    沈芳如右手抓住夺得的刀背，横刀朝前架出，又是当的一声金铁大震，一下架住了第八个黑衣大汉的刀势，左手振腕一指，一缕指风无声无息的朝那汉子激射过去，一下击中心坎穴，那人应指往后便倒。

    这八人原是一窝蜂般围攻上来的，他们从不同方向纵身发招，容或稍有先后，但这所谓先后，也只是先后一瞬而已。他们动作虽然快速无比，但沈芳如却好整以暇，以逸待劳，看去她动作并不比他们快，实则乘隙抵暇，闪身发招，姿态优美，直如凌波仙子，飘飘欲仙。

    这一段话，说来好像已有许多时光，其实只是八个大汉纵身掠，出，挥刀朝中间一凑的工夫。八个人在转瞬之间，就两死两伤，去了四个。但这八人一身武功果然不是弱手，虽在一招之间，死伤了一半，剩下的四人竟然视若无睹。尤其他们身法极快，行动迅捷，一招落空，身形转若陀螺，手中扑刀随身带转，有如灵蛇一般又追劈过来。

    但是沈芳如的攻击看似简单，但是现在的沈芳如因为已经成为了吕翔宇的女人，天魔大法也不能修炼到最厉害的境界了，而且吕翔宇到现在还没有教她皇天凤诀，虽然吕翔宇通过双修把沈芳如的经脉全部打通了，但是在刚才面对这么一些人的时候沈芳如还是受了一点伤。

    其实并不是吕翔宇不想教沈芳如皇天凤诀，但是现在他没有这个时间，就是对张家的事情吕翔宇现在也只是让张道陵处理。现在对于吕翔宇来说最重要的是去金三角。

    至于吕翔宇为什么没有让米妮派飞船直接去金三角，那是因为他想经过云南看看云南的情况，毕竟云南南临金三角，是一块战略要地，在占领金三角后，云南就是他的下一步发展的地方。

    钮玮[原先以为有八个人围攻而上，已足可把对方四人制伏，那知不过转眼之间，手下八个杀手竟然去了一半，心头不禁大怒，要知道这八个手下是他好不容易培养出来的，这一下子被沈芳如解决了一半，他怎么会不心疼。

    钮玮[口中沉喝一声道：“你们去把那几个拿下，这丫头由老夫来。”身形凌空飞扑过来，半空中响起呛的―声，长剑出鞘，一道矫若银龙的剑光，朝沈芳如当头直射而来。

    沈芳如听得大怒，右手一抬，把接来的一柄扑刀化作一道长虹朝一个黑衣大汉当心射去。身形一侧，便自避开了钮玮[凌空一剑，口中娇声喝道：“看来我今晚真要大开杀戒了。”铮的一声，从她大袖中飞出一缕青光，朝钮玮[剑上截去。

    那四个黑衣大汉听到他钮玮[的喝声，立即转身朝吕翔宇等三人扑了过去，其中一个身形还未扑起，口中发出一声惨嗥，一柄扑刀已经贯胸插入，仰跌下去。钮玮[凌空一剑被沈芳如避开，身子还未落地，耳中听到又有一个手下发出惨号，也气怒得七窍生烟。身形将落未落，双足在空中一顿，右手奋力一振，长剑陡然爆出漫天流芒，宛如网罟般罩落。

    沈芳如手中是一支细长的软剑，此时也随手向上翻起，剑尖向空连点，但听一阵密如连珠的叮叮轻响。钮玮[发出的一片流动剑芒，都被沈芳如剑尖点了一下，悉数幻灭，两人各自被震得后退了两步。

    却说那三个黑衣汉子分别朝凤淑娟和柳素洁挥刀扑攻过去。

    凤淑娟冷笑一声，这些跳梁小丑也想找直接麻烦，真是不耐烦了，微笑的迎了上去，凤淑娟身法本极轻快，跨右足，上左足，身向右转，左足跟着朝前踢出。对于凤淑娟来说对付这几个人是轻松异常，只见她转到了黑衣汉子的身后，踢出的右足，不过心里由于戏腻的原因，没有用上很大的力，而这一脚正好踢在黑衣大汉身后的左脚弯上。

    那黑衣汉子挥刀攻到，对方人影忽然不见，心头方自一愕，左脚弯上已被踢中，左脚往前一屈，几乎跪了下去，他究是久经大敌，急忙纵身前跃，霍地转过身来，挥刀就砍。要知使刀的人，不论你刀法如何精纯，刀法尚猛，直来直往，法窍相同，如要回转，非用大掉身法不可。

    “你就这一点本事吗？”凤淑娟冷笑道。

    说着凤淑娟踢出一脚，后左足后退一步，有足跟着后退，向右斜跨出半步，身向左转，再转，右足疾向前跨一大步，右手拔剑，不用出鞘，用剑柄向右平撞过去。

    就在凤淑娟左足后退之际，对方黑衣汉子已经挥刀攻到。凤淑娟右足―转再转，就转到了他身后左方，等右足朝前跨上一大步就已站在黑衣汉子左首，相距不到二尺。这真是说时迟，那时快，凤淑娟右手迅疾无俦的拔剑，用剑柄向右平撞出去。这回不是刚才的那样，凤淑娟用上了全力。长剑出鞘不过两尺光影，就听“扑”的一声，剑柄不偏不倚撞在黑衣汉子的左肋攒心穴上。

    要知攒心穴与心脉相通，伤则血迷心经，现在凤淑娟的这一招，少说也用了八成力道，对方如何经受得住？黑衣汉子口中大叫一声，脚下登登的连退了两岁，砰的一声跌坐下去。凤淑娟她得理不烧人，右手用力一放，长剑并未出鞘，嗒的一声，便自返匣。

    “嘿嘿！”

    只见凤淑娟身向一闪，一下欺到黑衣汉子身后，一记虎尾腿，向后蹬出。这一脚不折不扣蹬上了黑衣汉子胸膛，口中发出一声“呃”，往后便倒。

    而这边柳素洁早就拔出玉月剑，待黑衣汉子挥刀扑到，柳素洁就身形闪动，避招进招，挺剑便刺，和她动手的黑衣汉子刀法如风，出手快而凌厉，柳素洁手挥玉月剑，在空中轻轻的一抖，施展开来剑光缤纷，人影像飘零的落花，忽东忽西，飘忽不定。

    而那个黑衣大汉刀法凌厉，每一刀带着锐利劲风，如电闪雷劈，也休想沾得上他一点衣角，但对柳素洁来说，在对方劲猛的刀势下避招进招，就想小孩子玩泥巴。

    这也不得不说是那些黑衣大汉倒霉，如果是普通的江湖人在他们的攻击在一定难以抵挡他们的攻击的，但是现在他们面对的是凤淑娟和柳素洁这样的绝世高手。凤淑娟和柳素洁他们每一个都有移山填海之能。

    现在吕翔宇使用的就是双截棍，这双截棍是宋太祖赵匡胤创始的，原称大盘龙棍和小盘龙棍。但当时的大盘龙棍一端较短，一端较长，专用来扫击敌军马脚，破甲兵或硬兵器类，使之丧失战斗力。后来这种兵器由南传至菲律宾，由东传至日本。

    由于历史的变迁，双截棍被改为现在的样子：全长72cm，棍身每节约30cm，中间有一铁链或尼龙绳连结，长约12cm。李小龙的双截棍，就是这种标准的72cm的双截棍，区别于传统的大小盘龙棍。

    截拳道自功夫之王李小龙先生创立以来素以动作刚劲迅猛而著称于世。双节棍更是其精华之所在。他的双截棍技术炉火纯青，登峰造极，迅猛异常。在电影中挥舞双截棍法的雄姿迄今仍令人赞叹不止。

    由于双截棍是一种软中带硬，柔中有钢的兵器，具有能收能放，短小精悍，携带方便，近战时威力无穷的优点，因而在世界各地广为流传。据国外警方调查，双节棍在实战中的威力仅仅次于手枪。

    而在场的吕翔宇使的是双截棍，使出来的虽非整套棍法，但却是大杂脍，各门各派刀剑棍枪招式，只要能适合双截棍使出的，可说应有尽有。这是吕翔宇通过米妮从各门各派的武术中剽窃来的，虽是散手，无一不是杀着，着实说得上凶猛无匹。

    吕翔宇一支双截棍施展出来，却势沉力猛，十分强劲。这一来，他就像雷公劈木一般，虽在飞身纵扑，却似雷霆一击。

    这回和黑衣大汉动上了手，吕翔宇一支双截棍，棍影如山，滚滚不绝，和黑衣汉子的凌厉刀光，硬打便接，毫不逊色，有时忽东忽西的攻势，也会把黑衣汉子逼得后退不迭。但若论武功和剽悍之气，则两个黑衣汉子的刀势，吕翔宇也胜过甚多，是以时间稍长，那些黑衣大汉难免渐落下风。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第四十六章 全部击杀

    就在这时柳素洁觑个空隙，口中娇叱一声：“你给姑娘躺下。WwW、qUanbEN、cOm”右手玉月剑陡地一剑朝黑衣汉子面前直刺过去，左手扬处，打出两支飞针。

    柳素洁的飞针当然不是那些普通的针，而是用她自己的真气所化，就像吕翔宇的光剑，双截棍差不多。

    那黑衣汉子怒笑一声，扑刀横劈，朝剑上磕来。柳素洁自然不愿和他硬打硬拼，急忙抽剑后退。黑衣汉子刀光一转，当当两声，把打去的两支针一齐磕飞出去，他磕飞飞针，柳素洁趁机又疾退了两步。黑衣汉子以为柳素洁怕了他了，岂肯甘休，双足一点，纵身飞扑过来。

    柳素洁向后连退三步，就是要他纵身飞扑，黑衣大汉纵身扑起，岂非双脚离地？一个人双脚离地，对于这些黑衣大汉就没有躲闪的余地，正是她出手的最好机会了。只听柳素洁一声娇叱，身形倏地一个轻旋。这一轻旋，就从她身上发出―蓬数十点寒星，星光闪闪，一起出笼，把黑衣汉子当作了飞靶，潇潇洒洒，急如骤雨，从四面八方激射过去。

    黑衣汉子身子凌空扑来，自然不易闪避，急切之间，把一柄扑刀舞起一片刀光、护住全身，迅快下落。但听一片细碎的叮叮轻响，较大的气针，全被他磕落了，但细小的气针，却乘隙而人，全打到他脚上。身形落地，双脚一软，再也站立不稳，砰的一声跌倒地上，一支气针及时穿心射到，登时响起两声闷哼和一声惨吼。

    他一个人如何会发出两声闷哼，一声惨吼的呢？原来在柳素洁发出暗器气针的同时，又被凤淑娟一脚踢中一个黑衣汉子胸口，往后跌倒。但边上正好站着一个左臂被同伴砍断的黑衣汉子，他眼看同伴倒下，沈芳如就在他右侧，这一机会岂可放过呢？娇喝一声，右手扑刀突然朝他后心劈去。

    刀闪电射入黑衣汉子心窝，惨号声中，往后仰倒下去。另一声闷哼，则是和吕翔宇动手的黑衣汉子发出来的，他因吕翔宇纵来纵去，激得怒火进顶，手挥扑刀，一味追杀。

    吕翔宇冷笑一声，手中化出一道飞针，向他射去，黑夜之中，飞针体积细小，黑衣汉子自然不易看得清楚，直到身上一阵刺痛，才发觉着了人家的道，双足已是站立不稳。

    吕翔宇双截棍一记毒蛇入洞，兜心戳到，黑衣汉子只闷哼了一声，就已了事。吕翔宇棍势一收，笑嘻嘻的道：“你们怎么样？。”

    柳素洁收起长剑，举手掠掠鬓发，笑道：“这些人还不够我们一个人打的，如果不是少爷你的命令的话我一个人在一分钟内可以解决他们。”现在只余下一个钮玮[了。

    吕翔宇笑道：“这样无趣，扮猪吃老虎，慢慢玩，多有意思，嘿嘿！”

    钮玮[功力深厚，一柄长剑使得挥洒如风，盘天匝地的剑光，矫若游龙，简直无懈可击。沈芳如吃亏在动手之前已经负了内伤，何况她总归是女孩儿家，天赋较弱，这一阵工夫下来，已渐感不支。但两支长剑攻拒之间，依然电光缭绕，难分敌我，这一情形除了动手的两人，外人是无法看得出来的。

    吕翔宇、凤淑娟。柳素洁三人都已停下手下来，这时吕翔宇口中发出一声轻咦，说道：“芳如只怕不是钮玮[的对手。”

    凤淑娟道：“要不要去帮忙？”

    “等一等再说，魔相宗的人沈芳如想自己对付，在他不行的时候再出手。”正说之间，沈芳如的剑法已经渐见凌乱。

    只听沈芳如冷冷的道：“你再不住手，那是不要命了。”

    钮玮[发出咯的一声怪笑，说道：“小丫头，你已是强弩之末，还敢口出大言，到底是老夫不要命，还是你不要命了？”说话之时，手中长剑突然一紧，一片剑光密集洒出。

    沈芳如被退后退了一步，口个娇叱一声：“找死。”

    长剑前指，身形陡然凌空扑起，刹那间身剑合一，化作一道寻丈青光，匹练横空，朝钮玮[当头罩落，森寒剑气，扩及一丈以外。钮玮[正在加强剑上压力，逼使沈芳如落尽下风，怎知陡然间眼前白光如电，令人睁不开眼睛，心头大感骇异，暗叫一声：“驭剑术。”

    急忙双足一点往后飞跃出去。饶他见机得快，眼前剑光一闪，有肩骤凉，一条右臂连同长剑已被齐肩截断，落到地上。钮玮[怪叫一声，负创掠空而去。

    但是吕翔宇怎么样让钮玮[离开呢？如果他让钮玮[离开了，他叫不叫吕翔宇了。只见吕翔宇自己飞身而起，在空中一声爆喝，一道金光从吕翔宇的手中射出，向钮玮[射去。

    “啊”的一声惨叫从远处传来。

    耀目剑光瞬即隐没，沈芳如也及时飘落，她双足落地，竟然未能站立得稳，一个踉跄，往前扑倒下去。凤淑娟也看得大吃一惊，急忙的叫道：“芳如姐你怎么了，素洁姐，你快过去把她扶起来。”

    柳素洁立即掠到沈芳如身边去。

    此时沈芳如已昏了过去，只见她面如白纸，双目紧闭，气息极为微弱。柳素洁心头一急，忙道：“少爷，沈芳如少夫人昏过去了，怎么办呢？”

    吕翔宇道：“她先前已经负了内伤，刚才又勉强运气发剑，才会脱力昏迷，我们现在找个地方歇息，她自会慢慢醒过来的。”

    凤淑娟道：“老公说得是，素洁姐，你把她抱起来，我们必须立刻离开这里。”

    柳素洁点点头，双手抄着沈芳如身子，缓缓站起。吕翔宇俯身拾起沈芳如的软剑。

    柳素洁抱着沈芳如，和吕翔宇、凤淑娟一路急奔。差幸不过三数里路，就赶到一个小村了，这里一共只有三五户人家，每户都是猎人，而且每一户人家都有一段距离，吕翔宇挑了最后的一家。因为这户人家地势较为隐僻，是在一片山林之间，前后都有几棵高大的杨柳树，几乎把茅屋都遮掩住了。

    吕翔宇他们推门而入，这户人家现在没有什么人，这里虽是茅舍，中间是一间堂屋，左右各有一间厢屋，左厢是灶间，堂屋后面和右厢则有两个房间。柳素洁放到一间房的床上，凤淑娟自告奋勇到左厢灶间里去烧水。

    柳素洁道：“少爷，我来给少夫人疗伤吧？”

    “不用，我来好了。”吕翔宇摇摇头，被沈芳如抱在怀里，喂了沈芳如一颗丹药，然后对沈芳如的体内输入一些真气，慢慢的沈芳如的脸色红润起来了。

    吕翔宇看着沈芳如，一张鹅蛋脸上，淡扫蛾眉，微翘的凤目，瑶鼻樱唇，虽然脸色苍白，还带着倦容，却是我见犹怜，十分动人。

    吕翔宇心里暗叹，刚才自己让沈芳如去对上钮玮[到底对不对，如果不是这样的话沈芳如根本不用受伤。只希望在这次以后沈芳如不会像今天这样固执了。

    吕翔宇见沈芳如慢慢的醒来问道：“芳如你觉得怎么了？”

    沈芳如缓缓吁了口气道：“现在我感觉好多了……”沈芳如苍白的脸颊不禁微微一红，接着舒了口气，又道：“现在我们在哪里？”

    “就在刚才战斗的前面的一个小村庄中。”吕翔宇道。

    “那钮玮[呢？”沈芳如问道。

    “已经被我杀了，芳如，现在你的实力很弱，所以从今天开始我就交你皇天凤诀吧！”吕翔宇道。

    “皇天凤诀？”沈芳如有些疑惑。

    吕翔宇点点头道：“对，就是皇天凤诀，也就是现在倪燕娟她们学习的武功，皇天凤诀和你以前学习的不一样，它是一套修真法诀，和我的皇天龙诀进行双修的话可以很快的提高，在两个月前我离开倪燕娟的时候倪燕娟已经是元婴期的水平了，而你现在只是圣级高手，呵呵，如果和倪燕娟比的话除了倪燕娟经验不足外，你已经不是倪燕娟的对手了。”

    “这么厉害？”沈芳如明显有些不相信。

    “当然啦，我难道还骗你不成？不说倪燕娟，现在凤淑娟是一个存储器的修真者，柳素洁和我一样是一个分神期的修真者，如果我们几个想对付刚才的钮玮[几个人是挥手之间就可以把他们消灭了，所以以后你要加油提高自己的修为啊！”吕翔宇道。

    “修为可以那麽快的提高吗？如果是这样的话那全天下不是都是高手了吗？”沈芳如听了吕翔宇说起凤淑娟和柳素洁的实力也是吃了一惊，但是作为一个修武者，沈芳如知道想提高自己的修为不是那样的容易的。

    吕翔宇邪邪的一笑道：“如果是修炼别的什么东西想提高修为是比较麻烦，但是如果修炼我教你的皇天凤诀就不一样了，因为……”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第四十七章

    “因为什么？”沈芳如问道。WWw,QUAnbEN,cOM

    “因为……”吕翔宇在沈芳如的耳边轻轻地说了一句话，立时让沈芳如满脸通红。

    “你就知道想这个。”沈芳如娇嗔道。

    吕翔宇笑道：“我不是想这个，这本来就是事实嘛，如果你不相信的话你现在可以打电话去问倪燕娟，相信倪燕娟一定会告诉你的。”

    沈芳如嗔道：“你才去打电话问倪燕娟呢。”现在沈芳如和倪燕娟在名义上还是母女，如果让她现在打电话去问倪燕娟这么羞人的事情，她怎么说的出口。而且现在最重要的是沈芳如还没有想好怎么样去面对倪燕娟。为此在已经不知道多次让吕翔宇不要把这件事情告诉倪燕娟。

    “我打电话问倪燕娟什么啊？”吕翔宇笑道，同时心里想到什么时候让沈芳如和倪燕娟一起在床上服侍自己，那样的话真是刺激。

    “哼，不和你说了。”沈芳如白了吕翔宇一眼。

    “呵呵，芳如啊！现在我就教你皇天凤诀，你先自己修炼一下，等一下我就和你，嘿嘿！”吕翔宇笑了笑把皇天凤诀的口诀说给放入听。

    “哼，我才不学呢！”虽然这个说，但是沈芳如还是一字不落的听到心里去。

    让沈芳如在房间里修炼皇天凤诀，吕翔宇来到外面让凤淑娟和柳素洁两人去前面的城市买一些东西，在神农架两个月的时候他的亚神戒里的东西不多了，需要补充一下。而且到了金三角不知道会发生什么事情，所以多准备一点没错。

    凤淑娟和柳素洁离开后，吕翔宇到外面逛了一下，回到沈芳如的房间，将沈芳如抱起紧搂入怀中，道：“芳如，我帮你修炼。”

    现在沈芳如已经换了衣服等吕翔宇的到来。

    吕翔宇心中涌起不可抑制的爱怜。同时他将绝色美丽、倾国倾城的沈芳如偎依在自己胸前的一颗臻首微微抬起，深情地注视着这攻获自己内心堡垒城池的绝色佳人。

    只见沈芳如如云秀发上插着一根晶莹玉簪，绵薄的轻纱掩不住佳人婀娜美妙的曲线，山岚起伏的***若隐若现，娇挺的玉峰高耸，纤弱而不失美感的雪腿修长，躯体玲珑有致、圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。

    沈芳如那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，又因被吕翔宇紧紧搂在怀中而显得娇羞含怯，愈发楚楚动人。线条柔美的俏脸也因激动而涨得通红，鲜红柔嫩的樱红芳唇更是娇喘细细、低声呤哦，听在吕翔宇耳里真是腻人销魂。

    吕翔宇本欲吻住佳人香滑芳唇的心思转念间，因舍不得如此婉转娇柔的轻语呢喃而付诸东流。玉润娇俏的瑶鼻不住地微微耸动，鼻翼颤动间汗泽初露、香息微闻，秀美光滑的下巴和白里透红的双颊，于轻颦浅笑间隐隐形成两个浅浅梨涡，使绝色佳人显得温婉妩媚之外平添几分娇俏天真的诱惑。

    吕翔宇忍不住双手加力搂住沈芳如的纤腰，低下头去顺势在这绝色佳人小巧玲珑的耳朵上轻吻，甚至伸出自己的舌尖探入佳人晶莹的耳洞，轻顶旋转地细舔着，再微微张开牙齿，轻轻咬住佳人圆润的耳珠，忽轻忽重的吮吸着。

    随着吕翔宇的吮吸逗弄不断升级，手指在佳人腰间的揉捏动作越发放肆，沈芳如这绝色佳人不断的扭动着娇躯，檀口香唇更是“咿唔”做声，一双纤纤玉手上下遮挡，不住地推拒着吕翔宇贪婪地进攻。

    他显然知道佳人的真实心意，完全无视于佳人的娇羞欲滴，看着佳人羞红的脸颊，双手无意识地徒劳推挡，反而更加情动欲生！愈发变本加厉地逗弄挑引着这因逐渐情欲暗生而愈发娇艳夺目的绝色佳人！

    吕翔宇手上继续亲薄着已经星眸迷离，满脸羞红的绝色佳人，口头上也不肯松懈，过足瘾头后，贪婪的大嘴暂时离开了佳人圆润的耳珠，吕翔宇大嘴再次转移目标，轻轻的吻上绝色佳人光洁的额头，到处留恋游移一番，然后才滑到佳人早已羞涩半掩的星眸，掠过佳人长而卷曲的乌黑睫毛，舔上佳人丰挺圆润的粉红鼻尖，最后寻上佳人芬芳可口的香唇，迎头痛吻，甚或啜住佳人粉嫩的丁香小舌，贪婪地吮吸着佳人香唇内的玉液琼浆。

    唇舌纠缠间，沈芳如这绝色佳人越发意乱情迷呼吸急喘。

    只见沈芳如情不自禁地仰着荡漾而飞霞逸彩的俏脸，抬起了星眸，不自觉地慢慢睁开，柔情似水地仰望着吕翔宇，星眸迷离，散发出水波荡漾，摄心勾魄的冶艳风情！

    吕翔宇忍不住埋下头，就这么隔着一层丝薄轻纱，吻上了佳人的雪白玉峰，嘴唇乍触又离，贪婪而不失温柔地享受这绝世圣品。同时他的左手更绕过伊人柳腰，分开了绝色佳人轻纱罗衣低开的衣领，直接攀上掌握了另一边的玉峰，体会那光滑如缎，温润如玉的触觉。

    右手也撩起了绝色佳人轻纱内衣的下摆，抚上光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时逗弄着那浅浅的浑圆的梨窝。

    沈芳如身上的圣地被心中爱郎如此逗弄，早已是情欲中烧了。感觉到沈芳如的身体变化，吕翔宇更加兴奋起来，愈发尽情地逗弄着这绝色佳人含苞待放的春情。

    吕翔宇一张大嘴在绝色佳人的玉峰处也没闲着，继续不折不挠地在伊人***上来回游移，徘徊不断。右手更是进一步扩大战果，已经在佳人不知不觉间悄悄滑入……

    同时吕翔宇的舌头一路下滑，从那圆润高耸的玉峰滑落，来到平坦的小腹原野，之后旋转绕过浅浅的玉脐，最后终于停住在……

    沈芳如不堪刺激，檀口中吐出声声娇呤，越来越急促，也越来越大声。

    吕翔宇从背后搂住沈芳如的柳腰，这才注意到沈芳如今天穿的衣服是轻绸真丝雪纺制的内衣，这让吕翔宇又惊又喜，这内衣触手轻滑绵薄如无物，好比直接抚摩沈芳如的圣洁娇躯，这种触摸沈芳如的销魂感觉更让吕翔宇情怀大动，欲火中烧。

    吕翔宇不再怠慢，视线从沈芳如羞红了的仙姿玉颊开始巡视，再肆无忌惮地落到了沈芳如玲珑有致、圣洁无比的高耸***上，随着沈芳如娇羞无限的喘息，***上下起伏，极为养眼。

    偏偏沈芳如今天穿的又是一件轻滑绵薄的真丝雪纺制的内衣，低开的衣领让吕翔宇从后面俯视，已经隐约可见内里红色的文胸及雪白丰满的玉峰***。而抱在怀中的沈芳如那柔软的娇躯传来阵阵的幽香和美妙的触感，加上沈芳如情动时无意识扭动的娇躯丰臀不时地摩擦着吕翔宇男性的欲望。

    这让吕翔宇更加看得十分真切，怀中的佳人的确是个无以伦比的绝色美人儿，冰肌玉骨，俏脸上的肌肤晶莹剔透，既有艳丽娇羞的粉红，又有圣洁高华的纯真，还有掩饰不住的出尘娇媚，万种风情居然在沈芳如身上巧妙的融合在一起。

    这也许就是阴癸派的天魔大法的原因让沈芳如变的更加抚媚，而且在刚才又修炼了皇天凤诀，这让沈芳如结合了圣洁和抚媚两种因素。

    现在的沈芳如对于吕翔宇来说就像是天界仙子下凡，九天玄女临尘，实在是他眼中至宝之恩物。

    吕翔宇将自己的嘴唇压在沈芳如两片柔软的香唇上，用力地亲吻，同时，腾出一只手摸上沈芳如的秀发，轻挑抚弄良久，才解开束发的玉簪，让沈芳如的青丝流瀑飞垂，衬着天仙般的玉容，更添出尘仙姿。

    吕翔宇慢慢将沈芳如身上的罗衣褪去。迷失在漏*点之中的沈芳如除了声声的**外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁玉体慢慢出现在吕翔宇的眼中。

    当沈芳如身上最后一件衣裙飘落在地，吕翔宇禁不住欢呼一声，再次感叹上天造化神奇：眼前的女体已经不是一个美字可以形容，就算是倾尽世间所有丹青之妙笔也无法勾勒出仙子下凡的出尘仙姿。

    沈芳如脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束，增一分则太肥，减一分则太瘦。仙体丰姿绰约，妙本天成！此景只应天上有，人间哪得几回见啊！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿……

    此时的沈芳如，脸上飞起了淡淡的红晕，梨涡浅现，巧笑嫣然，神韵像极了谪仙下落凡尘。沈芳如的娇躯虽然仍自抖颤，神态忸怩，娇羞无限。却用极轻柔又极坚定地声音说道：“老公，你还不来……”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第四十八章 保山风云（一）

    苗族族称古老，曾有“三苗”、“南蛮”、“荆蛮”、“五陵蛮”等称呼。Www,quanBEn,cOM

    苗族的先祖可追溯到原始社会时代活跃于中原地区的蚩尤部落。商周时期，苗族先民便开始在长江中下游建立“三苗国”，从事农业稻作。苗族在历史上多次迁徙，大致路线是由黄河流域至湘（湖南）、至黔（贵州）、至滇（云南）。

    苗族有自己的语言，属汉藏语系苗瑶语族苗语支。原先无民族文字，苗族的音乐舞蹈历史悠久，群众喜爱的芦笙舞，技艺很高。苗族的挑花、刺绣、织锦、蜡染、首饰制作等工艺美术，瑰丽多彩，在国际上享有盛名。苗族节日较多，较隆重的节日有过“苗年”、“四月八”、“龙船”节等。

    还有O兜说、夜郎说、巴郡南郡蛮说、盘瓠蛮说、武陵蛮说等。

    而苗族为蚩尤部族后，蚩尤者，炎帝属也，于炎黄一统后背而南下，入百越进入今天的湖南、广西、云南一带居住。

    现在在贵州和云南一带除了那些地方势力，就是苗人的势力，特别现在魔门的大部分人是苗人，所以在华夏西南一带苗人的势力非常强大，最后也是在贵州张家和沈家没有统一贵州的原因。

    听了沈芳如关于苗人的介绍，吕翔宇问道：“这么说想在华夏的西南立足，必须先解决苗人的问题？”

    沈芳如点点头道：“苗人作为蚩尤的后人，对蚩尤可是非常崇拜的，我听说有一些苗人想也想复活蚩尤。”

    吕翔宇眉头一皱，想了想道：“算了，现在云南贵州方面的事情还关系不到我们，还是先去金三角看一看吧！”

    沈芳如点点头。

    “现在我们的东西已经准备好了，我们现在就走吧！”吕翔宇对凤淑娟、沈芳如、柳素洁道。

    “恩。”

    于是在吕翔宇的带领下，吕翔宇一行四人向保山方向而去。

    ……

    保山，古称永昌。

    历史上，曾是滇西最早的原始居民“蒲缥人”的栖息地；保山由于自然的环境比较好，兰花很适宜在当地种植。所以保山人民挖兰花、养兰花、买卖兰花成为风气。所以保山赢得了“兰城”的称号。

    保山府南大街的安澜茶园，是府城中首屈一指的大茶楼。茶楼的主人飙风手，是保山帮三位龙头大爷中的老二，为人四海，保山一带江湖上黑白两道，都有交情，在保山可算得是响当当的人物。今天，一清早，他就头戴－翠玉的西瓜皮帽，身上穿了簇新的蓝袍黑褂，足登双根梁黑缎软靴，亲自恭候在茶园大门口。

    茶园中所有的伙计，也全换上了一式天青长衫，虽没列队站在门中，但也各自站在楼梯口、大门内，摒着呼吸，好像连大气也不敢透上一口。这一情形，安澜园虽不是时常有，但几年之中，总会有上一次，那是有什么大人物来保山，要在这里歇脚，才会有此盛况。

    在三年前就有过这么一次，那是什么省长大员莅临保山，连保山大小官员，都在茶园外面站班。今天除了飙风手，可没见一个官老爷，那么来的应该不是什么大官了，但这位在保山城里首屈一指的飙风手飙二爷，又是这般全副打扮，一清早就进来安澜园，神色恭敬的仁候在大门前，这又是迎接什么大人物呢？

    现在快要辰已之交，飙二爷已经不止一次翘首朝南大街眺望了。总算他盼望的人，从老远的街上出现。那一行人，差不多有十来个之多。走在最前面的是两个乡下老头，左边一个腰背微弯，手持一支竹筇，右边一个头戴竹笠，身穿蓝布大褂，腰间插一柄板斧。这两人看去少说也在七十以上，连胡子都白了。稍后四人，也都是年在六旬以外的老人。另外是一个四旬以上的壮汉，还有一个灰衫和尚，两个青衫中年僧人，一共是十个人。

    飙风手还没等这一行人走近，赶紧急步迎上前去，老远就拱着手，提高声音陪着笑道：“在下飙风手特来恭迎二老，两位长老，几位师傅，万大先生远莅保山，真是不胜荣幸之至。”说完又连连抱拳不止。

    原来这一行人，虽非官宦，却是江湖上大有来历的人物。走在最前面的两个乡下老头，竟是云南苗族五老中的苗晟源、苗盛银。接着是冯俊扬、房思瑜，他们两个是魔相宗的人，然后就是天龙寺的聂荣臻，印度教的镀铝膜、端粒酶。

    这些人中，除了印度教的镀铝膜、端粒酶外，都是西南江湖响当当的一流人物，任何一个来到安澜茶园，都会使飙风手脸上增光，何况一下来了这许多人，这可比来上几个政府官员还要光彩得多。苗盛银跨上一步，迎着飙风手，含笑抱拳道：“飙二哥好说，咱们来了，不是多添你的麻烦吗？”

    飙风手忙道：“苗盛银先生这样说，飙某就不敢当了，诸位大驾，平时请都请不到呢。”

    苗盛银道：“来，飙二哥，苗某给你引见……”他一指四十出头的壮汉，说道：“这位是段昱坤先生。”一面又回头朝段昱坤道：“这位是安澜茶园的主人飙风手飙二哥。”

    飙风手和段昱坤都连连抱拳，说道：“久仰。”

    一行人由飙风手恭迎着，陪同进入安澜的二楼一间贵宾室，分宾主落坐，伙计们不待吩咐，立即沏上最好的六安茶来。飙风手拱手道：“苗族五老，纳福已久，如今几位连袂莅临敝地，这是飙某的荣幸，不知可有用得着飙某跑腿之处？有什么事，但请吩咐。”

    苗盛银呵呵一笑道：“飙二哥快人快语，这句话间对了。次连袂前来，确实有一件不寻常的事，发生在咱们云南境之内，不知飙二哥可有耳闻……”

    飙风手听得一愕，接着道：“莫非是段氏家族的事情？前几天在云南来了一些外地人，听说是江南苏州的慕容世家的人，他们来势汹汹，一来就接收了大量段氏家族的产业，而且段氏家族的人？？？？”

    苗盛银点点头道：“确实是这件事情，几个月前段氏家族全力攻打苏州的慕容世家，却被慕容世家联合华夏武林的少林寺、武当派。峨嵋派等伏击，段氏家族的人全军覆没，所以现在慕容世家的人才敢来这云南。”

    “那苗盛银先生你的意思是？”飙风手问道。

    苗盛银含笑道：“虽然是这件事情，但是现在我们人少力量小，暂时不能把他们怎么样，不过这次我来不瞒飙二哥说，咱们赶来保山府，是找人来的。”

    “找人？”飙风手愕然道：“值得诸位连袂赶来，此人一定是大有声望的人了，不知诸位要找的这人是谁？”

    “飙二哥这回猜错了。”

    苗盛银笑了笑道：“咱们要找的并不是一个人，而是半个多月前在十里铺茶亭失踪的人。”

    “十里铺茶亭失踪的人？”飙风手听得不期一怔，十里铺就在保山城外，听万青峰口气，失踪的似乎不止一个人，他飙风手枉是保山地方上的人物，居然会一无所知！不由睁大双眼问道：“不知在十里铺失踪的是什么人？”

    十里铺茶亭，虽失踪了不少人，但那些知道情况的人守口如瓶，匆匆走了。因此这一件应该震惊江湖黑白两道的大事，却始终没有一个人说出来，饶他飙风手是保山府的头号人物，也始终没有听到一点消息。

    苗盛银徐徐说道：“如说准确的日子，应该是二十日以前的事了，当日慕容世家进入云南，段氏家族猝不及防，连忙向南撤退，在保山适逢大雨，在茶亭避雨时，就进入庙中避雨，后来来了一个绿衣老人，声称他们主人邀约他们去后进相见……”

    飙风手没待他说完，就截着道：“茶亭后进荒废已久，并无人住。”

    苗盛银点头，续道：“段氏家族的几十人进去之后，久久不见出来，经我们这些人进入查看，发现他们已不见，竟告神秘失踪……”

    飙风手听得脸色为之一变，几乎连头皮都胀大了，又觉一股凉气从背脊一直冷了下去，瞪着双目，惊骇欲绝的道：“会有这种事？兄弟近在保山，十里铺发生了这样一件惊天动地的大事，兄弟惭愧，竟然一点也不知道。”

    “阿弥陀佛。”天龙寺的聂荣臻口中低诵一声佛号，缓缓说道：“老衲还有一个消息，天龙寺监寺智光师弟，也在半月前无故失踪，就此杳如黄鹤，没有一点音讯，他就在保山内办事，这失踪的地点，也可能是在保山境之内了。”

    苗盛银道：“咱们来找飙二哥，就是因为你飙二哥就在保山，对附近的情形较熟悉，不知最近在保山百里之内，可有什么特殊的人物出现过？”

    “这个……”飙风手略为沉吟，旋即抬目说道：“大先生见询，在小不好隐瞒什么，从一个多月前，金三角地区不稳定，各路人士纷纷跟踪而来，咱们大哥因敝帮虽称帮派，实际上都是经营买卖的商人。江湖上黑白两道的任何的纠纷，咱们最好都置身于事外，故面特地再三向在下交代，只要人不犯我，咱们就只作不知，在下就严禁门下子弟外出，招若是非，因此近来是否有什么特殊人物在附近出现，在下都一无所知。”他说的也是实情，保山帮势力虽遍布云南西南一带，号称云南第一大帮派，实则以营商居多，一向不大过问江湖之事。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第四十九章 保山风云（二）

    苗盛银点头道：“飙二哥说的极是，只是如今在保山附近出了这样的大乱子，事情非同寻常，咱们连快来找飙二哥，原因为飙二哥在保山人头较熟，耳目灵通，希望贵帮弟子协助侦察，既然杨老哥已经吩咐过，那就不好开口了。wWW。QUanbeN。Com”他口中的杨老哥，就是指保山帮龙头秃鹰杨天军。

    飙风手连忙摇手道：“苗盛银先生幸勿误会，在下说的只是当时的情形，咱们大哥再三交代的，也只是人不犯我，我不犯人，如今保山附近出了这大的漏子，明明是砸咱们保山帮的台了。别说苗盛银先生是咱们西南武林的头头，先生只要说一声，水里火里，敝帮的人绝不会皱一下眉头，先生究竟要在下做些什么，只管吩咐。”

    苗盛银笑了，苗族在西南一带的影响力，而且在西南武林的大部分人都是苗族出身的，而且他苗盛银当过西南武林盟主，在这只西南一带他苗盛银一言九鼎。今天当着这些西南响当当的人物面前，飙风手这番话，自然给足了面子。他微微一笑道：“飙二哥言重，咱们来找飙二哥，只是想请单二哥代为查询一下，在段氏家族的人失踪前后，是否有什么岔眼的人物打从这里经过？”

    天龙寺的聂荣臻大师双手合十道：“苗盛银施主说得不错，试想失踪的共有几十人之多，就算他们全已失去抵抗，但总究是几十个大人，不是一件东西，可以随便朝口袋中一放，就没有人看得出来，如要搬运几十个大人，至少也要有几十个人扛抬，就算把他们装入麻袋里，也是几十件笨重的行李，飙施主手下，耳目遍布各地，只要替咱们打听一下可有这样一行人，在附近出现，往何处去的，就好了。”

    “这个不难。”飙风手连连点头道：“敞帮门人，虽然奉命不准招惹是非，但各处水陆码头，都有敝帮的人，查问可有这样一批可疑人物，应该不是难事。”随着话声站了起来，拱拱手道：“诸位请用茶，在下这就出去一下，以电话向各处码头、茶楼酒肆、客店的敝帮兄弟交代一声，如果有人知道了下落，就要他们立时向在下回报。”说完，匆勿往外行去。

    飙风手一脚来至帐房，正待开口，有一个老者已经迎着压低声音说道：“二老爷，大老爷子已经来了。”他口中的大老爷子正是保山帮龙头大爷秃鹰杨天军是也。

    飙风手听得一怔，说道：“大哥来了？他人呢？”

    老者道：“大老爷子不愿人知，现在正在后面休息？”

    飙风手立时意味到大哥突然间在这节骨眼上赶来保山，显见此事不太寻常，口中“唔”了一声，一言不发急步朝后面走去。帐房后面是一个小天井，迎面一排三间，中间一间起居室，是飙风手到茶园来的时候的坐息之处。

    现在他一脚跨入，就看见上首一张太师椅上，端坐着一个身穿蓝布大褂的白面黄须老者，正在独自喝着茶，这人肤色白得古怪，秃顶，只有稀稀疏疏像黄毛似的头发，稀疏的黄眉和疏朗朗的黄髭，连两颗眼珠都是黄的。

    这人正是保山帮的龙头大爷秃鹰杨天军，他的本名原是杨军，后来坐上了保山帮第一把交椅，许多人就恭而敬之的尊称他一声杨公，这就变成了杨天军，他也就以此作为名字了。飙风手急忙站住，叫了声：“大哥……”

    杨天军目光一抬，问道：“我听说苗盛银、苗晟源、魔相宗的冯俊扬、房思瑜，天龙寺的聂荣臻，印度教的镀铝膜、端粒酶都在茶园里歇脚？”

    “是的。”飙风手望着他道：“正巧大哥也来了保山，小弟陪你去见见他们。”

    “我不想和他们见面。”杨天军一摆手道：“你先坐下来，我有话要和你说。”

    飙风手应了声是，就在他下首横头的一把椅子坐下来，问道：“不知道大哥有何吩咐？”

    杨天军一手取起茶壶，替他倒了一盅茶，问道：“苗盛银有没有说他们是做什么来的？”

    飙风手说了声“多谢“，取起茶盅喝了一口，才道：“大哥，你还不知道吧，上个月在咱们保山附近的十里铺茶亭，出了一件大乱子……”

    杨天军深沉的道：“出了什么大乱子？”

    飙风手道：“据说段氏家族的一些人在那里无故失踪……”杨天军一手摸着他颔下稀疏的几茎黄髭，随口唔了一声。

    飙风手看他脸上毫无惊奇之色，不觉奇道：“大哥已经知道了吗？”

    杨天军漫不经意的道：“这件事已经过去了。”

    “这件事已经过去了？”飙风手愈听愈奇，忍不住问道：“大哥是说……”

    杨天军道：“他们前来找你，可是要你调查这些人的下落？”

    飙风手道：“正是。”

    杨天军道：“那你可以告诉他们，失踪的人已经回去了。”不待飙风手发问，接着问道：“你当然不能直说，这就要用些技巧。”

    飙风手望着大哥，问道：“大哥的意思？”

    杨天军道：“你不用多问，只要如此如此就好。”

    “是。”飙风手依然望着他大哥，问道：“大哥……”

    杨天军嘿然道：“这和咱们保山帮无关的事，我要你不用多问，就不用多问，好了，你可以出去了。”

    飙风手不敢多说，口中应了声“是。”然后起身退出。回到茶园楼上，跨进贵宾室，就朝苗盛银等人拱拱手道：“回苗盛银先生的话，在下已命令敝帮弟子兼程出发，通知各处码头查询，如有眉目，立即以电话通报，在下预估最迟日落之前必有消息传来。”

    苗盛银拱手道：“麻烦飙二哥了。”

    飙风手道：“苗盛银先生又客气了，区区小事，敝帮应该效劳的。”

    ……

    飙风手走后，一个人影出现在杨天军的后面，对杨天军道：“杨帮主，他们已经怀疑了？”

    杨天军淡淡的说道：“不错，这个苗盛银可不是什么普通的人物，能够在西南掌控西南武林这么多年不是一个普通人，而且和天龙寺来往密切，和印度的印度教关系也不错，加上苗族本身的力量，可以说是西南的一方霸主，所以想隐瞒他不是那么容易。”

    在杨天军后面的老者道：“苗盛银虽然在这西南威望很高，但是这也是在华夏的西南，如果是缅甸这些金三角地区，就不一样的，杨帮主你不是一直想在缅甸一带发展保山帮吗？现在就是一个机会。”

    杨天军道：“现在缅甸一带这么乱能行吗？听说洪门已经向金三角一带增兵了，缅甸一带用不了多久就要进入战争状态了，我保山帮现在进缅甸不是损失更大？”

    老者嘿嘿一笑道：“这次来金三角的是洪门的那个赵莹莹那个小丫头，又不是什么大人物，她一个小丫头有什么本事？能够在金三角干出什么事情来？”

    杨天军摇摇头道：“不要小看这个赵莹莹，赵建伟能够放心赵莹莹来金三角，必定对赵莹莹充满信心，否则赵建伟就不会让他最喜欢的女儿来金三角了，加上赵莹莹的飞凤卫，洪门在金三角一带的兵力达到二十万了，这又将打破金三角混乱中的平衡，进行新一轮的统一之战，如果在这个时候我们保山帮加入的话没有任何好处。”

    老者想了想道：“那杨帮主你的意思是什么？现在随着慕容世家的到来，保山帮随时都可能受到慕容世家的攻击，难道杨帮主你自信可以打败慕容世家的攻击吗？而且现在苗盛银他们这些已经来了，他们的目的是那么的简单吗？慕容世家和少林寺的关系不错，这次消灭段氏家族的主力，少林寺也帮了不少的忙，但是天龙寺和少林寺的矛盾帮主你也不是不知道，嘿嘿，慕容世家和天龙寺之间在这段时间必有一战，到时候保山有如何？而且天龙寺和印度的印度的关系，嘿嘿，华夏的佛教十宗有难了。”

    杨天军道：“正是如此我才感觉到为难，现在我们保山帮北方是慕容世家，东南的洪门，他们每一个的实力都不是我们保山帮能够惹的起的，而且那件事情苗盛银已经找上门来了，迟早有一天会水落石出的，到时候我们应该怎么办？”

    老者道：“我刚刚接到一个消息，段氏家族在缅甸的五万军队正在向保山方向移动，这些人显然是段昱坤在知道了他的族人失踪后调来的。想来他们的目的只有两个，一个是找人，一个是对付慕容世家，所以杨帮主你必须尽快决定我的那些提议。”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第五十章 保山风云（三）

    杨天军沉默了一会儿道：“你的那些提议不错，但是在这个时候提出来有些不合适，所以在短时间内我还是不能答应你，等一等吧！等金三角的混乱局面过后我再回复你，你看怎么样？”

    老者有些不解的看了杨天军一眼，问道：“杨帮主这话是什么意思？难道杨帮主你还要像以前一样在这混乱的西南保持中立？嘿嘿，我想这次杨帮主你要失算了，这次不同于以往，杨帮主你想在这次混乱的争斗中保持中立很难，说不定连保山帮都保护不了。WWw、QUANbEn、cOm”

    杨天军的眼中闪过一道精光：“我保山帮的事情我自己知道，不需要你老担心，嘿嘿，你让我这么快答应无非是想我帮助你在金三角的争霸中打败洪门，成为金三角的霸主，但是嘿嘿，你的实力能够和洪门相比吗？”

    老者冷笑道：“洪门现在看起来强大，其实外强中干，否则为什么在金三角这么多年他们还是这样的损兵折将？现在洪门北方的汉帮和新崛起的黑神帮哪一个不对洪门虎视眈眈，在这个时候洪门的主要精力在北方，除了现在的赵莹莹和她的飞凤卫外，洪门是没有多余的兵力来金三角的，老夫难道对付赵莹莹这个小丫头都不行？”

    “是吗？除了洪门外，还有缅甸，老挝这些政府军和匪军，另外还有段昱坤的段家军，慕容世家的大批的高手，你难道对付的了吗？”杨天军冷笑道。

    老者笑了笑道：“能不能对付我自己知道，只是我希望杨帮主自己能够尽快的决定，否则……”

    杨天军道：“好说，好说。”

    ……

    中午，安澜园二楼筵开三席，款宴嘉宾。两桌酒席是保山府首屈一指的鸿宾楼送来的，另有一席则是素斋，也是保山府唯一的素菜馆送来的。荤席海陆俱陈，美味佳肴，极尽丰盛，素席同样手艺精致，色香味具佳。

    这一席酒，飙风手身为主人，殷勤劝酒，可说宾主尽欢。饭后安澜茶园的帐房把南大街招商客店后进上房全包下来，作为贵宾休息之所，由飙风手陪同大家到客店休息。傍晚时光，飙风手匆匆赶来，朝苗盛银拱拱手道：“总算有了消息，在下刚刚接获东北方面的电话，据报三天前有人看到段氏家族的那些人，中午时光曾在东北小镇迎春酒楼喝酒，看情形好像路过那里，后来不知他们是往那里去的？”

    苗盛银道：“不知和他们一起喝酒的还有些什么人？”

    飙风手道：“这个在电话里倒没有说。”

    苗盛银看向段昱坤，段昱坤就是段世杰的儿子，现在的段家家主。

    段昱坤看到苗盛银看来道：“没道理啊！如果我的那些族人没有什么事情的话，他们应该去西南和我会合，不应该去东北啊！那里是慕容世家的控制范围啊！”

    “这我就不知道了，因为我的那些手下不认识他们，所以就没有和他们接触，段昱坤先生，在这里面会不会有什么隐情？”飙风手道。

    段昱坤沉默了一会儿，他不是段氏家族的嫡系，所以知道段氏家族的那些人对于自己成为段氏家族的族长那些人还有很大的非议，也许现在这些事情是那些人自己稿出来的也不一定。

    “这个我也不太清楚，不过在这里我还是多谢飙兄。”段昱坤道。

    飙风手道：“说来惭愧，保山帮弟兄武功平平，能在江湖上立足，只是沾了人多的便利，这次如果不是杨老大再三交代，不准敝帮的人招惹是非，探询人家隐私，不是在下夸口，只要有人踏进保山一步，在下都可以了若指掌，不会像这次一样，在保山附近出了这样一件大事，在下还一无所知。”他说的也是实情，保山帮门人弟子遍布西南江湖，只要稍加留意，自然没有一件事可瞒得过他们耳目的。

    正说之间，店伙已经打开了灯。接着鸿宾楼的伙计送来了两席酒菜，素菜馆也送来了素斋，在中间摆上杯筷，飙风手请大家入席。魔相宗的冯俊扬道：“飙兄如此破费，真是不好意思。”

    飙风手爽朗笑道：“诸位名重西南武林，别说平日连请都请不到，诸位中只要任何一位莅临保山，都是给在下脸上贴金，区区酒菜，只是稍尽在下地主之谊罢了，何足挂齿？诸位切勿客气才好。”大家不便推辞，只得各自入席。

    两名保山帮弟子，身穿青布长衫，手执酒壶，替大家斟酒，酒楼服务员就陆续送上菜来。飙风手原是海量，如今又是存心要巴结这些西南武林中的大老，自然要挨次敬酒，连连干杯。就在他酒兴正浓之际，只见一名斟酒的汉子忽然赶上几步，走近飙风手身边，附着他耳朵低低说了几句。

    飙风手口中“哦”了一声，立即朝苗盛银道：“又有电话来了，可能有什么消息了，在下去去就来。”

    苗盛银道：“飙二哥只管请。”飙风手就离席匆勿往外行去。

    过没多久，飙风手已勿匆回了进来，手中还拿着一个小纸卷，朝上抱抱拳道：“在下刚接获的报告，四天前段氏家族的一些人曾在东北的平安旅馆落脚，他们好像是去贵的。”

    冯俊扬道：“这么说，他们已经脱险了。”

    飙风手道：“这个我就不知道了，不过在他们的后面还有慕容世家的人，会不会这和慕容世家有关？”

    “慕容世家，一定是慕容世家。”段昱坤咬牙切齿的说道。

    “段先生的意思是？”飙风手道。

    段昱坤道：“等我的大军到了，我一定要让慕容世家好看。”

    飙风手心里一惊，口中问道：“不知道段先生的军队已经到底什么地方了？”

    “腾冲。”段昱坤道。

    腾冲？飙风手心里一惊，这腾冲位于滇西边陲，西部与缅甸毗邻，就在保山境内，历史上曾是古西南丝绸之路的要冲。也是著名的侨乡、文化之邦和著名的翡翠集散地，也是省级历史文化名城。

    腾冲在西汉时称滇越，东汉属永昌郡，唐设羁靡州，南诏时设腾冲府。由于地理位置重要，历代都派重兵驻守，明代还建造了石头城，称之为“极边第一城”。

    同时在腾冲还有神秘雄奇的高黎贡山和怒江天险，从三江并流区自北向南逶迤而下，以独特而丰富的生物资源，在这个被誉为“天然植物园”和“物种基因库”的地方，你会看到拨地参天的大树杜鹃之王、秃杉之王、银杏之王；你会看到云南山茶的始祖，看到世界上最大的人工秃杉林，还有很多稀世的珍禽异兽……

    在这里有华夏最密集的火山群和地热温泉。90多座火山雄峙苍穹，80余处温泉喷珠溅玉，温泉泉眼数以万计。壮观的热海大滚锅、热箭四射的万年哈蟆嘴、令人浮想联翩的醉鸟神泉、怀胎奇井、美女仙池、扯雀魔塘……种种奇观妙景，展现出火山热海风景名胜区的百态千姿和无穷奥秘。

    段昱坤的军队到达了腾冲就等于占领了云南和缅甸的咽喉要道，这华夏的边防军怎么会让段昱坤的军队进入腾冲的？

    其实飙风手不知道，这在腾冲的一个团的边防军就是段家的人，这是段家为了方便云南和缅甸相互之间联系在几十年前就布置的。再说，段昱坤的军队高达五万，一个团的边防军在他们的面前能够起什么作用？

    “那段昱坤先生你现在打算怎么办？是马上去找慕容世家呢？还是……”飙风手问道。同时这也是飙风手最关心的事情，如果段昱坤想和慕容世家开战，这战场可能就是保山帮所在的保山，这就保山帮的任何一个人都不愿意见到的。

    飙风手心里想道，这可能是自己的大哥杨天军吩咐自己那样做的原因吧！大哥不想让保山成为别人的战场。

    苗盛银笑了笑道：“去找慕容世家报仇也不是现在，慕容世家高手如云，段昱坤先生的军队是普通人，根本不能拿他们怎么样，所以这件事情还需要从长计议。”

    “苗盛银先生的意思是？”飙风手问道。

    苗盛银看了段昱坤一眼道：“在段氏家族去苏州后，段克己曾经用在我们苗族人手中学习的办法制造了一个邪魔人，并且让这个邪魔人产生了三个邪魔仆人，而且在当天战斗的时候，邪魔人和邪魔仆人曾经召唤出蚩尤大神，但是当时在我们苗族总部的蚩尤大神的神象中显示，这次蚩尤大神虽然被召唤出来了，当时有一个实力高强的人打败了蚩尤大神。”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第五十一章 正田纪美子

    第五十一章“什么？”听了苗盛银的话，除了苗晟源和两个印度教的人，其他的人心里不由一惊。WWw。quANBEn。Com毕竟他们这些人和华夏的中原人不一样，他们对于蚩尤的崇拜非常大。

    苗盛银继续道：“当然，当时的蚩尤到神的实力不强大，也不是蚩尤大神的本体，只是蚩尤大神三魂六魄中的一个魂而已，不过召唤也表明了有人想对我们蚩尤大神不利。”

    “苗盛银先生的意思是？”飙风手问道。

    “合作，我们苗族、天龙寺和印度教，还有段氏家族合作，然后打败慕容世家，打败洪门，占领金三角和云南，否则等待我们的只有灭亡。”苗盛银沉声道。

    “可是……”飙风手看了看众人一眼。

    “我也希望保山帮能够……”苗盛银道。

    飙风手打断苗盛银的话道：“这需要我大哥决定。”

    ……

    克耶邦，旧称“克伦尼邦”。缅甸自治邦。东界泰国，北邻掸邦，西接克伦邦。首府垒固。基本上属掸邦高原向南的延长，西南部的纳山高达2，620米，是全邦最高点。萨尔温江及其支流流贯全境。有钨、锡等矿，西南部的莫契有缅甸最大的钨矿。境内交通不便，萨尔温江干支流皆不通航，个别河段仅可行小船，只有少数公路与外地联系。

    同时克耶邦土匪很大，大大小小的土匪有十几股，其中最大的一股叫尼龙军的实力最强大，号称三十万大军，除去老弱妇孺能战之士达到十万。

    而尼龙军的首领名字叫泥落克，时年五十岁，为人好色贪婪，又创建了一家国际公司，前几天他的手下在日本招募了一个美女，泥落克的心又动了起来。

    而这个人就是正田纪美子，只是尼龙的军师觉得这个正田纪美子没有那么简单，有些怀疑是日本黑龙会的人。

    泥落克想到，正田纪美子年纪轻轻，怎么会是日本黑龙会的人呢？而且就是日本黑龙会的人又能够怎么样呢？自己也不是什么小孩子，想对付自己没有那么容易。

    现在泥落克非常开心，在自己旁边的段家的五万大军已经走了，在这里的实力就自己最强了，凭自己在克耶邦的声望统一克耶邦没有什么问题，所以现在泥落克决定在自己的公司的庆典上对正田纪美子动手。

    ……

    晚上，在公寓的房间里，正田纪美子打开包装，立刻看见折叠得很好的制服上发出一股防虫剂的清香气味。上身是白色的半袖夏季上装，下身则是带褶的裙子。

    正田纪美子曾两次试穿上这套衣服。有二十四道褶的裙子的腰身，还是那么合适，从高中毕业至今，还一次都没有穿过呢。

    镜子里，正田纪美子发现自己好像又回到了高中时代的倩影。圆圆的脸盘上，一对水汪汪的大眼睛，小巧玲珑的体态，在加上一副看上去永远是天真烂漫的相貌，虽然快二十岁了，而且来到这里还参加了工作，但如果这样上街的话，谁也不会怀疑她还是一个正在上高中的学生。

    镜子里的正田纪美子，情不自禁的跳起了日本关东地区的民间舞蹈。裙子的边沿不时地轻轻的飘荡起来。

    “学生时代的生活，真令人怀念呀！”学生时代的回忆，在她的脑子里复苏了。但是，要来这套衣服，并不是为了回忆过去。一想到这里，一种害羞感油然而生。感到不好意思了的姑娘，立刻红了脸。她双手交叉地抱住自己的肩头。

    “就这个样子站在大家的面前唱歌吗？真不好意思……”

    “这样子行吗……？”

    这套水兵式的校服，是为了将要举行的公司的联欢会而准备的。

    出生于北关东地区的一个小城市的正田纪美子，在东京的短期大学毕业后，于当年的春天，进入了位于东京新中心区的一栋高层建筑的国际大公司：泥落公司。是属于一流的上等企业。

    而这家公司就是缅甸的泥落克创建的。

    正田纪美子也因此来到了缅甸，虽然这里落后，但是正田纪美子发现她的待遇非常好。

    每年的十二月份结算以后，公司都要依照惯例，到邻近的郊区温泉区，举行一次慰劳、安抚性的职员旅行，这是包括董事长总经理在内的全体人员都要参加的一项重要活动。

    在这里要举办一次娱乐性的联欢晚会。为了提高职员们的兴趣，不使众人在缅甸枯燥无味，公司决定给予从各课选出来的演出者们一定的奖励，通过评选，对表演的最好的人，要给予大奖，特别是总经理会发给一笔数额相当可观的奖金。因此，全体职员们都以前所未有的热情积极的排练，都试图要拿到那笔高额的奖金。

    “唉唉，你们课今年打算出甚么节目？”自从职员旅行的日期确定之后，女职员们在午休的时候，都在互相打听各课今年准备出甚么节目。

    当然，这值得注意的是，这些女职员是来自世界各地的。正田纪美子认为这就代表着公司的强大。

    纪美子所在的文件课，参加工作早些的职员们准备了一出喜剧风格的短剧，纪美子等三名今年刚入社的日本年轻姑娘，决定要身穿水兵式校服，给大家演唱校园歌曲。

    虽然快进入冬天了，但是这缅甸一点都不冷。

    “唷！穿水兵式校服？想法真天真呀！伟大的小姐们，还真有点浪漫的味道呢。光看一眼水兵式的校服，就足以让大家激动万分了，即使是节目差些，也可以给我们一个良好的印象啦！”

    参加工作早几年的女职员们，以不无讥讽的语气挖苦纪美子她们。在她们看来，像她们这种年龄，已经不能再穿甚么水兵式的校服之类的衣服了，因此她们像是有点嫉妒。

    而纪美子听了这样的议论之后，不由得想起了一个人，她曾经说过：“我连穿一身水兵式校服出现在大家面前还觉得害羞呢，那么她在大家面前赤身裸体就真的一点也不在乎吗？”

    这个人是是早些年进入本公司的女职员当中的一个。但是正田纪美子觉得，这个人没有那么的简单。

    正田纪美子是在午休时从老一些的女职员的闲谈中，意外的听到了些他演出的事情。

    “喂！我说，今年清濑要是还演那个的话，那大奖肯定是她的，别的甚么节目都比不上她的那个。”

    “喂！不过她今年还能再那么干吗？要真是那样的话……”

    “真不明白呀，就靠这个来笼络人心，好让大家都同情她？大概是上次到了甜头，今年还能再这样吗？”

    正田纪美子不时地听到些这样、那样的议论。

    那个人叫马尼悉尼，是营业本部计划调查室的一名女职员，今年二十五岁，至今仍过独身的生活。像她这样的岁数，在大多数二十几岁就结婚退职的女职员中，还属少见。她修长的个子，苗条的身段，天生的波浪式发型，显得非常漂亮。眼角细长的大眼睛，给人的第一印象就是个非常漂亮、楚楚动人的美人。据说，到去年为止，她一直是在秘书课担任重要工作人员的秘书。

    所以说马尼悉尼漂亮，一是天生丽质，再就是她很会根据自己的身材选择时装，身姿优美、举止典雅、风度大方。的确有那种担任要职的精干秘书的气质。

    马尼悉尼给纪美子的印象是很好的，她觉得马尼悉尼是个漂亮、恬静、言行十分谨慎的普普通通的女职员，正田纪美子对马尼悉尼的评价也很好，她觉得马尼悉尼不仅非常尊重他人，而且无论是拜托她甚么事情，她总是以非常愉快的表情答应下来，工作也极其认真，各方面都可以绝对信赖。

    马尼悉尼呢，也很喜欢正田纪美子。初次见到正田纪美子时，就被正田纪美子那天真、可爱的劲儿吸引住了。她似乎觉得正田纪美子有很多地方与她相像。由于工作上的关系和马尼悉尼自己的秘密任务，她们不怎么打交道，只是偶尔的碰见几次。马尼悉尼第一次碰见正田纪美子时，就直呼其名的招呼道。“你就是刚来的正田纪美子姑娘吧。要尽早的熟悉工作，加油干啊！”

    好像马尼悉尼早就知道了正田纪美子的名字，并用优美动听的语调鼓励正田纪美子好好的干，这使正田纪美子感到很高兴。可又不知为什么，心里总是扑通扑通的跳个没完，同时有些怀疑这个马尼悉尼是不是知道自己的另外一个身份了？

    不过想到自己想要面对的泥落克，正田纪美子觉得自己这样的决定对不对？

    (全本小说网 www.quanben.com)

第五十二章 两条消息

    而就在这个时候，吕翔宇、沈芳如、凤淑娟和柳素洁四人进入了保山境内，同时吕翔宇也收到了两个不好的消息，一个是在越南发生了政变，吕翔宇的老朋友曹连凯在美奈子和樱木睦子的帮助下成为了越南国防部部长，手下有三十万越南国防军。Www!QuanBEn!cOM另外一个是由于慕容世家杀入云南，在缅甸的段家军也已经进入了保山一代。

    对于这两个消息吕翔宇更加关注第一个，曹连凯的能力让他惊讶，特别是樱木睦子和美奈子在他的旁边，吕翔宇觉得在这里面有日本黑龙会的身影。

    “这里就是保山，再过去就是缅甸了。”吕翔宇对沈芳如、凤淑娟和柳素洁道：“到了前面后我不想用我原来的名字，对外称龙军。”

    “龙军？这不是你的军队的名字吗？”凤淑娟道。

    “这有什么关系。”吕翔宇笑了笑道：“只是前面保山一带不怎么太平。”

    “怎么回事？”凤淑娟问道。

    “是慕容世家的原因。”沈芳如道：“我刚刚也接到我们阴癸派的消息，慕容世家的大队人马准备南下，而段氏家族的段昱坤在缅甸的五万段家军已经进入保山，在保山一带，一场大战在所难免。”

    “是啊，不过这不是我担心的，虽然有可能失去对段家军的掌控，但是也没有什么大不了的，只是在越南的曹连凯让我担忧啊！”吕翔宇道。

    对于曹连凯的事情凤淑娟非常了解，听了吕翔宇的话点点头道：“老公说的不错，曹连凯能够以二十几岁的年龄成为越南的国防部部长，在这里面一定有着很大的秘密，而且樱木睦子和美奈子在他的身边，和日本的黑龙会脱不了关系。”

    吕翔宇道：“另外我和曹连凯的恩怨很大，曹连凯成为了越南的国防部部长，他一定会对我展开报复的，所以我要在短时间内彻底的解决他，并且最好能够控制越南，控制南沙群岛，这样南沙群岛就可以为我所用，里面丰富的资源是我必须的。”

    顿了顿吕翔宇又道：“只是樱木睦子和美奈子这两个日本黑龙会的成员在曹连凯的旁边，这就说明曹连凯成为越南的国防部部长可能是日本的黑龙会在里面搞怪的原因，看来这个黑龙会要趁早解决，它的手伸的太长了。”

    凤淑娟道：“日本黑龙会的手本来就伸的很长，与其说说这个日本的黑龙会是一个黑道组织，都不如说这是真正的日本。”

    “真正的日本？什么意思？”吕翔宇一愣。

    凤淑娟解释道：“这个黑龙会其实就代表着日本，现在日本的政治、经济、军事等多方面都在黑龙会的控制之中，而且在二战的时候黑龙会就已经遍布世界各地了，现在的日本黑龙会是世界上最有实力的黑帮之一。所以你想对付黑龙会就先解决日本。”

    “原来如此，怪不得在什么地方都有日本人的身影。这个黑龙会的手还伸的真长。我还以为这个黑龙会是一个普通的帮派，不过这也不能怎么样，这次在金三角的事情解决后，我就去日本，把日本的黑龙会总部解决了，到时候看它能够怎么样。”吕翔宇眼中闪过一道精芒。

    同时吕翔宇心里想道，等金三角的事情解决也是应该实行日本攻略的时候了，大量的日本奴隶正是自己最需要的东西。

    凤淑娟道：“这日本的黑龙会没有你想象的那样简单，这和日本黑龙会成立的关系有关。17世纪日本最早的黑道人物源于德川家族统一全日本后造就的50万失业武士，这些人有的改行另谋生计，有的流落街头，变成四海为家的浪人，从这些人中逐渐产生了帮派，他们以武力垄断着自己经营的行业，以内部紧密的关系维持着组织的形式，形成日本的黑帮组织。”

    “德川幕府时代，1686年，日本政府曾大力打击过当时最大的失业武士组织――‘全神会’。统一后的日本经济发展，又造就了大批破产家民．他们在城市做建筑工人，纠合低级警察、卖艺的相扑手组成帮派．谋求更赚钱的职业，一些罪犯和下层平民也逐渐加入，壮大了他们的力量，这些人被称做‘侠民’。而这大量的‘使民’又分成‘商贩帮’和‘赌徒帮’等帮派，商贩帮主要是能赚钱、做生意的人，赌徒帮则以有组织的赌博业生存。这些早期的日本黑帮组织，有着传统的帮会形式、严格的帮规、鲜明的长幼尊卑的差别，给人的印象是‘盗亦有道’。”

    “19世纪的日本社会经历着巨大的变化：资本主义经济形式撞击着封建的统治形式。明治维新后，有人欢乐有人愁，在不断的社会政治、经济动荡中，有一部分利益损失的人，在经济合法手段达不到目的的情况下、开始另谋他策――以下级武士、破产农民、地痞流氓为基础群众的日本近代黑帮会产生了。开始有以武士出身的头山满为首的‘玄洋社’，后来有以内田良平为头领的‘黑龙社’（以华夏黑龙江命名），它们在组织纲领等方面较早期的黑帮组织更加有体系。玄洋社尤以间谍活动见长，在日本国内的名声很臭，中、俄政府曾向日本政府就玄洋社在国外的活动提出过抗议，并宣布玄洋社的人为该国‘不受欢迎的’。”

    “而‘黑龙社’是在‘玄洋社’的牌子倒臭以后另立的炉灶，成立于1901年1月，为的是继续‘玄洋社’的事业。头山满并把领导‘黑龙社’的这一重任交给了声名鹊起，年仅26岁的内田良平。内田良平，1874年生于日本的福冈，出身武士家族，其叔父是玄洋社社长冈浩太郎。受到家族影响，内田良平从小就嗜武，经常与浪人交游。年轻的内田良平就已经参与玄洋社在国内外的各种阴谋活动。1901年1月，内田良平召集几十名玄洋社骨干到东京自己的家中，商议立即成立‘黑龙会’（以华夏黑龙江命名），以为日本对俄作战与侵华服务为活动宗旨。同年2月，黑龙会在东京正式成立。其成立宣言声称：‘当前之急务，首先在于同俄一战，击退帝俄，使满洲、蒙古和西伯利亚连成一片，以建设经营大陆的基础。’”

    “同时黑龙会纲领也是雄心勃勃：一，发扬开国的宏谋，阐明东方文化的宏大深理，推进东西方文明的亲近交流，使日本成为亚洲民族兴隆的领导者；二、用法治主义的形式，一扫那些束缚人民自由、缺乏时事常识、阻碍公私办事效率提高、淹没宪政的本来主旨等百端宿弊，以此发挥天皇主义的美妙真谛；三、改革现行制度、振兴外交、积极向海外发展，并革新内政，增加固民的福利，确立社会政策，解决劳动问题，以巩固皇国的基础；四、实现军人扔铮振作尚武风气，实现全民皆兵，以充实国防机关；五、仿效欧美进行现代教育的根本改革，建立以国体为渊源的国民教育的基础学，使大和民族的公德良知向上发展；六，发动大东亚圣战，统一亚洲。”

    “在内田良平被推举为黑龙会首领，而头山满主动让贤，退隐幕后，只担任顾问。同年9月，内田良平又成立了一个小型组织――日俄协会，头山满则于1903年成立了对外硬同志会，都是为对外侵略特别是为对俄开战而鼓噪的黑道组织。内田良平当上了黑龙会的首领，但他觉得自己太年轻，基础并不十分雄厚，尽管前段自己的表现十分出色，但权威地位还不十分稳固，头山满的地位和影响都要远远超过自己。年轻气盛的内田良平决心要做真正的黑龙会的灵魂。他的潜力为他提供丁这种可能性，他勇武善战，又有较高的文化素养，可谓文武双全，不似头山满主要是作为社会活动家出现在黑道上。为了证实自己卓尔不群的才能，内田良平写了大量文章，论述当时世界形势和日本的战略。他写有：《俄罗斯亡国论》、《论俄罗斯和日本两国实力与和战之利害关系》、《俄罗斯国内之大缺陷》等文章，他还写了不少文章阐述日本黑社会的理论和政策方针，文章立论严谨、分析透彻，俨然一个政论家。不仅为黑龙会成员所叹服，而且一般百姓或政府官员也觉得内田良平真是个难得的奇才，面对如此杰出的头目，整个日本黑道人物都敬畏有加。自此以后，内田良平牢固树立了他在黑龙会及日本整个黑社会中的地位。”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第五十三章 海族

    “但内田并不以此为满足，他觉得黑道组织毕竟属于社会下层，某种程度上入不了流，但他还要在日本政界、军界起作用。wwW,QUaNBEN,cOm不久，内田良平果然显示了他的力量。1902年，日本海军省、陆军省在讨论由谁来出任日本驻俄武官问题上出现了不同意见。海军省主张派明石元二郎，而陆军省另有人选，两派相持不下。消息传出后，内田良平马上以黑龙会主干的身份要求任命明石元二郎。陆军省的那帮战争狂人也都不是等闲之辈，对内田良平的提议开始并不买账。内田良平不动声色地说：‘如果陆军省不听从我的建议，黑龙会以后就不再与陆军省合作，也不再向陆军省提供情报了。’”

    “这一招果然厉害，谁都知道黑龙会、玄洋社谍报方面的“能耐”，结果陆军省权衡一番后，终于妥协。明石元二郎高兴不已，赴任前专程拜访了内田良平，以示感谢，内田良平建议他在莫斯科和彼得格勒等地广交俄罗斯朋友，特别是利用当前俄国政局不稳，人心不定的有利时机，结识俄国内部反对沙皇的政治势力，并用武器和资金支援他们。然后从他们那里套取俄国政治、军事情报。明石元二郎到了俄国之后，依计而行，果然获得不少极有价值的情报。内田良平以此之功，获得日本军部高层人士的赞赏。为准备对俄作战，黑龙会还出资办了四所专门学校，对学员分别教授俄语、汉语、朝语、间谍、国际关系等课程，以培养战时急需之才。”

    “内田良平还亲自参与绘制《俄国经营东方全图》，为日军对俄军作战提供了准确的地形资料。这时日俄在华夏东北的正面冲突，眼看就要爆发了，但头山满、内田良平觉得日本内阁对俄政策不够强硬，就带几名打手走访桂太郎首相和伊藤博文外相，威胁他们要尽力促成对俄开战。开始桂太郎和伊藤博文还想敷衍，头山满只是向他的那几个打手意味深长地笑了笑，打手会意，冷眼盯着桂太郎，扬言谁不听劝，就揍谁一顿，伊朗博文和桂太郎知道惹不起黑龙会，当即表示接受他们的意见。探谙俄军内幕的内田良平认为，同拥有精良的武器装备的俄军打阵地战，日本未必有必胜把握，必须另有谋略以出奇制胜。”

    “为此，他在平冈浩太郎的介绍下，晋见了日本陆军参谋本部次长儿玉源太郎，要求允许他的黑龙会员去华夏东北为‘皇军’效力，他还向儿玉源太郎建议，借日俄战争之机侵占整个堪察加半岛，控制东北亚地区。儿玉源太郎对内田良平的建议和智谋深为叹服，立即把参谋本部的士兵少佐找来同内田拟定计划，井同意提供资金和武器。”

    “后来通过实际情况来看，内田良平的计划的计划果然有效，而且在日俄战争日本占领了东北，从此以后内田良平的野心就越来越大，在暗地里开始布置统一世界，称霸全球的计划。在内田良平的培养下，大量的日本忍者在日本黑龙会的大本营培养而出。其目的就是为了对付华夏的修真者，因为华夏的修真者是当时亚洲最强大的一股力量。而当时的华夏修真者在中西方大战中损失惨重，又在内奸的帮助下日本人就占领了大半个华夏，然而就在日本节节胜利的时候，日本的太平洋舰队突然向美国发动战争，同时在太平洋上对美国发动海战的时候得罪了太平洋上的海族，在海族的攻击下使得日本的太平洋舰队受到重创，从而使得日本快速的败亡。”

    “但是在日本失败后，黑龙会并没有放弃他称霸全球的计划，相反它反而更加变本加厉的实行称霸全球的计划，而同时它知道想要称霸全球靠日本政府是不行的，于是黑龙会从对日本政府的支持改为暗中掌控。所以在几十年前开始日本政府就在黑龙会的掌控之中，同时对世界各地继续渗透计划，这也是现在世界各地都有黑龙会身影的原因。而且在世界各地的每个地区都有日本黑龙会的负责人，所以老公你就是毁灭了日本的黑龙会大本营对黑龙会没有多大的影响。不过这对黑龙会的打击还是有的，至少可以让他们安静一代时间。”

    “海族？”吕翔宇一愣，他从来没有听过什么海族，那些欧洲的吸血鬼，非洲的矮人，俄罗斯的狼人，美国的超人他是听过，但是这海族他没有听过。

    “你知道波塞冬吗？”凤淑娟道。

    “波塞冬？古希腊的海神波塞冬？”吕翔宇问道。

    凤淑娟点点头道：“就是波塞冬，波塞冬就是海族的创始人，他被贵族称为海神、海王、海皇。是克洛诺斯与瑞亚之子，宙斯之兄。与提坦神（泰坦）的提坦之战结束之后，波塞冬成为伟大而威严的海王，掌管环绕大陆的所有水域。他用令人战栗的地动山摇来统治他的王国。他有呼风之术，并且能够掀起或是平息狂暴的大海。手持三叉戟，他坐在铜蹄金髦马驾的车里掠过海浪。尽管他在奥林匹斯山有一席之地，但是大部分时间他都住在海洋深处他那灿烂夺目的金色宫殿里。这波塞冬经常手持三叉戟，这成了他的标志。当他愤怒时海底就会出现怪物，他挥动三叉戟就能引起海啸和地震，但象征他的圣兽海豚则显示出海的宁静和波塞冬亲切的神性。特别是在爱琴海附近的希腊海员和渔民对他极为的崇拜。”

    吕翔宇道：“这波塞冬在欧洲，和太平洋有什么关系？难不成这太平洋地域也是波塞冬的势力范围？当年日本人就是得罪了太平洋上的海族？”

    “怎么会没有关系，波塞冬的海族势力在太平洋、大西洋、印度洋都有他们的势力，而波塞冬作为海族的创始人更加厉害，他的三叉戟并非只用来当武器，它也被用来击碎岩石，从裂缝中流出的清泉浇灌大地，使农民五谷丰登，所以波塞冬又被称为丰收神。传说是波塞冬也给予了人类第一匹马，他乘座的战车就是用金色的战马所拉的，当他的战车在大海上奔驰时，波浪会变的平静，并且周围有海豚跟随。”

    “现在呢？现在波塞冬怎么样？”既然华夏的玉皇大帝、九天玄女这些人存在，所以对于波塞冬这个古希腊的人物存在吕翔宇一点不稀罕，只是听凤淑娟说这个波塞冬和海族有关，这不得不让吕翔宇打听清楚是怎么回事。

    凤淑娟道：“这个就说来话长，跟着我们凤氏家族中对于西方各个势力的介绍中了解到由于波塞冬有强烈的侵略性和极大的野心，时刻想夺取宙斯天帝的宝座，但被宙斯发觉，把他放逐到地上受刑，帮助劳梅顿王修建特洛伊城。此外他还常与诸神交战，在雅典和特罗森城就有过他和雅典娜的争霸战。波塞冬野心勃勃，而且好战。不满足于他所拥有的权力，他密谋把宙斯从他的宝座上赶下来。”

    “只是波塞冬的阴谋没有得逞，他被赶往人间服侍一位凡人。在阿波罗的帮助下，他替拉俄塞冬国王修筑了著名的特洛伊城墙。一次他和雅典娜就新城雅典起名之事争吵，最后被迫向智慧女神让步。另一次他因科林斯的国王之故与阿波罗激烈争吵，最后以胜利告终波塞冬的爱情为他带来了奇怪的子女，他的妻子海后安菲特里忒给他生下半人半鱼的儿子特里同。”

    “德墨忒尔不喜欢波塞冬对她的注意，就变成一匹马，不知羞耻的波塞冬也变成一匹马，继续追求她。一匹骏马，名为阿瑞翁，是他们的爱情之果。这匹马能够说话，在希腊的所有马拉车大赛中必定独占鳌头。波塞冬还抢走了美丽的少女忒尔菲，把她掳到一个岛上，使她变成一只绵羊，他自己变成一只公羊。结果长有金色羊毛的公羊就出现了。”

    “当初宙斯三兄弟抓阄划分势力范围，宙斯获得了天空，哈得斯屈尊地下，波塞冬就成了大海和湖泊的君主。虽然海陆空看是由三兄弟分掌，但是内部势力并不均衡。宙斯动辄发出狂言，要把大地和大海一起拉上来，吊在奥林匹斯山上。波塞冬虽然表面上不得不尊重宙斯的主神地位，但是心里却很不服气。希腊诸神热爱人间和眼光，但他却每天潜在海底的宫殿根生猛海鲜，臭鱼烂虾打交道。事实上，他只能算是镇守边疆的藩王。也是波塞冬的愤怒犹如那澎湃的海水滔滔不绝。地震和海啸都是他内心愤愤不平的表现。”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第五十四章 动手的目标

    “正如大海的波涛，波塞冬的性格桀骜不驯，他经常驾驭着烈马金车在海面狂奔，然海水发出震耳欲聋的咆哮声。WwW。QuAnBeN。cOm他的标准武器是个三叉戟，说句不好听的就是个特大号鱼叉，当然是赶不上宙斯的核武器―雷电。”

    “波塞冬曾与智慧女神雅典娜争夺对雅典城的保护权，以便能收取这个富裕城市的保护费，当时雅典相当于奥林匹斯山的直辖市。波塞冬相当这个城市的大哥大，雅典娜相当大姐大，按理说，波塞冬是前辈，雅典娜又是个女流，雅典对于海神来说应该是唾手可得。但是两人打赌，波塞冬落得惨败。打赌的内容是看谁能给人类一件礼物，波塞冬用三叉戟敲击海面，海面上跃出一匹骏马；雅典娜将长矛插在地上，地上长出了一颗橄榄树。骏马是战车的带动力，象征着战车，而橄榄树是和平的象征，而且可以榨油，这对于资源贫乏的希腊还可以算是一个扶贫项目。宙斯主持奥林匹斯众神投票裁决，雅典娜以多数票胜出。““波塞冬和宙斯一样好色。他的妻子安非特里忒在成为王后之前是海河总的美丽仙女。有一天她和姐妹们在纳格索斯岛上蹦迪，波塞冬一见钟情，像大鲨鱼一样猛扑过去。仙女惊恐之际潜入海底，波塞冬立刻派一只海豚追逐。海豚可是游泳健将，安菲特里忒不是对手，最后疲倦之际，只得乖乖坐在海豚的背上，成了波塞冬的新娘。他们的独身子叫做特里同，上半身是人性，下半身是鱼尾，而且缠满了海藻，是个男美人鱼。这位海中的太子爷，继承了父亲好色的品质，娶了几个海中仙女，生得龙孙。”

    “波塞冬还与各路情人生了很多儿子，和他哥哥宙斯的各个俊男美女的优生优育差一些，波塞冬的私生子多是巨人和粗野的英雄。她和自然女神托俄萨斯生的一群儿子叫库克罗佩斯，其中独眼巨人波吕斐摩斯特别出色，后来被奥德修斯刺瞎了眼睛。波塞冬与地母盖亚（波塞冬的祖母）生了个儿子安泰，又称安泰俄斯，也许是血缘婚姻的缘故，安泰特别恋母。睡觉都不用床，直接躺在大地母亲的怀抱。巨人安泰生性好斗，只要是经过利比亚的人都必须和他格斗。可是，在格斗的时候，只要他不离该大地，就能从大地母亲的身上汲取力量。当他遇到宙斯的英雄儿子赫拉克勒斯时，被三次打倒都无损伤。赫拉克勒斯终于发现了他恢复力气的秘密。也是他用强有力的手臂把安泰举在空中，然后将他掐死。人们习惯上用这个故事来比喻，人离不开大地，或英雄离不该人民。”

    “而现在让人津津乐道的神器‘人鱼的眼泪’，就是海神最小的女儿人鱼公主，为与王子的悲恋而叹息，所流下来的眼泪凝固后，形成的半透明琥珀。同时波塞冬把太平洋这一带地区给了他的女儿人鱼公主，这显示着波塞冬对人鱼公主的喜爱。而在二战的时候，日本的太平洋舰队指挥官山本五十六无意间空间了波塞冬的女儿人鱼公主，想要把指挥官人鱼公主占为己有，波塞冬知道后，勃然大怒，派出了大量的海族高手找山本五十六算账，但是山本五十六就是黑龙会的成员，在山本五十六身边有大量的忍者，于是他们就在中途岛一带进行了惊天动地的大会战。这一战波塞冬虽然没有参加，但是它的规模不比波塞冬的海族成立之今的任何一战小。这一战日本太平洋舰队的高手丧失殆尽，而海族也伤亡重大，从而使得美国轻轻松松的取得了中途岛大战的顺利，把海族赶到了印度洋和大西洋，取得了太平洋的控制权，现在的太平洋上虽然有不少海族，但是那只是当年海族被美国太平洋舰队赶出太平洋的时候遗留下来的。”

    听了凤淑娟的话吕翔宇恍然大悟，在里面原来还有这样的事情，不过在华夏不是有什么四海龙王吗？他们是怎么样划分的？

    当吕翔宇把这个问题问出后凤淑娟笑道：“华夏是有龙王存在，只是这些龙王不是华夏的神龙族的龙，只是那些亚龙杂交而产生的。并不是真正的龙，他们的实力比海族远远不如，怎么会去和海族争霸呢？”

    “那神龙族呢？”吕翔宇已经不止一次听到关于神龙族的事情了，蚩尤是这样，凤淑娟存在也是这样，这神龙族到底是什么，它们现在在哪里？

    凤淑娟道：“所谓的神龙族就是黄金龙的后裔，只是在几千年前在地球上发生时空乱流已经离开了地球，和当年的黄金龙一样。”

    “原来是这样啊！”吕翔宇笑道：“淑娟啊！不过我的计划可没有你想象的那样容易，就算黑龙会遍布世界各地又怎么样？没有了日本，他们只能够成为一般的恐怖组织。”

    “没有日本？老公你不会想毁灭日本吧？”凤淑娟惊道。

    “也可以这么说。”吕翔宇点点头道：“现在火星建设和宇宙开发都需要人，我打算把日本的一亿多人口变成奴隶，帮我去挖矿。”

    凤淑娟笑道：“这个主意也不错，到时候你去日本的时候我也去。”

    “到时候日本一定充满着血腥，那里好像不适合你吧？”吕翔宇道。

    “这有什么关系，你也不看看我以前是干什么大刀，作为一个凤组的组长我什么事情没有做过？东突厥，俄罗斯狼人，美国生化人他们每一次和我们凤组战斗的时候都是那样的惊险，都是那样的血腥，这些我已经习惯了，你不要把我当成一般人。”凤淑娟道。

    “是吗？到时候再说吧！”吕翔宇道：“好的，现在我们就不在这个保山停留了，我们直接去缅甸。”

    “好的。”

    ……

    来到克耶邦，并且在克耶邦收集了一些关于克耶邦地区的情报，吕翔宇对凤淑娟等人笑道：“这个克耶邦真是一个好地方，这么多的土匪，不知道这个缅甸政府是怎么回事，难道就这样放任他们不管吗？”

    凤淑娟冷笑道：“缅甸政府我看他们想管也管不了，现在缅甸全国分七个省和七个邦。缅甸政府真正能够控制的只是伊洛瓦底省、马圭省、曼德勒省、勃固省、仰光省、实皆省和德林达依省这七个省而已，而这七个省也是缅族主要聚居区。而缅甸的七邦：克钦邦、掸邦、钦邦、克伦邦、克耶邦、孟邦和若开邦，现在已经不在缅甸政府的控制之下了。而这克耶邦又属于金三角地区，缅甸政府对于这个地区的控制就更加不如了，加上交通的原因，对于克耶邦的情况只好听之任之了。”

    “原来如此，怪不得这克耶邦有这么多大刀土匪，不过这也便宜了我，几十万土匪，收编一下就可以组成一支十万人的精锐，有了这一支精锐，统一金三角谁能够抵挡？”吕翔宇兴奋的笑道。

    “不错，也就是因为这缅甸的交通原因，只有老公让米妮切断克耶邦与外界的联系，就在在里面弄的个天翻地覆也没有什么关系，等金三角其他的地区的人知道后，我们的十万精锐已经可以对金三角继续统一战了。”凤淑娟点点头道。

    “现在我们就选择一股土匪做我们的首要目标吧！你们说谁作为我们的目标呢？”吕翔宇微笑的问道。

    “有句话不是说擒贼先擒王吗？我们收拾他们这些土匪也一样，以我们现在的实力消灭任何人都没有问题，所以我们要么不做，要做就做大的，这克耶邦最大的一个不是尼龙军吗？我们对他们动手好了。”凤淑娟道。

    “尼龙军？就凭他们利用这个名字我也要解决他们，就这样决定了，我们先收拾这个尼龙军。等收拾了这个尼龙军，相信其他的几股人马想收拾他们不费吹灰之力。”吕翔宇道。

    “接下来我们就去打探消息，只是在克耶邦我们都不熟，比较麻烦。”沈芳如道。

    “这容易。”吕翔宇手一挥，两千凤卫龙卫出现在他的面对，吕翔宇道：“现在我命令你们去打探克耶邦地区的一切情况，重点就是尼龙军的情况。”

    “是。”两千凤卫龙卫应声离开。

    “他们是？”沈芳如和柳素洁显然没有见过凤卫龙卫，但是凤卫龙卫强大的实力深深地震撼着她们，特别是柳素洁，作为一个分神期的修真者对于凤卫龙卫的实力比沈芳如更加清楚。

    吕翔宇邪笑道：“她们是我的护卫。”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第五十五章 风雨前夕

    “真的吗？像马尼悉尼小姐这样一位安静、温顺的姑娘，究竟表演了甚么样的节目呢？”正田纪美子向那些女职员问道，女职员们互相看了看后，都笑了起来。wWW。QUanbeN。Com其中的一位回答说：“脱衣舞嘛。她在去年的演出中，就让大家欣赏了脱衣舞。”

    “什么？？？”正田纪美子怀疑自己的耳朵了：“脱衣舞……？就是脱光了衣服，在大家面前裸露身体……”

    “是啊，就是那样，可能是以前当过艺妓吧。要不然哪来的那么大胆子，在总经理及全体男性职员们面前，公然的赤身裸体呀？！”

    “你瞎说呢吧？”正田纪美子有些不可置信。

    “不骗你，真的。因为全体男人们，也包括不少女职员们都被她搞得晕头胀脑的，所以诱人的大奖就归了她。”

    “她满不在乎地把我们女人身上的秘密充分地显露给男人们，我真怀疑她的精神是否有毛病。”

    正田纪美子感到一阵奇怪的沉闷，心在激烈地跳动，脸上也一阵阵的发热。

    她，跳脱衣舞？

    马尼悉尼为什么要这样，是想引起上司的注意？

    正田纪美子隐隐约约觉得事情好像没有那么的简单。

    从女职员们的议论中看，马尼悉尼在秘书课工作时期的隐秘，好像没有被披露出来，只是在去年春天被调到了营业本部以后，她突然以一个脱衣舞女的姿态出现在大家面前后，一系列的前所未闻的隐私才被披露了出来。这些事情，使全体人员都被震惊了。

    “在那以前，我们都不肯相信，一个担任重要秘书工作的、给人印象非常好的姑娘却突然的宣布，我给大家表演脱衣舞，然后就真的全部脱光了……”

    去年的职员在大宴会的会场中央设置了正式的舞台，节目的演出是按照从计划调查室开始的顺序，一个个的往下演。当老职员们演完了吟诗和剑道后，只见一位女职员身浴衣走上了舞台，她就是马尼悉尼。担任大会司仪的庶务课长，看了一下手中的节目单，然后向大家介绍说。

    “下面，由本公司的名花，马尼悉尼小姐给我们大家表演洋舞。”然而他也没想到，马尼悉尼表演的是脱衣舞。

    经过精心化装，比平时更显得娇媚动人的马尼悉尼，站在舞台的中央，表情非常平静的向大家宣布。

    “我来给大家表演脱衣舞。”

    马尼悉尼宣布完后，最初大家都不肯相信，都认为她是在开玩笑，会场的各处响起了一阵阵挖苦般的笑声。然而，她却对这些却毫不理会，当挑情的音乐声响起之后，马尼悉尼一边摆动起她那优美的身躯，一边解开浴衣的系带，她舞步轻盈地旋转了一圈之后，浴衣便轻飘飘地落到了一旁，会场里猛然响起了一阵炸雷般的掌声，但马上就又恢复了平静。

    “浴衣脱掉了，里面是一件黑色的长衬裙，还挺长的呢。衬裙的束带是最好的，那可真的是丝质的呢。”

    一些的女职员们，七嘴八舌地将马尼悉尼去年的脱衣舞之事，向瞪大了眼睛听的正田纪美子等几个刚入社的年轻姑娘们详细的讲述了起来。

    身黑色长衬裙的清濑马尼悉尼，的确是显得非常的妖艳，对这些平时看惯了制服的人们来说，眼前的情景真令人难以相信。浑圆的双肩及裸露一半的***，在粉红色的灯光下，映出眩目的色彩。她的身体一边随缓慢的拉丁舞的音乐节奏起伏晃动，一边将长衬裙的肩钮从浑圆的双肩上逐个解开，然后，在还不能相信眼前这一事实的人们面前，慢慢地将长衬裙的下摆提了起来，并随音乐的节奏向上卷动，非常麻利的从头上脱了下来，扔在了浴衣的旁边。

    “长衬裙脱掉后，里边就只剩下黑色的带式乳罩和一片小的可怜的三角裤袜了。三角裤袜还是两侧系带的那种，好像还是透明的，能透得见肉呢，嘿！她呀，还真有点像个专业的脱衣舞女似的，长筒袜都是用吊带吊的，全是清一色的黑色。”

    正田纪美子问道：“吊带？那个，是专门用来吊袜子的那个东西吗？”

    “嗯。就是那东西。唉，好像美国电影上常出现过的这种袜子，不过，那都是妓女们穿的。”

    “我们平常人哪用吊带这东西呀，马尼悉尼小姐平时就用这东西吗？”正田纪美子显得有些惊讶的问道。

    “那我们可就不太清楚了，反正那东西让人一看就觉得够色*情味的，我觉得她不像是专为脱衣舞准备的这东西，她好像早就有。而且她的脱衣舞也是早有计划的准备的，绝不是偶然的心血来潮。”

    “哼！她呀，就是想让人们感到突然和惊奇，你看她脱了长衬裙后那股子妖娆劲儿，不但我们感到惊奇，就连那些男人们都觉得意想不到，很多人都一股劲的往下咽口水，眼睛都直了。”

    人们的这些议论，使纪美子恍恍惚惚的产生了错觉，似乎觉得马尼悉尼此刻正光身子站在她的面前。她感到了羞耻，全身上下都在发烧。

    她在哪学会的脱衣舞呢？马尼悉尼的脱衣舞技，引起了男人们的极大兴趣。她把身上的乳罩、吊带、长筒袜等，依次地脱了下来，她的这种脱内衣、使身体充份露出的功夫非常的熟练，而且还带有极大的挑逗性。

    就在她越来越不像话的时候，舞曲终止了。紧接，她又采取了一个更加大胆的行动。她扑通一下从舞台上跳了下来，仅穿那片遮羞布似的小三角裤袜，来到了坐在第一排的总经理及各位董事们的面前，给他们一一的斟了酒，然后用一只手捂***，另一只手端起一只高脚杯，并高高的举起在原地转了一圈，就像是要故意眩耀一下自己的裸体似的，浓妆艳抹的脸上浮现迷人的微笑。

    “总经理先生，各位董事先生们，能为我刚才的表演干了这杯吗？”

    “好！好！干杯！干杯！”马尼悉尼，以她漂亮的裸体，在最近的距离内，充份的暴露在公司全体人员的目光下。之后，她又以毫无畏惧的神态再次登上舞台。在舞台上，她以屈膝行礼的方式，向大家致谢。这时，欢呼声、鼓掌声响彻了整个宴会厅。结果，在她之后所演出的节目，全都显得黯然无色了。

    最后评选的结果，马尼悉尼获得了大奖。然而，当她再次身穿浴衣，从总经理那里领奖时，她的表情却是平平淡淡的。并不因为获得了大奖而显得兴高采烈的，之所以这么说，是因为当她踏忧郁的舞步表演脱衣舞时，她的表情一直就像是带一种毫无表情的假面具一样，细心的人是不会看不出来的。

    职员旅行虽然结束了，可马尼悉尼的事情却成了公司里人们谈论各种乱七八糟事情的话柄。尤其是那些爱在背地里扯东道西的女职员们，虽然时间过去已经很久了，她们却仍然没完没了的议论马尼悉尼，每次说起这个话题时，好像这事就是昨天发生的一样。

    “在那之前，给人印象很好的马尼悉尼小姐，为什么突然的跳起了脱衣舞呢？真是弄不明白。怪不得大家说甚么的都有，因此被男朋友抛弃，成为了大家的笑料。据说，马尼悉尼小姐连一个男朋友都没有。”

    “不过后来好像马尼悉尼小姐经常和总经理来往。有的时候还这只总经理那里过夜。”有一个女职员说道。

    和总经理来往？过夜？

    正田纪美子心里一惊，马尼悉尼杀死一个血统高贵的日本人，没有必要和一个缅甸人如此啊，联想到自己来这里后马尼悉尼对自己的暗示，难道……

    想到这里正田纪美子连忙告别了那些女职员去找马尼悉尼。

    来到马尼悉尼的公寓，马尼悉尼仿佛知道她要来一样，在那里等着她了。

    “正田纪美子，你来了。”马尼悉尼微笑的看着正田纪美子：“我知道你会在这个时候你会来找我的。”

    “马尼悉尼姐姐，难道你也是……？”正田纪美子问道。

    “黑龙会是吗？”马尼悉尼淡淡的笑道：“我就知道正田纪美子小姐能够从蛛丝马迹中知道我的身份的。”

    “马尼悉尼姐姐，难道你想在这个时候动手？”正田纪美子问道。

    “不错，我在几天前接到消息，樱木睦子和美奈子已经取得的越南的政权，掌握了几十万越南的国防军，所以我们在这里再不行动的话以后就会被樱木睦子和美奈子她们压在下来，这对我们非常不利的。”马尼悉尼道。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第五十六章 异样的感觉

    在黑龙会的内部竞争也非常激烈，马尼悉尼和樱木睦子、美奈子就是一个很好的例子，所以在知道游牧民族和美奈子在控制了越南后马尼悉尼就忍不住了行动了，而且来缅甸这么多年，对于泥落克的事情还是了解的。wWW、QUANben、cOM所以她才或明或暗的暗示正田纪美子。

    马尼悉尼当然不希望正田纪美子来分担她的功劳，只是马尼悉尼知道现在泥落克喜欢上正田纪美子了，所以为了能够让她的计划更加完美的实行，她不得不对正田纪美子进行摊牌。

    “那马尼悉尼姐姐要我怎么做？”正田纪美子很聪明，一下子就明白了马尼悉尼的打算。

    “很简单，你只需要如此如此。”马尼悉尼道。

    ……

    “就在这天我们行动。”在看完关于尼龙军的情报后吕翔宇一语定音的说道。而这一天很巧合就是马尼悉尼和正田纪美子行动的日子。

    “到时候我带两百凤卫控制泥落克他们进行的演出的现场，凤淑娟、沈芳如和柳素洁你们三人带着剩下的凤卫龙卫控制泥落克的尼龙军，凡是反抗的人杀无赦。”吕翔宇对凤淑娟三人吩咐道。

    “放心吧，我们心里有数。”凤淑娟点点头问道：“只是我们在什么时候动手？是他们开始的时候，还是在结束的时候，或者在这中间？”

    “在他们快结束的时候，这只一段时间动手效果最好。而且在今天晚上我会让米妮切断这里的通讯。”吕翔宇道。

    凤淑娟点点头道：“这段时间不错，泥落克一定想不到我们会对他们当时，况且我们来这里他们一点消息都没有。”

    ……

    很快时间就到了吕翔宇和马尼悉尼他们所希望的这一天，正田纪美子来到公司就看见那些女职员她们围总务部这层楼，转来转去地到处打听消息。“喂！喂！今年马尼悉尼小姐还会跳脱衣舞吗？”

    她们截住了一些负责人，非要看看这次旅行的联欢会节目单，负责人对这些调皮捣蛋的小姑娘一点办法也没有，只得把节目单拿给她们看，果然，在马尼悉尼的名字后面，写“洋舞”两个字，不过，这次的顺序是排在最后边，是压轴戏。

    “当然了，别人的节目要是排在她后面演出的话，肯定会使人觉得没有意思的。”

    “是啊，不知道今年董事长会不会怎么样？”

    “还能够怎么样？就是那样啦！”

    根据女职员们那些毫无顾忌的闲聊，男职员们便编造出了更加淫邪的事情，把一些一点事实根据都没有的传说，胡思乱想出来的闲话，当成极为肯定的事情来绘声绘色的加以描绘。然而，以这些好奇的、乌七八糟的议论为中心的马尼悉尼，却像是甚么也不知道，甚么都没听见似的，仍然是面不改色心不跳的在公司里工作。看她那副坦荡的样子，就像甚么事情都没有发生过一样。

    马尼悉尼现在所在的营业本部计划调查室，在正田纪美子所在的总务部的下边一层，与正田纪美子见面的机会很少，自从听到了脱衣舞事件的种种议论之后，除了帮助马尼悉尼完成任务外，正田纪美子便觉得对在楼下工作的马尼悉尼，存有一种很强的意识。自己也说不清是怎么回事。有时偶尔碰上马尼悉尼，正田纪美子也总觉得马尼悉尼对她跟对别人的态度不一样，当然，这不是由于是黑龙会的由于，这是除了黑龙会的事情外的不一样，马尼悉尼总是要笑打个招呼，然后再说上几句话。每逢这时，正田纪美子都会觉得自己的脸是通红的。

    就像是与初恋的情人幽会时的心情一样，心里感到非常的动荡不安，正田纪美子自己也弄不清楚这是为什么。

    在中午以前，一切工作都结束了，女职员们在公司的大楼前登上了公司的大型客车，去的是城外的温泉区。住宿选在当地最有名的一家观光饭店。

    在前天下班后，正田纪美子专程到美容店去了一趟，把头发修剪得短短的，这使本来就很招人喜爱的正田纪美子越发更像个天真烂漫的小姑娘了。

    “喂！正田纪美子，真不够意思啊，把头发剪得那么精神，是不是到时候光想显示自己呀？”一位要和纪美子一道同台演出，又是一起参加工作的同伴，以像是挺不满的口气数落正田纪美子。其实呢，这样剪发是美容师的主意，剪成短发对正田纪美子的头型来说是最合适不过的了，同伴们的嫉妒显然是有些过份了。

    大客车里，那些从既单调、又枯燥无味的工作中解放出来的女职员们，个个都显得兴致勃勃的，唯独马尼悉尼一声不响的、安安静静的坐在车中的一个角落里，两眼持续地眺望车窗外的景色。正田纪美子坐在她的斜对面，两眼也始终没有离开过马尼悉尼。她们两人谁也没有被车内的这种热烈气氛所感染，就像她俩谁都不是这个集体里的成员一样。

    大家唱啊、笑啊。忙了整整一年了，好不容易轻松了几天，谁也不肯放过这片刻的休闲。在这一片欢笑之中，不知是哪位尖嗓子，用一种听起来非常揶揄的语气说道：“喂！马尼悉尼小姐，别光一个人在那里闷头看景呀。今年还能让我们再欣赏一番你那精彩绝伦的演技吗？真是痛快呀！”

    “你说甚么？”马尼悉尼以极其平淡的神态应付，她将头转了过来，用目光扫视车厢内的每一个人。虽然平时背地里议论她时大家都很有口才，可这时，面对马尼悉尼那神圣而不可侵犯的目光，谁也不敢作声了。马尼悉尼用眼睛慢慢扫视，当她的目光与正田纪美子的那显得有些迷惑的目光相遇时，马尼悉尼会意的笑了一下后，又将目光转向了车窗的外面。鸦雀无声了片刻的车厢里又恢复了刚才那热烈的气氛。

    在太阳还没落山的时候，大型客车便停在了本次旅行的目的地的那家观光饭店。一切安顿就续后，女职员们便都跑到公共浴室去洗澡了，只有正田纪美子没有到公共浴室去，一个人留在了房间里。她准备在房间里的卫生间里洗澡。正田纪美子不愿意到公共浴室里去洗澡的原因有两个：一是她觉得房间里的卫生间要比商业性的公共浴室乾净；再一个就是因为她从小的羞耻心就比一般人要强，她不愿意将自己的身体暴露在众人的目光之下，即使是在同性的目光下她也会感到害羞的。

    正田纪美子把浴盆里放好了水，然后跳了进去，泡在这热乎乎的洗澡水中，旅途的疲劳一下子就消失得无影无踪了。她闭眼睛，静静的躺在浴盆里，忽然，一个怪念头出现在她的脑海伞

    “马尼悉尼姐姐现在在干甚么呢？”正田纪美子暗自揣摸，如果马尼悉尼姐姐现在出现在我的面前，那我该怎么办呢？仅仅是这么一想，纪美子的心里就扑通扑通的跳了起来。恰巧这时，不知是谁哗啦一下把门推开了，正田纪美子吓的赶忙用手捂住了自己的下身，弓起身子向外一看，原来是一个领孙子走错了门的老太太。

    浴盆中的热水把正田纪美子雪白的肌肤都弄成了粉红色，她在浴盆里泡了足足有三十多分钟，然后她拧开花洒淋浴，从头到脚的仔细洗了起来。洗完了澡后，她从随身携带的行李中拿出了一套乾净的内衣换上。乳罩、裤袜都是白色的纯棉布做的，这更显得她像是一个天真、单纯的高中学生了。但这样的内衣是绝对不能让外人看见的，至于像不像一个高中的学生，到时候让大家看看这身水兵式的校服就会知道了。

    宴会在下午六点半钟准时开始了。公司的全体人员都已经来到了大宴会厅。宴会厅的正面，设置了供演出使用的舞台，并安装了音响设备，还专门配备了照明用的灯光设施。

    而就在这个时候吕翔宇也来到了他们所在的地方，由于吕翔宇的那些凤卫被吕翔宇放在了亚神戒中，所以他很容易混入其中。

    不过对于马尼悉尼和正田纪美子的事情吕翔宇现在不知道，不过这对吕翔宇来说没有什么影响，不要说他有两百凤卫，就是没有凤卫他一个人又能够对付的了。

    “嘿嘿，泥落克啊泥落克，不知道你知道了自己几十年的努力的成果被我取得了很怎么样？”吕翔宇心里冷笑。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第五十七章

    泥落克带着几十个保镖笑眯眯的出现在众人的面前，微笑的向众人打招呼，如果是那些不了解他的人，一定会认为泥落克是一个和蔼的老人。WWw、QUANbEn、cOm

    泥落克在司仪宣布宴会开始后站了起来，他手拿麦克风向大家致词，神态显得十分威严。在他的致词中，充份显示出了一个男人的自信心，其实，在大庭广众之下，也许他唯一的一招就是严肃吧。

    泥落克致完词后，提议为大家的身体健康和公司的繁荣昌盛干杯。干杯之后，是一阵相互间的交杯换盏，大家热闹了一阵子之后，联欢会开始了。为了便于介绍，决定由今年刚参加工作的新职员们首先出场。在大厅后面的临时化妆室里，正田纪美子等人正在准备，她们穿上了清一色的水兵式校服，全都是半袖的白色夏装和白色的短袜，整个的装束显得很协调。果然，当她们登场后，大家都报以热烈的掌声。大家都认为正田纪美子是三个人当中最漂亮的一个。

    正田纪美子她们总务课的女生三重唱是第三个节目。自我介绍之后，三个人便一边跳偶像舞，一边唱起了校园歌曲，在众多目光的注视下表演她们的节目，别看正田纪美子在做自我介绍时显得很紧张，甚至是有些语无伦次，但唱起歌来却是非常的沉，而且舞也跳得极为出色，大家都在底下悄悄的酝酿是不是推选她。

    坐在正中位置上的泥落克，对正田纪美子她们的演出，一边嘴里不住的小声赞许，一边兴高采烈的喝酒。

    站在舞台上的正田纪美子无意中发现了以非常端正的姿势坐在舞台一侧很近的地方的马尼悉尼，俩人的目光正好相对。马尼悉尼像是很满意的笑了一下，正田纪美子觉得马尼悉尼的这一笑给了她相当有力的支持。

    当她们的节目演完之后，全场立即响起了热烈的掌声和欢呼声。

    “太好啦！真棒！我们大家都很喜欢你们的节目，再来一个吧？”

    上司总务课长也感到很高兴，他没有想到自己部下的演出竟然能受到如此热烈的欢迎。正田纪美子她们谢幕之后，回到了后边的临时化妆室，如释重负的松了口气，她们互相望，开心的笑。

    “能这么顺利，真是太好啦！”

    “唉呀，紧张死我了。还是人家纪美子姑娘演的最好啊。”

    “什么呀，快别这么说了，都快把人家羞死了。”

    此刻，正田纪美子的心里甜滋滋的，她不但看到了上司们很高兴，而且还看到了坐在舞台很近的地方的马尼悉尼为她们的演出，起劲的鼓掌。

    舞台上，各个课的演出者们，为了这一时刻而精心排练了多次的节目，依次的演了下去。有变魔术的、有表演杂技的，纪美子她们总务课的其他女职员们，表演了喜剧风格的短剧和康康舞。

    不知什么时候，马尼悉尼从人群里悄悄的消失了。因为快要轮到她演出，可能是去做准备了吧。

    “她今年真的还要跳脱衣舞吗？”正田纪美子觉得她这会儿的心跳，比刚才在台上表演时的心跳还要厉害。她无论如何也不敢相信马尼悉尼今年还要跳脱衣舞，她这是为了甚么呢？

    不久，纪美子就听到了大会司仪的报幕声：“各位，今年的节目都相当不错，然而，最精彩的节目是最后一个，也就是下面马上就要为大家演出的。这个节目的表演者是我们公司的名花，也就是去年的大奖的获得者－－马尼悉尼小姐。让我们大家为她今年的再度演出使劲的鼓掌啊！”

    “哗……”整个大厅全都黑了下来，只剩下舞台上唯一的一束聚光灯的光柱了，马尼悉尼那漂亮的身姿出现在那束聚光灯的圆锥形光柱里。

    突然间，整个会场全都安静了下来。不知道这里面的情况的吕翔宇不明白是怎么回事，但这仅仅是一瞬间，接下来的，则是震耳欲聋的欢呼声和鼓掌声。

    “喂！瞧，她今年到是一本正经的呢。”

    “别说了，看看她今年到底怎样吧？”

    坐在周围的女职员们那些断断续续的议论声，又飞进了正田纪美子的耳朵里。

    马尼悉尼，身穿一件大红色的华夏式的旗袍，这是一件光泽、质地都非常好的丝织品。这件旗袍极为得体的缠在马尼悉尼的身上，将她身体各部位的曲线都很好的显现了出来。稍微一动，上面用金丝和银丝绣出来的图案便闪闪发光，旗袍两侧的开缝一直延伸到大腿上边，黑色透明的长袜极为明确的显示了腿部的曲线。

    浓密的大波浪式的秀发，从左肩披落下来，一对纯金打造的大耳G晃来晃去的放射耀眼的金光。大红色的旗袍、黑色的秀发、雪白的肌肤，给人以色彩上的清新感，眼角细长的大眼睛，配上瓜子形的脸庞，天生一个绝代佳人。

    对马尼悉尼来说，这件华夏式旗袍穿在这种场合里是十分合适的。此刻，她正在做着正式演出前的各种动作的亮相，大红色的旗袍里面，包着成熟而丰满的***，散发一种诱人情欲的、浓厚的肉欲感。

    “够啦！别在那里装腔作势的了，快点开始吧！”黑压压的人群中，不知是谁非常嫉妒的喊了这么一嗓子。这样的话对于正田纪美子来说是十分不入耳的。

    毕竟马尼悉尼是一个高贵的日本人，如果不是为了大日本帝国，你们这么野蛮人怎么可能看到美丽的马尼悉尼小姐的表演呢？

    想到这里正田纪美子向泥落克看去，不经意间看到了吕翔宇的身上，正田纪美子一愣，显然吕翔宇他没有见过，自己的公司里也没有这个人啊，难道是泥落克带来的？

    吕翔宇正看着马尼悉尼，猜测她将要干什么，突然觉得一个人的眼光向他看来，心里一愣，转过头去正好看见正田纪美子眼中的疑惑。

    难道被发现了？

    吕翔宇心里一惊，不过马上若无其事的看着马尼悉尼。

    正田纪美子现在心里只是一些疑惑，并没有怀疑，正田纪美子她不是马尼悉尼，对于泥落克的人不怎么了解，如果是马尼悉尼的话一定会怀疑吕翔宇的。

    其实这个时候吕翔宇想动手的话也没有什么关系，只是现在吕翔宇还想看一看马尼悉尼想表演什么，而且看别人的样子就知道马尼悉尼的表演就是今天晚上的***。

    况且在刚才来到这里后吕翔宇观察过这里的防御力量，对于吕翔宇来说这里的防御力量是零，真正的高手就只有泥落克自己吧！

    其实泥落克也不能算什么高手，他只是修炼了佛教的一种心法而已。

    毕竟缅甸是著名的“佛教之国”，佛教传入缅甸已有2500多年的历史。1000多年前，缅甸人就开始把佛经刻写在一种叫贝多罗树的叶子上，制成贝叶经。正如李商隐诗中提到“忆奉莲花座，兼闻贝叶经”。在缅甸4640多万人口中，80％以上信奉佛教。缅甸的每一个男人在一定时期内都必须削发为僧。否则，就会受到社会的蔑视。

    同时佛教徒崇尚建造浮屠，建庙必建塔，缅甸全国到处佛塔林立。因此，缅甸又被誉为“佛塔之国”。千姿百态、金碧辉煌的佛塔使缅甸成为旅游胜地。

    而泥落克作为一个缅甸人，自然也不能例外，作为佛教信徒的他由于身份的原因修炼了一种内功心法。

    ……

    在公司里，马尼悉尼在大部份时间里，都是穿一身公司发的制服，戴一副细框眼镜，才女的气质极为强烈。那些画深蓝色的眼影、抹血红的唇膏，嘴巴总是半张半闭的故作娇态的女人，乍看起来似乎很是妖艳，但她们与马尼悉尼比较起来，有气质上的天壤之别。

    大厅里荡起了悦耳的波利乐舞曲，开始时的节奏是非常缓慢的，配合这优美动听的乐曲，马尼悉尼那迷人的身体也开始非常温柔而又美丽的晃动起来，从这一瞬间起，好像议会厅里的所有人都被她那种内在的气质和成熟的肌体所俘虏了。

    马尼悉尼缓慢而又舒展的旋转着，旗袍下o不时的飘荡起来，暴露出了耀眼的、雪一样白的大腿。大腿的中部以下，是一双精制的黑色长袜。

    短袖下面那白白的半截手臂，从左侧的缝隙中向腰部伸了进去。用精心修剪过的手指，将里面暗藏的挂钩解开，随舞曲的节奏，挂钩被一个个的解开了，从大腿到臂部那光润细腻的柔肌，渐渐的显露了出来……

    (全本小说网 www.quanben.com)

第五十八章

    谁也没有出声，都在专心致志的注视马尼悉尼的每一个动作，所有的目光，都像是箭一样的射向她那逐渐显露出来的柔软的丰肌。wwW、QUanbEN、coM马尼悉尼清楚的知道，每一个男人的目光此刻正穷追不舍的盯她，但她那抹淡淡的口红的嘴角，依旧浮现那种迷人的微笑。她的脸上，始终是一副不受任何外界干扰，没有任何变化的表情。

    从胯部至腋下的挂钩全部解开了。颜色鲜艳的旗袍向右侧掀开了，左侧的身体完全的裸露了出来。她伸展曲线优美的大腿，这是一副既丰盈又健美的大腿。

    黑色长袜的上端仍然是用吊带吊，覆盖胯部的裤袜像是那种从两侧系带的，极为短小的黑色三角裤袜。

    马尼悉尼像溜冰似的转了一圈后，从腋下到领口的挂钩也全部解开了，整个旗袍像一面轻纱似的在空中飞舞。当她再次以身体的正面面向观众时，她已经脱掉了旗袍，仅仅是身穿内衣了。

    众人不由自主的惊叹了一声，这是多么具有挑逗性的内衣呀。在圆锥形的聚光灯的照耀下，展现在众人眼里的，除了雪白的肌肤以外，乳罩、超小型三角裤袜、吊带、长袜，这些充满了色*情味的女用内衣，全都是黑色的尼龙制品。弹性相当好，而且价格也极为昂贵。***和臀部被包成了四个圆形肉丘，光滑的肌肉透出一种使人神魂颠倒的强烈的性感。

    马尼悉尼那富有性感的裸体，使正田纪美子感到自己更进一步的被迷惑了。本来是圆圆的脸，由于震惊而变成了椭圆形。此刻，她的脑海刹挥傻妹俺隽苏庋一个怪念头：假如我也把衣服脱了，也像马尼悉尼那样显露出***和屁股，像我这样的妙龄少女不也照样能洋溢出诱人的情欲吗？脂肪与肌肉极为适度的***和比例极为匀称的曲线，不也照样能刺激得令男人们喘不上气来吗？

    不过好像自己的这个想法不久就要实现了，正田纪美子看了泥落克一眼想道。只不过自己是给泥落克一个人看。

    虽然这一关是必须的，但是正田纪美子还是觉得这是羞辱，缅甸人想得到大日本帝国高贵女人的身体，这就是对大日本帝国的侮辱。正田纪美子的眼里不自觉的出现一丝杀机。

    “不！不能让人看到那里！”就在正田纪美子胡思乱想的时候，邻座的一位年轻的女职员竟不加思索的喊了起来。她是只覆盖在马尼悉尼的下腹部，也就是女性魅力的源泉地带的那片三角形的、黑色尼龙布片而言的。的确，说它是一条裤袜，倒不如说是专业脱衣舞女的遮羞布更为合适。从纤细的腰部到丰满的臀部，这块布片实在是显得太小了。

    单靠这么一块布片，要想藏住那个羞耻的、深褐色的部位不被饿狼似的目光紧紧的盯住是不太容易的。何况马尼悉尼这样的女子，靠这块布片来覆盖也就没有甚么意义了。况且这种布料又是非常薄的，这种手工织造的薄绸子，紧紧地包在那柔软隆起的部位上，以致于哪里是纤细的花纹刺绣等什么都能分辨的清清楚楚。所以，它能把用目光来寻求刺激，进而激起更强烈的***的效果，发挥得淋漓尽致。

    波利乐舞曲的节奏渐渐的加快了，旋律也高涨了。马尼悉尼的舞姿也随着音乐的高昂而愈加激昂了。两条迷人的大腿不断地扭动伸展，像是害羞般的相互摩擦，臀部像波浪般的起伏着。这时，马尼悉尼的双手伸到了背后，当两手从背后回来时，乳罩也随之飘然而落。

    随着马尼悉尼的动作，使人联想起丰硕饱满的热带树的果实。束缚被解开之后，这一对诱人的***，随身体的抖动而上下颤动着。

    同事及上司的目光，都下意识的紧盯马尼悉尼的裸体。可她的目光却眺望窗外那遥远的星空。脸上依然是那种迷人的微笑。但是此时此刻，她的心里在想甚么，谁也无法知道。白色的肌肤，黑色的内裤，更加加强了煽动的效果。这时，马尼悉尼脱掉了左腿上的长袜，那条大腿就像古希腊大理石石柱一样优雅，美极了。紧接，右腿的长袜也脱了下来，动作缓慢而又优美，两只袜子都脱掉后，又将吊带解开从腿上脱了下来，现在，马尼悉尼的身上就只剩下那片遮羞布似的小三角裤袜了。

    “噢……！嘘……！”男人们的嘘声、喝彩声络绎不绝。

    波利乐舞曲进入了尾声，音乐的节奏也更快了。现在，身体的正面朝观众的马尼悉尼，将两手向上举起，一边前后的晃动腰身，一边慢慢的将腿从膝盖处弯折，使上半身逐渐的后仰向地面上沉了下来，最后，双膝跪在了地板上。两腿非常淫猥地向两侧分开，小腹部使劲地向前突出。翻来覆去的重复这个动作。她一边旋转，一边用双膝在舞台上移动，这种高难度的动作技巧，即使是专业的脱衣舞女也难以做好，可马尼悉尼却做以极为娴熟、漂亮的姿势做了出来。就连那些常看脱衣舞的男人们，都被她这种精湛的技艺所惊呆了，不由自主的伸出了舌头。

    这种技巧不仅是腰的功夫，它重强调的是屁股和下腹部的动作。因为它能更进一步的提高色*情的效果。这种动作酷似男女之间***时的淫猥动作，极易引起人的性冲动。大概是由于剧烈运动的缘故吧，黏黏糊糊的浮在女人最盛时期的肌体上的汗水，在聚光灯的照射下闪烁，从脸颊到全身呈现一种昂奋时的淡红色。从她的身上给人感受最强烈的，是一种压抑不住的、非常惊人的带有色*情味道的魅力。

    “不！马尼悉尼，你不能在大家面前表演那个，她是我的……”

    正田纪美子不由自主地在心中喊。她产生了一种错觉，好像自己现在也在舞台上光身子，无数只眼睛在紧紧的盯她。她觉得通身都在滚烫发热。然而在这同时，她又产生了另外一种矛盾的心理：就是对马尼悉尼这种诱人***的表演，也想尝试一下。

    音乐到了最***的阶段。马尼悉尼将她那在聚光灯下显得有些耀眼的上半身“格登”一下子向后仰了下去。就像是濒临死亡的动物般的颤抖、喘息。继而，又像是迎来了***时达到***的顶点一样，非常快乐的呻吟。这时候，音乐突然被截断了似的停住了。

    聚光灯的灯光消失了。在黑暗中安静了一霎那的会场，突然欢声雷动起来。鼓掌声、口哨声、叫喊声此起彼伏。

    当舞台上的灯光再次亮起来时，马尼悉尼已经站了起来，她恭恭敬敬的向大家行了礼，脸上那种陶醉般的表情消失了。但那迷人的微笑却依然挂在嘴角上。在大家的欢呼声中，她就穿那片几乎都快要遮掩不住了的超小型三角裤袜走下了舞台，神态自若的往公司领导们的席位走了过去。去年，她还用一只手捂***；今年，就索性将两手背在身子后面。

    只见马尼悉尼来到了泥落克的面前，把摆在桌上的方盘拉了过来，面对泥落克坐了下来。在这一霎那，会场又恢复了平静，安静得连针落地都能听间声音，绝对的死静。

    马尼悉尼从面前的方盘里端起了一杯酒：“请，泥落克先生。”

    “嗯，请！”泥落克面带微笑的看着马尼悉尼，好像看一件完美的艺术品一样，同时以极为悠扬坦荡的态度接过了情妇－－这个被人们大肆议论的漂亮的女职员的酒杯，咂了咂舌头，脖子一扬，一口气喝乾了杯里的酒，然后将杯口向下举了起来。

    “表演的非常精彩！好，嘿嘿，不错！”

    “多谢董事长的鼓励！”

    泥落克在众目睽睽之下，津津乐道地接受了情妇敬的酒。身上只穿一片黑色的、色*情味道极浓的小三角裤袜的马尼悉尼，以非常优雅的姿态努嘴。

    在泥落克之后，马尼悉尼又给各位董事们一一的敬了酒，当马尼悉尼给他们斟酒时，她冲他们妩媚的笑了笑，弄得他们痴呆呆地望马尼悉尼，连酒也忘了喝。

    从马尼悉尼身上散发出来的汗味和混有高级香水味的女性芳香，强烈的刺激着每一个人。他们在如此近的距离内，仔细地欣赏马尼悉尼的裸体，接受她的敬酒，并对她极力的赞扬着。

    马尼悉尼给公司的各位领导敬完酒后，又返身上了舞台。好像是与舞台管理员事先商量好了，所有的照明灯全熄灭，只剩下刚才的那一束聚光灯的光柱了。马尼悉尼突然出现在光柱里，原地转了一圈后，将背部冲向了观众，让她那只有一片小小的三角裤袜遮掩的丰满、优美的臀部，完全的展现在观众们的面前。她的双手伸向了腰部，然后向前慢慢的弯下了腰……

    (全本小说网 www.quanben.com)

第五十九章 十万精锐

    “精彩，精彩。Www!QuanBEn!cOM”就在大家看的入迷的时候吕翔宇突然站出来说道：“这真是太精彩了，泥落克先生，这个就是你的情妇吗？”

    突如其来的声音让众人都看向吕翔宇，泥落克眯着眼睛看了吕翔宇一眼道：“你是……？”

    “泥落克先生，在下龙军，有一件事情想和泥落克先生你谈一谈。”吕翔宇微笑的向泥落克走去。

    泥落克的那些保镖看见吕翔宇走来，就马上掏出手枪指着吕翔宇，并用身体档在吕翔宇和泥落克之间。

    而马尼悉尼在吕翔宇的突然出现，脸色不由一变，本来接下来才是他计划的主要内容，但是吕翔宇的出现打乱了他的计划，马尼悉尼眼中不由闪过一丝杀机，身体一跃，来到泥落克的身边，并且向正田纪美子招了招手。

    泥落克晃了晃手中的酒杯笑道：“不知道朋友找我什么事情？”

    看泥落克镇定的神色吕翔宇不由有些佩服，不愧是几经风雨的人物，不过现在遇见的是自己。

    吕翔宇笑道：“我来向泥落克先生要一样东西，希望泥落克先生现在能够给我。”

    “什么东西？朋友能够说清楚吗？”泥落克眼中闪过浓浓的杀机，拿着酒杯的手晃的更厉害了，熟悉泥落克的人镇定现在泥落克就处于爆发的边缘。

    “泥落克先生的人头。”吕翔宇冷笑道。

    “大胆。”

    “大胆。”

    泥落克的那些保镖爆喝起来。

    “朋友，你太天真了。”泥落克一挥手，那些保镖就向吕翔宇冲来。

    “是吗？”吕翔宇嘴角露出一丝邪笑，身影从原地消失，再出现的时候就在泥落克的眼前了，而在他的身后躺着泥落克的那些保镖，而这些保镖永远也起不来了。

    泥落克脸色一变，随即恢复了平静，笑道：“朋友果然不是普通人，不过想要我的命，恐怕有些人不会同意的。”

    “是吗？泥落克先生你说的是什么人？”吕翔宇冷笑道。

    “比如说我的情人马尼悉尼小姐，她可是一个高手。”泥落克微笑道。

    听了泥落克的话马尼悉尼脸色变了变。

    “就凭马尼悉尼嘛？”吕翔宇冷笑一声，屈指一弹，一道金光射向马尼悉尼。

    马尼悉尼没有想到吕翔宇会突然向自己发动攻击，而且这种攻击他从来没有见过，猝不及防被吕翔宇射出的能量射中，一时间在马尼悉尼赤裸的肩膀上血流如注。

    吕翔宇冷笑道：“这就是你所说的高手？”

    “不许你欺负马尼悉尼姐姐。”正田纪美子愤怒道，接着一只白鹤从躺的身上射出，向吕翔宇扑去。

    吕翔宇心里微微一惊，想不到这个女子既然有这个的本事，而且这只白鹤所蕴含的能量让他觉得比超级高手发出的自爆所释放的能量还要厉害。

    不过对于吕翔宇来说这只白鹤对他没有什么危害，冷哼一声，一挥手，一道两个手指粗的金光向白鹤射去。

    “砰”的一声，白鹤被吕翔宇发出的金光射中，然后在空中拍了拍翅膀消失不见。

    “你，你杀了我的小白鹤，你赔我。”正田纪美子带着哭腔看着吕翔宇道。

    吕翔宇冷哼一声，沉声问道：“你是阴阳师？你刚才用的是式神？”

    式神在日本指为阴阳师所役使的灵体，其力量与操纵的阴阳师有关。“式”者，侍也。式神可以理解为是“侍神”的意思，就是侍奉其主的神怪或是灵体。

    阴阳师把这一种凡人所看不到的下阶灵体、神怪称为“式神”。普通以剪纸而成形，可以利用符咒控制所招唤出来，连人的魂魄都可以使用，也有以活的生物为凭借做为式神，但此多为蛊物，也就是做咒诅用。日本著名的阴阳师安倍晴明最有名的式神为十二神将，为人形式神。但因其妻惧怕，所以晴明将式神皆放置在自宅附近的一条戾桥，有需要时才予以呼叫。

    而操控式神是阴阳术师的主要法力技能。但此外，因为日本的武士道传统，常常有守护家族的家族式神，和具有继承性的式神。这都是日本自身的特性。而相比较西方的召唤则简单的多，是以召唤异界的生灵、魔神为术法的基础的。

    同时式神是日本的操偶术的一种，是以本身的灵力召唤异空间的生物。与傀儡术不同的是，他所操作的是活物。简单的说，和西方的召唤术有很大的相似之处。但是，式神的存在却是和施术者一体的。施术者精神力越强，式神所能发挥的威力也就越强大。

    式神是经过一些特殊的仪式认主的，一但认主，式神便为之所用。而式神使也需要承担使用式神的一些后果。例如：收复式神的时候，式神需要认可式神使的能力。一旦式神使得到认可，那么他就必须以一些特殊的方式来禁锢式神一般来说，式神有多种方式。一种是成长型的式神。它可以通过使者的成长潜伏并吸取精神力自动进化。但使者受的打击也是它受的打击。不过它可以变得很厉害，再则是捕获的式神。一般都是些低级灵或者低级魔兽或者魔物，在经过强行的强化和其他一些处理之后。用于战斗上。这种式神完全被使者操纵，没有自己的主力战斗力，使者怎么使用他就怎么攻击。再就是辅助型的式神。这种式神是没有什么攻击力的，但是它可以帮助使者使用一些使者无法使用的力量。

    还有就是高级式神了。高等级式神是一种很奇特的式神，它是一般无法响应召唤的。一般一只高等级式神不受使者的控制，拥有完全的自主能力。一般来说，在魔界或者其他的地方.他都是一方大毫。同时拥有召唤的能力。就好像一个高等式神是死亡骑士，召唤他战斗的时候他也会召唤一大堆骷髅兵一样。

    一般来说，高级式神和成长型式神都是家传的。一般属于家族内部的。所以高级式神是很少见的。例如：大荒野之类的。

    正田纪美子刚才的这个式神显然是一个高级式神，这和正田纪美子的家族有关，确切的说正田纪美子是一个私生女，是正田家族的私生女。正田家族的一个人女子，也就是正田纪美子的姐姐现在是日本皇后，因此正田家族在日本也是一个超级大家族。

    而就是因为正田家族的原因正田纪美子才有可能操控式神，而黑龙会看中正田纪美子也就是因为正田纪美子是正田家族的成员。

    “你赔我小白鹤，你赔我小白鹤。”正田纪美子像个小女孩一样扑向吕翔宇。这让吕翔宇有些愤怒，手一挥，一把把正田纪美子推开，冷冷的的看着泥落克道：“泥落克先生，现在该献上你的命的时候了。”

    “是吗？”泥落克眼中虽然充满着恐惧，但是在这个时候他不得不面对吕翔宇，扔掉酒杯，双手在胸前结了一个手印，一个金黄色的，充满浩然正气的佛印射向吕翔宇。

    “哼，雕虫小技，不自量力。”吕翔宇冷哼一声，一掌拍出。

    “轰”的一声，吕翔宇的掌印不断击碎了泥落克的佛印，而且还击中了泥落克的胸膛，立刻让泥落克吐血身亡。

    随着泥落克的死亡，现场立刻大乱，而这个时候吕翔宇的凤卫早就已经轻轻松松的解决了外面的一些人。

    吕翔宇冷冷的看了马尼悉尼一眼，又看了看正田纪美子，嘴角露出耐人寻味的笑意，手一挥，把马尼悉尼和正田纪美子放入自己的亚神戒中。

    而此时凤淑娟、沈芳如和柳素洁那里早就得手了，毕竟泥落克的手下没有什么高手，是凤卫龙卫杀了几千人后他们一点反抗都没有。

    第二天开始，吕翔宇就派凤淑娟他们带着凤卫龙卫四处出击，三天内消灭了大大小小的土匪数十个，同时让米妮派大量的生化人在克耶邦建设一个大型的a级基地。

    同时从这些土匪军中挑选了二十万精锐继续残酷训练，这个修炼进行了半个月，在半个月后这二十万所谓的精锐部队只剩下十万人，其他的十万人就在残酷的训练中被吕翔宇除去，这些除去的人和那些没有被选中的人被吕翔宇带去在离火星最近的一个星球上挖矿。

    同时在吕翔宇的手上多了一个神秘的组织空鸣，没有人知道这个空鸣的组织是干什么的，也没有人知道这个空鸣的组织有多大的力量，就是吕翔宇的那些女人们也不知道。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第六十章 张志中的叛变

    第六十章“你们这些人是干什么吃的，这么大的事情既然现在才知道。Www!QuanBEn!cOM”在93师团的总部，93师团的师团长张志中愤怒的咆哮道。

    “师团长，你也知道克耶邦地区的交通，我们的人想从那里得到消息很难，而且上次你不是让我们注意段昱坤的五万军队吗？所以……”在张志中前面的一个华夏人小心翼翼的说道。

    “所以连克耶邦地区被一个叫龙军的人统一也不知道是不是？一群白痴，你们难道不知道这克耶邦的统一，下一个目标就是我们吗？”张志中愤怒道。

    “师团长，我们93师团五万人，加上赵莹莹小姐的飞凤卫队，难道还怕那个龙军吗？”那个人说道。

    “哼。”张志中冷哼一声，“现在赵莹莹和印度教的人打的热火朝天，他们能够有什么作为？来金三角几个月，就想对我发号施令，痴心妄想。”

    “师团长的意思是……？”那人小心翼翼的说道。

    “命令部队向泰国撤退。”张志中眼中闪过一丝杀机。

    “是。”

    张志中坐在椅子上，心里陷入的沉思，他知道这样一来就间接的和洪门决裂，但是他不得不如此做，为了自己的孙子，同时也为了自己。只是这样做连张志中自己觉得把握不大，因为洪门的可怕实力让他非常忌惮。

    不过现在他没有选择……

    ……

    “莹莹姐，大事不好。”羿旷静匆匆忙忙的来到赵莹莹的办公室。

    这赵莹莹的办公室其实是一间简陋的房间而已，并不是什么豪华的办公室，这里毕竟是飞凤卫和印度教战斗的前线。

    赵莹莹他们怎么会和印度教打起来的呢？这就说来话长，两个月前，赵莹莹带着三万飞凤卫队在香港会合了他的雇佣兵后就向金三角而来。由于作为洪门在金三角的主力部队93师团在缅甸，所以他们直接来了缅甸。

    来到缅甸后，赵莹莹通过各种各样的情报分析，认为想要统一金三角在缅甸的地区必须在先消灭印度教。

    为什么呢？

    因为缅甸是一个佛教大国，而这里的佛教没有像华夏那样分为十宗，而印度教就是在缅甸佛教的最大势力，麾下有精锐五万，信徒无数，这是洪门的大敌。

    生性好战的赵莹莹就决定对这个印度教开刀。大事赵莹莹忘记了一点，那就是缅甸是一个佛教的大国，印度教是佛教的一部分，也是缅甸人心目中的神的存在，赵莹莹对印度教开刀，就等于和千千万万的缅甸人宣战，虽然飞凤卫队实力强大，雇佣兵的狮族人。巨人族人战斗力强悍，但是两个月来在缅甸的战事一点进展都没有。

    而宣战在赵莹莹的办公室里，赵莹莹和宋晓云，夏季红正在商量关于印度教的事情，而项大娟、孔洁在前线和印度教的人战斗。

    羿旷静的突然进来让赵莹莹他们停止了议论，赵莹莹问道：“羿旷静，什么大事不好？”

    羿旷静道：“莹莹姐，我刚刚接到消息，在克耶邦地区的几十股匪军被一个叫龙军的人统一了。”

    “什么？”赵莹莹一下子就站起来，连忙问道：“你说的是真的？”

    这也难怪赵莹莹会如此，这金三角在缅甸就两个地方，一个克耶邦和一个掸邦。她赵莹莹带着飞凤卫队加上93师团五万人在两个月里拿不下一个小小的掸邦，而这个叫龙军的人既然这么开拿下克耶邦，这让赵莹莹心里有些恐惧。

    掸邦位于缅甸东面，与华夏云南省西双版纳、老挝和泰国相接壤，与克钦邦、克耶邦、克伦邦、曼德勒省、实阶省相连。是缅甸联邦东部的掸族自治邦。是缅甸面积最大和人口最多的一个邦。主要居民是傣族而缅人称为掸人。首府在东枝镇。内外交通不便，仅北部和西部有铁路，分别由腊戍和东枝通向缅甸中部。华夏畹町到腊戍公路是中缅陆上交通的重要通道。东枝是避暑胜地，其西南的因莱湖为著名风景区。

    而掸邦位于东部掸邦高原，著名的山岭间有江河谷地有黑河盆地、锡波盆地、登尼盆地和景栋盆地等。主要河流为萨尔温江，该江发源于华夏，流经掸邦，南流去。掸邦和老挝之间有湄公河界河。

    “是。”羿旷静点点头道：“我也是刚刚接到消息，具体的情况有待证实。”

    宋晓云道：“这样一来事情就复杂了，只希望这个龙军和泥落克一样，否则克耶邦的部队是我们的大等。”

    赵莹莹沉声道：“我们不能在这里坐以待毙，夏季红，等一下你带五千飞凤卫队去掸邦和克耶邦的边界，监视克耶邦的一举一动。”

    “是。”夏季红点点头。

    宋晓云有些迟疑道：“这里一来我们这里的兵力是不是不足了？”

    “不是还有93师团吗？是该让他们上场的时候了。”赵莹莹道。

    “我担心93师团的张志中。”宋晓云道。

    “你是说……？”赵莹莹脸色变了变。

    宋晓云点点头道：“不错，张志中非常可疑，93师团五万精锐，能征惯战，装备精良，在掸邦无一敌手，但是这些年来张志中没有一点成就，固然是金三角地区的形势复杂，但是这和张志中的本事脱不了关系。”

    “张志中想自立？”赵莹莹冷声道。

    “不错，我担心现在的93师团证实成为了张志中的私人军队了。”宋晓云道。

    “张志中想自立，门都没有。”赵莹莹眼中散发出浓浓的杀机。

    宋晓云和赵莹莹合作这么多年，立刻明白了赵莹莹的意思，不过这次不同寻常，有可能他们飞凤卫都会留在这里。

    赵莹莹在宋晓云还没有说话的时候就说道：“晓云你不要说了，我现在就带飞凤卫去93师团，张志中，嘿嘿。”

    ……

    而就在赵莹莹在谋划张志中的93师团的时候，吕翔宇带着柳素洁已经达到了93师团，这93师团的五万精锐消灭了可惜，而且他们大部分是华夏人，和泥落克那些缅甸人不一样。

    在这半个月来，吕翔宇除了练兵就是收集金三角地区的情报，这93师团更是他关注的重中之重。当吕翔宇知道赵莹莹的飞凤卫队在和印度教战斗的时候93师团袖手旁观的时候知道这个93师团已经不是洪门的人了。

    如果93师团忠于洪门，那么在赵莹莹这个洪门三小姐战斗的时候它就不会袖手旁观。

    于是吕翔宇决定收服这个93师团，如果能够成功，那么他就能够多出五万精锐，给洪门在金三角地区的实力以致命一击。

    于是他就带着柳素洁来到了93师团。

    “你是……？”张志中看着眼前的年轻人心里不由暗赞。以他的眼光可以看出这个年轻人不是一个普通人。

    “在下龙军，张师团长，你应该知道我的目的吧！”吕翔宇微笑的看着眼前的这个老人。

    “什么，你就是龙军？”张志中心里不由一惊，他怎么也没有想到眼前的这个年轻人是统一克耶邦的龙军。

    “不错。”吕翔宇微笑的点点头。

    张志中久经风雨，马上恢复了平静，笑道：“龙军先生的话是什么意思？你来到洪门的地盘上你难道不怕吗？”

    “洪门？张志中师团长，这里难道还是洪门的地盘吗？我只知道这里是张志中师团长你的地盘。”吕翔宇道。

    张志中脸色数变：“龙军先生莫要开玩笑，我张志中从几十年前开始就是洪门的人。”

    “是啊，张志中师团长从几十年前开始就是洪门的人，但是现在不一样了，洪门的时代已经过去了，洪门也已经落伍了，我听说张志中师团长你的孙子在追求洪门三小姐赵莹莹的时候差一点被赵莹莹废了。张志中师团长啊！我真是为你担心啊！想你张志中为洪门辛辛苦苦几十年，赵莹莹既然这样对你的孙子，你不觉得愤怒吗？”吕翔宇淡淡道。

    张志中冷哼道：“那是我孙子不自量力。”

    “是吗？嘿嘿，那这两个月赵莹莹和印度教战斗，你的93师团为什么会袖手旁观呢？只怕现在赵莹莹对你们张家更加不满了，说不定赵莹莹还会添油加醋的告诉她的父亲赵建伟，到时候等待你的就只有，嘿嘿，我不说你也明白。”吕翔宇嘿嘿笑道。

    赵莹莹会怎么做，张志中自己的心中有数，他知道吕翔宇所言非虚，现在恐怕整个洪门对自己有所不满，但是凭着他的五万精锐他相信洪门暂时不会对他怎么样。

    张志中看了吕翔宇一眼，淡淡道：“龙军先生，说出你的目的吧！”

    “我的目的很简单，就是你张志中投靠我。”吕翔宇一字一句的说道。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第六十一章 强悍

    第六十一章“不可能。WWw。quANBEn。Com”张志中拒绝道。

    吕翔宇笑道：“张志中师团长，不要那麽快拒绝，因为投靠我是你唯一的一个选择，否则等待你的是家破人亡的命运。”

    张志中冷笑道：“龙军先生你太看得起自己了吧？你以为你能够斗的过洪门吗？现在你虽然统一了克耶邦，但是你的危险马上就要来了。”

    吕翔宇笑道：“张志中师团长是不是认为我现在统一了克耶邦会受到洪门和缅甸的印度教的反击？现在我就告诉张志中师团长，别人害怕他们，我可不害怕，洪门如何，佛教又如何？只要他们敢惹我，我保证灭了他们。”

    “是吗？”张志中有些怀疑的看着吕翔宇。

    “是不是你跟我去一个地方就知道了。”说着吕翔宇闪电般来到张志中的身边，抓住张志中向柳素洁一点头，任何身影一闪，消失在房间中。

    ……

    “你干什么？”张志中有些恼怒的说道。

    “张志中师团长不是想知道我的实力吗？我这不是让你来看我的实力吗。”吕翔宇笑了笑道。

    “你的实力？”张志中一愣，向周围一看，才发现自己已经不在原来的地方：“这里是哪里？”

    吕翔宇笑道：“这里是我在克耶邦的军营，欢迎张志中师团长参观。”

    “克耶邦？”张志中带着恐惧的眼神看着吕翔宇，能够瞬间把他从掸邦带到克耶邦，这只有传说中的神才可以办到。

    “张志中师团长，跟我来吧！”吕翔宇微笑的说道。

    “哦，好。”张志中漠然的点点头，跟着吕翔宇出了房间。

    来到外面张志中发现外面停中几十辆坦克，只是这些坦克他从来没有见过。

    吕翔宇介绍道：“这是我们最新的坦克，名字叫龙腾一号，这个龙腾一号战斗全重16～34吨，火炮口径30～120毫米，发动机功率5000～1000千瓦，单位功率900～1333千瓦/吨，最大速度480～1000千米/时，最大行程3000～6000千米。主要技术特征是：普通的是采用了脱壳穿甲弹、空心装药破甲弹和碎甲弹，另外还有威力强大的能量炮，双子炮。火炮双向稳定器、光学测距仪、红外夜视夜瞄仪器，大功率核能发动机、双功率流传动装置、扭杆式独立悬挂装置，三防装置和潜渡装置；降低了车高，改善了防弹外形；有的安装了激光测距仪和机电模拟式弹道计算机。火炮与车体刚性固定，并采用自动装弹机和自动抛壳机，以及核能发动机的动力装置和可以调节车高、车姿的液气式悬挂装置。适合海陆两用，现在我们克耶邦拥有这样的坦克三百辆。”

    “核能发动机？”张志中震惊的说道。

    “不错，只要操控人员不累，这样的坦克可以不停的战斗，而且它还有卫星定位系统，导弹防御系统等多项攻击，在里面装备了六颗陆海空三用导弹，如果在地球上使用，它可以打到地球上任何地方。”吕翔宇道。

    张志中震惊又兴奋的看着这些坦克，作为一个军人，对于这些东西非常渴望。

    接下来吕翔宇又带着张志中参观了很多他没有见过的武器，大到飞机坦克，小到手枪，每一样东西张志中都从来没有见过。

    而且吕翔宇还让张志中观看了两百个龙卫的比试，龙卫的比试让张志中知道了什么是高手。

    “张志中师团长，你现在的意见如何？”吕翔宇微笑的问道。

    “这个……”说实话现在张志中非常心动。

    “这只是我的其实一部分实力而已，另外我还有二十万精锐，加上这里的十万，总共三十万大军，就是现在去灭了美国也没有什么问题。”吕翔宇笑了笑道：“如果张志中师团长能够投靠我，我让你做一个军长怎么样？另外可以让你的孙子挑选一个优秀的，我帮你培养成一个优秀的人物。”

    “好。”张志中知道这是吕翔宇对他很好了，否则以吕翔宇现在的实力想消灭他是很容易的事情。

    只是张志中没有想到的是由于他的这一句话，不但让他的张家成为了一个大家族，而且让他的孙子张德智成为了天宇帝国的十大元帅之一。

    后来吕翔宇也暗中庆幸去收服张志中，否则张德智这个智勇双全的人物就错过了。

    ……

    张志中答应后，吕翔宇就带着张志中一个瞬间移动回到了张志中原来的房间，而这个时候有人来报告赵莹莹求见。吕翔宇暗中庆幸自己早来了一步，否则这个93师团就不属于自己了。

    “少爷的意思是？”张志中问道。

    吕翔宇想了想道：“让她进来，我到要看看这个洪门的三小姐是一个什么样的人物。”

    “是。”

    ……

    “张志中，他是谁？”赵莹莹带着两个飞凤卫风风火火的来到张志中的办公室，看见张志中的旁边的吕翔宇不由问道。

    “赵莹莹小姐是吧？在下龙军，很高兴见到你。”吕翔宇坐在沙发上微笑的说道。

    “什么？龙军？张志中，你是什么意思？”赵莹莹马上想起吕翔宇是谁了，愤怒的看着张志中。

    吕翔宇在这里出现，而且和张志中这样亲密，傻瓜都真正的在这里面有什么猫腻了。

    “没什么意思，从今以后在这个世界上没有什么93师团了。93师团将成为我们龙军的31、32、33、34和35五个师团了。”吕翔宇悠哉游哉的说道。

    龙军是一万人为一个师团，五万人一个军。一百个军为一个集团军。

    “张志中，你想背叛洪门？”赵莹莹勃然大怒。

    “这什么叫背叛，张志中先生什么时候是你们洪门的人了？”吕翔宇冷笑道：“赵莹莹小姐，你这次带你的飞凤卫来这里恐怕不是那么简单吧！无任张志中先生如何选择，93师团你已经不想让张志中先生掌控了，是吧？”

    张志中脸色一变，眼中杀机爆闪，目光阴森。

    “是又如何。”事情已经到了这个地步了，赵莹莹也不想说什么遮掩的话了，“张志中身为洪门的人，不为洪门效力，留之何用？”

    “哈哈哈，妄我张志中为洪门尽心尽力这么多年，到头来你们洪门既然这样对我，如果不是少爷，我恐怕连自己怎么死的都不知道。”张志中听了赵莹莹的话哈哈大笑道。

    “为我们洪门尽心尽力？”赵莹莹冷笑道：“张志中，你为我们洪门尽心尽力？这些年来你在缅甸有什么出色的成绩？几十年来你连一个掸邦都没有统一，你这样的人有什么用？远的不说，就说现在，现在我们和印度教的战斗，你的93师团为什么不参加？还有他？如果今天我不是来这里的话还不知道你已经投靠了龙军。”

    张志中冷笑道：“小丫头，你才来缅甸多久，你知道什么？你只知道战斗，你知道印度教是什么吗？他们是佛教的一个分支，虽然不是真正的佛教，但是在缅甸人的心里印度教就是佛教，缅甸是一个佛教大国，你攻击印度教就等于和整个缅甸人作对，这些疯狂的信徒虽然没有强大的武功，但是他们的疯狂足够要你的命。除非你一下子解决他们，否则你就等着他们的疯狂报复吧！嘿嘿，这两个月来你和印度教的战斗中你表现出太多的妇人之仁啦，就凭你这样能够统一掸邦？你的飞凤卫队是精锐，但是现在呢？两个月的战斗你的飞凤卫队损失惨重，而且那些印度教的人已经来了大量的高手，这些是印度人，他们是印度教的行者，就凭你的飞凤卫想打败他们？你太天真了，我告诉你，在那些印度教的行者来掸邦后，洪门就不能在缅甸立足了。”

    赵莹莹从来没有想到事情会这么复杂，虽然对于张志中的背叛非常愤怒，但是张志中的话她还是听在耳里的，现在她心里有些担心，如果真的向张志中说的那样的话自己还可能真的不是那些印度教的对手。

    两个月来和印度教的战斗历历在目，飞凤卫队已经损失了三千了，虽然死的人不到一千，但是另外的人想恢复战斗力起码要一年时间。

    不过马上赵莹莹把这件事情放开了，对张志中道：“所以你就背叛我们洪门？”

    “这也不是什么背叛，93师团名义上属于洪门，但是三小姐，什么时候洪门给93师团帮助了？93师团这些年来的军费开支还不是我张志中自己解决。”张志中道。

    “不，这不可能，我们洪门每年给93师团几百万，这些钱到哪里去了。”赵莹莹道。

    张志中冷笑道：“三小姐，这就要去问你们洪门的人了。”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第六十二章 阴谋之始

    第六十二章赵莹莹道：“在我们洪门的帐户每年都有几百万给93师团，这绝对不会错的。WwW。QuAnBeN。cOm”

    张志中冷笑道：“三小姐，你太天真了，你们的帐户上有，不代表这笔钱到我们93师团的手里，还有，就是有这笔钱又能够怎么样？三小姐，你的三万飞凤卫队一年的消耗是多少？我93师团五万人，一年时间你们洪门给我几百万？你们叫我干什么？叫我拿什么来养他们？”

    赵莹莹一愣，她的飞凤卫队三万人一年要几千万，上亿美金的开销，而93师团五万人才几百万，买一辆坦克都不够，这……

    “三小姐，我现在也不为难你，你赶快离开吧！从此以后我张志中和洪门没有任何关系。”张志中道。

    “不行，93师团我必须带走，张志中，你离开洪门我不怪你，但是93师团不能跟着你，否则就别怪我不客气。”赵莹莹道。

    “哈哈哈哈，赵莹莹小姐，不知道你是怎么个不客气？就凭你是一个出窍期的修真者的实力？还是凭你在外面的几百个飞凤卫？赵莹莹小姐，你也太小看我的实力来，看你是一个女流之辈我今天不想把你怎么样，你赶快离开，否则……”吕翔宇冷笑道。

    吕翔宇的话在赵莹莹的心里惊起惊涛骇浪，本来在刚才进来的时候以他的水平看不出吕翔宇的实力，还以为吕翔宇和一个普通人没有什么两样，但是现在吕翔宇一句话说出自己的实力，那就只有一个可能，那就是吕翔宇的实力比自己强大。

    “你到底是谁？”赵莹莹戒备的看着吕翔宇。

    “我不是说过我叫龙军吗？赵莹莹小姐你难道这么快忘记了。”吕翔宇一边说着一边发出强大的气势。

    “你……”赵莹莹惊骇莫名的看着吕翔宇，吕翔宇的气势压的她喘不过气来。现在他才知道吕翔宇到底有多么的强大。

    吕翔宇邪邪的一笑道：“赵莹莹小姐，不仅仅是93师团，我劝你最好能够离开金三角，这里不是你能够呆的地方。不要以为你们赵家有妖兽，有精锐的山地军就可以在金三角为所欲为，在我眼里你们赵家算不了什么。而且你赵莹莹一个女儿家，打打杀杀的成何体统，回去好好的学一学女人应该做的事情吧！”

    “你等着，迟早有一天我会让你后海的。”赵莹莹说完后转身离开。

    “我很期待。”吕翔宇笑了笑。

    赵莹莹离开后，吕翔宇就让张志中带着93师团前往克耶邦，到那里进行训练和换装。

    ……

    “大哥。”飙风手来到杨天军的身边叫道。

    “恩。”杨天军问道：“现在慕容世家和段昱坤他们的情况怎么样了？”

    “现在慕容世家和段昱坤的五万军队在昆明一带大战，虽然慕容世家高手如云，但是段昱坤有天龙寺和印度教的帮助，他们谁也不能把谁怎么样。不过我得到消息，好像华夏政府想要干涉，现在华夏政府的西南郊区已经紧急集合了两个军的兵力，而且对慕容世家和段昱坤下了最后通碟。”飙风手回答道。

    “哈哈，想不到政府这么快就出手了，而且一动就是两个军，看来慕容世家和段昱坤在这里干不起来。”杨天军笑了笑道。

    “这样最好，否则我们保山帮在这里多多少少有些损失。”飙风手道。

    “克耶邦的那个龙军你查清楚了没有？”杨天军问道。

    “没有，这个龙军好像从石头里爆出来一样，没有任何关于他的相信。”飙风手道。

    “这才可怕，他能够在这么短时间内统一克耶邦，就说明他的实力已经强大的很强大的地步了，而且他和别的人一样，目标是整个金三角。”杨天军叹了口气道：“现在在金三角地区越来越难混了，说不定什么时候我们保山帮也逃不了灭亡的命运。”

    “大哥的意思是？”飙风手问道。

    “龙军的实力如何？段昱坤的实力如何，慕容世家的实力如何，洪门的实力如何，还有海德堡的实力又如何？他们就是金三角未来的霸主，我们保山帮想在心生存就必须投靠他们其中的一个。另外苗族的实力不可小看，魔相宗更是和苗族又密切的往来，所以我们这次选择要非常谨慎。”杨天军道。

    “大哥，我们难道不能像以前那样？”飙风手问道。

    “那是以前，和现在不同，以为怎么样没有什么关系，但是现在……”杨天军看了看天空道：“现在恐怕他们已经到了决战的时候了，金三角几百年来的统一就要实现了。”

    “那大哥你看好哪一个？”飙风手问道。

    “慕容世家和段氏家族有着不共戴天的仇恨，慕容世家高手如云，但是大本营在苏州，所以想要和段昱坤在云南争霸也不能用他们的全部实力。而现在段氏家族的族长段昱坤虽然有几万人马，但是段氏家族的高手已经在苏州被灭，虽然现在有天龙寺，苗族，印度教的帮助，但是他们不是一条心，加上现在他们的主要精力放在云南，所以无任是慕容世家还是段氏家族都不可能是金三角的帮主。”杨天军道。

    “也就是说金三角的霸主在龙军、洪门、海德堡三个势力之间？”飙风手皱了皱眉头。

    “不错，龙军异军突起，他的实力如何我们不知道，洪门是老牌的实力，在华夏号称第一大帮派，实力雄厚，但是在金三角的93师团对洪门离心离德，加上北面的汉帮和黑神帮对洪门虎视眈眈，我不怎么看好他们，而海德堡是一个泰国人，虽然实力强大，手下有泰国的正规军十万，但是他不是华夏人，我们保山帮投靠他也不能得到什么好处。”杨天军分析道。

    “那大哥的意思是？”飙风手有些不明白了，按照杨天军的话他没有一个势力看好的，这保山帮又该如何？

    “在我看来关键是看洪门的反映和93师团的反映。”杨天军道。

    “洪门和93师团？”飙风手不解的问道：“这93师团虽然有五万人，但是他们高手不多，张志中更是一个普通人，他们怎么会起决定性的作用？”

    “二弟，你不要小看张志中，也不要小看93师团。93师团能够在金三角几十年，如果没有什么本事的话他们早就被消灭了，而且张志中在金三角的威望是一个很大的威胁。”杨天军道。

    “那洪门？”飙风手问道。

    “如果洪门能够在最短时间内派最精锐的人马进入金三角的话，金三角就是洪门的天下了，但是现在在北面洪门布置了不下于二十万人马，在新加坡等东南亚地区有四五万，我担心的是赵建伟在短时间内不会动这些人马，从而错失良机。”杨天军道。

    飙风手刚想说什么，但是一个青年汉子走过来在飙风手的耳边说了一句。

    “大哥，有一个消息，我先去一会儿，”飙风手道。

    “恩。”杨天军点点头。

    不一会儿，飙风手脸色有些能看的回来了。

    “怎么了？”杨天军问道。

    “刚刚得到消息，张志中带着93师团投靠了龙军。”飙风手道：“现在93师团已经向克耶邦进发，而洪门三小姐赵莹莹没有任何动作。”

    杨天军脸色变了变：“看来我们还是小看了这个龙军，连张志中的这只老狐狸都投靠他了，这个龙军的实力不可小瞧，金三角的霸主有九成是龙军了。”

    “洪门不是没有反映吗？如果现在洪门调动大量的人马进入金三角，这胜负未分。”飙风手道。

    “没有时间了，龙军也不会给洪门这些时间，嘿嘿，洪门从北方和东南亚想调兵力来金三角，没有两个月是不可能的，因为这不是一个国家，特别是华夏对于人口的进出管理十分的严格。洪门想调十几万人马不是短时间就可以完成的。”杨天军摇摇头道。

    “那我们怎么办？”飙风手问道：“难道投靠龙军？”

    “先不忙，龙军想统一金三角没有一个月的时间是不可能的，我们在这段时间里好好的观察一下这个龙军，如果他能够给我们什么好处的话，我们就给他送一份大礼。”杨天军眼中闪过一道精芒。

    “如果龙军他不接受我们怎么样？”飙风手问道。

    杨天军嘿嘿冷笑道：“如果他不接受，或者没有我们保山帮想要的利益，那我们就联合慕容世家、段氏家族、苗族、魔相宗、天龙寺、印度教、海德堡、洪门给他至命的一击。”

    “这，这可能吗？”飙风手吸了一口冷气。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第六十三章 传说

    第六十三章“有什么不可能的，无任是慕容世家，段氏家族，还是苗族魔相宗、海德堡这些人他们都不想让别人统一金三角，这关系到他们的生死存亡，所以联合的可能很大。WwW。QuAnBeN。cOm”杨天军道。

    “可是，我们保山帮能够说服他们吗？”飙风手有些惶惶不安道。

    “为什么不能？”杨天军看了飙风手一眼道：“现在段昱坤、苗族、天龙寺和印度教和我们有联系，想要联合他们不难，另外洪门因为93师团的背叛对龙军恨之入骨，更加不希望龙军统一金三角。而慕容世家，他们来云南是简单的想报复段氏家族的人吗？没有那么容易，嘿嘿，等一下你派人和他们接触接触。至少海德堡方面你就更加不要担心了。”

    “是。”飙风手应了一声。

    ……

    “我们去哪里？”凤淑娟问道。

    “利空山。”吕翔宇笑道。

    凤淑娟暗暗地吃了一惊。利空山，那里在吕翔宇的建设下最近已成为高级宾馆和超级市场林立的新兴产业区中心地带，而且在这里的商业团体也多在这一地区。凤淑娟还不知道吕翔宇住在这一地区的高级公寓里呢。

    在计程车的后排座位里，吕翔宇悄悄地粑手伸向了凤淑娟的裙子下边。

    “呀！”凤淑娟被吓了一跳。

    吕翔宇将手指头靠在嘴边上“嘘……”了一声，纤细的手便在凤淑娟的大腿上抚摸了起来。他感觉到了包着凤淑娟胯间的那片小小的布片潮湿湿的，便非常淫荡地笑了起来。

    吕翔宇把嘴凑到了不好意思的低垂着头的凤淑娟的耳边上，轻声地问着：“喂，这个地方是怎么搞的，嗯？”

    “我……我也不知道。”凤淑娟小声回答着。

    吕翔宇拉起了凤淑娟的一只手说：“瞧瞧这儿。”

    吕翔宇把凤淑娟的手拉到了她的连衣裙上。这个猎装式连衣裙，是前边有一排扣的中开式连衣裙，腹部那个位置上的和子，不知什么时候被解开了三个。凤淑娟的手越过了尼龙制的，非常光滑的小三角裤袜的上端，直接地触摸到了热烘烘的大腿上，她一摸吕翔宇的大腿根部，羞涩道：“羞死了。”

    因为凤淑娟的指头所触到的，就是她湿漉漉的裤袜。吕翔宇嘿嘿一笑。

    凤淑娟紧紧地偎靠着吕翔宇，和吕翔宇脸贴着脸，叽叽咕咕地说着悄悄话。开车的司机，似乎是感觉到了在她们俩人之间，有那么一的淫靡的气氛，不时地向着后望镜上投去惊讶的目光。

    不久，车子在一幢外表装饰着华丽的花瓷砖的高级公寓前停了下来。

    “到啦，就是这儿。”

    华丽的外表，让人一看就知道这是一幢高级建筑物。这幢建筑物的一楼，是出售女性时装与首饰的专售商店的橱窗。

    这幢豪华公寓正门的大厅里到处都被擦得明光瓦亮，大厅的四周，非常适当地放置着许多供观赏用的花卉植物。凤淑娟在吕翔宇的带领下，乘电梯来到了四楼上。走廊里十分安静，听不到任何房间里的动静，这是因为所使用的隔音材料，都是一流的。各个门上的门牌，大多数是用英语所制的，那些房间里住的，大概都是外国的商人吧？

    “喂，进来吧。”吕翔宇一边招呼着凤淑娟，一边打开了标有四零三号的房门。

    进门后，首先映入凤淑娟眼帘的是一间大客厅，她们穿过客厅，来到最里边的一扇小门前。吕翔宇推开了这扇小门，这是一间只有两张席子大小的居室，房间里布置得非常素雅，但又显得很豪华。房间里铺着长绒地毯，由于家具不大多，所以显得空地非常大。在正面，也就是面向阳台的这一面，是大扇的玻璃窗户。从那里，透过白色的织锦窗帘，大都会的夜景尽收眼底，甚至还能隐隐约约地看到东京塔。墙壁上挂着大幅的美洲风格的版画，立体声音响设备和装饰盆景，都显示出了房间里的素雅气派。而且，所有的日用器具中，很多都是价格昂贵的。

    “哎呀！真漂亮的房间呀！”凤淑娟怀着一种羡幕的心情，环视着房间里的一切，她产生了一种不可思议的感觉。

    “带自己来这里干什么？”凤淑娟的这一疑问还没来得及问出口，便被从背后紧紧的搂抱住了。

    “淑娟。”吕翔宇从背后紧紧地搂住了凤淑娟。他那由于兴奋而发热的体温，隔着一层衣服；传到了凤淑娟的身上。一种掺杂着成熟女性的非常适中的，妙不可言的体臭和高级香水的混合气味，包围着吕翔宇。

    “老公！”凤淑娟情不自禁地仰起了脸。吕翔宇用自己的额头顶着凤淑娟的额头，用自己的嘴唇贴在了凤淑娟那线条分明的、樱桃般的小嘴儿上。凤淑娟的手提包，悄无声息地落在暄腾腾的，绒毛很长的地毯上。

    他们俩的嘴唇紧紧地贴在一起互相吸吮着。凤淑娟转过身来，也用双手紧紧地抱住了吕翔宇，他们就在那里搂抱着，甜美地接着吻。过了一会儿，吕翔宇的舌头滑进了凤淑娟的嘴里。她用舌头撬开了凤淑娟的牙关，用舌头轻轻地碰着，爱抚着凤淑娟那健康的牙茎和口腔粘膜。此时，俩个人的身心似乎都溶化在一起了。这真是一个浓厚的即深沉又强烈的吻。

    他们俩就这样搂抱在一起，深沉的吻着。凤淑娟被吕翔宇紧紧地搂着，那高高隆起的***，在吕翔宇的胸膛上挤压着，摩擦着。也不知过了多少时候，凤淑娟的嘴唇和舌头，被持续不断地吸吮着，她似乎已失去了时间观念。大约又过了四、五分钟，吕翔宇才抬起了脸。

    “味道太好了。”长长的一声叹息，一口热乎乎的气息，喷向了凤淑娟的耳朵。经过刚才那阵激烈的吻，凤淑娟又像喝醉了酒似的摇晃了起来。

    不一会儿吕翔宇用他的躯体，将凤淑娟压倒在旁边的沙发里。

    在沙发正面的墙壁上，为了能很好的观察室内的各个角落而着实地下了番功夫。一面特大的镜子，满了整个一面墙。凤淑娟从这面磕子里看到了她自己和吕翔宇的样子，她感到自己的身体里像是有一团火在燃烧。

    凤淑娟被仰面压倒在沙发里，吕翔宇趴在她的身上，向她那可爱的、贝壳样的耳朵有喷吐着热乎乎的气息和喃喃的悄语。也就在这同时，她将凤淑娟的短罩衫的折子解开了，然后又将她的乳罩扒开，在凤淑娟那白桃般鲜嫩的***上，玩弄着。

    一串串难以忍耐，却又甘甜快美的呻吟。

    风起云涌，翻云覆雨“你带我来这里干什么？”凤淑娟在享受过***后问道。

    “去一个神秘的空间。”吕翔宇道。

    “神秘的空间？”凤淑娟有些不解的问道：“什么神秘空间？”

    “凤卫在查看克耶邦地型的时候无意间在喜马拉雅山山脉中发现了一个神秘的空间，所以这次我想和你去看看。”吕翔宇道。

    “既然在喜马拉雅山山脉中，那你到这里来干什么？”凤淑娟不解的问道。

    “来这里找一个人，问他一段历史。”吕翔宇道。

    “？？”

    “因为在这里有一个古老的传说。”吕翔宇道。

    “传说？”

    “不错，这是一个关于喜马拉雅山的山脉，本来这没什么，但是我在前几天听到这里传说的时候有些怀疑这个传说会不会真的存在，所以想去看看，而在这里有一个几百岁的老人，他知道很多关于喜马拉雅山的知识，我想去问问他。”吕翔宇道。

    “那到底是什么样传说？你说的几百岁的老人是不是真的，如果是假的怎么办？”凤淑娟道。

    “是假的也没有关系，对我们也没有什么，就当这次去度蜜月。”吕翔宇笑了笑道。

    “去你的，谁跟你去度蜜月。”凤淑娟嗔道。

    “是啊，那刚才我们干了什么？嘿嘿！”吕翔宇笑道。

    玩笑过后，吕翔宇道：“我怀疑这个老人可能和我们一样，而且知道一些不为人知的秘密，毕竟这喜马拉雅山是地球上最神秘的地方之一。”

    “你说他是一个修真者？”凤淑娟惊讶道。

    “也不一定，修真者在华夏存在，在其他的地方就不一定了，比如说欧洲的神族和吸血鬼这些东西，他们的实力和寿命和我们华夏的修真者一样，就像冯尔喜纳说的那样这个地球有着不同文明的不同种族，每一个种族有着强悍无比的实力，而这个老人说不定就是其中的一个文明种族的人。”吕翔宇道。

    “那是什么样的传说呢？”凤淑娟好奇的问道。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第六十四章 意愿

    第六十四章吕翔宇点点头道：“在很早很早以前，这里是一片无边无际的大海，海涛卷起波浪，搏击着长满松柏、铁杉和棕榈的海岸，发出哗哗的响声。Www!qUaNBEN!cOM森林之上，重山叠翠，云雾缭绕；森林里面长满各种奇花异草，成群的斑鹿和羚羊在奔跑，三五成群的犀牛，迈着蹒跚的步伐，悠闲地在湖边饮水；杜鹃、画眉和百灵鸟，在树梢头跳来跳去欢乐地唱着动听的歌曲；兔子无忧无虑地在嫩绿茂盛的草地上奔跑……”

    “这是一幅多么诱人的和平、安定的图景呀！有一天，海里突然来了头巨大的五头毒龙，把森林捣得乱七八糟，又搅起万丈浪花，摧毁了花草树木。生活在这里的飞禽走兽，都预感到灾难临头了。它们往东边跳，东边森林倾倒、草地淹没；它们又涌到西边，西边也是狂涛恶浪，打得谁也喘不过气来，正当飞禽走兽们走投无路的时候，突然，大海的上空飘来了五朵彩云，变成五部慧空行母，她们来到了海边，施展无边法力，降服了五头毒龙。”

    “妖魔被征服了，大海也风平浪静，生活在这里的鹿、羚、猴、兔、鸟，对仙女顶礼膜拜，感谢她们救命之恩。众空行想告辞回天庭，怎奈众生苦苦哀求，要求她们留在此间为众生谋利。于是五仙女发慈悲之心，同意留下来与众生共享太平之日。五位仙女喝令大海退去，于是，东边变成茂密的森林，西边是万顷良田，南边是花草茂盛的花园，北边是无边无际的牧场。”

    “那五位仙女，变成了喜马拉雅山脉的五个主峰，祥寿仙女峰、翠颜仙女峰、贞慧仙女峰、冠咏仙女峰、施仁仙女峰，屹立在西南部边缘之上，守卫着这幸福的乐园；那为首的翠颜仙女峰便是珠穆朗玛，她就是今天的世界最高峰，当地人民都亲热地称之为‘神女峰’。”

    “这是什么传说？这只是喜马拉雅山的历史摆了，据地质考察证实，早在20亿年前，现在的喜马拉雅山脉的广大地区是一片汪洋大海，称古地中海，它经历了整个漫长的地质时期，一直持续到距今3000万年前的新生代早第三纪末期，那时这个地区的地壳运动，总的趋势是连续下降，在下降过程中，海盆里堆积了厚达30000余米的海相沉积岩层。到早第三纪末期，地壳发生了一次强烈的造山运动，在地质上称为喜马拉雅运动，使这一地区逐渐隆起，形成了世界上最雄伟的山脉。经地质考察证明，喜马拉雅的构造运动至今尚未结束，仅在第四纪冰期之后，它又升高了1300―1500米。现在还在缓缓地上升之中。”凤淑娟道。

    吕翔宇笑道：“你说的只是现在的那些科学家的猜测而已，在他们这些人看来喜马拉雅山脉是从阿尔卑斯山脉到东南亚山脉这一连串欧亚大陆山脉的组成部分，所有这些山脉都是在过去6500万年间由造成地壳巨大隆起的环球板块构造力形成的。大约18000万年以前，在侏罗纪，一条深深的地槽――特提斯洋――与整个欧亚大陆的南缘交界，古老的贡德瓦纳超级大陆开始解体。贡德瓦纳的碎块之一、形成印度次大陆的岩石圈板块，在随後的13000万年间向北运动，与欧亚板块发生碰撞；印度-澳大利亚板块逐渐将特提斯地槽局限於自身与欧亚板块之间的巨钳之内。”

    “在其次的3000万年间，由於特提斯洋海底被向前猛冲的印-澳板块推动起来，它的较浅部分逐渐乾涸；形成西藏高原。在高原的南缘，边际山脉成为这一地区的首要分水岭并升高到足以成为气候屏障。只是在过去的60万年间，在更新世（160万到1万年以前），喜马拉雅山脉才成为地球上的最高山脉。”

    “但是我说的并不是这个意思，而是那毒老和仙女，仙女是不是真的我不知道，但是毒龙可能是真的，我怀疑这些毒龙现在还存在，或者说存在在喜马拉雅山的断层空间里。”

    “毒龙？”凤淑娟眉头一皱。

    “以前不是有神龙族吗？既然神龙族存在，那这毒龙是不是也存在？”吕翔宇道：“如果真的有毒龙的话，那可真是发财了。”吕翔宇兴奋道。

    “可是你不是要处理金三角的事情吗？”凤淑娟问道。

    “现在金三角就是没有我也没有什么关系，按照计划，三天后张志中任金三角地区的总指挥，带着十万精锐进行统一之战，加上柳素洁和凤卫龙卫，相信就是龙氏家族的人亲来也不能阻止统一金三角。”吕翔宇道。

    “所以你才打算去看什么毒龙？”凤淑娟问道。

    “不错，在那个神秘的空间去看了后我就返回上海，黑神帮和天宇集团的事情我还要去处理。特别是黑神帮，国家安排了不少的间谍。”吕翔宇道。

    凤淑娟脸色一红，她也是国家安排的间谍，不过国家是赔了夫人又折兵。

    “你准备怎么办？”凤淑娟问道。

    “什么怎么办？”吕翔宇一愣。

    “对于国家啊！你准备怎么办？”凤淑娟问道。

    “我有可能进入政府部门。”吕翔宇道。

    “你打算做官？”凤淑娟惊讶道：“你可是黑社会的老大，怎么能够做官？”

    “为什么不可以？”吕翔宇笑了笑道：“不但如此，我还要成为第一人，把华夏控制在手中，真真正正的华夏强大起来，成为一个超过大帝国。”

    “你一定能够成功的，凭你现在的实力，整个天下没有人能够反对，不过你要慢慢来，否则龙氏家族那里就……”

    凤淑娟没有说完，但是吕翔宇已经知道她的意思了，点点头道：“我进入政府部门的时候，我会以汤永恒的汤家为突破口，嘿嘿，如果能够得到汤永恒的帮助，我就等于拥有了军方的支持。”

    “原来你早就想好了。”凤淑娟白了吕翔宇一眼道：“你是对汤家的五朵金花感兴趣吧？”

    “话可不能这么说，就是没有汤家，我也不会改变我的计划，想要华夏强大，靠别人，还不如靠自己。”吕翔宇道。

    “这样也好，现在国家虽然慢慢的发展强大，但是贪官污吏还是很多，你有那么多先进技术不带着华夏人发展可惜了，而且但是交给国家不安全，你自己带着华夏走向富强也一样。”凤淑娟道：“无任是汉武帝还是唐太宗，只是能够建立强大的国家，都是华夏人的骄傲。”

    “到时候我还让你做凤组的组长，怎么样？”吕翔宇开玩笑道。

    “那个时候你还会让否则存在吗？”凤淑娟笑道。

    吕翔宇是一个有些独裁的人，不可能让人分担权利，所以，在凤淑娟看来以后如果吕翔宇成为政府的高官的话，一定会对政府继续重新整合。

    “在宇宙时代什么制度最好？”吕翔宇突然问道。

    凤淑娟一愣，不知道怎么回答。

    “而且作为一个修真者，我活几千年，甚至几万，几十万年都没有问题，你说会发生像汉武帝他们这样的事情吗？”吕翔宇继续道。

    汉武帝晚年，卫皇后开始失宠，江充受武帝重用。江充与太子及卫皇后不和，恐怕将来太子继位后会诛杀他，便想到利用当时闹出几宗大案的“巫蛊之术”去制造阴谋。这时武帝因年老而性情变得多疑，以为身边的人懂得“蛊道祝诅”，为此查根究底而导致多人被杀。江充当时负责处理有关巫蛊的案件，他说宫中有蛊气，武帝派其他官员协助他追查。江充来到太子宫掘蛊，掘出桐木做的人偶。当时武帝去了别处避暑，太子召问少傅石德，身为太子师傅的石德惧怕自己受诛连，建议太子越权行事，拘捕江充等人及追查他们的阴谋，太子在情急下同意石德所言。

    于是太子派人假冒使者收捕江充等人。江充助手韩说怀疑使者身份，不肯受诏，被来人杀了。太子派人禀告皇后，又分发武器给侍卫。太子向百官宣布江充谋反，把江充杀了。当时江充另一助手苏文逃到武帝处，向武帝控诉太子，武帝派使者召太子，但使者不敢到太子那里，回报武帝说“太子反已成，欲斩臣，臣逃归。”武帝大怒，下令丞相刘屈髦率兵平乱。太子纠集了数万人，与丞相军激战五日，死者数万人。长安民众以为太子谋反，所以大多数人不支持他，太子势孤力弱而兵败，唯有逃离长安。皇后自杀，太子宾客多人亦被捕杀。随着太子的死，才有了华夏历史上霍光专权的事情。这就是帝制的危害。

    而吕翔宇这样说的意思很明显，作为一个修真者，他是永远不会有这样的事情发生的的，帝制带来的危害没有了，那么以后吕翔宇会如何呢？

    (全本小说网 www.quanben.com)

第六十五章 那加人

    第六十五章在吕翔宇的带领下吕翔宇见到了这个老人，这个老人平淡无奇，弱不禁风，在他的身体里面吕翔宇没有发现任何的能量，但是老人那历经沧桑的眼神给了吕翔宇很大的震撼。Www,quanBEn,cOM

    这是什么样的眼神？吕翔宇不知道，或者说无法用语言来表达。

    “你们来了。”老人的第一句让吕翔宇和凤淑娟一愣，难道这个老人知道他们要来？还是……

    “在遥远遥远的时代，这里到处是海洋，但是在这片海洋上，有一个民族，那加族，那加人是这片海洋的岛屿中最大帝国的统治者。在将几千万年前的时候，那加帝国是这里的王者，他们是这里独一无二的存在，但是有一天，所有的情况变的，恐怖强大的毒龙出现了，那加人的命运改变了……”

    老人闭着眼睛慢慢的诉说着，仿佛回到几千万前的那个那加人的时代，仿佛和那加人一样，受到毒龙的迫害。

    “知道萨克塞华曼吗？”老人突然问道。

    吕翔宇点点头道：“知道，萨克塞华曼在今天的秘鲁境内，曾是古印加帝国帝都的库斯科城中，已经不存在任何完整的古建筑，而在城外却保存着一些雄伟的卫城遗址。库斯科四面的制高点建有4座用以守卫都城的卫城。现在留存较为完整的是库斯科城西北郊3千米、海拔3600米的高原上的萨克塞华曼城。萨克塞华曼的含义是山鹰。它依山而筑，占地4平方千米。从上到下共有3道平行的、用巨石砌成的围墙守卫着城堡，这些围墙用30多万块深褐色巨石构筑而成，他们原高在18米左右，最里层的石墙周长360米，最外层的石墙长540米，城墙上遍布坚固的堡垒、t望台。1950年，库斯科地区发生强烈地震，许多西班牙殖民时期的建筑颓然倒塌，而山鹰城堡却依旧雄视四方。最初见到这些巨石建筑的欧洲人曾不加思索地认为这些奇迹皆是11世纪～15世纪的印加人创造的，但是当时此地的印加人并没有用来切割、打磨、运输这些巨石的工具。事实上，在15世纪，世界上也难以寻找到可以在平地上运输重达300多吨的石块的工具，更何况这项工程是在陡峻的安第斯山脉上进行。来自当地印加人的解释则源于古印加传说，他们说，这些巨石建筑在印加时代出现之前就已经存在，它们都是由一位叫做维拉卡查的神和信徒们建造的，而印加人只是这些巨石建筑的使用者和守护者。西班牙史学家维加在其《印加皇朝述记》一书中记载，曾有一位印加国王试图效法修建萨克塞华曼的先人，从数千米之外运来一块巨石，想要树立在城堡中以显示其功业。结果，两万名印第安工人牵引着这块大圆石，沿着崎岖陡峭的山路小心翼翼地艰难行进，图中巨石忽然坠落悬崖，压死3000多名工人。这段记载可以说明古印加人确实不具备建筑山鹰的能力。那么，它到底是谁，用什么办法建造的呢？难道真与神话中安第斯山脉的造物主有关？”

    老人道：“那就是那加人的东西，印加人怎么会有这样的本事，以后你去看看，在那山鹰的中央有一个圆塔形建筑，塔内有一个构造特殊的平台，平台连接着迷宫般的通道。其中的一条或几条通往地道，在地道的某个地方可以寻找到连接到异时空的传输阵。”

    又是异时空，吕翔宇眉头一皱，不知道这个异时空和龙族所在的那个异时空是不是一样。

    老人接着说道：“那个时空是那加人的所在地，当年强大的毒龙这里这里后，那加人就向西转移，并且在那里建立了传输阵前往了异时空，如果你以后见到那加人，你一定要好好的照顾他们，现在在喜马拉雅山里的空间里有你需要的东西，你一定要记住，一定，一定……”

    我需要的东西？吕翔宇带着疑问离开了老人，但是老人的话深深地印在他的心中，特别是那双历经沧桑的眼神，仿佛看透世界的一切。

    “你相信他的话吗？”在路上凤淑娟问道。

    “你不相信他的话吗？”吕翔宇反问道。

    “只是这太不可思议了，那加人？是什么样的人，和我们华夏人一样，还是……？而且几千万前的事情他怎么会知道？”凤淑娟道。

    “一些人可以预测过去和未来。”吕翔宇叹了口气道：“就像仙兽白泽一样，白泽号称上知天文地理，下知鸡毛蒜皮；通过去，晓未来。不过能说人言，当年曾应黄帝所求作鬼神图鉴。而在华夏的历代神仙不是也能够探测过去和未来吗？就像西方人的先知一样。而且，这个老人非常神秘，如果不是我看见他的话，根本感觉不到他的存在。”

    “是啊，你不说我还真不注意，不过他最后说的你需要的东西是什么？”凤淑娟问道。

    “不知道。”吕翔宇摇摇头。

    “也许，真的是你需要的东西……”凤淑娟突然若有所思的说道。

    ……

    在澳大利亚的一个喧闹、嘈杂的露天市场上，轻松愉快的邓凤菊悠闲地浏览着售货摊上陈列的货物。饰有宝石的黑色皮装将她从头到脚包裹着，只露出一双明亮的黑色眼睛，长长的黑色手套使邓凤菊的仪容外表完美和谐，她的同伴，凯瑟琳的穿戴与之相似。凯瑟琳是欧洲法国的一个公爵的女儿，有着高贵的血统，是一个最值得骄傲的女人，外出的装束总是如此。

    邓凤菊觉得自己已经不是以前的自己了，她发现自己变了，她不知道这样对她是好是坏，但是无任他怎么样变，有一点没有变，那就是欲望，权利的欲望，只不过以为她想通过邓氏家族和邓氏集团后面的那些人实现，但是现在，现在她想通过付超伟来实现。

    而且付超伟是一个还有政治资本的人的人，而且他的父亲付朝成很可能明年会进中央这对邓凤菊来说是最大的好处。

    警卫非常谨慎地和这两个女人保持着一定的距离，过往行人都忍不住要看一眼邓凤菊和凯瑟琳白晰、娇嫩的肌肤，人们大胆地紧盯着她们看，邓凤菊并未察觉到别人的眼神，她想起了付超伟，被遮住的脸上露出了幸福的笑容。

    今天，他将结束旅行，回到她的身边。他不在的日子里。简直是度日如年。他出去了三个星期，一定像她一样，对自己充满了渴望，这几个月来，她深得他的宠爱，他几乎每天晚上要同她寻欢作乐，这是他们第一次真正的分离。

    她的肉体渴望他，欲火在燃烧，心理上，她感到残缺不完整。在遇到付超伟以前，她是怎样的一个人已不再重要，邓凤菊，曾骄横任性，一副贵族派头，现在已不复存在。她仅仅只是邓凤菊，一心一意爱着付超伟、心甘情愿的奴隶。

    生活里失去了付超伟主动、奔放的***，一切对她来说，都索然无味，她多么需要这样一位男主人：将自己的欲望强加于她，十分巧妙地惩罚她，令她如痴如醉，只有那时候，她才能表现出肉体欲望的隐秘感受。付超伟对她了如指掌，对她最秘密的欲望百般呵护。噢，付超伟。

    邓凤菊的手臂破人轻轻碰了一下，她转过身来，送给凯瑟琳一个微笑。

    “这些真漂亮，邓凤菊小姐。”凯瑟琳低哑的声音响了起来，“颜色对你非常合适，不是吗？”

    邓凤菊拿起琥珀念珠的绳线，一对沈沈的银钩子呈珊瑚色，用戴着手套的手指抚摸光亮的圆珠。摊主开始进攻，邓凤菊面带微笑，心不在焉地听着，摊主又拿起另外几串珍珠项链，还有手指将银白色珍珠间的玻璃球擦亮给她看，让她选择，邓凤菊指着琥珀项链，示意一个随从过来付钱，她收起她的项链，走开了。两名警卫双臂交叉，抱在胸前，站在不远处，别的侍从无精打采地在远离闹市中心的地方站着，他们汗流浃背，脸被烈日炙晒着。

    邓凤菊不禁思念起自己的闺房来。那儿始终凉爽宜人，玫瑰和百合花的芬芳气味从朝向花园的弓形窗间飘送进来，如果地想要清凉舒适，微风习习，就会有人送来冰冻果汁，女仆们会手摇孔雀羽毛扇，在一旁侍候。

    回去以后，她想去蒸汽浴室去沐浴，要格外的细微周到，使自己作好充分准备，叫随从把油抹在肌肤上，并擦得发亮，穿上稀少而华贵的丝绸衣服，带上精美的金项链。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第六十六章 罪恶的绑架

    第六十六章邓凤菊的脑海里浮现出付超伟英俊逼人的睑庞，他的欲火被点燃时，那双冷峻的黑眼睛闪烁着光芒，邓凤菊忍不住颤抖了一下。WwW、qUanbEN、cOm一想到自己按他的要求，摆出的姿态，腹部就涌动出一股柔弱又强轫的感觉。此刻，她就非常熟悉这种姿势：双膝跪下，大腿尽量分开，肩膀向后倒，挺起胸脯，她喜爱如此顺从地展露自己，使自己的肉体一目了然，并为他的任何要求开放。

    他也许会用手掌轻轻地抽打她，或者命令她满足自己的某种需要，最后，他将进入她的体内。想到这里，隐藏在柔软凹处，快感核心温暖地跳动起来。

    邓凤菊沈溺在***的幻想之中，不知不觉离开了售货摊，走近一条狭窄、阴暗的小巷，它的四面八方与露天市场相通。凯瑟琳转过身，朝她挥了挥手，她的手正拿着一串闪亮的蓝色玻璃项链，她也举起来挥挥手。

    凯瑟琳黑色的皮面具上，只露出一双黑亮的杏眼，白晰、小巧的脸上令人着迷的容貌被罩住了，邓凤菊想像着那张丰满鲜红的小嘴优雅地微笑着。她记不清有多少次吻着这张迷人的嘴，并多少次感受这两片嘴唇在她身上逗弄、吮吸，享受那难以言状的快感。

    阴暗的小巷，凉爽宜人，两名警卫在入口处两边东张西望，斜靠在漆成白色的砖块上，牛粪和腐败变质了的食物散发出令人作呕的难闻气味，一只骨瘦如柴的狗狼吞虎咽地把一堆食物残渣一扫而光，一扇敞开着的门里传来孩子微弱的哭叫声。

    突然，暗处一阵噪动，邓凤菊还没有反应过来，有样东西已逼近她。

    一条粗糙、散发着霉味的毛毯罩住她的头，皮面具碰撞着她的脸，强壮有力的手臂抱住她，将她举起来，飞快地把她扛走了，她朦朦胧胧地听到哭喊声，以及搏斗撕打的声音，有人在尖声喊叫，是不是凯瑟琳？邓凤菊双腿乱踢，拚命挣扎。可是，一点用处也没有，她上气不接下气，两只脚在鹅卵石地面上拖曳，一只鞋子松散开来。

    毛毯紧紧贴在她的脸上，使她喘不过气来。突然又被举高，向前猛冲，她的腹部碰到一坚硬、宽大的东西，她被缠绕住，邓凤菊忍不住尖叫起来，她的侧面贴紧高高的鞍头，绑架她的人骑上马，她听到有人在咒骂，马奔跑起来，她的身体随之一晃。

    邓凤菊的腹部与马背不停地相擦，疼得忍不住呻吟起来，沉重的长袍和毛毯使她窒息，如果不马上把她竖立起来，她会被闷死。他们飞快穿过这些狭窄的大街小巷时，一只重重的手放在她的背上，稳住了她的身体，铁蹄在鹅卵石上飞奔。

    沿路都能听到喊叫和惊恐的尖叫声，她猜不出有谁这么胆大包天，绑架她，她也想像不出任何人竟敢偷袭他，她咬紧牙关，设想付超伟发现她失踪后可能采取的行动，这使她得到一些安慰。

    他会仔细搜寻这些狭窄的街道，悬赏她和凯瑟琳的归来，绑架她的那些人要因此付出代价。尽管肉体正饱受着折磨和痛苦，但睑上还是露出了一丝笑容。她心想，不管是谁，将为这次暴行付出生命的代价。

    恐惧又浮上她的心头，不祥的阴影包围了她。

    邓凤菊挣扎着坐起来，天色幽暗，夜幕降临了，她的腹部隐隐作痛，好像破人踢过，她揉了揉眼睛，环视四周。

    “邓凤菊！噢，感谢上帝，你的脸色如此苍白，又如此平静，我以为你死了。”

    “凯瑟琳！你没有受伤吧？这是什么地方？”邓凤菊意识到脚被捆绑起来了，上了镣铐。

    她和凯瑟琳在一条河堤被绑在一恨木柱上。她能闻到河水和泥浆的气味，一些人在不远处站着，他们的脸被遮掩起来，她没有看到马。

    “我听到他们正在说，我们将乘船出发。”凯瑟琳说。

    邓凤菊问道：“他们要把我们带到什么地方去？他们是谁呀？”

    凯瑟琳摇摇头，“我不知道，不过，其中有一个是女的，她是头儿，他们能从我们身上得到什么呢？”她哽咽着，说不下去了。

    邓凤菊抓住凯瑟琳的手，将她拉近自己的身子，她们紧紧握在一起，彼此安慰。

    “我们要查个水落石出。”邓凤菊的声音发抖，一位身材高大纤细的人向她们走来。

    “你们的神志很清醒吗！”来人说道，并将外衣的头巾朝后一甩，露出一张女性的面孔。

    “是你！”凯瑟琳惊叫起来。

    “啊，你还记得我，美丽的凯瑟琳，真是想不到你还记得我，当年你是多么的骄傲，不过，那是很久以前的事了，不提了。这一位当然不认识我，我可对你久仰已久，你是邓氏集团的总经理对不对？”塔内香的嘴角微微上翘，眼睛死死盯着邓凤菊。“你也许的确不一样。”

    “我叫塔内香，是女警卫的头儿。你，我经常看到，在花园里散步，在浴室里招摇你的美丽，你的确很漂亮，能让所有男人心荡神移。”塔内香伸出手，将邓凤菊外衣的头巾向后一掀，邓凤菊那浅黄色的秀发散落在肩上。

    邓凤菊一惊，身子靠近凯瑟琳，塔内香那充满敌意的话深深刺痛了她。她不认识这个女人，女警卫的穿戴都相差无几，而且很少与那些婢女说话，她没有记住她们中的任何一个人，又怎么能惹得塔内香如此激动呢？

    “站起来。”塔内香厉声说，“船一到，就将你们带到我新主人哈曼德的住处，不过，首先。要奖赏那些协助我俘获你们的伙计们，凡夫俗子对娇生惯养的美人居然有爱恋之情，倒是少有的事。”

    塔内香的话音刚落，就有六名男子朝邓凤菊和凯瑟琳走过来。意识到他们想干什么时，邓凤菊不由得向后退缩。

    “不！请别那样！”凯瑟琳发出悲哀的尖叫声，两个男子抓住她不放，另一个男子解开她踝上的脚镣。

    “把灯笼提到这儿来。”其中一个人喊道，“我要看一看我得到的东西是什么模样。”

    另外二个人像猪一样，发出哼哼的笑声，他们把凯瑟琳和邓凤菊拖进灯光中，邓凤菊奋力挣扎，当然，她敌不过抓住她的三个男人。

    塔内香一脸严肃的表情，站在那儿一动不动地注视着。当男人们把包裹着这两个女人的黑色外衣拿掉时。塔内香细小的眼睛闪闪发亮。邓凤菊里面只穿了一件轻薄丝绸背心和一条宽大的丝绸长裤。凯瑟琳则穿了一件低胸上衣和长裙。

    “你们想怎么干就怎么干，不过，不要伤害她们，也不要在她们身上留下痕迹。”塔内香命令着，“哈曼德付给我们丰厚的酬劳。如果他的货物受到损坏，就要割掉你们的耳朵和舌头，而且没有任何酬金。”

    其中一个男人嘻皮笑睑地说：“别担心，夫人，我无意伤害她们，我喜欢我的女人生气发怒，却又心甘情愿接受我的调情。”

    其余的男人听了哈哈大笑起来。他的一只手伸进邓凤菊胸衣里面，在她身上乱摸一气，邓凤菊双目紧闭，他的触摸粗鲁，但不残暴，他解开了她的裤^带，把轻薄的丝绸裤扯到一边，里面，她什么也没穿，凉爽的夜风吹着她的肌肤。

    “让我们看一看。”其余的几个男人挤过来。

    “你要看吗？”第一个男人回答道，“那么注意一下，朋友，让我们看看它是否与众不同，再看着我将怎样消受她－－付超伟后宫中最漂亮的女人。噢，我会使她猛烈颤动，翻腾不已，走着瞧吧！难道我没有如尊敬的付超伟一样的技巧吗？”

    他们把邓凤菊向前推去一些，让她靠在一根木头横档上，她忍住没有发出声音，一个男人抓住她的双手，将双臂拉直伸展开来。另一个用脚分开她的腿，然后将她的脚踝系绑在横木上。

    她强烈意识到自己的半裸。一丝不挂的屁股敞露着，扯掉的丝绸裤子在腿部随风飘动，高耸的***从背心里滑了出来，当她感到有人将薄薄的背心撕扯掉，并用宽大、有力的手抚摩***时，羞愧和耻辱像潮水一样涌上心头，另有一个人把手放在她裸露的屁股上，并用力扒开。

    他们对她评头论足，惊叹不已。他们对她的美丽赞不绝口，但听着他们的浪笑和嘲弄的话语，邓凤菊不由得浑身发抖。

    “啊，这被遮住的快乐源泉是多么可爱啊！多么芳香的气味！多么迷人啊！”他们充满渴望的手指在检验她的肉体，邓凤菊的眼里噙着泪水。充满肉欲的肢体展露在人们的面前，她咬紧牙关，一声不吭。尽管付超伟也爱这样展露她的肉身，并用一根薄薄的皮鞭惩罚她，从而获得刺激的快乐享受，但想到这些粗俗的平凡男人如此大胆地占用她，心里不禁充满仇恨。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第六十七章 恐龙

    第六十七章“啊！！！”一声惨叫响起，吸引了众人的目光，只见凯瑟琳的身上发出一阵白色的光芒，让那个想占她便宜的人倒飞出去。wwW!qUANbeN!coM而这个飞出去淡淡道人现在全身漆黑，仿佛在烈火中燃烧过一样。

    塔内香眼色一变，闪电般的来到凯瑟琳面前，沉声问道：“凯瑟琳，你达到是什么人？”

    凯瑟琳呆呆的抱着自己的身体，对于塔内香的话充而不问。

    “说，你到底是什么人？”塔内香脸色狰狞，但是在她的心里有一种莫名的恐惧蔓延着。塔内香想到凯瑟琳的家族是一个法国古老家族，他们的存在比法国的历史还要悠久，而且还有许多不可思议的东西，难道在凯瑟琳的身上有什么特殊的能力？

    凯瑟琳还是没有说话。

    塔内香拿她没有办法，害怕刚才的那些白光，冷冷的吩咐道：“等一下在半路上把她丢到海里。你们想玩，就玩邓凤菊。”

    “是。”虽然不甘心，但是自己的命最重要，而且邓凤菊一点不比凯瑟琳差，更有凯瑟琳没有的成熟风味。

    ……

    亚洲雄伟的山脉喜马拉雅山脉包括世界上多座最高的山，其中之一是世界最高峰珠穆朗玛峰。这些山的伟岸峰颠耸立在永久雪线之上。数千年来，喜马拉雅山脉对於南亚民族产生了人格化的深刻影响，其文学、政治、经济、神话和宗教都反映了这一点。冰川覆盖的浩茫高峰早就吸引了古代印度朝圣者们的瞩目。

    该山脉形成印度次大陆的北部边界及其与北部大陆之间几乎不可逾越的屏障，系从北非至东南亚太平洋海岸环绕半个世界的巨大山带的组成部分。

    而且喜马拉雅山脉最典型的特徵是扶摇直上的高度，一侧陡峭参差不齐的山峰，令人惊叹不止的山谷和高山冰川，被侵蚀作用深深切割的地形，深不可测的河流峡谷，复杂的地质构造，表现出动植物和气候不同生态联系的系列海拔带（或区）。从南面看，喜马拉雅山脉就像是一弯硕大的新月，主光轴超出雪线之上，雪原、高山冰川和雪崩全都向低谷冰川供水，後者从而成为大多数喜马拉雅山脉河流的源头。

    喜马拉雅山脉在地势结构上并不对称，北坡平缓，南坡陡峻。在北坡山麓地带，是青藏高原湖盆带，湖滨牧草丰美，是良好的牧场。流向印度洋的大河，几乎都发源于北坡，切穿大喜马拉雅山脉，形成3000―4000米深的大峡谷，河水奔流，势如飞瀑，蕴藏着巨大的水力资源。

    而现在吕翔宇他们想进入的神秘空间就在在这个大峡谷中，这里如果不是吕翔宇和凤淑娟有着高强的本事，根本不能到达这里“淑娟，你还是不要和我一起进去吧！”在神秘空间大刀入口处，吕翔宇对凤淑娟道。

    “不行，你带我来，又不让我跟你进去，这算什么？既然已经来了，当然要进去看一下。”凤淑娟道。

    “我怕里面有危险。”吕翔宇道。

    “既然有危险，那你也不要进去了，否则你就带着我一起进去。”凤淑娟拉着吕翔宇的手说道。

    “这，好吧！不过你进去后要听我的。”吕翔宇迟疑了一下说道。

    “恩。”

    吕翔宇搂住凤淑娟的腰，道：“小心了。”说着运起皇天龙诀，向神秘空间的入口处射去。

    进入这个神秘空间的入口处的时候吕翔宇感觉到一股强大的能量向他压来，在慌忙之下吕翔宇马上开启能量照把自己和凤淑娟保护在里面。随着进入通道的时间越长，吕翔宇感受到的压也越大。

    还好这个通道不长，马上吕翔宇和凤淑娟进入了这个神秘的空间。

    在这个空间里鸟语花香，山清水秀，根本是一个世外桃源，凤淑娟向四周看了一眼后道：“这里就是那个说什么空间啊？会有什么毒龙吗？毒龙会生活在这样美丽的地方吗？”

    “你问我，我问谁？不过这真是一个好地方，如果不是这个空间不能移动，我真想把这个空间带走。”吕翔宇有些感慨的说道“以后你如果有本事可以自己创造一个空间，到时候想创造什么样的空间都可以。”凤淑娟道。

    “不错，到时候我一定创造一个最好的空间。”吕翔宇点点头道。

    “我们现在去看看这个空间吧！”凤淑娟有些迫不及待的说道。

    “等一下。”吕翔宇说道：“我让用神识探索一下这个空间。”

    “哦。”

    吕翔宇盘膝而坐，运起皇天龙诀，展开神识，向整个空间进行探索。

    这个空间非常大，比一个江苏省还要大，现在的吕翔宇也只能探索一半，在吕翔宇的神识所能够探索到的地方全部出现在吕翔宇的脑海中，在这里大量动植物是他没有见过的，而且有几股强大的能量存在，在他进行探索的时候进行反击。

    收回神识，吕翔宇苦笑道：“淑娟，这个空间果然有强大的生物，而且能力不在我之下，看来这次可能要失望而归了。”

    “真的？”凤淑娟有些不敢相信的问道。

    “恩，不过这些生物不是华夏的妖兽仙兽，我也没有见过，不过这里有几只好像是恐龙。”吕翔宇道。

    “恐龙？”凤淑娟有些兴奋道：“你确定是恐龙吗？”

    “是不是我也不知道，我是按照现在地球上的那些人猜测的恐龙的样子来看的，毕竟恐龙的存在非常遥远，我们龙族在没有在地球上的时候就出现了。”吕翔宇摇摇头道：“恐龙是群中生代的多样化优势脊椎动物，根据探测在地球上生活了超过1亿6千万年之久。但是资料又不多，而且在米兰西亚星系里的资料中没有关于恐龙的知识，所以我现在也不是很清楚。”

    “那你刚才探测到的恐龙是属于那一种类形的？”凤淑娟问道。

    恐龙与其它爬行动物的最大区别在于它们的站立姿态和行进方式，恐龙具有全然直立的姿态，其四肢构建在其体躯的正下方位置。这样的架构要比其他种类的爬行动物在走路和奔跑上更为有利。

    根据恐龙腰带的构造特征不同，可以划分为两大类：蜥臀目和鸟臀目。

    蜥臀目的腰带从侧面看是三射型，耻骨在肠骨下方向前延伸，坐骨则向后延伸，这样的结构与蜥蜴相似；鸟臀目的腰带，肠骨前后都大大扩张，耻骨前侧有一个大的前耻骨突，伸在肠骨的下方，后侧更是大大延伸与坐骨平行伸向肠骨前下方。因此，骨盆从侧面看是四射型。不论是蜥臀目还是鸟臀目，它们的腰带在肠骨、坐骨、耻骨之间留下了一个小孔，这个孔在其它各个目的爬行动物中是没有的。正是这个孔表明，与所有其它各个目的爬行动物相比，被称为恐龙的这两个目之间有着最近的亲缘关系。

    蜥臀目分为蜥脚类和兽脚类。

    蜥脚类有分为原蜥脚类和蜥脚形类。

    原蜥脚类主要生活在晚三叠纪到早侏罗纪，是一类杂食--素食性的中等大小恐龙。蜥脚形类主要生活在侏罗纪和白垩纪。它们绝大多数都是巨型的素食恐龙。头小，脖子长，尾巴长，牙齿成小匙状。

    蜥脚亚目的著名代表有产于华夏四川、甘肃晚侏罗纪的马门溪龙，由19节颈椎组成的脖子长度约等于体长的一半。兽脚类生活在晚三叠纪至白垩纪。它们都是肉食龙，两足行走，趾端长有锐利的爪子，嘴里长着匕首或小刀一样的利齿。霸王龙是著名代表。

    鸟臀目分为5大类：鸟脚类、剑龙类、甲龙类，角龙类和肿头龙类。

    鸟脚类是鸟臀类中乃至整个恐龙大类中化石最多的一个类群。它们两足或四足行走，下颌骨有单独的前齿骨，牙齿仅生长在颊部，上颌牙齿齿冠向内弯曲，下颌牙齿齿冠向外弯曲。它门生活在晚三叠纪至白垩纪，全都是素食恐龙。

    剑龙类，四足行走背部具有直立的骨板，尾部有骨质刺棒两对，剑龙类主要生活在侏罗纪到早白垩纪，是恐龙类最先灭亡的一个大类。

    甲龙类的恐龙体形低矮粗壮，全身披有骨质甲板，以植物为食，主要出现于白垩纪地层。

    角龙类，是四足行走的素食恐龙。头骨后部扩大成颈盾，多数生活在白垩纪晚期，我国北方发现的鹦鹉嘴龙即属角龙类的祖先类型。

    肿头龙类主要特点是头骨肿厚，颥孔封闭，骨盘中耻骨被坐骨排挤，不参与组成腰带，主要生活在白垩纪。

    “我刚才探测到的可以算是甲龙类的恐龙，它体形低矮粗壮，不过到底是不是我也不知道，而且不知道这几只恐龙是不是那个传说中的毒龙？”吕翔宇道。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第六十八章 小女子后土

    第六十八章“刚才你不是说发现几股不下于你的实力的生物吗？是不是这些恐龙？”凤淑娟问道。Www!QuanBEn!cOM

    “不是，我感觉到的几股强大实力的生物不是这几只恐龙，而且这些有着强大实力的生物到底是什么样的生物我也不清楚，他们有的在山洞中，有的在地下，而那几只恐龙因为才外面，所以我才怀疑他们是不是灭绝了的恐龙。”吕翔宇道。

    “那你有没有感觉到这几只恐龙的实力？”凤淑娟继续问道。

    “没有，我没有感觉到这几只恐龙的实力，所以才有些怀疑是不是恐龙，按道理恐龙应该有移山填海，呼风唤雨的实力，但是这几只就是长的像恐龙，却没有任何实力。难道这些恐龙所具有的能量和我们现在的能量不同？所以我才感觉不到？”吕翔宇有些疑惑的说道。

    “可能是这样，毕竟恐龙存在的历史比我们人类的历史要长，也是地球上最早的主人，他们一定有他们自己的独特的的能力。”凤淑娟道。

    “你说的对，也许这就是人和动物的区别，我是一个人，所以用人类的方法感觉不到动物的能力，只是那些妖兽仙兽和这里的几只无知生物是怎么回事？为什么我能够感觉到他们的实力？”吕翔宇的心里充满着疑惑。

    “这我就不知道了，也许这恐龙和其他的生物不同吧！而且妖兽仙兽是依附中修真者的存在，比较接近人吧！而在这个空间的那几股力量也许是人也不一定。”凤淑娟道。

    “人？”

    “对，我们能够来这个空间，那么其他的人有可能也来过这个空间，而你刚才探测到的几股实力强大的生物可能就是他们。”凤淑娟道。

    听了凤淑娟的话吕翔宇一想也对，于是道：“既然这样我们就去看看。”

    “好。”

    吕翔宇拉着凤淑娟的手向其中的一股最强大的能量处射去。

    这里是一个山洞，山洞非常荒凉，如果不是自己的神识探测到这里有这个空间最强大的能量在这里，吕翔宇怎么也不会注意到这里。

    “淑娟，你跟着我，小心了。”吕翔宇嘱咐道。

    “恩。”凤淑娟应了一声。

    进了山洞，吕翔宇手中发出一个白色的能量球，把漆黑的山洞中照亮，慢慢的向里面探索。

    这时突然风云突变，吕翔宇发现自己处于沙漠之中，强大的龙卷风向他们席卷而来。

    “阵法？”吕翔宇心里一惊，暗中后悔自己怎么会这么不小心。

    不过这个幻阵根本不能把他怎么样，吕翔宇马上破除了这个幻阵，只是吕翔宇还是小看了这个布阵的人，因为在吕翔宇用他的阵法知识破除这个幻阵后才发现自己和凤淑娟没有回到山洞中，而且处于波涛汹涌的大海中。

    “老公，这是怎么回事？”凤淑娟问道。

    “我们遇见高手了。”吕翔宇苦笑：“现在凭我的阵法知识根本不能破除这个阵法。”

    “那怎么办？”凤淑娟问道。

    吕翔宇道：“看看能不能把这里的主人叫出来，否则就只有等我们修炼到一定的水平才能够破除这个阵法。”

    “能行吗？”凤淑娟问道。

    “试试看。”说完吕翔宇运起全身功力叫道：“哪一位朋友在山洞中，请出来一见，我吕翔宇没有恶意的。”

    “嘻嘻，我道是谁，原来是两个不知天高地厚的小辈。”一个甜美的女声响起。

    吕翔宇一喜，只要他能够回答就说明自己有希望一见，连忙道：“前辈请出来一见，晚辈没有恶意的。”

    “恶意？嘻嘻，凭你的实力想对我有什么恶意？”说着一个绝色女子存在在吕翔宇和凤淑娟的前面。

    “前辈是……？”吕翔宇问道。

    “小女子后土。”后土笑道。

    后土？大地之母，承天效法后土皇地祗后土？道教尊神“四御”中的第四位天神，与主持天界的玉皇大帝相配台，为主宰大地山川的的女性神。

    吕翔宇想不到会在这里碰见后土，这太让他惊讶了。作为华夏人对于后土信仰源于对土地的崇拜。吕翔宇在修真后对于华夏的神话收集了不少，对于这个后土也有一定的了解。在华夏的古代对于后土的敬仰是非常大的。

    《礼记&#8226;都特牲》曰：“地载万物，天垂象，取材于地，取法于天，是以尊天而亲地也。故教民美报焉。”古代人们生括有赖于地，故“亲于地”，并加以“美报、献祭”，遂有“后土”崇拜，大约始于春秋时期。

    后土作为盘古之后第三位诞生的大神。也是现在非常有名的后土皇地只，又称后土娘娘。她掌阴阳，育万物，被称为大地之母。是最早的地上之王。因为在华夏最早的动物分为飞禽和走兽两类，麒麟为兽中之王，而飞禽以凤凰为尊，故老相传的百鸟朝凤就是凤凰尚在天下为禽的时候！凤凰出世之时因为得到了天地交合之气，所以能够自生自灭，元气尽时便自梵而死，死后又可于灰烬上复生。它在百余年后育生出与自己大不相同的两子，孔雀与大鹏！孔雀刚出生的时候，身高二百余尺，因为其母凤凰属火性，所以能口喷烈焰，火光到处寸草不生，尾部可以展开，上面有无数羽毛坚硬如钢，饿时碰到人或走兽，把屏一开，飞出一根钢羽即可取其性命；随着年岁渐长，数百年后它邪气日重，竟能于四五十里之外，吸人食肉，凶霸一时！后来因为误食如来未成佛之前的金身法象，被如来所收，封为佛母孔雀大明王。

    神魔鬼怪妖佛仙，天心修为我为前。

    十二祖巫在天佑，三界神通舞中诠。

    巫族相信万物有灵，而且可以通过精神感召祖巫降临，并能召唤各种生灵助战，修行传说中的通零术，不需具备强横的力量，讲求一种精神信仰和精神力修为，成效极快。《说文》：“巫，祝也。女能事无形，以舞降神也。”又《汉书.效祀志》：“民之精爽不贰，齐萧聪明者，神或降之。在男曰觋，在女曰巫，使制神之处位，为之牲器，能知四时牺牲，坛场上下，氏姓所出者以为宗。”

    后土作为十二祖巫之一，虽然实力不是最强大，但是是十二祖巫中不可缺少的一个，在冯尔喜纳没有来到地球前，也就是龙族还没有存在的时候，地球上的黄金龙族和玛雅人发生了强大的战争，而且大量的外星强盗来到的太阳系，因此在太阳系中发生了前所未有的星际大战。

    这大战的结果是相差了小行星带，而地球上的黄金龙族和玛雅人也消失不见。在这个时候大战后的地球上天地几乎不分，混沌一团，而在这混沌之中大神盘古在修炼了星际大战中一个外星人留下来的功法后，修炼成神，后来盘古见天地不分，于是手持神斧开天辟地，把整个地球进行净化，破除了星际大战后留下来的后遗症。开天辟地后，盘古受到西方的克洛诺斯（宙斯的父亲）和瑞亚（宙斯的母亲）的偷袭，双方大战了几千年，最后盘古力尽而亡，这也是东西两方在这以后仇视的原因。

    而盘古元神化为三清，乃太清道德天尊、玉清原始天尊、上清灵宝天尊，三清拜洪钧大道为师，证得混元大道，修成不磨不灭混元无极大罗金仙。而剩下的盘古肉身则化为地理山河，山河中孕育出来的，便是十二祖巫，为巫门领袖。

    后土就是第一个产生祖巫，当时人类还不是天下的主人，其中妖族掌天，巫门掌地。后来妖巫两族爆发大战，除了已经成圣的三清，天下苍生几乎都牵扯其中。连东皇太一和十二祖巫这样的盘古嫡嗣都不能幸免。战况之惨烈，导致虚空塌陷，天地破碎成无数碎片。后来妖巫两族元气大伤，渐渐消逝在历史长河之中，连东皇太一与十二祖巫都战死身陨，人类这才有机会崛起取代，成为天下的主人。

    而就在十二祖巫快要败亡的时候，十二祖巫发出了他们的最后一招，保护自己的元神不灭，打开各个异空间逃跑。而后土就来到了这个神秘的空间。

    几万年来，后土经过修炼，虽然重新炼了金身，但是后土的实力不过是修真者的分神期水平，所以她才一步不离开这个空间，害怕离开了这个空间受到三清的追杀。

    其实后土不知道，现在三清早就去了天外天，对于修真界的事情很少管，更何况是世俗界呢？否则上一次东西方大战三清都没有出现。

    至于为什么害怕三清追杀呢？因为妖巫两族的到战就是三清暗中挑起的。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第六十九章 盘古之秘

    “你就是后土？你怎么会在这里？你不是已经死了吗？”吕翔宇不知道后土在这个空间的原因，所以脱口而出。WWw。quANBEn。Com

    “你才死了。”后土有些怒意。

    吕翔宇呆呆的看着后土，被后土的美丽所震撼，现在的后土像披着粉红亵衣的妙龄少女，如云秀发上挂着晶莹水珠，雪白透明的纱衣掩不住她婀娜美妙的曲线，凹凸***若隐若现，玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。在柔和的光球的映衬下，她象一位从天而降的瑶池后土，倾国倾城的绝色芳容，真似可羞花闭月、沉鱼落雁。

    “你看什么？”后土美目一瞪，说不出的风情万种。

    吕翔宇惊醒过来，这才想起了眼前的这个女子不是普通的女子，而且比九天玄女还要早的女神。

    “没什么，后土前辈姐姐，你怎么会在这里？”吕翔宇问道。

    “后土前辈姐姐？你这是什么称呼？”后土笑道。

    “你是后土大神，是华夏第一个女神，所以我要称呼你后土前辈了，但是你现在这么美丽，看上去这么年轻，就像我的姐姐一样，所以我就叫你后土前辈姐姐了。”吕翔宇解释道。

    后土作为到神，真正的实力是仙婴期，后土和三清的实力差一个等级，而且这后土的实力和后来的蚩尤还要弱。

    有句话叫做长江后浪推前浪，修炼也是一样，后土他们的那个时期，修炼刚刚开始，修炼到那个水平已经很强大了，而到了蚩尤这个时代，修炼已经达到了巅峰，所以蚩尤的实力达到了魔王级别。但是在蚩尤这个时代后，修炼就渐渐的进入了低谷，现在修真界名义上的大哥大玉皇大帝才大乘期的水平。

    后土笑了笑道：“看在你这声姐姐的份上今天的事情我就不根你计较了。”说着后土手一挥，回到了山洞中。

    “后土前辈姐姐，哦，以后还是叫你后土姐姐吧！这几万年来你都在这个山洞中？”吕翔宇拉着凤淑娟坐在后土的对面问道。

    后土叹了一口气，把来到这个空间的原因说了一下，然后问道：“现在外面怎么样了？”

    吕翔宇没有想到后土在这个空间是这样的原因，听见后土的提问马上把外面的情况介绍了一遍。

    后土叹了一口气道：“难道要重新出现当年的情况吗？”后土因为是盘古的肉身所化，对于盘古以前的星际大战知道一点，所以才会说重复当年的情况。

    “当年的情况？后土姐姐，是什么情况？”吕翔宇问道。

    “在盘古大神以前的时代，地球上有两个外面，一个是东方的黄金龙文明，一个是西方的玛雅文明，两个文明发展迅速，短短的几千年就进入了宇航时代，整个太阳系都是他们的天下，他们建立了两个强大的帝国。但是这两个强大的文明受到了宇宙中一个叫黑撒拉族的嫉妒，于是他们在宇宙的各个民族中散布谣言，说在太阳系中有一样神兵利器，拥有了它可以宇宙无敌。于是宇宙各个民族的统治者的眼光，于是数以亿计的宇宙战舰向太阳系开来，爆发了有史以来最大的星际战争，这场星际战争让美丽的太阳系成为了宇宙中的蛮荒之地，黄金龙人离开了，玛雅人毁灭了，整个太阳系处于一片废墟之中。而现在你们又重新走黄金龙人和玛雅人的老路，我担心当年的事情还会在太阳系发生，到时候这个太阳系能不能存在在宇宙中就不一定了。”后土道。

    黑撒拉族？吕翔宇是第二次听到这个黑撒拉族，第一次是冯尔喜纳，也就是他的祖先，龙族的创始人。而且这个黑撒拉族人是邪恶的代名词。

    “这么说现在地球上这么大的民族种族是当年星际大战留下来的了？”吕翔宇问道。

    “不错，杀死盘古大神的克洛诺斯和瑞亚就是其中的一个文明种族留下来的强者，那场星际大战后，许多的文明种族离开了，但是有些文明种族的人不死心，想留下来找那一件神兵利器。而盘古大神其实就是黄金龙人留下来的一个代表，他是黄金龙人中十大高手之一，在那场星际战争时盘古大神身受重伤，所以在黄金龙人的首领挑选留下来的人的时候盘古大神就被选中，后来通过修炼恢复了原来的水平，于是盘古大神想恢复大战后的地球，但是想不到在盘古大神刚刚改造地球后，克洛诺斯和瑞亚就杀上来了，因为他们想统治地球，但是他们小看了盘古大神的实力，最后一战，盘古大神虽然力尽而亡，但是克洛诺斯和瑞亚也身受重伤。虽然现在地球上才有东西方两个不同强大的文明的存在，这就好像是以前的玛雅文明和黄金龙文明差不多，所以我才说现在是在走当年的老路。”后土道。

    “原来是这样，不过现在和以前不同，以前的黄金龙文明和玛雅文明的发展差不多，但是现在我的手中已经掌握了先进的科技，并且已经建立了第一支宇宙舰队，华夏在我的带领下可以在五年内消灭西方的文明，进入宇航时代，五十年内成为一个a级宇宙帝国，到时候我们就可以和黑撒拉族人有一拼的实力了。”吕翔宇道。

    “哦？”后土有些惊讶道：“这是怎么回事？”

    吕翔宇得意的笑了笑，把自己得到宇宙战舰的事情说了一遍，然后道：“我之所以说五年内统一地球，是因为在地球上有很多实力强大的势力存在，而且发展科技，组建强有力的政府也不是一朝一夕的事情，不过我相信这个艰巨的任务只有我才能够完成。”

    “有志气，不过很难，你想统一地球，修真界的那些人不会答应的，太清道德天尊、玉清原始天尊、上清灵宝天尊这三清也不会答应的，西方神界也不会答应的。”后土道。

    “不答应就杀，为了地球，我就大开杀戒。”吕翔宇眼里杀机爆闪：“无任是谁别想阻止我的计划，否则等待我们的只有毁灭，我可不相信这次那个黑撒拉族人会像上一次那样容易放过地球。”

    后土目光闪烁，想了想道：“你说的不错，以前我们这些人为了争夺地球而大打出手，从来没有想过黑撒拉族如果争夺我们地球强大后发动的攻击，我支持你，不过你现在需要的不仅仅是带着华夏发展，你的修为还要增加，以你现在的实力，不要说太清道德天尊、玉清原始天尊、上清灵宝天尊这三清，就是修真界的那些人也可以轻轻松松的把你杀死。”

    “这个我知道，我修炼的是皇天龙诀，在前期修炼缓慢，修炼到元婴期就用了九百年的时间，不过到后面相对于前面来说比较容易，加上我的亚神戒的时间比率是一比一千，以后有空我就进去修炼一下，相信能够在最短的时间内提高自己的修为。”吕翔宇道。

    “这么说你修炼慢就因为你的功法的原因了，不过这样不同于别的功法的修真功夫一定有他独特之处，你不要心急，我相信你以后就是希望没有太清道德天尊、玉清原始天尊、上清灵宝天尊这三清的实力也能够打败他们。”后土道：“不像我，当年差一点被打的神形具灭，差一点死在那些人的手里，而且这么多年来我还只是停留在分神期的水平。”

    “后土姐姐，你这是怎么回事？按道理虽然你失去了肉身，但是几万年来不可能只恢复到这样的水平啊！”吕翔宇不解的问道。

    “因为我的神元受伤了，到现在还没有好，所以我的修为一直上不去。”后土道。

    “那怎么样才能够治好呢？”吕翔宇问道。

    “除非有地元之泉。”后土道。

    “地元之泉？什么东西？”吕翔宇问道。

    后土笑道：“现在就是告诉你了你也不知道，以后再说吧！”

    吕翔宇一想也对，自己对地元之泉听都没有听过，后土就是说了自己也不知道。

    “呵呵，几万年来你是第一个来这里的人，不知不觉和你说了这么多，对了，你来这里干什么？”后土问道。

    吕翔宇道：“我的手下在外面无意间发现了这个空间，而且我也听到了一个关于这里的传说，说这里有毒龙，所以我就来这里看看，想不到碰见了后土姐姐你，不过我还有一些问题想问后土姐姐。”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第七十章 空间之分

    第七十章“什么问题？”后土问道。WWw、QUANbEn、cOm

    “外面的那些东西是不是恐龙？”吕翔宇问道。

    “是，不过它们只能够算杀死恐龙的后裔，不能算是真正的恐龙。”后土回答道。

    “为什么？”吕翔宇问道。

    “你是怎么区分恐龙的？”后土不答反问道。

    吕翔宇说了自己大对于恐龙的分类。后土笑道：“你的分类是你们现在的说法吧！我们那个时候对于恐龙分为十种，他们分别为：雷龙：雷龙的体重约在三十五公吨到五十公吨之间，它那粗壮的腿，有如树干一样；长长的脖子，直立起来有七层楼房那样高，可以说是地球有始最大的动物。雷龙的身体虽然大得惊人，性情却很温和，平时以温带森林中的植物为食，有时会走入沼泽里，由于水具有浮力，可以减轻它身体的沉重负担，同时也能躲避像异特龙般凶暴的肉食性恐龙的攻击。

    三s龙：三s龙是s龙中体积最大的，头上长着两只长矛似的角，另外一只角突起于眼睛和鼻孔之间。这样尖锐的武器，连最可怕的肉食恐龙都要让它三分。

    剑龙：它最大的特征就是背部耸起的两排骨板，以及尾巴上生着尖棘。剑龙是草食性的恐龙，行动缓慢，它身上的骨板和尾巴上的尖棘，便成了躲避肉食性恐龙最好的防卫了。

    甲龙：剑龙身上有骨板保护，但骨板遮不到的地方，仍然易受攻击。当剑龙逐渐绝迹，全身披着骨板的甲龙（犰狳龙）便代之而起。甲龙好像刀枪不入的坦克车，连霸王龙对它也无可奈何。

    霸王龙：霸王龙（暴龙）是肉食性恐龙中最大也是最残暴的，霸王龙的身体高达十四公尺，体重大约十公吨，它的后脚十分粗大强壮，甚至能各自撑起一只犀牛。

    鸭冠龙：鸭冠龙最特别的地方在头部，它那扁而长的颚骨，像鸭的嘴巴，所以有了鸭冠龙这样的名字。以树木为食物。

    禽龙：它确实与鬣蜥一样属于爬行动物，但是它与真正的鬣蜥的亲缘关系比起与其它种的恐龙的关系还要。

    因此请记住：禽龙是科学史上最早记载的恐龙。同时，别忘了曼特尔这个名字以及他那位热爱大自然的妻子。

    鹦鹉嘴龙：往往个体巨大、奇形怪状，令人恐怖。

    马门溪龙：身长达22米，大小不一、形态各异。

    双龙：双龙的身体较为粗壮，头骨高大，颚骨发达，嘴裂很大，满嘴的牙齿像锋利的小刀子一样，牙齿的前后边缘上还有小的锯齿，这些特征显示它可以撕碎任何捕获到的猎物，然后将大块的肉吞进腹中。此外，双龙的头骨上在眼睛后面的部位都有孔，这些孔使为了更好地附着那些牵动颚骨的肌肉用的，因此双龙撕咬的力量一定非常强大。

    而现在在这个空间的几条恐龙只是霸王龙和剑龙的后裔和其他的生物结合的产物，并不是真正的恐龙，至于到底是什么生物我也不知道。对了你刚才不是用神意对这个空间的情况进行了探索吗？你应该知道在这个空间还有几个和我实力差不多的生物，他们就是那些奇怪的生物，我在这个空间几万年也没有弄明白他们是什么生物。”

    “难道后土姐姐你也没有见过？”吕翔宇问道。

    后土点点头道：“是的，这些生物我从来没有见过，而且它们的实力虽然和我差不多，但是我却不是它们的对手，有一次我和它们中间其中一个生物大战了一回，但是如果不是后来我拼命跑到我自己的阵法中的话，我有可能被它们杀死。”

    “那后土姐姐知道这个空间是什么时候存在的呢？”吕翔宇问道。

    后土摇摇头道：“我不知道这个空间是什么时候存在的，虽然在这个空间几万年，但是在这个空间的有些东西我还是弄不明白。按照盘古大神留下来的记忆，在地球刚存在的时候就有许多的空间就已经存在了，这些空间是伴随着地球而存在的，再加上后来的那些修炼的人自己创造的空间，现在地球上到底有多少空间谁也不知道，在这些空间中有的空间是封闭式的空间，有的空间是开放式的空间。”

    “封闭式空间？开放式空间？后土姐姐，这是什么意思，你能不能说清楚一点？”吕翔宇满脑子疑问。

    “所谓封闭式空间就是这个空间只有一个出口，就像这个空间一样，它只有一个出口，也就是你进来的这个出口，而开放式空间就是至少有两个出口，而这些出口连接的是不同的地方，比如说是两个星系，两个星球，也可以是多个星系和多个星球。”后土解释道。

    “也就是空间可以分为自然形成的和人为制造的两种，而这些空间可以是封闭式的，也可以是开放式的？”吕翔宇道。

    “对，就是这样，现在你的修为是分神期，只有你的修为再提高一级就可以自己创造空间了，修为越高，创造的空间越大。”后土点点头道。

    “那是不是每一个星球都有各式各样的空间呢？”吕翔宇问道。

    “不，不是这样的，地球是一个例外，不是每一个星球像地球这样拥有很多的空间的，比如说火星，它就没有那些空间存在，火星本来是黄金龙的一个军事基地，后来把一个宇宙文明种族所占领，他们以火星为基地对黄金龙人和牧业发动攻击的。”后土道。

    “这个地球还真乱。”吕翔宇感慨道。

    “是啊！地球可能是宇宙中最复杂的一个星球，想要了解地球的所有秘密是不可能的。”后土道。

    “那后土姐姐。当年星际大战后有没有关于那些宇宙文明种族留下来的东西，比如说军事基地，科学技术什么的？”吕翔宇问道。

    “一定有，除非地球或者太阳系毁灭，否则一定会有留下来的东西，你是担心现在地球上别的国家和别的人知道了这些秘密后带动他们的国家进行发展，成为你统一地球的绊脚石是不是？”后土问道。

    “不错，如此一来我的计划就困难多了，想要短时间内统一地球是不可能的，而且可能还会引起黑撒拉族人的注意，因为我们不知道现在在地球上有没有黑撒拉族人的存在，他们有没有和黑撒拉族所在的宇宙帝国联系。”吕翔宇点点头道。

    “你担心的不是没有道理了，不过这些事情你想也没有用，你想阻止也不可能，只有你能够努力的发展，在他们还没有成熟起来的时候把他们消灭在摇篮里就可以了。”后土道。

    吕翔宇点点头道：“不过还需要后土姐姐你帮忙。”

    “帮忙？”后土一愣。

    “对，后土姐姐的历练丰富，知道的事情也比较多，所以有后土姐姐在我身边的话可以对我做的不正确的地方进行指导，而且后土姐姐你拥有盘古大神的记忆，而盘古大神又参加过当年的星际大战，这对我来说有很大的帮助。最重要的是太清道德天尊、玉清原始天尊、上清灵宝天尊这三清将来一定会成为我的敌人，到时候后土姐姐就可以报仇了。”吕翔宇道。

    后土笑了笑道：“你打的真是好算盘，不过你的主意不错，只是我担心现在一出去就受到太清道德天尊、玉清原始天尊、上清灵宝天尊这三清的注意。”

    吕翔宇不在意的说道：“现在的太清道德天尊、玉清原始天尊、上清灵宝天尊这三清在天外天逍遥自在，他们怎么会管世俗界的事情，等他们发现后土姐姐的时候我一定已经有对付他们的办法了。而且这个空间是封闭式的空间，如果他们想要发现后土姐姐的话也很容易，但是这么多年来他们都没有发现后土姐姐，这就说明他们已经认为后土姐姐不在了。再说，现在后土姐姐只有分神期的实力，对于那些分神期的人他们三清也不会注意的。”

    后土道：“说来说去你还是想让我帮你是不是？”

    “是，难道后土姐姐一个人在这个空间几万年不寂寞吗？而且我做的事情关系着整个地球的生死存亡，如果地球没有了，后土姐姐现在所在的这个空间也不会存在，到时候后土姐姐也不能幸免于难。”吕翔宇道。

    “好，我答应你。”后土笑道。

    “真的？”吕翔宇兴奋道。

    “难道我骗你不成？”后土美目一瞪。

    “怎么会呢？只是高兴，高兴，有后土姐姐的帮助我的计划一定能够更好的实行。”吕翔宇道。

    后土道：“第一次见面我没有什么好东西送给你，就送你一块石头吧！希望你能够喜欢。”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第七十一章 横扫金三角

    第七十一章“石头？”吕翔宇一愣，随即想到后土既然拿石头来送人，那么就说明不是一般的石头，于是问道：“后土姐姐，是什么石头？”

    “是空间之石。Www!qUaNBEN!cOM”后土道。

    “什么？空间之石？真的是空间之石？”吕翔宇兴奋道。

    后土问道：“你知道空间之石？”

    吕翔宇点点头道：“我现在正在找四块空间之石，因为我需要空间之石来……”说着吕翔宇把关于自己需要空间之石的原因说了一遍。

    “原来如此，不过我这里只有一块空间之石。”后土道。

    “一块空间之石我也已经满足了。”吕翔宇笑了笑道：“地球这么大，空间这么多，我就不相信找不到另外三块空间之石，而且就是没有空间之石也没有什么关系，我只需要提高自己的修为也能够打开空间。”

    后土点点头道：“提高自己的修为才是正理。”

    “后土姐姐，你还有什么东西要收拾的吗？如果没有我们就离开这个空间吧！至于在这个空间的恐龙和未知生物我们以后来看吧！”吕翔宇道。

    “我们现在就走吧！我没有什么东西可以收拾的。”后土道。

    “好。”

    回到在金三角的基地，沈芳如和柳素洁马上就迎了上来。吕翔宇为他们做了个介绍后道：“现在金三角的情况怎么样？”

    “现在赵莹莹的飞凤卫队已经向泰国方向后退了，印度教追杀的很厉害。”沈芳如回答道。

    “是应该出击的时候了。”吕翔宇想了想道：“命令张志中为金三角的总指挥，率领十万龙军立即出击金三角，两个月时间我要金三角没有任何其他势力的存在。凤淑娟你和柳素洁两人率领两千凤卫龙卫配合张志中所部行动，无任是谁，敢反抗者杀无赦！”

    “是。”

    沈芳如道：“张志中的权利是不是大了一点？”

    吕翔宇笑道：“十万龙军，这里面是93师团的人不到三万，而且已经分散在各个师中，张志中想反没有那么容易，而且凤卫龙卫可以轻而易举的消灭他们，对了，张德智这个人不错，等一下我会派人把他送去火星，让他和耿靖林在一起学习。”

    ……

    任何阴谋在强悍的实力面前都没有用，这句话一点都没有错，就在杨天军在算计吕翔宇的时候，张志中率领的十万龙军在两千凤卫龙卫的配合下，以排山倒海之势向金三角的所有势力发动史无前例的攻击。

    装备精良的龙军让所有的武装力量在他们前面的颤抖着，凤卫龙卫的强悍实力让印度教的行者，飞凤卫队的巨人族和狮族，海德堡的人妖大队在他们的前面黯然失色。

    短短的一个月时间，张志中率领中龙军横扫金三角，把金三角的各个实力杀的措手不及，赵莹莹在她的非洲雇佣兵在凤卫打败后，想到吕翔宇表现出来的实力立刻向镇南关方向撤退，而那些追杀赵莹莹的印度教的行者，在凤卫龙卫的联合攻击下损失惨重，大量的佛教信徒被屠杀。

    缅甸是金三角地区罂粟种植面积最大、产量最多的国家。这里居住的主要是缅甸的少数民族，世代靠种罂粟维持生计。除了洪门外，当地居民为了与政府对抗，保护自己的鸦片种植业，当地居民把自己武装起来。在这些武装中，规模最大的是前缅泰边境的坤萨集团。他们有着一支实力强大、受过军事训练的近3000人的武装部队。这支部队身着军装，配备精良武器，富有作战经验。

    但是在张志中打败了赵莹莹后，以三百辆坦克为先锋，两个师的龙军为主力，发射导弹一百颗，成功的消灭了当地居民的武装力量，控制在缅甸的金三角地区。

    而泰国的海德堡的几万军队在龙军三个师的猛烈攻击中一败再败，最后在泰国国防军的保护下退出金三角。

    至此，缅甸北部的掸邦、克钦邦、泰国的清莱府、清迈府北部及老挝的琅南塔省、丰沙里、乌多姆塞省，及琅勃拉邦省西部，共有大小村镇3000多个所组成的金三角地区全部入落龙军在手中。

    金三角地区大部分是在海拔在千米以上的崇山峻岭，气候炎热，雨量充沛，土壤肥沃，极适宜罂粟的生长，再加上这里丛林密布，道路崎岖，交通闭塞，三国政府鞭长莫及，为种植罂粟提供了政治、经济以及地理、气候等方面得天独厚的条件。

    就拿清盛县来说，它位于昔日著名毒源地金三角的泰国一侧。这里早就成为以盛产鸦片闻名世界的四大毒品产地之一，这里成了罂粟种植、提炼、贩运和走私的黄金地带。长期以来，这里一直活动着多股反*政*府武装和其他毒品武装，故又被称为冒险家的乐园。

    而且金三角地区有许多海洛因加工厂，大多设在深山密林中，有大批技术人员操纵着先进的机器设备日夜工作。也是由于金三角地区的鸦片质量上乘，多被加工成精制毒品海洛因，东南亚海洛因当前已成为高质量海洛因的专用名词，销往世界各地。

    在泰国境内的金三角地区，居住着祖祖辈辈擅长种植罂粟的苗族、瑶族和僳僳族。种植罂粟是他们经济收入的主要来源和发财致富的一条捷径。因此，从事种植罂粟的人越来越多，毒品产量也越来越大。

    现在龙军全部控制了这金三角地区，对于这些种植罂粟的当地居民自然不会赶尽杀绝，而且还大规模的，全力的扶植他们种植罂粟。

    控制了金三角就等于控制了世界上的百分之七十的毒品，龙军已经和天宇集团一样成为了各个势力的眼中钉肉中刺。

    ……

    “啪”杨天军愤怒的把桌子拍的粉碎，咆哮道：“谁能够告诉我这是怎么回事，谁能够告诉我这是怎么回事，有史以来谁有这么强大的实力，一个月，一个月时间既然消灭了这么多势力。”

    “大哥。”飙风手小心翼翼的叫了一声。他知道龙军现在的所作所为对杨天军打击很大，几十年来杨天军经营保山帮就没有那么简单。杨天军想成为一方霸主，这些年来保山帮在暗中积累了不小的实力，又挑动西南地区各个势力的关系，目的就是让保山帮成为金三角的第一大帮派，但是龙军的异军突起打破了他精心布置了几十年的计划。

    “龙军，龙军，老子要让你不得好死。”杨天军脸色狰狞，狠毒的目光闪烁着。

    “二弟，你马上把苗晟源、苗盛银、冯俊扬、房思瑜、聂荣臻、镀铝膜、端粒酶他们给我找来，哦，还有段昱坤，慕容世家的慕容清风也给我找来，说我杨天军有事情找他们。”杨天军吩咐道。

    “其他人还好，只是慕容世家的慕容清风可能有些麻烦。”飙风手道。

    杨天军冷笑道：“二弟，慕容清风一听是我找他，他一定会来的，否则他们慕容世家就别想在云南立足。”

    “是。”

    “你下去吧！”杨天军挥了挥手。

    飙风手走后，杨天军脸色铁青的的看了天空一眼，自言自语道：“龙军，这是你逼我的。”

    ……

    付超伟一踏进自己的邸宅，就知道出了什么事。事实上，邓凤菊那些警卫正等着告诉他，一开始他并没有表现出过度的震惊。

    不管他马上需着手处理的事情是什么，他都会有时间去看望邓凤菊，在整个旅行的日子里，他一直想着她，想像着他们将在一起所进行的令人销魂的***，不过没有一个女人能像这位白晰的法国女人那样使他精神振奋。

    还有凯瑟琳，她是法国的一个贵族的千金大小姐，如果得到她，对于他有很大的好处。

    “什么事？”付超伟平静地询问邓凤菊的警卫，希望尽快结束对话，并处理完事情，“是不是发生争吵了？”

    警卫低头，付超伟这才注意到这个男人脸色发白，十指交叉的双手放在胸前，并微微在颤抖。

    “告诉我，”付超伟说道，刚毅、轮廓分明的脸现在警觉起来了，整个儿注视着警卫。

    “嗯，主人，恐怕我是报凶信的人，你不在的时候，发生了一起罪大恶极的事情。”邓凤菊的警卫是邓氏家族的佣兵团里的人，只是对邓凤菊忠心，而邓凤菊现在把付超伟看成自己的男人，所以付超伟可以说是他们的主人。

    “是什么罪恶事件？快说，哈德门，我不惩罚报凶信的人，对我直说吧。”付超伟有些不耐烦的说道。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第七十二章 海盗哈曼德

    第七十二章“事关邓凤菊小姐和凯瑟琳小姐，她们在露天市场被劫持，拐走了，我们的警卫被打败了。WWw!QUANBen!cOM”

    付超伟目瞪口呆，说不出话来，一时间，他一动不动。心头的寒意使他感到阵阵恐惧。

    “这事发生在什么时候？”付超伟问道。

    “昨天，主人。我们立刻进行了搜寻，没有找到她们，警卫现在仍在寻找。”

    付超伟点了一下头，“我要很快洗个澡，换件衣服，然后也去找，你肯定没有任何消息？塔内香做事一向严谨认真，希望她能发现一些线索和绑架这两个女人的踪迹。”

    哈德门脸色发白，“宽恕我，主人，我忘记告诉你，塔内香小姐也失踪了。”

    “什么？她也被绑架了吗？”付超伟不相信似的，低声无力地说道。

    “嗯，不是，一位露天市场的目击者看到一个酷似塔内香小姐的人骑马跑了，她没有被捆绑，一个裹在毛毯里的人吊挂在她的马前。”

    付超伟把手指深深插进长及肩膀的黑发中，他知道事情的严重性，因此他表现得格外冷静，他站在原地，久久不动，大脑却在飞快地运转着。

    塔内香失踪了，这说明有人收买了她，没有几个人有实力让塔内香愿意改换主人。这个邓凤菊和他说过。自从邓凤菊想在他身上实现邓凤菊的愿望的时候，邓凤菊已经把很多的事情告诉他了，其中包括邓凤菊的那些敌人。邓凤菊的对手很多，不过，几乎没有人敢如此公然地侵犯他。

    这次暴行让付超伟蒙受屈辱，但是在他和邓凤菊的敌人中很多人不敢这样做，这就进一步缩小了范围，事实上，只有一个人。那就是哈曼德，邓氏家族在海上的老对手，他就是一个有教养，人也聪敏，全世界就这一个男人对邓凤菊怀着个人怨仇，并在肌肤上留下了永远的印记。而现在付超伟接手了邓凤菊的事业，在邓凤菊的帮助下，付超伟打理的井井有条，自然也成为了哈曼德的敌人。

    付超伟大步走进宅院，一边走，一边将仆仆风尘的衣服脱下来，哈德门在他身后小跑着，拾起衣服。付超伟两臂交叉，吼叫着下令端食物来，仆人和警卫急忙跑步去照办，他们看了一眼他的脸，只见他两边面颊上的肌肉抽*动着，他们全都垂下了眼睛。

    付超伟乌黑的眼睛里迸射着愤怒的火焰，他心想，有人将为此付出昂贵的代价，热血涌了上来，两耳发烫，他想到了，这是对他的嘲弄。

    在他冷峻的神情背后，心里充满了深深的，令人刺痛的忧伤，他不敢去想可能发生在这二个女人身上的事，她们也许已经死了，噢，不可能，即使为了伤害仇敌，哈曼德也不会伤害她俩。

    然而，他又毫无把握，哈曼德不像别的男人，他的欲望比自己更细微，更奥秘，而且付超伟很清楚这传闻的真实性。

    愿这个人保证你平安，邓凤菊，还有凯瑟琳，他在心里默默祈祷着。

    似乎他已经付出代价，正如哈曼德所希望的那样。 ……

    哈曼德就一个海盗，准确的说哈曼德是一个太平洋上的一个实力强大的海盗，他和邓凤菊之间的恩恩怨怨就是因为邓氏集团的关系，邓氏集团作为一个走私集团，他们有自己的船队，而哈曼德作为一个海盗自然不会法国打劫任何船队的机会。

    因此邓凤菊和哈曼德之间的恩恩怨怨就开始了。

    哈曼德城堡在太平洋的一个岛屿上，庭院里满是人和家畜，驽马的披屋和家畜的围栏紧靠着围墙。这地方与其说是宫殿，不如说是一个集货市场，还杂夹着山羊和青枝绿叶的气味，鸡雏用爪子扒着尘土，每当有警卫走过时，它们拍动着翅膀躲闪开，一面还发出嘎嘎的叫声。

    这华丽、壮观的城堡是摩尔人式的建筑，很多地方早已废弃不用，一个巨大的塔楼和一些杂乱的小楼房显露出有人居住的迹象，一面破烂的骷髅旗在塔顶上飘扬。

    这个女人被催促着穿过嘈杂、喧闹的庭院，通过装有饰钉的乌木大门的拱s，她被带进了楼塔。在这主要建筑物里面，嘈杂的喧闹声变成低低的嗡嗡声。

    邓凤菊根本就没有时间环顾四周，分析她所过的环境。她一会工夫走过石头走廊，来到楼梯口。楼梯沿着塔的内墙弯弯曲曲，盘旋而上。邓凤菊走上楼梯，透过箭头形的窗户，看了一眼庭院和运河。楼梯口的一侧有许多小房间和通向其他走廊的入口，这地方像是一个大杂院。

    又继续上楼，没一会儿，邓凤菊被领进一个宽敞、备有家具的房间，把邓凤菊带到一张低矮的长沙发椅边，命令她坐下。然后用丝绳将她的手腕和脚踝绑住。

    “在这里等着。”一个仆人命令道。

    房间里安静、凉爽，冒着烟的火炉散发出一股柠檬味。警卫们、那位英俊的侍从及戴着包头巾的壮硕汉子统统离开了，把邓凤菊单独留了下来。一时间，邓凤菊不知道怎么办。

    邓凤菊恐惧地四下张望，第一次认真打量她的监牢。色彩鲜明的胶泥雪片似的挂在墙上，绚丽夺目的瓷砖正变得零零落落。有二面墙整个用刺绣壁毯装饰，但很多地方布满了灰尘，而且扯坏了。平台上方较远的墙面上悬挂着几幅画，用丝绸软垫遮盖着，这些西班牙和荷兰风格的画颜色喑深，丰富，散发出宝石般的光芒，雕刻的木框架贴上了金箔，显得豪华气派。

    所见之处，给邓凤菊留下了富丽和奢华的感觉，但也因年久失修的破损，显露出一股衰颓的味道。难道哈曼德没有注意到这座城堡正开始崩溃瓦解吗？邓凤菊断定他可能是疏忽大意，或者过于自负狂妄而不去注意它。

    她看了一眼法国式的密室，心头有一种意想不到的刺痛。他父亲的住宅里，有一间跟它一样的密室。

    不知道哈曼德现在在干什么，不过从外面飘动的旗帜看，我认为他靠的就是你提及的海上攫掠的财富。邓凤菊想到，不知道现在凯瑟琳怎么样了，可爱的凯瑟琳啊！

    突然邓凤菊警觉起来。有人已经走进了房间。邓凤菊向四周看了一下，眼睛不自觉地凝视着一位自己所见过的最美丽的女人，这女人头发鲜红，脖子上戴着九圈珍珠项链，她的脸呈心形，一双浅绿色的大眼睛上涂着蓝色眼圈。

    她的衣服让人触目惊心，镶着花边的胸衣紧紧裹着的几乎只有一握手粗的细腰。胸衣上端将她裸露在外的***支撑住，并向上托起，***以十分挑逗的姿态突挺耸立，下身着一条有褶边的透明超短裙，里面，她什么也没穿，脚上是一双华丽的高跟拖鞋，丝带十字交叉系住了踝关节和部分腿肚子。

    当这个尤物朝她走过来，并站在她面前时，邓凤菊的眼睛仍紧盯不放，邓凤菊试着对她微笑了一下，可是这个女人没有任何反应。

    “如此说来，你就是付超伟值得骄傲的宠儿，现在的邓氏集团的总经理？”她用纯正的华夏语冷冷地说，“我叫穆尼蒂斯加，哈曼德后宫的领班，你现在要服从我的命令。”

    她带着傲慢的表情站着，俯视着邓凤菊。邓凤菊的心中顿时对穆尼蒂斯加产生了反感，她把背挺得笔直，大胆地直视着这位优雅的红发美人。

    “我是邓凤菊，邓氏集团的总经理。”她骄傲地说着，“除了付超伟，我不向任何人弯腰鞠躬，他是我世所公认的主人。”

    穆尼蒂斯加不由得大笑起来，银铃般的笑声颇具感染力，“太有趣了！”她笑着露出了牙齿，“不过，你没有选择的馀地，可爱的小傻瓜。”

    她一把抓住邓凤菊长长的头发，将她用力扔在地上，邓凤菊大吃一惊，又被她的羁绊和长袍所累，她手脚伸开成大字形，邓凤菊挣扎着想站起来，穆尼蒂斯加走了过来。

    “很好，”她低声说，“你应该学会如何服从我的命令，我对哈曼德颇有点影响力，如果你希望在这里过得轻松自在，就务必要记住那一条。”

    穆尼蒂斯加用锐利的鞋尖把邓凤菊踢倒，双脚分别放在她头的两侧，邓凤菊拚命挣扎，然而披散的头发牵制了她。

    “你这个卑鄙的女人！”邓凤菊一边喊叫，一边努力摆动开，“让我起来，放了我，否则，你会看到谁是这里的女主人！”

    她气得嘴唇发白，然而，现在的邓凤菊没有任何的反抗实力。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第七十三章 云南风波（一）

    第七十三章昌宁县位于云南省西部，由保山（永昌）、顺宁（凤庆）析置设县，取两地名后一字为县名，属保山市。WwW、qUanbEN、cOm东连凤庆县，西接隆阳区、施甸县，南与永德县隔河相望，北邻永平、漾濞、巍山县，地势自西北向东南由高渐低，形成山坝南北纵列高山坝谷相间的地貌状态，属亚热带季风气候，有低热、温热、温凉、高寒4个气候带。有右甸河、枯柯河、勐统河、更戛河、大田坝河、漭水河等八大水系。

    微风带着微微寒意，太阳也比秋天提早下山，现在不过下午五点，天色就已逐渐昏暗下来。

    金刚渡，是昌宁县的一个渡口，现在小街上开始有了疏疏落落的灯光。这是街尾的一家小酒馆，门口的灯光闪烁，光影随风晃动，木板门只是虚掩着。

    里面地方不大，一共只有五张桌子，而且都有一面靠着墙壁，此刻已经坐满了人，这些人当然都是没赶上渡船过江的客官，不然谁会在这里？这五张桌子的客人，身份各不相同，坐在门口左首一张桌上的，是三个彪形大汉，而且貌相凶戾，大概不会是什么善类。

    进门右首一张桌子，是两个走私商人，一胖一瘦，看去约莫四十出头。稍里两桌，左首桌上坐的是一个青衫少年，二十出头，生得剑眉朗目，唇红齿白，不但貌相俊逸，人也温文有礼。

    右首桌上，是一个单身女子，约莫二十三四岁，身材苗条，虽是乡下姑娘打扮，但可没有乡下人的腼腆模样儿。

    再往里，左首是通道，通向厨房的出入之路，只有右首放了一张桌子，坐的是一个衣衫褴楼，面目黧黑的小子，敢情他自惭形秽，独个儿坐在最阴暗的角落里，低着头，自顾自吃面。

    酒馆老板是个腰背已弯的老头，身上一件蓝布夹褂，也起了油光。他是跑堂兼掌厨，切菜、下面、端酒、倒茶，一个人包办，自然忙得有些照顾不过来。

    “砰。”有人重重的在桌子上拍了一下，接着一个粗里粗气的声音，吆喝着道：“喂，老板，叫你再添三斤牛肉，你是聋子？大爷们吃饱喝足了，还要办事儿，还不快点？”这吆喝之声，不用看，就知道是进门左首那张桌上的客人。

    因为只有那张桌子上，围坐三个壮汉，他这一巴掌，拍在桌上，差点没把点着的蜡烛，给震倒下来。这三个壮汉，大块肉，大碗酒，喝得也差不多了，三张横向脸，已经绽起了青筋，三个人全已敞开胸襟，胸前露出了茸茸黑毛，大有披凶当风之意。底堂里几个客人，本已对他们凶悍粗犷相貌，感到不安，这一吆喝，更是不敢作声。

    酒馆老板连声应着：“来了，来了。”一手捧着酒壶，三脚两步的从里面奔出，送到他们桌上，一面陪笑道：“三位，真对不住，今晚小店里多蒙客人照顾，小老儿一个人，实在忙不过来，怠慢了三位……”

    坐在里首的汉子，敢情就是方才吆喝的那人，一把接过了酒壶，不耐的道：“别噜嗦了，去，去。”酒馆老板那敢多说，连声应“是”，后退不迭那汉子替坐在横头和对面两人面前海碗里倒满了酒，然后也给自己倒满了酒，用三个指头夹起酒碗，咕嘟嘟的喝了两口，拿眼望望坐在他对面的汉子。他对面是一个面上有白麻子的汉子，敢情是他们三人中的老大，朝里首汉子微微点了点头。

    坐在里首的汉子倏地站了起来，一只右脚踏着板凳，目光一抬，目光落到两个商人身上，冷冷的道：“二位是从金三角来的？”

    两个商人听得机伶一颤，连忙双双站了起来，由矮胖的一个陪着笑脸道：“是……是的……，这……这位英雄……”

    那汉子拦着道：“大爷叫白沙瓦，不是什么英雄狗熊。”

    “是，是……”矮胖商人连声应是，结巴的道：“你老不是英雄，不是……”

    “你们从金三角来的，对于金三角的事情都清楚吧？”白沙瓦问道。

    “知道，知道。”商人连忙点点头。

    白沙瓦道：“金三角现在在一个叫龙军的控制之下，你们从金三角一路到江北，没人动你们一根毫毛，你们可知那是什么缘故？”

    矮胖商人被问得目瞪口呆，结结巴巴的道：“小的不……不知道。”

    白沙瓦干笑一声，冷森的道：“你们要弄清楚，在这西南的地面上不靖，虽然现在的金三角在那个王八蛋龙军的统治下，但是还有其他的势力暗中现在，而他们绝不会让两头肥羊跑了几百里路，连嗅都没有嗅你们一下的。”

    矮胖商人顺着应道：“是、是。”

    白沙瓦大拇指朝白麻汉子一挑，随着又是嘿嘿两声干笑，道：“是咱们大哥兄弟三个一路暗中保着你们下来的。”’矮胖商人听得十分感激，连连拱手道：“多蒙三位英雄暗中保护，在下兄弟万分感激……”

    白沙瓦冷嘿一声道：“咱们不是英雄，是狼，金三三狼。”

    矮胖商人听得愈加吃惊，陪着笑道：“知道，知道，小的兄弟经常在金三角地区走动，贩卖东西，三狼的大名，早就如雷贯耳。”他忽然跟那瘦个子商人递了个眼色，两人从腰间围着的钱袋里，掏摸了半天，几千块人民币，一齐放在桌上。

    仍由矮胖商人陪着笑道：“小的兄弟多蒙三位暗中相助，才能一路平安到达此地，这番隆情，小的兄弟无以报答，这是三千人民币，给三位聊壮行色，喝杯水酒……”白沙瓦两只包满红丝的眼睛，望着他没有作声。

    矮胖商人脸色尴尬，肌肉好像冻结住了，笑得十分勉强，打着躬，陪笑道：“这点区区之数，实在不成敬意，只能给三位喝杯水酒……”

    白沙瓦拿起喝剩的小半碗酒，随手往矮胖商人脸上泼去，他手势自然而轻松，好像表演一般，泼得矮胖商人一脸水淋淋的俱是黄汤，然后得意大笑起来。矮胖商人被他笑得毛骨惊然，也忘了脸上湿漉漉的酒水，眯着两条眼缝，又惊又怕，望着白沙瓦，不由自主往后退下了一步，屏住呼吸，几乎连大气都不敢透出来。

    白沙瓦笑声一住，目光更冷，锋利得像刀一般，盯住在矮胖商人脸上，嘿然道：“我们三狼一路护送你们到云南，就是为了区区三千人民币？”

    矮胖商人连着躬身道：“当然不是，当然不是……”他直到此时，才敢用手抹了把脸。

    “那很好。”白沙瓦一手托着下巴，冷冷的道：“咱们明人不说暗话，大爷从金三角跟到云南，为的是你们两个身上的红货，这话够明白了吧？”

    矮胖商人脸如土色，连连拱拱手道：“小的两个只是小本买卖……”

    白沙瓦刷的一声从布囊中抽出一柄雪亮的钢刀，往桌上一搁，脸上也登时飞起了一片杀气，沉喝道：“大爷们没时间和你们废话，你们只要说一句，要命还是要财？”

    矮胖商人急得胖脸上有了汗珠，瞧着白鼻狼结结巴巴的道：“你……你这是要谋……谋财害命……”

    那瘦高个子商人连忙暗暗拉了他一把衣袖，低声道：“老二，别说啦，三位英雄跟了咱们三百里路，咱们的底细，人家自然全摸透了，好在这票红货，为数不多，总共也不过几千万，西南地面上咱们经常要走，这次孝敬了他们，出门在外，多交几个朋友，也是好事，这叫做财去人安乐……”

    三狼原也只想在他们两人身上，弄个三五百万人民币，这回听说有几千万，自然喜出望外。矮胖商人只得点点头道：“老大既然说出来了，我何老二那有二话？只是这趟金三角，咱们算是白跑了。”

    瘦个子商人道：“这也算不了什么，留得青山在，不怕没柴烧，只要三位英雄高抬贵手，咱们不在这赔上老命，已经够幸运了。”

    白沙瓦嘿然笑道：“不错，咱们金三三狼，做买卖一向没留过活口，不过你们两个还算识相，咱们也不妨破个例，就让你们活着回去。”

    两个商人犹如听了皇恩大赦，没口的称谢、这回可不敢怠慢，两人各自掀起口袋，从袋两边暗袋里掏摸了一阵，才颤抖着双手，各人掏出一大把珠宝，一串串的放到桌上。

    白沙瓦久走江湖，两道眼光，比刀还锋利，他自然看得出来，这一堆珠宝，他们只是从钱袋两边的暗袋掏挖出来的，钱袋中间的一只大口袋，显然还装得鼓腾腾的，没掏出来。他看得只是暗暗冷笑，问道：“你们身上的红货，全在这里了？”

    矮胖商人连连点头道：“是、是，全在这里了。”

    白沙瓦打鼻孔里重重哼了一声，伸手朝他钱袋中间一指，说道：“这里面是什么？”

    矮胖商人脸色一变，打着躬，陪笑道：“不瞒你大英雄说，这是小的两人的血本……”

    白沙瓦笑的很阴沉，冷嘿道：“你们这叫不见棺材不流泪，还不一起拿出来？”

    矮胖商人望望瘦个子，为难的道：“老大，他们……这不是要了命么？”

    瘦个子道：“这也是没法子的事儿，三位英雄既然要看，咱们还是拿出来的好。”

    矮胖商人愁眉苦脸的道：“但……但拿出来了，会要命的。”

    白沙瓦狞笑道：“不拿出来，也会要命的。”

    “是、是。”矮胖商人口中应着，但应得有些无可奈何，右手掀起口袋，左手五指发颤，缓缓的朝钱袋中间伸去，一面望着瘦个子商人，说道：“老大，还是你的先拿出来吧。”

    瘦个子的商人动作较快，伸手一摸，就从钱袋里摸出一个沉甸甸的布包，双手迅快打了开来，然后畏畏缩缩的走上一步，随手放到桌上，陪笑道；“小的身边只有这些了。”他拿出来的赫然是三公斤毒品。

    “果然是海洛因。”白沙瓦冷笑道：“想不到你们也干这个。”

    “想赚钱，没办法。”两个商人道。

    “好一个没办法。”白沙瓦冷笑道：“现在把这些东西留下来，你们可以走了，以后不要去做那些犯法的事情了，否则，我就送你们去警察局。”

    就在此时，忽然听到有人“噗哧”轻笑出声。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第七十四章 死皮赖脸

    第七十四章这笑声一听就知发自女子，只有女子才会抿着嘴唇，发出噗妹的笑声来。WwW。QuAnBeN。cOm酒馆里，只有一个女的，那自然是坐在中间右首桌上的那个单身女子了。笑声甫出，接着响起又娇又脆的声音，说道：“白沙瓦，你们魔相宗的人难道就是这样无法无天吗？”你别看她青布包头，像个乡村女子，这一开口，光听她口气，就不大平凡。

    白沙瓦脸色一变，沉声问道：“你是谁？”自己三人是魔相宗的人没有多少人知道，这个女子既然一口说出自己的来历，看来这个女子不简单啊！

    那女子呵呵一笑道：“魔相宗的人什么时候成为强盗了，如果薛建宁知道的话还不被你们气死，这次保山之会这么多人看着，你们这么做就不害怕薛建宁怪罪吗？”

    白沙瓦冷笑道：“小姐既然知道保山之会，那么就说明小姐不是普通人，不知道小姐你是何人？可否告诉在下？”

    “本小姐宋晓云。”宋晓云看了白沙瓦一眼道：“本小姐也是来参加保山之会的，只是不知道见到薛建宁的时候应该怎么说。”

    “宋晓云？小姐是洪门的人？”白沙瓦心里一惊。

    “不错。”

    “既然如此，白某就看在小姐的份上放了他们。”白沙瓦眼里闪过奇异的目光，对两个商人道：“还不快走。”

    “是，是，是。”两个商人连忙收拾东西离开。

    宋晓云道：“呵呵，魔相宗的人，你难道不知道这里是什么地方吗？这里可是保山帮飙风手的岳父所开的酒店，你在这里打劫，还对他换来换去，如果保山帮的飙风手知道了的话，我相想……”

    宋晓云没有说完白沙瓦三人脸色一变，向那个老人拱了拱手飞快的离开了，虽然保山帮他们魔相宗不放在眼里，但是现在保山帮对于魔相宗有很大的用处，他们也不想得罪保山帮。

    看着白沙瓦他们离开，宋晓云眼里闪过一丝若有若无的笑意，吃玩东西也离开了。

    “魔相宗，宋晓云，洪门，保山之会，真是越来越有趣了。”吕翔宇看着宋晓云离开的背影自言自语道。

    原来在张志中占领了金三角后，吕翔宇决定回上海去，本来可以一下子去上海的，但是吕翔宇想到慕容世家，就想和在云南的慕容世家的人打个招呼，于是就带着凤淑娟来到了云南，而沈芳如带着柳素洁去贵州处理阴癸派的事情了。有柳素洁在沈芳如的身边吕翔宇到不需要担心沈芳如的安全。

    这天刚进入昌宁县就下了一场雨，所以吕翔宇就让凤淑娟自己去找旅馆，自己来到这里吃点东西，想不到听到这样的事情。

    ……

    来到旅馆，凤淑娟已经在门口等他，她穿着一件无袖宽领的短衣和一条尼龙短裙，头发扎起两只散散的马尾，不管什麽时候，她总是会把自己打扮得俏丽可爱。

    他们手牵手一起穿过大堂，守卫柜台的老伯伯好奇的看着他们，凤淑娟不好意思的按下电梯钮，电梯门立刻开了，他们走进去，关上门，让电梯往上升。

    凤淑娟拨了拨吕翔宇被雨水打湿贴在前额上的头发，吕翔宇围手将她搂在怀里，她贴脸靠在他的胸膛，感受到源源的热力，觉得充满了温暖。

    电梯停在九楼，跨出电梯，凤淑娟打开正对面的大门，带吕翔宇进去。这里是西南地区，并不富裕，房间简单，窗明几净，给人很亲切的印象。

    “老婆，这里真是一个好地方。”吕翔宇作出不怀好意的表情：“现在你要我怎麽陪你？”

    凤淑娟在他腿上捏了一下，说：“少作怪了，乖乖坐好。”

    吕翔宇坐到藤制的长靠背椅上，凤淑娟打开冰箱，端了两杯酸梅冰出来，放在玻璃茶几上，大厅的吊顶风扇缓缓地转动着，他发现这房间中的摆设，都透露着悠闲的感觉。吕翔宇舒服的靠在椅背上，凤淑娟在他旁边坐下来，举起茶杯啜了一口，并且用手肘拐他一下，示意他也拿起来喝。

    “我妈妈说不可以随便喝女生给的饮料耶。”吕翔宇说。

    “那好。”凤淑娟拿起另一杯：“渴死你算了。”说完她就大口的吸满一嘴，吕翔宇看她两杯都喝了，连忙夹手夺过要给他的那一杯，活该，就只剩下一半。他愁眉苦脸的瞧着凤淑娟，凤淑娟含着冰水，顾盼左右，一脸调皮，吕翔宇让她看看那晃当当的杯子，她还故意要将冰水吐回去，吕翔宇赶快阻止，凤淑娟以为他怕了，高兴的眯起了眼睛。

    吕翔宇却移走杯子，侧下头来，指了指自己的嘴，凤淑娟不免满颊飞红，原来他是想要从嘴里接过去。凤淑娟捱不过这无赖的初恋情人，她嘟起樱唇，和吕翔宇对着嘴吻住，慢慢地把酸梅汁度过去给他，一时风情旎，凤淑娟自己都醉陶陶的，到後来酸梅汁没了，凤淑娟索性连小舌头都伸过去给吕翔宇吸着，俩人耽溺其中，甜蜜无比。

    吕翔宇的怪手在凤淑娟腰间蠢蠢欲动，摸上她胸前小巧的蓓蕾，凤淑娟机警的推开他，娇喘说：“喂，你占我便宜干什么？”

    吕翔宇不甘愿的点着头，再喝下那剩馀的半杯酸梅冰。

    “走！”凤淑娟站起来，牵着吕翔宇的手。

    “去哪？”吕翔宇问。

    “房间。”

    “唔、、”吕翔宇说：“想让我占你便宜吗？”

    “要死了，”凤淑娟骂说：“去陪我打电脑啦。”

    凤淑娟的笔记本电脑就是吕翔宇送给他的女人的电脑，玩起电脑游戏来声光效果十足。他们走进房间，吕翔宇新鲜好奇的到处看，房间里充满女儿气息，书桌整整齐齐，四壁摆满了大小不一的绒毛娃娃，每只书柜前都还挂着手缝的布，房灯包饰成纸糊灯笼，确实是可爱的小天地。想不到这旅馆的房间布置的这样完美，难怪凤淑娟来这个旅馆。

    吕翔宇一头扑在床上，抱着凤淑娟的衣服狠狠深嗅着说：“好香啊！”然後抓起枕头同样说：“好香啊！”

    凤淑娟不理他，站在桌前打开电脑的power钮，吕翔宇却伸手将她一拉抱住，滚落到床上，亲着她的脸还是说：“好香啊！”

    “唔……放开我……”凤淑娟挣扎着爬起来：“你不规矩，我要生气了。”凤淑娟她真的别过脸去，拉开椅子坐下，桌子和床之间距离很窄，椅背正好顶住床边。凤淑娟自顾自的抽换磁碟，吕翔宇涎着脸同她说话，她故意不理他。

    “生气了？”吕翔宇逗她。

    她key了几个指令，萤幕上出现俄罗斯方块，她熟练的按动方向键，play起来。

    “淑娟？”

    “……”

    “老婆？”

    “……”

    “亲爱的……”吕翔宇越叫越亲热。

    凤淑娟还是玩她的游戏，掉下的方块迅速地转动挪移。

    “哦……你玩得很好嘛！”吕翔宇隔着椅背坐在床沿，从背後摸索着她的小腹。

    “don&#039;ttouchme！”凤淑娟说，却没有真的动作阻挡。

    吕翔宇就在那儿上下其手，凤淑娟其实很痒，又不愿笑出来，吕翔宇用两只食指轻划过她的腰际，搔到她的腋窝，撩动她稀疏的腋毛，凤淑娟“噗嗤”一声，但随即又板回面孔，继续玩她的游戏。

    吕翔宇怎不知道她在作态，故意在她耳根边小声讲话：“啊……不错，移这边，转那边……”

    凤淑娟听得汗毛直竖，脖子上连连发麻。吕翔宇的手指又不守规矩的自短衣袖口伸进去，用指侧在她隆起的软肉边，顺着圆弧撩拨不停。

    “不要……不要嘛……嗯……别……闹我……”

    吕翔宇咬着她的耳朵，左手攀在她肩上，然後轻轻的溜进她的领口，在她的***中嬉戏着。凤淑娟摆在键盘上的手在发抖，唯一能作的就是喃喃的说：“我、、我真的生气了……”

    吕翔宇一下子钻进内衣里，中指食指夹住，拈动起来，并且说：“生气啊……你生气啊！”

    “哦，你再这样我就不理你了。”凤淑娟手指不再听使唤，画面上的方块很快就塞顶了。

    吕翔宇放手滑下床来，跪到凤淑娟脚边，将脸埋在她胸前，软绵绵的，真舒服。凤淑娟按动了几个字，重新开打，却忍不住重重的喘起来，原来吕翔宇将头躲进了她的短衣，在里面为所欲为，她哪能保持冷静。

    “不要，老公，噢．．不要嘛！”

    吕翔宇是如此灵巧，戏着豆腐般的细嫩***，舌尖还伸进胸罩里，想要捞点什麽又捞不到，凤淑娟被逗得全身不对劲，暗暗交磨起双腿，牙齿咬住下唇，显示器上的方块又很快地叠满了。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第七十五章 云南风波（二）

    第七十五章“哎呀！”凤淑娟难过的说：“别痒我了……哦……”她低下头，从宽宽的领口看吕翔宇的所作所为，这时突然，吕翔宇又钻出短衣外面。Www,quanBEn,cOM

    “我脱掉你的衣服哦。”吕翔宇看着她说道，语气是那么的坚定。

    “不可以。”

    吕翔宇笑了笑，没有理会凤淑娟，把凤淑娟的短衣从左肩头向下轻扯，尽管她左闪右躲，马上露出一大片的雪白，吕翔宇再把右边也拉下，凤淑娟的双臂变成被自己的衣领困住，里面粉红白点的少女内衣罩覆凤淑娟的身体上，吕翔宇轻轻的一笑，：“凤淑娟啊！你现在穿的真性感。这是不是你故意穿给我看的呢？”说着吕翔宇就低着头扑向凤淑娟的身体。

    凤淑娟听了吕翔宇的话白了吕翔宇一眼，任他胡作非为，只有嘴上继续恫吓着：“我，我这次真的……要生气了，以后我都不理你了。”

    吕翔宇古灵精怪，轻轻的一笑，在凤淑娟身上的挑逗并没有停止。

    “我好怕啊！”吕翔宇在凤淑娟的身上吻着：“理我一下嘛。”

    “我，不要……”凤淑娟被吕翔宇弄得语无伦次了。

    “理我啦！”吕翔宇一直逗她。

    “不要，我才不要。”凤淑娟突然低呼了一声：“啊……”

    原来吕翔宇的手指已经进入她的衣服中。

    “你好坏。”凤淑娟转成撒娇的说。

    吕翔宇嘿嘿一笑，问说：“唔，真的不要吗？”

    凤淑娟羞赧极了，噘嘴不依，吕翔宇举开她的双腿，也坐上椅子，和她面对面紧贴着，他又抓来凤淑娟的手，摸向自己的身体。

    “啊．．要死了．．”凤淑娟吃惊的说。

    吕翔宇笑道：“美丽的老婆，你就从了我吧！”

    “大坏蛋！”凤淑娟在吕翔宇的腰上用力一捏。

    吕翔宇不但不痛，反而舒服的跳动起来，他欺近来亲吻凤淑娟的香腮，凤淑娟起侧着脸不让他得逞。他翻过手指，再次扣向凤淑娟的敏感地方，凤淑娟“啊”的叫起来。

    “哦，天哪……”凤淑娟叹着气。

    “舒服吗？”吕翔宇在她耳边问。

    凤淑娟点点头，吕翔宇又问：“还生气吗？”

    “你这样子我怎麽生气？”凤淑娟说。

    听起来又是吕翔宇不对了。吕翔宇坏人做到底，他扯开凤淑娟所有的衣物。

    “啊！”凤淑娟惊慌起来：“不行。”

    吕翔宇哪有什麽行不行？一下子进入凤淑娟的身体。

    “哦。”凤淑娟呻吟着。

    “舒服吗？”吕翔宇问道，这次她不肯答了。

    凤淑娟全身泛红，腰子骨僵直弯起，然後突然脱力的跌贴到吕翔宇身上，偷偷地在抽噎。吕翔宇还想继续，却於心不忍。

    “我好爱你啊，老公。”凤淑娟如泣如诉的说。

    吕翔宇在她的额上怜爱的亲吻，凤淑娟就紧张的抓着吕翔宇的肩说：“别动，别动，好哥哥，我够了……不要了。”

    “啊？那我怎麽办？”吕翔宇愣愣的说。

    “我……我也不知道。”凤淑娟不负责任的说。

    “咦？”吕翔宇真是哭笑不得：“刚才有人说她爱我的。”

    “我不行了嘛。”凤淑娟把脸埋在吕翔宇胸前。

    “那，至少也要让我起来呀。”吕翔宇说。

    “不要！”凤淑娟拒绝。

    “你，不讲道理。”吕翔宇说。

    “不要。”凤淑娟紧抱着吕翔宇。

    “我．．那我要去打电脑游戏。”吕翔宇说。

    “恩。”凤淑娟由着他闹。

    吕翔宇蓦然撑起身体，连凤淑娟也一并带上来，凤淑娟反正就是要和他黏住，他就抱着她爬下床，凤淑娟痴痴的仰望着他说：“你好强壮啊！”

    吕翔宇坐到电脑前，凤淑娟安稳的倚靠在他肩上，吕翔宇打进指令，方块开始一块块地掉下来，他转动方块让它们落到适当的地方。

    凤淑娟传来平和的鼻息，吕翔宇低头看见她甜美的容貌，便用脸颊去亲磨她的脸颊，凤淑娟幸福的微笑起来。

    “啊呀！”吕翔宇说。

    突然电又断了，萤幕缩成一个小光点，同时浮飘着淡淡的冷光。

    “又停电了，这西南地区真是，早知道刚才用自己的电池了，凤淑娟。”吕翔宇道。

    “我知道，不要玩了。”凤淑娟说：“抱紧我。”吕翔宇抱紧她，等待着，窗外的风雨声又飘摇起来。

    ……

    “各位，我想你们已经知道了关于金三角的事情吧？龙军消灭了金三角的所有反对他的势力，死在他手下的人多达几十万，这是几十年来从来没有过的事情。”杨天军说到这里顿了顿，看了众人一眼继续道：“各位是金三角地区的英雄豪杰，无任是魔相宗，苗族，还是洪门，印度教，在金三角地区有着强大的实力，但是龙军的突然出现让各位损失惨重，这是可忍孰不可忍，为了金三角地区地稳定，为了大家的利益，我们应该放弃相互之间的仇恨，把龙军赶出金三角，否则，大家几十年的努力就付诸东流了。”

    宋晓云道：“杨帮主说的不错，我们洪门就是这个意思，说起来也是我们洪门的不是，如果不是我们洪门养了张志中这个白眼狼的话，龙军根本不能这么快统一金三角的，现在我们帮主已经从北方调集十万精锐南下，相信能够给龙军一个教训，不过想消灭龙军很难，因为龙军的几十万军队不是垃圾，他们装备比美国的正规军还要好，也不知道他们怎么会有这么多，这么好的装备。”

    杨天军哈哈一笑道：“宋晓云小姐是这次洪门的代表，宋晓云小姐的意思就是洪门的意思，而且所需小姐在不久前和龙军打过，现在我们就听听宋晓云小姐的意见吧！”

    宋晓云道：“龙军可以说很强大，他为什么会这样强大，为什么会有这么多的装备，我们洪门动用了所以的情报机构都不能查出来，而且龙军除了他们那些装备精良的军队外，还有一批强大的高手，这批强大的高手的实力到底有多少我也不清楚。你们可以问一下印度教的人。”

    说到这里宋晓云看了一眼双眼愤怒的看着自己的印度教的两个行者笑道：“印度教这次在金三角地区的三百个行者在龙军的那些高手的面前没有一点抵抗力，这份实力就足于震惊世界，为此我们洪门还特地的派了五千山地军来，这也是我们洪门一百多年来第一次用山地军。”

    “什么？”众人听了宋晓云的话惊骇不由，在座的人哪一个不知道洪门赵氏家族的山地军的实力，现在洪门赵氏家族既然派山地军来金三角，虽然可不是消灭龙军那么简单，也许洪门想取代龙军，成为金三角的统治者也不一定，想到这里众人不由警惕起来了。

    宋晓云笑了笑道：“各位不要紧张，我们洪门派山地军来金三角不是为了对付各位的，而是为了对付金三角的龙军的，我可以在这里告诉各位，龙军的那一批高手绝对不会比我们山地军差，而且可能他们的实力在我们洪门的山地军之上，而且龙军本人也是一个强大的高手。”

    海德堡堡主，迈锡尼问道：“宋晓云小姐是怎麽知道龙军是一个强大的高手，宋晓云小姐难道见过龙军，或者说宋晓云小姐和龙军有什么关系？”

    宋晓云目光一冷，看了迈锡尼一眼道：“不知道迈锡尼老先生你是什么意思？难道你是怀疑我们洪门和龙军是一伙的？或者说是我们洪门和龙军想害大家而演的一场戏？”

    “我可没说，这是宋晓云小姐你自己说的。”迈锡尼冷笑道。

    “你……”

    杨天军连忙道：“好了，好了，现在我们是在商量怎么样对付龙军，如果洪门和龙军有关系的话。以洪门和龙军现在的实力宋晓云小姐根本不需要来这里。”

    宋晓云冷冷的看了迈锡尼一眼继续道：“不是我见过龙军，而是我们洪门的三小姐赵莹莹在93师团的时候见过龙军，并且和龙军交过手。迈锡尼老先生，我可以在这里告诉你，龙军的实力绝对在那些打败你人妖大队的人之上。”

    迈锡尼脸色铁青，他的人妖大队可是他最厉害的手下，本来他以为就是对付赵氏家族的山地军绰绰有余，哪知道在龙军的那些高手的面前一点还手之力都没有，害的他统一金三角的计划彻底的破产。现在越南的曹连凯对泰国可是虎视眈眈，随时都有可能吞并泰国，如果曹连凯真的吞并了泰国的话，那他真的是无家可归了。

    “既然是洪门三小姐见过龙军，那宋晓云小姐能不能让三小姐来保山一趟，和我们说说关于龙军的事情，最重要的就是让我们知道这个龙军是一个怎么样的人。”飙风手说道。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第七十六章 联合的打算

    第七十六章飙风手的话让大家非常赞同，既然和龙军作对，那么如果连龙军是一个什么样的人都不知道就有些说不过去了。wWw。QUAnBEn。cOM

    宋晓云道：“非常抱歉，赵莹莹小姐并没有和我说关于龙军的相貌，她只对我说龙军是一个二十岁左右的年轻人。”

    迈锡尼冷笑道：“宋晓云小姐，你的话谁会相信？二十岁左右的年轻人？一个二十岁左右的年轻人会有这样的实力？难道我们这些人都不如一个二十岁左右的年轻人吗？”

    宋晓云冷冷的看了迈锡尼一眼道：“迈锡尼老先生，看来你已经老了，已经没有当年的风采了，二十岁的年轻人怎么了？不说这个龙军，就是上海市的黑神帮的帮主吕翔宇就是一个不到二十岁的年轻人，他能够在一天之内消灭青龙帮、斧头帮和白虎盟华夏三大帮派，你迈锡尼行吗？我看你是被龙军打的没话说了，才这样说的吧！这样一来好让自己有些面子是不是？”

    迈锡尼“啪”的一声，怒声道：“小丫头片子，不要以为你是洪门的人就可以在这里胡说八道，信不信老子现在就教训你。”

    宋晓云嘿嘿冷笑：“迈锡尼老先生，你在吓我吗？难道我宋晓云怕了你不成？如果不是看在杨帮主的面子上，本小姐现在就杀了你。”

    “你……”

    宋晓云转头不去理会迈锡尼，继续道：“飙二帮主，你说让我们赵莹莹来这里一趟，这就要让你失望了，在我们飞凤堂的飞凤卫队撤出金三角后，赵莹莹就已经去了广州，否则现在来保山就不会是我宋晓云了。”

    飙风手有些失望道：“那么现在我们来说一下关于联合对付龙军的事情吧，慕容清风长老，你的意见呢？”

    慕容清风呵呵一笑道：“我没有意见。”

    慕容清风现在可是春风得意，虽然没有消灭段氏家族的最后的力量，但是云南的大部分地区在他们慕容世家掌握之中，现在慕容世家在云南想干什么就干什么。虽然对于龙军的突然崛起有些惊讶，但是现在龙军还没有伤害到慕容世家的利益，所以对于这次的联合慕容清风抱着可有可无的心态。

    如果说现在慕容清风最关心的是什么，那就是慕容苏菲和吕翔宇之间的事情，因为吕翔宇太强大了，现在的慕容世家就在吕翔宇的势力范围之中，聪明的慕容清风一眼就能够看出现在吕翔宇没有动慕容世家的原因，那就是想让慕容世家对于他进行臣服。

    只是作为一个古老的世家，慕容世家是不会轻而易举的向任何人臣服的，就是现在强大的吕翔宇也一样，慕容清风和慕容世家的那些长老们只希望让慕容苏菲和吕翔宇结合来获取慕容世家生存的空间。

    但是吕翔宇现在已经几个月没有见了，现在的慕容苏菲的身边却有欧亚昆和刘建中，这让慕容清风他们非常担心，如果没有慕容苏菲，那么慕容世家和吕翔宇、和黑神帮的关系可能兵戎相见。

    “好，那么现在我就说一下我的计划……”杨天军站起来道。

    ……

    “慕容清风长老，小女子有些话想问你。”在商量完怎么样对付龙军后，宋晓云来到慕容清风的身边道。

    “哦，宋晓云小姐，不知道你有什么话想问老夫，只要老夫知道的老夫一定回答。”慕容清风含笑道。

    “慕容世家现在不好过吧？”宋晓云道。

    “宋晓云小姐这话是什么意思？老夫不明白宋晓云小姐的意思，宋晓云小姐你能否说明白些？”慕容清风眼中闪过一道精光。

    “苏州是慕容世家的大本营是吗？“宋晓云笑道。

    “不错。“慕容清风点点头。

    “不过我听说现在苏州的一半在黑神帮的手中，不知道这是怎么回事？难道是黑神帮的吕翔宇无视慕容世家的所在吗？”宋晓云道。

    原来如此，看来洪门对黑神帮非常在意，想来探慕容世家的底，慕容清风心里冷笑。

    “不错，是有怎么回事，不知道宋晓云小姐突然问这个有什么事情？”慕容清风道。

    宋晓云道：“黑神帮是我们共同的敌人，我们洪门想和慕容世家联合，不知道慕容清风长老觉得怎么样？”

    慕容清风笑道：“这件事情宋晓云小姐你能够做主吗？而且黑神帮虽然占领了半个苏州，但是现在几个月来对我们慕容世家是秋毫不犯，我们慕容世家有必要和黑神帮为敌吗？”

    “现在秋毫不犯不等于以后永远不秋毫不犯，慕容世家存在在黑神帮的势力范围中，是黑神帮的眼中钉肉中刺，相信吕翔宇一定睡不安稳，随时随地想置慕容世家于死地，而我认为慕容世家根本不是黑神帮的对手，为了能够让慕容世家能够在黑神帮的攻击下立于不败之地，我们洪门愿意和慕容世家联合。”宋晓云道。

    “不知道这是宋晓云小姐的意思呢？还是洪门帮主赵建伟的意思？”慕容清风问道。

    “都不是，是我们洪门三小姐赵莹莹小姐的意思。”宋晓云道。

    “赵莹莹小姐？难道赵莹莹小姐现在的精力放在了北方的黑神帮的身上？”慕容清风有些惊讶道。

    宋晓云道：“这次我们这么多势力联合，虽然龙军有几十万大军，而且高手如云，但是我相信只需要一个月的时间就可以把龙军铲除，到时候黑神帮就是我们洪门的主要对手。”

    其实宋晓云现在说的根本不是赵莹莹的意思，赵莹莹根本不知道这次宋晓云保山之会会碰见慕容清风这个慕容世家的长老。在刚才看见慕容清风后宋晓云的心思就动了起来了，身为赵莹莹的好姐妹，宋晓云对于赵莹莹的心思可以说早就知道了，虽然在几个月前赵莹莹来金三角，但是赵莹莹的心思早就在北方了。

    因为吕翔宇和黑神帮的突然出现对于赵莹莹有着很大的刺激，这和赵莹莹的骄傲是分不开的。一直以来赵莹莹认为自己创立了飞凤堂，建立了飞凤卫队在他们这一代中很了不起，认为没有人比得上她，但是吕翔宇和黑神帮的出现狠狠的打了赵莹莹一巴掌，让她知道吕翔宇的强大，和她自己的弱小。

    为此赵莹莹就打算去北方和黑神帮，和吕翔宇好好的较量一下，但是由于金三角的事情没有解决，洪门调不出大量的兵力投入对黑神帮的攻击中，所以赵莹莹才决定带着飞凤卫队来金三角，准备统一金三角再去和吕翔宇较量。

    只是没有想到的是在金三角会发生这样的事情，但是现在魔相宗、慕容世家、印度教、海德堡、保山帮、洪门、苗族这几大势力的联合，宋晓云相信龙军一定能够打败的，而且现在赵氏家族还动用了精锐的山地军。

    所以在看见慕容清风后，宋晓云打算和慕容世家结盟，虽然不知道吕翔宇的黑神帮为什么让慕容世家的半个苏州存在在他的黑神帮的势力范围中，但是宋晓云并不认为慕容世家会投靠黑神帮，这和世家的生存之道有关。

    如果能够和慕容世家结盟，这就等于在黑神帮的势力范围中放了一颗钉子，以后在平定了金三角地区后，赵莹莹和吕翔宇之间的较量让赵莹莹多了一份筹码。

    “是吗？不知道在洪门北上后有没有我们慕容世家存在的机会？”慕容清风眯着眼睛道。

    宋晓云笑了笑道：“慕容清风长老，难道你不知道我们宋氏家族吗？以后我可以保证你们慕容世家和我们宋氏家族一样。”

    “你能够保证吗？看来宋晓云小姐的身份不简单啊！”慕容清风若有所指的说道。

    宋晓云脸色一红，道：“慕容清风长老已经猜到了。居然这样慕容清风长老可以相信我的保证了吧！而且小女子就是没有那个身份，以我宋氏家族的实力想保护一个慕容世家应该很容易吧？”

    顿了顿宋晓云继续说道：“现在华夏风云聚会，才在这个混乱的年代生存下去就必须投靠一个强大的势力，而我们洪门就是慕容世家最好的选择，慕容清风长老，你好好的考虑一下吧！”

    慕容清风笑道：“老夫会考虑的。”

    “多谢慕容清风长老了。”宋晓云说着就转身离开了。

    “多聪明的一个女孩啊！可惜啊！”慕容清风轻轻地摇摇头，返回他的住处。

    “慕容清风长老，好久不见，你老风采依旧啊！”慕容清风刚进入自己的房间，一个熟悉的声音在他的耳边响起。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第七十七章 公车奇遇

    第七十七章“我说是谁，原来是吕翔宇你啊！你怎么来云南了？”慕容清风看见是吕翔宇不由松了一口气，否则以他神级高手的身份自己的房间里来了一个人自己都不知道就没脸见人了。wWw、QuANBEn、Com

    吕翔宇笑道：“我这几个月一直在金三角一带，你说我为什么会在这里？”

    “你这几个月一直在金三角？”慕容清风露出惊讶之色，突然想到什么，嘴巴张的大大的：“你不会是……”

    “不错，我就是现在金三角的主人龙军。”吕翔宇点点头道。

    “原来如此，本来我还在想谁有这么大的本事统一金三角，想不到是你，怪不得，对了，现在你来保山干什么？”慕容清风问道。

    吕翔宇大有深意的看了慕容清风一眼道：“慕容清风长老难道不知道我来保山干什么吗？”

    “你是……”慕容清风恍然大悟，心里想道，说不定现在杨天军等人在吕翔宇的算计之中，同时不由庆幸，如果不是慕容世家和吕翔宇的这一层关系，慕容世家在西南的势力就彻底的完蛋了。

    “慕容清风长老是一个聪明人，现在应该怎么做吧！你现在应该立刻回去接收段氏家族的势力，今天晚上以后这个世界上就没有段昱坤这个人了。”吕翔宇道。

    “好。”慕容清风是一个爽快的人，吕翔宇一说他就明白吕翔宇话中的意思了。

    吕翔宇笑了笑道：“这样我就不打扰慕容清风长老了，我还有事情就先告辞了。”说着吕翔宇就离开了慕容清风的房间。

    慕容清风看着吕翔宇离开，突然想起什么来，想要叫吕翔宇，吕翔宇已经消失不见了。

    ……

    宋晓云离开保山帮的时候天已经暗了，她加紧脚步走向巴士站。

    吕翔宇也在那里等车。只不过宋晓云不认识吕翔宇，虽然那一天在酒馆中两人见过，但是宋晓云对于吕翔宇的影响不深。也不会去在意吕翔宇。

    “小姐，你也是在等车吗？”吕翔宇微笑的对宋晓云道。

    宋晓云看了吕翔宇一眼，没有说话，因为宋晓云现在已经把吕翔宇当成了那一种公子哥了。

    公车一直没来，队伍巳经排得很长，妤不容易公车来了，结果是大爆满。

    宋晓云和吕翔宇一起挤上车。

    在挤得像沙丁鱼罐头的公车中，宋晓云非常后悔，这简直是让别人占便宜，不过现在后悔也来不及了，为了保持平稳，宋晓云将双脚撑开。

    车子发动了，宋晓云突然吓了一跳，不知谁的手爬到她的裙内，抚摸她的臀部！开始她认为是因为太挤，不小心碰到的，但是不久那只手就开始不停抚摸起来。啊！是色狼。她本想猛然回头看看是谁，但是她身体却动弹不得。正因为如此，那只怪手也愈来愈大胆，整个手掌紧贴在臀部不停地游走着……

    那讨厌的感觉，使宋晓云不由得呼吸因难，身体变得僵硬起来。她本想叫出声，但是她实在叫不出来。大约一年前，她也曾遭到色狼的侵袭，她出声大叫，结果色狼被抓到了，但是警察问的一些问题，反而使她更觉得难堪。自从那次之后，碰到这种事她都会尽量地逃避，或者把那些色狼大打一顿，但是，今天实在太挤，根本动弹不得。

    吕翔宇嘿嘿一笑，他的手由宋晓云的臀部往前移，已触摸到她的***。

    宋晓云穿的是超薄又超迷你的内裤，因此有被直接在***上面抚摸的错觉。她为了要逃避***上的手，所以全部精神都集中在裙子上面，而对方的手己经爬过裙子，并将裙子往上拉。当她突然发觉时，已经太迟了。

    吕翔宇撩起裙子的手已潜入她的裙子之中了。

    宋晓云咬住下唇，避免叫出声。

    吕翔宇的手在往前蠕动，宋晓云的双臀突然紧张起来，手心异样地燥热，而且又带有水气，而他的手紧紧地掌握住她的双臀，并开始顺着内裤往上爬行。吕翔宇的手爬行到双臀与大腿之间，而且在肉沟的下方搔痒着。宋晓云浑身战，她快忍不住要叫出声了。

    宋晓云很想移动身体的位置，但是，啊、车子摇晃得太厉害了……宋晓云正在犹豫是不是换个姿势，但就在这时，倏的她的内裤被脱下来了。

    呜……

    宋晓云相当狼狈，她拼命咬着牙，不敢叫出声来。在这种场合被脱下内裤！宋晓云简直不敢相信这种行为，妤像是梦中的一场恶作剧。

    特别是对宋晓云这样的大小姐来说，这简直不敢想象，现在他空有一身功夫，在这里发挥不出。

    吕翔宇的手则不客气地在她***的臀部上游行着。宋晓云背脊一阵发凉，全身都起了鸡皮疙瘩。

    吕翔宇的手除了尽情爱抚她的臀部之外，手更开始爬向她的***。那可怕的感觉，使她忘我的叫了出声：“啊……请你住手。”

    伴随着宋晓云的叫声，裙内的手停了一下，但是马上又开始行动。吕翔宇在宋晓云***抚摸的手正停在毛上动着，而手指正准备向前进攻。

    宋晓云慌张地扭着腰，这次那只色狼的手则正摸着她的臀丘。

    “不要，住手！”宋晓云再度叫道。

    周围的乘客全都看着宋晓云，人宝在太挤了，宋晓云根本分不清楚是谁在性骚扰，她认为以好奇眼光看着她的男人是色狼。他是一只狡猾的色狼，她以为她的叫声可以遏止住对方，但是他的手指依然顺着臀部往下滑，宋晓云忍受不住，她大叫一声：“啊、下车！”

    宋晓云彷佛在作爱般，大叫一声，逃下车来。

    这站距离宋晓云住的地方还有一段距离，这种事还是别说算了。

    宋晓云终于摆脱了那只色狼了，好不容易心绪平稳下来。这时宋晓云转头一看，才发现吕翔宇这个刚才和他说话的男子也下车了，他正以关心的表情看着她。

    “美丽的小姐，你没事吧？”吕翔宇关心的问道。

    宋晓云冷冷的看了吕翔宇一眼：“你有什么事？跟着我干什么？”宋晓云一直很气色狼的性骚拨，赶紧把内裤再度穿好。

    “小姐，刚才我看你匆匆忙忙的下车，你的东西忘记了，所以就帮你拿来了，你没事吧？”吕翔宇手中出现一条项链。

    “没事，只是太挤了，我有点不习惯。谢谢你。”宋晓云没有刚才的冷冰冰了，有些和蔼的说着，因为吕翔宇的拿出的项链对他很重要。

    宋晓云的心情平静下来之后，惊吓的心情也稍微缓和下来，宋晓云突然感到很生气。在公车的混杂中，干这种缺德事，她想起色狼的性骚扰，就气愤填膺。

    “美丽的小姐，月亮好圆哦！”吕翔宇看着夜空说道。

    “真的耶，好漂亮。”受惊之后的宋晓云看着满月，也不禁顺口称赞起这美丽的夜空。

    他们大约走了十五分钟，才看到有公车停下。但突然有两个像在等车的男人冒出来挡住去路，一看就是黑社会的不良分子。

    “你们想干什么？”宋晓云冷冷的看着他们。

    “嘿嘿嘿，美丽的小姐，我正在等你，我有话和你谈谈，我们到那边一下。”男人不怀好意地笑着，他的脸颊有一条很长的伤痕，看起来令人生畏，而另一位则戴着太阳眼铙，妤像老大的样子。

    宋晓云看着他们：“谈谈……有什么事吗？”宋晓云的声音充满着杀机，作为洪门飞凤堂的成员，赵莹莹的左膀右臂，死在她手下的人不知道有多少，现在有人敢抢劫她，她的愤怒可想而知。

    “没什么，我只是想对你说，我要和你交往了吗？现在正好是谈话时机，嘿嘿嘿！美丽的小姐，这么晚和小鬼一起散步，倒不如和我聊天来得有趣。”男人的手抓向宋晓云的手腕。

    “住手，请放开这位小姐。”吕翔宇突然大声叫道。

    “嗷！好威猛的小鬼，别叫，免得挨揍。”男人冷冷的说道。

    宋晓云冷笑道：“你们想动粗？”说着宋晓云刚想动手，突然脸色大变，因为宋晓云发现自己体内空空如也，他的真气好像没有了。

    怎么回事，为什么会这样？宋晓云心里大惊。

    “是又怎么样？”那个男子拔出一把大刀，恶狠狠的看了宋晓云一眼。

    吕翔宇仿佛看到了什么可怕的事情一样，来到宋晓云的身边，声音颤抖的说道：“小姐，他们是黑社会吗？好可怕啊！”说着向宋晓云的身上靠去。

    现在宋晓云在惊讶自己的修为如何不见，根本没有注意到吕翔宇的行为。

    “嘻嘻……，美丽的小姐，我们走吧！”男子搂着宋晓云的肩膀，暗中对吕翔宇使了一个眼色，离开那个地方，他们很快来到公园中。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第七十八章 宋晓云的恶运

    第七十八章因为他的手放在肩膀上，而宋晓云现在和普通人没有什么区别，所以根本逃不掉。WWw、QUANbEn、cOm宋晓云的膝盖开始发抖了，但是宋晓云还是瞪着这个男人。

    要坚强，别露出一点软弱的样子来。宋晓云心里想道。

    “嘻嘻，美丽的小姐，你是不是早就等着我的拥抱了？美丽的小姐，嘿嘿嘿……”男人唾涎欲滴地看着宋晓云的脸，发出露出讨厌的笑声。

    宋晓云对这种声音，突然有所警觉，脸色迅速变得苍白。

    “嘿嘿嘿！美丽的小姐，在两个小时前你是不是在电话里听到我的声音啊！你在电话中回答的很好呀，因此，我早已等得不耐烦了。嘿嘿嘿！我不是对你说过了吗？我想追求的女人，是逃不出我的手掌的。”男子嘿嘿笑道。

    “什么……”突然间，宋晓云说不出话来。

    他们是恐布的不良分子，除了打来可恨的骚扰电话之外，还……

    恐惧感突然占住她的心。

    “是你打那种电话的！”宋晓云冷冷的看了哪两个人一眼，用锐利的眼神瞪着那二个男人。

    “没有办法，美丽的小姐。男人的欲望是无法克制的。嘿嘿，何况是如此棒的身材。况且你现在还没有男朋友，你应该难耐寂寞吧？我们可以代替男朋友来满足。我们先自我介绍，我是飞天虎，他叫樊天宝。我们可是会使女人哭泣的，当然也能让她高兴，嘿嘿，美丽的小姐，刚才我们的另外的一个兄弟在公车上抚摸的臀部，一定感到很高兴吧？”男人淫笑着。

    “别胡扯！”在公车上的色狼原来是他们的人，那么自己失去武功的人也可能是他们，她一想起就感到恐怖，她不由得往后退。现在不是单纯的恶作剧了，这二个男人真的是……。

    “美丽的小姐，刚才你的身体真的摸起来好舒服。”一个声音在宋晓云的耳边响起。

    宋晓云脸色一变，因为这个时候吕翔宇的手已经放在了她的腰上，嘴巴靠近她的耳朵，一阵阵热气吹在她的耳朵里，同时吕翔宇的话更让宋晓云震惊不已。

    “是你，刚才是你……”宋晓云的声音有些颤抖，失去了武功的她现在只是一个普通女子。只是宋晓云不明白，自己的武功是怎么失去的。

    “美丽的小姐，我马上使你感到快乐。”吕翔宇对那个男人使了个眼色，那个男人就马上离开了。

    这个男人不是别人，其实就是凤淑娟，是吕翔宇要她来演戏的，目的就是让吕翔宇能够寻找机会制住宋晓云的武功。

    “啊！不要，放手。”肩被抓得紧紧的，宋晓云大声叫道。

    “别乱动，美丽的小姐，这样可不好。”

    “啪啪……”吕翔宇不客气地打着激烈抵抗的宋晓云的脸颊。

    “啊！你……”从来没有被打过的宋晓云，受到莫大惊吓，整个人都失去了平衡。

    此时，吕翔宇已把宋晓云拉向公园的更深处。

    吕翔宇粗暴地拉着宋晓云的手，并将她的手扭到背后。

    “啊！救命啊！啊！啊……不……”宋晓云她凄厉的叫着。

    吕翔宇的手伸入她的裙子内。

    “啊……不要！你想作什么？”宋晓云叫道。

    “嘿嘿嘿，把内裤脱下来，美丽的小姐你比较适合不穿内裤。而且你的屁股一定也受不了了。”吕翔宇说着的手指在宋晓云的屁股上爬行着，并在臀部上抚摸着。

    “啊……不要！救命啊！”

    “美丽的小姐，屁股上的肉真滑嫩呀！”吕翔宇的一手不停爱抚着，好像要把她的臀部完全拉开似的。同时吕翔宇的另外一只手摸着宋晓云衬衫下的***。

    吕翔宇过了一会儿，终于把宋晓云的内裤脱下来，并粗暴地将其撕裂。

    “干什么……不要……啊！”

    “嘿嘿嘿，没穿内裤更好，美丽的小姐，再来是用绑的。绳子会使身体更加出色。”吕翔宇拿出黑色的绳子开始动手。

    被绑的宋晓云一脸苍白，乱叫着：“不要绑我，不要乱来不要！”

    不论她怎么抵抗都没用，那冷冷的绳子好像蛇一样缠在她的手腕上，宋晓云感到绝望。

    吕翔宇的手法相当老练，将双手的手腕绑好，然后将绳子绕到***上下绑了一圈。绳子绑得很紧，宋晓云喘息着。她美丽的***，在绳子的缠绕之下，显得更加突出迷人。

    “好漂亮的***，妤像要滴出新鲜的牛奶一样。”吕翔宇从背后抚摸宋晓云的***说道。

    宋晓云的那个敏感的地方，在吕翔宇的揉搓下，好像要挤出乳液来一样。

    “不要！放手！”宋晓云挣扎着。

    “嘿嘿嘿，一定没有人如此对待过吧？美丽的小姐。”吕翔宇的手指，粗暴地用手指乱抓。

    “不要！不要！啊……救命啊！”与其说爱抚，倒不如说是粗暴地玩弄来得恰当。这对宋晓云来说是一种折磨。

    为什么会这样，为什么会这样。宋晓云的心里充满着绝望。

    “嘿嘿嘿，美丽的小姐，你很敏感呢？让我来疼爱你的屁股吧。”吕翔宇用色眯眯地眼神看着宋晓云说道。

    裙子的下摆被拉了起来，露出双臀及大腿内侧，宋晓云的下半身被剥得光光的！而裙拢被绑在手腕的绳子上。

    “啊！不要！”

    “嘿嘿！太棒了，你的***已***露出来了。”

    那白玉般的屁股就在吕翔宇的腿前，吕翔宇不加思索地叫了出声，马上扑到她的身上，那成熟的***，以及那神秘的股间，形状不但完美，而且很结实……

    就算是吕翔宇，到目前为止，也没看过如此美丽的臀部呢！因此，吕翔宇的眼睛一直没离开宋晓云，看到她的***，就受不了。吕翔宇呻吟着，颤抖的手在宋晓云的臀部上爬行着，那指尖的触感是如此美妙。

    “啊……不，不要。”

    “别老说这句，宋晓云小姐。嘿嘿，你很性感呢。”吕翔宇嘲笑着宋晓云的悲呜，双手更粗暴地揉着宋晓云的敏感地方。吕翔宇的手在她的臀部上爱抚着，宋晓云的身体不停左右地扭转着。

    “你知道我是谁？”宋晓云虽然挣扎着，反抗着，但是吕翔宇叫出她的名字后不由出声问道。

    “怎么会不知道呢？”吕翔宇邪邪的一笑道：“宋晓云小姐可是一个名人啊！宋氏家族的大小姐，赵莹莹的大哥的未婚妻，未来赵氏家族的家主夫人，飞凤堂赵莹莹小姐的左膀右臂，我可是向往已久了啊！”

    “你，你到底是谁？”宋晓云惊恐莫名，既然眼前的这个男人知道自己的身份，那么自己今天所遇到的一切都是在他的安排之中，这让宋晓云怎么也接受不了这个事实。

    而且这个男子这样对自己的目的是什么？难道是洪门的仇人？看样子其实是这一回事情，否则他既然知道自己的身份为什么还会如此的对自己。

    “我是谁？嘿嘿嘿，美丽的宋晓云小姐想知道我是谁吗？是不是想知道我为什么这样对你是吧！”吕翔宇眼中闪过一丝色欲：“宋晓云小姐，你想知道我的名字也不是不可以，只是我对你，嘿嘿，说明白一点吧！就是我想让你亲口吻我一下，再温柔的叫几声老公或者好老公就行了。”吕翔宇嘿嘿一笑道。

    “痴心妄想。”宋晓云美目一瞪。

    “是吗？嘿嘿，宋晓云，你的身体真是美丽的***，当赵莹莹小姐的哥哥赵朋朝的女人实在有点可惜，从今以后你做我的女人怎么样？嘿嘿嘿，虽然我好色了一点，花心了一点，但是对于女人我还是比较温柔的，嘿嘿。宋晓云小姐，你看你的***很尖，臀部更比想象的美，而且相当敏感。嘿嘿，***变硬了。嘿嘿，等我把你的大腿分开，看看是否很敏感。”吕翔宇淫荡的笑道。

    说着吕翔宇将宋晓云的大腿分开，宋晓云拼命地想挟住大腿，“不要，救命！救命啊！”

    “没有用的！我可爱而又美丽的宋晓云小姐。”吕翔宇一口气将宋晓云的左脚举起。

    宋晓云的下半身彷佛要裂开一样，吕翔宇则瞪大着眼睛死死的盯着。

    “啊！不要看，不要看。”宋晓云拼命的挣扎着。

    “美丽的宋晓云小姐，你说不要看，可是我已经看得很清楚了。”吕翔宇不怀好意地笑着，那充满淫欲的视线，仿佛要穿透过去一样。

    几乎可以感觉到女人最内部的敏感，从来没有碰到过这样的情况的宋晓云在突然间变得面红耳赤。

    “啊！不要！不要碰我。”吕翔宇的手指深入女人的最奥秘的地方，宋晓云哭泣着，身子激烈地摇着。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第七十九章 你这个恶魔

    第七十九章“要！不要摸！”

    “嘿嘿嘿，已经湿润了，还是我美丽的宋晓云小姐比较敏感，一定是经常自己解决自己的生理需要吧，所以反应才会这么快。wWw、QuANBEn、Com嘿嘿，汁都流出来了……”吕翔宇一边说，手指可末曾停下来过，而宋晓云则拼命抵抗哭泣。

    “已经湿了，感觉很爽吧？”吕翔宇看着宋晓云自言自语道，“美丽的宋晓云小姐，你说我要不要***你呢？”

    “不要，不要。”宋晓云害怕的直摇头，她真的不敢想象，如果眼前这个男人把自己***的话自己会面对什么样的厄运。赵氏家族，宋氏家族就会第一个不放过他。

    “不要？嘿嘿嘿，宋晓云小姐，我可是一个色狼，如果有你这个大美女在身边不吃的话怎么也说不过去，你说我现在应该怎么办才好呢？恩？”吕翔宇邪笑的看着宋晓云。

    “不要，你不能这样，你这样做洪门不会放过你的，赵氏家族不会放过你的，宋氏家族也不会放过你的。”宋晓云道。

    “是吗？洪门，赵氏家族，宋氏家族，听起来好像很强大的样子。不过宋晓云小姐到现在还不知道我是谁吧？就是不***你，你刚才所说的什么洪门、赵氏家族和宋氏家族就会放过我吗？宋晓云这次来保山干什么你难道忘记了吗？嘿嘿，我就是你们要对付的那一个龙军。嘿嘿嘿，想不到吧！你们洪门的这次反映还真是大，五千山地军，十万洪门精锐，如果在没有进入金三角的时候这些人马全军覆没了，不知道洪门的赵建伟会是什么反映？不知道你的父亲，宋氏家族的族长宋天军有什么反映。”吕翔宇嘿嘿冷笑道。

    “什么，你就是龙军？”听了吕翔宇的话宋晓云一时间忘记了挣扎，呆呆的看着吕翔宇。她怎么也没有想到自己和杨天军他们商量好怎么样对付龙军，他就找上门来了，而且好像知道他们的计划一样。

    “想不到吧！嘿嘿，赵莹莹那个小丫头片子不听我的敬告，还想和我作对，这次我就不客气了，你们洪门的十几万精锐，我照单全收。”吕翔宇笑道。

    宋晓云沉默不语，这接二连三的变化让她措手不及，有些不知所措。

    吕翔宇冷笑道：“宋晓云小姐，你的身体真是完美啊！你说我应该怎么样对待你好呢？恩，是***你，还是杀了你？”

    宋晓云尖叫道：“你还是杀了我好了，我宋晓云受不了你的侮辱。”

    “杀了你？可惜啊！我是一个怜香惜玉的人，你说我怎么会杀了你呢？嘿嘿，小美人本公子现在可不会杀你，至于你的命运，嘿嘿，也不是你能够决定的。”吕翔宇冷笑道。

    “你在这个无耻的大坏蛋，我要杀了你，我要杀了你。”宋晓云疯狂的叫道。

    吕翔宇也不恼怒，笑眯眯的看着宋晓云道：“美丽的宋晓云小姐，你既然还不愿意破身，我们慢慢来，先洗个鸳鸯浴。”说着吕翔宇一个瞬间移动，来到旅馆中，把宋晓云抱进了浴室。

    当吕翔宇双臂横绕、轻轻将她抱起的时候，她还是被巨大的惊恐和羞耻击打得几乎晕死过去。她感觉到环抱着自己的恶魔那炽热的体温、急速的心跳，她甚至能够想像出恶魔邪恶的笑容和丑陋的身躯。很快她再一次被放下，然后一股清凉的水线喷洒在她娇美赤裸的雪白***上。

    这样一具比维纳斯还完美绝伦的女性***，配上宋晓云那清丽如仙的绝色美貌，再加上她那圣女般高贵典雅的秀靥上含羞脉脉的诱人娇态，令吕翔宇不禁又想将这天仙般的绝色玉人狂野地压在胯下，蹂躏、**她┅┅强暴、征服她┅┅只见那宋晓云那完美绝伦的雪白玉体上，冰肌玉骨如雪莲如凝脂，一对丰挺娇盈的圆润玉乳含羞耸立，那雪白的一抹纤纤细腰下隐见一片平滑的小腹和一蓬淡黑，这样一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的宋晓云般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。

    “宋晓云小姐，你不愧是一个绝色大美女，嘿嘿嘿。”吕翔宇道。

    宋晓云的一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那国色天香、秀丽绝伦，有着沉鱼落雁、羞花闭月之姿的美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。

    赤裸裸、片缕无存的宋晓云可怜而又无助地呆站在那里，不知该如何是好。

    看见她那一副娇羞怯怯、诱人轻怜蜜爱、也诱人犯罪的可人样儿，吕翔宇再也忍不住，上前一步，一手搂住她柔弱削滑的香肩，一手紧搂住她的细腰，将她搂进自己怀里紧紧贴住。

    宋晓云心神一乱，被他搂进怀里贴住男人火热灼人的强壮身躯，绝色佳人立时骇然发现男人的东西紧顶在了她柔软的小腹上，让他不敢乱动，不知道如何是好。

    吕翔宇欣赏着她那含羞带怯的迷人美态，他一手轻抚她雪滑的玉背，一手拿起香皂，替这个羞羞答答的绝色美人细细擦抹起来。

    宋晓云羞得耳根都通红如火，低垂着美好的螓首，默默含羞。她从来没有想到会让一个男人替自己洗澡抹身，更不要说是这样一个陌生粗野的邪恶男人。

    细密的水点“沙沙”落下，彷肺宋晓云裸裎的娇躯披上一层纱衣。

    那一头云瀑般飘逸的柔发被水点打湿后呈现出黑亮的光泽，粘结成束贴在身体前后，与一片雪白的肌肤形成了鲜明的对比。水点慢慢洒遍了宋晓云的全身，涤去了身体上的汗水、泪水，却洗不去她的痛苦和惊惧……

    水中的宋晓云更显得妩媚，她那少女青春的***玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，一对光洁玉润的娇软椒乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。

    盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。小腹光洁玉白、平滑柔软。一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。

    挂满水珠的玉体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。

    吕翔宇将一些沐浴液盛於手中，也走入水雾圈中，他把沐浴液轻轻地抹在宋晓云的胸前、腹部和大腿上，然后慢慢地将它们涂遍宋晓云全身的每一个角落，浴室内顿时散发出一阵清幽的香味。

    吕翔宇一边为宋晓云涂抹着浴液，一边仔细地端详着眼前这如同出水白莲般绝美无伦的少女***。

    这仿如圣洁高贵的美丽天使般的娇软身躯，在水露滋润下越发的显得婀娜、妩媚。

    本已玉润光洁的细腻肌肤在丰富的泡沫中更加的滑溜柔软，尤其是那一双洁白无瑕、青春诱人的挺拔玉乳，在吕翔宇不断的轻揉下格外地温婉腻滑。

    吕翔宇的手掌越过宋晓云平滑纤柔的小腹，轻轻地抚摸。

    吕翔宇的手开始触摸她那浑圆及有量感的臀部，两手如画圆般来回的抚摸着宋晓云莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，宋晓云的腰部静静的开始扭曲起来，他将她丰满且极为均称的两个肉丘深深的分开来，灵巧的十根手指深深吸起柔软的香臀肉，双手在她的手在股沟上不住的游走。

    宋晓云不禁“啊”的叫了一声，双眼羞耻地紧闭，雪颈微扬，丰乳乱晃，吕翔宇的左手也马上配合，双手握住了她的雪峰，手掌回旋抚弄着，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服。

    宋晓云情不自禁的呻吟起来。

    吕翔宇嘿嘿一笑道：“宋晓云小姐，你情动了，哈哈，你在我的动手下情动了，不知道你的好姐妹赵莹莹小姐，你的未婚夫赵朋朝，你的父亲宋天军他们知道了你现在的所作所为他们会怎么样对待你呢？”

    “你这个恶魔，恶魔。”宋晓云脸色大变。

    “恶魔？嘿嘿嘿，我就是恶魔，谁让宋晓云小姐你想对付我呢？现在，嘿嘿，我想到了一个对付你的好办法。嘿嘿！”吕翔宇冷笑道。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第八十章

这一下，第三次宋晓云虽然还是含羞带怯、羞羞答答地样子，但总算晕红着可爱的小脸给他渡了过去。

    对於她这一次主动、圆满地完成“任务”，吕翔宇好好奖励了她一番，他吻住宋晓云柔软湿润的鲜红香唇，久久不放，直吻得宋晓云娇躯连颤，瑶鼻轻哼。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第八十一章 途中停止

    第八十一章这以后就比较顺利了，他甚至有时故意不张嘴，待她又羞又急、珠泪在眸子里打滚，就快娇羞欲泣时才痛吻她的香唇玉舌。Www,quanBEn,cOM

    这期间，他一手滑进宋晓云的雪峰，玩弄起来。

    在这双重刺激下，宋晓云娇哼连连。当她的热水也喂完了後，吕翔宇又从酒柜里倒了一些出来，他将宋晓云抱到一张小圆桌上坐好，然後端起酒杯，宋晓云本来一直任他摆布着，这时不由得羞赧不解地不晓得他又要玩什麽花样。

    吕翔宇深深地在宋晓云的身体上亲吻起来。

    给他这样淫邪的撩逗、玩弄，宋晓云又羞又痒，她的娇躯在他淫邪的吻吮下阵阵酸软，不知不觉中仰躺在了小圆桌上。也不知什麽时候，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他更深一点的侵犯她.但是就在这时，吕翔宇突然站起来了，看着宋晓云笑道：“好了，宋晓云小姐，今天我们就到这里吧！”

    “你……”宋晓云气呼呼的看着吕翔宇，眼中满是幽怨。仿佛是被吕翔宇抛弃的怨妇一样。

    吕翔宇惊异的看了宋晓云一样，好笑道：“美丽的宋晓云小姐，难道你希望我能够侵犯你吗？或者说你希望我这样侵犯你？”

    “你……”宋晓云气的七窍生烟。

    吕翔宇嘿嘿一笑道：“美丽的宋晓云小姐，你放心，以后每一天我都会这样对待你一次，嘿嘿，到时候你希望你能够求我让你自己成为我的女人。”

    “哼，我才不会呢。”宋晓云恶狠狠的瞪了吕翔宇一眼。

    “是吗？那我们拭目以待。嘿嘿嘿。”吕翔宇冷笑道。

    说着吕翔宇手一挥，他和宋晓云原地消失了，再出现的时候宋晓云发现自己来的了一个陌生的地方。

    “这是那里？”宋晓云看着这个陌生的地方不顾自己赤裸裸的身体向吕翔宇问道。

    “这是什么地方你不要管，你只需要知道这里是你以后住的地方就可以了，每天我都会来好好的看看你的，到时候，嘿嘿嘿。”吕翔宇淫荡的笑道。

    宋晓云经历了这么多的事情好像对于吕翔宇不在是那样的害怕，听了吕翔宇的话淡淡道：“是吗？你想来就来。”

    “你难道不害怕了？”吕翔宇有些奇怪道。

    “害怕？害怕有什么用？”宋晓云道：“自从遇见你后，我的命运就已经改变了，我害怕有什么用？”

    “你不会自寻短见吧？”吕翔宇道。

    “自寻短见？我可不会，我还要看着你怎么灭亡，到时候我再……”后面的话宋晓云没有说，但是吕翔宇也知道宋晓云想要说的意思。

    吕翔宇淡淡道：“那我们就打一个赌吧！”

    ……

    邓凤菊睡得一点也不好。她的梦中充满了付超伟。失去了她和凯瑟琳，虽然现在凯瑟琳还不是付超伟的女人，但是邓凤菊相信凭他的手段应该可以让凯瑟琳成为付超伟的女人。到时候付超伟有凯瑟琳的家族的支持，对他的事业一定有很大的帮助。

    现在在她的梦中付超伟是那么的孤独和悲伤。付超伟不轻易付出真情，付出了就不能自拔。她想像着他是如何焦急不安地寻找她们，他会用出一大笔钱支付预料的赎金，他的任何一位债权人一定正在床上哆嗦发抖呢。一旦需要，付超伟会变得残忍无情。他向她证明过好几次，她和凯瑟琳是他快乐的源泉。有时她也考虑他放弃她俩的可能性。

    睡梦中，自己偎依在付超伟的怀中，面颊紧紧贴着他裸露的胸部。他吻着她的秀发，托着她的脸，亲吻她，她品味着他的嘴，当他在她的嘴里探索时，她感受着他那温暖的、湿漉漉的舌头。凌晨，随着她身体的一阵颤动，她醒了过来，脸上挂着泪水。她用手把它们擦掉，这时她感觉到自己贴着另一个女人温暖的裸体，感到舒服极了。很快，她又睡着了。

    当她完全醒来时，房间里依然幽暗。一时间，她不知自己身处何地，接着，她看到了土灰色的地毯、意大利枝形吊灯，窗户上锻铁黑窗花格映衬着明朗的天空。

    当她回想起所发生的一切时，心里阵阵作呕。她被劫持到这里，那些人一定提了很多建议，这样哈曼德就能够为了某种编造的雪恨，对付超伟进行报复。她的世界已经混乱颠倒。她有了新主人，哈曼德，只有在想用她享受他无情的、短暂的快乐时，他才出现。

    哈曼德从她的肉体中获得那么美好，彻底的温柔甜密，却没说一句感谢的话，相反，他竟猝然离开，还威胁、恐吓她。

    邓凤菊感到害怕和不安全，现在她多么的希望凯瑟琳能够来到这里，说一些令人鼓舞的话，然而，现在的凯瑟琳根本不在这里。

    邓凤菊就这样躺着，她纹风不动，呼吸均匀、深沈。她在喃喃自语，头在枕头里埋得更深了。

    邓凤菊知道自己再也睡不着，站起来，轻声轻脚走过房间。银盘上放着带盖的、有柄的大水壶，她给自己倒了一杯水。一阵凉爽的微风从开着的窗户间吹进来，能嗅到尘埃和略有咸味的海水气息。

    她判断不出是什么时间，但想天快亮了。因为晨鸟已开始啼鸣，报晓。从窗户里她能看到下面遥远的运河，模糊的水面泛着微光，一只船通过窗户，船尾的提灯随着水的波动轻轻晃荡。

    她转过身，面对着房间，感到和自由隔着一堵堵的厚墙，想到未来，突然一阵恐慌，也许她永远也不能逃离这儿，付超伟也许永远找不到她。如果她要呆在这里，真让人难以忍受。如果在这里的人都是她的仇人的话，那就更糟糕。

    玛拿西，这里的第二个主人，如果他能够帮助自己的话就好了。玛拿西邓凤菊认识，作为这个海盗集团的二当家，邓凤菊觉得他比较好对付。

    突然，她想去跟他谈谈，去问问他，她犯了什么罪。她不相信他会把脸转过去。他一定会听，并给她机会澄清自己。如果不是这样，还有别的办法吸引他的感官，她知道，他总是那么渴望的肉体，他早些时候的行为已经证明对她的魅力，他仍然难以抗拒。

    一阵冲动，她拿起红色丝绸外衣，裹住自己一丝不挂的身体。把耳朵贴在门上听着。鸦雀无声，她旋转那装饰华美的黄铜把手，当门拉开一条缝时，她屏住气息。

    没有看到一个警卫。她不敢相信自己的运气，随手关上门，匆匆地沿着走廊下去。赤脚走在地砖上凉爽，舒服。

    走廊下面，处处都有门，每一扇门与她的房间的门都一样，她开始犹豫起来，忽然对自己的举动没有了把握。她伸手抓住第一个门的把手，但没有转动，如果她第一次试推的就是玛拿西的房间，那运气实在是太好了。她不知道他是不是一个人睡。

    如果撞上那个邪恶的女人，怎么办呢？更有甚者是哈曼德？如果把弄错的房间的主人给惊醒了，那她肯定要受惩罚。有那么多的门，她不可能一一尝试，只能转身回去了。自己冒着危险进入走廊，真是愚蠢鲁莽。是什么迷住了心窍，冒这样的危险？她恨自己冲动任性。

    她的头脑里一片混乱，准备顺原路返回去。趁还没有被发现，回到房间里去。然而，太晚了。她听到沈重的脚步从她房间那个方向向她走来。

    听到了男人低沈的说话声和金属的叮声，那是靴底的鞋钉声音。是警卫！现在已来不及躲开。她的大脑在飞快地运转着，她把外衣的头巾拉下来遮住头，毅然朝着走廊转角处走去，准备迎面碰上这些警卫。

    “哎哟，谁这么早在外游荡？”一个欢快的声音传来，“她在干什么？像整夜在外的猫四处觅食。”

    邓凤菊没精打采的走着，越走越慢最后停了下来，侧着身靠近刚才说话的那个警卫。

    “那真是无聊的问题，”她咕噜着，把头微微一低，他只能瞥见她的睑，“你像一个通晓世故的人，难道这样简单的事能不知道吗？”

    第二个警卫嗤的一笑，“你的情人在等着，你却迷了路，嗯？”

    邓凤菊点点头，用眼角斜了他一眼，“如果我的情人发现我不见了，我可能要挨打。”

    “不能允许那样，用鞭痕让你迷人的背留下记号，那是耻辱。”

    “好吧，我们把你带到想要去的地方－－给一点小费。”第一个警卫说着，把身上挨过去，一只手放在她的肩膀上，“向我们证明你是多么的慷慨大方，怎么样，你没有什么问题吧？”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第八十二章 邓凤菊的计划

    第八十二章邓凤菊猛拉了一下红色丝绸，外套露出滑腻如香脂的肩膀，和胸部上端的***。wwW!qUANbeN!coM第二个警卫发出惊叹的啧啧声，并又走近一步，邓凤菊使自己坚强如钢，毫不畏缩。她微笑着说，“真心感谢二位，我会告诉玛拿西主人，我必须付给你们多少钱。”

    警卫们猛地向后一个退步，好像她烧烫了他们一样，其实他们是因为邓凤菊的话给了他们很大的震撼。

    “我只是开个玩笑，你说的是玛拿西主人？”第一个警卫战战兢兢，“一位漂亮的男人，他是伟大、杰出的哈曼德的耳目，我们正要走过他的住处。来，我们陪你去。”

    邓凤菊忍不住笑了，跟着警卫穿过一扇门，登上楼梯，来到塔楼的上方。他们将她领到双扇门前。

    “你不再需要我们的帮助了？”他们笑嘻嘻地对邓凤菊说道，“告诉玛拿西主人我们是如何帮助你的。”

    “我会的。”邓凤菊眉开眼笑，推开门，闪进了房间。

    她把背靠着硬实的木板，暂缓一下，让眼睛适应这房间的幽暗，她听到警卫走开了，心跳加快，觉得它似乎要跳出了喉咙。恐惧使她感到一阵恶心，她强迫自己坚强点，现在怯懦太晚了。

    房间里鸦雀无声，从一盏红灯发出的光线中，她能辨得出家具的轮廓，并且看到用帘子遮住的凹室，里面一定放着玛拿西的床。房间里能闻到烘过的檀香木气味，紧挨着有些模糊的大窗户的小火盆上，轻薄的蓝色烟雾袅袅上升。

    她慢慢地，轻轻地走过房间，丝绸外套在凉爽宜人的地砖上拖曳，她走近四室，踩到了柔软的地毯，现在可以看得清楚一些了。精致的绣花帘子，部分遮住了一张低矮、宽大的床，浅色的床单上，她看到一个黑影，包裹在薄薄的丝绸罩子里。玛拿西似乎睡得很沈，她的眼睛紧紧盯着床中央蜷曲的人形，伸出手想拉开布帘。

    她不扣思索，不敢犹豫，唯恐失去勇气，她弯下身子，伏在这一动不动的人体上。

    “玛拿西，”她低低喊道。

    那人迅速惊跳起来，掀掉床罩，那速度快得她来不及表示动作或者向后倒退。听到一个女人压抑的狂怒声。邓凤菊模糊地看到苍白纤细和凌乱的长发，这时，一双强有力的手从后面牢牢抓着她。

    邓凤菊无法动弹，抓得像老虎钳一样紧，她感到她的背正贴着一个肌肉结实的胸脯，坚硬的大腿像铁钳一样挟住她的腿，她正想发出一声尖叫，一只手捂住了她的嘴。

    “不要动，不然，你就没命。”传来玛拿西小而刺耳的声音。

    床上的女人一边咒骂，一边伸手打开床头柜上的灯，霎时，一道金光照亮了房间，床上的女人一丝不挂，当她爬到地上时，***晃来晃去，她有着一头鲜红的卷发，一张心形脸伸在前面。

    “你！”穆尼蒂斯加蔑视地说着，并向邓凤菊撞了上去。展开手指想抓她的脸。

    玛拿西一个动作，使穆尼蒂斯加没有伤着人而撞在他的身上。他把手从玛丽塔的嘴上拿开，紧紧握住她的两个手腕，并把她转过来，使她正面贴着他的胸部。他松散的金发轻轻碰着她的面颊。柠檬和麝香气味包围着他，这样紧密的接触，她突然有一种始料未及的冲动。

    “把她交给我。”玛拿西对穆尼蒂斯加说道：“回你的住处，我过会儿到你那儿去。”

    穆尼蒂斯加试图伸手抓邓凤菊，玛拿西用一只手当住了她。

    “这小娼妇身上可能有武器！她想趁你睡觉之际谋杀你，让我叫警卫来。”穆尼蒂斯加绿色的眼睛危险地闪动着。

    “不用！”玛拿西斩钉截铁，“照我说的去做，我没有危险。”

    好像为了证实一下，他用一只空手来检查邓凤菊是否有武器，他的手粗略地沿着她身体的曲线摸索。在他这种难忘的抚摸之下，她忍不住颤抖起来。当他发现她里面什么也没穿时，她听到了他急促的呼吸。

    “她没有恶意的。”他对穆尼蒂斯加简短说了一句，“现在你走吧！”

    穆尼蒂斯加向邓凤菊投去恶毒的一眼，耸耸肩膀，披上天鹅绒外套，大步走出了房间，“哈曼德会知道这一切的。”在穆尼蒂斯加离开的时候说了一句话。

    玛拿西松开邓凤菊，穿过房间，走到雕花的木柜旁，倒了两杯葡萄酒，递给邓凤菊一杯。她一面紧紧盯着他，一面抚摸被抓疼的手腕。

    “那女人是一个泼妇，难道你找不到好一些的人来填充你的床吗？”说完话。她真希望自己保持沈默，即使她自己听起来，也觉得充满了嫉妒，而且脾气不好。

    玛拿西饶有兴趣地扬起眉头。英俊的面孔因睡觉还泛着红光，“你还有什么别的希望？你偷偷潜进我的房间，连一句对不起也不说。如果我知道你要来拜访我，我会作好准备的，一个人单独睡。”

    邓凤菊咬着嘴唇，这是她从未想到的，他竟敢取笑她！

    “过来，喝了这杯酒，”玛拿西心平气和：“它会使你平静下来。”

    邓凤菊诧异地看着他，“酒？在这里什么时候有这种东西了？哈曼德，难道……”

    “哈曼德决不是那些太平教徒，他藏有大量的酒。”玛拿西道。

    太平教是一个由太平洋上各个岛屿的居民组成的一个宗教，没有人知道他们是什么样的宗教，也没有知道他们的具体的情况如何，现在在世界上的十大宗教和在这个太平教相比较不见得在这个太平教弱。

    而在太平洋上成千上万的海盗对于太平教这个在宗教非常信仰，其中有一点就是这个太平洋禁酒，至于什么原因，只有哪一个神秘的太平教的教主知道。

    邓凤菊喝了一口。自从自己有了强大的野心，并且对付超伟实行她的计划后，她没有喝过葡萄酒。那是和水混合在一起的又薄又酸的液体。在付超伟的家里，她只喝冰冻果汁。她喝了一大口，它美味可口，芳醇甘甜，带着强烈的水果味。

    玛拿西的眼睛掠过威尼斯酒杯的边缘，注视着她，“你是不是要告诉我你为什么来这里？”

    邓凤菊深深吸了一口气，紧紧握住杯子好像要使自己镇定下来，“我不懂你在那边说的话。我需要知道你是怎么想我的。”

    玛拿西眯起眼睛，它们在灯光下闪着蓝灰色的光，“假如你来到这里想用更多的谎言取悦我……”

    “我没有说谎，你一定要相信我，如果我像你想的那样，一点不在乎你，我会冒着受惩罚的危险到你这里来吗？”邓凤菊连忙说道，她的这个样子有些着急。

    玛拿西立即靠近她，伸出一只手，把绵织细花头巾往后一拉，邓凤菊黑色的头发在肩膀四周散落开来。他托起她的下巴，细细地看着那双大大的黑色的眼睛，他凝视着她，好像在寻找什么，接着，轻轻咒骂了一句，把身体转了过去。

    “我不相信你对付超伟的计划一无所知。”玛拿西冷冷的说道。

    “什么计划？你的话让人摸不着头脑。你所发生的事能告诉我吗？不知什么事让你对我产生了误会，我不相信你是如此刻薄，如此冷酷。”邓凤菊暗中心惊，玛拿西说的付超伟的计划其实就是她邓凤菊大刀计划，目的就是为付超伟在太平洋的那么多的海盗的力量联合起来，形成付超伟的军事力量，来增加付超伟的政治资本。

    而且最重要的就是为了对付吕翔宇的黑神帮，强大的黑神帮让邓凤菊和付超伟感到恐惧，为了对付吕翔宇这个她和付超伟共同的敌人，邓凤菊不得不采取一些手段，这是一个长远而又艰难的计划，如果这个计划能够成功，那么吕翔宇和他的黑神帮就可以在他们的手中灰飞烟灭，而世界也将会这只他们的控制下。

    而邓凤菊的这个计划已经得到了付超伟的父亲付朝成的支持，加上邓氏家族的力量，邓凤菊相信他们的计划一定能够成功。

    只是现在想不到的是玛拿西这个海盗既然也知道了，作为哈曼德的左膀右臂，对于哈曼德的影响力是非常大的，如果玛拿西把他们的这个计划告诉了哈曼德的话，那么他们的计划不可能实行了。

    哈曼德是太平洋上最大的一股海盗之一，他们拥有巡洋舰二十艘，导弹护卫舰十艘，世界上一些中小型国家淡淡道海军力量还比不上他们的实力呢。

    “你不能吗？那么，好好听着我要说的事，然后你告诉我，我有没有理由憎恨付超伟和任何在他身边的人。”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第八十三章 玛拿西的愤怒

    第八十三章玛拿西的愤怒玛拿西好色，但是他也有爱，自从见了邓凤菊的时候开始起，他就深深地喜欢上了邓凤菊，于是他暗中乔装打扮跟着邓凤菊一段时间。WwW、qUanbEN、cOm

    现在听了邓凤菊的话玛拿西开始向邓凤菊讲诉在付超伟邸宅内所发生的事。一切历历在目，彷佛发生在昨天。每一个细节都在他的记忆中留下了不可磨灭的印象，他开始说这几个月，心灵上刺痛的伤口如何提醒着他。他的故事回到那个时刻；他当着邓凤菊和付超伟的面，砰的一声把门关上了。

    当他从刚才亲眼目睹的场面中逃离出来时，眼里噙满了泪水。他失去了她，他渴望这个女人胜于所有其他人。邓凤菊赤裸裸地躺在华丽的雕花门后的地毯上，她的嘴唇贴着付超伟的身体，亲吻着，姿势既动人又顺从。

    荣华富贵没有邓凤菊来分享，这又有什么用呢？

    玛拿西从付超伟私人住处出来后，神情恍惚地沿着走廊，他不知道自己去什么地方，也不知道将干些什么？在那时候，他不在乎。身上一丝不挂，头发湿漉漉的，被汗水弄脏了，马厩里的稻草像饰片一样粘贴在他的身上。他松开付超伟捆绑他的镣铐，抚摸着被绳索擦伤肿痛的手腕。

    他渐渐地意识到一定要拟定一个计划。尽管痛苦，他必须彻底忘掉邓凤菊和付超伟，然而，这又是何等困难。

    玛拿西孤零零一个人流下了挫败失意和忿怒的泪水，他的心里有一个坚硬的痛处。他能闻到自己身体的气味，那是陈腐汗水发出的酸臭味。心里一阵厌恶，他钻进令人发痒的稻草里，拉过狼皮，遮住自己的裸体。

    他不再为发生的事而苦恼，失去了邓凤菊，一切都无所谓。然而，在那漫长的第一个夜晚，他有充裕的时间去思考。渐渐地，他感到一种新的愤怒，深深占据了他的心灵。他想邓凤菊不可能是清白的，她一定知道付超伟的计画。难怪她跪倒在他的脚边呢。

    他要报复。这个信念支撑着他克服一切要面临的事情。他一阵恶心，升上来的酸味使他的喉咙发烫。复仇是他活下去的唯一希望和力量，对于现在，这已足够。

    在南半球初夏的白天漫长，且越来越热。在那一个花园里，百合花香弥漫在空气中，成熟的柠檬和橘子挂在树枝上，孔雀嘹亮的叫声和泉水的叮咚声交泛成一片，泉水在阳光下闪闪发光。

    但是这一切在他的眼里是多么的邪恶，因为付超伟出现在他的面前。

    慢慢的，慢慢的玛拿西说着，说着付超伟知道他的身份后是怎么样对待他的。

    付超伟是一个公子哥，可以说是一个标准的花花公子，如果不是吕翔宇的出现，付超伟也许永远不会有那么深的心机。但是吕翔宇的出现，接二连三的对他的打击让付超伟变了，就像曹连凯一样，付超伟已经变成了一个心机很深的人，在这一点上付超伟有些像他的父亲付朝成，也许这就是虎父无犬子吧！

    当玛拿西讲述完，邓凤菊目瞪口呆说不出话来。她的葡萄酒放在旁边的桌上，还剩有一半。

    玛拿西凝视着窗外，曙光在天空上呈现出一抹淡红色和桃红色，他仍沉浸在悲痛之中。

    邓凤菊她能说什么呢？任何语言地无法补偿他的苦痛，难怪他恨付超伟。他曾受到的凌辱是不容否认的事实，不过，她不相信这是付超伟的所作所为。然而……

    邓凤菊了解付超伟的无情和残忍，他什么都敢做，她有什么担心的呢？现在她不也是也不信赖这同样的权力吗？

    邓凤菊她只觉得自己的喉咙发干，把葡萄酒一饮而尽，她说：“玛拿西，”低低的声音充满了情感。

    “别说。”他厉声打断她的话，“不用你来可怜我，不要再对我说你对我将发生的事一无所知。我有充裕的时间仔细考虑，我无法相信是清白的。”

    “那么，我还能说什么呢？”邓凤菊柔和地说道，“你已经考验过我，觉得我有罪。”

    玛拿西灰色的眼睛冷静地盯着她，“什么也不用说，你只要听着我讲完我的故事。某种奇特的感觉促使我把一切告诉你，天知道为什么。”

    “那么告诉我。”邓凤菊冷笑说，“这样我可以完全理解你为什么要鄙视我。”

    玛拿西脸色变得苍白，邓凤菊知道自己触动了他的一根神经。啊，玛拿西，你自欺欺人，她心里想着，我知道你的心思。可是，你必须自己独自去重新发现。而且你玛拿西你不是一个华夏人，不是一个有权利的人，就是你爱我又能够怎么样呢？我邓凤菊是无任如何也不会选择你的，难道要让我跟着你做一辈子的海盗？哈哈，这太好笑了，海盗？听起来是那么的富有诗意的名字啊！只是这不是我想要的。所以你玛拿西只能够做我邓凤菊的情人。

    玛拿西又倒了一些葡萄酒，把她的杯子重新倒满，然后坐在装有软垫的窗座上。粉红色的霞光从雕花的格子窗户间射进来，他的脸上呈花边图案。他腰以上部分一丝不挂，那非凡的身躯上光滑细腻，金黄色的肌肤完美无比。深蓝色鹅毛绒长袍的绉褶遮住了他的下身，他握着酒杯的手放在一只弯曲的膝盖上。

    玛拿西看上去俊美、神秘，难以描述，比她最后一次看到他显得更容易受到伤害。她的心对他充满了同情，心中为他燃烧的火焰突然看到了新的生命，那是他身上外强中干的脆弱吸引了她。付超伟在他的天性中也有同样的多面性。这是称之为完美珠宝上的瑕疵。一朵盛开的玫瑰预示着它的美丽可能消退的时刻。这种暗藏的脆弱使性的单纯美丽更加令人心痛。

    心里一阵激动使她热泪盈眶，她想再次感受玛拿西进入她的体内，被他坚挺的男性肉体填满并让他跨坐在身上达到***，她差一点站起来，投入他的怀抱，然而，他又开始说话，她只得硬起心肠，等待良机。

    “塔内香一星期后来到我这儿，把我带到集市上，和其他奴隶一起排成一排。像动物一样被公开展示让人感到深深的屈辱。我不得不站了整整一天，而所有感到满意的人都要检查我的身体。他们把手指伸到我的嘴里，强迫我把牙齿露出来。他们检查我的耳朵，看我的头发里是否有虱子，还要我把膝盖弯起来，叫我上下蹦跳。你知道，我不在乎他们对我做什么－－因为阳光照着我裸露的肌肤，清爽的和风抚摸着我。”

    玛拿西看着邓凤菊，毫无漏*点地笑了笑，“这是我这一辈子最大的耻辱，那些人的眼神，哈哈，你不知道，你不知道那些人的眼神是什么样子的，你知道奴隶吗？虽然在你们华夏没有奴隶，但是在南半球，在这太平洋中，奴隶多的是。做奴隶的感觉，你永远不知道，如果不是我逃跑的话，哈哈，现在我也许……，我不知道你们从华夏离开干什么，但是我真正做到你们对我们有什么目的的，但是这些我不相信管。”

    “你要永远地为你的经历悲伤痛苦呢？还是让自己重新生活？”这些话脱口而出，她没有想到听起来如此没有同情心。

    玛拿西摇摇头，“说起来容易，告诉我，当你的背叛常常萦绕在我的心灵时，我该怎么办？这一切中，有一件事我无法接受。我离开你以后，没有一个夜晚不思念你，我满足过的任何一位女人都呈现着你的面孔。”

    玛拿西慢慢地从临窗座位上站起来，向邓凤菊走过去。玛拿西的目光令邓凤菊忍不住颤抖起来，不过，她正视着他的眼睛，玛拿西伸出手，捏住她的下巴，捏得那么累，以致于她的眼泪都流出来了。他用大拇指的指肚逗弄似的反复抚摸她柔软的嘴唇。

    “你自愿主动地来到我这里，毫无疑问，企图用甜蜜温柔的语言和更加甜蜜的肉体来哄骗我，我跟你在一起将干些什么呢？”玛拿西轻声问，“我怎样才能让你对我说出实情？”

    邓凤菊感到他在强烈地压抑住自己，他在和自己作激烈的斗争，对她的渴望清楚地写在他的脸上，以及想伤害她的念头。事实上－－他不想那样，邓凤菊意识到了，他所受的苦使他对一切事情失去了判断力，除了一心想复仇之外。再怎么否认也没有用。

    玛拿西想听到她的忏悔，只有这样，他才能够原谅她。邓凤菊看到他受到如此的伤害，知道不得不说一些他想听到的话，以后，那是以后的事情了。至少现在对她的计划有帮助。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第八十四章 葵花宝典

    第八十四章葵花宝典邓凤菊嗫嚅地说：“我……，我自己并不愿意和付超伟在一起。wWw。QUAnBEn。cOM他威胁说，如果我选择了你，他就要叫人杀掉你。我知道他永远不会让你自由，不过，生活中有希望总比没有好。”

    玛拿西低下了头，“那么，你一定知道要把我发配给监狱看守。”

    “不，我……，我只知道要把你卖掉。”邓凤菊道。

    “是吗？”玛拿西把手放在她的肩膀上，抓得是那么紧，她动也动不了，他在微微颤抖，“如果让你无条件地选择，你会选择谁呢？”

    邓凤菊直瞪瞪地看着那双充满忧虑的灰色眼睛。原谅我，付超伟，我的爱人，她在心里默默地说，我必须对他说他想要听的话。

    “我会选择你的。”邓凤菊平静地说。

    玛拿西呻吟着，把她拉了过来，带着难忍的渴望，热切地狂吻她，“我知道的。”他贴着邓凤菊的嘴唇，喃喃地说，“我知道这全是那个混蛋所干的事。”

    邓凤菊的指尖轻轻压住他的嘴，“嘘，我们别再谈起付超伟，我们已经找到了对方，玛拿西，我是那么需要你，我从来没有停止过爱你。”泪水在她黑色的大眼睛里打着转。这是真的，就她来说，的确爱他，而且会永远爱他。

    “你在我房间里占有我时，是如此冷酷和粗鲁，”她的声音有些沙哑，“难道你现在不能温柔地爱我了吗？把你的仇恨忘记吧！如果你固执己见，那会毁了你的，来吧，从我的肉体中能找到冶愈伤口的良药。”

    玛拿西头晕目眩，不知所措，不相信自己的好运气。她轻轻地抽出身，站起来，解开唯一钩住她肩上红色丝绸外套的钩子，这轻薄的织物滑落到地上，发出柔和的瑟瑟声，她面对着他，肩上披着黑色的秀发。

    玛拿西目不转睛地看着她，全神贯注地欣赏着她，他用双臂把她抱了起来，来到长沙发椅旁边。她搂住他的脖子，身体紧紧贴着他，吸着他裸体的温暖气息。他把她放在沙发椅上，在她身边蹲下来，紧紧拥抱着她时，那阳光漂白过的黑发轻轻拂过她的面颊。

    玛拿西把邓凤菊贴在自己的胸口上，邓凤菊感到了他的心在砰砰直跳，玛拿西把邓凤菊额前凌乱的头发轻轻地理到后面。

    “我的邓凤菊。”玛拿西低低地喊着，轻轻地吻着邓凤菊的眼睛，她的面颊，她的鼻尖，最后是她的嘴。

    邓凤菊的嘴唇张开细细地品味着他。舌头在他的嘴里逗弄着。当他抚摸她的手臂和肩膀时，一股欲火在她的体内燃烧起来，他似乎在重新探测她，好像他们从来没有躺在一起过，她贴着他伸展开身体，他不由得哈哈大笑。

    “宝贝，你是如此渴望我吗？耐心点，值得等待。”玛拿西的嘴唇贴在她喉咙的凹入处，他搓摩她***，双手捧着***，将它们靠拢在一起。他把脸贴在她的腋下，将她芳香的气息深深的吸进去。

    邓凤菊转身面对着他，双手搂住玛拿西，抬起身来，把***送到他热切的嘴边，像在给一个孩子喂奶。

    邓凤菊的手指扯住他的头发，把他的头拉过来，深情的吻着他，低声呼唤着他的名字。她泪流满面，不曾预料到感觉是如此的强烈。这决不是肉体的享受，而是伤口的真正愈合，一种新的开始。

    玛拿西甜甜地一笑，抚摸着她的脸庞，接着沿着她的身体向下移动，吻她下腹处柔弱的山丘。长长的秀发披散在她的臀部和大腿上，就像一股丝绒。头发搔痒着她的肌肤，心里一阵震颤。身处在她大腿之间的玛拿西用手掌轻轻一按，她展开了双腿……

    ……

    什么是人妖？“人”者，说明他（还）是人，“妖”者，说明他是由人变的，妖里妖气。在泰国早年间，由于战乱影响导致所有成年男子必须去打仗，这时就有人发现在一种野草，当地人管这叫“女儿草”，经常吃可以使其男性特征退化，女性特征明显，比如胸部丰满，声音变细，喉结消失等等。很多男子为了不去当兵而选择吃“女儿草”，等其战乱过后，停止服用恢复男儿身。其中部分是变性人，而大部分仍然是“男人”，只是胸部隆起，腰肢纤细，完全丧失了生育能力。

    同时大多人妖都很漂亮，唯一外表上和女性区别是通常手脚较大，并可通过声音鉴别。这一类人多集中在泰国，称之为“人妖”。由于特殊的社会环境和原因，人妖主要沦为供人欣赏的取乐对象，其生活的辛酸不言而喻。年纪大的人妖往丑角发展，逗逗观众要靠上天赏赐一副比例均匀、细瘦的骨架，不然有再好的容貌，也无法成为最佳女主角，只能跑跑龙套或是往丑角发展了。人妖秀的表演内容，含括各国民族舞蹈和代表歌曲，不仅吸引观光客，就连当地人也常光临。除了欣赏豪华的歌舞表演之外，也可看到姿色较平凡的舞者表演笑剧。

    现在在泰国，几乎在任何地方都能碰上人妖，只是你分辨不出来罢了。但人妖在法律上是定为男性的。不男不女，这也正巧符合“人妖”名字的本身。泰国的人妖，主要集中在曼谷和芭堤雅，而尤以芭堤雅为多。芭堤雅是泰国著名的旅游胜地，以美丽的自然风光和未受污染的海岸线而闻名，倚山傍海，四季气候宜人。该城有两个著名的人妖歌舞艺术团，可观看到最高水平的人妖艺术表演。

    而且在泰国，有专门培养人妖的学校。一般是从小孩两三岁时开始培养。培养的方式是以女性化为标准，女式衣着、打扮、女性行为方式、女性的爱好。同时，更重要的一点是吃女性荷尔蒙药。一般有十多年的服药期。十多年后，男性生理特征便逐渐萎缩，皮肤就会变得细润，有光泽，臀部、胸部会越发达，像女性一样，肌肉减少，皮下脂肪增多，皮肤富于弹性，胸乳增长快的，比普通女性还高耸、浑圆、挺拔。

    在这期间，学校便要教授许多技艺。比如让她们学习舞蹈，熟悉声音。练功是极其艰苦的过程，腿功、腰功、头、手、脚等，都要进行严格的规范化训练，这种训练的苦，一般女性是难以承受的。而且，并不是所有人妖都能够成为优秀的艺人，众多的人妖中，只有极少数人能够成为骄骄者。为了培养出一批优秀演员，有的人妖艺术学校或艺术团体，还要选拔人妖送往国外，比如美国、日本或其它国家深造。

    但“她们”赚钱的途径除了出卖色相以外，又别无选择，所以不少人妖只好在外胡来。比如在红灯区，许多妓院的老鸨都愿意高薪聘请漂亮的人妖来作拉客的妓女。

    而海德堡的迈锡尼作为泰国在金三角的黑道老大，对于人妖的掌握更是出神入化，为什么呢？因为迈锡尼看到了人妖的另一种作用。

    在华夏有一本武功秘籍叫葵花宝典，在抗日战争的时候，这一本武功秘籍跟着他的主人来到了泰国。

    而正好落入了迈锡尼的手中，迈锡尼看到这一本武功秘籍心里大喜，有一个大胆的计划在他的脑海中形成，那就是用这一本武功秘籍来训练这些人妖。

    还别说，迈锡尼的这个方法非常成功，在他的精心培育下，他海德堡的人妖大队三千人形成了，这也成为了迈锡尼成为金三角地区的一方霸主的原因。同时让迈锡尼的野心剧烈膨胀，统一金三角的野心在迈锡尼的心里形成了。

    只是吕翔宇在金三角以龙军的名义异军突起打破了他的计划，强大的凤卫龙卫更是让他的人妖大队损失惨重。

    所以迈锡尼才会应杨天军之邀来到保山联合金三角的其他势力对付吕翔宇。而这次随着他来保山的那些保镖中最有名的就是春风夏雨。

    春风夏雨不是正常人，他们是人妖，只是他们的葵花宝典已经修炼大最高层次了，所以迈锡尼才会让他们做自己的保镖。

    但是现在迈锡尼并不认为春风夏雨有多么的厉害，因为在他的前面有两个人，其中的一个少年身上散发着强大的气势，这气势给迈锡尼的感觉是那么的不可战胜。

    “你到底是谁？为什么拉住我们？”迈锡尼沉声问道。

    吕翔宇轻蔑的笑了笑，这个海德堡的主人就是他现在目标，只要能够杀了他，嘿嘿，段氏家族，苗族，魔相宗，印度教这些人就不足为虑。

    “我吗？一个想杀你的人。”吕翔宇冷笑道。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第八十五章 大战人妖

    第八十五章大战人妖“杀我？嘎嘎，小子，你有什么本事杀我？”迈锡尼心里对于吕翔宇的强大很害怕，但是这事关他的生死存亡，所以在气势上他不想弱于吕翔宇。WWw。quANBEn。Com

    吕翔宇嘿嘿冷笑：“有没有本事你马上知道了。”

    “春风，你去杀了他。”迈锡尼冷哼道。

    “淑娟，你去吧！”吕翔宇转头向凤淑娟道。说完又对凤淑娟传音道：“不要赢。”

    凤淑娟疑惑的看了看吕翔宇。

    “按照我的话去做。”吕翔宇嘴角露出一丝冷笑。

    这时吕翔宇也已经退出七八尺远，凭栏观战。

    “来吧！”春风的话非常尖锐，同时短剑一振，疾快刺出。她这一剑蓄势已久，剑光乍发，挟着上片尖风，出手奇快。

    凤淑娟看她出手一剑，使的十分凌厉，也不觉暗暗点头。春风是奉命出来和吕翔宇动手的，如今换了一个对方的使女，自然不在她眼里。

    凤淑娟冷哼一声：“来得好。”说完就迎了上去。

    这时春风短剑骤然一分，原来她手上是一对双股剑，右剑当胸划起一圈银虹，硬接来招。

    但听“当”的一声金铁大震，双方各自震得后退半步。春风身躯一个急旋，左手短剑闪电般斜刺出去。凤淑娟同样纤腰一扭，避开对方刺来的剑势，短剑挥处，接连攻出三招，“倒卷珠帘”，“星月交辉”、“追云拿月”，相叁比出手。

    这是凤卫的武功中的连环九式中的三式绝招，一招连接一招，快同电闪。这三招，可以说是凤淑娟的看家本领，凤淑娟的封印解开不久，这三招还刚学会不久，但居然使得有声有色。春风只觉满天剑光流动，直逼过来，一时不敢还击，身形一晃，倏然疾退五尺，脱出满天流罩而来的剑光。

    吕翔宇看得微微一笑，忖道：“就凭这个人妖这点微未之技，居然还敢向我叫阵。”

    凤淑娟得理不让人，口中冷笑一声道：“你这样退法，只怕九曲桥就不够宽敞了。”喝声中，人己欺身疾进，振腕一剑，使了一招“穿云摘星”，一点剑光，当胸点击过去。

    春风粉脸通红，哼了声道：“好。”突然双剑一一合，交到左手，身如抡螺，一个急旋，她并不向外旋出，而是贴着刺来的剑身，朝凤淑娟身前旋了进去。

    左手手肘撞向凤淑娟胸脯，右手一抡，凤淑娟手中短剑，忽然到了她的手里，人也翩然斜退出去。她这一招神速无比，手法变化巧妙，使人无法看得清楚。凤淑娟好像连手中短剑如何被人家夺去的，都有点稀里糊涂，不由得怔立当场，整个人都僵住了。

    春风斜退出去五六尺远，右手一抖，把夺来的短剑，往地上一掷，冷冷说道。“你不是我的对手，还是叫你家公子出来吧。”

    凤淑娟轻轻地一笑，向吕翔宇走去，眼中闪烁着笑意，仿佛在说我做的不错吧？

    显然刚才的事情凤淑娟是故意为之，虽然他不明白吕翔宇的话的意思，但是他还是选择这样做。

    吕翔宇满意的点点头，上前道：“你是说我吗？”

    “不错，就是你。”春风冷哼一声道。

    “你不是我的对手。”吕翔宇摇摇头道：“你和你旁边的哪一个人一起来吧！”

    “狂妄！”春风冷笑一声。

    吕翔宇看向迈锡尼，眼中精光闪烁。

    “夏雨，你和春风两人好好的教训他一下。”迈锡尼心里颤抖，但是还是抱着一丝希望，希望能够打败他。

    “是。”虽然有些看不起吕翔宇，但是迈锡尼的话他不得不听。

    “你们两个一起上吧！”吕翔宇轻蔑的看着他们说道。

    夏雨勃然大怒：“我一个人就可以教训你。”

    夏雨插在腰间的也是双股短剑，她和春风一样，捧在右手，站立不动。吕翔宇现在身上没有带宝剑，但是不代表他没有宝剑，只见吕翔宇手腕轻抬，“锵”的一声，一柄百练精钢的宝剑出现在他的手中。一汛秋水，映着灯光，青莹照人，配着浅绿剑穗，一望而知是一柄好剑。

    春风和夏雨没有看清楚吕翔宇手中的宝剑是怎么来的，不由愣了愣。

    吕翔宇手提长剑，抬目缓缓说道：“你可以发剑了。”说着一提宝剑，随腕向上翻起，青光闪处，一招投石问路，刷的一声，剑尖直指夏雨华盖穴。

    夏雨肩头一晃，双剑左右一分，左剑圈动，一下架开青锋，右剑随着刺向吕翔宇肋下。双剑一守一攻，出手之间，就反守为攻，招术十分老到。吕翔宇这一剑，原只是试探对方虚实，一见夏雨出手，就有这般凌厉，心头也不禁暗暗吃惊，忖道：“这个人妖还真是有些实力，比那个春风的厉害多了，真不知道他们修炼的是什么。”

    心念转动之际，手中长剑一抽，顺着对方剑势，向上一拖，把夏雨左手短剑引开，倏地横身，左手剑诀向外推出，剑向下沉，再往外一展，上刺小腹，下斩双腿。倏忽之间，连使三招，从“引杯看剑”，化为“金雕展翅”，招到中途，再一变而为“秋水横舟”，剑势连绵不绝。

    夏雨双剑悉被引出，只好仗着小巧功夫，连使三式身法，闪避锋镐，左剑斜飞，右剑横封，虽是封架，却一步也不肯退让。吕翔宇身形一侧，剑走偏锋，抬手刺向夏雨左肩。夏雨扭腰向右窜出，使出一招“龙门鼓浪”，左剑先发，右剑紧随而上。

    吕翔宇冷笑一声，斜跨半步，右腕倏翻，一招“金鹰展翅”，反手一剑，一道青光，、迎着对方双剑封出。三剑乍交，响起锵锵剑鸣，银光激射。夏雨终是火候稍欠，被震得后退了两步，但她一退即进，双剑飞舞，扑身而上，一刹那间，连攻三剑，这三剑，剑剑都划着半个弧形，有进无退，攻势极为狠辣。

    吕翔宇心中暗暗哼道：“难道我会怕你？”剑招一变，立还颜色。

    两短一长三口宝剑，远望过去，宛如飞云掣电，但见剑花错落，冷电精芒，随着吞吐进退的剑卖冲击，剑剑击撞，不时发出“锵”、“锵”轻响。两人这一轮以快打快，转眼工夫，就斗了二十来个回合。夏雨究竟不是吕翔宇的对手，先前还有守有攻，和对方抢着发招，但打到此时，已然图穷匕见，只有招架之功已无还手之力。

    激战中，吕翔宇长剑一抖，寒光连闪，劈面刺出。夏雨这一阵工夫，打得粉脸通红，此时嘴角间忽然漾起一丝冷笑，左手短剑疾快的交到右手。上身随着使了一式“回头望月”，疾快的转了过来。但听“嗒”的一声，双剑一合，竟然把吕翔宇刺出去的一柄长剑，夹在她双剑之中。

    她随着转身之际，左手舒展如兰，悄无声息朝吕翔宇肩头拂来。吕翔宇怎么也没有想到夏雨会在招架不迭之际，突使怪招，一下合住自己长剑。不，她左手使出来的竟是截经拂脉。等到发觉，夏雨纤纤五指，已经快沾到衣裳，心头猛然一惊，一时再也顾不得挣脱被合长剑。

    左手衣袖迅快朝前拂出，夏雨双剑合住长剑，死命不放，左手使出千千细拂手，正是为了逼使吕翔宇弃剑。如今吕翔宇已经松开五指，放弃了长敛，她目的已达，自然不愿和吕翔宇硬拼，双肩一晃，也随着往后跃退。双剑一收，冷笑道：“你，不过如此？”

    汗！吕翔宇觉得自己丢脸丢大了，夏雨的实力不错，但是最多只是神级高手的水平，但是自己一个分神期的修真者既然被他打的毫无还手之力，这说出去真的是没脸见人了。

    这其实就是吕翔宇自己轻敌，以为自己是一个分神期的修真者夏雨一个神级高手就不能拿他怎么样了，大意之下才会如此，而且夏雨修炼的是葵花宝典，在笑傲江湖中的东方不败是因为走火入魔才会打败，但是夏雨是人妖，根本不会走火入魔，这葵花宝典根本就是给他们这些人妖准备的，葵花宝典的武功现在夏雨已经可以发挥到极致了，这也是刚才夏雨能够打吕翔宇一个措手不及的原因。

    不过总的来说吕翔宇还是觉得自己太、太……

    吕翔宇冷哼一声，怒气冲天：“是与不是，你马上就知道了。”说着吕翔宇手一招，夏雨手中的长剑从夏雨的手中飞出，重新出现在吕翔宇的手中。

    夏雨一愣，嘎嘎笑道：“嘎嘎，有意思，有意思。”

    “人妖夏雨，就让我们真的来较量一下吧！”在这一瞬间，吕翔宇表情变得十分严肃，手中长剑缓缓举起，一双俊目之中，射出两道湛湛神光，直注在长剑剑身上。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第八十六章 暗中挑拨

    第八十六章暗中挑拨这一瞬间，吕翔宇凝神卓立，有如渊停伤峙，也显示出他在剑技上具有精湛的造诣。Www!QuanBEn!cOM站在他对面的夏雨，手捧双股剑，眼看吕翔宇本来谦洒倨傲的人，一下变得十分沉稳，气势磅磷。他夏雨似的脸上，不禁也流露出虔敬之色。不，她内心似有一份不安的感觉。

    就在此时，吕翔宇的长剑，霹光闪动，缓缓刺出，他出手虽缓，但缓的只是出手而已。剑到中途，突然间，快得如同电光一掣，剑尖斜刺夏雨左肩。

    夏雨目不转瞬含情脉脉的注视着吕翔宇的长剑，直等到剑尖快要刺到，他没举剑封架，上半身忽然轻轻一侧，好险，寒锋就擦着她衣衫而过，一下就轻易的避过了吕翔宇的一剑。

    吕翔宇选择的出手这一招，看去简单，实则蕴藏了几个精微变化，又岂是仅凭人家上身一侧，就能轻易躲闪得开的？但吕翔宇一剑出手，刺了个空，忽然感到自己这一式，招式竟然用老，随后几个变化，竟然全都再也使不出来。这无他，分明对方这一式简单的侧身避剑之中，同样隐藏着几个变化。

    吕翔宇不觉一呆，倏地抽回剑去，口中沉喝一声：“好。”他招式用老，自然只好重新发剑，这原是电光石火般事，但随他“好”字出口，剑势突发。这回他长剑疾发，剑光连闪，出手如电，一招紧似一招，连绵刺出。

    但见剑尖颤动，寒芒飞洒，万点银光，漫天如雨，点点都指向夏雨要害大穴，变化之奇，可说瞬息万变，使人目不暇接。夏雨手中双剑，根本没有施展，在这一剑光如同风雨飘洒的情况之下，她只要一出手，就会稳落下风。

    不，根本无从招架，而且只要沾上一点，就非死即伤，因此她右手依然捧着双股剑，干脆不和他动剑。只是双脚在三步之内，腾挪移动，上身随着左右摇摆，闪避急如星火刺来的剑势。吕翔宇目光凝注，看着她闪展腾挪的身法，在方寸之地，遇旋自如。

    吕翔宇闪电剑法，竟自伤她不着，她这轻灵奇诡的身法，让吕翔宇看的目瞪口呆。

    这时只见夏雨娇躯一晃，翩然闪了出去。她本来夏雨般的脸上，此刻红馥馥的，似怒似怨，鬓边已经隐现汗珠，***也在起伏不停。一双水淋淋的眼睛望着吕翔宇，说道：“已经二十招啦，你不过如此？”看她模样，这二十招，够她惊心动魄，直到此刻、掠魂甫定，习流露出她人妖本来的娇美笑容。

    吕翔宇冷笑道：“你还能够接我二十招吗？”

    说着吕翔宇疾然欺身直进，剑光一闪，左手已经扣住了夏雨的执剑脉腕，一抖手把她摔了一个斤斗，掼出去七八尺远，一跤摔倒地上。

    夏雨他摔出之处，正好离凤淑娟不远，凤淑娟的手中早已扣好了一颗小石子，在她摔倒之时，就已暗中弹了出去。作为凤氏家族的人，对于暗器手法十分精通，凤淑娟一手天女散花，同时可以打出十八种暗器。凤淑娟武学渊源，虽然没有到米兰西亚星系的凤卫的标准水平，上手也可同时使九种暗器，自然认穴奇准，石子虽小，正好击中夏雨穴道，这下跌了下去，就没有再爬起来。

    吕翔宇这一记出手奇快，旁人只看到他的剑光一闪，夏雨就跌了出去，因此谁也没发觉夏雨是被凤淑娟制住的。这一下，直看得迈锡尼心惊胆颤，感情刚才吕翔宇和夏雨之间是闹着玩的，这才是吕翔宇的真正的水平，这样一来自己这些人就在劫难逃了。

    吕翔宇摔出夏雨之后，冷笑一声，对春风道：“现在该是你了，人妖春风。”

    春风脸上确有不信之色，冷声道：“你把夏雨如何了？”春风和夏雨可是非常好的“姐妹”，所以对于夏雨春风还是非常关心的，本来在刚才看见夏雨夺取吕翔宇的长剑后，对于吕翔宇他是满脸的不屑。只是想不到马上形势突变，心里充满着震惊。

    “没什么，杀了。”吕翔宇冷笑道。

    “找死！”春风擅长也是夺剑，就先抽出了双股剑，捧在手腕里，俏生生行近吕翔宇面前，才开口道：“你可以发剑了。”这自然是故作姿态。

    吕翔宇早已知道她的心意，漾洒一笑道：“看来在下不发招，你是不肯还手的了，在下那就恭敬不如从命。”“锵”的一声剑朝前一指，喝道：“人妖小心。”一招笑指天南，缓缓推出，这是他故意诱敌之剑。

    春风果然上当了，就在吕翔宇长剑直竖，堪堪点出，她身形一晃，侧身欺进，左手闪电般朝吕翔宇执剑右腕抓来。吕翔宇就在等她来夺剑，右手未及一半，就已缩了回来，左手一探，已经搭上她手腕，低笑道：“可惜你慢了半步。”一抖手指，暗劲透过五指，把春风也像夏雨一般，一个斤斗摔了出去。

    凤淑娟跟着如法炮制，弹出一颗小石子，打中了她的穴道、春风做梦也想不到自己出手夺剑，反为人家所乘，一跤跌下，也就没有爬得起来。两人如出一辙，全被岳吕翔宇记怪异手法制住，一时之间，看得敌我双方的人，全都耸身动容。

    迈锡尼面如土色，失去了春风夏雨他一点保障都没有。现在吕翔宇想怎么样都可以。

    想到这里迈锡尼连忙道：“好汉饶命，好汉饶命。”

    “拿人钱财与人消灾，迈锡尼，你怪不得我，作为一个杀手，我不得不履行我的责任。”吕翔宇叹息道。

    迈锡尼眼珠子一转道：“好汉，只有你能够不杀我，我就可以给你一倍的价钱。”

    吕翔宇冷哼一声，慢慢的向迈锡尼走去。

    “两倍、三倍，三倍怎么样？”迈锡尼看着吕翔宇向自己走来，连忙说道。

    “你去给要饭的吧！”吕翔宇长剑指着迈锡尼道。

    “十倍，我愿意给十倍的价钱。”迈锡尼道。

    “十倍？好，现在我正好等着钱用，就十倍的价钱，一百亿美金，你现在就打电话转到我的帐户中。”吕翔宇道。

    “什么？一百亿美金，这不可能。”迈锡尼惊的跳起来。

    “怎么，你不愿意？那好，现在我就取你的命。”吕翔宇冷笑道。

    “不，不，不，我愿意。”迈锡尼连忙道。

    作为金三角地区的一方霸主，一百亿美金对于他来说不是很多，迈锡尼连忙拿出打电话给银行，把一百亿美金转到吕翔宇的帐户上。

    “不错，今天就饶你一命，你可以走了。”吕翔宇满意的点点头道。

    “那他们？”迈锡尼指了指春风和夏雨。

    吕翔宇一瞪，怒道：“这一百亿美金是买你的命，你想让他们跟着你离开就再拿出两个一百亿美金来，否则宋小姐那里不好交代。”

    宋小姐？难道是洪门的宋晓云？一定是他，知道自己来保山的人不多，而且和自己有仇的就只有洪门，自己在昨天得罪了宋晓云，所以宋晓云才派人来杀自己，是，一定是这样。想到这里迈锡尼眼中杀机爆闪。

    “怎么，你想杀我？”吕翔宇阴森森的声音在迈锡尼的身边响起。

    迈锡尼惊醒过来，诚惶诚恐的道：“不是，不是。”

    “哼，如果你想杀我的话，我不介意现在就杀死你。”吕翔宇冷哼一声。

    “不，不……”

    “还不快滚。”吕翔宇冷哼一声。

    “是，是，是。”迈锡尼连滚带爬的向来的路而去。

    “老公，为什么不杀了他？你刚才来的时候不是想杀了他吗？”凤淑娟来到吕翔宇的身边不解的问道。

    吕翔宇笑道：“我突然想到杀了他太便宜他了，留着他说不定有意想不到的好处。”

    “哦？你难道想……？”凤淑娟问道。

    “不错，现在慕容世家的慕容清风突然返回，段昱坤被杀，宋晓云消失，迈锡尼死里逃生，你说印度教洪门他们之间会怎么样？哼，他们想联合起来对付我，这样一来他们很能够联合起来吗？加上现在华夏西南方面军的兵力增加，嘿嘿嘿，我敢保证用不了多久他们就会有一场火并，到时候我们只需要坐收渔翁之利就好了。”吕翔宇道。

    “那洪门的十几万部队？”凤淑娟问道。

    “洪门的十几万部队都是华夏人，杀了可惜了，我打算把他们全部带去火星，到时候通过洗脑，相信他们一定会成为对我忠心耿耿的龙军的。特别是赵氏家族的五千山地军，嘿嘿，虽然在情报上说只有二流高手的实力，但是他们的真正实力现在谁也不知道，说不定还可以给我一个意外的惊喜。”吕翔宇道。

    “恩，那他们两个怎么办？”凤淑娟看了一眼地上的春风夏雨问道。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第八十七章 上海重逢

    第八十七章上海重逢“他们？两个人妖我看了就恶心，留着他们也没有什么用，杀了吧！”吕翔宇冷冷的看了春风夏雨一眼道。Www!qUaNBEN!cOM

    “不要，不要杀我们，我们可以告诉你一个秘密。”春风连忙道。

    吕翔宇冷哼一声：“你们的秘密我不想知道，也不原因知道。”

    “这是一个关于太平教的秘密，是关于整个地球的秘密。”春风连忙道。

    “太平教，老子听都没有听过，不要以为你们随便编就可以让我放过你们。”吕翔宇冷笑道。

    “不，我没有骗你，太平教是太平洋上各个岛屿的居民组成的宗教，他们已经有几万年来说了，是地球上最真的宗教，他们有些一个很大的秘密，就关系着地球的生死存亡的秘密。”春风道。

    “哈哈哈，老婆，你相信吗？你相信他们的话吗？关系着地球的生死存亡？太平教是什么东西？他们有什么资格来决定地球的生死存亡？”吕翔宇哈哈大笑道。

    “是真的，我不骗你，在遥远的时代，当两个伟大的文明在太平洋两边崛起的时候，他们在广阔无边的太平洋上进行了史无前例的战斗，天昏了，地暗了，在太平洋上战舰飞舞着，遥远的……”春风慢慢的诉说着。

    吕翔宇脸色一变，因为春风说的两个文明有些像黄金龙文明和玛雅文明，如果吕翔宇不知道这两个地球本源文明的存在，他不会当成一回事，但是知道这两个文明的存在，吕翔宇有些怀疑这春风所说的太平教是不是真的有这样的秘密？

    如果真的有什么秘密，那么在太平洋里是不是有关于那两个文明的遗迹，后土说过在地球上一定有那两个文明的遗迹存在，那么现在春风他们说的可能都是真的。而且在这太平洋上有什么当年的秘密，看来自己有机会是要去太平洋看一看了。

    等春风说完吕翔宇并没有放过他们，毕竟他没有答应饶他们的命。

    “现在我们去哪里？”凤淑娟问道。

    “回上海。”吕翔宇看了凤淑娟一眼道：“不过我想让你去贵州帮助沈芳如，必要的时候可以动用张家的力量，统一贵州。”

    “那如果魔相宗的薛建宁在贵州是不是可以杀了他？”凤淑娟问道。

    “可以，不过我相信这个时候薛建宁一定不会在贵州，魔相宗的势力在贵州的不多，他们的大部分势力在云南，现在由于慕容世家进入云南，他们的利益受到了损害，加上这次我们的动作，他薛建宁一定会留在云南处理魔相宗的事情的。”吕翔宇道。

    ……

    “老公。”吕翔宇一进门儿，只穿着桔黄色小内裤和白色小背心儿的史钰妃就蹦到了他的身上，双腿箍住他的腰，两手捧着他的脸颊一个劲儿的吻，“想死人家了。”

    “哼哼。”吕翔宇捏着美史钰妃柔软的屁股，闻着她身上淡淡的体香，不禁欲火焚身，赶忙吸住她甜甜的小舌头，以示鼓励。

    倪燕娟关上门，看着两人这副样子，会心的一笑，她想要绕过热吻的男女，可却被吕翔宇一把拉住了玉手，只好站在那儿看着吕翔宇和史钰妃口舌交战。

    “嗯…”史钰妃把头枕在了吕翔宇的肩膀上，双臂用力的揽住他的脖子，“老公，好想你，这三个月你怎么一点消息都没有？”

    汗，这三个月来吕翔宇一有空就和众女联系，怎么会一点消息都没有？

    吕翔宇把史钰妃放了下来，紧紧的搂在胸前，又一揽倪燕娟的细腰，把她也拉到了身前，在她如桃花瓣儿般的脸颊上一吻，“老婆。”

    倪燕娟也回了他一吻，“老公，我去给你倒杯水吧。”

    “不用。”吕翔宇拉着倪燕娟姐妹俩坐到长沙发上，将史钰妃抱到腿上，左胳膊搂住倪燕娟的肩膀，“钰妃，都十一点多了，你怎么还不睡觉啊？”

    “明天是星期天，睡那么早干什么。”史钰妃噘着小嘴儿，凑到吕翔宇的耳边，“倪燕娟刚才说这几天你要回来，我怎么能睡？我想…”

    “想什么？”吕翔宇一脸坏笑的看着美史钰妃。

    “讨厌。”史钰妃嘟着嘴。

    “不说就去睡觉。”吕翔宇笑道。

    “嗯嗯，”史钰妃扭了扭身子，又咬住了男人的耳垂儿，“想你疼人家嘛。”

    “呵呵呵，原来钰妃是小色女。”吕翔宇搂在史钰妃腰上的右手已经伸入了她的衣服里。

    “嗯…”史钰妃闭上了眼睛，用额头顶住吕翔宇的脑侧，呼吸慢慢的快了起来，她喜欢自己的***被温柔抚揉的感觉，她喜欢自己被轻缓的捏揪，“老公…你…你的手好烫…嗯…”吕翔宇扭过头，左手轻推倪燕娟的粉面，吻住了她的红唇，然后把胳膊从女人头后抽出来，撩起她宽松的水绿色短袖绸子睡衣，反手伸进去。

    左手玩儿的是倪燕娟巨大柔软的***，右手揉捏的是史钰妃相对较小，却也是丰满细滑的山峰，嘴里品尝的是倪燕娟的香津嫩舌，鼻子闻的是倪燕娟姐妹俩身上散发出的阵阵清香，耳中听的是倪燕娟姐妹俩娇媚的喘息，这是何等的福气啊。

    倪燕娟下身穿的是一条与上衣同色、同质料的短睡裤，两条修长的美腿都露在外面。本来史钰妃的小腿是很规矩的放在上面，可现在被吕翔宇玩儿得浑身又酥又麻，就不自觉的在倪燕娟光滑温热的大腿上轻磨了起来。女孩儿的肌肤太滑嫩了，倪燕娟感到腿上就像是有蚂蚁在趴一样，不得不伸出了手，抓住的却是史钰妃热乎乎的小脚丫儿。

    史钰妃用舌头往吕翔宇的耳朵眼儿里猛顶，忽然觉得有人把手指插进了自己的脚趾缝中，还一松一紧的捏抚着自己的脚面，痒痒的，她睁开眼睛，是正在和吕翔宇深吻的倪燕娟，史钰妃身子一抖，只觉自己的感觉来了，在吕翔宇的抚摸下，这个世界上还有什么比这更幸福的吗？

    史钰妃勾起不受限制的左脚，插进了倪燕娟宽松的睡裤筒里，发现里面并没有内裤，五根脚趾便不停的活动起来，在倪燕娟的那里轻轻地摩擦起来。看着倪燕娟的眉头皱得更紧了，右脚被把玩儿的力度也加强了，史钰妃知道是自己为她带来了快乐，心中也是喜孜孜的。

    吕翔宇的脖子都扭疼了，加上三个月没有享受倪燕娟和史钰妃这两个大美女了，心里早就蠢蠢欲动了，他费力的抽出被倪燕娟紧紧嘬住的舌头，“我的两个宝贝儿都这么热情啊，陪我去洗澡。”

    “好啊，好啊。”史钰妃蹦下了地，拉住了吕翔宇的手。可倪燕娟却没动地方，“钰妃，你先进去吧，我有几句话要和老公说。”

    “好吧。”史钰妃向一只快乐的小鸟儿一样飞走了。

    吕翔宇把沙发上的倪燕娟拉了起来，左臂搂着她的腰，右手伸进了她的睡裤里，抓捏着她圆挺的屁股蛋儿，“邵佳君和李雪菲她们今天不在啊？”

    “恩，今天晚上邵佳君姐姐有班，而李雪菲住在家里。”倪燕娟道。

    “她们知道我来了吗？”吕翔宇问道。

    “还不知道。”倪燕娟摇摇头道。

    吕翔宇道：“那就先不要告诉他们，我想给他们一个惊喜。”

    “恩。”

    “项亚娟和苗红丽她们怎么也不在？”吕翔宇问道。

    “她们去南京了，说是处理一些事情，大概是黑神帮的事情吧！”倪燕娟道。

    “现在天宇集团还好吧？”吕翔宇问道。

    “现在天宇集团是热火朝天，自从国家开放了出口后，天宇集团的收入就提高了十倍，不过现在三个月过去了，我们天宇集团是不是应该推出什么新的产品了？”倪燕娟问道。

    吕翔宇想了想道：“是应该推出新产品了，最近有没有人来天宇集团捣乱的？”

    “怎么会没有，如果不是那些生化人和黑神帮在，现在天宇集团说不定已经开不下去，而且在这里面政府的人不少。”倪燕娟道。

    吕翔宇眼中精光一闪：“看来我还需要给他们一个教训。”

    “是应该处理一下这些事情了。”倪燕娟的眼中闪过一丝厌恶。

    看来这些人不单单是麻烦这样简单，否则以倪燕娟的性格不会露出厌恶的眼神，想到这里吕翔宇杀机涌起，恨不得将这些人碎尸万段。

    “还有事儿就说吧。”

    “你去陪钰妃洗澡吧，我不洗了，”她在男人的耳边小声说了几句话，“我在房里等你。”

    “脱光了等我。”

    “讨厌。”

    “好不好啊？”吕翔宇死皮赖脸的把一根手指用力却很小心的在倪燕娟的下面动着。

    “啊！好，好。”倪燕娟轻轻的打了吕翔宇一下。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第八十八章 神秘组织

    第八十八章神秘组织一觉醒来，看着怀里的两个大美人，吕翔宇心里充满着满足，这就是自己的女人，在外人看来高高在上的女人，只有在面对自己的时候才像一个小女人一样。WWw。quANBEn。Com轻轻地拿开她们的手臂，吕翔宇穿了衣服，来到厨房开始做起早餐来。

    早餐很丰富，面包（蛋糕），果酱（黄油），荷包蛋，牛奶，香菜胡萝卜豆腐丝，豆浆，油条，馄饨。

    和两女吃完早餐后吕翔宇就给李雪菲和邵佳君打了个电话，向他们说自己已经回来了，然后再去黑神帮总部。

    “帮主，现在我们黑神帮大的势力已经控制了整个上海和江苏省，但是三万黑神卫远远的不够，所以我建议把那些收编的小帮派的人挑选精锐进入黑神卫。”胡林胜现在已经回到上海了，吕翔宇一来就想让吕翔宇扩充黑神卫。

    “是啊！帮主，现在华夏的七大帮派争霸华夏黑道，就像当年的战国七雄一样，现在他们每一个帮派都有几十万作战部队，我们黑神帮三万黑神卫远远不够，所以我也希望能够扩充黑神卫。”聂天华也说道。

    吕翔宇转头看向叶璇道：“你怎么看？”

    叶璇道：“帮主，我也是这样认为，以前在上海青龙帮、白虎盟和黑龙会三足鼎立的时候，这三大帮派都有十几万人马，现在我们黑神帮控制的范围这么大，加上上海是华夏的第一大都市，黑神卫三万人马远远不够，虽然除了三万黑神卫外我们黑神帮的五千西门世家的武装力量，但是现在华夏的其他的六大帮派哪一个不是有几十万人马？所以我建议扩充黑神卫。”

    吕翔宇道：“黑神卫的力量是应该扩充了，现在不比以前，我们的目的就是统一华夏黑道，然后进军世界。不要说三万黑神卫，就是三十万黑神卫也远远不够，不够黑神卫的扩充是建立在经济的基础上的，聂天桓，你说说我们黑旗营的情况吧！”现在项亚娟和苗红丽不在，想了解黑旗营的情况就只有找聂天桓了。

    “是。”聂天桓应了声道：“由于这几个月来我们黑神帮的扩充迅速，黑旗营的发展可以说是绝无仅有的快速发展，现在黑旗营拥有各种类型的公司19735家，酒吧、舞厅等娱乐场所576933家，现在黑旗营的日收入366亿人民币，除去黑神帮的成员的开销，现在黑旗营的帐户还有资金3465亿美金。”

    聂天桓的话让众人张大嘴巴，满脸不可思议，就连吕翔宇也一样，想不到黑神帮这么富有，这口真是富可敌国了。

    聂天桓接着道：“这还是我们黑神帮不在色*情业和毒品方面经营的原因，如果能够在这两个最赚钱的行业经营的话，我们的总收入起码要增加三成。不过就是因为如此我们黑神帮才会让人嫉妒，华夏的其他的几个帮派对我们可是虎视眈眈啊，所以增加黑神卫，增加黑神帮的实力势在必行。”

    吕翔宇道：“兵贵在精，不在多，我们黑神帮不会像其他帮派一样招募那么多没有用的成员，所以我决定我们黑神卫扩充到十万人，也就是说在现在黑神卫和原来西门世家的五千武装力量的基础上扩充六万五千人。在这些人员中忠心最重要，每一个人必须精挑细选，在今年年前我不打算再扩充黑神帮的势力范围，你们把精力都放在黑神卫上。”

    “是。”

    吕翔宇向聂天桓问道：“西门雄在黑神帮做的怎么样？”

    聂天桓道：“帮主，西门雄是一个商业人才，在商业方面有很高的头脑，现在已经是我的副手了。另外帮主你介绍来的谢富丰也不错，对于酒吧这些娱乐场所非常精通。”

    “恩，西门雄和谢富丰两人先不要给他们太多的权利，慢慢的培养他们，等他们能够独当一面的时候再说。”吕翔宇点点头道。

    “是。”

    “好了，你们下去吧！佟子健留下。”吕翔宇挥了挥手。

    等聂天华等人离开后，吕翔宇问道：“怎么样？崇明岛上的那样支军队是什么人的？他们在崇明岛干什么？”

    胎息期神情凝重，从怀里拿出一大堆资料来：“帮主，关于那一支军队的资料都在这里，你自己看看吧！”

    “恩？”吕翔宇有些惊异的看了佟子健一眼，猜测佟子健为什么说起那一支神秘的军队神情这么凝重。

    仔细的阅读佟子健给他的资料，吕翔宇脸色铁青，“岂有此理，岂有此理，既然有这样的事情，这群王八蛋。”

    “帮主，这些人的后面还有政府的人存在，而且在上海的卫戍部队中也有他们的人，所以我想不到万不得已还是不要动他们为好。因为他们的势力比我们想像的还要可怕。”佟子健。

    吕翔宇眼神一冷：“难道就任凭他们危害苍生吗？”

    “帮主，小不忍则乱大谋，我们现在调查到的资料只是冰山一角，但是可以肯定的是在这后面一定是一个庞大的组织，有着雄厚的实力，以我们现在黑神帮的实力根本不能以他们为敌。虽然我知道帮主除了黑神帮外还有其他的实力，但是如果失败，以前我们所做的一切都白废了。”佟子健道。

    吕翔宇道：“你放心，我从来不做没有把握的事情。现在你说说还有没有关于这个神秘组织的事情吧！既然你知道在上海的军政人员中有他们的人，这些人你知道是那些人吗？”

    佟子健摇摇头道：“我不知道是那些人，因为这些人隐藏的很好，我们暗黑营调动了大量的人力物力都不能调到他们是什么人。而且我害怕会打草惊蛇，所以我不敢深入调查。”

    吕翔宇道：“这样吧！这件事情暗黑营就停止调查，以后暗黑营的主要精力放在汉帮和洪门的身上，这件事情就由我亲自处理。”

    “是。”

    佟子健离开后吕翔宇陷入了沉思，想不到在上海还有这么一个强大的势力存在，这有些出乎他意料之外，而且和政府的一些人有关系。

    在佟子健的资料里把他调查出来的东西都写上了，其中包括佟子健的一些大胆的猜测。虽然这些是佟子健的猜测，但是吕翔宇却认为这些猜测是事实的机率很大。而且这个神秘的组织的实力可能不比华夏的其他的几个帮派的实力小。

    想了一下，吕翔宇决定让米妮调查这件事情，虽然米妮的范围局限于网络上，但是吕翔宇不相信这个神秘的组织不用网络。

    不管如何，在上海，在黑神帮的势力范围里不能让这个组织存在。吕翔宇心中想到。

    ……

    离开黑神帮吕翔宇就直接去了天宇集团的总部。

    来到天宇集团的门口，吕翔宇看见两个人正在天宇集团的门口，好像在等什么人，不停的向天宇集团里面张望。

    吕翔宇一看，这两个不是别人，是欧亚昆和刘建中，难道他们在等慕容苏菲？看来他们的耐心还真大。

    吕翔宇也不管他们，直接向天宇集团走去。只是吕翔宇不理他们并不代表欧亚昆和刘建中没有反映。

    欧亚昆和刘建中来上海就是为了得到慕容苏菲，从而让自己的家族得到慕容世家的支持。

    在刚开始的时候欧亚昆和刘建中知道了彼此的目的后就处处针锋相对，因为慕容苏菲是一个人，不可能同时嫁给他们两个。但是后来他们发现慕容苏菲对于他们的所作所为不理不睬，根本不把他们当回事，加上他们两个性格相同，就不知不觉的成为了好朋友。同时彼此约定看谁能够得到慕容苏菲。

    只是慕容苏菲是一个冰山美人，根本不当他们存在一样，让他们非常烦恼，想用强，但是慕容苏菲本身就是一个高手，他们知道这是根本行不通的。

    正因为如此他们只有跟着慕容苏菲的后面寻找机会，但是自从吕翔宇下令天宇集团不准外人进入后，他们两个人十分愤怒，心想，一个小小的天宇集团算什么东西，既然敢拦他们？

    于是欧亚昆和刘建中两人根本不把天宇集团的规矩当一回事，但是天宇集团的保镖的实力让他们大开眼界，或者说胆战心惊，，，在天宇集团的保镖的面前，他们这两个自以为是高手的人根本没有什么还手之力。

    他们很想叫自己家族的高手来好好的教训一下这些保镖，但是家族的反映让他们无可奈何，同时惊讶不已。

    想不到这个天宇集团既然是黑神帮帮主的产业，对此欧亚昆不敢在天宇集团放肆了，而刘建中作为汉帮，作为刘氏家族的大公子，对于黑神帮不放在眼里，但是上海是黑神帮的底盘他也不敢乱来。只好按照天宇集团的规矩来。

    但是今天他们看见一个人陌生人想进入天宇集团，他们想到自己的机会来了。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第八十九章 自以为是

    第八十九章自以为是为什么欧亚昆和刘建中觉得他们的机会来了呢？那是因为他们在天宇集团门口等了三个月了，天宇集团的人他们哪一个不认识？

    特别是天宇集团的高层领导，倪燕娟，何蓉蓉，汤小艳，陈洁华，韩素音他们一个个都是倾国倾城的大美女，让他们看的目瞪口呆，如果不是因为要追求慕容苏菲，她们中的任何一个都会是他们的目标。wWW!QUAnbeN!COm

    虽然不能追求倪燕娟她们，但是每天在这里能够看到这么多大美女也是享受，他们非常希望自己能够在这些大美女的面前表现一下，说不定能够得到这些大美女多看自己一眼。

    现在一个陌生人想进入天宇集团，他们觉得机会来了。于是就对望一眼向那个人走去。

    按道理吕翔宇在苏州的时候救过刘建中，又在慕容世家的宴会上出现过，欧亚昆和刘建中应该认识吕翔宇才对。

    但是欧亚昆和刘建中他们是高高在上的公子哥，根本不会去在意这些，加上三个月来吕翔宇已经有了不少的变化，他们两个认不出吕翔宇来。

    “小子，你知道你现在想进去的是什么地方吗？”欧亚昆快步来到吕翔宇的面前说道。

    吕翔宇冷冷的看了欧亚昆和刘建中一眼，欧亚昆和刘建中不认识他，不代表他不认识他们两个，于是冷哼一声道：“当然知道，这不就是天宇集团吗？你们有什么事情？”

    刘建中冷笑道：“知道这里是天宇集团你还敢进去？”

    “怎么，天宇集团难道是龙潭虎穴，还是刀山火海？为什么不能进去？”吕翔宇冷声道。

    “哈哈哈，我看你是第一次来上海吧！既然连天宇集团是什么地方都不知道，你知道黑神帮吗？华夏现在的七大帮派之一的黑神帮。”欧亚昆道。

    “知道又怎么样？”吕翔宇心里好笑，决定和他们好好的玩下去。

    欧亚昆道：“既然你知道黑神帮，那你应该知道这天宇集团是什么地方，天宇集团是黑神帮帮主吕翔宇老先生的产业，是你能够随便进的吗？”

    “黑神帮帮主吕翔宇老先生？黑神帮的帮主很老吗？”吕翔宇忍住打他们一顿的冲动道。

    欧亚昆不知道在他的面前的就是鼎鼎大名的黑神帮帮主，听了吕翔宇的话后得意洋洋的说道：“当然了，你以为吕翔宇老先生像你一样年轻？虽然吕翔宇老先生白发苍苍，庞眉皓首，但是他还是精神饱满，神采奕奕，宝刀未老，一夜数女，金枪不倒，男女老少，大小通吃。”

    “你怎么知道？”吕翔宇的怒火不断的上升，什么叫男女老少大小通吃？虽然自己一夜数女，金枪不倒，但是这男女老少，大小通吃好像没有吧！

    刘建中拉了拉欧亚昆，提醒他这里是黑神帮的地方，如果他的话让黑神帮的人听去了的话就麻烦了。

    欧亚昆反映过来道：“我怎麽知道你就不要管，总之，这天宇集团不是你能够进去的，赶快离开，否则你会吃不了兜着走。”

    “你们是天宇集团的人？还是黑神帮的人？是在这里看门的？”吕翔宇问道。

    刘建中怒道：“黑神帮是什么东西，天宇集团算了什么，本公子怎么会在这里看门？”

    “那我要进天宇集团好像不需要你们管吧？”吕翔宇道。

    “小子，我们是好心提醒你，你不要给脸不要脸。”欧亚昆怒道。

    吕翔宇冷笑道：“两位既然不是天宇集团的人，也不是黑神帮的人，凭什么管我？哼，就是天宇集团的人，或者是黑神帮的人，你们也管不了我，不和你们玩了，在我生气前，赶快让开。”

    欧亚昆冷笑道：“小子，你以为你是谁啊？在这里叽里呱啦的乱叫，不要给脸不要脸，本公子想杀死你就象捏死一只蚂蚁一样。”

    吕翔宇冷冷的看了欧亚昆一眼，同时通知倪燕娟让慕容苏菲下来接他。

    不一会儿，慕容苏菲就出现在天宇集团的门口。欧亚昆和刘建中一见到慕容苏菲就立刻离开了吕翔宇，围着慕容苏菲。

    “苏菲小姐，你怎么现在就出来了？”

    “是啊，苏菲小姐有什么事情要做吗？交给我去办吧！”

    欧亚昆和刘建中围着慕容苏菲说道。

    吕翔宇也趁机上下打量着慕容苏菲的美貌，肆无忌惮的由她那光滑圆润的额头开始扫瞄而下，经由两道斜飞的修眉，长而微翘的的睫毛，冷澈的凤眼，秀美挺直的鼻梁，微翘丰美的柔唇，娇巧的小下巴，白皙如玉的颈部全本小说网下去，白色衬衫下面黑色的乳罩隐约可见，两个纽扣的敞开低领处，雪白深深的***更是清晰诱人，饱满的乳峰颤颤巍巍，高耸动人，灰色套裙下，修长浑圆的玉腿包裹着肉色水晶透明丝袜，泛着迷人的光泽，愈发诱人犯罪，吕翔宇感觉到自己对这个平日里高高在上的端庄高贵的白领越来越有反映了，恨不得对慕容苏菲就地正法。

    “苏菲啊！几个月不见，你越来越动人了，看的我的心肝跳的不停，如果这里不是公共场所，我真的想把你就地正法。”吕翔宇轻笑道。眼中的欲望并没有隐藏着，赤裸裸的欲望仿佛射入慕容苏菲的衣服，让慕容苏菲觉得自己赤裸裸的站在他的面前。

    “混蛋，你是什么东西，既然敢这样对慕容苏菲小姐说话。”欧亚昆怒声道。

    慕容苏菲不理会欧亚昆和刘建中，看着吕翔宇，心里感慨万千，原本慕容苏菲对于吕翔宇非常厌恶，但是这三个月不见吕翔宇，慕容苏菲心里怪想他的。

    慕容苏菲也不知道是怎么回事，难道是因为自己喜欢上吕翔宇了？可是吕翔宇是那么的可恶，什么甘泉雨露，他既然这样对待自己，还让自己叫他老公，从小到大她慕容苏菲几时受到过这样的委屈？

    可是和别的男人相比较，慕容苏菲觉得虽然可恶，但是比别的男人强多了，无任是天宇集团、黑神帮，还是他自己本身的实力，吕翔宇都是那么的优秀。

    特别是在这三个月来，因为吕翔宇不在，她的身边多了两只讨厌的苍蝇，让她更加觉得另外的人不能和吕翔宇相比，只是吕翔宇为什么这么好色呢？如果他不好色应该有多好。

    “董事长前来也不提前说一声，再说这天宇集团是董事长的公司，董事长你怎么站在门口不进来？”慕容苏菲轻声说道。

    慕容苏菲的话让欧亚昆和刘建中大惊失色，他们怎么想没有想要眼前的这个人既然是天宇集团的董事长，那么他也就是黑神帮的帮主了，想到这里他们脸色数变，特别是欧亚昆，想到自己刚才说的话更是冷汗直冒。

    “我想进去，只不过在门口碰到两个看门人，他们不想让我进去，让人惊讶的是他们不是我们天宇集团的人，更加不是黑神帮的人，本来我打算好好的招待他们，但是他们和苏菲你有关系，我就不得不问问你的意见了。”吕翔宇道。

    慕容苏菲笑道：“他们两个和我一点关系都没有，董事长想怎么处理都可以，我没有任何意见。”

    “是吗？不过现在我的宝贝儿美人我的心情不错，放过他们吧！美人儿，我们先进去吧！”吕翔宇笑道。

    “吕翔宇，你算什么东西？既然敢这样叫慕容苏菲小姐。”刘建中愤怒道。

    吕翔宇冷哼一声：“刘建中，本公子的事情要你来管吗？这里是上海，不是武汉，这里是黑神帮的地盘，不是你们汉帮的地盘，本公子想做什么难道还要经过你的同意？哼，哼，如果不是本公子看在你是汉帮大公子的份上，现在本公子就让你死无葬身之地。”

    刘建中脸色一变，冷声道：“吕翔宇，你的黑神帮不过才创立几个月，就想和我们汉帮斗？不自量力的东西，信不信本公子一句话让你的黑神帮灰飞烟灭？”

    “灰飞烟灭？刘建中，就凭你这一句话本公子就不会放过你，也不会放过汉帮和你的刘氏家族，现在就给我好好的呆在上海吧！否则你有什么危险可不一定。”吕翔宇冷笑道。

    “你……”吕翔宇的话很明显，想让他刘建中留在上海作人质，这让刘建中想起了这里是黑神帮的地盘，不是武汉，不是他这个汉帮的大公子可以乱来的地方。

    不过刘建中并不把吕翔宇的话当回事，冷笑道：“吕翔宇，你以为这上海真的在你的控制之中吗？本公子想来就来，想走就走，你能够把本公子怎么样？”

    吕翔宇淡淡道：“你可以试试看，这上海到底是不是我吕翔宇的天下，不过我要提醒你的是，如果在上海出了什么事情不要哭爹喊娘。”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第九十章 大占便宜

    第九十章大占便宜刘建中冷哼一声，“吕翔宇，我们走着瞧。wWw、QuANBEn、Com”刘建中的语气说不出的阴森，毕竟作为汉帮、刘氏家族的大公子，刘建中从来没有被人这样对待过，加上他心浮气躁，毫无心机，不愤怒是不可能的。

    吕翔宇也不理会他们，走过去轻轻地搂住慕容苏菲的腰道：“苏菲宝贝，我们进去。”

    在吕翔宇搂住自己的腰的时候，慕容苏菲的心非常紧张，她说不出这是什么感觉，兴奋？讨厌？种种心情涌上他的心头，只是出其的是没有挣扎和反抗。

    吕翔宇本来以为自己搂住慕容苏菲的腰，慕容苏菲一定会挣扎，或者给他一巴掌，但是慕容苏菲的反映出乎他意料之外，不过在他的心里暗中欢喜，搂着慕容苏菲向天宇集团走去，根本不在意欧亚昆和刘建中吃人的目光。

    “吕翔宇，我会让你后悔的。”刘建中眼中闪过红色的光芒，让人看上去是那么的阴狠。

    本来对于吕翔宇他就恨之入骨，但是吕翔宇对慕容苏菲的所作所为更加让他怒火滔天，“慕容苏菲你这个贱人，迟早有一天老子要你……”

    “刘兄……”欧亚昆想对刘建中说什么。

    “滚！”刘建中现在怒火滔天，正愁自己的火没地方发，欧亚昆正好撞在他的枪口上。

    “好。”欧亚昆脸色平静，无喜无怒，但是欧亚昆的心里已经把刘建中给……

    ……

    吕翔宇搂着慕容苏菲走进天宇集团的大门，在门口的那一个接待员是本来和吕翔宇说过话的小姑娘，看到吕翔宇和慕容苏菲的样子哪还不明白，暗中偷笑。

    进入电梯，吕翔宇还没有放开慕容苏菲，反而对面对的搂着。慕容苏菲也似乎忘记了她的身体被吕翔宇搂着。

    吕翔宇从慕容苏菲的衬衫领口处居高临下，清晰地看见那雪白深邃的***，还有一对娇挺浑圆的***玉峰，再加上她娇躯的柔软丰满，他再也控制不住，条件反射一样腾然勃起，硬邦邦地顶在慕容苏菲平坦柔软的小腹上。

    慕容苏菲立刻感觉到了他的生理反应，心慌意乱地看着他，想要推开他，但是他还没有行动吕翔宇就说话了。

    “对不起，苏菲宝贝儿，我不是故意的！”吕翔宇几乎咬着慕容苏菲白嫩的耳珠低声说道，将下身勉强控制着和她的小腹分开了一些距离。

    慕容苏菲见吕翔宇开始有点不好意思，眼神流露出来羞赧，心里对他倒也没有过于怪责，只是马上她发现吕翔宇的眼睛肆无忌惮地盯着她高耸饱满的***上逡巡徘徊，两个人身体如此近距离地接触，她清晰地闻到他身上浓烈的男人阳刚气息，浓浓的男子气息熏得慕容苏菲的芳心居然有些慌慌的乱乱的，似乎，似乎还有些心猿意马。

    慕容苏菲至今为止接触过的男子不多，能够亲密接触的除了他的父亲爷爷外就只有吕翔宇一个，所以现在闻着吕翔宇的男子气息不知道该怎么办。

    吕翔宇忍不住轻轻亲吻着慕容苏菲象牙雕刻的颈项，随着吕翔宇的舌尖不停地舔磨她的颈项，他脸上那些已经长出来的细密的胡茬子也不时地扎在她柔嫩肌肤上。

    慕容苏菲想不到吕翔宇会这样做，猛地绷紧了四肢，压抑着不让自己发出喘息。紧接着修长的颈项以娇首为撑点，划作一道优美的外弧，完全暴露在吕翔宇的唇下，空出一大片任君轻薄的白和玉润。

    但是还没等吕翔宇的唇舌占有整片领域，慕容苏菲的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，勉强压抑着化作低低浅浅的一声呻吟。

    慕容苏菲突然感受到吕翔宇居然开始咬啮吮吸她白嫩柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，却不想推开他。吕翔宇不说话，她也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到***深处。

    这是什么样的感觉？慕容苏菲说不清道不明，但是慕容苏菲知道自己并不讨厌这种感觉，对于这种感觉反而有些期待。

    吕翔宇的舌头亲吻舔动着慕容苏菲的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴***；慕容苏菲她感受着吕翔宇的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。

    看见慕容苏菲不反抗，吕翔宇心里大喜，胆子也越来越大，同时欲火高涨，食指大动，他的色手偷偷地搂抱住慕容苏菲的娇躯，色手隔着套裙在她丰腴滚圆的***抚摩揉搓着。

    慕容苏菲瞪大了美目，仿佛不敢相信吕翔宇会如此的色胆包天，想要做出任何挣扎反抗，但是这次吕翔宇已经有所准备，她的任何反抗都是徒劳的，最后慕容苏菲不得已只好通过眼睛传达着羞辱哀求的神色。

    但是在吕翔宇手法娴熟的抚摩揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣之下，一丝丝麻酥酥的感觉从她的***传向她的玉体深处。慕容苏菲感觉羞辱之中包含的快感越来越强烈地冲击侵袭着她的身心。

    吕翔宇知道慕容苏菲的少女青情已经被自己慢慢的挑了起来，心里暗喜不已，想到自己能够征服这位高高在上的冰山美人，吕翔宇的兴奋不已言表。

    吕翔宇的侵袭仍然在继续，慕容苏菲只觉得自己的耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进慕容苏菲的心头。

    种种切实的感觉与她的复杂的心情不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。忽然吕翔宇沉沉的呼吸声漂浮到慕容苏菲的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。

    那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上她的心头。

    慕容苏菲惬意地微闭着美目，突然感觉到吕翔宇的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上，被吕翔宇火热的双唇攻击，慕容苏菲感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念。

    当吕翔宇的双唇与她香舌缠绕到一起时，慕容苏菲口中竟然分泌出津液。吕翔宇又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了慕容苏菲的小口。

    慕容苏菲下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开吕翔宇那张大嘴，但是她的所作所为怎么会得逞呢？吕翔宇的舌头肆无忌惮的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。

    亲吻的感觉如此美好，慕容苏菲霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，再也不愿意分开。

    在吕翔宇的进攻下，慕容苏菲温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，吕翔宇的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，吕翔宇的舌头已迅快地溜了进来，带着她的小香舌在唇间甜美地舞动着，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得慕容苏菲登时芳心迷醉，咿唔连声。

    迷醉在深吻中的慕容苏菲浑然忘我地任由吕翔宇火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，同时慕容苏菲觉得自己的喉中反而愈发焦燥了。这是怎么回事？为什么会这样，慕容苏菲没有经历过这样的事情，所以不知道，也没有人告诉她。

    现在的慕容苏菲已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到吕翔宇趁着热吻的机会，色手居然探进她的制服套裙里面，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的丝袜美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发。

    尽管慕容苏菲还在半推半就地抗拒着，无奈一池春水已给吹皱，她的心情再也按捺不下来，呼吸加速，全身微颤。当两人的四片嘴唇粘在一起、两片舌尖碰在一块时，她体味到一种温柔，这种感觉是什么？慕容苏菲不知道。但是她知道她喜欢这种感觉，慕容苏菲希望这种感觉永远的存在，永远，永远……

    (全本小说网 www.quanben.com)

第九十一章 男人没有一个是好东西

    第九十一章刹那间，慕容苏菲的理智模糊了，只感觉体内一股莫名的冲动涌上她的心头，彻底摧垮了她的思想壁垒；只感觉浑身发热，酝酿出一种强烈狂热的需求――渴望异性的慰藉和怜爱，渴望异性的强悍凶猛来充实她的空虚和渴望。WWw、QUANbEn、cOm

    “吕翔宇，不要这样！”慕容苏菲死死抓住了吕翔宇的色手，娇喘吁吁着呢喃道。

    “苏菲宝贝儿，原谅我的冲动，你太漂亮了！我一时忍不住……”吕翔宇依然不肯放开对慕容苏菲的搂抱，软语温存地说道。

    “我哪里有你的那些老婆们美丽漂亮啊？”慕容苏菲心头的悸动还没有平息下来，粉面绯红，羞赧妩媚地娇嗔道。

    “你们是春兰秋菊，各擅胜场，都是我喜欢的女人，每一个都是我喜欢的心肝宝贝。”吕翔宇搂抱着慕容苏菲，轻轻咬着她白嫩的耳珠，甜言蜜语地低声呢喃道。

    “小坏蛋，花言巧语！快点放开我，电梯马上要停止了……你不要舔人家的耳垂啊！小坏蛋！”慕容苏菲耳垂最是敏感，被他**得娇躯轻颤，娇喘吁吁，嘤咛声声。

    “苏菲宝贝儿，那你就告诉我在这几个月你有没有想我，是不是想我想的睡都睡不好啊？”吕翔宇搂抱着慕容苏菲丰满柔软的娇躯耍赖撒娇道。

    “你胡说，我什么时候想你了？我才没有想你呢！”慕容苏菲虽然出于少女的本能感到暧昧羞涩，却也有些喜欢这个自己以前不怎么喜欢的男子的搂抱，内心深处甚至渴望他的亲吻抚摸，慕容苏菲不想知道自己为什么会如此，但是她真的很喜欢，她羞赧妩媚地娇嗔道，“你，你，快点放开人家吧！”

    “不可以，如果宝贝你不说想我的话，我就不放开你，而且，我还要得寸进尺呢！”吕翔宇坏笑着半真半假地恐吓道，双手不禁再次紧紧地搂抱住慕容苏菲的柳腰。

    “你敢？！坏蛋……恩！”慕容苏菲惊慌羞怯地还没有说完，就看见吕翔宇的脸再次铺天盖地地压了下来，狂野地亲吻住了她的樱桃小口。

    慕容苏菲开始还象征性地挣扎反抗，渐渐就再次迷失在吕翔宇娴熟的亲吻技巧之中了。慕容苏菲是一个纯洁的少女，那里受到过这种吻！如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此令人销魂的吻！

    慕容苏菲嗅到了吕翔宇身上这个强壮男人的身上特有的诱人气味和阳刚气息，熏得她头晕晕的，心醉神迷，春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被吕翔宇的双唇吸走。她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。

    慕容苏菲浑身无力，呼吸渐渐急促。吕翔宇的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。她神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沉浸在兴奋之中。

    这个时候的慕容苏菲失去了少女的矜持，忘记了她的高傲，一双手也不由自主地紧紧抱住吕翔宇的腰，好象怕失去他一样。

    同时，慕容苏菲也使劲吮吸他的唇舌，吕翔宇把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。慕容苏菲张大樱桃小口，使他硕大的舌头更加深入搜索。她益发觉得刺激了，也把自己甜美滑腻的香舌迎上去，随着他上下左右移动着。慕容苏菲温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，他毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上。

    他俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。吕翔宇温柔地隔着制服衬衫抚摩着慕容苏菲高耸丰满的***，慕容苏菲几乎喘息着瘫软在他的怀中柔软的嘴唇，香甜的嫩舌，唇舌相交，丁香暗渡，津液交流，缱绻缠绵。

    “坏蛋，大坏蛋，色狼，你怎么可以这样羞辱欺负人家吗？”慕容苏菲勉强挣脱吕翔宇的嘴唇，满眼幽怨地看着他，娇喘吁吁地呢喃娇嗔道。

    “苏菲宝贝，这就是你的不对了，我什么时候羞辱你了？我喜欢你还来不及呢！”吕翔宇含情脉脉地看着慕容苏菲说道，“苏菲宝贝儿，难道你不知道在第一次见到你的时候，你就把我迷的神魂颠倒吗？这么多天来我无时无刻都想着你，苏菲宝贝，我喜欢你，我真的真的喜欢你。刚才只是我想用我的口与舌来传输我对你的爱意，让你知道我对你的心意。而且你作为天宇集团的高层领导，为天宇集团辛辛苦苦的工作，为了报达你的恩情，我把我最深的吻送给你。”

    “坏蛋！得了便宜还卖乖！人家古代有女子以身相许的，哪里有你这么报答感谢的！哼！”慕容苏菲被他逗得忍俊不禁笑骂道，“表面是仪表堂堂，一本正经的，其实就是色胆包天、好色成性的坏蛋！”

    “哪里啊，我怎么会是这样的呢？我是真心想要以身相许报答苏菲你的啊！”吕翔宇继续撒娇耍赖得寸进尺地咬啮着慕容苏菲白嫩柔软的耳珠，大手更是爱抚着她绵软的柳腰。

    “吕翔宇，不可以的。”慕容苏菲此时此刻才发现自己的身心在这个讨厌、可恨、好色的吕翔宇的侵袭之下如此敏感，被他一咬啮耳垂立刻就变得娇躯轻颤，不能自已，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道，“我还没有准备好！不可以的！”

    汗，慕容苏菲一定认为吕翔宇现在就把他吃了，只是，这怎么可能……

    “苏菲宝贝儿，我不会现在就将你就地正法的，现在我只是用口舌好好地感谢我的美丽的宝贝儿，好吗？”吕翔宇食指大动，欲火升腾，吻着慕容苏菲的樱唇，但她开始抵制，舌头却伸不进去，只好挑逗着她的春情，双手也不安份地伸到胸前，轻轻解开慕容苏菲制服短袖衬衫的纽扣，呈半月型的成熟***向上翘起，既丰满又有弹性地蹦了出来，黑色蕾丝乳罩也遮掩不住鲜嫩的樱桃不停地在吕翔宇面前颤抖。

    “不……”慕容苏菲话说到一半就被堵住了，因为吕翔宇已经将舌头伸进她嘴里，舌尖如泥鳅般扰动着她的香舌，用力的吸吮传来阵阵的幽香，与这美丽的少女接吻令吕翔宇心跳不已。

    还没有占领最高阵地，吕翔宇在胸前的双手已经被慕容苏菲捉住，不能向前握住富有弹性的的丰满***，只好热烈地深吻着她。

    最后慕容苏菲娇喘吁吁，嘤咛声声，陶醉在浪漫的激吻中。

    消魂的深吻之后，吕翔宇火热的双唇向下继续挑起慕容苏菲的情欲，舌头在慕容苏菲雪白的粉颈上……

    “噢……”慕容苏菲发出陶醉的呼声，身体也弓了起来，雪白的肌肤开始冒出冷汗，好像已经开始有快感了。

    吕翔宇眼中闪过一丝笑意，他的嘴越过象牙雕刻的颈项及肩膀，再往下挪到慕容苏菲身上开始到处游移。。

    “吕翔宇，不可以的……”慕容苏菲娇喘吁吁，嘤咛呢喃着，可是玉体酥软，只能依靠在电梯的墙壁上，无助地看着眼前这个吕翔宇的嘴唇一点一点逼近她雪白丰满的乳峰。

    “叮咚”就在这时电梯已经到了天宇集团的最高层了慕容苏菲连忙推开吕翔宇，似娇似嗔的白了吕翔宇一眼，面如桃花，媚眼如诗，神情动人。看的吕翔宇目瞪口呆，恨不得立刻抱着慕容苏菲狠狠的占有她。

    “看什么看？”慕容苏菲看到吕翔宇目瞪口呆的看着自己，心里有着无限的欢喜。

    “当然是看我的美人儿了。”吕翔宇吞了吞口水：“以前没发现原来我的宝贝这么漂亮，让我看的心里……”

    吕翔宇还没有说完慕容苏菲就瞪了他一眼娇嗔道：“不许说。”

    “好，好，不说。”吕翔宇笑道：“现在我们出去吧！倪燕娟她们已经等急了。”

    慕容苏菲白了吕翔宇一眼：“都是你啊！我这样怎么去见她们？羞死人了。”现在的慕容苏菲衣冠不整，脸色通红，明眼人一看就知道刚才干了什么吕翔宇笑道：“倪燕娟叫你下去接我，对于这个结果她早就已经想到了，没什么大不了的，而且以后倪燕娟是你的姐妹，又有什么关系呢？”

    慕容苏菲嗔道：“你的脸皮真厚，这样的话都说的出来。”

    吕翔宇笑道：“好色是人的天性，也是我的本性，窈窕淑女君子好逑，慕容苏菲小姐貌美如花，倾国倾城，如此美人如果我不动手动脚，我还是男人吗？”

    “男人果然没有一个是好东西。”慕容苏菲白了吕翔宇一眼。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第九十二章

    第九十二章“男人本来就不是东西，哦。WWw,QUAnbEN,cOM”发觉自己说错话了，吕翔宇连忙改口道：“男人不坏，女人不爱，有时候男人是要脸皮厚一点。”

    慕容苏菲走出电梯，一边走一边道：“不理你了，你不是一个好东西。”

    吕翔宇轻轻地一笑，跟着慕容苏菲的后面。

    来到倪燕娟的办公室，倪燕娟笑道：“你们这么快就来了？”

    倪燕娟的话慕容苏菲的脸色一下子就红了起来，低着头不知道怎么办。

    这不是不打自招吗？吕翔宇心里暗笑，口中对倪燕娟道：“这电梯的速度太快了，我真希望能够慢一点。”

    慕容苏菲恶狠狠的瞪了吕翔宇一眼道：“我还有事。”说着飞快的跑出了倪燕娟的办公室。

    “看来慕容苏菲对你有感觉了，你刚才对她做了什么？”倪燕娟看着慕容苏菲离开的方向笑道。

    “没什么，就是抱一下，摸一下和亲一下。”吕翔宇坐在倪燕娟的椅子上，一把把倪燕娟拉到怀里。

    倪燕娟靠在吕翔宇的怀里道：“还说没有什么？看来用不了多久我们又要多一个姐妹了，你真是一个好色的夫君。”

    吕翔宇笑道：“好啊！既然说我好色，那我就色给你看看。”

    “不要啊！”倪燕娟仿佛像一只受惊的兔子一样跳起来，坐在沙发上，但是眼中的笑意却非常明显。

    吕翔宇看只倪燕娟，蓝色职业套裙，金色的扣饰熠熠生辉，而一条蓝色时装宽腰带将细腰，丰乳和翘臀的身体曲线完美地勾勒出来，加上肉色透明水晶丝袜和蓝色小方头绒面带袢高跟鞋的跟是金色的细高跟，和衣裙配搭在一起，显得特别和谐有品位。

    吕翔宇低声道：“老婆，你这样是不是故意勾引我？我可是一个血气方刚的正常男人，你这样勾引我我可会忍不住的哦。”

    倪燕娟娇笑道：“是啊，我就是要勾引你怎么样，不过我还是要看看你的忍耐力，看你忍得住忍不住，嘻嘻。”

    “我可不是那些可以忍耐的人，美人想上就上。”吕翔宇坏笑道：“燕娟老婆，看来昨天晚上我还没有喂饱你，嘿嘿嘿！”

    吕翔宇上前一把搂住少*妇，倪燕娟一愣，又羞又怕又急又紧张地问道：“你……你想干什么啊？”

    吕翔宇笑眯眯地道：“嘿嘿嘿，燕娟老婆，你说我想干什么？难道你忘记了刚才是你在勾引我吗？嘿嘿，我只是如你所愿而已。”吕翔宇一边色迷迷的甜言蜜语，一边紧紧搂着倪燕娟。。

    “坏蛋，小坏蛋，你……不能这样嚣张，这儿是办、办公室哪！唔哦……”倪燕娟倒不是拒绝和他亲热，少*妇食髓知味身心早就是吕翔宇的了，三个月不见，虽然在昨天晚上的时候已经亲热过了，但是她就像一个小色女一样有些食不甘味，而且在这个办公室里他和吕翔宇也不是第一次，只是他害怕突然会有人进来，倪燕娟一面奋力挣扎，一面呢喃地警告吕翔宇。

    但是，吕翔宇刚才在电梯里的时候被慕容苏菲弄的欲火焚身，现在怎么可能放过一个发泄的机会呢？加上吕翔宇的调情技术太高超了，力气又比倪燕娟强，不一会儿，倪燕娟的气力用尽，吕翔宇终于捕捉到她湿润的香唇，浓情的深深地吻了上去，倪燕娟紧张得心乱如麻，就恍如一个犯错的小孩。

    没多久，倪燕娟已沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，再不受自己的控制，主动伸出和吕翔宇紧紧的缠在一起。

    无法抗拒吕翔宇的热情湿吻，倪燕娟好不容易摆脱他的唇作一次深呼吸：无可否认她是喜欢他的吻和抚摸。吕翔宇正抚摸倪燕娟发烫绋红的脸颊、还伸手进入她的衬衣里。

    突然倪燕娟想到什么，令倪燕娟突然僵住了，她推开了吕翔宇低下头来，轻颤地挣扎呢喃道：“不行，这里是办公室，我们回家再做好么？的时候我随便你怎么折腾，好吗？”

    “可是现在我欲火焚身而且我现在就想和老婆享受一下办公室偷情的刺激哦！”吕翔宇不顾一切把魔手伸入倪燕娟衣内。

    倪燕娟她今天内里穿着若隐若现的吊带深色无袖小背心，配上外面的蓝色外套，一条蓝色职业套裙，把倪燕娟衬托得更加美艳成熟诱人。

    如此美味，任何人都不会放过，更何况吕翔宇是一个色中的恶魔。

    倪燕娟这个时候，浑身上下渗透着天宇集团总经理的高贵、成熟、艳丽，每寸肌肤皆散播着诱人的少*妇气息，何况她和吕翔宇在一起这么久，她又一向十分被动害羞，吕翔宇如此疯狂露骨挑逗***的拥吻几乎让她要晕眩，倪燕娟迷朦着一双媚眸，神态无比撩人美艳。

    “宝贝儿老婆，你不想尝尝在办公室里偷情的滋味吗？绝对刺激绝对过瘾，和在家的感觉又不相同哦！绝对让你爽到极点哦！”吕翔宇则紧紧拥抱着娇艳妩媚的倪燕娟，一面在少*妇而边娓娓道来说着情话，一面情不自禁地在抚摩着。

    同时吕翔宇心里想到，如果在这个时候慕容苏菲在这里的话就好了，的时候早就说不定会一箭双雕。当然，如果韩素音、汤小艳、何蓉蓉、陈洁华她们都来，自己一定把她们这些人大小通吃，哈哈，把天宇集团彻底的变为自己的后宫。

    倪燕娟默默地享受着吕翔宇肆无忌惮的性挑逗，轻颤辗转苦娇躯，微喘着娇嗔道：“老公，坏蛋老公，你、、唔、、你好坏啊！”

    吕翔宇听了倪燕娟的话后坏笑道：“久别重逢胜新婚，昨天晚上我来晚了，没有尽情的享受，今天现在我们好不容易两个人在一起，应该好好的享受一下，难道宝贝儿老婆你不想吗？”

    吕翔宇似乎按不住心底的邪火，办公室里的偷情十分刺激，制服丝袜的抚摸特别亢奋，他把手伸到倪燕娟的裙底，抚摸着她肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿。

    “啊！坏蛋老公，不！不可以！”倪燕娟红艳艳的小嘴虽然这么说，但是，扭动不堪的娇躯却有点儿半推半就地扭动。全身充满成熟少*妇韵味的倪燕娟现在已经不是第一次让吕翔宇在办公室里抚摸、亲吻着，心中的抵抗能力十分的脆弱。

    吕翔宇见机不可失随即把娇媚少*妇抱起来，放到办公室内的沙发上。

    ……

    看看倪燕娟的娇媚撩人的表情，就看出来她已经没法忍受这样的性挑逗与刺激了，只见这位美艳高贵的少*妇鼻息逐渐沉重，***起伏越加剧烈。

    “你坏……”动情的倪燕娟有气无力的扭动着臀部，喘息嘘嘘地轻嚷娇嗔道。

    吕翔宇嘿嘿一笑。

    “会，会有人看见的。”倪燕娟娇喘吁吁地呢喃道。

    “怕甚么嘛？这里是你的总经理办公室，没有你的允许谁会进来？我会让你很舒服的。”吕翔宇淫笑着手指肆意挑逗撩拨，无所不用其极“在办公室里偷偷摸摸不是更加刺激过瘾吗？”

    “可是如果是慕容苏菲她们就不一样了，你快放开我。”倪燕娟半推半就地扭动着粉嫩香滑细腻的***，嘴里娇嗔着。

    “嘿嘿，如果我们来了正好，我是大小通吃，嘿嘿嘿。”吕翔宇笑道。

    “原来你还另有目的的啊！”倪燕娟白了吕翔宇一眼道：“你的心里是不是很希望她们现在来这里啊？”

    “嘿嘿！”吕翔宇笑了笑。

    倪燕娟道：“我就知道你在想这件事情。”

    “嘿嘿，”吕翔宇色迷迷的看着倪燕娟挑逗道：“老婆，你已经湿透了，你也很想要吧？嘴里不肯承认，可是身体却无比诚实地反映了你的内心的想法。”

    “胡……说……我才不要呢！”***散布微微的成熟少*妇肉香的倪燕娟感到全身发热，防御心渐渐瓦解。

    云起云落……

    吕翔宇拥抱着倪燕娟，看着关于天宇集团着三个月来的资料，但是他越看越愤怒。

    “这些人都该死，无任是谁，既然敢打天宇集团的主意，我都要让你付出惨重的代价，谁都一样。”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第九十三章 穆尼蒂斯加

    第九十三章在上海的市郊，一座清静的山林前面有一片别墅，这里是一个靠近公路的高级住宅区。wwW、QUanbEN、coM

    其中离公路最远、靠着山脚的一栋小别墅里，两个年轻人正在客厅里抽着烟、看着影碟。从外表就可以知道，这两个年轻人肯定是属于令老师头痛、令同学反感、家长痛苦的那种不良少年。客厅里因为他们吸烟而烟雾缭绕，空气中好像还充满着大麻的气味，而电视里正播放的也是来自欧美的火爆的成*人电影。

    电视里金发碧眼的美女放荡的淫叫和妖冶的肢体动作使两个刚刚发育成熟的年轻人都瞪大了眼睛，下意识地舔着自己乾燥的嘴唇，不知不觉支起了帐篷。

    一个光着上身，手臂上纹着一只鹰头，身材魁梧的少年看着看着突然“啪”地一下将电视关了。

    “刘哥！你干什么？！”一个似乎年纪稍微小一点、有些瘦弱的少年叫了起来。

    “阿川，那还用问？我看得受不了了，想去做了？！哈哈。”那一个关电视的年轻人笑了起来。

    “是啊，他妈的光看一点也不爽了？如果有的做就好了。”阿川骂了一句，忿忿地躺在了沙发上。

    “妈的！现在街上出来做的不是太丑、就是太老！真没胃口！”刘哥躺下了还在骂个没完。

    “是啊，刘哥，我们已经有几个月没有找女人了，是不是？”那个阿川撇着嘴说道。

    “你以为我不想？？如果不是为了慕容苏菲，我用得着这样吗？”刘哥就是汉帮的刘建中。

    “刘哥，你还有希望吗？”对于刘建中今天在天宇集团发生的事情阿川还是知道一定的。

    刘建中眼中闪过一丝怒意：“不要说她，一说她我就生气。”

    “刘哥，不就是个女人吗？有什么大不了的？我们只需要如此，如此……”阿川阴森森的说道。

    刘建中阴冷的道：“这件事情你交给你去做，你可以动用上海的一切势力。”

    ……

    邓凤菊紧紧抱住玛拿西。她把他的脸埋在自己的颈部，抚摸他的头发，低声说着绵绵情话。好久，他才能说话。

    “邓凤菊，邓凤菊……”玛拿西虚弱的他小声呼唤。

    “嘘，我们什么也别说，现在，睡觉，我们保持宁静。”邓凤菊道。

    玛拿西满足地叹了一口气，闭上眼睛。时间悄悄地过去，他知道自己过一会儿醒来，仍旧在她的怀中。不过，直到他告诉她为他们的老主人准备的东西，玛拿西才睡着。

    “决不要害怕，付超伟将受到他应得的报应，我的爱人。”玛拿西感到了邓凤菊的紧张，以为是她害怕。他靠在自己的肘关节上，眼睛向下看着她，“我会保证你安全无事，他不会伤害你。哈曼德打算把他引到这里来。你，我的宝贝，将是把他引来的诱饵。”

    邓凤菊深深倒吸了一口冷气，“哈曼德想要俘获付超伟吗？”她不相信地问。

    “决不是如此简单，现在的太平洋并不平静，各股海盗蠢蠢欲动，哈曼德不会自找麻烦，他将给付超伟一个建议，如果我们的老主人在一个指定的时间内同意作哈曼德心甘情愿的快乐奴隶，你就可以自由地离开。哈曼德是个极守信用的人，付超伟知道这一点。”

    邓凤菊暗中心惊，她知道早就对于付超伟来说有多么的重要，她的邓氏集团和邓氏家族在华夏的一下了足够让付超伟在政治上平步青云。所以如果付超伟知道她的情况的话一定会按照她们的话去做的，况且如果付超伟不这样做，他的父亲邓健泓也不会放过他的，到时候凭着邓氏家族在华夏的影响力，付家就完了。

    同时竭力掩饰住自己的战，她浑身上下在大声疾呼，抗议这种暴行，然而，她不敢让玛拿西看到他的话对她产生的影响是多么的大。

    “付超伟不会同意的。”邓凤菊故意满怀信心地说。

    “你认为他不会吗？你低估了自己的价值，我无法把你忘怀，你认为他能吗？”玛拿西把邓凤菊拉过来，挨着他躺下，他满意地，舒服地蜷伏在床罩下。

    “现在，我会睡得很好。”玛拿西他一边说着，一边在邓凤菊的太阳穴上吻了一下，“我的梦将充满付超伟的唉声叹气。那难道不是一种令人愉快的想法吗？”

    “是的，肯定是的。”邓凤菊低声附和着，紧紧咬住嘴唇。

    玛拿西睡着了好久，邓凤菊还是睁着眼睛躺着，心里想着付超伟。希望他不同意哈曼德的条件，内心，她在想像着付超伟轮廓分明的脸庞和神秘的黑眼睛。他的眼里闪烁着压抑的欲望，他那么温柔地惩罚她，以致于她整个肉体甘心情愿地顺从、融化。她对主人的爱完全不同于玛拿西在她内心激起的温柔情感。

    玛拿西难以接受付超伟使她的生活极具意义。他不知道付超伟已经让她了解真实的自己，她的心灵呼唤着那种强烈的享受，那种屈辱，而那只有她自认的主人能提供。

    要玛拿西相信付超伟强迫她和他呆在一起，比要他面对事实要容易一些。是的，她爱玛拿西，可是，离开了付超伟，她不能活下去。玛拿西的声明会使她陷入迷茫而不知所措。

    啊，付超伟，我渴望你来看我，不过，不能答应哈曼德提出的条件，她心想。她无法想像成为一名奴隶的付超伟，他是那么的骄傲，那么的坚定独立。她熟悉他最隐密的性恪以及各方面敏捷的才智。不过，她不知道当他得知加布里现在成了哈曼德的奴隶时，会有怎样的反应。

    付超伟曾经强烈渴望玛拿西，她不能确定是否背叛了他。以前她对付超伟的正直深信不疑，然而玛拿西却说他被欺骗了。

    她不知道该相信谁。事实变得更加模糊不清，不知道自己处在什么位置上。她也欺瞒了玛拿西，她问心有愧。即使没有别的选择，不过对自己的所作所为，仍感到厌恶。

    她仰面躺着，眼睛盯着绣花床帘，清晨的阳光照进房间，在她身旁的玛拿西睡着了，好看的嘴巴带着一丝微笑。

    ……

    穆尼蒂斯加两个拳头握在一起是那么的紧，以致于长长的深红色指甲刺进了她的手掌心。

    她在走廊上等着邓凤菊从玛拿西的房间里出来，打算抓住她，把她拖到哈曼德的面前。时间一分一秒地过着，她不得不面对这样的事实：邓凤菊不会出来。那只能意味着一件事。这位华夏女人一定设法左右玛拿西。这似乎又不可能，她知道玛拿西是那么的憎恨他的老主人以及这位他特别宠爱的女奴隶。

    她一定想听到当玛拿西进行报复时，邓凤菊发生的哀求声和痛苦的尖叫声。然而，四周一片寂静，她想像着那场面：邓凤菊双膝跪地，高举的双手在苦苦哀求。玛拿西相信了她的谎言，将她搂进怀抱。

    穆尼蒂斯加怒气冲冲地回到自己的房间，气得几乎失去了感觉，玛拿西竟敢这样把她打发走，而让邓凤菊占据了床上她的位置，她生下来没有受到如此的侮辱。邓凤菊没来到这个城堡以前，她受到人人特别的宠爱。玛拿西也喜欢她的骄美。噢，不时，他相当喜欢她意外地悄悄上他的床，哈曼德也只指望从她那里获得肉体快乐。现在，她不能那么肯定对他的最高地位了。

    哈曼德结束及邓凤菊的纵情直接去看望别人；当他的头脑里一片混乱时，他总要做些什么事。因此穆尼蒂斯加有机会迅速行动，采取措施，看着邓凤菊失宠。

    穆尼蒂斯加穿上一件深绿色的胸衣，并配上短裙。

    “帮我再系紧一点！”穆尼蒂斯加一边下令，一边强忍着，直到她的腰收缩到了极限。

    她几乎喘不过气来，而且高耸的***堆得比平常更高，这一切都无关紧要。她的腰必须像邓凤菊的一样纤细。她左右摇动着身体，欣赏着镜子中自己的形象。颈部和向上鬈曲的红色头发上的绿宝石闪烁着光芒。

    差不多准备完毕，她焦燥地等着，一名侍从帮她穿上高跟拖鞋，绿色的天鹅绒丝带缠绕在她腿肚子上，鞋尖对着仆人的胸脯，她用力一伸，仆人失去平衡，手脚伸开，成大字形躺在地上。

    穆尼蒂斯加哈哈大笑，充满了夸张，她喜怒无常，眉头突然一皱。

    “爬起来，你看上去滑稽可笑。”穆尼蒂斯加厉声说，“出去，给我拿些吃的来，盖好放在这里。我得出去，不过，时间不会久的。”

    “邓凤菊，这里是太平洋，不是华夏，是我穆尼蒂斯加的天下，谁，谁也不能破坏我的地位，谁也不能。”穆尼蒂斯加的语气充满着阴沉。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第九十四章 付朝成

    第九十四章倪燕娟靠在吕翔宇的肩膀上，幽幽道：“我们天宇集团不到半年的时间发展到这样大的规模，无任是谁都会眼红的。Www!qUaNBEN!cOM”

    “哼，眼红？”吕翔宇冷笑道：“他们的目的就这样简单？我看未必，这些人的后面那一个不是有着雄厚的背景和实力，不过他们千不该万不该打天宇集团的主意。”

    “老公，你想怎么样？”倪燕娟问道。

    “现在天宇集团的情况你说一下。”吕翔宇道。

    倪燕娟点点头，把天宇集团最近的情况说了一遍，吕翔宇听了皱了皱眉头：“按照你说的情况来看，天宇集团发展的虽好，但是存在的大量的隐患，而且这些隐患是人为制造的，这些人不错，既然能够做的滴水不漏。不过他们也太看不起我吕翔宇了，这次我一定要让他们赔了夫人又折兵。”

    说着吕翔宇的眼中爆发出浓浓的杀机，因为在这些找天宇集团麻烦的人中除了汉帮洪门外，上海的本土势力不在少数。当日黑神帮在刚刚统一上海的时候，为了上海的稳定，他没有动这些大集团的利益，现在看来这些人以为自己怕了他们了，既然这样，那就让天宇集团和黑神帮共同来掌握上海的经济吧！

    “可是付朝成那里好像有些麻烦？我让苗红丽妹妹调查了关于付朝成的情况，发现现在付朝成正在和邓健泓合作。”倪燕娟道。

    “邓健泓？你说是邓氏集团的董事长邓健泓？他们怎么会在一起？难道……”吕翔宇想到一个可能，那就是付超伟和邓凤菊，这两个人由于他的原因稿在一起，也许这就是他们合作的契机吧！

    而且付朝成和邓健泓都是一个有野心的人，加上他们幕后的势力，说不定还真的能够翻手为云覆手为雨呢！

    “现在邓凤菊和付超伟两个人是不是在一起？现在他们的情况怎么样？”吕翔宇问道。

    “是，他们在几个月前已经去澳大利亚了，到现在还没有回来，邓凤菊也没有找我们天宇集团商量合作的事情，看来上一次老公你对邓凤菊说的话对他们的打击很大。”倪燕娟道。

    “澳大利亚？他们去澳大利亚干什么？难道是去玩吗？这个可能性不大，我突然有一种感觉，邓凤菊和付超伟他们去澳大利亚有着很大的事情要做。”吕翔宇道。

    “事情？什么事情？”倪燕娟问道。

    “什么事情我不知道，不过看来我们要注意一下关于付超伟他们的情况了，那一个曹连凯在不知不觉中在越南崛起已经出乎我的意料之外了，如果这个付超伟像曹连凯那样的话，我的麻烦就更加多了。”吕翔宇眼色阴沉的说道。

    “曹连凯？”

    “不错，现在的曹连凯是越南的国防部长，掌握在越南的几十万大军，相信用不了多久他就是取得越南的政权，到时候真正的战争就有可能发生了，而我和他的关系不是那么的好。说不定他会以开战为理由要求政府交出我。”吕翔宇道。

    “这怎么可能，政府一定不会答应的。”倪燕娟心里一惊。

    “不会？哼，哼，现在的政府很难说，在他们看来一切以国家利益为上，如果能够牺牲我避免战争，他们一定会这么做的。”吕翔宇冷笑道：“不过我吕翔宇也不是普通人，对于这样的事情也不会束手待毙。”

    倪燕娟心里复杂难明，这样的事情他从来没有碰见过，一时间不知道怎么办才好。

    吕翔宇笑道：“燕娟，你不用担心，现在事情还没有发生，我只是防范于未来而已，而且就是如此我吕翔宇用得着怕任何人吗？”

    倪燕娟道：“话是这样说，但是我们还是华夏人，如果……”

    吕翔宇笑道：“就是因为我们就华夏人我才不会坐以待毙，华夏是华夏人的天下，而不是有些人的天下。”

    当然吕翔宇的这句话名不副实，吕翔宇是一个有着极大野心的人，在他看来华夏是他一个人的天下，任何人都必须在他的统治之下。

    ……

    付超伟很早就起床，精神上准备好应付即将到来的事情。他平常吃的水果、面包和薄荷茶已备妥。不过，他只喝了点冰水，什么也没吃。为了完成他的任务，所有的食物一概不要。

    装满美金的两个保险箱放在他房间的中央。收集这些钱花了几天的时间。在澳大利亚的一半的商人和市民忍住心中的怒火，对失去他们财富中最好的一部分而愤愤不平。

    付超伟对他们的怨气完全不在意，因为自己的欲求，又树敌人也不放在心上，他的心思全部集中在邓凤菊和凯瑟琳身上。他派往哈曼德的使者昨天已经回来。哈曼德拒绝和他对话，甚至不承认。他的使者红着脸不得不在大锁把门的宅邸外等了数小时，最后，使者放弃了希望，耳边伴随着一阵阵嘲笑声和辱骂声离开了。

    哈曼德这种无言的口信是清楚的；除了与付超伟本人，他不愿与任何人谈他的条件。所以，现在，付超伟要走进哈曼德的据点，面对面向他挑战，如果威胁和暴力没有效的话，只有求助于钱的力量。

    哈曼德对金钱一定会有回应的。他清楚地记得，哈曼德当海盗就是为了钱财，付超伟只是在资料里看到他。都是邓凤菊的资料是好几年前的事情了，哈曼德有没有变化呢？马上他将亲眼看到。付超伟集中精力思考他所了解的哈曼德，反覆琢磨他的一切，铭记着哈曼德决不是一个傻瓜。他受过教育，天资聪慧。尽管哈曼德被心中的仇恨弄得心力憔悴，不过还不可能让他草率从事。目前的形势需要精心，严密的设计，这需要付超伟运用一切心力。

    他决定不需要贴身奴仆的帮助，独自一个人穿衣服，穿这种复杂的衣服可以极好地让人的思想集中起来。他用冷水先冼一下精瘦，但肌肉发达的身体，然后用一条粗糙的毛巾擦乾身体。他穿上高领黑色外衣和宽松的红色皮裤，他做任何事都是慢条斯理，而且经过了反覆考虑，一定没有人能猜到他冰冷的外表下，内心对自己缺乏信心。

    他穿上有衬垫的汗衫，然而扣住摩尔人的紧身胸甲。下垂的金属翻褶边保护着腹股沟和大腿，坚实的武装靴从大腿中央往下顺贴着双腿，脚趾向上弯曲成硬直的细长尖钉。他僵硬地向窗户走去，那儿有一张转角桌子，上面放着一面镜子。

    金黄色的雕花盔甲将清晨的阳光反射到他冷峻，英武的面孔上，苍白的面颊几乎没有血色，下面的胡子深暗模糊一片。只有宽厚、性感的嘴唇稍有点血色。他对着镜子做了一个冷笑，把额头上的长长的黑发往向一甩，在后颈部整理好，戴上头巾。

    他笨手笨脚地把黑色丝绸外套系在盔甲的肩膀附件上，他真想把它扯下来，扔到地上。他骂了一句，咬紧牙关，强迫自己完成这项穿衣任务。瞧，衣服穿好啦。现在，该戴头盔了，他把它拉下来。低低地压在前额上，他几乎没有在意它的沈重。美观、漂亮的头盔与他的面孔轮廓相符合并雕有花纹，紧紧贴着他的面颊，头盔的顶端成一个尖顶，使他那令人难忘的身长又增加了几分高度。

    终于，一切准备就绪，他大摇大摆地走出房间，黑色的外套在他身后飘动。

    他的马及侍从在庭园里等候着，赫梅特拿着付超伟的铠臂在等着，另一名侍从把武器交给付超伟，他尽力挤出一点笑容，向他们表示谢意。保险箱装上了马车。侍从们站在后面，付超伟策马飞奔而去。他紧闭的嘴巴成了一条细长而刚毅的线，鲜明的颧骨上一片阴影，眼睛下面模糊不清。

    谁也不说话，在他身旁的人都低下了眼睛。

    付超伟的随行人员已经飞奔出了城，马蹄在碎石路面上发出得得的声响。他们到哈曼德的据点必须绕路走，因为马及马车不能乘船前往。

    付超伟身子向后埋在马鞍里，呼吸着凉爽，带着雾气的清晨空气，在沈重的臂铠里面，他勒紧缰绳，头脑里浮现出邓凤菊的身影。它就像黑暗内心里的一盏灯。她白嫩、可爱的面孔是他战胜一切困难的法宝。

    “决不要害怕，我的爱人啊！我就要去救你们二个人。”付超伟喘息着，“我发誓，无论如何，我要把你们夺回来。”

    有那个誓言就足以把他支撑住。让哈曼德去提要求吧。不管是什么，他都会成功地救出邓凤菊和凯瑟琳。他不让自己去考虑失败。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第九十五章 沈芳如受伤

    第九十五章沈芳如受伤玛拿西把邓凤菊护送到她的住处。wWW!QUAnbeN!COm

    笔直地站在门两边的警卫，眼睛直瞪瞪地盯着前方，他们训练有素，对主人和快乐奴隶的来来去去视而不见。一会儿以前，一位头发如火焰的威尼斯女人偷偷溜进房间，他们对传来的闷声喊叫和抽噎声感到纳闷和好奇，不过，决不会蠢到去议论和或干涉它。

    几分钟以后。穆尼蒂斯加出来了，妩媚的脸上布满了红晕，眼里闪动着满足的目光。她目不斜视，轻盈地沿着走廊往下走去，拖鞋的高后跟在地砖上发着“卡塔”、“卡塔”的声响。警卫们面面相觑，但没有妄加议论。这威尼斯女人一向独断独行，谁惹她不愉快都要遭殃。

    来到邓凤菊的房间门口，玛拿西把她的手拿起来，放在自己的嘴唇上说道：“我必须离开你一会儿，宝贝，哈曼德像平常一样将等着我去见他，给我一天的工作指示。”他弯腰靠近她，低声说，“我会说我命令你到我房间来的。这样，你就不会因擅自在走廊上走动而受到惩罚。”

    邓凤菊目送着玛拿西走开以后，才进入自己的房间，这些天来，她第一次感到心情舒畅。一切在他的掌握之中，虽然现在还不恢复自己的功力，但是邓凤菊相信玛拿西他们迟早有一天会反目成仇的，到时候她邓凤菊就可以……

    看了房间一眼，邓凤菊知道在这个房间里还有一个美丽的女子，这个美丽的女子是一个美国人，是和凯瑟琳一样是一个非常美丽的女子，她的名字叫雪莉凯撒。

    邓凤菊不知道这个女子为什么会在这里，不过通过交谈她知道这个女子和他一样是被绑架来的。

    不过对于这个女子邓凤菊充满着同情，不过这仅仅只是同情而已。

    同时在邓凤菊的心里还想利用雪莉凯撒的少女心性完成她在这个海盗集团中的机会。

    现在玛拿西已经相信他了，只要铲除了哈曼德，这个海盗集团就在玛拿西的控制之下了，相当于哈曼德来说，邓凤菊相信玛拿西更加好控制。控制了玛拿西后，她就会利用邓氏家族在华夏军方的影响力来装备玛拿西的海盗，然后……

    邓凤菊轻手轻脚地走到房间那一边，看到雪莉凯撒脸朝下，成大字形趴在绉乱的床罩上；取笑说：“还没有起床。”

    突然邓凤菊发现雪莉凯撒正在无声地啜泣，邓凤菊立刻走到她身边，当她在床边跪下时，红色的丝绸外套在她四周慢慢落了下来。

    “这是什么？出了什么事？”邓凤菊把披散在雪莉凯撒俯伏身体上的浓密黑发整理到一边，雪莉凯撒裸露的身体上那一道道血痕、鞭伤印入她的肉中。雪莉凯撒挣扎着坐起来，用手背擦掉眼泪，她转身面对着邓凤菊。邓凤菊不由得倒吸了一口气，雪莉凯撒的大腿上同样布满了伤痕，一道长长的血痕歪斜在她***最丰满的地方，另一道穿过她的体侧。

    “这是谁干的？”邓凤菊厉声问道。

    “穆尼蒂斯加，”雪莉凯撒浑身颤抖，“她趁我熟睡之际，溜进我的房间，接着就抽打我，我被纠缠在床单里，而她用鞭柄把我按住。我努力躲开她的鞭子，可是她不停地抽打我，最好还是躺着不动，让她发泄完心中的怨气。”

    邓凤菊义愤填膺，穆尼蒂斯加一定用尽全身力气挥动鞭子。血痕周围的皮肤已经变色，发紫。虽然没有破，但雪莉凯撒伤势不轻。

    “她－－穆尼蒂斯加说这是为了警告你，除非哈曼德有命令，你要远远地离开玛拿西。你是不是去了那里？我大声喊你救我。”

    “噢，雪莉凯撒，原谅我，我太自私了。我应该告诉你我去的地K，可是你睡得那么沈。是的，我去了玛拿西的房间，因为我无法容忍我们之间有这样的仇恨。我走进房间，穆尼蒂斯加和她在一起，玛拿西把她打发走了。但我决不会曾想到她会到这里来，拿你出气。这是我的过错，你因为我而受到了伤害。”

    雪莉凯撒艰难地露出笑容，“不要责备你自己，我想穆尼蒂斯加不需要很多刺激就会大发脾气，看来我们必须谨防她，过去她是这儿特别受宠的人，她讨厌我们来到这里，她说她知道哈曼德已经和我们两个人享受到了肉体快乐，这件事似乎比任何事更便她忿怒！”

    邓凤菊搂住雪莉凯撒，把她拉近，“穆尼蒂斯加应该受到教训，我可以肯定，哈曼德对她的行为一无所知。我们会看到他对此事的态度。”雪莉凯撒紧紧握住邓凤菊的手说，“小心点，别鲁莽行事，否则，只会进一步触怒穆尼蒂斯加。”

    邓凤菊没有吭声。她的心里为她的朋友充满了愤怒。她不知道将如何处理这件事。不过，她要让穆尼蒂斯加为她清晨的杰作付出代价。

    “我要一名奴隶来渲染那些血痕，”邓凤菊十分老练，“这些伤痕脏得吓人，让人不快，不过，它们不会留疤痕。现在你躺下来休息，等人来。”

    雪莉凯撒俯伏着身子，邓凤菊轻轻地把床罩拉拖过来给她盖上，露出她那受到酷待的屁股和大腿。一会儿工夫，一个侍女端着食物托盘进来了，并把鼻子放在一张低矮的桌子上。当她看到床上的情景时，惊讶得睁大了眼睛。

    邓凤菊将所发生的一切告诉了这位侍女。侍女立刻去拿止痛油。她回来时行色匆匆，轻轻走进房间，眼睛睁得又圆又大，身后跟着一位侍从。

    “你们一吃完后，我们将帮你们洗澡、穿衣。要把你打扮得最动人。哈曼德命令你们到他的私人房间去。”

    邓凤菊感到有些紧张，第六感告诉她这次召唤决不同寻常。

    ……

    贵州的一家旅馆中，吕翔宇着急的等待着，在今天下午的时候，他突然接到凤淑娟的信息，让他来贵州。

    吕翔宇知道如果不是因为特殊的原因的话凤淑娟是不会这样做的，于是就告别了倪燕娟，一个瞬间移动就来到了贵州，在凤淑娟她们做的旅馆中等他们。

    这时，凤淑娟和柳素洁二人，很快地就挟持着沈芳如进入。

    而在旅馆里吕翔宇在等着她们了，看到分神期她们三个进来吕翔宇脸色一变，着急的问道：“这是怎么回事？芳如她怎么了？”

    “老公，芳如姐姐她受伤了，所以我才让你从上海来贵州的。”凤淑娟对吕翔宇道。

    “怎么受的伤？”对于凤淑娟她们三个人的实力吕翔宇还是知道的，想有他们受伤，就说明是一个非常厉害的敌人。

    “是黄芳芳他们。”凤淑娟道。

    “黄芳芳，是他们？”吕翔宇眼中闪过浓厚的杀机，这么说现在黄芳芳他们已经知道了他的身份了，或者是看见了凤淑娟和柳素洁才对她们动手的。

    “不错，这个黄芳芳的能力很大，他们有很大的高手，其中分神期的就有两个，否则柳素洁姐姐就不会被他们缠住。

    “黄芳芳，该杀。”吕翔宇一把把沈芳如抱在怀里：“我先帮芳如治疗一下，其他的等一下再说。”

    “好的。”

    沈芳如的伤虽重，但是难不倒吕翔宇，不一会儿就把她的伤控制住了。

    “黄芳芳他们有多少人？怎么和你们动手的？”吕翔宇问道。

    凤淑娟慢慢的说着事情的经过，原来沈芳如在知道了吕翔宇的真正的实力后就打算快一点解决自己的事情，然后安安心心的做吕翔宇的内容，帮助吕翔宇。于是在告别了吕翔宇后，沈芳如就风风火火的来到了贵州。

    到了贵州后，沈芳如就带着柳素洁把阴癸派不服从她的人全部杀死，彻底的掌握阴癸派，就在这个时候一个叫杰婆婆的人找了上来，因为蒋博文的关系杰婆婆对沈芳如是恨之入骨，双方一言不合就大打出手。但是有柳素洁在杰婆婆根本不是对手，只是沈芳如一时心软就放了杰婆婆。

    哪知道这个杰婆婆誓不罢休，找上了黄芳芳，准备让黄芳芳他们对沈芳如一个教训。而黄芳芳因为龙潭湖的事情心里的火没地方发泄，杰婆婆找上门来就立刻答应了。

    等黄芳芳他们来到沈芳如的那里的时候，黄芳芳就一眼认出了柳素洁就是当日和吕翔宇在一起的人，心里更加是怒火滔天，于是大大出手。

    只是让黄芳芳他们没有想到的是柳素洁是一个分神期的修真者，而且还有两只仙兽，虽然他们的这一方有两个修真者，但是面对柳素洁还是没有多少胜算。于是他们就让两个分神期的修真者缠住柳素洁，剩下的人对付沈芳如。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第九十六章 接连大战

    第九十六章接连大战后来如果不是凤淑娟在关键的时候赶到的话，说不定沈芳如已经没有了性命。wWW。QUanbeN。Com而在凤淑娟的这个生力军的加入，她们才在黄芳芳他们的攻击下突围而出。只是沈芳如已经身受重伤。

    于是凤淑娟就连忙联系了吕翔宇，因为她知道黄芳芳这些人不是她们能够对付的。

    吕翔宇听了凤淑娟的话眉头紧皱，想不到当日放过黄芳芳既然留下了这个大祸害，而且这些人明显是修真界的人。

    本来在统一华夏黑道前他不想管修真界的事情，所以才把那天跟他争夺九尾狐的通天门的人杀死，但是想不到……

    吕翔宇道：“既然如此，我们就先别管这里的事情啦，等我在上海的事情处理好了再说。”

    凤淑娟道：“这样也好。”

    等沈芳如醒来，吕翔宇就带着三女吃了一些东西，然后准备出城去上海，毕竟在这个旅馆着不能用瞬间移动，否则一定会被外人察觉的。

    只是来到城外吕翔宇才发现现在他们一件走不了了，黄芳芳就在那里，仿佛早就知道他们要来这里一样。

    “小子，你终于出现了。”黄芳芳尖锐的声音从她的口中发出。

    “老太婆，想不到我不去找你，你既然自己送上门来，嘿嘿嘿，就凭你打我的女人的注意，我就饶不了你。”吕翔宇冷笑的看着黄芳芳道。

    “哼，我先取你狗命。”黄芳芳身体射向吕翔宇，缓缓的拍出一掌。

    黄芳芳举掌的动作极慢，吕翔宇自然注意她的手掌，只见这一瞬之间，掌心渐渐色呈暗红，缓缓的朝前拍来。掌势甫出，已有二股令人窒息的炙热气流，像潮水般涌来，心中暗道：“她使的太阴毒了，难怪她会在龙潭湖修炼。”

    一念及此，自然也就不敢怠慢，立时运起全身功力，凝聚右掌，一记铺天神掌朝前推去。他此时功力和一个月前，对抗黄芳芳的时候，又精进甚多，何况小子吕翔宇的实力在黄芳芳之上，不过对于黄芳芳这个曾经的手下败将敢在这个时候斗自己，吕翔宇也不敢大意，因此这一掌上几乎用了全力，但听“波”的一声，强大掌风有如狂陇乍发，把黄芳芳的掌风压得悉数倒卷过去。

    接着又是蓬然一声巨震，把一块巨石震得粉碎，四壁摇动，屋顶碎石沙土下落如雨，弥漫在天空中，本来就已经黑暗的视线更加为之模糊不清。吕翔宇几乎连自己都不敢相信，这一掌的力道，竟有这般的威力？直等弥漫的尘埃渐渐落定，凝目看去，那里还有黄芳芳的踪影？

    就在吕翔宇他们刚走几步，前面早已悄无声息的站着四个面蒙黑布的黑衣人，好像正在等着他们一般。吕翔宇虽然不知他们是什么人？但刚才黄芳芳的出现说明这几个人是黄芳芳的人，而且这四人武功之高，决非寻常之辈了。吕翔宇目光一瞥，脚下却并未稍停，举步向他们走去。而柳素洁和凤淑娟她们在后面保护沈芳如。

    四个蒙面黑衣人从眼孔中露出炯炯目光，一眨不眨的盯看吕翔宇，并未出手拦阻，任由他走来，一直到在他们前面一定距离的时候，下首两人突然身形一晃，一下拦住了去路。这一下两人在前，两人在后，正好把吕翔宇围在四方阵的中间。

    吕翔宇在走过来之时，早已功凝双掌，蓄势戒备，看去虽然走得洒脱，却是暗暗留神着四人动静，此时乍见前面两人拦住去路，而且一言不发，就挥动拳掌劈击过来。左首一人振臂发拳，拳出无声，使的是隔山打虎拳，要等击中目标，才会变成一团阳刚拳劲，是外门拳中最霸道的拳功。右首一人发的是左掌，掌色腥红怵目，带起一股炙热掌风，练的分明是赤煞掌一类旁门掌功。

    “这两人不知道是何来历？”吕翔宇心念一动，身形随着一个轻旋，四周中宛如起了一阵轻风，朝左闪出。

    就在他身形闪动之际，陡觉身后左首那人也及时出手，响起一道细长的“通”声，朝自己劈来，掌风就像剪刀裁布一般，把天空间的空气都裁了开来。吕翔宇心头突然一动，暗道：“无形刀，此人了得。”他堪堪避开迎面击过来的一拳一掌，来不及封架，只得身形急旋，横移五尺，一道锋利如刀的掌风，正好擦身而过。

    只听身后右首那人口中大喝一声，又是一道掌风直劈过来。这虽是普通的劈空掌，但此人掌力雄厚，内劲极强，掌风有如汹涌狂涛，波澜壮阔。吕翔宇心中暗道：“这一掌少说也有数百年功力，出窍期的高手，黄芳芳到底是什么人，既然请了这么多好手。”

    吕翔宇身形连连闪动，接连施展早就的身法，才从四道各具威力，像惊涛骇浪的擎拳劲风中闪出。这四个人各占一方，把吕翔宇围在中间，当然不会发了一掌就算；就因为他们第一掌被吕翔宇轻巧的闪避开去，四个人同声怒吼，第二掌、第三掌就接连劈出。

    刹那之间，方圆十来丈内，掌风拳劲，来去如电，汇成一片慑人盈耳的呼啸之声。吕翔宇志在突出击杀，不愿和他们力拼，是以双掌虽然凝聚真力，却一直不曾出手，只是施展身法，一个人不住的闪动，从他们拳劲掌风中闪避游走。

    在外人看来，还当吕翔宇不敢和四人交手，只是在东躲西闪，其实以吕翔宇此时功力而言，绝不在这四个蒙面人之下，这一点他自己也知道。只是他此刻只是接连施展身法，在一道比一道凌厉的掌风中游走。

    吕翔宇施展的身法，同时吕翔宇也用自己的真元化出了一把光剑，光剑长不过三尺，宽不过三指，吕翔宇用自己的身法闪避，同时出剑招，自可游刃有余；但掌风就不同了，功力深厚的人，一掌出手，就像一道汹涌狂涛。这四个蒙面人都是功力深厚的出窍期高手。用牛刀割鸡，自可把鸡割了，如果用割鸡的刀去割牛，那就无法割得了牛了。

    所幸这四个人在这里站的虽是四角方位，但他们并没接受过四方阵的合搏战术，也不见他们追扑搏击，只是各自为政，站立在原地发掌，遥击敌人。这样才使吕翔宇有机会从四人中间穿定闪避。但凡事有一利，也必然有弊，四个人站着发掌，虽然没有迫扑过来，窖得吕翔宇有游走的机会，可是敌人若是追扑过来，所发掌力，最多只能用上八九成，像他们这样站着不动，发出来的掌力，每一记部可以用上十成力道，威势自然比互相追逐要强得多。

    吕翔宇一连避过七八记掌风，才发现他们站立不动，分前后把自己围在中间，自己若是仅凭闪躲，就极难冲得出去；看来只好和他们放手一搏，只要逼退当前两人，就有机会可冲出去了。此刻正当四人一轮又一轮的挥掌劈来，吕翔宇突然闪到右侧，左手一托，右手外引，把右前方击来的一记赤煞掌朝有后方的金鞭的人撞击过去。身形一个急旋，右手再次托起，左手外引，随着又把左后方无形力邢铿劈出来的一记锐利掌风朝左前力隔山打虎拳送去。

    这两记接引手使得快如闪电，但听接连响起两声“蓬”、“蓬”大震，直震得上空沙石如雨。吕翔宇无暇察看对方四人谁被震退？但他心中有数右首两人赤煞掌对一人，绝不会占了便宜，右首两人，以隔山打虎拳对无形刀，吃亏的一定是隔山打虎拳。

    他在这一瞬间，右手“刷”的一声，双足一顿，连人带剑化作一道清蒙蒙的光华向外飞纵出去。

    吕翔宇这是纵身发剑，全身真气轰然而发，一下贯注在剑上，身剑合而为一，一道剑光捷若神龙，寒芒四射，宛如匹练激射出去。

    就在他飞射出四人的包围之时，隐隐感到似有一团掌风击上身来，但也只是身躯轻微的震动了一下而已；同时耳中也隐约听到有人发出一声轻哼。这不过是他身剑合一飞冲出四人时电光石火般的事，等落到地上，距离四人已在五丈之外了。

    这时吕翔宇突然转身，身体冲天而起来，手中的光剑发出耀眼的光芒，在半空中格外的明亮。

    “接我一招。”吕翔宇大喝一声，声音宛如惊雷，同时光剑在空中画圆弧，星光闪烁，宛如九天银河。

    噼里啪啦，天空中雷电交加，乌云密布，巨大粗壮的剑光分成四道，分别射向四个蒙面人。

    而那四个蒙面人在刚才的时候已经受伤，看见吕翔宇的这一击脸色大变，他们可不想死在这里，立刻拿出自己的法宝，迎向四道剑光。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第九十七章 车米澜的惊骇

    第九十七章车米澜的惊骇轰隆隆蒙面人的法宝虽然不是上好的法宝，但是威力不可小看，吕翔宇的剑光不能伤他们分豪。wwW、QUanbEN、coM

    吕翔宇脸色微变，这是他第一次看见别人使用法宝，想不到威力如此了得。不过看见四个蒙面人脸色微变的样子就知道虽然他们的法宝抵挡了自己的攻击，他们自己也不好受。

    怎么办？如果想杀他们可是不容易的，而且黄芳芳现在不知道去那里了。黄芳芳的那两个分神期的高手还没有出现。

    但是形势不容吕翔宇思考，四个蒙面人带着他们的法宝已经冲上来了。

    吕翔宇冷哼一声，看来现在自己不解决他们是不行的了，不过也正是因为如此吕翔宇的心里杀机大盛。

    “今天，你们将死无葬身之地。”

    ……

    “不错，不错。”这时一个声音在凤淑娟他们的前面响起。

    凤淑娟转头一看，只见自身前二丈左右处，一列立着三人，最主的一个，身躯高大，乱发披肩，虬须卷面只露出二只火眼，精光炯炯逼射，身着一装硕大无朋的蓝袍，其余两人均一律羽衣道冠，面容清瘦，三组长须的修士，背间均插着长剑，所不同者，其中一人颊上多了一抹紫红刀疤。

    凤淑娟一见，脸色微微变色，这几个人的实力并不在和吕翔宇战斗的四个之下，这个黄芳芳到底是什么人，那来这么多高手？或者说修真界的人大量的出来了？这是根据俞郁仙的记忆，修真界的人是很难打开修真界和世俗界的通道的啊！

    不过马上凤淑娟就否认了，因为这几个人她已经想起了是什么人了，因为在凤组的资料上有这几个人的资料。

    那长发披肩怪人就是新疆腾格里山车米澜，名列西北十三邪之首，一身武功怪异，武林中人谈起他来都变色心惊，只是车米澜常在边疆一带出没，最多踏进中原，从未听说过他来过江南。

    另外的两个是修士，大概是华山派掌门徒弟阴阳双剑李胜基李义山，此两人从不分离，同出同进，两人联手出手，剑招奇绝，也练得一手好六阴指法，李义山脸上刀疤，那是江湖中闻名标记，是以凤淑娟才认出。

    他们几个虽然不是修真界的人，但是他们的实力早就可以进入修真界了，而且他们的年纪已经几百岁了，实力达到出窍期的水平，这次出现显然有着不同寻常的目的。

    此情此景，凤淑娟不但不惊，反出娇声叱道：“你们是谁？”

    车米澜瞪着一双火睛，阴恻测地怪笑道：“女娃儿，想不到你年纪轻轻，实力如此了得，不知道你的师傅是谁？既然教出你这样的人来，不过可惜啊，你千不该万不该得罪人，现在谁也救不了你，嘿嘿嘿。”

    凤淑娟气得花容变色，恨声说道：“就凭你车米澜吗？”说着，玉婉一抖，刷的一声，长剑直出，带起一溜风声，望那车米澜肩头猛点。

    车米澜哈哈狂笑道：“女娃娃，你这是找死。”一伸蒲扇大的手掌，如风般往那长剑一捞，不料那长剑象灵蛇般，却在车米澜手掌一握间滑溜而出，缩回一寸又自动折向往另一肩头点去。

    车米澜大为惊诧，这是什么神奇鞭法，会自动招中变招，看来这一对女娃儿倒不好轻易料理，微一晃身，让过鞭招，手掌又望鞭梢捞去，凤淑娟右腕一缩一抖，只见漫天剑影又望车米澜兜头打来，以车米澜那样成名人物，也无法看清那长剑究往何处点到。

    车米澜本不屑与这小辈过手，只想一照面就把她折倒，岂知这般难斗，连阴阳双剑着得都面色大变，以他们几百年纵横江湖的经历来说，这套神妙莫测的剑招都未曾见过，来历更不用说了。

    车米澜施用怪异手法身法，着着欺进，两只手掌如闪电飘风望剑影中狂捞，奇怪这长剑竟似活的一般，竟然难以捉住，有两三次从他手掌中溜出，气得车米澜连连怒啸，当着阴阳双剑的面，有点难堪，掌法疾变，扬腕进击，凤淑娟只觉得有一种寒冷藏骨奇巨劲气，逼得五官换不过气来，一招紧接一招，逼得凤淑娟身形踉跄后退。

    凤淑娟心中一震，情急智生猛一扬腕，长剑脱手望车米澜双眼投去，车米澜眼见一把长剑电闪飞到，出掌一缓，晃掌一捞，捞在手中，随即掷在一旁，掌势不稍停顿，风起云涌节节进逼，武林中的神级高手，在车米澜手下能接上十招者，实在是为数不多，所以在不知道凤淑娟的实际情况下车米澜依往常而论，对付同月娥用不上十招，凤淑娟是修炼的是凤卫的功夫，在修炼到元婴期的时候那些高手很难真正的看出她的实力，而且凤淑娟在成为吕翔宇的女人后又修炼了皇天凤诀，虽然进步不是很大，但是现在她的实力和车米澜差不多。

    凤淑娟掷去长剑后，趁着车米澜一缓，身法疾变，用上刚才所学的九宫八卦正反阴阳步法，手法也跟着变了，凤淑娟的这一展开来，令车米澜越打越骇，只因他这透骨寒风掌力，一经打出，一般的修真者，十丈以内无法幸避，如今对付凤淑娟，虽只用上八成掌力，怎么轻易就让这女娃儿避开？

    眼前掌力只差半寸就错过，那有这么巧，一晃眼，女娃儿就移形换位，简直就没见她怎么动，一会左，一会在，眨眼又到了身后，使得自己几乎不知掌由何处拍出，更有令人惊异的事，便是这女娃儿的手法，什么飞龙掌，乾坤指，擒拿手互为变换递出，尤渗以一种不知名目手法，随着女娃儿的身法错综复杂拍到，眼花缭乱，有几次沾在自己腕肩处，呈现微麻感觉。

    柳素洁本来还担心凤淑娟打不过车米澜，现在悬着的一颗心，方始放下来，俏眼瞧出阴阳双剑口角微张，四只鬼眼阴睛不定，面色阴森可怕，她娇躯一晃，抢前两步，曼声笑道：“你们两个，姑娘想见识见识怎样？”

    李义山道人面色一寒说道：“姑娘既想见识，请放剑过来吧。”反腕一捞，背后长剑仓啷一声脱鞘而出，执在手中，迎风一晃，只见万道金蛇漫天匝地而来，果然名不虚传。

    柳素洁晃身飘退三尺，口中娇笑道：“看来你们两人是联手的，怎么你想一个人对付我吗？就是你们两个一起上我也不怕你们，难道你们不屑？”

    这番话刁得出奇，那李胜基道人气得三户冒火，七窍生烟，急拔剑涌身而进，戟指大骂道：“臭丫头，你有多少业艺，敢在我阴阳双剑面前卖狂。”说着侧脸招呼李义山道人说：“我们擒住这丫头再说。”

    柳素洁笑道：“未必。”肩头宝剑亦已掣在手中，又道：“请二位放手过来吧，要不要姑娘让你等三招？”

    阴阳双剑更是气极了，两人一分身形，抢出一剑，轻灵绝伦，两般青虹如扇形推进向柳素洁左右肋攻去，端的凌厉无比。

    柳素洁轻笑一声，倒踩九宫步，一晃眼，就脱出阴阳双剑剑圈，反腕急起一招玉月龙跃，由下而上，反腕一拨，当当两声，阴阳双剑几乎出手，震得李胜基李义山两人撤出一步柳素洁大出意外，她这一招应手，接着抢出二剑，只见漫天银光，金星万点往阴阳双剑存身处连连猛逼。

    反观阴阳双剑心头狂震，以他们双剑合壁威望，可说是难有对手，怎么今日撞上这丫头，身法剑式突过出奇。仅仅一招，几乎吃伤，两人不禁冒火，一声暗号，双剑一正一反，一前一后，配合得天衣无缝，双剑带起剑浪合为一扇形，剑尖吐出丝丝功气，招招不离柳素洁前后左右身前。

    柳素洁仗着自己的身法，只在剑尖里游走，不管阴阳双剑怎么凌厉，只是在柳素洁双肩外擦过，柳素洁手中玉月剑可没有闲着，也是招招不离李胜基李义山两人胸肩重穴。

    ……

    哈曼德的私人房间是城堡顶上的一个圆形房间，那充足的光线从许多弓形玻璃窗中照射进来。彩色聚光灯使铺满地砖的地上斑剥陆离，却使褪色的地毯变得鲜艳明亮。尘埃在日光中翩翩起舞。

    墙面用雕花的木镶板装饰，处处以贴上金箔的绘画作补缀。用帘子遮住的凹室支撑着平台，它的三面被有软垫的大沙发环绕，沙发的面上是织金锦缎，带有流苏的丝绸软垫堆在四周。几个巨大的橱和一只稀有镶花木板箱放在墙壁的四周。

    身着制服的邓凤菊和雪莉凯撒被领进房间，邓凤菊一身黑衣，而雪莉凯撒则为白色，她们成了引人注目的一对，她们所选择的服饰使彼此色彩的对比显得愈发鲜明。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第九十八章 出乎意料

    第九十八章出乎意料优美，健壮的哈曼德穿着鲜绿色，有花纹的天鹅绒长袍，懒洋洋地躺在金色的沙发上，吸着加有香料的烟草，这古铜色的水烟袋产自华夏。wwW。qUanbEN。cOm穆尼蒂斯加坐在他的脚边，盘曲在一个丝绸软垫上。墙的四周站满了身穿制服的警卫。

    当邓凤菊和雪莉凯撒向他走近时，哈曼德咪起眼睛欣赏着。雪莉凯撒裸露的***上的血痕和屁股上的道道鞭痕在透明的短裙上清晰可见。尽管她的步子像平时一样轻盈，但脸上明显地反映出她在忍受着某种不舒适。哈曼德把睑转向罗克斯拉纳，困惑地抬起了眼睛。

    穆尼蒂斯加沈着从容地对他一笑，“这个女人惹我不高兴，我的君主，”她一边咕噜说着，一边把涂满红色指甲油的手伸出去，放在他的大腿上。

    “她们不受你指挥，所以你……”哈曼德简洁说了一句，把她的手拿开了。

    穆尼蒂斯加可爱地噘起嘴，“那么，我就得默默忍受她们的悔辱吗？难道我不能惩罚这些任性不听话的宝贝？”

    哈曼德俯身靠近她，说道：“你知道你没有这个权力，你有什么疑难应先到我这儿来，不要惹太多麻烦，宝贝，这是两天中第二次我不得不训斥你。其它以后再说。看来要教训你一顿了。”

    穆尼蒂斯加脸色一沉，不过，马上又露出了愉快的笑容。她头一扬，将散开的红发用到肩上。哈曼德轻轻一拍手，立刻，邓凤菊和雪莉凯撒被带到用帘子遮住的凹处，叫她们在那儿等到召唤才能上前。

    “你们若发出一点声音，那是自找麻烦，”哈曼德对她们说。

    “是付超伟。我知道的。”雪莉凯撒低声对邓凤菊说，并伸出手，紧紧握住她的手。

    邓凤菊曾经对雪莉凯撒说过付超伟的事情，所以现在雪莉凯撒才知道付超伟的事情。

    “他是来救我的，我们马上就可以离开这个地方了。”这时邓凤菊想起玛拿西的话，不由得打了一个寒颤。哈曼德蓄意将他引诱到这里，他不愿轻易放弃我们。玛拿西在哪里啊！什么地方都看不到他。正在此时，大门开了，付超伟走进了房间，邓凤菊把一切都抛在了脑后，她目不转睛地看着他，只觉得双腿发软。她已经几个星期没有见到他了，而且从未见他穿过决斗的服装。

    穿着金黄色的盗甲，他显得健壮、优美，黑色的丝绸外套从他宽阔的肩膀上落下来，擦着他身后的地面。头盔线条鲜明的露出他冷峻、英武的面孔。当她看着他时，感到内心的热血在涌动。其他一切都抛在九霄云外。哈曼德、罗克斯拉纳、甚至玛拿西与她的主人、她的爱人、威风凛凛的付超伟相比，都显得微不足道。

    不要小看付超伟的金黄色的盔甲，这可不是一般的，没有用的盔甲，有了他，就是一个神级高手，也就是元婴期的高手也不会伤害到付超伟一丝一毫。

    至于付超伟的这一件金黄色的盔甲是怎么来的，那是他在非洲向矮人部落买来的，这盔甲花了他一亿美金。

    当然付超伟是不可能有这么多的钱，就是月，付超伟也不会买这金黄色的盔甲，只是这盔甲是邓凤菊帮他买的，因为邓凤菊知道吕翔宇不是一个普通人，而付超伟却是一个普通人，如果有了着盔甲就不一样了。

    只是邓凤菊不知道的是吕翔宇的真正的实力，以吕翔宇现在的实力付超伟的这一件盔甲根本没有用。

    “欢迎你来我的据点，”哈曼德说，“我们荣幸之至，付超伟，我很高兴见到你，你是一个不可思议的人，你的一切是那么的让我感兴趣。”

    “我到这儿来既不是为了进行动人的演说，也不是为了拜访你。”付超伟冷冷地说着。“只为了把人归还问题。”

    哈曼德装出一副天真模样。“噢，难怪你身穿作战服装，并带着荷枪实弹的随从。”

    付超伟不理会他这一套，“说你的条件吧！”

    “最首先的事是，我不愿意你把我当作野蛮人。坐下来吃点东西。既然你滴酒不沾，我已经下令去拿冰冻甜瓜汁。穆尼蒂斯加，快来招待我们的贵客。”

    付超伟走上平台，笔直地坐下来。面对着哈曼德。穆尼蒂斯加在倒满一杯冷饮时，付超伟欣赏着她，眼睛里闪动着光亮。穆尼蒂斯加抬起头看着他，不禁为他英俊容貌惊叹不已。性感的小嘴上露出了着迷的笑容，她的手故意碰了一下付超伟的手指，当她把高脚杯递给他时，并且深深地弯腰屈膝。使他的脸离她裸露的***只有几英寸。

    付超伟好像没有注意到她其他的动作，只是谢谢她端来的冰冻甜瓜汁。付超伟脱下头盔，交给他的贴身侍从拿着，他边喝，边打量着四周。

    当付超伟乌黑发亮的眼睛扫视着房间时，帘子后面的邓凤菊浑身颤抖，好像付超伟看到了她。她极想双手捧着他的面颊，吻他那刚毅的嘴巴。在明亮的阳光下，付超伟的脸棱角分明，像一尊大理石雕像。

    哈曼德细细品尝着葡萄酒，不慌不忙地研究付超伟。他看上去沈着冷静，不过哈曼德知道在他轻松自如的表情背后、有着多么敏捷的思维和多么深沈的情感啊！过了一会儿，他觉得正在受人控制，突然变得不耐烦起来。他要知道条件的细目，付超伟情绪低落下来，骄傲的脸上那沈默的目光不再傲慢地四下环视。

    “那么，言归正传吧！”哈曼德说。

    付超伟脸上的表情始终如一，不过哈曼德知道，他很机灵，决定老老实实讲。

    “我不否认我有一个女人，邓凤菊她在这里是我的贵宾。”他微微一笑，“你希望我把这个女人归还给你，我倒是愿意那样做，不过，有一个条件。”

    “请讲。”付超伟连忙问，“你想要多少金额？”

    “多少金额？”哈曼德像不知道这个概念似的重复了一遍。“不，你误解了，那不是太容易了吗。我说多少你都能马上满足我。”

    “那你是想决斗吗？”

    “不，绝对不想。我只要求你将心甘情愿地到这个地方来－－当然，在安排好你的事务后，按规定住上一段时间。”

    付超伟一脸的迷惑，“什么目的？”

    哈曼德淫猥地一笑，停顿了片刻。接着回答说，“你要答应当我的快乐奴隶，这件事用不着公开，当然，你要对你的家人们说你相当安全，一段时间后，再重新处理你的职责。”

    邓凤菊看到付超伟脸色发白，心想，他一定会拒绝。他的自尊心不允许他考虑如此亵渎他身份的建议。她感到自己的情感真是不可理喻。内心邪恶的自我几乎希望他接受这个提议，她想像着付超伟优美的身体为了享受肉体快乐，和她一样，无遮无掩，一丝不挂，真是令人陶醉的一件事。噢，只见他双膝跪地，侍奉着主人，他在皮鞭下呻吟……然而，这不正常，也不可能，他不会为了她，降低自己的身份。

    她苦恼极了，轻声叹了一口气。哈曼德的条件太苛刻了，看来她们不得不继续充当哈曼德的阶下囚，而付超伟将在宅邸外长期忍受折磨。这时，付超伟说话了，邓凤菊的下巴猛然向上一抬，而雪莉凯撒把她的手抓得是那么的紧，以致于她疼得向后退了一步。

    “我接受你的提议。”付超伟冷冷地说，“我要在这里待多长时间？我要拟订一个正式凭证，这个你懂，一个需要我们两个签字的协定。”

    哈曼德诧异得目瞪口呆，没有想到他会如此爽快地同意，不由得对自己的对手肃然起敬，要接受他这个条件，需要巨大的性袼力量。

    “我……我想一个月足够了。”

    “没问题。”

    “好，好。你需要多长的时间进行必要的安排呢？”

    “我能在一周内回到这里。”

    “那么，就这么定了。你待到一个月后，在最后的一天，释放邓凤菊。我把这个明确一下。你真的清楚要你做的事么？”

    付超伟点点头，“我明白。”

    哈曼德丰满的嘴唇笑得成一条弧线，“我相信你将是一个十分顺从的奴隶，像你这样一个主人，将学习侍候别人，是一件多么有趣的事啊！我真羡慕你。”

    付超伟面颊上的肌肉猛然一个痉挛，不过，再也没有别的情绪痕迹，因为这是一个铲除哈曼德的好机会，他不会放弃的。

    “那就好了……”哈曼德开口说。

    “还没有。”付超伟打断了他的话，“还有一件事，我希望，单独会见邓凤菊，以证实她没有受到任何伤害。”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第九十九章 夺取法宝

    第九十九章夺取法宝哈曼德点点头：“可以，不过你只有半个小时时间。WWw、QUANbEn、cOm”

    付超伟毫不在意的说道：“半个小时就够了。”

    哈曼德等人退出后，付超伟如愿以偿的见到了邓凤菊，邓凤菊看着付超伟苦笑道：“我希望你来，又希望你不来，可是，你还是来了，让我失望，也让我开心。”

    付超伟道：“我想不来，可是我不得不来，而且来了说不定还有意想不到的好处。”付超伟眼中闪烁着智慧的光芒道：“而且这个哈曼德本来就是我们这次来澳大利亚的目标人物，就是他不找上门来我们也会找上他的，这次绑架正好给了我们一个机会，一个让他永世不得翻身的机会。”

    邓凤菊看着付超伟，这次她才真正的发现付超伟变了，变的那么的可怕，那么的胸有城府，邓凤菊不知道这到底是好是坏，也许……

    “你都已经安排好了？有把握吗？”邓凤菊问道。

    付超伟讥笑道：“哈曼德这个白痴，以为一切在他的掌握之中，哼，哼，到时候有他后悔的。对了，凯瑟琳呢？她在哪里？”

    邓凤菊神色有些黯然：“她已经死了。”

    “死了？这是怎么回事？”付超伟有些不可置信的问道。相对于邓凤菊，付超伟比较喜欢凯瑟琳，不仅仅是因为凯瑟琳的美丽，还因为凯瑟琳是一个处*女，凯瑟琳不像邓凤菊的那么开放。

    邓凤菊把当日的情况说了一遍，最后道：“现在我不知道怎么和凯瑟琳的家里人解释啦！”

    付超伟眼中精光闪闪：“这件事情我会安排的，好了，时间差不多了，我该走了。”

    ……

    四道金光在四个蒙面人的控制下向吕翔宇快如闪电射来，吕翔宇展开身法，闪身一避，避开四道金光，同时在心里面吕翔宇惊骇不已，这四个蒙面人的法宝也太厉害了吧！自己的实力他是非常清楚的，想不到以分神期的实力对付拥有法宝的四个出窍期修真者这么吃力。

    还没有等吕翔宇反应过来，四道金光又折身而回，像一个跟踪导弹一样跟着吕翔宇，不把吕翔宇击导弹粉身碎骨誓不罢休的样子。

    “去吧！”吕翔宇的身体直射天空，双手结了一个手印，一条似虎非虎的向四个蒙面人的法宝扑去。

    轰隆隆巨大的爆炸声在空中响起，但是让吕翔宇惊讶的是他的这一招只是延缓一下那四个法宝的速度而已，根本没有对它们造成任何伤害。

    突然看到自己手中的亚神戒，吕翔宇嘴角露出冷笑，身体不退反进，就在要碰到那四个法宝的时候，吕翔宇的左手闪电般一挥，四个法宝全部进入了他的亚神戒中。

    失去了和法宝联系的蒙面人骇然的望着吕翔宇，他们不知道吕翔宇的亚神戒，还以为吕翔宇已经把他们的法宝消灭了。

    “愚蠢的人，你们将为你们的愚蠢付出惨重的代价。”吕翔宇阴森森的话语在空中响起，仿佛像阿毗地狱里的九幽之魂一样让人恐惧。

    “狂龙之怒！”随着吕翔宇的一声爆喝，一条虚拟巨龙向四个蒙面人扑去。

    四个蒙面人脸色一变，失去法宝加上身受重伤的他们面对吕翔宇的全力一击显得是那么的苍白无力。

    “水”

    “木”

    “冰”

    “火”

    四个蒙面人冷峻的吐出四个字，同时以四个不同的方位组成一个奇怪的阵势，然后一声爆喝，四条光柱冲天而起，在三米的空中形成一只巨型怪兽，迎向吕翔宇的虚拟巨龙。

    “砰”

    “轰隆隆”

    巨大的爆炸声响起，方圆百米的所有东西夷为平地。四个蒙面人口吐一口鲜血，身上闪过一阵金色的光芒，消失不见了。

    “可恶，既然让他们跑了。”吕翔宇愤怒的咆哮道。

    ……

    车米澜与凤淑娟过手已是数十回合，车米澜生平未遇上这样难堪的事，以自己那么成名人物对一个女娃儿费上这么多的时候，竟连对方衣角也没沾着，激得须眉怒张，他那透骨寒风掌用上十二成真力，源源劈出，刹那间，灰砂漫天，花木横飞，连碗大直径大树也被撞折，哗啦声乱成一片，声威端的惊人。

    凤淑娟亦仗着九宫八卦正反阴阳步脱出掌力圈外，这种步法威力就在迷离变幻，使对方无从捉摸身形所在，像谈烟般瞬即消失无踪，只是凤淑娟初学经验不够，难以持久，此时被车米澜掌力所逼，东挪西移，额上渗出香汗，显然是有点后力不继，那边柳素洁可也不是这样，只是柳素洁功力比凤淑娟高强得多，虽然李胜基李义山的实力和车米澜差不多，但是对付李胜基李义山柳素洁是绰绰有余的，只是在打斗的过程中柳素洁还有留神旁边的沈芳如，毕竟黄芳芳现在还在暗中注视着。

    这时，忽然起了一声清彻悠亮的长啸，在啸声中一条黑影疾闪而至，车米澜及阴阳双剑闻声一惊，他们一听啸声，就知来人实力绝顶，不然，无法这样清彻悠亮，忙撤招飘出圈外，只见吕翔宇出现在他们的面前，阴沉可怕，两眼神光电射。凤淑娟二女一见来人，即笑上眉梢，喜孜孜地退在沈芳如立处，秀目一瞬不瞬地望着吕翔宇。

    吕翔宇在凤淑娟和车米澜动手时，就已经知道了，但是当时他在面对四个蒙面人的攻击，分身乏术，同时暗中担心，因为凤淑娟他们说的两个分神期到底高手到现在还没有出现，如果再出现两个分神期到底高手的话，在这次战斗中也许就会惨败而归。

    其实吕翔宇不知道，那两个分神期到底高手早就离开了，否则黄芳芳怎么会不让他们出手呢？而且现在车米澜，李胜基，李义山和四个蒙面人都是出窍期的修真者，这样的实力在修真界也是一股强大的势力，本来以为收拾吕翔宇这些人很容易，哪知道吕翔宇他们一个比一个厉害。

    而现在在暗中的黄芳芳之所以不敢再亲自出手是因为柳素洁的两只仙兽还没有出现，她不认为自己有把握打败柳素洁的两只仙兽。

    阴阳双剑李胜基李义山两人一见吕翔宇李胜基便道：“阁下就是吕翔宇？祸国殃民的吕翔宇？”

    吕翔宇鼻中哼了一声，冷笑道：“祸国殃民？本公子如果祸国殃民的话，你们又算什么东西？”

    阴阳双剑方才看到吕翔宇打败四个蒙面人，就知道吕翔宇的实力高强，所以在对话之时，暗中即打了眼色，抢先进招，须知高手过招，一招落后，即是败着，于是就在吕翔宇话声落时，倒踩子午步，一分身形，疾飞抢出三招。阴阳双剑施展的是颠倒阴阳九宫八卦五行剑法，但见李胜基李义山两人，一先一后，一正一反，身形滴溜乱走，双剑吐芒如扇，攻向吕翔宇周身上下。

    这颠倒阴阳九宫八卦五行剑法奥妙处，就好在两人双剑合壁，威力无穷，正反逆向，使人不知由何处出招化解，也无从脱出剑圈，正因为它那剑招一经发出，银虹即如同钱塘春潮般层层密密推进，有时第二招反比第一招先递到，真个莫测神奇，他俩仗着这套剑招，不知武林多少成名英豪修真人士折在这颠倒阴阳九宫八卦五行剑下。

    尤有让人惊异的，即是双剑发出潜力各有不同，对方倘若感觉到此剑力强，彼剑力弱，就专望弱的一环攻去，那就上当不浅，因初招力弱，诱使对方出手，转瞬间，第二招化作凌厉无比的潜力，超出初招迫去，对方无有不当时立败，其次双剑舞到急处，剑身弧槽即会发出一种夺魄啸声，令对方神思不能贯注，端的利害无比。

    吕翔宇见阴阳双剑出手抢攻，不由微微冷笑，一晃身，已脱出剑圈外，口中清喝一声道：“好你们两个混蛋，既然偷袭，看来不给你们两个一点厉害看看是不行了！”

    李胜基李义山两人，没有见吕翔宇怎样的动作，即从剑圈中脱出，不禁骇然，听罢两人面上全红，这偷袭是他们出道以来第一次，李胜基道：“无量寿佛，贫道等意欲见识阁下罕世绝学，不由出手略快，既然这样，阁下请亮出兵刃来吧。”

    吕翔宇轻笑一声道：“不需要，用兵刃我不怎么习惯，现在就空着手与你们玩玩吧。”

    此言一出，不但阴阳双剑李胜基李义山胆寒心惊，即在旁观的车米澜的火眼中，也露出了骇异神光，吕翔宇为什么这样狂，他有他的道理，修真界不是江湖，能人异士多的数不胜数，这李胜基李义山现在虽非修真界的人物，但是他们和修真界的关系就可以把他们当成修真界的人来看待

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百章 全部击杀

    第一百章全部击杀至于吕翔宇是怎么知道听他们的身份的，在刚才凤淑娟退下的时候就已经传音告诉他了。wwW、QUanbEN、coM

    所以在面对他们的时候吕翔宇不想这么早把自己的压箱宝拿出来，否则以后面对那些人的时候就没有什么绝招了。

    当下阴阳双剑面上一变，双双一领剑诀。扬腕处剑芒又起，吕翔宇暗哼一声，身法如行云流水般，只在剑浪中穿进游出，双手空着不动，面上微微含笑。阴阳双剑合力猛攻十数招，剑法虽诡奇无伦，怎奈吕翔宇身法忒也出奇，一晃眼，即移形换位，这边失踪，那边现形，只见吕翔宇走到急处，眼前即幻出吕翔宇数十个身影，不如何者是真，何看是幻，令双剑不知向何处攻击是好，李胜基李义山两人相顾失色，手中剑法愈自加紧，只守不攻，力求自保。

    此时吕翔宇一声长笑，双腕一扬，只听得两声惨吼，陡地阴阳双剑身形飞退五六丈开外，李胜基李义山都用左手扶着右腕，面上灰白淌汗，显见受伤不轻，吕翔宇却手中多出两把剑，映在朝日下，发出闪闪光芒。阴阳双剑李胜基李义山两人其实不是自动撤出圈外，却是被吕翔宇用绝招，擒住腕眼，一抖一推，震飞出去，这手法如同电闪，车米澜也没看清，其他人更不用说了，他这手法暗藏巧妙，中指点上阴阳双剑经渠穴，浑身功力瘫痪，李胜基李义山只觉右臂奇麻，寸步难移，可是又没有定住身躯，但稍一移动关节，一股酸软懒洋洋的劲儿，直逼脊心，只呆在那里仅是喘气。

    按道理着李胜基李义山的本来比刚才的四个蒙面人相差不多，不可能这么容易被吕翔宇击败，但是刚才的四个蒙面人是真正的修真界的人，而李胜基李义山的实力虽然已经达到出窍期的水平，但是毕竟不是修真界的人，无任经验、实力还是对敌的水平都不能和刚才的四个蒙面人相比较，加上刚才吕翔宇以一敌四，现在以一敌二，这结果可想而知了。

    沈芳如几曾见过有如此神奇功力的人，先前只是耳闻，现在亲眼得见，只瞧得两只水汪汪地杏眼又圆又大，芳心中既甜蜜又惊羡。

    吕翔宇眼角也不瞧李胜基李义山两人，只低首看着手中双剑，嘿嘿冷笑道：“什么阴阳双剑，我看不过如此。”

    吕翔宇说着双手两指一捏，只听得“克察”连声，双剑断成四截，掉在地下了，继又抬头望着车米澜笑道：“老怪物，你在武林也是有头有脸的人物，怎么竟与宵小之辈为伍，似乎也不过是无耻下流的鼠贼格局。”继而面色一沉道：“现在这么晚你来这里，又出手伤人，究竟意图何在，还不与我说出来。”语声冷峻损苛异常。

    车米澜本来是极为阴傲自负的人，先前听得黄芳芳说起吕翔宇功力非常，他就听得心中极不舒服，心想黄芳芳一朝被蛇咬，三年怕井绳，分明是过甚其词。于是他就与阴阳双剑三人不循大路由捷径直抵此间，目的就是想会一会吕翔宇，现在他见吕翔宇出手尽只一招，阴阳双剑便折在当场，果然黄芳芳之非诬，不禁骇得两目变色。只觉吕翔宇，年纪轻轻，竟有此份已达到如此的实力（车米澜的实力比不上吕翔宇，自然看不出吕翔宇的实力，只觉得吕翔宇比他强），象他这样成名人物，却又不甘心未交手就逃走，传闻出来，岂不被江湖人耻笑，听得吕翔宇那种讥损言语，也不动气，只是火红双眸中不时露出阴狡的光芒，微笑道：“阁下年岁轻轻，便有这份功力，令人佩服，请问阁下师承何人，也许是老夫当年旧识知交”

    吕翔宇哈哈大笑道：“就凭你这怪物，也能与我师长是旧交，老实说，别在我面前套交情，你还不配，你不是先前找我吗？如今我不是立在你面前，动手不动手，你只说说看。”

    车米澜就是泥菩萨也能逼出火来，闻言须眉怒戟大喝道：“好小子真不知天高地厚，凭你这一点火候，也敢在老夫面前狂妄，你趁早退走，还可留一个成名余地。”

    吕翔宇哈地笑出来了，道：“老贼，你要不要脸，我平生就不吃这一套，听说你透骨寒风掌还有几份火候，谁不行，咱们还得试试真假。”

    事情挤在头上，车米澜可就再不能不出手了，变颜喝了声：“你这小子真不识抬举。”劲气凝聚掌中，双掌一甩。透骨寒风掌用上十二成真力，排山倒海望吕翔宇身前劈去，这透骨寒风掌是老怪用新尸骨磷凝练掌心，一中人体，寒气尸毒直透骨髓，不到七日，骨软化成血水而亡，可见此种掌力过于阴毒，江湖闻名色变。

    吕翔宇早听凤淑娟说及车米澜行事残忍，早存心要把他除去，心下即决定不让他半分，处处不让他得手，使出绝招儿，雄浑惊人，就和他欲效博浪一击，不由微微一笑，皇天龙诀随意念所自由调动，上下左右运开，双掌外挡，霍地推出一掌。

    只听车米澜闷哼一声，巨大的身躯被那皇天龙诀的掌力撞得侧飞出去五六丈外，双掌齐腕全折，只剩皮连着一点，***紫血流了一地，车米澜浑身疼得颤抖个不止，狠狠望了吕翔宇一眼，身形急旋，双足猛点，向后窜去。

    吕翔宇喝了声：“你还想走。”人就如影随形地追在车米澜背后，左手一挥，拍在车米澜脑后的玉枕穴上，苍须怪望即觉天昏地转栽在地下、吕翔宇双手拍了拍，又朝凤淑娟柳素洁之处招了招手。

    三女喜吟吟地跃身过来，吕翔宇就道：“现在我们离开吧！至于黄芳芳，现在他不出来我们以后再想办法。”

    凤淑娟点点头：“好的。”

    吕翔宇手一挥，让凤淑娟三女进入自己的亚神戒，然后一个瞬间移动消失在旷野上。

    吕翔宇消失后，黄芳芳出现在吕翔宇刚才站的地方，恶毒的说道：“想不到你既然有这个能耐，老娘小看你了，不过事情还没有完，嘎嘎。”

    ……

    来到上海的庄园，倪燕娟、史钰妃。邵佳君三人都在，看到吕翔宇回来就问道：“贵州出了什么事情？”

    “芳如受伤了。”吕翔宇道。

    “妈妈受伤了？”倪燕娟一惊：“现在怎么样了？妈妈她没事吧！”

    一听倪燕娟的话吕翔宇心里有一股冲动，这倪燕娟和沈芳如在名义上还是母女关系，如果在床上，那是一件多么刺激的事情。

    “没事，有我在怎么会有事呢？”吕翔宇笑了笑，把凤淑娟、沈芳如、柳素洁三人从亚神戒里放出来，至于宋晓云，就没有必要了。

    “妈妈，你没事吧？”倪燕娟一看见沈芳如就上前问道。

    “没，没事情。”一看见倪燕娟沈芳如有些不知所措，因为沈芳如觉得自己抢了倪燕娟的男人，而且在名义上倪燕娟还是自己的女儿。其实沈芳如不知道，她和吕翔宇的事情吕翔宇早就告诉倪燕娟了。

    吕翔宇这时笑眯眯的走过去，把沈芳如和倪燕娟一手一个抱在怀里，然后笑道：“我们去那边坐下说。”

    沈芳如有些惶惶不安的看了一眼倪燕娟，心里有些恼怒吕翔宇乱来。

    吕翔宇在沈芳如的耳边道：“芳如宝贝老婆，我们的事情我早就告诉倪燕娟了，现在没有什么好害羞的。”

    “什么？”沈芳如有些不敢相信，不由望向倪燕娟。

    吕翔宇刚才的话说的声音虽小，但是倪燕娟还是听见的，所以看见沈芳如望过来，不由羞涩的低着头。

    “以后你，你们两个老婆就以姐妹相称。”吕翔宇笑了笑道：“如果你们不愿意的话也没有什么，那样我会更加兴奋，嘿嘿嘿！”

    任何人对于禁忌的刺激是非常兴奋了，无任是男人还是女人，如果沈芳如和倪燕娟着一对名义上的母女在床上的时候以母女相称的话，对于吕翔宇来说是再兴奋不过的。

    聪明的沈芳如和倪燕娟听了吕翔宇的话那还不知道吕翔宇在想什么，脸上羞红一片，分别伸出手在吕翔宇的腰上恶狠狠的捏了一把。

    吕翔宇痛苦着脸看了一眼沈芳如和倪燕娟两女道：“两位亲爱的老婆大人，你们两个还真是同心协力啊！如果在床上你们这样同心协力的对付我，说不定我还真不知道应该怎么办才好了。有句话说兄弟齐心，其利断金，我看现在是母女同心，其夫精尽。”

    倪燕娟满脸通红，低着头说道：“你再说，你再说我就，我就……”

    “你就怎么样？”吕翔宇戏腻的笑道。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百零一章

    第一百零一章鸳鸯戏水倪燕娟跺了跺脚，羞红着脸色道：“我不和你说了。WwW、qUanbEN、cOm”

    吕翔宇笑了笑，搂着沈芳如和倪燕娟坐在沙发上，把今天发生的事情说了一遍，最后道：“着贵州的事情我疏忽了，如果不是我忘记了黄芳芳这个人的话芳如也不会受伤。”

    沈芳如道：“这不怪你，都是蒋博文的那个杰婆婆，如果不是她，也不会引来黄芳芳。现在黄芳芳还没有铲除，以后她一定还会来找麻烦的。”

    吕翔宇笑道：“没事，我没有必要怕她，虽然黄芳芳能够召集很多高手，但是我觉得现在已经是她最大的极限了，如果想更多的高手的话是不可能的。毕竟在修真界黄芳芳的门派不是什么有名的门派。”

    沈芳如点点头，虽然对修真界不了解，但是吕翔宇的话他还是选择相信，也许这个习惯在成为吕翔宇的女人的时候就已经形成了。

    吕翔宇道：“天色不早了，芳如，燕娟，我们是不是应该休息了，恩，今天晚上我特别开恩，就你们两个服侍我怎么样？”

    倪燕娟娇嗔道：“你想的到好，做你的春秋大梦吧你！”

    吕翔宇嘿嘿一笑，心里让沈芳如和倪燕娟和他一起同床共枕的愿望越来越强烈了，吕翔宇觉得这比他告别处男之身的时候还要刺激：“燕娟呀，这不是什么春秋大梦，嘿嘿嘿，这马上就可以成为真的的啦，到时候，嘿嘿嘿，你应该知道我的意思。”

    倪燕娟羞红着脸，心里明白吕翔宇既然这样说，今天她可能逃不掉了。只是，只是这太羞人了。

    沈芳如不如倪燕娟那样对吕翔宇的了解，还以为吕翔宇还在开玩笑，不已有些恼羞成怒的说道：“你开玩笑也不看看这是什么地方，柳素洁还在这里呢！”

    在庄园的这么多女人中，只有柳素洁不是吕翔宇的女人，沈芳如这么说是想让吕翔宇顾及柳素洁在这里不要乱开玩笑。

    吕翔宇闻言抬头看向柳素洁，发现柳素洁虽然还是那种淡然的眼中，不过细心的吕翔宇发现，在柳素洁的眼神深处有着一股羞涩。

    吕翔宇心里暗喜，对于柳素洁他是情有独钟，自从第一次看见柳素洁的时候他就喜欢上了柳素洁这个绝色美女，这种感觉和第一次看到倪燕娟的感觉一样，只不过柳素洁不同于倪燕娟，在第一次看见倪燕娟的时候，倪燕娟只是一个弱女子，一个出卖自己的弱女子而已，所以吕翔宇可以轻轻松松的等等倪燕娟。但是柳素洁不同，就单凭实力来看，柳素洁的实力不在他之下，而且因为柳氏部落的关系，加上吕翔宇也不是第一次看见倪燕娟这样倾国倾城的美女马上精虫上脑的小男生了，所以对于柳素洁他还想通过他的手段慢慢的来征服。

    只是柳素洁跟着他这么多天了，平常也一副淡然的样子，又像一个高高在上的仙子，让吕翔宇不敢亵渎。

    不过有一句话不是叫近朱者赤近墨者黑吗？为了撕开柳素洁的伪装，所以在柳素洁的面前吕翔宇和众女调情说爱的时候从来没有躲避过，目的也就是为了让柳素洁慢慢的撕裂她的伪装。

    现在看来这个效果不错，同时用证明了，无任实力多么高强的女人也有七情六欲，这对吕翔宇有着很大的帮助。

    吕翔宇嘿嘿一笑道：“没事，柳素洁也不是外人，天色不早了，芳如，燕娟，我们是不是应去休息了？嘿嘿！”

    “时间是不早了，我先去休息了。”听了吕翔宇的话倪燕娟连忙说道，说着马上想站起来。

    只是吕翔宇心里已经决定今天让倪燕娟和沈芳如一起和他同床共枕，怎么会让倪燕娟离开呢？只见吕翔宇的手一拉，刚想站起来的倪燕娟立刻回到了他的怀抱着。

    “燕娟老婆，不要着急，我知道你心里有些等不及了，但是我觉得我们还是一起去房间比较好。”说着吕翔宇就一手抱着倪燕娟，一手搂着沈芳如向卧房，同时回头对剩下的众女道：“你们谁还想一起来，就跟着来吧！”说着吕翔宇还特地的对柳素洁眨了眨眼睛。

    “去你的……”

    在众女的笑骂声中吕翔宇带着沈芳如倪燕娟两人进入房间中，不一会儿就响起了快乐的呻吟声。

    ……

    沈芳如舒舒服服躺的在大浴缸中。刚才在房间松开吕翔宇后，吕翔宇便着倪燕娟安排一切。沈芳如等候半晌便被领进放满热水的大浴缸中，满室蒸气的浴室，使沈芳如如堕梦中，直至踏进水缸中，切切实实的触碰到热水时，使沈芳如情不自禁的发出欢呼，“扑通”一声跳进缸中，水花溅湿了在旁的倪燕娟，沈芳如淘气地伸伸舌头向她扮个鬼脸，招手要她一起洗澡。

    倪燕娟微笑地摇头微笑，却半跪在缸边，在沈芳如欢愉的脸上轻亲了一下，对她说：“妈妈，你慢洗吧，我要离开一会。待会老公进来，你只要乖乖的听话，好好地服侍他，老公也不会太过份的。”

    沈芳如知道倪燕娟要离开，自己将会单独的面对吕翔宇，露出了七分兴奋三分期待的神情。

    倪燕娟看在眼内，会意的一笑，鼓励的道：“等一下老公的方法虽然有异，但最终的目的还是希望双方得到最大的享受，在开始的时候我心中也有一种罪恶、羞辱感。但是选择我更快更能投入其中，我的真十分欣慰。”

    听到倪燕娟语重深长的剖白，令沈芳如感同身受。作为吕翔宇的女人，对于吕翔宇的手段也有一定的了解，所以……

    倪燕娟见到沈芳如像是认同的表情，再在她额上轻吻，然后退出了浴室。只余下沈芳如一人……

    虽然临睡前也被吕翔宇冲洗一番，但那及这刻自由自在的畅浴着。恰到好处的水温，把身体馀下的仅有疲劳洗去。沈芳如轻轻的抚摩着召集的身体，强烈的快感很快便令她改用双掌搓*揉着自己的双乳，随着双手的速度加快，沈芳如的喘息声也越来越重。很快身体的爱抚已满足不了自己，其中一只玉手不安份地向下滑，最后潜进两腿之间的尽头……

    ***这玩意沈芳如己不知遗忘了多久，拥有令男人倾倒的美貌和身裁、高雅的职业，尤其时穿上教师制服时，男人们贼贼的、色迷迷的眼色，总使沈芳如十分自豪。

    在十七岁的初恋失败后，沈芳如就彻底的对男人失去了信心，虽然她也想抛开一切的枷锁，她觉得应该趁年青、在结婚前，尽情享受爱情。虽然如此，但她也洁身自爱，后来并没有这么做，穿上了自己喜爱的教师制服。

    享受之余她也不堕入随便、放荡、***之流，一晚情是绝不容许的；要做她身边的男人，必需经过一番例行的拍拖、追逐，到沈芳如觉得满意时才可踏进她的闺房，但是从来没有一个男人让她看的上眼的，而且后来发生了倪燕娟母亲的事情，对于男人她是失望透顶。因此除了在初期发育时好奇外，她再也没有***过。

    想不到现在，单单凭着刚才的享受，竟把她的欲火挑过一发不可收拾，启动了她遗忘已久的行为。

    原定跟沈芳如鸳鸯戏水的吕翔宇，发现沈芳如在浴缸内***，不禁喜出望外，因为他现在可欣赏一幕美人水中***图。

    吕翔宇站在浴室门口，一直欣赏着沈芳如露出水面的发浪表情，同时蹑手蹑脚地步近浴缸。闭目享受中的沈芳如还浑然不觉，全情投入了自己的世界中，腰身不自禁地挺动增加快感，这动作令浴缸水呈波浪纹溢出。

    溅出的水花弹在吕翔宇身上，终令沈芳如有所察觉，依依不舍地张开眼睛。赫然发觉吕翔宇正站在缸边俯瞰着自己，沈芳如即时僵着所有动作，最私稳的、最羞人的情况被男人清楚目睹，之前的所有快感荡去无存。稍回神后顺着吕翔宇的目光望向自己的***，才惊觉的才发出一声尖叫，尖锐的叫声也吓了吕翔宇一跳，情急智生下把沈芳如的头部压下按入水中，叫声登时变成了“咕噜咕噜”的怪声。

    沈芳如头浸在水里，双手在水外乱舞，水面不停浮出气泡。吕翔宇意在制止她尖叫，很快便放开她，沈芳如得以蒲出水面，不敢尖叫的她只是望着吕翔宇粗喘着气。

    “很精采的表演啊！干吗这么好兴致自己来呀？难道我刚才没有满足你？”吕翔宇笑眯眯的说道。

    吕翔宇的说话令沈芳如尴尬得想钻入地洞，只有低下头不能答辩。刚才在房间里享受完的吕翔宇一直没有穿回衣服，同样一丝不挂的他跨进浴缸内，站正在沈芳如面前。

    吕翔宇一脸自信地指着自己的下身：“我现在还有再战之力，如果你想……”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百零二章 天火诀

    第一百零二章天火诀一清早，慕容苏菲来到自己常来的那家面馆，叫了一碗面、独自吃着。wwW,QUaNBEN,cOm整整一天了，昨天的情形，依然历历犹在眼前，虽然已经隔了一天，但是一想起吕翔宇对她的所作所为，特别的吕翔宇的那一双带有魔力的手在自己的身体上轻轻的抚摸的时候，带给自己的快感，慕容苏菲觉得自己浑身发热，心里隐隐约约有些渴望，希望吕翔宇能够再一次这样肆无忌惮的欺负她。

    坏蛋吕翔宇，坏蛋吕翔宇，就知道占本小姐便宜，本小姐一定让你好看。

    想到这里慕容苏菲面红耳赤，她一双大眼睛中，不禁露出了希望的神采，那神情就像恋爱中的少女，等待着情郎的光临。

    付了面钱走出面馆，就一路朝西走去。她在上海住了一，二年，但她是除了买东西一直很少有机会出门，由这条大街再住西，她就没有来过，不知不觉的慕容苏菲走出了上海市，来到了树林中。

    忽然听得西北角上，一片树林里、好像有人拍拍，拍拍，连续击了四下手掌，不用说是遇上了歹徒了。

    慕容苏菲突地站停下来，目光朝四周略一打量，就娇声叱道：“是什么人？”

    她喝声方出，只见前面不远的一片树林间，大步走出一个浓眉如帚的紫脸劲装汉子，此人不过四十左右，背插着一柄厚背金刀，刀柄上的红绸，被山风吹得拂拂有声。他身后，还跟着四名手抱挂刀的青衣壮汉，在林前一字排开。

    慕容苏菲看到这些青衣汉子的装束，一眼就可以认得出来，那是刘建中的汉帮的武士，慕容苏菲知道他们这些人一般的热武器不能把他们怎么样，而且他们现在的打扮虽然和社会上的人格格不入，但是这样的打扮可以提高他们的战斗力。

    难道是因为昨天的事情刘建中想要对付自己？这刘建中也太大胆了吧？

    心头不觉暗暗一紧，忖道：“他们守在这里埋伏，那是自己行动早就被人监视了。”在她心念转动之际，背后同时传来一阵轻轻微的衣袂飘风之声。

    慕容苏菲回头一看、只见正有几条青影，相继从崖上跃落。一共也有五个人，为首的年约五旬，脸如黄蜡，空着一双手，他身后同样是四个青色劲装，手持扑刀的汉子。

    慕容苏菲心中暗暗叫了声：“糟糕，看来自己是被他们堵在中间了，而且对方是有备而来，这次看来麻烦了。”

    正在打量之际，左边，右边的草丛里，又各自站起不少人来。这两边当然也备有一个领头的人，和四个青衣劲装汉子。顷刻之间，慕容苏菲已陷入四面包围之中。这些人，慕容苏菲一个也不认识，不觉一手按着剑柄，冷冷说道：“你们是什么人？拦着我去路，要待怎的？”

    只听身后那个黄蜡脸老者徐徐说道：“老四，你告诉她吧。”

    老四，就是站在前面那个浓眉如帚的黑脸汉子。他朝慕容苏菲抱抱拳道：“在下兄弟，人称武汉四杰。”

    慕容苏菲不屑的哼一声道：“我没听说过。”

    黑脸汉子道；“姑娘没听说过；对在下兄弟，毫无关系。”

    慕容苏菲道：“那你们拦我则甚？”

    只听身后那个黄蜡脸老者阴侧侧说道：“在下兄弟想请姑娘屈驾随咱们一行。”

    慕容苏菲身形斜侧，冷哼道：“我凭什么要随你们去？”

    黄蜡脸老者道：“在下兄弟奉命行事，去与不去，只怕由不得姑娘。”

    慕容苏菲听他说出奉命行事，心头又是一紧，看来一定是刘建中的命令了，作为慕容世家的大小姐，对于汉帮的实力慕容苏菲是多多少少知道一些的，慕容苏菲知道凭慕容世家的实力根本不是汉帮的对手，但是作为慕容世家的大小姐，这个时候她不能露出害怕的神色，同时她的性格也不允许让她这么做，于是慕容苏菲绷着脸道：“你们可知姑娘是谁么？”

    黄蜡脸老者阴笑道：“姑娘是谁，咱们早就知道了。”

    慕容苏菲一手按剑，横眉怒道：“你们这样对我说话，是不是活的不耐烦了？”

    黄蜡脸老者心中暗想：“你一个小丫头，本领再大说什么也只有孤身一人，咱门人多势众，难道还会斗不过你一个单身女子？”

    她还没开口，对面的黑脸汉子，已经大喝一声道：“慕容姑娘，咱们要是怕你，也不会在这里等候芳驾了，姑娘有些什么绝招，不妨使出来，让咱们瞧瞧。”

    黄蜡脸老者道：“不错，咱们是奉命行事，慕容姑娘若是不想随咱们去，总得露一手给咱们瞧瞧，咱们也好回去覆命。”说到这里，回头朝黑脸汉子道：“老四，你先向慕容姑娘讨教几招也好。”

    慕容苏菲暗暗皱了下眉，心想：“黄蜡脸老者一再说出奉命行事，而且又知道自己姓慕容，不用说一定是刘建中因为昨天的事情，才派他们来拦截自己的了。”

    如论单独打斗，自己也并不把他们放在眼里，只是对方人多势众，既是奉命行事，自然非把自己擒回去不可，一旦动上手，他们极可能一拥而上。看来自己还是先唬他们一唬，如能把他们吓跑，自然最好，万一唬不倒他们，再和他们动手不迟。

    那黑脸汉子听了老大的话，已从背上撤下一柄厚背金刀，目光直射，洪声道：“慕容姑娘怎不亮剑？”

    慕容苏菲不屑的看了他一眼，冷做的道：“你要和我动手？”

    黑脸汉子怒笑道：“慕容姑娘是认为在下不配和你动手？”他身材魁梧，一张脸上肌肉虬结，此刻金刀当胸一横，威风凛凛的样子，使人一望而知，他刀上的功力，必然极强。

    慕容苏菲道：“不错，我只要手一扬，你就没命了，所以我劝你们还是退开去的好。”

    黑脸汉子仰天狂笑道：“咱们兄弟可不是纸扎的，凭你吹口大气，就会吹得倒，姑娘何妨扬下手给在下瞧瞧。”

    慕容苏菲心中暗道：“看来他们不见真章，是不会轻易唬倒的了。”心中想着，一面故意轻轻叹口气道：“这是你们逼我出手的了。”

    站在左首的一个汉子，已是不耐，沙着声音道：“四弟，慕容姑娘不肯先出手，你就不用和她客气了。”

    慕容苏菲心知自己再不摆出姿势，等到他们抢先出手，那就没机会摆出来了。她自然非再试试不可，但是用什么方法对付他们好呢？慕容世家的武功她虽然已经全部修炼成熟了，但是慕容苏菲感觉到自己慕容世家的武功，对上他们可能有些麻烦，看来有用那一种功夫了，只是她从来没有试过，不知道灵不灵。

    就在对方话声未落，慕容苏菲娇躯倏然立正，左腕缓缓朝上抬起，中指直竖指天，四指曲摆，状会捏状。对面黑脸汉子看她并未拔剑，只是竖起一根纤纤玉指，这情形谁都看得出她正在默默运功。她方才说过，她只要手一扬，自己就会没命。他心中虽是不信，但也不敢大意，横胸金刀立即随着直竖，凝功待发。

    慕容苏菲虽然摆出了姿势，心里依然毫无把握，不知能不能把眼前这人唬退些？但她还是一本正经的口中念有词：“天上地下，泰山五岳，九天星辰，死亡之海，三味真火……”直竖的中指，随她口中念到“火”字，遥遥向那黑脸汉子指去。

    这一指不打紧，但听那黑脸汉子突然大叫一声，一个魁悟的身子“砰”然往后便倒，手中厚背金刀，也脱手飞出，落到一丈之外，当哪坠地。再看黑脸汉子时，但见他仰躺在地上，身上不见丝毫伤痕，只是一动也不动了。

    慕容苏菲不禁看了一呆，她做梦也没有想到自己既没运劲，也没行功，只是虚空一指，就把对方制住了。难道这一种武功有这样厉害？慕容苏菲心里充满着疑惑，不过一指奏功，心头不禁狂喜。身后黄蜡脸老者看的脸色大变，骇然道：“四弟怎么了？”身形一晃，快疾如箭，掠了过去。

    这时早有站在黑脸汉子左右的两名青衣大汉，抢了过去，神手一探他鼻息，竟然业已气绝身亡。黑脸汉子外衣上看不出有何异样；但这一撕开衣襟，他胸口赫然有一点针尖大小的焦点，那焦点就像被烧红了的针尖刺了一下似的，皮肤有些焦黑。不，衣衫撕开之后，还可隐隐闻到皮肉被烧焦的臭味。

    黄蜡脸老者目光一注，身躯陡震，惊骇的道：“果然是道教的天火诀，这怎么可能？道教被佛教打败后，道家的很多东西已经失传了，这天火诀怎么还存在？”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百零三章 老牛嫩草第一百零四章 强大的

    第一百零三章老牛嫩草所谓道教和佛教之间的战争是因为当年的封神之战，封神之战因为三清置身事外，华夏的本土势力损失惨重，使得佛教在华夏立足，也是玉皇大帝后来利用美人计的原因。WWw!QUANBen!cOM

    从此也关闭了修真界和世俗界的几个入口，而且大量的道教人士进入修真界避难，使得在世俗界的有些道教的秘诀失传，慕容苏菲现在所使用的道教的天火诀已经失传了很多年了，慕容苏菲也是无意间得到一个神秘的老前辈教她这天火诀的秘诀的。

    而黄蜡脸老者之所以知道这天火诀，那是因为这个黄蜡脸老者是道家的人，对于天火诀在道家的书中看到过。

    站在左右两旁的武汉四杰老二、老三，早已撤出兵刃，此时目光炯炯，注视着慕容苏菲，防她逃走，一面同声问道：“老大，四弟还有救么？”

    黄蜡脸老者惨然道：“天火焚心，神仙难救，四弟他……”

    老二，老三听的惊怒交集，口中厉喝一声：“好个妖女，咱们和你拼了。”

    他们武功四杰，同生共死数十年，虽非亲兄弟，但情胜手足，这时喝声出口，两条人影不约而同的向慕容苏菲扑了过来。这真是电光石火的事，慕容苏菲这一记怪招，神效莫测，胆气顿壮，但为防备对方突起发难，左手依然中指直竖，并未放开。这时眼看武汉四杰的老二，老三，同时凌空扑来，不觉左手一抬，凌空点出。

    这一招当真万试万灵，她手指向空连指两指，那武汉四杰的老二、老三，身子还在半空，突然一个斤斗，两人同地从空中摔了下来，砰然堕地，只伸了伸腿，就不动了。黄蜡脸老者脸上肌肉扭曲，双目尽赤，厉声道：“妖女，果然和老煞星一样，出手毒辣的很，你杀我三个兄弟，在下和你拼了。”

    他怒急攻必，两手勾屈如爪，用力朝上挥舞，大喝道。“大伙儿上，把这妖女剁了。”喝声出口，双足一点，身形凌空跃起；有如风隼攫兔，双爪箕张，向慕容苏菲当头扑落。

    站在四周的十六名手持挂刀的青衣劲装大汉，听到黄蜡脸老者一声令下，他们原是江湖上的亡命之徒，被汉帮拾留，但是这么多年来，本性难改，现在仗着人多势众，口中叱喝一声：“杀。”前后左右，像冲锋般一拥而上，抡动挂刀，朝慕容苏菲扑来！这份声势，倒也十分威猛。

    慕容苏菲心头一凛，贼人从四面八方涌来，她退无可退，只得咬着牙关，手指朝外乱挥。那十六名青衣劲装大汉，还没走到慕容苏菲身边一丈之内，但听一阵「砰」之声，人仰马翻，纷纷跌倒地上。转眼之间，十六个人悉数倒了下去，一动不动。

    就在这时，那黄蜡脸老者扑到慕容苏菲头顶，只觉身子一震，似是被一股无形潜力，震弹而起，跌出两丈以外。

    “砰”然摔在石上。这一摔，他四肢百骸，就像拆散了一般，一身功力，全被摔散，连想挣扎坐起来，都十分困难。慕容苏菲站在那里发呆，几乎不敢相信这是真实的事。

    她自己心内非常疑惑不解，点出去，划出去的手指，根本没有用上半点力气，根本不可能伤人。如果这样也能伤人，也能世人干死地的话，那么那位老前辈教自己的三句辙儿，变成了杀人的咒语，那岂不是巫术了。

    其实这就是道家法诀天火诀的奥秘之处，这天火秘诀是取上天之火的意思，它不是利用真元而发，只是利用人的精神力而发。

    现在慕容苏菲不知道这其中的奥秘。

    黄腊脸老者咬紧牙关，支撑着从地上坐起，这一瞬间，他发现一身功力，已在方才被一股无形潜力，震弹而起悉数震散！数十年拗修苦练，付诸流水。这真是比杀了他，还要难过。一时之间，不由的咬牙切齿，厉声道：“慕容苏菲你这个小丫头，你还是杀了老夫吧。多杀一个人，在你并不算一回劣，杀吧，多行不义，必自毙，总有一天，人家也会用比你更毒辣的手段，来杀你的。”

    慕容苏菲耳中听到他恶毒的骂咒中，眼看到周围这许多人，躺卧地上，心中也不禁颇为不忍，说道：“我和你们武汉四杰，旧无仇，近日无怨，这是你们逼着我出手的，我早已说过，我出手就会伤人，你们一定要逼我，我有什么法子呢？现在死了这许多人，我实在也很过意不去。”

    这是慕容苏菲第一次杀人，而且杀了这么多人，加上她总究是姑娘家，心肠较软，说到这里，不禁也盈盈欲哭。

    黄蜡脸老者自皆欲裂，切齿道：“小丫头，妖女，你别猫哭老鼠假慈悲了，老夫被你震散一身功力，武功已废，你还是一并杀了我的好。”

    慕容苏菲惊诧的道：“我没有废你武功。”

    黄蜡脸老者厉声道：“不是你还会是谁了。”

    突然有人接口道：“我。”光是这个“我”字，声音清越，有如寒山之钟。

    慕容苏菲心头不禁一楞，急忙举目看去。这里地势平坦，四面里还是空荡荡的，没有人可以隐伏，但这声“我”字，堪堪入耳，不知何时，在黄蜡脸老者面前已经多出一个人来。这个中年男子，貌相俊逸，气度飘洒，看去不过四十左右，负手站在那里，面带微笑，状极悠闲。。

    黄蜡脸老者显然也看不清这中年男子是从那里来的，好像眼睛一眨，他就站在面前了，一时不禁疑惑的道：“尊驾是什么人？”

    中年男子笑道：“老东西，二十年不见，你难道就忘记老朋友我了？二十年前，郁林之边，当年你是怎么和我说来着？”

    黄蜡脸老者脸色大变：“你，你不是已经死了吗？怎么可能，怎么可能……”

    中年男子嘎嘎笑道：“老东西，想不到吧！二十年前的那个人既然还活着？嘿嘿嘿，这二十年来我无时无刻都想找你报仇，你因为你躲在汉帮就可以安全无事了？”

    慕容苏菲看了一眼中年男子，再看了一眼黄蜡脸老者，有些明白是怎么回事了，看来刚才这个中年男子在暗中帮助自己对付黄蜡脸老者。不过难道刚才其他的人也是这个中年男子对付的？

    黄蜡脸老者脸色变了变，忽然笑道：“你是想杀我的吧？哈哈哈，现在你敢杀我吗？你如果杀了我，汉帮的人也不会让你好过的。”

    中年男子冷笑道：“是吗？”声音让人胆战心惊。

    黄蜡脸老者嘿嘿一笑，也不说话。

    “如果我在上海杀了你，再去杀了你的公子刘建中，你说会怎么样？虽然我不知道现在黑道上的情况，但是也知道这里是黑神帮的地盘，如果我杀了你们，再去汉帮说是黑神帮下的手，你说会怎么样？”中年男子冷笑道。

    慕容苏菲心里大吃一惊，黑神帮是吕翔宇的帮派，如果这个中年男子真的嫁祸黑神帮的话自己应该怎么办？是告诉吕翔宇，还是任其发展？

    黄蜡脸老者也是吃了一惊，如果这个中年男子真的这样做的话，不仅仅自己白死了，而且自己希望汉帮给他报仇的愿望不能实现了。

    中年男子冷笑一声，“现在你应该去死了。”说着他掌拍出，无声无息，让人看了仿佛没有什么力气一样，软绵绵的。

    但是置身其中的黄蜡脸老者不同，他分明能够感觉到这中年男子拍出的掌中具有的强大的威力。

    难道自己真的要死在这里了吗？黄蜡脸老者的神色有些黯然。

    在中年男子解决了这些人后，慕容苏菲问道：“你是谁？”

    “我？商屈直。”商屈直看了慕容苏菲一眼道。

    “你也想杀我吗？”慕容苏菲看了已死的黄蜡脸老者一眼。

    “你……”商屈直有些犹豫了，二十年来他为了报仇勤炼武功，从来没有接触过美丽的，自己喜欢的女子，现在一见到慕容苏菲这样的绝色美女商屈直的心里有些心动。

    慕容苏菲静静地的看着商屈直，同时心里暗中想着对策，因为慕容苏菲现在在想，这个中年男子既然能够为了报仇杀那么多无辜的人，一定不会放过自己的，自己的实力不如他，万一他想杀自己灭口，自己应该怎么办？

    “我不杀你，你走吧！不过不要把今天的事情说出去。”商屈直犹豫的想了一会儿说道。

    慕容苏菲有些不可置信，想不到商屈直既然放过自己，看了商屈直一眼，一边暗中戒备，一边转身离开。

    “你叫什么名字？”忽然商屈直问道。

    慕容苏菲吓了一跳，还以为商屈直想对付自己，回头道：“我叫慕容苏菲。”

    第一百零四章强大的秘探

    “燕娟姐，你真的要收购这些公司的股票吗？”在天宇集团的会议室里，慕容苏菲、韩素音、汤小艳、何蓉蓉、陈洁华他们一个个不可置信的看着倪燕娟，仿佛自己听错了。

    “不错，就是这些公司。”倪燕娟点点头。

    “不过我们公司的财产方面？”慕容苏菲有些不解的说道：“我们公司的财产根本不够收购这些公司的股票。”

    “这个就不必担心，为了收购这些公司，董事长已经决定投入三百亿美金，有了这些资金就足够我们收购这些公司了。”倪燕娟道。

    众女恍然大悟，原来是这么回事，怪不得倪燕娟敢收购这些在上海的这些大公司，不过如果真的收购了这些公司的话，天宇集团的实力完全可以翻一倍。

    “事情就这样决定了，这件事情就由慕容苏菲和韩素音两人负责，在今年年内把这些公司的百分之五十以上的股票全部收购到手，明年我们就可以把这些公司和天宇集团合并。”倪燕娟道。

    “是。”慕容苏菲和韩素音应声道。

    “好，事情就这样决定了。慕容苏菲、韩素音，你们两个跟我来，其他的自己去做自己的事吧！”这个时候的倪燕娟根本不是在吕翔宇面前的那一个小女人，她是高高在上的指挥者。

    来到倪燕娟的总经理办公室，倪燕娟对慕容苏菲和韩素音道：“政府找我们麻烦的事情你们是知道的，这次我们除了收购这些公司，董事长还有一个目的就是想让政府在这次事件中进行干预。”

    慕容苏菲不解的问道：“这样一来说不定我们的计划不能够实施了。”

    韩素音虽然没有说话，但是她的表情和慕容苏菲一样。

    “这就是我想要的。”这个时候吕翔宇推门进来道：“我就是想那些曾经找我们天宇集团麻烦的人全部参与进来，这样一来我们就可以把他们一网打尽。”

    韩素音皱了皱眉头道：“只是这样一来我们天宇集团很可能受到很大的损失，也许很可能破产倒闭。”

    韩素音的担心不是多余的，虽然现在天宇集团的操作系统软件和汽车在世界上销售的情况非常好，公司的总资产也非常高，但是天宇集团毕竟只是一家公司，但是它的敌人的实力却非常非常大的。

    吕翔宇哈哈一笑道：“韩素音小姐，你的担心很好，不过我要告诉你的是，我们天宇集团马上就要推出新的产品了，而且以后每一个月我们都会推出一种新产品。”

    慕容苏菲感兴趣道：“是什么产品？”

    “药。”

    “药？”慕容苏菲和韩素音充满不解。

    “不错，就是治疗艾滋病、梅毒、糖尿病、肝炎疟疾、癌症、心肌梗塞、老年性痴呆等各种各样的疑难杂症的药品。”吕翔宇道。

    “什么？”韩素音和慕容苏菲充满着震惊和不可置信。

    吕翔宇笑眯眯的点点头道：“这就是我们天宇集团即将上市的药。”

    慕容苏菲和韩素音对望一眼，如果不是在天宇集团工作，碰到的惊讶很多的话，现在她们一定认为吕翔宇在开玩笑。

    吕翔宇道：“我不在的这段时间里有不少人来找我们天宇集团的麻烦，现在也是我们反击的时候到了，无任是谁，想找我们麻烦的，我们都要给他们致命的一击，现在就长范氏集团开始吧！”

    ……

    “吕翔宇回来了？”白如镜看着窗外的情景道：“还没有查出来吕翔宇这三个月去哪里了吗？”

    “没有。”白如镜后面一个黑衣人回答道。

    “废物。”白如镜眼中不由闪过一丝愤怒：“养你们是干什么的？办这点小事情都办不好。”

    黑衣人低着头，沉默不语。

    “去天宇集团的那些人怎么样了？有没有接触到天宇集团的机密？”白如镜冷冷的问道。

    “也没有，现在天宇集团的机密除了倪燕娟这些女人外没有人可以接触到天宇集团的机密。”黑衣人回答道。

    “哼，哼，这也没有，那也没有，你们的办事越来越厉害了，家族要你们这样的人有什么用？”白如镜眼中寒光直冒。

    “倪燕娟这些女人的身边有很多达到圣级高手的人保护着，我们的人根本不能接近她们，而且他们的家人也被保护着，所以我们不能接触她们，得到我们需要的信息，不过……”黑衣人话锋一转道：“不过今天慕容苏菲受到了武汉四杰的攻击，当时商屈直就出现了，而且商屈直可能已经看上慕容苏菲了。”

    “商屈直，那个一直想报仇的商屈直？他来上海了？武汉四杰是不是被他杀死了？而且还看上了慕容世家的慕容苏菲？”白如镜皱了皱眉头道：“这到是一个好消息，吕翔宇现在的实力太强大了，是应该给他找一些麻烦了，你把慕容苏菲的一些资料去给商屈直，但是不要告诉他关于吕翔宇的真实身份和黑神帮的消息，另外，可以加一些吕翔宇这个天宇集团的老板在天宇集团中对慕容苏菲进行性骚扰再类的话，商屈直对上海的情况不了解，到时候他一定会找吕翔宇麻烦的，以商屈直这样的高手想找吕翔宇麻烦，吕翔宇不拿出一点真正的实力是不行的，到时候我们再看看吕翔宇还是什么实力。”

    “是。”黑衣人心里充满种种疑问，但是他知道什么该问，什么不该问。

    “还有什么事吗？”白如镜问道。

    “龙家那里出了事。”黑衣人道。

    “龙家？龙德华不想合作？还是龙啸天发现我们和龙德华的事情了？”白如镜问道。

    “都不是，监视龙家的人发现龙啸天和一些神秘人联系着，我们的人查不到他们是什么人。”

    “什么？？”白如镜皱了皱眉头，自言自语道：“难道龙家还有我们不知道的事情？”

    “这样吧！你想办法去探探龙德华的口风，看看龙德华是不是知道这件事情，如果不行可以让龙德华在杨莎莎那里想办法，现在杨莎莎不是成为了龙德华的女人了吗？相信杨莎莎一定很乐意的。”

    至于杨莎莎怎么会成为龙德华的女人，那是因为那一瓶诱惑激素，龙德华要诱惑激素是因为想对付李雪菲和苏冬梅，但是想不到对于龙德华的邀请李雪菲和苏冬梅视而不见，没办法龙德华就先对付了杨莎莎。

    “是。”

    ……

    汤凤仪加上黑神帮已经三个月了，自从接到加入黑神帮的那天起，汤凤仪就知道自己的责任，也知道国家为什么要让她加入黑神帮的原因。只是汤凤仪有些不解，既然黑道严重的危害到了国家的利益，国家为什么不消灭他们呢？

    每当她拿一个问题问她爷爷的时候，她爷爷总是左顾言他，说什么有些东西本来就存在的，，就是国家也没有那个本事。

    这样的话让汤凤仪非常不解，从小受到的教育让她心里觉得国家才是最厉害的，没有任何东西可以动摇的，在她看来黑神帮这样的帮派应该派出军队进行歼灭。

    当然，这也就是汤凤仪她自己的想法而已，随着接触的越多，她越觉得自己的想法太天真了，在这个世界上就是美国总统也比不上一个黑道的帮主，强大的黑道实力让人胆战心惊。

    本来汤凤仪以为黑帮只是一群不三不四的人聚集在一起，但是在加入黑神帮后他才发现根本不是这样的，黑神帮的组织结构，权利的划分比国家还要严格。

    现在在黑神帮的黑旗营。黑神卫和暗黑营三个部门中，她只是接触了黑旗营而已，而且三个月来没有一点权利，就像在普通公司上班一样。

    为了完成任务，现在汤凤仪只希望自己能够加入黑神帮的黑神卫，这是黑神帮的主力，也是黑神帮的根本，如果能够掌握黑神卫，就可以渐渐地控制黑神帮，这对汤凤仪来说有着很大的诱惑。

    只是黑神卫只需要男人才可以加入，就这一点让汤凤仪的所有的心思化为乌有，特别是看到和自己一样被攻国家派来加入黑神帮的人想加入黑神卫，但是被黑神卫的人一个个被踢出，让汤凤仪恨不得把黑神卫的负责人胡林胜大卸八块。

    其实汤凤仪哪里知道，作为黑神帮的主力，也是吕翔宇统一黑道的力量，凡是加入黑神卫的人，一律要求米妮查清楚每个人的情况。汤凤仪这样国家派来的人，早就列入黑名单中了，怎么会让他们加入黑神卫呢？

    “该死，早知道去天宇集团了。”汤凤仪自言自语道：“不过妹妹也真是的，进入了天宇集团也不知道是怎么回事，一点也不肯透露天宇集团的情况。”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百零五章 精灵族

    第一百零五章精灵族“怎么办好呢？看来还是去天宇集团看看妹妹吧！叫她帮忙吧！或者靠妹妹的关系一点一点的接近吕翔宇。Www,quanBEn,cOM”汤凤仪自言自语道。

    想到吕翔宇，汤凤仪咬牙切齿，那天在大街上吕翔宇那么占自己的便宜，好像，好像……

    “该死的吕翔宇，我一定要让你好看。”

    汤凤仪开着车向天宇集团而去。

    来到天宇集团的门口，汤凤仪刚想停车，突然发现吕翔宇从天宇集团的门口走出来，汤凤仪想到：原来吕翔宇已经回来了，他现在要去哪里呢？

    于是汤凤仪就慢慢的跟在吕翔宇的后面。

    ……

    吕翔宇从天宇集团出来后，就打算去f大学一趟，因为他觉得自己以后不可能有时间去f大学了，所以想去办理有关的退学手续，他相信自己的父母在天之灵知道他现在的成就对他以后不在f大学上学也不会怪罪他的。

    “主人。”就在这时，米妮的声音在吕翔宇的脑海中响起。

    吕翔宇一愣，如果没有什么事情的话米妮一般是不会来打扰自己的，于是不由问道：“米妮，有什么事情？”

    “主人，在太平洋基地我们发现一个人。”

    “发现一个人？米妮，你能不能说具体一点？”吕翔宇道。

    “主人，在今天早上，我们太平洋基地的海滩上发现有关西方女子。”米妮道。

    吕翔宇不解道：“难道我们的太平洋基地被发现了？”

    “不，不是，这个女子是由海面上飘过来的。”米妮顿了顿道：“经过研究我发现这个女子不是普通的女子。确切的说这个女子是一个精灵。”

    “精灵？”吕翔宇一愣：“米妮，你确定？”

    “是的，这和我们米兰西亚星系旁边的凯撒帝国的精灵族人非常相像，只不过不同于凯撒帝国的精灵族人，这个女子的能量被封印着。”

    “能量封印？”

    “对，可以这么说。”米妮说道：“这个女子被一种奇怪的能量封印着，让她的精灵力量不能发挥。”

    “精灵力量？”吕翔宇不解的问道：“什么是精灵力量？”

    “精灵力量是属于精灵族的本源力量，因为精灵族是美丽和善良的代表，通常只生活在森林之中。精灵有着比人类稍微高跷的身材，不论男女，都拥有着难得一见的美貌。精灵族天生都讨厌战争，不喜欢杀戮，但并不代表精灵族不会战争。精湛绝伦的箭艺，不弱与人类的魔法领悟力，让他们成为战场上让人胆寒的存在。精灵通常都是以弓箭手为职业的，但出于对大自然的热爱，精灵族人领悟出了他们独一无二的精灵魔法，这就是精灵族的精灵力量，也是他们的本源力量。这种魔法是借助于流水，树木，动物，植物所施展的。在森林中对这种魔法有着加持作用，所以在其他族中，也把这种魔法称作森林魔法。因为身体的原因，只有及少一部分精灵可以使用斗气。精灵族人和人类的唯一区别，只有长在脑袋两旁的尖尖的耳朵。”米妮道。

    “那那个女子的耳朵是不是……？”吕翔宇问道。

    “不，由于她的本源力量，也就是精灵力量被封印，现在在外面看上去没有什么区别。”米妮道。

    “那你跟和说说关于精灵族的事情吧！”吕翔宇道。

    米妮道：“在无边无际的茫茫宇宙中，有着无数的种族，精灵族就是其中的一个种族，他们有着悠长的生命，在精灵族人一生的生命当中，只会在成年的时候由自己喜欢的人受孕一次，而怀孕于否则是不确定的，所以精灵族的人口也是非常少的。精灵族人孕育一个生命，需要花费大约10年的时间，所以如果不是爱极了一个人，是不会同他进行交合的。对于精灵族人来说，是没有父亲和母亲这个称呼的。每个精灵族人都是由族中的生命神殿抚养长大。而对于精灵族人来说，最重要的东西，则是与自己出生同时从森林之池溅落出的森林女神之泪。森林女神之泪，代表着精灵的力量和生命。当森林女神之泪的光芒消散的时候，精灵族人的生命也就随之消失。”

    “精灵族是不参与外界战争的，主要的战争都发生在人类和人类，人类和兽族之间。在米兰西亚星系的凯撒帝国中，有一个星球上就生活中精灵，但是在那里的精灵自从6000000年前的百族大战以后，精灵族就退入大陆南方的森林之中，过着隐居的生活。精灵的生命之源是“森林女神之泪”，只要“森林女神之泪”不破碎，一直到“森林女神之泪”的光芒消散为止，精灵都是不会死亡的。除非受到了非常致命的攻击，比如神形俱灭，失去所有的内脏，流失尽身体内所有的鲜血……”

    “不过精灵族的族人，通常都是以冒险者的角色在大陆上行走，很少会有人参加雇佣军的行列，即使是参加了，也不会参与国与国之间的战争。经过50000多年的发展，现在在凯撒帝国的精灵族的人口大约在1500万至2000万之间。精灵族是全民皆兵的种族，但是凯撒帝国和精灵族的关系并不是很好，否则现在他们一定可以组织起几千的精灵部队，而且在那个星球上的信仰、文化发展、基本属性与神圣精灵一致。除中级精灵可由有性生殖外，皆为自然所生成。”

    吕翔宇有些不解的问道：“这精灵族只是射箭和魔法，在宇宙大战中有什么用？”

    米妮道：“主人你不要小看这精灵弓箭手，这精灵弓箭手的等级分为见习弓箭手、玄铁弓箭手、青铜弓箭手、白银弓箭手、黄金弓箭手、大地弓箭手、天空弓箭手、圣弓箭手、圣神弓箭手九个等级，一个天空弓箭手相当于一个元婴期的修真者，一个圣神弓箭手可以射下一艘b级的宇宙战舰。”

    “这么厉害，这怎么可能？”吕翔宇不相信的道：“如果弓箭手有这样厉害的话，那大家都去修炼成为弓箭手好了。”

    米妮道：“除了精灵族的精灵，其他的人根本不能修炼到这个水平，在凯撒帝国的几千万精灵中，天空弓箭手也不过几千，但是由于精灵族的人不喜欢战争，所以除了少量的精灵弓箭手外，其他的精灵弓箭手都在精灵森林，同时因为精灵族的强大，凯撒帝国的政府也不能把他们怎么样。”

    吕翔宇道：“你刚才说的是凯撒帝国的精灵，那现在的地球上呢？”

    米妮道：“根据我从网络中了解到地球上精灵族的起源在北欧神话中：是大神奥丁杀死巨人伊米尔之后，精灵从巨人尸体上诞生，并吸收巨人的精华，成为有灵性的生物，其中尸体向光一面诞生的是精灵或称光明精灵，背光一面诞生的则是黑暗精灵。光明精灵们通体发亮，光明耀眼，长得非常美丽。他们通常性情温良，开朗热情，能和树木花草、游鱼飞鸟彼此沟通，因此众神就把他们作为神的朋友。而根据冰岛的传说，他们的起源还有另外一种说法：有一天，夏娃在河边给孩子冲洗，神向她走来，她把未洗过的孩子隐藏起来。神问到是否所有孩子都在眼前，夏娃默许。神听了很气愤：“隐藏的孩子也必在人前被隐藏起来，不能再活在人类当中。”于是那些孩子便被变成了精灵。同时在很多地方，人们认为精灵是堕落了的天使；或是一些异教徒死后，其善行不足以让他升上天堂，但其罪孽却也未满盈而无法在地狱安身，于是便定居在两者之间的中央王国，成为精灵。但是根据主人你上次给我的关于黄金龙文明、玛雅人文明和宇宙其他文明的战争我猜测可能是这些宇宙其他文明留在地球上的后裔，由于某种原因而被封印了他们的精灵力量。”

    听米妮这一说，对精灵族的人吕翔宇还真感兴趣了，想了想道：“米妮，你研究一下看看也没有可能解除她的封印，另外查一下她是什么人。”

    “好的。”

    “对了，付超伟他们在什么地方你查到了吗？”吕翔宇问道。

    “他们在澳大利亚旁边的一个海盗的聚集地。”米妮道。

    “难道他们去当海盗了？”吕翔宇想了想道：“密切注意他们的一举一动，如有必要，你可以杀死他们。”

    “是。”

    结束了和米妮的谈话后，吕翔宇发现不知几时，他的后面已经有好多人跟踪了，而且还不是同一批的人。

    “看来去学校，先去城外解决了他们再说。”想到这里吕翔宇加快的脚步，改变方向向城外而去。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百零六章 邢南云

    第一百零六章邢南云出了上海城，吕翔宇不由加快了脚步，只会一点武功的汤凤仪根本跟不上吕翔宇的速度，不一会儿吕翔宇就消失在铁的眼前，汤凤仪不由破口大骂，不过她没有离开。WWw!QUANBen!cOM

    再说吕翔宇这时已经来到了上海的边缘地区，接近太湖一带。

    就在这时闪出两个老叟，身后尚随着五十上下，发鬓灰白的老者。这两老叟便是欧亚昆的护卫司寇俊，熊坤梅。

    欧亚昆作为欧阳世家的大公子为什么叫欧亚昆而不叫欧阳昆没有人知道，也许这其中有什么原因吧！

    而老者是欧阳天河的老朋友司洛昆。

    只见他们两足一顿，倏往吕翔宇那边窜来，身形之快，无与伦比。

    司寇俊两个起落，便瞧见了吕翔宇距自己只得两三丈外，大喝一声：“去死？”双袖一抖，兜起一股劲风，向吕翔宇扫去。

    吕翔宇一式旱地拔葱，全身急疾上升，反腕喝声：“不自量力。”七个黑点电似地向司寇俊他们打来。熊坤梅拂袖扫开打来暗器，身形略缓了一缓，吕翔宇已窜在十数丈外。

    吕翔宇身形极快，熊坤梅暗暗纳罕，看其身法已臻上乘，武学亦必不差，为何此人不战而退，猛一晃身，身形暴射追去，疾似划空闪电。两条身影，相距七八丈，均是一般流星飞奔，不即不离突然崖角那边起了一声清佩，司洛昆已自现身出来，只见那人凌空往外侧翻了出去。

    只见司洛昆如神龙探爪般，十指如钩迎着吕翔宇扑到，吕翔宇往侧一翻，右掌往后一甩掌，带起一蓬花雨，原来他掌力所及，一树梅花随劲风震散。司洛昆哈哈大笑道：“朋友，好俊的劈风掌力，我老头子意欲见识尊驾，怎么过门不入，未免太小家气。”

    吕翔宇甩出一掌后，头也不回，身形疾展，闻言只冷哼一声，便自穿过梅林中，怎知梅林中凝立着司寇俊，含笑拦住去路。

    吕翔宇猝遇意外，不禁一愣，身形缓得一缓，司洛昆、熊坤梅已自赶到，三老按三才方位立着，司寇俊微笑道：“朋友为何这么着急，见不得人？”

    吕翔宇冷笑道：“凭你们三个老东西，还敢杀我么？”

    司洛昆看清吕翔宇面目后，登时眸露神光，哈哈狂笑道：“吕翔宇，我司洛昆有幸，失迎，失迎。”

    吕翔宇冷笑道：“说吧！你们是什么人派来的？”

    现在吕翔宇不认识他们，所以也不知道他们是什么人。只是如果欧阳天河知道欧亚昆派这些人对付吕翔宇的话，欧阳天河一定会把欧亚昆打死。

    “你就是那个阴阳怪气，抢夺我们少爷欧亚昆的吕翔宇？嘿嘿嘿，虽然你是什么黑神帮的帮主，但是现在你一个人，谁也救不了你，嘿嘿嘿。”司寇俊冷笑的看着吕翔宇道。

    吕翔宇被他一顿冷嘲热讽，不禁恼羞成怒，把心一横，冷笑道：“你们少爷？你们的那个狗屁少爷是谁？派你们这三个老东西来送死，我就不相信，你能把我吕翔宇怎么样？”说着，身子一晃，欺至司洛昆身前，抖掌就打。

    司洛昆一拧身移形换位就让出去一两丈。心里骇然的想到吕翔宇好凌厉的掌风，竟把一棵绿萼古梅齐腰折断，枝上雪花冰渣横飞激射。司洛昆让开他那凌厉的一招壁空掌力，人已扑上，右掌上翻，抖劲向他天灵盖便劈，左掌并戟，微往下至，由左向右疾雷奔电地扫去，切向吕翔宇右腿。

    吕翔宇不知道司洛昆的情况，也不知道司洛昆的乾坤掌有独到的造诣，更加未料到如此精奇，身形变换得飞快不说，一式指天划地激起嘶嘶破空之声，若然被他打上，那就非得当场陈尸慌野，但又让开不了，加功已经来不及了，猛一咬牙，两臂交叉飞快的一隔，意欲将司洛昆攻来两掌崩开。

    司洛昆作梦也没想到，对方竟然敢硬崩硬折，心想：“若不叫你知道厉害，我这乾坤手算是卖给你了。”两腕一叫劲，原式不变硬往前欺，视对方来掌竟若无睹。

    一声大响，只见吕翔宇，蹬蹬蹬，震得倒退了三步，两臂火辣辣地灼痛，右股划破一道浅浅的血槽，原来乾坤手司洛昆左掌一叫劲使用出金刚指，这一划上，竟连吕翔宇裤腰管划断了一圈，顺腿肚子直溜下来，司洛昆可也被他一隔之力，崩得身形斜出两步。

    吕翔宇原因为慕容世家和欧阳世家有些关系，不想杀人，所以刚才用了半成不到的功力，但是这一来更不行了，丢脸已丢到了家，总不能光着腿动手，何况冷风一劲地向小肚子里直涌，这滋味真不好受，呲着牙一扬手，三点蓝星射出，一拧身潜龙升天，往林梢翻越出去。

    不料司洛昆见他打出三点蓝星，倏地双掌一翻，打出强烈劲风，只闻得***波三声微响，那三点蓝星缓得一缓，竟自动爆炸，进出无数黑雨，这一距离近，来得又疾，司洛昆无可闪避，急中生智，就地一滚，只差着半点便被打上。

    司洛昆侥幸躲过，翻身跃起，掠眼雪地一瞧，可惊出一身冷汗，原来这迸来黑雨，射在雪中，厚厚的一层白雪，竟自溶开，下面的草皮现出焦黄的一片，以为阴毒液汁。这一来，司洛昆可把吕翔宇很透了，放眼过去，见吕翔宇已然窜出梅林，到得一片雪坡上。

    就在这个时候吕翔宇的前面突地迎面闪出一小童来，手持两支判官笔劈头打下，风声劲疾。

    吕翔宇不料半路杀出一个程咬金来，心中大惊，好得他应变奇快，足跟钉地，全身疾仰，使出上乘身法，平射后去三四丈。身形一稳，瞥见司洛昆已自赶在十多丈外，暗忖：“看来非经一场斗，别想平安下山了。”想着，手一挥，一对十三节蜈蚣鞭已出现在手中，“笃郎”、“笃郎”起了一串密响。

    这时司洛昆的双掌挟着一片劲风打去，小孩也是一上一下飞快地往吕翔宇身上点到。吕翔宇真不敢怠慢，一对十三节蜈蚣鞭疾电似般交叉一环，“笃琅琅”又撒开来，腕力加到一成，威势凌厉，迫得司洛昆两人往后让开五尺。吕翔宇乘隙跃出，回面嘿嘿冷笑道：“你们如此不识时务？本公子好心相让，你们难道知道想和本公子动手不成？”

    司洛昆一声大喝：“你死在临头，也敢逞狂。”双掌晃处，就往吕翔宇打去。

    吕翔宇双腕一拧，一式分云拨月，双鞭又是一阵“笃琅琅”望司洛昆双掌缠去。说真的，司洛昆一双肉掌，可真不敢轻易的为蜈蚣鞭沾到，只因吕翔宇这对蜈蚣鞭是用百炼精钢，哦，是玄天神铁打成的，本来就存在在吕翔宇的亚神戒中，但是由于吕翔宇以前喜欢用剑，所以没有用过。它四面作棱角形，有如利刃，更在钢节内藏有倒须逆刺，施展开来自动弹出，一沾上对方，准是皮绽肉烂，是故，司洛昆手出即走，晃了开去，猛然一翻身，手中使多了一柄剑。

    司洛昆的乾坤手本是掌剑双绝闻名，平时即少用剑，今日只以恨透了吕翔宇，又以对方一对蜈蚣钢鞭阴损无比，恐怕空着双掌难有取胜希望，竟然把一支从来少用青铜剑撒在手此时小孩已是按耐不住，一磕双笔跃出，嚷道：“此贼让给我邢南云吧，割鸡焉用牛刀，不怕污了你的宝剑？”

    吕翔宇气得目眦皆裂，他从来没有这样气过，如果不是看到这小孩邢南云才不到十五岁，早就用全力杀死他的，但是这样小的孩子他下不了手，于是怒喝道：“小鬼，你也敢。”双腕一拧，那对蜈蚣鞭泼风似地展开，鞭销如雨点般向邢南云身前要穴点去。

    邢南云，但武功上造诣确是不俗，不过究竟功候回回不足，只见冷笑了一声，微微挪步，双笔一使上，竟是钟馗降魔三十六打，但较武当名家神笔侠钟奇原招式尤为精奇，一照面一招六式同时攻出，笔头透出二道看芒，向吕翔宇的全身各处追风似地。打到。

    司洛昆看得心头骇异，料不出邢南云这套判官笔法，较武当神笔侠钟奇招式更为诡奇凌厉，看来欧阳天河让他在欧亚昆的身边不是没有理由的。

    吕翔宇这条蜈蚣鞭，虽然是第一次使用，但使展开来独具威力，一见邢南云施出钟馗降魔三十六打，哪有认不出的，心头猛震，看来这邢南云来历不小啊。

    天色阴翳更深，朔风怒啸，不时刮来了一阵雪花，只觉奇寒透骨，可是邢南云人头上沁出汗珠，对于邢南云来说真是一场生死的争斗。雪地上只见一团人影飞舞。司寇俊两人露出身形来，还在十余丈外凝立着，司洛昆面寒似冰。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百零七章 抢人第一百零八章 徐梦芸

    第一百零七章抢人好个小子邢南云，果然身手不凡，吕翔宇心里不得不暗赞，就凭邢南云的这一手，足够在江湖上立足。WWw。quANBEn。Com吕翔宇现在只需要三成功力就可以一招把邢南云击杀。

    不过吕翔宇不会杀他，这邢南云是大将之才，如果能够和耿靖林、张德智一起培养的话，将来说不定成为自己的一大助力。

    于是吕翔宇决定用自己的一成功力和邢南云打一打，一来呢是考验一下邢南云的真正的实力，以方便自己对他作一个评价，二来是因为其他的司洛昆等人现在还不知道他的实力，自己没有必要用出强悍的实力吓他们。

    不过吕翔宇越打越骇，越来越心惊，虽然自己只是用一成功力，但是自己那么凌厉的鞭式，竟然圈不住邢南云身形，反而被他左一晃，右一转，自己头晕目眩，这是从来未有的现象，寻见对方判官笔左右双肩砸来，心中一动，力贯双腕往前一送，只听“笃郎郎”一阵脆响，双鞭抖得剑直，直向邢南云双眼点去，他心想：“这一招用出，对方双笔必然会撞上，为龙须逆刺钩紧，那时再往回一带，再腾出右手将这小鬼擒住。”

    他这里算盘打得蛮好，却不料邢南云比他更鬼，身形一晃，竟自转到吕翔宇身后。吕翔宇脸色大变，身体腾空而起。

    原来邢南云趁着吕翔宇撤招不及时。一按双笔头卡簧，四十八支闷心针芒雨般激射而出，距离又近，吕翔宇无法闪避，只好提起自己的功力，腾空而起。

    “小子，你的能力不错。”吕翔宇居高临下的望着邢南云道：“小小年纪有如此实力，假以时日必成大器。”

    邢南云望着半空中的吕翔宇，心里惊骇不由，就凭这一手，邢南云知道自己不是吕翔宇的对手，可笑的是刚才自己还以为自己能够打败吕翔宇。

    而司寇俊。司洛昆他们也好不到哪里去。

    “小子，以后你就跟着我了。”吕翔宇道。

    “休想。”邢南云断然拒绝。

    吕翔宇冷笑道：“我吕翔宇决定的事情你难道想违背不成？”

    “是又怎么样？”

    吕翔宇哈哈笑道：“邢南云，不要说你，就是你的少爷欧亚昆，欧亚昆的老子欧阳天河也不敢这样对我说。”

    邢南云脸色变了变，淡然道：“他们是他们，我是我。”

    “这由不得你。”吕翔宇冷笑一声，双手在胸前一画，一团强大的气流在他的胸前形成。

    “邢南云，接我这招。”双手一推，那团气流就像导弹一样向邢南云射去。

    邢南云神色凝重，两只判官笔不停的在胸前舞动，随着判官笔的舞动，一道道气流在邢南云的胸前形成一张气网。

    轰隆隆随着吕翔宇发出的气团和邢南云的气网相撞，邢南云被震退数步，口吐数口鲜血。

    “怎么样？这滋味不好受吧！”吕翔宇的声音在邢南云的后面响起，接着邢南云觉得自己的身体飞起来了，脸色不由大变。

    因为现在的邢南云被吕翔宇提在手中。

    吕翔宇对旁边的司寇俊三人道：“去告诉你们的少爷，说这个邢南云本公子看中了，就不让他再回去了，以后就跟着本公子了。另外叫他赶快回去问一问欧阳天河我到底是什么人，再和我作对也不迟。”

    吕翔宇的话让邢南云浑身发抖，心想吕翔宇不会真的看上自己了吧！虽然自己英俊潇洒、仪表堂堂，但是自己的性取向非常正常，没有那种特殊的爱好。

    想到吕翔宇赤裸裸的站在自己的面前，然后大吼一声扑上来，邢南云打了一个冷颤，看吕翔宇的眼神充满着恐惧。

    司洛昆大怒：“吕翔宇，你放肆。”

    吕翔宇哈哈一笑：“就凭你们想拦我不成？不自量力。”说着吕翔宇手一挥，一股劲风向司洛昆三人卷去。

    司洛昆他们被吕翔宇八成功力吹的东倒西歪，吕翔宇冷笑一声：“回去好好的炼炼吧！”说着吕翔宇向上海急射而去，同时一道暗劲向司洛昆射去，这也算是报刚才的仇。

    ……

    吕翔宇去了一趟火星，不管邢南云同意不同意，把他和耿靖林他们放在一起，然后潇潇洒洒的返回上海。

    就在这时，一辆白色的小轿车出现在眼前。

    望着那车上下来的人，吕翔宇心中一喜。

    来人是谁？汤家大小姐啊！吕翔宇连忙迎了过去。当日自己调戏她的事情吕翔宇到现在还念念不忘。

    “吕翔宇，你真是神龙见首不见尾啊！想要见你比见国家主席还要麻烦。”汤凤仪来到吕翔宇的面前说道。

    吕翔宇看着汤凤仪道：“你是谁啊？”

    “你不记得我了？”汤凤仪双眼一瞪。

    吕翔宇故意想了想道：“我想起来了，你就是那个男扮女装的人，怎么，现在你还男扮女装啊！你是不是有什么特殊的爱好啊！为什么总是喜欢男扮女装啊！虽然你男扮女装看起来像一个美女，而且胸前挂着两只大苹果，但是男的就是男的，永远不可能成为女的，当然，如果你去泰国的话就另当别论了。你不会真的去泰国了吧？”

    “你……”汤凤仪气呼呼的看着吕翔宇道：“我跟你没玩。”

    “不要啊！我是性取向正常，如果你是女的，我到是乐意奉陪，但是你只是一个男扮女装的男子，我对你一点兴趣都没有。”吕翔宇夸张的看着汤凤仪道。

    “我杀了你。”汤凤仪怒火滔天，一脚向吕翔宇踢来。

    吕翔宇嘿嘿一笑，闪身一避，道：“兄弟，我们无忧无愁，你杀我干什么？说起来你还是我的大舅哥。”

    “什么？”汤凤仪一愣。

    吕翔宇道：“你是汤小艳的哥哥，不就是我的大舅哥吗？”

    汤凤仪一愣：“你怎么知道汤小艳是我妹妹？”

    “我当然知道了，汤小艳总共有三个姐姐和一个喜欢男扮女装的哥哥，我想你就是这个男扮女装的哥哥吧！嘿嘿！”吕翔宇嘴角露出一丝笑意。

    汤凤仪脸色变了变，原来自己的身份他都清除，怪不得自己在黑神帮三个月没有什么进展，可恶，不可原谅。

    吕翔宇笑嘻嘻道：“现在我还有事，不和你玩了，以后再调戏你吧！”

    “你……”

    吕翔宇笑了笑，不理会汤凤仪，转身离开了。

    看着吕翔宇的背影，汤凤仪狠狠地跺了跺脚。

    ……

    来到电视台，吕翔宇找到了邵佳君，然后一起去逛街了，几个小时后，他们就大包小包的回到了庄园。

    “好了。”吕翔宇重重的松了口气：“佳君，你看这东西放在这里怎么样？”

    邵佳君满意的道：“谢谢老公。”

    吕翔宇忙了几个小时，头上的汗珠，遮满了脑袋，哗哗直流都盖过眼睛，挡住视线，拿手去揩么，效果不大！而且一不小心就弄得眼睛酸疼。

    正在这时，一抹清香，一张干干的手帕在眼睛上一沾，将那流淌的汗水吸干然后慢慢地在脑门四周移动。所到之处讨厌的汗水，都随它而去。

    那手帕主人的指尖触到肌肤后，是那么的舒服、麻痒，令人心旷神怡，温馨之情油然心生。当小手完成任务后，将要离去的那刹那。结实有力的大手将其握住，并且狠狠得将细腻温凉的小手靠在脸颊上，感受它带来的感觉。

    “老公放手呀！”

    随着邵佳君的声音，吕翔宇这才从幸福的梦境里回过神来。

    眼前的邵佳君，低着头，长长的秀发迎风飘起。唯一能让自己看到的粉颊，依然通红，如熟透的苹果。

    看到邵佳君的羞态，吕翔宇露出一丝笑意：“佳君，现在时间还早，我们去大世界看看！”

    “恩。”邵佳君点点头，满脸幸福。

    大世界游乐中心历史悠久，至今已有90余年的历史，它始建于1917年，它曾经是旧上海最吸引市民的娱乐场所，里面设有许多小型戏台，轮番表演各种戏曲、曲艺、歌舞和游艺杂耍等，中间有露天的空中环游飞船，还有电影院、商场、小吃摊和中西餐馆等，游客在游乐场可玩上一整天。

    这里是人民大众休闲娱乐的地方，以游艺杂耍和南北戏曲为特色，一直以其平民化的风格和雅俗共赏的娱乐节目受到众多上海市民和外来游客的欢迎。大世界的建筑颇具特色，它由12根圆柱支撑的多层六角形奶黄色的尖塔构成，主楼为3幢4层高的建筑相连，另有两幢附属建筑，整个建筑布局新颖独特。

    大世界游乐中心由“游乐世界”、“博览世界”、“兑技世界”、“美食世界”四部分组成，推出八大系列的游乐项目。

    大世界舞台，吕翔宇和邵佳君两人都可是第一次来。

    第一百零八章徐梦芸白玉切成的台阶……喧哗的大舞台。

    随着迪克欢乐的音乐响起，一对短裙女人走了进来。

    台下年轻轻浮的男子顿时吹起了口哨！

    那些身着暴露装的姑娘们开始跳起性感的舞蹈，那抬腿间白色的底裤，一览无余的落在猪哥色兄的眼中。

    一阵尖利的口哨，正是这性感的抬腿引发的涟漪。

    邵佳君被舞台上的挑逗弄的心神不凝，一把拽住云龙的衣服。

    所幸吕翔宇不象身边那对夫妇。那人老婆把手指甲都陷到肉里去了，男人却丝毫不知道疼痛，依旧死盯着舞台上的女人！吕翔宇却在轻微的抖动下，立即将注意力离开舞台，温柔的大手摸着邵佳君的秀发。

    “佳君你不喜欢这里么？”

    “不是那。其实她们的舞步很美，很让人心旷神怡，只要欣赏的人怀着…”本以为邵佳君会说台上的女人堕落，或者这舞蹈的缺点，没想到得到的评论却是与自己如此相近，吕翔宇说道：“怀着纯净的心、欣赏的心，这一切就是完美的艺术。包括令人不齿的裸体油画！”

    同时心下大不为然。他不懂的什么叫艺术，虽然他心底没什么对女人的偏见，不认为她们展现性感有什么不好，因为这社会吃不饱的人太多了。

    这样卖弄春色，也许就是图个温饱而已。

    这就是人与人之间的差距。

    这时，吕翔宇和邵佳君也被大世界舞台忽然安静的气氛给拉回了现实。

    那妖艳无比的舞队，虽然依旧向观众展示，身体的每一处艺术诱惑，性感的艺术，可是反映不大。因为这时众星拱月般的出现了一个人！

    所有的灯光都射向她，璀璨的光芒由她那里四散而开。穿着不是那么保守，却也不与曼舞女郎那般暴露。

    让人的感觉犹如，好色的人只要看着她那袒露于外的白皙胳膊，和那动人的容颜，一切满足的快感由心底而生。

    自做文雅的人，却从那风尘中寻不到的高贵中，而自我陶醉。

    不是完美，却是魅力无挡的女人，舞会***的主人……天后徐梦芸！

    在邵佳君眼里，徐梦芸的出现是那么的值得自己羡慕。

    魅力……

    无限的魅力……

    虽然不是第一次看徐曼诗出演。但感觉上与上一次一样，永远让人感觉到美丽永恒。

    邵佳君仔细观察她的美！

    呆呆的他望着，笑容可菊的徐梦芸。记忆仿佛飘到了远处。仿佛在那天晚上，自己看见她的时候……

    随着舞台下鸦雀无声的寂静，徐梦芸的谢词也说完了，音乐也响起了……

    台下的人们恍惚都从睡梦魔法中醒来，雷一般的掌声响起。

    美丽的歌声由美丽的人来制造，无论是懂得音乐还是不懂的，都沉醉在这美丽清甜的歌声里。

    当一切都结束的时候，人们久久回味在那甘甜的音符里，不能自拔！

    舞会结束后，活泼著称的邵佳君，直到大世界门口才回过神来。

    “哇……好美的人……好好听的歌！”望着她那夸张的模样，吕翔宇嘴角露出一丝笑意。

    只是吕翔宇笑的那么过分，笑的那么大声。邵佳君自然小拳给他一下。

    “哎哟！”一声惨叫后，该是邵大小姐开心了。

    正在吕翔宇被修理的十分狼狈的时候，这时如歌般的声音响起。

    “你们好！”随着陌生的声音，邵佳君惊喜的发现，它的主人竟然是今日璀璨的明星徐梦芸。

    “你好！能签个名么，还有谁有带笔……”

    “徐小姐你好！”

    “公子你好！”

    听到二人的对话，邵佳君恍然大悟，怪不得了，原来吕翔宇认识徐小姐，而且自己还不知道，想到这本想去扭耳朵，可却一想不能在明星面前丢脸，也就放过他了。

    徐曼诗虽然是出名歌星，但也是年轻人，三人很快就融洽的聊在一起了，并且一切游玩夜上海。

    分别的时候，吕翔宇大有深意的看了徐梦芸一眼，当日，被聂天华的妹妹聂熙雅莫名其妙的邀请到酒吧，又莫名其妙的离开的那天，第一次看见徐梦芸的时候，吕翔宇就觉得徐梦芸不是一个简单的人。

    看着吕翔宇沉默的样子邵佳君就知道吕翔宇在想徐梦芸，但是她也没有说话，吕翔宇对她很好，邵佳君听见满足了，而且吕翔宇有这么多的女人，何必去斤斤计较？

    “怎么不说话？”吕翔宇转头突然道。

    “我……”邵佳君顿了顿，不知道该说什么。

    吕翔宇突然来到邵佳君的耳边，轻轻的说了一句，瞬间，邵佳君满脸通红，娇嗔的追打着吕翔宇，笑声一直回荡在天空中。

    ……

    “你终于回来了？”李雪菲像一只快乐的小鸟，扑向吕翔宇，满脸兴奋。

    吕翔宇美女在怀，眼中闪过笑意：“是啊，来，让我看看？”

    将李雪菲的上衣和下裙全扒了，李雪菲的身上只有胸抹和内裤，只见她细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。

    那娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。

    李雪菲诱人的***随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无遗；吕翔宇欣赏着李雪菲那乌黑柔顺的秀发、细腻的肌肤、胸抹下高耸挺拔的玉峰、平坦光滑的小腹、细致诱人的柳腰、丰腴柔软的香臀、修长匀称的玉腿，平坦的小腹上襄着迷人、小巧的玉脐，勾画出的曲线完全呈现，看着李雪菲白色绵亵裤内若隐若现的萋萋芳草，看得吕翔宇血脉贲张。

    吕翔宇只觉得三个月不见李雪菲，她似乎更加完美了。

    “小美人，三个月来想死我了。”吕翔宇舔了舔干燥的嘴唇。

    李雪菲风情万种的看了吕翔宇一眼：“真的吗？”

    “当然是真的。”吕翔宇毫不犹豫的点点头。

    李雪菲笑了笑，虽然不知道吕翔宇的话是真是假，但是她的心里还是很开心。不过马上她话锋一转道：“我母亲早就回来了，她还没有同意我们的事情，你什么时候解决这件事情？”

    “这个……”吕翔宇心里有些埋怨李晓峰无能，自己的老婆都搞不定。

    “怎么？当初是谁说十天之内解决的？现在已经是第几个十天了？”李雪菲皱了皱小鼻子不高兴的说道。

    吕翔宇喃喃的不知道怎么说，心里不停的怪李晓峰，当初李晓峰答应解决苏冬梅的问题，想不到现在还没有解决。

    看着床上的李雪菲，吕翔宇心中一动，想这么多干什么？于是扑了上去。

    李雪菲玉润晶莹的稚嫩耳垂，芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红唇令吕翔宇难以自控地狂吻狠吮，李雪菲美眸紧闭，默默地承受着，只有当吕翔宇潮湿灼人的火热双唇含着她稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔时，心底不能自抑地荡起一阵痉挛般的轻颤，只有当吕翔宇淫邪贪婪的大嘴重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上，舌头猛顶贝齿意欲强渡玉门关时才玉首轻拧以期摆脱他的纠缠。

    吕翔宇用双手紧紧地固定着她的螓首，毫不罢休地狂吻狠吮着她柔嫩娇艳的红唇时，俏李雪菲银牙暗咬绝不让他撞关夺隘。

    着眼前这娇靥晕红无伦的李雪菲那近乎一丝不挂的半裸美体，胸抹掩映下若隐若现的娇挺雪峰比之袒露无遗更要令人犯罪。吕翔宇的手不能抑制地轻颤着握向胸抹下那圣洁娇挺的雪白丰峦，就象一件精贵的瓷器，一不小心就会碰碎……

    娇挺丰软的玉峰甫一入手，那种触之欲化的娇软感觉令他浑身一阵激凌，用力一把握住那颤巍巍怒耸地圣洁乳峰，久久不忍释手……

    吕翔宇忍不住卸了李雪菲的内裤和文胸，将她压倒在床上。

    只见那纤仅一握的细腰下，光滑的玉臀充满弹性不但结实而且柔软、光滑，一双玉腿又白又直，浑圆修长的玉腿，延到大腿的根部。

    美人如骄，似如风。

    吕翔宇终于在三个月后享受到了李雪菲的美味，三个月没有见到吕翔宇的李雪菲在这天晚上特别的疯狂。

    吕翔宇也是非常兴奋，因为李雪菲的疯狂带给了他很大的享受，他怎么也没有想到，外表看起来一本正经的李雪菲会如此疯狂。

    吕翔宇怀抱着软弱无力的李雪菲，心里充满着满足，邪笑道：“什么时候我们f大学的第一美人李雪菲小姐这么好色了？如果不是我亲自体会，我怎么也不会想到。”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百零九章 九华山第一百一十章 九华四老

    第一百零九章九华山听了吕翔宇的话李雪菲不依了，身体虽然软弱无力，但是还是用尽力气在吕翔宇的腰上狠狠的捏了一把。wwW、QUanbEN、coM

    吕翔宇嘿嘿一笑道：“不过我喜欢这样，女人就要是床上是荡妇，出门是贵妇，这样才是最好的享受。”

    “你得意吧！你！”

    吕翔宇道：“雪菲啊，你母亲这些天是不是特别听你父亲的话啊？”

    “你怎麽知道？”李雪菲惊讶道。

    “我当然知道啦！”吕翔宇神秘的笑道。

    “你知道什么？”李雪菲问道。

    “佛曰不可说！”吕翔宇道。

    “不说就不说，我才不稀罕。”李雪菲嘟着嘴白了吕翔宇一眼。

    吕翔宇抱着李雪菲笑了笑，：“天色不早了，我们睡吧！”

    第二天起来，刚吃好早饭的时候，凤淑娟就匆匆忙忙的来到吕翔宇的身边。

    吕翔宇问道：“什么事？”

    “我的一个族人不了。”凤淑娟道。

    吕翔宇道：“族人？你是说凤氏家族的人？”

    “不错，我昨天联系了我们凤氏家族的人，她们好像已经知道了你的存在，派人来找我们，但是其中的一个凤氏家族的人在安徽一带失踪了。”凤淑娟道。

    “怎么回事？”吕翔宇知道凤氏家族族规森严，凤氏家族的人不会无缘无故的不与家族联系，除非出事了。

    “我不知道，我想……”凤淑娟看了吕翔宇一眼道。

    “你想和我去找这个人是不是？”吕翔宇道。

    “是。”凤淑娟有些不好意思的看了吕翔宇一眼道。

    “好，我们马上出发。”

    吕翔宇说着和倪燕娟等人说了一下后带着凤淑娟前往安徽。

    ……

    九华山位于安徽省青阳县城西南20公里处，为黄山支脉，有99座山峰，以天台、十王、莲华、天柱等9峰最雄伟，群山众壑、溪流飞瀑、怪石古洞、苍松翠竹、奇丽清幽，相映成趣。名胜古迹，错落其间。

    这里也是佛教重地，古刹林立，香烟缭绕，是善男信女朝拜的圣地；同时九华山风光旖旎，气候宜人，是旅游避暑的胜境。在华夏佛教四大名山中，九华山独领***，以“香火甲天下”、“东南第一山”的双重桂冠而闻名于海内外。

    唐代大诗人李白三次游历九华山。见此山秀异、九峰如莲花，写下了“昔在九江上，遥望九华峰，天江挂绿水，秀出九芙蓉”的美妙诗句。

    楚越千万山，雄奇此山兼，九华山不仅以佛教人文景观著称，而且山水雄奇、灵秀，胜迹众多。在全山奇峰叠起，怪石嶙峋，涌泉飞瀑，溪水潺潺。鸟语伴钟鼓，云雾现奇松。自然风光十分迷人。

    九华山溪水清澈，泉、池、潭、瀑众多。有龙溪、缥溪、舒溪、曹溪、濂溪、澜溪、九子溪等，源于九华山各峰之间，逶迤秀丽，闪现于绿树丛中。龙溪上有五龙瀑，飞泻龙池，喷雪跳玉，极为壮观。又自弄珠潭，激流直下，浪花似珠玉四处乱弹。舒溪三瀑相连，注入上、中、下雪潭，断崖飞帘，如卷雪浪。

    九华山最高峰十王峰，云海翻腾，各展雄姿，气象万干。险峰多峭壁怪石，天台峰西“大鹏听经石”，传说有大鹏听地藏菩萨诵经而感化成石。

    险峰多峭壁怪石，天台峰西“大鹏听经石”，传说有大鹏听地藏菩萨诵经而感化成石。观音峰上观音石，酷似观音菩萨凌风欲行。十王峰西有“木鱼石”，钵盂峰有“石佛”，中莲花峰有“罗汉晒肛皮”，南蜡烛峰有“猴子拜观音”等等，惟妙惟肖，越看越奇，耐人寻味。

    又有幽深岩洞，堆云洞、地藏洞相传金地藏最初来九华时曾禅居洞内。还有老虎洞、狮子洞、华严洞、长生洞、飞龙洞、道僧洞等，均为古代僧人居室，清静雅致，极利禅修。

    吕翔宇带着凤淑娟来到九华山下，吕翔宇疑惑的问道：“是这里吗？”

    “恩。”凤淑娟点点头道：“我的族人就是在这九华山的附近失踪的。

    “那我们找找看有没有线索。”吕翔宇道。

    “恩。”

    吕翔宇和凤淑娟在九华山附近找了一天也没有找到任何线索，吕翔宇道：“现在天色已晚，我们明天再找吧！”

    凤淑娟也知道事情急不来，点点头道：“好吧！”

    “不对，有人来了。”吕翔宇神色一动道。

    “有人？”

    “对，你看那？”吕翔宇凝目看去，只见人影浮动，少说也有十来个人，一路行来，只是相距尚远。他这就低喝一声：“我们快藏起来，看看是些什么人？”两人迅即闪入一片杂林之中，借着树身，各自隐住身形。

    不过一会工夫，那一行人就已渐渐行近。现在相距不过数丈，已可看清一共有十个。走在最前面的是一个头戴道帽，身穿紫色道袍，面色红润，白髯飘胸的老道人，手持一柄乌木拂尘，看去至少已有七十开外，但步履轻快，足不扬尘。

    第二个是俗家装束，身穿蓝布长袍，走路划着双手。稍后则是八个身穿蓝布道袍的道士，每人都背着长剑，看去身手极为矫捷。这一行人很快就从林前过去，他们只是一心赶路，目不旁视。

    吕翔宇直等他们行出老远，才轻咦了声道：“他们会是武当派的人，这时候到那里去呢？”

    凤淑娟问道：“你认识他们？”

    吕翔宇道：“几个月前在慕容世家见过，当时也只是匆匆的看了一眼。”

    凤淑娟沉吟道：“武当山离这里极远，他们长途跋涉，赶到这里来作甚？”

    吕翔宇道：“他们要在夜晚赶路，显然不愿有人知道他们的行踪，说不定有什么事故，淑娟，我们要不要跟下去看看。”

    凤淑娟点点头道：“你要跟下去瞧瞧，亦无不可，只是在没弄清楚底蕴以前，能不惊动对方自以不惊动为上策。”

    吕翔宇道：“这个我知道，我们就悄悄退走就是了。”

    这时武当派的一行人早已走得很远，但对方只是急步走着，并未施展轻功，吕翔宇凤淑娟自然很快就追上了，但为了不使对方发现，只是远远的缀了下去。不过一会工夫，前面的人猛然折入左首一片浓林，两人急忙尾随过去，原来林间是一条小径，一行人早已穿林深入。

    吕翔宇凤淑娟两人艺高胆大，也就跟了进去，等到穿林而出，已经到了一处山坳，地势开朗。前面的一行人正朝山坳间一座矗立的庄院行去。

    庄院十分的古老，历史悠久，看去覆盖极广，围以高墙，远望过去，少说也有三四进之多。这里既非道院，也不象是庙宇，武当派的人连夜赶来，究竟做什么呢？

    依着吕翔宇早就掠到庄院附近去了，但凤淑娟为人谨慎，脚下不由一停，就在树林中隐住身形，低声说道：“我们暂且在这里停一停，等看清楚了再说。”

    现在一行人已在庄院前面的大门口停下来，接着由那个俗家道士越过众人，走进大门，举手轻轻叩了三下。两扇大门徐徐开启，走出一个青衣汉子，那个道士拱着手，不知和他说了什么？那青衣汉子侧身抬了下手。

    俗家道士急忙躬身道：“真人请进。”于是由他为首，鱼贯进入大门，青衣汉子随后立即关上大门。

    凤淑娟看得奇道：“这所庄院的主人，不知是什么人，看他们不象是投宿来的，到底有什么事呢？”

    吕翔宇道：“据我看，此中恐怕另有蹊跷。”

    凤淑娟微微摇头，沉吟道：“也许……这庄院主人是他们武当派的人……”

    吕翔宇道：“我进去瞧瞧，”

    凤淑娟道：“武当派是现在华夏江湖上的九大门派之一，武当派的人为人正派，武林中声望极隆，今晚说不定是他们武当派门内之事，窥人隐私，乃是江湖上的大忌……”

    吕翔宇道：“淑娟，我们找了半夜，依然没有一点眉目，只有这座庄院，显得有些蹊跷，不进去瞧瞧，岂不是把这点线索也放弃了？”

    凤淑娟听吕翔宇说这次的目的，心头一阵焦急，不觉点头道：“好，我们进去，但你务必记住，能不惊动，最好不可惊动庄中的人，现在不是和武当派对抗的时候。我们是找人的。”

    吕翔宇道：“我知道了。”

    两条人影从林间掠起疾如飞鸟，不过几个起落，就已越过一片广场，落到墙头上，再一点足，飞上檐角，隐入暗处。这是大厅前面的大天井，两廊各有四五间房屋，此时都已没有灯火。凤淑娟心中暗道：“刚才进来的武当派一行人，不在前进，那是到第二进了。”一面朝吕翔宇打了个手势，长身掠起，朝第二进投去。

    第一百一十章九华四老吕翔宇跟在凤淑娟身后，心中暗暗觉得奇怪，这座庄院的主人，应该也是武林中人，何以如此疏于防范，连值夜的人都没有。

    现在二人已在第二进暗处隐住身形，堂层、厢房、两廊、大天井，依然静寂得不闻声息，不见一点灯火，看来这所庄院的人果然全已入睡。

    凤淑娟再次腾身而起，越过屋脊，来至第三进，四处依然黝黑如墨，不见人影，屋上、四周，也不见布有岗哨，吕翔宇和凤淑娟二人简直如入无人之境。

    再往后一进，已是厨房、杂仓等处了。现在只有厨房里还有灯光，但这时候已是半夜三更，纵然大宅里住了不少人，不象一日三餐，要有许多人在厨房里烧菜做饭，因此留在厨房里的人手，就不需太多。

    此刻偌大一座厨房，只有几个黑衣老婆子和小丫头，老婆子还在自顾自的打盹。吕翔宇就蹲在厨房对面的屋脊上，中间虽然还隔着一个大天井，相距也不过五六丈远，自可看得清楚。

    吕翔宇心中不禁暗暗奇怪？前面三进房屋，早已没有一点儿灯光，也不闻一丝人声，所有的人全已入了睡乡，自然没有人会消夜了。那么厨房里还要留两个人做什么呢？

    他心念转动之际，这问题立时有了答案，那是耳中听到西首长廊已经传来轻盈的脚步声。接着果见两名下人打扮的小丫头，一手提电筒从长廊出现，朝厨房行去。打盹的老婆子立即惊醒过来，站起身，陪着笑脸，好似对两个小丫头十分的巴结哩。

    一面把炖好的东西，放入盒篮之中，两个小丫头中的一个提着盒篮，另一个打着电筒，退出厨房，朝西首长廊行去。这情形隐身不远的凤淑娟也看到了，立即以传音入密朝吕翔宇道：“跟她们去，小心些，不可露了行藏。”

    吕翔宇也早想到了，听到凤淑娟的话声，正待掠起，瞥见从厨房中飞快闪出一条人影，借着暗影，悄悄跟在两个小丫头身后而出，只要看她躲躲闪闪的样子，好象要去侦探什么秘密似的。这人，正是厨房里的黑衣老婆子。

    吕翔宇看得奇怪，心想：这老婆子难道不是庄院里的人？心念一动，也就飘然落地，远远尾随着黑衣老婆子身后走去。前面两个小丫头走上长廊，并不是朝前进去的。这里是庄院最后一进，朝前进去，应该朝南走，但她们并肩徐行。却是往北行去。

    原来这条长廊北首，有一个圆洞门，出了圆洞门，是一座占地极广的花园。夜色之中，但见林木参天，楼阁迷离，前面的两个小丫头，并肩走在一条两边都是花林的石板路上。黑衣老婆子稍稍落后，一路掩掩藏藏，走得很小心，从她身法看去，轻功相当高明，她要如此小心，显然住在后园的这人，决非寻常之辈了。

    吕翔宇自然也有了警觉，这一路上耳目并用，仔细察看两边林中是否隐伏着人？经他查听的结果，花林间根本没有暗椿。

    这一点就有两种解释：一是此人根本没有防范之心，一个处世坦荡，胸襟磊落的人，俯仰无怍于心，何用埋伏暗椿，处处防范别人暗算？另一种是自视甚高，他住的地方，有谁吃了熊心豹胆，敢闯进来，自然用不着处处防范了。

    一会功夫，前面两名小丫头走近一座楼宇，拾级而登，往里行去。黑衣老婆子早已在她们还没走近之前，朝右闪出，悄悄朝楼前掩近，只见她长身扑起，一闪就隐没不见。这座楼宇，飞檐彩绘，曲槛雕栏，建筑得极为精致，楼上还有灯光。

    前面黑衣老婆子已经上去，吕翔宇艺高胆大，纵身飞起，一下跃登楼宇左檐。再一点足，就已掠入槛内，在转角处以背贴壁，隐住身形。才见那黑衣老婆子刚从左首一根抱柱后面闪出身来，轻巧的掩近窗下，往里望去。

    吕翔宇隐身转角处，自然看不到房中动静，心想：难怪这老婆子要从抱柱后转出来。心念一动，立即闪到右首一根抱柱后面，然后露出半个脸孔，凝目朝房中投去。这是楼上正中间的一间，象是一间起居室。吕翔宇目光一瞥，看到右首一张木椅上，有一个人正襟危坐，神色恭敬，好象在等候什么人，这人赫然是刚才的俗家道士。

    那黑衣老婆子只是往里量了一眼，就闪动身子，循着曲槛往右绕去。吕翔宇因看到了武当派的道士，自然要看个究竟，这就隐住身形不动。就在此时，只见一名少女拉开帘子走出，冷冷的道：“你来了。”

    “是。”俗家道士点点头。

    这时才见绒帘分处，走出一个面蒙黑纱的中年妇人。道士赶忙一躬到地，弯着腰道：“属下武当派门下王可金叩见夫人。”

    蒙面妇人任由他弯着腰没敢直起来，自顾自走到上首一把高背椅上坐下，才缓缓说道：“不可多礼，请坐。”

    蒙面妇人刚想说什么，突然喝道：“什么人在这里？”

    王可金有些疑惑的向四周看了看，道：“夫人，没有人啊！”

    就在这时“砰砰砰”的声音在外面响起就在这一瞬间，吕翔宇耳中听到嘶的一声，一道人影快如奔马，疾掠而来。紧接着又是嘶嘶的两声，又有两道人影一左一右飞射而来。其中一人越过前面人影，一下拦住去路，喝道：“老婆子，你再不束手就缚，老夫活劈了你。”

    后面一人洪笑道：“不错，你除了束手就缚，已别无生路。”

    吕翔宇自然看清楚了，拦在前面是一个阔肩方脸老者，手中横着一把厚背金刀，气势极盛，就是方才超越到前面去的一式轻功，也显示出他一身极高的造诣。后面一个是身穿青布长衫的瘦高老人，手上持了一支青竹杖，一看就知是一个扎手人物。被这两个老人一前一后截在中间的，不是那个灰布衣的老婆子还有谁来？

    就在两个老人堪堪把黑衣老婆子截住的一刹那，吕翔宇耳中又听到两声极细的嘶声，声音堪堪入耳，黑衣老婆子左右又多了两个老人。左首一个是浓眉虬髯的蓝褂老人，吕翔宇认识，右首一个是身材高大，手持一柄四尺阔剑的红脸老者。

    这四位老人，名之为守山四老，是九华山的守护者，他们身份特殊，地位非比寻常，九华山虽是佛教重地，但是九华山的佛教之人也不敢把他们怎么样。

    而且在他们的后面还有一个主人。

    守山四老，各有数十年功力，当今武林能和他们打成平手的人，已经不多，这黑衣老婆子被这四位老人截住，要想逃走，可说难如登天了。黑衣老婆子一下被这四个老人围住，心头自然大急，两只眼睛骨碌一转，大声道：“你们四个老不死想群欧？”

    阔肩方脸老者沉笑道：“对付你老婆子，何需群殴？”

    “那好。”黑衣老婆子道：“是你和老婆子动手了？”

    阔肩方脸老者双目圆睁，洪笑道：“你当老夫是什么人？”

    “你总不是，是什么玉皇大帝，释迦牟尼吧？有什么好神气的？”黑衣老婆子瘪咀披动，双手朝前一摊，哼了一声道：“老婆子手上没有兵刃，你却持着一柄厚背金刀，这样的决斗公平吗？”

    阔肩方脸老者成名多年，被一个老婆子说他要用厚背金刀和她徒手决斗，心头不觉有气。他把手中金刀往地上一放，沉声道：“老夫不用金刀，一样可以把你拿下。”

    “这样还差不多。”黑衣老婆子接道：“不过你还要等一等。”吕翔宇看她说了半天．还不动手，心中觉得这老婆子好象想要耍什么花样，但这四个老人，都是成了精的老江湖，岂会上你的当？

    只听阔肩方脸老者不耐的道：“你要做什么？”

    “没什么。”黑衣老婆子咧嘴一笑，说道：“老婆子只是想到咱们两人一旦动上了手，你们有四个人，一个动了手，还有三个闲着，万一他们出手偷袭怎么办？从左右两边出手，老婆子还照应得到，从背后偷偷出手，老婆子岂不是完蛋了？”

    阔肩方脸老者怒笑道：“老婆子，你当他们三个是什么人？岂会出手偷袭于你？”

    “他们三个不是和你一伙的，难不成还会帮老婆子？”黑衣老婆子笑了笑道：“这样，老婆子还是和他说一声的好。”话声一落，倏地转过身去，朝其中的一个老者身前走上两步，尖声道：“老婆子要和使刀的老头动手，你不会在老婆子背后偷袭吧？”

    吕翔宇忽然有一个感觉，这个老婆子不老。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百一十一章 铁卫统领第一百一十二章 纵鹤擒龙

    第一百一十一章铁卫统领“是她？她怎么会在这里？”突然凤淑娟来到吕翔宇的旁边低声惊呼。WWw!QUANBen!cOM

    “淑娟，你认识这个老婆子？”吕翔宇传声道。

    “她是我们凤氏家族的凤氏铁卫统领凤缠雨。”凤淑娟回答道：“只是她怎么到这里来了？难道就是为了我们凤氏家族的那一个失踪的族人？”

    “凤氏铁卫？看来这个凤缠雨的功夫高强啊！我都看不透她的真实实力。”吕翔宇暗中心惊。要知道现在他的实力已经达到分神期的水平了，加上已经修炼成金身，就是南海观世音的实力也不过如此。

    凤淑娟骄傲的道：“当然，我们凤氏家族的凤氏铁卫是凤氏家族万年来立足华夏的根本，凤缠雨的实力在我们凤氏家族是数一数二的，在整个华夏能够比得上她的人也不多。”

    “她到这里干什么？而且她的实力这么厉害，想做什么事情应该很容易，难道有什么她顾及的东西不成？”吕翔宇皱了皱眉头。

    凤淑娟摇摇头道：“我不知道，不过我们凤氏家族的敌人不多，除了那个龙氏家族外，在华夏根本没有能够和我们相抗衡的实力。”

    吕翔宇道：“这么说能够让凤缠雨顾及的人只有是龙氏家族的人了？难道在这九华山的附近有龙氏家族的人？”

    凤淑娟道：“龙氏家族的大本营在泰山一带，但是万年来他们不像我们凤氏家族这样隐世，所以在华夏各地，甚至在世界各地都有他们的势力存在。”

    “只是在这九华山一带他们龙氏家族有什么秘密？”吕翔宇皱了皱眉头。

    “这我也不知道。”凤淑娟摇摇头道。

    “算了，现在我们先看看情况再说。”吕翔宇道。

    这时瘦高老人一张枯瘦的脸上，木无表情，双眼一霎不霎的盯着她，没有作声。黑衣老婆子也就是凤氏家族的凤缠雨被他目光盯着直瞧，一张老脸蓦地红了起来，一颗头不禁低垂下去，故意扭一下身子，尖细的道：“死相，你这样盯着老婆子看，多不好意思？”

    吕翔宇听了凤缠雨的话身上一阵鸡皮疙瘩立了起来，由于不知道凤缠雨的具体相貌如何，但是现在凤缠雨这一个老婆子打扮像一个小女孩一样撒娇，这让吕翔宇恨不得把昨天晚上的东西吐出来。

    瘦高老人已是七十出头的人了，纵然干日生性冷漠，但这凤缠雨虽然现在打扮的是一个老婆子，总是女的，她这一忸怩作态，心里一阵别扭，一时不由深感自己确实不应该这样盯着她直瞧。

    凤缠雨看他目光果然避了开去，心中一喜，低声道：“你果然是个正人君子，那就拜托你替我接他两招吧。”话才说到一半，左手突然朝瘦高老人脸上扬起，人也及时身形一矮，闪电般朝瘦高老人身边窜了出去。

    这一下她动作奇快无比，只是没有用全力的凤缠雨表现的实力和瘦高老人的实力差不多。瘦高老人是什么人，在实力差不多的时候你想从他身边溜出去，又谈何容易的事情？只听他口中轻哼一声，身形一下转了过来，左手五指一摆，已经一把抓住凤缠雨背后衣衫。那知凤缠雨也是经验老到，十分滑溜的人。

    凤缠雨她算准自己从瘦高老人身边闪出，决没人家的快，一定会被他抓住，因此在对方五指抓落之际，使了一招金蝉脱壳轻轻一挣，脱下灰衣大卦，人却丝毫不停，箭一般直射出去。瘦高老人一把抓落，只抓到凤缠雨一件黑布大卦，不觉怒嘿一声，手中竹杖在地上一点，一道人影凌空飞起，直向凤缠雨身后飞扑过去。

    吕翔宇眼看黑衣老婆子凤缠雨对瘦高老人忸怩作态，心中暗暗好笑的时候，那知在这一瞬息之间，凤缠雨扬了扬手，弓身窜出。瘦高老人迅即转过身来，左手抓的只是一件黑衣大褂，这让吕翔宇看得猛然一怔，因为这电光石火之间，瘦高老人一张脸，竟然变成了凤缠雨的面貌。

    这原是瞬间的事，瘦高老人左手丢去黑布大卦之时，已经举手在脸上抹了一把，揭去面具。但吕翔宇看得真切，心头一懔，暗道：“李代桃僵，厉害啊，厉害。”

    吕翔宇心念一动，立即以传音入密朝旁边的凤淑娟说道：“淑娟，我去看看，凤缠雨既然现在没有用出自己的真实实力，说明在这九华山附近还有她顾及的地方。”说完，身形闪动，快速绝伦的往左首花林中追了下去。

    凤淑娟仿佛知道吕翔宇的想法，没有阻止，微笑的看着远去的吕翔宇。

    凤缠雨丢出面具，脱下黑衣大褂，当然已经不是黑衣老婆子了，但他后面衔尾追去的瘦高老人，并不管她是不是黑衣老婆子，只是认定前面黑影紧迫不舍。

    论功力，那个假扮黑衣老婆子的凤缠雨，现在用出来的实力，自然万万不及瘦高老人数十年潜修的深厚，轻功提纵，全仗提吸真气，才能迅快飞掠。但前面那人却机伶滑溜．花园中到处都是花林树木，他不时东藏西躲。

    瘦高老人明明从他头上飞过，他才悄悄拔腿飞跑，两人就象捉迷藏似的。一时之间。倒也不易逮得住他。这可把瘦高老人激得怒气冲天，若是换在山林之间，他会一记接一记的掌风，把花木劈个稀烂。但这里可是人家精心布置的花园，自然不好随便发掌。

    另外三个老人，眼看瘦高老人已经追了下去，他们都是成名几十年的人，自持身份，岂肯合四人之力去对付一个老婆子，只是站在远处，袖手作壁上观。假扮老婆子的凤缠雨，虽然没有被瘦高老人追上，但这般躲躲藏藏，以现在表现出来的武功，如果不加什么实力的话，也是十分吃力，稍一不慎，就会伤在瘦高老人的掌下。

    此刻，凤缠雨陡然――他听到耳边响起一缕极细的声音，说道：“美人只管朝园外掠去，瘦高老人自有在下替你挡上一挡。”一时心头大奇，不知这个以传音入密和自己说话的是什么人？

    凤缠雨自然知道，老是在树林中打转，自己不加功力的话，时间一久，非被瘦高老人逮住不可，当然越快离开越好，但一旦离开花园，失去树林掩蔽，立时就会被瘦高老人追上。这是利害各半，和自己说话的人，既非素识，更是敌友难分。他犹豫了一下，心头一横，决定冒险一试。当下提吸一口真气，猛的双足一点，身如离弦之箭，从林间激射而起，朝墙外飞去。

    瘦高老人手持竹杖，一直在耳目并用，搜索着附近一片花林。此刻骤观右侧林间飞起一条人影，企图越墙逃走，不觉洪笑一声：“老夫不信会让你逃得出去。”竹杖点地，一道人影凌空飞扑过去，他去势何等快速，喝声出口，人影已扑到假扮老婆子的凤缠雨头顶。

    此刻假扮老婆子的凤缠雨身在空中，眼看离围墙还有一丈来远，一道劲急风声却已扑到临头，心中暗道：“自己竟会上他的恶当，这回完了，看来自己不得不用出自己的真实实力了，也摆，龙氏家族的事情以后再查。”就在此时，从另一丛花树之间，又飞起一道人影，挥手一掌，朝两人中间撞来。

    瘦高老人正待飞越过那人头顶，出手拿人，陡觉一道无声无息的内劲，一下横互在自己身前。这一道内劲，不闻丝毫风声，柔若无形，把自己挡得一挡，心头大惊，急忙收势泻落，耳中听到有人说了句：“老东西多多恕罪。”

    瘦高老人落到地上，心中兀自感到惊异不止，听这人口气似乎年纪不大，但这一记极似道家罡气功夫，却非数十年不为功。

    但瘦高老人被人一掌逼退，岂背甘休，口中喝道：“你是什么人，还不给老夫站住？”随着喝声，朝墙外追出。

    就在瘦高老人被逼飞身落地之际，陡听有人狂笑一声：“阁下还想走吗？”

    又是一道人影宛如天马行空，一下泻落到一棵高大银杏树前面。这人是一个高大红脸老者，肩负四尺阔剑，正是阔剑老人。在他面前不远，果然缓步走出一个人来，这人身穿青衫，脸型清瘦，两鬓花白，看去约莫五十出头，一副落拓样子，象是三家村的塾师，他是借着树影闪动身形，被阔剑老人发现的。

    这人不用说是凤淑娟了，凤淑娟看了阔剑老人一眼，徐徐说道：“你这是做什么？”

    阔剑老人目光如电，洪笑道：“老夫看得出来，阁下不象是本园的人。说，你到底是什么人。”说着阔剑老人身上发出强大的气势。

    第一百一十二章纵鹤擒龙凤淑娟道：“我怎么会不是这里的人呢？你老是不是记错了？”

    阔剑老人嘿嘿冷笑：“我人虽老，心却不糊涂。”

    在他说话之时，已从林间闪出一个脸如土灰，尖腮鹰鼻，身穿青布的汉子，连连躬身陪着笑道：“是，是，老供奉说得是，这人不是本园的人。”

    阔剑老人笑道：“现在陈总管证明你不是本园里的人。”

    凤淑娟道：“在下没说是园里的人。”

    汉子陈总管道：“那么朋友夕夜潜入园里来作甚？”

    阔剑老人不悦的道：“陈总管，是老夫在问他，还是你在问他？”

    陈总管连连哈腰道：“是，是，你老问他，你老请问？”一面赶紧后退了七八步，才站定下来。

    淑娟朝阔剑老人道：“你拦着在下，就是要问这句话吗，如果是这样的话，那么在下可以告诉你，在下是偶然经过这里，进来看看的，这样可以了吧？在下告辞。”说着凤淑娟作势要走。

    陈总管急道：“你不能走。”

    凤淑娟眼中射出一道精光，道：“在下为什么不能走？”

    阔剑老人道：“因为老夫要把你留下。”

    凤淑娟暗中戒备，道：“你的意思，是要和我动手了？”

    阔剑老人沉哼道：“你配合老夫动手吗？”

    这话可把凤淑娟激怒了，娇笑一声道：“我想你整个老不死的大概一向没遇上过真正高手，所以自大得很，就凭你这快入土的人是我的对手？本小姐可以轻而易举的打败你。”

    “哈哈。”阔剑老人狂笑一声道：“阁下只要在我剑下走得出十招，我就让你离开此园，接不下就得把命留下。”

    凤淑娟道：“接你十招，何难之有？”就在此时，人影一闪，有人接口道：“还是由我来接他十招吧。”

    原来吕翔宇堪堪替假扮老婆子的人截住瘦高老人，身形往墙外飞去，耳中同时听到阔剑老人的一声洪喝，心头不禁一惊，暗道：“那是凤淑娟被他发现了。”

    而在这个时候瘦高老人也一下落到吕翔宇面前，目光炯炯，打量着吕翔宇，徐徐说道：“小友何人门下，方才这一掌，是你发的吗？”

    “不错，就是我发的，刚才的那一个老婆子是我的朋友，请你看在我的面子上就算了。”吕翔宇看着瘦高老人道。

    这里和武当派是什么关系他还不知道，而且这瘦高老人一行人大有来历，现在吕翔宇脑海中是糊里糊涂，不知道这到底是什么回事。

    瘦高老人看他年纪不大，而且说话彬彬有礼，不觉微微颔道首，问道：“方才那人不是老婆子吗？”

    “应该不是。”吕翔宇接着拱拱手道：“我现在另有事去，失陪了。”身形倏然飞起，朝墙内扑去。

    瘦高老人先前还以为他想借故逃走，此刻眼看吕翔宇反向墙内投去，不由微微一怔，再看他身法，飞身掠起，连足尖都没点一下，好快的身法。他心中暗道：“这年轻人究竟是何来历？一身修为几乎不在自己之下了。”心念转动，人也立即跟着往园中飞入。

    只见吕翔宇一下抢在个凤淑娟前面，说出要代他接阔剑老人十招，他到底是什么人？瘦高老人心里疑惑不已。

    这年轻人武功纵然不错，也不能和阔剑比剑，这岂不是关夫子面前耍大刀吗？阔剑老人看见吕翔宇不觉双目精芒暴射，洪笑道：“小伙子，你知道老夫是谁吗？”

    吕翔宇看着阔剑老人道：“不知道。”

    “呵呵，小伙子勇气可嘉。”阔剑老人大笑声中，叫道：“陈总管。”

    陈总管就站在两丈外的林前。听到阔剑老人这一叫，赶忙“唷”一声，双手甩甩衣袖，急步赶出，躬着身道：“小的在。”

    阔剑老人伸手一指吕翔宇，说道：“你去和这位小友比划几招，唔，就以十招为限，不可伤了他，知道吗？”

    陈总管连连哈腰，陪笑道：“是，是，老供奉吩咐，小的一定遵办，十招以内，小的只把他拿下，决不会伤到他筋骨。”说完，忽然转过身来，腰干也随着挺了起来，面向吕翔宇喝道：“小伙子，你听到了，在下奉老奉供之命，十招之内，把你拿下，你现在可以出手了。”

    吕翔宇看他生得尖腮鼠髭，脸色土灰，一副小人模样，阔剑老人居然称他总管，心中不觉一动，暗想：自己何不先探探他口气？这就抱抱拳道：“陈总管请了，在下想请教尊驾是什么总管，大名又如何称呼？”

    陈总管得意一笑道：“兄弟陈天飞，忝任南方地区大总管，这样够了吧？”

    南方地区大总管这几个字听得吕翔宇心中又是一动，忍不住问道：“南方地区大总管是什么？在下怎么没听人说过？”

    “哈哈，小伙子，你行走江湖，连南方地区到总管都没听说过，当真孤陋寡闻……”陈天飞刚说得口沫横飞，洋洋得意，突然脸色一下就冻结了，底下的话，还没有出口，立即脸色一沉，喝道：“小子，不用多说，快出手吧。”

    吕翔宇看他脸色，就可知道一定有人暗中加以警告，不让他泄露海底，这就潇洒一笑道：“大总管不愿说，那就算了，刚才你不是说奉命要在十招之内，把在下拿下吗，那就应该由大总管先出手，在下接着就是了。”

    陈天飞道：“好，兄弟那就出手了，不过你尽可放心，老供奉交代过不可伤你，兄弟不会伤到你的。”话声一落，右手陡然探出，朝吕翔宇左肩抓来。看他生相猥琐，但出手一抓，却是正宗的大擒拿法，快捷无伦。

    吕翔宇那会把他放在心上，故意说道：“那真要多谢大总管。”身形轻轻一偏，左手有意无意的朝他招了一下，暗使擒龙手，然后随着肩头一侧，朝外带出。

    陈天飞一记擒拿手法落了空，似是用力过猛，整个上身，身不由已的朝吕翔宇侧身让开的左方扑了过去。吕翔宇左手一推，但推得极轻，一面说道：“陈总管站好。”

    在和陈天飞战斗的同时，吕翔宇暗中观察阔剑老人，对于他吕翔宇心里隐隐约约有一种不安的感觉，为什么会有这样感觉吕翔宇自己也说不上来。

    陈天飞上身忽然往后一仰，仰得几乎跌倒，但脚下好象来不及退后，口中咦了一声，笑道：“没关系，兄弟一时因出手快了些，为了不让爪势伤到你小伙子，只好用力把它收了回来，自然会收不住势，小心，兄弟又要出手了。”

    他一面说话，右手一翻。五指箕张，迅速朝吕翔宇左胁抓落。左手紧接着右手之后，使了一记虎爪掌，按上吕翔宇的右胁。这一记一招两式，使得功力老到，目标准确，见他精擅擒拿手法，确也有他独到之处。

    如果是普通人，陈天飞的功夫足够让人束手就擒了，但是现在陈天飞面对的是吕翔宇。吕翔宇没有待他抓到，迅即后退一步，左手借着后退，再次轻轻一招暗使擒龙手法。陈天飞依然和上次一样，一招两式全落了空，上身又猛地朝前扑了出去。吕翔宇故意左手作势，朝他右肩拍去，暗藏纵鹤手，一股内力朝前推出。

    这一记正好陈天飞看他举掌拍来，身往后仰，但他却后仰得太多了，好象有人硬把他上身往后扳了过去一般，双脚站立的弓箭步，连变换都来不及，本来一张色呈土灰的脸上，也胀红得像猪肝一般。

    吕翔宇道：“大总管是不是收不住势了？”

    “嘿嘿。”陈天飞从来没有把吕翔宇放在眼里，并不认为吕翔宇的功夫有多么的厉害，所以也并没怀疑这是吕翔宇捣的鬼，只当老供奉交代自己不可伤了对方，才会出手受到拘束，收发由不得自己。越是如此，他越想在两位老供奉面前表演表演，嘿声出口，双手疾发，再次连环抓出去。

    吕翔宇依然忽左忽右，暗便擒龙手和纵鹤手。陈天飞只要一出手，一个人一回前扑，一回后仰，瞬息之间，他连使擒拿手法，越使越快，一扑一仰也随着加快，几乎记记都是如此。这一情形，旁观的人自然看得出来，但谁也没有想到吕翔宇使的会是纵鹤擒龙。这纵鹤擒龙虽然不是什么高深的武学，但是想要掌握这纵鹤擒龙也不是什么容易的，特别对于人的功夫底子打的不好的人就是学几十年也学不会。

    阔剑老人目中寒芒飞闪，洪笑一声，道：“小伙子，你们可以住手了。”两人闻言住手。

    陈天飞一脸疑惑的道：“老供奉，不用把这小伙子拿下了吗？”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百一十三章 一剑之威第一百一十四章 入口

    第一百一十三章一剑之威阔剑老人嘿然笑道：“你拿得下他吗？”

    本来阔剑老人想让陈天飞试一试吕翔宇的能力，但是按照陈天飞的打法，根本是不可能试出吕翔宇的能力的。wWw,quanbeN,cOM

    陈天飞陪笑道：“差是差一点，但他一直只有闪避，没法还手也是事实。”

    阔剑老人没有再理他，转脸朝吕翔宇道：“小伙子，老夫也以十招为限，你不是带着剑，敢不敢接老夫几剑？”

    吕翔宇朗笑一声道：“我刚才早就说要代我夫人接你你十招的，你有意赐教，就请亮剑。”说着吕翔宇的手中多了一把长剑。

    吕翔宇现在手上的这长剑可不是什么普通的长剑，这长剑是宋晓云的，属于一件中级法宝，只不过现在宋晓云在他的手中，这长剑自然就在吕翔宇的手中了。

    阔剑老人以剑成名，自然注意人家手中宝剑。此时眼看吕翔宇手中的一柄长剑，形式古朴，已经引起他的注目。竟是一把毫无光芒黑黝黝的铁剑。不，他可以确定决不是铁剑。一个精于剑击的人，莫不爱剑成癖，喜欢收集名剑，阔剑老人几十年来，自然搜集了不少，也见识过不少。

    但是他从未见过这样形式古奇，色呈黝黑，而又毫无光芒的古剑，凭他经验可以断言，这柄剑绝非寻常之物。他目光紧盯着吕翔宇手中的剑，只是想不出武林中有这么一柄剑的来历，忍不住也缓缓从他肩头抽出一柄四尺长阔剑来，洪笑道：“小伙子，你只管发剑好了。”

    吕翔宇看了他阔剑老人一眼，忽然把剑收了起来。阔剑老人看得奇怪，但立即就想到了，脸含笑容，说道：“小伙子，你终于知难而退了是不是？”收起长剑，自然是知难而退了。

    “不是。”吕翔宇收起长剑，人可没有退下。他转脸朝陈天飞叫道：“陈大总管。”

    陈天飞听到吕翔宇叫他，耸了下肩，这是他的习惯，因为他身为总管，经常会遇上职位比他高的人，双肩一耸，接下去就是躬身哈腰了，但这回耸耸双肩之后，因叫他的只是吕翔宇，于是一手托着下巴，不让头低下去，大刺刺的问道：“小伙子，你有什么事？”

    吕翔宇拱拱手道：“在下想借大总管身边长剑一用。”

    陈天飞听得一怔．沉着脸冷冷道：“你自己不是也带着长剑吗？”

    吕翔宇含笑道：“我不打算用自己的剑，借你的剑一用又何妨？”

    陈天飞冷笑道：“我为什么要借给你？”

    “是吗？”吕翔宇冷笑一声，打算上前动手。

    就在这时阔剑老人却听出吕翔宇的口气来了，目中寒芒连闪，说道：“陈总管，你就把长剑借他一用。”

    陈天飞还是想不通这小子，为什么一定借用自己的长剑？但这可是老供奉说的，他岂敢违拗，慌忙双肩一耸，躬身哈腰，连声应是道：“是、是、是，老供奉吩咐借他一用，小的自然遵命借给了他。”说着，果然伸手抽出长剑。

    吕翔宇傲然道：“大总管把长剑丢过来就好。”

    陈天飞和他相距还有两丈多远，他方才吃过吕翔宇的暗亏，但为了颜面，不肯说出来，心里可恨得痒痒的，一听要自己把剑丢过去，心中暗想：“老子在剑上加重些力量，看你小子接不得住？”一面沉声道：“那你接着了。”右手一抬，暗暗运劲，一柄长剑脱手朝吕翔宇右肩激射过去。

    吕翔宇听出长剑飞来，风声劲急，故意右肩一偏，让长剑从肩头飞出去三尺光景，才右手轻轻一招，那飞射出去三尺光景的长剑，这回忽然又倒退回去，五指一拢，正好抓住剑柄，含笑道：“多谢大总管了。”

    这一下长剑从他肩头飞去，又倒退回去，只是象闪电一闪的事，陈天飞还没看得清楚，但站在吕翔宇面前的阔剑老人，乃是一代剑术名家，自然看到了。心头不觉一怔，暗道：“年轻人使得是什么手法？”目光一注，呵呵笑道：“小伙子，现在你可以出手了。”

    “不。”吕翔宇抱剑看着阔剑老人道：“我代我夫人接你十招，如果我先出手，岂不是你老接我十招了，所以还是请我先赐招，由我接着才是。”

    “哈哈。”阔剑老人口中大笑一声道：“好，那你就小心了。”喝声出口，四尺阔剑凌空一挥，一道银虹，匹练般射出。

    他看出吕翔宇年纪不大，一身造诣似乎不弱。但他究竟是成名多年，不好出手一剑就对一个后主晚辈骤使杀着，这一剑上，只不过用了三四成力道。然而他练剑数十年，功力深厚，依然非同小可，但见剑势出手，一道瀑布般的银虹，发出嘶然风声，飞射而来，森寒剑气，直砭肌骨。

    凤淑娟暗中心惊，这阔剑老人的实力不是盖的，已经远远的超出了神级高手的水平，心里不由暗中纳闷，这修真界到底是怎么回事？这样的高手如果在以前早就被接去修真界了。

    吕翔宇早已默默运起皇天龙诀，长剑直竖，缓缓朝上劈去。

    试想阔剑老人劈出的这道剑光，有若凌空飞瀑，黄河天来，势道何等迅速？但激射到吕翔宇身前三尺的时候，已经迎上吕翔宇缓缓朝上劈去的长剑，这一剑既无耀眼银虹，也不闻嘶嘶剑风，大家可以清清楚楚的的看到，就是这么缓缓劈出的一支剑影。

    首先感到不对的，当然是阔剑老人了。他这一剑匹练般的剑势，冲到吕翔宇身前三尺距离的时候，就象撞上了一堵气墙，冲不破，刺不进，一下就被挡住下来。

    不远远不止这些。

    这堵气墙竟然含蕴着极大反弹之力，阔剑老人觉得自己的剑光冲撞上去，立生反应，一道奇猛内劲直向自己反震过来。这下心头不由猛吃一惊，暗暗忖道：“这小子难道练成了玄门护身真气？”一时收剑不及，急忙吸气倒纵，一下退出去七八尺来远。

    现在观战的陈天飞等人都看到了，吕翔宇劈出去的剑势虽缓，但他剑势甫发，阔剑老人较早劈出来的一道丈余长的银虹忽然敛去，阔剑老人也飞快的往后跃退。这可把陈天飞看傻了眼，难道在江湖上盛名久的南方四大供奉的阔剑老人，竟还不如一个年轻小伙子？

    阔剑老人第一招上就被人逼退，尤其这人只是一个二十出头的大孩子，这要传出江湖，阔剑老人这四个字，岂不垮了？三代以下，未有不好名者，尤其在江湖上，豹死留皮，人死留名，这个“名”字，可比“命”看得还重。

    阔剑老人后退的人一下站定下来，腰骨一挺，人又增高了半个头光景，双目精芒暴射，洪笑一声道：“小伙子，果然要得，还有九招，你接着了。”他说得还算大方，但双目隐射凶芒，显然已动了杀机。

    阔剑老人的杀机吕翔宇怎么会没有看到呢？吕翔宇暗中冷笑，自己可不是什么好欺负的人，况且这阔剑老人的实力比不上自己，有什么好担心的？

    就在说话之时，阔剑老人阔剑疾挥，幻起一轮剑影，寒芒流动，急劈而来，他在盛怒之下，自然要使出最具威力，江湖上无人能敌的飞天剑来了。剑而称飞天，它的威力，自可想见，刹那之间，当真有天崩地裂，风云丕变之势。

    但见他阔剑疾挥，所幻化而成的一轮耀目银光中，飞射出九道亮银光华，宛如九龙戏水，从这九道剑光中发出来的剑气，已使一丈方圆之内，凛烈森寒，使人气为之窒，目为之眩。

    连凤淑娟也看得心头大为惊懔，这阔剑老人的剑果然不同寻常，神级高手相当于一个元婴期的修真者，而现在阔剑老人的实力远不止神级高手水平，也就是说这阔剑老人的实力可以达到出窍期的水平，只是和出窍期的修真者相比，这阔剑老人现在虽然不能像修真者那样利用法宝，但是就是现在凤淑娟这个出窍期的修真者和他打，也不得不用全力。

    而在旁边的高瘦老人暗自忖道：“对一个年轻人怎好使出这样的辣手来？唉，这年轻人气宇不凡，真要毁在他剑下，岂不可惜，如果加入我们南方地区，将来一个会成为我们南方地区一定会超过北方地区，成为家族的主力。看来只好由自己出手，先把他救下来再说。”心念一动，立即运起功力，贯注右手，正待举杖撩起。

    这个高瘦老人口中的家族就是龙氏家族，这龙氏家族不像凤氏家族一样，龙氏家族有着强大的野心，在华夏大地上分为东南西北四个地区，每一个地区有着不同的势力。

    第一百一十四章入口现在在华夏人眼里，除了一些特别的人外，其他的人只知道龙氏家族不知道凤氏家族的存在，虽然这和凤氏家族的处事方法差不多，但是这也给龙氏家族的巨大的野心带来了方便。

    当年龙族的悲惨命运到来的时候，凤氏家族曾经想出手相助，但是当时龙氏家族的人却拦截了凤氏家族的人，这也是凤氏家族知道龙氏家族的反叛的原因，从此两个超级大家族就开始了相互斗争。

    而在这九华山之地的这个庄园就是他们龙氏家族南方地区的一个据点，由于吕翔宇的出现，龙氏家族以铲除吕翔宇为目标，虽然到现在为止不像凤氏家族那样确定吕翔宇就是他们要找的人，但是龙氏家族在华夏的整个机器已经开始运行起来了。

    这个凤淑娟的一个族人失踪就是因为这个人受到了龙氏家族大量的高手埋伏，虽然身受重伤逃出包围圈，但是她现在已经没有能力通知凤氏家族了。

    龙氏家族除了华夏地区的东南西北四个势力外，其他的地区也有着不少的势力。

    说时迟，那时快，战场中，陡见在九道如山剑光之下，进射出一片剑光，象扇面般展开。同时但听一阵九声呛呛震慑人心的金铁交呜。森寒剑气，随着这九声金铁交呜，倏然尽黯，一个高大人影，登登的连退了五六步之多。

    原来吕翔宇眼看对方九剑同发，剑势极盛，但还用不着施展自己的高强的剑招。他这就长剑挥动，接连使了两招，这两招剑法，同时在空中化作九道光芒，正好也有九道剑光以九道剑光敌住九道剑光，岂不正好？

    吕翔宇这样想，也没有什么错，而且有句话叫在绝对的实力面前，任何简单的东西都不是容易对付的。吕翔宇的实力是何等强大，他随便的两招，威力自然不是阔剑老人能够抵挡的。

    阔剑老人连看也没看清，但觉右腕剧震，半边身躯立时麻木不仁，身上像是被人推了一把。脚下踉跄的后退了五六步之多，才算站住，本来的一张红脸，此刻惨白如纸，胸口起伏，只是喘息。

    阔剑老人手中一柄阔剑，也在那一阵九声呛呛金铁交鸣中，被削断了九截，散落一地，本来还握在掌心的一个剑柄，也被震脱手，跌落在一丈之外。

    阔剑老人数十年来，一直自以为天下无敌的飞天剑，竟被另外九道剑光如梦如幻的一下破去，一个人自然如痴如呆，站着发楞。

    不仅仅是阔剑老人，就是高瘦老人也看得怔住了，他真不敢相信，眼前这个二十出头的少年，竟有这般高深的武学，自己枉自在江湖上活了几十年，连人家剑法路数都看不出来。不，连他如何削断老哥阔剑的，都没看清楚。

    吕翔宇刚才是随便的两招，怎么也想不到这两招剑法，竟有如此威力，一时也不由为之一怔。眼看自己一下削断了对方阔剑，吕翔宇眼光闪烁。

    高瘦老人哈哈一笑道：“小伙子功夫不错，不知道愿不愿意加入我们？”

    “你们？既然你们什么？”吕翔宇心里一动，表面上不露声色的问道。

    “我们是……”高瘦老人刚想说什么，突然脸色一变道：“我们是集合华夏天下的武学爱好者组成的一个协会，相互探讨武学。”

    “是吗？不过对于武学我不感兴趣。”吕翔宇心里有些失望，看来这个高瘦老人比陈天飞还要谨慎。

    “哦，那小伙子对什么感兴趣？说不定我们这里有。”高瘦老人心里想到只要你加入我们，到时候就由不得你了。

    “女人，兄弟我只对女人感兴趣，你们协会有美女吗？”吕翔宇道。

    高瘦老人一愣，随即哈哈笑道：“小伙子放心，我们协会有大量的女子存在，到时候你想拥有什么样的女子都可以，只需要你加入我们。”

    吕翔宇道：“真的吗？有她漂亮吗？”吕翔宇指了指凤淑娟。

    高瘦老人一愣，看了凤淑娟一眼，心里对凤淑娟的美貌暗赞，道：“有，怎么会没有，小伙子你就放心吧！”

    “那我先考虑一下，以后再说。”说着吕翔宇脚尖轻轻一挑，口中对陈天飞说道：“陈大总管，谢谢你借我长剑，接住了。”他脚尖这一挑，放在地上的长剑，一下飞起，缓缓朝陈天飞手中飞去，陈天飞慌忙伸手接住。这一瞬间，吕翔宇和凤淑娟已腾身朝墙外掠去。

    高瘦老人脸色变了变，望着吕翔宇的背影寒光闪烁。

    ……

    九华山旅游服务业比较发达，高级宾馆、饭店、普通客栈或招待所，遍布全山景区，食宿之所遍布全山，尤以九华街区为最。

    旅馆设施齐全，服务上乘，并处于温润、阴凉的小区。游客、香客可自由选择，价格合理，随到随住，十分方便。无论下榻哪家客店，都倍感舒适。其中含有专供香客住的净地和食用的素斋。

    聚龙大酒店是中外合资经营的一家三星级旅游涉外宾馆，是旅游度假和举办各种会议的理想下榻场所。上客堂宾馆环境秀丽、清雅，是接待国内外贵宾和名僧的高级客栈，内设素菜餐厅、民务设施齐全。各大寺庙均设有接待香客的客房，荤、素餐兼供，游客、香客可自由选择，价格合理，舒适方便吕翔宇和凤淑娟离开那庄园后就来到了这聚龙大酒店。

    “淑娟，你有办法联系凤缠雨吗？”在聚龙大酒店的总统套房里吕翔宇向凤淑娟问道，“老公你放心吧！我已经发出消息了，你明天就可以见到她了。”凤淑娟道。

    吕翔宇道：“对于今天的几个人你了解他们的情况吗？在凤组里有没有他们的资料存在？”

    凤淑娟摇摇头道：“没有，按道理这几个人武功这么高强，我们凤组应该有他们的记载，除非在他们的后面还有比我们凤组更加强大的势力存在，我想他们可能和龙氏家族有关，否则我们凤氏家族的凤氏铁卫统领凤缠雨也不会出现在这里。”

    吕翔宇点点头道：“有可能，不过如果是龙氏家族，他们要干什么？而且这和武当派有什么关系？虽然说武当派只是一个创建几百年的小帮派，但是在华夏的影响力不可小瞧。”

    凤淑娟道：“老公你说的不错，武当派的开山祖师张三丰现在在修真界也是一个有名的人物，在他的照料下，在华夏没有什么人敢对武当派无礼。”

    吕翔宇道：“不过我觉得今天的这几个人真的和你们凤氏家族失踪的族人有关。”

    凤淑娟深有同感的点点头：“对，在刚开始的时候我只是怀疑，但是凤氏铁卫统领凤缠雨姐姐的出现，我敢肯定这和他们有关。”

    吕翔宇目光闪烁：“这件事情等明天凤缠雨来了以后我们再好好的问一下她，也许我们还会有意想不到的收获。”

    凤淑娟道：“恩，不过在这件事情过后老公你最好去九华山的真身宝殿看一看。”

    “真身宝殿？”吕翔宇有些不解的看着凤淑娟，不明白他这话是什么意思，对于佛教的东西吕翔宇的心里没有多大的好感。

    真身宝殿，即覆藏金地藏真身之宝殿，又称肉身宝殿。因金地藏真身藏于塔中，塔矗立在大殿之内，故又有肉身塔的叫法，实际上指的是同一个地方。真身宝殿坐落在九华山神光岭。

    宝殿是典型的宫殿建筑，殿门朝南，红墙森严，巍峨雄壮。大殿四周回廊上方雕梁画栋，仙鹤、麋鹿等珍禽异兽，牡丹、灵芝诸鲜花奇草，栩栩如生、鲜艳夺目。

    此殿庄严雄伟，顶覆铁瓦，四周回廊石柱环卫，四角有宫殿式翘檐。殿宇面阔三间，进深16米，地面平铺汉白玉石。殿内供有骑着独角灵兽“谛听”的地藏菩萨塑像。

    塔内供奉着金地藏菩萨真身。游人可在这里看到头戴僧帽，身披红色袈裟，端坐莲台之上的肉身菩萨。其弟子闵氏父子侍立宝塔左右。

    凤淑娟道：“这真身宝殿的里面有一个入口，这是一个进入修真界的入口，所以……”

    “进入修真界的入口？”吕翔宇一惊，“你是说可以通过这真身宝殿进入修真界？”

    “不错，华夏的世俗界和修真界总共有十个入口，但是现在其中的七个入口已经封闭了，这九华山的真身宝殿就是没有封闭的三个入口之一，另外一个在贵州，一个在泰山一带。”凤淑娟看了吕翔宇一眼道：“我知道你迟早有一天要去修真界看看的，所以如果有时间的话在九华山的这段时间内就可以去看看这个进入修真界的入口。”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百一十五章 我是妖孽？

    第一百一十五章

    吕翔宇想了想道：“进入修真界就这十个入口？除了这几个入口就没有其他的方法进入修真界了？”

    凤淑娟道：“修真界其实就是地球上的次元空间，它和西方的神界、印度佛界等处于同一个次元空间。WWw、QUANbEn、cOm除了华夏的十个入口外，在西方、印度等地区都有入口。不过，如果达到一定的实力的话就可以强行开辟进入修真界。”

    吕翔宇问道：“什么样的实力？可以开辟入口进入修真界？这修真界到底是怎么样的？”

    凤淑娟道：“具体的达到什么样的实力可以开辟进入修真界的入口我也也不知道，你明天可以问凤缠雨姐姐，至于修真界是什么样的我到是知道一点，修真界就是地球的次元空间中，它的面积非常大，不算西方神界，就华夏的修真界的这部分就非常大，是现在华夏的十倍。在修真界着灵气充足，仙兽等珍禽异兽数不胜数。”

    吕翔宇听了有些心动，他知道在灵气充足的地方必定有大量的珍贵药材，而这些药材是他急迫需要的，因为如果有了这些药材就可以炼大量的丹药了。当然，现在吕翔宇不需要炼什么厉害的丹药，只需要也不增加体质的丹药就可以了。

    想到炼丹药，吕翔宇不由想到了神农鼎，这神农鼎里的秘密一直是他想知道的东西，但是现在以他的能力根本不能够推测到神农鼎的里面的几层空间的。

    “恩，有时间我一定去修真界看一下，现在天色已晚，我们休息吧！”

    吕翔宇对凤淑娟真的是又疼又爱，说着一把将她抱入怀中，紧紧搂著她，将她那高高耸立的***用力压在自己的胸膛上。

    “老公，你真好，淑娟爱死你了……”凤淑娟仰头送上她那香甜馥郁的小嘴，吕翔宇见了那还犹豫？立刻吻了下去。这个吻，让吕翔宇有了新的意念，手在不知不觉间爬上了她那挺拔的乳峰。

    “唔，老公，凤淑娟这身子是你的，心是你的，我爱你。希望你也永远爱我……”凤淑娟双眼迷离的说道。

    “好妹妹，好淑娟，为夫会永远爱你疼你的。”

    “老公，你好坏，刚被你抱了一下，你那东西就硬了，顶得人家难受死了。”

    “我的什麽东西硬了？”吕翔宇故意逗她。

    “就是那个东西嘛，老公，你真的好坏，明知故问，一点都不疼人家。放手呀，你这麽用力抱着我想干什麽？”

    “你才明知故问呢，你说我想干什麽？当然是想好好爱你了……”吕翔宇紧紧拥著她，用力吻住她的樱唇，是那么的狂野。

    “坏蛋……”凤淑娟挣扎著扭动娇躯，不扭还好一扭之下，她的身体和吕翔宇的身体正好摩擦起来，这下子她如遭电击。

    凤淑娟娇哼著，并把香舌送进吕翔宇的口中，任吕翔宇吮吸。她刚才一扭，大概尝到甜头了，开始扭动娇躯，身体紧贴著吕翔宇的身体摩擦起来。才刚磨了几下，吕翔宇发觉她的情欲渐渐涨了起来，显然已经动情了。

    吕翔宇伸手想伸进裙子里，没想到两人搂得太紧，贴得太紧，凤淑娟的下身又紧紧地顶著吕翔宇的下身，吕翔宇的手伸不进去，只能在她的大腿上抚摸着。

    凤淑娟凤眼微眯，粉面生春，樱唇半张，娇声轻哼，越扭越快，不一会儿就娇呼几声，整个人就瘫软在吕翔宇的怀中了。吕翔宇抱起她放在席梦思床上，伸手抚摸她的大腿，凤淑娟的一双玉腿太漂亮了，增一分太肥，减一分太瘦，嫩的像刚剥开壳的鸡蛋，又嫩又滑，细腻得使人看不到汗毛孔。

    吕翔宇慢慢地将凤淑娟的衣服全脱了下来，凤淑娟倒是像一个多情的妻子一样，帮吕翔宇将衣服也脱了下来，吕翔宇将凤淑娟放倒在席梦思床上，低头欣赏她那迷人的***。

    凤淑娟实在是个美人胚子，乌黑的秀发，娇羞的媚眼，樱唇像熟透的樱桃，让人想咬上一口，两个小小的洒窝荡漾著迷人的芳香。凝脂般的玉体丰满动人，散发著无尽的青春魅力；胸前的山峰白嫩光洁而富有弹性，看上去如两朵盛开的并蒂莲花，胸脯随著她微微娇喘而轻轻起伏。而且看上去娇艳动人，让人情不自禁地想摸个过瘾。

    当吕翔宇目不转睛地流览她的***时，凤淑娟娇声嗲气地说：“老公，你好坏，怎麽这样看人家啦？”

    看着这个丰满娇嫩的***，吕翔宇的心头狂跳，欲火大盛，一股热流直冲***。吕翔宇再也忍耐不住，扑在那迷人的躯体上，低下头吻著她那热情似火的香唇，凤淑娟也热烈地拥抱著吕翔宇，全身起了一阵颤抖，彼此亲吻着。慢慢地，吕翔宇的头向下滑去，滑过那雪白的粉颈，来到高高耸起的一对峰峦上，那柔软又富有弹性的玉乳，随著她那急促的呼吸一上一下地起伏著……

    凤淑娟被吕翔宇弄得好不舒服，口中发出诱人的呻吟声，情不自禁地把吕翔宇抱在怀里，丰满的***不停地扭动著……

    第二天，吕翔宇跟着凤淑娟来到了和凤缠雨的会合地点，见到了凤缠雨。

    第一眼见到凤缠雨，吕翔宇被深深地震撼了，凤缠雨的本来面貌比凤淑娟还要美，加上脸上总是一副淡然的样子，给吕翔宇一种不一样的感觉。

    这种感觉只有在见到柳素洁的时候才会有的感觉，不过，见到柳素洁的时候的感觉没有见到凤缠雨的时候那样大。

    “见过主人。”凤缠雨没有怀疑吕翔宇的身份，一见到吕翔宇就行了一个大礼。

    “凤缠雨小姐快快请起。”吕翔宇伸手扶起凤缠雨道。

    “是。”凤缠雨不愧是凤氏铁卫统领，做事简洁明了。

    “以后叫我少爷吧！不需要叫我主人。”

    “是。”

    吕翔宇问道：“凤缠雨小姐，昨天晚上是怎么回事？那个庄园到底是什么人的？”

    “回少爷，那个庄园是龙氏家族的一个据点，我们家族失踪的一个姐妹和他们有关，而且我得到消息，前几天在这个庄园中来了龙氏家族的一个重要的人物。”凤缠雨回答道。

    “那你是为了找凤氏家族失踪的那一个族人才去那个庄园的？”吕翔宇道。

    “对，这是一方面原因，另外一方面是因为龙氏家族要对付少爷。”凤缠雨道。

    “对付我？龙氏家族难道知道我就是那个人了吗？”吕翔宇道。

    凤缠雨摇摇头道：“不，现在龙氏家族还不知道少爷的身份，现在还在寻找少爷，毕竟他们龙氏家族不同于我们凤氏家族，他们没有当事人，不可能这么快知道少爷的身份的。因此他们就把目标放在了我们凤氏家族的人员身上，我们的那一个失踪的族人就是因此才受到龙氏家族的伏击而失踪的。”

    说着凤缠雨看了凤淑娟一眼，看的凤淑娟脸色一红。

    吕翔宇眉头一跳，有些不解的道：“凤缠雨小姐的话是什么意思？什么叫伏击而失踪的？”

    凤缠雨道：“凤氏家族的人是经过精挑细选，经历多种磨难才成为真正的凤氏家族的族员的，对少爷，对凤氏家族忠心耿耿，就是死也不会说出任何秘密的，所以我们凤家族的族员是不会背叛的，就是被龙氏家族的人抓到了，她们也会以身殉职，这次我们的族人在他受到龙氏家族伏击的时候曾经向家族发过一条紧急的求救信号，但是两天来一直没有他们的消息就说明她可能失踪了。”

    吕翔宇道：“为什么断定是失踪呢？”

    “因为如果落在龙氏家族的手中他们一定会以身殉职，而每当每一个家族成员死后，我们的家族就会马上接到她死的消息。”凤缠雨道。

    凤缠雨的理由虽然让人不太了解，但是凤氏家族就是凤卫演变而来的，对此吕翔宇多多少少还是知道一点。

    “除此之外还有什么消息没有？”吕翔宇问道。

    “有，现在龙氏家族在利用他们的影响力和华夏的各个势力接触，宣传妖孽降生。”凤缠雨道。

    “妖孽？什么妖孽？”吕翔宇问道。

    凤缠雨看了吕翔宇一眼道：“少爷，龙氏家族说的妖孽其实就是你。”

    “我？我是妖孽？”吕翔宇更加疑惑了。

    凤缠雨解释道：“龙氏家族本来是老主人的龙卫演变而来的，但是现在龙氏家族的族长由于巨大的野心而背叛了老主人，也背叛了当年的承诺，所以现在少爷你出现了，让他们感到威胁，故而要想方设法杀死少爷。当年老主人留下的族人就是因为他们龙氏家族的阻拦才被黄帝弄到异空间的。”

    吕翔宇道：“这么说来有些麻烦，龙氏家族在华夏的地位非比寻常吧？”

    “不错，龙氏家族在华夏的影响力远远的大于我们凤氏家族，特别在华夏一般的江湖门派眼中，他们只知道龙氏家族，不知道我们凤氏家族的存在。”凤缠雨神色有些黯然的说道。

    吕翔宇挥了挥手道：“没关系，就是龙氏家族有那么大的影响力又怎么样？想对付我们没那么容易。”

    凤缠雨道：“昨天这一闹，龙氏家族的人虽然不知道少爷你的真实身份，但是他们也可以猜测你和我们凤氏家族有关，说不定今天他们就会来追杀我们。”

    “追杀我们？”吕翔宇冷笑道：“就怕他们不来，嘿嘿，我才不怕他们，如果他们敢来，我一定让他们有来无回。”

    凤缠雨道：“少爷，现在你去一趟我们凤氏家族吧！”

    吕翔宇本来想去看一看去修真界的入口，听凤缠雨这么一说，心道，现在自己也不会去修真界，反正入口就在那里，又不能跑了，以后去也没事，于是点点头道：“好的，现在我们就去凤氏家族吧！”

    凤淑娟道：“我们现在是直接去凤氏家族吗？说不定现在龙氏家族的人跟着我们，如果我们直接去凤氏家族的话，我们凤氏家族的确切地址龙氏家族的人就会知道了，这样一来他们可以看到老公是我们凤氏家族等待万年的主，这对我们没有好处。”

    吕翔宇道：“龙氏家族的人应该不会跟着我们吧！现在我没有感觉到有人跟着我们啊！”

    凤淑娟道：“老公，只要龙氏家族的那些老家伙用他们的精神意识对我们进行锁定，无任走到哪里，他们就会知道。如果是以前也许不会这么做，但是现在你的出现他们一定会这么做的。而且只要他们的修为比我们高，我们就不能发现他们。”

    吕翔宇脸色变了变：“那我们怎么办？”

    凤缠雨道：“我们先去庐江。”

    “庐江？”吕翔宇疑惑的看着凤缠雨。

    “对，我们去庐江的冶父山，只要能够到那里，我们就可以摆脱龙氏家族的那些人的神识的搜索。

    吕翔宇虽然不知道原因，但是还是点点头道：“好吧！我们现在就去冶父山。”

    ……

    庐江，位于安徽省中部，属巢湖市管辖，北临巢湖，南近“黄金水道”长江，位居沿江开发开放经济区，是对外开放县。

    庐江自古有“鱼米之乡”美誉。具有丰富的水面资源，自然条件优越，养鱼历史悠久，自古盛产甲鱼、河蟹、青虾、鳜鱼等名贵水产品。庐江县有丰富的资源，自古有“地下聚宝盆”之称境内矿产资源种类多、储量大、品位高。现已探明的有铁、硫、铜、矾、铅锌、紫砂、石灰石、高岭土、钾长石等28种。

    徐娜丽是庐江警察局的一名有名的警察，在下午的庐江警察局，徐娜丽急匆匆地从外面走进来。走到自己的办公室里坐下后，忙碌的一天的徐娜丽看到办公室里没人，赶紧拽过旁边的一把椅子，将穿着警靴的双脚惬意地抬到了椅子上，用拳头轻轻捶打着自己劳累了一天的双腿。

    徐娜丽看到自己的搭档还没回来，于是悄悄将膝盖上的警服裙子撩上来，用手按摩着自己黑色连裤袜下面疲惫的大腿，嘴里还小声地嘀咕着。

    正在这时，门突然打开了，徐娜丽的搭档大步走了进来。正按摩着自己的双腿的徐娜丽吓了一跳，慌忙放下搭在椅子上的双脚，不好意思地整理着被自己撩起来的裙子。

    徐娜丽的搭档这时才注意到徐娜丽紧张的样子，他好奇地上下看了脸上微微发红的徐娜丽几眼，说：“怎么这么紧张？干什么哪，大美女？”

    徐娜丽脸上一阵发热，她猜想他一定是故意装做没看见自己刚才的样子，于是有些生气地说：“你怎么进来也不敲门？”

    徐娜丽的搭档故做惊讶地回头看看办公室的门，说：“没错呀？这是我的办公室，我为什么进来还要敲门？”

    “讨厌！”徐娜丽扭过脸不看他。

    徐娜丽的搭档看着好像有些生气了的徐娜丽，笑笑说：“好啦！大美女，别生气，我什么也没看见！该下班了，还不走？”

    徐娜丽没好气地哼了一声，拿起桌子上的杯子喝了口水，说：“你先走吧！”

    徐娜丽的搭档做了鬼脸，收拾了一下自己桌子上的东西，走了出去。

    徐娜丽看到杜非走出去，看看自己脚上的警靴，小声嘟囔了几句，弯腰到自己桌子下面找出了一双黑色的半高跟鞋拿了出来。她脱下一只脚上的皮靴，徐娜丽纤美的双脚走了一天路，感觉酸涨不已，她轻轻按摩了几下，正要穿上那黑色高跟鞋，突然她的搭档又推门回来了！

    “抱歉，忘了和你说再见了！”徐娜丽的搭档冲被吓得差点跳起来的徐娜丽挤挤眼睛，又走了出去。

    “你，你这个讨厌鬼！！”徐娜丽被气得一手拎着高跟鞋，单脚跳到门口冲着他的背影大叫起来，引得外面的同事纷纷回头来看。

    徐娜丽见大家都盯着自己一条腿站着的样子看着，她气咻咻地狠狠关上门，跳回自己的椅子上坐下。徐娜丽很快地换上皮鞋，收拾了一下自己的桌子走了出去。她走出警察局，坐进自己的汽车开走了。

    徐娜丽开着汽车穿过大街，朝自己的住处开去。正当她开到一家超级市场前停下来，打算下车买点东西时，突然从她身边飞跑过两个男人！同时在徐娜丽背后传来一个女人的叫喊：“救命呀！有人抢劫！！！”

    徐娜丽赶紧回头向后看，只见一个中年妇女正满脸惊恐地指着前方飞奔的两个男子，大喊着：“他们抢了我的皮包！快帮我抓他们啊！”

    “该死！这些流氓！”徐娜丽心里暗暗骂了一句，对那惊慌失措的女人说道：“太太，别紧张！我去把那两个家伙抓回来！”

    说着，美丽的女警官转身上了车，发动汽车朝着那两个男子逃跑的方向追了下去。徐娜丽的汽车转过路口时，那两个家伙已经飞快地跑向了街道的尽头，她赶紧一边使劲按着喇叭，一边开车追了过去。

    那两个家伙看见一辆汽车飞快地朝他们追来，一掉头钻进了一个小巷。徐娜丽的汽车来不及转弯，但她对这里的街道十分熟悉，乾脆继续朝前，拐过下一个路口抄到那两个劫匪的前面。

    徐娜丽一拐过来，果然看见那两个手里还提着一个女式皮包的家伙从小巷里跑出来！那两个家伙看见徐娜丽的汽车，惊慌地朝着街道对面的一个还没完工的工地里跑去。

    徐娜丽把汽车停下，飞快地冲出汽车追进了工地。这个工地里此时恰好没有工人在工作，所以徐娜丽很清楚地看见两个家伙跑进了一栋还没完工的大楼，她警惕地拔出手枪，追了进去。

    女警官举着手枪追进大楼，空旷的大楼里到处是散乱地堆放着的水泥、钢筋和混凝土板，从大楼没完工的楼梯上传来两个家伙慌张凌乱的脚步声。徐娜丽仔细地听听，大楼里没有异样的动静，于是举着手枪也追上了楼梯。徐娜丽一边在楼梯跑着，一边心里暗暗庆幸自己下班时换了一双半高跟鞋，若是和平时一样换上自己喜欢的细跟高跟鞋，现在在这磕磕绊绊的楼梯上跑非崴了脚不可。

    徐娜丽飞快地跑上了四、五层楼梯，她能听出，那两个劫匪的脚步声就在自己上方两层左右，而且连两个家伙的越来越沉重的喘息声都能听清，她心里暗想：哼，小蟊贼，还想和我比跑步？

    终于，徐娜丽爬上第七层时，头顶的脚步声没有了，她知道那两个劫匪一定已经跑不动了。她也放慢了脚步，警惕地一步步走上了大楼的八层。

    徐娜丽刚上到楼上，忽然一个黑影迎面飞来！她赶紧弯腰，顺势向前一跃，一个装了水泥的麻袋从女警官头上飞了过去！紧接着，一个家伙猛地朝徐娜丽扑了过来！徐娜丽突然躺在地上一翻身，抬起修长的双腿同时向后踢去！随着一声惨叫，那扑过来的家伙被女警官踢得一路滚了回去！

    徐娜丽一个鲤鱼打挺从地上跃起，举枪对着两个劫匪喝到：“不许动！我是警察！！”

    此时一个劫匪正趴在地上“哎呦、哎呦”地叫着，另一个本来打算扑上来的劫匪面对徐娜丽手里黑洞洞的枪口，也吓得站住了脚步。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百一十六章 九幽之体

    第一百一十六章

    徐娜丽此时才看清两个劫匪的长相：呆站在对面的是一个二十四、五岁，身材瘦弱，长着一双老鼠般小眼睛的男子，他手里还提着一个红色的女式挎包；而趴在地上的是一个不到四十岁，身材还算结实，但嘴有些歪的男子，正捂着肚子惨叫：“哎呦，哎呦！我的肠子被踢断了！！”

    “把他扶起来！走到墙角，双手举到头顶！”徐娜丽用手里的枪指着那长着老鼠眼的男子说。Www,quanBEn,cOM

    看到追来的原来是一个年轻漂亮的女警，两个家伙的眼睛里不禁闪过一丝凶光，但当他们看见徐娜丽手里那黑洞洞的枪口时，又不得不乖乖地老实下来。那老鼠眼扶起歪嘴的同伙，慢慢地朝墙角走去。

    徐娜丽举着手枪，警惕地跟在后面。她正走着，忽然感到眼前一黑，脑袋里一阵晕眩，差点摔倒！徐娜丽赶紧站住，身体摇晃了几下，使劲甩甩头清醒过来。她看到前面走着的两个劫匪并没注意到自己刚才的情形，心里才稍微平静了一点，但仍然禁不住纳闷：自己是怎么了？怎么会突然头晕呢？难道是今天忙了一天太疲劳了？不过幸好那两个家伙没注意！

    前面两个家伙越走越慢下来，好像还互相看了两眼。徐娜丽知道这两个家伙想找机会逃跑，她抬腿就踢在了那歪嘴的屁股上：“老实点！别动什么鬼主意！”

    那两个家伙赶紧低头继续朝墙角走，，走到墙边乖乖地把双手举过头顶放在墙上。徐娜丽看着这两个相貌委琐、专抢女人和老人的小流氓，不禁又来气了。她用枪点着那老鼠眼的后脑勺，一边骂着：“人渣！”一边下意识地到腰上去取手铐。

    徐娜丽伸手到自己腰上一摸，才想起来自己下班时已经将手铐留在办公室了。女警官正犹豫着该怎么把这两个家伙捆起来押走，忽然又一阵晕眩袭来！徐娜丽只觉得这一次眼前的事物都旋转起来，她不禁一手按在那老鼠眼肩膀上，身体摇晃起来！！

    此时背对徐娜丽的那两个劫匪也发现女警官的异样，两个家伙突然转身！那身材壮实的歪嘴猛地向头晕目眩的徐娜丽当胸一拳打来，徐娜丽想躲闪，却觉得现在好像两腿都已经软绵绵地，只能一声惊叫，竟然被那劫匪一拳重重地打倒在地上！

    那老鼠眼迅速弯腰将徐娜丽手里的手枪夺过来，接着拉起同伙就往楼下跑！丁玫倒在地上，只觉得眼前金星乱冒，脑袋里“嗡嗡”做响，她想爬起来，却感到四肢软绵绵的，怎么也使不上劲，挣扎了几下又趴在了地上。

    此时那两个劫匪已经跑到了楼梯口，却没听见身后女警官追来的声音。那歪嘴回头一看：女警官正趴在地上，用双臂支起上身想起来，却又立刻倒了下去，样子似乎十分虚弱！

    “快走！你还看什么？赶紧逃跑吧！”那老鼠眼一手握着徐娜丽的手枪，一手拽拽回头盯着趴在地上的女警官看的同伙。

    “等等！”那歪嘴此时已经完全站住了，他的眼睛里射出贪婪的目光，死死盯着趴在地上的女警官。

    那老鼠眼也回过头来，此刻徐娜丽正趴在地上，曲线玲珑的身体微微蠕动着，裙子下露出穿着黑色丝袜的双腿修长匀称，加上美丽的女警官此刻显得十分软弱无力的样子，更加令人欲火上升。

    那老鼠眼也忍不住咽了口吐沫。说：“你要干什么？”

    “傻瓜！肥肉就在嘴边还能放过她吗？”那歪嘴眼睛眨都不眨地盯着徐娜丽警服裙子下丰满浑圆的臀部说。他也有些奇怪，自己那一拳虽然很使劲，但似乎也不该把这个女警一下就打晕了？但徐娜丽此刻的样子明显十分虚弱，再加上手枪现在在自己手里，胆子也不免大了起来。

    “她、她可是女警察呀！”

    “操！女警察怎么了？女警也是女人呀！是女人就都可以干一次！而且，这娘们身材这么惹火，不干她一次岂不浪费？”说着，那歪嘴拉着同伙，小心地朝着趴在地上的徐娜丽走了回来。

    徐娜丽现在只觉得浑身酸软，手脚好像都不听使唤了。可那两个劫匪的对话她却听得一清二楚！听着背后的脚步声越来越近，徐娜丽不禁惊慌起来。她不明白自己怎么忽然变成这样？再想到可能要遭到两个劫匪的侮辱，徐娜丽几乎急得要发疯了！

    两个家伙走到徐娜丽身边，看到女警官几次挣扎着想爬起来都没成功，更加放心了。那歪嘴让同伙用手枪指着徐娜丽，自己蹲在了她的面前。

    他看到徐娜丽已经吓得脸色苍白，美丽的大眼睛里含满了泪水，惊恐地望着自己，不禁淫笑着说：“怎么了？警花？你刚才的威风劲上哪儿了？”说着，他伸手在徐娜丽丰满的屁股上下流地摸了起来。徐娜丽羞愤交加，几乎昏了过去。她真想一拳把这个劫匪的鼻子打歪，可使出了全身的劲也只是把手臂刚刚抬起一点，就立刻被那歪嘴一把抓住了。

    “放开我！你、你们要干什么？快松手！”徐娜丽倒是不再头晕眼花，可是浑身软绵绵的，一丁点力气也使不上，只能厉声大喝。

    “小娘们，你还凶什么凶？”那歪嘴说着，将女警官两只手都扭到背后，用一只手就将徐娜丽的两个手腕牢牢抓住了，接着开始用另一只手来解徐娜丽裙子上的腰带。

    徐娜丽已经快急疯了，她拼命地想将双手挣脱出来，可她此刻竭力的反抗也不过是被反扭到背后的双臂微微哆嗦了两下，一点用处也没有。那歪嘴将徐娜丽警服裙子上的腰带抽了出来，接着用腰带将女警官的双手紧紧地捆绑在了背后。

    然后他得意地站起来，向没完工的大楼四面看了看，叫过那老鼠眼来。两个劫匪丢下被反绑住双手的女警，从大楼里搬了很多装满了水泥的编织袋，在地上搭起了一个一米左右高的台子。

    徐娜丽趴在地上，已经害怕得浑身发抖。可她现在的状态别说逃跑，就是想翻个身都做不到，手脚好像已经不是自己的一样没法动弹，只能眼睁睁地看着那两个劫匪搭好了台子朝自己走来。

    那歪嘴从地上抱起浑身软绵绵的女警，将她仰面朝上放到了水泥袋搭成的台子上，将徐娜丽被腰带捆绑的双手压在身体下面。他用色迷迷的眼神看着已经羞愤得满脸通红的女警官，开始一个一个地解开徐娜丽警服上的扣子。

    “你干什么！混蛋！杂种！！快放了我！！”徐娜丽急得快要哭了，丰满的胸膛剧烈地起伏着，愤怒地破口大骂。

    “呸！贱人！你现在喊破喉咙也没人能救你！你还是省点力气，让我们好好操你一顿吧！！”那劫匪无耻地笑着，他已经知道这个美丽的女警现在是彻底落入自己手心里了，并不急于将她的衣服扒光，而是要一点一点地脱掉她的衣服，让她慢慢被***的滋味。

    徐娜丽现在已经快绝望了，她浑身一点力气也没有，只能眼看着那歪嘴一个个地解开自己警服和衬衣上的扣子。他每解开一个扣子，徐娜丽的心就颤抖一下，她娇艳的嘴唇不住哆嗦着，发出痛苦羞耻的呻吟。

    “不，不能这样。”徐娜丽充满着绝望，忘情的呼喊着。

    那歪嘴突然想起什么，嘿嘿淫笑道：“等一下，这样太无趣了，我去拿一些东西来，这样等一下干起来才爽歪歪，嘿嘿嘿！”

    “你去吧！我在这里等你。”老鼠眼现在的胆子大了，两眼放光的看着徐娜丽。

    那歪嘴怎么可能让老鼠眼在这里呢？万一让老鼠眼先上了怎么办？那样的话自己就亏大了。连忙道：“这里不会有人来了，我们先把她绑起来，然后我们去拿一些东西来慢慢玩。”

    老鼠眼道：“你又要拿那些东西了？真麻烦，脱了裤子直接干不就行了。”

    那歪嘴道：“那多么无趣啊！”说着那歪嘴就把徐娜丽绑好，然后道：“走，等一下少不了你的好处。”

    老鼠眼有些不舍的看了徐娜丽一眼道：“好，好。”

    那歪嘴和老鼠眼走后，房间里就只剩下徐娜丽一个人了，但是徐娜丽知道，等他们回来的时候自己就会受到非人的折磨，甚至自己的身体不保。

    对于他们两个徐娜丽感到又是恐惧又是愤怒！她竭力让自己冷静下来，向四周看着，寻找着逃生的办法。忽然，她看到了墙角立着的一个棱角粗糙的铁柜！徐娜丽立刻产生了一个念头！她坐在捆绑着自己的椅子上开始拼命摇晃身体，过了没一会，她就连人带椅子一起摔倒在了地上！

    徐娜丽顾不得摔得头晕眼花，浑身疼痛，她用出了全身最后一点力气，用自己赤裸着的小腿和脚支住地面，将自己和椅子一起朝那铁柜蹭了过去！

    徐娜丽赤裸着的小腿在粗糙的地面上磨得疼痛难忍，白皙的玉足和小腿已经被磨破出血了，但她咬着牙坚持着，终于带着捆绑着自己的椅子一起蹭到了铁柜跟前。徐娜丽感到自己的呼吸越来越重，她抓紧时间开始在那铁柜粗糙的棱角上蹭着将自己双腿捆在椅子扶手上的绳索。

    徐娜丽费力地蹭着，过了大约两分钟，右腿上的绳索终于被蹭断了！女警官赶紧用重获自由的右腿跪在地上支撑身体和椅子，加快频率磨着捆绑左腿的绳索。又过一会，左腿上的绳索也被磨开了，徐娜丽没有放松，又开始在铁柜上磨擦将自己上身捆在椅子靠背上的绳子。

    半身赤裸裸的女警官就这么拼命地在铁柜上蹭着，跪在地上的双腿，细嫩的皮肉都已经磨破了，但终于将自己的身体从椅子上解脱了下来！徐娜丽接着将后背靠在铁柜上，坐在地上开始磨自己双臂上的绑绳，等到她将自己的双臂也挣脱出来时，徐娜丽已经开始感到头昏沉沉的，手脚也几乎快动不了了！

    徐娜丽赶紧挣扎着站起来就往外跑，跑到门口才意识到自己现在上身一丝不挂，这种赤身露体的样子怎么能直接跑到街上呢？她连忙整理好自己的警服和裙子，然后她才转身跑了出去。

    女警官徐娜丽拖着疲惫虚弱的身体，摇晃着跑出了木板房。徐娜丽看到自己的汽车竟然还停在门口，赶紧挣扎着爬进汽车开走了。坐在自己的汽车里，徐娜丽才感到松了一口气。她想起自己刚才受到的侮辱，不禁感到羞愤交加，她暗暗发誓：一定要将这两个无耻的歹徒一个个亲手抓回来！！

    “小姐，你想报仇吗？”就在这时，一个苍老的声音在徐娜丽的后面响起。

    徐娜丽吓了一跳，条件反射的向后望去，只见在她汽车的后座上不知何时多了一个白发苍苍的老者，这个老者看起来红光满面，神采奕奕。

    “你是谁？”徐娜丽有些紧张的问道。

    “在下龙锦松，想收小姐为徒。”龙锦松笑眯眯的看着徐娜丽道。

    “收我为徒？什么意识？为什么？”徐娜丽满脸疑惑。

    “小姐知道什么是修真者吗？”龙锦松笑道。

    “修真者？就是可以排山倒海，翻云覆雨的神仙？”徐娜丽道。

    “不错，就是可以排山倒海，翻云覆雨的神仙，而我就是一个修真者，我想收小姐为徒。”龙锦松道。

    徐娜丽笑道：“老爷爷，你在讲故事吗？”

    “你不相信我？”龙锦松眼中闪过一道精光。

    徐娜丽沉默不语，但是她的表情却已经承认了。

    龙锦松笑了笑，手一挥，徐娜丽的头就晕了一下，等徐娜丽清醒过来的时候才发现自己在天空中，身下是一朵朵白云。

    “这，这是怎么回事？”徐娜丽有些惶恐不安的说道。

    “这就是修真者的腾云驾雾，怎么样，愿不愿意跟我学修真？”龙锦松道。

    “我是一个普通人，你为什么选择我？”徐娜丽不解的道。

    “因为你是九幽之体，拥有着天底下最好的体质。”龙锦松兴奋的说道。

    “九幽之体？”徐娜丽不知道什么是九幽之体，但是她知道自己以后能够成为神仙般的存在。

    “你愿不愿意？”龙锦松再次问道。

    “我愿意。”徐娜丽想也不想就答应了。

    “好，好，好，哈哈哈哈~~~~~~”龙锦松忍不住哈哈大笑：“凤丽娟，以后你怎么是我们龙氏家族的对手，这天下迟早是我们族长龙天际的，哈哈哈哈~~~~~”

    ……

    北风不停的怒吼着，密云四散，涌出一轮皓月，映在这一片无边无尽的皎洁雪地上，纤毫毕露，黑龙会的匪徒，一尊一尊像木偶般，分立在屋顶，檐角，雪丘。这时，雪野尽处响起数声异啸，龙锦松脸上喜忧顿现，俞云望见那雪野尽头显出四五个黑点，往这边飞来，刹那间，落在龙锦松身前。

    那是五个怪人，全都鸡皮包骨，穿着硕大无朋的灰白长衫，在强风中摇晃不定，活像五具幽灵，面像与巫官巨煞无异，秃眉，凹鼻，无血色，唇间翻出两只白森森的狞牙，在这寒风叫哨的深夜中见着，令人只觉脊骨涌上―阵寒气。

    龙锦松哈哈大笑说：“想不到你们五个老鬼这么快来了。”

    在龙锦松旁边的徐娜丽暗忖：“原来他们是兄弟，怪不得这么相像。”

    这时五怪中忽起一声极其冷峭之音说：“龙老的召唤我们怎么会不来？只是不知道龙老找我们什么事？”

    龙锦松两只蓝眸露出奇光狂笑道：“没事我龙锦松怎么会找你们五个，这次是一件大买卖，你们做不做？”

    冷峭声音又起：“做，我们为什么不做，当年封神之战后我们就一直在修炼，现在好不容易让龙老你召唤我们出来，自然要好好的玩玩了。”

    龙锦松嘿嘿冷笑道：“这次可不比当年，这次的人厉害多了，如果你们想和当年调动封神之战那样的话，你们将死无葬身之地。”

    五个怪人脸色一变：“龙老不是开玩笑吧？”

    “我是在开玩笑吗？如果不是这样我龙锦松用得着让你们五个出山吗？”

    五个怪人沉默了。

    龙锦松嘿嘿冷笑一声道：“你莫以为五怪的名头惊，天动地，我可以告诉你们，就你们五个吓不动人家一步。”

    实在也是龙锦松阴险，想激五怪出手，他知道凤氏家族的每一个不是一个好惹的主儿，又知五怪功力与自己不相上下，无论胜负，总可与凤氏家族缠住一些时间，这时，自己乘机安排和调查吕翔宇的真实身份，他这主意打得不谓不妙。

    “好，这买卖我们定了。”五怪怪笑道：“我到要看看这次的人有多么的厉害。”

    ……

    长剑欲一淬，

    夜寻冶父山。

    揽衣望奇气，

    直在斗牛间。

    这就是冶父山。

    冶父山距庐江县城东约9公里，峰峦叠翠，庙宇辉煌，古迹遗存，佳传甚多，有“江北小九华”之称。据传春秋时，铸剑之父欧冶子曾在此山铸剑，山上存有铸剑池古迹，因此得名冶父山。

    冶父山自麓至巅凡五里许，群峰耸拔，盘旋而上，远眺江光，俯视五湖（沙湖、黄陂湖、后湖、白湖、巢湖）林峦崤密，雄俊秀丽，甲江淮间诸山，每当大雨初雾，晴空万里，登上顶峰，上有浮云紫雾，下有群峦叠翠，蔚成冶父晴岚。

    冶父山巅之上，有一座古寺高耸、禅房幽深的建筑群，这就是有名的伏虎寺。相传远古时候，有一个相貌奇丑、双目失明的孩子，被父母遗弃，巧遇一只老虎路过，衔入洞中奶大，并刨出泉水，治好了孩子的眼睛。孩子长大后当了和尚，老虎和他形影不离。后来到了冶父山，建庙安身，传经修道。此事被唐昭宗皇帝李晔知晓，就敕封他为孝慈伏虎禅师，伏虎寺也因此得名。山上山下，也由此衍生了虎刨泉、系虎墩、伏虎禅师塔、报恩寺等多处古迹名胜。

    据冶父山志记载，伏虎禅师乃庐江黄屯人，因道行高洁，禅理圆融，声振朝野，唐昭宗闻其名赐号“孝慈伏虎禅师”，敕建无量殿与山顶，建冶父寺于南麓，开毗尼法坛，子第受戒八百余众。到了宋代，宋太祖赐额曰“实际禅师”，山上山下连成一体，形成一个庞大的宗教群，成为江淮闻名的十方丛林，素有“江北小九华”之称。

    在冶父山山下，吕翔宇、凤淑娟、凤缠雨三人正向冶父山走来，在路上凤淑娟道：“其实在这冶父山有一把神剑，是当年铸剑之父欧冶子铸的，比干将莫邪还要厉害，可以说是神兵利器，完全可以和轩辕剑、盘古斧相比，只不过到现在为了没有人可以用的来这一把神剑。”

    吕翔宇眉头一跳：“有这么一回事？我记得好像在铸剑之父欧冶子存在的时代，轩辕剑、盘古斧这些华夏的神兵利器已经失踪了，那这铸剑之父欧冶子铸的这剑怎么和轩辕剑、盘古斧这些神兵利器相比？”

    凤缠雨道：“轩辕剑不是失踪了，现在就是轩辕家族之中，是轩辕家族的镇族之宝，当年铸剑之父欧冶子在铸出神剑的时候，轩辕家族的族长曾经找上门来，结果面对铸剑之父欧冶子铸出的神剑连轩辕剑都不能把它怎么样。至于盘古斧……”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百一十七章 幻家五怪

    第一百一十七章凤缠雨顿了顿道：“盘古斧虽然和轩辕剑、东皇钟、炼妖壶、昊天塔、伏羲琴、神农鼎、崆峒印、昆仑镜、女娲石、五色石、射日弓一样是神兵利器，但是当年盘古和克洛诺斯（宙斯的父亲）和瑞亚（宙斯的母亲）一战中，盘古斧就毁灭了，它分成了十块散落在世界各地。Www!QuanBEn!cOM不过虽然盘古斧是十二般神器之首，但是和轩辕剑相差不多。”

    吕翔宇问道：“那现在这把神剑还在山上？”

    “不错。只不过到现在为止没有人能够使用这把神剑。”凤淑娟道。

    吕翔宇道：“是吗？这样一来我到是想见见这把神剑了，现在我还没有好的兵器，”

    凤缠雨刚想说什么，突然脸色一变。

    吕翔宇和凤淑娟向前望去，只见五个黑点由远而近，向他们飞快的奔来。

    “是他们？“凤缠雨脸色变了变。

    “怎么，凤缠雨小姐你认识他们？“吕翔宇看到凤缠雨的神色不由问道。

    凤缠雨道：“不错，他们是幻家五怪，每一个拥有神鬼莫测的能力，当年的封神之战就是他们挑起的。”

    幻家五怪？吕翔宇眼中闪过一道精光：“他们比你如何？”

    “这不清楚，如果单打独斗，他们不是我的对手，但是如果他们一起上就不一定了。”凤缠雨道。

    凤缠雨的话让吕翔宇吃了一惊，凤缠雨的实力比他还要高，连凤缠雨都不能对付他们五个连手的话，自己……

    不一会儿幻家五怪就来到了吕翔宇他们的前面，五怪看了吕翔宇三人一眼，一人说道：“兄弟，你真是好福气，身边有这么漂亮的女人。”

    吕翔宇淡淡道：“你们是干什么的？如果没事的话请离开，我们还有事。”

    “听说你们有两件宝贝，不知道可否拿出来让我们瞧一瞧？”

    “胡说八道，我们有什么宝贝，还不让开？”吕翔宇知道他们不怀好意，所以也没有客气，冷冷的说道。

    原来五怪才崛起数千年，行事必五人同出，狠辣兼有，从不留下活口，一人不敌，五人联手，无―可在他们五行合力下逃生，是以闯出五怪名号，在华夏黑了半边天，这五怪是嫡亲兄弟，姓幻，以龙虎豹熊风排行，说功力也真数一数二。

    幻熊突然吐出冷峭声音道：“三位朋友，你只答应两样珍物各分出一半，我弟兄必然护着你们到目的地，保证平安无事，这在我们弟兄是一反向例，破天荒的事，听否随在你们，你们是明白人，利害权衡，孰轻孰重，请你们考虑清楚。”

    凤缠雨呵呵大笑道：“你们五怪竟会变成这文皱皱的宝贝，真是怪事。”凤缠雨的话充满着讥讽。

    五怪幻龙头―个暴喝起来道：“小丫头片子，你是谁；要你多管闲事。”其声阴森，几乎听得头皮发炸。

    凤缠雨呵呵大笑道：“本小姐我叫凤缠雨，你们总该听过吧，本小姐出道时，你们还是在狗胎里，直到如今你们还不会讲人话。”

    幻龙恼怒之极，霍地一长身，呼地一掌。猛可里向凤缠雨劈去，这一掌之快，快过拂云飞电，掌劲更是凌厉。哪知凤缠雨呵呵大笑，两肩一缩，幻龙掌风尚未及身，他已后退了一丈，眯着小眼说道：“听说你们五怪连手抢攻，还有点鬼门道，只你一人，本小姐我还不屑对手。你知道，就是你们师傅尚比我差着两辈哩。”

    五怪―听，这可滑稽了，论辈份算起来，岂不是要做曾孙子，这老娘们说话真损人，不禁恼羞成怒，同时五人―闪，占着五行方位，先后出掌，双掌交错推出，那劲风宛如铁桶一般，严密紧凑，滴水不透，只要对方功力不济，就被那五行合运掌力，渐渐缩小，终至七孔流血而亡。

    凤缠雨认为自己的掌力具有无边威力，五怪的五行合运十八掌，虽然传布遐迩，但究竟能有多大气候。他这一大意，险些丧失一条老命。

    当下凤缠雨见他们五行合运掌力一吐，就觉这劲风笼罩全身，忙足下一动，施展大挪移身法，想往西来掌风隙中晃出，哪知他这一移步，劲风即源源逼来，使他又追回原处。

    凤缠雨这才方知五行合运名不虚传，疾吐双掌，打出一片凌厉无比的狂飙，将幻龙幻豹二隆逼退两步，又猛觉胸后劲风紧接迫挤而来。

    凤缠雨回身猛旋，双掌也不变式，跟着身形旋掌，吐出五行真气，将幻虎幻熊逼得脚跟连晃，紧接着又吐出一掌，劲力将吐之时，身后劲风又到，凤缠雨顾不得再进袭，为求自保，把自己的修为之五行掌法施开，一时掌影如山，身形如飞。

    凤缠雨这时可不敢小觑龙门五怪了。她沉着出掌，只要找出最弱的一环，再逐个击破，但哪有这么容易，只见那五怪这五行合运，就像一连串的连锁反应，各人在不同的方向击掌，借力打力，相生相济，无异于五人真力互合于一，假如不是凤缠雨功力纯厚，老早就落败了。

    同时凤缠雨用各种讥讽的言语来刺激这五怪。当然，凤缠雨的言语可不是普通的言语，凤缠雨的话蕴含着强大的真气。就是一般的江湖上的神级高手面对凤缠雨的话也会身受重伤。

    只因五怪受不了凤缠雨种种讥损刻薄的言词，激起连连怪啸，四野均起了回音，掌势更猛更快，五怪的五行方位，也因此逼进了一步，反之凤缠雨秀发根根猬起，面如清盆，一双本来眯着的眼睛，这时也睁开了，露出逼人神光，双掌疾吐五行真气，每出一掌，五怪中就有一人被震得翻回丈外，但此种打法，也无济于事，五行合运，此退彼进，即是弥补这一缺点，凤缠雨虽然打出真火，始终窜不出五怪掌劲之外。

    吕翔宇见此情形，照此下去，凤缠雨一定被这五行合运掌力活活累死，暗中盘算之下，他想妥釜底抽薪之计，这样一来不露痕迹，，二来也可保全凤缠雨盛名。他乘着凤缠雨拍出一掌，把幻熊迫翻丈余时，他右掌中指蓄劲，电闪地觑定幻熊胸后“三阳”穴，凌虚点了一下，仍装作若无所事模祥，与凤淑娟说话。

    凤缠雨用五行真力打出一掌后，幻熊也推出一招风云不变，两下里劲风相撞，幻熊登时被凤缠雨迫退丈余，幻熊突觉脊心微凉，先还未在意，只当朔风锐利。自己衣衫穿得太少之故，但愈来愈觉不太对劲，只觉浑身主筋慢慢萎缩，酸，酸得懒洋洋地，吐出掌力也越来越弱，原来吕翔宇这一手太绝，在那“三阳”穴移下壹分就是“筋缩”穴，何以不点那“筋缩穴”？

    因为―点上此穴，幻熊会立即倒地，全身缩小如婴孩，场上众人都是本领高强的人，一眼就知被人暗施了毒手，是以可选用往上移点“三阳”，令幻熊缓缓收缩，一点痕迹都无有，此种穴法，需手眼力均要十分火候，缺一不可，尤其是凌虚拂穴，更不容易，人是动的，竟拿得这么准，真是神化其技了。

    凤缠雨一眼看出幻熊有点异样，及感觉他推出掌力渐呈衰弱，这一喜，非同小可，暴喝―声奋力向幻熊推出一掌，幻熊顿时被震飞四五丈外，倒在地下，竟未立起，凤缠雨人随掌风越出五行合运圈外，施展大挪移身法，掌力源源发出，这时幻熊一倒，五行合运阵法无异自破，威力亦随之大减，现在四怪处于挨打地位，被凤缠雨掌力震得每人血涌气翻。

    幻龙忙中瞥见幻熊四肢佝偻，眼光发黄，嗥叫之声惨不忍闻，登时喝道：“且慢，今晚我们兄弟认输，这不是你力足以击败我等，因为四弟突然病发，才使你击破我们五行合运阵法，现在我们珍品也不要了，我们后会有期。”说着走上前去，―把扶起幻熊。

    这时幻熊身形已缩小一半，骨软如泥，人却说不出话来，只瞪着双眼。四怪兄弟情深，不禁簌簌泪下，他们知道凤缠雨吐嗥出掌力，虽然厉害，中上后最多重伤喷血，不会发生这种形状，可是也不明白为何幻熊竟会如此，幻龙急得顿了顿足，挟起幻熊，四怪同时窜去无踪，凤缠雨呵呵一笑，但心内也不明白幻能为什么浑身收缩，凤淑娟这个时候不解的问道：“他们就这样走了？刚才他们说的奇珍异宝是什么？”

    吕翔宇道：“他们说的奇珍异宝根本就是假的，目的就是为了和我们交手，试探我们的实力，凤组现在他们怎么会轻易的离开。”

    “试探我们的实力？”凤淑娟满脸疑惑。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百一十八章 大扫除

    第一百一十八章凤缠雨道：“他们是龙氏家族的先锋，想不到龙天际一出手就是幻家五怪，看来这次从龙氏家族出来的是一个大人物。wwW。qUanbEN。cOm”

    吕翔宇傲然道：“管他们是不是出来什么大人物，他们不来则已，一来由他们好看。”

    凤淑娟知道吕翔宇隐藏的实力是多么的强大，别看吕翔宇是一个人，但是他的亚神戒中两千出窍期的凤卫龙卫，配合飞天魔狼，就是龙氏家族的高手全部在此想对付他们也不是那么容易的。

    “现在我们还是上山吧！”凤淑娟道。

    吕翔宇问道：“我到现在还不明白来这里干什么？难道在这里可以避开龙氏家族的神识探测吗？而且就是能够在这里躲避又能够怎么样？离开了这里他们不是还能够找到我们？”

    凤缠雨解释道：“他们之所以能够用神识探测我们是因为我们在那天晚上就让他们发现了，那道神识就一直跟踪着我们，不过这神识只要一断，在这茫茫人海中想发现我们就没有那么容易了。至于为什么来这山上能够避开那神识是因为那神剑的关系，因为那一把神剑的存在，在这山上就是老主人也不可能用神识进行探测。”

    “原来如此，那如果我取了这把神剑是不是就没有这个效果了？”吕翔宇问道。

    “理论上是这样的。”凤缠雨点点头。

    看来这次不能够取这把剑了不过这没关系，以后再来取，吕翔宇心里暗想。

    “现在我们先上山吧！”吕翔宇道。

    ……

    在冶父山上转了一圈后，吕翔宇和凤缠雨凤淑娟马上就前往凤氏家族。一天时间就到了凤氏家族的大本营。

    凤氏家族就位于大别山中的一个断层空间之中，如果不是凤缠雨带路，吕翔宇就根本感觉不到这个空间的存在。

    这个空间非常大，足足有整个大别山一样大，在群山中有几座巨大的宫殿，这就是凤氏家族的大本营的所在。

    在这宫殿的旁边存在着很多阵法，有些阵法吕翔宇认识，有些阵法他根本没有听过。

    凤氏家族的族长凤丽娟早就得到了凤缠雨传回的消息，吕翔宇他们刚进入凤氏家族所在的空间，凤丽娟就带着凤氏家族三千族人出来迎接。

    “凤丽娟带凤氏家族的所有族人见过少爷。”凤丽娟带着凤氏家族的族人向吕翔宇虚空跪下行礼。

    吕翔宇运起皇天龙诀，召唤出自己的两条黄金巨龙，对凤丽娟众人道：“大家不必多礼，快快请去。”随着吕翔宇的话落，两条黄金巨龙仰天长啸。

    “谢少爷。”黄金巨龙的出现打消了凤氏家族的族人最后的疑惑，加上凤丽娟对凤氏家族的族人以效忠冯尔喜纳和他的继承人为目标，所以现在凤氏家族的族人已经不存在任何疑惑了。

    接下来吕翔宇就和凤丽娟详细了解了凤氏家族的情况，凤丽娟就是当年跟着冯尔喜纳来到地球上的三个人之一，另外的一个就是龙天际，他们每个人有一万多岁的寿命啦！功力已经达到了仙王期了，比九天玄女还要厉害。

    同时吕翔宇了解到，凤氏家族除了她凤丽娟外，其他的还有十个入仙水平的高手，其中包括凤缠雨。凤缠雨这一批人是凤氏家族的第一批族人，也是凤氏家族的核心力量。其中的大乘期的高手也有二十个左右。

    了解了凤氏家族的力量，吕翔宇心里大喜，同时又有一些担忧，凤氏家族太强大了，如果这股力量不受控制，对自己来说是莫大的危害，同时也想到，龙氏家族的人是不是也有这么强大的力量？

    根据凤淑上次说的，龙氏家族分神期水平的高手达到一万，那其他的呢？

    不过现在不是担心这些的时候，就是担心了也没有用，最重要的是怎么样提高自己的实力，这才是王道。

    同时吕翔宇也向凤丽娟问了一些关于修炼上的事情，凤丽娟是米兰西亚星系人，在她来到地球前，她在米兰西亚星系也是一个高手，经验丰富，加上在地球上一万多年，本身是仙王期的实力，对于修真的经验可以说是非常丰富，简简单单的一句话就能够让吕翔宇受益匪浅。

    “其实我们米兰西亚星系人的修炼方法比宇宙中的其他的文明要缓慢，比如说蚩尤，他的年纪比我小，却能够在几千年前修炼到魔王的水平。”凤丽娟顿了顿又说道：“不过相对在米兰西亚星系的时候来说，我们已经修炼的很快了。”

    吕翔宇问道：“凤丽娟小姐你在地球这么多年，有没有想过回米兰西亚星系？那里毕竟是你的家。”

    听了吕翔宇的话，凤丽娟的眼中闪过一丝迷茫：“回米兰西亚星系？我不是没有想过，只是在没有掌握空间跳跃或者宇宙空间瞬间移动的能力，根本回不去，而且在地球和米兰西亚星系的中间还有那么多强大的宇宙帝国存在。”

    吕翔宇道：“也许有可能的话用不了多久我们就可以掌握空间跳跃的技术，到时候凤丽娟小姐你可以回去看看了。”

    “一万多年过去了，回去的话自己也没有几个人认识了，回去干什么？”凤丽娟轻轻的摇摇头。

    吕翔宇一愣，一想也对，如果不是凤丽娟的修为高的话，现在她早就成为一片黄土了，不过米兰西亚星系是必须去的，因为黑撒拉族的危险始终存在着。地球想强大，华夏想繁荣，黑撒拉族就是他的最终敌人。

    于是吕翔宇对凤丽娟道：“凤丽娟小姐你难道不想报仇了吗？”

    “报仇？报什么仇？”凤丽娟疑惑的看着吕翔宇道。

    “凤丽娟小姐难道不知道？你们来地球是因为在宇宙中的一个叫黑撒拉族的种族在搞鬼？”吕翔宇有些奇怪的说道。

    “凤丽娟小姐难道不知道？你们来地球是因为在宇宙中的一个叫黑撒拉族的种族在搞鬼？”吕翔宇有些奇怪的说道。

    按照冯尔喜纳留下的消息来看，按道理凤丽娟应该能够知道黑撒拉族的事情，除非冯尔喜纳没有把黑撒拉族的这件事情告诉凤丽娟，可是，这又是为什么呢？

    果然如吕翔宇想的那样，凤丽娟茫然的摇摇头：“少爷，难道当年我们来到地球上和这个黑撒拉族的人有关？”

    吕翔宇点点头，把冯尔喜纳的话原封不动的对凤丽娟说了一遍，然后道：“按照冯尔喜纳说的那样，这个黑撒拉族的人的手几乎伸向了整个宇宙。”

    凤丽娟淡淡的脸上闪过一丝杀机，“黑撒拉族？原来如此。”

    吕翔宇知道点到为止，接下来就和凤丽娟聊其他的事情了。

    就这样，吕翔宇在凤氏家族住了两天后就带着凤淑娟返回了上海，其他的凤氏家族的人他一个也没有带，一来凤淑娟是他的女人，也是凤氏家族的族人，带着凤淑娟就可以随时随地的和凤氏家族联系。二来是因为有些事情他还不想让凤氏家族的人知道，毕竟人是会变的，如果让凤氏家族的人完全知道了他的实力，这保不准以后会不会起什么心思，虽然说这个几率非常非常的小，但是吕翔宇不得不防，如果失去了凤氏家族制约龙氏家族，三来，如果大量的凤氏家族的成员跟在他的身边的话，龙氏家族的人一定会马上知道他的身份，在现在他还没有准备好和龙氏家族战斗的时候，他不想和龙氏家族拼的两败俱伤。

    来到上海，郭庆超立刻找上了吕翔宇。

    吕翔宇问道：“郭庆超，你这么着急的找我，有什么事情吗？”

    郭庆超道：“帮主，在上海的黑龙会的势力最近的几天开始蠢蠢欲动了，我认为现在就是铲除他们的好时机。”

    “哦？是吗？现在在上海的黑龙会残余势力的负责人是谁？”吕翔宇问道。

    “是田径雄。”郭庆超回答道。

    “田径雄？是他？”吕翔宇眼中闪过一丝笑意，“那好，你把黑龙会在上海的残余势力的资料给我，今天晚上我们就来个大扫除，不仅仅是黑龙会的残余势力，就是其他的势力也他们在黑神帮的地盘势力给清除了。”

    “是。”郭庆超没想到吕翔宇的心这么大，不过他喜欢。

    郭庆超走后，米妮向吕翔宇报告了一个重要的信息，是关于付超伟和邓凤菊的，吕翔宇的脸色不由大变。

    “米妮，你说的是真的？付超伟他们真的收服了太平洋上的一股海盗？”吕翔宇脸色铁青的问道。

    “是的主人，现在付超伟他们已经拥有十几艘巡洋舰和战列舰，一万多士兵。”米妮道。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百一十九章 奴隶

    第一百一十九章“是吗？”吕翔宇阴森森的说道：“既然他们这么喜欢太平洋，那么就不要让他们回来了，米妮。wwW!qUANbeN!coM你从太平洋基地发射几颗导弹灭了他们。”

    “是。”

    “等一下，我再想想。”吕翔宇突然说道。

    “主人，你还有什么吩咐？”米妮问道。

    吕翔宇想到了太平洋上的那些海盗和海族，道：“先不要忙着消灭他们，暗中挑起付超伟他们和其他的海盗之间的战争，让他们在太平洋上进行一场大战，有可能的话让他们引出在太平洋上的海族。另外派一些生化人打入付超伟他们的内部。”

    “是。”

    吕翔宇嘿嘿冷笑道：“付超伟，邓凤菊，如果你们知道你们一切的努力都为我而准备的，不知道有何感想为了能够让你们全心全意的对付那些海盗，我会把你们在华夏的势力全部连根拔起。就是上海市的市长付朝成也一样。”

    吕翔宇安排了一些事情后，吕翔宇让凤卫龙卫去金三角，自己返回了庄园，而这个时候项亚娟和苗红丽已经从那就回来了。

    吕翔宇问道：“现在南京的情况怎么样？黑神帮是不是已经可以完全的控制南京的黑道势力？”

    项亚娟道：“在大体上我们黑神帮已经控制了南京黑道的大大小小的实力，不过南京有华夏陪都之称，那里还有一些势力存在，这些势力是那些高级官员所拥有的势力，我们现在还没有动他们，现在我想问一问这些势力怎么解决？”

    吕翔宇道：“能不能又武力解决？我想这些小势力的战斗力不高。”

    苗红丽摇摇头道：“这些势力和官面上有些错综复杂的关系，用武力解决是想不到，他们和华夏上面的几位也有不小的关系。”

    “既然如此，那么我们就在官面上解决这些事情，在接下来的一段时间我家会和国家合作。”吕翔宇道。

    “和国家合作？合作什么？”苗红丽问道。

    “比如说比天宇一号还要先进一点的操作系统，比如说军工业方面的。”吕翔宇笑了笑道：“我想对于这些东西国家会非常非常的感兴趣的。”

    项亚娟忍不住道：“小心赔了夫人又折兵。”

    吕翔宇嘿嘿冷笑道：“我会这么傻吗？给国家的这些东西对我来说只是垃圾，他们想凭这个来危险我是不可能的。”

    其实还有一个重要原因吕翔宇没说，那就是在华夏的官场上，龙氏家族有着相当大的势力，想彻底的解决龙氏家族就必须从方方面面的打击他，而在华夏的官场是重要的一部分。

    “可是那些官场上的人都是一些老油条，你比他们……”苗红丽看了吕翔宇一眼道。

    吕翔宇笑道：“非常时期采用非常手段，嘿嘿，我可不是那么好欺负的。”

    项亚娟道：“既然要这么做，那一定要寻找一个好的突破口，你打算从哪里下手？”

    “黑神帮现在的黑旗营中不是有一个叫汤凤仪的小丫头片子吗？这就是一个好的突破口。”吕翔宇道。

    “汤凤仪？难道她是国家的人？”项亚娟一惊。

    “汤凤仪的身份非常高贵，你知道华夏的大元帅汤永恒吗？汤凤仪可是汤永恒的大孙女。”吕翔宇道。

    “原来如此，不过这样一来对我们却大有好处。”苗红丽一瞬间就明白了吕翔宇的意思。

    …… 在吕翔宇去凤氏家族的时候，在澳大利亚的付超伟和邓凤菊却在玛拿西的里应外合下掌握了那个海盗团。而玛拿西也在付超伟掌握海盗的第二天送上了西天。

    “主人，在离这里三百海里的一个岛屿上可以买奴隶。”一个海盗来到付超伟的身边道：“这是那些奴隶的资料。”

    “真的吗？这是太好了。”付超伟兴奋道：“你立刻去准备船只，我们现在就去。”

    空气热得令人窒息。迷人的花香与灰尘混杂在一起，和着烤肉与烤点心的香味，一起钻进了他们的鼻子里。付超伟和邓凤菊走过圆石铺砌的小路，小路旁边许多小贩正沿街叫卖，举着一大堆玻璃念珠和五颜六色的织物吆喝。

    他们沿着一条狭窄的巷道拐来拐去，巷道的旁边是高高的石墙，这令两位姑娘感到很神秘。偶尔可以看到一些乡村庭院，上面的蓝瓦在太阳下莹莹发亮，门前挂着绣花的花布门帘。沿途可是一些小型的喷水池，旁边种满了树，摆了许多盆栽的花。

    接着他们走过一条散发着恶臭的小巷，路口堆满了粘乎乎的脏东西。老鼠成群结队地从腐烂的食物上跑开。肉店旁边脏兮兮的少年不知在玩什么黑乎乎意儿。旁边有一群老人，一边喝酒一边扇着炉子。

    邓凤菊黑色面纱后面的眼睛被这一切吸引住了。她穿着黑色的长袍；披着一件黑色披肩，身体被包得严严密密的。雪莉凯撒走在前面，可是被付超伟庞大的身躯给挡住了。邓凤菊只能看到她帽子的顶部。在这样一个危险的地方，她们都显得太弱小了，根本无力自保。付超伟走在最前面，旁边是两个海盗成员。

    邓凤菊不能不注意到他们这一路走得是如此顺当，简直跟施了魔法似的。人们都停下手中的工作让他们过去。有些弯下腰，有些把手放在额头或嘴唇上，以示欢迎。很多人都好奇地看着他们。也有些带着敌意的眼光向他们射来，那主要是些穿得邋里邋遢的女人。

    她很高兴穿了这样一套古怪的衣服，这黑布多少挡住了强烈的阳光，并把她的汗吸乾。她坚持内衣还是穿自己的，但现在，她有些后悔没听付超伟的了。她的胸衣已经汗湿了，紧紧绷在身上。要是早些听话，穿上那又大又宽松的袍子，现在就不会那么难受了。

    当他们到这一个类似市集的地方，邓凤菊听到了欢迎他们的巨大的呼声，人们恭恭敬敬地站在一起。站在邓凤菊身边海盗的人互相碰碰胳膊，指指点点的低声说着什么，全部朝一个高高的木制的平台望去。人群闪开一条路。付超伟命令队伍停下了。海盗们围成一圈，把两位小姐围在中间，但也给她们空出了地方来清平台。

    四个男人拖着一个人走下台阶，这个人的双手被绑在背后，但看得出来，那四个人拉着他还是很费劲的。邓凤菊屏住呼吸。俘虏浑身被剥得精光，看上去很高大很健壮也很英俊。他试图挣扎，立刻遭来一阵呵斥。他的手被绑在两根粗粗的木头柱子上。他蔑视地瞪着人群，还在试图挣扎。

    邓凤菊猜想这人一定是个罪犯。他脸上有种桀傲不羁的表情。他离她很近；她可以清楚地看到他灰色的眼睛，清清亮亮的，里面注满了孤傲。看得出他并不后悔自已犯下的罪。他扬起下巴，骄傲的挺起胸膛。她忽然觉得很欣赏这个人，他像一头雄狮，美丽而危险。

    她的目光长久地注视着他的身体。肌肉发达的四肢。健美的胸膛。下身的皮肤比其它部位颜色深些。她有些迷惑，毕竟从来没看过这样全身裸露的男人。他的皮肤油亮油亮的，闪着光。

    看着一个囚徒的身体，注定要受到惩处的身体，人们多少会有些不舒服的。可这时，邓凤菊奇怪地听到一个声音。

    “太奇妙了，是吧？”付超伟靠近她的耳朵低语。

    “是的，他很杰出。”她不扣思索地说。随即她看见付超伟侧着的脸上若有所思地闪过一丝火花，稍纵即逝，他在妒忌吗？多可笑啊。她差不多要笑出来了，可最终还是忍住了。付超伟不是一个可以嘲笑的男人。

    “你知道……你知道这个犯人是什么罪吗？”她问。

    付超伟大笑。“我当然知道。他是个逃跑的奴隶。”

    邓凤菊沉默不语。

    付超伟把手放在她的肩上，邓凤菊转过身去看着他，看出他脸上有几分得意。他伸出舌头舔舔嘴唇。

    “这些奴隶是最好的士兵，不是吗？”付超伟笑道。

    邓凤菊立刻明白了付超伟的意思，心里为付超伟越来越深的心机而感到害怕，这还是那一个无能的花花公子吗？

    一个全身武装的人拿着鞭子走下台阶，直冲着那个奴隶的背后走过来。他把鞭子放在他的身后，然后拖住他浓密的头发，把他的头按下去。奴隶的胸突出来，背弯得像把弓，而臀部也撅起来。全身武装的人狞笑着，肉乎乎的手在加布里的胸膛上乱摸。

    邓凤菊想，被这样公开的戏弄污辱是多么的羞耻与难堪啊。

    “女士们，先生们，这是我们今年最好的奴隶。”说着他高高的举起鞭子。

    鞭打开始了。

    鞭子“刷”的一声，声音不算太重，看来并没使多大劲。人群骚动起来。邓凤菊看见奴隶的头忽然转过来，但脸上的神情依然不变。又一鞭，打在他的腰上，立刻出现红色的条痕。布加里头上冒出了汗珠。

    她很想知道他的感受。鞭子打得并不是很重。一鞭又一鞭。后面的人群一定看得见他白色皮肤上的那些红印，红白交错，赫然在目。她看着这一切，心里也觉得很快意。当然她更想看看他的睑，那肯定更好看。

    现在鞭子打到奴隶的脖子那儿了，打得越来越急。他试着挣扎，邓凤菊看到绑住他手的绳子深深地勒了进去。他的拳头紧紧地握着，手指出现一种失血的苍白色。他的胸膛起伏着，他喘着粗气，肋骨张开，小腹凹下。他的大腿颤抖起来，一滴滴的汗珠顺着它滑下去。

    “女士们，先生们。这个奴隶强壮吧！谁要？”全身武装的人嘿嘿笑道。

    “我。”

    “我要。”

    “我。”

    “……”

    奴隶的买卖在这里还受到欢迎，竞争也非常激烈，而且大部分的人是太平洋地区的海盗，每一个有着强大的实力。

    不过付超伟在这样的情况下，凭着玛拿西他们的海盗势力顺利的买到了几百个奴隶。只是付超伟不知道的是，已经有一些海盗在暗中注意他了。而且这些奴隶确实是有些强壮的奴隶。

    买了奴隶后，付超伟和邓凤菊两人就乘着一艘巡洋舰前往了海盗的真正的总部。

    一天后，他们就到达了目的地，邓凤菊和雪莉凯撒正在收拾东西准备下船。付超伟站在门外听着她们的响动。他手里抱着一大堆衣物，黑色长袍、披肩、面纱、手套。过一会儿他要走进船舱把这堆东西送给她们，但他得先等会儿。

    他对那一刻充满憧憬。太不可思议了，过一会儿他将与这两位迷人的美女一起下船；又一起回到大本营去。他的脑海里充满了各种美丽的遐想，他们会在一起做许多妙不可言的事。

    先说邓凤菊吧。她是个很易征服的姑娘，对付她不会有什么困难的。她容易耽于享乐，活泼可爱。这一点肯定错不了。只要是男人，谁不想去撩弄她的头发，或者她曲线分明的肌体？谁不想软玉温香满怀抱？

    他想起她浑身赤裸的样子。透过船舱墙壁上的小孔，他已经看到了一切。他也看到了赤裸的邓凤菊，虽然只是一瞬间，已足够他心神荡漾了。

    啊，她太完美了，虽然没有她朋友丰满，但她光滑的肌肤，欲言又止的羞涩神情已经把他彻底征服了。他听到了雪莉凯撒的故事，也听到了她们互诉衷肠，这一切都太令他兴奋了。

    接着睡衣滑落了，他看见邓凤菊的大腿时屈时伸，还有她丰满的***。她是水灵灵的漂亮的姑娘。

    想到这儿他的欲望起来了了。自从他第一次看到她们，他就一直这样。这使他觉得自已很强壮，有血有肉。他常常享受这样的快意；持续时间越长他越兴奋。只有一个问题，那就是他一定要有足够的意志力来克制这种感觉。

    克制，他喜欢这个词，它从某种意义上描述了他。他对于缺点总是自控而自律的，很少有人能猜到他平静外表下激荡澎湃的内心世界。他的自找控制能力是值得称道的，为一时冲动而放荡，这不是他一贯的作法。

    很久以前他发现一种料想不到的境界。一种痛苦和快乐混杂在一起的境界，足以让任何人销魂。

    邓凤菊和雪莉凯撒，当然是会被邀请参加这种游戏的。

    他想起刚才他走进船舱时雪莉凯撒的表情。她身着可笑的西式衣服，看上去依然楚楚动人。那件浅灰色天鹅绒的套裙很适合她。薄如蝉翼的围巾上缀着几朵玫瑰花，围巾绕过脖颈；在背上灵巧地打了个结。她举着手梳头，袖子从胳膊肘那滑下来，像一朵美丽的花遮住了她的上臂，露出她灵活小巧的手腕。

    他看到她的紧身胸衣和鲜艳夺目的裙子。想到胸衣和裙子下面那缎子般光滑的肌肤，他的心一阵阵发热。

    他并不想碰她，但实在是无法抗拒。他把手放在她头上，立时觉得一切都那么美好。绕住他手的那头青丝又轻又暖，带着某种乾草的芳香，似乎涂上了什么护发液。他甚至不能等她把那些护发液洗掉，只想双手捧起这头头发，把头深深的理进去。

    她的头发诱发了他的失礼。他摸到了她的***。她的皮肤光洁如玉，他简直要控制不住自己了。他把手伸进了她的胸衣里。

    最终他还是控制住了自已，没碰她，只是在房间里走了走。镜子里雪莉凯撒的眼睛沈醉的成份要多些吧，睁得那么大，蓝蓝的。她一付无辜的，哀求的样子，粉红的嘴唇在颤抖，满睑恐惧。她知道她将失去她的贞操了么？他想她是打心里抗拒这种事情的。

    等一切都好些时再说吧。

    这一刻的到来是值得等待的，无论是对他还是对她。而这一刻肯定会到来的。他确信这一点。

    不过想到雪莉凯撒，付超伟又不由自主的想起了凯瑟琳，不知道现在她是不是还活着。

    他朝着船舱走去，门开了。“给你们衣服。”他的声音平静沈稳。“准备好了吗？我们就要到了。”

    邓凤菊欣喜地打量着周围，这里是个迷人的地方，也是一个适合他们发展的地方。

    海盗总共一万人，这对付超伟力来说是一股多么强大的力量啊！特别是那些巡洋舰，战列舰，让付超伟觉得现在就去对付吕翔宇的黑神帮都可以完全顺利了。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百二十章 家中来人

    第一百二十章“说吧！你找我来有什么事情？”在一家茶馆中，汤凤仪一屁股坐到吕翔宇的前面问道。wwW,QUaNBEN,cOm

    吕翔宇笑了笑道：“不急，我们先喝口茶再说。”

    汤凤仪看了吕翔宇一眼，有些戒备的道：“你不会在这茶中下了药吧？”

    吕翔宇赞赏的看了汤凤仪一眼，道：“想不到你这么聪明，不错，在这茶里我下了药，而且是这个世界上最最厉害的***，只要你喝下去，你就是石女也会变成欲女的。”

    汤凤仪笑了笑道：“是吗？那我就喝喝看。”说着汤凤仪拿起放在前面的龙井茶，轻轻的喝了一口。

    吕翔宇笑道：“在这包厢里三个小时内不会有人进来，这三个小时足够我们做很多的事情了，汤凤仪小姐，你是不是觉得自己的身体开始发热了？”

    听了吕翔宇的话，汤凤仪果然觉得自己的身体开始发热了，脸色不由一变：“你不会真的……”

    吕翔宇笑道：“我早就告诉过你，在这茶里我下了***，你自己不听，嘿嘿嘿，今天你注定要成为我的女人了。”

    “你，你，你……”汤凤仪脸上充满愤怒的看着吕翔宇。

    吕翔宇无辜道：“这可不关我的事，是你自己送上门来的。”

    汤凤仪深深地吸了一口气，忍住脱衣服的欲望，道：“说吧！你找我有什么事情？”

    吕翔宇从口袋里拿出一盘光碟，放在汤凤仪的面前。

    “你这是什么意识？给我的？”汤凤仪看了前面的光碟一眼道。

    “不错，这是世界上最好的黄色光碟，你现在看一下，等一下我们在做的时候多多少少有些经验，这样才可以尝到最快乐的乐趣。”吕翔宇淫荡的笑道。

    汤凤仪有些厌恶的看了吕翔宇一眼道：“把你的鬼东西拿走。”

    吕翔宇道：“好了，不和你开玩笑了，这光碟不是给你的，是给你爷爷汤永恒的。”

    汤凤仪闻言色变：“你都知道了？”

    吕翔宇哈哈大笑道：“在我的黑神帮中，我有什么不知道的？否则你怎么能够进入黑神帮？”

    “你想怎样？”汤凤仪冷然道。

    “我不想怎么样，你只需要把这个光碟给你的爷爷就好了。”吕翔宇大有深意的看了汤凤仪一眼：“从今以后你也不是黑神帮的成员了，你可以回你的军队去。”说着吕翔宇大摇大摆的走出包厢。

    看着吕翔宇远去的背影，汤凤仪神色复杂，最后长叹一声。

    ……

    离开茶馆，吕翔宇想到，已经好几天没有看宋晓云了，现在自己没事可做，去看一下宋晓云吧！来到一处无人处，吕翔宇进入亚神戒中。

    宋晓云在亚神戒里已经几十年了，还好亚神戒是一个空间，吕翔宇为了不让宋晓云难过，在里面改装了一下，现在里面设备齐全，在宋晓云所在的地方有一座别墅，别墅里什么东西都有。

    这天修炼后宋晓云准备洗一个澡，她动手脱光自己的衣服，很快宋晓云已一丝不挂，随着起伏，她的肌肤柔滑细嫩，成熟的躯体丰润魅人；修长的玉腿圆润匀称，浑圆的***耸翘白嫩。面容端庄秀丽，蕴藏着妩媚风情；傲然挺立的丰乳更是充满成熟的韵味。

    宋晓云照着镜子欣赏着自己的***，云般的乌发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲加少许惊恐、幽怨神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。

    宋晓云浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，仿佛精心雕刻出来似的；丰满的胸部挺立着一对雪白粉嫩的玉峰，让人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的肚脐镶嵌在平滑的小腹上。

    宋晓云跳进浴缸洗澡，水流冲洗着她裸露的光滑美丽的身子，雪白的肌肤，纤细的腰肢，圆润挺翘的丰臀，笔直修长的玉腿，在氤的水雾中仿似仙子般动人心魄，宋晓云赤裸裸的身体在水中接触有种很新奇很刺激的快感，少女美丽的玉女峰在水中荡漾，在水面上一起一伏，充满了迷人的魅力。

    水流顺着宋晓云白嫩的脖子，缓缓的流过她完美的胸膛，平坦的小腹、修长的双腿。在温水的轻抚下，她的身体散发出闪亮的光泽，洁白的肌肤熠熠生辉，她用双手在胸前、腹部、大腿各处轻揉着，令宋晓云的娇躯完全湿润。

    宋晓云感到体内的欲火在上升，双手不停挤捏自己的玉乳，似乎宋晓云在迫切期待男人去搓弄她这对的迷人玉女峰，她感到了一阵冲动，不由的一个激灵，全身的毛孔都张开了。她的双手继续往下，腹部，大腿……

    她的双眼悄悄的闭上，一丝红霞映在秀白的脸颊，喉咙也不自觉的发出了轻轻的呻吟……耳畔只有“沙沙”的水声，宋晓云似乎陶醉在这一刻的舒适刺激中。很快，她意识到自己在***中，右手立刻停了下来，她显然对自己的行为感到极为羞赧，一张清纯的秀脸顿变得满面通红。

    “这么美丽的身体，他怎么就不动心呢？”宋晓云自言自语道。

    沐浴后，宋晓云感到体内欲火更旺，她索性裸体睡了一晚。

    第二天（亚神戒里的时间），吕翔宇走进宋晓云房内立刻感觉一阵冲动，只见一个绝色少女一丝不挂呈大字形躺在那里，莹白如玉，柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀着青春神采，尤其那双骄傲坚挺着的玉峰象两座软玉塑就的山峰，正是无数男儿为之销魂的所在。吕翔宇慢慢走到宋晓云榻前，看着美不胜收的尤物，口水都要流淌出来。

    “不许看。”宋晓云羞得满脸通红，急忙翻过身子，还是将玉背和香臀裸露给吕翔宇。

    吕翔宇一把将宋晓云的身体翻转过来，完全赤裸的***正面向他呈现，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的身躯，玉雪柔滑的肌肤，未盈一握的柳腰，雪白修长的大腿，胸前对峙着两座软玉山峰，吕翔宇热血上涌，蠢蠢欲动。

    吕翔宇盯着宋晓云赤裸的身躯吞了口口水，那娇嫩吹弹欲破的肌肤洁白如玉，胸前一对圆润的玉峰显得那样玲珑可爱。随着她急促的呼吸，雪玉般晶莹的胸脯急速起伏，平坦如垠的小腹微微颤动，两条健美修长的玉腿充分展示出她身材的婀娜多姿。

    吕翔宇想像着在宋晓云禁区内进入、侵袭、占领、撕裂、冲击的感觉是如何的香艳刺激，禁不住冲动地朝宋晓云扑了过去。双手揉捏娇挺的山峰，粗野地狂吻少女的朱唇、粉颈，鼻间呼吸着令人心仪的处子体香……

    吕翔宇就坐在床边，轻轻抚摩着宋晓云白嫩的大腿，他的手很轻柔，是真正的情人的手，宋晓云的身体太美了，虽然经过那夜的欣赏，吕翔宇还是看不够，宋晓云的皮肤更像雪一样莹白、细腻，仿佛可以透明似的。那浑圆的大腿害羞的夹紧，修长的小腿微微的弯曲，小巧的脚上的一双玉足更是让吕翔宇感到热血沸腾。

    当吕翔宇嘴唇印在她的樱桃小口上时，宋晓云体内那股强烈的热浪终于爆发，理智的防线彻底崩溃，她娇喘吁吁的回应着，完全迷失了自己。

    “啊……”宋晓云低声嘤咛呻吟，身体因挑逗而泛粉红，一股股难耐的燥热不断由体内升起，令她春潮翻滚无力承受，两人嘴唇紧密相贴。

    “你好坏。”

    吕翔宇双手逐渐下移，头部埋进宋晓云深谷呼吸着诱人的乳香。

    “哦……”引来宋晓云的阵阵吟啼。吕翔宇双手下探，摸进宋晓云双腿间的禁地，宋晓云忍不住惊喘出声更增添了香艳气氛。吕翔宇无视她的抗拒，手指微微用力向蓉而体内挺进，伸腿挤进她因抵抗而并拢的腿间，使宋晓云在他身下一览无余。

    吕翔宇舌尖一路向下，在宋晓云小巧的肚脐留连片刻，便直滑小腹下……

    “啊……啊……”宋晓云连续娇喘呻吟着，紧咬下唇，克制自己不让矜持臣服于欲望之下。

    吕翔宇心中欲焰炽涨，跃跃欲试，不由起身就要褪去衣衫。

    “不要，你不许强行云雨，我求你了。”

    “可是，我这里很难受。”吕翔宇指着自己的***。

    “我，我用手帮你好吗？”说完宋晓云起身穿好衣服。

    吕翔宇闭着眼睛，感觉到宋晓云轻轻的把他的短裤拉了下来，他配合着欠了欠屁股，接着她又脱下他的内裤。然后……

    “宋晓云小姐，你这几十年过的可好？”享受完宋晓云的服务后吕翔宇问道。

    宋晓云在亚神戒着已经差不多半个月了，相当于四十几年时间。

    宋晓云看着吕翔宇道：“一般了，已经习惯了，你今天来有事？”

    在这亚神戒着虽然吕翔宇的凤卫龙卫也存在，但是早在很久很久以前吕翔宇就把这亚神戒一分为四，所以在宋晓云呆的地方现在除了宋晓云外，没有别人。

    在亚神戒几十年，宋晓云出来修炼外，就是一个人孤独的发呆，没有人陪她说话。

    “是啊！时间过的真快，一转眼已经几十年了，当年我把你放在这里后，本来打算消灭了洪门再放你出去，只是后来发生了很多的事情，就把你忘记了。”吕翔宇心里一动，看着宋晓云说道。

    “把我忘记了吗？”宋晓云惨然笑道。

    本来来到亚神戒中，吕翔宇以为是某一个时间空间，但是赵家的那一个空间的时间比例才一比十，按照赵家的那个时间空间来算已经好几年了，更何况宋晓云觉得吕翔宇不可能有赵家的那个时间空间一样的时间比例。

    “不过现在不是记起来了吗？而且对我们这样的修炼人士来说，几十年时间很短，况且你几十年来你修炼的不错，已经达到出窍期的水平了。”吕翔宇道。

    “修炼高又怎么样？现在出去早就已经物是人非了。”宋晓云神色黯然道。

    “出去？呵呵，我想宋晓云小姐你想错了，除非你做我的女人，或者打败我，否则我是不会让你出去的。”吕翔宇道。

    宋晓云惨然道：“几十年过去了，我还出去干什么？”

    “你真的不想出去了？你的父母还在人间，你不想去见见他们？”吕翔宇道。

    听了吕翔宇的话宋晓云一呆，喃喃的不知所云。

    吕翔宇笑了笑，道：“好好想想吧！过几年我再来看你。”

    “等，等。。”宋晓云听到吕翔宇说过几年再来看他，一惊之下连忙脱口而出。

    “怎么，你还有什么事吗？”吕翔宇浑然不在意的问道。

    “我愿意做你的女人。”宋晓云有些羞涩道。

    宋晓云这样说不是没有理由的，虽然她宋晓云是一个现代的女人，但是作为一个古老世家的大小姐，她是一个非常传统的女人，那天在云南的时候，她的身体已经被吕翔宇摸过、亲过了，在宋晓云的心里已经把吕翔宇当成自己的男人了，再加上在亚神戒过了这几十年，宋晓云觉得自己的未婚夫赵朋朝说不定已经五六十岁了，就是自己出去了也不可能成为他的女人看。

    吕翔宇一愣，想不到宋晓云还真的会答应，刚才和宋晓云说的话只是和宋晓云开玩笑而已，现在宋晓云真的答应了，难道要放宋晓云出去？可是这一出去宋晓云不是真的知道外面的情况了吗？一时间吕翔宇不知道怎么办才好。

    “怎么？你不相信？你现在就可以要了我。”说完宋晓云的头已经低到她的山峰上了。

    “你真的不后悔？”吕翔宇问道。

    现在吕翔宇多么的希望宋晓云说后悔两个字。

    宋晓云轻轻的摇摇头。

    “那这样吧！我带你出去后你跟着我一年怎么样？一年之后我放你自由。”吕翔宇不打算现在就脱了衣服让宋晓云成为他的女人，所以只有想一个折中的办法。另外这样还有一个好处，那就是洪门的赵建伟知道宋晓云在他这个黑神帮的帮主身边，这可以让赵氏家族和宋氏家族发生一些矛盾。

    “我是你的女人，我自然会跟着你。”虽然心里不甘心，但是这没有办法。

    吕翔宇轻轻的一笑，闪电般的来到宋晓云的身边，搂着她的腰道：“现在我们出去吧！”说着一闪身，出现在上海市的大街上。

    “这，这里是哪里？”宋晓云问道。

    “这里是上海。”吕翔宇道：“你难道没有来过上海？”

    “来是来过，只不过已经几十年过去了……”宋晓云幽幽的说道。

    吕翔宇郑重其事的说道：“有一点我想告诉你，虽然你在那个空间几十年，但是在地球上只是半个月而已。”

    “什，什么……”宋晓云难以置信的看着吕翔宇。

    “难道晓云你没有听清楚吗？”吕翔宇微笑道，只是那眼神看起来是那么的邪恶。

    “你说的是真的？怎么会如此……”宋晓云有些失魂落魄的喃喃道。

    “晓云你现在想后悔吗？”吕翔宇道。

    “后悔？我后悔有用吗？”宋晓云惨然道：“这一切都是你的算机之中对吧？还有什么我不知道的？”

    “有，比如说我的名字，龙军是我的假名，我的名字叫吕翔宇。”吕翔宇道。

    “吕翔宇？黑神帮的帮主？”宋晓云震惊的看着吕翔宇。

    吕翔宇点点头：“不错，我就是黑神帮的帮主。”

    “好厉害，上海的黑神帮加上金三角的实力，洪门现在不能对你造成危险了。”宋晓云恍然大悟道：“想来这次我们洪门南下的军队已经被你消灭了对吧？”

    “不错，在一天前，洪门的山地军和那十万人马已经被我消灭，现在洪门损失惨重，根本不能对我构成危险。”吕翔宇道。

    吕翔宇说的是事实，在一天前米妮在金三角的边界地区派了两万生化人部队，在凤卫龙卫和十万龙军的配合下，和洪门的十万人马和五千山地军进行了大战，在洪门的这么多人马中除了一万人死亡外，其他的人全部带去了火星。

    宋晓云脸色淡然，显然她早就料到了这个结果，这华夏的黑道，用不了多久就是吕翔宇的了。

    吕翔宇哈哈一笑，他一点也不怕宋晓云会回广州去，宋晓云的一切都在他的控制之中，无任怎么样都逃不出他的手心。

    宋晓云也知道吕翔宇既然敢放她出来，自己的一切都在他的算计之中，自己是不可能回洪门的，否则将会给洪门带来很大的麻烦。

    而且就是回去了又能够怎么样？洪门的人很能够相信他吗？洪门的十万人马和五千山地军是间接的死在她的手中，如果自己不回去的话还好，一回去自己就成为别人的代罪羔羊了。

    只是想到自己的家人，宋晓云不由叹了口气。

    “好了，没有什么好担心的，洪门用不了多久就会成为历史，到时候你就可以和你的父母见面了，不过在这之前就只有委屈你一下了。”吕翔宇仿佛知道宋晓云心里想的一样。

    ……

    北京，汤永恒的住宅，汤永恒激动不已的看中电脑中播放的光碟，这光碟就是两天前吕翔宇给汤凤仪的光碟，当时汤凤仪拿了吕翔宇的光碟后，回家看了起来，一看之下大惊失色，连忙连夜带着光碟去北京找他的爷爷汤永恒。

    “凤仪，这光碟是黑神帮的吕翔宇给你的？”汤永恒缓缓的闭着眼睛道。

    “不，他说是给爷爷你的。”汤凤仪摇摇头道。

    汤永恒沉默了一会儿道：“你说这吕翔宇是什么意思？”

    汤凤仪摇摇头：“我不知道，他这个人我看不透，不过很坏。”说到这里汤凤仪的脸色有些发红。

    汤永恒道：“这个人有意思，我想见见他。”

    “爷爷想见他？”汤凤仪有些惊讶道。

    “不错，这也是他的意思。”汤永恒点点头。

    “他？”汤凤仪看了电脑上的光碟一眼道：“难道他送爷爷这个光碟是想爷爷你见他？”

    “不错，这个年轻人很有意思。”汤永恒点点头。

    ……

    “丁雄飞见过小少爷。”在吕翔宇的庄园中，丁雄飞神情严肃的向吕翔宇行了一个礼。

    “丁雄飞，你回来了？”吕翔宇一愣，如果不是丁雄飞现在出现在他的面前的话，吕氏家族这个名词他已经忘记了。

    “是的，小少爷。”

    吕翔宇问道：“你来有什么事？”

    “小少爷，老爷想让小少爷回去。”丁雄飞道。

    “我爷爷？”看来这次是要去一趟了。

    “是的。”

    吕翔宇道：“这样吧，过两天你带我去。”

    “是。”丁雄飞有些欲言又止的看着吕翔宇。

    “还有什么事？”吕翔宇看了丁雄飞一眼问道。

    “小少爷，族中的有些人对你……”丁雄飞小心翼翼的说道。

    吕翔宇明白，吕氏家族好歹也是一个几千年的古老家族，家族的人一定不少，而本来他的父亲和他失踪后，那些旁支的族人有希望继承族长之为，而他的突然出现打破了他们的幻想，所以让这些人对他充满敌意。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百二十一章

    第一百二十一章“好了，不要说了，我知道怎么做。wWw、QuANBEn、Com”吕翔宇道。

    丁雄飞深深地看了吕翔宇一眼，觉得眼前的这个小少爷是那么的深不可测。丁雄飞不知道，在他离开的这几个月里，吕翔宇已经发生了翻天覆地的变化，在以前吕翔宇就不把吕氏家族放在眼里，更何况现在。如果不是看着吕氏家族是自己的族人的份上，他根本理也不理。

    “是，小少爷。”丁雄飞应道。对于丁雄飞来说现在吕翔宇的话就是命。

    吕翔宇吩咐丁雄飞下去休息，一个人在书房里想着这次吕氏家族之行。

    “看来这次一定要让他们知道我的厉害，这样自己才可以完完全全的掌握吕氏家族。”吕翔宇眼中闪过一道敏锐的精光。

    “咚咚。”

    “进来！”吕翔宇道。

    “你在书房里想什么？”苗红丽走进来问道。

    吕翔宇道：“没什么，只是想一些事情。”吕翔宇看了苗红丽一眼道：“小美人，过来让我抱一抱。”

    苗红丽娇嗔道：“去你的。”

    吕翔宇搂着她丰腴绵软的柳腰道：“你是不是想我了啊？我跟你说了早一点做我的女人得了，否则这三个月来就不需要通过项亚娟她们来了解你的情况了。”

    对于苗红丽吕翔宇可是早有窥视之心，只是虽然在苗红丽的身上肆无忌惮的占便宜，但是到现在苗红丽还不是他的女人，这让吕翔宇觉得自己有些失败。

    “人家是考验你的心嘛！你这么的好色，万一将来你不要我了怎么办？”苗红丽自从在见到吕翔宇的第一面起，就被吕翔宇亲吻骚扰，有时候甚至更被他抚摸揉搓了她的身体，早就芳心浮动，此时被他搂上柳腰，闻到他身上浓郁的男子汉阳刚气息，熏得她不禁心慌意乱起来。

    吕翔宇轻轻的一笑道：“是吗？我看是你醉翁之意不在酒，在乎我的这块汉白玉石牌啊！”

    “你少臭美了，还美玉。”苗红丽娇笑着揶揄道，“你以为你是谁啊？你是唐僧肉，谁都想咬上一口哦！呵呵！”

    “我要是唐僧的话，你就是大慈大悲国色天香的观世音菩萨了！我们正好是一对。”吕翔宇搂着苗红丽的柳腰耍贫嘴调笑道，“我的好菩萨你可要好好保护我不要受到那些别有用心的美女妖精的加害哦！”

    “小坏蛋，油嘴滑舌！你还要我的保护吗？想你这样好色的人，那些妖精自己都送上门来，我想管也管不了，而且那样的话她们还不把我淹死？”苗红丽虽然这样说，但是她的眼里是笑意，他喜欢吕翔宇并不因为吕翔宇的好色而放。

    “没办法，谁让我有这么多人喜欢呢！”吕翔宇无耻的说道。

    “哼，好色就是好色，还找那么多借口。”苗红丽酸溜溜地娇嗔道，“这么多女人，你应付的来吗？”

    “你自己试一试不就知道了吗？”吕翔宇搂着苗红丽丰腴圆润的娇躯道，“我保证不会让你失望的。”

    “小坏蛋，胡说八道什么啊？”苗红丽嘴里娇嗔，心里却美滋滋的，羞赧妩媚地娇嗔道，“再敢和我没大没小的，看我不打你这个小坏蛋？”

    吕翔宇见到苗红丽早就蠢蠢欲动了，虽然在冬天，但是在这个庄园里吕翔宇布置了一个强大的阵法，虽然在庄园里四季如春，现在只见苗红丽今天特意穿着一件黑绒薄纱短裙，更显得风姿绰约、秀丽典雅。

    又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过黑绒薄纱短裙，想起来和她几次挑逗，吕翔宇对于苗红丽的身体可是越来越熟悉了。

    吕翔宇搂抱住苗红丽丰腴圆润的娇躯，深情款款地说道，“好红丽，我可没有胡说八道，我说的是事实，你难道没有发现倪燕娟她们一个个满足的样子吗？如果你不相信的话，现在我们马上试一下不就行了？”吕翔宇的厚颜无耻可不是别人能够比的。

    “小坏蛋，都说些什么乌七八糟的啊？谁要……”苗红丽羞赧无比地娇嗔道，羞怯害怕心慌意乱地挣扎着，却被吕翔宇紧紧搂抱住她丰腴绵软的柳腰，径直亲吻住了她的樱桃小口。

    苗红丽她嘤咛一声，惊慌地瞪大了美丽的眼睛，她还想反抗阻止吕翔宇的疯狂侵袭，但是他怎么会是吕翔宇的对手。

    苗红丽“嘤咛”一声呢喃着，双手在他胸膛上无力地捶打着，可是，很快她就完全迷失在吕翔宇的挑逗里面。

    好不容易等到吕翔宇松了口，从长吻中透过气来的苗红丽却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，两人都能够感觉到彼此的呼吸，那美妙无比的滋味儿，让苗红丽她玉体酸麻酥软无力瘫软在吕翔宇怀里，娇喘吁吁地娇嗔道：“吕翔宇，你好坏！这样欺负我！”虽然这样说，但是谁也可以听的出苗红丽的欢喜

    “好红丽，你喜欢我对你这样坏吗？”吕翔宇继续用嘴巴玩弄着她的白嫩柔软的双手，一手隔着黑绒薄纱短裙抚摩着她的娇挺的身体，即使隔着黑绒薄纱短裙也可以感受到她的身体飞构造，虽然苗红丽的身体并不如倪燕娟那样丰硕，依然可以清晰感觉到她的她的身体的美妙，另一只手探进黑绒薄纱短裙里面温柔地揉搓着她的丰满浑圆的大腿，穿着透明的肉色亮光长筒丝袜，手感更加爽滑细腻。

    就在这时，外面传来脚步声，苗红丽连忙从吕翔宇的怀里站起来，羞涩娇嗔的看了吕翔宇一眼。

    吕翔宇心里不爽，看着苗红丽道：“宝贝，今天晚上你来我房中，否则，嘿嘿，今天我们大被同眠。”

    苗红丽一愣，眼光闪烁的看着吕翔宇。

    进来的是倪燕娟，吕翔宇一愣，想不到倪燕娟今天这么早就回来了？不过一看外面的天色，吕翔宇才发现已经不早了。

    倪燕娟若有所思的看了苗红丽和吕翔宇一眼，小心翼翼的说道：“我来没有打扰你们吧！”

    听了倪燕娟的话苗红丽的脸一下子红了起来。

    这不是不打自招吗？吕翔宇笑道：“你说呢？我刚想吃东西，你一来我就吃不成了，你说怎么补偿我？”

    倪燕娟笑吟吟的看了苗红丽一眼，道：“没关系，你们可以继续，当我不存在。”

    汗，如果是以前，这样的话倪燕娟是绝对不会说的，只是在大被同眠后，倪燕娟才毫无顾忌的变成了一个小色女。

    “燕娟，你乱说什么？”苗红丽的脸红的不能再红了。万万没有想到倪燕娟也会调戏她。

    “是吗？我是乱说吗？”吕翔宇笑眯眯的看着苗红丽道。

    “不来了，你欺负我。”苗红丽像一个小女孩一样，红着脸跑出吕翔宇的书房。

    这时吕翔宇出现在倪燕娟的身边，笑吟吟道：“好老婆，你破坏了我的好事，你说我应该怎么惩罚你呢？”

    “啊！”倪燕娟这才想起吕翔宇可不是好糊弄的，现在苗红丽离开了，倒霉的是自己了。现在倪燕娟有些后悔自己进来。

    “嘿嘿嘿……”书房里充满着吕翔宇的怪笑。

    ……

    晚饭后，苗红丽来到吕翔宇房间。吕翔宇默默看着心爱的苗红丽，只见她乌发如云般四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。

    “红丽啊，嘎嘎，今天晚上你让我成为你的男人吧，”吕翔宇色迷迷地看着苗红丽，苗红丽她是属于那种让人不敢亵渎的美，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔。

    “不行，你难道不知道女孩子最憧憬的是洞房花烛夜，只有在那晚将我完整的处*女身交给我最心爱的人，我的洞房夜才是完美。”虽然知道今天晚上自己无法避免，但是苗红丽还是娇滴滴的看着吕翔宇说道。苗红丽她的话像挑逗，又像是诱惑。

    吕翔宇很无奈，但还是细细地上下打量着眼前的准新娘子，不由得再次惊叹苗红丽的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻拧⒔咳蟮挠４胶凸饨嗟南闳，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发。

    苗红丽的这样的打扮越发的衬托出她的婀娜妩媚；裙下完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得吕翔宇魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色丽人！

    “你傻看着我干什么，我将是你的人了，还不抱抱我，”苗红丽温柔地靠在吕翔宇肩上。

    吕翔宇大喜，紧紧搂住心爱的苗红丽，望着她处子的芳香。看着苗红丽，苗红丽有着一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在她那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。

    她还有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。

    两人坐床沿，苗红丽洁白细腻的肌肤在灯光下彷肥峭该鞯囊话悖晶莹剔透。勾勒出盈盈曼妙动人的身体线条，苗红丽玉面娇红一片，不知不觉中已被吕翔宇轻轻拥住。她闻到他身上男子的气息，不禁意乱情迷，靠在吕翔宇的怀里。

    吕翔宇就微侧头偷瞟苗红丽的反应，，只见苗红丽脸如新月，樱桃小口，似喜还颦，长发垂肩，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉。最引人注目的是她红彤彤的小脸蛋，格外的好看，他从上而下色迷迷的打量苗红丽的美丽的身体，苗红丽美丽的身体，诱人之极，心儿不由急速跃动。

    苗红丽体态撩人，她美妙的身材玲珑剔透，周身上下散发出一股勾魂荡魄的气质。

    吕翔宇渐渐用力揉搓圣洁的身体，心里暖洋洋的，他知道今天苗红丽一定会成为他的女人了。于是开始为苗红丽脱衣服了。

    “嗯……不要嘛……”苗红丽口是心非的说。

    吕翔宇嘿嘿一笑，现在对女人得心应手的他怎么会不知道苗红丽的口是心非呢？

    很快吕翔宇就除去了苗红丽的衣服。

    吕翔宇他不转睛地看着苗红丽她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。

    “嗯……”一声娇羞万分的嘤咛，苗红丽羞红了双颊，赶快闭上美丽多情的大眼睛，并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己的胸前。

    看着床上这个丽色娇羞、清纯绝色、冰清玉洁的小美人儿那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，这一切都令吕翔宇“怦”然心动，他伸出一双手，分别拉住苗红丽的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉……

    苗红丽是一个女人，虽然她曾经是红玫瑰的帮主，但是在吕翔宇的面前，她的那种高高在上的表情就从来没有出现过。

    现在的她正像所有情窦初开的怀春处*女一样，苗红丽也一样就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂。

    一想到自己那娇美雪白的身体正赤裸裸地袒裎在心爱的吕翔宇眼中，苗红丽就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，一动不敢动。

    “宝贝儿，我来了，从今以后你就是我的女人，哈哈哈……”吕翔宇大吼一声，扑了上去。

    苗红丽抚媚的看了吕翔宇一眼，眼里充满喜悦，她知道马上自己就会成为吕翔宇的女人了，自己永远都可以和吕翔宇在一起了。

    这一夜对于吕翔宇和苗红丽来说是眼光难忘的夜晚，他们的结合预示着他们将共同度过以后牛成千上万个美好的春秋。对于吕翔宇来说生命是永恒的，同样苗红丽的生命也是永恒的，无任天地宇宙怎么样的变化，他们都会在一起。

    ……

    越南正值天气晴和，每日出西直门的游人，络绎于途。来来往往，极是热闹。有班公子哥儿，家里喂了几头好马，偶然高兴出城来跑上一趟马。在这种春光明媚的时候，轻衫侧帽，扬鞭花间柳下，目击马嘶芳草的景况，那是多么快活呢！

    在这班公子哥儿里头，有位姓金的少爷，却是极出风头。他单名一个华字，取号证明，现只有一十八岁。兄弟排行，他是老四，若是姐妹兄弟一齐论起来，他又排行是第七，因此他的仆从，都称呼他一声七爷。他的父亲，是现任国务总理，而且还是一家银行里的总董。家里的银钱，每天象流水般地进来出去。所以他除了读书而外，没有一桩事是不顺心的。

    这天他因天气很好，起了个早，九点多钟就起来了。在家中吃了一些点心，叫了李福、张顺、金荣、金贵四个听差，备了五辆摩托车，主仆五人，簇拥着出了西直门，向公园而来。

    证明的摩托车跑得正有些热，柳树底下吹来一两阵东风，带些清香，吹到脸上，不由得浑身爽快一阵。他们的摩托车，正是在下风头走，清香之间，又觉得上风头时有一阵兰麝之香送来。证明在摩托车上目睹陌头春色，就不住领略这种香味。证明心里很是奇怪，心想，这倒不象是到了野外，好象是进了人家梳头室里去了呢。一面骑着马慢慢走，一面在马上出神。那一阵香气，却越发地浓厚了。

    偶然一回头，只见上风头，一列四辆胶皮车，坐着四个十七八岁的女学生，追了上来。证明恍然大悟，原来这脂粉浓香，就是她们那里散出来的。在这一刹那间，四辆胶皮车已有三辆跑过马头去。最后一辆，正与证明的马并排儿走着。证明的眼光，不知不觉地，就向那边看去。

    只见那女子挽着如意双髻，髻发里面，盘着一根鹅黄绒绳，越发显得发光可鉴。身上穿着一套青色的衣裙，用细条白辫周身来滚了。项脖子披着一条西湖水色的蒙头纱，被风吹得翩翩飞舞。

    证明生长金粉丛中，虽然把倚红偎翠的事情看惯了，但是这样素净的妆饰，却是百无一有。他不看犹可，这看了之后，不觉得又看了过去。只见那雪白的面孔上，微微放出红色，疏疏的一道黑留海披到眉尖，配着一双灵活的眼睛，一望而知，是个玉雪聪明的女郎。

    证明看见如此美人，只觉胯下一股热气上涌，心中不禁暗忖：“这是哪个学校的学生，居然有如此好货，要想个办法弄到手。”证明看了又看，又怕人家知觉，把摩托车开快几步，又开慢几步，前前后后，总不让车子离得太远了。车子快快地走，摩托车慢慢行，这样左右不离，证明也忘记到了哪里。

    前面的车子忽然停住。证明见人家车子停住，他的摩托车也不知不觉地停住。那个漂亮女子，偏着头，正看这边的风景。她猛然间低头一笑，也来不及抽着手绢了，就用临风飘飘的蒙头纱，捂着嘴。在这一笑时，她那一双电光也似的睛眼，又向这边瞧了一瞧。

    证明一路之上，追看人家，人家都不知觉。这时人家看他，他倒有些不好意思起来。忽然低头一看，这才醒悟过来。原来自己手上拿的那包裹，不知何时脱手而去，已落在地下了。大概人家之所以笑，就是为了这个。自己要下去拾起包裹来吧，真有些不好意思。不捡起来吧，那条包裹又是自己心爱之物，实在舍不得丢了。不免在摩托车上踌躇起来。

    金荣跟在后面，看证明的眼光不住地盯住那穿青衣的女子，就知道了。笑着道：“七爷，上下盯着人家，动心了吗？”

    证明道：“你有办法帮我弄清这个女子的底细吗？”金荣道：“这个容易？我天天上街，总碰见那个人儿，她住的地方，我都知道。”

    证明道：“当真？不要骗我。快帮我搞定她。”金荣道：“爷别忙，听我说，在我天天去买烧饼的时候，总碰到她从学校里回来。差不多时刻都不移。有一天她回来早些，我在一个地方，看见她走进一个人家去，我猜那就是她的家了。回去的时候，我带你到她家门口去一趟，包你一定欢喜。先说出来，反没有趣了。”

    证明道：“那倒也使得，那时你要不带我去，我再和你算帐！”金荣笑道：“我也有个条件呢，可不能在大路上盯着人家，要是再盯着，我就不敢说了。”

    主仆五人，谈笑风生地到了公园，将马在树下拴了，五人买票进门。证明心里想着，那几个女学生，一定是来逛公园的。所以预先进来，在这里等着。不料等了大半天，一点影子也没有，恐怕是一直往香山去了。无精打采，带着四个仆人，一直回家。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百二十二章 前往家族

    第一百二十二章蒙山亦称“东蒙”、“东山”，为泰沂山脉系的一个分支，主峰龟蒙顶（因状如巨龟而名）为山东省第二高峰，距泰山120公里，与之遥相呼应，堪称伯仲，素有“岱宗之亚”的美誉；另有较大山峰300余座，深谷陡涧300余条，素有“七十二主峰，三十六洞天”之说。wwW,QUaNBEN,cOm

    而闻名天下的吕氏家族就处在这蒙山之中，当然外面是看不到吕氏家族的存在的，在这蒙山中吕氏家族布置了大量的阵法。

    蒙山自然风光秀丽，兼有泰山之雄壮、黄山之秀美、华山之险峻、雁荡山之奇绝。春天层峦叠翠，林海花潮，夏季飞瀑流水，云雾飘渺，秋时漫山碧透，红叶映照，冬日银装素裹，分外妖娆。

    同时蒙山亦是历史文化名山。2000余年来，一直为文人骚客、帝王将相所瞩目。孔子曾多次登临蒙山，有“孔子登东山而小鲁”之说。战国纵横家鬼谷子、汉朝史学家蔡邕等曾隐居此山。唐代大诗人李白、杜甫曾结伴游蒙山，杜甫写下“余亦东蒙客，怜君如弟兄。醉眠秋共被，携手同日行”的佳句。唐玄宗曾率群臣登临蒙山；北宋文学家苏轼登蒙山写有“不惊渤海桑田变，来看龟蒙漏泽春”的名句，清帝康熙的《蒙阴晓雪》和乾隆的《望蒙山雪色》等诗篇，都对蒙山颂扬备至。

    但是这些人无任如何也想不到在这蒙山之中有吕氏家族这个庞大的家族存在。蒙山亦是养生长寿胜地，空气极佳，为“天然氧吧”、“世界养生长寿圣地”。这也是当年吕氏家族选择这里的原因。

    让也让现在的蒙山的外围有着很多的旅游景点像什么万寿宫、承天宫、朝天宫、慈宁宫、观音殿、玉皇庙、南天门、桃花峪、龟蒙顶、大洼、孔子小鲁处、明广寺、海螺寺、鬼谷子讲堂、蒙山叠翠、林海花潮、雨王庙、水帘洞、望海楼、云霞洞、百花峪、观峰台、云蒙峰、云蒙湖等。

    蒙山地区名人辈出，曾参、刘洪、诸葛亮、王羲之、颜真卿、公鼐等很多业绩卓著的人物，分别在不同的领域，为华夏社会发展做出了出色的贡献。

    吕翔宇跟着丁雄飞来到蒙山，也对蒙山叹为观止。如果不是丁雄飞说吕氏家族就是在这蒙山之中的话，吕翔宇怎么也不信。因为在吕翔宇看来，像吕氏家族应该在什么深山老林之中才是。

    来到蒙山的山顶，丁雄飞双手翻飞，各种手印连翻使出。同时在他们的前面开启了一道门。

    “小少爷，我们进去吧！”丁雄飞道。

    “恩。”吕翔宇应了声，跟着丁雄飞进入那一扇时空之门。

    由于去过凤氏家族，虽然吕氏家族所在的空间虽然宏伟，但是吕翔宇却没有露出惊讶之色，这让丁雄飞心里暗赞，小少爷不愧是小少爷。

    穿过层层阁楼，吕翔宇终于见到了自己的爷爷吕东升和几位奶奶，在他们的旁边还有几位老者，看样子是吕氏家族的一些重要人物。

    “吕翔宇见过爷爷和几位奶奶。”吕翔宇按照丁雄飞教的那样向吕东升和他的老婆们行礼。

    吕东升还没有说话，旁边一个老者阴阳怪气的说道：“你是不是吕家的人还不知道呢！”

    吕翔宇冷冷的看了老者一眼，冷然道：“你是谁？”

    吕东升眉头一皱，道：“吕翔宇，见过你二爷爷。”

    虽然刚才说话的这个老者是吕东升的弟弟吕尧q。

    吕翔宇忍住愤怒向老者吕尧q道：“吕翔宇见过二爷爷。”

    吕尧q冷笑道：“你是吕鸿飞的儿子？也不知道你说的是不是真的。”

    “老二，你太过分了。”吕东升道。

    “大哥，这可不是小事情，这关系着我们吕氏家族的生死存亡，我们不能不谨慎，万一有人假冒……”

    “你这是什么意思？”吕翔宇冷声道。

    吕尧q道：“什么意思你难道不明白吗？”

    “哼。”

    “好了，二弟，如果吕翔宇不是我们家族的人，也不可能进入家族所在的空间，你难道为了当年先祖立下的阵法吗？”吕东升道。

    吕尧q一愣，随即道：“就算吕翔宇是我们吕氏家族的人，但是他自小在我们长大，没有接受过家族的专门培训，他不能成为家族的继承人。”

    “这……”吕东升有些犹豫。

    吕翔宇道：“我不需要做什么家族的继承人。”

    哼，小小的吕氏家族我还不放在眼里。吕翔宇心里想道。

    “胡说，这事难道是你决定的了的？”吕东升怒道。

    吕翔宇道：“爷爷，我来这里是因为你是我爷爷，所以我才来看看你和几位奶奶，而不是为了什么家族的继承人的位置的。”

    “你……”

    “大哥，你听见了吧！这样无法无天的人怎么可以成为家族的继承人。”吕尧q趁机道。

    “你们怎么看？”吕东升向其他的几个老者问道。

    “按照家族规矩，当事人放弃家族继承人的为了就可以取消其家族继承人的资格，不过……”一个老者犹豫了一会儿说道。

    “好了，这事以后再说……”吕东升道。

    “族长。”这时大厅里走进来一个青年，对吕东升道：“族长，我听说吕鸿飞大哥的儿子回来了，当年吕鸿飞大哥武艺超群，不知道他的儿子怎么样，我想试一试他的武艺。”说着不屑的看着吕翔宇。

    “你是谁？”吕翔宇冷冷的问道。

    吕尧q道：“他是我的小儿子吕俊楠。”

    “你想和我比？”吕翔宇冷冷的看了吕俊楠一眼，“就凭你的水平也想和我比试？哼，不自量力。”

    吕俊楠勃然大怒：“小子你说什么？”

    “我说你不自量力，怎么着，难道我说的不对？”吕翔宇冷笑道。

    “好胆！”吕俊楠眼中杀机爆闪，回头对吕东升道：“族长，请允许我教训一下这个狂妄自大的人。”

    吕尧q道：“果然是没有教养的人。”

    吕东升眼中闪烁着莫名的光芒，转头看向吕翔宇道：“就按照吕俊楠说的……”

    吕东升还没有说完，吕翔宇的亲奶奶，吕鸿飞的母亲冯丽霞道：“老爷，吕翔宇第一次来，怎么可以……”

    “大嫂，这样的人不加管教，以后怎么得了。”吕尧q听了冯丽霞说话，连忙打断冯丽霞道。

    “不就是比试吗？就凭他不需要动手也可以。”吕翔宇冷笑的看了吕俊楠一眼，运起皇天龙诀，以十成功力向吕俊楠压去。

    “砰”的一声，吕俊楠被吕翔宇的气势压的倒飞出去。

    “吕俊楠，你没事吧！”吕尧q大吃一惊，连忙闪身来到吕俊楠的身边问道。

    吕翔宇看见吕尧q的动作心中暗赞，这吕尧q人不怎么样，但是他的功夫却已经达到出窍期的水平了，而那个吕俊楠连元婴期都不到，否则也不会这么容易让自己的气势震飞出去。

    吕东升眼中闪过一道精光，如果不是丁雄飞和他说过吕翔宇的实力，如果不是刚才吕翔宇的对吕俊楠所作所为，他还以为吕翔宇是一个没有功夫的普通人，现在看来吕翔宇的实力比丁雄飞说的还要厉害。

    “你对吕俊楠做了什么？”吕俊楠昏迷不醒，吕尧q怒气冲冲的对吕尧q道。

    吕俊楠是吕尧q的小儿子，是吕尧q一百岁的时候生的，对于吕俊楠，吕尧q是疼爱异常，加上吕翔宇的父亲吕鸿飞等人失踪，吕尧q就准备把自己的小儿子吕俊楠扶上吕氏家族的继承人的位置。也就是因为他吕尧q的关系，在整个吕氏家族吕俊楠才不把任何人放在眼里。

    “没什么，这个没用的东西，想和我比？连我发出的气势都受不了，真是不自量力。”吕翔宇冷笑道。

    “你……”吕尧q气呼呼的看着吕翔宇道：“那就让我来看看你有什么实力。”

    “你？”吕翔宇冷冷的看了吕尧q一眼道：“就凭你想和我比试？”

    吕尧q冷然道：“怎么，吕翔宇大公子你不愿意还是害怕了？”

    吕翔宇冷笑道：“我没兴趣和你比，你就是再修炼一万年也不是我的对手。”

    “你什么意思？”吕尧q爆怒不已。

    “叹，难道人老人，脑子糊涂了吗？我的话你难道没有听清楚吗？本少爷说你再心里一万年也不是我的对手，你难道还不明白吗？”吕翔宇唉声叹气惋惜道。

    吕尧q在吕氏家族是有地位，有身份的人，在吕氏家族那一个人看见他不是恭恭敬敬的？就是吕东升见到他也是礼让三分，谁会像吕翔宇这样对他？所以听了吕翔宇的话不由愤怒道：“你是哪里来的野种，既然敢在我面前胡说八道？”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百二十三章 神秘老者

    第一百二十三章吕翔宇眼中愤怒之色一闪而过，冷哼一声道：“好本事你再说一遍。wwW!qUANbeN!coM”

    “我说你是野种，怎么了？”吕尧q冷笑道。

    “去死！”吕翔宇勃然大怒，一拳带着他的十成功力，毫无征兆的向吕尧q挥去。

    吕尧q轻蔑的看着吕翔宇挥来的一拳，随手一掌迎向吕翔宇。

    “砰”的一声，吕尧q被吕翔宇的一拳震退数十步，口吐数口鲜血。

    “我说过你对我动手杀死不自量力。”吕翔宇冷哼一声：“怎么样，现在知道我的厉害了吧！”

    吕尧q杀机爆闪：“好个野种，老夫到是小看你了。”说着一道金光出他手中发出，快如闪电的射向吕翔宇。

    吕翔宇眼尖，一看就知道这个吕尧q的法宝，冷哼左手一伸，在身前画了个圆圈，形成一个气盾。

    “噼噼啪啪”吕尧q的法宝和吕翔宇发出的气盾激起一道道火花。

    “哼，哼，就凭你这本事也想和我动手？”吕翔宇冷笑一声，右手虚空向吕尧q点了数点，数道精光向吕尧q射去。

    吕尧q的脸色一阵清一阵白，眼中充满怒火，左手一挥，带着强大的劲风迎向吕翔宇发出的数道精光。

    “哈哈，吕尧q，你真是不自量力，就凭你这一点本事想抵挡我的攻击？”吕翔宇冷笑道。

    果然如吕翔宇说的那样，吕尧q被吕翔宇发出的数道精光射中，一下子连退数步，身上也有了数个伤口。

    “怎么样？老东西？”吕翔宇冷笑道。说着左足猛地跨上一步，右手抬处，还没有抓出。

    吕尧q因心中惧怕之故，看吕翔宇举足迫近过来，没待对方发招，手指迅即划圈，朝前点了出去。

    吕翔宇虽未出手，但两道目光却紧盯着吕尧q，只见他手指一圈之间，疾风飒然，出指看似简单，却隐含莫测玄机，凭自己所学，竟然无法破解，竟然识不透这一记指法的来历。

    这原是电光石火般的时间，他心头一凛，立即提吸真气，双脚离地数寸，斜退出去七八尺远近。他刚才对吕尧q处处占尽优势，现在自己还未出手，就被人家一记指风逼退出去，自然十分怒恼，口中嘿了一声，身形也不晃动，就凌空飞扑过来。

    吕尧q赶紧圈指点出，吕翔宇眼看无法破解，只得又往后倒飞回去。但退出之后，见吕尧q并未乘机追击，也并没有别的厉害招式使出来，心中暗暗奇怪，忖道：“这老小子难道就只会这招吗？”一念及此，对吕尧q的这记指法，不觉减少了几分忌惮，同时也想试探吕尧q是否还有同样凌厉的指法？身形一个疾转，快若旋风，一下欺到吕尧q的右手，挥手一掌怕了过去。

    现在吕尧q知道凭自己的武功，绝难和吕翔宇交手，只是对自己刚刚学会的指法比较有信心，因此吕翔宇旋风般欺到右首，他不慌不忙转过身去，围指点出。

    吕翔宇纵然快若旋风，总是要欺到吕尧q右首才发掌。吕尧q只要转个身就发指，而且在转身之际，右手食中二指早已划着圈，等转过身去，两个指头山已经点出去了。在动作上，自然吕尧q要快上半拍。

    这快上半拍就够了，吕翔宇掌风堪堪出手，吕尧q的指风已经点到。在平时，吕尧q练习的时候圈指点出，既无锐利风声，也看不出什么来，但这回因吕翔宇右手已经拍出，一片狂涛般的掌风应手而生之际，突然间响起一缕极细异声来。

    那是一声悠长的“嗤”然细响，好像针尖刺破了什么。不，不但是刺破，而且是一直刺了进去。这声细响，旁人也许并不会去注意它，但吕翔宇却立时感觉不对，那是自己拍出去的掌风，竟然被吕尧q的指力穿破，直射进来。这种能穿破掌风的指力，他从未见过，心头一凛，急忙一下跃开。

    吕尧q可不知道自己指力已经穿破对方掌风，袭了过去，眼看吕翔宇一记如狂涛的掌风朝自己涌来，心慌慌张张的一跃避开。吕翔宇这一下虽然吃了暗亏，但也证实了一件事，眼前这个老头只会一招怪指，心头暗暗咒骂：这老小子从哪里学来的一记怪招？心中想着，突然纵身一旋，单掌抡动，攻向吕尧q身后。

    吕尧q急忙转身，要待圈指点出，吕翔宇身形急旋，迅疾攻向他右手，吕尧q堪堪转过身去，吕翔宇的掌风又转到他身后，吕翔宇这一展开快攻，来去如风，一连三掌，袭向吕尧q三个不同的方向。吕尧q仗着本身有极佳的轻功，也累得手忙脚乱，连最简单的动作圈指点出，都失去了目标。

    吕翔宇嘿嘿冷笑：“老东西，你难道就只有这一招吗？你学的其他的功夫呢？怪不得你的儿子这样没用，让我来教教你的儿子吧！”话声出口，只见他身形一晃，就已欺到吕尧q面前，右手伸缩之间，闪电般拍出三掌，左手一探，却朝吕俊楠拉来。

    吕尧q想不到吕翔宇的目标放在吕俊楠的身上，勃然大怒，看着吕翔宇的招式又不觉一惯，暗暗叫了一声：好快的身法。口中嘿了一声，身形疾转，带着吕俊楠斜退一步，右手齐胸推出。在吕氏家族也很少人看到过霍吕尧q出手，就是吕东升这些吕尧q的兄弟也没有见过，但看他刚才闪避吕翔宇抢奔过去的身法，身子虽然高大，却是轻巧已极，尤其这一掌，平胸推出，劲气逼人，站在他边上的人，都可感觉出来。

    那知吕翔宇竟然视若无睹，一个人如影随形，跟着跨上一步，只有肩头微侧，就把吕尧q的一举让开，右手发掌，左手依然来抢吕俊楠。吕尧q看得暗暗惊异，忖道：“这是什么身法？心念方动，右掌迅疾无侍的以攻还攻，接连出手抢攻，左手往后一揽，把吕俊楠移到了身后。

    两人各以右手应敌，剩下的左手，一个人来抢吕俊楠，一个不让他把吕俊楠抢去，眨眼之间，两人就已互相抢攻了八九招，出手之法，叹为观之。

    这时，本来坐在吕尧q的身边的一个老者洪笑一声道：“好小子，让我来看看你有什么本事。”口中喝着，五指箕张，朝吕翔宇肩后抓去。

    这老者在吕氏家族和吕尧q的一伙的，名字叫吕赛楠他白虎爪威力奇强，例无虚发，这一抓之势，快若雷奔，吕翔宇右手正在和吕尧q互搏，忽然身形一侧，左手往后疾拂，五指指尖宛如五支尖锥，划向吕赛楠的脉腕，手势十分轻快。

    吕赛楠几乎被他划上手腕，抓出的手爪急忙一缩，收了回去，这一下可把他激怒了，暴喝二声：“好小子，有你的，嘿嘿，老夫若是拿不下你，还有脸呆在吕氏家族？”右手刚缩，左手一掌拍了出去。

    就在此时，突听“呛”的一声，一道银虹从吕翔宇身边亮起，手腕一振，嗡然有声，一支长剑突然化作两道银芒，一取吕尧q，一向吕赛楠手掌削来。吕翔宇面对吕尧q，吕赛楠却在他身后左方，他这一剑居然同时攻向前后两人。

    吕东升看得不由望然动容，低声道：“想不到啊！想不到。”

    吕尧q以一只右手和吕翔宇抢攻，此时乍见他忽然使出剑来，而且一缕银芒直射自己眉心，也不觉激起怒火，大喝一声，右手疾扬，打出两枚铁胆。一枚撞向刺来的长剑，一枚却向吕翔宇心窝射去。

    吕赛楠一生从不使用兵刃，他看吕翔宇的剑光削向自己手掌，不觉洪笑一声，手掌一翻；疾向剑身拍去。

    三人出手，同样迅速，只听“当”的一声，吕翔宇刺向吕尧q的剑光首先碰上第一枚铁胆。“当”声方起，紧接着又是「当」的一声，那缕剑光居然又接住了直奔他胸口的第二枚铁胆，把两枚铁胆一齐击落。不，剑光劈过，两枚铁胆立被迎刃剖开，跌落地上。

    再说削向吕赛楠手掌的一缕剑光，在吕赛楠手掌翻起拍向剑身之时，突然隐去，也不，那缕剑光有若灵蛇，随着他手掌翻转，现在却对准他掌心射来。吕赛楠发觉剑光寒气森然，对方手中绝非普通长剑，赶紧往后斜退了一步。

    “呵呵。”就在吕赛楠斜退开去的同时，他原来站立之处，却有人呵呵一笑，接着只听一声苍老声音说道：“小兄弟且让开些？”

    吕翔宇声音入耳，身上就好像被人推了一把，不由自主的向旁移开了一步。要知此刻在这书房中的人，没有一个不是元婴期以上的高手，但谁也没有看到有人进来，却凭空多了一个人，而这个人却已站在吕赛楠刚刚退开的位子上。

    这句话，自然听得在场的人猛然一惊，急忙定睛看去，就在吕赛楠和吕翔宇之间，果然已经多了一个长须长发不僧不道的老人。这人身上穿一件已经洗得发白的蓝市长袍，长发披肩，空着双手。

    吕东升脸色一变双目盯住，沉喝道：“朋友何方高人？”这话吕翔宇、吕尧q、吕赛楠也正待出口，但听吕东升问了，两人就没有作声。

    长发老人微微一笑道：“高人不敢，老夫只是一个默默无闻之人，贱号说出来了也没人知道，不说也罢，可以奉告的，是老夫此来，要是因为他……”说到这里，指了指吕翔宇。

    “我？”吕翔宇一愣，随即想到，这里是吕氏家族，在这里的没有外人，只有吕氏家族的人，这老者是吕氏家族的什么人？

    “你是谁？”吕翔宇沉声问道：“找我有什么事？”

    老者道：“我是被你的功夫吸引过来的，忍不住想和你比划比划。”

    吕翔宇一愣，这个老者的实力他看不到，可以肯定这个老者的实力远在他之上，神色凝重的看着这个老者道：“就这样简单？”

    “老夫没有你那么多花花心思，一句话，我们比划比划。”老者道。

    “在这里？”吕翔宇沉声道。

    “跟我来。”老者说着人影一闪，向外面射去。

    吕翔宇离开跟了上去。

    看着吕翔宇离开的背影，吕尧q闪过恶毒的光芒，只是旁边的冯丽霞看到吕尧q的眼神眼中射出一道精光。

    吕东升突然“啊呀”一声道：“我知道他是谁了。”脸上满脸兴奋。

    ……

    吕翔宇和老者来到一处开阔处，这里和吕氏家族的阁楼不停，在不远处有一座茅屋。

    “就这里吧！”老者看了吕翔宇一眼道：“我们在这里好好的比划比划。”

    吕翔宇道：“我一直很奇怪，你为什么要和我比划？而且我来这里好像时间不长吧！”

    “刚才的那一股强大的气势是你发出的吧？”老者道。

    “不错。”

    “就是他把我吸引来的，你比里面的那几个厉害多了。”老者道。

    “你是谁？”吕翔宇问道：“我想你一定不是一般人吧？”

    “打完了再说。”老者道。

    “好。”吕翔宇双掌乍分，倏然展开身法，身形一晃，就有一片掌影攻了过去。宛如飞星一样向老者扑去，果然动若流星，快捷无比。

    老者呵呵一笑，随手一掌。

    “轰”的一声巨响，吕翔宇和老者平分秋色。

    吕翔宇知道这个老者的实力在自己之上，更不怠慢，立即身形一晃，从侧面欺上，一面口中叫道：“老人家，你先接我一指。”左手一圈，侧身进招，骈指朝老者脉宗穴上点去。他一直练的是右手，左手只不过是依样画葫芦的一记虚招，但这招指法，不需功力，只要你招式对了，就能发生作用。

    老者忌惮的就是这一记指法，一看他指影戳来，虽是左手使出，自己一样无法破解，急忙一个急转，让开来势。

    吕翔宇可不知道他左手这一记使得已经中式，他心中原本把它当作虚招，只是虚晃一招的。右手骈起食中二指，早在侧身欺上之时，已经迅疾的、偷偷的划了圈，这时继左手点出之后，让准老者筋池穴上点去。

    老者堪堪转身，正好避开吕翔宇的左指，突觉左肩筋池穴如中尖锥，整条手臂骤然一麻。他没防到吕翔宇这一指来得如此突然，心头蓦地一惊，立即吸了口气，运起全身功力，朝筋池穴上冲去。一面又大喝一声道：“小子，接招”右掌挥动，接连劈出三掌。

    他这一动了真怒，身形飞扑而来，出手如电，三记掌力，直劈横所，掌风如山，不容你吕翔宇有后退旁闪的机会。吕翔宇根本不知道自己点出的一指，是不是已经击中？只觉对方掌风逼得自己连气都透不出来，心头大吃一惊，身子左左右有的只是朝压力较轻的掌风缝隙里钻，左右双手也慌慌忙忙的连圈带点，步步后退。

    突然吕翔宇脑海中灵光闪，一个瞬间移动来到老者的旁边，一见有机可乘，展开掌法，一口气攻出了九掌。老者此时仅以一只有手，劈出三掌之后，又要对付吕翔宇在旁边攻来的九掌，如果换了旁人，已很难应付。但他功力深厚，对吕翔宇的攻势，根本不放在他的眼里。

    吕翔宇连攻九招，他右手横立，一招抽刀断水，挥出的一道举风，就像砌成了一道围墙，把吕翔宇的九招攻势，一齐封住。他注意的是吕翔宇，虽然吕翔宇在旁边突然出现让他大吃一惊，但是这老小子左手一圈，右手一圈，虽是同样的一记招式，却硬是破解不得，但他究是久经大敌，自然知道如何避招进招。

    吕翔宇却不知道自己左手依样葫芦点出去的一指，虽不纯熟，也同样管用，一心只当左手不过是虚招而已，实际要靠右手。因此他虽中双手同样划圈、点出，但遇上老者挥掌劈来，他慌慌张张的撤回左手，改用右手发指。

    这就是予人以可乘之机的破绽，老者只要在你撤回左手，改用右手之前攻出，你就势非躲躲闪闪的避开不可。吕翔宇就在这一情形下，被逼得几乎没有立足之地，但差幸他右手探指之时，老者也心存忌惮，往往在逼进之时，不得不往后跃退。

    这自然更激起老者的怒恼，立誓非先解决吕翔宇不可，虽然吕翔宇的身影在他的前后左右瞬间出现，只是他也不能仅顾吕翔宇出现的一面。至少三掌之中，有一掌要对付吕翔宇突然出现而发起的攻势。老者就这样以一只右掌记记朝吕翔宇的猛击，一面仍然不住的提聚真气，向左肩筋池穴冲去。

    他要分出十分之六的功力运气冲穴，右掌所能运用的力道，不过只是十分之四，但吕翔宇已是忙于应付，十分吃力了。这样持续了将近一盏茶的工夫，老者发觉左肩筋池穴依然麻木不仁，自己运气冲穴，几乎是白费气力，这真是阴沟里翻船。

    老者是个不易动怒的人，这回可也动了真怒，左肩虽然举不起来，但凭他的功力，仅以一只有掌，仍可置两人于死地，心头杀机乍起，拼着左肩不去管它，口中沉喝一声：“老夫十招之内，打败你。”

    吕翔宇道：“是吗？就凭你想十招之内打败我？”

    老者怒喝一声：“你试一试就知道了。”呼呼两掌直劈而出，这回他放弃运气冲穴，顺手劈出来的掌力，由四成变成了十成，威力自是增强了一倍有奇。

    这两道掌风，就保黄河天来，势道奇猛，壮阔无比。吕翔宇匆忙之间，右手慌慌张张的圈指点出，一个人却像猴子一般接连翻出三个筋斗，才算避了开去。瞬间移动到老者的旁边向老者攻去。

    哪知道老者早有防备，在吕翔宇攻击的同时，老者第三掌宛如狂澜的掌风，跟着朝吕翔宇席卷过去。吕翔宇眼看久战无功，也在此时掣出剑来，一片剑光堪堪缭身而起，向前推出，掌风也及时涌到。

    剑光劈在掌风上，响起一阵锵锵剑鸣，把吕翔宇连人带剑推出去寻丈之外，也直震得吕翔宇右臂酸麻，长剑几乎脱手而出。老者既存败敌之心，出手何等快速？第三掌震出吕翔宇，一道人影已落到吕翔宇的面前，右掌如刀，当头劈落。

    吕翔宇一连翻出去三个筋斗，双脚刚刚落地，人还没有站起，陡觉身边疾风飒然，心知不妙，脚尖一点，又贴地翻了回去。他原以轻功瞬间移动擅长，翻筋斗更是他的看家本领，但这回他可不敢直翻，翻出去第一个筋斗，就转了方向，向横里翻出。

    老者岂肯放过，吸一口气，双足离地数寸，平飞过去。吕翔宇人在翻筋斗，右手却一直骈指若戟，随时准备出手，这回身向横里翻出之际，右手已经划了个圈，等到双脚落地，就看到老者比自己还快，已经跟踪飞来，心头一急，手指突然从双脚之间点了出去。

    老者最忌惮的就是他这记指法，岂会不注意他的举动？看他人未站起，右手从双腿之间点出。急忙双足一点，一记早地拔葱，往上飞跃起两丈来高，在空中一个倒转，双掌骤发，轰击而下。吕翔宇一缩头，又是一个筋斗翻出六七尺远。

    老者一心要打败了吕翔宇，凌空跃起，身在半空目光如鹰，看准了吕翔宇发掌。吕翔宇虽然机警，一个筋斗翻出去六七尺远。但是老者居高临下，六七尺远近，他在扑落之势，只须稍偏，依然可以对准你头顶击落。

    吕翔宇眼看苗头不对，老者一道掌风有如泰山压顶，还是对着自己当头劈来，他连气也不敢透，赶紧又是一个筋斗打横里翻出。老者身形泻落，再一点足，又朝吕翔宇平飞过来。他一身功力，已臻炉火纯青之境，掌力自然收发由心，这下追击过来，方掌挟着一道凌厉无比的风声，先人而至，大有飞瀑席卷之势。

    吕翔宇这一阵连翻筋斗已经距茅屋极近，他心头一害怕，不暇多想，立即缩起头，迅速绝伦一连两个筋斗，朝茅屋中翻了进去。这一阵工夫，老者一直追击着吕翔宇，两人一个来回连翻着筋斗，一个起落如飞的追击，令人目为之眩。

    吕翔宇一下翻进大门，老者一道掌风，原是衔尾追击而来，吕翔宇翻进茅屋大门，掌风也像电闪雷击，涌撞到门口。区区一座茅屋，如何挡得住来势汹涌的掌风？但就在吕翔宇一团人影滚进大门，茅屋大门内立即迎出一道无形的阴柔劲气，正好封塞住大门。

    这原是一瞬间的事，当真是说时迟，那时快，老者追击过来的掌风来势奇猛无匹，大有把这座茅屋掀翻、劈碎之慨。事实上，以老者的能耐，这一记用足了一成力道，也确有把茅屋掀翻、劈碎之能，但怎知掌风和从大门中迎出来的一道无形阴柔劲气乍接，大概是柔能克刚吧，这一下就像撞在一个深不可测的云堆里，柔如流水，无处可以着力。

    不，这道本来无形的阴柔劲气，被掌风这一冲击，立生反应，形成了极强韧的震力，你撞来有多大的力道，悉数奉还，反弹回去。

    易经上曾说：“孤阳不长，独阴不生。”

    吕翔宇的皇天龙诀本来就是因为和皇天凤诀配合的修真功夫，讲的就是阴阳调和，所以在吕翔宇的身体中眼中阴阳二气，加上吕翔宇在龙潭湖修炼的几天里大量的吸收了地阴之气，所以大部分的地阴之气已经和皇天龙诀的真气融合了，但是还存在小部分地阴之气。

    这地阴之气是世界上除了宇宙中的阴柔之力外最好的阴气，怎么是老者能够击破的？

    老者自然更为惊凛，自己追击过去的这道掌力，足可把吕翔宇置之死地。忽然间从茅屋木门内涌出来一股无形的阴柔劲气，不但接住了自己的掌力，还突生反弹，把掌力悉数回敬过来。要知击出去的举力，如果遭受对方内力反震，一个控制不住，轻则内腑受伤，重则一身真气立被震散，委实非同小可。

    老者做梦也想不到吕翔宇还隐藏着如此功力，一时无暇多想，立即双脚一顿，一个人冲天而上，拔起三丈多高，反弹回来的一道掌风，宛如黄河缺口，呼然有声，从他脚下涌撞出去。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百二十四章 幻影三十剑

    第一百二十四章在茅屋中吕翔宇想到，再这样下去也不是办法，看来要想办法攻击才是，万不得已的时候自己就召唤自己的黄金巨龙。WwW。QuAnBeN。cOm

    想到这里吕翔宇冲天而起，茅屋瞬间粉碎，同时右手抬处，一剑在手，寒光如电笔直刺出，这一剑毫无变化，只是直刺而出，在会剑的高手来说，速度并不算很快。就在吕翔宇剑势甫发。老者看见吕翔宇突然出现，寒光乍现，就幻起无数点流动的寒芒，一齐飘洒过来。宛如万点茫星，这一剑虽然没有万点，但至少也有十七八点寒芒。

    你别看吕翔宇方才刺出的一剑，只是笔直刺出，毫无变化，但等到老者出剑，剑势一震，十七八点寒芒宛如一簇寒星，流动飞洒而出之际，他剑势也随着加速，但见一道剑光化作一圈银虹，把对方飞洒而来的寒芒一起圈住。

    这真是说时迟，那时快，电光石火般一闪之间，登时响起一阵金铁交鸣，两人各自震退了一步。这一招交接，说明了两人功力悉敌，剑上力道，也难分轩轻。老者目光之中，不禁流露出讶异神色，他直到此时，才知道对方方才出手一剑，不过是因吕翔宇的突然出现发剑，他虽然先发剑，但表示并不想占自己的先机，所以才直刺而出，毫无变化的，这一招虽然平分秋色，但细算起来，还是自己先发剑。

    他直刺的剑招，那时已经用老，而对方却能随手一圈，就化解了自己的攻势，自己岂非已输了半招吗？这可以说是他成名以来第一次遇上了比自己实力低，却势均力敌的高手，心头感到暗暗震惊，目注吕翔宇，口中发出一声怪笑，道：“阁下果然高明。”

    这短短六个字出口，突然间寒芒飞闪，一片流星般的剑光，密集刺出，流动寒光，几乎把吕翔宇一个人都笼罩住了。不，吕翔宇忽然剑交左手，挥起一道寻丈银虹，天如矫龙，朝一片剑芒圈去，又是一阵连珠般的金铁交鸣，剑光寒芒，刹时尽敛。两人身子各自稳立原处，谁也没有被震退，只是吕翔宇本来右手执着的长剑，如今换在左手之中。

    吕翔宇轻哼一声道：“你实力虽然强，但是这剑术，原来也不过如此。”

    老者两次交手，发觉吕翔宇只使了一招剑法，第一次是右手使出的，第二次换了左手使剑。但这两招剑法，俱是守势，只不过化解了自己的攻势而已，双方势均力敌，看不出对方有何胜过自己之处？闻言不觉怒笑道：“阁下也未必能胜得了老夫。”

    吕翔宇忽然大笑一声，左手一挥，把长剑纳入亚神戒中，说道：“我就是不使长剑，一样可以胜你。”

    老者道：“阁下口气倒是不小。只不过不知道你有没有这个本事。”

    吕翔宇道：“阁下可是要赌上一赌？”

    老者道：“你要如何赌法？”

    吕翔宇道：“我若是胜不了你，任凭处置。”

    老者不假思索，接口道：“好，阁下如能胜了我，我也悉凭处置。”

    “不需要，只要你在吕氏家族支持我就可以了。”吕翔宇知道这么厉害的高手在吕氏家族地位非比寻常。如果有他的帮助说不定可以轻轻松松的拿下吕氏家族的继承人的位置。

    老者笑道：“你好算计。”

    吕翔宇道：“你敢吗？”

    “好，我答应。”老者道吕翔宇道：“一言为定。”

    老者道：“自然一言为定。”

    南官靖道：“好，你可以发剑了。”

    老者方才已和吕翔宇交过手，对方功力他已经有所了解，最多也只和自己在伯仲之间，他要能胜得自己，实在无法相信。但双方赌约，有言在先，当然不是儿戏之事。他心头纵然不信，也不敢轻视了对方。右手长剑倏举，接连三振，左足虎然跨上。这一瞬间，从他剑尖幻起的一片流动寒芒，就像急风骤雨般飘洒开来，由一丈方圆扩展到十丈光景。

    这一轮密集如雨的剑芒，没有人看得清他一共发了多少剑。这是生死之争他自然要把最拿手的功夫全力使出来了。万芒点星确有他名不虚传的绝招。吕翔宇一个人就像站在狂风暴雨之中，万点飘洒如雨的密集剑芒，集中朝他头顶左右前后洒落。

    吕翔宇当然不会站着挨刺的，他果然没有使剑，只见他青衫飘逸，就像在大雨之中躲闪似的，东闪西闪，硬是从漫空飘洒雨点的缝隙中钻来钻去，密集的雨点，竟会一点都没沾上身子。剑雨，可不是真的雨，真要沾上一点岂不送了性命？

    老者剑势越演越快，剑雨也越来越密，他知道这是他最后的杀着了，如果再不能搏杀对方，那就注定失败的是自己了！因为自己已经使出了压箱底的本领，全力一搏，但直到现在，对方却连一招都没出手。就在此时，耳中突听吕翔宇一声长笑，笑声入耳，老者骤觉长剑一紧，再也使不出剑招来，他急忙定睛看去，自己剑尖已被吕翔宇右手三个指头撮住，挣动不得。

    老者面露惊色，不过他可不会这么快就让输，老者脸色冷漠，立刻弃了长剑，后退三步，一言不发，右手伸出一只比常人大了一倍的手掌，呼的一声，朝吕翔宇迎面劈了过来。

    吕翔宇眼尖，看出此人手掌有异心里暗自防备。

    这原是一瞬间的事。老者右掌出手，一道凝重的掌风，已经笔直撞到。吕翔宇并未发剑，身形急闪，向他右侧转进，手一挥，十数点寒芒，也在此时激飞而出，朝老者右侧射去。老者连身子也没转动，朝前劈出的有举，忽然带转，朝右横扫过来。他手掌横转，本来劈出去的这一道掌风竟然也随着他手掌带转，横卷过来。

    吕翔宇现在可不是初出茅庐的小子，已知老者不易对付，岂会老站在原地？他刚才向对方右侧转进，抖手发招，人已再次右移，早已闪到了老者身后左方。右边十数点寒星候然隐没，又有十数点寒芒在老者左后方出现，宛如一簇飞雨，参差刺到。

    老者连头也没回，左手突然向后弯了过来，巨灵般手掌，张开五指，竟然朝一簇如雨的剑芒中抓来。一个人的手臂，天生只能弯，那是骨路和关节的环扣作用，决不能往背后弯过去，但老者左手往后弯过来，竟然和向前弯一样，真是出入意外？

    老实说，吕翔宇他刚才出招迅速，手指一抖，手中最多可以幻出三十点星网。但无论你幻出多少星雨，吕翔宇发射的星芒最有实力的总归只有一点，数十点星雨之中，真正能够伤人的也只有一点而已。

    老者不但左手能够朝后弯，而且他箕张的五指，不用回头去看，就是朝万点星数十点剑雨中的一点――真正的星芒所在抓了过来。

    这下，自然看得吕翔宇大感凛骇，没待对方抓上，急急护胸，往后疾退。老者抓来的五指，忽然一并，由爪化学，当背直竖，朝疾退的吕翔宇笔直迫劈过来。吕翔宇正在后退的人，突见对方竖掌劈来，而且不带丝毫掌风，心知有异，他究竟对敌经验丰富。急忙身形横移，使了一招排山倒海，手掌向横出，截向对方掌风。

    这一招，也差幸他身子已经向横移开，没有直接对方顶风，只是用掌风去横截。但觉手腕轻震，身体后退了三步。老者也在此时，缓缓转过身来。吕翔宇几乎不敢相信，对方这一掌来得并没有像第一掌那么凌厉，居然一下就会把自己震退。

    吕翔宇扬手向老者拍来。老者这时也直劈的手掌拍向吕翔宇，看去虽然极为缓慢，但缓慢的只是他的姿势而已，从他掌缘透出来的一道无形举风，却并不缓慢。也正好和吕翔宇劈出的一道掌风，在此处遇上。

    两股无形潜力乍然相接，也没有什么蓬然声响，只是老者站着的人，就像被人推了一把，上身往后一仰。这下可把老者激怒了，口中发出一声厉啸，双目神光暴射，盯注着吕翔宇，右手一收再发，凌空直劈过来。

    吕翔宇右手劈出一掌之后，急忙又向前扬起，迎着老者劈来的右掌拍去。因为双方发出来的都是内劲，毫无凌厉风声，外人看来，只不过是双方手掌遥遥作势。

    但是吕翔宇和老者都知道，他们现在在内力较量，如果谁在的内力不足，或者谁先坚持不下去，谁就输了。

    按照老者想来，吕翔宇的实力远在自己之下，和自己拼掌力自己一定可以赢吕翔宇的，但是事实上是这样的吗？

    但是这事实上真的杀死这样的吗？显然不是，吕翔宇的皇天龙诀和别的修真功法不同，自从修炼到元婴期后，不仅和别人一样真气自动运行，而且还可以自动的吸收天地之气。

    这天地之气分为阴阳二气。阴阳二气虽不如修炼皇天龙诀而转化的阳刚之气，也不如皇天凤诀转化的阴柔之气，但是这阴阳二气是天地之间最纯真，最元始的气。而吕翔宇到底皇天龙诀能够自动的吸收这阴阳二气对于他有着很大的帮助。

    现在和老者拼掌力的时候，不断体内的皇天龙诀自动疯狂的运行，而且在四周的阴阳之气四面八方的涌入他的体内，转化成皇天龙诀的真气。

    老者眼中闪过一丝异色，不自觉得加大了自己的内力。

    吕翔宇的脸色一阵发红，巨大的压力传来，让他觉得自己胸口郁闷。吕翔宇忍不住大喝一声，皇天龙诀的功力提高到十二成，脚下的土地开始龟裂。

    而这个时候，赶来的吕东升、冯丽霞、吕尧q等人见了大吃一惊，目瞪口呆的看着吕翔宇和老者拼内力。

    “老爷，吕翔宇不会有事吧？”毕竟是自己的孙儿，冯丽霞担心的向吕东升问道。

    吕东升摇摇头道：“这我不清楚，他们表现出的实力远在我之上，想不到吕翔宇有这样的实力，比吕鸿飞强多了。”

    吕尧q目光闪烁，沉默不语。

    是该结束的时候啦！吕翔宇眼中精光一闪，大喝一声，狂运皇天龙诀，猛然向老者攻去。老者也知道到了最后的时刻了，也不隐藏自己的功力，全部向吕翔宇攻去。

    轰隆隆巨大的轰鸣声在两人的四周响起，吕翔宇和老者全部倒飞出去，吕翔宇更是狂吐了一口血。

    厉害啊！早知道不和他拼内力了，自己召唤自己的两条黄金巨龙一定可以打败他，自己也不会受伤。

    吕翔宇不知道，这老者心里更加惊讶，他知道吕翔宇的实力不过是分神期的水平，在内力上不同自己，但是想不到在拼内力的时候自己用了全部的内力才把他打伤。

    “我输了。”吕翔宇看着老者道。

    “不，你没有输，有想你还有另外的招式没有用，对吗？”老者摇摇头道。

    吕翔宇闪过一丝惊讶，这老者怎么会知道他还有另外的招式没有用？

    其实刚才在茅屋时候吕翔宇他发出的阴柔之力让老者大吃一惊，同时老者就猜测吕翔宇有什么强大的招式，只是后来比着比着两人拼起内力来，这样一来，任何强大的招式都没有用了。

    吕翔宇不甘心自己失败，但是失败就是失败，没有什么不好承认的，这个老者的实力就内力而言确实比自己强。

    “我是输了，就是还有另外的招式也没有用，刚才任何招式都用不上。”吕翔宇摇摇头拒绝老者的好意。

    老者眼中闪过一丝赞许，“我的要求是过几天再和我打一场。”

    吕翔宇感激的看了老者一眼道：“好，一言为定。”

    老者哈哈一笑，看了旁边的吕东升等人一眼，向东射去。

    冯丽霞来到吕翔宇的旁边问道：“吕翔宇你没事吧？”

    吕翔宇摇摇头道：“奶奶，我没事，只是一点小伤而已。”

    “没事就好，没事就好。”

    “好了，我们回去吧！”吕东升道。

    ……

    “父亲，你一定要为我报仇啊！”在吕氏家族的一座庄园内，吕俊楠充满狠毒的说道：“这个吕翔宇太不把我们放在眼里了，有他在吕氏家族就没有我们的容身之地。”

    吕尧q阴沉着脸说道：“放心，我是不会让他好过的，不过今天那个人的出现，事情就有些难办了，而且吕翔宇的功夫在我的意料之外。”

    “父亲，那个人是谁啊？”吕俊楠问道。

    “他是我们吕氏家族长老团中的一个，实力在长老团中是数一数二的，如果他保护着吕翔宇，事情就难办了。”吕尧q道。

    “难道就这么算了？”吕俊楠不甘心的说道。

    吕氏家族的铲齿鹿汤吕俊楠知道，这是吕氏家族的高手组成，是吕氏家族的主要力量。

    “算了？没那么容易，哼，吕翔宇算什么东西，就凭他是吕鸿飞的儿子想成为吕氏家族的继承人？哼，想的到好。”吕尧q眼中闪过一丝杀机会。

    “那怎么办？”吕俊楠问道。

    “这个你现在就不用管，你就等着成为家族的继承人吧！”吕尧q道。

    “是。”吕俊楠闪过一丝喜色。

    “你先下去吧！”吕尧q挥了挥手道。

    “是。”

    吕俊楠走后，吕尧q手一拍，一个黑衣人出现在他面前。

    “一号，你带着死神卫队帮我去解决吕翔宇。”吕尧q阴森森的说道。

    “是，主人。”黑衣人的人影淡淡的消失在吕尧q的面前。

    吕尧q冷笑道：“吕翔宇，你就是有天大的本事，也休想逃出我的死神卫队的追杀。”

    ……

    吕翔宇回到大厅后受到了吕东升冯丽霞这些爷爷奶奶们的热情款待，这种热情让吕翔宇有些受不了，从小孤苦伶仃的人再一次受到家的亲情让他不知道如何是好。

    “吕翔宇啊！告诉奶奶，你这些年是怎么过的？”冯丽霞热情的拉着吕翔宇的手问道。

    吕翔宇道：“奶奶，就是这样过的。”吕翔宇还真不知道说什么好，只有含糊其辞的说道。

    “就是这样过是怎样过啊？”冯丽霞继续问道。

    “啊，这个，这个……”

    “现在回来了，以后就留在奶奶的身边吧！”冯丽霞道。

    “啊！这个，这个恐怕不行。”吕翔宇道。

    冯丽霞有些不悦道：“怎么，你难道不愿意留在奶奶的身边？”

    “不是，只是，只是……”

    “只是什么？”冯丽霞问道。

    “只是我在外面还有很多的事情要做，所以我必须回去。”吕翔宇道。

    “一些小事，奶奶派人帮你处理一下就好了，你十几年没有在奶奶身边，就留在奶奶的身边吧！”冯丽霞不在意的说道。

    “还，还有，我还是几个女人在外面，所以……”吕翔宇有些不好意思的说道。

    “哦？几个女人？”冯丽霞看了吕翔宇一眼道：“看不出来你这么好色，不过奶奶支持你，比你父亲强多了。什么时候带来让奶奶看一看？”冯丽霞笑道。

    汗！

    本来吕翔宇以为冯丽霞多多少少应该反对一下，想不到还受到了表扬，怪不得当年姜子牙在八十几岁的时候才生子，现在看来，吕氏家族的人都有着好色的基因。也许自己的父亲只有自己母亲一个人才是个例外吧！

    吕翔宇想到吕东升自己有几个老婆，冯丽霞都没有反对，更何况是他。

    只是冯丽霞接下来的问题让吕翔宇难以招架了，像什么你的女人叫什么名字干什么的到还好，但是像你们在一起有多少时间了，有没有孩子啊！一个接着一个让吕翔宇难以回答的问题从冯丽霞的口中问出，让吕翔宇尴尬不已。

    后来还好吕东升帮吕翔宇解了围，说要教吕翔宇吕氏家族的绝学――三十幻影剑。

    这三十幻影剑是吕氏家族的震族之宝，是吕氏家族的族长才能够联系的。吕东升教吕翔宇的用意很明显。

    ……

    在练功房中，吕翔宇掣剑在手，摆了一个姿势，立即身形飞旋而起，但见人影飘忽之际，剑若寒星，眨眼之间，一连点出五剑，果然快捷无比，令人目不暇接。

    吕翔宇脸不红，心不跳的收住剑势，对吕东升道：“爷爷，这剑我还是使得不够热练。”

    吕东升看在眼里双目之中，飞闪出惊喜之色，连连点头道：“很不错，吕翔宇，真难为你，半天时间，就能把三十幻影剑中的前五式身法练得如此快速，已经很难能可贵了，看来我不用再替你担心，年轻人要有信心，也许你的想法是对的，好了，你继续练吧，我不耽误你的时光了。”说完，就举步往屋外走去。

    吕翔宇经吕东升这一说，心头有着莫大鼓励，也信心大增，一个小时，就把其余二十五式身法、剑法，都练会了。

    整整两个小时，他都埋头苦练三十式身法。要知道吕东升传授他的三十幻影剑，是吕氏家族最上乘的绝艺，集天下身法，各种武器攻击目标而经过几百年的研究研创出来的三十幻影剑，也是各种身法的精髓，吕翔宇早已练得极为纯熟，有这样良好的基础，所以练起这三十式身法来，就并不觉得如何困难。

    只花了一天工夫，已能一口气把三十幻影剑的三十个变化，和随着变化点出的三十剑，演练完毕，当真身如旋风，剑若飞星，得心应手之至。

    现在吕翔宇连自己也想不到对这一招三十式剑法，进步会有如此神速，自是喜不自胜，暗想：“照这情形看来，明天再有一天时间，就可以把这一招练成了。

    今天是第四天的早晨了，这两天吕东升和冯丽霞都不曾来过，也许是怕打扰他修炼吧。吕东升听吕翔宇说过练剑的计划，要他好好练习，不来，当然怕分了吕翔宇的心。吕翔宇两天早晨没有见到他，心里有些失望的感觉，因为现在吕翔宇自己把三十幻影剑的三十个身法变化都练纯熟了，希望给吕东升看看。

    吕东升称赞他一两句，对他有着很大的鼓励作用，就好像孩子希望得到妈妈的夸奖一样。这种感觉吕翔宇以前从来没有过，但是来到吕氏家族中，他不知不觉的有了这种感觉，这也许就是亲情吧！

    吕翔宇他今天抱着很大的希望，能够把这些功夫练成功，因此虽然没有见到吕东升，心头感到有一丝失望，但还是兴致勃勃的走到中间，掣剑在手，调气行功，再缓缓吸气，使双脚离地数寸，然后身法倏然连连变换，手中长剑跟着急疾刺出，但身子离地，总究和脚踏实地施展身法不同，没换上十个变化，身子已经坠落地上。

    吕翔宇只当自己初次试练之故，再次正身调气、吸气离地、发剑转身，这回身法变化自以为相当快速了，那知依然使不到三十幻影剑的第十个变化，身子就坠落下来。他自然不相信三十幻影剑的三十个身法变化，自己已练得极熟极快，怎会使不到第十式就落下来？再一连试了几次，每次都差不多，绝不超过十个变化，心头不禁开始怀疑，自己是否练对了？

    当下展开身法，预习了两遍，三十幻影剑的三十个不同的身法变化和刺出的三十剑，都又快又准，丝毫不差，再吸气离地，施展身法，果然不出十式又坠落下来。他不信自己会练不成，咬紧牙关，耐着性子，一次又一次的演练，上午练不成，下午继续练习，一直练到黄昏时分，还是毫无进展。

    吕翔宇一直想不通，自己到底那里练不对了？晚餐之后，他在灯下翻开剑谱，又仔细的研读了一遍，自己根本没有练错，怎么会老是练不对呢？心里还是不服气，一口吹熄灯火，抽出长剑，来至外面一间练剑室，先把三十式身法演练了几遍，再提吸真气，离地发剑，那知依然如故，练到第八个身法，点出长剑，身形就落到地上。再练还是如此，心头甚是懊恼，忍不住废然道：“我究竟那里错了呢？”

    突听耳边响起一个苍老的声音说道：“你没练错。”

    这声音吕翔宇最熟也没有了，那就是自己的爷爷吕东升。一时不禁大喜过望，仰首叫道：“爷爷。”

    吕东升的声音依然细如纹子在耳边说道：“我只是偶然经过此地，不妨碍你练剑，只是孩子，记着，这式剑法，共有三十个身法变化，但是你难道没有发觉这三十个身法不是都点出一剑吗？三十剑之中，几虚几实你难道不知道？虚者？只是虚点一剑，实者？就是点出之际，气贯剑尖。每一剑都可虚用，扰乱敌人心神，每一剑也都可以实用，视有利机会出手。你在练习之时，只要前面几剑用虚点，真气不从剑尖外泄，自可支持到第三十个变化。但你在刚开始的时候都用了实招，离地的身子如何还能支持得住？好了，你专心练剑吧！”

    虚，实，虚虚实实。

    “我明白了。”吕翔宇兴奋的叫了起来。

    知道了怎么样练习后，吕翔宇自然要立即依言施为，当下就走到中间站停，正身调息，吸气离地，展开身法，这回每次变换身法，只是振腕虚点，果然蹩着一口真气，一直练到第三十个身法，才飘落着地，振腕刺出第三十剑，这回一气呵成，完全合格了。心头这份高兴，当真无法形容，一个人手握着长剑，喜得几乎要跳了起来，喃喃的道：“我终于练成了。”

    但他依然不敢掉以轻心，继续演练了几遍，才喜孜孜的收起长剑，回入房内，心中暗道：“这招剑法，如果对敌，比自己的那些剑法厉害多了，如果用这三十幻影剑对敌一定可以让人有意想不到的效果，这好像比米兰西亚星系的剑法还要厉害，看来自己以前是小看了吕氏家族了。”这一晚他因练了一天剑，就不再运功，脱衣***，酣然入梦。

    第二天，已经学会了三十幻影剑的吕翔宇去外面看看。在吕翔宇离开后，吕东升看着吕翔宇离开的背影，闪过若有若无的笑意，自言自语道：“是时候了。”

    ……

    这座山区，似乎十分广袤，重山叠岭，起伏连绵，越走越觉荒凉，到处都是危岩峭壁，参天古木，早就没有山径可循，几乎到了亘古人迹罕至之境。天色又渐渐黑下来，吕翔宇走在层峦陡壁上，依然纵掠如飞，奔行赶路，似乎毫无休息之意？

    从出来后，到现在已渐渐黄昏，吕翔宇没有回去的意思，因为这吕氏家族所在的空间太大了，到现在他还没有找完。

    天色愈来愈黑，走在没有山径的危岩断崖间，自然十分艰险，但是吕翔宇履险如夷，奔走了大半天，居然气不喘、脸不红。

    这时吕翔宇来至一道峡谷，两边巨石如门，中间只有一条平整的石径，在两座插山高峰夹峙之中，倒可容得两人并肩而行。吕翔宇犹豫了一会儿，还是向前走去，因为路径平坦了，他脚下突然加紧，放腿向前奔行。

    这条峡谷少说也有三里，现在已经到了尽头，横在前面的是一条丈余宽的溪流，架以石梁，小溪对面地势豁然开朗，虽在黑夜，吕翔宇依然可以看清楚这是群山围抱中的一片盆地，到处树木蓊郁，在树林间隐约看到许多房舍。

    这是什么地方？好像是一个村落，难道是吕氏家族的什么人？吕翔宇想的不错，这里就是吕氏家族锋昆军家属的所在。

    不过在这万山之间，聚族而居，当真不啻世外桃源。走近石粱，吕翔宇的脚步已经放缓下来，行过石梁，就有平整宽阔的石子路了。吕翔宇朝石子路上走去，路的两边尽是数人围抱的古树，枝桠交差，参天蔽日，因此走在路上，倍觉幽暗，换了一个人几乎伸手不见五指，要摸索着行走呢？

    但吕翔宇练成皇天龙诀，早就目能夜视，自可看得清楚，发现这些参天古树林中，似有不少歧路，就是自己行走的这条石子路，也不是笔直的，一回左弯，一回右弯，极尽曲折。

    就在这时，吕翔宇的前面走出一个青布衣衫的老婆子来，朝吕翔宇身上上下打量了几眼，问道：“你就是吕翔宇了？”

    吕翔宇心想：“自己来这里知道的人不多，这个老婆子怎麽知道。”一面点头道：“在下正是吕翔宇。”

    “你今天还没有吃饭吧？”老婆子问道。

    吕翔宇点点头。

    青衣老婆子道：“这就对了，你跟我来。”

    吕翔宇一愣，心想这老婆子是什么意思？不过先去看看再说。

    跟着老婆子来到一座庄园中，吕翔宇跨进大门，青衣老婆子随手掩上门，转身道：“你随我来。”举步朝右首长廊行去。

    大门内是一个大天井，正面是五门正厅，关着落地雕花长门。吕翔宇跟着她从长廊一直穿行过三进房舍，一直来至最后一进，这里已是厨房。青衣老婆子刚走到厨房门口，厨房里已经迎出一个灰布衫的老妪，随着笑道：“吕婆婆到厨房里来，可有什么吩咐？”

    青衣老婆子含笑点头道：“嬷嬷别客气了，我是领这个小伙子来用饭的，烦劳你交代一声，给他准备一份饭菜，饭后，我会打发人来领他的。”

    灰布衫的老妪大有深意的看了吕翔宇一眼，点点头。

    青衣老婆子转脸朝吕翔宇道：“你跟嬷嬷进去，吃过饭，我会叫人来叫你的。”

    吕翔宇道：“多谢婆婆。”

    青衣老婆子道：“老婆子那就走了。”

    灰布衫的老妪忙道：“吕婆婆好走，恕我不送了。”回身朝吕翔宇道：“小哥请跟老婆子进去。”厨房相当大，正有十几个妇人、丫头在忙着洗碗洗锅，只要看这情形，这座大宅院中吃饭的人一定不在少数。

    灰布衫的老妪领着他走近一张八仙桌，要他坐下，然后朝一名丫头招招手，吩咐了几句便自走开。那丫头倒了一盅茶送上，说道：“小哥请用茶，饭菜马上好了。”

    吕翔宇道：“谢谢姑娘。”丫头转身走到灶上，装了四盘菜、一碗汤、一小桶饭，再取了一付碗筷，一起端上。现在吕翔宇虽然可以不食五谷杂粮，但是对于美味他还是来者不拒，也就不再客气，独自吃喝起来，一连吃了三碗饭，才放下碗筷，取起茶盅，喝了口茶。

    只见一名青衣少女俏生生的走来，朝吕翔宇展齿一笑娇声说道：“你就是吕翔宇了，婆婆吩咐，等你吃好饭，就领你去的。”

    吕翔宇站起身道：“在下已经吃好了。”

    青衣少女道：“那就随我来。”说完，翩然转身，往外行去。

    吕翔宇跟着她走出厨房，从小天井进入穿堂，再穿过一个小天井，来至一座偏院。青衣少女脚下一停，回身道：“婆婆就在里面等你，你快进去吧。”

    吕翔宇点点头，举步跨入，目光一瞥，只见这间房屋十分宽敞，除了右首靠壁处放着一排兵器架，架上刀剑枪戟之类的兵刃之外，但却别无陈设，灯光也十分明亮。吕婆婆手握一支纯钢鸩头杖，站在中间，看到吕翔宇走入，颔首道：“你吃饱了？”

    这时吕翔宇觉得她举止神情甚是怪异，心中暗暗起疑，只点了下头道：“在下吃饱了。”

    吕婆婆道：“那好，你平日用什么兵刃，自己去取。”

    吕翔宇诧异的望着她，道：“婆婆，在下……”

    吕婆婆不待他说完，就截住话头，说道：“不用和老婆子解释，快去取兵刃。”

    吕翔宇迟疑的道：“这为什么？”

    “没有什么。”吕婆婆道：“这是咱们的规矩，你要通得过老婆子这一关，才能进去。”

    “什么进去？”吕翔宇不解的问道。

    吕婆婆一顿，道：“这你就别管，我们先比了我再告诉你。”

    吕翔宇一愣，想到别人叫这个老婆子吕婆婆，难道这个老婆子在这吕氏家族有着重要的关系比成？他这样做是他自己的意思还是别人的意思？

    不过现在吕翔宇也就不用再说什么，依言走到右壁下，从兵器架上取下一柄长剑，锵的一声掣剑在手，走上几步，抬目问道：“在下想请教吕婆婆，不知还有什么规矩没有？”

    吕婆婆道：“没有什么规矩，你只要和我动手就可以了。”

    吕翔宇道：“好，我们开始吧。”顿了顿吕翔宇又问道：“吕婆婆，咱们要打几招呢？”

    吕婆婆嘿的笑道：“小伙子，你知道老婆子这支鸩杖有多重？它实足有八十斤重，你接得下几招？但老婆子会让你使完八十一招的。”

    “这武功好像和兵器的重没有什么关系吧？”吕翔宇道。

    “怎么会没有关系？老婆子的兵器可不是普通兵器，你可不要小看。”吕婆婆道。

    吕翔宇一呆，难道这吕婆婆的兵器还有什么玄机不成？望着她，笑了笑道：“那倒不用客气，吕婆婆既然要掂掂在下斤两，就只管出手好了，在下大概还可以接得下来。”

    吕婆婆听得双眼乍睁，射出两道炯炯精光，沉哼道：“小伙子，好狂的口气，你道老婆子是什么人？三百年前多少成名人物，败在我铁鸩婆这支铁杖之下？如凭真实功夫，你小伙子能接得下老婆子五招，已经算不错了。”

    吕翔宇故意朝她傻傻的笑了笑道：“那恐怕不见得吧？”他虽是笑着说话，但这句话把吕婆婆激怒了，一头花白头发无风自动，沉笑道：“很好，你试试就会知道，你可以出手了。”

    吕翔宇依然含笑道：“婆婆年纪比我大，自然该由婆婆先出手才是。”

    吕婆婆哼道：“那有这么噜嗦，好，老婆子就先出手，你可小心了。”哼声出口，抬手一杖，斜劈过来，她这一杖因是她先出手，所以只是一记虚招，但呼然生风，声势依然极盛。

    吕翔宇手中长剑一圈，展开身法，向左跨出一步，剑势悠然，拗步朝右挥出，姿势极为潇洒，劈出去的剑势，却故意不用丝毫力气。

    吕婆婆看得暗暗哼了一声：“这吕翔宇没有他说的那样厉害，练剑不重内功，只顾在剑法上求美观，难道他只学得些花招而已？”

    鸩头杖杖头忽然一翻，一招直捣黄龙，朝吕翔宇当胸送去。这一招才是她真正出手的第一招，杖势未到，从杖头上发出的内力，已呼的一声，先杖撞来。

    吕翔宇左足横跨，长剑斜出，还是方才那一招，“挡”的一声砍在鸩头杖前段。剑势并无多大力道，使的只是借力打法。

    方才吕婆婆还有肚里嗤笑吕翔宇使的花招，这下杖剑交击，因吕婆婆杖上贯注了真力，这下被人轻轻一拍，杖头突然往下落去，几乎一下捣在地上。这是四两拔千斤的打法，吕婆婆自然明白，心中暗哼一声：“好小子，你倒是狡猾得很，难怪能够和他打成平手，这次我要好好的教训教训你。”杖头突然往上挑起，凌空圈动，呼的一声，幻出一圈杖影，朝吕翔宇当头劈落。

    吕婆婆这一招虽是含怒出手，但并无取吕翔宇性命之意，只是要让他识得厉害而已，因此杖势虽猛，但下落之势，并不太快。而且她在出手之际，已把吕翔宇左右封死，除了硬接，只有后退的份儿，这算是给吕翔宇留的退路，若在平时，她使出这一招之时，身躯离地数寸，朝前飞扑而来，快若闪电，就是想后退都办不到。

    但是这吕婆婆还是小看了吕翔宇，看见吕婆婆的这一招攻来，吕翔宇却丝毫也没有后退的准备，他双脚不丁不八，望着吕婆婆这招迅若雷霆的一击，好像傻了，一时不知用那一招去接才好，直等到吕婆婆杖势离头顶只有三尺左右，强大的劲风让吕翔宇感受到吕婆婆的压力时，吕翔宇才长剑一竖，抬腕朝上点去。他这一招简直毫无招式，只是看到杖头下落，才想用剑尖一顶。

    吕婆婆暗暗哼道：“真是个初出道的傻小子，老婆子若是真要取你性命，这一下你就会被我鸩杖击成肉酱，仅凭区区一支长剑如何封架得住？”心念方动，杖头已经往下沉落，耳中只听“叮”的一声，剑尖居然一下顶住了下落的杖势，停在空中，再也压不下去。

    这下可把吕婆婆看得大吃一惊，她做梦也无法相信一支薄薄的长剑竟能顶得住她八十斤重的鸩头杖。不，她这一招，除了鸩杖净重八十斤外，还应该加上自己挥出时贯注的内力，两者加起来，少说也有四五千斤以上，这小子那来这么深厚的功力？

    吕婆婆方才说过：“三百前多少成名人物败在我铁鸩婆这支铁杖之下。”这倒不是吹的，三百年前是明末清初，出生吕氏家族的吕婆婆在外修行的时候，满清的大量高手死在她的手上，而这些高手就是败在她这招之下的。虽然在上午的时候有人和她说吕翔宇的厉害，但是她自然不相信吕翔宇只是一个乳臭未干的小伙子，能有多大修为？口中嘿了一声，足尖点处，一个人已离地数寸，右腕运劲，一股真力贯注鸩头杖往下压去。

    她那里知道吕翔宇练的皇天龙诀的真气已贯注剑尖，吕翔宇原也只想把她钢杖顶住了就好，是以并未再催动真气。她这一加重力道，吕翔宇只觉对方下压之势突然加重，只好吸了口气，催动真气朝剑尖上冲去。

    这一下双方发动虽有先后，但其实也只不过是一瞬间的事，吕婆婆双脚堪堪离地，陡然间只感到对方剑尖上好像涌起一股无形劲气，把自己钢杖杖头凭空托起了一尺多高，杖头托起了，她一个人自然随着离地高了一尺的时候，心头不由大吃一惊。

    急忙定睛看去，原来自己连杖带人，并不是被他剑尖顶起来的，吕翔宇长剑依然停在原处，杖头和剑尖相距已有一尺来高。那是说自己的杖头是被他从剑尖上冲出来的真气所托起来的了，此人小小年纪，竟然会练成这等无上神功。

    吕婆婆此刻当真看得胆颤心惊，她自然知道像这样比拼上内功，对方如果不先收回真气，自己只要稍微大意，非死即伤。但事实摆在眼前，自己内力绝非吕翔宇的对手，此时自然更不敢贸然收手。一时之间，急得她黄豆般的汗珠从额头一颗颗的绽了出来，握杖的右手也渐渐起了轻微的颤动。

    但是现在吕翔宇并不知道吕婆婆已经尽了全力，再下去就会要她的老命，忍不住抬头叫道：“吕婆婆，你可以住手了，这样硬拼，多没意思？在下不和你比了。”话声一落，缓缓收回真气，他还怕吕婆婆乘胜追击，身体轻轻一旋，便自闪了出去。

    但是这个时候吕翔宇耳中只听“蓬”然一声大响，似有重物坠地，急忙回身看去，只见吕婆婆跌坐地上，胸口起伏，只是喘息，满脸俱是汗水。

    吕翔宇心头不禁大奇，自己并没有伤她，她怎会跌坐在地的？赶紧奔了过去，歉然道：“吕婆婆，你没事吧？”

    吕婆婆笑了笑道：“没事，你不愧是他说的吕氏家族将来的第一人？”

    吕翔宇茫然不解的问道：“吕婆婆，你说的他是谁？”

    吕婆婆道：“还不是几天前的上午和你比划的那个老者。”

    “他？”

    吕婆婆看了看吕翔宇道：“怎么，你不是他让你来这里的？”

    吕翔宇摇摇头道：“不是，我是一个人走着走着就来到了这里。”

    吕婆婆皱了皱眉头道：“这就奇怪了，这是怎么回事？我还以为你是为了那一样东西来的呢！”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百二十五章 吸星大法

    第一百二十五章“什么东西？”吕翔宇问道。WWw、QUANbEn、cOm

    吕婆婆摇摇头道：“既然你不知道，就当我没说，叹，刚才和你白打了。”

    这是怎么回事？吕翔宇觉得越来越糊涂了，看来这个吕婆婆刚才对自己的所作所为是有目的的，那么到底是什么目的呢？

    吕翔宇看着吕婆婆，吕婆婆想了想道：“你跟我来。”

    “去哪里？”吕翔宇问道。

    “跟我来就是了，老婆子是不会害你的。”吕婆婆道。

    跟着吕婆婆来到一间阴暗的房间之中，这个房间非常阴暗，让人觉得有些恐怖，吕翔宇心里暗想，这里不会有僵尸什么的吧！或者这个吕婆婆想骗自己来这里先奸后杀？想到这里吕翔宇有些怕怕的看着吕婆婆。

    “这件东西给你。”吕婆婆从房间的暗阁中拿出一块令牌一样的东西交给吕翔宇。

    “这是什么东西？”吕翔宇接过一看，发现这块令牌似铁非铁，不知道是什么东西做的。

    吕婆婆道：“这是什么东西你不需要知道，用不了多久你就会用到它，好了，现在时候不早了，你可以走了。”

    吕翔宇沉默了一会儿，问道：“吕婆婆，你能够告诉我你是什么人吗？”

    吕婆婆道：“以后你自然会知道，现在你走吧！”

    吕翔宇叹了口气，看了吕婆婆，向外走去。

    吕翔宇离开后，几条身影出现在吕婆婆的旁边，吕婆婆道：“这吕翔宇不错，也许能够完成吕氏家族的使命。”

    几条身影面露异色。

    ……

    “你就是吕翔宇？”一个黑衣人出现在吕翔宇的面前。

    “我就是，你是谁？”吕翔宇戒备的看着这个黑衣人，凭直觉吕翔宇觉得这个黑衣人目的不简单，而且在他的眼中充满着杀机。

    “杀你的人。”黑衣人冷冷的说道。

    吕翔宇冷笑道：“我正想领教。”

    黑衣人沉笑道：“很好，那就接招了。”手中长剑轻轻一挥，一个人离地三寸，突然平飞过来。

    他长剑虽然只是轻轻地一挥，但因他整个人已欺近过来，一道银光就像匹练般横扫而来。吕翔宇在第一招上岂肯退让，长剑倏然朝前划出，迎着黑衣人的长剑挥去，哪知对方长剑明明横扫而来，等他长剑挥出，长剑闪电般一圈，像蛇一样缠上剑身，不待你有撤剑变招的机会，黑衣人右手一扬，黑衣人的长剑缠着吕翔宇的长剑，朝上甩出。

    这一下，动作之快，劲力之强，任何人都会措手不及，被他卷飞了长剑；若是你紧握着长剑不放，那么一定会连剑带人都被凌空摔了出去的。吕翔宇就是紧紧地握住长剑，连人凌空摔了出去。这对旁人来说，摔出去了就摔出去了，但吕翔宇用的幻影三十剑，原是长于纵身飞扑，能在空中迥身发剑，凌空下击的剑法。

    因此黑衣人的长剑缠住他的长剑，堪堪把他凌空摔出，吕翔宇身未落地，已经翩然地倒飞回来。剑光错落，直朝黑衣人当头罩落。这一招，如果在这里有旁人在的话，旁人几乎看不出他是被黑衣人摔出去的。

    黑衣人微微一怔，忽然大笑道：“好，好，吕翔宇你剑法果然要得。”口中说着，长剑朝上一圈，幻起一朵银花，迎着吕翔宇剑光升起。

    但听一连发出“叮”“叮”五声轻响，吕翔宇扑击而下的一招五剑，悉被他一朵银花接住。吕翔宇一个人随着往上腾空，在半空中翻了一个跟斗，剑光再现，又朝黑衣人当头扑来。黑衣人重重的“哼”了一声，长剑再次朝上挑起，这回他长剑上贯注了真力，一剑之势，暗劲如山，朝上涌起，自是非同小可了。

    他怎知吕翔宇练剑功夫厉害，特别在剑上的功力，一样已达炉火纯青，双方长剑乍接，吕翔宇发现对方长剑上真气进发，虽然视之无形，却如海立云垂，直逼而上。幻影三十剑剑法中的身法，原是借力升腾，用以消解对方力道，别人身在半空中，是只有挨打的份儿，但吕翔宇却能以虚消实，你力道再强，他只要多翻一个筋斗，就可以卸去，然后再回剑下击。

    吕翔宇这一发现对方长剑上力道强大，他长剑乍然一触，立即腾身斜飞开去，黑衣人长剑刚刚收回，吕翔宇一道剑光又当头劈来。这就像秋蝇一般，扫之不去，去而复回，当真可把黑衣人激怒了，口中大喝一声，左手袍袖突然凌空一振，大袖沿着手腕滑落，露出一只黄毛茸茸的大手，五指勾屈，凌空朝吕翔宇招去。

    这一招不打紧，正在腾空飞起的吕翔宇陡觉一道强大无比的吸力，朝自己吸来，心头大吃一惊。吕翔宇急忙推出长剑，身子往后一仰，一个筋斗翻了出去，但黑衣人招手之间，吸力极为强劲，吕翔宇往后翻出去的筋斗，只翻到一半，就被吸力往前拉去。

    吕翔宇心知不妙，立即运起全力，双足悬空一蹬，从巨大吸力中挣出，又是一个筋斗往后翻去。

    黑衣人也没想到，已经被自己掌力吸住的人，还能凭空挣脱？左手再次朝吕翔宇招去。这次招手之间，吸力大为增加，吕翔宇堪堪从他巨大吸力中挣出，一个筋斗往后翻去，陡觉身后又有一道强大的吸力，有如长虹一般从身后追吸过来，力道之强，比方才几乎增加了一倍之多。

    他急忙躬身蹬足，侧身翻滚，企图从旁滚出，但已经力不从心，一下就被对方吸住了，把他一个人从半空中拉了过去。

    吕翔宇暗道：“这和那个什么吸星大法差不多，太厉害了，如果一个修真者几百年的修为被他吸去，这比杀死他还要痛苦，不过如果自己能够修炼这吸星大法的话就好了，到时候自己找几个修为高一点的人吸收他们的真气。”想归想，吕翔宇身体腾空而起，同时一把长剑再次出现在手中，从斜刺里挥出，一蓬银光，冲天直上。正好把黑衣人的无形吸力从中截断。

    吕翔宇落到地上的同时，黑衣人也落到了地上，不过他对于吕翔宇突然手中多了一把长剑而感到有些惊讶，随即马上明白了吕翔宇的长剑是哪里来的。

    黑衣人怪笑道：“很好！想不到你会临危不乱。不过凭你的本事想赢我，嘿嘿嘿！再过几百年吧！”

    他口气依然十分托大，没有把吕翔宇放在眼里。吕翔宇面对强敌，自然无暇去计较对方的口气，他在飞身落地之时，早已全身运起功力，此时只是淡淡一笑道：“是吗？我想知道你是谁派来的。”

    其实在这个吕氏家族中遇到这样的事情，不用想也知道是谁派来的，不过吕翔宇没有想到的是吕尧q的胆子既然这么大。

    同时吕翔宇左掌当胸，右手长剑一竖，使了一招龙腾天街，千百缕银光，就像白龙喷水，飞洒出去。黑衣人却什么招式也没使出来，你长剑挥来，他也一抬手把挂在中指的长剑朝前挥了出去。使长剑的招式，要一曲一折，才能天矫如龙，再把剑尖抖开，才能化作千百缕银光，挥洒出去。

    这一招在吕翔宇使出，当然极为神速，也极为精纯，千百缕银光中，任何一根都可洞穿金石。黑衣人没使招式，以内力逼开剑尖，他的一柄长剑，只是直接了当的挥出。试想两人在剑尖上同样有数十，几百年功力，但一个要一曲一折的依着招式使出，而一个只是随手一挥，两者谁快？

    不用说，当然是随手挥出，不使招式的人快了。因此吕翔宇出手较早，但是在他一片银光飞洒出去之际，黑衣人的一蓬银光也挥了过来。吕翔宇虽然不知对方的功力如何，但想来决不会在自己之下，出手的第一招上，不愿意和他硬拼，身形微微一侧，带转长剑，迥身飞绕，向左横挥而出。

    这一招叫看上去是旋身避敌，却是在避开放招之际，横扫敌腰，势必比敌人快上半招，是以退为进的妙着。

    但是哪知吕翔宇堪堪横扫出手，黑衣人依然毫无招式的将长剑朝前挥来。你还是要旋身发招，他却仍是随手挥出而已。因此，这一招吕翔宇虽然自以为可以快过对方半招，实则黑衣人还是比你快过半招。对方的长剑直逼胸臆，你横扫出去的长剑一时又收不回来，自然就非后退不可。

    吕翔宇进紧吸了一口气，身子迅速退出八尺。黑衣人手执长剑，左脚朝前一步跨上了八尺，右手抬处，一支长剑又直挥过来。本来是吕翔宇先发招的，现在却被他扳回去了，这第三招就已变成由黑衣人领先发招了。吕翔宇堪堪退下，黑衣人也已跟上，依旧和没有后退一样，而且对方的长剑也随着挥上胸口。

    这一来，手中空握有一支长剑，根本派不上用场，别说攻敌，连封架都来不及了，只好再次呼气后退。但这和上次完全相同，你后退之时，黑衣人也跟着跨上了，手中的长剑还是对着你的胸口挥来。吕翔宇一连退了三步，黑衣人也随着跟上了三步。

    吕翔宇心头大怒，猛地暴喝一声，右手陡振，由下而上，划了一个弧形，长剑奋力朝前挥出，这一下因被逼得连退，心头积怒已深，奋力一挥，自然用出了全力。两支长剑交击，却发出极大的声响来，但却把黑衣人逼退了一步。高手过招，有不得丝毫退让，黑衣人这一步后退，就把方才三招占先的优势尽皆丧失。

    吕翔宇一击得手，精神大振，长剑摇处，接连攻出两招；这两招出手，他不由得又失去了先机。那是因为他的一柄长剑，是有板有眼的按着招式使出，而黑衣人的长剑却是随手挥出，根本不用招式，一招之间，对方就快了半招，两招下来，对方就快了一招。

    这并不是说吕翔宇的武功不高，或者使用的招式不好，以吕翔宇的武功来说，当今修真界也是数一数二的高手了，特别在亚神戒里修炼了这么长的时间，对于武功自然精博无伦，变化神妙。但他遇上的对手却是神魔一般的存在，乃是修真界中黑道的前辈高手，武功人化，自然要捉襟见肘，处处受制于人了。

    吕翔宇先前已经扳回劣势，不出两招，又被人逼落下风，如何忍得这口气？口中一声大喝，振腕一抖，朝对方的长剑挥去。方才他因不知对方底蕴，尤其对方精擅吸星大法，是以一直不肯轻易和对方比拼真力。

    这回心头一怒，那还管得这许多顾虑？吕翔宇大开大阖挥了出去。吕翔宇功力精纯，这一轮硬打硬接，威势之盛，自是不可轻估，接连几招，硬是和黑衣人平分秋色，难分轩轾。但他在先天上总是有着难以弥补的缺失，那就是他使出来的每一招式，都有板有眼，规规矩矩，虽有变化，不脱米兰西亚星系的武功规范。

    黑衣人的一柄长剑，就是不按规矩出招，直接了当，还手挥出，这一来，吕翔宇每一招都比人慢了半拍。七、八招过去，又将渐渐届屈下风，就在此时，但听“嗒”的一声，两柄长剑一下撞在一起，就像胶住了一般，再也分不开来。

    这是比拼上了内力？不，是吕翔宇上了黑衣人的当了。吕翔宇一直在注意着不让对方施展吸星大法，但是稍一疏忽，吕翔宇还是被对方吸住了。

    这吸星大法完全是旁门左道之术，吸力奇强，一经被对方吸住，很难自拨。本身的真气会随着吸力而外泄，被对方吸去，直到真力全耗尽了，才虚脱而死。

    黑衣人能在招手之间，隔空施展吸星大法，就能把吕翔宇吸去，可见他火候之深，此时两柄长剑撞在一起，有实物交接，比之隔空吸物，自然更具威力。吕翔宇但觉一股巨大吸力，从对方长剑上传来，自己想要运起内力相抗，你不运内力还好，一运内力，真气就很快的从长剑上泄出，有如长鲸吸水一般，被对方吸去，无法自主，也无法截止，心头这份震惊，当真不可言喻。

    怎么办？吕翔宇在黑衣人第一次使用吸星大法的时候就利用长剑断开黑衣人的吸星大法的吸影力，只是现在不同于刚才，现在黑衣人早有准备，没那么容易了。

    分身术，对，就用分身术，吕翔宇想到后，离开施展分身术。两个分身拿着金鞭出现的吕翔宇的旁边。

    虽然分身术的实力不同于吕翔宇的本身，但是现在也没有别的办法了。

    吕翔宇的其中一个分身拿着金鞭一挥，朝黑衣人拦腰击去。

    金鞭从吕翔宇的另外一个分身的右手朝上挥起，八尺长的挥日鞭射起一道紫金长虹，却向两柄长剑中间撩去。两人出手都极具神速，黑衣人似在全力施展吸星大法，自然无从躲闪。吕翔宇的分身拦腰横扫，快要及身，黑衣人一袭黑袍也在此时忽然间就像打足了气，一下鼓了起来。

    吕翔宇的其中一个分身挥出的金鞭在他鼓起的黑袍上，发出蓬然一声震响，被吕翔宇的分身击中的地方，随着隐了下去。吕翔宇本来还以为自己的分身这一招，黑衣人未必承受得了。但马上吕翔宇就感到不妙，自己的分身这一杖就好像击中在柔软的气体上，金鞭虽然陷了下去，却并未击中实体。

    吕翔宇的分身发觉不对，立时收起金鞭，只是已经迟了。陷人对方黑袍中的金鞭，已被一股极大吸力牢牢吸住了，你想运功抽杖，真力立时源源从金鞭中向外泄去。和这个分身同时出手的另外的一个分身，挥向两柄长剑中间。

    吕翔宇认为自己的这个分身金鞭并不和对方比拼内功，只要从中挥过，把两柄长剑展开，它大就可无事了。但在这一鞭上，当然是用了全力，黑衣人的吸星大法虽然厉害，也未必截得住自己沉重的鞭势。怎知黑衣人百年苦练，吸星大法已练到最上乘的境界，你力道使得越猛，就越会被他吸住。

    这一点，吕翔宇并没有想到，挥金鞭如一道紫金光芒急射而至，极准确的击在两柄长剑的中间，响起了“啪”的一声。这也正是吕翔宇的分身击上黑衣人黑袍发出蓬然大响之际，金鞭被鼓起的道袍夹住，另外一个分身的金鞭也一下黏在两柄长剑中间，再也无法收回。

    不过盏茶工夫的事，被吸星大法吸住的吕翔宇和他的两个分身已满头大汗，身躯也起了一阵又一阵的颤抖。

    这可如何是好？吕翔宇急的满头大汗。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百二十六章 曹连凯的计划

    第一百二十六章拼了，吕翔宇心里想道。Www!qUaNBEN!cOM

    吕翔宇的方法很简单，就是召唤他的黄金巨龙，虽然现在他的内力损失很多，但是召唤黄金巨龙还是可以的。

    就在吕翔宇强行运起皇天龙诀，想召唤出两条黄金巨龙的时候，青光乍亮，一道青蒙蒙的光华，像匹练一般朝黑衣人激射出去。吕翔宇还没有看清这道青虹是谁先发难的？耳中已听到“嗒”的一声清响，光华倏敛，吕翔宇和黑衣人已经分开了。黑衣人手中一柄长剑已经只剩了半截断柄，不用说，长剑已经被刚才那道青虹剑光削断了。

    “哈哈。”黑衣人突然发出一声凄厉的怪笑，说道：“你来的还真准时啊！”原来方才发剑削断黑衣人长剑的，正是吕东升！

    吕东升冷笑道：“敢在吕氏家族杀我的孙子，看来你是活的不耐烦了吧！”

    黑衣人冷笑一声：“你孙子的内力不错，哈哈哈哈……”黑衣人一声长笑，向远处而去。

    吕翔宇本来因为吕东升一定不会放黑衣人离开的，哪知道吕东升转头对吕翔宇道：“我们回去吧！”

    吕翔宇目光闪烁，吕东升这样做一定有他的顾虑，但是吕尧q的势力在吕氏家族真的这么强大吗？吕东升为什么要害怕他？

    ……

    越南，曹连凯匆匆忙忙的来到一家旅馆，进到旅馆的房间后，曹连凯的嘴唇便压着樱木睦子，这使得她娇小的身躯战栗不已。纵然那是一个既笨拙又冗长的吻，樱木睦子却觉得体内深处有一股热切温润的快感传来。她的两手圈住曹连凯的颈项，专注而激切的迎合着他的嘴唇，温柔的动作擦合着。

    这几个月以来，身为曹连凯的智囊，樱木睦子已为曹连凯出谋划策上百回了，每一次都给曹连凯带来意想不到的好处，同时由于各种各样的原因，曹连凯和他已经很长时间没有在一起了，在她的体内积屯了相当多的欲望烈焰，而此刻，她就如同是即将喷火的地雷一般。

    而曹连凯却突然将嘴唇抽离说：“樱木睦子，跟我结婚吧！”看着他那付真挚的口吻，樱木睦子一时之间竟说不出话来。

    她高兴之馀，也感受到曹连凯是个值得托付的人。其实，虽然这不是在她决定将自己的身体交给他的时候，便已经有所决定了。但是在曹连凯成为她的主人的时候就决定了，这对她，对曹连凯都有着意想不到的好处。

    然而，曹连凯却看不出她的反应，焦虑了起来，于是樱木睦子准备改变她的战略。而站在曹连凯的立场来说，要对樱木睦子求婚，还是先抱住她比较好。

    不管怎麽样，如果她挣脱了自己的怀抱，便表示她不接纳自己，若是能顺利的拥抱住她，便容易启齿了。

    唉！这个曹连凯现在看来真是太纯情了，太可爱了！只是这是曹连凯的真实表情吗？只有天知道。

    “我求你，樱木睦子。”被这样热切的眼睛盯着看，樱木睦子竟觉得有些胆怯了。可是同时，却也满心的欢喜。她为压抑冲动的颤抖，便走向可以看得到夜景的窗户旁。

    “不可以吗？”

    “不是……，我很高兴，只是，像我这样的女人，有资格做为你的妻子吗？”

    “当……当然有啊！”曹连凯说着便慢慢靠近樱木睦子。

    “那麽，你抱紧我吧！”樱木睦子的脸依旧面向窗前，长长的眼睫毛闭着，非常惹人爱怜。

    “樱木睦子。”曹连凯的手用力将她肩膀扳过来面对自己。这回他紧紧把她拥抱着，嘴唇也靠了过来。而樱木睦子的两肢胳臂圈住了他的脖子，嘴唇也立刻呼应着他。如果说这是一种很奇妙的感觉的话，却并不是男女关系的那种奇妙。不管男人也好，女人也罢，彼此都需要异性的关怀，而她自己与曹连凯的关系，是在几个月前建立的。而两人在越南由于各种各样的事情，也是经过一段时间的复杂手续。

    嘴唇一分开，便听见曹连凯说：“要不要去冲个澡？”

    “嗯！”樱木睦子看了曹连凯的嘴角一眼，她很想再多享受一点他的吻，可是在以前，她一直认为接吻是最幼稚的爱情表现。而现在，她却觉得接吻带来了无限的欢愉，因此，愈长的吻愈好。

    可是曹连凯还是心存自己的想法，他怕太露骨的吻会使对方产生厌恶。

    “能帮我脱吗？

    “咦，啊，嗯。“曹连凯伸出紧张颤抖的手，解开她上衣的钮扣，将它自肩上脱下来。即使隔着衬衫，也可以听到曹连凯剧烈的心跳声，他接着小心翼翼的将她的衬衣也解了下来。

    将脱下来的衬衣连同先前的上衣一起挂在椅背上，当白色的胸罩出现在曹连凯眼前的时候，他几乎都说不话来了。罩杯上一大半的***都露了出来，形成了一道深深的***，相当惹人注目。

    看到曹连凯如此的反应，樱木睦子自己也禁不住的兴奋起来。已经很久没有将自己的胸部暴露在男性面前了。曹连凯那付陶醉的眼神，使她获得了一股难以言喻的满足感和愉悦。

    曹连凯接着便在她跟前蹲了下来，高度正好与她的迷你裙平行。当裙子经过她的高跟鞋下脱下来时，曹连凯的眼睛再度盯着樱木睦子的身体瞧。原本就修长的双腿经过高跟鞋与丝袜的陪衬，显得更苗条纤细了。此刻，神秘的大腿已整个呈现在曹连凯的面前了，那其中洋溢着年轻的官能美。而白色底裤包裹着的下肢，更一再冲击着曹连凯的脑门。

    比前先前隐隐约约的神秘感，现在则是另一番风味。裤子边缘的蕾丝花边，勾勒出她美丽的下肢。眼睛凑近点瞧，那白色的底裤上方，充满着成熟与官能的美，而胸部以及大腿又是恰到好处的洋溢着二片丰美。光是看着看着，就觉得脑中的毛细血管好像一条跟着一条要爆破一样。

    不管多理性的人，也无法把持了，樱木睦子沈浸在曹连凯火燃着般的眼神中，全身都是快感。

    站在樱木睦子自己的观点来说，世上的女性希望自己美丽的地方主要是眼睛、鼻子、胸部，其他则是嘴唇、额头、臀部、大腿等。以纯美学上来说，胸部大的话，大腿也应该是丰满的，即使是男性，对这样的说法也不会表示反对。

    樱木睦子低下眼望着曹连凯，不禁挟紧了双腿。

    “哦！“樱木睦子的两手插入曹连凯的发中，将他贴往自己的身体。来自女体上的成熟味道以及香水的芳香味刺激着曹连凯的脑部血管，曹连凯不禁叫了出来，同时他也紧紧抓住了樱木睦子的大腿。他的唇及双颊摩擦着樱木睦子的大腿，兴奋得全身都战栗起来，甘美的冲击也跟着一起袭来。光让他看到自己的裸身，就足以令男人窒息，这对女人来说，似乎是不够的。

    她眼睛水蒙蒙的低下头，望着尚沈醉在快感馀韵中的曹连凯说：“我先去洗澡好了。”露出了一个温柔的笑容後，她便离开了曹连凯的拥抱。

    ……

    樱木睦子微微地睁开了眼睛，她身上仅穿着内衣横躺在床上，眼睛望向曹连凯。虽然她喜欢被他盯着瞧，可是总觉得此时全身不自然，心情竟有点不舒服了。

    “曹连凯。”曹连凯被她突然的叫喊，吓了一跳：“怎麽了？”

    “没，没什么。”

    “你想说什么？”

    “我实在不知道该怎麽说才好。”

    “是吗？”

    “今天晚上我全部都是属于你的，随你喜欢，爱怎麽样就怎麽样吧！”

    曹连凯很自然地清一下喉咙说：“那麽，我先吻你好了。”

    樱木睦子便出手搭在曹连凯的肩上，一付求救似的表情，主动将嘴唇送上。上下的嘴唇已相互吸合在一起了，两人都显得十分的卖力。樱木睦子自己的唇及曹连凯的唇都是温热的，樱木睦子闭起了嘴巴，让他的嘴唇在上面滑走，而他口中的热气也在左右摩擦着……

    曹连凯突然加重了力量，开始紧吻起来。经过一段长吻之後，他的嘴唇才离开。然而，樱木睦子却一刻也不放松，她的两手依旧围在他脖子上，贪婪的嘴唇不断向她靠过来。

    虽然这是刚开始的爱抚动作，舌头无法一直这样纠缠下去，但她还是渴望再多一点口腔的刺激。现在，她的口腔里有如被火燃着一样，舌头、嘴唇皆隐隐做痛。樱木睦子伸出了舌尖，在曹连凯的嘴唇上描画。突然间，环抱她肩上的手臂也加重了力量，还同时听到了曹连凯自喉头发出的呻吟。

    他颤抖的舌尖开始反覆地撩拨樱木睦子的嘴唇。

    “呼呼！”光是这动作便使樱木睦子的身体起了颤栗，原本就十分性感的身体，接受了爱抚後，似乎惊讶得连所有的毛细孔都复苏了。

    此刻的樱木睦子，正散出肉体上的魅力，假如他就此结束与她的亲吻，是多麽地可惜啊！何况，在她超迷你裙下的大……还有他们初次在碰面，就被她深深魅力所吸引的丰满胸部，这些部位是他最喜欢的。

    隔着胸罩，他轻轻握着她的双乳，然後将嘴唇埋在深陷的***中，接着，动手解开她背後的扣子。穿着胸罩的***，虽然已经很富魅力，而摆脱束缚後的胸部更是恼人。她那部位不只是丰满，而是颇富年轻生命力的组织。

    曹连凯小心翼翼地把脸颊靠在***的尖……

    云浪翻滚，曹连凯和樱木睦子共同度过了一段美好的时光，樱木睦子突然问道：“美奈子你打算怎么办？”

    “我想让她去华夏。而你以后就是我的夫人，我想黑龙会的人对此一定会很高兴的。而我们的计划是时候实行了。”曹连凯眼中闪过一道精光。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百二十七章 再见黑衣人

    第一百二十七章“废物，都是一些废物，连一个吕翔宇都解决不了，我留你们干什么？”吕尧q怒火冲天的看着前面的黑衣人咆哮道：“为什么是你一个人？死神卫队呢？你把我的话当成耳边风是不是？现在到好，吕东升已经知道了你们的所作所为，以后，还有机会吗？哼哼。WWw。quANBEn。Com”

    黑衣人羞愧的低着头，如果不是因为他贪婪吕翔宇的武功，他相信自己和死神卫队在吕东升赶到之前杀死吕翔宇，但是想不到自己的一时贪婪，让整个计划受到了前所未有的失败。

    “主人放心，我已经吸收了他的一半内力，在一年内吕翔宇的功夫不可能恢复的他原有的水平。”黑衣人道。

    “哦，是吗？”吕尧q默然的点点头：“你下去吧！”

    “是。”黑衣人应了一声，消失在吕尧q的面前。

    “吕翔宇，这次算你命大，不过这吕氏家族可没有你想象的那样简单。”吕尧q冷声说道。

    ……

    吕东升的书房，吕东升、吕翔宇和吕翔宇的奶奶冯丽霞沉默的坐在一起。

    “老爷，这吕尧q真是无法无天，你怎么还容忍他这样继续下去？吕翔宇是吕鸿飞的唯一孩子，也是吕氏家族的继承人，他都下的了手，以后他什么事情干不出来？”冯丽霞忍不住抱怨道。

    吕东升的脸色阴晴不定。但是没有说话。

    “老爷，你到是说话啊！再这样下去说不定那一天吕尧q连我们都会把他杀死。”冯丽霞道。

    “好了，我自己心里有数，你们下去吧！”吕东升有些不耐烦的挥了挥手。

    吕翔宇和冯丽霞站起来，离开吕东升的书房，留下吕东升一个人陷入了沉思之中。

    出了吕东升的书房，吕翔宇向冯丽霞问道：“奶奶，可以告诉我关于吕尧q的情况吗？”

    冯丽霞点点头道：“吕尧q和你爷爷吕东升本来是吕氏家族族长的继承人，但是后来你爷爷成为了家族的族长，吕尧q就怀恨在心，加上家族的锋昆军一半在他的掌握之中，从来不把你爷爷放在眼里，而他的小儿子吕俊楠自小得到他的疼爱，想让吕俊楠成为家族的下一任族长，但是你的出现打破了他心里的愿望，所以才会对你下杀手。”

    原来如此，和自己想的差不多，吕翔宇眼中闪过一道杀机：“奶奶，除了锋昆军，吕尧q还有什么力量？那个黑衣人是什么人？”

    冯丽霞道：“那个黑衣人是吕尧q在江湖上网罗的高手，属于吕尧q的私人力量死神卫队。”

    “死神卫队？他们的力量怎么样？人有多少？现在在那里？”吕翔宇问道。

    冯丽霞看了吕翔宇一眼道：“你不会是想去找他们麻烦吧？以你现在的实力还不是死神卫队的对手，而且今天你的内力已经失去了很多。”

    吕翔宇道：“不会，我只是随便问一问而已，以方便以后他们来找麻烦的时候自己心里有数。”

    冯丽霞道：“吕尧q的死神卫队大约有十人，加入我们吕氏家族已经几百年了，如果不是吕尧q对他们有恩，他们也不可能效忠吕尧q。”

    吕翔宇点点头：“奶奶，今天我损失了不少的内力，现在我去炼功了。”

    冯丽霞道：“好的。”

    吕翔宇来到自己的房间里，立刻进入了亚神戒，修炼皇天龙诀，补回自己今天损失的内力。

    在亚神戒一年后，吕翔宇完成恢复了自己的内力，睁开眼睛自言自语道：“是应该给吕尧q一个教训的时候了。”

    出了亚神戒，吕翔宇马上下吕俊楠所在的庄园而去。

    来到吕俊楠所在的庄园，吕翔宇前面出现一个黑衣人，而且就是今天想杀死他的那一个。

    真是冤家路窄。吕翔宇怎么也没有想到在这里碰见这个黑衣人。按照冯丽霞说的这个黑衣人是死神卫队的首领，是吕尧q的亲信，他怎么会在吕俊楠这里呢？

    虽然吕俊楠是吕尧q的小儿子，吕尧q也非常喜欢吕俊楠，但是这死神卫队作为吕尧q的最后力量，在这个时候作为吕尧q的儿子的吕俊楠根本没有支配死神卫队的能力。所以这个黑衣人在这里只有两个原因，一个是吕尧q让黑衣人来这里的，另外的一个可能是这个黑衣人，或者说整个死神卫队已经不在吕尧q的掌握之中了。

    不过这两种可能吕翔宇只相信第一个，因为吕俊楠给他的感觉不是一个心机很深的人。不过不管如果现在他一定要报仇。

    吕翔宇剑当胸直竖，目注黑衣人，说道：“动手吧。”说着剑光乍发，精虹乱闪，直取黑衣人。他使的是幻影三十剑的第一剑。同时在吕翔宇的旁边出现四个分身，跟着发剑，使的竟然是同一招剑法。

    要知五人（一人四分身）围攻，如果各使各的，名虽联手，实非联手，因为每人各自为政，出手就会参差不齐，自是会有予人可乘之隙，但如果五人同使一招剑法，那么这招剑法，必然使得整齐划一，威力比一人使出，自可增强五倍，而且不容易被对手找出有隙可乘。

    吕翔宇在这一剑上，少说也用了七成以上力道，剑势乍发，真如黄河天来，一道耀目银虹，转瞬间变成奔腾汹涌的波涛，已令人不知从何抵挡？四个分身同时发剑，更如推波助澜，五道剑光，一下合而为一，在黑衣人四周汇成一片狂澜，如海之立，如云之垂，如果在旁边有什么观看的人的话，一定会使得四周观战的人，目为之瞪，口为之呆。因为在这个世界上从没见过第一招上，会出现这等蔚为奇观的剑势。

    黑衣人自然没想到了吕翔宇和四个分身联手使出的同一招剑法，威力竟会有如此之强，他一怔之下，不敢怠慢，左手金碟（一件法宝）护身，右手挥起长剑，身形随即陀螺般飞旋而起。

    如果是对付其他人，那些人的剑法，并不在黑衣人眼里，因此他并不需要出手，只要陀螺般飞旋，从长剑上使出阴极真气就可以了，只要阴极真气侵人体内，血脉就会由不畅而凝结，不用出手，大家也会束手待毙。当然，也可以利用吸星大法，吸起他们的功力。

    但这回不同，除非能够直接的利用吸星大法吸收他的功力，否则必须要和吕翔宇大战一翻，这是昨天晚上他和吕翔宇交手后吸收的经验。而且吕翔宇本身练成皇天龙诀，纵然功力尚浅，要经过较长时间，吸星大法才能把他皇天龙诀的真气逐渐耗尽，尤其吕翔宇这手剑法，奇奥绝伦，威力之强，令人莫测高深，自己从未见过，如果仅凭飞旋身法，只怕未必能守，故而第一招上，即以金碟护身，长剑以攻还攻，接连挥出，他每一挥剑，阴寒之气随着大盛，一道道的剑影，如同一支支坚实的冰柱，密集朝吕翔宇激射而至，左手金碟，却绕身盘旋，一圈圈的金影，护住了全身。

    此刻阳光普照，但在二丈方圆之内，有如朔风凛冽、寒云笼罩的冰天雪地，阴森如晦，奇寒澈骨，任何人在这种情况之下，都会全身颤栗，五指僵硬，连剑都握不住了，自然无法久持。

    这一点，连黑衣人都是如此想法，怎知吕翔宇和他的四个分身本来就是一个人，是吕翔宇自己控制的，自然是配合得天衣无缝，剑光如织，一波又一波的握剑攻出，转眼之间，双方已经打了五六十招，不仅吕翔宇，甚至连四个分身都没有丝毫僵滞的感觉，这可把黑衣人看得心头十分奇怪，心想：“难道吕翔宇的这四个分身的修为，还胜过吕翔宇的本体不成？”

    黑衣人可不知道吕翔宇修炼的皇天龙诀，本身可以一心多用，而且每次都施展同一式剑招，五道剑光一经流动，合而为一，皇天龙诀也随同剑光，流注到其他四人和长剑之上，虽然比吕翔宇本身的实力差了一点，但是黑衣人认为吕翔宇的功夫没有恢复，表现出来的水平让他惊讶万分。

    这一来，吕翔宇的皇天龙诀的真气虽然无法破黑衣人的阴极真气，但对保护使剑的分身和本体不受阴寒之气侵袭，却足可支应。

    就在这个时候战场上忽然间有了极大的变化，原来黑衣人久战不下，心头大感惊异，心想：“自己有几百年的修为，连吕翔宇这个乳臭未干的人都打发不了，还能够有什么用？”一念及此，杀机陡起，同时经过一段较长时间的缠斗，他也对吕翔宇使的剑法，约略看出一点端倪。那就是吕翔宇使的剑法，招式好像并不多，他不住的重复使用，只是剑法太奇奥了，任凭对方五人一再重复使出，自己还是无法看得十分清楚。

    但像他这样一个超级高手，虽然只看出一点端倪，也就够了，他耐心的等候着五人联手的一轮攻势过去，第二轮攻势开端，然后第二轮攻势过去，对方又从头开始，第三轮攻势接着展开，现在他已可把五人周而复始的攻势，清晰的分开来了。

    黑衣人一直等到自己的看法获得证实，再等到吕翔宇第七式用完，再从第一式开始之时，突然大喝一声，改以左手的黑衣人封拆了吕翔宇的剑势，右手挥动长剑猛向吕翔宇的四个分身的剑势上磕去。

    刹那之间，笼罩一片阴寒的战场中，陡然爆发四声震天的金铁狂鸣，吕翔宇的四个分身在惊啊声中，分别被震得飞挥出去七八步之多，跌坐在地上，手中长剑也被震得化为四道长虹，凌空飞射出去两三丈外。

    吕翔宇骤睹四个分身被黑衣人震飞出去，心头一急，口中大喝一声，长剑乍展，立即使出幻影杀死剑的第八式来，一片剑光迎面洒出，这一招情急拼命，剑势陡然大盛，黑衣人和他交手多时，从未见他使这一招，一时不由被无从封解的剑势逼得后退了一步。

    吕翔宇不待对方封架，陡地剑势一转，长剑脱手飞出，化作数十道数丈长的银虹，挟着沛然而出的皇天龙诀的真气，朝黑衣人当头劈落，他还怕一击不中，左手同时振腕一指，凌空朝黑衣人点去。这一记正是他一直不曾展露，威力强大的乾坤指。

    当然吕翔宇所用的乾坤指不仅仅的一指，而是数十指一起发出，宛如满天指雨。然后使用瞬间移动，分别在黑衣人的两旁各拍出两掌。

    这一击，可以宛如众流汇海，集中到黑衣人一人身上，但也稍有先后，吕翔宇是最先发现四个分身被震飞出去的人，心头一急，出手自然也加快了，他使出幻影三十剑的第九式以气驭剑，长剑脱手飞出，自是最早，等他左手点出乾坤指，只有跟在幻影三十剑的后面了。

    黑衣人原以为先把吕翔宇的四个分身震飞出去，吕翔宇的剑法少了四个分身的配合，必然会减少许多威力，那知吕翔宇的四个分身震飞出去之后，吕翔宇使出来的第八式，剑光漫天乱闪，威力反而大为增强。

    不，他被逼退之后，堪堪退下一步，陡见吕翔宇长剑脱手，化作数十道数丈长的夭矫银虹，凌空电射而来，直到此时，黑衣人才知道这吕翔宇果然技不止此，跟想不到的是吕翔宇使的是吕氏家族的震族之宝，幻影三十剑，所以这幻影三十剑只用了九剑，但是黑衣人的心头不禁大骇，急切之间，急忙左手一抬，希望硬挡对方这雷霆一击。

    这纯粹是内功的比拼，他相信以自己的修为，凝聚在金碟的真气，足以挡开吕翔宇以气驭剑的长剑，但他忽略吕翔宇手中是一柄削铁如泥的长剑，只听丁的一声轻响，黑衣人的食、中、无名指指头一凉，也各自削断了一节，但吕翔宇的长剑也被震了回去。

    这真是说时迟，那时快，金碟被削破，吕翔宇的一缕指风，也已袭到，黑衣人但觉左肋如中尖椎，火辣辣生痛，一身真气几乎被对方指风震散，心头蓦然一惊，就在此时，又有十来缕尖风同时袭上身前几处大穴，紧接着发现一左一右各有一道掌风疾卷而来。

    一时之间，几处同时发动，他虽然仍有抗拒和把他们震退的能力，可是对吕翔宇的以气驭剑，已经尝到厉害，自己纵然已把对方长剑震出，但吕翔宇还可收回剑去，再次发剑，自思自己的长剑也未必能挡。一念及此，没待吕翔宇的掌风袭到，猛吸一口真气，双足用力―顿，一个人顿时凌空直拔而起，到得空中，双臂一划，转头朝西划空飞逝，去势如电。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百二十八章 吕四娘

    第一百二十八章吕翔宇手一招，收回长剑，瞥见黑衣人已脱出重围，划空逃走，心头一急，大喝一声：“你往那里走？”纵身急扑而起。WwW。QuAnBeN。cOm

    吕翔宇，几乎像飞鸟一般，全不着陆，黑衣人心中不禁大为惊骇，暗道：“这吕翔宇的功夫怎么会还这么厉害？”他尽量的提吸真气，藉以减轻自己体重，这样足足飞行了一顿饭的工夫，也许还不止，终于飘落在一处山巅上。

    吕翔宇见黑衣人阉目趺坐在崖石之上，状若入定，一动不动。吕翔宇一动，缓步走近石崖。

    黑衣人适时缓缓睁开双目，颔首道：“吕翔宇终于找来了。”

    “想不到吧！昨天我几乎被你打的毫无还手之力，而现在，嘿嘿，你的吸星大法呢？你怎么不用你的吸星大法了？”吕翔宇冷笑道。

    黑衣人嘿嘿一笑，。

    吕翔宇目注黑衣人问道：“你是否还有再战之力？”

    黑衣人左手一摊，掌心是十支银光头闪闪银针，徐徐说道：“吕翔宇你得天独厚，练成吕氏家族的幻影三十剑，以气驭剑之术，我自思已非敌手，而且我那吸星大法对于你来说也不是什么秘密，我就不相信你对我的吸星大法没有防备，哈哈，我敢保证，就是现在我用了吸星大法，我也在劫难逃是吧！现在你既然找来了，只管请动手好了。”他说这番话的时候，神态安详，眉宇之间一片宁静，话声一落，就缓缓阖上眼睛，不再说话。

    吕翔宇看他神色，显然所言不虚，经过这场挫折，已经大澈大悟，也只有杀人不眨眼的大魔头，一旦悟澈人天，可以立地见佛，心中暗道：“黑衣人已是几百岁高龄的人，到头来却能够大彻大悟，想通一切，也难能可贵，不过他总归是吕尧q的人，否则留下他又何妨，叹。”吕翔宇叹了一口气，一掌挥去。

    砰的一声，黑衣人吐血身亡。吕翔宇来到他的身边，从他的身上找到了一本吸星大法的秘诀，然后再去找吕俊楠，只是现在吕俊楠已经不在他的庄园中了。吕翔宇也没有在意，微笑的离开了。

    一回到自己的坐处，冯丽霞就迎上来担心的问道：“吕翔宇，你去哪里了？”

    吕翔宇当然不会说实话，只是道：“只是出去走走，奶奶，你有什么事？”

    冯丽霞道：“今天你爷爷要带你去几家族的几个长老，我们现在快去吧！”

    “哦，好的。”

    ……

    吕氏家族的长老不少，总共三十个，在吕氏家族中有着举足轻重的作用，而那天和吕翔宇比武的那个老者也是长老团中的一员。

    这些人实力一个个都在吕翔宇之上，这也显示了吕氏家族的可怕的实力，听吕东升说，吕氏家族的创始人现在就在修真界，一千年前还出现在吕氏家族一段时间。

    “好，好，吕翔宇你的实力不错。”吕氏家族的大长老微笑的看着吕翔宇道。

    吕翔宇向大长老报之于微笑。

    大长老道：“不过我还是想试一下你的武功。”

    “恩？”吕翔宇疑惑的看着大长老。

    “耳听为虚眼见为实，吕四娘，你去试一下吕翔宇的功夫。”大长老向旁边的一个女子道。

    这个吕四娘可不是什么简单的人物，雍正年间，湖南秀才曾静因不满清廷统治，上书陕西总督岳钟祺（岳飞的后裔）策动反清。事后，雍正就此事大做文章，对案犯严加审讯，广肆株连，由此引出浙江文士吕留良文字狱案。曾静等人铛入狱，后被满门抄斩，吕留良一家也未能幸免。吕留良之孙女吕四娘因在安徽乳娘家中，幸免于难。

    而这恰好吕留良就是吕氏家族在外面的一个旁支，家族知道后给了吕四娘很大的帮助，当年年仅十三岁的吕四娘秉性刚强，得知其全家祖孙三代惨遭杀害，悲愤填膺，当即刺破手指，血书“不杀雍正，死不瞑目”八个大字。于是只身北上京城，决心替全家报仇。途中巧逢家族的高手，四娘拜之为师。甘授吕四娘飞檐走壁及刀剑武艺。

    之后，吕四娘辗转进京，设计潜入乾清宫，刺杀雍正，削下头颅，提首级而去。民间又盛传雍正大葬时只得以金铸头代之，葬于河北省易州泰陵地宫。

    吕翔宇点点头，看向吕四娘道：“请前辈出手。”

    吕四娘笑了笑道：“我们去外面打吧！”说着深深地看了吕翔宇一眼。

    “好。”

    众人来到外面，吕翔宇道：“前辈请出手。”

    吕四娘点点头身形疾然飘起，挥手一掌击了过来。她在全力之下，掌势出手，立即幻起漫天掌影，一团森寒的无形压力，笼罩了一丈方圆，连吕翔宇都感到呼吸在骤然间被压迫得透不过来！他早已凝聚了全身功力，对方一经发动，他也毫不怠慢，身法迅速展开，一连跨出两步，避开灭面，右手长剑及时划出，一道冷电般的剑光，快若掣虹，朝吕四娘侧面攻去。

    吕翔宇知道这次和吕四娘的比试关系着自己的家族之行，如果能够打败吕四娘，那么他可以借家族的势力消灭反对派吕尧q的势力，掌控整个家族，否则只有动用他的凤卫龙卫进行武力解决了。

    而且在这次比试结束前吕四娘是决不可能就此罢手，自己就算不能胜她，也不可让她得手，因此出手第一剑，就使上八成力道，真正要和她放手一搏，发挥出幻影三十剑的威力来。

    这一剑去势之速，恍若闪电，吕四娘几乎没看清他剑势是如何出来的？但一道耀目银虹已经攻到身侧，心头蓦然一惊，吕四娘没有学过幻影三十剑，所以她识不透这道剑光的来历，就不敢硬接，微一吸气，身子离地数寸，疾然后退了五六尺，目中又惊又怒，喝道：“吕翔宇，你这一剑从那里学来的？”

    吕翔宇第一招就把吕四娘逼得后退出去，心头紧张情绪，悄悄松了口气，闻言大笑道：“这就是我们吕氏家族的幻影三十剑。”

    吕四娘哼道：“幻影三十剑？好，想不到你既然学了幻影三十剑，不过今天我到要看看你的幻影三十剑学的怎么样了。”喝声甫出，人已倏然欺近过来，右手一挥，凌空拍出一掌，左手也随着挥出。她双手这一匆，又幻起漫天掌影，森寒掌风，飞旋如卷，令人无所适从。

    吕翔宇没待她欺近，早巳连展身法，宛如逆水游鱼，在一片迷离的掌影中间闪出，长剑再次抖手划出。矫夭剑光，出手有如天龙掉尾，漫天掌影经剑光一逼，立即消失无形，但吕四娘一条鬼魅般的人影，一下闪到了吕翔宇的身后，挥掌击下。

    那知她堪堪出手，吕翔宇人影一晃，便已闪了开去，一道雪亮的银虹，却已向吕四娘拦腰扫来。吕四娘没想到吕翔宇轻轻年纪，居然能在她掌下，以攻还攻，尤其他每次避开自己掌势的身法，十分怪异，自己始终看不清楚它的来龙去脉。

    更使她惊异的还是家族的幻影三十剑，居然会有这般奇奥，连自己都不易封解，只得身形一动，又退了开去。这可真把吕四娘激怒了，这小子今晚不把他打败，日后自己怎么见人。她身形飘忽，轻快得有如一片浮云，刚闪开去的人，一闪又已到了吕翔宇的面前，双掌挥舞，急袭而至。

    吕翔宇现在有了经验，自己的身法，只要连续施展，就可以避开她的掌势，自己使出去的剑招，每一记都能把吕四娘逼退。因此，他身形连旋，不停的展开身法，右手同时使出幻影三十剑，一剑接一剑劈出。

    但吕翔宇的身法虽然可以闪避得开吕四娘的掌势，却需要接连使出两三个身法，才能闪得开对方一掌，现在把吕四娘激怒了，掌势就比先前凌厉得多了，吕翔宇对自己的身法纵然纯熟无比此刻也几乎有忙不过来之感！

    “小心了。”吕翔宇就在此时，身影一晃，两个分身出现的他的旁边，疾若流星朝战圈中投入，一道剑光和一片洒洒寒星同时朝吕四娘袭到。

    吕四娘和吕翔宇久持不下，心头已是怒不可遏，这时再有吕翔宇的两个分身从一左一右偷袭而来，更是气怒交集，口中沉哼一声，右手衣袖挥处，朝一点剑光拂出，左手衣袖同时朝左挥出。以她的功力，当然不在乎再加入吕翔宇的两个分身，更不在乎使暗器了。

    但她怎知这回阴沟里翻了船，奔向右侧，那道剑光，却剩下幻影三十剑中的一剑，但听一声裂帛轻响，衣袖被长剑刺穿，但她一拂之力，却把欺来的人影震飞出一丈开外。那一蓬寒星，正是吕翔宇的能量剑，这能量剑是吕翔宇异能中的一种，是吕翔宇根据子弹而创建的，吕四娘左手衣袖拂出，一下就把掌风和能量剑一齐卷起，一股无形潜力，同样把欺近过来的吕翔宇的分身震了出去。

    但就在她卷住一蓬能量剑的同时，突然有一把能量剑穿透衣袖，一下打中她胁下腹结穴，而且这一把能量剑力道之强，不但打得吕四娘左边身躯骤然一麻，而且还把她震退了一步。她的功夫的罩门就练在左腋下，这一记虽然离她罩门还远，但是使她大吃一惊，一言不发舍了吕翔宇，脸色阴晴不定。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百二十九章 吕尧q反叛

    第一百二十九章“好了，到此为止。WwW。QuAnBeN。cOm”这个时候大长老在旁边说道。

    吕翔宇和吕四娘听了大长老的话各自停下了手，吕翔宇向吕四娘道：“多谢前辈手下留情。”

    听了吕翔宇的话吕四娘脸色好看了一点，不过她的目光闪烁，不知道在想什么。

    大长老对吕东升道：“想不到你把幻影三十剑教给了他，看来……”看来怎么样大长老没说，不过意思大家都知道。

    吕东升笑了笑道：“大长老以为吕翔宇能够成为家族的继承人吗？”

    “吕翔宇是不能够成为家族的继承人的。”一个声音从外面传来，接着吕尧q带着一群人走进来。

    吕翔宇看到吕尧q眼中闪过恶毒的目光，就知道他已经知道自己杀死黑衣人的事情了，嘴角露出冷笑。

    “大长老，如果在家族的范围中，我受到人刺杀，你说我应该怎么办？”吕翔宇转头望向大长老道。

    大长老一愣，“你受到刺杀？”

    “不错，如果我把这个刺客杀死了，大长老认为这应不应该？”吕翔宇接着又道。

    大长老点点头：“应该的。”

    “那么如果知道了这个刺客的幕后主使，我应该怎么办？”吕翔宇面带杀机看着吕尧q。

    大长老看看吕尧q一眼，沉默不语。

    “二爷爷，你说呢？”吕翔宇微笑的看着吕尧q道。

    吕尧q脸色铁青，怒火冲天的瞪了吕翔宇一眼，对大长老道：“大长老，这吕翔宇根本不是吕氏的人，所以他不能成为家族的继承人。”

    吕东升冷声道：“吕尧q，你是什么意思？”这次吕东升彻底的动怒了，再怎么说吕翔宇是他唯一的后人。

    “我是什么意思你难道不知道吗？大哥，有人可以证明吕翔宇不是我们家族的人。”吕尧q微笑道。

    吕东升道：“谁说的？”

    “哈哈，丁雄飞，你跟大家说吕翔宇是什么人。”吕尧q一拍手笑道。

    吕翔宇一愣，只见丁雄飞从吕尧q的后面走出来对众人说道：“吕翔宇根本不是少爷吕鸿飞的儿子，他是假冒的，目的就是为了得到吕氏家族。”

    震惊！丁雄飞的话无任是吕翔宇还是吕东升都充满着震惊。吕翔宇和吕东升根本没有想到丁雄飞会说出这样的话来。

    “大家都听到了吧！吕翔宇的目的就是为了我们吕氏家族，这样的人留着是一个祸害，我们应该马上除去他。”吕尧q得意洋洋的说道。

    “胡说八道，哼，我在认识丁雄飞前，练吕氏家族是什么都不知道，我怎么可能打吕氏家族的主意？”吕翔宇冷哼一声。

    “嘿嘿，说不定你是赢氏家族的人，嘿嘿嘿，要知道吕鸿飞是死在赢氏家族的手中，而你就是赢氏家族培养的人，你的目的就是消灭我们吕氏家族。”吕尧q冷笑道。

    吕翔宇哈哈一笑：“在你的眼里吕氏家族很强大，但是在我吕翔宇看来，吕氏家族充其量不过是一个大家族而已，我没有必要在这上面花那么多心思，而且这次我来主要是为了看我的爷爷奶奶的，并不是争夺什么家族之位的。”

    吕尧q冷笑道：“吕翔宇，你的话谁相信？”

    丁雄飞的突然背叛是吕翔宇没有想到了，不过现在来看这已经没有什么好担心的了，吕翔宇冷哼一声道：“吕尧q，你带这么多人来这里干什么？是逼宫啊！是不是你想当族长想疯了？或者说你想把这里不服从你的人赶尽杀绝？”

    吕翔宇的话让吕尧q脸色变了变，冷笑道：“吕翔宇，你不要在这里挑拨离间。”

    “是吗？你难道忘记这里是什么地方了？就是我也不敢带别人来，你带这么多人来干什么？”吕东升冷冷的说道。

    吕尧q这时看了看天色，大笑道：“我就是要造反，你们又奈我何？”

    吕尧q的话众人脸色大变，大长老喝道：“吕尧q，你真的想如此？”

    “是又怎么样？”吕尧q冷笑道：“今天这里的人一个也别想活着离开。”说着吕尧q一挥手，大量手拿劲弩的锋昆军出现在四周。

    大长老道：“吕尧q，你就凭这些想让我们就范吗？你也太看不起我了。”

    吕尧q冷笑道：“大长老，不知道今天早上你们吃的东西好不好吃？”

    大长老道：“吕尧q，这有毒没毒我还是分的出来的，今天早上的东西根本没毒。”

    吕尧q冷笑道：“今天的早上的东西是没毒，以前的也没毒，不过今天的和以前的加起来就不一样了。”

    大长老脸色变了变。

    “大长老你知道神仙醉吗？”吕尧q冷笑道。

    “你，吕尧q，你为何如此？”大长老和旁边的众位长老脸色大变，所谓的神仙醉连神仙都可以醉倒，大长老这些修真者只有也不例外。

    “哈哈哈哈，如果六十年前你们让我坐家族之位的话就没事了，不过现在，你们都……嘿嘿嘿……”吕尧q嚣张的大笑。

    吕翔宇冷冷的看着吕尧q道：“恐怕事情未必如你所愿吧！”

    吕尧q道：“吕翔宇，你的实力是强大，我吕尧q确实不是你的对手，但是你总归只是一个人，我的死神卫队虽然不能够杀死你，但是把你缠住是没问题的，到时候吕东升和冯丽霞在我的手中，你能够把我怎样？”

    吕翔宇哈哈大笑道：“吕尧q，你知道吗？我最讨厌的就是别人拿我的亲人危险我。所以你该死。”

    吕尧q傲然的看着吕翔宇，挥了挥手道：“动手。”

    就在这时，吕翔宇身体腾空而起，手一挥，两千凤卫龙卫出现在他的旁边，吕翔宇大喝一声：“死，一个不理。”说着吕翔宇自己就向吕尧q的死神卫队扑去。

    无任是吕尧q还是吕东升大长老他们都没有想到突然会多出这么多人来，特别是长老团的长老们看见这些人脸色大变，因为凤卫和龙卫的实力虽然只是元婴期或者出窍期的水平，但是这些人居然有两千之多，就是整个吕氏家族的人和他们斗起来未必会赢。而且这些人是吕翔宇的人，这让他们更加觉得吕翔宇深不可测。

    不过凤卫和龙卫却没有他们那么多的想法，听了吕翔宇的命令就向锋昆军杀了过去。

    锋昆军虽然是吕氏家族的精锐部队，每个人的实力至少是超级高手的水平，还有不少神级高手和圣级高手，但是面对凤卫龙卫，他们的实力不是很强大，失败已经注定了。

    吕翔宇的对手就是在吕尧q身边的死神卫队，也是吕尧q身边最厉害的高手，在对凤卫龙卫下达命令的时候，他已经快如闪电，一下直扑过去。

    吕尧q脸色变了变，吕翔宇的凤卫龙卫的出现出乎他的意料之外，他万万没有想到吕翔宇身边既然有那么多的高手，不过现在管不了那么多，只有杀死他们才是主要的。

    “给我杀。”

    在吕尧q说话的同时，他的身边走出老道向吕翔宇扑去。

    吕翔宇口中大喝一声：“找死。”右手扬处，响起呛然龙吟，一道耀目青虹陡然出匣，他剑势古拙，出手不快，但青虹却随着暴长，匹练般飞卷而出，森寒的剑气。

    老道当真霉运当头，如果是一般人还好，但是他现在遇见的是吕翔宇，等到青虹耀目，他发现这弱冠少年的功夫比自己想象的还要厉害，心念电闪，身形急急旋出，但已经迟了一步。

    青虹扫过，把他挥出去的一柄百炼精钢拂尘，无声无息地就裁成了两半，连右肩都被剑芒扫着了些，感到隐隐一凉，一时也顾不得回头去看，急忙又像陀螺般飞旋出去。

    吕翔宇一闪身，来到老道的旁边，目中隐射异芒，盯着老道，突然挥手一掌，横击过去。老道怎么也想不到他会这么快向自己出手，双方距离既近，又在毫无准备的情况下，心头蓦吃一惊，急切之间，只得举掌推出，硬接一掌。但听一声蓬然大震，老道被震得拿不住桩，后退了三步。

    吕翔宇瞪着双目，一掌得手，紧逼而上，又是一掌迎面拍去。老道急忙举掌封架，一面想着破解的方法。

    这个时候，双方第二掌又接实了，又是“蓬”然一声，老道再次被震后退。

    吕翔宇脸色狞厉，口中大喝一声，有如凶神恶煞一般，手掌连挥，一连击出三掌。一掌比一掌凌厉，老道和他连接两掌，已知自己内力不如吕翔宇甚多。

    但吕翔宇就像疯了一般，接二连三的发掌逼攻过来，心头更是又急又怒，连转个时间的念头都来不及，只好挥掌硬接，连接了三掌。只听紧接着又是三声“蓬蓬蓬”大震，老道只觉后力不继，最后一掌，被震得血气翻腾，连退了四、五步之多。

    吕翔宇嘿嘿冷笑，不等老道反应过来，又接二连三的劈出三掌，一掌比一掌厉害，直到老道七窍流血而亡他才停手。

    吕翔宇从扑向吕尧q他们，等到老道死亡不过是一转眼的功夫，吕尧q心里又惊又怒，要知道这老道在他的手下当中是少有的高手，想不到在这一转眼的功夫死在了吕翔宇的手上。

    吕尧q向旁边看一下，更是目瞪口呆，冷汗直流，他的锋昆军既然被杀的毫无还手之力，这些人是什么怪物？吕翔宇那里那么多的高手？

    “还呆着干什么？给我杀。”吕尧q对旁边的人咆哮道。

    “是。”在吕尧q旁边的七八个老者扑向吕翔宇。

    吕翔宇冷笑一声，迎向那七八个老者，口中道：“吕尧q，有本事你自己也上来。”

    一阵阵拳掌风声和兵刃交接之声，此起彼落，甚是惊人。令人可以想得到那是一种情急拼命的一种搏斗。紧接着而来的是大吼和闷哼之声，终于有几条人影从战团中飞掠而出。不，接着还有像惊弓之鸟，凌空纵扑，有的像负创野兽突围冲出，更有脚下踉舱，急闪后退的，反正几条人影，有如豕奔狼突，陆续退出战团。

    这些人有的衣衫破碎，有的肩头流血，有的满脸怒形于色，有的喘息不停，满头大汗，若非每一个人都遇上了强悍劲敌，岂会如此的狼狈？这一下真把吕尧q看得大为懔骇，这吕翔宇既然这么厉害，自己的手下这么多的高手都像斗败了的公鸡，威风尽失。

    吕翔宇并没有乘胜追击，只是冷笑的看着吕尧q。

    而在这个时候旁边的战斗也快结束了，因为吕尧q虽然掌握了吕氏家族的一部分势力，但是跟着他造反的锋昆军只有三分之一，所以在确认吕尧q造反后吕东升就立刻通知了另外的锋昆军前来平叛，在凤卫龙卫和其他的锋昆军的配合下，那些造反的锋昆军很快被消灭了。

    “吕尧q，你逃不掉了。”吕翔宇冷笑的看着吕尧q道。

    “不，这不可能。”吕尧q没有想到自己的手下这么快就失败了。

    “多行不义必自毙，这就是你真实的写照。”

    “吕翔宇，都是你，都是你，如果不是你，现在的吕氏家族都是我的，都是你。”吕尧q愤怒的咆哮道。

    “吕尧q，你走吧！不要再海浪了。”这个时候大长老突然说道。

    吕尧q目光闪烁的看了大长老一眼，带着他剩下的手下离开了，吕翔宇刚想追，大长老对他道：“吕翔宇，你跟我来。”

    吕翔宇看了大长老，暗中给凤卫一个命令，就跟着大长老进屋了。

    虽然他知道大长老有意放走吕尧q，但是他可不会留下一个祸害。

    ……

    第二天一早，吕翔宇沿着凤卫姚晶晶留下的记号追吕尧q，等出了吕氏家族，过了三岔口，就再也找不到指路记号，但这里只有一条经人践踏出来的荒草小径，别无去路，自来不可能迷失道路。吕翔宇心知找不到记号，中午时分，依然找不到一点踪影。

    杨翠翠更是焦急起来，蹙着峨眉，恨恨的道：“姚晶晶怎么会不留记号的呢？”

    吕翔宇道：“我想快到了，咱门再过去瞧瞧。”

    两人顺着小径，一路往东，但见山岭起伏，峰峦相接，触目荒凉，那有人迹？正行之间，杨翠翠忽然在一株老松树下停了下来，叫道：“少爷，在这里了。”她已有半天找不到姚晶晶的记号，此时忽在松树老根上发现了姚晶晶的指路标记，自然欣喜若狂。

    吕翔宇加快脚步，跟了过去，问道：“找到记号了，我们该往那里去？”

    杨翠翠道：“你看，就在这材根上，箭令指向北首，我看姚晶晶就在那里了。”

    吕翔宇举目望去，北首峻岭插天、山势迂迎，似是一道极深的峡谷，心中暗暗奇怪：“吕尧q率众来这里，何以会往山谷中去？这究是为什么？”但是记号指标，既然指山谷，自该往山谷中去了。

    杨翠翠看了姚晶晶留的记号，更是刻不容缓，翩然掠起，朝谷口奔去。两人还未走近，但见谷口已经鱼贯走出几个人来。

    当先一个是打扮入时的纤瘦妇人，上身珠罗披肩，曳地长裙，画眉如峨，脸上涂了一层厚厚的胭脂粉，对人笑盈盈的，看去既像二十三、四，又像四十四、五，反正你从她脸上看不出她的真实年龄来。但不论如何，她应该是个半老徐娘，只是风韵犹存而已。

    这妇人身后，紧随着一个头尖如坟，双眼深陷，脸型瘦削的中年汉子，亦步亦趋，一副献着小心的恭谨模样，接着是两个装束怪异的老人。这两个老人似是一地孪生兄弟，同样秃了顶，冬瓜脸、身材矮胖，身上同样穿着一件花花绿绿，长仅及膝的长衫，赤足，手上也同样持着一支青藤杖。他们两人简直生得一个模洋，连似笑非笑的神情，也完全酷似，你一定要仔细的把两人分出不同之处，那只有持着藤杖的手左右各异，一个持在左手，一个持在右手，如此而已。

    这四个人似是以那个肩披珠罗的妇人为首，他们走出山谷，由那肩披珠罗的妇人站在中间，遥遥措住了吕翔宇、杨翠翠的去路，和一个装束怪异的矮胖老头，并肩站在一起，中年汉子伺立在妇人身后。

    中年汉子，向肩披珠罗的妇人说道：“仙娘，就是这小子。”

    那身披珠罗的妇人目光一抬，瞟着吕翔宇，媚眼如丝，格的笑道：“你就叫吕翔宇？”

    吕翔宇道：“不错。

    肩披珠罗的妇人娇笑道：“吕翔宇，奴家正要问你，你现在就来找吕尧q的？”她已是半老徐娘，但说起话来，却又娇又妖。

    吕翔宇听得一怔，诧异的道：“你是吕尧q的人？”

    肩披珠罗的妇人又是声脆笑，说道：“奴家是吕尧q的人。”

    杨翠翠看她妖里妖气的模样，心头不禁有气，哼道：“如果不是好东西。”

    肩披珠罗的妇人横了她一眼，笑道：“小姑娘，你最好不要多嘴。”

    杨翠翠道：“我为什么不能说？”

    肩披珠罗的妇人似笑非笑的道：“你大概还不知道我是谁？”

    杨翠翠生气的问道：“你是谁？”

    肩披珠罗妇人的笑嘻嘻的道：“你没在江湖上走动过，自然不会知道我是谁了，而且就是在这江湖上的人现在也没有什么人听过我。”听她口气，似乎此人来头不小。

    吕翔宇不知她来历，但早已看出此女极非易与，暗暗攒了下眉，说道：“在下正想请教。”

    中年汉子嘿然道：“好小子，真是有眼不识泰山，连大名鼎鼎的王凤杰，都会没听人说过？”王凤杰在几百年前，在修真界，确是名倾四方的女魔头。

    “没听过，你们想拦路吗？我想找吕尧q，你们最好让开。”吕翔宇沉声道。

    王凤杰格的笑道：“不用说了。”她朝中年汉子轻轻摆了下手，才眼一抬，死瞪着吕翔宇，笑盈盈的道：“我是不会让你去找吕尧q的，你说呢？你该怎么办？”这一瞬间，她两片粉脸颊上，红呼呼的，媚眼如星，春意盎然，看去居然不过二十四五，花信年华；但实际上，王凤杰只怕已是四百五十快要出头了。

    吕翔宇但然道：“如果我说不呢？吕尧q今天我是一定要找到的。你想拦我就是我的敌人。你……”

    “这我不管。”王凤杰依然笑盈盈的道：“在这里我有要事要做，你先离开吧！这样吧，一个月后你想在这里干什么都可以。”说到这里，忽然回眸看了杨翠翠一眼轻笑道：“小姑娘你觉得呢？”

    杨翠翠道：“如果不呢？”

    吕翔宇大笑道：“在下为什么要听你的？”

    王凤杰格格娇笑道：“奴家说出来了，那可由不得你。”

    两个孪生老头掉着冬瓜脸，同时倏地朝前跨出一步，向王凤杰讨好的：“何用跟这小子多费唇舌，还是由老朽兄弟把他拿下，任由你要割要剐。”

    “瞧你们兄弟说得多难听？”王凤杰笑着瞟了吕翔宇一眼，才道：“像他这样又文弱书生般的人儿，给你们粗手粗脚的鲁莽出手，不要把他扭伤了才怪，我的好兄弟，听奴家好言相劝，还是回去的好，我决不会亏待你的。”说罢，媚眼横飞，伸手取出一方粉红绣帕，掩着朱唇，吃吃轻笑起来。

    杨翠翠见到王凤杰这般勾引着吕翔宇，那会看不出来，一时气得粉脸通红，对吕翔宇道：“吕尧q可能在前面，我们快走吧！”

    王凤杰轻笑道：“小姑娘，你说的倒是稀松，我没有答应，你们走得了么？”身形轻轻一移，挡住了杨翠翠的去路。

    杨翠翠气极，呛的一声，从腰间抽出长剑，剑尖一晃，喝道：“你让不让开？”

    王凤杰目光一溜，格的笑道：“小姑娘，你倒真毒辣的很，既然想杀老娘。”话声出口，突然屈指轻弹，只是指甲中闪电般激射出一缕极细的红线，朝杨翠翠剑尖上飞来。

    这一缕红线，细得像蛛丝一般，但射来之势，奇快无比，话声方落，红线已经缠上了剑尖，像钓鱼一样，拉得笔直。杨翠翠骤不及防，长剑几乎被她拉了过去，口中不觉惊啊出声。王凤杰其实并未用力，只是手指轻轻一勾，就把长剑朝前拉去，口中格格笑道：“小姑娘，你看如何，在我王凤杰面前，想动兵刃，可还早着呢。”

    杨翠翠用力挣扎，那只似吞了饵的小鱼，和钓丝挣扎一般，红线虽细，缠着剑尖，十分牢固，杨翠翠把脸都胀红了，兀是斩不断，摆脱不了。

    杨翠翠在凤卫中的实力虽然不是什么高手，但是在面对王凤杰的时候和初出茅庐的小丫头没什么两样。

    吕翔宇早已看出王凤杰极非易与，但也想不到她仅凭一支细线，居然能把一柄百炼精钢的锋利长剑缚住。他自然不能眼看王凤杰把杨翠翠的长剑拉来拉去，逗着她玩，这就正容道：“请住手。”

    王凤杰格笑道：“怎么？你心疼了？老实说，奴家不把她剑夺过来，已经很客气了，你要替她解围，不会亮出剑来，把它斩断，不就结了。”

    吕翔宇微晒道：“在下只是不愿伤和气，区区一根红线，何用动用兵刃？”

    王凤杰目光斜脱，道：“你试试看？”

    吕翔宇冷笑道：“这有何难？”左手扬处，手指一挥，朝拉得笔直的红线上划去。他轻描淡写的一挥，其实手指离红线少说也有数尺距离，但指风划过，只听“嗤”的一声，剑刃斩不断的红线，立时断作了两截。

    王凤杰脸声微微一变，嘿嘿的笑道：“瞧不出你果然有一手。”

    就在她嘿字笑出口的同时，身形也倏地一个飞旋，双手突然迎风一抖，但见十多条非金非丝的彩索，一下散了开来，宛如缨络下垂，向吕翔宇当头罩来。这一下彩色缤纷，蔚为奇观。吕翔宇想不到她会淬然出手，而且一出手就有这么多条，这些彩索每一恨粗逾拇指，当然和方才的红线不大相同，只要被它缠上一根，只怕很难脱身。

    吕翔宇会过不少高手，但从未遇上这种以绳索当兵器的人，一时倒也不敢轻视。他因杨翠翠和自己站得极近，怕她被绵套缠住，左手按在她腰上，轻轻一推，口中喝道：“你快退出去。”杨翠翠经他掌力一推，一个人宛如彩云一般，离地平飞出去一丈多远。

    吕翔宇左手推出杨翠翠，上身跟着向后一仰，倒飞八尺，避开了这一招。但他那知这十多根绵套索，乃是王凤杰成名兵刃，普通人只使一根，最多也只能双手齐发，王凤杰两手可以同时使出十数很之多，因此才博得八手之号。凡是施展绵套索的人，必然软功精纯，全身各处，都能运用，僻如套索回转之际，不论碰到身上何处，都能发出力道：把套索震出取敌，务使上下左右，圆转自如，捷如飞准，百发百中。

    王凤杰当然更是此中老手，吕翔宇往后跃出，双足还未站稳，突听娇笑入耳，自己躲过了十数根彩索，但其中两根，忽然化作金龙盘玉柱，一左一右，快逾掣电，朝腿弯飞缠过来。

    吕翔宇心头微微一惊，暗道：“这彩索来的好快。”他不待彩索飞到，双足往上翻起，一个筋斗，向后退出数步。

    王凤杰的十三根套索二三百年来，会过修真界多少高手，她要存心把你勒毙，你就乖乖的伸出脖子来，她要把你擒回去，你就别想多逃一步，多少初出茅庐的少年武士做了她的面首，就是被她绵套索捆住了擒回去的。吕翔宇玉面朱唇，温文尔雅的模样，自然看得芳心大悦，情怀荡漾，恨不得一口把他吞了下去。

    要知道王凤杰是一个好色的女人，这次答应帮助吕尧q逃跑是因为吕尧q把吕俊楠给了他。虽然吕俊楠的能力让他不满意，但是还是答应帮吕尧q拦住吕翔宇。不过现在看到吕翔宇的样子，王凤杰的心里又有了另外一个想法。

    吕翔宇一个筋斗倒翻出去，王凤杰身形一晃，跟着欺进，抖手之间，又有数根彩索，横扫而出，朝吕翔宇拦腰卷来，这接二连三的追击，几乎返得吕翔宇手忙脚乱。老实说，他出道江湖，还没有一个人通得他连连后退，连气都喘不过来的。一时不由心头大怒，大喝一声，左手如刀，迎着飞来彩索，直劈过去。一道锋利如刀的掌风，嘶然有声，劈向彩索中间。

    吕翔宇的以气化刀对付王凤杰的绵套索，真是割鸡用了牛刀。但锋利掌风，研上绵套索，竟然未能将彩索研断，相反的绵套索受到掌风一击，几个缀着彩丝的索头，来势更快。吕翔宇心头一惊，躲闪既已不及，只得施展身法，不退反进，朝王凤杰欺去。

    吕翔宇的身法以金、木、水、火、土五行而来，也没有什么名字，不过它揉合了缩地成寸、倒踩七星、移影换位和梅花步、七禽身法、另外还有瞬间移动等不同身法异能而成，是一套动作迅速，乘隙蹈暇的身法，逆身而入，攻敌无备，和敌强我退，顺势而出。

    但他不知王凤杰这弹索又细又长，一招出手，四面八方，同时打到，十三根彩索，有的攻敌，有的防身，攻出去的川川欠回自卫，本来收回来的，又反击出去，纵横上下，攻守连环，毫无破绽可击。吕翔宇这一退反进，从十几条彩索中间，逆身而入，本来抢攻空隙，这回却变成自投罗网。

    只听王凤杰又是一声娇笑，双手轻轻一抖，十三根彩索交互闪动，刹那之间，但见左右前后，索影四合，化作无数彩绳，从四面八方，像栅栏一般，把自己困在中间。不，就像网中之鱼一般。这些绳索，正在迅快的旋转，从上到下，逐渐绞紧，也正在朝吕翔宇捆缠过来。王凤杰已经笑上眉梢，喜在心头，这美少年即将成为她裙下俘虏。

    杨翠翠手中将持着长剑，眼看吕翔宇一个人被无数彩索困在中间，心头大急，正待挺剑冲上前去。突听呛的一声，一道青虹，陡然暴涨开来，围在吕翔宇身子的无数彩索，遇上青虹，立被削断。青光一闪即隐，一发即收，快如闪电，人家还没有看清这道青光的来处，吕翔宇已经还剑入鞘，笑容可掬的负手站在那里了。

    王凤杰十三根套绵索，被吕翔宇一下削断，不禁楞在当场，手中执着断索，几乎气黄了脸，突然双手一丢，弃去断索，从腰间解下一条八尺长的锦带，口中叫道：“二老，准备擒人。”那两个彩衣赤足的孪生老头如奉纶音，青藤杖朝地上一点，分头飞开，成为一个品字形，把吕翔宇围在中间。

    杨翠翠气道：“你们想三打一，要不要脸？”

    那个中年汉子阴森森的笑道：“小美女，你今天就好好的从了我吧。”左手一抬，铁骨扇朝她胸脯上点去，这一手，使的十分轻薄，但中年汉子本是好淫无耻之徒，出手轻薄，在他来说，原也不足力奇。

    杨翠翠听的又气又怒，脚下斜退半步，口中怒叱道：“我杀了你。”

    “当。”长剑砸上铁扇，杨翠翠只觉手腕被震的一麻，口中啊了声，身不由己的后退一步。

    现在杨翠翠才虽然外面的人有多么的厉害，自己本来以为现在自己快要达到出窍期的水平了，在外面的人没有多少是自己的对手，但是现在看来，完全不是这回事，王凤杰和这个中年汉子每一个都比他厉害。

    中年汉子得意的一笑，倏地跨上一步，铁扇一转，疾向杨翠翠肩窝点去，口中阴声笑：“小美女……”

    吕翔宇眼看王凤杰和两个孪生老头朝自己围上来，就料到中年汉子会向杨翠翠欺去，早已留上了心。此时，果见中年汉子逼去，而且轻薄，心中不由大怒，剑眉陡竖，口中大喝一声：“贼子尔敢。”振腕一指，隔空点去。

    中年汉子只叫出小美女三字，底下的活，还没出口，就被一缕指风制住了穴道，点出去的铁扇，才到半途，左臂前伸，就定在那里，动弹不得。

    杨翠翠恨透了他，看他点来的铁扇，忽然停住，娇叱一声：“好哇。”长剑疾落，把他的两条手臂，砍了下来。

    王凤杰想不到吕翔宇的武功，如此了得，被自己三人围在中间，还能凌空发指，点住中年汉子的穴道，不觉冷哼道：“吕翔宇，你逃不出奴家手掌的。”手中锦带一挥，突然扬起七八条带影，迎面洒来。那锦带上，全是细刺倒钩，只要给它扫中，连衣带肉，定会给扯下一大块来，而且钩刺上，说不定还淬过毒。

    吕翔宇敞笑道：“那也未必。”右手拍出一掌，身形向左移开数尺，他这一移动，站在左侧的孪生老头一声不作，青藤杖挟着一股劲风，横扫过来。

    吕翔宇看他杖势劲急，故意身子一偏，又向右避去，果然那右边的孪生老头，同样一声不作，挥动青藤杖，出手拦击。吕翔宇身向右移，本是存心诱他发杖，这就身形轻旋，右手虚托，随着一旋之势，向左带出。这一下快疾无伦，他从两人中间旋出之际，右首老头挥出的杖势，突然朝左劈去，两支青藤杖登时“轰”的一声，撞击在一起。两入这一杖，至少也用了八成力道，一接之后，两人同时被震的手腕发麻，各自纵开数丈。

    两人这一退，王凤杰一抡锦带，飞卷过来，口中喝道：“吕翔宇，今天我一定让你成为我的裙下之臣。”

    吕翔宇道：“老淫妇，你想老牛吃嫩草，门都没有。”左手拍出一掌，一股劲风，逊住了飞卷过来的锦带，沉喝道：“在下无意和你为敌，你最好及时收手，否则……。”

    王凤杰格的笑道：“你削断了奴家捆仙套索，还说不和奴家为敌，除非你赔我的套索来。”

    吕翔宇道：“你要在下如何赔法？”

    王凤杰笑盈盈的道：“小心肝，只要你跟奴家回去……”她底下的话并未说出来，但脸上春情荡漾，媚眼送波，尽在不言中。

    吕翔宇看的心头暗暗怒恼，骂了声：“好个淫妇。”口中却敞笑一声道：“你如果不肯让路，莫怪在下出手无情。”

    王凤杰幽怨的道，“瞧你本是个多情种子，怎么对奴家这么无情无义？”

    吕翔宇冷哼一声。

    王凤杰道：“小帅哥，放心啦！我保证让你舒舒服服，欲仙欲死，让你流连忘返。”

    吕翔宇俊目之中，突然射出两道慑人的寒光，冷然道：“在下已经一再容忍，三位再不退开，在下要出手了。”

    王凤杰脸色微变，恨声道：“小鬼头，老娘并不是好惹的人，你真要不识好歹，惹怒了我，你不会有好处。”

    吕翔宇大笑道：“在下并不想好处。”

    “哼。”王凤杰哼声出口，首先发难，左手一抖，八尺锦带，呼的一声，拦腰扫来，出手之快，宛如电闪雷奔。

    那两个孪生老头方才互撞一杖，跃退出去的人，早已回到了原来的位份，一左一右，品字形围着吕翔宇，因王凤杰正在说话，他们也并不出手抢攻。此时王凤杰锦带方起，他们一声不作，两支青藤杖同时出手，交击而至。

    吕翔宇这回不再客气，功运双掌，右臂挺立如剑，封住了正面击来的锦带，掌缘向右划去，一股无形内劲，迎着右首青藤杖，同时左手跟着向左首击来的青藤杖杖身斜劈而出。他右手迎敌两人，力道分散，只把王凤杰和右边孪生老头逼退了一步，但左手这一掌，却只击向左首的老人。

    他因左首老人这一杖，戳向腰胁，来的无声无息，极为阴损，因此在发掌之时，不由得加了两成力道。斜劈左掌，掌缘还没碰上藤身，一股皇天龙诀的功力“轰”的一声，罡气如迅雷忽发，直向杖身撞过去。

    左首孪生老人做梦也没想到眼前这年轻人竟有如此深厚内力，要待收杖，已是不及，掌风撞上杖身，一支青藤杖受到巨大的震力，朝后直荡出去，一时几乎把握不住，一个人跟着仗势俯冲了两步，才算站住。

    要知道这一对孪生老头，乃是修真界的南海二老，冯小国，冯新光。地处修真界的南海，和观世音是邻居，但是他们的地方是荒蛮之地，山上尽是丰草密林，危崖绝壑，蛇蟒遍地，毒蛇成群，方圆百里，绝少人迹，冯小国、冯新光原是一对孪生弃婴，被一个不知名的前辈异人收养，练成了一身怪异武功。

    这兄弟两人，一个生性阴狠毒辣，一个凶残暴戾，只是他们从未出山一步。因为他们旁边的观世音的厉害他们是知道的。远在二百年前，王凤杰无意经过，发现了两人，凭她风月老手，自然把两兄弟收得服服贴贴，从此做了王凤杰不二之臣，修真界也从此多了两个心狠手辣的高手。

    后来在修真界里他们玩腻了，就出了修真界，而王凤杰因为吕尧q答应每天给他一个英俊潇洒的男子而为他效力。

    现在王凤杰和南海二老三入只攻了一招，就被吕翔宇巡退，乍合便分，这可把给震住了。在她想来，由她和南海二老三件兵刃联手合击之下，最低限度，也可以把吕翔宇迫得手忙脚乱，招架不迭，那知在一招上，不但出手无功，反被他一招之间，把自己三人逼退。

    王凤杰脸色为之凛变，冷笑道：“好啊，看来你武功真有他们传说那般高法，但我王凤杰说过要把你拿回去，今天就非把你拿回去不可。”话落突然欺身而则上，手中一条八尺长的锦带，抖动之间，幻出了千百条带影，漫天飘飞，极尽滴异。

    南海二老更不打话，口中同时怒吼，挥动两支青藤杖，左右夹击而上，这两人杖法毒辣阴损，这一战，但见他们赤足四走，此扑彼击，杖风似啸，交相进击。吕翔宇双掌开阎，以一双肉掌，自然无法封解对方三件兵器；但他每一掌出手，都有一股凌厉掌风，透掌而出，如同有形之物，将南海二老攻来的杖势，撞得失去准头。

    使吕翔宇最顾忌的却是王凤杰手中的那条八尺长的锦带，在她手中使出，不但变化奇奥，既似软鞭，又像套索，整条带上，全是细刺倒钩，只要被它沾上一点衣角，可能真被她抓了过去。因此南海二老两支青藤杖，纵然硬中有软，出手阴损，吕翔宇并未放在心上，但对这条锦带可不得不特别小心，但他力敌三人，依然有攻有守，进退飘逸，极为从容。

    四人这一场激战，当真是各展绝招，人影游走，杖影如山。尤其王凤杰手中一条锦带，幻化成无数条斑斓锦蛇，飞天蜈蚣一般，曲折盘旋，凌厉攻势，极变化之妙。她联合南海二老和吕翔宇连战了十数招，虽未战败，却也无功，心头不由得暗暗惊凛不止。

    就在此时，突听吕翔宇大喝一声，身形修转，双掌齐出，左手朝冯小国击来的青藤杖上抓去，劈出一掌。冯小国虽已试出这少年人武功极高，但也想不到他竞敢空手抓夺自己扫去的杖势，口中阴笑二声，左手运劲，贯注杖头，去势更加劲急，同时右手五指箕张，迎着吕翔宇左掌推出。

    吕翔宇左手夺杖，右手这一掌，去势有如迅雷忽发，一股无形劲气，从掌心透出，万难抵挡，等他发觉不对，只觉左腕猛然一震，青藤杖已被对方接住。这原是电光石火般事，吕翔宇左手抓住青藤杖，震腕挑起，一抖之势，把冯小国一个人挑起两丈来高，飞摔出去。

    吕翔宇一个转身，右手一招，带转掌势，朝右首的冯新光横扫过去。他一身功力，已达炉火纯青，收发随心之境，这一转身，带转了击出的力道，一团真气狂飓，浪涌而出，轰然有声，宛如雷霆横扫，威势惊人至极。冯新光眼看激战中的吕翔宇忽然转身朝冯小国攻去，以为机不可失，抖手一杖，朝吕翔宇后心捣来。

    吕翔宇陡然转身发掌，双方势道既急又切，掌缘还没切中杖身，一股无可抗拒的掌力，已把冯新光连人带杖震飞出去。总算冯新光见机得快，连人带杖，往后连翻了六七个筋斗，才算卸去力道，站起身子，张口喷出一口逆血。

    而就在这时冯小国也已落到数丈之外，两个孪生兄弟同样伤的不轻，各自站在当地，闭上眼睛，纳气调息，再说吕翔宇右手一举震飞冯新光，左手夺来的青藤杖，紧接着朝上挑起，一下架住王凤杰的锦带，身形一斜，陡然欺了上去，右手骄指如敦，朝王凤杰肩井穴点去。

    他从双手发招，夺下冯小国青藤杖，震飞冯新光，到欺身发指，几乎是一气呵成，前后也不过眨眼工夫。王凤杰八尺锦带，原是柔软之物，带上又密布细刺，给青藤杖一架，一下就缠在杖上，招式已死，再待抖手摔开，吕翔宇的手指已经点到。这一招真是快极险汲，任何人都万难避开。

    王凤杰心头又惊又凛，急中生智，忽然身子一挺，颤巍巍的胸脯迎了上去，格的笑道：“你要点就点吧。”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百三十章 传输阵

    第一百三十章如果是一般人自然不敢点下去，但是吕翔宇不是一般人，在他的眼中现在王凤杰不是女人，而是一个敌人，一个心狠手辣的敌人。wwW、QUanbEN、coM所以他毫不犹豫的点了上去。

    “哎哟，小帅哥你还真敢点啊！”王凤杰还没有说完脸色就大变，因为吕翔宇不但点了他的肩井穴，而且还联系点了他胸前的数个大穴。

    “淫妇，明年的今天是你的末日。”吕翔宇冷笑一声，在王凤杰的肩头重重的一拍，王凤杰只觉得自己的内力如潮水般向吕翔宇涌去。

    “你，你……”王凤杰由于内力的不同流失，人也变的越来越苍老。

    “你的内力不错。”吕翔宇第一次用吸星大法，感觉效果不错。

    天下内力分为阴阳两种不同的内力，后来又根据五行分为金木水火土五种，所以这阴阳金木水火土七种是最原始的内力，后来天下的功夫以本身的特点根据这七种原始内力分成了上百种内力。

    但是万本归原，无任怎么样变化，天下武功的内力离不开这七种原始内力。

    而且王凤杰的内力虽然多而杂，不过在吕翔宇利用皇天龙诀除去一些不适合他的内力外，获得的内力相当于百年的修炼。

    吸星大法的缺点就是在吸收别人的内力后，由于不同属性的内力在体内得不到化解而走火入魔，但是吕翔宇的皇天龙诀恰好避免了这一情况的发生。

    吕翔宇的皇天龙诀就像一只净化的机器，把各种复杂的内力净化成为他需要的内力。虽然吸收的少了一点，但是不会走火入魔。

    吕翔宇冷笑一声，看了已经死去的王凤杰等人一眼，和杨翠翠向山谷中而去，但是空荡荡的山谷中除了在一旁陷入昏迷的姚晶晶，什么人也没有。

    吕翔宇眉头一皱，救醒姚晶晶问道：“发生了什么事？”

    “少爷，他们利用传输阵离开了。”姚晶晶道。

    “传输阵？”吕翔宇眉头一皱，看来吕尧q对于自己的后路早有准备，否则也不可能来这个山谷。

    只是现在吕尧q到哪里了呢？吕翔宇知道以吕尧q的性格，这次逃跑了，一定不会善罢甘休的，到时候少不了找自己的麻烦。

    想到这里吕翔宇不仅有些埋怨大长老来，如果不是他，吕尧q就不会活着离开，“少爷，我们现在怎么办？”姚晶晶问道。

    很能够怎么办？现在吕尧q已经逃了，去那里也不知道。吕翔宇道：“先回去再说。”

    ……

    马来西亚靠近南海的地方，一年四季气候宜人，自然风光更是美不胜收，尤其是那些海边的小岛，美丽的沙滩和棕榈树对各地的旅游者都充满了吸引力。

    赵莹莹戴着一副太阳镜，悠然地从一家饭店里走出来，在热带明媚的阳光下轻松地漫步在柔软的沙滩上。赵莹莹对这种安宁自然的小岛有特殊的偏爱，每年都会到这种地方渡假。她现在感到一种远离了尘世的轻松和惬意。

    特别是今天金三角的战略失败后，她的心情一直不好，而且最好的朋友宋晓云也失踪了，赵莹莹的心里更多的苦恼。

    赵莹莹穿着一件短小的衬衣，而且还在腰上打了一个结，使她丰满的胸部显得更加醒目，并将一截雪白的纤腰暴露在了热带的海风吹拂下。她下身的短裤同样紧紧包裹着她丰满结实的臀部，笔直修长的双腿丝毫没有被热带的阳光晒出一点痕迹，没有穿袜子的秀美的双脚上穿着一双系带的高根凉鞋。

    悠然地在海边走了一阵后，赵莹莹开始感到了那温暖海水的强烈诱惑，不禁暗暗后悔没有做游泳的准备。看到太阳渐渐要落入海面，她决定赶紧返回饭店，简单吃些东西就赶回来，彻底享受一个有海水和落日的美丽傍晚。

    赵莹莹从海边走回街道，这个小岛上像样的街道也只有这么两条，而且在街上车辆很少，走着的也多是外来的旅游者。赵莹莹轻松地哼着歌曲走过当地唯一的一家银行，突然被一个走出来的人推了一下！

    赵莹莹立刻有些生气地回头，狠狠地瞪了这个无礼的家伙一眼！原来是一个警察，和另一个警察一起陪着一个身材中等，戴着墨镜的男人走出来，那个男人手里拎着一个黑色的密码箱，三个人朝一辆停在路边的警车走去。走过赵莹莹身边时，那刚刚推了赵莹莹的警察竟然丝毫没有道歉的意思，倒是那戴墨镜的男人侧脸看了美丽的赵莹莹一眼。

    赵莹莹心里暗暗叹气：看来这些地方的警察教养也不怎么样，到底是个小地方，芝麻大点的人物也横得不得了！她转过身继续朝前走去。突然，背后传来一阵刺耳的摩托车的轰鸣！

    赵莹莹刚转过头，就见一台摩托车以惊人的速度朝着那三个人冲来！摩托车上是一个一身黑色紧身衣、戴着面罩、右手提着一把闪亮的砍刀的家伙！还没等赵莹莹反应过来，只见那提着砍刀的杀手已经冲到了那三人面前！

    杀手的目标显然是那戴着墨镜的男子，但是那两个警察也意识到了，立刻伸手到腰上摸枪。但他们的动作显然慢了，只见那杀手的摩托车从三人身边飞速驶过，刀光闪过，赵莹莹听到两声凄厉的惨叫！！

    赵莹莹自觉自己的功夫和反应已经很好，但她还没看清就见那两个警察已经倒在了血泊中。一个人的右臂被齐根砍断，另一个的脖子上则已经鲜血狂喷！而那杀手的摩托车从三人身边驶过，一声刺耳的刹车声过后，已经在离那男子和易红澜十几米的地方停下，掉转了车头，像一头怪兽一样狰狞地对着那男人，那杀手右手提着的砍刀上不停地滴着鲜血！

    时间似乎凝固了几秒钟，所有人－－也包括街上不多的几个行人－－都惊呆了，紧接着随着周围的行人发出大声的尖叫，四处奔逃，那杀手的摩托车又轰鸣起来。而那个男人显然意识到自己已经来不及钻进汽车，他立刻掉头就跑！

    就在这个时候，那摩托车再次从她身边飞过，与此同时，一个黑乎乎的东西朝着那杀手飞来！赵莹莹只听“”的一声，原来是那男人紧急之中将那密码箱朝杀手掷去，被那杀手用砍刀挡到了地上。而那男人正发疯一样地朝着街的另一头猛跑！

    那杀手被密码箱挡了一下，摩托车正好停在了赵莹莹面前。赵莹莹见机会来了，立刻飞起一脚踢向了那杀手！那杀手显然没想到这一身旅游者打扮的漂亮女郎会突然出手，而且身手如此了得，立刻被赵莹莹一脚踢下了摩托车！

    不等那杀手站起来，赵莹莹赶上去先是一下踢飞了他手里的砍刀，接着抬起修长的美腿朝杀手胸前踢下去！赵莹莹对自己的身手很有信心，但这次她也吃了一惊，那杀手竟然敏捷地就地一滚，躲开了她这一腿，并顺势站了起来！

    赵莹莹没有停下，她不给对手一点喘息的机会，冲过去对着杀手的头就是一拳！那杀手似乎有些犹豫，躲闪得稍微慢了一点，虽闪过了赵莹莹的拳头，却被赵莹莹顺手将脸上的面罩扯了下来！

    那杀手脸上的面罩被扯落，这一瞬间赵莹莹立刻楞住了！这个凶狠残忍的杀手竟然是一个美丽的女子！

    赵莹莹好像呆了一样站住了，看着眼前这个一身黑衣的年轻女子。这个女人个子比赵莹莹稍微高一些，虽不像赵莹莹那样身材丰满诱人，但也是凹凸有致。赵莹莹此时才意识到，刚才若不是情况紧急，就从她的身裁上也早该看出她是个女人。她的面罩下面是一张美得惊人的脸，皮肤雪白细腻，弯弯的眉毛下是一双圆圆的杏核眼，鼻梁高高，小嘴红润，一头瀑布一样的黑发也披散在肩上，这个外表酷似混血儿的美貌女子脸上的表情里充满了冷酷和愤怒！

    两个女人彷佛雕塑一样静静地对视了一阵，都没有动手，她们都知道对方不是好对付的敌人，现在两人手里都没有武器，谁也没有把握。

    过了几秒钟，那女杀手似乎意识到自己今天已经没有机会了，她用眼睛狠狠地盯着赵莹莹，慢慢地说道：“多管闲事！你会后悔的！”说完，她扶起倒在地上的摩托车，飞驰而去。

    赵莹莹一直看着那女杀手和她的摩托车瞬间就消失在大街的尽头，她这才觉得自己刚才有些太冒险了，自己做为一个旅游者似乎本不该管这种事，纯粹是本能在驱使着自己。

    赵莹莹这时朝四周看看，大街上已经连一个人影也没有了，遇到这种事，谁都只恨不能跑得更快一点。她看到那密码箱正躺在自己脚下，而它的主人已经逃得不知去向了，赵莹莹轻轻叹口气，拾起了密码箱。

    赵莹莹拎着密码箱，犹豫了一下，决定先回自己住的饭店，再去找它的主人归还箱子。赵莹莹看看恢复了宁静，彷佛什么都没有发生过的大街，慢慢朝饭店走去。

    几个小时之后，酒店里急匆匆走出一个年轻女子。这个相貌文静的女子鼻梁上架着一副金丝眼镜，一头乌黑的秀发盘在了头顶，上身穿一件淡兰色衬衣，衬衣下摆扎进一条白色长裤里，脚上穿着一双乳白色系带高跟凉鞋。这个女子手里提着一只黑色密码箱，警惕地看了看四周，然后快步朝当地那唯一的一家银行走去！

    她就是赵莹莹。为什么她竟然如此神色紧张？因为她此刻手里提着的密码箱里面是整整一箱海洛因！

    原来赵莹莹提着密码箱回到酒店自己的房间后，先去洗了个澡，然后她开始盘算如何找到那个被女杀手追杀的男子。

    赵莹莹仔细地看了看那黑色的密码箱，那密码箱被杀手锋利的砍刀坎过，竟然没有毁坏，只是在表面留下了一道刀痕，露出了里面的钢板。原来这个沉重的密码箱主要的重量在这些钢板上。赵莹莹开始对这个有些特殊的密码箱产生了兴趣，她想反正自己是要将箱子归还主人，现在打开它看看也无妨，正好可以找到些那男子的线索。

    赵莹莹找了一根别针，没费多长时间就打开了密码箱。但赵莹莹打开箱子一看，立刻呆住了！原来里面装了满满一箱的装着白色粉末的小塑料袋！

    赵莹莹立刻意识到了什么，她小心地用别针扎破一个小塑料袋，挑了一点白色的粉末在嘴里尝了尝，立刻证明了自己的猜想：这里面都是毒品－－海洛因！

    要知道金三角统一后，再也没有向外面卖毒品了，现在世界上的毒品非常稀少，根本不够那些吸毒的人所需要的，所以现在世界上的毒品争夺很激烈，价格也快速的上升。

    洪门虽然不专门做毒品生意的但是对于毒品方面也有专门的负责人。不过赵莹莹对于毒品却深恶痛绝，一个念头飞快地闪过了赵莹莹的脑海：和那男子在一起、被女杀手砍死的两个家伙不正是警察吗？这说明当地的警察很可能也与毒品有关，自己现在应该怎么办？他们会不会杀自己灭口？！

    赵莹莹考虑了半天，没有什么好办法。于是她决定让自己的一个侍女阿香先去当地银行开个保险箱将毒品存起来，然后在考虑对策。于是阿香换了衣服，为防止被人跟踪，她还戴上了眼镜，并故意将头发盘起来，提着密码箱走出了酒店。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百三十一章 返回上海

    第一百三十一章当阿香从银行里走出来时，太阳已经完全落山了，路灯都已经打开了。wWw、QuANBEn、Com本来就偏僻的小岛上到了晚上人就更少，街道上几乎没有行人了。

    阿香走在回酒店的路上，看着寂静的街道，总觉得像有一种危险在逼近自己。她警惕地观察着周围，下意识地用右手摸摸裤子口袋里的喷雾枪，脚下走得越来越快。

    当阿香拐过最后一个路口，已经看到酒店时，忽然从她的身后飞驰过来一辆面包车！背后刺耳的刹车声使阿香立刻惊觉起来，几乎就在她回头的同时，从面包车里跳下四个一身黑色西服的壮汉，朝阿香扑来！

    阿香立刻从裤子口袋里掏出喷雾枪，她已经来不及考虑对方是不是小姐赵莹莹说的毒品贩子还是女杀手的同伙，反正他们标准的黑社会打扮已经足够说明问题了！就在第一个家伙扑到阿香面前的同时，阿香手里的喷雾枪对着他的脸就是一下！

    这个家伙毫无准备，立刻捂着眼睛摔倒在地，大声惨叫起来。其馀三个家伙则已经将阿香包围在了中央。阿香镇静地观看了一下形势，对手看来只有这四个家伙，其中被喷雾枪喷伤了眼睛的家伙看来一时还恢复不过来，她心里稍微稳了下来。

    那三个家伙互相使了个眼色，也不和阿香招呼就同时扑了上来！阿香看他们的架势就知道他们没把自己一个弱女子放在眼里，她心里暗暗冷笑。阿香先是用右手的喷雾枪对着右边的家伙一喷，那家伙果然赶紧闪开；阿香其实是虚晃一下，迅速抬起左腿一脚正中左边那家伙的肚子！那比阿香个头大一倍的壮汉竟然被阿香一脚踢得飞了出去！当场摔得挣扎半天爬不起来。

    此时从阿香背后上来的家伙，已经一把将阿香拦腰抱住，阿香并不慌张，一记标准的背负投将这家伙摔倒在自己面前，抬起右脚用脚上的高跟凉鞋狠狠踏在了他的小腹上！这个家伙也立刻抱着肚子打起滚来。

    阿香这乾净利落的两下子将剩下的那家伙镇住了，他站在离阿香几步远的地方，盯着这个外表文弱的漂亮女子，既不甘走掉又不敢上来。

    阿香和这个家伙相持了几秒钟，忽然见那停在路边的面包车里的司机也跳了出来，手里还拿着一根铁棍！而被她打倒在地的三个家伙也摇摇晃晃地要站起来。她心想：自己一个人不宜纠缠太久。于是转身朝着旁边的一条街道就跑。

    那司机和刚才没被打倒的家伙赶紧追了上来。这两个大男人跑起来毕竟比阿香快，很快就追到了阿香身后！阿香只觉得背后一阵风声，赶紧停下脚步猛地蹲了下来，那司机手里的铁棍“呼”地一下擦着她的身边落了下来。

    阿香顺势给那司机一记扫堂腿，将他摔了个四脚朝天！接着她飞起一脚踢在了司机的脑袋上，那家伙哼都没哼一声就晕了过去。阿香接着站起来，冲向了另外一个家伙。那壮汉虽然力气大，但动作很迟钝，没两个照面就被阿香踢翻在地。

    阿香看到刚才被打倒的三个家伙又远远地追来，赶紧又转身飞跑。阿香跑到这条街道的另一头，忽然看见一辆警车停在路边，两个警察正从路边一家快餐厅里出来，其中一个手里还端着一杯饮料，朝警车走去。

    阿香立刻觉得自己见到了救星，她赶紧一边大喊着，一边朝警车跑去！正当阿香跑到警车前，要向那两个警察求助时，警车的门忽然开了，一个中等个头的男人走了出来。

    阿香立刻觉得脑袋里“轰”地一声！原来这个家伙正是赵莹莹说的那密码箱的主人！自己竟然忘记了这些毒品贩子可能和警察有关！阿香迅速做出反应，抬腿将这还没完全从车里下来的家伙一脚踢回了警车，接着重重地一关车门，车门狠狠地夹住了那毒贩的腿，痛得车里的毒贩大声惨叫起来！

    正当阿香转身准备对付那两个警察时，其中那手里端着饮料的警车突然将饮料朝阿香泼来！阿香刚转过脸，毫无准备时就被滚烫的热咖啡泼了一脸！她立刻觉得眼睛里一阵灼痛，马上下意识地捂着脸叫了出来！

    几乎就在阿香捂着脸尖叫的同时，那两个警察已经一顿拳脚将阿香打倒在路边！紧接着，那四个一身黑西服的壮汉也追了上来，六个家伙围着躺在倒在地上的阿香就是一阵乱踢！阿香此刻睁不开眼睛，也无法还手，只觉得这些家伙穿着皮鞋的脚不停地重重踢在自己的小腹、后背、大腿和屁股上，她惨叫着在地上不停翻滚，慢慢地失去了知觉。

    ……

    一间宽敞的大房间里，房门紧紧关着，窗户上的窗帘也拉了下来，在室内唯一的不太明亮的吊灯照射下显得有些阴森。房间里有六个男人，除了一个中等身材、穿着一身睡衣的中年男子坐在椅子上，其他五个一身黑色西服、身材魁梧的壮汉都站着，其中一个家伙头上还缠着绷带，还有一个则双眼红肿。

    在这个房间的地板上躺着一个昏迷着的女子，她脸朝下趴在地上，乌黑的头发披散下来盖住了她的脸。这个女子身上穿着的衬衣和长裤上沾了很多灰尘，还被撕破了好几道口子，露出了年轻女人大腿和后背雪白的肌肤。她的双臂被扭到背后，两个手腕被手铐铐着，她的左腿的长裤被撕破了长长的一条，露出女人匀称圆润的小腿，这个女人没穿袜子的双脚上穿着一双系带的高跟凉鞋，两个脚踝上同样被一副亮的手铐铐在一起。

    看着这个昏迷着的女人，坐着的那个男子一脸怒气地对那些壮汉骂道：“你们都是一群饭桶！五个大男人连一个小女子都对付不了？！”

    看到被骂的几个家伙大气都不敢出，那男子接着说：“废物！还不快把这个娘们弄醒？快，把她架起来！我非得狠狠收拾收拾这个贱货不可！！”

    那几个壮汉赶紧走过去，两个家伙粗鲁地拉着昏迷在地上的女人被铐在背后的双臂，将她架了起来。接着一个家伙走上来，揪着女人披散着的头发，拽起了她的脸。

    这个女人双眼紧闭，嘴角还有一道血迹，美丽的脸上有好几处被毒打留下的淤痕。那个揪着女人头发的家伙用另一只手毫不留情地来回抽她的耳光，过了几秒钟，那昏迷的女人嘴里发出微弱的呻吟，紧闭着的眼睛慢慢睁开了。

    阿香从昏迷中慢慢苏醒过来，只觉得头还是昏沉沉的，双腿和身上被踢打过的部位还一阵阵疼痛。她慢慢睁开眼睛，立刻看见一个穿着黑西服、眼睛红肿的家伙站在自己眼前！

    阿香发出一声惊叫，下意识地想躲开。但她立刻发现自己正被这个家伙揪着头发，自己的双臂也被人从背后抓住，整个身体几乎被提在空中，双手和双脚都被铐上了！

    见阿香苏醒过来，那坐着的男子发出一阵冷笑：“嘿嘿，臭娘们，终于醒过来了？喂，你把我扶过去！”

    一个家伙立刻走过来，架着那男子的右臂把他从椅子上扶起来。原来这个男子的右腿上打着石膏！他在手下的搀扶下一瘸一拐地走到了阿香面前。

    他来到阿香面前，恶狠狠地说：“臭婊子！我这条腿差点就被你废了！你可真够狠哪！”

    阿香看着眼前这个目露凶光的男子，立刻想起来：他就是被自己用车门夹了腿的那个毒贩！而那眼睛红肿的壮汉一定是被自己用喷雾枪喷中的打手，还有那头上缠着绷带的，正是被自己踢晕了的那司机。阿香想到自己落到这些毒贩子手里，不禁一阵心慌。她紧张地说：“我、你、你们要怎么样？”

    “怎么样？臭婊子，当然要狠狠收拾收拾你了！你赶快说，那保险箱的密码是什么？还有你的主人是谁？老子知道，那个坏我好事的人不是你，哼哼，你要是痛快点还可以少吃点苦头！”

    阿香这才注意到那毒贩手里拿着一把钥匙，正是自己在银行存密码箱的保险箱的钥匙，一定是他们刚才在自己昏迷中从自己身上翻走的。阿香心想：怎么办？如果就这么说出来，只怕他们也不会放过自己，说不好还会杀人灭口。只有装做什么都不知道，再见机行事，找机会逃脱，反正落到这些家伙手里怎么都难免受辱。

    想到这儿，阿香抬起头说：“你、你说什么呀？我不知道什么密码箱。你、你们放了我吧！”

    “呸！贱人，还真会装！我的人亲眼看见你提着密码箱走进银行，这不是银行里的保险箱的钥匙吗？还敢装糊涂？我看不让你这个贱货吃点苦头，你是不会老老实实说出密码了？”

    “我、、、、”阿香一时不知道该怎么搪塞。

    此刻阿香被两个家伙扭着双臂，按着肩膀站着，上身略微前倾。她穿着的衬衣在刚刚的撕打中领口被扯开，此刻被胸罩托着的两个硕大的***沉甸甸地坠在衬衣里面，从衬衣的领口就能看到两个丰满的大***浑圆的形状，和一片耀眼的雪白肌肤之间那道深深的***！

    那个毒贩贪婪的目光盯在了阿香丰满的胸前，他突然伸手一扯！随着“嘶啦”一声，阿香的衬衣被完全撕开了，丰满的上身暴露在了这些家伙面前！

    阿香“啊”的一声惊叫，身体不禁轻轻哆嗦起来。那毒贩盯着阿香惊慌的眼睛，淫笑着将手伸进了阿香的胸罩里面！

    “不要！”阿香感到一只大手在粗鲁地捏着自己柔软敏感的胸部，一种狼狈和羞耻的感觉涌了上来。

    那个家伙用力地揉着阿香格外丰满的胸部，用手指搓了搓，突然猛地一拉，将阿香胸罩的带子扯断，两个雪白丰满的山峰立刻跳了出来！

    看到阿香这两个的***，周围的家伙不禁都咽起了口水。阿香感觉到两只手托住自己自由地坠在胸前的沉甸甸的两个***，她不禁轻轻呻吟一声，羞得闭上了眼睛。

    “臭婊子，既然你不肯说实话，那你这身娇嫩的皮肉可要吃苦了！”那个毒贩猛地一下将阿香被撕破的衬衣扒到了她的肩膀下，贪婪地看着阿香完全赤裸出来的丰满的上身，恶狠狠地说。

    他挥挥手，两个打手立刻将阿香拖到一张桌子旁，将她脸朝下死死地按在了桌子上。接着那个毒贩被他的打手搀扶到阿香身后，他拿过一把小刀，将易红澜衬衣背后划开，狠狠地撕成了两片，接着将阿香被扯断的胸罩彻底从她身上拽了下来。

    阿香感觉后背一凉，感到那毒贩的手开始在自己被彻底剥光的上身上放肆地摸了起来，她不禁又羞又怒，使劲挣扎起来。

    那个毒贩看到被扒光了上衣的女人还在反抗，丰满肥大的屁股左右摇摆，不禁欲火上升。他突然将阿香裤子上的腰带拽了下来，接着抡起腰带狠狠地抽在了挣扎着的阿香裸露着的光滑的后背上！

    “啊！”阿香感到后背上一痛，忍不住叫了起来，被按在桌子上的身体挣扎得更厉害了。

    那个毒贩狞笑着狠狠用皮带抽打着阿香的后背，眼看着光滑细腻的肌肤上出现了几道暗红色的醒目的鞭痕。阿香咬紧嘴唇，痛得鼻尖上冒出了汗珠。他抽了几下，将皮带丢到地上，接着用小刀划破了阿香的长裤，用力往下一撕！随着“嘶啦”一声，阿香的裤子被撕开，接着他将阿香被撕破的裤子扒到了她的膝盖下面。

    “不、住手！”阿香几乎要哭了出来。

    那个毒贩和打手们看着手脚被铐着的女人被按在桌子上尖叫着，阿香被撕破的裤子被扒到了膝盖下面，裸露出两条丰满雪白的大腿。阿香丰满诱人的身体几乎完全赤裸出来，只剩下一条包裹着浑圆的大屁股的白色内裤。那毒贩乾脆接着用小刀划破内裤，扯了下来，这样阿香的丰满的身体就彻底暴露出来。

    那个毒贩用手粗鲁地拍打着阿香雪白肥嫩的屁股，奸笑着问：“贱货，我最后在问你一次：保险箱的密码是什么？还有那个女人是什么人，”

    “什么密码，我不知道。你、你们要干什么？快放了我！”预感到要遭到凌辱的阿香徒劳地扭动着赤裸的身体，刚说完，就被一个打手用刚从自己身上扒下来的内裤塞进了嘴里。

    “臭婊子，既然你嘴这么硬，就让你的身体来回答吧！哼哼，我看你能坚持多久！”那个毒贩说着，示意打手将阿香丰满的屁股向两边扒开……

    ……

    昏暗的房间里，此刻充满了女人的惨叫、号哭，和男人一阵阵的狞笑和沉重的喘息。美丽的阿香此时双手举过头顶被用绳子紧紧捆在一起，吊在了天花板上。乌黑的长发湿漉漉地披散在脸上，头拼命地摇晃着，嘴里不断发出凄惨的哭叫和哀求。

    当阿香看到那个毒贩又要向打手们使眼色，她顾不得自己现在的样子是多么悲惨和羞耻，赶紧先开口哀求：“不要了，我真的不行了……求求你们，让我做什么都可以，只要你们不再……”

    正在这时，房间门忽然被推开，那个头上还缠着绷带的司机走了进来，他的手里提着一个黑色的密码箱。

    那毒贩赶紧接过密码箱，打开一看，里面的毒品都还在。他满意地合上密码箱，对那边绝望地被吊着的阿香说：“臭娘们，你还算老实！哼哼，你早这么痛快地交出箱子，何必受这么多苦呢？”

    “那、那你现在可以放了我吗？”

    “休想！哼哼，你把我的手下揍得那么惨，还差点把我的腿给打断了，那能这么便宜就放过你？”

    “可是、你、你们都已经把我……你们还想怎么样？”阿香感到害怕极了，不禁浑身发抖起来。

    “还有那个女人是谁？”

    “是我们小姐。”

    “小姐？”

    “洪门三小姐赵莹莹。”

    “洪门？”那毒贩脸色阴沉，自言自语道：“想不到是洪门，赵莹莹，嘿嘿嘿，这次我一定要让你知道得罪我的下场。”

    那毒贩问道：“现在赵莹莹在哪里？”

    “……”阿香犹豫了。

    “说，否则……”

    “在，在这个城市南面的旅馆中。”

    “旅馆？哈哈哈哈，好，好，好。”那毒贩阴笑道：“把你知道的都告诉我，反正你已经背叛了洪门，作为洪门的人你应该知道背叛洪门的下场。”

    阿香打了个冷颤，眼中充满着恐惧。

    ……

    “还是上海好。”踏入上海，吕翔宇感慨万千，这次吕氏家族之行可以说是喜忧参半，喜的是自己的爷爷奶奶还在世，自己从此以后也不是什么孤儿了，再加上又成为了吕氏家族的继承人，等于给自己的势力增加了筹码。

    忧的是因为吕尧q，因为他的逃跑，以后在很长的一段时间内他一定会再自己麻烦的，当然这还不是主要的，主要的是如果吕尧q把自己的身份告诉了和吕氏家族有仇的家族和势力，那么必然会给自己带来相当大的麻烦。

    特别是赢氏家族，赢氏家族和他有着不共戴天的仇恨，现在赢氏家族的人还不知道他真正的身份，一旦以后自己他吕翔宇就是吕鸿飞的儿子，那么无任在什么方面对他来说是个大麻烦。

    在吕尧q失踪后，吕翔宇回到了吕氏家族，向吕东升问了有关吕尧q的情况，特别是关于吕尧q逃跑后，一定会对家族不利，大长老为什么还要放他离开。但是吕东升的回答含糊其辞，让吕翔宇不明所以。不过同时吕东升让吕翔宇接管了锋昆军的一部分兵权。

    锋昆军是吕氏家族的主力部队，人数也不过一万人，但是吕尧q的反叛杀死了两千多人，现在剩下的不过八千人左右，吕翔宇虽然在那个掌控一千锋昆军，但是在吕氏家族的人看来这已经是莫大的荣幸了。

    不过这一千锋昆军吕翔宇并没有放在眼里，而吕东升和家族的大长老他们知道吕翔宇的实力，也知道这锋昆军算不了什么，所以就交给了吕翔宇一本帐本。

    这帐本可不是一般的东西，对吕翔宇来说这帐本比一千锋昆军有用百倍。因为这帐本记录了关于吕氏家族在外面的明暗实力和复杂的关系网，有了它，吕翔宇知道自己在外面的各个方面的发展就更加容易了。

    至于那个丁雄飞，在吕尧q逃跑后已经自杀了，以至于到现在吕翔宇还想不明白丁雄飞为什么会背叛自己。

    在吕氏家族住了几天后，吕翔宇就告别了依依不舍的吕东升和冯丽霞，回到了上海，毕竟上海还有很多事要他去做。

    不过来到上海没有多久汤凤仪这个大小姐就找上门来了。不用想吕翔宇要知道汤凤仪找自己干什么。不过这件事她急自己却不急，而且现在他掌握了吕氏家族在外面的势力，自然还要好好的谋划谋划。

    跟着汤凤仪来到一家茶馆，吕翔宇静静地的品着上好的西湖龙井，等着汤凤仪说话。

    “吕翔宇，我爷爷要见你。”汤凤仪开门见山的说道。

    不过在汤凤仪的语气着充满着不满，因为那天他从北京回来后准备马上带吕翔宇去见她的爷爷，哪知道吕翔宇已经不在上海了，而且这一等就等了这么多天，在她心里的怨恨可想而知。

    “哦。”吕翔宇淡淡的应了一声。

    “我们明天就走。”汤凤仪不满的提高了声音。

    “明天？”吕翔宇摇摇头道：“明天不行，过几天吧！”

    “你……”汤凤仪怒气冲冲的看着吕翔宇：“我说明天就明天。”

    吕翔宇笑道：“那你明天就去北京吧！反正我是不会去的，你能够把我怎么样？”

    “你……”汤凤仪气呼呼的站起来。

    “请便。”吕翔宇抬了抬手道。

    去北京，呵呵，北京可是龙潭虎穴，如果自己一点准备都没有，就等于去送死。要知道现在他是整个长江三角洲的霸主，控制着整个长江三角洲，麾下能战人员十几万，而且拥有大量的先进装备，现在北京的人一定有不少想让他死的。

    汤凤仪无奈的，气呼呼的坐下，道：“那你什么时候去北京？”吕翔宇不想去北京，他也没有办法，也不能完成汤永恒交代的事情，所以汤凤仪不得不对吕翔宇妥协。

    “不知道，今天我刚回来，还有很多事情等着我去做，我也不知道什么时候有时间。”吕翔宇看了脸色铁青的汤凤仪一眼道：“我可不像你，我是黑神帮的帮主，天宇集团的董事长，要处理的事情多着呢！”

    “你……”

    吕翔宇道：“不错你这次来找我，我也不会让你空着手回去，这份东西你就交给你爷爷吧！相信他一定会喜欢的。”说着吕翔宇拿出一盘光碟，放在汤凤仪的前面。

    “这是什么东西？”汤凤仪皱了皱眉头道：“不过和上一次的东西一样吧！”

    吕翔宇摇摇头道：“不，和上一次的东西完全不一样，现在我只不过提前给你，三天后，这份东西我会在所有的网站上发表！”

    “哦？是东西？”汤凤仪问道。

    吕翔宇邪笑道：“这是一件可以引发大地震的东西，到时候一定让你大吃一惊。”

    “是吗？”汤凤仪感兴趣的看着眼前的光碟。

    “你想看的话就回去看好了，放心，着不是什么黄色光碟，而且就是黄色光碟，你也可以好好的看一下，学习学习里面的东西，说不定那一天我们用得着。”吕翔宇轻轻的调笑道。

    “你，下流。”汤凤仪满脸通红。

    吕翔宇笑道：“这个世界上没有不可能的事情，就是今天不可能，明天说不定也会变成真的，汤凤仪小姐，说真的，你脸红的时候真好看。”

    “时间不早了，我该走了。”汤凤仪不想在这里呆下去，如果再在这里呆下去的话，不知道吕翔宇又会说些什么出来。二十几年来从来没有人在她的面前说这样的话，这让汤凤仪心里也羞涩又刺激，但是最后还是羞涩占了上风，让她离开这里，离开吕翔宇。

    吕翔宇微笑的看着汤凤仪离开，在他的心里汤凤仪比汤小艳更加让他心动，不过真好也只是心动而已。

    现在他给汤凤仪的光碟不是什么先进的科技，而是关于付朝成和邓氏家族几十年来违法乱纪的证据，这是这几天米妮在网上整理出来的，有了这些东西就足够让付朝成和邓健泓在华夏身败名裂，让他们在华夏没有立足之地。

    当然吕翔宇也不会在这个时候杀死付朝成和邓健泓，至少在政府行动前给付朝成和邓健泓提供消息，让他们离开华夏。这样才能够给他最大的利益。

    而随着付朝成的离开，上海官场必定发生翻天覆地的变化，到时候他就可以把证据的手伸向上海的官场了。

    ……

    天气很冷，史钰妃和邵佳君在厨房里忙得不亦乐乎，吕翔宇帮不上手，又无所事事，就在家里到处逛来逛去，最后还是转回来厨房门口，看着两个女孩在调理烹煮。

    “佳君，”吕翔宇向邵佳君问道：“你们在后面弄的那个大浴盆作什么？”

    “那是桑拿浴室啊！”邵佳君头也没抬的说：“是燕娟姐让弄的。”

    史钰妃说：“是啊，那等会非享受一下不可，桑拿？以前我都只听说过而已。现在刚弄好。”

    “好啊！”邵佳君说：“洗到你脱层皮也没关系。”

    吕翔宇走进厨房，站在她们中间，假意探头查看她们所作的菜肴，却伸手分别在她们的臀部上抚摸着，史钰妃和邵佳君都穿着长裤，他就从屁股往腿缝里摸，两个女孩哪里还能做事，便将他赶出厨房，吕翔宇只好又踱回客厅，无聊的打开电视机看着。

    倪燕娟他们回来的时候，晚餐终于准备好了，她们炒了几样菜，史钰妃先将它们端到客厅，接着邵佳君捧出一锅大火锅，吕翔宇说：“我的天！你一定是打算撑死我们。”

    “你们吃不完我可以留着慢慢吃。”邵佳君攀着吕翔宇的肩说：“亲爱的，今晚还想喝酒吗？”

    吕翔宇不免怦然心动，史钰妃却阻止说：“不准，一滴都不准喝。”

    吕翔宇只好作罢，众人坐在沙发上，一边看电视一边吃火锅。史钰妃小嘴除了嚼着菜之外，老是缠着吕翔宇一下子要吻吻脸颊，一下子要亲亲嘴唇，不理会倪燕娟的抗议，看来就算没有酒，她还是很容易发作的。

    但是吕翔宇可不敢冷落了其他的女人，偶而转过头来想香香她们，他们却不领情的将他推回邵佳君那边，笑着躲他。

    吃过了火锅，倪燕娟和沈芳如去修炼去了，史钰妃惦记着要洗桑拿，跟邵佳君问明白了开关操作，跑进屋后面的浴室里去，随即传来哗啦哗啦的放水声。

    邵佳君窝在吕翔宇怀里，俩人一同看电视，说着说不完的情话。

    说着说着吕翔宇就说：“我们也去洗桑拿。”说着吕翔宇就拖着邵佳君站起来，俩人来到浴室门口，吕翔宇试了试门把，打不开。

    “算了。”邵佳君说：“她锁上了。”

    吕翔宇掏出一个铜板，合上门把的安全扣，一扭就将门打开了，里面马上传来史钰妃的尖叫，邵佳君望着他好奇地说：“你原来是当贼的吗？”

    她们俩人走进浴室，这里面空间很大，约有四五坪，但是现在雾气茫茫的，史钰妃本来坐在一只小矮凳上面搽着身体，门被打开之后急忙将四肢缩起，背对着她们，等看清楚是吕翔宇和邵佳君，就生气的骂着，然后站起来很快的跑着跳进大浴缸里，只在水上露出一颗头。

    吕翔宇走过去要看她，她就笑着拨水不让他靠近。吕翔宇没几下将衣服裤子都脱光，远远的丢到门口的长椅上，这样就算史钰妃泼的水再多他也不怕了，他饿狼般的向她逼近，史钰妃无计可施，吕翔宇坐上浴缸边缘，正打算跨进水里，这个紧要的时候，史钰妃突然安静下来，指着吕翔宇的后面说：“唔，你看！”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百三十二章 桑拿

    第一百三十二章吕翔宇回头看去，邵佳君正在脱衣服。Www,quanBEn,cOM邵佳君将上衣自腰部往上捋起，她蛇那样的腰身，然后洁皙的背部，最后丰满的胸部是被托在粉红的胸衣上，一一呈现出来。邵佳君又去脱她的紧身长裤，解开裤扣及拉链，之后，将裤头往下推，先是娇小而高翘的臀部，她所穿的三角裤是时髦的高腰剪裁，曲线夸张，将两片屁股肉都放纵无遗。接着吕翔宇看见她修长浑圆的大腿，等平滑迷人的小腿也裸露出来的时候，她将长裤一踢，转身面对吕翔宇和史钰妃，双手小叉腰，侧曲起一边膝盖，摇了摇头发，以专业model的姿势站在那里。

    吕翔宇和史钰妃目瞪口呆，史钰妃更是目不暇给。

    很快邵佳君她已经将内衣裤也都脱去，罩了一副发帽，坐在矮凳上冲着水。

    “去去去，你也去将身体冲干净！”史钰妃推着他说。

    吕翔宇走向邵佳君，取了另一只小矮凳坐在邵佳君背後，邵佳君回头对他笑了一下，他抓起旁边的香皂，替她抹着背，邵佳君闭上眼睛，享受吕翔宇的服务。吕翔宇的大手打满泡泡，在邵佳君的背上涂来涂去，果然是滑不溜丢的，他同时替她作按摩，邵佳君更“嗯哼”的松弛了肩背的肌肉。

    当然吕翔宇不会只是谨守礼节，他帮她擦了一阵之後，魔手开始蠢蠢欲动，穿过邵佳君的胳肢窝，刚好跑到她的两座山峰上揉着。吕翔宇将屁股一挪，小矮凳“匡”一声，随着往前移动，他和邵佳君已经贴在一起。

    “老公。”邵佳君仰起头向后面看，说：“这里我自己洗得到。”

    吕翔宇坚持完美的服务品质，继续搓着邵佳君的胸脯，邵佳君的山峰当吕翔宇的手掌轻轻滑过的时候，掌心总是痕痕的发痒，邵佳君更糟糕，她软靠在吕翔宇怀里，连话都懒得说。

    邵佳君略略转头，发现史钰妃趴在浴缸边缘上，笑看着她们在调情，就问说：“钰妃妹妹，来不来？”

    史钰妃摇摇头，还是趴在那里。

    吕翔宇继续帮邵佳君涂抹到她的腰腹，邵佳君则怕痒的“咯咯”笑着，吕翔宇的手慢慢接近她的神秘区域，她就渐渐笑不出来了，脸上僵着诡谲的表情。可是吕翔宇却直接滑向她的大腿，温柔的双掌环起腿肉抡挽着。

    吕翔宇忽然推她坐正，然後爬到她面前席地盘腿坐着，提起她的两只脚掌，放到他的大腿上，替她搓着小腿。这样邵佳君虽然舒服，不过吕翔宇面对面正好饱览了邵佳君的全身上下的风光，她也知道吕翔宇正专心的看着她，因为她能够感觉到。

    吕翔宇将她全身都洗好了，邵佳君拉来莲蓬头，将泡沫冲去。吕翔宇为自己抹上香皂，邵佳君冲好身体之後，抛给吕翔宇一个微笑，也跑进浴缸里和史钰妃一同泡着热水。

    吕翔宇不甘寂寞，匆匆将身体洗过，然後向浴缸那边走去。当他也浸进水里的时候，浴缸中的水因为阿基米得原理而漫出缸外，想来当年阿基米得要是也有吕翔宇相同的遭遇的话，大概也没甚麽空暇去想那劳什子定理。

    他们三人靠到一块，吕翔宇左右将两个女孩的腰轻轻揽住，谈起最近上海的情况，现在邵佳君还在电视台，而史钰妃也没有做什么事情，所以相对于倪燕娟等人来说，上海的情况不是很了解。

    不过吕翔宇当然不会让这样的情况继续下去，特别是邵佳君，她本来是一个主持人，而且是上海著名的主持人，对于媒体的操作有着丰富的经验。吕翔宇已经决定自己在媒体行业这一块交给邵佳君负责，无任是天宇集团还是黑神帮麾下的各个公司集团，需要的广告业务都数不胜数。

    至于史钰妃，她本来就是有名的黑客，吕翔宇打算让她继续负责it行业，不过首先让米妮教她各种先进的计算机知识。

    这浴室的排换气设备相当好，浸在热水中一点都不气闷，直泡到三人皮肤都红通通了，才纷纷爬出浴缸。邵佳君建议再去烤箱将汗烤出来，可是史钰妃已经受不了了，邵佳君就找来三条大浴巾，让他们将就包着，然後关掉设备，上楼到邵佳君的卧房去。

    在房间里，吕翔宇躺在床上，喝着冰开水，史钰妃吹着头发，邵佳君却又下楼去了。等史钰妃抹好了保养面霜，跑到床上和吕翔宇一起躲在被窝中，邵佳君刚好进来。

    “好啊，你们……”邵佳君坐到镜台前，也吹起头发：“我去帮你们洗衣服，你们倒懂得先享受啊！”

    “冤枉啊！”史钰妃笑道：“我才刚睡进来。”

    “是吗？”邵佳君的头发并不怎麽，她将它们挽到脑後，然后也爬***，三人同盖一条棉被。幸好她的床够大，吕翔宇在右边，史钰妃睡中间，邵佳君躺在左边。

    邵佳君侧着身体，左手撑着脑袋，盯着她们直看。史钰妃被她看得发毛，问道：“看什麽？”

    “我说这两位帅哥和美女啊！”邵佳君用洞烛其奸的眼神逼问道：“我不在的时候，你们有没有作出那些快乐的事啊？”

    吕翔宇故意闪烁其词说：“没，没有啊！”

    “没有吗？”邵佳君贴近史钰妃的脸，说：“嗯？真的没有吗？这被子下是不是已经乱糟糟了？”

    吕翔宇欺身将史钰妃一揽，说：“啊呀，怎麽办？都被邵佳君看穿了。”

    史钰妃也觉得好玩，眉儿一皱，躲进吕翔宇怀里，说：“都是你啦！”

    她们演得逼真，邵佳君可是醋意横生，就笑着说：“好好好，你们亲热你们的，别理我。”边说还边背转身，好像生气的样子。吕翔宇凑嘴到史钰妃耳边，说了一些话，惹得史钰妃吃吃的笑起来。

    邵佳君看不见她们，只听到史钰妃在窃笑，不知道她们在搞什麽鬼，过了一会儿，她听到史钰妃发出浅浅的喘息，就转头回去，看见吕翔宇伏在史钰妃身上，正在和她热吻。

    吕翔宇和史钰妃都很陶醉的样子，吕翔宇延着史钰妃的唇、史钰妃的下巴、史钰妃的的脖子一路吻来，後来整个头就躲进棉被里，在史钰妃的的胸前蠕动，光看史钰妃恍惚的神情也知道他在做什麽。

    一会儿之後，吕翔宇才又爬出来，史钰妃搂了他的颈，和他再度对吻起来，吕翔宇藏在棉被里的屁股，却在隐隐的骚动，史钰妃的表情奇怪起来，同时在“呃”的轻叫着，然後吕翔宇的屁股就开始缓慢而有节奏的起伏不停。

    这俩人居然当着她的面，不理她就自顾的作起爱来。

    邵佳君看着史钰妃泛红的脸蛋，紊乱的喘息，吕翔宇低头在吃着她的耳朵，棉被里的波动越来越强烈，她们俩人的反应也越来越漏*点。

    邵佳君看着看着，心情不免受到感染，她偷偷地用手掌揉着自己的***，就像刚才在浴室吕翔宇抚摸她的方法一样，逐渐地，邵佳君觉得浑身燥热难熬，她摇了摇迷人的长发，任由棉被从胸口滑落到小腹，所以吕翔宇和史钰妃就都可以看见她眯阖着媚眼，右手在自己的双峰间捏来握去。

    吕翔宇和史钰妃都看得眼睛发直，停止了自己的动作。其实他们哪有在作爱，他们只是故意装装样子，串通了来唬邵佳君而已，没想到邵佳君马上被激得情绪高亢，自己忍不住动起手来了。

    邵佳君撑住身体的手失去了力气，整个人於是软软地躺平到弹簧床上，右手依然在两乳上采撷着，左手却不见了踪影，吕翔宇看见她两腿膝盖在棉被中好像弯曲而隆起，那只左手就在棉被里怯怯的抛动。

    邵佳君的***是那麽的充满年轻活力，当她像目前这样仰躺着的时候，吕翔宇就悄悄的将覆在邵佳君肚脐下的棉被掀扯开来，当浅粉红的棉被褪下到她大腿根处时，吕翔宇和史钰妃就都看见了，邵佳君的左手在干什么了。

    可怜的邵佳君。

    吕翔宇和史钰妃同时出手，吕翔宇左手摸向邵佳君的大腿後侧，因为她是张曲着膝弯，吕翔宇略一扳过手掌，就触碰到邵佳君正放在那里的指头。史钰妃右手横伸，盖在邵佳君的左乳上，连她也要承认，邵佳君的确是比自己丰满多了，弹性中富有温柔。

    在吕翔宇和史钰妃的捉弄下，邵佳君终于将大腿绷弓得挺直，无法再往上抬，秀眉苦皱，浪声断断续续，忽然间腿肉急急颤动，声喘俱静，屁股僵在半空中，邵佳君就这样保持了约一分钟，身体才重重摔下，吐出满足的呵气声。

    吕翔宇和史钰妃都缩回手来，邵佳君虚脱的瘫痪在一旁，两只小腿倒勾的向外张开，一副狼狈的慵懒样，吕翔宇怜惜的为她拉回来棉被盖上，她还只是深深的喘着气。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百三十三章 此人深不可测

    第一百三十三章宽敞昏暗的房间里，一个女人全身赤裸着跪在地上。wwW。qUanbEN。cOm她的双臂被绳索牢牢地捆绑在背后，绳子绕过女人丰满的上身，使女人那本来就十分丰满的***更加突出，捆绑着女人身体的绳索多馀的部分连在天花板上，吊起她的身体使她只能这么跪着。女人雪白浑圆的小腿下面那副铐在脚踝上的沉重的铁镣，她赤裸着的美妙身体上布满了被施暴和拷打后的伤痕，尤其是在她丰满白嫩的胸膛、大腿和臀部的那些血红的鞭痕和抓痕，在她雪白性感的裸体映衬下显得格外残酷。

    阿香此刻低着头，长发披散在圆润的双肩上，随着微弱的喘息丰满的胸膛轻轻起伏着。她已经不知道自己被囚禁在这个照射不到阳光的房间里多久了，就是出卖了洪门也一样，只知道自从自己失手落入这些罪犯手里以来，就成了被这些家伙随意凌辱***的工具。

    这些家伙对阿香看守得很紧，而且他们很明显非常忌惮这个美丽女人的身手，不仅一直将她捆绑着，而且还给阿香戴上了沉重的脚镣。

    那个毒贩和打手们经常来折磨***这个被他们抓住的美女，他们把阿香美妙的身体做为发泄的工具，阿香稍有反抗，他们就将阿香吊起来，用皮鞭残酷地抽打她，几乎每次后要将阿香折磨得奄奄一息才肯罢手。

    阿香不知道这种可怕的凌辱什么时候能结束，只知道自己如果一直被他们这么折磨下去，迟早会彻底崩溃。这个时候她才觉得在赵莹莹的身边是多么的美好，只可惜现在什么也晚了。

    阿香恨自己，也恨赵莹莹，如果不是赵莹莹给她的任务，她也就不会受到这样非人的折磨。自己一想到自己在赵莹莹身边的身份，她想恨也恨不起来。

    正当阿香虚弱地跪在地上思考着时，房门被打开了。看到两个打手走了进来，阿香立刻惊恐地抬起头，不知道他们又要怎样折磨自己。

    一个打手走到被一丝不挂地捆绑着的阿香面前，淫笑着说：“臭婊子，恢复过来了？你这个贱货还真行，我们弟兄每天来操你十几遍，你都受得了？你他妈的真该去做妓女！”他说着，将吊着阿香的绳索解来，不等阿香被捆绑得酸麻的双臂恢复过来，将用一只手铐将阿香的双手铐在了背后。然后另一个打手拿出一条好像栓狗的皮带，系在阿香雪白的脖子上。

    “快起来，贱货，老大要我们带你去花园里溜溜！”那个打手粗鲁地拽着皮带，将阿香从地上硬拉起来就往门外走。

    被一直捆绑着的阿香此时手脚都有些发麻，她刚刚勉强挣扎着站起来，就感到屁股上被踢了一脚。

    “臭娘们，别慢吞吞地！快走！”阿香愤怒和屈辱的眼泪在眼圈里直转，可她此刻是身不由己，只好被两个打手像对待牲口一样，一个在前面拽着栓在她脖子上的皮带，另一个在后面推搡着，双手被铐在背后，赤着脚拖着沉重的脚镣，赤身裸体地走进了花园。

    此刻那个毒贩正躺在花园里游泳池边的一张躺椅上，身上只穿着一条短裤。他看到美丽的阿香光着身子被两个打手押着走过来，立刻淫笑着说：“哈哈，小贱人，过来晒晒太阳吧？”

    阿香被两个打手推到毒贩的躺椅旁跪下，一个打手指了指那毒贩短裤下已经隆起的地方：“贱货，还等什么？”

    阿香一脸的屈辱，但她知道自己现在不能抵抗，只好将头趴在那毒贩的两腿之间，费劲地用嘴替那家伙将短裤脱下来，她这次没等打手再说话，她已经慢慢张开嘴巴。

    “小骚货，终于学得听话了！”那毒贩微微支起身体，用手揉搓着跪在自己身边的阿香丰满肥嫩的胸脯，淫笑着说道。

    热带的阳光直射在阿香赤裸着的身体上，她雪白细腻的后背上很快就布满了晶莹的汗珠，配合着一丝不挂的丰腴肉体和残酷的手铐脚镣，正在屈辱地吮吸着的阿香显得无比的凄美和性感。

    那个毒贩在阿香小嘴的侍奉下喘息越来越沉重，终于随着他一阵长长的叹息。

    满足了的毒贩冲那两个打手摆摆手，那两个早已经被阿香美妙的身体刺激得无法自持的打手立刻将阿香从地上拖起来，拽到游泳池旁边的草坪上。

    接着阿香就慢慢的接受非人的折磨。而正当两个打手要将阿香再拖起来时，忽然从房子里传出一阵枪声！紧接着一个打手惊慌地从房子里冲了出来，对着正躺在椅子上的毒贩喊到：“老大！老大！！不、不好了！！！有……”

    那个打手还没喊完，就听一声枪声，一股鲜血从他的额头上飞溅出来，接着那个打手一头栽倒在了地上！几乎在枪响的同时，一个身材修长、戴着墨镜、一身黑色紧身衣的女人从房子里冲了出来！她左手握着的手枪枪口还冒着烟，而右手上则提着一把明晃晃、滴着鲜血的砍刀！

    那两个打手立刻下意识地去掏枪，这才想起自己刚才在***美丽的阿香时脱了裤子，就在他俩想弯腰提裤子的瞬间，那女人手里的枪响了。随着两声沉闷的枪声，两个打手捂着胸口，发出一阵濒死的嚎叫，接着双双栽倒在草坪上！

    那毒贩好像被这突然发生的血腥的场面惊呆，此刻他才想起来逃跑，但已经太晚了，那黑衣女人已经飞快地跳到了他面前，锋利的砍刀已经架在了他的脖子上！

    “小、小姐，你、你、你要什么我都给你！你、你饶我一命吧！”那毒贩已经被吓得脸色苍白，浑身不住地发抖，声音都颤了起来。

    “你作恶多端，本小姐是来要你的狗命的！”那女人的声音无比冷酷，她不等那毒贩再说话，一刀挥过，一道血箭从那家伙的脖子上飞溅出来！那毒贩连叫都没叫一声，就瘫软下来。

    “救、救命……”阿香刚才也被那血腥的场面惊呆了，此刻才想起来要呼救。

    那女人正准备转身离开，忽然听见了阿香微弱的呼救，这才注意到草坪上还趴着一个浑身赤裸、戴着手铐脚镣的女人。她走到阿香身边，盯着她看了一会。阿香此刻赤裸着的身体上汗水津津，头发弄得湿漉漉地贴在脸上，脸上、脖子上、大腿根也都沾满了黏糊糊的糟粕，样子狼狈极了。

    “你是谁啊？啧啧，你怎么变成这个样子了？光着屁股趴在地上！怎么样？被人家玩的滋味好吗？你的小姐的呢？”那女人尖酸刻薄地嘲讽着阿香。

    阿香这才看出这个女人就是赵莹莹说的那天在街上和她交过手的女杀手，一想到自己现在这副狼狈的样子，她立刻满脸羞红，觉得比被那些罪犯***时还难受，恨不得立刻找个地缝钻进去。可阿香还不得不向这个女杀手求救：“求求你，救救我吧。”

    那个女人冷漠地看着这个曾经妨碍了自己的计划的女人的侍女，对于她的身份自己在这几天早就弄清楚了，但现在却被那些罪犯们蹂躏得不成*人形的阿香，用手里滴血的砍刀拍了拍阿香肥白的屁股：“我看你还是留在这里等着他们来玩你吧！”

    说完，她头也不回地走了。阿香感到一阵绝望：自己被镣铐锁着手脚丢在这里，那些毒贩的同伙回来不知还要怎么对付自己？！她忍不住趴在地上哭了起来。

    忽然，阿香感到一件男人的衣服丢在了自己面前，她抬头一看，那女杀手不知什么时候又回来了。那女杀手弯腰蹲下，手里拿着一支别针很利索地打开了阿香手脚上的镣铐。

    “起来，穿上衣服快走吧！回去告诉你家小姐，下次再管别人的闲事之前，最好先分清楚谁是坏人！”那女人冷冷地丢下一句，转身就走。

    阿香赶紧爬起来，披上衣服问道：“喂，小姐！谢谢你，你、你叫什么名字？”

    那女杀手转回头，脸上还是那副冷冷的表情：“我叫方露娟。”

    ……

    汤永恒脸色阴沉可怕，在他旁边的汤凤仪从来没有看见过自己的爷爷会有这么可怕的表情，不由小心翼翼的问道：“爷爷，你怎么了？”

    “此人深不可测，深不可测。”汤永恒脸色阴沉的说道。

    汤凤仪看过这光碟，还以为汤永恒在说付朝成，于是点点头道：“这付朝成作为上海的第一人，干出这样的事情来，是有些能耐，不过他该杀。”

    汤永恒摇摇头道：“不是他，不是他。”

    “哦？那是谁？邓健泓？不过我觉得这个邓健泓不比付朝成强。”汤凤仪道。

    “不，我说的不是他们，是吕翔宇。”汤永恒眼中闪过一丝杀机，“这些东西，加上上次你给我的东西，足以说明这个吕翔宇的可怕，你想想看，黑神帮十万黑神卫，加上先进的武器和强大的情报网，如果吕翔宇想造反，谁能够阻止？”

    汤凤仪一惊，一想也对，如果吕翔宇想造反，那么富饶的长江三角洲可以在第一时间成为他的地盘，到时候以长江三角洲的经济情况足够准备百万大军。

    汤永恒顿了顿继续道：“不过现在看来吕翔宇还没有反心，否则的话这些东西就不会让你给我。”

    “那我们应该怎么办？”汤凤仪一想也是。

    “如果是以前，我们可以在他羽翼未丰的时候铲除他，但是现在看来，没有那么容易了，我想吕翔宇既然把这些照料给我们，他一定不会没有准备，所以我决定去上海见一见他。”汤永恒道。

    “爷爷你要去上海？”汤凤仪皱了皱眉头道：“叫他来北京不行吗？”

    汤永恒摇摇头道：“没有你想的那么容易，好了，就这么决定了。明天我就去上海。”

    ……

    今晚在上海市一级政商名流最喜欢聚会的俱乐部内，设计如酒店般的十几组开放式坐厢已被坐满，少说也有七、八十人。再仔细看，在场至少有一半人物都是一般人立刻叫得出名字来的显赫人士。很明显，他们来这里聚会是准备狂欢一整夜，坐位区的亮度故意调得昏暗，七彩灯光集中在会厅中央不算小的表演台，充满性暗示的淫靡乐声将现场气氛营造得更诡异，彷佛是魔鬼的晚宴。

    “邓董，付书记的妞真有他说的那么正点吗？今天的表演不知道是您会获胜还是他？”大厦电视台的新闻节目主持人陶云明正和一位长像霸气的中年男人聊天，这被邓董的人就是邓健泓，连政界层峰都要敬他几分，否则被他手下联合封杀，恐怕不死也得得重伤了！

    “哼！管他谁胜！最重要是要爽，我们来这里就是要爽的！不过话说回来，嘿嘿，今晚我也有个神秘武器，不会让老付专美于前的。”邓凤菊深沉的笑了一笑，目光飘向大厅角落的坐厢，陶云明眼睛不由得随着他视线看去！

    “您，您是说她？”陶云明显得十分惊讶，邓健泓不置可否的扬了一下嘴角，表示他猜得没错。

    “可……可是她已经有男朋友了，而且还是……”陶云明瞪大眼睛结巴的道：“而且她的男朋友今天晚上也来了。”

    “我故意要他来的，不然他够格来这里吗？而且他们也不晓得我们晚会的内容。”邓健泓阴沉的冷笑着。

    “那您的意思是要……”陶云明感到从未有过的罪恶刺激让他热血沸腾，看来今晚真得有好戏可看了！

    “这小贱人自以为聪明，嘴巴甜得很，却一而再、再而三的推掉我的约会，她以为我不知道她在敷衍我吗？哼！还跟那小子在一起，我邓某人看上的女人谁敢和我抢！今晚一定要让她到教训。”邓健泓愈说愈愤怒，手中的雪茄被他折成二截。

    他们谈的是在邓健泓集团下，一个筹划部任职的女孩。名字叫范文慧每个第一眼见到她的男人都会被她灵秀动人的神韵深深吸引，更让人心跳加速的是她的身材，明明是摇曳生姿的杨柳腰，却有一对胀满衣服的胸脯，有这样的美女在公司里，嗜色的邓健泓怎会放过？但是她是十分冰雪聪明的女孩，早和公司里另一位优秀的年轻经理是男女朋友，她也知到邓健泓不好惹，因此常常甜言蜜语左推右挡，邓健泓不但没得到一点甜头，连想发怒都无从发起，积压了许久终于决定设下今天的圈套要她受罪。

    正当陶云明和邓健泓在谈论着高欣恬，付朝成也搂着张红娜的腰走进来，邓健泓看见立即起身迎接。

    “老付！您老总算到了。”这时他注意到了在付朝成身边怯生生垂着头的张红娜，没想到比他的范文慧有过之而无不及！“这……这美人……太正点了！她就是您的情妇吗！”邓健泓瞪大眼不断上下打量着张红娜。

    “对，怎么样，不错吧！“付朝成得意洋洋的说道。

    邓健泓嘿嘿一笑道：“是不错，付书记，这次……”

    邓健泓还没有说完，一个青年人慌慌张张的来到付朝成的身边，在付朝成的耳边轻轻的说了一句，付朝成脸色大变，神情严肃的说道：“这次，我们的麻烦大了，今天的活动不能进行了。”

    邓健泓问道：“怎么回事？”

    “我们去我家谈吧！”付朝成丢下一句，搂着张红娜离开。

    邓健泓和陶云明相互看了一眼，跟上付朝成，因为他们知道这个时候不会开玩笑。

    ……

    由于年关渐近，身处异乡的人们如归巢倦鸟，纷纷踏上了归乡的路。虽然现在春节的气氛已经大不如前，但是有着几千年古老传统的炎黄子孙还是每年都在这个时候不辞辛苦的赶回父母身边，重温那份不能用金钱来衡量的浓浓亲情。

    在吕翔宇的庄园里，倪燕娟、史钰妃、项亚娟、邵佳君、苗红丽和沈芳如等人商量着在这春节去什么地方玩玩。

    吕翔宇道：“我说各位美女，今年的春节我们去火星怎么样？”

    “火星？好啊！”吕翔宇的话立刻让没有去过火星的沈芳如等人赞同，而倪燕娟和史钰妃虽然去过火星，但是火星现在是一日三变，她们也想再去看看，玩玩。

    沈芳如道：“不过在这之前我们是不去去别的地方玩玩？”

    史钰妃点点头道：“对啊！现在学校放假了，燕娟姐现在公司的事情完全可以遥控指挥，所以我们大家有时间去玩了。”

    “这个我还是听听大家的意见吧！”吕翔宇虽然这次回到上海还没有完成自己的目的，但是他也不是很着急，所以就顺着众女去玩几天。

    经过众人的讨论，最后决定去苏州周边的度假村玩玩。

    次日上午，经过大约一个小时的行驶，载着一家七口在上午十点半的时候就到达了苏州周围的一个度假村。

    吕翔宇他们下车一看，才发现这个建在一座山脚下的度假村规模还不小，而且在靠近外围的一块空地上还正在打地基，好像在不久的将来还要大兴土木似的。站在吕翔宇身旁的倪燕娟笑着说道：“看起来还不错嘛，可惜理性消费她们没有来。”在来之前他们本来是有叫李雪菲他们跟着一起来玩的，不过她们都要帮着家里做事，没有时间出来玩，还真是有些遗憾。

    “先生，我们既提供一般的住宿客房，也特别针对一家人提供家庭套房。普通的住宿客房分为六人间、三人间、双人间、单人间四种，家庭套房则分为普通套房、标准套房和高级套房三种，每种房间的价格都是不一样的，这是价目表，你可以仔细考虑之后再做决定。不过因为您是和家人一起来的，所以我推荐您选择家庭套房，因为这样一家人可以住在一起，而且没有外人的打扰，特别适合像您这样一家人出来旅游的情况。”长相秀丽、笑容甜美、声音迷人的接待小姐热情的为众人介绍这里的住宿环境，刚才吕翔宇他们四处粗略的逛了一下，发现这地方还真如广告上说的，可玩的项目还真是不少，所以决定在这住一晚。

    “小姐，你能跟我解释一下吗，这所谓的高级套房是什么样的，为什么住一晚的价钱会这么高？”吕翔宇指着价目表上标价为8888元一晚的高级套房条目问接待小姐道。

    小姐甜甜一笑，然后伸手向不远处的一排房子一指道：“先生，你看到了没有，我手指的那排房子就是高级套房，每个套房就是一个独立的二层小楼，现在我们度假村一共也只有十二座这样的小楼。”

    稍微停顿了一下，接待小姐接着说道：“在跟您解释为什么住一晚套房的价钱这么高之前，我想先跟你说说这里的温泉，我想您也一定听别人说了，我们这里的温泉可是很有名的，有怯病养颜、强身健体等多种功效，如果来到这里而不泡温泉，那可就真是白来了。”

    “这高级套房最特别的地方就在于它的第一层就是一个面积达六十平方米以上的小型温泉浴池，您和您的家人可以在里面想泡多久就泡多久；要不然的话，您和您的家人只能去那种按小时收费的公共温泉浴池，而且还要和其他游客挤在一起，那种感觉当然差远了。先生我跟您说啊，这每晚8888元的价格还是因为我们刚开业不久打七五折后的价格，要再过一阵子来可就不是这个价格了。”

    史钰妃听得直咋舌道：“这么贵的房子会有人住吗？”

    接待小姐微微一笑道：“当然有人住了，今天一上午就有四户家庭选择了住这种高级套房，现在只剩下两套了。”稍微停顿了一下，她接着又道：“这还是因为我们刚开业不久，而且马上要过年了，所以游人比较少的缘故，要是等过完年游人多了之后，这十二间房肯定不够用，所以我们马上将新建一批高级套房，现在都已经在开始打地基了。”

    吕翔宇对接待小姐道：“小姐，我们决定住高级套房了。”

    “哦，好的，请您先交一下押金、办一下手续，然后我们会有一位小姐带你们去。”接待小姐脸上堆满了笑容，要不是职业的味道太浓，还真是非常迷人。

    几分钟之后，吕翔宇一家七口在一位娇小可爱的服务员小姐带领下来到了吕翔宇定下的小洋楼，果然一进门就看到了一个够大的还冒着热气的大理石铺成的温泉浴池，在池边还有躺椅、软垫、茶几、饮料机、衣柜、电话等；在靠门左边的墙上是一面很大的镜子，右边的墙上则是挂着一副很大的山水画，而正对门的墙上则镶嵌着一个很大的液晶显示屏。

    服务员小姐向吕翔宇他们介绍道：“这浴池里面的水都是直接引自地下的温泉，通过先进的自动控制系统维持合适的温度和保持优良的水质，而且这水在引到这浴池之前还经过了数道过滤处理，水中的有害物质都已经被过滤掉了，所以你们可以完全放心的泡温泉，泡多久都不会对身体造成伤害；相反因为这泉水中含有很多对人身体有益的矿物质，泡的时间久一点对人体好处会更多。”

    说着她对史钰妃、苗红丽等人道：“几位美丽的小姐，这里的温泉能够让女孩子的皮肤变得更加光滑，你们可一定要试试哦。”

    “真的吗？那我们一定要试试。”倪燕娟雀跃着说道，看来女人对于美丽的追求是永远没有终点的，连倪燕娟也这么狂热。史钰妃、沈芳如等人虽然没有开口，但是从她们脸上流露出的跃跃欲试的神情，吕翔宇知道她们的狂热程度比之倪燕娟只怕是有过之而无不及。

    吕翔宇有些不解，按道理现在倪燕娟他们都是修真者，为什么还对这些诱惑这么狂热呢？难道他们不知道他们本身已经青春永驻了吗？

    服务员小姐伸手一指对面墙上的液晶显示屏道：“对面墙上的液晶显示屏接到我们度假山庄的闭路电视系统，除了能够收看到国内几乎所有的卫星电视频道之外，还可以进行vod点播，我们山庄为游客准备了上千部国内外经典电影，此外还可以一家人唱卡拉ok。”

    “哇，这么先进啊。”邵佳君惊讶的说道。

    服务员小姐微微一笑道：“这是当然的啦，这高级套房也不是白叫的，虽然这里住一晚的花费相对较高，但绝对是物有所值的。”在带我们看完了二楼的卧室之后，她笑着问道：“不知几位还满意否？还有什么其他的要求没有？”

    吕翔宇微微摇了摇头道：“我们倒没有什么不满意的，只是不知道你们还提供哪些服务？”

    “哦，是这样的……”服务员小姐从桌子上拿起一本类似手册一样的东西递过我道：“我们提供的服务可以说是全方位的，在这本手册上详细的列出了我们提供的服务，以及每项服务的收费标准；此外这本册子还详细介绍了山庄提供的各种休闲度假项目，以及一些注意事项，你们可以仔细看看，如果有什么需要的话，可以随时拨打服务台电话，我们24小时都有人值班。”

    “哦，那谢谢你了，我们没有别的事情了。”打发走了服务员小姐，吕翔宇重重的往舒适柔软的大床上一躺，舒服的几乎要呻吟起来。

    史钰妃一边四处瞅着，一边感叹道：“呃，你们说说看，要建这么一个度假山庄，那得花多少钱啊？”

    “我看是少不了，肯定得好几千万。”苗红丽很肯定的说道：“不知道这度假山庄的老板是什么人，怎么会想到要建这么一个高级的度假村？”

    “什么人，有钱人呗，而且是那种钱多烧得慌的人。”沈芳如白了一眼懒洋洋的躺在大床上的吕翔宇，微嗔道：“什么时候我们的庄园也这样弄一个。”

    吕翔宇笑着从床上坐起，伸手将沈芳如拉到了身前，笑着问道：“芳如，你的主意不错，放心吧！在今年年前我一定把我们的庄园改装一遍。”

    史钰妃笑着接道：“这样感情好啊！虽然我们的庄园也是算豪华的，但是以你手中的实力让它再好十倍也没有问题。”

    吕翔宇笑着将史钰妃也拉到了自己身前，将二女的手握在自己的掌心道：“以前各种各样的事情，加上我又离开了三个月，所以有些地方没有想到，不过这次回去我一定把我们的庄园改变成为皇宫一样。”

    吕翔宇说的皇宫不是华夏的那些皇宫，而是米兰西亚星系的皇宫，这米兰西亚星系的皇宫比华夏的皇宫好了不知多少倍。

    “不过这样一来我们的庄园是不是小了点？我们的家人可是越来越多，以后怕坐不下。”倪燕娟白了吕翔宇一眼道。

    这到是个问题，吕翔宇想了想道：“现在上海郊区有没有大一点的地皮，我们自己造一个多功能的巨型庄园？”

    “这，在上海东南部好像有一块地皮。”倪燕娟想了想道。

    “这样吧！我们回去后看看是不是真的，如果是真的的话我们就买下来。”吕翔宇道，“好的。”

    吕翔宇道：“现在我们去玩吧！”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百三十四章 溜冰

    第一百三十四章溜冰是一个非常好的娱乐项目，只不过吕翔宇出生到现在从来没有溜过冰，这次来玩，正好这里有溜冰馆，吕翔宇决定好好的溜溜冰。WWw。quANBEn。Com

    溜冰馆人不多，只有稀稀拉拉的几个人在场中溜冰，还不如围观的观众多。因为史钰妃和沈芳如两人无意下场，只好由吕翔宇勉为其难的带着倪燕娟四人进场，不过他也是大姑娘上轿头一回。不过一到场中吕翔宇就乐了，因为他一看倪燕娟，邵佳君，项亚娟，苗红丽四人的表现，才知道除了苗红丽有些基础外，倪燕娟和邵佳君、项亚娟比他还要笨拙，也不知道她们怎么想到要来滑旱冰，也许是想尝试一下自己没有试过的新鲜事物吧。

    虽然也是第一次滑旱冰，但是吕翔宇毕竟是练武的人，下盘很稳，而像滑雪、滑冰这类的运动最重要的就是掌握好重心，所以尽管吕翔宇的动作还有些笨拙，但是很快也能慢慢的滑起来了。

    苗红丽比吕翔宇滑得要好看一些，不过吕翔宇看她控制的能力也不强，所以她也不敢滑太快；而邵佳君和倪燕娟、项亚娟三个丫头则几乎是寸步难行，连连跌交不已，无奈之下只得向吕翔宇和苗红丽求助：“老公、苗红丽姐，你们别光顾着自己滑啊，带带我们啊。”

    汗，作为新世纪的人既然不会溜冰，说出去一定有人不相信。

    不过这也不能怪他们，他们一个个都是好孩子，没有时间来玩，倪燕娟还好，她只是读书而已，没有什么事，而项亚娟这些人各自有各自的生存的苦恼。

    经过一番努力之后，吕翔宇带着邵佳君慢吞吞的滑着，而苗红丽带着倪燕娟、项亚娟同样也不轻松，只有场外的沈芳如和史钰妃是轻松无比，不时因为看到他们出洋相而发出很响的笑声。不过他们场中的五个人谁都无暇跟她们两个计较，因为稍不注意就得跌跤了。

    倪燕娟和项亚娟在苗红丽的带领下，她很快也能滑起来了，而邵佳君则还不行。看着不时从我们面前滑过的苗红丽和倪燕娟、项亚娟做出的鬼脸，邵佳君不禁有些泄气，叹道：“老公，我真是个笨女孩，你看燕娟姐他们这么快就能够滑起来了，我却还是不行。”

    吕翔宇笑着鼓励她道：“别这么说贬低自己，慢慢来一定可以的，没必要因此而泄气。你用我教你的武功稳住下盘，保持身体平衡。”吕翔宇笑着指着越滑越快的苗红丽和倪燕娟说道：“你看她们两个，走还没学会就想跑了，有她们跌跤出洋相的时候，到时候咱们好好糗糗她们，看她们还得意不？”

    “嗯。”邵佳君重重的点了点头，脸上露出了会心的微笑。

    看到苗红丽正牵着倪燕娟和项亚娟向他们这边快速滑来，吕翔宇和邵佳君就站着没动。看到逐渐接近的倪燕娟脸上带着有几分调皮、有几分得意的笑容，吕翔宇不禁暗自摇了摇头，可就在吕翔宇这个摇头的动作还没有做完的时候，却是异变突生，只见一个小伙子从苗红丽和倪燕娟的身前高速滑过，倪燕娟可能被晃了一下，身体一下子失去了重心，带得苗红丽也失去了平衡，两人摇摇晃晃的就向吕翔宇和邵佳君立身之处高速冲来。

    “快躲开。”其实不用倪燕娟喊，他和邵佳君也知道要躲开，但是一时之间哪里躲得开呢？于是苗红丽和倪燕娟两人就像两个肉弹一样，直直的撞到了吕翔宇和邵佳君的身上。

    吕翔宇只觉得一个香喷喷的娇躯撞进了自己怀里，然后自己就被撞得四脚朝天，带着怀里的娇躯向前还滑行了一段距离才停下来。而怀里的娇躯则因为惯性继续往前一冲，吕翔宇只觉得面前一暗，一张如花娇靥盖在了他的脸上，紧跟着只觉两片柔软的嘴唇覆在了他的嘴上，发出了“啵”的一声脆响。

    说来话长，但其实整个过程就那么短短的一瞬间。吕翔宇呆呆的看着近在咫尺的娇靥，看到的却是苗红丽同样呆呆的的眼神，一时之间，他们两人是大眼瞪小眼，谁都忘了要分开两人还作着亲密接触、维持着接吻姿势的嘴唇，直到四周的哄笑声清晰的传到他们的耳中。

    在这麽多人的面前，苗红丽的娇靥几乎是在瞬间就红透了，她羞急难当的从吕翔宇身上撑了起来，急急忙忙的想站起来，但是她忘了自己还穿着溜冰鞋，结果自然不言而喻，吕翔宇的身体再一次当了肉垫，苗红丽的身体再一次跌到了他的怀里。

    如果不是在旁边还有几个人的话，如此美女投怀送抱他一定不会放过，免不了大战三百回合。

    这时候史钰妃也走到了吕翔宇身边，上下打量着他们，关切的问道：“你们没摔着哪儿吧？”

    吕翔宇瞟了笑不可抑的几个小丫头一眼，微微摇了摇头，道：“没有，咱们回去吧。”

    回到套房，吕翔宇去买了点东西，回来的时候看到沈芳如很惬意的躺在躺椅上，却没有看到苗红丽的人影。

    沈芳如朝楼上呶呶嘴轻笑道：“一个人躲在房里害羞呢，连我都不让进。”

    想不到苗红丽既然这么害羞，以前怎么没看出来？吕翔宇耸了耸肩，像沈芳如做了个无辜的表示，却听到身后传来倪燕娟咭咭的怪笑：“老公，红丽姐的嘴香不香？让你连回来品尝都来不及了，要在光天化日之下品尝了？”“噗哧”一声，沈芳如、史钰妃、项亚娟和邵佳君四人都忍不住笑出了声，吕翔宇猛地转身伸手将倪燕娟拉到了怀里，“啪”、“啪”就在她的屁股上来了两下。

    “老公，你怎么打我啊？”倪燕娟捂着自己的屁股跳了开去，娇声道。那可爱的样子引得众人都笑了起来。

    吕翔宇没好气的答道：“你还不该打吗？你害得我和苗红丽当众出洋相不说，还在那儿使劲的嘲笑我们，你自己说说该不该打？”

    倪燕娟嘻嘻一笑道：“老公，人家哪有嘲笑你啊，你可不能乱说。”说着她又挤眉弄眼的道：“说起来你还应该感谢我，要不是我，你哪有机会一亲苗红丽姐的芳泽？”

    吕翔宇笑道：“我看是你想让我对你一亲芳泽吧！自己不好意思说出来，所以想让苗红丽为你打先锋是吗？你早说吗，来，我们现在就好好的亲热亲热。”

    倪燕娟羞涩道：“你胡说，我才没有呢。”

    吕翔宇呵呵一笑道：“我明白，我明白的。”

    倪燕娟瞪了吕翔宇一眼。

    “喂，你们饿不饿？我好像有些饿了。”吕翔宇不想再跟倪燕娟胡搅蛮缠下去，拍了拍自己空空的肚皮笑道。

    一直含笑不语的邵佳君突然望着吕翔宇嘻嘻一笑道：“老公，难道你刚才吃红丽姐的香唾没吃饱吗？”沈芳如等人忍不住又哄笑起来。

    吕翔宇没好气的伸手在嗤嗤娇笑不已的邵佳君脸上捏了一把，笑骂道：“跟什么人学不好，偏要跟倪燕娟学使坏。”

    邵佳君笑着挽住了我的胳膊，娇声道：“老公，跟你开个玩笑嘛，别这么小气啦。”

    吕翔宇笑着伸手捏了她的小鼻子一下，然后又看了沈芳如等人一眼，提议道：“不如咱们现在就打电话叫东西吃吧，吃完了咱们就好好享受一下这里的温泉浴，你们说怎么样？”

    “你是大老爷，你怎么说怎么好咯。”沈芳如笑嘻嘻的道。

    “吃饭了吗？”这个时候苗红丽走出来问道。

    “害羞的小姑娘出来了。”众女笑道。

    苗红丽脸色红红的道：“你们欺负我。”

    吕翔宇轻轻的一笑，在她可爱的耳垂上轻咬了口，在她耳边吹了口气道：“小丫头，都是自己人，有什么好害羞的？你越这样他们就越笑话你。”

    邵佳君小脸一红，娇羞的瞟了吕翔宇一眼，娇躯软软的靠在了吕翔宇的身上。看到她娇媚痴缠的样儿，吕翔宇心中不由一荡，忍不住低头向她可爱诱人的樱唇吻去。两张嘴紧紧的胶合在一起，构成了一个“吕”字；苗红丽火热的娇躯挤进了我的怀里，热情无比的回应着我。

    “老公，我也要。”不知什么时候，项亚娟也挤进了吕翔宇的怀里，向吕翔宇索起吻来。吕翔宇心中暗自叹息了一声，放过了鼻息咻咻的苗红丽，低头封住了项亚娟那娇艳似火的樱唇。

    “先生，您订的晚餐给你送来了。”服务员小姐的声音破坏了洋溢在室内的那种奇妙的气氛，吕翔宇心中暗叹一声，放开了怀里的大美女，同时吩咐邵佳君去开门。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百三十五章 地阳之气

    第一百三十五章“哇……真舒服……”吕翔宇感觉浑身上下的每个毛孔都张开了，舒服的都不想说话了。WwW。QuAnBeN。cOm在吃完晚饭之后，吕翔宇就迫不及待的在众女的娇嗔羞骂声中脱得赤条条后跳进了浴池，尽情的享受起温泉浴来了，这里没有外人，所以众女也就没有了任何的顾忌，吕翔宇笑嘻嘻的对六女道：“你们还在磨蹭什么，还不快点脱光了下来？可先说好了，谁要是下来的时候身上还有衣服可要受罚的哦。”

    “色鬼。”六女虽口中笑骂着，手底下却都是很听话的脱起自己的衣服来。

    别看平时邵佳君是个很娴静的女孩，不过闺房之内却是颇为大胆，有时甚至还有几分野性。这不，其余五女还在慢吞吞的宽衣解带的时候，她却已经三下五除二的把自己剥得精光溜溜，然后“扑通”一声跳进了浴池，水花溅了沈芳如五人一身，惹得五人又是一阵娇嗔笑骂，而她却笑嘻嘻的投入了吕翔宇的怀抱，抚摸着吕翔宇的胸膛笑嘻嘻的道：“老公，吕翔宇们这麽多美女陪你，你一定很得意吧？”

    “得意的是你吧，不害羞的小妮子。”吕翔宇探手抓住了邵佳君胸前可爱的山峰，大力的揉捏了起来，也许是因为时常受到他的照顾的缘故，不知不觉当中好像变大了一些。

    邵佳君嗤嗤笑着，双手却在水面下悄悄的抓向了吕翔宇胯下……

    吕翔宇一边把玩着邵佳君胸前的樱桃，一边笑着问道：“想了？”

    “嗯。”邵佳君像小猫似的轻哼了一声，媚眼如丝的望着吕翔宇，手底下的动作却丝毫没有放缓。

    被她的媚态逗得有点上火，吕翔宇于是腾出一只手，向她的胯下探去。只听邵佳君**一声，娇躯软软的靠在了吕翔宇的身上，邵佳君的身体好像是越来越敏感了，只要一碰，她立时就会瘫软如泥。

    在吕翔宇安抚下，邵佳君浑身雪白的肌肤的也蒙上了一层粉红色。

    吕翔宇见邵佳君已经动情之极，于是伸手欲把她抱起，但是她却阻止了吕翔宇的动作，并且轻声问道：“老公，咱们还是按老规矩好不好？”吕翔宇微微一怔，点了点头，邵佳君朝吕翔宇甜甜一笑，手底下的动作丝毫不见停滞，头却转过去冲着还在磨磨蹭蹭的倪燕娟喊道：“燕娟姐，你快点嘛…”所谓的老规矩，其实就是让倪燕娟打头阵的意思，这主要是考虑到倪燕娟的身体难以完全承受的关系。虽然倪燕娟是最早跟他的女人，但是在床上的能力却不如其他的几女。

    “别催嘛，人家这不是来了吧？”倪燕娟羞嗔了一声，有些羞涩的脱掉了白色的小内裤，然后跨进了浴池。说来也真奇怪，倪燕娟平时是很大胆的，但是一旦跟吕翔宇赤裸相见的时候，她却表现得很羞涩，有时候简直就像是换了个人似的。吕翔宇不知道为什么在她的身上会出现如此大的反差。

    “嘻嘻，老公就先让给你了。”邵佳君笑嘻嘻的从吕翔宇怀里离开，并且把倪燕娟推到了吕翔宇的怀里。

    倪燕娟咬着嘴唇，似羞似喜的瞅着吕翔宇，红着小脸轻轻叫了声：“老公……”倪燕娟的娇声让吕翔宇心头不禁一颤，望着怀中那娇嫩无比的***，心中的欲火大半被柔情所替代。吕翔宇无比怜惜的搂着倪燕娟那盈盈一握的纤腰，低头含住她那红嘟嘟的小嘴吮吸起来，一种如兰花般的香气立时扑面而来，沁人心脾。

    轻轻的揉捏着倪燕娟的胸前，倪燕娟的丰满滑腻的触感却很容易让人产生一种兽性的冲动。

    倪燕娟一边轻轻的扭动着娇躯承受着吕翔宇温柔的爱抚，一边无比热情的回应着吕翔宇的亲吻，不期然间她已是娇靥似火，娇躯滚烫。

    “燕娟，你看这是什么？”吕翔宇从倪燕娟的小嘴上挪开了作恶的大嘴，却将刚从她的下面拿出来的还沾着丝丝黏液的手指竖在了她的面前。

    被吕翔宇吻得差点要断气的倪燕娟正大口大口的喘着气，闻言不由自主的望向了吕翔宇的手指，本来就已经通红的娇靥在瞬间红透了，她羞涩无比的扑到吕翔宇的怀里，羞嗔道：“老公，你真坏……”言罢还轻轻的捶了吕翔宇两下，将少女的羞态展露无疑。

    吕翔宇微微一笑，低头在她耳边轻声笑道：“让老公抱着你，你自己来动，好不好？”倪燕娟羞涩无比的点了点头，闭着眼睛双手抱住了吕翔宇的脖颈。吕翔宇双手一捞，就把她的双腿给捞了起来，等吕翔宇直起身来的时候，倪燕娟也无师自通的用双腿缠住了吕翔宇的腰间……

    “啊……老公……又好美……”倪燕娟轻声的在吕翔宇耳边娇喘着，腰部的动作也慢慢大了起来，速度也变得快了起来，带动得平静的浴池也水波荡漾起来。而这时史钰妃和沈芳如也已经下了水，她们和邵佳君一起围在吕翔宇们身边，笑嘻嘻的看着他们的漏*点表演。

    “你们……好讨厌……不要看啦……嗯……”倪燕娟满脸羞红，小嘴在吕翔宇耳边娇喘着。

    “还想不想要？”吕翔宇爱怜的吻着瘫软在自己身上的倪燕娟，柔声问道。

    倪燕娟满脸潮红，娇靥上带着云雨之后的满足和销魂，水汪汪的眸子如蒙上了一层水雾般，有着说不出的娇媚。她没有说话，而是将小嘴送到了吕翔宇的嘴边，随着她的两片薄薄的樱唇跟吕翔宇的嘴唇相接，她的丁香小舌也伸到了吕翔宇的嘴里，和吕翔宇的舌头追逐纠缠在一起。

    吕翔宇呼吸着她的芬芳，感受着她胸前的翘挺，心中充满了难以言表的满足，虽然吕翔宇还远远没有达到生理上的满足。

    接下来是史钰妃、项亚娟、苗红丽、邵佳君、沈芳如……

    左拥右抱虽然是每个男人的梦想，但是吕翔宇在此还是奉劝那些身体不够强壮的男同胞最好放弃，因为你不但要有充足的体力满足几个女人的索求，而且还要在让她们满足得眉开眼笑之后抱她们上楼休息，这可并不是每个男人都能做到的。

    为六个获得满足之后慵懒不堪的女人仔细清洗一番并把她们一一抱上楼安置好之后，吕翔宇也不禁长长的吁了口气，今晚实在消耗了吕翔宇太多的体力，让吕翔宇也感到了疲惫，而泡温泉无疑是消除疲劳的最佳选择，所以吕翔宇并没有回房去睡觉。

    偌大的浴池平静无波，完全看不出吕翔宇们刚才漏*点交欢留下来的任何痕迹。吕翔宇赤条条的跨进了浴池，找了水比较浅的一面（浴池底部是个斜坡，深浅不一）靠着池边坐在浴池里，水面正好跟吕翔宇的下巴齐平，整个身子除了头以外全都泡着热腾腾的温泉水里，那种舒爽的感觉实在难以用言语表达。

    吕翔宇关掉大厅的灯光，闭着眼睛在黑暗中静静的体味着那种毛孔扩展的舒爽，以及身边的泉水慢慢从身体表面流过产生的快意，不知不觉一阵睡意涌上来，吕翔宇的人慢慢的进入了半梦半醒的状态。

    就在这个时候，在吕翔宇体内的皇天龙诀要慢慢的运行起来，沿着吕翔宇的奇经八脉最后汇入他的丹田，同时吕翔宇所在的温泉像开水一样开水沸腾起来，一个个巨大的水泡冒出来。

    但是吕翔宇好像没有感觉一样，静静地坐在那里，温泉的巨大热量对他来说好像一个温柔的情人对他安抚一样。

    然而在这个度假村的其他的用户倒霉了，因为他们的温泉变的冰冷无比，特别是现在是冬天，赤裸裸在水温0c以向在温泉中，他们的感受可不一般。

    为什么会这样呢？那是因为吕翔宇运行他的皇天龙诀，引发了地热，强大的地热通过温泉汇聚到吕翔宇的周围，同时慢慢的进入他的体内。

    这和当日在龙潭湖吸收地阴之气的时候一样，只不过和龙潭湖的地阴之气相比，这温泉所带来的地阳之气小的多。

    不过虽然如此，在这温泉中所拥有的一点地热被吕翔宇吸收的干干净净，以后这个自然形成的温泉就没有了。而他吕翔宇只用了8888块人民币吸收了温泉中的地热之气，同时让这个度假村倒闭破产。

    半个小时后，吕翔宇慢慢的睁开眼睛，这个时候他所在的温泉已经恢复的原样，水温也在慢慢的下降，但是吕翔宇没有在意，走出温泉，回到房里抱着倪燕娟和沈芳如睡觉去了。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百三十六章 汤永恒

    第一百三十六章在度假村一天后吕翔宇就带着众女回到了上海，一到上海倪燕娟就负责买地皮，而吕翔宇通知米妮派几百个生化人来，准备扩建自己的庄园。WWw、QUANbEn、cOm同时汤凤仪带着汤永恒来到了上海，让他去陆家嘴一带的一个茶馆见汤永恒。

    吕翔宇一想，自己是应该去见汤永恒的时候了，于是和众女说一一声，打车前往汤凤仪说的那个茶馆。

    这个茶馆在上海可以说是一个高档的茶馆，在里面喝一口茶需要几千块人民币，不过现在由于汤永恒来的原因，这里已经被包下了。

    吕翔宇来到茶馆的门口，放出自己的神识对茶馆进行扫描，嘴角露出不屑的冷笑。因为汤永恒在这个茶馆中布置了大量的高手，不过在他看来这些高手中除了两个元婴期的修真者外，其他的不过圣级高手水平，就碰这些人想给他一个下马威？

    “站住，这里已经被人包下了，请你离开。”吕翔宇刚走到茶馆的门口，一个身穿黑色西装的男子对他冷冷的说道。

    吕翔宇冷笑道：“我是来见汤永恒的。”

    “大胆。”身穿黑色西装的男子大怒。

    吕翔宇冷笑的看了他一眼，向里走去。

    “好胆！这里是你能够进去的？”男子勃然大怒，风风火火的向吕翔宇冲来，巨大的拳头飞快的砸向吕翔宇。

    吕翔宇冷哼一声，心想汤永恒的人如此，这汤永恒也不是什么好东西，不过自己从来没有相信过他，和汤永恒之间也只是合作而已。

    看到这个身穿黑色西装的男子向自己打来，吕翔宇怒火冲天，想也不想，一拳挥出。

    “砰”的一声，这个身穿黑色西装的男子倒飞了出去。

    吕翔宇冷笑道：“不自量力。”说着继续向里面走去。

    只不过其他的保镖见自己的同伴被打，加上吕翔宇向茶馆内走去，立刻向吕翔宇冲来，准备教训一下这个不知天高地厚的小子。

    吕翔宇来者不拒，大大出手，一个个大汉被他打的倒飞出去。

    就在吕翔宇快要到汤永恒所在的房间的门口的时候，汤凤仪出现了，对那些保镖道：“住手。”

    吕翔宇笑了笑：“你出来的真是时候。”

    汤凤仪恶狠狠的看了吕翔宇一眼，道：“你跟我来吧！”

    来到汤永恒所在的房间，吕翔宇很顺利的见到了汤永恒。汤永恒不过是一个六十多岁的老者，表面上看上去红光满面，神采奕奕。

    “你就是汤永恒？”吕翔宇毫无顾忌的坐在汤永恒的前面道。

    “不错，想见吕帮主一面还真难啊！”汤永恒道。

    “我想我们的谈话不想让外人知道，你说呢？”吕翔宇道。

    “汤凤仪也不可以？”在这个房间里现在只有吕翔宇、汤凤仪、汤永恒三人，但是吕翔宇却知道，在汤永恒的身边隐藏着两个元婴期的修真者。

    “汤凤仪可以，不过呢，其他人就不可以了。”吕翔宇道。

    汤永恒眼中闪过一道精光：“这里好像没有其他人了。”

    “是吗？”吕翔宇手指一伸，两道金光射出。

    “啊”“啊”两声惨叫，两个元婴期的修真者出现在汤永恒的旁边，带着惊恐的眼神看着吕翔宇。

    “不知道这两个是什么人？”吕翔宇微笑道。

    汤永恒脸色变了变。

    “请问前辈是谁？”其中一个修真者向吕翔宇问道。

    吕翔宇道：“有些事情你们不该知道，下去吧！我不想为难你们。”

    两个修真者转头看向汤永恒。

    汤永恒挥了挥手道：“你们下去吧！”现在汤永恒才知道吕翔宇不是自己想的那样的简单，看来自己的计划要改变一下了。

    两个修真者离开后，吕翔宇道：“汤老，你一定想知道我为什么让你看那两盘光碟吧！”

    汤永恒点点头道：“不错。”

    “是想和国家做生意。”吕翔宇道。

    汤凤仪道：“你为什么不直接贡献给国家？”

    吕翔宇冷笑道：“如果这样，明天一早美国就知道了，而且说不定我一拿出来我的命就没了，嘿嘿，在我的天宇集团刚成立的时候，对于国家政府的表现我可是深有体会啊！”

    汤永恒尴尬的一笑道：“你的担心是多余的。”

    “是吗？”吕翔宇轻蔑的笑道：“真的是多余的吗？这个汤老你应该比我清楚，而且不说别人，就是你汤永恒也有杀我之心，对吗？”

    汤永恒一呆，的确，他确实有杀他之心。

    “我可是为了国家。”

    “国家？”吕翔宇笑道：“有一次我去酒吧找小姐的时候，看见一个政府官员也在找小姐，你知道他对小姐怎么说？嘿嘿，他说：我代表国家来玩你，为了国家，你好好的让我玩一玩吧！你说如果你是那个小姐，你应该怎么办？”

    汤永恒一呆，没有想到吕翔宇问出这样的问题来。

    汤凤仪红着脸道：“下流。”

    “这怎么叫下流呢？最多只是风流而已，小姐难道不知道人不下流，哦，应该是人不风流枉少年吗？”吕翔宇笑道：“我想不单是我们男人，你们女人说不定也想着自己三夫四郎，不知道小姐你有没有想过？”

    汤凤仪瞪了吕翔宇一眼。

    “你想怎么合作？”汤永恒问道。

    “很简单，就像做生意一样，你给钱，我给货。”吕翔宇道。

    “这麽多的武器需要的生产空间一定很大吧！不知道你有没有足够的地方来生产这麽多的武器，如果没有的话我可以免费给你一块土地。”汤永恒道。

    “你是想知道我是在什么地方生产的吧？放心，在那里我有二十万大军保护着，配合我的武器，就是美国的几百万军队来了，我也有把握让他们全军覆没。”吕翔宇道，。

    汤永恒脸色数变：“你真的有二十万大军？”

    汤永恒可以想到这二十万装备了先进武器的大军，在这个世界上任何国家也不能动摇吕翔宇了。万一吕翔宇有什么不愉快，发动战争，有可能引发第三次世界大战。

    吕翔宇道：“你可以不相信我，不过就是没有这二十万大军，我黑神帮的十万装备精良的黑神卫也不是下看的。”

    汤永恒道：“不知道你组建黑神帮的目的是什么？黑道可是危害社会的存在。”

    吕翔宇笑道：“是吗？那是你的想法，我却不这样认为，而且我建立黑神帮就是为了统一世界上的所有的黑帮。”

    “统一黑帮？”汤永恒的心里充满着震惊，如果吕翔宇统一了黑帮，他的手下一定有几百万人，到时候世界上的国家谁还是他的对手，不行，不能让他统一黑帮。

    吕翔宇看了汤永恒一眼，道：“任何人都不能阻止我，而且这和作为国家领导人的人想统一世界一样。”

    汤永恒道：“我们华夏是一个和平主义的国家，怎么会想过统一世界呢？”

    吕翔宇冷笑道：“这样的话骗骗小孩子还差不多，现在是你们没有这样能力才这么说的，如果你们一旦有了这个能力，统一世家才是你们的目标。因为只有这样才能够显出你们的功劳。”

    汤永恒道：“先不说这个，我们谈谈我们怎么样合作的事情吧！”

    吕翔宇道：“这不急，我们还是先谈谈关于付朝成的事情吧！”

    “这是政府的事情，希望你不要管。”汤永恒道。

    “是吗？”吕翔宇冷笑道：“难道我作为一个公民，举报也不许吗？”

    汤永恒沉声道：“这不是你能够管的。”

    “好，好，好，那我们来谈谈我的那些先进装备的事情吧！”吕翔宇连说三个好字，心里对汤永恒却是非常失望。

    汤永恒眼中精光闪烁，他心里的想法可没有吕翔宇想的那样简单，几十年的官场斗争早让他成为了一只老狐狸，对于国家的事情他那一样不清楚？但是华夏不同于其他国家，华夏历史悠久，各种关系错综复杂，不是解决一两个人就可以的。而且现在虽然华夏实现了民主，但是各个家族对于国家的影响力还是根深蒂固的。

    只是汤永恒不知道的是，吕翔宇也没有他想的那样简单，要知道吕翔宇现在是一个修真者，凤氏家族的主人，吕氏家族的继承人，对于华夏的情况比汤永恒还要清楚，既然他决定改变华夏，那么也不会冒然行动。

    就这样吕翔宇和汤永恒两只老狐狸开始商量合作的事情了。

    汤永恒道：“国家现在在经济发展，所以钱不多，所以希望价格能够下降一些。”

    吕翔宇道：“不行，这是最基本的，而且如果我卖给美国的话，他们一定愿意出三倍的价格。”

    “你……”汤永恒吹胡子瞪眼的看着吕翔宇。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百三十七章 天上掉下个大美女

    第一百三十七章吕翔宇不甘示弱的看着汤永恒：“我现在是一个生意人，所以我会以自己的能力争取最大的利益。wWw,quanbeN,cOM”

    汤永恒道：“你要知道，如果我们国家有了这些武器就可以不需要怕西方的发达国家了，这对我们国家有好处，你就当为自己国家做一些事情吧！”

    吕翔宇道：“难道你忘了刚才我说的话了吗？现在也不是什么奴隶社会，我的努力为什么要无偿的贡献出来？如果这样一来，以后国家的那些人想要什么我是不是都要给什么呢？”

    汤永恒无语。

    经过激烈的讨论，吕翔宇和汤永恒终于确定的合作的方法，不过这要等汤永恒去北京通过决意后才能够实行。

    ……

    时间过的很快，一转眼已经一天过去了，虽然不知怎地汤永恒去北京的情况怎么样，但是吕翔宇一点也不担心，而倪燕娟花了几亿美金已经在上海的东南部买了一块大地皮。吕翔宇相信，在生化人的工作下，在春节前可以完成巨型庄园。

    今天众女都出去了，吕翔宇一个人在庄园里，炼了一会儿的功，出了点汗，就去大浴室泡澡去了。在浴室中吕翔宇不知不觉的睡着了。

    不知过了多久，迷迷糊糊当中的吕翔宇感觉身边好像多了个黑影，处在半梦半醒之间的吕翔宇梦呓般的随口道：“谁啊？”伴随着一声尖利的女声惊呼和“扑通”一声巨响，一个黑影砸在了吕翔宇的身上，让迷迷糊糊的吕翔宇一下子咕咚咕咚喝了好几口水，人也一下子清醒了过来。

    “啊呀……吕翔宇……是你吗……咕咚……咕咚……咳……咳……”砸在吕翔宇身上的黑影竟然是慕容苏菲，她也没有幸免，咕咚咕咚也是喝了好几口水，扑腾了好几下才抓着池边站住了，然后剧烈的咳嗽起来。

    吕翔宇从浴池里狼狈不堪的爬起来，伸手抹了抹脸，大口的喘了几口气后，对着眼前的黑影问道：“慕容苏菲，没呛着吧？”

    同时心里疑惑，这好好的慕容苏菲怎么会来这里？这好像是自己的家啊！不是慕容苏菲的家啊！

    “我没事，你……”慕容苏菲的咳嗽慢慢停止了下来，然后似嗔似怨道：“你怎么会在这里？”

    吕翔宇苦笑道：“这里好像是我家吧！你怎么会在这里？”

    “我……”慕容苏菲脸色红红的，今天中午下班后她和倪燕娟等人上街买了衣服，就跟着倪燕娟等人来到了这里，听说这里有桑拿，就想在这里洗澡，想不到吕翔宇在这里。

    吕翔宇道：“我去开灯。”

    “不要。”慕容苏菲着急的说道。由于着急，慕容苏菲脚下一滑。

    “小心。”吕翔宇连忙拉住慕容苏菲，只是可能是因为没站稳，也可能是脚底打滑，总之慕容苏菲被吕翔宇这么一拉，竟然朝吕翔宇倒了过来，正倒在吕翔宇的怀里。软玉温香般的娇躯入怀，吕翔宇不禁心神一震，慕容苏菲的身上竟然只有一层薄薄的内衣，她那饱满坚挺的***就跟赤裸裸的贴在吕翔宇的胸前一样，美妙的触感让吕翔宇心中不由一荡。

    “吕翔宇，你……”慕容苏菲有些慌乱的声音听在吕翔宇的耳中，反而让吕翔宇激荡的心情平静了下来。

    在黑暗当中，吕翔宇轻轻的在慕容苏菲的额头吻了一下，然后放开了她的身体，同时柔声安慰道：“慕容苏菲，我忘记自己没穿衣服了。”

    黑暗中慕容苏菲站着没动，也没有开口说话，好像是在看着吕翔宇，可惜是无法看到她的表情，要不然或许吕翔宇能知道她在想些什么。吕翔宇不禁有些奇怪，伸手捅了捅她道：“慕容苏菲，你怎么啦？”

    “吕翔宇，抱紧我……”黑暗中慕容苏菲猛地扑到了吕翔宇的怀里，梦呓般的说道。

    吕翔宇不禁一震，伸手欲扶起她，但是她的双手却紧紧的搂着吕翔宇的后背，让吕翔宇无从扶起。脑海中瞬间闪过无数的猜测，但是一时半会之间吕翔宇还是摸不透慕容苏菲的心思，吕翔宇轻轻的拥着她，轻柔的拍着她的后背柔声道：“慕容苏菲，有什么委屈或是有什么想不开的，尽管说出来吧！”

    伏在吕翔宇怀里的慕容苏菲不但没有回答吕翔宇，反而抽*动双肩轻泣起来，吕翔宇不禁又是一惊，轻声抚慰道：“慕容苏菲，你别哭啊，到底是因为什么啊？”慕容苏菲没有回答吕翔宇，依旧抽泣着，好像个无助的小女孩般让人油然而生怜惜之清。吕翔宇脑海中闪过无数的假设，但是好像都无法解释眼前的情形，一时之间吕翔宇竟然是一筹莫展、手足无措，无奈之下吕翔宇只能轻拍着她的后背，并且软语温柔的开解着她。

    良久之后，慕容苏菲渐渐停止了抽泣，静静的伏在吕翔宇的胸前，峰峦起伏的***随着她的呼吸在吕翔宇胸前轻轻厮磨着，她那不逊于乃母的丰满胸部不断的刺激着吕翔宇的神经，拥着她的双手也有意无意的紧了紧。

    毫无疑问，像她这样一个美丽丰满的少女能让绝大多数的男人都为之怦然心动，而吕翔宇不但属于这“绝大多数”男人中的一员，而且现在还拥抱着她近乎赤裸的娇躯，所以吕翔宇很自然的动心了；不仅是为她的美丽，也为她的柔弱。

    黑暗能够带给人勇气，吕翔宇捧起了慕容苏菲埋在吕翔宇胸前的娇靥，吕翔宇感到她的娇靥在吕翔宇的手捧上的那一瞬间有如发烧般变得火热起来，吕翔宇的心一下子激荡起来。黑暗中虽然连慕容苏菲近在咫尺的面庞也看不清楚，但是她那轻喘不已、呼出芬芳气息的樱唇为吕翔宇指明了目标，吕翔宇低头准确的用嘴封住了她那微张的小嘴。

    可能是被吓了一大跳吧，黑暗中吕翔宇感觉到慕容苏菲的身体僵硬了有十几秒之久，然后又一下变得柔软无骨般的贴在了吕翔宇的身上。算上那天的事情，这已经是吕翔宇和慕容苏菲的第二次接吻，而且都是吕翔宇主动的。

    慕容苏菲显然还没有太多接吻的经验，她的反应是那么的生涩，尤其是吕翔宇的舌头顶开她的牙缝伸进她的口腔时，她好像根本不知道该怎么办，牙齿还咬了吕翔宇的舌头一下，幸好咬得不重，要不然吕翔宇的舌头可就要出师未捷身先死，常使英雄泪满襟了。

    黑暗不仅给了吕翔宇勇气，同样也给了慕容苏菲勇气，吕翔宇感觉到她原本抱着吕翔宇背部的双手哆嗦着搂住了吕翔宇的脖颈，而且有愈搂愈紧之势。同时，她也开始笨拙的回应吕翔宇的热吻，小舌头也开始试探性的伸到了吕翔宇的口中。

    虽然慕容苏菲的牙齿刮得吕翔宇的舌头有些疼，但她的反应让吕翔宇惊喜，也给了吕翔宇更多的勇气，吕翔宇的身体稍稍往后退了退，让她和吕翔宇原本紧贴在一起的身体稍稍分开。吕翔宇左手移到了慕容苏菲脑后扶着她的螓首，右手则不安分的动作起来。

    如蝉翼的低胸内衣早已被水浸湿，紧紧的贴在慕容苏菲的肌肤上，吕翔宇的右手探进了慕容苏菲的内衣里，摸索着将慕容苏菲饱满的玉乳握在了手中，丰满滑腻的感觉让人无限的向往，也让人凭添了许多遐思和绮念。慕容苏菲的娇躯轻轻的颤抖起来，肌肤的温度也在不断升高，明白无误的显示了她内心的激动和不安。

    不知不觉，吕翔宇加大了手掌下的力量，慕容苏菲丰满滑腻的玉乳在吕翔宇的手掌下不断的变化着形状，她那可堪与史钰妃和沈芳如比拟的双峰让吕翔宇有些爱不释手。

    在吕翔宇的情挑之下，慕容苏菲的双手死死的吊住了吕翔宇的脖颈，小巧的鼻子里开始冒出让人销魂的娇哼，娇躯也颤抖得更加厉害，修长的玉腿更是紧贴着吕翔宇的大腿厮磨起来。慕容苏菲生涩的反应让吕翔宇心中的欲望又开始膨胀，吕翔宇的手顺着慕容苏菲的胸腹下滑，手指挑开了紧贴着慕容苏菲肌肤的内裤边缘插了进去。

    “……不要……”慕容苏菲突然猛烈的颤抖了一下，然后用力的推开了吕翔宇，靠在一旁的浴池边剧烈的喘息起来。

    她的反应让吕翔宇一下子有点发愣，吕翔宇有些愕然的道：“慕容苏菲，你不愿意？”任是谁在兴头上的时候，突然被对方推开，心中难免会产生一点沮丧的情绪。

    “不…”慕容苏菲重新投入了吕翔宇的怀抱，抱着吕翔宇的虎腰轻声道：“吕翔宇，对不起，我喜欢你，但是我还没有做好准备……”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百三十八章 商屈直带来的烦恼

    第一百三十八章听到慕容苏菲大胆的告白，吕翔宇心中的兴奋难以言表，吕翔宇轻轻的拥着怀中的娇躯，亲吻着她的耳垂和娇靥柔声道：“慕容苏菲，你放心，我不会勉强你的……”慕容苏菲静静的伏在吕翔宇的怀里，没有再说什么。WwW、qUanbEN、cOm

    “慕容苏菲，你刚才为什么哭？”吕翔宇轻轻的拍着怀中慕容苏菲的秀背，柔声的问道。

    慕容苏菲沉默了一会，才幽幽的道：“其实在这段时间发生了很多的事情，特别是他的出现。”说到这里慕容苏菲表现出深深地厌恶。

    吕翔宇不明白慕容苏菲说的是谁，难道是欧亚昆和刘建中？但是不像啊！欧亚昆和刘建中算不得什么人物。

    不过从慕容苏菲的这句话当中，吕翔宇有点明白为什么慕容苏菲现在有点反常了。况且慕容苏菲是一个不希望自己的男人有别的女人的人，只是吕翔宇的女人很多很多，而且对于一个女人来说，想要一个只属于自己的男人是很自然的需求，但是吕翔宇却没有办法满足她这个要求，所以吕翔宇只能沉默以对。

    “慕容苏菲，你是什么时候喜欢上我的？”为了打破有些让人难受的沉默，吕翔宇向慕容苏菲提起了这个吕翔宇内心最感好奇的问题。

    沉吟了一会，慕容苏菲才带着羞涩小声的道：“我也不知道自己具体是从什么开始心里有了你的，现在回想起来，也许是你占我便宜的时候才开始的，在那个时候我的心理上不自觉的也对你有种异乎寻常的亲近感。”

    “你这个坏蛋，这个世界上要只有你才敢对我做那样做。”稍微缓了口气，慕容苏菲接着幽幽说道：“或许就是从那之后，你的身影就开始频繁出现在我的梦中，有一段时间我非常害怕，我害怕会像倪燕娟或者邵佳君一样爱上你，所以我提醒自己，你是别人的爱人，我是不应该喜欢你。但是我每次看到你的时候，看到你那年轻俊朗的面庞，看到你那俊美伟岸的身体时，我就不自觉的把自己给陷了进去。”

    听到慕容苏菲嘴里毫不吝惜的蹦出的溢美之辞，吕翔宇不自禁的伸手摸了摸自己有些发烫的脸，心里想到原来我这么好看？

    也许是察觉到了吕翔宇的举动，慕容苏菲发出了一声轻笑，她把有些发烫的脸颊贴在吕翔宇赤裸的胸膛上，轻声继续说道：“不过，你的那洒脱自在的潇洒气质的你着迷。吕翔宇，喜欢上你是我早已有心理准备的，但是我没想到原来喜欢一个人有时也是一种痛苦。”

    感受到慕容苏菲言语当中透露出的那份内心的挣扎，吕翔宇的心情也有点难受，吕翔宇低头在她的额头上轻轻吻了一下，柔声道：“慕容苏菲，吕翔宇很抱歉给你带来的痛苦，我也清楚自己无法给你所想要的东西，所以如果你的内心真的难以接受的话，那就不要勉强自己了，因为我知道勉强的结果只会给你带来更大的痛苦，或许我们注定了有缘无份吧？”

    吕翔宇说的是真话吗？可能吗？像他这样的色魔是不会放弃慕容苏菲这样的美女的，只不过现在这样说是为了让慕容苏菲表白而已。

    “不……”慕容苏菲从吕翔宇怀里仰起了螓首，望着吕翔宇幽幽道：“不要这么快就放弃好吗？人们不是常说缘由天定、份乃人为吗？连你都说我们有缘，为什么就想轻易的放弃呢？我知道你的心里已经有了不止一个女人，或许并不缺我一个，但是我的心里却只有你一个啊。吕翔宇，给我多一点时间，也给我多一点的爱好吗？也许只有你的爱才能让我克服心里的障碍。”

    “慕容苏菲，你真想清楚了吗？现在的你陷的还不深，及时抽身还能全身而退，如果陷得更深而又不能让自己接受的话，那会让你更加痛苦的。”吕翔宇沉声问道，心里却微微叹了一口气。因为这一次让他又一次清醒的认识到人生的变幻无常，在人的一生中遇到的很多的事情其实都是无法预先想到的。

    “吕翔宇，我要不想清楚就不会接受你的吻，也不会跟你说这么多了。”慕容苏菲幽幽的道：“这些天来我一直想找个机会跟你说这些话，但是每每话到嘴边又咽下了，是你的吻和这黑暗给了我向你倾诉的勇气，我感觉现在心里轻松了不少。”说到这里她停下来低头亲了吕翔宇一口。

    吕翔宇没想到自己对慕容苏菲的所作所为影响这么大，不过他更多的是欢喜。

    这时慕容苏菲突然啊呀一声，吕翔宇问道：“怎么了？”

    “我要出去了，万一燕娟姐他们知道你在这里就羞死人了，你在一个小时内不许出去，否则，否则我由你好看。”慕容苏菲说着不等吕翔宇反应就向外走去。

    吕翔宇嘿嘿一笑，知道自己得到慕容苏菲的日子不远了。

    ……

    “美奈子来上海了？”吕翔宇听了郭庆超的话惊讶道：“你确定是和曹连凯在一起的美奈子？”

    “是的。”郭庆超点点头道。

    美奈子来上海干什么？现在上海的黑龙会的势力早就被铲除，美奈子难道不知道在没有黑龙会的势力的配合，根本不可能在上海有所作为的。

    吕翔宇吩咐道：“密切注意美奈子的一举一动，另外派人去曹连凯的身边，去监视曹连凯的一举一动，我不想有什么对我们有害的事情发生。”

    “是。”

    “还有，现在付朝成他们有什么动静没有？”吕翔宇问道。

    “付朝成和邓健泓他们在秘密聚集资金，帮主难道知道他们要干什么？”郭庆超问道。

    吕翔宇点点头道：“不错，你在暗中给他们方便，相信用不了多久他们就会离开上海了。”

    “是。”

    郭庆超下去后，吕翔宇想道：黑龙会贼心不死，看来自己日本之行势在必行，不过这美奈子和日本黑龙会之间吕翔宇总觉得没那么简单。但是到底那个地方不对他也说不上来。

    这时，佟子健走进来对吕翔宇道：“帮主，龙星有消息了。”

    龙星？吕翔宇问道：“他现在在什么地方？”

    “在龙啸天的家中。”佟子健来到吕翔宇面前说道：“根据情报显示龙星和龙啸天的关系不一般，而且他们现在在一起好像在商量找一个人。”

    “一个人？知道是什么人吗？”吕翔宇眉头一跳，现在他已经知道这个龙星是龙氏家族的人，按照凤丽娟的推测，现在龙氏家族的人在找他，那么现在龙星他们找的那个人十有八九就是自己。不过这龙啸天是怎么回事？他和龙星认识，又姓龙，难道他也是龙氏家族的人？

    佟子健摇摇头道：“他们找什么人不知道，因为在他们的旁边有不少的高手，就是我也不敢接近他们。”

    “高手？”吕翔宇想了想道：“这样吧，你派人秘密的监视他们，如果实在不行就向龙啸天的儿子龙德华下手。”

    “是。”佟子健应了一声接着道：“另外有一个商屈直的人最近在找我们黑神帮的麻烦。”

    “商屈直？他是什么人？”吕翔宇问道。

    佟子健摇摇头：“我不的他是什么人，不过他的实力不在我之下，而且他大部分时间和天宇集团的慕容苏菲小姐在一起。”

    “和慕容苏菲在一起？”吕翔宇心里想道：难道慕容苏菲说的他就是指商屈直？

    “是的。”

    吕翔宇问道：“商屈直的年纪大概是多少。”在吕翔宇看来商屈直的年纪应该在二十几岁左右，毕竟和慕容苏菲在一起的年纪应该不会大，不过就是如此以二十几岁的年纪和佟子健的修为差不多也让人惊讶。

    佟子健道：“这个商屈直大约三十四岁左右，不过以他的年纪实力到达我这样的水平也不多，是一个少有的天才。”

    “什么？三十四岁？”吕翔宇显然吃了一惊，难道这个商屈直不是慕容苏菲说的那个人？如果不是的话，那慕容苏菲说的那个人是谁？如果是的话，难道以商屈直这样大的年纪还想追求慕容苏菲？

    “是啊！帮主你怎么了？”佟子健不明所以的问道。

    “哦，没什么，你继续说。”

    佟子健道：“这个商屈直自从出现在上海后就对我们黑神帮过不去，见一个打一个，加上他的实力高强，我们黑神帮中没有几个人是他的对手，让也让他越来越无法无天了，帮主，你得想办法铲除这个商屈直才是，否则我们黑神帮的威望就会有所下降，对我们黑神帮的发展非常不利。”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百三十九章 庞大计划的开始

    第一百三十九章吕翔宇沉声道：“放心，我不会让他好过的，他千不甘万不甘打我们黑神帮的主意。WWw!QUANBen!cOM商屈直的事情就让我资金处理吧！”

    “是。”佟子健道。

    “你先下去吧！”吕翔宇道。

    “是。”

    佟子健离开后吕翔宇陷入了沉思，因为他的一个庞大的计划已经开始实行了，但是如果自己的这个失败，那么自己一定成为华夏的千古罪人。

    “怎么啦，老公，你在发什么呆？”项亚娟的声音再次响起。

    吕翔宇甩甩头将脑海中的杂念驱除，整理了一下自己的思路后，低着头小声道：“没事，只是在想一些问题……”

    “老公，你在想什么问题？”项亚娟一边说着，一边起身向吕翔宇这边走了过来：“你到底在想什么？”

    “我…”吕翔宇抬头看了一眼已经走到面前的项亚娟，道：“我在想我们这次计划能不能成功，如果不能成功，我就成为华夏的千古罪人了。”吕翔宇非常烦恼，有些不安。

    “老公，别这样。”项亚娟拉开了吕翔宇抱着的头的双手，望着吕翔宇柔声道：“你又没有做错什么，如果你成功了，你就是全民族的英雄。而且以你的实力是不可能失败的，而且就是失败了也不是你一个人，我们大家都会和你在一起，因为我们喜欢你……”

    “亚娟，你别说了……”吕翔宇伸手捂住了项亚娟的嘴，定定的望着她道：“我知道了，我一定会对自己有信心的，我不会让你们失望的，因为有你们支持，我一定要成功。亚娟，你是我所见过的最温柔、最善良的女子，如果你都算坏女人的话，那天底下真就没有好女人了。”

    “噗哧”一声，项亚娟突然娇笑了起来，笑得吕翔宇一愣一愣的。看到吕翔宇呆傻的样子，项亚娟巧笑倩兮的伸出兰花指在吕翔宇额头上轻轻点了一下，娇声道：“你的嘴倒是甜得很，要是把你刚才的话拿起骗小女孩，肯定一骗一个准，可惜我已经是老太婆了，可消受不起……”

    “亚娟，你怎么会是老太婆？你可是一个如花似玉的大美人。”吕翔宇忍不住脱口而出道，项亚娟的确保养的很好，肌肤白皙细嫩。

    “贫嘴。”项亚娟的脸颊上泛起了一层红晕，表情似羞似喜，声音柔柔的、软软的，好像一个情窦初开的小姑娘向自己的情郎撒娇似的。吕翔宇还是第一次看到项亚娟露出这样娇媚的表情，不禁有些目眩神迷，心中也荡起了一丝涟漪。

    “瞧你这傻样？”项亚娟看到吕翔宇呆呆的看着她，脸上的红晕更深了，娇媚无比的横了吕翔宇一眼，脸上洋溢着羞喜交加的神情。吕翔宇只觉得心底深处的某根心弦被触动了，项亚娟的娇媚让他深深的着迷。

    吕翔宇不知道从哪里来的勇气，伸手一揽就将项亚娟拦腰抱了过来。在吕翔宇的“突然袭击”之下，项亚娟先是浑身一震，然后就软软的倒在了吕翔宇的怀里，娇喘微微的小嘴正贴在吕翔宇的耳边，呼出的热气弄得吕翔宇的耳朵痒痒的。

    噢，吕翔宇感觉身体快要爆炸了似的，吕翔宇不由自主的将怀中的***搂得更紧了。

    虽然隔着几层衣服，但是吕翔宇能清晰的感觉到项亚娟胸前的两座玉峰紧紧的贴在他的胸膛，那大小、那硬度都让他充满了向往；项亚娟的一头秀发挡住了吕翔宇的脸，幽幽的发香沁人心鼻；怀里娇躯的温度正在逐渐升高，耳边传来的娇喘也更加急促，吕翔宇的理智也正一步步流失着。不知什么时候，吕翔宇的双手已顺着项亚娟身体的曲线下滑，来到了她那丰满的臀部，不能自已的抚摸起来。

    “呼……呼……呼……”项亚娟的娇喘声变得更加急促，她的双手也紧紧的抱住了吕翔宇的后背，娇躯在吕翔宇的怀里蠕动着。

    吕翔宇强忍着心中的冲动，伸手将项亚娟扶了起来，让她的脸正对着资金的脸。项亚娟的脸很红，一双水汪汪的大眼睛放射出无比的柔情和蜜意，仿佛要把他融化似的。

    “亚娟，我……唔……”吕翔宇刚想开口说话，项亚娟红嘟嘟的小嘴就朝吕翔宇的嘴印了过来，在四唇接触的那一刹那，吕翔宇只觉得脑中“嗡”的一下，最后的一丝清明也终于被无边的欲火所淹没，一切都像是命里注定似的，吕翔宇彻底的沉沦了。

    “嘿……咻……”吕翔宇他们两人的呼吸都十分的急促，他们的嘴唇激烈的交缠在一起。他们都紧紧的搂着对方，好像要把对方的身体跟自己融为一体似的，想不到平时温柔娴静的项亚娟会突然变得这么狂野，让吕翔宇有种异样的感受。

    香滑软腻的小舌有如一条灵活的蛇般伸进了吕翔宇的口腔，诱惑着吕翔宇的神经；吕翔宇也不甘示弱的伸出自己的舌头，和这灵活的小蛇纠缠在一起，不眠不休。

    吕翔宇变得粗野起来，右手在项亚娟那丰满的臀部大力的揉捏着，而左手则从项亚娟的羊毛衫下面探了进去，隔着内衣将她的右乳抓在手中，噢，那软中带硬的触感实在是太美妙了，一阵阵快感直冲大脑。

    吕翔宇有些急不可耐的把项亚娟推倒在了沙发上，伸手就欲去脱她的衣服，项亚娟突然挣扎着坐了起来，娇羞无比的看了吕翔宇一眼，媚眼如丝的小声道：“到房间里……好吗？”吕翔宇微一愣神，然后点了点头，拦腰抱起了项亚娟柔软如绵的娇躯就向里面走去。项亚娟的双手抱着吕翔宇的脖颈，小嘴吐气如兰，娇喘微微，整个娇躯也变得火热。

    到了房间之后，吕翔宇将项亚娟往床上一抛，飞快的拉上窗帘，然后就朝床上的项亚娟扑去。项亚娟四肢张开，软软的躺在床上，媚眼含情的望着吕翔宇，任由吕翔宇在她的额头、脸上、脖颈上留下一串漏*点的吻。可惜身上的衣服阻止了吕翔宇前进的步伐，项亚娟仿佛洞烛了吕翔宇的心思，红着脸朝吕翔宇羞涩的一笑，将上身微微抬起，同时将双臂举过了头顶。

    吕翔宇的心砰砰跳得好快，仿佛要从胸膛跑出来似的，吕翔宇屏住了呼吸，有些笨手笨脚的将羊毛衫从项亚娟的头顶脱了下来，映入眼帘的是一件白色的衬衫，两座饱满的玉峰将衬衫顶得高高的；吕翔宇的呼吸变得急促起来，感觉有些口干舌燥，视线也停滞在项亚娟的胸前。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百四十章

    第一百四十章付朝成和邓健泓等上海的重要官员和资本家在三日后带着几百亿巨款逃向海外，消息一传出，震惊海内外。wWw。QUAnBEn。cOM

    汤永恒收到这消息呆了呆，大骂：“该死，该杀。”

    在汤永恒旁边的人员还以为汤永恒在骂付朝成他们，毕竟付朝成可以说是他汤永恒的弟子，但是汤永恒骂的人是谁，只有汤永恒自己一个人知道。

    同时汤永恒和几个领导人在中南海召开了一次秘密会议，除了他们几个人外，谁也不知道他们的谈话内容，也没有一点记录。

    在会议后，吕翔宇就匆匆忙忙前往上海，而在这个时候吕翔宇在李晓峰的家中，既然付朝成现在已经走了，那么吕翔宇就开始实行他的第二步计划，就是让李晓峰接替付朝成的位置，成为上海的第一人，同时解决苏冬梅的问题，让苏冬梅接受他这个女婿。

    这一次见到李晓峰，吕翔宇发现李晓峰和以前不同，现在的他红光满面，一看就知道是什么原因，吕翔宇心里暗笑，看来上次教他的东西李晓峰没有忘记练习。

    “翔宇来了？”李晓峰亲热的迎接吕翔宇进门。

    “李叔红光满面，看来这几天李叔过的不错。”吕翔宇意味深长的说道。

    “呵呵，一般般。”李晓峰暧昧的笑了笑道：“这多亏你了。如果不是你，我还不知道人生的乐趣。”

    吕翔宇道：“不知道伯母现在在不在？”

    李晓峰道：“现在他不在，不过雪菲在，你去见雪菲吧！我去找你伯母。”

    吕翔宇点点头，直接向李雪菲的房间走去。

    吕翔宇在门口静静的站了一会，然后轻轻的扭开了门，蹦入吕翔宇眼帘的是一个坐在梳妆台前的美丽背影。除了李雪菲当然不可能是别人，但是大白天的她身上居然只穿着一件近乎透明的睡衣。

    “阿婆，是你吗？”李雪菲头也没回，有些慵懒的问道。

    阿婆是李雪菲家的佣人。

    “是我。”吕翔宇沉声答道，“你……来了……”听到吕翔宇的声音，吕翔宇看到李雪菲的身子先是猛的一震，然后一下子转了一百八十度面冲向吕翔宇。虽然她极力的掩饰心中的情绪，但是她颤抖的声音还是暴露了她心底的秘密。几天不见，她美丽的面庞略见憔悴，脸上也带着一种浓浓的幽怨之色，吕翔宇看在眼里，心下也不禁微痛。

    “嗯，我来了。”吕翔宇张开怀抱。

    李雪菲站在吕翔宇的面前问道：“你怎么来了？”

    “当然是来看我的宝贝雪菲的啦！”吕翔宇厚颜无耻的说道：“这不，我一想你就来看你了，你难道不欢迎吗？”

    李雪菲是什么人，虽然吕翔宇的甜言蜜语让她心里非常喜欢，但是还是板着脸道：“我才不相信你会专门来看我。”

    吕翔宇笑道：“不是来看你，我来这里干什么？”

    “恩，这个，这个我怎麽知道。”李雪菲想了想，想不出吕翔宇来干什么，“你来干什么？”

    “你想知道吗？你想知道就什么都听我的。”吕翔宇道。

    “人家……人家都听你的还不行？”咬着嘴唇呆呆想了半晌，李雪菲才委委屈屈的噘着小嘴道，一副受气的小媳妇模样。吕翔宇看得有些好笑，心中对她的态度也有些讶异，本还以为会大费周折，没想到事情却是出乎意料的顺利，居然不战而屈人之兵。看到她那副委屈受气的样子，吕翔宇走上前轻轻将她拥在了怀里，顿时一股幽香直往吕翔宇鼻子里窜。

    李雪菲将自己那丰满无比的娇躯紧紧的贴在吕翔宇的身上，举起粉拳在吕翔宇胸口轻轻捶了两下，然后仰头望着吕翔宇无比幽怨的道：“你好可恨，就知道欺负我，到底是我上辈子欠了你什么，这辈子要受你这样的欺负？？”

    “嘿，你还有理了？我可是你的男人，你不听我的，听谁的？”说着吕翔宇不解气的在她丰满的臀部狠狠的来了一巴掌，然后警告她道：“如果以后你不听我的话，我就打你的屁屁。”

    李雪菲臀部受袭，不禁娇哼了一声，娇靥上也飞起了一朵红云，嘴里却还不肯认输的道：“你敢？”看到吕翔宇狠狠的瞪了她一眼，她才悻悻的住口。

    吕翔宇抱着她在床边坐下，然后问道：“今天春节的时候我带你好好去玩玩。”

    “真的？”

    “当然，我怎么会骗你？”

    “太好了。”李雪菲仰起香唇亲了吕翔宇一下，然后拉着吕翔宇的手伸进了她的睡衣，覆盖上了她饱满的酥乳上。虽然还隔着一层乳罩，但是触感跟直接接触差不了多少。看到她这样讨好吕翔宇，而且手掌心传来的美妙触感也让吕翔宇的心活动了起来，再加上从她的身上传来的阵阵肉香，吕翔宇不禁有些心猿意马起来，覆盖在她***上的魔手也开始活动了起来。

    “嗯……哼……”李雪菲眯着眼睛，红红的小嘴微张着，不断发出小猫似的娇哼，显得很享受的样子。看到她这副媚态，吕翔宇心中的欲火也慢慢升腾了起来，吕翔宇另外一只手也没有闲着，而是从她的睡衣下摆处伸了进去，按在了她那圆滚翘挺的***上忽轻忽重的揉捏起来。

    李雪菲满脸潮红，丰满的娇躯如棉花一般软绵绵的紧贴在吕翔宇的身上，水汪汪的美眸里也放射出情欲的光芒，小嘴里不时发出两声轻哼，逗得人心痒痒的。吕翔宇的双手在她的胸前和臀部活动着，不时的低下头在她诱人的小嘴上轻啄一下，李雪菲仰起螓首迎合着吕翔宇的亲吻，鼻息也渐渐粗重了起来。突然，她红唇轻启，幽幽道：“老公，你和那位美丽的东方月容和上官海燕到底做过没有……啊……”

    这最后的“啊”是吕翔宇惩罚性的狠狠捏了一把她胸前的山峰，让她忍不住失声叫了出来。吕翔宇又好气又好笑，这种时候她居然还没忘了东方月容和上官海燕，看来对于吕翔宇和东方月容和上官海燕之间的事她还是很上心的。

    不过一想到东方月容和上官海燕，吕翔宇也觉得自己有些想她们了，不知道几个月不见她们过的怎么样了。

    虽然现在他碰到的女人越来越美丽，但是对于东方月容和上官海燕他还是没有忘记，这不知道是不是因为自己不喜新厌旧的原因呢？

    吕翔宇重重的在她的臀部拍了一记，笑骂道：“想不到我的宝贝雪菲既然这么会吃醋，如果这样我这么多的女人你吃醋吃的过来吗？”

    “哼，你这个风流好色的小坏蛋，就知道你没有忘记她们，不过你为什么不去看他们呢？她们都很想你。”

    李雪菲张开小嘴在吕翔宇肩头轻轻咬了一口，然后醋意决然的道：“我不知道你是怎么把他们迷住的，让她们对你朝思暮想，害的她们连我这个好姐妹都不理不睬。”

    “你啊，醋劲还真不小。”吕翔宇在她丰满的臀部用力捏了一把，然后语重心长的道：“雪菲啊！我这个人是什么样的人你应该知道，所以啊！你跟着我最好不要吃什么醋，否则将来不快乐的是你自己。”

    “你要是对人家好一点，人家又怎么会乱吃醋呢？”李雪菲有些幽怨的道。

    “我难道对你不好吗？”吕翔宇看着李雪菲道：“我可是对我的任何女人都一样，一碗水端平。”

    算你还有点自知之明，你这个害人精。”李雪菲在吕翔宇背后「温柔」的掐了一把，然后媚眼如丝的道：“你这个坏东西，占了人家的身子之后就把人家丢在一边不管，今天无论如何你得留下来陪人家，而且心里不能再想别的女人。”

    “醉翁之意不在酒，你恐怕不是要我陪，而是要我的兄弟陪吧。”吕翔宇的魔手在她胸前狠狠掏了一把，然后笑谑着道。

    李雪菲娇媚无比的横了吕翔宇一眼，羞嗔道：“鬼才稀罕你那坏东西，要是我把它给咔嚓了，你还神气得起来吗？”她口中虽然这样说，纤手却是探向了吕翔宇的***。

    吕翔宇有些气恼的狠狠的在她的肥臀上拍了一巴掌，然后双手握着她睡衣的衣襟向两边一扯，她那薄如蝉翼的睡衣顿时“嗤啦”一声给从中扯成两半，算是彻底的报销了，而她那只遮住三点的丰满***也呈现在吕翔宇的面前。

    吕翔宇的乖乖，她还真不是一般的骚呃，窄得不能再窄的丁字裤根本无法遮掩住，大方的向吕翔宇打着招呼。

    “你这小色鬼，这么猴急做什么，把人家的衣服扯坏了你得赔。”李雪菲似怨实喜，媚态横生的挑逗着吕翔宇的神经。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百四十一章 母女

    第一百四十一章“你这个小淫妇，谁让你挑逗我的？”吕翔宇笑骂着在她股前摸了一把，然后将她美丽的螓首压向了吕翔宇的胯下，“你不是要吕翔宇赔你嘛，那吕翔宇就赔你一根丈八蛇矛好了。wWw,qUAnBEn,CoM”

    “啐，驴不知马脸长，你真以为自己是谁啊？”李雪菲羞啐了一口，乖乖的将吕翔宇的裤子脱下。看了一眼“噗哧”一笑道：“真可爱。”边说还边用牵牵小手伸了过去。

    是可忍、孰不可忍，吕翔宇有些恼怒的打了她一下，“你这小淫妇，还…哦…”她还真是个不折不扣的妖精，居然趁吕翔宇说话的时候发动偷袭，既然一口咬下去。

    李雪菲的口技实在不赖，吕翔宇舒服得差点呻吟起来，虽然上次已经享受过她的口技，但却无法面对面的看到她的表情，今天总算有机会能够一补缺憾了。她满是红晕的美丽面庞涂上了一层淫靡的气息，充满春情的脸上带着一种让人发狂的媚笑，水汪汪的大眼睛里也不断放射出情欲的火焰，让人难以自制。

    看着一个美丽的女人在自己的胯间如此，对于每个男人来说都会感到骄傲，一种征服的快感在吕翔宇的心底慢慢漾起，吕翔宇的眼睛里也开始冒火。三两下将她已经被扯成两半的睡衣丢到一边，再将她那后扣式的胸罩除下，她那丰满的山峰就被完全解放了出来，随着她的螓首起伏不已，两个雪白的山峰也随之在空中跳动不已，漾起一片乳波，看得吕翔宇也心跳加速起来。

    “好了，趴到床边去，我要干你。”虽然对她的口技非常欣赏，但是如果就这样泄了也太没面子了，所以吕翔宇及时的悬崖勒马。

    听吕翔宇说得粗俗，李雪菲俏脸更红，媚态横生的飞了吕翔宇一眼，果真乖乖的趴到了床边，将雪白肥美的大屁股撅了起来。看到她这么上路，吕翔宇心中不由暗乐，三两下将自己身上的累赘解除，然后光溜溜的站到了她的身后。

    “再撅高点。”吕翔宇伸手在李雪菲那雪白的屁股上大力拍了一巴掌，然后伸手去扯那条深深陷进她臀缝里的丁字裤。李雪菲似有若无的轻哼了一声，将屁股撅得更高以方便吕翔宇的行动，雪白的臀瓣上慢慢浮现出了五个淡淡的指印。虽然吕翔宇对于女人一向温柔，但看到她那雪白的大屁股，吕翔宇还是忍不住有种想拍打的冲动。

    吕翔宇很清楚是李雪菲勾起了吕翔宇的这种冲动，正所谓干柴遇到烈火、奸夫碰上淫妇，李雪菲的受虐和施虐倾向也唤醒了吕翔宇内心中的黑暗欲望。其实不论男女人人都会有轻微的受虐和施虐的倾向，只不过有些人这种倾向更强烈一些，所以才有所谓的sm爱好者。

    “啧啧啧，你还真浪啊，都湿成这样了。”吕翔宇举着手中湿答答的丁字裤调笑道。

    李雪菲被吕翔宇取笑得满脸羞红，白皙无暇的肌肤上也染上了一层粉红，扭动着臀部娇嗔不依道：“坏东西，就知道欺负人家，快点啦，别逗人家啦……”

    “啪。”吕翔宇又在她那雪白的肥臀上来了一巴掌，然后笑谑道：“你还真是够骚的，快叫声好听的……”

    李雪菲的骚劲还真不一般，她将被吕翔宇打得有些发红的雪白肥臀高高撅起，她还扭头朝吕翔宇飞了个媚眼，然后媚笑着腻声道：“好哥哥……好老公……别逗雪菲了……”

    “小淫妇。”吕翔宇吞着口水骂了句，李雪菲的媚态简直是让人发狂，欲火焚身的吕翔宇再也忍不住了，双手猛地掰开她的臀瓣……

    而就在这个时候在李雪菲的房间外有一个人看着吕翔宇和李雪菲的动作，她就是回来的苏冬梅，而李晓峰因为还要去买一些东西所以还没有回来。

    对于吕翔宇是什么感觉，苏冬梅自己也说不清楚，不过就是吕翔宇的好色才使得她深深地厌恶，因为她不喜欢好色的男人，所以对于自己的女婿的要求也一样。

    但是吕翔宇做出来的成绩却让她惊讶万分，无任是天宇集团还是黑神帮都显示了他巨大的能力，而且加上李雪菲对吕翔宇死心塌地，这让她不知道如何是好。

    今天吕翔宇来到她的家里，她一听就想来给吕翔宇一个教训，所以把手上的事情交给手下处理，打发李晓峰去买东西，自己先回来。

    哪知道一回来就看见吕翔宇和李雪菲在干那事，这让苏冬梅感到难堪，特别是李雪菲让令人脸红的呻吟声让她心里暗骂，难道真的这么快乐吗？难道李晓峰说的是真的？

    要知道苏冬梅本身是一个***很强的人，虽然和李晓峰是夫妻，但是李晓峰并不能满足她，不过她因为深深地爱着李晓峰，所以才没有红杏出墙。

    不过最近不知道是怎么回事，在床上李晓峰突然变的厉害起来了，让她真正的感到做女人的快乐。在刚开始的时候还以为李晓峰吃药了，哪知道李晓峰说是吕翔宇教了他的一套养气的方法才如此的。

    听了李晓峰的解释，苏冬梅的心里是怎样的感觉她说不上来，是喜是忧，不过有一点可以肯定，那就是吕翔宇和李晓峰之间一定有他不知道的事情。

    果然，在以后的这段时间里，李晓峰接二连三的说了吕翔宇一些好话，这让她知道反对吕翔宇的事情没那么的简单。

    现在苏冬梅她本想看一下就离开，可看了却不想走。这真人表演比录像更动人百倍，更有感染力，震撼力呀。甚至比她和李雪菲在一起的时候还要厉害，看得李雪菲目摇神驰，呼吸异常。她觉得自己下边热腾腾的，怪难受的。血液流得好快呀。更要命的是，自己那的神秘地带也有奇怪的感觉。那是痒，那是骚，好象要有什么东西流出来似的。她极力控制着自己。

    我不能再看了。再看会出事的。得快点走。别叫人抓住。可是那画面实在吸引人。自己以往很反感那事。这次一见之下，大有兴趣。而且这当事人是自己的女儿，这让她有莫名的快感。

    我快点走吧。心里想走，却感到腿有点软。她把头收回来，深吸一口气。在极力恢复平静。

    这时，只听李雪菲说：“我已经好了。你快拔出来吧。说不定妈妈他们正在回来的路上呢”。

    吕翔宇笑道：“没那么快，说不定岳父岳母也在做同样的事情。”

    苏冬梅听了吕翔宇的话心里一震，脑海中有些清醒。

    李雪菲笑骂道：“谁像你这样好色啊！”

    “食色性也，男人和女人都一样。”吕翔宇笑了笑道：“不过我和别的男人不一样，我是特别的强悍，相信你深有体会。”

    “不知羞。”李雪菲娇嗔道。

    “呵呵，否则我怎么满足你们这些如狼似虎的女人？”吕翔宇笑道。

    “你说什么？”李雪菲嗔道。

    吕翔宇笑了笑道：“你说呢？”

    “坏蛋。”

    李雪菲站起来给吕翔宇系上裤子，自己也穿好。她说：“时间不足了，他们也该回来了”。

    苏冬梅意识到不好，自己早该走。现在，他们要出来了，我怎么逃啊。这下惨了，叫人给逮住了。以后怎么见人。得马上走，他们一出屋，我装作才进门。

    吕翔宇嗯的一声，说道：“不忙，你陪我躺一会儿。反正岳父岳母还没有回来。”其实苏冬梅在外面的事情他早就知道了，看到苏冬梅的反应吕翔宇心里暗笑。如果不是苏冬梅在外面，他也不会做出这么多的动作来。

    李雪菲没出声。

    苏冬梅心说，还等什么，还不快跑。这是机会。这么想着，腿也不软了。她象刚才进来一样，小心地出去。刚才进门，为了逃跑方便，有意的虚掩着门，并没插上。这样，她来到门外。又用钥匙把门拧上。等到大功告成，确信没被人发现。她这才松了一口气。有种死里逃生的感觉。

    她快步找到一个没人的地方歇了一会儿。这时她觉得下身一片冰凉。原来里边已经湿了。想到刚才那羞人的情景，苏冬梅把脸捂起来。心说，我怎么能那样，看人家***。

    平静下来，苏冬梅去买来卫生纸，找个没人的地方，给自己下边做个初步处理。一会儿回屋，得换内裤了。

    等苏冬梅进门后，吕翔宇在苏冬梅不注意的时候似笑非笑的看了她一眼，心里想道：不知道现在苏冬梅的内裤是不是湿了？

    而李晓峰在不久以后要回来了，吕翔宇就先和李晓峰进入书房秘谈。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百四十二章 白如镜的麻烦

    第一百四十二章“你们说了些什么？”当吕翔宇和李晓峰从书房里走出来的时候李雪菲问道。wwW、QUanbEN、coM

    吕翔宇笑道：“我们在说我什么时候娶你过门。”

    李雪菲一听吕翔宇的话就红了脸，羞涩的看了吕翔宇一眼，嗔道：“坏蛋。”

    苏冬梅这个时候板着脸道：“我还没有同意呢！”

    吕翔宇笑嘻嘻的来到苏冬梅的身前，然后一本正经的道：“吕翔宇见过岳母大人。”

    苏冬梅道：“我什么时候是你的岳母了？我可没有同意。”

    吕翔宇道：“可是你现在也没有反对啊！既然不反对，那就是同意了。”说着吕翔宇拿出一瓶准备好的礼物道：“岳母大人，这是我特地给你的礼物，希望你喜欢。”

    “这是什么？”苏冬梅好像好奇的问道。

    “这是我新配制的养颜膏，它可以让岳母大人你永保青春。”吕翔宇道。

    “有用吗？”没有哪个女人不希望自己永葆青春的，苏冬梅也不另外。

    “当然有用，我难道会骗岳母大人你吗？”吕翔宇笑道。

    苏冬梅一想也对，因为吕翔宇来这里的目的很明显，没有必要用假的来敷衍他，况且吕翔宇的天宇集团已经有很多的新奇东西发明出来了，说不定这是天宇集团将要上市的产品。所以心里满是欢喜。同时也为了了反对吕翔宇和李雪菲的事情。

    苏冬梅高兴了，李雪菲就不高兴了，感情自己在苏冬梅的眼里还不如一瓶养颜膏。

    而这个时候李晓峰说道：“我们还是先吃饭吧！”

    ……

    就在吕翔宇在李雪菲家中的时候，赢氏家族在上海的龙天山庄遇到了麻烦。

    白如镜刚杀死了两个入侵者的时候，一个青衣汉子急步奔了进来。一下拦在白如镜的前面。此人一身打扮，正是龙天山庄的庄丁。白如镜目光一注，只见拦住自己的庄丁，脸色黝黑，不过三十出头，双颧微突，鹞目鹰鼻，脸型瘦削，生成一股阴沉神色。山庄的庄丁，他个个认识，但从未见过此人。

    白如镜目光朝青衣汉子打量了一眼，问道：“你是什么人？”

    青衣汉子道：“你不认识我？”

    白如镜道：“你不是老天山庄的人。”

    那汉子道：“是。”这个“是”，答得很模糊，不知他说的是龙天山庄的人？还是回答白如镜说的不是龙天山庄的人？

    白如镜凛然道：“你是什么人？几时混进山庄来的？”

    那汉子微笑道：“我穿了山庄的服装，自然是山庄的人了，山庄的人，自然是你引进来的了。”

    白如镜心头甚怒，沉喝一声道：“很好。”突然挥手一掌，当胸拍去。要知白如镜乃是赢氏家族高手，这一掌更是存心毙敌，出手之间，已用了七成力道，一掌出手，劲风潮涌，直撞而出。因为相距极近，一发即至，故而这一记掌势，看不出如何威猛，实则已是相当凌厉威猛了。

    青衣汉子没有作声，但也不避不闪，同样挥掌迎出，硬接白如镜一击。这一掌，一劈一迎，自然很快就接实了，但听“砰”然一声，居然势均力敌，双方各自震得退后了一步。

    白如镜不觉微微一呆，忖道：“此人年纪不大，掌力居然会不在自己之下？那以他的功力来说，应该不会是无名小卒了，怎的不曾听人说过？”心念转动，口中洪喝一声：“你再接白某一掌。”双肩微晃，高大身躯直欺而上，挥手发掌，一招直叩天门，笔直击去。

    他这一掌，激怒而发，掌上几乎已提聚了十成功力，掌势才发，一股凌厉强猛的掌力，随手而出，罡风激荡，挟着轻微的呼啸之声，直向青衣汉子迎面涌撞过去。正因这一招双方相距较远，故而看出了他掌势的威力来了。青衣汉子依然一声不作，功运右臂，横臂出掌，一招横架金梁，硬封白如镜的掌势。

    白如镜看得心中更加怒恼，暗喝一声：“好个不知死活的狂徒。”右掌直劈不变，左脚一抬，踢向对方小腹。

    青衣汉子右手堪堪架起，瞥见白如镜左脚跟着踢来，不慌不忙，左手化掌，使了一招池面冰胶，手掌往下斜拍出去。双方势道极快，倏然一合，就发出“砰”、“砰”两声震响。

    青衣汉子内力，究不若白如镜来的雄厚，他一记横架金梁，架是把对方的直叩天门的掌势架住了，一个人却身不由己腿弯一屈，往地上跌坐下去；但他左掌一招池面冰胶，也拍中了白如镜踢来的左脚，而且正好拍在内踝骨上。

    这是一记借力还力的手法，白如镜这一脚踢的力道愈重，反震之力也愈强。白如镜左脚硬是被他一掌拍的往外荡开，一个人自然也随着往左斜冲了出去，只觉骨踝痛如裂，几乎拿不住桩。下人急忙伸手把他扶住，问道：“怎么了？”

    白如镜撅着脚，说道：“不要紧，只是一些外伤。”

    那青衣汉子却也厉害，跌坐下去的人，忽然双手支地，两足就地一点，身形往上腾起，跃开数尺，正待往外退去，他这一向旁跃开数尺，正好跃到了白如镜的儿子白世镜的身边不远。白世镜刷的一声，剑光一闪，一点剑影，指向青衣汉子的咽喉，喝道：“你还想走么？”

    这时门外微风一飒，门帘飘动，又闪进一条青影来。这人同样一身青衣，也是山庄庄丁的打扮，同样只有三十出头，左手提着一柄带鞘长剑，直冲而来。

    那冲进来的青衣汉子突然抬腕发剑，“锵”的一声，剑光一闪，架开了白世镜指向前一个青衣汉子咽喉的长剑。前面一个青衣汉子好像他的任务已了，身形一闪，宛如一缕青烟，从帘隙飘飞出去。这一段话，从白世镜发剑，到另一个青衣汉子的闪人，狼山一狈的抬手发令，和青衣汉子出剑架开白世镜的长剑，要把它一一叙述说来，自然要费不少笔墨，但其实双方出手之快，何殊闪电，前后也只是眨眼工夫之事。

    白世镜眼看青衣汉子出鞘一剑，就从自己剑下，把人换了出去，不由敛眉一轩，冷哼道：“你当我不敢杀你么？”

    青衣汉子右手执剑，左手执鞘，剑鞘交叉，只是冷冷的望着他，没有作声。白世镜长剑一振，喝道：“我白世镜不杀无名之徒，你报个名来。”

    青衣汉子冷冷的道，“白世镜你还杀不了我，何用报名？”

    白世镜生性高做，对方这句话，听得他心头极为怒恼，长笑一声道，“那你就试试我的剑法。”挺剑直欺到青衣汉子身前三四尺远，手腕一振，嗡然有声，划起一圈剑光。

    青衣汉子微晒道：“动手过招，何用花招？”忽的一剑，直向白世镜一圈剑光中刺入，这一剑，果然十分强劲。

    白世镜听他讽刺自己使的是花招更是怒不可遏；但对方举剑直刺，剑锋强劲，直逼而来，倒也不敢轻敌，脚下斜退半步，长剑直竖，又划起一个圆圈，朝前推出。青衣汉子一剑出手，立即如影随形而上，手中长剑刷、刷、刷，接连三剑，都是笔直刺出。

    他这手剑法，直来直去，快如星火，似是专门对付武当剑法的一般，白世镜长剑划圈，他却从你圆圈中直刺而人。白世镜几乎连还手的机会都没有，对方连刺三剑，他却连退了三步。这三步接连后退，却使白世镜在怒恼惊讶之中，冷静了下来，缓缓吸了口气，手腕起处，缓慢的挥出一剑。

    这一剑挥出之时，正好青衣汉子第四剑直刺过来，两剑乍接，响起锵然剑鸣。白世镜这一剑去势倏然，甚是飘逸，看去如风吹柳丝，轻柔自然，不着半点力道；但就在双剑乍接之际，他长剑轻轻一翻，使出“粘”字诀一下压住了青衣汉子的剑脊。

    青衣汉子忽然冷笑一声，左手骄指如戟，直向白世镜眉心点去。白世镜是白如镜的儿子的师弟，一身武功，原也不弱，但是他身份崇高，很少有人和他动手，因此练剑多年，对敌经验，总嫌不足。

    此时他明明以粘字诀压住对方长剑，可说已有转变优势之机，只需施展这一剑的变化，立可化被动力主动，抢先出手，抢得先机；但他一见青衣汉子骄指点来，压住对方的剑势忽然一松，剑尖突然上削。须知青衣汉子这一指原只不过是一记虚招，白世镜扬剑上削，青衣汉子大笑一声，左手迅即收回。本来被压住的长剑，手腕一振，跟着往上倒挑而起，剑光一闪，森寒剑锋由下而上，划向白世镜小腹。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百四十三章 计谋识破

    第一百四十三章白世镜一剑落空，心知上当，急急往后跃退，低头看去，自己一件衣衫，前面下摆已被剑锋划破了数尺许长一条，差点就伤着了人。wwW。qUanbEN。cOm这下直气得白世镜一张白皙的脸上，红如喷血，大喝一声：“狂徒，我教你识得厉害。”长剑连展，一剑跟一剑的连绵劈出，刹那之间，剑光大盛，一圈圈剑影，隐挟风雷之风，着着进攻，凌厉无比。

    青衣汉子长剑护身，后退了两步，冷然道：“方才不过给你了点小小教训，真要见个真章。”喝声中，手腕伸缩之间，剑势一紧，和白世镜展开快攻，一柄长剑，剑光流动，暴出一片参差剑花，锐啸盈耳。

    白世镜立时被那凌厉反击，迫得后退了一步，但他一退之后，再次挥剑逼进，长剑如虹，飞快的还击过去。这时另一边，白如镜倏地转过身来，双目寒芒迸射，直注在带头的人的脸上，冷然道：“你带来了多少人，混入咱们庄中？”

    那人深沉的笑了笑道：“兄弟深入贵庄，总得安排几个人手，以备紧急之需，这也不能怪兄弟吧？”

    白如镜心头杀机陡生，缓缓走上，冷然道：“你还有多少帮手，叫他们一齐出来吧。”

    那人后退一步道：“你要做什么？”

    白如镜脸上笼罩了一层冷肃之色，说道：“现在我即使杀了你，对我们并无多大影响，你如有帮手，就要他们一起出来，今天我要先肃清混入山庄的贼人，包括你在内，然后再找你们主子……”他一字一字的说来，显得坚强有力。

    那人镇定的道：“你杀了兄弟，对你们山庄，并无好处。”

    白如镜道：“杀了你，对山庄虽然并无好处，但可以告诉世人，我们赢氏家族的地方不是什么人都可以来捣乱的。”

    那人道：“你太冲动了，就凭你这样还想知道我后面的人是谁吗？”

    白如镜：“嘿嘿，你也太小看我赢氏家族了，虽然到现在为止我不知道你幕后的主人，但是凭我们赢氏家族的实力想知道你幕后的主人是谁是一件非常容易的事情，所以留下你对我们没有什么好处。”

    那人一手拈着他嘴角几茎苍须，点头道：“你那是非杀兄弟不可了？”

    白如镜道：“不错，我给你一个机会。”接着回头道：“把你的剑，借给他一用。”他因他身边并没佩剑，下人答应一声，伸手拔出佩剑，正待递去。

    那人摇摇手道：“兄弟从不使剑，也从不和人动手。”

    白如镜凛然道：“你不使剑，我要使剑，你不动手，我要动手了。”

    那人耸耸肩干笑道：“白如镜你一定要动手，剑在你手上，兄弟有什么法子？”他是在耍赖，还以为白如镜真的不敢杀他。

    白如镜手中紧握长剑，杀机已盈眉宇，沉喝道：“好，这是你自己说的。”话声落，长剑已如匹练般刺出。他这一剑去势极速，也早已觑准了那人眉心而发。作为赢氏家族的上海负责人，白如镜自然剑无虚发。虽然房中还有另一对人在厮杀，但大家的目光，还是集中在白如镜的剑上，因为这两人都是今天这场变故的主角。

    那人果然说的不假，他从不和人动手，故而没有还击，没有招架、更没有躲闪，好像要但然承受一剑。他脑袋瓜不会是铁的，就是铁铸的吧，白如镜这一剑，力贯剑身，劲注一点，纵然不能刺穿，大概也刺得进去。

    剑势一闪即至，剑尖离开他眉心五寸的时候，他还是没有动。所有目光都流露出诧异的神色，难道他真会是心甘情愿的到山庄找死来的？五寸已经是很近的距离，但一直等到剑尖迫近眉睫不过寸许的时候，他的瘦削脸才向左一偏，森寒剑锋，正好闪电般从他耳边擦过。

    从耳边擦过，白如镜这一剑当然落了空，等白如镜撤回长剑，他的头又恢复了原位。这是何等快速之事？在大家看来，他好像根本就没有动过，只是白如镜点出的长剑收了回去，如此而已。白如镜心里有数，他口中说着从没和人动过手，实则他身手绝高，但此时岂肯甘休，沉哼一声：“好。”手腕一振，剑光闪动，接连刺出五剑。

    这五剑，不仅快，简直快到无以复加，就像一气呵成。没有人看清他的剑式，也没有人能分清他发了几招？只觉剑光飘忽靡定，有如灵蛇乱闪。那人还是没有躲闪，他一个人仿佛就在剑花错落之中站着没动，但白如镜这五剑，就没有伤到他的毫发，连他衣裳都没划破一寸。

    白如镜的剑势，明明可以刺入的肋胁，就偏偏贴着他衣衫擦过，明明可以刺中他咽喉，却偏偏贴着他衣领过去，五剑居然全落了空。在场众人之中，个个都是武功有极深造诣的人；但谁也没有看清楚他是如何躲过白如镜五剑的？

    这样一来白如镜脸色大变，这人到底是谁？自己的实力他自己当然清楚，但是以自己全力的两招既然拿他一点办法都没有，这天下好像除了修真界的人外，也没有几个人。

    难道是修真界的人？？

    不过这也不是没有可能的，当年秦始皇在统一天下后，野心勃勃的他想做三界之主，但是受到了修真界的人的大力打压，大量的宗族高手被杀，使得大秦帝国一落千丈。所以赢氏家族和修真界的不少门派有着很大的仇恨。

    难道今天的事情是那些修真界的门派来报仇的？只是他们为什么不去关中赢氏家族的大本营，而来这里？

    如果不是修真界的人，那么这些人是什么人？难道是黑神帮的人？在上海这个地方除了黑神帮的人好像没有人有这样的实力。

    但是这又不像，因为如果是黑神帮的人的话就不会在自己的山庄里隐藏这么久。毕竟黑神帮成立的时间不长。

    只是除了黑神帮和修真界的人，在这上海好像没有其他的势力了啊！

    白如镜沉声问道：“你到底是谁？”

    “我姓龙。”那人笑嘻嘻的说道。

    “龙？？你和龙啸天有什么关系？”白如镜马上想到了龙啸天，那人嘿嘿一笑道：“白如镜果然是白如镜，这么聪明，一想就知道我们的来历了。”话锋一转，那人语气严厉的说道：“只是你白如镜千不该万不该和龙德华合作，做出那些伤害我们龙氏家族的事情。”

    “原来你是龙啸天派来的。”白如镜恍然大悟。

    那人嘿嘿一笑，眼中闪过一丝轻蔑，不过没有多说什么，只是静静地看着白如镜。

    白如镜道：“你就是龙啸天派来的又怎样？小小的龙啸天我赢氏家族还怕他们不成？”白如镜不知道龙啸天只是龙氏家族的一个成员，还以为龙啸天就是龙氏家族的族长，所以非常看不起龙啸天。

    然而他不知道，龙啸天的真正身份只是龙氏家族的一个普通成员，真正的龙氏家族比他想象的厉害千百遍。

    “是吗？”那人阴森森的看了白如镜一眼道：“今天我就让你知道我们龙氏家族的厉害。”

    白如镜大怒，正想说什么，忽见一团黑影电闪星射飞撞向在自己面前。

    白如镜浓眉一皱。怒喝道：“好贼人。”说时，猛翻双掌，回环五指已自击出，掌风怒啸，凌厉强劲。

    能让冷笑了笑，错步塌腰，猛一长身，一套大九手绵绵不绝使出。一刹那间，两人打得难分难解。

    且说白世镜和青衣汉子这边，白如镜手中长剑微微画了个半弧，大喝一声，手腕猛震，托着一圈碗大金花，分心刺去。

    这是他的剑法中一招绝学直捣黄龙，似实还虚，幻奇莫测，只见剑风如轮，凌厉无匹。而在这个时候，青衣汉子的手中的长剑换成了一条鞭子，举鞭往上一封，哪知白世镜长剑疾缩。让开鞭架，倏又往下一沉，碗大金花未变，向青衣汉子刺去。

    一式未变，瞬息之间能分攻两处部位，足见白世镜的剑式神奇，白世镜的造诣不同凡俗。青衣汉子一鞭未封得开白世镜剑式，即知不对，凹腹缩胸，疾闪退出五尺。哪知白世镜为免坐失先机，疾振长剑，七只寒星电涌飞出，剑势奔雷，如同附骨之蛆般，紧迫近前。

    青衣汉子见白世镜身手快捷，逼得自己无法缓出手来，心中暗自忖道：“我乃龙氏家族的人，倘在众目睽睽之下让他得胜，则何颜立足于龙氏家族。”思念之间，身形疾然向左一挪，又望右闪出，竟被他让开涌来凌厉剑势，冷笑了声，龙头鞭一摆，暗吐内劲，迎了上去，施出卸震内劲。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百四十四章 神秘人相助

    第一百四十四章这一搭上，只见鞭影纵横凌厉，剑气波涛汹涌，周遭满是动人心魄的风雷之声。WwW。QuAnBeN。cOm白世镜越打越是心骇，因他瞧出青衣汉子手中的龙头金丝鞭，非但神奇莫测，而且软硬互用，令人难防，更且他的鞭招中竟卸去自己剑上压、粘之内力，暗道：“这青衣汉子是什么人？不但他的长剑厉害无比，现在他的鞭法超绝，另辟蹊径，与自己知道的武学大异相趣，看来自己剑法不足以取胜，非要走险不可。”

    心念一定，振腕一抡，手中长剑，突然散开，撤出一片剑轮，震开青衣汉子攻来软鞭陡地凌空拔起二丈高下，突又神龙掉尾之势，凌空扑下，长剑已使出飞龙飞舞三招。似见剑势如伞，雷霆万军直罩而下，带出漫空锐啸之音。

    青衣汉子鞭招被白世镜震开。就知白世镜必存险胜心理，当下凝立不动。微微冷笑，转瞬，剑势如轮凌头罩下，突发出了一声长笑，人也冲霄而起，贯注平生内力，举鞭迎着压来剑轮一卷。只听得先出一声金铁交鸣之音，白世镜一把剑竟被震得脱手飞去，一抹金蛇。甩向七八丈外。

    旁边白世镜的护卫王礼志暗道不好，两足一蹬，破空斜上，急挥出一剑，朝青衣汉子后胸刺到。青衣汉子震飞长剑后，猛出左掌向白世镜坠下的身形按去倏觉身后冷风飒然，便知不妙，顾不得伤敌，现求自保，撤掌凌空向左一挪，流星飞坠落地，怒视着王礼志冷冷笑道：“无耻之徒。”

    王礼志也不置答，电闪出剑，连攻三招。这时白世镜落地后，拾回长剑，手胞一抡，与王礼志两人交错涌攻青衣汉子。青衣汉子面蕴杀机，一只龙头蚊筋金丝软鞭，沉着应战，但闻龙头划空带起锐啸之音，幻化成一片寒光鞭影，把攻来双剑尽都弹震了开去。这时忽听得一声惨呼，凌厉异常，却是和白如镜战斗的那人发出。

    只见他仰跌在地，左肋插着一支长仅两寸的短箭，遍体蓝光磷磷，他像与忍不住箭伤，面色惨白，浑身冷战颤抖不止，怒目圆睁。

    而白如镜眼露愕然之色，直射着和他刚才打斗的人发征。原来两人掌上功力，均是一般造诣，深浅难分轩轾，这是极为罕见的拼搏场面。

    和白如镜打斗的人虽然是龙氏家族的普通成员，名字叫龙晓辉，但是龙氏家族是什么地方？虽然是普通成员，但是在外人看来还是高手中的高手。

    白如镜轻功身法必臻绝乘，大九手造诣虽深，然至百招开外，难抵龙晓辉身形飘忽，东闪西挪，鬼魅出掌，渐生缚手缚脚之感。

    只见龙晓辉让开白如镜一招双龙出手，向左一掷，疾挫峰腰，猝出双掌，欺至白如镜右肋闪电一贴。这时白如镜空门大露，趋避不及，若为龙晓辉双掌按上，必致内胆糜烂，当场喷血而死。这真是间不容发之危，蓦然，暗中抖出一条蓝光，急如星射向龙晓辉胸前打来。

    龙晓辉一心伤敌，那会料及暗中在人猝施暗器，及至发觉，向外一闪。饶他身法再快，也无法避开箭下之厄。蓝光一敛，竟被打中左肋，且入肉半寸，只觉奇痛澈骨，忍不住惨呼一声。仰跌向地，猛又感出创口之内，散出奇寒之气，满身血液似为凝固，颤抖不止。口噤不语。

    白如镜掌下逃生，且龙晓辉中上蓝磷小箭，看出这是邪魔独有的暗器，自已这方无人持有，一时之间，惊愕现于形色。这时龙晓辉手下多人一涌而上，将白如镜围在中间。白如镜大喝道：“你们瞎了眼不成，他的箭伤是我打出么？”

    龙晓辉带来的好手均看出暗中射来蓝箭，只是转眼看蓝箭射来方向，空荡荡二十来丈的冰面，渺无一人，但认定是白如镜之友暗中相助，团团围住，欲追问究竟。忽然和白世镜斗在一起的青衣汉子发话道：“不错，你们是瞎了眼，这支小箭正是暗器蓝磷魔箭，寒毒无比。一中人身。血凝髓冻，不到两个时辰，即已冻成一具寒冰。”突装厉声道：“你们还不去寻人解救，真想他身死不成？”

    白如镜听了这青衣汉子的话一愣，这听起来这青衣汉子好像在帮自己，这是怎么回事？

    龙晓辉带来的六七高手不由一怔，急抬起龙晓辉，向刚才暗器射来的方向驰去。

    而这个时候青衣汉子大有深意的看了白如镜一眼，飞身离开，留下白如镜父子呆呆的站在那里。

    “父亲，是谁帮助我们？”白世镜向白如镜问道。

    白如镜摇摇头道：“不知道，不过现在上海越来越乱了，我觉得有必要和家族反应一下。”

    ……

    这天吕翔宇来到慕容苏菲的别墅，正好陈洁华也在，不过慕容苏菲和陈洁华两女似乎没有把他当回事，只顾着聊天。

    无聊的他只有站在窗户前看风景。

    “你在想什么？”不知过了多久，一具丰满的娇躯从背后贴上了吕翔宇，同时一双雪藕般的柔荑也从背后搂住了吕翔宇的脖子，不用说除了慕容苏菲不可能是别人。

    吕翔宇反手搂住她丰满的臀部，随口问道：“没什么，陈洁华呢？”慕容苏菲伸出香舌在吕翔宇的耳垂上轻舔了一下，腻声道：“早走了。”

    吕翔宇偏头在慕容苏菲那吹弹得破、白玉般的脸颊上轻轻吻了一下，柔声问道：“你们两个刚才在说什么，说的那么投机？”

    慕容苏菲俏皮地用牙齿在吕翔宇的耳垂上轻轻咬了一口，用一种醋意十足的口气道：“陈洁华刚才向我举报，说你看到她的时候，眼睛都看直了，口水都快流出来了，是不是真的？”

    吕翔宇忍不住哈哈大笑了起来，转过身将慕容苏菲丰满的***揽入了怀中，在她那噘起的殷红小嘴上狠狠亲了一下后笑问道：“哈哈，你吃醋了吗？我可没想到你还会吃醋，而且这样的话陈洁华一个姑娘家说的出来吗？”

    慕容苏菲仰起小嘴回亲了吕翔宇一下，甜甜一笑道：“算你聪明，而且就是陈洁华说的，我怎么会因为一个玩笑而吃醋呢，不过……”慕容苏菲的脸色一整，很认真的说道：“不过如果你见一个爱一个或者是把一些不三不四的女人带回家的话，那我可真的会吃醋哦，而且是大大的吃醋哦。”

    “哦？”吕翔宇抱着慕容苏菲，坐回了沙发，听她说得有趣，吕翔宇忍不住好奇的问道：“你怎么个大大的吃醋法，说来我听听。”

    慕容苏菲嘻嘻一笑道：“那我就出去找八个，不，十个情人，气死你。”

    吕翔宇低头作沉思状，然后一本正经的道：“八个，不，十个，你受得了吗？”

    “噗哧……”慕容苏菲自己也忍不住笑了起来，举起粉拳狠狠地捶了吕翔宇一下，娇嗔道：“你真是狗嘴里吐不出象牙来……”

    吕翔宇朝她一龇牙道：“谁说的？你看我这满口都是上好的象牙，嘿，牙好胃口就好，吃饭倍香，身体倍棒……”慕容苏菲笑不可抑，瘫倒在吕翔宇怀里。

    笑闹过后，慕容苏菲从吕翔宇怀里抬起头道：“你知道我今天回来时碰到了什么人吗？”看吕翔宇笑着摇了摇头，慕容苏菲继续说道：“我碰到峨嵋派的墨香师太了。”

    “墨香师太？墨香师太来了上海？”吕翔宇有些惊讶道：“墨香师太来上海难道有什么事情？”

    慕容苏菲道：“你难道对墨香师太感兴趣？”

    “这怎么可能。”吕翔宇连忙道。

    慕容苏菲笑道：“好了，和你开玩笑的啦！”

    “好啊！既然和我开玩笑，看我怎么收拾你。”吕翔宇恶狠狠的说道。

    和慕容苏菲闹了一会儿，慕容苏菲道：“为什么燕娟姐她们的肌肤越来越好看，难道你给她们用了什么好东西？我也要。”

    吕翔宇怔怔的想了想，然后说道：“唉，你这么一说倒好像真是这么回事，不过中国的道家早就有阴阳和合之说，有雨露滋润的女人本来就会变得更漂亮的，你说是不是？”

    慕容苏菲俏脸羞红，不好意思再说什么，只是把发烫的娇靥静静的埋在了吕翔宇的怀里。

    “苏菲，你有没有想过以后干什么？”爱怜的看着像小猫一样窝在吕翔宇怀里的慕容苏菲，吕翔宇轻轻拍着她的秀背问道。

    慕容苏菲从吕翔宇怀里仰起了小脸，她歪着脑袋想了想后道：“现在蛮好的，怎么了？”

    “哦，是吗？有个想法。”看到慕容苏菲的好奇心已经被自己吊了起来，吕翔宇微微一笑，不慌不忙的道：“以后我想让你单独的管理一个公司。”

    “啊？这……我行吗？”慕容苏菲显得很没自信，但是从她的眼神当中，吕翔宇看得出她已经是迫不及待的想跃跃欲试了。

    吕翔宇有些好笑的道：“你这是怎么啦，这还没开始干自己先就没了自信，那怎么行？谁都不是天生的企业家，何况又没人要你非挣钱不可，就是赔钱也没关系嘛，就当是交学费了。而且以天宇集团为后盾，你想干什么都可以。怕什么？”

    “那怎么行，我朱慕容苏菲可不能让人看笑话，要是公司赔了钱，吕翔宇还有什么面目见江东父老啊？”慕容苏菲虽然是开玩笑的语气，但吕翔宇知道，她是认真的，想不到吕翔宇一句安慰的话倒激起了她的斗志，这倒真是“有心栽花花不发，无心插柳柳成荫”。

    慕容苏菲看吕翔宇带着笑谑的眼神看着她，俏脸又是一红，想了想。又有点不放心的道：“你不会哄我吧，你说话可要算数哦。”

    吕翔宇道：“嘿，连我都不相信了啊？”吕翔宇没好气的瞪了她一眼。

    慕容苏菲忙低下头亲了吕翔宇一口，娇声道：“你别这么小气嘛，人家是太兴奋了耶。不过天宇集团怎么办？”

    “什么怎么办？难道你认为我会放下天宇集团不管，还是怎么着？”吕翔宇笑道。

    其实从让汤小艳成立保安公司的时候，吕翔宇就想另外成立公司的事情了，只是一直找不到好的人选。现在慕容苏菲已经向他表白了，所以他才起了这个念头。

    “好了，就当我没说。”说着她眼珠一转，像是想到了什么主意，然后望着吕翔宇道：“你饿不饿，我到厨房去做东西给你吃好不好？”

    “什么？你下厨房？”吕翔宇吃惊的连眼珠子都差点掉了下来，一脸不可思议的道：“这不是愚人节的玩笑吧，我们的慕容小姐也会下厨房？”

    慕容苏菲从吕翔宇身上爬了下来，朝吕翔宇嫣然一笑，然后转身袅袅走进厨房，一副你等着瞧好了的神态。虽然看见慕容苏菲是一副信心爆棚的样子，但是吕翔宇却还是心中忐忑，暗自祈祷不已。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百四十五章 推倒

    第一百四十五章慕容苏菲温柔得像只小猫，柔顺的偎入吕翔宇的怀中。WwW、qUanbEN、cOm虽然在众人面前她不好意思与吕翔宇有任何亲密的动作，但是只有吕翔宇们二人相处时，她却并不介意与吕翔宇亲热温存，显得相当的温柔乖巧。跟慕容苏菲相处了这么久之后，吕翔宇发现慕容苏菲骨子里其实是个相当传统的女孩，身上有着华夏传统女性的许多优点。

    “嗤……嗤……”静静的伏在吕翔宇怀里的慕容苏菲突然嗤嗤娇笑了起来，好像想到了什么好笑的事情似的。吕翔宇不解的看着她道：“你笑什么？”慕容苏菲俏脸涨红，强忍着笑意道：“我在想你刚才吃我做的东西的时候的样子，真是太好笑了。”说着说着，她自己又忍不住笑了起来。

    说实话，慕容苏菲做的饭菜非常好吃，本来按照吕翔宇的习惯性思维想来，像慕容苏菲这样的大小姐，一定做不了什么饭菜的，但是慕容苏菲却出乎他的意料之外，做出这么多好吃的东西，让他吃的眉开眼笑。

    “好啊，你敢笑话我，看我怎么治你？”吕翔宇佯怒道，伸手去搔她的痒。慕容苏菲边咯咯的娇笑着，一边摆动娇躯躲避着吕翔宇的偷袭，打闹间吕翔宇的手不经意的碰到了慕容苏菲胸前高耸的部位，刹那间的奇异感觉让吕翔宇和慕容苏菲都浑身一震，怔立当场。

    吕翔宇只觉有股电流般的感觉从指尖一下子传遍了全身，呼吸也一下子变得急促起来，虽然吕翔宇已经不止一次的攀越过慕容苏菲的玉峰，但却似乎都没有此刻的感觉这般强烈；吕翔宇不可自制的大手一张，隔着衣服抓着慕容苏菲的山峰揉捏了起来。

    “嗯……”慕容苏菲娇哼一声，俏脸涨得通红，贝齿轻咬，樱唇微张，神情似羞似喜，水汪汪的大眼睛含情脉脉的瞟了吕翔宇一眼后就羞涩无比的闭上了。她的双手扶着吕翔宇的肩膀，螓首微微后仰，将形状美妙的***挺得更高了，让吕翔宇手底下的行动更加自如。看到慕容苏菲如此的善解人意，吕翔宇心头的欲火腾的一下被点着了，吕翔宇抓着她衣服下摆往上一翻，就将她的外衣连同里面的粉色内衣给翻了起来，她那丰满饱满的两座玉峰就一下子呈现在吕翔宇的面前。

    虽然吕翔宇已经不是第一次看到慕容苏菲胸前这美丽的春光，但是因为时间久远的关系，留在脑海中的印象已经越来越模糊了，今日美景得以重见，让吕翔宇一下子看直了眼。

    不知是不是吕翔宇的错觉，慕容苏菲的似乎比以前还要大一些；将黑色的蕾丝胸罩撑得高高鼓起，好像随时都有撑破胸罩的可能；而在两个罩杯之间则是一道深深的雪白***，让吕翔宇一下子就迷失了。吕翔宇一头扎在了慕容苏菲的双峰之间，闭上眼睛大力的嗅了起来，尽情的呼吸着慕容苏菲那让人神往的乳香和她那如兰似麝的处*女体香。

    “呀……”慕容苏菲轻呼一声，双手抱住了吕翔宇的头压向她的胸前，娇躯也不由自主的轻颤了起来。慕容苏菲的反应让吕翔宇兴奋欲狂，吕翔宇一口叼住了她右边罩杯的顶端，而右手则抓住她左边的罩杯大力揉捏了起来。

    慕容苏菲的娇躯剧烈的颤抖了起来，但是她并没有丝毫阻止或挣扎的意思，相反她的双手更加用力的将吕翔宇的头压向她的***，与此同时她的***也更向前挺起，似有若无的呻吟声也从慕容苏菲那似火的樱唇中溜了出来。

    慕容苏菲的**传到吕翔宇的耳中，让吕翔宇一阵阵的肉紧，胯下也涨得发疼，着急的想从裤子里跑出来透透气；不过此时的吕翔宇正忙着照顾慕容苏菲的***，暂时是顾不上他，只好先委屈委屈他，一会再让他吃大餐好了。

    在吕翔宇的爱抚情挑之下，慕容苏菲的娇躯也剧烈的颤抖起来，肌肤也变得滚烫起来。对于慕容苏菲的反应，吕翔宇自然是洞若观火，吕翔宇知道她的处子春情已经被吕翔宇挑逗了起来，吕翔宇心中暗喜，继续的挑逗着她的敏感地带。

    “嗯，别逗我了……抱我进房吧……我不想在这儿……”慕容苏菲毕竟是未经人事的处子，哪受得了吕翔宇这个花丛老手的挑情手法，她终于禁不住心中的酥痒，咬着吕翔宇的耳朵娇喘着向吕翔宇投降。

    吕翔宇心中一阵狂喜，真是皇天不负有心人呐，吕翔宇终于要采撷慕容苏菲这朵娇嫩无比的鲜花了。吕翔宇按捺住心中的狂喜，拦腰抱起慕容苏菲向卧房走去；怀里的慕容苏菲娇靥似火，星眸半闭半睁，又羞又喜的瞟着吕翔宇，说多娇媚有多娇媚。

    吕翔宇走向坐在床边的慕容苏菲，此刻的她就像一个洞房花烛之夜的新媳妇似的，咬着嘴唇瞟了吕翔宇一眼，又立刻羞涩的低下了螓首，纤手也有些无措的绞着自己的衣角，紧张不安的心情表露无疑。

    吕翔宇深吸了口气，稍微平定了一下自己激荡的心情，今天他终于可以品尝到慕容苏菲这一朵鲜美的花朵了。这一天他已经等了很久了，为了慕容苏菲，他对慕容世家处处忍让。现在也是该收利息的时候了。

    吕翔宇轻轻的走到慕容苏菲的身前，低头凝视了慕容苏菲那比花还娇艳的娇靥半晌，吕翔宇的心里激动无比。他轻轻的蹲下身子去脱慕容苏菲脚下的鞋。

    慕容苏菲一动不动，咬着嘴唇偷偷的瞟着吕翔宇，任吕翔宇帮她脱鞋。慕容苏菲的脚虽然不是三寸金莲，但是也不大，显得小巧可爱，吕翔宇握着她的纤纤玉足，感觉似有一股独特的香气飘到吕翔宇的耳中，吕翔宇的心中不禁微微一荡，忍不住低头去闻她玉足的气味。

    “啊呀，你干什么？别，很臭的……”慕容苏菲看吕翔宇竟然低头去闻她的脚，惊得忙要收回自己的脚。吕翔宇手下微微一紧，她的企图便宣告失败，吕翔宇深深吸了一口气，一种混合着少女香汗和体香的独特气味让吕翔宇精神一震，吕翔宇瞟了一眼羞涩难当的慕容苏菲，轻笑道：“苏菲，一点都不臭哦，还很香呢。”

    “……你……你好坏……”慕容苏菲羞得不知道该说什么，耳根都红透了，显得可爱之极。怔怔的望着慕容苏菲这娇羞可爱的样子，吕翔宇突然觉得此刻的慕容苏菲简直就是天底下最美丽的一副的图画，吕翔宇都有点不忍心去破坏这美丽的图画了，口中脱口而出道：“慕容苏菲，你真的想好了？”话才出口，吕翔宇就情不自禁的在心中暗叹了口气，脑海中也不由自主的冒出煮熟的鸭子又要飞了的念头。

    听到吕翔宇的声音，慕容苏菲也是浑身一震，螓首也猛地抬了起来，水汪汪的大眼睛射出一丝讶异的光芒投向吕翔宇的脸上。吕翔宇心中一片湛然，毫不退缩的跟她对视着，眼神中没有半点虚伪的成分。

    好像只是短短的一瞬，又好像是一个世纪那么漫长，吕翔宇和慕容苏菲就这么互相凝视着对方的眼睛，一动不动。突然，慕容苏菲笑了，是梨涡浅笑，如春风解冻，又似百花绽放，让吕翔宇不禁一呆。

    看到吕翔宇呆呆的样子，慕容苏菲又是微微一笑，梨涡浅现，让人目眩神迷。吕翔宇正暗自不解，却见她贝齿轻咬、面带羞涩的将一双柔荑举过了头顶。

    吕翔宇心中猛地一震，双手如被人操控了一般向慕容苏菲衣服的下摆伸去。

    当吕翔宇把她上身的衣服连同内衣从她高举的柔荑中脱出，现在她上身的遮掩就只剩下那快被撑破的黑色蕾丝胸罩了。

    吕翔宇不再迟疑，伸手就欲去解开她的胸罩，慕容苏菲却在这时候朝吕翔宇微微地摇了摇头。就在吕翔宇茫然不解的时候，慕容苏菲又羞涩的朝吕翔宇呶呶嘴，吕翔宇恍然大悟，原来慕容苏菲想让他用嘴，有趣，有趣，吕翔宇心里的兴奋不已，他马上扑了上去，头一低，张开嘴。

    “呼……总算弄开了……”吕翔宇轻吁了一口气，随着吕翔宇牙齿的松开，慕容苏菲那前扣式的胸罩也腾的一下弹了开去，两个白花花的山峰一下子冲破束缚顶到了吕翔宇的脸颊上，丰满滑腻的感觉让吕翔宇心中一热。

    吕翔宇几乎是本能的一偏头，就将其中一个含在了嘴里。慕容苏菲发出了压抑性的轻哼，纤手插在吕翔宇的头发里轻轻的摩挲着。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百四十六章 监视

    第一百四十六章“苏菲……你真漂亮……”吕翔宇发自内心的由衷赞叹道。wWW、QUANben、cOM慕容苏菲又羞又喜的轻嗯了一声，纤手却引导着吕翔宇的双手来到了她纤细的腰间；虽然有点惊奇于她今天的表现，但是此刻却不容吕翔宇多想，因为眼前还有个难题等着吕翔宇解决呢。

    见吕翔宇死死的盯着她的两腿之间，慕容苏菲羞得要将腿并起来，但是吕翔宇怎么会让她如愿呢，吕翔宇还没有看够呢。几乎接近透明的小三角裤本来就遮掩不住她两腿之间的春光，现在则更给人一种欲盖弥彰的感觉。

    吕翔宇强忍住心中的激动，以近乎虔诚的心情轻轻的扯下了慕容苏菲的三角裤，慕容苏菲顺从的曲起膝盖，让吕翔宇很从容的将她的三角裤从她的腿弯褪出。

    “真美………”吕翔宇忍不住赞叹道。

    听了吕翔宇的赞美，慕容苏菲却羞得用枕头盖住了自己红得不能再红的娇靥，雪白的肌肤也因为害羞泛起了一层桃红，变成了白里透红，煞是可爱。但是此刻的吕翔宇全部心神都被她两腿之间的美丽景色所吸引，吕翔宇半跪在她的两腿之间，双手从下抱住她雪白圆滚的臀部，低头吻去。

    ……

    “真是大手笔啊！”看着手中的合同，吕翔宇自言自语道。

    在吕翔宇手中的合同是汤永恒给他的，关于国家和他的军火合作计划。看了这份军火合作计划吕翔宇也是充满着震惊，因为这份计划占了华夏军费的百分之六十。

    “汤老？你不是开玩笑吧？”吕翔宇向汤永恒问道。

    “我是在开玩笑吗？怎么？你难道不能完成？”汤永恒道。

    吕翔宇摇摇头：“不，我这里没问题，只是有些惊讶这份计划的庞大，这样吧！只要钱没问题，一个月后我可以把这些东西经过你们。”

    “什么？一个月？”这下子轮到汤永恒吃惊了，本来他以为吕翔宇想完成这份合同至少要三到五年时间，而在这三到五年里政府也应该想到了对付吕翔宇的办法了。但是现在吕翔宇的话不仅出乎他的意料之外，而且还打破了他的计划，他的心里怎么会不吃惊？

    吕翔宇道：“当然，我难道还骗你不错？放心，保证货真价实。”

    汤永恒想了想道“这样也好，到时候怎么交货？”

    吕翔宇笑道：“到时候我会通知你的。”

    汤永恒道：“我让汤凤仪留在你的身边，你有事让他通知我，怎么样？”

    监视自己？吕翔宇心里冷笑：“汤老，我的生活比较糜烂，我想汤凤仪小姐在我旁边比较不适应。”

    汤永恒不在意道：“没事，这是汤凤仪自己要求的。”

    “汤凤仪自己要求的？”吕翔宇听了汤永恒的话吃了一惊，如果是汤凤仪自己要求的，那么汤凤仪的目的是什么？这恐怕没那么简单了。

    “不错。”

    吕翔宇想了想道：“这好吧！”

    汤永恒露出一丝微笑：“这个给你。”说着汤永恒拿出一份证件来。

    “什么东西？”吕翔宇接过一看，是一份少将军衔的证件。心里恍然大悟，感情政府想用高官厚禄来收买他。

    “这东西说不定你有用。”汤永恒道。

    吕翔宇把证件放入口袋道：“那我就不客气了。”

    吕翔宇正想进入官场，想不到这么好的事情送上门来，他怎么会拒绝呢？而且就像汤永恒说的那样，这证件说不定有用。

    ……

    阿香自杀了，这让赵莹莹非常难过，非常自责，如果不是他，阿香也不会受到那样的侮辱，只是那些人到底是什么人，他到现在还没有查出来，虽然那个毒贩子死了，但是赵莹莹知道，在这个毒贩子的后面还有一个组织存在，这是她根据阿香说的情况判断的。

    因为洪门在东南亚的影响力比当地政府还要大，所以在那毒贩子知道推的身份后没有露出慌张之色就说明他必有所依但是到底是什么组织呢？赵莹莹第一个想到的是龙军，但是这也不可能，因为现在金三角在龙军的手中，他们不缺少毒品。

    带着种种疑问，赵莹莹回到了广州，只是她现在在洪门的地位因为金三角失利而大不如前，在洪门的影响力也也限。特别是宋晓云的失踪，让她的大哥赵朋朝每天对他怒目相对。

    “小姐，你回来了？”赵莹莹回到家中，她的保姆就迎了上来。

    “恩，你去把项大娟叫来，就说我有事找他。“赵莹莹吩咐道。

    “是。“书房，赵莹莹向项大娟问道：“项大娟，我不在的这段时间里飞凤卫队有什么收获？”

    项大娟摇摇头：“没有，现在整个金三角像铁桶一样，我们的人根本进不去，而且洪门损失了这麽多人后，帮主已经放弃金三角了。”

    “哦？那爸爸的意思是什么？”赵莹莹问道。

    “北方，帮主想向北发展。”项大娟道：“现在帮主正在暗中调兵遣将，向出其不意的占了上海。”

    “上海？不是武汉？”

    “不错，现在帮主还不想和汉帮动手，想消灭黑神帮，而且，而且……”项大娟有些欲言又止。

    “而且怎么？”

    “而且帮主想把堂主嫁给刘建中。”项大娟道。

    “什么？这是真的？”赵莹莹不可置信的说道。

    项大娟点点头道：“是真的，帮主想和汉帮合作，共同对付黑神帮，所以小姐你就……”

    “不，我绝不答应。”赵莹莹愤怒的说道。

    项大娟叹了口气，不答应？赵建伟会因为赵莹莹的不答应改变主意吗？不，这决不可能，而且这次金三角地区的损失让赵建伟感到自己在家族，在洪门的地位岌岌可危，他现在想的就是怎么样巩固自己的地位，至于赵莹莹的幸福，这根本不是在他的考虑之中。

    “现在我父亲和汉帮的人谈的怎么样了？”赵莹莹不是普通人，马上冷静下来，沉声问道。

    “现在已经进入关键的阶段了，不过到底怎么样我不清楚。”项大娟道。

    赵莹莹道：“那我现在就离开。”

    项大娟道：“恐怕已经来不及了，这次堂主就不应该回来，现在堂主的一切都在帮主的监视中，现在堂主想离开是不可能的了。”

    赵莹莹冷笑道：“他们把我想的太简单，我想走，谁也留不下我。”

    “堂主的意思是？”项大娟问道。

    赵莹莹笑道：“这个你就不要管，我自有办法。”

    “堂主需要我做什么？”项大娟道：“只要有用得着我项大娟的地方，堂主就尽管吩咐。”

    “放心，我用得着你的地方多着，你现在就下去吧！”赵莹莹道。

    “是。”

    项大娟走后，赵莹莹的脸色阴沉下来来，说有办法是他故意说给项大娟听的，不过是让项大娟安心而已。但是在她的心里真正的是一点办法都没有。

    作为赵氏家族的大小姐，赵莹莹比任何人都要了解赵氏家族，以赵氏家族的实力，赵莹莹知道自己是那么的弱小。以自己家族的实力想知道自己的事情是轻而易举的。

    但是同时她又不甘心被命运摆布，至少自己的事情自己做主。

    如果宋晓云在这里就好了，这样的话至少可以让她帮自己想办法，啊！宋晓云啊宋晓云，你现在到底在哪里？赵莹莹的心里想道。

    “自己应该怎么办？自己的父亲既然瞒着自己决定自己的终身大事，那么他一定对自己严密监视，就像项大娟说的那样，自己现在一来就已经在家族的掌控之中了，自己应该怎么样脱离家族的掌控呢？还有就是脱离了家族的掌控自己应该去哪里呢？东南亚和华夏的南方肯定不行，难道要去北方和国外？北方自己不熟悉，而且在华夏境内刘氏家族和赵氏家族的势力很大，他们想找自己也不难，看来自己只有去国外了，不过去哪里好呢？欧洲自己不熟悉，美洲就更不用说了，非洲，非洲是世界上最混乱的地方，也是有名的蛮荒之地，自己去那里也不安全。看来自己在亚洲找个地方了。亚洲什么地方好呢？中西亚这些地方肯定不行，而日本就想都不用想了，对了金三角是龙军的地盘，自己去那里也不错，相信自己的父亲也不会乱来。自己同时也可以调查龙军和宋晓云的事情。不过自己应该怎么样去金三角呢？靠项大娟他们是肯定不行的，自己现在在家族的监视之中，相信项大娟他们也一样，那么自己想离开就只能够靠自己。”

    突然赵莹莹眼睛一亮，笑道：“就这样，我到要看看是你们厉害还是我聪明。”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百四十七章 大年三十

    第一百四十七章时间飞快，一转眼就到了大年三十，这天吕翔宇把他的女人们都叫到了新建的庄园过吃年夜饭。WWw、QUANbEn、cOm

    倪燕娟、李雪菲、史钰妃、慕容苏菲、邵佳君、沈芳如、项亚娟、苗红丽、凤淑娟一个都不少。另外还有后土、柳素洁、宋晓云三女。可以说是美女如云啊！平常人就是得到其中的一个就艳福无边，况且这麽多人在一起。

    宋晓云看着倪燕娟这些女人，心里感慨万千，自己在这些人的面前好像一只丑小鸭了。

    “在想什么呢？”倪燕娟众女去做年夜饭了，吕翔宇来到宋晓云的身边问道。

    “没，没什么。”宋晓云向厨房看了一眼。

    吕翔宇看了宋晓云一眼，道：“这几天在这里还习惯吗？”

    宋晓云轻轻的点点头，也不说话。

    看到宋晓云不说话，吕翔宇轻声问道：“宋晓云，怎么不说话？”

    “呼……”宋晓云轻轻的吁了口气，往吕翔宇身上挨了挨，然后抱住了吕翔宇的胳膊，软软的靠在吕翔宇身上轻声道：“吕翔宇在想一些事情……”经过这几天的适应，宋晓云已经慢慢的接受了吕翔宇，好像不是那么害羞了，也不是那么爱脸红了。

    吕翔宇轻嗯了一声，随口问道：“想什么？”

    宋晓云没有正面回答吕翔宇的问题，而是幽幽一叹道：“想起来就像是一场梦，竟然发生了这么多的事情……”

    “是啊……”吕翔宇深有同感的点了点头，有些感慨道：“在这即将过去的一年里的确发生了太多让人难以忘记的事情，酸甜苦辣、悲欢离合，什么滋味都尝过了，也许是老天爷他老人家觉得我们以前的日子过得太平淡了吧？”

    吕翔宇说的没错，他的人生变化就是这一年开始的，以前他只是为自己的生活奔波，但是这一年来发生的事情连他自己也不敢相信。

    像倪燕娟她们这些绝色美女。以前不要说让她们成为自己的女人，就是看一眼的机会也不多。但是现在有了倪燕娟这些绝色美女他还不满足。

    还有什么黑神帮，天宇集团，火星基地，这些东西如果是以前想都不敢想。

    “我倒宁愿过那平平淡淡的日子……”宋晓云轻轻叹了一口气，言语中带着一丝淡淡的失落。

    吕翔宇微微一怔，停下了脚步，目光凝视在宋晓云那如花的娇靥上，只见她黛眉轻皱，双眸当中带着一丝的迷惘，在灯光的映照下，她脸上的表情是那么的清晰动人。吕翔宇轻喟一声，凝视着宋晓云的眼睛柔声问道：“宋晓云，对于我对你做的那件事情你到现在依然无法释怀吗？”

    “我怎么能够释怀呢？”宋晓云轻轻的摇了摇头，反问吕翔宇道：“如果是你，你会怎么样？”

    吕翔宇一愣，是啊！自己如果站在宋晓云的角度来想，自己对宋晓云的所作所为是有些过了。

    “放心吧，宋晓云，以后我会好好的对你的，而且你是一个修真者，你和赵朋朝不是一路人，像你这样的修真者活的一定比赵朋朝长，如果不是我，你只能够嫁给赵朋朝，到时候你只能够看着赵朋朝慢慢的老去，而你自己一点也不变，到时候你有多伤心啊！所以啊！你应该感谢我，至少和我在一起你不需要看着我慢慢的老去，可以和我永远在一起。”吕翔宇道。

    听到吕翔宇的话后，宋晓云朝吕翔宇嫣然一笑，然后将螓首靠在吕翔宇的肩膀上，轻声道：“你还真不知羞。”稍微停顿了一下，她轻声又道：“其实我真的应该谢谢你……”

    “是不是觉得去说的有道理啊？”吕翔宇爱怜的望着靠在吕翔宇身上的宋晓云，轻声道：“如果你想感谢我的话就以身相许好了，我是来者不拒。”

    “臭美啦你，以身相许，你想的到美。”宋晓云嗔道：“我说的不是这件事情。”

    “不是这件事情是什么事情？”吕翔宇抚摸着宋晓云的秀发问道。

    “是……”宋晓云在吕翔宇的耳边轻轻的说了一句。

    吕翔宇恍然大悟，：“原来是这件事情啊！我还以为你已经看上我了呢！”

    “哼，谁看上你啦？”宋晓云害羞了，洁白如玉的娇靥上好像蒙上了一层桃红色，也许是受不了吕翔宇注视的目光，宋晓云羞涩的低下了头，将染上粉红的脖颈露在了吕翔宇的面前。灯下看美人，羞态最迷人。

    吕翔宇心中不禁一荡，双手不自觉的把宋晓云拉到了面前；仿佛是察觉到了吕翔宇的意图，宋晓云的呼吸一下子变得急促起来。没有任何的迟疑，吕翔宇轻轻的捧起了宋晓云那发烫的娇靥。

    羞涩的瞟了吕翔宇一眼，宋晓云轻轻的闭上了美眸，吐着芬芳气息的樱唇却仰了起来。

    吕翔宇毫不犹豫的低头吻了下去，宋晓云的娇躯轻轻的颤抖着，但是他还是主动的配合着吕翔宇，虽然还有些笨拙和生涩，但却带给吕翔宇更加强烈的诱惑和刺激。

    不知什么时候，宋晓云的一双柔荑紧紧的吊住了吕翔宇的脖颈，而吕翔宇则一手托着她的后脑勺，一手移到了她那丰满的臀部，紧紧的将她玲珑剔透的娇躯压向吕翔宇的怀里；仿佛是要将她的身体揉进吕翔宇的身体似的。

    吕翔宇手底下的力量在无意中逐渐加大，但是沉浸在热吻中的他们都毫无所觉。虽然并不是第一次如此近距离的观察宋晓云的反应，但是却是最从容的一次。宋晓云紧紧的闭着眼睛，长长的睫毛在轻轻的颤抖，鼻翅在急促的翕张着，美丽的面庞上挂着让人沉醉的笑容。真美，吕翔宇在心中暗暗赞叹道，此刻的宋晓云仿佛化身成了一个美丽的安琪儿。

    时间在吕翔宇们的热吻当中停滞了，吕翔宇和宋晓云不知疲倦的吻了又吻，吕翔宇的嘴都有些发麻了。“咻”，一只响箭带着尖利的声音从窗外的天空中飞过，然后在不远处发生了爆炸。

    突如其来的巨响让吕翔宇和宋晓云都吓了一跳，热吻也戛然而止，原来现在开始外面已经开始放烟花了。

    “过年了。”吕翔宇意味深长的说道。

    “你们在干什么？吃饭了。”这个时候倪燕娟众女走出来道。

    ……

    车轮碾过乌黑的柏油马路、灰白的水泥路，从城市里的所有高楼通过，像机灵的耗子轻快地流窜，一下就出了市区，邓凤菊对着一闪而过的路人和车辆呕呕地叫着，欢快的情绪也感染了旁人，她揿落了车窗，大看着车窗外面的景色。

    虽然今天是华夏的大年三十，但是对于邓凤菊他们来说没有什么影响力。毕竟现在他们已经算不得是华夏人了，现在华夏政府已经把他们列入罪犯之中了。不过春节他们还是来到了一个澳大利亚的度假村。

    付超伟见她一条腿屈跪在座椅上，另一条腿斜蹬在座椅底下，身上的短褂往上一拉，露出一抹雪白柔软的腰肢，高翘起来的屁股美妙绝伦，紧绷着的短裤把那美丽的臀部暴露无遗。他不由自主地拿手拍打着她的屁股说：“可别伸出头去，很危险的。”

    到了海边度假村已近中午，早些到达了的下人妥善安排好了一切，正等待得好不焦虑，就把他们一家领到了海边的别墅里，沿着海岸边的柏油路，一边是土崖，缺口处露出森森绿树，一边就是蓝蓝的海，许多的旅客游了山上回来，车子掠过他们的车，一汽车一汽车载满了鲜花，风里吹落了零碎的笑声。

    车子停到了一幢黄色的别墅前，一层的餐厅里早有厨师忙碌地等候着，打开餐厅的落地门窗，一片金黄色的沙滩和酽酽滟滟的海涛，好像就快溅到跟前。他们就大包小包拎着各自往房间里去，最顶层的阁楼自然是付朝成夫妻的了，二楼两个房间住了邓凤菊她们，付超伟倒是没说住哪，不言自明，大家也不说破。

    大厨们摆出一桌丰盛的海鲜宴席就走了，让他们一家子其乐融融地尽享其中。付朝成就对邓凤菊雪莉凯撒两女孩宣布不能单独下海，而且要等到下午太阳下山时。

    付超伟跟雪莉凯撒已相处了好长的时间，其中两人也亲吻了，拥抱过，就是雪莉凯撒的一个身子也让他抚摸尽透，但真正还没做那男欢女爱的勾当。其实付超伟很清楚，能跟这大美人做朋友，完全是因为他有一个光环耀眼的家庭，所以他对雪莉凯撒更是事事小心，唯恐惹怒了她，招她不愉快。每次亲热，到了那关健的时刻，雪莉凯撒总是百般推拒，使他更认定那是未谙人事女子的娇羞，也就每次都压制自己。

    当然还有一个原因是因为雪莉凯撒的家族，他为了得到雪莉凯撒的家族的支持。

    吃过饭父母就相继上楼，邓凤菊如放飞的白鸽展翅高飞，挥舞着手臂连跑带扑的踊向沙滩，在那里愉快地尖叫打闹着、翻滚扑腾。

    雪莉凯撒不知该干什么，一个新地方，房间的窗户正对着大海，窗下放着卵石，陶瓶里插着干花，付超伟在自己缓缓升起的欲望中，从后面轻轻地把她抱住，她顺从地退到了床上，她的眼睛明静地，轻柔地仰倒，在一个新的地方，总有些新的感觉。

    付超伟抚摸她洁净光滑的皮肤，他掀起她的上衣，他的心里忽然有了种冲动，一种幽深而平常的冲动，他俯下脸，看着雪莉凯撒，身体接着逐渐的兴奋了起来。

    雪莉凯撒自然知道他想干什么，但是他没有拒绝的意思，当付朝成的手沿着她的身体慢慢下滑时，渐渐感到了那奇异的眩晕与愉快，她的心里升起着难以言状的欲望。一个柔和甜美的身体，一直就在蜷曲着，如同到处都有着飘动的触角。

    他们彼此感到对方身体的需要，雪莉凯撒双手哆嗦着解开了他的衣服，付超伟才知道她有怎样的悸动，她轻巧的双手已脱下了他的衣裤。

    他也解脱了她的衣物，就扑到床上，雪莉凯撒在他的身下拚命扭动身子，她翻起身来，从她的手袋里掏出一小盒。

    雪莉凯撒从小盒子里拿出避孕套，她轻声地问他：“你戴上吗。”

    付超伟蹲在床上，他忙乎了好一会，不好意思承认从没用过，但笨手笨脚地竟是拿他没办法。雪莉凯撒就笑着说：“连这个也不会。”说完，好像很懂的样子：“这样，撑开。”其实她也不懂的，这不是女人的事，她好像忽然明白。付超伟就气恼地将套扔开，道：“我不需要。”说着向雪莉凯撒扑去。

    就在这个时候邓凤菊在外面叫道：“付超伟，雪莉凯撒，你们快来玩啊！”

    无奈之下付超伟只有穿衣服出去，现在付朝成已经失去了他的官职了，所以邓凤菊对于他来说就更加重要了，而且付朝成也告诉他不能得罪邓凤菊、……

    海滩上，邓凤菊和付超伟已在海里，正在那里我泼你一脸的水，你撒我一身沙子的追遂嬉耍，不时传来邓凤菊尖声的厉叫和咯咯的欢笑声。

    雪莉凯撒是最早已换上了泳衣，穿在身中的比基尼只是一条狭窄的花手巾，前后两面也是两块相连的布片，给人以丰富的遐想。到了海边，一股清洌的气息迎面扑来，雪莉凯撒伸出脚朝水中探了探，然后猛地扑向海中，一进水里，她就猛然挥动双臂，嘴里头叫嚷着手不停地挥舞着将一片海水搅动得就象滚了的开水。

    等到付超伟将她的臂膀架起，她定神地站住了脚跟，才发觉那海水只及她的肚脐上，才刚舒上一口气，就觉得波动的海浪冲荡着让她站立不稳，摇晃不停，她就整个身体都紧紧地贴向他，连那双腿也不敢松劲地紧夹在他的腰间。

    付超伟感到她像让蛇缠住一样无法动弹，雪莉凯撒先是不停地惊叫，再后便被颠簸和胳膊的缠裹所窒息，只剩下一丝幽幽喘吟，那***也就松软地贴在他的胸膛上。

    付超伟只有慢慢的教雪莉凯撒，然后向沙滩走去。

    邓凤菊张开着双臂扑地向前冲出，就像一头小鹿似的跳进深水中，让那柔软得如一匹缎子似的海水掩过自已的胸脯，海水温柔地将她拥抱，轻轻地托起了她，让她舒适轻快地游着。

    就见她朝外迅速地游去，她时而像条银鱼似的快速向前冲剌，又时而仰泳在那波平如镜的江面上，她忽而沉入水里忽而飞跃前进矫健惊人，那白的手臂有力的挥舞，在空中划一道美妙的弧线，猛地拍打波浪，双膝节奏强烈地拍打着保待了身体的平衡，将平静的海面犁出一道笔直的轨迹。

    现在的她看起来很快乐，一点也不像平常的她，只不过在他幽幽的眼睛里闪烁着不同寻常的气息。

    不远处，雪莉凯撒浮在轻波荡漾的海面上，清澈、透明而碧蓝的海水托着她，轻轻地摇晃着她，她直觉得舒服凉爽。

    她就把整个身子横卧在水上，双臂还交搭放在胸前，凝望着清遂而慰蓝的天空，心中也慢慢升腾起了一片柔和的白云，除了海水拍击岸边时遥远的微响，除了这隔着水波传来的地面上模糊得几乎分辨不出的嗡嗡声以外，什么都听不见。

    那口渴的太阳汩汩地吸着海水，漱着，吐着，哗哗地响。人身上的水份全给喝光了，人成了金色的叶子，轻飘飘的。

    在这个时候付朝成头枕着交叠的双臂，正慵懒地躺在沙滩上，对着惊慌失措的雪莉凯撒绽开了笑脸，天上云团缓缓地移动着，他眼啾着邓凤菊游向岸边，到了浅滩处，她就站起来往岸上走。海水一下跌到了她的腰际，水淋淋的后背雪花一样耀眼，明暗的对比使她的背部像海岸一样曲折自然生动。

    海水从她的腰部逐次向下跌落，每走一步便有一寸肉体像旗帜一样升起。先是细而柔韧的腰，接着是两瓣绣球也似怒放的屁股蛋，结实而浑圆，微微上翘，虽然一派旖旎风光，可每一下扭腰时却使人有张牙舞爪的感觉。然后是两条腿，算不上肥腴也绝不松懈，洗净了的塘藕一样细嫩明洁，丰满而富于弹性的肌肉，线条优美，比例匀称，诱人绮思遐想。

    她一绞一绞花摇柳颤地朝他走来，边抬着手臂将头发解了，扑撤满头，扑荡扑荡地露出长长的白细的脖子，她跪在付朝成跟前说：“你给我将头发畔了。”付朝成只好蹴在她身后分发畔。柔软光洁的头发揽在他手里，他的心就跳起来，雪莉凯撒问：“我的头发好吗。”

    他说不上来，拿着眼睛看见了头发拢起了的后脖子，甚至从脖子的圆润白腻的边沿看见了前边泳衣狭窄的两瓣布的地方，付朝成禁不住浑身酥颤了起来，越是要控制。越是酥颤得厉害，那手中的头发将这酥颤传达到另一个的身子上。

    而这个时候邓凤菊却从水里洌着嘴过来，抹去脸上的水珠，修长的眉毛和眼睫毛因为浸过水，而显得幽黑而生动。天的远际圆月一下子就跳了出来，像一个刚出炼炉的金盘，辉煌灿烂，金光耀眼，把整个沙滩、海面都照得亮堂堂的，不远处草丛里的蚂蚱和树枝上的小鸟，都被这突而其来降临的光明惊醒，欢呼、跳跃，高声鸣唱起来。使得男女蕴藏在心里的渴望都在情欲的***中汹涌澎湃起来了。

    过了一会儿，雪莉凯撒在海滩拣着色彩斑斓的贝壳，拣着拾着不知不觉地就到了草丛间，她蹲在半人高的芽草丛里，看到付超伟匆匆忙忙的走过来。

    雪莉凯撒没有想到的是付朝成这个时候向她走了过来，难道付朝成知道自己在这里？

    “雪莉凯撒，我们去另一边去玩。”付朝成微笑道。

    对于雪莉凯撒在付超伟的心里比邓凤菊重要，但是想在太平洋上建立自己的帝国还离不开邓氏家族的财力，所以现在对邓凤菊他才处处容忍。

    到了沙滩的另一边，雪莉凯撒和付朝成正相互拍击水波嬉戏着，突然雪莉凯撒惊呼起来，眼中掺进了沙粒，付朝成慌忙上前，其实也没有什么，用水轻轻一擦就没事，他把一双手搭放在雪莉凯撒的肩膀上，她就双眼凝视着他，双唇微张着等待着他，付朝成用舌头舔着她的嘴唇，一碰着就燃起了微弱的火苗。

    他用臂膊搂住了雪莉凯撒的脖颈，把她的头压在沙地上，她也就双臂环绕着他的身体，他闭上眼睛尽情地亲吻着雪莉凯撒。

    一股股漏*点的热流涌向身体的各个部位，雪莉凯撒感到他的手在她身上的几个敏感部位探索，她欣喜若狂地让他抚摸，他的动作缓慢多情，她任由泳衣的带子脱落下来，让他的手更加直接地触摸到她裸露着的身体。

    雪莉凯撒看着他体魄健壮，身上隆起的块块肌肉线条毕现，她轻轻地抱着他的脸，从自已的唇中挪开，向下移动了一下自己的身体，她感受到了极度的舒服，只有男人才使她有如此快乐。

    付朝成喘息着，他想高声喊叫。雪莉凯撒感到他的颤动，她屏住呼吸紧搂住他。

    付朝成端详着她，这个岁数不大身体却如同成熟妇人一样，肌肤细腻、白净，她伸张着身子双臂高举过头，他看见了她的腋下金黄色的柔软汗毛，纤细结实的腰肢，丰满的臀部和圆润的大腿，两条细长充满女性特色的腿挺得笔直。

    他用两只胳膊抱着她的大腿，雪莉凯撒笑得跌倒在沙地上，他老鹰搏兔般全身扑了上去顺势将她压住，两具热肉贴身更起情热欲炎，身子交相缠绕着在沙滩上翻滚。

    ……

    雪莉凯撒抬着头望了望天，天空布满了星星，有绿的星、红的星、有黄有蓝，有大的星、有小的星，眨眼的星和不眨眼的星，有些星星拥簇在一起，成为密密麻麻的一大群，有的星星孤零零，独自忽闪忽闪泛着光芒，不时有一颗星星挣脱了天际，横扫天空留下火似的一条痕迹。

    他们驯服地躺在沙滩中，雪莉凯撒觉得有一只温柔的、不定的、无限贪婪的手触摸着她的皮肤，探索着她的脸，在一种沉睡的状态中，一种梦幻的状态中，她无比镇静地躺着。

    付超伟叹了一口去，雪莉凯撒问道：“怎么了？你有心事？”

    付超伟默默地点点头：“你想家吗？”

    “家？”雪莉凯撒眼中闪过一丝迷茫：“想，我想知道我的父母现在怎么样了，我已经好久没有看见他们了。”

    “过几天你就回去吧！”付超伟突然说道。

    “为什么？你不要我了？”雪莉凯撒不解的问道，现在她对付超伟是充满着依赖，突然听到付超伟大家非常不解。

    “不是，因为我有重要的事情让你去做。”付超伟来到雪莉凯撒的耳边轻轻的说了一件事情。

    雪莉凯撒听了付超伟的话后脸色大变，不可置信的说道：“你说的是真的？怎么会如此？”

    付超伟点点头道：“当然是真的，我怎么会骗你，这件事情也只有你能够完成，因为你是美国人。”

    “那好吧！”雪莉凯撒想了想觉得自己应该为付超伟做些什么。

    “如果我能够在太平洋上建立一个帝国，你就是我的皇后。”付超伟道。

    雪莉凯撒点点头，聪明的她现在没有说起邓凤菊。她和邓凤菊所以是好朋友，但是人是自私的，虽然现在看来邓凤菊对付超伟的影响非常大，但是这里的统领名义上还是付超伟，而且付超伟的父亲付朝成曾经和她说过一件事情。也是因为这件事情她才决定跟着付超伟的。

    只是付超伟和雪莉凯撒不知道，在他们不远处有一双眼睛看着他们。

    ……

    年夜饭吕翔宇吃的是非常愉快，不过也对，这么多的美女在身边，不愉快是假的，如果不是因为后土和柳素洁两个不是他的女人，说不定他会更开心。

    后土看了看这麽多女子，对吕翔宇道：“吕翔宇，你的艳福不浅啊！”

    吕翔宇笑了笑道：“谁叫我人帅魅力大，没办法。”

    “切，臭美。”一听吕翔宇的话众女齐声嗔道，就是宋晓云也不例外。

    吕翔宇没想到自己一句话引起了众怒，揉了揉头道：“那一定是各位仙子看上了小生，所以投怀送抱啦！”

    “谁投怀送抱了，是你强迫的。”史钰妃嘟着嘴道。

    “什么？我强迫的？”吕翔宇看向史钰妃笑嘻嘻的道：“钰妃啊！你说的这句话可要负责任的哦。”

    史钰妃道：“我才不怕呢！”

    “对，钰妃，我们支持你。”众女吩咐道。

    吕翔宇笑嘻嘻的说道：“是吗？哈哈，到时候你们一起来好了，我来者不拒。”

    “什么来者不拒？”后土不解的问道。

    “当然是……”说到这里吕翔宇看了众女一眼。

    “不许说。”众女连忙道。

    在众女的打趣和喧闹声中，结束了年夜饭。

    收拾好了饭桌后的倪燕娟，穿着无袖的小褂子和一条肥大的短裤，白色的褂子是瘦窄了一些，把个没束缚的胸脯鼓得饱饱实实，轻薄的料子难掩山峰尖尖挺挺灼人眼目。她进进出出在吕翔宇的书房，替他泡了一杯茶，又整理着桌子。

    吕翔宇躁动得无法专心致志的看书，他一把就扯着她坐到了他的腿上，她从空中慢慢下降，像从滑梯上慢慢溜下来。吕翔宇仰视着她像被裹进温暖柔软的襁褓，惬意感如同涟漪在他身上一圈圈散开一***起伏，一方面他觉得屋里昏暗中一张潮湿的嘴对着他的脸呼出热气，一方面他又看到倪燕娟在灯下安详的脸穿着紧裹身体的褂子领口如霜的一片。

    他身体的底蕴被触动了激活了，犹如一线波涛从天外远远奔来，愈来愈清晰愈来愈浩荡，拥着一个柔软丰盈的身体，嘴唇就贴了上去。

    由于让吕翔宇情动兴至，倪燕娟脸上红晕萦绕彤彤地如霞，眼波流光溢彩脉脉含情，眼底里融融水色，在灯光下晶晶地亮透着。因为呼吸局促气喘吁吁，嘴唇上细密的若有若无的茸毛都在抖动，两只山峰也跟着她的气息微微地颤动。

    突然一阵异样的感觉袭来，这个感觉来时非常地缓慢，后来越来越强烈，整个身体象快要爆炸似的，她竭力抗争着但都无济于事，只有喊叫起来。

    “你们在干什么？”就在这个紧要关头，李雪菲突然推门进来。

    “啊”的一声，倪燕娟慌慌张张的推开吕翔宇，捡起自己的衣服，穿了起来。

    吕翔宇有些恼怒的看着李雪菲，在他的心里有些怀疑李雪菲是不是故意在这个时候进来的？否则为什么早不进来晚不进来，偏偏在这个时候进来。

    “呵呵，不好意思，你们继续，你们继续，就当我不存在。”李雪菲笑着看着吕翔宇和倪燕娟说道，眼中充满着笑意。

    吕翔宇邪邪的一笑，对李雪菲道：“雪菲啊，你来的正好，倪燕娟一个人吃不消，接下来，嘿嘿嘿……”

    “色狼。”李雪菲嗔骂一声，连忙跑了出去。

    ……

    有人说新年新气象，但是吕翔宇却不这么认为，因为他第一个消息就不是好消息，因为何蓉蓉辞职了。何蓉蓉是一个神秘人物，她为什么离开？这个问题很值得研究。虽然何蓉蓉掌握的秘密不多，但是凭何蓉蓉的特殊能力，说不定他的离开和天宇集团有很大的关系。

    不过现在找不到何蓉蓉，想了解事情的真相也不可能。不过不死心的吕翔宇还是向倪燕娟问道：“燕娟，你说，何蓉蓉为什么会辞职？”

    倪燕娟摇摇头道：“这我就不知道了，难道他有更好的工作？这也不可能啊！我们的天宇集团的工作可以说是世界上工资最高的。除非何蓉蓉有另外的事情。”

    “到底是什么事情呢？”吕翔宇眉头紧皱，想到何蓉蓉以前释放的魔法，和在何蓉蓉家里看到的东西，心里一颤。

    “这件事情就交给你处理了，我还是去做我的事情吧！”倪燕娟不负责任的说道。

    吕翔宇点点头，这件事情的确不是倪燕娟能够解决了，而且何蓉蓉也不是一个简单的人物，居然它想离开天宇集团，那么他一定作了妥善的安排。

    这样一来想找到何蓉蓉也就没那么容易了，没办法吕翔宇只有联系了米妮让他调查何蓉蓉的行踪。不管怎么养何蓉蓉的事情必须解决，现在没有头绪的他所要做的只有等待。

    所谓祸不单行，在刚刚发生了何蓉蓉的事情后，郭庆超也打电话来告诉吕翔宇说是有重要的事情。

    吕翔宇来到黑神帮的总部郭庆超就向他报告说：“帮主，根据我们刚刚收到的信息，南方的洪门也异常情况。”

    “什么情况？”吕翔宇问道。

    “大量的洪门帮众在向北聚集，按照我们的分析，洪门是想和我们黑神帮开战。”郭庆超神色凝重的说道。

    吕翔宇眼光一冷，郭庆超的信息给了他很大的惊讶，按照他的分析，在金三角洪门损失了十几万人后，洪门至少不会在几年内挑起争斗，但是想不到的是居然在这个时候洪门想和黑神帮开战。

    “以现在黑神帮的十万黑神卫，你说我们能不能打败洪门？”吕翔宇问道。

    “不能，黑神卫虽然装备精良，但是大部分人才刚刚加入黑神卫不久，他们根本不能形成很强的战斗力，所以面对洪门的精锐我们就是赢了也损失惨重。而且最重要的是现在洪门如果想对我们黑神帮动手，那么汉帮也不会没有任何动静，到时候我们可能要面对洪门和汉帮两大势力。”郭庆超说道。

    吕翔宇点点头，郭庆超说的很有道理，洪门如果想对黑神帮动手的话汉帮也一定不会善罢甘休，到时候黑神帮就两边受敌了，如果他不拿出自己的真正的实力的话，黑神帮的确不是洪门和汉帮的对手。

    但是华夏不同于金三角，华夏政府的管理也很严格，想大范围动手的话，政府一定会出兵干预的。

    “郭庆超，按照你的分析，洪门和汉帮会在什么时候向我们黑神帮发动攻击？”吕翔宇问道。

    “一个月，最多一个月时间他们就会向我们发动攻击。”郭庆超道。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百四十八章 陈林宇

    第一百四十八章兄弟们，前面的一章修改了一下，删除了一些，又加了一些内容，订阅的兄弟们去看一下，否则两章连不起来。wwW。qUanbEN。cOm星空在这里给大家道歉。

    ……

    “一个月，一个月足够了。”吕翔宇想了想道：“我会让胡林胜带两万黑神卫秘密前往嘉兴，其他的我自会安排。”

    “是。”

    在黑神帮安排了一系列事情后已经到晚上了，吕翔宇看了看天色就准备去找商屈直，解决关于慕容苏菲的事情。

    虽然他暂时查不到商屈直的身份，但是现在慕容苏菲已经是他的女人了，无任商屈直是什么人，他都不允许商屈直烦慕容苏菲。

    只是现在吕翔宇不知道，他着一去，认识了一个让他统一华夏黑道至关重要的人。

    …… “商屈直，想不到你来上海了，让我好找。”在商屈直住的别墅，陈林宇冷冷的看着商屈直道。

    “想不到是你陈林宇，看来你还没有死心。”商屈直眉头一跳。

    “老大，把他交给我吧！”在商屈直旁边的薛利凯说道。

    薛利凯，张三，李四是商屈直的好朋友，所以今天他们在一起。

    陈林宇朗朗一笑左手中指弹着剑脊，发出铮然清吟，目顾四人，傲然道：“既然动手，何须客气？四位只管一起上好了。”

    商屈直嘿然道：“你果然狂得很，好，接招。”喝声出口，乌黑阔剑有如毒蛇出洞，一闪即至。

    陈林宇斜退半步，避剑出招，长剑斜削出去。商屈直一剑出手，剑势带转，第二剑又急袭而来，他一支阔剑足有四尺来长，剑势沉重，但在他手中却似灵蛇乱闪，指东划西，倏忽变幻，使得极为轻灵，足见他剑上造诣炉火纯青。

    陈林宇随着展开剑法，看去招式古拙，使得也不快，但你刺向他左首，他剑光也正好左首出现，等你刺到他右首，他剑光也及时到了右首。每一招正好把你刺去的剑招破解无遗，好像是等着你的一般，使来游刃有余。

    商屈直连发了一十三剑，均被陈林宇轻易破解，不觉大为怒恼，口中大喝一声，身形骤然间增高了数寸，随着剑势扑起，阔剑大开大阖，急攻而出。这一下但见他全身剑光缭绕，宛如雷霆进发，每一剑隐隐可闻风雷之声，可说凌厉无俦。

    再看陈林宇好像若无其事，对商屈直的凶猛攻势，丝毫不以为意，依然见招拆招，剑法古拙如旧，任你商屈直不住的飞扑，还是被他一一封挡住了，看去毫无进展。薛利凯朝张三、李四打了一个手势，首先发难，身形一矮，快如魅影，一下欺到陈林宇右侧，手中铁牌悄无声息的朝陈林宇后心拍到。

    陈林宇听风辨位，身形一侧，长剑已经先到，当的一声，砍在他铁牌之上，只觉对方铁牌极为沉重，右臂隐隐发麻。薛利凯也被他这一剑震得后退了半步，心中暗暗惊凛：这小子剑薄如纸，居然能和自己沉重铁牌硬打硬磕。

    两人身形堪堪错开，张三李四同时一齐抢了上来，一个点穴镢抵隙蹈暇，飞洒出点点镢影，一个火叉剑急疾摆动，随着陈林宇的长剑，企图以剑锁剑。陈林宇身形一转，向左避开，薛利凯立即一步跨上，手掌无声无息的拍来。

    这回陈林宇在四大高手的围攻之下，压力自然极重，他身形连旋，一支长剑奋起全力，居然也使得大开大阖，忙着和四人周旋。最使商屈直、薛利凯、张三、李四四人感到纳罕的，他们明明有四个人联手，但每人都感到陈林宇好像只是在和他一个人动手。他一支长剑何以能应付四个人呢？

    他们因有四人围攻，自可仔细观察陈林宇的剑路。原来陈林宇使的这套剑法，似拙实巧，似慢实快，他身形左转，长剑就交到左手，化解开商屈直攻去的剑势，就趁机向薛利凯攻出。等到身形右转，左手长剑已经交到右手，化解了张三的点穴，就剑势一转，和李四的火叉剑硬接，左手一剑之中中，有守有攻，右手一剑，也同样有守有攻。守势只是拆解来招，但那一招攻势，却凌厉无前，和他硬打硬接的人，往往被他剑上极强的震力，震得不得不后退一步，就这样把一柄剑交来交去，守攻兼顾，在四人的环攻之中，依然谁也攻不进去。

    在外人看来，陈林宇固然挥洒自如，毫无败象；但在陈林宇来说，他剑交左手，必须连续发出两招，才能分别敌住两个敌人，等到剑交右手，依然要连发两招，分敌两个敌人，这样把长剑递来递去，一招也疏忽不得，何况每一招只能敌住一个敌人，只能应付对方四人的攻势，自然无法克敌制胜，那就是缠斗。缠斗下去，自然会拖长时间，时间一长，体力的消耗就比对方四人要多。更何况对方四人论功都不会比他差，论对敌经验，也只有比他丰富，他所凭仗的只是这套精妙的剑法而已。

    在四个围攻的人中，他只要击败一个，或许还有突围的可能，但对方四人攻势绵密，他击向一人，其余三人业已相继攻来。始终打不破这四人联手之局，能够支持不败，已经不容易了，要想击败某一个人，又谈何容易？不过顿饭时光，陈林宇已经打得汗流浃背，双臂也渐渐有酸麻之感，但到了此时，惟有咬牙苦撑，毫无胜算可言。

    他拼着不住的提吸真气，拼力施为，但一个人的体能，已经发挥到极限，再也无法增加。四人的攻势不仅没有松懈，反而在不断的加强，连他自己都感觉到实在无法再支持下去了。这一情形，久经大敌的神灯教四位香主当然看得出来。

    商屈直大笑道：“哈哈，看你还能走得出几招？”

    薛利凯道：“这小于最多只能支持个十招八招了。”

    就在此时，陈林宇耳边忽然响起一缕极细的声音说道：“喂，你这样和他们缠斗到几时去？听着，我把一条绳索丢过来，你要迅速用左手接住，立即腾空跃起，要跃得越高越好，好了，现在我丢过来了，你准备了。”

    陈林宇不知道这说话的是什么人？但他心思敏捷，立时想到此刻要想脱出他们的包围，这人说的办法，果然不错。真要有人在远处投来绳索，自己接住了，往上纵起，那人用力一拉，自己就可以脱出战圈了。心念方动，只听那人的声音又在耳边说道：“好，快接住了。”话声入耳，果然有一条绳索从头上直垂下来。

    陈林宇左手迅快接住绳索，因为是在无星无月的黑夜之中，围攻他的四人自然没有看得清楚。陈林宇口中大喝一声，突然身形飞旋，长剑进发，奋力朝四外横扫出去。这一剑剑光登时大盛，接连响起一阵连珠般兵刃击撞之声，剑上含蕴的震力，把四人震得往后退了一步。

    陈林宇一剑把四人逼退，但自己一条右臂也震得一阵酸麻，长剑几乎脱手。他咬紧牙关，握剑不放，趁机双足一顿，一道人影往上窜飞起三丈多高，陡觉左手绳索一紧，拉着他朝南飞去。这一下当真比飞鸟还快，一下就凌空横越大天井上空，飞出了别墅的围墙。

    围攻他的四人，看他忽然纵身上跃，还以为他久战不耐，飞临上空，要回身发剑，谁也没想到他往上跃起的人，还会像飞鸟一般凌空平飞出去。人可不是鸟，你纵上去不论有多高，一定会垂直落下来。武林中只有昆仑派的身法，可以在空中迥翔，但昆仑派的人早已绝迹江湖，可能早已失传了。

    商屈直眼看陈林宇突然朝南飞去，不由大怒，喝道：“好小子，还会这等身法，大家快追。”其余三人也在叱喝声中，正待纵身追去。

    陈林宇一个人就像风筝一般，被一条十数丈长的细索拉着飞越出别墅。原来那人也就是吕翔宇先前就站在别墅最南首的门楼之上。陈林宇和商屈直四位是在大厅屋面上动手，接住绳索，纵身跃起，他用细索拉了两把，等陈林宇凌空飞越别墅大门，他早已飞身而下，奔出十余丈外去，继续拉着长索朝前面飞奔。陈林宇借着他奔跑之势，一直落到别墅外十数丈远，才飘身落地，五指一松，放开了绳索。

    吕翔宇早已奔出去十数丈外，发觉手中绳索松了，才停住下来，回身朝陈林宇打个手势，奔行而去。陈林宇当然知道自己飞出重围，商屈直岂肯甘休，很快就会追踪而出，当下就返剑人鞘，住腰间一扣，立即纵身掠起，朝吕翔宇奔去。

    吕翔宇身法极快，眨眼工夫，已奔出老远，陈林宇不觉提吸真气，一路展开身法，追了下去。两人一前一后，衔尾疾驰，也不知奔行了多少里路，但至少已经奔行了不止一顿饭的工夫。陈林宇依然没有追上吕翔宇，两人相距还是隔了二十来丈，再也无法拉近距离。

    陈林宇心头不禁暗暗惊异，自己一身轻功，听师傅说，已有六七成火候，江湖上的一般高手，应该可以望尘莫及，而这人的轻功，居然不在自己之下。现在离商屈直的别墅已远，应该可以停下来了，这就大声叫道：“前面的兄台快请留步。”

    吕翔宇闻言果然停住了身形，回头道：“你可是跑累了？这里离商屈直所在的别墅不过五十来里，商屈直随时都会追来。”

    陈林宇听他口音，年纪似乎不大。

    对方已经停下来了，他自然很快就掠到那人身边，目光一注，原来这人竟然是个俊美少年。负手而立，夜色之中，眨着一双明亮的眼睛望着自己，看他年纪再多不过二十来岁。不由微微一怔，连忙拱手道：“在下方才多蒙兄台援手，高谊不敢言谢……”

    吕翔宇没待他说下去，就截着道：“你不用道谢，我只是看你功夫不错，才用长索拉了你一把而已。”

    陈林宇道：“若非兄台援手，在下只怕已经无法支持下去了。”

    吕翔宇忽然笑道：“那也只怪你自己逞强咯。”

    陈林宇望着他，问道：“在下还没请教兄台尊姓大名？”

    吕翔宇道：“我叫吕翔宇。”

    陈林宇道：“原来是吕兄。”

    吕翔宇也没问陈林宇叫什么名字，说道：“你不是跑累了吗？那你就坐下来歇歇息吧。”

    陈林宇道：“在下并不是跑累了，只是想认识吕兄，向吕兄致谢……”

    吕翔宇脸色微沉，说道：“认识我做什么？我又不是为了要你道谢才救你的。”说到这里，忽然转身道：“那就快些走吧。”

    陈林宇心中暗道这位吕翔宇好像有些不通人情世故，一面抬手道：“吕兄请。”

    吕翔宇低笑道：“有意思。”举步朝前奔行而去。

    陈林宇既不能回上海的落脚的地方，只好跟着吕翔宇奔去。两人洒开大步，一路奔行。这回相距极近，但吕翔宇没有开口，陈林宇因和他不熟，也不知道和他说什么好？是以只是默默的走着，这样又奔行了五六里路程。前面的吕翔宇忽然舍了大路朝一条小径行去，不多一会，来至一座小山脚下，才脚下一停，回身朝前一指，说道：“我们现在去那里”不待陈林宇答许，就朝山径走去。

    这里已经离开上海，进入苏州方向了。

    陈林宇心想：“他好像把我看作逋逃之人了，现在离上海已在百里之外，还怕他们追来不成？”但还是跟着他朝山径走去。

    来到山上，吕翔宇对陈林宇道：“你先在这里住下吧！明天我再来看你。”说着看了陈林宇一眼向上海而去。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百四十九章 大战商屈直

    第一百四十九章“等一下。wwW、QUanbEN、coM”陈林宇没等吕翔宇离开就说道。

    在陈林宇的心里想到：这个人无缘无故救自己，如果没有什么目的自己说什么也不相信，如果自己现在不问个明白，说不定自己被算计了不知道。

    吕翔宇停下脚步问道：“怎么，你还有什么事情吗？”

    陈林宇问道：“你为什么帮我？我们好像不认识。”

    吕翔宇笑道：“帮助你需要理由吗？”

    “不需要吗？”陈林宇看了吕翔宇一眼道：“我陈林宇不想无缘无故受到别人的帮助，你有什么目的说吧！”

    “目的？我会有什么目的？”吕翔宇淡淡的看了陈林宇一眼道：“如果说有目的的话就是因为商屈直是我到底敌人。”

    “你的敌人？”陈林宇看了吕翔宇一眼道：“就这样？”

    “就这样，不这样你以为是怎么样的？小孩子家家的，心里不要那么多疑。”吕翔宇道。

    “你……”陈林宇气的说不出话来，什么小孩子家家？你吕翔宇比我大吗？

    吕翔宇笑了笑，闪身向山下而去。

    来到山下不久，吕翔宇正好碰见了商屈直。正好应了一句话，不是冤家不聚头，商屈直这段时间不仅仅缠着慕容苏菲，而且对黑神帮造成了不少麻烦，所以他才会去商屈直的别墅再他。

    想不到一来到商屈直的别墅正好看到陈林宇和商屈直四人打斗，于是他才帮助陈林宇逃脱商屈直他们的围攻。

    本来吕翔宇在救出陈林宇后自己就对付商屈直，那知道自己却不知不觉的把陈林宇带到了这里。

    不过还好，商屈直还是按照他的推断追来了。

    “你是谁？”商屈直没有见过吕翔宇，所以见到吕翔宇就沉声问道。

    吕翔宇冷笑道：“你就是商屈直？很好，很好。”

    商屈直眉头一皱，“你认识我？你是谁？”

    “黑神帮你应该知道吧！我们黑神帮和你无冤无仇，不知你为什么找我们黑神帮的麻烦？”吕翔宇道。

    “你是黑神帮的人？”商屈直哈哈一笑道：“我看不惯你们黑神帮，所以我就找你们麻烦了。怎么着，你也意见？还是想找我报仇？”

    “也可以这么说。”吕翔宇点点头道。

    “哈哈，就凭你？”商屈直哈哈大笑道。

    “凭我又怎么样？我吕翔宇从来没有怕过任何人。”吕翔宇道。

    商屈直目光一注，呵呵笑道：“原来你就是吕翔宇，好，好的很。”说着左手抬处，大袖一挥，朝吕翔宇迎面拂出。

    商屈直这衣袖一拂，似是没使上什么力道，动作也并不快，看去毫无出奇之处，但吕翔宇就在他衣袖拂起之时，就已感到有一道无形潜力，像一片乌云当头盖来，不仅重逾千斤，尤其是一股阴寒之气，笼罩全身，宛如置身冷窖之中，冷入骨髓，令人气为之窒。

    心头虽然十分震惊，此人只是衣袖轻轻扬拂了一下，就有如此威势，吕翔宇的心里震惊于商屈直的实力，怪不得黑神帮的黑神卫拿他没办法？心念闪电般转动之际，剑交左手，右掌一立，朝前推去。他在第一招上，不想使出自己的压箱子本领来，是以这一掌使的乃是少林绝艺佛金刚掌。

    金刚掌顾名思义就是极为霸道的掌功。他要使出金刚掌的主旨，就是想以自己的掌力去破对方的一记袖功。那知掌力堪堪推出，但觉对方袖风立生弹力，把自己掌力悉数反震了回来。至于吕翔宇为什么会金刚掌，那是因为虚空大师的关系。

    但是马上吕翔宇就觉得自己不妥，自己刚猛的掌力对谁商屈直的柔和之力根本没有什么作用，但是现在想变招意见来不及了。不得已的他连忙驱动自己的所有的功力迎上商屈直。

    “砰”的一声巨响，吕翔宇和商屈直两人各自后退了一步，他们各自惊讶的看着对方，商屈直惊讶于吕翔宇年纪轻轻就有这样的实力，而吕翔宇惊讶于商屈直的功力强悍。虽然他自己的刚猛之力对付商屈直的吃亏了，但是商屈直怎么看也不像一个修真者，所以吕翔宇惊讶万分。

    “不错，再来。”吕翔宇口中大喝一声，双掌连翻猛攻，强劲的掌仿佛要把空间撕裂了一般，带着呼啸声向商屈直而去。

    商屈直冷笑一声，两条手臂在空中挥舞着，强大的柔和之力向海浪一样，一波一波的向吕翔宇涌起。

    吕翔宇刚猛的掌力打在商屈直的柔和之力上就好像打想棉花上，软绵绵的，没有任何效果。吕翔宇大惊失色，如果等他的力尽商屈直进行反击的话，自己根本不是商屈直的对手，不过马上他脸上露出冷笑。

    只见吕翔宇右手挥掌迎拒商屈直的攻势，左掌连挥，一下攻出五掌。这五掌却似一攒梅萼，五圈掌影，同时攻到，劲气浑然，锐不可当。逼得商屈直左闪右避，封架不迭，口中喝叱乍起，招式连变，双掌翻飞，反击过去。他以攻为守，使出绝招，左劈右抓，右劈左抓，掌中有擒，擒中有掌，但任你施展何等凌厉掌法，或精巧的擒拿术，依然无法将吕翔宇逼退。

    一时间，直把商屈直得怒火如焚，双目圆睁，如戟短髭，根根倒竖，掌劈指抓，一招急似一招，一掌狠似一掌，使得战况愈来愈见激烈。在找道路上，风声如涛，劲气逼人，看得跟着商屈直而来的薛利凯张三李四等人，俱皆怵惕不已。

    蓦地吕翔宇抡手一掌，商屈直避无可避，激愤填膺之下，凝足八成功力，举手一挥，硬接了一掌。双掌一交，发出“啪”的一声清响，商屈直双足移动，登登的连退了三步，喉头发甜，几乎要喷出血来。吕翔宇功力虽厚，也被震得血气翻腾，站不住桩，脚下移动，往后退出两步。

    两人这五步后退，每踏一步，道路上铺着的水磨青砖上，硬是留下了五个寸许深的脚印。这一掌上，两人各自耗去了不少真力，因此站停下来之后，就各自凝立不动。商屈直略为调息，就双目乍睁，口中暴喝一声，跃身一纵，腾空跃起一丈多高，宛如苍鹰攫兔，飞身朝吕翔宇当头扑去，身到半空，右掌一挥，使了一招开天辟地，向对方头顶猛然击下，这一招声势极壮，一股狂飚，起自半空，真有雷霆之威。

    吕翔宇站在那里，身躯臃肿，就像浑如不觉，直待商屈直掌势，快要临头，才使了一招托天看地，双臂上举，反击过去。但听蓬的一声闷响，两股内家掌力一击，道路上劲风飞卷，向四外迥旋激荡，仿佛巨浪排空，令人气为之窒。

    吕翔宇依然站立不动，商屈直则凌空翻了一个筋斗，依然无法卸去震力，泻坠两丈之外。落到地上，还是后退了一二步，上身摇晃，满头短发根根直竖，胸口起伏，张口喘息，汗下如雨。

    薛利凯看出情形不对，急忙闪身掠上，一掌按在商屈直背后，口中低喝一声道：“商兄快快纳气运息。”要知商屈直这一掌几乎用上了全力，被吕翔宇掌力一震，真气无处发泄，向体内回窜，若非薛利凯以本身内力助他导气归元，便将逆气入岔，武功全废了。

    商屈直但觉一股大力，从灵台穴输入，逆窜的气机，渐渐平复，心知危机一发，不敢疏忽，急忙澄心静虑，缓缓运气。

    吕翔宇脸上毫无表情，看了商屈直一眼，冷笑道：“商屈直，你当真不堪一击。”商屈直本是生性刚烈之人，他得薛利凯之助，正在调理逆窜的真气，听到吕翔宇的这句话，几乎气炸了心肺，真气又几乎运岔了。

    薛利凯急忙喝道：“商兄不可理他。”

    李四愤然道：“胜负兵家常事，想不到你黑神帮的帮主出言竟尔如此刻薄。”

    吕翔宇看了李四一眼，冷笑道：“你要是不服，就过来试上几招。”

    李四哪里沉得住气，哼道：“试就试，谁还怕你不成？”“呛”的一声，撤出长剑，昂首道：“你兵刃呢，也去拿兵刃来，我要在剑上讨教。”

    吕翔宇哈的笑出声来，说道：“和动手，哪里用得着兵刃？”

    李四听得更气，纤腕一振，长剑发出嗡然轻嘶，说道：“那就好，小心了。”刷的一剑，当胸飞射而出。

    吕翔宇左手向前一引，当胸右手，还未发招。李四已然身如飘絮，闪到吕翔宇右首，剑势一转，倏化一叶知秋，剑光横削，紧接着纵步腾身，昂脸上撩，变作天魁点元，猛向吕翔宇的头面袭去。

    李四的剑法素以轻灵著称，他这三招连环进发，果然轻灵快捷，身剑如风。

    但是李四这边接连三招，快捷攻到，吕翔宇的当胸右手，却堪堪递出，迎着剑尖拍出。他拍出的掌势十分缓慢，也毫无破空之声，但李四却已感到上撩的剑尖，似是被一股无形力道震得向右一偏。心头暗暗吃惊，立即右腕一缩，收回剑势，右足斜出，手挽剑花，改向他身侧攻去。

    吕翔宇不待她长剑攻到，人已转了过来，左手重重拍来。李四再待闪避，已嫌不及，只觉一团劲风，朝身上撞来，自知内力比对方差得太远，口中一声冷哼，长剑抡舞，一片剑光随剑而起，布满身前。

    张三在李四出手之时，早就知道李四决不是吕翔宇的对手，一手紧按剑柄，跟了过来，站在李四身后不远。此时一见李四遇上险招，急忙拔剑在手，掠身而出，使了一招幻影一现，幻出一片剑幕，挡在李四前面。吕翔宇拍出的手并未收回，口中嘿了一声，又加了几分力道，右手一挥，一点袖角向张三撞来。

    这真是说时迟，那时快，掌风撞上李四一片护身剑光，发出一阵呛呛轻响，李四连人带剑，像抛彩球一般，滚出去一丈开外，震得李四头发披散，樱唇两角沁出血来。张三洒出一片剑幕本待挡在李四前面，但剑光和吕翔宇袖角一接，“锵”的一声，剑光倏敛，一柄百炼精钢的长剑，顿被齐中折断，一个人还登登的连退了两步之多。这下，直看得众人大吃一惊。

    薛利凯急步掠出，一手扶住李四，急急问道：“李四，可曾伤着哪里么？”

    李四缓缓的吸了口气，像一个女孩子一样举手掠掠头发，说道：“薛伯，还好，晚辈只是受到剧震，并未伤到哪里。”

    薛利凯已从怀中取出一个玉瓶，倾了一颗白色药丸，托在掌心，道：“李四，这是百花香蜜丸，补中理气，你含在口中，慢慢噙化。”

    李四接过药丸，说道：“多谢了。”把药丸纳入口中，果觉满口芳香，甜润如蜜。

    吕翔宇呵呵一笑，细目抡动，开战薛利凯商屈直四人冷笑道：“诸位之中，还有哪位不服的么？”

    薛利凯道：“我想试试看。”薛利凯要像一个女孩子一样，轻举莲步，款款走到中间，朝吕翔宇裣衽一礼，说道：“我使的是长剑，你动不动兵刃？”

    吕翔宇道：“你只管动用长剑，我还是用这双肉掌。”

    薛利凯道：“那我就不客气。”她缓缓抽出一柄细长长剑，双手一抱，欠身道：“请发招。”

    “你先请。”吕翔宇道薛利凯长剑朝天一竖，圈起一朵剑花，突然阴阳怪气娇柔的道：“接着了。”把挽起的剑花朝前推出。

    薛利凯虽然是一个男子，但是他却是百花帮的弟子。他的功夫大部分是百花帮的功夫。今天晚上和陈林宇打的时候因为陈林宇是他们四个人围攻，所以才没有用出百花帮的功夫，但是现在对付吕翔宇，想不用百花帮的功夫也不行了。

    江湖上久闻百花帮之名，但从未见过百花帮的武功，薛利凯的出手，自然引起大家的注目。而且百花帮是女子的帮派，而薛利凯一个大男人，用百花帮的功夫，可想而知这带来的效果和反应是怎么样的。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百五十章 琵琶

    第一百五十章只见薛利凯长剑一举，再往前推出，招式极为简单，但在她手中使出，竟然姿态美妙，宛如一枝春花，顶端绽开一株瑶葩，临风吐艳，摇曳生姿，就像一枝浓艳露凝香的佳妙。WWw!QUANBen!cOM百花剑法，第一招上就显得不俗。

    商屈直一生练剑，素以轻灵著称，但看了薛利凯的这一招，也不禁暗暗点头：“这位百花帮的兄弟，能把一柄白炼精钢长剑，使得如此轻柔，可见剑上造诣，何等精湛了。”

    吕翔宇眯着眼睛，静立不动，直等那冉冉飞来的剑花，快到面前，才笑一声：“来得好。”双掌朝剑花一合，发出“啪”的一声轻响。双掌合拢，响起“啪”的一声，剑花自然没有被他合着了。

    他一招合了个空，薛利凯早已剑势斜出，剑尖分花，幻起了三朵剑花，分袭吕翔宇三处要穴。他出手轻柔，步法轻快，有如花枝招展，左右随风。方才那一朵剑花，明明就在吕翔宇双掌一合之中，不知如何收回去了，竟会在一转眼之际，又攻出三剑来了。

    吕翔宇一招落空，心知对方不易对付，口中冷笑一声，左手衣袖一抖，鼓起一阵疾风，朝三朵剑花卷去。在他想来，对方能有多大能力，他这一记衣袖，暗蕴三成内力，就是三柄长剑，也不难一拂而折。

    劲风卷过，三朵剑花倏然而没，薛利凯脸含微笑，斜抱长剑，缓缓后退一步，朝他娇柔的笑了笑，说道：“承让了。”

    她这句话，听得众人，不禁又是一怔，不知她如何胜了吕翔宇？就是连可以算是剑术名家商屈直也只看出她剑上造诣极深，未曾看出她的取胜之道？

    吕翔宇眯着的眼睛睁大了些，望着薛利凯，问道：“我哪里输了？”这句话，也正是大家心里想问的。

    薛利凯微笑道：“吕翔宇看看你左手袖底就知道了。”

    吕翔宇翻起左手衣袖，看了一眼，不觉发出一阵刺耳的大笑。因为吕翔宇的袖底，品字形有三点米粒大小的细孔。那自然方才一拂之际，被薛利凯剑尖刺穿的了。试想以一支剑尖，连刺三个细孔，这手法该有何等快速？

    以剑尖刺破衣袖，要刺得不大不小，刚好米粒大小，而且要在他劲风拂出之际刺中，点到为止，这又是何等功力？吕翔宇没想到薛利凯在剑上竟然有这般精纯的功夫，一时之间，不期看得变了脸色。而张三李四看到薛利凯露了这一手，正在暗暗喝彩，只不知吕翔宇何以却大笑起来？

    薛利凯也被他笑得有些莫名其妙，忍不住问道：“吕翔宇你何故大笑？”

    吕翔宇笑声一停，冷笑道：“你居然要在功夫上和我分个高低，像这般使的花巧，算得什么？”这话听到诸人耳中，自是觉得他强词夺理，但他却说得一本正经，好像他的理由，十分充足。

    众人之中，只有薛利凯听懂了，心中暗道：这个吕翔宇不简单啊！刚才自己能够成功的赢他暂时投机取巧而已而且这个吕翔宇的功夫的远在自己之上，自己想赢他可是有些困难的。

    薛利凯抬目道：“以你之意，咱们该如何才算分出高低呢？”

    吕翔宇笑道：“你胜得我的双掌，才是真的胜了。”

    薛利凯点头道：“好吧，请。”

    吕翔宇咧嘴一笑，冷声笑道：“那你小心了。”他这会不再客气，依然左手衣袖一挥，带起一阵劲风，朝前拂出，袖中暗藏铁掌，右手随着左手衣袖，五指箕张，朝薛利凯长剑上就抓。

    百花门这一派的武功，创白花婆婆，由于她一生爱花，武功路数，也取法于花，故而剑尚轻柔，虽然威猛不足，但讲到轻灵，却无出其右。因此这套百花剑法，施展开来，宛如花枝摇曳，群芳吐艳，轻盈娇柔，婀娜生姿。

    不过薛利凯一个男子，用起来看上去，让人有一种想吐的感觉。虽然这个世界上有人妖，但是人妖看上去像一个女的，要好看的多啦，但是薛利凯和人妖不一样，给人的感觉非常不好。

    薛利凯一身青布道装，在对方右掌左袖攻来之时，翩然游走，手中长剑，一招未毕，二招已至。剑花一朵又一朵的飞出，有时花开并蒂，有时三四朵一簇，一个人在朵朵银花之间，恰似穿花蝴蝶一般，瞻之在前，忽焉在后。

    剑招初出时，人尚在左，剑招攻到对方之时，人已转到了右首，好像剑是剑，人是人，已经分了开来。这一来，吕翔宇功力再深，出掌再重，也记记都落了空。以轻巧对古拙，自然是轻巧占了便宜。吕翔宇左袖右掌，功力愈见增加，每一记衣袖，每一记掌势，俱是力足开碑裂石，沉雄古拙，别具威力。

    薛利凯一柄长剑也跟着愈见轻柔，在她和吕翔宇两人之间，幻起无数朵银花，此没彼生，生生不息。两条人影，就好像在银花堆中，滚来滚去，煞是好看。

    就在此时，薛利凯忽然一跃而退，长剑一收，笑吟吟的道：“吕翔宇，现在你总该认输了吧？”在这里之人，听得又是一怔，不知薛利凯又使了什么古怪手法？大家不约而同的转脸朝吕翔宇望去，只见他眯着一双小眼，静静的站在那里，看不出有何异处？

    吕翔宇也是十分的不解，问道：“我如何输了？”

    薛利凯淡然笑道：“你难道不觉得双足之间，被我剑花撞了七处穴道么？”

    吕翔宇一愣，随即笑道：“哈哈，我全身无穴，就是你说的那样也没有什么事情。”

    吕翔宇说的不错，因为他已经修炼成了金身，根本不怕任何穴道，不过就是如此他也有些觉得脸面无光。

    薛利凯冷笑的看着吕翔宇，吕翔宇嘿嘿一笑，手掌轻轻的向薛利凯拍去，看起来没有什么力道，而且非常轻柔，就是小孩子吃奶的力气也没有。

    薛利凯脸色却大变，心里暗到：怎么会，怎么会如此？吕翔宇不是用的是刚猛之力吗？现在怎么会有找阴柔的功夫？

    吕翔宇嘿嘿冷笑，另一只手也一掌拍向薛利凯，口中道：“薛利凯，找招你怎么接。”

    薛利凯扭扭捏捏的挥出一剑，在口中散发出三朵剑花，每一朵剑花都散发出银色的光芒，迎向吕翔宇的手掌。

    以柔刻柔，这就是薛利凯的应对方法，在薛利凯想来，虽然现在吕翔宇用的是柔和之力，但是他认为吕翔宇的柔和之力根本不能和他的柔和之力相比。

    吕翔宇的掌风和薛利凯的剑花碰撞在一起，没有发出惊天动地的响声，甚至一点声音都没有，但是薛利凯却脸色苍白的后退了数步。

    “现在谁赢了？”吕翔宇笑问道。

    “想不到，想不到。”薛利凯喃喃一声，看着吕翔宇道：“这还没有结束呢！”

    吕翔宇哈哈一笑道：“这都一样，无任来几次都还是这个结果。”

    “是吗？那我来试一试。”张三冷笑一声，在这声出口，人已随着直欺而上，左手先扬，伸出食中二指朝吕翔宇两眼之间轻轻晃动，右手突出，状若鸡爪，比闪电还快朝吕翔宇左肋间三处要穴抓来。

    这一记，张三左手使的依然是巫术手法，旨在引人注意，抓出的右手才是他真正的目的，乘机拿人。

    吕翔宇早就注意着她，这时骤见她欺来，出手就抓，心中有些期待，正好练一练自己新的掌法，双肩一晃，就闪了开去。

    张三刚才看见吕翔宇打败李四，早就怒火冲天，那还和他客气，拿出他的独门兵器琵琶，双手疾发，宛如乱弹瑟琶，使的正是张三的独门七十二瑟琶手，专取敌人七十二处穴道，突穴截脉，快速凌厉，使人目不暇接。

    吕翔宇被她逼得着着后退，一连退了四五步之后，才转身亮掌，双手扬处，施展招式一路和她对拆下去。

    直到十数招以后，方始发现人家攻势虽然快速凌厉，以自己所学，已足可应付，不必心存怯念，一念及此，但觉胆气为之一壮，举手投足，就不再有缚手缚脚之感，一掌一爪，也颇感灵活，立时把张三的一轮攻势压了下去。

    张三刚才虽然看见吕翔宇打败李四，但是没有把吕翔宇放在眼里，但经过这一阵缠斗，发觉吕翔宇在初交手之际，掌法拳路显然十分生疏，经过这十几招下来，比方才运用灵活多了，这小子竟然利用自已给他喂招。张三这一怒之下口中冷嘿一声，左手突出，刹那之间，整支手掌红如朱砂，闪电般朝吕翔宇当胸印去。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百五十章 赶尽杀绝

    第一百五十章张三的这一招就是驰誉武林的朱砂掌，击中人身，外伤较轻，内伤较重，是一种纯以阳刚内劲伤人内腑的掌力。WwW。QuAnBeN。cOm

    吕翔宇从未听说过朱砂掌这类名称，乍见对方手掌一片朱红，朝自己当胸拍来，心头不由暗暗吃惊，不敢和她硬接，急忙吸气后退。

    但是张三使出朱砂掌来，岂容你退避，右足很快跨上一步，左手原式不变，追击而上。吕翔宇被逼得又后退了一步，这一步已经退到墙下。

    张三冷冷一笑道：“姓吕的小子，看你还退到那里去？”随着话声，如影随形般逼了上来，一支朱红刺目的手掌，距离吕翔宇前胸只不过四五尺了。

    吕翔宇退无可退，闻言不觉气道：“在下接你一掌又何妨？”右手一抬，果然迎着张三的朱砂掌推出。这是他少年气盛，才会经不起人家一激，就要和人家硬碰，老江湖绝不会如此冲动。

    张三还在暗暗冷笑：“好小子，你是不要命了，居然敢接我的朱砂掌。”双方掌势一推一拒，何等快速，但听“蓬”的一声，双掌乍接，张三一个人就像稻草人一般，呼的一声，被凌空摔出去一丈多远，才藉着千斤坠身法，落到地上，依然站立不稳，双脚左右支撑，又后退了两步，方拿住桩，一张双颧突起的脸上，色白如纸，呼吸急促，气血翻腾，只差没有吐出血来。

    薛利凯见状大吃一惊，急忙问道：“张三，你怎么了？”

    “哈哈，哈哈哈哈，想不到你这个小子这么厉害。”张三突然哈哈一笑，眼睛一翻，倒在地上。

    张三这一表现让人大吃一惊，首先是商屈直、薛利凯和李四三人。他们三人对张三的功夫知根知底，所以看见张三倒地充满着绝望。因为他们知道难道一掌把张三震倒在地的人的武功一定在张三的数倍。

    虽然在刚才他们和吕翔宇打斗的时候他们并不认为吕翔宇有这样强大的功夫，但是小子看到张三把一掌打倒在地，以为在刚才和他们打斗的过程中吕翔宇隐瞒了功力。

    另外一个吃惊的就是吕翔宇，刚才的掌力是他自己打出的，他知道自己打出的掌力所用的功力有多么的大。由于张三的朱砂掌他从来没有见过，所以虽然他看起来是全力一掌，但是他还是留了几成掌力以备不测。

    而对于张三的功力在他的心里已有了一定的估结，所以在他看来张三根本不能被打倒。而小子张三倒在地上，只有一个可能，那就是张三故意的。如此一来，张三的目的就让人猜测起来了。

    张三为什么要这样？他这样做有什么目的？

    “吕翔宇，我要你的命。”李四大喝一声，疯狂的向吕翔宇扑去。

    只见飞身前扑，一式银莺出谷，长剑直刺吕翔宇的前胸。

    吕翔宇一见，倏然侧身，横肘抬臂，就要撤剑。但是，就在他侧身抬臂的同时，李四的剑势倏变，而且李四的身形，也滑到了他的面前了。于是同时，剑身滑过李四的头上，顺着他的右肩，直削他的右肘和右腕。

    李四的功夫表现比刚才厉害多了，看来张三对于他的刺激很大，吕翔宇做梦也没想到，李四不但剑式诡绝，而且身法也快的惊人，他知道，如果微一撤剑，右肘势必被她斩断。惊急之间，震耳一声大喝，飞身倒纵五步，同是，趁飞退之际，企图将提在左手的长剑撤出来。岂知，李四竟如影附形一般，随身跟进，而且，剑绽四朵银花，同时罩住了吕翔宇的左右上下。

    吕翔宇大吃一惊，不由怒喝一声，竭力再退两步。李四知道自己的能力，所以现在并不打算打败吕翔宇，旨在刹刹吕翔宇的傲气，这时见吕翔宇已急得面红耳赤，连声大吼，也就适可而止，立即刹住身势。

    压力一减，吕翔宇也急忙撤出剑来，同时不自觉的吐了口气，可见他被压迫的是多么气结焦急。而且，他低头一看自己站立的位置，再有一步便纵落路下了。

    这时，全场出奇的静，可称得上鸦雀无声，落叶可闻。让吕翔宇觉得自己非常丢脸，冷哼一声，一掌向李四拍去。这一掌可以说是吕翔宇含怒出手，掌风含着奔雷声，呼啸声向李四而去。

    李四早知道吕翔宇不肯善罢甘休，所以这次早有防备，一见吕翔宇一掌打来，立刻用长剑在空中舞起几朵剑花。

    但是这次李四低估了吕翔宇，只听“砰”的一声巨响，李四整个人倒飞出去。

    “吕翔宇，你想赶尽杀绝吗？”这个时候商屈直冷声道。

    “你在对付我们黑神帮的时候早就应该想到今天了。”吕翔宇冷笑道。

    “哼，你一个人想杀我们四个没那么容易。”商屈直冷笑道：“我们想走，你拦的住吗？”

    “哈哈哈，商屈直，你太小看我了。”吕翔宇哈哈大笑道：“你知道我为什么想置你以死地吗？就是因为你想和我们黑神帮为敌那么简单吗？”

    “难道不是吗？”商屈直脸色微变，吕翔宇话中有话他还是听的出来的，只是到底是什么原因呢？

    “是什么原因你到地狱里去问阎罗王吧！”吕翔宇冷笑一声，飞身向商屈直扑去。

    商屈直一见就欺身进步，一招剑分三才，剑分上下左中右，五朵腕大剑龙，分刺吕翔宇的两肩、和面门小腹，一剑出手，已将吕翔宇的全身罩住。

    但是吕翔宇身法神妙，令人惊奇，他竟原地移挪左右恻身，上仰下俯，闪避部份，也恰是商屈直必刺之处。

    商屈直以绝招一剑五式出手，企图以一招将吕翔宇击退。没想到，五式俱已刺空，心惊之下，由再度大喝一声：“好小子再来。”

    大喝声中，长剑不收，飞身前扑，疾演顺水椎舟，长剑一横，闪电推出，这招变化之快直如电光，令人看不出恶道是如何出手的。但是，就在商屈直横剑扑身的同时，吕翔宇旋身向左闪开了。

    商屈直久经大敌，剑术火候已足，他就在吕翔宇向左闪身的同时，推出之剑，一招风扫落叶，闪电推出。

    宛如耀眼的如银匹练中，人影如电一旋，吕翔宇己旋飞了一匝，而他立身之处，仍在原地，也正是商屈直的长剑用老之处。

    商屈直见连出三招，俱已落空，心中着实惊怒交加，但他不能不横剑厉声问：“你为何闪？不还击”

    吕翔宇冷一笑，道：“少爷对那些学剑刚刚入门的人，向来是先让他几招。”

    商屈直一听，神情如狂，简直像一头疯虎，待吕翔宇话完，已厉嗥一声，飞身前扑，举剑直劈而下。吕翔宇卓立不动，一等长剑用实，身形略微一挪，手中出现一把银剑，银剑闪电出手，只见银虹一闪，“叮”的一声金铁交鸣，剑尖已点在商屈直的剑身上。

    想是潜力极强，商屈直的剑势倏然下沉，身形猛的向前一个踉跄。

    就在商屈直踉跄的同时，电光一闪，冷焰照面，吕翔宇的银剑已由他的脑后，幻起一道弧形匹练滑到了他的颈前。

    商屈直这一惊非同不可，厉嗥一声，飞身暴退。就在商屈直飞身暴退的同时，一蓬灰发须，已飞洒在地上。

    这时，薛利凯三人才本能的脱口发出一声惊“啊”，因为这一连串的动作太快了，快得像电光石火。商屈直已经身受重伤。

    吕翔宇得势不让人，在商屈直飞出去的同时飞身上前，准备一下结果了商屈直。

    但是薛利凯和李四一见，连忙迎向吕翔宇，薛利凯的剑法袅袅娜娜，像花一样美丽，而李四则长剑大开大合。

    吕翔宇冷笑一声，幻影三十剑连续使出，三十道剑光直射薛利凯和李四两人。

    这三十道剑光可不是一般的剑光，它宛如天上的恒星，耀眼如昼，带着呼啸声，奔雷声向薛利凯和李四呼啸而去。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百五十一章 再见范燕燕

    第一百五十一章薛利凯和李四冷哼一声，两把长剑化为璀璨的星芒迎向吕翔宇。Www,quanBEn,cOM在他们看来吕翔宇的三十剑，真正的只有一剑，所谓避实就虚，只有避开吕翔宇的真正的剑光就可以击败吕翔宇。

    但是他们不知道的是吕翔宇的幻影三十剑不是一般的剑法，它虽然是三十剑，虽然都像幻影，但是它的每一剑都是真真实实的剑，每一个都有着强大的实力。

    “当”的一声，薛利凯和李四的剑和吕翔宇的其中两道剑相交，发出惊天动地大大的巨响，薛利凯和李四脸色惨白，连忙后退。

    但是这时已经来不及了，吕翔宇的其他二十八道剑分别落在他们的身上，让他们的每个人身上多了十几个血窟窿。

    吕翔宇冷冷一笑：“下地狱去吧！”说着长剑在空中挥出几道剑花，向薛利凯和李四倾泄而出。

    就在这时，一个刺耳的声音向吕翔宇传来，吕翔宇一看，原来是张三不知道什么时候醒了，拿着琵琶，一个个声波攻击向吕翔宇射来。

    吕翔宇心里恍然大悟，怪不得这张三刚才会倒地，原来想出其不意，可见其心机之深。不过这对于他来说没有任何效果，只见吕翔宇继续向薛利凯和李四攻击，同时运气皇天龙诀大喝一声。

    “啊”三声惨叫，薛利凯和李四吐血身亡，而张三两只手捂着耳朵在地上翻滚。

    “想不到你真的赶尽杀绝，不过，嘿嘿嘿。”商屈直发出尖锐的叫声，仿佛那地狱里的幽灵让人不寒而颤。

    吕翔宇脸色一变，因为商屈直想自爆，马上一个瞬间移动，移到一里开外，就在这时只听一声“轰隆隆”的巨响，一道火光直冲天际。

    “商屈直啊商屈直，你千算万算也没有算到我会瞬间移动吧！所以你的打算就落空了。”吕翔宇自言自语的说道。

    解决了商屈直后吕翔宇回到了上海，第二天刚出门峨嵋派的墨香师太就找上门来了，不过跟着墨香师太的峨嵋派弟子不是那天在慕容世家的那个小尼姑。

    吕翔宇看到墨香师太还以为墨香师太对他一见钟情，准备投怀送抱来着，那知道墨香师太的第一句话却是：“吕翔宇公子，贫尼这次来是有终于的事情想让吕公子你帮忙。”

    吕翔宇让庄园里的生化人给墨香师太等人上了几杯茶，然后道：“墨香师太，不知道是什么事情？慢慢说，如果我吕翔宇能够帮忙的话我吕翔宇一定会帮忙的。”

    墨香师太面露喜色：“贫尼在这里多谢吕公子了。事情是这样的，几天前我们峨嵋派的山顶火焰洞发出银色的光芒，贫尼想请吕公子进去看看是怎么回事。”

    “火焰洞？什么火焰洞？”吕翔宇问道。

    墨香师太解释道：“火焰洞本来不叫火焰洞，只是我们峨嵋派的开山祖师在建立峨嵋派的时候把峨眉山的其中一个山洞称为火焰洞，同时传下凡是峨嵋派的弟子不得进火焰洞的命令。所以这次火焰洞的异样贫尼想请吕公子去火焰洞看一看。”

    吕翔宇问道：“墨香师太，是不是很急？如果不急的话过几天我和你去峨眉山怎么样？”

    墨香师太想了想道：“可以。”

    接下来吕翔宇就安排墨香师太一行人在庄园住下，同时心里的某根弦蠢蠢欲动，如果能够在这几天里把墨香师太弄***，嘿嘿嘿，想起了就兴奋。

    墨香师太到是没有拒绝，在他看来吕翔宇应该是一个正人君子，只是在她眼中的正人君子现在在想着她赤身裸体的样子。

    安排好了墨香师太后，吕翔宇就准备去何蓉蓉的家看一下，不过不出所料的是何蓉蓉的家眼睛人去楼空。

    而且到现在为止米妮也没有查到何蓉蓉他们的所在，一来是何蓉蓉他们没有上过网，二来是何蓉蓉他们没有在银行取钱，所以米妮也没有办法。

    只是何蓉蓉他们现在到哪里去了呢？这个疑问深深地徘徊在吕翔宇的脑海中，联想到在何蓉蓉家那天看到的东西，吕翔宇的神情变的十分复杂。

    “哎呀”由于在想问题，吕翔宇不小心撞到了一个人，没等吕翔宇反应过来，只听一个声音在他的耳边响起：“公子，想不到是你啊！”

    “你是……你是范燕燕？”吕翔宇终于记起来了，这个人就是被他包养的范燕燕，自从那天以后他早就把范燕燕忘记了，想不到在这里看到她。

    “公子还记得我？这几个月公子为什么不来看我？”范燕燕有些欢喜有些幽怨。在这几个月里，她可是一直在那酒店等吕翔宇。

    “你还在那个酒店？”吕翔宇有些惊讶的问道，在他想来当时自己没有留下任何的信息，范燕燕应该是拿着他的钱离开才对，想不到他还在那酒店等他。

    范燕燕轻轻的点点头。

    “你不会真的想做我的情人吧？”吕翔宇开玩笑的说道。

    范燕燕道：“我已经是公子的情人了，因为公子当时给了我钱，做人要守信用，所以去不会后悔的。”

    “是吗？”吕翔宇笑嘻嘻的看着范燕燕道：“我现在如果想让你去酒店服侍我，你会怎么做？”

    范燕燕身体一颤，“公子请跟我来。”

    ……

    范燕燕青春而优美的身躯：乌黑的长发飘散脑后，少女苗条修长的身段显得鲜嫩而柔软，冰清玉白的肌肤温润光滑莹泽，成熟挺拔的前胸上雪白衬托着两座夺目的山峰。

    吕翔宇见她倾国倾城的绝丽容颜含羞带怯，更添娇艳，不禁心醉神摇。这时吕翔宇已经脱掉了自己的衣服，身上只穿着一条短裤。

    吕翔宇坐在范燕燕的身边，仔细打量着她的身体：柔软的长发飘落在床边，被微风吹的轻轻飞舞；双眼紧闭着，细巧的脖子很好看的偏向一边；一条雪藕一样的手臂无力的垂到地上，露出了白嫩的腋下肌肤；修长的双腿肌肤细嫩，莹白的肤色让人想起了象牙雕塑。

    范燕燕的身上是一件粉红色半透明一件睡衣，高开的腰部让她近乎完美的双腿显得格外的修长匀称；睡衣质地弹性极佳，紧绷在她的身上令她骄人的身材和曲线尽览无遗，就连高耸的双峰也清晰可见；睡衣的低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘隐隐显露在外面，让人不仅浮想联翩。吕翔宇惊叹于范燕燕的天生丽质。

    他伸出双手放在范燕燕雪白雪白的大腿上摩挲着，光滑的肌肤更加刺激他的***。于是他低下头，在范燕燕柔软的双唇上亲了一口，他尝到了一种香甜的味道。他整个人骑跨在范燕燕温软的身体上，一次次的亲吻着她的光洁的脸蛋、脖子和圆滑的香肩。

    同时吕翔宇的双手不停的抚摩着范燕燕的身体。范燕燕的娇躯被抱起，横卧在吕翔宇的膝上，吕翔宇一只手放在范燕燕的胸前，手指伸入睡衣的下面，另一只手则伸到范燕燕两腿之间。

    吕翔宇他的呼吸越来越急速了。他将范燕燕轻轻的放在床上，然后将她的上身扶起。范燕燕的身子软软的全靠靠在吕翔宇身上，吕翔宇左手拦腰揽着她平坦的小腹，右手轻轻的抚摩着她光滑的手臂。他让范燕燕枕在他的肩上，自己则不停的吻着她柔软的身体。

    粉色的睡衣衬托着范燕燕娇嫩白皙的肌肤，睡衣两条细细的肩带在背后绑结固定。

    吕翔宇吸了一口气，伸手去解睡衣背后的带结。绑结不很紧，一拉就松开了，粉色的绑带慢慢的滑到身体的两侧，范燕燕平滑洁白的背部肌肤尽在吕翔宇的眼底。他的手拨开范燕燕散落脖子上的秀发，然后平贴着她的后颈，自上而下的滑了下去，掌心有一种触摸丝绸的的感觉。

    他低下头，沿着范燕燕光洁的后背一路吻了下去，淡淡的体香钻进了他的鼻子，让他想到了盛开着的玫瑰花。吕翔宇伸出双腿，架在范燕燕身体的两侧，将她拉近自己身边，两人肌肤相贴，吕翔宇感到有点儿口舌干燥，双颊发烫。他的手慢慢向上移动，停在范燕燕高耸的前胸。

    虽然隔着睡衣，吕翔宇仍然体会到掌下那弹力十足。吕翔宇用面颊摩擦着范燕燕细嫩的脸蛋，喉结上下移动，喉头也发出“咔咔”的声音。

    吕翔宇用身体顶住范燕燕，伸手拈起睡衣的两条肩带向下脱出，于是睡衣也随之一点点的往下褪，两座玉白晶莹的山峰摆脱了睡衣的束缚，终于完全的显露在眼前。尽管由于睡衣的弹性，紧贴在范燕燕身上不那么好脱，吕翔宇还是将它扯到了腹部以下。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百五十二章 范燕燕的内心

    第一百五十二章范燕燕的完美无瑕的身体半裸着躺在了吕翔宇的怀中。wWw,qUAnBEn,CoM莹白娇嫩的肌肤刺激着吕翔宇的神经，他兴奋的感受着掌下美丽温柔的女体，一遍又一遍的抚摸着范燕燕的身躯。

    吕翔宇让范燕燕平躺在床上，他抓住睡衣的两边用力的往下一扯，睡衣“唰”的一声被扯到了大腿上，范燕燕身上最后一片神秘地――两腿之间，终于也被吕翔宇揭去了神秘的面纱。

    随着粉红色的睡衣从大腿被褪到脚踝然后脱掉，范燕燕一丝不挂的裸露在吕翔宇的眼前：莹白的身体稍稍向左侧卧，双臂放在身前，两条美丽的大腿轻轻交叠掩饰着。

    吕翔宇将范燕燕的睡衣拿在手里，把自己的短裤也脱了，随手将它们一起扔到床下。房间里的一对男女，现在都变成了赤裸裸的，似乎预示着下一幕的马上来临。

    躺在床上的范燕燕冰清玉洁的***无遮无掩的完***裎着，即将被吕翔宇当作泄欲的玩物而尽情蹂躏。

    吕翔宇一步步走近猎物，得意掩饰不住他饥渴的欲望之火……而范燕燕就像一只迷途的羔羊一样静静地躺在吕翔宇的怀里，任吕翔宇宰割。

    春风几度，翻云覆雨。

    范燕燕终于从一个少女变成的少*妇，红晕满面，静静地躺在吕翔宇的怀里，小手不停的在吕翔宇的胸膛上画圆圈。这几乎是所有的女人在云雨过后的习惯。

    吕翔宇心满意足的抱着范燕燕，虽然他和范燕燕没有什么感情，但是有些时候人不需要讲感情，欲望，赤裸裸的欲望才是人的本能。

    情欲，色欲，事欲……

    对于范燕燕和吕翔宇对倪燕娟一样，是先上车后补票。这也没有什么公平不公平，在这个世界上，人与人之间都是如此，特别在那些强权的人的面前。

    “在想什么呢？”范燕燕抬头问道。

    “当然是在想我的宝贝你啊！”吕翔宇抚摸着范燕燕光滑的肌肤道。

    ……

    吕翔宇睁开眼睛，真真切切地看到了枕着吕翔宇的胳膊正睡得香甜的范燕燕。她把吕翔宇的胳膊压得都没有知觉了，她睡得象一个小孩，她的手还压在吕翔宇的胸前。温暖的感觉很清楚，比温暖更来劲的是这样彼此依偎的甜蜜。

    吕翔宇没有动，就让他们保持这样的姿态，就那么静静地看着正在甜梦中徜徉的她。尽管肢体的感觉正在复苏，胳膊上好象有无数根针在扎吕翔宇，吕翔宇依然愿意就这样。不想打扰她的梦，以及她给吕翔宇的这丝静静的依偎，吕翔宇觉得这样真好。吕翔宇看着她的额头，看着她的眉，看着她那长长的睫毛，看着………她真好，不知不觉的吕翔宇觉得自己不能没有她。

    吕翔宇看她，也在想她。是啊，的确是需要好好地想一下的，到现在吕翔宇才发现自己还是那么的不了解身边的这个人。吕翔宇渴望知道她的一切，因为吕翔宇想到了他们的未来。

    范燕燕她的眉头微微地皱了一下，唇也蠕动了一下，尽管眼帘还没有揭开，她也醒了。她的身子稍稍让开了一点，好象是在躲避一下什么。

    吕翔宇才意识到自己胯下象每次睡醒时一样矗立着，正好就在她的那儿。

    就那么闭着眼睛，她冲吕翔宇调皮地笑了一下，手在他们之间悄悄地滑下去。

    不疼，但吕翔宇还是叫了出来。

    范燕燕得意地抿了抿嘴角，“又想？你真……”

    “真怎么样？”

    吕翔宇笑着把她搬到自己的胸前来，让他们的接触更紧密，同时也让吕翔宇的胳膊能稍微休息一下。重新恢复血液流通的胳膊的感觉很厉害，那阵钻心的麻痒使吕翔宇一个劲地吸气。

    “我不是又想了，男人睡醒的时候是这样的。”吕翔宇解释着，因为吕翔宇发现她不知道想到了什么，眉头皱起来了，目光中有点烦躁。

    “想，就弄吧。你们男人不就是这样贪得无厌的么？”范燕燕说道，同时她的腿在吕翔宇的腰侧，不过她也没有主动地要什么。

    随着两人身体的亲密接触，那触觉实在是在把吕翔宇的欲望点燃，但她的眼神又在把火焰悄悄地熄灭。

    “怎么了？你不想？”吕翔宇一边活动着麻痹的胳膊，一边龇牙咧嘴地看着她，但是他的身体却没动。

    这一觉睡了多久？看来是挺长的时间了，房间里的光线已经混沌了，房间里的一切都有点朦胧。她也有点朦胧，尤其是她的眼睛。她咬着嘴唇好象是在琢磨着什么事情。

    “不想就算了吧。”胳膊的麻痹好了很多，吕翔宇可以温柔地微笑了，于是，吕翔宇主动回避了那些接触。

    “这样，好么？”吕翔宇让她枕在另一个胳膊上。

    范燕燕怔了一下，慢慢地，她又偎过来，挨在吕翔宇的身边。

    范燕燕顿了顿说道：“你要是很想的话，就……”

    “也不是特别的想，就这样，我也觉得也挺好的，我们在一起。”吕翔宇静静地躺着，闭上眼睛，揽着她的肩头，让他们靠得更近一点。她的柔嫩滑腻，吕翔宇已经适应了，但依然使吕翔宇怦然心动。

    “我刚才是不是有点扫兴呢？我不是有意的，我只是……”范燕燕的手在吕翔宇的胸前滑动着，犹豫了一下，还是缓缓地滑过了吕翔宇的小腹。

    好舒服，好想，但吕翔宇知道她这样是为了不使吕翔宇难堪，有点象施舍。

    “在上海，我有一个家……”吕翔宇慢慢的说道。

    范燕燕的手停了，人好象也停了，但心跳得好快。

    “……家里有一些人。我有几个女人……”

    吕翔宇意识到了她的变化，其实吕翔宇是可以想到的，并且有准备接受。吕翔宇就是觉得有必要告诉她，吕翔宇不想他们之间有什么秘密，不想。说这些是需要勇气的，吕翔宇花了好大的力气才说出来，吕翔宇的心也跳得好快。

    她静静地听，不插嘴，但她的呼吸变得快了起来，她还微微地抖。她的手也离开了吕翔宇的下面，撑在吕翔宇的小腹上，她的手也微微地抖。

    吕翔宇不敢看她，吕翔宇只是絮叨着说自己的事情。吕翔宇在猜测她的感觉，但猜不出来，这让吕翔宇有点紧张。

    “说这些，你是……”吕翔宇说完了等待她的判决的时候，她轻轻地笑了一下，并且凑过来在吕翔宇的唇角轻轻地吻了一下。“……是想给你离开我找一个借口？”

    吕翔宇激灵打了一个寒战，迅速地去找她的眼睛，因为吕翔宇觉得她的语气变得有点冷，吕翔宇想不明白是为什么。难道范燕燕认为自己会在得到她的身体后离开他？看到了她眼中那丝冷冰冰的东西，还有那冷冰冰地笑，还感到了她冷却的身体。

    “不是！我……”吕翔宇伸手使劲地把她搂在怀里，说什么也不放开。“……就是要告诉你我的一切。”

    “是么？”她满不在乎地笑了一下，然后用手指在吕翔宇的嘴唇上拨弄着。

    “你觉得我真的那么不让你相信么？我想永远跟你在一起，我不想有什么东西在我们中间隔着，我……”

    她的目光停在了吕翔宇的眼睛里，眉头越来越紧了。脸上的潮红消失了，有点苍白。她的唇和下颌都不安的颤抖着……

    片刻，范燕燕平静了下来，目光悠悠地飘了开去，本来要从吕翔宇怀里挣脱掉的身体重新温顺地依在吕翔宇的胸前。

    “为了我，你愿意离开你的女人么？”范燕燕说着，轻轻地咬住了吕翔宇的脖子，手指滑上来，摸吕翔宇的眉毛、眼睛、鼻子、脸颊……

    “不能，因为我不会，不过我喜欢和你在一起的感觉……”吕翔宇道。

    范燕燕的牙齿好象要深入到吕翔宇的脖子里去了，使吕翔宇发音不那么容易了。她松了一下。

    “……我说不清楚那感觉，我知道与跟你在一起的感觉很不一样……”吕翔宇接着道。

    “记住，不要在一个女人的面前提另外一个女人，尤其是在床上……”范燕燕用手指把吕翔宇剩下想说的话堵住了，抬起头冲吕翔宇笑了一下。

    吕翔宇有点迷糊，读不懂她眼里的东西。她是谅解了？还是没有？刚才苍白的脸怎么又变得好红？她没有生气，也许是生完了？

    “你也想知道我是一个什么样的人，为什么会出现在这里，为什么会去包养你，是么？”吕翔宇问道。

    范燕燕合上眼睛，把脸重新靠在吕翔宇的肩头，她的身体重新缠住了吕翔宇。吕翔宇喘得很厉害，吕翔宇的血液流动把吕翔宇的身体搞得麻酥酥的，吕翔宇……吕翔宇在等，从这一刻起，她说的每一个字都会深深地在吕翔宇的心里镌刻。

    “我不是一个好姑娘，你知道么？”她的声音飘过来，好象不是在吕翔宇身边。

    吕翔宇屏住了呼吸，他的手更用力地把她的身子搂紧：“你是一个好姑娘，在我的心里，你就是最好的姑娘！”

    吕翔宇咬牙，好象是在跟她说的这句话在斗气，这也是吕翔宇心里最明确的想法，吕翔宇认准了的事情就没改变过。尽管她的一切都是谜，尽管吕翔宇除了身体还几乎对她一无所知，尽管……

    但是吕翔宇认准了她就是自己的女人，那么她就是最好的姑娘。尽管好象没有任何的证据来支持他的判断。

    “我有一个爸爸，他是天底下最好的爸爸，从我记事的时候，他就给我我想要的一切东西，那个时候我有花不完的钱，那个时候我想干什么就干什么……”

    吕翔宇的心咯噔了一下，想起了自己的爸爸，那个时候他的爸爸对他也是那么的好，那个时候……

    “后来我慢慢的长大了，人也开始懂事了，但是我还是不知道怎么样为他们分忧，你相信吗？”范燕燕的眼睛合着，给了吕翔宇一个淡淡的笑容。

    吕翔宇用被子把她包好，搂紧，静静地听着。

    “我还有一个好哥哥，他非常非常疼爱我，我的家可以说是天底下最好最好的家，但是有一天我发现一切都变了。”范燕燕的身体微微地颤抖着，手很用力地抓住了吕翔宇。

    “我们家很有钱，我们住在一个很漂亮的宅院里，我们有很多仆人，但是自从我哥哥变了以后，我们的一切都没有了，我哥哥把我和我爸爸赶出的家门，而且把我爸爸打的，打的……”范燕燕哆嗦得更厉害了，眼皮在跳，她的指甲要嵌进吕翔宇的肉里去了。

    吕翔宇咬牙挺着，他开始有点明白她的情绪为什么那么不稳定了，她一直就是被伤害着的。吕翔宇现在只能尽自己最大的努力去保护她、呵护她、包容她，吕翔宇觉得自己能，因为她就是自己的女人。

    “我的爸爸由于操劳过度，本来就有毛病，加上这次被打，我爸爸就病倒了，那个时候我的身上没有一分钱，我恨自己，如果我有能力的话就不会没钱给我爸爸治病了，所以，不得已我，我只有……”范燕燕的腿在吕翔宇的腰侧动了起来，和吕翔宇纠缠在一起。

    吕翔宇感到了，他不能呼吸，不能遏止他狂乱的心跳。同时他感到她双腿中间在摩擦中变热，知道她的欲望起来了。

    吕翔宇不知道为什么听她说这些很惨的事情的时候，吕翔宇的身体居然亢奋了起来，尽管吕翔宇的心在跟着她一起战栗，但是……

    范燕燕的手环过来，慢慢的伸了下去……

    “我想。”范燕燕挣开了吕翔宇的胳膊，扶着吕翔宇的胸膛把上身撑起来。

    吕翔宇僵住了。她脸上满是泪痕，泪水依然从她的眼角流出来，但她的脸很红，她的眉头皱得很紧，她也急切……

    吕翔宇没法形容看到这样的她时那种强烈的冲击。她的美丽中突然增添了几分不羁的野性、几分凄楚的哀怨、几分勾魂夺魄的娇艳和妩媚，她完全变了，从那个看起来大方中还有点羞涩的女孩子变成了一个妖艳夺目的女人。准确地说，在她的妖艳的背面，吕翔宇看到了一抹跳跃的憎恨，她在毫无保留地释放着，吕翔宇被击中了，突然觉得很慌。至于为什么？吕翔宇说不清楚。

    “哦――”她长长地嘘了一口气，坐了起来，不动。她的手放在吕翔宇的胸膛上。她的头垂在胸前，长发蒙住了她的脸。

    吕翔宇得到了温暖和舒适的感觉，非常的好；吕翔宇的目光顺着她的手停留在她的胸前，透过她靓丽、柔美的长发看着她地颤动起来……

    “你知道吗？这几个月来我一直在想，想着自己的所作所为，但是我发现，我真的很没有用，如果不是你，我现在真的不知道怎么办，我知道如果不是今天碰见你的话，你可能已经把我忘了，但是我不能欠你，我的人是你的。”范燕燕说道。

    “其实，其实你不需要这样……”

    “不，你别说，我知道你想说什么，但是我要对你说的是，在经过家里的这件事后，我知道我已经不能像以前一样了，我不在是一个高高在上的千金大小姐了，虽然我不怎么了解你，但是我相信你一定会对我好的，为什么我会有这样的感觉我不知道。”范燕燕道。

    吕翔宇叹了口气，现在木已成舟，就想范燕燕想离开自己，自己也不会答应的。

    “我可以永远成为你的情人，我是一个传统的女人，虽然是你的情人，但是我不会让别的男人碰我，我永远都是你的，将来怎么样我不知道。但是我想我……”范燕燕看着吕翔宇道。、没等范燕燕说完吕翔宇就道：“你永远是我的……”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百五十三章 南通大师

    第一百五十三章“哈哈，西门雄，最近过的还好吧！”吕翔宇笑着对西门雄道。wWw。QUAnBEn。cOM

    “很不错，不知道帮主找我来有什么事情？”西门雄笑问道。

    “我们两人在一起叫什么帮主，叫我名字就可以了。”吕翔宇有些不悦的说道。

    西门雄点点头。

    吕翔宇道：“这次我找你来是有重要的事情想让你做，不知道你愿不愿意。”

    “是什么事情？”西门雄问道。

    “你在黑旗营做的不错，所以我想让你去江苏北部独当一面。”吕翔宇道。

    “江苏北部？”西门雄问道。

    “不错，我们黑神帮在江苏北部的产业虽然不多，但是也有整个黑旗营的十分之一，我想让你一个人去历练历练。”吕翔宇道。

    “好。”西门雄兴奋的点点头。

    “对了，我们黑神帮在一个月后会向北方扩充，所以这个月你一定要好好的准备准备。”吕翔宇道。

    西门雄眼中闪过一丝喜色。黑神帮向北扩充，就代表他管理的地方扩大，到时候他手中的权利也会增加，在黑神帮的地位也会提高。

    说到底西门雄也是一个有野心的人，不过西门雄的野心和吕翔宇的野心不一样，西门雄的野心是操控经济，或者说是操控经济的快感，而吕翔宇的野心是统一世界，征服宇宙。

    “好了，现在我们好好聊聊，西门兄，最近找了多少女人了？”男人之间聊天，女人是最基本的话题。

    “去去去，少跟我说什么女人，和你相比，我觉得自己不像一个男人了。”西门雄一听连忙道。

    女人讲究的是色香味具全，吕翔宇现在的无任那一个女人在这方面充分体现着，而知道了吕翔宇的女人的情况的西门雄，说到这方面哪有不恼的事。

    吕翔宇笑了笑，不在意的说道：“我可知道最近你好像和某人有密切来往，不知道是不是真的。”

    西门雄脸色出其的一红，喃喃的说不出话来了。

    “想不到啊！想不到，我们的西门雄公子春心荡漾了，跟我说说，不知道是哪家小姐。”吕翔宇笑道。

    西门转移话题道：“帮主，我们还是谈谈别的事情吧！我想帮主找我来应该还有另外的事情吧？”

    吕翔宇点点头：“不错，事情是这样的……”

    ……

    “这些是真的？”在交待完西门雄一些事情后，西门雄就离开了，而在西门雄离开后不久郭庆超就来向吕翔宇报告了一件重要的事情。

    “是的。”

    “那你和我去看一下吧！”吕翔宇道。

    “是。”

    吕翔宇走到门口，想了想还是叫上几个人一起去，虽然他的实力高强，但是在不动用凤卫和龙卫的情况下一个人的能力也是有限的。

    于是吕翔宇就叫上了沈芳如、凤淑娟、柳素洁，哪知道峨嵋派的墨香师太知道了也要一起来，虽然现在墨香师太的实力不强，但是吕翔宇还是同意了，至于原因，嘿嘿！

    不过在崇明岛的那些人的警惕性很高，吕翔宇他们一到就被发现了，在一声当的声音中，出现在吕翔宇等人的前面，“这上海之地还真是藏龙卧虎啊！”吕翔宇看着前面的和尚道士冷笑道。

    这些道士就是在崇明岛的那一支神秘军队的高手，如果不是一直在黑神帮的监视下，这些高手会给黑神帮带来意想不到的麻烦。

    “帮主，这些人和汉帮都有关系。”郭庆超在吕翔宇的耳边说道。

    “嘿嘿，是吗？不过我觉得他们不会那么简单，也许汉帮只是他们的一个晃子，而在他们的后面还有一个主人。”吕翔宇道。

    “帮主你是说……”郭庆超吸了一口冷气。

    “不错这和我们没有什么关系，我们只需要铲除他们就可以了，同时把矛头指向汉帮，其他的我们就当什么也不知道。”吕翔宇道。

    郭庆超若有所悟。

    而现在在吕翔宇他们对面的头目南通大师向任霆发道：“召集我们的人手。”南通大师原本是少林寺有名的得道高僧，但是在多年以前他叛出了少林寺，从那以后就没有人知道他在哪里，想不到今天会在这里出现。

    任霆发躬身领命，从身边取出一个金哨，就唇轻轻吹了三声。哨音短促尖锐，这三声当然是集合道院中道友的信号了。

    方才一阵紧急的声音，道院中所有灰衣道士自然全听到了。他们之中，除了今晚值班的人，其余的人虽然听到声音，但没听到总巡集合的哨音，他们只有待命，是不能出来的，这时听到哨音，从神龛两边鱼贯走出两行灰衣道土来，每行二十三个，一共是四十六人。

    在这里总共有灰衣道士七十二人，今晚值班人大门处的有十六个人。他们走出大殿，任霆发面向神龛，双手向两边一挥，这四十六个灰衣道士就向两边退去，分左右站成了两排。

    南通大师仰首大笑一声，目光掠过左右两排和站在入门处的六十二名灰衣道士，徐徐说道：“本院道友们听着，方才那一阵的声音，你们都听到了，你们可知道今晚闯进本院来的是什么人吗？现在你们都看到了，哈哈，这六位可不是等闲人物，黑神帮的帮主吕翔宇，还有峨嵋派的墨香师太，黑神帮的郭庆超，其他的应该是吕翔宇的女人凤淑娟、柳素洁、沈芳如，你们知道他们今天是来干什么的吗？他们是来消灭我们的，你们说我们应该怎么办？是不是应该消灭他们啊。”六十二名灰衣道士同声应了声“是”。

    南通大师这才目光一抬，朝吕翔宇等六人打了个稽首，道：“咱们不用多说，六位远来是客，要如何赐教，主随客便，六位请划道吧。”

    吕翔宇早已看得不耐，闻言洪笑道：“不错，咱们确实不用多说，我们之间的事情，自然惟有诉之武力一途，来，来，南通大师，我先领教你高招。”

    “阿弥陀佛。”南通大师口中低喧一声佛号，合十当胸朝吕翔宇施了一礼道：“那就由老衲来试一试吕翔宇吕帮主的高招了。”

    吕翔宇说道：“南通大师要如何赐教，是否要使用兵刃呢？”

    南通大师是这里的高手统领，他知道的自然比一般人多得多，对于吕翔宇也有一定的了解，自然知道吕翔宇实力高强，于是手拄禅杖，缓缓说道：“老衲一生所学，全在这一枝降魔杖上，自然是要使用兵刃了。”

    吕翔宇听他故意把禅杖称为降魔杖，心头不由大怒，感情自己是魔了，他是降妖除魔了，于是厉笑道：“很好，在下对练剑有一定的研究，那我就亮剑了。”话声甫出，呛然剑鸣，吕翔宇手中已经多了一支寒光闪烁的长剑，抱剑当胸，说了一声：“请。”

    南通大师依然手抱禅杖，凛立不动，只以单掌当胸，说道：“吕帮主请。”

    吕翔宇喝了声：“大师接招。”右手长剑忽的平推而出。

    平推，就是剑尖向左，剑刃向外，横剑推出，这原也算不得是攻敌的剑法。但他长剑堪堪推出，南通大师和他相距不过七八尺远近，陡觉一道森寒剑风从他剑刃上发出，横澜般朝身前涌来。

    南通大师心中不禁暗暗冷笑，忖道：“原来你是故意卖弄，练剑才几年的人，都能把真气从剑上退出来，剑风虽然森寒，却是伤不了人的。”心忽一动，手中禅杖随手挑起，朝吕翔宇横剑中间挑去。

    这原是一瞬间的事。吕翔宇剑势未收，人却陀螺般一个急转，其快如风，一下欺近到离南通大师身前四尺左右，横推的剑势突然变招，化作满天怒火，剑尖接连三挑，幻起一朵火焰般的剑光直迈面门。火焰成“心”字形三点，但是中间的一点，却有一缕极细的阴气直指向南通大师的眉心。

    南通大师不防吕翔宇在第一招上竟然变招如此神速，不觉被逼得后退了一步，上挑的禅杖划了一个半月形，朝他剑尖上压下。只听“当”的一声，剑尖和杖头交击，立时把吕翔宇的剑尖压了下去。但吕翔宇在剑上也贯足了真力，指向南通大师面门的剑尖，只被压下一尺三寸左右，便，自相持不下。

    不，现在吕翔宇的剑尖这下正好对准了南通大师的胸前的要穴，那一缕从剑尖透出来的阴气，依然箭一般直射过来。南通大师杖头压下之际，才发现对方功力并不在自己之下。吕翔宇竟然任自己把他剑尖直压下来，到了对准自己的胸前要穴才行停住，岂不是故意如此？

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百五十四章 围攻

    第一百五十四章南通大师一念及此，陡觉一缕极细的阴气，逼近身前已不到一尺。Www!QuanBEn!cOM心头不禁一怔，脚下急急忙忙的后退了一步，左手中指一屈，迅快的朝那缕阴气弹了出去。他使出来的正是佛门的弹指神通，同样的也弹出了一缕指风，对准对方的一缕阴气弹去。

    吕翔宇当然识货，佛门作为独树一帜的宗教，它的功夫非比寻常，佛门弹指神通更是非同小可，他对自己从剑上施展的魔火焰能否是佛门弹指神通之敌，毫无把握，岂肯和对方硬接？立即长剑一收，身形向旁闪出。这不过是第一招上的事。南通大师虽被他逼得两次后退，但吕翔宇在最后也向旁闪出，双方只能说是旗鼓相当，平分秋色。

    有人说吕翔宇现在是分神期的修真者，对付南通大师这样的人应该很轻松，但是不要忘记了，这南通大师曾经是少林寺的第一高手，在叛出少林寺后就投靠了他现在的主子龙氏家族，经过龙氏家族多年的培养，现在的他虽然比不上吕翔宇，但是也可以和出窍期的修真者打的旗鼓相当。

    而且人与人之间的斗争不仅仅是凭功夫和内力的高低，经验也非常重要。如果没有经验，再厉害也没有用。吕翔宇虽然和一定的经验，但是还不如南通大师的狡猾。

    吕翔宇大笑道：“南通大师果然名不虚传，很好，请再接哦一剑。”身形一退即上，长剑疾劈而出。

    南通大师道：“帮主身手，也是不同凡响。”他的禅杖也迎了上去。

    两人经过第一招的交手，心知果然遇上了劲敌，谁也不敢大意，一招出手，就各展绝学，剑招杖法，源源使来。吕翔宇人随剑走，剑势开阔，长剑忽东忽西，宛如舞着彩带一般，一道丈长剑光，盘空匝地，使得不可捉摸。

    南通大师已经试出了吕翔宇的实力，随时可以从剑上使出。左手一直屈着中指，随时准备施展弹指神通。右手禅杖更是纵横起落，暗劲如山，使出来的正是少林的镇山杖法――降龙伏虎杖法。两人这番交手，当真是八仙过海，各显神通。

    一个剑势之盛，寒光耀目，即使观战的六十二名灰衣道士也看得眼花缭乱，分不清剑招路数。一个杖影如山，这套被誉为具有降龙伏虎之能的杖法；走的是刚猛路子，但南通大师火候精纯，已由刚入柔，一枝禅杖在他的手中，刚柔并济，可刚可柔，使得出神人化。

    不过盏茶工夫，两人已打出了百招。吕翔宇打得心头火起，一连三剑急如雷霆，疾刺而出，便听“当”的一声大响，刺出去的长剑，竟被南通大师的禅杖压住，杖上含蕴着一般极大的吸力，吸住长剑，再也抽不回来。吕翔宇又惊又恐又怒，左手陡然往下疾挥了出去，横扫南通大师的双膝。

    南通大师不慌不忙，右手五指一松，放开禅杖，足尖轻跳，跃登禅杖之上，双足再猛然一蹬，一枝禅杖忽然箭一般朝前撞去。这一式，正是南通大师苦练了数十年的神功，在少林七十二艺中，名列第七，也只有达摩院的长老才能练习，他足踏禅杖，双手合十当胸，凌空平飞，当真就像达摩祖师一苇渡江。

    吕翔宇左手堪堪扫出，南通大师的禅杖已经比飞还快朝他身前直撞过来，一时哪里还有闪躲的机会？只听“砰”的一声，杖头撞上他胸口，把他一个人撞得往后倒飞出去数丈来远，如果不是吕翔宇早就修炼了金身，现在他一定会身受重伤。南通大师却借着回震之力，也倒飞回去七八尺远，翩然从杖上飘落，右手及时握住禅杖，抱杖而立，口中低声念了一句：“阿弥陀佛。”眼中说不出的得意。

    这一段话，说来较馒，实则双方动作快速无比，大家只看到南通大师腾身而起，脚踏禅杖朝前撞去，吕翔宇就仰跌出去。

    “不错，不愧是少林寺出来的人，想不到你有两下子。”说着长剑一振，身随剑上，剑风如涛，陡地迎面劈来，显见他在剑上的造诣极深。

    南通大师后退一步，举杖封出。

    吕翔宇刚才又丢了脸，现在是含怒出手，一剑出手，第二剑、第三剑接连劈出，使得又急又忙，辛辣无比。使剑的人，多是以刺为主，因为剑身狭长，和刀法不一样，利于用刺，而不利于用劈，但是吕翔宇却是记记迎面劈出。他每一剑出手，都是鼓气腾身，朝前直劈，犹如乘浪劈风，一伏一起，剑光就像匹练般飞出，声若裂帛，大有一把剑把对方劈成两半之势，可以说极尽声势之壮。

    南通大师使出来的同样是一套降龙伏虎杖法，但他似是以短打见长，手握禅杖中间，把一枝八尺长的镔铁禅杖当作四尺长的双节棍施展。他双手连展，左右逢源，上下挑劈，一个人随棍游走，忽进忽退，和吕翔宇的腾身发剑，形如鼓浪，正如棋逢敌手。他们双方愈打愈急，杖影、剑光，互相纠缠在一起，令人看得眼花缭乱，分不清剑、敌、我。

    这一场因为是短打的关系，双方较为接近，剑杖交击，接二连三的发出金铁狂鸣，比之方才南通大师和吕翔宇动手的时候，更令人觉得凶险紧张。其中只要一人出手较缓，就会当场溅血，伏尸三步之内。

    任霆发看得暗暗攒眉，心想：对方是有备而来；虽然只来了六个人，但都是武林中的超强高手。自己这一边，高手不多，他们那边还有五个高手未曾出手，今天看来有麻烦了。已方人数虽众，六十二名准弟子未必能和对方的人相抗衡，武功较高的只有自己和南通大师。而且刚才警号，已传出去了好一会工夫，至今依然不见总部有援手赶来？一念及此，顿觉情况不妙，前面只怕也已有强敌侵入，双方动上手了。

    再看现场，对方虽仅五个高手，五人中，峨嵋派的墨香师太成名虽久，若以武功来说，似乎还以其他的几个女子最为精博。但是自己也不见得是墨香师太的对手。

    突然任霆发灵机一动，心想，如果六十二名弟子一起扑上，杀他们一个措手不及，要放倒他们一两个人，大概也不是难事，那么已方就可占到优势，逐一把他们消灭了。

    心念这一动，立即以传音入密告知那些道士的头领。要他们看自己拨剑为号，立即围攻而上。

    传音甫毕，人已举步朝墨香师太走去，大笑道：“墨香师太是峨嵋派的掌门人，武学精博，贫道不才，也想领教领教峨嵋派的才艺，咱们似乎不用等了。”右手锵然发剑，寒光乍亮；直奔墨香师太前胸。

    他长剑出匣，“锵”声方起，那些道士也同时亮剑，左、右、前、三排六十二名灰衣道士，也在此时不约而同挥起手中扑刀，一窝风般随着拥扑而上，这一攻势发动得真有迅雷不及掩耳之势。

    不，事虽起于仓猝，但墨香师太等五人早已有了防备。那是任霆发奉命要道院中所有灰衣道士出来观战之时，吕翔宇就已看出对方可能会仗着人多群殴的企图，曾以传音入密朝沈芳如等人提出警告，要大家小心。因此大家就在暗中商量决定，如果对方发动群殴，已方六人立时布成四方阵，由四人各拒一面，另外两人居中策应。

    现在吕翔宇尚在和南通大师交手，任霆发奔向墨香师太，都是一对一单独作战。六十二名灰衣道士却奔向沈芳如郭庆超几人，重重包围起来，密不透风。这一来，六人方才的约定，因人手分散，就无法实行但柳素洁和凤淑娟见多识广，反应自然极快，没待对方冲来，就迅速地以背贴背站到中间。

    沈芳如的长剑，“咻”、“咻”两声，横扫出去，立时把冲上来的灰衣道士逼退回去。郭庆超手中的一柄板斧，柄长四尺，连同斧头，快要五尺光景，他急着远攻，直等灰衣道士冲进五尺范围，他才大喝一声，抡斧挥出。

    但听一阵“当”“当”，金铁狂鸣，少说也有六、七个人，被震得虎口剧痛，右臂酸麻如废，手中扑刀纷纷脱手，磕飞出去。这一招神威奋发，前面的灰衣道士慌忙向旁跃开。

    从郭庆超的这一表现来看，郭庆超的实力有了很大的进步。几个月前，在黑神帮刚刚统一上海后，黑神帮的高级成员大部分是普通人，但是吕翔宇知道，在华夏的其他的几个帮派的成员都不是一般人，所以就挑选了一些功夫让他们学习，郭庆超作为暗黑营的统领，自然是重要人物。通过几个月的修炼，已经取得了不小的成就。

    墨香师太眼看任霆发忽然挥剑攻来，急忙举剑封出，这一情势，墨香师太自然看得出所以然来。吕翔宇和南通大师未分出胜负，任霆发突然向着自己抢攻而来，显系发动群殴的先声了。

    “阿弥陀佛。”墨香师太低喧一声佛号，佛号刚出口，六十二名灰衣道士已经发动攻势，蜂拥而上，这就出声道：“道友以为倚仗人多，就可以稳操胜算吗？不知这一来，更加速尔等灭亡而已。”

    说归说，墨香师太还是连忙出招相迎，他发出的第一招，就如神龙抖甲，猛虎出林一般，风云正变，刚猛凌伤，莫之能御。

    任霆发虽然抢先发难，却被墨香师太这一剑逼退了两步。墨香师太仗剑攻向任霆发，他长剑开阔，精芒四射，剑法极为精湛。

    任霆发的长剑“当”的一声，架住对方剑势，问道：“想不到墨香师太春心荡漾了，否则怎么会和吕翔宇在一起。”

    任霆发的话是相当恶毒，墨香师太大怒，长剑疾翻，又是一剑疾刺过来，剑光打闪，曲折如金蛇乱闪，果然深得峨嵋剑法，诡异三昧。

    “哈哈，你默认了吧？”任霆发仗剑向墨香师太逼攻过去，刷刷两剑，连环刺出。

    墨香师太冷冷一笑，长剑突然挥起，朝任霆发卷去，一道金光就像舞龙时的金色长龙，拦腰圈卷了过来。

    任霆发不敢和他硬接，身形快速地旋转，使了一招今龙在天，向右旋出，一下闪到墨香师太左侧，挥手一剑斜削出去。

    “好小子，还真有些滑溜。”墨香师太却不用身子转动，随手轻轻一抖，长剑就像有灵性一般，剑头一昂，有如神龙掉首，已经抢到了他左首，就像等着任霆发。

    任霆发侧身发剑，剑招才到一半，墨香师太的长剑金光闪闪的剑头，已似毒蛇般昂首朝他胸口啄了过来。这一下直看到任霆发惊出一身冷汗，急切之间，慌忙迥剑推出。但听“当”的一声大响，挡是挡开了，却也直震得他右臂隐隐发麻，一个人连退了三步，才算站稳。

    南通大师乃是少林寺长老，在少林寺多年，他最精通的就是拳术了。他和吕翔宇杖、剑交击，打到五、六十招之际，也正是任霆发挥剑攻向墨香师太，发动围攻之时。

    就在这个时候南通大师右手当胸，禅杖突然左右挥舞，在身前幻起一片圆形杖影，像金轮般疾转如飞，朝前推出。

    吕翔宇但觉对方杖影如轮，密不透风，没有一丝的空隙，自己长剑几乎无从下手，一时不由得被逼退了三步之多。

    南通大师在他后退之际，忽然杖势一收，杖交左手，右臂一举，屈指抱拳，扬拳凌空击出。

    这一拳法，名为光明拳，光明拳是一路流传久远的内家拳术，所谓光明，意即为光复明朝.此拳系明末清初的武林志士为反抗清王朝的统治而编创的，其目的是让习武者牢记反清复明的宗旨。

    光明拳是一路流传久远的内家拳术。它讲求的是以逸待劳，以静制动，避实击虚，后发先至。其技法表现为以打为主，打中带拿，跌打相兼，一招一势极重攻防。整个套路仅47个招势，来回一趟，势势相承，环环相扣，首尾相应，一气呵成。既可一人单练，也可二人对练。

    吕翔宇虽被逼退，但是对他来说没有任何伤害，正待奋身劈剑，瞥见对方扬拳击来。

    本来对方杖交左手，正是自己发剑的好机会，那知就在此时，陡觉一股重逾千钧的无形压力，宛如泰山压顶而下。别说是奋身发剑了，就是想闪身躲避，也已经无法移动半步，吕翔宇大惊失色，想不到这南通大师的拳法这么厉害。

    不过吕翔宇是谁？他马上全力运起皇天龙诀，双手在胸前画了一个圆圈，一个巨型的能量球在他的面前形成。

    吕翔宇大喝一声，双手猛然把能量球向南通大师推去，那是快如闪电，宛如流星。

    “砰”的一声，南通大师口中发出一声闷哼，身子往后便倒。

    吕翔宇眼看一大群灰衣道士纷纷抢攻出手，右手用力把长剑往地下一插，飞身而上，右足足尖定在剑柄之上，突然双手齐发，十指连弹，十缕指风，像雨点般居高凌下，朝灰衣道士人群中飘洒而下。

    只要被指风击中，一身功力尽废，刹那间，就有十几名灰衣道士应指倒下。

    任霆发和墨香师太交手还不到二十招，瞥见自己右首的南通大师突然闷哼一声，倒地不起，这对他来说，当真惊骇无比。

    任霆发心头急怒中，不禁疑虑难消，长剑连展，一口气攻出九剑，一片含蕴着凛烈杀气的剑光，像无数匹白练卷飞而出。

    剑势未停，左手陡然一振，从他宽大衣袖中伸出一只色呈暗红的巨大手掌，对准墨香师太迎面拍去。手掌甫出，一道炽烈得可以炼化钢铁的炎炎火气，像热浪般涌出，这一道热气，几乎能使空气为之燃烧，也能令人肌肤炙裂，呼吸立窒。别说被它击中，不论人畜，只要被它迎面照上，就会把体内血肉脏腑在刹那间烤干。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百五十五章 惨然一笑

    第一百五十五章墨香师太陡翻十方在一片剑光急攻中，看见任霆发忽然使展魔功，立即后退一步，怀抱长剑，双手合十当胸，口中朗诵一声：“阿弥陀佛。Www,quanBEn,cOM”佛号甫出，合十双掌随着向外扬出，掌心前推。

    墨香师太这一式看去丝毫不用力气，也没半点的风声，只是虚虚作势而已。但站在他对面正在施展魔掌的任霆发，却突然感到不对，因为他拍出去的一道炽热的掌风，就在这一瞬间完全熄灭了。也在这同时，他只感到心头一阵清凉，满腔的杀机，倏然尽泯，心湖如一泓清水，悟今是而昨非。

    墨香师太现在用的就是佛门中的普度众生，也是墨香师太本人最厉害的招式。

    在佛门中相信佛是能够示现因果报应六道轮回之景，但佛神通再大，法力再无边，也不能违反因果律和因缘法。所谓因果律就是有因必有果，种什么因就结什么果，俗话说种瓜得瓜，种豆得豆，众生从无始生死以来，造无量恶业。种无量恶因，有无边的业力。所以佛虽示现众生是未必看得到的。众生见不到六道轮回，也是业力原因，佛如示现，众生没有福德善根，也还是见不到的，既使见了也未必有用。佛门的普度众生就是因果报应，在墨香师太的招式得到了充分体现，浩浩荡荡的佛法向任霆发射去。

    但是任霆发是什么人？墨香师太的普度众生虽然厉害，只是磨灭了他的一些杀气，却没有让他放下屠刀立地成佛，任霆发他手中一支长剑，在他手中使出，宛如天魔乱舞，地煞翻滚，剑光之强盛，一招逼退墨香师太。

    同时任霆发看出情势不对，左手迅速取出了金哨，嘬唇吹了一声。那六十二名灰衣道士，都归他统率，正在纷纷围攻的人，听到哨音，就有十几个灰衣道士立即一个转身，挥刀朝墨香师太扑攻过来，十几柄锋利刀光先后劈到，自是不可轻视。

    墨香师太只得挥动长剑，向左右封出。但听一阵“当”“当”急响，把扑攻而上的十几个灰衣道士，一齐逼得后退一步、但就在这一瞬工夫，本来正在和他动手的任霆发，竟已不见了踪影。

    墨香师太不由得一怔，正待举目搜索，十几个灰衣道士一退又上，又各自挥刀，扑攻上来。

    墨香师太喝一声：“尔等还不住手？”他急于找寻任霆发，这声大喝，是以带着内力喝出，声若晴空焦雷，震得这些灰衣道士耳鼓狂鸣。

    蓦然之间，灰衣道士果然不约而同的后退一步，但他们都是久经训练的人。一身武功，还在一般江湖高手之上，岂会因墨香师太一声如雷大喝，就被吓住了。大家只是愣了愣，就在吆喝声中，又挥刀攻来。这回他们人影移动，已把墨香师太团团地围在中间分左、右、前、后，四面一齐攻上。

    这对墨香师太来说，虽然谈不上构成威胁，但阻挠他追踪任霆发，借以达到搔扰目的，却已经够了。

    墨香师太眉头微攒，禅杖疾挥，人随杖转，挡开左、右、前、后四面扑攻而来的一片刀光。他在身形转动之际，左手屈指连弹。一缕接一缕的指风，相继出手，前、后、左、右四面扑攻上来的人，转眼之间，就已被制住了七、八个。

    不过墨香师太现在能十指同发，却只能作点穴之用，被制的人如练的是旁门左道功夫，那就会被废去武功，但不能作为对敌时的功夫使用。

    而这个时候的吕翔宇因为已经解决了南通大师，看见那些道士围攻众人，不由勃然大怒，飞身扑上前去，双掌连连劈出。每一掌都有一个道士倒地。

    其实此时六十二名灰衣道士，也已经只剩下不过十几个人了。原来这六十二名灰衣道士，当时一窝蜂般围攻上来，声势雄壮，但对沈芳如和郭庆超威胁并不大。沈芳如和郭庆超并不是不在乎六十二名的灰衣道士的围攻，而是因为此时两人只要应付的只是自己的正面和右侧两个方向就够了。

    围攻上来的人，却有六十二个之多，但并不是每个人每一刀都能劈到对方两人的身上，能够攻上来的，最多只有八个而已。其余的人，只能挤在同伴后面，甚至还隔着三、四个同伴的身后，根本连看都看不到前面两个敌人。

    这如果是两军对垒的战场上，就可以形容为把敌人重重包围起来，但现在并不是两军对垒的沙场，而是武林人物的动手，这情形当然不同了。以沈芳如和郭庆超的武功，若是和六十二个人动手，武功再高，也敌不过人多，但若是自己两人，只要对付面前的四人，那就稀松得很了。

    沈芳如呵呵笑道：“郭庆超，你对付近的，我对付远的。”

    郭庆超道：“好，就这么办？”

    两人说话之时，同时脚下疾快地在原地转动起来，郭庆超手中板斧随着身形转动，像法华金轮般横劈出去。四面八方所能攻到他们身前的八柄扑刀，和他开山大斧乍然一接，登时就响起八声金铁狂鸣。有的人扑刀被震脱手，有的人右臂登时被震脱，惊啊之声，也随着响起，但他们身后挤满了人，前面受挫的人，连后退的机会都没有。

    郭庆超已经又疾又快的转了过来，板斧扫过，方才想后退的人，后退不成，立时成了斧下之鬼。

    而沈芳如拿出几条布，在空中不停的挥舞着，此刻也右手连挥，把站在后排的灰衣道士像抛物一般。一起一落，就有一个人被他绑了起来，往外摔了出去。

    “想逃？没那么容易。”吕翔宇看见任霆发想偷偷摸摸的离开，冷笑一声，飞身拦在任霆发的面前。不容他多说，右肩一侧，扇交左手，右手三指如撮，朝任霆发的左手腕脉上拿去。

    这一下他使的是拈花手，平时对敌、拈剑、拿穴，百试不爽，怎知任霆发左手忽的往后一缩，竟然被他避开。任霆发左手缩人衣袖，右手已经多了一支短剑，目芒飞射，骇然沉喝道：“是又怎样？”

    吕翔宇也暗暗吃了一惊，没想到任霆发居然能从自己的拈花手下脱出，立即大笑一声，道：“好个任霆发，我到是小看你了。”右手长剑迅快交到右手，陡然划起一因剑影，朝任霆发肩头点出。

    “黑神帮的帮主果然名不虚传。”吕翔宇说着短剑飞洒，一片尽是急攻招式，老辣凌厉，极尽诡异。

    吕翔宇使展身法，手中长剑连挥，把对方攻势一一挡开。

    而就在这个时候来了八个铁甲武士，这八个铁甲武士看到任霆发和吕翔宇动上了手，他们岂肯落后，也各自挥刀朝吕翔宇攻去。

    吕翔宇实力高强，面对任霆发不但毫无败象，对八个铁甲武士联手攻上去的刀法，他一样视若无睹，只要身形轻轻闪动，就很自然地避开了八个人的环攻。

    他有十分武功，至少有七分是对付任霆发的，只有三分对付那八个铁甲武士。这一情形，看得围在外面插不上手的凤淑娟、柳素洁等人暗暗使了一个眼色，准备一齐出手。就在此时、只听“当”、“当”、“当”三声急骤剑、剑交击，吕翔宇一下架开任霆发的折扇，左手呼呼两掌，凌空分击欺近他身后的两个铁甲武士。

    这两掌敢情是蕴含了吕翔宇的五成功力，不然，两个铁甲武士前胸有铁镜护心，岂会被他击出的掌风乍然接触，就无声无息的仰跌出去。

    吕翔宇一击得手，更不怠慢，足尖一点，腾身飞起，疾如鹰隼，朝任霆发激射过去。

    任霆发大惊失色，他想不到吕翔宇的实力比墨香师太厉害这麽多，八个铁甲武士在他的手中看上去是不堪一击，自己想逃都逃不了，不过还是连忙向一边射去。

    吕翔宇在击败两个铁甲武士后，看见任霆发又想逃，自然不能让他逃进去搬救兵，口中大喝一声，右手突然朗上扬起，这一招倒拔河山，本该左手上扬，右手下沉，才能发挥威力，但对吕翔宇来说只要心念一动，左手扬处，就如迅雷般凌空击去。目的就是凌空飞越众人头顶的任霆发。

    但听“砰”然一声，把任霆发一个人击得往上直冲上去，再是“蓬”的一声大震。撞上房顶，震得沙石飞洒，一个人再直摔下来。

    吕翔宇嘿嘿一笑，一边向任霆发走去，一边手掌翻飞，那些冲上来的铁甲武士无一不被击碎护心镜而倒地。

    任霆发看见走过来的吕翔宇，惨然一笑，他知道自己今天是无任如何都跑不掉了。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百五十六章 地下工厂

    第一百五十六章任霆发想自杀，但是吕翔宇眼睛没有给他自杀的机会了，一看到任霆发举起手来就屈指一弹，“砰”的一声，任霆发举起的手上就多了个血窟窿，无力的垂了下来。wWw,qUAnBEn,CoM

    “想自杀？门都没有。”吕翔宇冷笑的降落在任霆发的面前，冷冷的看着他。

    任霆发抬头看了吕翔宇一眼，神色灰败。

    “老公，他怎么处置？”凤淑娟来到吕翔宇身边道。

    “先关起来，我还有重要的事情问他，现在我们去搜索一下这里的房间，看看有没有有用的东西。”吕翔宇道。

    “帮主，他就交给我吧！我保证让他什么都说出来。”郭庆超这时也来到吕翔宇旁边，听到吕翔宇的话说道。

    吕翔宇点点头：“好，你把他带走。”

    “是。”郭庆超走上前去一掌把任霆发打晕，带着他向外面走去。

    “我们现在进去看看，他们在这里是干什么的。”郭庆超走后，吕翔宇对众女说道。

    “好。”

    吕翔宇带着众女来到屋内，并没有发现什么，但是吕翔宇知道这里有这麽多高手守护着，在这里一定要重要的秘密。

    “老公，你来看看这里。”沈芳如突然发现了什么，转头对吕翔宇道。

    一听沈芳如的话吕翔宇和众女连忙走过去，吕翔宇一看，在沈芳如的前面的墙壁上有一副图画，但是他马上发现这图画的不妥之处，这图画播放的位子不对。

    难道这里面有什么机关？

    吕翔宇越想越觉得有可能，否则这一副图画怎么会放在这里，只是这样一来太明显了，这里的主人怎么会没想到？

    其实吕翔宇不知道，这里作为龙氏家族的一个基地，它也不是特别的重要，而且加上南通大师这些高手保护，从来没有想过这个基地会暴露出去。

    吕翔宇看到这副图画中的那个人的眼睛非常特别，心中一动，举起两根手指向那两只眼睛按去。

    “喀嚓”一声，机关起动了，在墙壁上出现一道暗门。

    吕翔宇对众女道：“凤淑娟，柳素洁，你们两个跟我进去，墨香师太你和沈芳如在这里守着。”

    “是。”

    阴森森的通道很长很长，吕翔宇带着凤淑娟和柳素洁走了十几分钟才走到尽头。入眼的是一个庞大的工厂，各个工人忙忙碌碌的来回走动。虽然刚才在外面的事情他们还不知道。

    “老公，我们怎么办？”凤淑娟以传音入密问道吕翔宇道：“我们先去看看再说。”

    “如果他们发现的话？”凤淑娟有些迟疑的说道。

    “不用担心。”吕翔宇笑了笑，率先走去，凤淑娟不得已只有跟着吕翔宇的后面。

    “你们是什么人？我怎么没有见过你们？”吕翔宇他们刚出现不久，一个中年男子就走到他们的面前问道。

    “是任霆发让我们来看看。”吕翔宇本来想说南通大师，但是后来一下，南通大师虽然可以命令任霆发，但是任霆发对南通大师也不是非常尊敬，说不定他们两个有各自的任务，而负责防御的是南通大师，这里可能就是任霆发负责了。

    中年男子看了吕翔宇一眼道：“这里不要乱走。”

    “知道了。”吕翔宇知道自己赌对了，任霆发是负责这里的人。

    接下来吕翔宇就带着凤淑娟和柳素洁在这里看了一遍，惊奇的发现这个庞大的工厂只有一个出口，也就是刚才他进来的这一个。另外在这里他发现那些工人在生产一种零件，不过一时间这零件是干什么的他不知道。

    走了一圈后，吕翔宇带着凤淑娟和柳素洁离开了，在他的心里眼睛想好了一个打算，那就是把这里占为己有。

    出来后，吕翔宇简单的把这里的情况和沈芳如墨香师太说了一遍，然后让米妮派几百个生化人来，让这些生化人把这里的人解决，把这里改造成为一个基地。

    ……

    解决了崇明岛的事情后回到庄园已经很晚了，吕翔宇让众女去休息，然后自己来到书房。

    “主人。”一个黑衣人出现在吕翔宇的旁边。

    “事情办的怎么样了？”吕翔宇问道。

    “回主人，已经完成了。”

    吕翔宇点点头道：“不错，开始实行第二个计划。”

    “是。”黑衣人应了一声消失了。

    吕翔宇在黑衣人消失后走出房间，来到凤淑娟的房间。

    这个时候凤淑娟上身穿了一件枣红色的无袖衬衣，两条玉臂的雪肤散发着迷人的光泽；她的下身是一条米黄色的紧身裤，腰身服勾勒出她丰腴的双臀，裤筒正好到小腿的中间，留出一截光滑苗条的玉足；她的脚下是一双鞋，纤细的系带衬托着她柔若无骨的双足，使双腿形成了美妙的曲线，让人浮想连翩。

    吕翔宇从上到下又从下往上的审视着凤淑娟的身体，眼光里充满了饥渴和挑逗。看着乳凸臀翘的凤淑娟他再也忍不住了，跳下床，一只手按在凤淑娟柔软的臀部，凤淑娟今天穿着的裤子质地很薄，吕翔宇可以清晰的辨认出内裤的轮廓。

    随着吕翔宇的动作，凤淑娟发出了嘤咛一声。吕翔宇从身后贴住了凤淑娟的娇躯，低头吻在了凤淑娟莹白的脖子上，凤淑娟细腻的肌肤使吕翔宇留下一个又一个湿润的唇印。

    吕翔宇从侧方抱住凤淑娟，抓着凤淑娟的头发轻轻往下扯，凤淑娟不由的向后仰去，上身弯成了一轮满月，这样吕翔宇就更容易享受凤淑娟的小嘴了。

    吕翔宇紧紧的拥吻着凤淑娟，嘴上和胸部的挤迫几乎没令她窒息过去。凤淑娟双手拼命的推打着吕翔宇钢铁一样坚实的背部，好不容易将他的嘴巴推开，自己已给憋得娇喘连连。

    吕翔宇咂巴着嘴说：“真过瘾。凤淑娟，想不到你的嘴巴这么甜，”

    吕翔宇从身后贴住了凤淑娟的娇躯，低头吻在了凤淑娟莹白的脖子上，凤淑娟细腻的肌肤使吕翔宇留下一个又一个湿润的唇印。

    “我看你在欺负我。”凤淑娟娇嗔道。

    “难道你不喜欢我欺负你吗？”吕翔宇说着又吻了下去。

    凤淑娟娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，采出玉手楼上他脖于，沉醉在他的热吻里。

    天旋地转，吕翔宇彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真确、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑多年对怀内玉人的爱恋，肆意释放，心心中溢满的幸福感动让他不由双手一紧，恨不得将怀中的娇女融入自己整个心湖。

    吕翔宇抱紧绝色凤淑娟的双手不由自主的在玉人腰腹间揉捏抚摩，不几时，凤淑娟娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。

    这更助长了吕翔宇的决心，他一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了凤淑娟娇嫩坚挺的***，同时双唇从玉人的光洁的额头开始渐次而下，经过凤淑娟的双眼、鼻尖、双颊一路吻到她的***，虽然隔了一层罗衫，但吕翔宇仍然能感觉到那对玉峰的惊人的弹跳力，不由得满怀欢喜，更欲敞开佳人香怀，入内寻幽探胜一番。

    而怀中的佳人似乎也已动情，放松了身体，随着吕翔宇的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦，使得吕翔宇的欲望急剧上升。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百五十七章 内斗

    终于吕翔宇的一只右手再也耐不住寂寞，顺着佳人交叉敞开的衣领爬行进去，抚摸她丝质润滑的裹胸，留恋忘返之余更探入胸衣内。WwW、qUanbEN、cOm

    另外一只左手仍紧捂佳人的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的凤淑娟软倒在地。同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了凤淑娟的胸衣，朝另一边的玉峰进攻……。

    佳人立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，“嗯――”，鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声……

    对于吕翔宇给他带来的直接刺激岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的绝色玉人凤淑娟芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。耳闻怀中美人儿如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的吕翔宇不慌不忙地继续他的动作……

    凤淑娟挣脱了吕翔宇拥抱，将衣服整理好。

    “好了，小美人，你是自己脱呢还是想我帮你呢？”

    凤淑娟简直不敢再听下去了。

    “不要，不要……”她已是羞辱万分了。

    凤淑娟越是这样吕翔宇就越兴奋：“还不好意思，只好帮帮你了。”说完他蹲下身子，抱住了凤淑娟的双腿。

    吕翔宇的手抚摸着凤淑娟光洁的小腿，润滑的肌肤如同玉石一般。吕翔宇伸手解开了凤淑娟脚上高跟鞋两边的鞋扣，拨开了细软的系带，双手轻抚着洁白的足背。

    凤淑娟的右脚被提起，鞋被脱了下来，然后是左脚，她赤足立在软绵绵的地板上，十只足趾说不出的可爱，一双纤足娇嫩可人。

    吕翔宇没有停下来，吕翔宇站起来，一把捋去了凤淑娟的头绳，凤淑娟乌黑的长发披散到两肩上。

    吕翔宇的双手从背后绕到凤淑娟的胸前，揉弄起凤淑娟高耸挺拔的双峰，然后开始解凤淑娟衬衣的纽扣。吕翔宇把扣子从上往下一个个的解开，动作故意变得很慢，凤淑娟白皙圆滑的皮肤渐渐显露出来。

    凤淑娟没有反抗，衬衣的最后一个纽扣被解开了，衣服的前襟向两边分开，露出了下面米黄色的胸衣和雪白平坦的小腹。

    吕翔宇把凤淑娟上衣的衣襟向两边分开，枣红色的无袖衬衣穿过垂下的双手落在凤淑娟的脚边。

    凤淑娟连忙用双手抱住了前胸。

    但是吕翔宇似乎不急着去解凤淑娟的胸衣，双手顺势到了她的腰部去解她的腰带。黑色细窄的腰带扣松开后，吕翔宇又解开了凤淑娟米黄色裤子的扣子，然后“吱”的拉开了裤链。

    凤淑娟的内裤也看到了，同样是米黄色的内裤。吕翔宇扯住裤子的两侧往下拉，紧身的裤子越过凤淑娟圆浑的臀部时遇到了一些阻力，不过还是帖帖服服的被扯到了脚踝上。吕翔宇抬起凤淑娟的玉足，将裤子脱掉扔在脚边。

    凤淑娟身上只穿着胸抹和内裤站在吕翔宇前。

    “美人如玉，真是完美啊！”吕翔宇口中赞道。

    凤淑娟羞涩道：“你油嘴滑舌。”

    “油嘴滑舌？我嘴里有油吗？你刚才不是品尝过了吗？”吕翔宇道。

    “讨厌啦。”

    说归说吕翔宇完全没有停下来的意思，他接着解开了凤淑娟胸衣背后的搭扣，胸衣的肩带随即从凤淑娟的肩上滑落，凤淑娟的双手于是抱的更紧了。

    吕翔宇没有强行的拉开凤淑娟的手，吕翔宇的脚将凤淑娟的修长玉腿分开，然后抓起米黄色内裤的边缘用力的往下一扯，凤淑娟的内裤被扯到了大腿上，吕翔宇一眼就盯在凤淑娟两座白皙浑圆而又松软幼滑的雪臀上。

    凤淑娟又羞又怕，双腿赶紧夹起，可她想用手挡住下身但两手一下垂，胸抹也随之滑落，胸前凝脂一般的山峰马上暴露无遗，只好一手护着前胸，一手护着***。

    吕翔宇一边目不暇给的看，一边将凤淑娟的内裤一直脱到足踝，他提起凤淑娟的小腿让内裤落在她的脚下。然后他很用力的把凤淑娟松脱的胸衣从她的头上拉到背后，一把扯到手中。

    凤淑娟的身上终于一丝不挂了，吕翔宇随后又脱掉了凤淑娟身上的项坠，让凤淑娟彻底的赤裸在他面前。凤淑娟完美的***象玉石雕刻的塑像，晶莹雪白，犹如天上圣洁的女神。

    吕翔宇在身后看得呆了，觉得凤淑娟的美竟然是这么的无法形容，纤纤细腰，修长美腿，雪白体色，细滑肌肤，真的是只应天上有。凤淑娟成熟的身体因裸裎而越发的妩媚了。

    吕翔宇将凤淑娟转了个身，抑制不住越来越快的心率，疯狂的吻着凤淑娟。他扶着凤淑娟雪白的身体，在娇美的肌肤上留下无数的热吻。

    吕翔宇俯下身躯，用双手撑住佳人秀颈，一低头，双唇吻上了佳人娇艳的樱唇，不愧是绝色佳人，双唇形状优美且不说，单就那清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让吕翔宇留连忘返。

    在见过滔天巨浪的搏斗后吕翔宇抱着凤淑娟问道：“淑娟老婆，你跟我说一下你们凤组的事情吧！”

    “凤组？”凤淑娟有些疑惑的问道：“你问这个干什么？”

    “没什么，我只想了解一下凤组的情况。”吕翔宇道：“随着我的计划的实行。我以后必定和政府的那些部门接触，而凤组作为政府部门中一个重要又特殊的部门，我想了解一下他的情况。”

    “其实凤组也没什么，除了我们凤氏家族有几个人加入外，其他的就是一般的武林门派或者家族的人，高手也不多。和轩辕组不能相比。”凤淑娟道。

    “轩辕组？”

    “不错，轩辕组才是政府最强大的力量，轩辕组是由修真者组成的组织，没有人知道轩辕组有多少人，也没有人知道他们的实力如何，不过我估计我们的实力比不上我们凤氏家族，虽然在轩辕组里也有几个古老的世家。”凤淑娟道。

    “那到也是，除了这个轩辕组外还有什么特殊的组织？”吕翔宇问道。

    “有，比如说在军队中的狼牙。”

    吕翔宇道：“想不到政府里这么复杂，在政府中本来已经分成好几派了，我想这些特殊的组织中他们也一样分成好几派，效忠某些人吧？”

    凤淑娟点点头道：“是的，华夏人位置越高就越喜欢内斗，这是千百年来不变的真理。”

    吕翔宇道：“水至清则无鱼，这样的情况对我来说也不是什么坏事，正好可以让我实行我的计划。”

    “你的计划我只是知道一部分，到底是什么计划？”凤淑娟问道。

    “以后你就知道了，现在吗，嘿嘿！”吕翔宇笑了笑，没有告诉凤淑娟，这不是他不相信凤淑娟，只是有些事情只要两个人知道了就不是什么秘密了。

    “不说就算了。”凤淑娟嘟着嘴道。

    “按照你刚才说的，那龙组就是龙氏家族的人，那那个龙星也应该是龙氏家族的人吧！你和他共事了这么久，你怎么看？”吕翔宇问道。

    “不清楚。”

    “不清楚？”

    “恩，这个龙星的脾气，恩，怎么说呢，我到现在都没有弄清楚他到底是怎么样的脾气，我觉得龙星是一个心机很深的人，他善于隐藏自己，在不同的时候表现出不同的脾气，让人琢磨不透。”凤淑娟道。

    吕翔宇道：“虽然龙星我没有见过，但是根据他对韩思良和汤小艳的态度来看我以为他是一个狂妄自大的人，不过现在听你这么一说，我不得不考虑一下这个龙星的具体情况了，你也知道，这上海的黑龙会是被我灭的，现在龙星开除龙组也是我的原因，所以我想他一定会把这仇恨记在我的头上，我不得不早做准备。”

    “这到也是。”凤淑娟点点头道：“虽然那件事情在开始的时候我们没有查到什么线索，但是按照你后来跟我说的情况来看，你做的不干净，比如说那个山本五十一，他到现在还没有出现过，在那些尸体中也没有他的。”

    吕翔宇眉头一皱：“看来是我考虑不周，不过如果是以前我还有一点担心，但是现在这事对我来说没有什么大不了的。”

    “另外就是韩思良在黑龙会中得到了很多有用的资料，你消灭了这上海的黑龙会，居然没有搜查他们的东西，这也是你的损失。”凤淑娟道。

    吕翔宇尴尬的笑了笑。

    “现在我是从贼了。”凤淑娟忽然道。

    “什么从贼？”吕翔宇不解的问道。

    “难道不是吗？”凤淑娟在吕翔宇的怀里舒服的靠了靠道：“我来上海就是为了追查关于上海黑龙会被灭的凶手，而这个真正的凶手就是你，我现在又成为了你的女人，我这不是从贼是什么？”

    “好啊！敢说我是贼，看我怎么教训你。”吕翔宇恶狠狠的扑上去。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百五十八章 约会

    第一百五十八章“他们离开了吧？”龙啸天站在窗口，看着外面的景色，轻声向他后面的黑衣男子问道。wWw、QuANBEn、Com

    “是的，白如镜这些赢氏家族的人已经离开上海了，只是为什么不消灭他们？”黑衣男子不解的问道。

    “消灭他们很容易，只是现在消灭他们对我们没有好处，赢氏家族是不可能向家族低头的，弄不好会起到相反的效果。”龙啸天道。

    “一个小小的赢氏家族算什么？只有家族派人去，不需要几天就可以消灭他们。”黑衣男子不屑的说道。

    “消灭他们？你想的太容易了。赢氏家族如果这么容易消灭的话，他们还会在华夏存在几千年？而且就是消灭了他们又怎样，到时候我们家族一定会有相当大的损失，到时候什么凤氏家族，轩辕家族这些古老的家族马上就会对我们采取行动，到时候灭亡的可能是我们。”龙啸天道。

    “只是现在白如镜他们离开，对我们也不是好消息，赢氏家族从此以后也会以我们为敌。”黑衣男子道。

    龙啸天眼里闪过冷笑：“这件事情我自有分寸，你不必担心，相信不久就可以传来对我们有利的消息。”

    黑衣男子的眼里充满着不解，不过没有说话，只是目光闪烁。

    “好了，赢氏家族的事情暂时你不需要管，现在你需要做的是监视黑神帮，崇明岛的事情你应该知道了吧？那个基地对我们来说虽然不是很重要，但是这也表示黑神帮想对我们进行挑战，这是我们不能容忍的。”龙啸天道。

    “要不要去黑神帮解决几个人，给他们一个警告？这小小的黑神帮想挑战我们家族的权威，简直不可原谅。”黑衣男子面露凶光的说道。

    “黑神帮居然敢挑战我们的权威，那么他们一定会有所准备，冒然出手对我们非常不利。再说我们在上海的人不是很多，黑神帮的吕翔宇也是一个不错的高手，手下也有一支神秘力量，想解决他们我们的损失也很大。”龙啸天道。

    “那就让他再破坏我们的计划？”黑衣男子问道。

    “不，我不找他，在家族中还有人找他。”龙啸天摇摇头道。

    “龙星吗？”黑衣男子问道。

    “不错，龙星对吕翔宇可是恨之入骨啊！他一定不会放过吕翔宇的，特别是现在凤淑娟在吕翔宇的旁边。”龙啸天道：“再说龙星的那个朋友赵索鹏对吕翔宇也是恨之入骨，而且赵索鹏还和南方的洪门有关系，以他对吕翔宇的私人恩怨和洪门对黑神帮的矛盾，不久他就会有所行动了，而且这次洪门和汉帮的联合虽然防范的很严，但是我们家族想知道还是很容易的。”

    “洪门和汉帮对付黑神帮，看来黑神帮离灭亡不远了。”黑衣男子道。

    “不，我不这么认为。”龙啸天摇摇头。

    黑衣男子抬头看了龙啸天一眼，表示询问。

    龙啸天道：“看着吧！我敢保证这次洪门和汉帮对黑神帮之战是黑神帮赢的。”

    黑衣男子想说什么，最后还是没有说出来。

    “螳螂捕蝉，黄雀在后，我们就是这只黄雀，你应该知道怎么做吧！”龙啸天道。

    “是。”

    ……

    韩思良的手里有重要的资料。凤淑娟的话给了吕翔宇一个重要的信息，按照凤淑娟的话，韩思良手中的资料他没有交给任何人，凤淑娟也是无意间知道的。凤淑娟分析，这些资料是整个日本在上海的黑龙会的秘密。

    吕翔宇非常想知道这些资料是什么，因为在不久以后他就要去日本了，如果能够提前掌握一些资料，对他有非常大的好处。

    而且这些资料是以文字的形势存在的，米妮通过网络也不能找到这些资料。

    想来想去吕翔宇还是决定从韩素音身上下手，看看能不能得到有些相关的资料。

    吕翔宇与韩素音约了见面之所，吕翔宇急急忙忙地赶到湖边。突然身后有人轻轻一笑，吕翔宇转过头去，水声响动处，一叶扁舟从树丛中飘了出来。只见船尾一个女子持桨荡舟，长发披肩，全身白衣，头发上束了条金带，白雪一映，更是灿然生光。吕翔宇见这少女一身装束犹如仙女一般，不禁看得呆了。

    那船慢慢荡近，只见那女子方当韶龄，不过二十五、六岁年纪，肌肤胜雪，娇美无比，容色绝丽，不可逼视。吕翔宇只觉耀眼生花，不敢再看，转开了头，缓缓退开几步。

    那女子把船摇到岸边，叫道：“上船来吧！”

    吕翔宇猛吃一惊，转过头来，只见那女子笑靥生春，衣襟在风中轻轻飘动。吕翔宇如痴似梦，双手揉了揉眼睛。

    那女子笑道∶“怎麽？不认识我啦？”

    吕翔宇听她声音，依稀便是韩素音模样，才几天不见这韩素音几乎让他不认得了，这好像是一只丑小鸭忽然变成一个仙女，真是不能相信自己的眼睛。吕翔宇再定神一看，果见她眉目口鼻确和韩素音一模一样，说道：“你┅┅你┅┅”只说了两个“你”字，再也接不下去了。

    韩素音嫣然一笑，说道：“你难道认不出来了吗？快上船来吧。”吕翔宇恍在梦中，双足一点，跃上船去。

    韩素音把小舟荡到了湖心，取出酒菜，笑道∶“咱们在这里喝酒赏月，那不好吗？”

    吕翔宇心神渐定，笑道：“这大冷的天在这里赏月？”

    韩素音笑道：“难道你怕冷吗？为什么不多穿衣服？我可知道你不是普通人。”

    吕翔宇也是微微一笑，说道：“我是害怕你冷，我才不拍冷呢！”

    韩素音轻轻的一笑，侧过了头，道∶“你说我好看吗？”

    吕翔宇叹道∶“好看极啦，真像我们雪山顶上的仙女一般。”

    韩素音笑道∶“你见过仙女了？”

    吕翔宇道∶“我没见过，但也见过。”

    韩素音奇道∶“什么意思？”

    吕翔宇道：“我没见过是因为我没有见过真正的仙女，我见过是因为你就是仙女。”

    “你好好色哦！”韩素音道。

    “这和好色有什么关系？”吕翔宇不解的问道。

    “好色就好色，不需要关系。”韩素音道。

    吕翔宇道：“这是什么理由？”

    “这不是理由，这是事实。”韩素音道。

    “这还是事实？”

    “当然。”

    “算了，我说不过你，不过你不害怕吗？”吕翔宇道。

    “害怕什么？”韩素音问道。

    “害怕我好色啊！”吕翔宇道。

    “你敢对我乱来吗？”韩素音道。

    吕翔宇眨了眨眼道：“难道我不会吗？我可是有名的色狼，专吃美女，特别是你这样的绝色美女。”

    “我好怕怕！”韩素音用她的小手拍了拍自己饱满的胸部道：“大色狼不要过来。”

    看着韩素音娇媚的身姿，吕翔宇不由得说道：“你好美，比花还美。”

    韩素音听了，嫣然一笑，忽然双臂抱到吕翔宇的脖子上，一张美丽的笑脸凑到吕翔宇的脸旁：“真的吗？大色狼？”

    “色狼吗？我就色给你看看。”吕翔宇不由得心神大乱，不知哪里来的胆气，低头将嘴唇压在韩素音的嘴唇上，见韩素音并不拒绝，便伸出舌头开始舔着她那美丽的脸颊。

    “呜嗯！”韩素音这时已经被吻的香汗微润、红晕满脸了，显得十分的诱人，玉牙一开似乎要说什，可吕翔宇的舌头却趁机插了进去，两个舌头搅在了一起。

    韩素音突然觉得思想豁然开朗了，不禁紧紧媚眼张开，一只手搂住了吕翔宇，一只手却抓住吕翔宇的一只手，将那粗大的手压在自己丰满的胸脯上。

    吕翔宇本来只是想能亲吻韩素音已经是知足了，没想到韩素音竟将自己少女的p胸也奉献给他，他不由得一阵狂喜，一把便抚上了韩素音那丰满的、像要涨破的高耸的***，在那万分诱人的乳峰上使劲的抓抚着。

    韩素音身体里那种感觉更加的强烈了，她禁不住拼命地在吕翔宇的怀里挣扎着，嘴里发出“呜呜”的叫声。

    韩素音早就是情窦已开的少女，只是平常没有入的了她的眼的男子而已，不过人非草木，孰能无情，在和吕翔宇一起久了，加上吕翔宇修炼的皇天龙诀对女人有着吸引力和吕翔宇见到她后不断的挑逗，所以渐渐地在韩素音的心里有了吕翔宇。

    这次吕翔宇约她出来的时候，韩素音心里兴奋了好一阵子，想着吕翔宇的目的。在天宇集团的众女中，随着慕容苏菲的落网，韩素音就开始猜测吕翔宇下一步敢向谁动手了。就像外面的人想的那样，天宇集团的高层都是女子，就是吕翔宇为了找女人提供方便，而她韩素音的心里也就是这么想的。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百五十九章 武功

    第一百五十九章“你闷死我了。Www!QuanBEn!cOM”韩素音挣开吕翔宇的嘴说道。

    吕翔宇舔了舔嘴巴赞道：“真美啊！”

    韩素音用小手怕打了吕翔宇的胸膛一下，娇嗔道：“坏蛋，就知道欺负我。”

    吕翔宇无辜的看着韩素音：“我什么时候欺负你了？刚才我是迫不得已才亲吻你的。”

    “什么迫不得已？”韩素音嗔怒道：“你给我说清楚，否则我由你好看。”

    “如果不是你怀抱着我，让我亲吻你，我怎么可能亲吻你呢？”吕翔宇道。

    “这么说是我的不对了？”韩素音平静的看着吕翔宇说道。

    吕翔宇意识到不好，连忙道：“不是，不是，是你太美丽了，我忍不住亲吻你。”

    “哼！”韩素音轻轻的哼了一声：“算你聪明。”

    吕翔宇嘻嘻一笑，慢慢的将韩素音的腰带解开，双手一分，将外衣自细滑的肩头滑落，露出红色文胸和粉嫩的香肩，饱满的胸部让她的身体隆起曲线明显，运劲扯掉文胸、撕开短黄亵裤，韩素音标致的玲珑身段，一丝不挂的呈现在面前。

    月光下，只见韩素音赤裸裸的玉体，结实而玲珑的山峰在胸前起伏不定，像极了一对大水蜜桃。那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。

    小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子、平滑细嫩的小腹、浑圆修长的大腿、丰挺的肥臀、凹凸分明高佻匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，让人向往已久。

    在月光下韩素音的身体亮晶晶的、一闪一闪的，煞是好看，赤裸的***上、艳丽无双的姿色、坚挺柔嫩的双峰、晶莹剔透的皮肤、浑圆雪白的臀部在月光之下一览无遗，又因月光的暗淡而显得朦胧神秘。

    吕翔宇看得心旷神怡，欲火顿时大发，他疯狂的扑向韩素音，搂住她那曲线玲珑的娇躯，右手则不断地在她光滑的肌肤下来回抚摸着。双手从韩素音的脚趾摸向小腿，再停留在雪白柔嫩的大腿，顺着臀部滑向腰腹，最後双手摸着粉颈向下游动停留在一对坚挺的玉峰上，韩素音只觉得身体一阵阵的p麻，由身体传来从没给过的快感。

    韩素音身体受此强烈刺激，本能的一阵颤动，嘴里叫着：“哥哥，亲我。”

    吕翔宇怎么会拒绝，头一低就亲了上去。

    “两位真是好雅兴。”这时一个声音从旁边传来，韩素音连忙推开吕翔宇，不过现在天气有些冷，韩素音赤裸的身体在发抖。

    吕翔宇连忙拿起衣服让韩素音披好，再对他输入一道真气，然后把他搂在怀里，笑道：“不用着急，那个人还远着呢！”

    “他是谁？”韩素音有些害怕的说道，她担心刚才自己赤裸裸的身体被他看去。

    “不知道。”吕翔宇确实不知道是谁在这个时候来破坏他的兴致，如果知道的话一定会把她大卸八块。

    “不知道？”

    “恩，不过我想他是应该冲我来的。”吕翔宇苦笑的摇摇头道：“或者说他是一个跟我有仇的人，这次是来找我麻烦的。”

    “现在他在哪里？”韩素音问题。

    吕翔宇用神识一探，惊奇的发现刚才还在赶过来的人现在居然不在了，这是怎么回事？难道是和自己开玩笑？

    到底是谁这么吃饱了没事干，好自己开玩笑？

    “怎么了？”韩素音问道。

    “他现在不见了。”吕翔宇道。

    “谁不见了？”韩素音不解的问道。

    “就是刚才说话的人不见了。”吕翔宇道。

    “你怎麽知道？”韩素音一脸不相信，因为韩素音不是一个会武功的人，所以对于吕翔宇的所作所为不了解。

    吕翔宇也知道韩素音疑惑的原因，于是道：“你知道武功吗？”

    “武功？你说的是电视剧里那些飞来飞去的武功？”韩素音问道。

    “对，就是这样。”吕翔宇点点头。

    “你问我这些干什么？”韩素音转头看了吕翔宇一眼道：“你不会是告诉我你会这些飞来飞去的武功吧？今天还不是愚人节。”

    “我说的是真的，我就是会这些飞来飞去的武功。”吕翔宇道。

    “你逗女孩子开心应该换一个好听一点的。”韩素音白了吕翔宇一眼道。

    吕翔宇道：“刚才我在给你穿衣服的时候你是不是突然感觉到自己不冷了，身体热了起来？”

    韩素音点点头道：“是有这么回事，难道和你有关系？”

    “当然，因为我是对你的身体输入了一道真气。”吕翔宇道：“否则的话你的身体怎么会突然感觉到热了起来呢？”

    韩素音一副我才不相信的样子。

    吕翔宇笑了笑，拉起韩素音的小手道：“现在我就让你试一试我的武功。”说着一道真气从手中传入韩素音体内。

    韩素音总觉得自己一股热气从她的手中游遍她的全身，让她感觉热乎乎的。惊讶的看着吕翔宇问道：“这是这么回事？”

    “这就是真气，怎么样，现在你相信我了吧？”吕翔宇有些得意洋洋的说道。

    “难道这个世界上真的有武功这些东西吗？”韩素音问道。

    “当然是真的，难道我还骗你不成？”吕翔宇道。

    韩素音道：“可是这样一来我们这些普通人不是要吃亏了吗？”

    “什么吃亏？”吕翔宇不解的望着韩素音。

    “比如说像我一个普通的女子，你是一个会武功的人，如果我们不认识，你看到我，又想对我起什么色心的话，我不是连反抗的能力都没有了吗？”韩素音道。

    韩素音说的不是没有道理，那些飞檐走壁的武林人士，如果看上什么人的话，普通人是没有什么反抗的能力，在那武林人士的面前只能够任人宰割。

    不过武林人士有武林人士的规矩，除非那些旁门左道的人，否则是不会这样做的，如果是修真者，因为天劫的原因更不可能随便破害普通人。

    吕翔宇嘿嘿一笑道：“是啊！不要说不认识，就是现在，嘿嘿，我想要你的话你也没有反抗的能力，嘿嘿嘿，小丫头，你就乖乖的从了我吧！嘿嘿嘿。”

    韩素音拍打了吕翔宇一下道：“美的你，你真的以为有了武功就可以无法无天了？”

    吕翔宇道：“对于你，我不用什么武功就可以把你收为己用，就像刚才一样。”说着除去韩素音的衣服，一把搂住韩素音柔软的细腰，将她娇软无骨的玉体搂进怀里。

    接着又低头找到绝色佳人吐气如兰的鲜红小嘴，顶开韩素音含羞轻合的玉齿，一阵狂野地相拥相搂、狂吻。

    这时韩素音也被撩弄得娇哼连连，玉肌滚烫，***轻颤。

    吕翔宇稍一用力就将美如天仙的绝色丽人韩素音放倒在地上的衣袍上，压上韩素音那一丝不挂、嫩滑雪白、娇软如泥的赤裸***。

    韩素音已经意识到吕翔宇想在地上夺取她的处*女童贞，韩素音不想就这样失身，“不要，不要在这里。”

    吕翔宇会心一笑，一个瞬间移动，来到韩素音的公寓。

    吕翔宇把韩素音再次抱到床上，将她轻轻放下。

    吕翔宇慢慢的解开了那韩素音白衫上系紧的腰带，分开了白衫的两襟。在白衫的下面是几乎透明的衣料和宽松圆滑的衣服已经无法遮掩其下那白皙晶莹、光洁细腻的完美***了。

    吕翔宇的双手爱怜而坚决的放在了韩素音这无瑕的玉肌冰肤上，慢慢的将轻柔的衣物向上撩起，莹白的雪躯眼看就要赤裸裸的完全袒露在面前……

    一双美丽得可以让所有男人都疯狂的山峰却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，仿佛是一双美味多汁的果实等待着有心人的采摘。吕翔宇的双眼一直不舍得也不能合上，直盯着韩素音。

    韩素音紧闭着双眼，漂亮的长睫毛微微的抖动着，胸口也随着呼吸而优美的一起一伏；乌黑的披肩秀发一缕缕的粘结在一起，贴伏在脸颊和脖子上；在灯光下雪白娇嫩的肌肤显得越发的晶莹和细腻，几乎看不到一丝的瑕疵；修长的身体曲成了一道美妙的弧线，使挺拔的山峰越发的高耸起来；一双清秀纤美的玉足交叠在一起，看上去就像是冰雕雪砌一般。

    吕翔宇的双手开始不规矩地翻山越岭，轻柔但快速地抚摸着。韩素音只觉得一阵酥软，双手推得有气无力，那细腻的肌肤，令人垂涎。

    在吕翔宇连续不断的攻击下，韩素音越来越兴奋，下半身开始扭动起来。犹如呓语般柔声，模糊地从韩素音小口中吐出。“吕翔宇，我们云雨吧……”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百六十章 神与气

    第一百六十章吕翔宇很快把视线转移到了韩素音高耸挺拔的胸前，他是那么接近的注视着韩素音晶莹剔透的山峰，那微微颤抖的动人姿态，都让吕翔宇看得神旌心动。WWw,QUAnbEN,cOM

    韩素音藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，显示出绝顶美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。

    吕翔宇看的不由心跳口渴！他再也按捺不住，一口含住；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘。吕翔宇他迅速的脱掉衣物，扑到韩素音的身上……

    虽然韩素音不是一个炼武之人，但是她的处子精血对吕翔宇来说还是有很大的帮助，加上韩素音本身的天赋很好，可以说和倪燕娟一样非常适合修炼皇天凤诀的人。通过双修，吕翔宇一下子把韩素音提高到一流高手的水平。

    吕翔宇亲了亲韩素音吹弹可破的粉脸，嬉笑道：“素音姐姐，舒服吧？”

    韩素音羞红着俏脸，雪白纤指轻轻一拧吕翔宇胸脯，嗔道：“小色狼，姐姐只是和你会晤而已，你却趁人之危，将我强歼，你真是一条小色狼，坏透了的小色狼。”说完轻轻从吕翔宇身上站了起来，叉开粉腿，看着自己的***。

    想着自己苦守了二十多年的白璧处子之身，今天竟然是破在自己的老板手上。越想越不甘心，这小子，已经有了如此多个如花似玉的美娇娘，竟然还趁势将自己占有，真是太便宜他了。

    美目一瞟，却见吕翔宇正贼兮兮的看着自己，不由娇喝一声：“看什么看，还没看够吗？”

    吕翔宇吓了一跳，忙挠挠头，“嘿嘿”的傻笑着。

    韩素音不由又好气又好笑，这头小色狼，刚才肆意占有自己的时候是那么的龙精虎猛，现在却又像那种纯真少年憨样，就像是换了一个人似的。

    越想越恼火，自己可不能就这样算了。

    韩素音一下扑了下去，将吕翔宇压在身下，柔美滑嫩的粉腿夹缠着吕翔宇双腿，双手撑在吕翔宇两侧，美目横瞪，大发着娇嗔：“小色狼，说，你现在怎么办？”

    吕翔宇见到韩素音悬垂在自己眼前的那双姣美的酥乳，那两座美丽的山峰令得他又是蠢蠢欲动，不由微微抬起头，张口含住贪婪的吸着。

    韩素音芳心一酥，努力从吕翔宇嘴里拽了出来，柔美玉手改为掐住吕翔宇脖子，玉容一冷，道：“说，你准备给我一个什么样的交待？”

    吕翔宇傻了眼，贼目无意中瞟到韩素音的***，心里一动。

    当下计上心来。

    吕翔宇不着痕迹的轻轻向上提着身体，双手按在韩素音凝脂嫩滑的小屁股上使劲往下一按，同时屁股狠狠往上一顶。

    恶狠狠的进入韩素音的体内，猝不及防下，韩素音娇躯大震，回过神来后，才发觉自己的***又被塞了个严严实实。

    **一声，韩素音无力的倒在吕翔宇身上，娇喝道：“色鬼，小色狼，大色狼，不许动。你想弄死我呀，小色鬼，死色鬼。”

    吕翔宇紧紧抱着韩素音，轻轻一咬她晶莹小巧的耳珠，道：“吕翔宇不知道我的好宝贝要怎样的交待啊？所以只能这样了。”

    韩素音哭笑不得，美目一瞪，制住吕翔宇蠢蠢欲动的***，双手还是掐在吕翔宇脖子上，故作冷然道：“小色鬼，你听好了，从现在起，你就是我的人了，你不再只属于你的倪燕娟和慕容苏菲的了，知道吗？”

    吕翔宇点点头，俊脸上一片“我知道了”的表情。

    韩素音轻轻一掐吕翔宇鼻子，含羞道：“你别动，让我来。”说毕撑起上身，美目含嗔的瞪了吕翔宇一眼，轻轻的一上一下挪移着。

    吕翔宇双手穿过韩素音娇美雪白的脚趾缝，反握住她柔软温热的雪白小脚掌，享受着身上的美娇娘。

    再次将韩素音满足后，吕翔宇才抱着韩素音躺在床上，结束了这一次战争。而也就是从这刻开始，吕翔宇觉得自己的灵觉神气又到了一个新的层次。

    对于人来说，神，气是非常重要的，特别是对于那些修炼的人来说，这神、气有时候会起到至关重要的作用。

    气是世界三元素信息、能量、物质混合统一体的流。气是构成宇宙的最基本物质。气在宇宙中有两种形态：一是弥漫而剧烈运动的状态，由于细小、弥散、加上不停的运动，难以直接察知，故称无形。也可以说是无形之气。第二种是凝聚状态，细小而弥散的气，集中凝聚在一起，就成为看得见，摸得着的实体，故称有形。也可以称为有形之气。另外同时因为气是构成*人体的最基本物质也是维持人体生命活动的最基本物质。所以对于人来说非常重要。

    气也分为：先天精气。这是来自父母。脏府定位在肾（命门）。后天水谷之气：乃消化吸收之物质。脏府定位在脾胃。清气：呼吸而入。脏府定位在肺。

    一般武林人士在实力达到一流高手后就可以进入先天之境，也就是可以吸收先天之气。

    当然不同的人在修炼后他的气的运动和运动形式也不同，气的运动中医称为气机。有升、降、出、入四种运动形式。在不同脏府则有不同表现形式。另外气流布全身各处，走到脏腑就叫脏腑之气，至血脉内外则称营卫之气，至经络则称经络之气等。

    依气的来源作标准划分为五种，分别为元气：是人体中最基本、主要之气。乃由肾中精气、脾胃水谷之气及肺中清气所组成，分布于全身各处。宗气：由清气及谷气相合而成，以贯心脉而司呼吸。营气：谷气之精专部分。旨在化生血液、营养全身。其运行路径有二：十二经脉和任督的阳跷、阴跷。卫气：水谷之悍气也。所以温分肉、充皮肤、肥腠理、司开阖。脏腑经络之气：和全身的气一样。是精气清气、水谷之气经肺、脾、肾共同作用而化生。可转化为推动和维持脏腑经络进行生理活动的能量；并可更新充实脏府经络的组织结构、并生成五脏六腑之精而贮存。

    而所谓的神在《易经&#8226;系辞传》上的神之观念：“神无方，易无体。”“阴阳不测之谓神。”阴阳交互作用而引起无穷的变化，其变化复杂丰富，没有固定的公式，不可完全预测，叫作神。

    宋代的一代大师张载在他的神化学说中特别指出神是气所固有的，是自然世界的本性：“神，天德；化，天道；德其体，道其用，一于气而已。”“气之性本虚而神，则神与性乃气所固有”。神是内在于气中的。张载指出，所谓神乃是运动变化之潜在能力：“惟屈伸动静终始之能，一也。故所以妙万物而谓之神，通万物而谓之道，体万物而谓之性。”张载关于神化的学说也就是关于自然物质自己运动自己变化的学说。

    张载一方面肯定神是内在于气之中的，另一方面他又区别了气与神：“散殊而可象为气，清通而不可象为神。”神是气中的无象可见的本性，而气是可以有形象的。气是实体，神不是实体而只是实体所有的本性。

    “太虚为清，清则无碍，无碍故神。反清为浊，浊则碍，碍则形。”意思是说，太虚没有形体，其中充满了细微的变化，因而充分地表现了神性。普通物体有一定的形体，其运动变化就受到一定的限制。但这几句话是有语病的，它过分强调了神形之区别而没有指明一切形中都有神性。

    现在吕翔宇的神气的提高对于他的修为提高了不少，虽然不能让他突破，这也就是神与形的区别，但是现在的这一提高这让他离突破分神期的水平不远了。

    “素音，你这房间布置的不错。”吕翔宇抱着韩素音道。

    “你怎么带我来了这里？”韩素音好像才发现这里是自己的房间，对于突然出现在这里而感到十分的好奇。

    “难道你不知道？”吕翔宇问道。

    韩素音道：“你快告诉我。”

    “我心里一想就出现在这里了。”吕翔宇道。

    “哼，骗人，我才不相信呢？”韩素音嘟着嘴道：“你也不是什么神仙，心里一想就出现在这里了，我才不相信呢！”

    吕翔宇哈哈一笑，在韩素音的脸上亲了一口，道：“我就是你口中说的神仙，哈哈，现在你成为了神仙我的女人，是不是很高兴啊！哈哈，不需要感谢我，只要以后好好的服侍我就可以了。”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百六十一章 她是一个魔法师

    第一百六十一章“你是神仙？你如果是神仙的话我就是观音菩萨。wWW、QUANben、cOM”韩素音道。

    “汗，观音菩萨？总有一天我让真正的观音菩萨做我的女人，让你和她一起服侍我。”吕翔宇道。

    “哼，吹牛吧你。”韩素音白了吕翔宇一眼道。

    “这不是吹牛，我说的是真的，我一定会让观音菩萨成为我的女人，不仅仅是她，什么常娥，九天玄女，女娲娘娘这些人都会成为我的女人。”吕翔宇道。

    “这些人根本是不存在的，你是不是想随便弄几个人过来取个名字说是九天玄女，女娲娘娘？”韩素音道。

    吕翔宇道：“谁说他们这些人不存在？他们是确确实实存在的，比如说九天玄女，她在不久前我还见过。”

    “吹牛吧你，还见过九天玄女？如果九天玄女还存在的话，现在她都大了？”韩素音道。

    “对于九天玄女这样的修真者来说，年龄不是问题，比如说你，现在通过和我的双修，你已经达到一流高手的水平了，活两百岁一点问题都没有。”吕翔宇道。

    “真的？”韩素音有些惊喜的问道。

    “当然，你知道倪燕娟和慕容苏菲吧？她们都是我的女人，像倪燕娟活几千岁都没有问题，慕容苏菲也同意。”吕翔宇道。

    “真的假的？”韩素音问道。

    “当然是真的，而且她们还会永远保持现在的美丽，青春永驻。”吕翔宇道。

    韩素音惊喜的目光闪烁，对于女人来说，没有那个女人不对青春永驻而欢喜的，现在一听自己认识的人可以青春永驻，而自己马上就可以成为她们中的一员，对于她来说比什么都要好。

    “那我是不是也可以……”韩素音问道。

    “可以，当然可以，只有你能够和我经常的双修。”吕翔宇有些色色的说道。

    “双修？”韩素音一愣，虽然吕翔宇已经两次说到双修，但是她还没有反应过来。

    “对，你那些武侠的电视剧看过，不会不知道什么是双修吧？”吕翔宇道。

    韩素音瞬间反应过来，在吕翔宇的肩头咬了一口，“我看你这杀死为你的好色找借口。”

    “食色性也，况且对我们的修为有所提高，何乐而不为呢？”吕翔宇在韩素音的脸上亲了一口道：“况且这色也不是为我一个人而色的，你还不一样？如果你不好色的话，刚才怎么会配合的那么好？”

    韩素音满脸晕红，风情万种的白了吕翔宇一眼：“你混蛋，你这个色鬼，如果不是你，我怎么会，怎么会……”想到刚才自己主动的样子，韩素音真的觉得自己没脸见人了。

    吕翔宇嘿嘿一笑：“如果不是知道刚才是你的第一次，以你熟练的样子来看，我一定会因为你是花中老手。”

    “你是什么意思？是不是骂我水性杨花？”韩素音道。

    “不是，怎么会呢？”吕翔宇连忙解释，否则被韩素音误会了就不好了。

    “那你是什么意思？“韩素音仍然不肯放过吕翔宇。

    “这个，这个，我是……“吕翔宇揉了揉头尴尬的不知说什么。

    “哼！“韩素音冷哼一声。

    吕翔宇道：“其实我的意思是因为你喜欢我，所以对于我才没有保留，我们两人才能够得到最大的快乐和享受，才能够让我们彼此之间的功夫修为提高。”

    韩素音沉默不语。

    “我是说真的。现在的你就有一流高手的实力了，虽然你从来没有学过武功，但是你现在身体里就有一流高手的内力。以后有时间我就教你一些招式，到时候你就可以自己修炼了，只有你修炼的好，再加上和我双修，什么青春永驻，都是小意思。”吕翔宇道。

    韩素音眼中闪过一丝惊喜，不过嘴上却道：“我才不和你进行什么双修呢！”

    “不和我双修你和谁双修啊？现在我就和你双修，嘿嘿嘿……”吕翔宇说着又把韩素音压在身下。

    吓的韩素音连忙求饶，“不要，我真的不行了。”

    吕翔宇嘿嘿一笑，这才放过韩素音，得意洋洋的说道：“知道我厉害了吧？”说着吕翔宇就从韩素音的身上下来。

    “你今天找我到底有什么事情？”韩素音这才想起来今天吕翔宇打电话给她说有事情找她，但是自己却和他见一次面就成为了他的女人了，这事实让她有些接受不了。

    “其实呢也没有什么重要的事情。”现在在床上吕翔宇自然不会说关于韩思良的事情，否则就变味了，而且现在韩素音已经是他的女人，韩思良也就是他的岳父，想在韩思良的手中得到关于黑龙会的有关资料也不是什么麻烦的事情。

    “不是重要的事情是什么事情？”韩素音问道。

    “第一呢就是想看看你这个大美人，第二呢是想和你说说关于天宇集团的事情，还有就是何蓉蓉的事情，在天宇集团你和何蓉蓉是关系不错，我想问你一下何蓉蓉离开天宇集团的原因，不知道你知不知道。”吕翔宇想了想道。

    “我也不知道何蓉蓉为什么会离开天宇集团，在何蓉蓉离开天宇集团之前我一点消息也没有，我也是在公司公布消息后才知道的，而且到现在为止我还没有见过何蓉蓉，打电话又打不通，不知道她现在的情况。”韩素音摇摇头道。

    吕翔宇道：“按道理天宇集团的待遇已经非常好了，何蓉蓉为什么要离开天宇集团呢？真是不明白。算了，现在还是不去说她的。”

    “天宇集团的待遇是非常好，只是在这里面有一点不好，这可能就是何蓉蓉离开天宇集团的原因。”韩素音道。

    吕翔宇一愣，连忙问道：“是什么原因？”

    “是你的原因，这也许就是何蓉蓉离开天宇集团的原因。”韩素音道。

    “我的原因？”吕翔宇不解的看着韩素音道：“什么我的原因？你讲具体一点。”

    “因为你好色啊！就像我和慕容苏菲一样，都是你的下属，但是因为你的好色才让我们成为了你的女人，而何蓉蓉可能已经有自己喜欢的人了，又害怕在天宇集团被你骚扰，所以才离开天宇集团的。”韩素音笑道。

    吕翔宇尴尬笑道：“素音老婆，这不可能吧！我对何蓉蓉从来没有动过心思。”当然吕翔宇说的是假话，对于何蓉蓉他不仅动了心思，而且势在必得，因为何蓉蓉不是普通人，她是一个魔法师，对于想了解西方魔法的吕翔宇来说，何蓉蓉是一个非常好的选择。

    而且何蓉蓉不同于慕容苏菲和韩素音，慕容苏菲和韩素音就是不是他的女人，她们也在他的控制之中，她们不会背叛他，更不会出卖天宇集团。但是何蓉蓉不同，何蓉蓉不在他的控制之中，她最有可能背叛他，背叛天宇集团。

    “真的没有吗？我才不相信。”韩素音笑了笑，没有在这个话题上继续下去，只是说道：“不过我也没有听说何蓉蓉喜欢上什么人了，所以在这一点上和她离开没有关系。”

    吕翔宇道：“看来她一定找到了自己喜欢做的事情才离开天宇集团的。”

    吕翔宇也只能够这样说，不过在刚才想到何蓉蓉是一个魔法师的时候吕翔宇觉得何蓉蓉可能去了欧洲，或者非洲。

    去欧洲是因为欧洲是魔法的发源地，何蓉蓉要想自己的魔法有所提高就一定会去欧洲，而且何蓉蓉作为一个华夏人能够学会魔法，一定是有一个欧洲人作为师傅。而现在她的师傅就想让她去欧洲，所以何蓉蓉才会离开天宇集团。当然，这只是吕翔宇的猜测，是真是假他也没有把握。

    至于去非洲那就更加简单了，因为非洲是世界上最混乱的地方，在那里同时会有许多珍贵的物质，又有矮人族存在，何蓉蓉可能去为自己打造魔法装备之类的东西。当然，这也是吕翔宇的猜测。

    还有一个可能就是在那天碰见的何蓉蓉的敌人杨小邪有关。也许就是因为杨小邪的关系才让何蓉蓉突然离开天宇集团，不过这杨小邪是什么人，现在吕翔宇一点都不知道。

    “好像何蓉蓉没有什么特别喜欢的事情啊！在平常她也没有表现出特别的爱好，在天宇集团的这些人中，就是陈洁华才经常表现出特别的爱好，何蓉蓉是几个月一个样子。”韩素音皱了皱眉头道。

    吕翔宇在想是不是把何蓉蓉是一个魔法师的事情告诉韩素音，毕竟韩素音已经是他的女人了，这事情没有隐瞒她的必要了。想了想吕翔宇还是决定告诉韩素音。

    “其实何蓉蓉也不是一个普通人，她是一个魔法师。”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百六十二章 金杖与青铜雕像

    第一百六十二章“什么？魔法师？”韩素音惊奇道：“你说何蓉蓉是一个魔法师？”

    如果不是刚才知道在这个世界上有武功，现在韩素音一定不相信这个世界上有魔法，也不会只惊讶于何蓉蓉是一个魔法师。WWw,QUAnbEN,cOM

    “不错，我也是在无意中发现的。”吕翔宇点点头道。

    “天呢，在我身边的都是一些什么人啊？以前我真是坐井观天了。”韩素音叹道。

    “就是因为何蓉蓉是一个魔法师，所以我才觉得这次何蓉蓉离开天宇集团没那么简单。”吕翔宇点点头道。

    “这样啊！”韩素音想了想，想不出个所以来，只有道：“那她是为什么离开啊！”

    “好了，不去说她，我们还是说一些情话吧！”吕翔宇道。

    “哼！”韩素音冷哼一声，却满脸欢喜。

    ……

    时间过的飞快，一转眼已经两天过去了，吕翔宇和墨香师太前往峨嵋派的日子也到了，这天早上，吕翔宇告别了众女，吕翔宇和墨香师太师徒前往峨嵋派。

    成都位于华夏四川省中部，是四川省省会，副省级城市之一，是四川省政治、经济、文教中心，也成都是中国西南部重要的交通枢纽。

    成都历史悠久，有“天府之国”的美称。大约在公元前5世纪中叶的古蜀国开明王朝九世时将都城从广都樊乡（今双流县）迁往成都，构筑城池。关于成都一名的来历，据《太平环宇记》记载，是借用西周建都的历史经过，取周王迁岐“一年而所居成聚，二年成邑，三年成都”因此得名成都。五代十国时，后蜀皇帝孟昶偏爱芙蓉花，命百姓在城墙上种植芙蓉树，花开时节，成都“四十里为锦绣”，故成都又被称为芙蓉城，简称“蓉城”。成都是中国城址未变、延续至今最古老的城市之一，仅次于江苏的苏州。

    吕翔宇和墨香师太师徒离开上海进入四川后并没有马上进入峨嵋派，而是来到了成都。

    他们来成都的原因不是因为别的，是因为金杖与青铜雕像。

    对于金杖与青铜雕像吕翔宇还是第一次听说，听墨香师太说这金杖与青铜雕像是华夏西方和西南武林中争夺的神兵利器。

    “墨香师太，这金杖与青铜雕像到底是哪里来的？”吕翔宇问道。

    墨香师太道：“金杖与青铜雕像来源于三星堆。”

    “三星堆？什么三星堆？”吕翔宇问道。

    墨香师太知道吕翔宇对三星堆不了解，于是开始解释起来。

    三星堆其实是三星堆遗址的简称，是一个大型遗址群，包括大型城址、大面积居住区和两个器物坑等重要文化遗迹，位于成都平原北部之沱江冲积扇上，西出广汉市七里许，北临沱江支流湔江（俗称鸭子河）。

    传说玉皇大帝在天上撒下了三把土，落在广汉的湔江边，成为突兀在大平原上的三座黄土堆，犹如一条直线上分布的三颗金星，三星堆因此而得名。

    现在考古发掘确认：三堆土实际是这个千年古都的南城墙，城墙上有两个缺口，因年代久远，城墙坍塌剥蚀而成。三星堆的年代从新石器时代晚期延续到商末周初，距今4800～2800年。

    金杖与青铜雕像，也许是三星堆出土文物中，最引人注目的稀世珍宝了。传说中的神兵利器，是武林人士追求的宝物。

    相传是当年封神之战留下来的，谁得到了它们就可以位列仙班。

    不过对于这个吕翔宇一定都不相信，什么叫得到了金杖与青铜雕像就可以位列仙班，这可能是金杖与青铜雕像是一件法宝，而在这金杖与青铜雕像可能有什么强大的修真法决吧！

    金杖是权杖，有人说在华夏没有权杖之说，但是在古代华夏并非“无权杖之说”。在《天地之灵》一书中指出，在江浙一带的史前良渚文化的大墓中，有仪仗玉质附件出土。包括玉戚、玉冒、玉墩等。以“秘”相连，即成一件长68厘米，有柄首饰和柄尾的完整玉器。

    而这些特殊的玉器是墓主人生前用以显示自己地位的权杖。这至少说明，中国之权杖，不一定是受西亚文化的影响。同时，墓葬中出土的玉“杖”，与“祭祀坑”出土的金杖，似乎也有区别。

    因为，前者是方国的国君，后者是一国的君王，认为它的王杖，恐怕更为确切。应该看到，中国人用杖，由来已久。良渚人以玉为权杖，三星堆人就能以金为权杖。杖，既是一种生活用具，也是一种装饰品，又是一件威力强大的法宝。

    《山海经&#8226;海外北经》就有“夸父追日，弃其杖，化为邓林”之说。《山海经&#8226;海内经》说都广之野“灵寿实华”，这灵寿木就是做杖的好材料。《汉书&#8226;孔光传》“赐太师灵寿杖。”蜀山氏来自山区，用杖助力，更是一种必要的器具。

    至今，四川剑门藤杖，仍驰名中外。历代王朝，都有赐杖与老臣的惯例。《礼记&#8226;曲礼》：“大夫七十而致事。若不得谢，则必赐之几杖。”“谋与长者，必操几杖以从之。”而不同身份的人，手杖的装饰和长度都各不相同。

    皇家使用的龙头拐杖，长度就和金杖差不多。至于包金拐杖、包银拐杖、木杖、藤杖、竹杖……品种甚为复杂。鄙人孤陋，也还见刀杖、枪杖呢！而杖首杖身装饰各种花纹，各种造型，更是珍贵手杖所必有。否则，怎么表示自己的身价？既然可以表示身份，当然可以代表权力。

    而在三星堆的权杖更加不是一般的权杖，它是权利的象征，是修真界中的权利的象征。

    当年在封神之战的时候，在这里崛起了一股强大的实力，他们的实力比一般的修真者强大，是当年封神之战中的一方神秘的势力。

    这一股势力在当年的封神之战中没有加入任何的一方，至于以后这股势力如何就不知道了。也许只有这股势力的人才知道。

    如果“权杖”不是三星堆唯一的现象，外来之说，就更值得商榷了。

    其实，“权杖”最早也不是出现于西亚。在旧石器晚期马格德林人的洞穴艺术中，就有用骨头或象牙雕刻的“权杖”。三星堆的金杖，既不同于西亚古代国王须臾不离的短金杖，也不同于埃及法老所执那种细长齐肩却无杖首的权杖。

    金杖。它全长1．42米，直径为2．3厘米，用捶打好的金箔，包卷在一根木杆上，净重约500克。木杆早已碳化，只剩完整的金箔。金杖的一端，刻有图案，共分三组。靠近端头的是两个前后对称，头戴五齿高冠，耳垂三角形耳坠，面带微笑的人头像。另两种图案相同，上方是两支两头相对的鸟，下方是两条两背相对的鱼。它们的颈部，都叠压着一根似箭翎的图案。

    有人认为，这支金杖的图案，有鱼有鸟，当印证是鱼凫王所执掌。不过，鱼鸟象征吉祥，箭翎则表示威武，这正是金杖作为权力象征的应有之义。而现在，尚无任何实物能证明鱼凫氏的族徽是由鱼和鸟组成。金杖上的图案，第一组当然是王者之像，但第二、第三组，从顺序看，是先鸟而后鱼。也难解读成鱼凫。所以，肯定为鱼凫氏所用。

    不过不管这金杖的外形如何，这金杖的威力不可小瞧，根据墨香师太介绍，谁拥有了这金杖就可以移山填海，改天换地。

    “墨香师太你是不是也对这金杖感兴趣啊？”听到这里吕翔宇微笑的对墨香师太说道。

    “阿弥陀佛！”墨香师太念了一句佛号，道：“贫尼不是对这金杖感兴趣。”

    不感兴趣？如果不感兴趣的话来成都干什么？吕翔宇心里暗自嘀咕。

    “那我们现在干什么？”吕翔宇问道。

    “贫尼有一好友想得到这金杖，平常她不经常出现，这次既然金杖出现在成都，那贫尼之友一定在这成都附近，所以贫尼才来成都想找到她。”墨香师太道。

    感情是来找人的，吕翔宇问道：“不知道墨香师太找她有什么事情？”

    “这个……”墨香师太有些欲言又止。

    吕翔宇心里明白，墨香师太找她的朋友可能就是为了峨嵋派的事情，只是当在他的面不好意思说而已。

    “现在我们去哪里找她？”吕翔宇问道。

    “我已在刚才的路上做了记号，如果她经过的话就一定会看到的，我们只有在城里等他就可以了。”墨香师太似乎松了一口气，如果吕翔宇再问下去的话她真不知道怎么回答才好。

    “那如果她没有看见怎么办？”吕翔宇问道。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百六十三章 倚天剑

    第一百六十三章墨香师太道：“如果她没有看见明天我们就去找她，只要按照那金杖所在的地方去应该可以找到她的。WWw。quANBEn。Com”

    吕翔宇道：“那青铜雕像是什么样的东西？它也可以称为法宝吗？”

    “青铜雕像贫尼不太清楚，不过听人说这青铜雕像的作用更大。”墨香师太道。

    “哦！”吕翔宇心里一动，有种想见识一下的冲动。毕竟宝贝不是什么时候可以见到的。

    墨香师太看了吕翔宇一眼，哪不知道吕翔宇在想什么，只不过她没有说什么，只是道：“我们现在先进成都吧！”

    “哦，好。”吕翔宇点点头。跟着墨香师太向成都走去。

    走了一会儿，吕翔宇突然看见十几个人在向这里飞速的赶来，神情一愣，这十几个人明显是向自己这些人来的，难道是来找麻烦的？不过自己好像在这里没有认识的人，应该不是来找自己麻烦的吧？

    就在这时墨香师太突然说道：“想不到她也在这里，看来我们今天有麻烦了。”

    “墨香师太你认识他们？”吕翔宇问道。

    “不错，他们是我们峨嵋派的敌人。”墨香师太点点头道。

    就在吕翔宇和墨香师太说话的时候那些人已经到了眼前，当先的一个人是一个黑衣老妪，后面是十一个玄衣少女，再后面是一个道士和几个武林人士。

    黑衣老妪看到墨香师太冷笑道：“真是想不到，我会在这里碰到你。墨香师太。”

    “果然是你。”墨香师太冷冷的看着黑衣老妪。

    黑衣老妪看了吕翔宇一眼道：“只是不知道墨香师太你什么时候思春了？居然和男人在一起？什么时候峨嵋派的尼姑开始喜欢男人了？”

    黑衣老妪的话不可谓不恶毒，气的墨香师太七窍生烟。

    黑衣老妪继续道：“早知道墨香师太你喜欢男人的话就和我说一声就可以了，我保证帮你找一个英俊潇洒，聪明能‘干’的好男人，让墨香师太你舒舒服服，欲仙欲死。”

    吕翔宇看着黑衣老妪，心里暗想，如果把峨嵋派变成自己的后宫也不错，不过现在就在自己身边的墨香师太的弟子不怎么美丽，如果峨嵋派其他的人要和她一样的话就收墨香师太和在慕容世家看到的那个墨香师太的弟子算了，其他的就让她们继续做尼姑吧！

    “下流！”墨香师太口中沉喝了声，手腕一振，拔出倚天剑，突然双足一点，连人带剑化做一道彩虹，宛如匹练乍发，朝黑衣老妪激射过去。

    墨香师太精擅驭剑术，名震武林，但现在她没有施展驭剑术，她使的却是分剑术，也同样可以在数丈之内，发剑击敌，不过比起驭剑术来，就还差得远了。但饶是如此，旁观的人，不知底细，还是把它当作了驭剑术。

    墨香师太这里剑光乍发，站在黑衣老妪身后的十一名玄衣少女突然一声娇叱，人影一拥而上，锵然拔剑，挥起一片错落银芒，交织如电，挡在黑衣老妪面前。

    墨香师太驭剑一击，来势何等快速，剑光交接，又是一片“锵”“锵”剑鸣，十一柄长剑交织的剑网硬接了墨香师太一招，也把她逼退了两步，但她们手中十一柄百练精钢的长剑，在这一接之下，也被墨香师太的剑削断了三寸长一截。

    这一接当真快得无以复加，从墨香师太驭剑激射到十一名玄衣少女挥剑奋起，双方动作，都像闪电一般，旁观的人，除耳中还可以清晰听到“锵”“锵”剑鸣之外，只眨了一下眼睛的功夫，双方已经停下手来。

    墨香师太后退了两步，低头朝自己长剑看了一眼，冷然道：“老施主，你最好不要别人替你送死，有本领就自己接我一剑。”

    黑衣老妪阴森一笑道：“你以为老身不敢？”

    墨香师太柳眉挑动，喝道：“那你就再接我一剑。”喝声甫出，身形一晃而至，剑光乍展，一道彩虹，挟着森寒剑气，又朝黑衣老妪疾投过去。

    十一名玄衣少女同时一声娇叱，再次挥剑而起。这回墨香师太在剑上用上了全力，但听一阵“呛”、“呛”轻响，十一柄长剑登时悉被截断。十一名玄衣少女惊呼声中，一齐往后暴退，墨香师太剑势未尽，剑光依然直逼过去，投向黑衣老妪。

    “当”，又是一声金铁大震，黑衣老妪手上不知何时多了一柄通体乌黑的阔剑，一下架住了墨香师太的长剑。就在这一瞬间，墨香师太突然觉得右胸一痛，似是被一枚极细的尖针刺了一下。这一下刺痛突如其来，直侵内脏，墨香师太右手一松，长剑几乎跌落。

    黑衣老妪乘机阔剑一翻，压住了墨香师太的长剑，口中桀桀尖笑道：“你们还不把她拿下了？”

    十一名玄衣少女早已掷去了手中断剑，此时听到喝声，口中娇“唷”一声，蜂拥而上，朝墨香师太扑来。

    旁边的吕翔宇和墨香师太的一个弟子，睹状大惊，闪身抢出。黑衣老妪早已料到他有此一着，伸手一指，喝道：“截住他们。”青云道长等几个人在她的身前一闪而出，朝吕翔宇身前拦了过来。

    吕翔宇眼看情势不对，心头不由大急，口中大喝一声，左手使出一掌，把扑到身前的二人一下推出一丈以外，身如旋风，飞一般欺入十一名玄衣少女之中，扬手又是一掌，横推而出，把这些如花少女，像风吹飞花，纷纷跌撞出去。他也无暇多看，一下抢到墨香师太身边，右手长剑亮出，“哨”的一声，往上挑起。

    吕翔宇连使两掌，抢到之处，人仰马翻，看得黑衣老妪不觉一怔，眼看青光暴亮，“哐”声入耳，顿觉手上一轻，一柄乌黑的阔剑，立被齐中削断。要知吕翔宇的长剑和墨香师太的倚天剑，原都是一把削铁如泥的稀世宝剑，方才墨香师太冲来之时，经十一名玄衣少女一挡，用在剑上的力道，已十去其五，黑衣老妪这柄乌金剑，又厚又阔，在墨香师太剑势已衰之时，才出手架住她的倚天剑，墨香师太究竟是女孩儿家，内力较弱，是以手中虽有利器，也无法把它削断。

    吕翔宇修炼皇天龙诀，内功之强，武林中已是罕有对手，这往上一挑，内力进发，力道极强，自然轻而易举把黑衣老妪的乌金剑削断了。墨香师太被一缕无形无质的阴劲刺中血海穴，几乎闭气窒息，全身用不上力，她心中明白，自己是被对方阴魂针所伤，此时如果支撑不住，就得死在对方阴魂针下，到时候峨嵋派就有难了。

    就是这一意念，支持着她，虽然猝遇大变，竟是心神不乱。右手五指紧紧握住剑柄，任她黑衣老妪乌金阔剑全力往下压来，她依然咬牙苦撑，丝毫不让。直到此时吕翔宇一剑削断对方乌金剑，压力一松，墨香师太也随着双膝一软，往地上跌坐下去。黑衣老妪没想到吕翔宇手上也是一柄断金切玉的利器，居然一下削断了自己的乌金剑，心头一凛，急忙往后暴退。

    吕翔宇伸手扶住墨香师太，急急问道：“墨香师太，你怎么了？”

    墨香师太星目微睁，有气无力的道：“我……中了她……的阴魂针……”吕翔宇不由的回头朝黑衣老妪看去。

    这可真巧，黑衣老妪退后数尺，正好脸露阴笑，振腕一指，朝吕翔宇凌空点来。吕翔宇刚才看见墨香师太吃阴魂针的苦头的样子，哪还怠慢，口中大喝一声，右手长剑一挥，斜劈出去，一面俯身从地上拾起倚天剑，替她还入剑鞘，低低的道：“墨香师太快走。”

    左手半扶半抱，挟着墨香师太后退。他这一剑，劈得势道极猛，长剑上剑气进发，在他身前，立时布成了一片青蒙蒙的亮光。黑衣老妪点出一指，阴魂针原是旁门阴功所凝聚的一缕阴寒劲气，如何能和吕翔宇的长剑的剑光相比，指风和森寒剑气一触，立时消失无形。

    黑衣老妪心知对方长剑厉害，不敢再行出手，脚下不由自主的只往后急急后退了两步。那十一名玄衣少女因手中长剑已被墨香师太倚天剑削断，自然也不敢再朝吕翔宇逼近过去。

    “给我杀。”黑衣老妪马脸变青，狞厉的挥舞着双手，尖声喝道：“你们只管给我杀，我要他们死。”她狂怒之下，色厉内荏，几乎迹近狂乱。

    十一名玄衣少女在她尖哑的喝叫声中，人影连闪，一下就把吕翔宇、墨香师太两人围了起来。她们久经训练，十一个人各自占了一个位子，右手熟练的戴上鹿皮手套，迅速往身边革囊中伸去。不用说，她们准备施放的暗器，一定歹毒无比了。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百六十四章 阴魂针

    第一百六十四章吕翔宇一手扶着墨香师太，迥眼看去，看来自己几人，已经落在人家重重包围之中，最糟的是墨香师太身中阴魂针，这时整个身子软绵绵的，使不出一点力道，几乎连站都站不稳。wWW。QUanbeN。Com吕翔宇心头急怒交进，右手横剑，舌绽春雷般喝道：“你们这些小娘们听着，我只是不愿伤人，你们胆敢使用歹毒暗器，那就莫怪我出手不留情了。”十一名玄衣少女给他一喝，不由得面面相觑，伸入革囊的钎手不觉缓得一缓。

    黑衣老妪在这个时候尖声道：“小子，你死在临头，还冒什么大气，丫头们，给我撒。”她“撒”字出口，十一名玄衣少女可不敢再迟延了，她们同时纤手一扬，向空撒出一把金沙。

    吕翔宇、墨香师太二人站在她们中间，这十一个人站立的位置不同，撒出来的金沙，却一齐集中在两人的头顶上，霏霏蒙蒙，洒洒有声。如果有人仰首观看，那一定是金芒闪烁，宛如天雨金沙，蔚为奇景。吕翔宇早就想到她们戴起手套，这暗器自然十分霸道，此时看她们撒出来的竟然是一把沙子，心里疑惑不已。

    吕翔宇对于这些少女的暗器不了解，但是他不了解不等于墨香师太不了解，这黑衣老妪是峨嵋派的敌人，墨香师太自然知道她们的暗器是什么。

    她们的暗器是江湖上赫赫有名的灭魂天沙，据说只须一粒被沾上皮肉，就会身化脓血，毛发无存。

    吕翔宇他听了墨香师太的解释，心头不由一窒，忖道：“看来今天这些人有些麻烦，自己要想一个对策。”

    时间紧迫，吕翔宇来不及细想，又不愿意在这些人的面前施展瞬间移动，一时间也想不到什么好主意。

    吕翔宇在她们金沙出手之时，口中猛地暴喝一声，奋起全力，右手长剑向空一圈，也不管是否有效，一圈之后，猛然朝黑衣老妪泄引过去。

    他因一手扶着墨香师太，右手又执着一柄长剑，等到十一名玄衣少女金沙出手，他再要丢下长剑，已是万万不及，故而只好把全身力道，贯注在剑身之上，以剑代手，作孤注一掷。

    长剑经他这一圈，登时发出一道青蒙蒙的剑光，在两人头顶，化作一个圆圈青光。虽是剑光，但因吕翔宇使的是皇天龙诀的心法，剑上凝聚的是他使出全身力气。

    这一来，这圈剑光，自然吸力奇强。但听“嘶”的一声，如鲸吸水，把已经漫天散开的金沙，一古脑儿全吸到了一圈青光之中。随着他剑尖一指，引力骤发，一圈青光登时开了一个缺口，从青光缺口中像匹练般飞出一道金光，朝黑衣老妪立身之处，激射过去。

    这道金光，正是被吕翔宇的剑光吸力束缚的金沙，此时有如黄河缺口，干百粒金沙，争先恐后，大有一泻千里之势。黑衣老妪做梦也没想到吕翔宇竟有如此高绝的功力，居然把十一个少女打出的灭魂天沙，全盘回敬过来，一时惊骇欲绝，双足一顿，急急往左贴地斜飞出去。

    这真是说时迟，那时快。一道金沙破空而来，泻落阶上，那一片青石铺成的地面上，登时像沙豆一般，响起一阵奇特的洒洒爆裂之声，随着冒起一阵黄烟，一丈方圆的青石板，被灼得斑斑点点，面目全非。十一名玄衣少女惊得莺流燕飞，面无人色，差幸她们见机得快，躲闪得宜，倒也并无人负伤。

    吕翔宇这一手，几乎把全场的人，全镇住了。青云道长等人全都看得耸然动容，对他有莫测高深之感。当然，双方正在动手的人，也在此不约而同的停下手来。吕翔宇连自己也不敢相信，竟然能一下把漫天灭魂天沙全引了出去，精神不由得一振。

    吕翔宇长剑横胸，向天长笑一声：“老太婆，今晚权且饶你不死。”一面朝墨香师太的弟子道：“咱们走，谁敢拦阻咱们，我就要他横尸当场。”他露了这一手，自然只由得他嘴硬了。话声出口，一手扶着墨香师太当先往南行去。

    墨香师太的弟子急忙跟上一步，说道：“吕公子，还是由我来挽扶师傅吧。”吕翔宇点点头，由她扶着墨香师太先行，自己横剑断后。

    青云道长等人都怔在当场，任由他们离去，没人敢出手拦阻。眼看吕翔宇一行人迎面走来，不待他说，已经纷纷让开了路。

    青云道长虽是武当派的弟子，但是他不认识吕翔宇，否则在这个时候一定不会让吕翔宇等人离开。

    “你们去给我跟着，墨香师太这个贱人中了我的阴魂针，现在一定会找地方疗伤，所以你们一定要在最短的时间内弄清楚他们所在的位置。”黑衣老妪冷冷的看着吕翔宇他们离开的背影说道。

    “是。”

    黑衣老妪心里冷笑，墨香师太现在中的阴魂针可不是她原来的阴魂针，现在墨香师太中的阴魂针可是他的改良版阴魂针，到时候，嘿嘿！

    ……

    吕翔宇带着墨香师太等人来到成都找了一家旅馆住下，因为墨香师太中了阴魂针，到现在全身上下软绵绵的，急需要疗伤。

    不过墨香师太还是小看了阴魂针的能力，运功一小时，也不能把阴魂针拿除，身体反而越来越无力，就是连运功的能力也没有了。

    墨香师太的弟子叫毛小英，是一个样貌平平的小姑娘，现在看到墨香师太连运功都不能，一时间就失了分寸，在墨香师太和吕翔宇的面前走来走去，一边自言自语：“这可怎么办才好，这可怎么办才好。”

    吕翔宇看着毛小英走来走去就心烦，忍不住对毛小英道：“你先下去吧！墨香师太这里有我来照顾就行了。”

    “这个……”毛小英一听吕翔宇的话就有些迟疑，毕竟吕翔宇是一个男子，而墨香师太是一个女子，现在墨香师太又没有任何的力气，如果吕翔宇想对墨香师太做些什么的话。墨香师太就连反抗的机会都没有。

    其实毛小英也不想想，如果在这个时候他真想对墨香师太做些什么的话，就是她在这里也没有用，不仅阻止不了，而且也有可能连她自己都不可避免。当然这也要看吕翔宇有没有兴趣，不过暂时对于毛小英他可是没有什么兴趣。

    “你先下去吧！”墨香师太到没有毛小英那么的多心，在她的眼里吕翔宇可是一个正人君子。

    因为在墨香师太看来吕翔宇虽然女人多，但是墨香师太认识的武林世家中有些有能力的人那个不是有很多的女人？而且她一个出家人，样貌在吕翔宇的女人中也不是最漂亮的，吕翔宇犯不着对自己有什么企图。

    “是。”墨香师太的话毛小英不敢违背，不过在出门的时候还是有些警惕的看了吕翔宇一眼。

    吕翔宇心里暗笑，如果不是现在毛小英对自己有所警惕的话，自己还真不会想到在这个时候欺负墨香师太，不过经过毛小英这么一闹，吕翔宇的心不由一动，虽然可能不能在这个时候吃了墨香师太，不过占一些小便宜还是可以的。

    毛小英离开后，吕翔宇对墨香师太道：“墨香师太，我帮你看看是阴魂针是怎么回事。”

    “有劳吕公子了。”墨香师太还有疑他，点点头说道。

    吕翔宇一手拿起墨香师太的小手，只觉得光滑如玉，好不舒服，不过现在他不急，事情要慢慢的来，于是运起皇天龙诀，一道真气输入墨香师太的体内。

    吕翔宇的真气沿着墨香师太的奇经八脉游走了一圈，但是奇怪的是没有查出任何异样，这让吕翔宇非常不解，难道墨香师太中的阴魂针是软骨毒？所以现在墨香师太才会没有什么力气？

    只是如果是软骨毒的话也不可能查不出什么异样来啊！而且墨香师太对这阴魂针有所了解，否则刚才回来后也不会运功疗伤。但是现在为什么又查不出任何异样的情况呢？

    “墨香师太，你对阴魂针了解吗？”吕翔宇忍不住把心中的问题问出。

    墨香师太道：“这次的阴魂针和贫尼以前了解的阴魂针不一样，以前贫尼也中过阴魂针，不过那一次贫尼一运功就解除了阴魂针的功效，但是这次不行，这次不但不能够解除这阴魂针的功效，而且身体反而变的越软弱无力。”

    “墨香师太，你是说这次的阴魂针是那人重新改造过的？它的效果和你所了解的阴魂针不一样，对于它你也不了解，对吗？”吕翔宇道。

    墨香师太轻轻的点点头：“不错，就是这个意思。”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百六十五章 云翻浪滚

    第一百六十五章吕翔宇皱了皱眉头，对于阴魂针的功效让他有些束手无策。WWw、QUANbEn、cOm

    “吕公子不必担心，贫尼只是提不起力而已，没有什么大不了的。”墨香师太道。

    吕翔宇知道，作为一个修武者，现在连一点力气都没有不可能表现出没事的样子，墨香师太虽然是出家人，但是同时她还是一个修武者，现在说这话只是自我安慰罢了。

    “墨香师太，你觉得你还有什么地方不舒服？”吕翔宇问道。

    “恩？”墨香师太不解的看着吕翔宇。

    吕翔宇道：“这阴魂针既然已经不是墨香师太你所了解的阴魂针，那么现在墨香师太你中的阴魂针说不定会有其他的作用，所以……”

    墨香师太明白吕翔宇的意思，不过现在她还没有感觉到有什么不妥的地方，于是摇摇头道：“没什么不对的地方，只是全身无力而已。”

    吕翔宇看了墨香师太一眼，欲言又止，因为他觉得这阴魂针可没有那么简单，只是又说不上来。

    不过就像吕翔宇想的那样，马上墨香师太就有了不良反应，而这个不良反应就像一般的***差不多。

    在刚开始的时候墨香师太加坚持的了，但是时间一久他就不行了，而在她旁边的吕翔宇就成为了她淫欲的对象。

    这是个好机会。吕翔宇不惊反喜，他正愁怎么样占墨香师太的便宜，想不到机会这么快就来了，而且这次可能还会有更大的效果。

    吕翔宇不知不觉的来到了墨香师太的身边，仔细的观察着墨香师太。

    在墨香师太弯曲的眉毛下，明亮深邃的眼睛更是顾盼生妍，配合嵌在玉颊的两个似长盈笑意的酒窝，肩如刀削，蛮腰一捻，纤合度，教人无法不神为之夺。她的肤色在月照之下，晶莹似玉，显得她更是体态轻盈，姿容美绝，出尘脱俗。

    她秀眉细长，直鼻薄唇，额头圆润，下颔尖圆，脸型削直如剑尖，凤眼狭长，睫毛浓密，其间忽闪着一点水样光芒，如深潭迷雾般蒙蒙迷离，给人一中难言的刀锋一般的冰亮美态，使人难以忘忘。

    墨香师太诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无遗；淡蓝色吊带裙的下缘只遮到小腿的中段，露出一截皓白莹泽的小腿，光滑柔嫩，白色凉鞋、勾勒出两只完美的雪足，那光洁的足踝、晶莹的足趾，令站在旁边的吕翔宇欲火焚身，他盯着墨香师太的胸脯对墨香师太进行全身意淫。

    想做就做，现在墨香师太欲火焚身，机会不容错过。他看着墨香师太那光滑的头顶、洁白细腻的肌肤、高耸挺拔的山峰、平坦光滑的小腹、细@诱人的柳腰、丰腴柔软的臀部、修长匀称的玉腿，就忍不住上前剥掉墨香师太的衣服，露出墨香师太两座坚挺的双峰。

    平坦的小腹上襄着迷人、小巧的肚脐眼儿，让吕翔宇看得血脉贲张，他把头伸到墨香师太柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸她的后背，悄悄看她的表情时，让她仰起头露出洁白的喉咙。

    吕翔宇用舌头从耳垂开始亲吻，然后到脸上，双手握住了墨香师太的圣女峰，手掌回旋抚弄她那满具张力的山峰，吕翔宇觉得触手温软，有说不出的舒服。

    然后再剥掉墨香师太的裤子，墨香师太那方寸之地一定因亵裤剪裁合度，一下子让墨香师太完全展露在他面前。

    墨香师太肯定有一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的***，全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。

    再让墨香师太躺到床上，自己可以尽情欣赏她的裸体，墨香师太一定有白嫩饱满的山峰，丰润坚挺；修长结实的双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实。她举手投足之际，乳浪臀波，香风阵阵。

    那可真美不胜收，引人遐思。想象她一定有青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。

    如果不是现在墨香师太是一个光头，还真是一个倾国倾城的美人儿。

    吕翔宇心想以后一定让墨香师太的头发养起来，这样才算一个美人儿。

    由于***的作用，很快墨香师太提防即毁，滔天欲潮立时奔腾泛滥，一泻千里，不可阻止，软绵要倒，吕翔宇伸手扶其腰，抱之在怀，真是个妙人儿，无处不迷人心智，看得心动，呆视不已。

    墨香师太她一丝不挂，赤裸畏依，***如脂，就这样赤裸裸的全部活色生香地呈现地在吕翔宇的眼前，娇媚望他荡笑不已，丰满润滑玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着。

    这时吕翔宇已周身血液沸腾，热流潮水般的欲望已经成直线上升。

    墨香师太现在脑中，只有欲念，原存道德、尊严、羞耻，荡然无存，看见吕翔宇宛如彗星撞地球，一发不可收拾。

    吕翔宇急环抱着墨香师太，如雨点般吻其娇客，两唇相合，热烈的吻，四肢还抱紧紧的。

    这一代尤物，久蕴骚媚的浪态，淫荡之性，满腔热情，忽被引发不可收拾，那股娇艳媚劲，今天是碰着吕翔宇，也是幸运，否则事后不知怎样处理，因普通人无法满足，只有像他这样人，才能使其屈服。

    墨香师太迷茫的想异性给于欢乐，由少女至中年，从未想到这样快乐，今生可享，忽然得到，那不欢喜如狂，兴奋的奉献整个热情。

    吕翔宇见过女子不少，同她这样，娇媚艳丽之人，还是首见，其情如火，骚浪现形，虽然不及墨香师太万分之一，吕翔宇还是与奋提起欲火，大刀阔斧，如狂风暴雨。

    两人如猛虎博斗，战得天翻地覆，天地变色，墨香师太这时搞得魂失魄散，媚眼横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。

    吕翔宇眼视娇容骚浪之状，嘴吻其诱惑的红唇，只手紧搂她，发泄情欲，享受娇媚之劲，偿视艳丽照人之姿，无尽无休，纵情而乐。

    终至欢乐之顶，畅快的休息着，闭目沉思。

    吕翔宇想刚才，她那骚浪淫媚，如火如荼的动作，内媚之劲，自己舒畅不已，其娇艳见之眼花了乱，痛快灵魂出，陶醉的昏沉沉，那股味儿，可说初尝到。

    墨香师太淫媚之气已解，觉得身形飘荡，神游太虚，再想到欢乐之境，又羞又喜，这可爱的人儿，给于毕生难忘美梦，舒适痛快，自己怎么那处骚荡，毫无顾虑。

    想到吕翔宇他那粗大的手，抚摸舒适，迷人眼神，照射入心胸，心神荡动不已，那感觉真好，不觉四肢夹紧他，她抱得紧紧的，似怕他跑了，并送上香舌。

    吕翔宇故意吊其味口，以衣服擦去汗水，温柔的吻，含允着细嫩的舌头拥抱温存着。

    墨香师太也没有想到自己会在这个时候失身于吕翔宇，不过现在在她的心里没有后悔，而且还有一点点欢喜。

    墨香师太暗想：自己什么时候春心荡漾了？居然和自己小这么多的男子发生关系而不恼。

    墨香师太的反应出乎吕翔宇的意料之外，不过对吕翔宇来说是福不是祸，否则墨香师太大吵大闹，加上墨香师太本身又是出家人，想让她成为自己的女人，以后跟着自己就有些难办了。

    “刚才舒服吗？”一时间龙啸天不知道应该叫墨香师太什么，只有亲热的拥着她问道。

    墨香师太楚楚可怜的看着吕翔宇道：“以后你叫我如何自处？”

    “这很简单，从现在开始你就是我的女人，所以就以后就安安心心的做我的女人好了，其他的事情你就不要管了。”吕翔宇道。

    “这怎么可以，我是峨嵋派的掌门，是出家人。”墨香师太连忙摇头。

    “怎么不可以？是女人又怎么了？”吕翔宇在墨香师太的脸上亲了一下：“以后你就乖乖的做我的女人，其他的什么都不用想，这次去峨嵋派你就把你的掌门之位传给别人，然后就安安心心的跟在我的身边。”

    墨香师太听了吕翔宇霸道的话一时间也不知道说什么，心里不知是喜是忧。现在她有些后悔，如果不是她自己去上海找吕翔宇的话也不会出现今天的事情，只是现在想后悔都已经来不及了。如果让那些武林同道知道自己现在的情况。不仅仅是自己的名声，就是峨嵋派也会毁于一旦。

    “好了，不要多想，你就安安心心的做我的女人吧！以后呢就好好的听我的话，如果你不听我的话，那么明天整个好像就会知道你是我的女人。”吕翔宇的话中带着一点威胁。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百六十六章 你不需要担心！

    第一百六十六章墨香师太神情一呆，吕翔宇的话出乎她意料之外，一时间有些不知所措，楞楞的看着吕翔宇。wwW。qUanbEN。cOm

    吕翔宇也不管墨香师太的表情如何，在她的额头上亲吻一下道：“现在天色已晚，我们好好的休息吧！”说着抱着墨香师太慢慢的进入了梦乡。

    但是墨香师太却睡不着，虽然在嘴巴没有反对吕翔宇的话，但是在她的内心还是放不开的，而且在她看来有些事情并不是吕翔宇想的那样容易。

    在华夏武林的九大门派中峨嵋派虽然不是第一大门派，但是也是一个有头有脸的门派，在华夏有着重要的地位，如果让人知道了峨嵋派的掌门成为了别人的女人，那么峨嵋派在江湖上，在华夏的地位就会大幅度的下降，甚至在华夏没有容身之处。

    最重要的是现在和吕翔宇发生关系是因为阴魂针的原因，而这阴魂针的主人就是她墨香师太的敌人，那人自然知道这阴魂针的作用，那就是说，现在她成为吕翔宇的女人，作为阴魂针的主人也知道。

    这对于墨香师太来说才是最大的麻烦，只是现在吕翔宇像一个不负责任的男人一样，干完了就什么也没有管了。让墨香师太又气愤又无可奈何。

    吕翔宇抱着墨香师太睡了一夜，醒来时，天已经亮了。怀中的软玉，还在梦里。她的睫毛长长，俏脸上带着微笑与满足。还有一抹红晕，自然是性的符号。小嘴闭着，很红，曲线很美。想到墨香师太平时挺傲的，对一般男性都不屑一顾，对自己还算好的，跟自己有说有笑的。原因当然是与自己有缘的。主要是以前在慕容世家的时候自己表现的很好，否则墨香师太怎么样去上海找他帮忙？至少印象还好吧。否则的话，墨香师太才不会对他这么亲切呢。

    一想到自己以后就可以拥有他了，吕翔宇心里就莫名的兴奋，而且重要的是墨香师太是一个出家人。

    想着想着，吕翔宇撩开被单，墨香师太的玉体便毫无保留地展现在眼前。看得吕翔宇咽口吐沫。从上到下，从下到上，曲线起伏，形体完美。肌肤白白嫩嫩，圣洁无比。在天光的映照下，泛着温柔的光环。

    两只山峰，并不因平躺而走形，而是骄傲地向上挺。此时，随着美人的呼吸，一起一伏的。往细腰下看，那里边藏着无穷的诱惑。玉腿笔直修长，大腿肥美，小腿圆实，十个趾头也十分秀气好看。

    吕翔宇心说，墨香师太真美，这样的身子，自己能享受一次，此生也不白过。何况以后会长时间的拥有她。

    望着墨香师太令人销魂的玉体，吕翔宇的热情火一般烧起来。他伸嘴过去，在墨香师太的脸上走马观花似的轻吻着，从额头亲到下巴，又从耳朵亲到脖子，亲得墨香师太突然笑起来。

    墨香师太说道：“好痒呀，真受不了你。别再亲了。”

    吕翔宇说道：“你什么时候醒的？”

    墨香师太道：“让你给亲醒的。昨晚还没有亲够吗？”

    吕翔宇冲她一笑，说：“永远都亲不够。”说着，又低头亲吻起来。墨香师太猛地推开他，啪地一声，给吕翔宇一个耳光，把吕翔宇打愣了。

    只听墨香师太骂道：“你这个大坏蛋，王八蛋，大混球，大淫贼，你把我给糟蹋了。我跟你没完。你，你，你，你以后叫我怎么做人啊！”

    吕翔宇吓一跳，暂时他可不想让别人知道，现在墨香师太的弟子毛小英在隔壁呢，昨天是因为自己放了一个隔音结界才没有让毛小英听见，现在听见墨香师太的话吕翔宇忙捂住她的嘴儿，柔声说：“墨香师太宝贝儿，是我不好。没法子，谁叫你那么漂亮，那么吸引人。我实在忍不住。你别怪我了？”

    墨香师太拿开他的手，哼道：“不怪你？才怪呢。人家几十年宝贵的贞操，就这么让给毁了。这笔帐怎么算呢？”

    吕翔宇毫不犹豫地说道：“我愿意负责。我可以以身相许。”

    墨香师太扑哧笑了，打他一拳，说道：“你当自己是香饽饽吗？谁稀罕你的身子。我才不要呢。”

    吕翔宇说道：“那你想怎么样，你说好了。”

    墨香师太眨眨美目，说道：“我要好好想想。”说着，作沉思状。

    吕翔宇嘿嘿一笑：“那好吧，你想你的。我忙活我的。”说罢，吕翔宇一翻身，压在她的身上。一张嘴也不甘寂寞，在她的肚子上亲着。弄得墨香师太又舒服又难受，嘴里说：“快下来，你干什么，你好烦人。”双手用力推着，但是面对的是吕翔宇，她如何能推得开？

    吕翔宇大嘴上移，一只手下滑，在她的腰上，屁股上摸索着，象丢了什么东西似的。墨香师太喘着粗气，说道：“吕公子，不要呀，不要了。”

    随着吕翔宇的爱抚，一***的快感，电流般击打着墨香师太，墨香师太不由哼了出来。吕翔宇见有了效果，从她身上下来，跪坐在她的腿间，将玉腿上抬。

    墨香师太骂着：“大坏蛋，你要干嘛？”

    吕翔宇笑道：“你说我要干什么？”说着吕翔宇淫笑的看着墨香师太。

    “你，你不能……”

    “为什么不能？”吕翔宇扑了上去。

    墨香师太脸色一怒，有起功力推开了吕翔宇，下了床，跄跄踉踉的冲进了洗澡间，哗哗哗的流水声传了出来，劈里啪啦的水花飞溅声响彻屋里，当中还隐隐约约的夹杂着她的哭声。

    吕翔宇也忍不住进了浴室，只见墨香师太白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲加少许惊恐、幽怨神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。

    墨香师太浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，仿佛精心雕刻出来似的；丰满的胸部挺立着一对雪白粉嫩的玉峰，十分完美，下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的肚脐镶嵌在平滑的小腹上。

    吕翔宇看着看着眼前裸露的光滑美丽的身子，雪白的肌肤，纤细的腰肢，圆润挺翘的丰臀，笔直修长的玉腿，在水雾中仿似仙子般动人心魄。赤裸裸的身体在水中接触有种很新奇很刺激的快感。

    吕翔宇也跳入浴桶，吕翔宇的手从水底登上了她高翘的山峰，赞道：“好有弹性！”

    吕翔宇转到墨香师太身后，慢慢擦拭她的身体，手伸过墨香师太掖下爱抚着滑溜溜的胸部，玉峰白嫩的肌肉随动作向左右歪曲。

    墨香师太高傲的眼神有些散乱，呼吸粗重起来。吕翔宇魔手一路向下，在水中轻轻抚弄她的身体……

    墨香师太微微一震，眼色有些迷离。不同于昨天破处时的痛楚难堪，阵阵美妙无比的感觉刺激着全身神经，使她真正感受到了男女之间的欢爱滋味。但她内心高贵的自尊使她仍倔强的保持着玉女的矜持，紧闭朱唇不发出一丝声音。

    吕翔宇报复性的加快攻击她的身体，只见墨香师太蹙眉咬牙忍受强烈的刺激自始不发一言，即便是在两次***中也仅是微张檀口，发出轻微的“啊！”声。但那迷人的娇态让吕翔宇的心里更加舒服。

    刺激！

    强烈的刺激！

    吕翔宇好像还从没有如此疯狂的肆无忌惮的欢爱过，吕翔宇感觉到在猛烈的攻击下，墨香师太又一次达到了***，脸上现出艳若桃花的春情，轻“哦！”一声。

    和昨天的迷迷糊糊不同，现在的墨香师太越来越感到自己的沉迷，墨香师太不知道自己为什么有这样的反应，难道自己天生淫荡，否则自己为什么不反应吕翔宇对自己的所作所为呢？

    “嘿嘿嘿，墨香师太，舒服吧？”吕翔宇充满淫荡的笑道，一双手不停的在墨香师太的全身上下抚摸着。

    “你，你这个恶魔。”墨香师太眼里充满着愤怒，但是身体现在还和吕翔宇连在一起，想发火，身体一动就变成了呻吟。

    “嘿嘿！”

    “你先不要把我的事情说出去好吗？我求你了。”墨香师太看着吕翔宇哀求道。

    吕翔宇目光闪烁：“可以，不过你以后必须听我的，否则我的嘴会管不着的。当然，你如果能够每天用你的小嘴和美丽的双峰来赌住我的嘴的话，我就更加不会说出去了。”

    墨香师太想了一会儿，轻轻的点点头：“不过有一个人可能会知道我们的关系，你说该怎么办？”

    吕翔宇阴森森的一笑：“你不需要担心！”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百六十七章 天仙谷

    第一百六十七章“对了，你还没有告诉我你的朋友是什么人呢！”吕翔宇想起墨香师太来成都来找她的朋友，但是是什么人他还不知道。wWw,quanbeN,cOM

    “是天仙谷的薛玉蓉。”墨香师太道。

    “天仙谷？”吕翔宇对于华夏江湖上的门派不太了解，从来没有听过什么天仙谷。

    “现在表面上少林寺是华夏白道的首领，但是真正的白道首领却是天仙谷，而且天仙谷的人武艺高强，实力远在少林寺之上。”墨香师太道。

    “是吗？”吕翔宇心里充满疑惑，比少林寺还要厉害，那只有那些修真门派了，看来这个天仙谷一定是修真界留下来的修真门派了。

    “不过除了天仙谷外，还要一个门派可以和天仙谷势均力敌，同时也是天仙谷的敌人，这次我想他们两个门派都来了成都。”墨香师太道。

    “哦，是什么门派？”吕翔宇问道。

    “是天魔门。”墨香师太道。

    ……

    在中午的时候天仙谷的薛玉蓉就找上门来了，吕翔宇第一次见到薛玉蓉也是非常惊讶，不仅仅因为薛玉蓉的美貌，还有薛玉蓉的修为。

    薛玉蓉来了后就和墨香师太在房间里不知道说什么，反正到中午吃饭的时候才出来。

    中午吃好饭吕翔宇刚想问接下来怎么办的时候几个身影出现在他们的面前。

    “侯树娟，是你？”薛玉蓉看见领头的女子脸色一变。

    “嘻嘻，想不到在这里看见我吧！中午的饭好吃吗？”侯树娟笑道。

    而这个时候毛小英已经软倒在地，薛玉蓉脸色大变，向侯树娟走去。

    薛玉蓉走到她面前还有三尺左右的时候，侯树娟已快若闪电，一跃而起，手爪一探，来抓薛玉蓉的脉门。在她想来，薛玉蓉现在功力只剩下四成光景，还不手到擒来？但这一下，她当真估计错了。薛玉蓉冷笑一声，没待她抓到，右手化掌反向侯树娟抓来的右手脉门上斜切而出。

    侯树娟一身武功，甚是了得，哪会把薛玉蓉的一掌放在心上，口中笑道：“薛玉蓉，你只剩下四成功力，哪会是我的对手？”右手一缩再出，迎着薛玉蓉的手掌击去。双方手势何等快速，但听“啪”的一声，两只手掌接实，两人竟然功力悉敌，各自后退了一步。

    吕翔宇看得暗暗惊奇，目中飞快的闪过一丝惊异之色。薛玉蓉右手硬接对方一掌，左手突然凌空点出，一缕指风，直向侯树娟激射过去。侯树娟自然识货，对方这一指，正是天仙谷的独门绝计，她岂肯和你硬拼？身形轻轻一闪，避开指风，人已闪到了墨香师太身边。她打算的原也没错，只要扣住了墨香师太的手腕，薛玉蓉一定有所顾及。

    哪知她堪堪闪近，突听耳边响起一声轻笑：“现在轮到我了。”背上骤然一紧，一个人就像鱼儿上钩一般，悬空被钓了起来。

    这举竿钓人的正是吕翔宇，原来吕翔宇看见侯树娟向墨香师太冲来，就拿起旁边的一根钓鱼竿挥了出去，口中哈哈的笑道：“还跑得了么？”侯树娟大吃一惊，急忙身形一弓，在半空中疾快的转身，左手疾出，往身后挥去，但这一挣，并未挣脱。

    侯树娟武功果然了得，一手已经握住了钓丝，用力一扯，但听“嘶”的一声，把背后衣衫撕破，一个人已如鱼儿脱钩，快若惊鸿，往门口飞射过去。哪知薛玉蓉早已料到她有此一着，退守门口，一见她往门口冲来，口中冷哼一声道：“回去。”振腕一指，朝侯树娟迎面点出。

    侯树娟自然不敢和薛玉蓉硬打硬接，身形一偏，翩然斜飞开去。薛玉蓉一个箭步，欺身直上，双掌一翻，抢攻过去，就在欺近身去的刹那之间，已经攻出了五掌，当真快得如同行云流水，轻捷凌厉，兼而有之。

    侯树娟几乎不敢相信，中了散功毒药，出手还有这般厉害？她脚尖堪堪落地，立即双袖一挥，舞起一片袖风，挡开薛玉蓉玉掌，突然从袖底伸出一双白嫩如玉的纤手，五指舒展如兰，似拿似拍，抢着朝薛玉蓉身前几处要害袭到，出手之快，几乎使人目不暇接。

    原来她使出来的是她钻研多年的飞落掌，掌式出手，有如落叶缤纷，掌式连绵，快捷无比。

    此时侯树娟双掌翻飞，一个人像穿花蝴蝶一般，飘忽不定，人到掌到，薛玉蓉连续点出几指，都落空了，心头难免慌张，登时被逼得连连后退，要不是侯树娟对薛玉蓉还心存顾忌，身上早就被对方掌势击中了。

    吕翔宇看出情形不对，立即一个箭步掠了上去，手中青竹竿猛地朝侯树娟拦腰就抽。

    侯树娟正在着着进逼，指、掌齐施，眼看薛玉蓉业已面红心跳，呼呼气喘，发出来的绝招来，也没了准头，只要再有几招，就可把她拿下，哪知突然“呼”的一声，一条绿影横腰扫来。她久经大敌，自可眼观四方，这一瞥之下，发觉吕翔宇，心念闪电一动，急忙身形飘起，避了开去。

    薛玉蓉这下有了喘息机会，哪肯罢休，口中娇叱一声，振腕一指凌空点出。侯树娟堪堪避开吕翔宇一竿，眼看薛玉蓉又是一指，点了过来，她自然只好退避。

    吕翔宇一竿横扫，被侯树娟避开，此刻右手轻轻一抖，又是“呼”的一声，朝侯树娟脚踝扫去。侯树娟本已胜算在握，不料被吕翔宇这一插手，使得薛玉蓉缓过气来，自己已经接连避过二次，心头不由大怒。眼看吕翔宇青竹竿又贴地横扫过来，这回她毋须闪避，只要轻轻一跳，就可使对方扫空，待得竹竿扫到，她便微一吸气，身子上升了五尺。

    吕翔宇的青竹竿忽然一抖，往上翻起，竹竿尖头正好击中下她的脚踝。侯树娟但觉脚踝剧痛，一个踉跄，急忙跃出三步，才不致跌倒。薛玉蓉又是一招，迎面点了过来。吕翔宇一招得手，抖手又是一竿，斜抽而至。

    侯树娟在二人抢攻之下，几乎连还手的机会都没有了，心中又怒又急，四个侍女，又因她平日驭下极严，方才喝阻她们不得妄动，没有她的命令，谁都不敢出手。

    侯树娟在仔细盘算之下，身形闪动，口中突然发出一声轻啸。这是她和侍女约好的暗号，捧着长剑的右手突然一抬，五指一送，长剑登时脱手朝侯树娟飞去。侯树娟伸手一捞，就接住了长剑，“锵”的一声抽剑在手，就一个迥腰，使出挥刀断水，光剑一闪，朝吕翔宇青竹竿上砍去。

    吕翔宇看她挥剑砍来，口中哼了一声，右手抖动，一支青竹竿突然一紧，刷刷刷、东一竿西一竿，像泼风般朝侯树娟抽去。薛玉蓉也不待慢，一下掣出长剑、剑随人发、奋身欺上，举剑刺出。

    侯树娟手中的长剑，也是一柄削铁如泥的利器，但她是个见多识广的人，眼看薛玉蓉手中的长剑，光华有异，倒也不敢轻攫其锋，和薛玉蓉硬砍硬砸。

    须知侯树娟毕竟是成名多年的人物，内力武功，均臻上乘，对薛玉蓉、吕翔宇二人，自然不会在她眼里。一柄长剑，剑光乱闪，专门对付薛玉蓉，左手剑鞘或左或右，上下点出，正好截住了吕翔宇的远攻。

    三人倏忽进退，连拆了二十几招，不分胜负。虽然现在吕翔宇没有尽全力，但是这不得不说侯树娟的实力强悍，毕竟薛玉蓉已经尽全力了。

    这也难怪天仙谷和天魔门的斗争上天魔门一直会立于不败之地。

    薛玉蓉在心理上也和侯树娟一样，她发现侯树娟的长剑光如一泓秋水，一望而知是一柄斩钉截铁的利器，自己的剑虽能削铁如泥，但两把利剑相交，如果一样锋利，谁也斫不动谁，一柄上好的剑上，留上几个缺口，也划不来。

    她武功原不及侯树娟，再在兵刃上有顾忌，剑法自然不能尽展所长，攻势也就被侯树娟压制下来，再也无法逼近一步。动手相搏，形势是相对的，如果双方实力相等，就是互相抢攻，或有守有攻，饵如果双方实力有了强弱，强的一方，自然只攻不守，弱的一方只守不攻，甚至还守不住。薛玉蓉的攻势既被侯树娟压制了下来，自然而然变成了侯树娟剑术愈来愈凌厉，薛玉蓉的剑势愈打愈见绌。

    三人斗到酣处，侯树娟招数又是一变，剑风迥荡，竟逼得二人连退数步，侯树娟一声冷笑，剑势愈厉，薛玉蓉、吕翔宇竟然迭遇险招。

    墨香师太看出情势不利，迅速掣剑在手，晃身上前助战，加入战团。侯树娟心中暗暗惊疑，忖道：“他们竟然这许多人没有中毒？”同时左手一扬，剑鞘划起，一下挡住了墨香师太。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百六十八章 天魔门

    第一百六十八章通过刚才的打斗，吕翔宇对于侯树娟的实力有所了解，也知道现在墨香师太不是他的对手，于是就飞身上前，一剑挥向侯树娟，吕翔宇的这一招快如闪电，宛如一条飞虹向侯树娟射去。wWw、QuANBEn、Com

    侯树娟脸色一变，反手向吕翔宇一剑攻来，但是身体还是飞快的冲向墨香师太，虽然她还想把墨香师太抓起来，好威胁吕翔宇和薛玉蓉。

    吕翔宇勃然大怒，如果是别人还好，墨香师太却是他的女人，侯树娟想害自己的女人吕翔宇怎么会同意，顾不得隐藏实力，运起皇天龙诀，身体急然加速，一掌向侯树娟拍去。

    侯树娟脸色一变，显然吕翔宇的攻击出乎她意料之外，连忙反身一掌。

    “砰”的一声，吕翔宇的手掌和侯树娟的手掌碰在一起，发出惊天巨响。侯树娟不敌吕翔宇，身体凌空倒飞出去。

    吕翔宇落在墨香师太的身边，轻声道：“你没事吧？”

    墨香师太眼中闪过一丝欢喜：“没事。”

    墨香师太现在觉得有个人关心多好，特别是自己的男人，心里暖洋洋的，说不出的舒服。能够这个世界上的女人都要找好男人，这不仅仅可以取得男女之乐，还可以得到他的关心和安慰。

    吕翔宇转头看向侯树娟，眼中杀机爆闪，这个侯树娟是他见过的女人当中最有心机的人，而且她的功夫也在他的意料之外，这样的人今天一旦和她为敌，她就会不死不休的纠缠起来。

    墨香师太说这个侯树娟是天魔门的人，但是这个天魔门是什么样的门派他一点都不清除。不过侯树娟的实力已经远远的高于普通的武林人士的实力，吕翔宇怀疑天魔门和薛玉蓉的天仙谷一样，属于修真门派。

    如果天魔门是一个修真门派的话，那么可能就会和修真界拉上不大不小的关系，他吕翔宇也会因此卷入修真界的分争之中。

    侯树娟被吕翔宇击退重伤，但是她还没有到不能动的时候，一看吕翔宇向她看来，眼露杀机，心里一颤，恶狠狠的瞪了吕翔宇一眼，如果不是他，今天可以把薛玉蓉和墨香师太一网打尽，但是吕翔宇的出现打破了他的计划，而且让自己身受伤，现在想打败吕翔宇是不可能的。

    侯树娟冷哼一声，左手一挥，一团黑色的物体射出，身体向外射了。

    吕翔宇冷哼一声，一掌拍去，哪知道侯树娟抛出的黑色物体却像粉末一样四处散开，不由闭上眼睛。等吕翔宇睁开眼睛的时候侯树娟和他的侍女早就不见了。

    吕翔宇暗恼，却没有一定办法。

    侯树娟走后，墨香师太和薛玉蓉，还有毛小英都回房疗伤去了，毕竟他们中了毒，不过对于吕翔宇来说，侯树娟的毒没有影响。

    晚上吃饭后，吕翔宇等夜深人静的时候来到了墨香师太的房间。

    吕翔宇望着墨香师太，只见墨香师太幽妍清倩，依稀似越国西施，婉转轻盈，行动娇花，依依不语。春山脉脉，腰肢似柳，容兴真真夺魄，艳冶诚然销魂，丹青虽有千般巧，难描墨香师太一枝花。墨香师太桃腮称银面，朱唇配玉牙，纵非月宫嫦娥容，宛同当年张丽华。

    见她樱桃小口，糯米银牙，口吐丁香，珠圆玉润，轻嗔浅笑，香喷喷，甜蜜蜜，眼横秋水，眉插黛山。正如瑶台织女，便似月殿嫦娥。秋水盈盈两眼，春山淡淡双娥。玉足小巧袜凌波，嫩脸风弹待被。墨香师太唇似樱桃红锭，乌丝巧挽云螺。皆疑月殿坠嫦娥，只少天香玉兔。

    吕翔宇哪里还忍得住，吕翔宇把玉人平放於床上，解却墨香师太的红腰带，墨香师太外裙尽掉，吕翔宇又退去了墨香师太的外衫，墨香师太不由有些娇羞，遂伸手将他推阻。

    谁知墨香师太玉臂娇软，反被吕翔宇满怀相贴。在与吕翔宇满怀相贴令墨香师太羞涩难忍，吕翔宇趁机去解墨香师太内衣，墨香师太拼命挣扎不已。。

    吕翔宇从容解开墨香师太内衣。注视着玉体横陈的墨香师太，此刻她雪肤滑嫩，玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，凸显出她白皙坚挺的玉乳，文胸下双峰动荡有致，纤纤细腰和饱满***有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致。

    吕翔宇乘墨香师太不备，吕翔宇趁机解了墨香师太贴身小衣的系带，墨香师太贴身文胸处渐渐滑去，一个吹之欲破，活嫩玉色之体尽露出来。

    墨香师太挣扎了一会儿，便放弃了抵抗，任吕翔宇行事，于是墨香师太闭了双目，羞煞乐煞。吕翔宇会意，笑着把墨香师太的贴身内裤给卸了。

    吕翔宇见墨香师太顺了，心中甚是欢喜，急拿掉墨香师太身上松垮的文胸，令墨香师太玉体横陈，露出那葱白蒜色胶白嫩臂儿，似出泥脱皮之嫩藕节一般光儿，胸前嫩呵呵光油油的两个秀乳如丘陵般，秀丽可人，又如那倒转玉杯。

    墨香师太下意识的将双臂环抱在胸前，掩护着自己的娇躯。可是那一对丰满高耸的***，却无法被完全的遮挡住，反而因为受到挤压，而使雪白的乳峰从臂间的缝隙里迸出，形成了一个无比诱惑的形状。

    吕翔宇低下头，把她小巧的耳珠衔进了嘴里，轻轻的含着。墨香师太低吟一声，脸上浮现出了淡淡的嫣红，眉梢眼角间尽是春意。那略带娇嗔又略带销魂的神态，直接的唤起了男人最原始的征服欲望。于是，吕翔宇温柔的、却是坚决的掰开了墨香师太的手。

    吕翔宇目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人***横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！

    吕翔宇俯下脸去，把整个头埋入了那深深的***，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着她……

    墨香师太的妙目星眸半开半合，湿润的双唇充满诱惑的厥起，仿佛在诉说内心深处的饥渴与盼望。墨香师太还想极力挣扎，吕翔宇笑道：“墨香师太，难道你忘记了我们之间的约定，还忸怩什么，何况你的身子也在说要了。”

    “不要再欺骗自己了，你很快就会知道什么是真正的快乐！”

    吕翔宇边说边握住了墨香师太的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开。可是墨香师太的双腿紧紧的绞在一起，竟使吕翔宇一时之间无法得手。但越是这样吕翔宇就越渴望知道里面的秘密，于是把手挤进了墨香师太的大腿内侧，轻轻的抚摩，耐心的等待墨香师太屈服于她的挑逗。片刻后，墨香师太的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了，不过仍阻碍着吕翔宇手指的进一步攀升。

    这时吕翔宇灵机一动，出其不意的在她的腋下一搔。墨香师太“啊”的一声轻呼，身子像触电般一抖。这一刹那吕翔宇两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边……

    ……

    林阴遮日，昏茫得有如黄昏，吕翔宇眼力有逾常人，四周的环境没有什么影响，吕翔宇暗想：“这样走，何时才能够到地方啊！早知道不来这个鬼地方了。”心念甫了，蓦然间，林中两旁急如闪电地射出数十样暗器，一片破空急啸大作。

    吕翔宇猛然惊觉，退登借劲，嗖地拔起五六丈高，头上足下，推出两掌。向左右两边凌空分击。吕翔宇的皇天龙诀蕴具至刚至柔绝奥之能，这一打出，只见无数股气流排空激荡，涛张云涌的急剧向两侧迫挤，登时山崩地裂，枝叶横飞四溅，轰隆之声不绝，震耳欲聋，尘土漫天，别的不说，就人抱的树木，就被震断数十棵，足见吕翔宇的掌力神威惊人。

    吕翔宇身形落定，身形疾逾闪电地往在边林中掠去，遥见十数条黑影，远在数十丈外林间捷足飞奔。吕翔宇心想：“我今日若叫你们逃出手外，誓不为人。”心念虽如电轮疾转，足下也迅如星殒飞赶去。

    林间黑樾阴暗，荆棘藤萝纠结牵缠，异常难行，这一来，速度减弱不少，尤其十数条黑影，东奔西窜，目力再好，仍晃眼如花。这一森林，异常绵密无际，等他追至林外时，已费了一个小时。

    天色已晚，下弦月尚未升起，夜空中仅得几颗疏星明灭，寒风袭人，一阵阵呼啸刮过林梢，涛音起自天籁，穷极目力之下，眼前尽是层伏起落的岗丘，矮树分立着有如一憧憧鬼影，随风摇动，异常阴森恐怖，那些黑影已是杳然无迹。

    吕翔宇紧驰了里余，存身在一个山丘上，定一定神，想着他们逸去的方向。忽然一声声低沉恐怖的怪笑，由四面八方传来，随夜风飘入耳际，如同鬼哭狼嗥，昏夜之中，饶是吕翔宇胆大，至此由不得毛骨尽悚。吕翔宇既惊了昏夜荒山魅笑，同时对匪徒此种鬼蜮伎俩也大为震怒，凝耳静听，但闻得这阴森低沉的怪笑，此起彼落，随风传出老远，荒谷激起回荡，任何一个角落都有呱呱的怪音，扰人心灵，益增恐怖。

    他测出西南方处一怪笑之音，距存身之地较近，双肩一动，双掌如钩，挟雷霆万斤之势，身形一拨，疾又变为头下足上，向发声处扑去。双掌猛吐，打出汹涌如潮的劲气，凌空下击。突然间，一声阴森的怪笑扬起，在他掌劲边缘之处，腾出一条极快的黑影，冲霄而起，宛如夜袅扑空，捷如鬼魅。

    吕翔宇变换身形迅快无涛，尚未落地，双足交互一喘，胸腹贴地倒翻了回去，两手电光石火般向那条黑影足踝扣去。口中大喝道：“朋友，装神扮鬼的，你算得什么人物？”只是稍迟了一步，那条黑影快了一分足滑出吕翔宇双手。

    但吕翔宇的功夫是天下绝奇精奥之学，那人虽侥幸滑出，仍被谢云员吐出指劲扫中一点，只听那条人影发出一声闷哼，只略缓得一缓，仍急如飞弩一般往上激射了出去。吕翔宇一声暴喝：“朋友，那里走？”双足又是一喘，身形快得电漩星射，冲霄尾随着那条黑影追去。

    今晚，吕翔宇可露出了平生精奇之武学，真气不坠，神诡妙奥，武林中甚是罕睹。虽然他表现的不如他的瞬间移动，但是他凭自己的一口真气使自己的身体凌空也不是一般人能够做到的。

    就在这个时候只见两条黑影闪电地扑到，凌空往上推拿，打出几股狂飙。吕翔宇一声轻笑，皇天龙诀的护体真气已密布全身，功行两臂上，骄指分往两人肩井穴戳上，这一戳上，两人非得肩骨全卸却。两人深知道厉害，慌不迭地掌力硬撤了回来，全身迅快的飞坠，甫一落地，吕翔宇双手电飞跟踪而到，两人吓得亡魂皆冒，一个懒驴打滚分开翻了出去。

    那被吕翔宇先追蹑的那人，亏得有这两人抢救，才脱出了险境，此时他自己下坠，见这两同伴身已濒危，喝了声“打”，星光隐约下，但见十数个发亮飞芒，宛如暴风雨地打出。只听得铮铮几声微响，打来暗器悉数被吕翔宇护身神功潜力震落。

    双方的身形已落立在山丘之上，吕翔宇寻见十数丈外连续显出四条黑影，来得好快，才一站在两丈开外，登时散了开来，与前三个人团团将吕翔宇围住，暗站成七星方位。星光微弱，那七人面形，吕翔宇看得不甚清楚，隐隐看出形相奇凸，年岁却已不小。

    吕翔宇一声冷哼道：“那么几个，昏夜荒山阻截在下，为了何故？如还不出一个明白来，在下可要施展毒手了。”活落后，七人不则一声。其间只有瞬时的沉寂，七对眼睛吐出湛光如枭目，滴溜溜乱转。

    突然，一声斯中Ψ⒊觯凝荡夜空，笑完，大喝道：“我道是谁，却原来是你这小子，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，今夜若不令你溅血横尸，岂能消却老夫之恨？”

    吕翔宇听出耳音极熟，微一思索，恍然悟出那是何人，哈哈一笑道：“原来是你，你临死犹不知悔改，真是好笑，前次念你成名不易，才予不死，今番荒山阻截，少爷倒要瞧瞧年来你练些什么绝艺？”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百六十九章 目的

    第一百六十九章这个人是谁？他就是薛建宁，自从去年在云南见过后就再也没有见过，想不到今天会在这里看见他。wwW、QUanbEN、coM而且这次他来这里是临时起意，想不到薛建宁会在这里守株待兔。

    他是怎么知道的？自己来这里只有墨香师太、薛玉蓉和毛小英知道，难道是他们出卖自己的行踪？但是不可能啊，以自己的速度就是墨香师太她们出卖了自己的行踪，薛建宁也不可能在自己的前面。况且墨香师太还是自己的女人，在离开前她还在自己的身下，不可能出卖自己。

    不过现在不是想这些问题的时候，薛建宁在这里显然有所准备，如果不是在这里对付他的话，显然是想对付另外一个人。

    “今天我就让你知道得罪我的下场。”薛建宁冷哼一声，飞身射向吕翔宇，手中的长剑宛如一道飞虹，划破星空。

    吕翔宇左手在前方一划，一道小型的能量剑出现在他的手中，带着绿色的光芒射向薛建宁。

    “砰”的一声巨响，薛建宁的长剑和吕翔宇的绿色能量剑在空中相撞，发出惊天动地的爆炸声。薛建宁也被强大的气流震飞了出去。

    “就凭你还想跟我斗？”吕翔宇冷笑一声，飞身上前，双手不停的发出一道道能量剑，仿佛重机枪一样向薛建宁扫射。吕翔宇很久没有用自己的异能了，现在用起来感觉真是爽歪歪。

    薛建宁骇然变色，作为一个修武者虽然不明白吕翔宇的异能，但是吕翔宇现在发出的异能的威力让他有一种无力的感觉。

    但是现在不是犹豫不决的时候，薛建宁怒喝一声，身体爆长三尺，手中的长剑光芒爆长三尺，金光闪烁，宛如一条金色的火龙扑向吕翔宇。

    吕翔宇露出一丝惊讶之色，想不到薛建宁有这样的实力，既然能够发挥出如此的威力，不过惊讶归惊讶，他一点担心都没有。

    “嗤”的一声，薛建宁的火龙和吕翔宇的能量剑相碰，散发出激烈了火花。

    吕翔宇右手成爪，快如闪电的向薛建宁爪去，由于皇天龙诀的原因，吕翔宇的右手的前端形成一条虚拟的龙爪。

    “啊”的一声，吕翔宇的右手在薛建宁的肩膀上爪起一个血窟窿，薛建宁发出一声惨叫。

    薛建宁立在原处，两只手腕抬着肩膀上迟迟不曾放下。他意会出这少年都具有一身不平凡的武功，就看他方才一掌搭在自己两只手臂，立时虚软无力，这种手法，是平生仅遇，不由幽幽长叹一声，自言自语道：“吕翔宇，你还逞什么强，这少年，所用的身手步法，却在极短的一瞬间完成，堪称奇绝天下，由此一鳞半爪，可见一斑，自己这点微末技艺，实难望及他万一。”想至此，不由得万腔雄心，一霎间尽都付之云烟，竟至垂头丧气。

    不过马上薛建宁想道：“自己不能就这么放弃，不能就这么放弃，否则自己几十年的能力就白费了。不行，自己不能这样，大不了一死，武林魔门的统一大业，为了称霸天下，我不能就这么放弃，不能就这么放弃，我要杀死他，我要杀死他。”

    “薛建宁，天堂有路你不走，偏偏来这里，今天就是你的死期。”话未说完，拿出一把长剑，呛嘟一声龙吟，寒光电闪，彩华四射。

    斩草除根吕翔宇还是懂的，以前在云南的时候是为了保持平衡才没有杀薛建宁，现在薛建宁居然自己送上门来，那就不需要客气。

    这个时候薛建宁突然一声厉叱说：“只要你有本事，你就尽管使……”厉叱声中，飞身向前，一振手腕，挺剑直刺吕翔宇。

    吕翔宇向左闪开，后退了一步，薛建宁立即跟上，吕翔宇左脚前跨，右脚跟进，身向右转，这一下，就转到薛建宁的身后。

    薛建宁反应极快，也立即转了过来，吕翔宇长剑往地下刺落，薛建宁刚刚转过身来，左脚就像自己送过来的，脚尖正好转到吕翔宇的剑尖之下。这一下若要被刺中，薛建宁的脚背就会被钉在地上，薛建宁乍见吕翔宇剑往下刺，心头一急，慌忙吸了口气，身子硬往后移三尺。

    吕翔宇冷笑一声，向左跃开，上身下扑，剑从胯下往后刺去。说也奇怪，就在吕翔宇往左跃之际，薛建宁已快捷如风的追到吕翔宇的身后，长剑平刺而出。吕翔宇正好往前俯下，剑从他背脊上刺过，刺了个空，吕翔宇从胯下后刺的一剑，恰好朝他小腹刺去。薛建宁一惊，一时来不及闪避，只好一个筋斗朝上翻起，才算避过吕翔宇的一剑。

    吕翔宇一个转身，再往前跑了三步，长剑朝上，使出朝天文中，说也真巧，他剑尖朝上竖起之时，正好就是薛建宁下落之处。薛建宁身形骤落之际，发现吕翔宇剑尖往上刺来，心头不禁暗暗冷笑，右足尖在剑尖上一点，乘势又往上窜起，身形一侧，朝右首横飞出去。

    那知吕翔宇在使出一招之后，并未停止，紧接着向右跨出两步，又使了一招，长剑倏扬，朝右上方削去。这一剑又正好是薛建宁横飞出去之后，往下翻落之处，吕翔宇长剑斜削，岂不正好削向他的双足？

    好个薛建宁，他心头虽然暗暗震惊，方才吕翔宇一招，并没有使他震惊，是因为他只当吕翔宇是巧合而已，但现在这招，却使他暗暗震惊，那是天下没有接连两招都会是巧的，他震惊的是吕翔宇小小年纪，居然事前就料到他会向右飞落，出招如此准确，但他还是并不在乎，双手猛向地上一划，身子又腾空升起三尺多高，身形再次一侧，越过吕翔宇头顶，朝他身后落去。

    这一记他是临时决定的，前两次被你料中我下落之处，现在我朝你身后倒飞出去，总不至再被你料中了。但那知薛建宁的一举一动，悉在吕翔宇算计中，吕翔宇在这招依然落空之后，他想也没想，立即后退三步，长剑一振，一招拔云见日，剑尖在天空左右疾划，剑光打闪，就像要把天上浮云拔开似的。

    这时正好有一朵浮云冉冉飞来，不，他正是第三次往下直落的薛建宁。吕翔宇就是因为和人动手之时，能够不时纵身飞扑，使敌人防不胜防，但是他不是吕翔宇，不能长久的在空中，第一次藉着吕翔宇剑尖上一点之势，腾身飞起，第二次凭藉着一口真气，抖臂划手，才把身子窜起三尺。

    但到了第三次，所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，到了此时，任吕翔宇武功再高，一口真气经过三次提吸，再也憋不住了。吕翔宇长剑朝天空左右疾划，薛建宁下落的人，自己业已无法控制，急切之间，只得把手中阔剑往下撩拨。

    这回一个依着招式发剑，一个在下落之际，临时发剑护身，在气势上，就有着盛衰之别。但听“铛”、“铛”两声，吕翔宇的剑招虽然被他拔了开去，等到双脚落地，才发觉背脊上凉飕飕的，衣衫已被吕翔宇剑锋划破，心头又惊又怒，双目精芒电射，口中暴喝一声：“好小子，老夫劈了你。”相距还有数尺，左手扬处，一记劈风掌朝吕翔宇迎面劈击过去。他这一掌是在盛怒之下击出来的，掌风怒啸，卷撞而来，势道强猛绝伦。

    “就凭你这些本事？”吕翔宇不屑的冷笑。

    薛建宁右手电气而出，口中厉声喝道：“你若不信，这就试试看。”手伸在吕翔宇的胸前之际，一晃掠起十数条手影。似幻似真，不知从何方位抓来。

    这一式是薛建宁幻魔手法，指风如啸，竟将吕翔宇腹胸各要害大穴，悉数罩在指力之下，无论避往何方，指力均可如附骨之蛆般跟着。吕翔宇嘿的一声冷笑，脚步一错，却轻诡地脱出了指力之外，右手两指疾伸而出，一招拨草寻蛇，削戳薛建宁右手腕脉，微笑道：“你也试试我一招。”

    薛建宁竟不能瞧出对方用何等身法，避过自己奇绝无伦的幻魔手法，又目击对方反击之势，似为少林七十二种绝艺之一寻脉问穴手法，非但迅快绝伦，而且比少林更为奥奇，不禁暗暗一惊，向左一倒，移宫换应，右臂往回一抽。

    收得快，出得也快，堪收回的手掌化抓为劈，斜胸平推而出，狂飙寒劲顿起。吕翔宇一招拨草寻蛇迅疾反击之势，竟未能沾及薛建宁手腕，暗道：“这魔头无怪这么狂妄了。”倏将右掌当胸往后一吸，又自电光石火般直撞过去。

    薛建宁一劈出，骤觉打出掌力卸于无形，右腕一阵酸软，不由大为凛骇，暗说：“这人究竟什么来历，功力竟如此奥奇。”忖念尚未了，顿念一片重逾山岳的潜劲，直逼而来，胸头宛如一块重铅压上，身躯连连晃动，不自主地退出两步，脚下一沉欲以千斤坠身法扎稳步椿。

    他哪知吕翔宇用出皇天龙诀的卸压二字决，一式两用，奇奥无比，只觉这片气劲将全身束压罩住，非但扎不住椿，而且护身真气被突破，五宫窒息得透不过气来，面色为之一变。

    旁人目击吕翔宇毫不起眼的一掌，能将字内薛建宁制服，不禁互望了眼，暗暗惊诧不止。

    只见薛建宁厉哗一声，震得山谷回应，嗡嗡不绝，突见薛建宁冲霄而起，拔起五六丈高，蓦然掉首，双掌平胸压下。吕翔宇暗暗心惊这薛建宁委实不凡，深恐他这一声鬼叫引来别人，倏抢双掌迎面击去。排空驭云的两股巨劲一接，蓬的一声大震，薛建宁身形望上一弹，又自电飞落地，欺身进掌。

    气劲连积相撞，发出一连串砰砰巨音，四外巨石横飞，树枝折断，威势骇人。那些跟着薛建宁来的人避在远处观战，担心薛建宁不是吕翔宇的对手。

    转眼，连续互击了十数招薛建宁人似疯虎，毛发根根战立，两眼暴射怨忿怒极神光。吕翔宇眉头一皱，在掌当胸一旋，横推而出，右手五指穿肋飞点薛建宁右臂。

    薛建宁竟无法躲让开，右臂登时一麻，右肘曲池穴已被五指扣住了，顿时自己发出的掌力逆收了回去，胸口一阵震荡，张口喷出一腔鲜血，目中神光转为黯淡。

    这里林树繁厚，浓枝密叶，月色不能透入，黝暗异常，多好的目力，亦无虞被人发现。吕翔宇扣住薛建宁进入树丛之内，薛建宁口中禁不能声，浑身气力散失，眼中露出极惊悸与愤怒之色，无奈身已被制，概不由已。

    薛建宁此刻的心情，悔恨交并，屈辱较身死犹过百倍，可想而知。吕翔宇飞手在薛建宁精绝穴上硬戳了一指，只见薛建宁颓然无声倒地。

    吕翔宇冷笑道：“薛建宁，怎么样？凭你想跟我斗？”

    那些和薛建宁一同来的同伴一见薛建宁被打败，心里不由胆战心惊，要知道在他们中薛建宁的实力最强，现在连薛建宁不是吕翔宇的对手，他们怎么会是吕翔宇的对手。一想到这里他们就想逃跑。

    吕翔宇怎么会让他们离开呢？不过虽然这些人的实力比薛建宁差远了，但是如果他们分散逃跑的话他一个人也难把他们怎么样。

    现在看到那些人想逃跑，吕翔宇冷笑一声道：“就你们想逃跑，门都没有。”说着吕翔宇身影一闪，变出十几条人影，分别扑向他们。

    对于这些人吕翔宇没有手软，在吕翔宇看来他们只是一些小角色而已，他们不会掌握什么重要的情报的，留着他们也没有什么用。

    “啊，啊，啊！”的惨叫响起，在吕翔宇的强势攻击下一个个倒地身亡。

    解决了这些人后，吕翔宇走向薛建宁，把薛建宁放入亚神戒中，然后继续向森林的深处而去，这也是他这次来这里的目的，就是那青铜雕像在这个森林的深处。

    (1/1)

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百七十章 清晨之乐

    第一百七十章吕翔宇想到青铜雕像，突然有些明白薛建宁这些人为什么在这里，感情薛建宁这些人是为了青铜雕像而来的，而吕翔宇来到这里还以为吕翔宇也是冲着青铜雕像而来的，加上薛建宁和吕翔宇有仇，所以才对吕翔宇偷袭。WwW、qUanbEN、cOm

    不过吕翔宇有些奇怪薛建宁怎么会知道青铜雕像在这里出现？他知道青铜雕像在这里出现是薛玉蓉的话，根据薛玉蓉说青铜雕像出现在这里的事情知道的人不多。

    吕翔宇想了一下，想不出个所以然来，不得已只有不去想他。

    很快吕翔宇就来到了青铜雕像的位置，这青铜雕像看上去平淡无奇，吕翔宇怎么也想不出这青铜雕像有什么特别的地方。

    吕翔宇一把把青铜雕像收入亚神戒中，然后离开森林，在他离开后不久就有数批人来到此处，显然是为了青铜雕像而来的。

    ……

    回到成都，来到墨香师太的闺房，刚把门给关上，身后便靠上来一具香喷喷软绵绵的娇躯，耳旁传来香甜的气息：“你……”带着浓重鼻音的短短两个字听起来也是销魂宜人。

    吕翔宇反手拍了拍玉人的***，笑道，“美人，让哥哥给你洗个澡先。”

    “不嘛不嘛！”墨香师太害羞的离开了吕翔宇，“人家要自己洗！”美女即使心中有了献身的准备，但事到临头又不免有些害怕。

    “嗨，还害什么羞啊！你那个部位没有看过？”吕翔宇邪笑着扑向娇美动人的墨香师太，却不料听了这话的她反扑到了吕翔宇怀里，在吕翔宇肩上狠狠的咬了一口，“讨……厌！”说完便逃命似的跑向了浴室。

    她洗完了后又强迫吕翔宇也去洗了一回，才准许吕翔宇***把她抱在怀里。

    没有了衣物的阻碍，火热的娇躯显得更加动人，吕翔宇抱着她完美的***不由感慨道：“美人……你真美！”说实话，论姿色和身材，她比不上沈芳如和倪燕娟，只是和项亚娟持平，但墨香师太有一种特别想让人抱在怀里肆意怜爱的冲动。这份与生俱来的羞涩秀美，却不是其她人能比拟的。更何况墨香师太还是一个出家人，这无与伦比的刺激让吕翔宇更加的兴奋。

    “那……你……你可要轻一些！”墨香师太的情欲在吕翔宇显诸于外的调情大法引诱下散发了出来，更增添了她的清秀雅美。

    “放心放心，哥哥会好好爱你的！”吕翔宇边说边用手在墨香师太的山峦起伏的***上不亦乐乎的活动着。

    墨香师太的身材不高，虽然有些娇小玲珑的感觉但是各部位的器官都长得很均匀对称；加上修炼的原因让她皮肤白嫩滑腻、坚挺的山峰、细细的蛮腰上没有一丝赘肉、适中的屁股却又挺翘得迷人……美好的一切让她的整具玉体显得娇嫩无比。

    因为吕翔宇的爱抚和刺激，她粉脸上的春意渐渐浓烈起来，那鲜红的小嘴更是微微上翘，挺直的琼鼻吐气如兰，“嗯……唔……嗯……”墨香师太在吕翔宇的调动下有些难过的扭动起来。

    在吕翔宇的刺激下，墨香师太的娇躯渐渐变成了粉红色。吕翔宇跪在她身前，使她的双膝更加分开，调整她的后部。

    吕翔宇望着她迷蒙的双眼，墨香师太迷着眼凝视吕翔宇，小嘴不断地用迷迷糊糊的鼻音哼着，那样子真是勾魂荡魄极了，“乖妹妹……给哥哥好不好？”

    “嗯……”她勉力睁开眼睛，看见吕翔宇炽热的眼神后又慌忙闭上了眼。

    吕翔宇双手扶住墨香师太雪白滑柔的大腿，坚定的开始了占据美女的第一步。

    随着吕翔宇的动作墨香师太就觉得手上一冷一疼，转眼看时才发现美人儿的手已经紧紧的抓住吕翔宇的手腕。

    吕翔宇停下了行动，拉起了她，亲吻着她湿润的樱桃小嘴……

    第二天天蒙蒙亮墨香师太就醒来推了推吕翔宇。

    “怎么了？”吕翔宇迷迷糊糊的醒来，对墨香师太的问道。

    “你可以起来。”墨香师太道。

    “怎么？天还没有亮啊！”吕翔宇道。

    “不是啦，你不起来的话他们就知道了。”墨香师太道。

    “知道了就知道了吧！有什么大不了的。”吕翔宇还没有睡醒，一时间没能明白墨香师太的意思。

    “你，你怎么可以这样，你答应我的怎么不算数？”墨香师太有些哭泣的说道。

    “怎么了？好好的怎么哭了？”吕翔宇有些奇怪道。

    “你……”墨香师太气恼的看着吕翔宇，如果明天她的弟子毛小英和朋友薛玉蓉知道吕翔宇在她这里过夜，那叫他以后怎么见人啊！

    吕翔宇看墨香师太的样子一想就明白了墨香师太心中所想，笑道：“放心吧，居然我答应你不想让人知道，我就不会不遵守诺言的。”

    “那你？”

    “现在时间还早，不需要着急。”吕翔宇笑道：“不过你居然把我叫醒了，那就好好的陪陪我吧！”

    “你，你想干什么？”墨香师太紧张的看着吕翔宇，聪明的她马上明白了吕翔宇的意思，只是她不明白，昨天几乎做了一个晚上，还没有够吗？

    吕翔宇一把搂住墨香师太的秀颈，伸出左手抚摩著她，右手却探入伊人***处低开的紧身薄薄的亵衣内，并寻上佳人的樱唇，痛吻起来。墨香师太哪里还说得出话来，玉脸通红，口齿微微颤抖。

    看到佳人这样的表情，吕翔宇更觉得兴奋，把她从绣榻抱起，将她放在自己的怀中，一双带著热力的魔手在佳人腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了绝色佳人的雪山玉峰。

    此时吕翔宇已不满足隔著这一层薄薄的亵衣了，他双手绕到佳人身后，迅速解开了亵衣的节扣，并不等亵衣落下，他已转过身，从背後搂住墨香师太，手摸上了她温润如玉的***，墨香师太的气质固然是风华绝代、天下无双，此时吕翔宇心动神摇的却是她晶莹雪白的肌肤，真个是温润腻滑、滑不留手，却又馨香如兰。

    墨香师太的整个娇躯酥软无力地偎依在吕翔宇的怀中轻轻颤抖著，洁白无瑕、晶莹如玉的***更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种绝色玉女的含羞待放，欲拒还迎醉人风情，更让吕翔宇全副身心皆兴奋莫名，蠢蠢欲动。

    吕翔宇低头看著墨香师太娇羞的玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息。娇躯更是滚烫，娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其他。而这平时凛然庄重、玉洁冰清的绝色佳人，此刻在他的轻柔蜜爱下，情潮难禁，娇羞欲滴的风姿绝W，两相对比下，更是分外媚惑诱人，触目销魂！

    “嗯……”墨香师太从鼻子里发出诱人的娇哼。

    墨香师太的声音让吕翔宇兴奋无比，现在在吕翔宇看来，没有什么比墨香师太的呻吟更让他兴奋了，特别是墨香师太不同于别人的娇滴滴的呻吟声。、吕翔宇的双手开始向下面进军。轻柔地将墨香师太身上的最後一件亵裙脱掉了，露出了佳人完美无瑕的骄人玉体，白晰的肌肤还是那麽的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。

    吕翔宇双手不停地抚弄绝色佳人的玲珑玉体，眼睛却贼兮兮地盯著墨香师太。

    墨香师太情不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然後娇软无力的瘫软在吕翔宇怀里，放纵自己矜持娇贵的玉体，任凭吕翔宇的肆意摆布、尽情侵犯。

    吕翔宇颤抖着将手掌试探地贴向墨香师太的大腿内侧，并随着他心情的颤动而上下摩挲起来，墨香师太只觉得大腿不时传来阵阵销魂蚀骨的快感。

    墨香师太终於无法抑制芳心深处汹涌而至的羞涩情潮，紧闭星眸，樱唇中发出一声如饥似渴的呻吟，将自己整个臻首都深埋入吕翔宇的怀内，吕翔宇此时自然了解佳人心中也是应允了他的放纵，趴下身体。

    伴随著墨香师太一声痛苦的娇呤，吕翔宇和墨香师太再一次的结合到了一起。

    由于极度的扩张，原本娇嫩的粉红色的肌肤已经被一种充血的深红所取代了。

    墨香师太激烈的摆动著娇躯，修长柔美的大腿颤抖屈曲，翘臀後缩，；纤弱细嫩的小手拼命地抵住吕翔宇厚实的胸膛，星眸迷离，梨花带雨般娇弱楚楚的风情。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百七十一章 峨嵋

    第一百七十一章吕翔宇的大嘴攀上墨香师太，将上面轻轻的亲吻着。wWW!QUAnbeN!COm

    “啊！嗯！”终于从墨香师太的口中再次发出了难以抑制的畅快呻吟，仙姿玉容中极尽霞红的娇羞，玉手也自发地停住抵抗，无力地垂在身体两侧。墨香师太渐渐迷失在如潮的欲海中。

    吕翔宇的嘴唇稍事离开墨香师太的身体，满脸淫荡的看着墨香师太道：“美人，舒服不？”

    “你是坏蛋，就知道欺负我。”墨香师太白了吕翔宇一眼。

    过了一会儿，墨香师太充满欲焰的羞红双眼再次紧紧合上，樱唇发出仿佛来自体内深处的渴望娇呤，原本乏力低垂的双手突然恢复力气，开始紧紧反手抱住吕翔宇的蜂腰。

    吕翔宇嘿嘿一笑。对于墨香师太的反应非常兴奋。

    “美人，想要不？”吕翔宇的眼中充满淫笑，仿佛是一个淫贼一般，看着自己的小绵羊。

    墨香师太微微睁开的星眸重又羞涩地紧紧闭合，红润的樱唇也是紧紧地抿起。满脸潮红，W光流转。

    此时吕翔宇要是再不能体会佳人芳心所愿，就真的是大铩风景了。他的脸上浮现出惊喜意外的笑容，赶紧顺从佳人的意愿，俯身抱起已经羞红双颊、禁闭星眸的绝色玉人，将她洁白润滑的双腿缓缓分开……

    吕翔宇伸出自己的双手，温柔的抚慰逗弄着墨香师太这个绝色玉人柔软芬芳的娇躯、

    渐渐地绝色玉人墨香师太觉得自己的整个心灵都已经被那一阵阵迅猛的快感所完全淹没了。

    随著一声混著痛苦及满足的娇呤，墨香师太这位风姿楚楚如空谷幽兰的绝色佳人终於和吕翔宇一起云雨巫山，达至极乐***！

    “舒服吗？”吕翔宇笑嘻嘻的看着墨香师太说道，“你这个坏蛋，你欺负我。”墨香师太躺在吕翔宇的怀里，抚摸着吕翔宇的胸膛说道。

    “可是我带给你快乐了呀，如果不是我，你永远也不知道这种快乐。”吕翔宇道。

    “我看是因为你我才变的这么的堕落。”墨香师太道：“以后如果没有你，我真的不知道怎么办才好。”

    “放心，怎么会没有我呢？以后我们永远都会在一起的。”吕翔宇抚摸着墨香师太的肌肤说道。

    墨香师太的嘴在吕翔宇的胸膛上轻轻的一咬牙，道：“便宜你了。”

    吕翔宇抱着墨香师太，呵呵一笑道：“以后我们就多做几次，这样对你对我都有好处。”

    ……

    早上十点的时候，墨香师太才迟迟的从房间里出来，让毛小英和薛玉蓉惊讶万分。不知道墨香师太今天为什么起的这么晚。

    吕翔宇嘿嘿一笑，刚才早上的时候用力过猛，才让墨香师太没有力气下床，不过墨香师太经过他的开发越来越有女人味了。自己真是百吃不厌。

    “我们今天就去峨嵋派吗？”吕翔宇也不愿意让墨香师太的事情让毛小英和薛玉蓉知道，所以墨香师太一出来就立刻问道。

    墨香师太感激的看了吕翔宇一眼道：“是的，不知道薛玉蓉你怎么看。”

    “去峨嵋派也好，这成都的事情也不是一天两天能够了决的。”薛玉蓉道。

    吕翔宇心里暗笑，薛玉蓉的意思很明显，不过是想螳螂捕蝉黄雀在后而已，说的这么好听，不知道的人还以为她有多么的好。

    突然吕翔宇想到自己去拿那一个青铜雕像是不是也在她的算计之中，如果真的是这样的话，那薛玉蓉的目的是什么。

    “不过在去峨嵋派前我们好像还需要解决一些事吧？特别是侯树娟，如果侯树娟上峨嵋派找麻烦的话，峨嵋派就麻烦了。”吕翔宇道。

    “这个……”墨香师太眉头一皱，侯树娟的能力是她亲眼所见的，如果侯树娟去峨嵋派找麻烦，那对于峨嵋派来说可是灭顶之灾。

    薛玉蓉也是一愣，侯树娟不同于别人，她做事往往让人防不胜防，就拿这次来说，如果不是吕翔宇的本事不错，他们这些人是有死无生。如果让侯树娟去了峨嵋派的话，那峨嵋派可能真的要倒大霉，她们天仙谷自称是武林白道头领，如果因为她薛玉蓉的原因让峨嵋派有灭顶之灾的话，对于天仙谷的威望有很大的影响，这不符合天仙谷的利益，也不符合她薛玉蓉做事的准则。

    “薛玉蓉小姐，侯树娟的事情你比较清楚，你认为侯树娟会不会这么做？”吕翔宇问道。

    “这个……”薛玉蓉看了看吕翔宇，欲言又止，显然对于吕翔宇还是不放心，或者说有些事情还不想让吕翔宇知道。

    吕翔宇看向墨香师太，等着她的决定。

    墨香师太犹豫了一会儿道：“我们还是去峨嵋吧！”

    ……

    峨嵋派在峨眉山上，峨眉山与山西五台山、浙江普陀山、安徽九华山并称为中国佛教四大名山，是举世闻名的普贤菩萨道场。

    它位於四川盆地西南缘。有山峰相对如蛾眉，故名。包括大峨眉、二峨眉、三峨眉、四峨眉。山势雄伟，隘谷深幽，飞瀑如帘，云海翻涌，林木葱茏，有峨眉天下秀之称。山上多佛教寺庙。

    峨眉山层峦叠嶂、山势雄伟，景色秀丽，气象万千，素有“一山有四季，十里不同天”之妙喻。峨眉山有佳景十种：“金顶祥光”、“象池月夜”、“九老仙府”、“洪椿晓雨”、“白水秋风”、“双桥清音”、“大坪霁雪”、“灵岩叠翠”、“罗峰晴云”、“圣积晚种”。

    还有如红珠拥翠、虎溪听泉、龙江栈道、龙门飞瀑、雷洞烟云、接引飞虹、卧云浮舟、冷杉幽林等。另外还有峨眉新十景：金顶金佛、万佛朝宗、小*平情缘、清音平湖、幽谷灵猴、第一山亭、摩崖石刻、秀甲瀑布、迎宾滩、名山起点。无不引人入胜。进入山中，重峦叠嶂，古木参天；峰回路转，云断桥连；涧深谷幽，天光一线；万壑飞流，水声潺潺；仙雀鸣唱，彩蝶翩翩；灵猴嬉戏，琴蛙奏弹；奇花铺径，别有洞天。春季万物萌动，郁郁葱葱；夏季百花争艳，姹紫嫣红；秋季红叶满山，五彩缤纷；冬季银装素裹，白雪皑皑。登临金顶极目远望，视野宽阔无比，景色十分壮丽。观日出、云海、佛光、晚霞，令人心旷神怡；西眺皑皑雪峰、贡嘎山、瓦屋山，山连天际；南望万佛顶，云涛滚滚，气势恢弘；北瞰百里平川，如铺锦绣，大渡河、青衣江尽收眼底。置身峨眉之巅，真有“一览众山小”之感叹。

    峨嵋派历史悠久，是武林的九大门派之一，峨眉派武功有所谓“动功十二桩”――天、地、之、心、龙、鹤、风、云、大、小、幽、冥；又有所谓“静功六大专修功”一虎步功、重捶功、缩地功、悬囊功、指穴功、涅磐功；有“三大器械”一剑法、簪法（峨眉刺）、针法（暗器）。峨眉派的绝技，不仅包括三十六式天罡指穴法，还有峨眉剑法，其剑倚天。

    同时峨眉派功法介于少林阳刚与武当阴柔之间，亦柔亦刚，内外相重，长短并用。攻防兼具。所谓“拳不接手，枪不走圈，剑不行尾，方是峨眉。”“化万法为一法，以一法破万法。”总之是以弱胜强，真假虚实并用，站在女子的地位融汇了南拳、少林、武当等众家之长。

    玉女素心妙入神，残虹一式定乾坤，身若惊鸿莺穿柳，剑似追魂不离人。临敌只须出半手，纵是越女也失魂。峨眉派的剑法和簪法，姿势优美而威力十足，也是峨眉的绝技。

    墨香师太身为峨嵋派的掌门，更是峨嵋派的第一高手，峨嵋派的武功在她的身上体现的活灵活现。

    吕翔宇一行人来到峨眉山前，看着美丽无限的峨眉山，吕翔宇对墨香师太道：“峨眉山果然风景秀丽，如果能够长时间住在这里也不错。”

    墨香师太微微一笑。

    “那当然，我们峨嵋派的峨眉山是天下最好的地方。”毛小英道。

    吕翔宇心想，也许就是这峨眉山风景秀丽的原因，否则也不会养出墨香师太这样的绝色佳人。不过这便宜了我。

    墨香师太道：“时间不早了，我们现在还是上山吧！”

    “好啊！”薛玉蓉点点头，她不是第一次来峨眉山，所以也没有多大的惊讶。

    吕翔宇看了看墨香师太，心里一动，如果能够在峨眉山的佛堂中和墨香师太欢好，那就有多么刺激啊！这次来到峨眉山一定要试一试。

    想到这里吕翔宇对墨香师太嘿嘿一声，眼中射出一道奇异的光芒。

    墨香师太仿佛有所感觉，望了吕翔宇一眼。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百七十二章 偷窥

    第一百七十二章武林中除了一些世家帮派之外，最有势力的便是一些白道门派。Www!QuanBEn!cOM他们源远流长，存于武林少则百年，多则几千年，如少林昆仑等一些古老门派。他们于武林中根深蒂固，其间虽有兴衰，但一直存于江湖，为正义力量的中硫底柱。当中白道有九大门派；少林，武当，峨嵋，昆仓，崆峒等。九大门派中少林于武林最有威名，一向是武林诸派之首。少林本是一古刹，直到达摩西来，于武林中才开始传扬开来。武林中盛传昔日达摩祖师于少林闭关九年，创七十二绝技，每一门皆威力莫测，江湖中人习之一项，便可威镇江湖。但这只是传闻，到底如何，外人不得而知。

    武当源于道家，在一代奇人张三丰手里发扬光大，“太极拳剑“为道家武学中无上宝藏，世人得之皮毛，一生便可受用无穷，在武林中少林武当一向齐名，有武林泰山北斗之称。峨嵋崆峒其历史虽远不及少林武当悠久，但历代俊杰辈出，以武学深不可测扬于武林。昆仓派在传承于西北皑皑白雪，玄秘莫测的昆仑山，于武林中神秘莫测，极少参与江湖中事。白衣飘飘，一剑西来，玄剑秘踪，气吞山河，这是对昆仑武学的描写。

    在九大门派中，峨嵋是除少林之外的另一佛家门派，所不同是峨嵋招收的都是女弟子，虽是女子，但却正气凛然，江湖的人绝没有一个男人敢轻视她们。

    墨香师太是一位倾城倾国，淡雅如仙，仙迹飘飘的尼姑。墨香师太她被峨嵋一派奉为三百年的第一奇才，雄才伟略，峨嵋一派在她手上十年，横扫西南四川诸派，把峨嵋一派推上四川霸主宝座，震摄四海，而且资质出众，于峨嵋武学至高宝典《无相佛典》更有惊人的领悟，一身所学高不可测。

    墨香师太执掌峨嵋门户也才十年，如今年岁也不中很大，峨嵋在他手上如日中天。

    只是所有的人不知道，墨香师太这个峨嵋派的掌门既然成为了吕翔宇的女人，而且和吕翔宇不只一次的在一起。

    来到峨眉山，吕翔宇和墨香师太一番云雨欢爱过后，墨香师太怎么也睡不着，起初被男人强拉躺在他胸肌上的不适之感己渐渐消失，反而觉得温暖安全。墨香师太看着正闭着眼休息的男人，他强暴了她，可是自己心中对他却没有一丝恨意，反而有一种复杂不明的情感在里面。他英武，他霸道，他强壮，给予她前所未有的感受，刚才直把她弄得死去活来，舒畅无比，跟他在一起后，自己才知道什么鱼水之欢。

    “在想什么？”吕翔宇问道。

    墨香师太感到男人的手百摸不厌地又摸上了自己肥嫩的臀部，那种令人酥麻的感觉又来了，墨香师太心中一颤欲极而生情，嗯呢一声，转了一下身子，道：“没有什么？”

    墨香师太滑嫩的玉体滑过，吕翔宇心中一荡，笑道：“你可不要挑逗我哦，否则后果自负哦。”墨香师太听到男人的话，羞不自胜别过脸去。男人却不放过她，强把她的脸转过来，极其郑重地道：“你告诉我，刚刚跟我在一起你快乐吗？”跟他在一起，她的很快乐，可是这叫她怎么回答，她终究是戒淫的出家人，难不成要自己承认跟一个比她小十岁少年在一起很快乐……可是男人说得又极重郑重，墨香师太实不知要如何应答。

    吕翔宇以为墨香师太不回答他的话，以为是不快乐，脸有些黯然地道：“你既然跟我在一起那么不快乐，早知我就不强逼你了。”不知什么时侯，吕翔宇已经在她心中了，吕翔宇听到吕翔宇那么悲伤的话，心中也跟着悲伤，忙道：“不，我跟你在一起很快乐。”

    吕翔宇不信再问：“真的？”

    墨香师太道：“不错，而且是前所未有的快乐。”说这话的时侯，墨香师太满脸的幸福。此时此刻她己经不是出家人了。

    吕翔宇高兴地问道：“既然那么快乐，你以后还要跟我在一起吗？”

    墨香师太初时尚有些为难，最后毅然地道：“要，以后我都要跟你一起，天天跟你在一起，做那恩爱之事。”刚刚那一刻，她心里己想通了。知道从遇到吕翔宇的那一刻起，她已经无法回头了。

    ……

    晚上，吕翔宇在入夜后悄悄地潜入了峨眉山后的一间破屋。那间屋中其实有一个通往峨眉山的地道。吕翔宇也是在墨香师太那里知道的。

    没想到日后此道竟成了偷窥薛玉蓉的通道，薛玉蓉的样子一般，但是吕翔宇总觉得隐藏了自己的相貌。作为一个修真者想隐藏自己的相貌是非常容易的，只是让吕翔宇惊讶的是以他的实力居然看不清楚薛玉蓉的真实面貌。这也是吕翔宇起了偷窥之心的原因。

    回到正题，吕翔宇在确定无人发现他的行动后便运起他的皇天龙诀潜入了地道。吕翔宇在皇天龙诀上造化极高，薛玉蓉这个天仙谷的人虽然厉害，但是和他相比还差的远。

    吕翔宇小心翼翼地潜入地道后，便凭着记忆按照墨香师太说的向通往薛玉蓉卧室的那条地道走去。不一会儿功夫，他就到了薛玉蓉卧室后的那间密室。这密室设计极为巧妙，整个密室的空间是被埋在卧室外靠墙的地下，只有一条一人高的小通道把它和窝室的一个对角墙相连。其隔音效果奇好，即使用手敲击出口也不会有“空，空，空。“的声音。作为峨眉山的客人，薛玉蓉自然也不知道其中的秘密。

    吕翔宇捏手捏脚地走上和卧室相连的小通道，然后极小心地通过一个隐蔽在墙上的一个小孔向屋中看去，同时又运起皇天龙诀生怕被薛玉蓉发现了。一看之下，只见薛玉蓉正坐在房里盯着桌上的一本书思考着什么。

    吕翔宇发现薛玉蓉柳眉微皱，神情专著的样子竟是说不出的性感。他感到自己下面已经蠢蠢欲动了。但他强作镇定，生怕呼吸乱了后被薛玉蓉发现了自己的偷窥，所以他尽力压下于念好让皇天龙诀发挥作用。

    薛玉蓉看了一个多时辰的书后，见天色以很晚了，便起身活动了一下，然后拿出换洗的衣服准备洗澡去。吕翔宇本来快无聊到要死，单一看薛玉蓉的行动便知道好戏来了，不由得又兴奋起来。等薛玉蓉出门后，他便飞快地寻着通相澡堂的地道跑去。

    等他走到和澡堂一墙之隔的密室后，便迫不及待地打开藏在墙上油灯灯座下的窥视孔向屋里看去。

    只见此时薛玉蓉身上只剩下一件浅红色的兜肚和一条可爱的小裹裤.，肚兜的布料很少，使得这美丽的薛玉蓉几乎就是半裸的样子。吕翔宇使劲吞了吞口水，，然后贪婪地向眼前这难得一见的雪白肌肤看去。

    只见薛玉蓉裸露着白晰的肩头，平坦的腹部洁白光滑，，纤细的蛮腰不赢一握.。在昏暗的灯光的照耀下，薛玉蓉晶莹的胸部肌肤几乎半裸着，一对高耸的山峰紧紧地顶在薄薄的肚兜上，彷佛就要爆出来一般。

    看着眼前的一切让他感叹道：薛玉蓉的身体真是比墨香师太还美，她肌肤的洁白和细腻不输给任何正直青春年华的佳丽们，，而薛玉蓉身上散发出的成熟女人的味道又是那些年轻女子远远赶不上的。

    正想得出神时就见薛玉蓉伸手解开了系在肚兜背后的两根红绳，缓缓脱下了肚兜。终于等到了，吕翔宇激动地想。

    只见薛玉蓉那两个高耸而又丰满的山峰从肚兜的束缩中解放了出来，那对让吕翔宇魂牵梦萦的雪白***终于千呼万唤始出来般地呈现在吕翔宇眼前。

    吕翔宇只觉得自己脑中一阵旋晕，，半天才回过神来。他就像几日没吃饭的人突然看到了丰盛的大餐似得，死死地盯着眼前的两团雪白的山峰，双眼里射出阵阵的淫光.。

    薛玉蓉胸前那一对傲然坚挺的山峰时不时地随着她的动作而上下颤动，就好比两个灌满水的皮球被上下拍动时一样，看得吕翔宇当场就有要射出来的感觉.、薛玉蓉不愧是习武之人，吕翔宇心想。若换了她这年纪的普通妇人，那山峰还不得像两个吊在胸前的皮囊一般。

    吕翔宇眼睛看着薛玉蓉，仿佛生怕错过了什么。

    接着只见薛玉蓉又轻轻的弯下腰，把穿在下身的裹裤也脱去。终于除去了她最后的一点遮掩，，一丝不挂地站在了吕翔宇的眼前。

    多美的身体啊！吕翔宇由衷地感叹道。薛玉蓉瀑布般的长发乌黑发亮，从头上直批到后腰，她的肌肤就如同三九天的大雪那般洁白，她的小腹比平静的湖面还要光滑，小小的肚脐眼灵巧地点缀在白晰的小腹上，美不胜收；她那对比纯玉还细腻的修长双腿极为健美，加上一双小巧精致的美足简直就是造物主的奇迹，吕翔宇不由得竟看痴了。

    薛玉蓉脱光了衣服后就拿起地上装满温水的木盆往身上淋去，，瀑布般下落的水花顺着她美丽的长发流过她动人的身躯，一直流到了脚底。她那美白的皮肤在水珠的滋润下泛起点点光泽，，她那对山峰在水花的飞溅中更显高耸。

    薛玉蓉把身体打湿后便用她那支纤细的右手在全身上下撮动起来，那青葱一般的手指在她身上不断游走。

    薛玉蓉的肌肤在双手的抚摸下逐渐的泛出微红，渐渐地她的脸也开始红了起来，双手对自己身体的揉撮的力道也逐渐加大，同时她的呼吸变得粗糙起来。

    吕翔宇看到这一幕立即感到自己的欲望慢慢的升起来了。

    澡堂里的薛玉蓉大概这时也经受不住肉欲的纠缠了，她索性放下了手中的木盆往小板凳上一坐，***了起来.。

    只见她随着自己的动作那张湿湿的樱桃般大小的嘴还微微地张开，时不时地发出淫荡的呻吟。这幅景象可让躲在旁边的吕翔宇开了眼界，看着薛玉蓉如此下流的表演，吕翔宇真是不能把眼前这个骚浪的娇躯和自己平时所知，冰清玉洁的薛玉蓉联系在一起。

    没想到薛玉蓉这么大胆！吕翔宇心说。吃惊归吃惊，眼前的春光却的确让吕翔宇感到前所未有的兴奋，他觉得自己的欲望彷佛就像要炸开了似的。

    很久以后只见她身子一软，有气无力地爬在了地上。她的脸蛋通红，嘴角浮现出满足的笑容，美目却仍然紧闭着。全身还沉浸在***的余晕之中。

    好半天以后，薛玉蓉才从甜蜜的***中回过神来。她想到自己刚才的淫荡表现时俏脸不禁一红，但***给她代来的那销魂逝骨的快感又是她所不能忘怀的。

    心中却又为自己一天天地在肉欲中沉腻下去而烦恼，最让薛玉蓉有罪恶感的是，她竟然把刚刚认识的吕翔宇当成***的对象。这是不可能的。可偏偏就是这种偷情般的行为在生理上给了她前所未有的巨大快感。

    一想到吕翔宇，吕翔宇的样子又彷佛出现在了她的眼前。薛玉蓉心头一阵狂跳，只觉得下身又湿了起来。“不行，不能再***了。”她摇摇头说到。于是她赶忙把浴盆里倒满水，放入香液，然后坐在里面泡起澡来。

    但是薛玉蓉却没想到，刚才自己的那番话被藏在旁边吕翔宇听得一清二楚，他的心里立即又产生了一个新的想法。

    看看坐在澡盆里的薛玉蓉，他知道今晚的好戏就到此为止了。于是他轻轻地退回秘道中，往出口走去。边走边淫笑着想：薛玉蓉啊，想不到你是这样的女人，嘿嘿嘿，接着又是一阵淫笑，然后他那高大的身影便逐渐消失在了茫茫的黑夜里……

    ……

    峨眉山的火焰洞位于峨眉山顶，在离火焰洞洞口百米的地方就可以感受到层层热浪。武功稍微低一点的根本不能接近。

    吕翔宇和薛玉蓉来到峨眉山后的第二天就来到火焰洞，准备进入火焰洞一查它的情况。

    “薛玉蓉小姐，你能够告诉我你是什么人吗？”在步入火焰洞的时候吕翔宇看了旁边的薛玉蓉一眼说道。

    “吕翔宇公子，你想知道什么？”薛玉蓉斜了吕翔宇一眼，心里不停的猜测吕翔宇的意思，因为作为墨香师太的好朋友，薛玉蓉对于墨香师太特别信任吕翔宇而产生好奇，特别是吕翔宇年纪轻轻，他的修为却自己不能看清楚。

    “没什么，只是想知道薛玉蓉小姐，或者说是薛玉蓉小姐的门派天仙谷是怎么样的，心里非常好奇。”吕翔宇道。

    对于天仙谷，或者说对于修真界吕翔宇非常好奇，当然在吕翔宇的心里不仅仅是好奇这么简单，他有一些修真界的敌人，所以迟早有一天他势必会进入修真界。像天仙谷这样居是修真界，又不仅仅是修真界的门派在这里少之又少，但是对于修真界的门派一定的了解。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百七十三章 封印的神兽

    第一百七十三章薛玉蓉道：“其实也没什么，我们天仙谷只是一个小小的门派而已，就像峨嵋派一样。wWW。QUanbeN。Com”

    “是吗？”吕翔宇看了薛玉蓉一眼，仿佛想把薛玉蓉看透，但是薛玉蓉表面上没有任何的动静，非常平静。

    “薛玉蓉小姐认为这个火焰洞为什么会有异样呢？”吕翔宇问道。

    “进去看了不就知道了吗。”薛玉蓉说了一句就自顾自的走了进去。

    如果不是昨天看见薛玉蓉的裸体，看见她***，吕翔宇一定会认为薛玉蓉是一个正经的女人。但是经过昨天晚上的事情吕翔宇看到薛玉蓉对自己不理不睬，不屑的冷笑，心里想：迟早有一天我会让你成为我胯下的淫娃荡妇。

    进入火焰洞，吕翔宇连忙运起皇天龙诀抵挡从火焰洞里散发的层层热浪。看了一眼前面的薛玉蓉，发现她一点事情都没有，吕翔宇惊讶万分，这是怎么回事？难道薛玉蓉的功夫比正经高。所以不需要运功抵挡这火焰洞的热量？

    但是这不可能啊，薛玉蓉的功夫不可能比自己要高。只是她为什么现在不需要运功呢？吕翔宇心里充满着不解。

    难道在薛玉蓉的身上有什么可以抵挡热量的东西？

    “你在想什么？”薛玉蓉的声音在吕翔宇耳边响起。

    “没什么。”吕翔宇看了薛玉蓉一眼，发现她眼色虽然平静，但是还是不时散发出一道精光，让人觉得不简单。

    “你这样下去没事吧？”薛玉蓉问道。

    薛玉蓉是什么意思？难道是看不起自己？吕翔宇心里疑惑的想道。

    “这点热量我还受到了。”吕翔宇淡淡道。

    “那我们快一点。”薛玉蓉说着就运起功，闪电般的向里射去。

    吕翔宇冷哼一声，不紧不慢的跟着薛玉蓉的后面。

    ……

    饕餮在《神异经&#8226;西南荒经》：“西南方有人焉，身多毛，头上戴豕。贪如狠恶，积财而不用，善夺人谷物（好自积财，而不食人谷）。强者夺老弱者，畏强而击单，名曰饕餮。《春秋》饕餮者，缙云氏之不才子也。”

    《左传&#8226;文公十八年》云：“缙云氏有不才子，贪于饮食，冒于货贿，侵欲崇侈，不可盈厌；聚敛积实，不知纪极；不分孤寡，不恤穷匮。天下之民以比三凶，谓之饕餮。”《神异经》所谓“《春秋》言”，即此。

    《吕氏春秋&#8226;先识》云：“周期著饕餮，有首无身，食人未咽，害及其身。”宋罗泌《路史&#8226;蚩尤传》注云：“蚩尤天符之神，状类不常，三代彝器，多者蚩尤之像，为贪虐者之戒。其像率为兽形，傅以肉翅。”揆其所说，殆亦饕餮。

    《左传》谓饕餮是“缙云氏不才子”，而《史记&#8226;五帝本纪》集解引贾玄曰：“缙云氏，姜姓也，炎帝之苗裔，当黄帝时在缙云之官也。”蚩尤姜姓，亦为炎帝之苗裔（《路史&#8226;蚩尤传》），故蚩尤很可能即此缙云氏之“不才子”饕餮。又《山海经&#8226;北次二经》所记“狍（号鸟）”，郭璞注以为即《左传》之饕餮。

    狍（号鸟）：《山海经&#8226;北次三经》：“钩吾之山……有兽焉，其状羊身人面，其目在腋下，虎齿人爪，其音如婴儿，名曰狍（号鸟），是食人。”“为物贪埃食人未尽，还害其身，像在夏鼎，《左传所谓》饕餮是也。”

    无任是吕翔宇还是薛玉蓉都没有想到在峨眉山的火焰洞居然有一只饕餮。

    按道理在这么热的地方饕餮是不会呆在这里的，但是为什么在这里存在一只饕餮呢？

    不过马上吕翔宇和薛玉蓉发现了不对的地方，那就是这只饕餮对于他们的到来没有任何反应。按道理饕餮作为一只神兽，对于人闯入它的地盘不应该不理不睬。

    “薛玉蓉小姐，你知道是怎么回事吗？”吕翔宇问道。

    薛玉蓉皱了皱眉头，对于饕餮的反应她也不是很清楚，不过她庆幸的是这只饕餮没有什么反应，当他们不存在一样，否则她认为自己两个人不是这饕餮的对手。

    “也许这就是饕餮在这里的原因吧！”薛玉蓉道。

    “你是说这饕餮是被关在这里的？”吕翔宇道。

    “应该说这饕餮是被封印在这里的。”薛玉蓉道：“而且这个封印不仅仅是一般的封印。”

    “什么意思？”吕翔宇有些不解。

    “具体的我说不上来，我们两个人在这里它一点封印都没有，但是它的眼睛是挣开的，不可能不看见我们。”薛玉蓉道。

    “那现在怎么办？”吕翔宇问道。

    “你认为你打的过饕餮吗？”薛玉蓉微笑道。

    吕翔宇一愣，心里很想说打的过饕餮，但是饕餮是神兽，它的真正的的实力自己不清楚，万一自己放了它出来，又打不过它，这不是自找麻烦吗？而且饕餮不是一只友好的神兽，万一它出来后危害别人，那就麻烦大了。

    “那我们这就回去？”吕翔宇问道。

    “不回去很能够干什么？”薛玉蓉笑道。

    吕翔宇看了薛玉蓉一眼道：“你认为在这火焰洞只有这饕餮吗？”

    “你是什么意思？”薛玉蓉道。

    “这里被称为火焰洞，什么叫火焰洞你知道吗？”吕翔宇道：“你知道那名扬天下的火焰山吗？”

    “你这问题是什么意思？难道和这里有关？”薛玉蓉不解的问道。

    “相传《西游记》中唐僧取经受阻于火焰山，孙悟空三借芭蕉扇的故事就发生在这里。原来火焰山是孙悟空大闹天宫时，蹬倒了太上老君的炼丹八卦炉，有几块耐火砖带着余火落到了地上，化生出来的。火焰山有八百里火焰，周围寸草不生，若过得山，就是铜脑壳、铁身躯，也得化成汁哩！只是在那里没有火焰洞，而这里峨眉山出现了火焰洞，这是为什么？”吕翔宇道。

    “你到底想说什么？”薛玉蓉有些不耐烦的说道。

    吕翔宇没有理会薛玉蓉，自顾自的说道：“火焰山位于吐鲁番盆地中部，当地人称克孜勒塔格，意即红山。由吐鲁番向东去鄯善的路段中，有百多公里蜿蜓起伏的红色山峰。按照科学上讲它主要由中生代的侏罗纪、白垩纪和第三纪的赤红色砂、砾岩和泥岩组成。山体雄浑曲折，主要受古代水流的冲刷，山坡上布满道道冲沟。山上寸草不生，基岩裸露，且常受风化沙层覆盖。盛夏，在灼热阳光照射下，红色山岩热浪滚滚，绛红色烟云蒸腾缭绕，热气流不断上升，红色砂岩熠熠发光，恰似团团烈焰在燃烧，故名火焰山。所谓‘火山突兀赤亭口，火山五月火云厚。火云满山凝未开，飞鸟千里不敢来。’‘火山六月应更热，赤亭道口行人绝。’‘一片青烟一片红，炎炎气焰欲烧空。春光未半浑如夏，谁道西方有祝融。’这反应了火焰山的特性，另外在那里有一个传说：天山有恶龙，专吃童男童女，英勇少年哈喇和卓酣战恶龙七天七夜，最终将孽龙斩于七角井附近，并将其剁成七段，现今的火焰山就是染血的恶龙遗体化成的，剁口的鲜血则化成了葡萄沟、木头沟等汩汩清流。但是在修真界里这火焰山还有另外的一个原因，你知道吗？”

    薛玉蓉脸色一变，眼中精光一闪。

    “薛玉蓉小姐，你们天仙谷对于火焰山一定有什么记载吧，你能够和我说说这火焰山的另外的一个形成的原因吗？”吕翔宇道。

    “吕翔宇公子，我们天仙谷又不是修真界的门派，对于修真界的事情怎么会知道？如果你想了解什么火焰山的话，以后你就这那些修真者了解就可以了。”薛玉蓉道。

    “你是说侯树娟？”吕翔宇道。

    “侯树娟是天魔门的人，她是修真者吗？”薛玉蓉‘惊讶’的说道。

    “我想这里的火焰洞和火焰山一定有什么联系，你说呢？”吕翔宇道。

    “哦，不知道吕翔宇公子你是怎麽知道的？”薛玉蓉问道。

    “你看那。”吕翔宇的手向一边一指。

    薛玉蓉顺着吕翔宇的手指看去，只见在火焰洞一旁到底墙壁上有一朵奇怪的莲花形状。薛玉蓉神色一变，心里猜测在这里怎么会有这图案？而且这个图案吕翔宇是怎麽知道的？

    “薛玉蓉小姐，你认识吗？”吕翔宇笑问道。

    “不认识。”薛玉蓉摇摇头：“吕翔宇公子，你还有什么事吗？如果没有我们就回去吧。”薛玉蓉道。

    吕翔宇嘿嘿一笑：“那好，我们现在就回去。”

    在吕翔宇和薛玉蓉离开后，一个黑影出现在他们刚才站的地方，自言自语道：“还好他们没有发现，这两个人实力这么强，不知道是什么人。”

    出了火焰洞，外面墨香师太带着峨嵋派的一些弟子等在那里，不过峨嵋派的普通弟子躲的远远的，在前面的只是墨香师太和几个峨嵋派的圣尼。

    有时候吕翔宇有些怀疑，这峨嵋派是不是专门出产美女的地方，现在峨嵋派的普通弟子还好，那些和墨香师太在一起的圣尼个个是美若天仙，和墨香师太比一点也不差。

    “怎么样？这里面有什么？”墨香师太看见吕翔宇和薛玉蓉出来连忙问道。

    “没什么，里面只是封印了一只神兽饕餮而已。”吕翔宇道。

    “神兽饕餮？”墨香师太等人吸了一口冷气。

    “放心，饕餮被封印着，没有人打开封印它就不会对人造成危害。”吕翔宇道。

    薛玉蓉点点头。

    墨香师太她们这才放心，不过在她们的心里神兽饕餮的阴影还在她们的心头徘徊着。

    “不过为了安全起见我希望墨香师太你们派人在这外面守护着，免得一些不知天高地厚的人进去。”吕翔宇说道。

    在吕翔宇的心里总有一种不好的预感，至于是什么他不知道。

    ……

    墨香师太躺在床上，身上只剩性感的文胸和内裤，成熟美妇特有的***玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，吕翔宇能想象墨香师太的文胸下一对光洁玉润的丰乳摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。

    小腹光洁玉白、平滑柔软，一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，这情景让吕翔宇情欲高涨。

    他一把搂住墨香师太，将嘴唇贴上墨香师太鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把墨香师太的双唇生吞一般，激烈的进攻。吕翔宇的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住墨香师太的舌头开始吸吮。这样下去是会被拖到无底深渊的，墨香师太受惊的颤抖。

    膊很长很长的接吻……吕翔宇将自己的唾液送进墨香师太的嘴里，墨香师太膊颤栗着，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。（天那……我竟然喝下他的唾液……）矜持的身体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，墨香师太微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。

    “啊…吕翔宇…啊…不要…”呼吸变得粗重，从墨香师太的喉咙深处中，微微地发出这种声音。尽管墨香师太拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。抵挡吕翔宇的手开始脱裤袜，毫不犹豫的用双手把墨香师太内裤拉下去。

    她的两支长腿丰润柔腻，描绘出诱惑人的曲线。墨香师太的美腿微微扭摆，而腰以下已完全麻酥酥的了。墨香师太从鼻子中发出急切的呼吸，如果自己的嘴不是被吕翔宇的嘴堵住，墨香师太不知道自己会不会发出羞耻的声音。

    抖吕翔宇将唇贴在耳上，“呼……”轻轻地吹着气。墨香师太也因那样而微抖种抖，那吹着她的唇。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百七十四章 奇怪的真气融合

    第一百七十四章 再挟住耳缘轻轻的亲吻，而那甜美的波浪，又流到身体之中央。WWw!QUANBen!cOM墨香师太的一只手又攀上乳峰，抚着膝的内侧的手沿着大腿一直朝那底部前进。

    “啊……”墨香师太瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。墨香师太缩起全身，用被子，想将头藏起来。“喔啊……”好像是要死了那样地喘息着，墨香师太张开自己的脚绷得紧紧的。他此时也已脸色涨红，吕翔宇抱着墨香师太上了床。

    挝在墨香师太娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，吕翔宇将她剥脱得片缕挝鞍无存、一丝不挂，他也迅速脱掉自己身上的所有衣物，站在床前。

    在近距离观看下，女尼的身体给吕翔宇感觉是越来越美，鼻里吸着从墨香师太身上散发出那混合她身体香味与檀香的美妙芳香，吕翔宇情火开始剧烈沸腾，从嘴里不由喷出那含着欲望的气息的热气。

    吕翔宇脱完衣服后，完美刚健的身体就完全暴露于空中，古铜色的肌肤完美健康，胳膊上的肌肉成蒜头般凸起，体内气势沉重，令人可以想像出他有多么可怕的暴发力，当然这种暴发力也可以在床上，胯下因看了墨香师太美妙的身体而一柱擎天。

    吕翔宇看了端庄秀丽，美到极正的墨香师太心中的欲望不断攀升，欲望的潮流如洪何泛滥，一发而不可收拾。他急呼一口气，与墨香师太并躺在一起，只不过他侧躺，眼睛平视。那样他就可以将墨香师太美丽的身体尽收眼底。

    墨香师太的胸前双峰起伏，直是“横岭成看侧成峰，远近高低各不同”。吕翔宇躺在她身边，用身体触抚她的肌肤，墨香师太也丝毫没有反映，仿佛此时她己进入万相皆空佛家禅定境界当中了。但是这真是这样吗？

    吕翔宇左手轻伸，放在绝色女尼细嫩柔嫩的胸前，来回划着，对墨香师太耳边吹了口热气道：“宝贝儿，你真美，肌肤是那么的柔滑，还有这玉乳那么的圆挺的饱满……”说完话时，吕翔宇的手已胸肌划到墨香师太的玉乳上轻轻揉捏着。天下间能有如此福份，敢如此做的话大概也只有吕翔宇一个吧。

    不过这次和以往不同，这次至始至终墨香师太神情没有丝毫变化，听到吕翔宇的赞赏，只淡淡地说道：“出家人四大皆空，身体丑也罢，美也罢，都只不过是一具臭皮囊而已。”

    “你难道还想试一试我的挑情手法吗？”吕翔宇看着墨香师太笑道。

    “这次我一定不会让你成功的。”墨香师太自信满满的说道。

    “哦，这么有信心？”吕翔宇大感兴趣，“别到时候还像上一次一样情意滔天，不可抑制。”

    墨香师太道：“这次不会。”

    吕翔宇呵呵一笑，大感兴趣，道：“想不到墨香师太真像一个佛像深厚的人，只是我吕翔宇是一凡夫俗子，见山是山，见水是水。只觉得墨香师太你的身体美若天仙，而且味道一定很甜美。”说完脸人伏于墨香师太身上，大嘴一张伸向墨香师太的山峰。

    百试不爽的绝招果然有些管用，吕翔宇己发现在他把嘴轻啃美貌女尼墨香师太胸前双峰时，墨香师太面露紧张之色，脸色微变。

    吕翔宇看此希望满满，再接再威励，当下双手扶住墨香师太两对饱满的山峰，大嘴一张含在嘴中……

    不过有时侯努力并不一定跟收获成正比，圣洁女尼墨香师太对于吕翔宇的‘进攻’只初时脸色稍变后，随后又恢复正常，任他如何在她身上抚弄，也不以为意，好像权当吕翔宇不存在似的。

    装吧，吕翔宇心里冷笑，看你装的了几时。

    对了，怎么没有想到用她呢？我怎么那么笨啊，吕翔宇不禁有些埋怨自己在美女面前总是头脑不灵活。

    吕翔宇想到的是什么？那就是用自己的皇天龙诀的真气慢慢的调动墨香师太的情意，要知道吕翔宇的皇天龙诀之所以是双修术，那是因为它对女人有一定的吸引力。它可以挑起女人的情欲。这他已经在诸女身上体会到了无数次的效用了，而且每用都有神效。

    想到这里吕翔宇试着用皇天龙诀的运行方法，由他的意愿运转全身。皇天龙诀的真气运转过处，那处地方便会无比兴奋，欲望如潮。吕翔宇将所有的气息运到自己双手之上，那带着诡异气息双手的变得无比明亮，一丝丝气息不是萦饶在手指处。

    吕翔宇盯着面这具美伦美奂的雪白身体，双眼放射出火红的光茫，蕴含着情欲真气的双手不由自主在绝色女尼墨香师太的滑如绸缎的肌肤上来回抚摸着。手法细腻，重缓轻急，把握得恰到好处，每一寸地方都不放过。

    在手抚摸完后，吕翔宇的嘴也跟上，一路向下，这样墨香师太身上就布满吕翔宇的口水齿樱当然口水与齿印最多的便是墨香师太胸前的山峰。

    墨香师太看到吕翔宇手掌的变化，已知吕翔宇想干什么了。因为对于吕翔宇这样的调情手法她已不是第一次尝试了，在吕翔宇手刚抚摸上她肌肤时，墨香师太就感从吕翔宇掌心传来两股令人酥麻的热力，热力进入心海，令人遐思连连，情不自禁。

    那热力好像有灵性似的，竟流到她***，下身温热无比，好像有一丝热水就要流出来似的。墨香师太感于身体的变化，当下凝聚全身的精神，运起佛门最为博大精深的大般若大法。

    “般若”梵语，是智慧的音译.，不是我们日常所说的聪明智慧，而是指洞视彻听、一切明了的无上智慧。为了跟普通的智慧相区别，所以用音译而不用意译。“般若”的古音现代人很少知道，但念成“巴尼亚”，将“尼亚”缩合成一个音节，是比较准确的。

    一般法会中大多念“摩诃般若波罗蜜多”，为何“般若波罗蜜多心经”不加上“摩诃”两个字？因为摩诃般若是全称，只用般若是简称，只要提到般若，就一定是摩诃般若。摩诃般若即是大智慧，大到什么程度？它是一切世间智慧的本源和实性。世间的智慧，是否离开了般若呢？它虽然已经不是般若的原态，但却也离不开般若，因为“烦恼即菩提”，当我们感受到烦恼的时候，就证明我们有生命、有觉性（菩提）。如果是没有知觉的植物人，还会有烦恼吗？

    般若妙用，只是在一切，著不得一点，一著就落住了。《金刚经》上讲：“离一切诸相，即名诸佛”，细细研究，说“离一切相即佛”，有六个字，就够了，但何以上句要加个诸字呢？是言连离的相也要离去，不许著一点。诸字，连离相也包括在内。下一句又加上“名诸”两个字，恐人又执取了佛，又受了佛缚，要使你知道佛亦性空，不过是个假名，没有实体，切莫上当，自生法相，全经中往往有三句，如佛说般若波罗蜜，即非般若波罗蜜，是名般若波罗蜜。佛说，是不得已而说，不是佛执有；即非，是言本来性空，不是要你取著；是名，是因为不可断，灭了去，一切原不过是个名而已。你想世界上一切一切，哪一处哪一点，能离了名字？总是个名在那里拨弄，世上千千万万的我见、我执，人事纷纭，都是自己上了“名”的当。明明说是名，明明虚幻不实，但愚人总跳不出这圈子去，因此苦无尽期。佛要我们深悟般若无住的妙用，把所有一切一切，如世间法出世法，轻轻用是名两个字，一刀斩却，直截痛快，一了百了，前不落空，中不落有，后不断灭，如鸟飞空中，虽有来去诸相，却无迹可觅。这是金刚般若经的妙用，世人能用在人事上，就无一事不圆满了。

    佛家有通过修行达至彼岸的说法。昔少林祖师达摩东来中土传来，由天竺带来佛家武学共有《易筋经》，《洗髓经》，《般若经》三大神功。其中《洗髓经》由禅宗二组慧可带离少林，绝传于江湖已久，《般若经》因年代久远在少林也传已久，峨眉之所以可得《般若经》，只因峨嵋祖师昔日因缘结识当初少林少林藏经阁的一位守经老僧得他颂读《般若经》而明记心，如今在少林寺中仅传也只有《易筋经》了。三大神功中《易筋经》与《洗髓经》重于修体，而《般若经》则侧于修心，传闻将《般若经》练至最高境界，可将心离体。意思就是说可以身体受多大的苦，多大的痛，人依然感觉不到，因心已离开身体，根本感受不到，这跟道家至高无上的的元婴出窍有点类似。

    墨香师太在运起大般若大法后，只感心神离体，身体的感受己不在她心中，一切无碍。这可大大打击了吕翔宇，吕翔宇本来以为在使出体内那道玄妙气息，可以破了墨香师太的的功法想不到最后关头，还是功亏一篑。看来墨香师太的功夫在短时间里又提高了许多。

    早知道这样在以前和墨香师太欢好的时候不用双修之法了。否则的话现在一定会像上次一样自己一挑逗她就情意滔天了。

    就在此时，吕翔宇感受到体内自己的皇天龙诀的真气好像壮大了许多，原来他已经收伏了墨香师太注于自己体内那道祥和气息。

    那就以彼之予，攻彼之盾吧，吕翔宇马上把自己皇天龙诀的气息收于体内，绶缓运起由自己收伏的墨香师太的祥和气息。果然，墨香师太体内的防护见到是自己人不予提防，开城门将这些真气迎入心海内。他们并不知道那道气息已经给人降伏了，变成敌方的奸细了。那道祥和的气息一入女尼的心海里马上变脸，变成令人情欲勃发的催春真气。此时已经来不及，博大精深的大般若大法已无法远转。情欲的洪流己不可抵挡，一下子充斥着墨香师太整个心海。

    慢慢的，墨香师太只觉得自己的身体逐渐变热，周身泛起迷人的晕红，从娴静的玉嘴发出动情的呻吟。吕翔宇见此，心喜不己，一下子猛把墨香师太搂在怀里，大嘴附上墨香师太的嘴唇，全身上下就只有这个地方他没有碰到而已。今天吕翔宇就要享受一下一向端坐于莲台，口吐莲花，给无数信徒讲经布法的圣口的滋味。

    墨香师太的嘴唇柔滑细嫩，芳香四溢，吕翔宇毫不怜香惜玉，一上去便含不客气地含住，来来回回仔仔细细的亲吻着。

    墨香师太的心防一篑千里，处于情欲迷惘中的她本能地迎合着吕翔宇。一会儿后，吕翔宇灵巧的舌头便冲进墨香师太嘴里，扫荡着墨香师太口腔内的所有角落，与绝美圣尼墨香师太的舌头缠缠绵绵，一双大手在绝美圣尼柔滑圆满的臀部来回抚摸揉捏着，饱受男人玩弄的大屁股变幻着各种美妙令人目眩的波浪。

    “嘿嘿嘿，还说这一次能够抵挡，现在还不是和以前一样。”吕翔宇嘿嘿一笑，眼里闪过戏弄的眼神。

    墨香师太轻轻的哦的一声，抚媚的白了吕翔宇一眼，娇滴滴的说道：“你耍懒。”

    吕翔宇道：“我哪有，只是利用了你的真气而已。”

    “这也只有你才会利用别人的真气，不知道你修炼的是什么功夫，居然可以把别人的真气收为己用。”墨香师太道。

    墨香师太不说还不了解，她这么一说吕翔宇才反应过来，自己的皇天龙诀什么时候可以吸收别人的真气了？

    而且墨香师太的佛学型真气在融合收服后让他感觉到一股平静的气息，让他的心有一种心平气和的感觉，这是怎么回事？难道是皇天龙诀出了什么问题？

    种种疑问涌上心头，不过马上吕翔宇就放弃了这些疑问，专心致志的对付墨香师太。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百七十五章 有伤天和

    第一百七十五章吕翔宇一双牛眼直勾勾的盯着墨香师太轮廓鲜明、线条优美的侧面：但见小巧的耳垂形如滴露，引人垂涎；微翻的长睫毛盖住迷人的明眸，轻轻颤动着；灵秀挺直的鼻梁一管如玉，雕琢在那光洁细滑的粉庞上；鲜红饱满的樱唇像菱角般展示诱人的勾痕，胸前丰乳怒挺；弯腰处，圆臀如月，白嫩嫩的玉峰漾出一片乳波，浑身那丰腴的肉体曲线彷若精工细琢一般。wwW!qUANbeN!coM

    吕翔宇再也忍受不了，他开始抚摩墨香师太的玉腿，他感觉佳人玉腿曲线柔和，一道优美的弧线由膝关节处向小腿划出，直收向纤细的脚踝，腿上的肌肤和上身一样晶莹如雪。

    吕翔宇的双手此时抓住了墨香师太那柔软的玉腿，用力地捏弄着，在她那充满弹性的肌肤上留下一道道淡淡的指痕。

    吕翔宇用膝盖顶住墨香师太的腰盘，双脚微微一曲，轻轻松松地便把她的身体挺了起来，同时双手探前，在墨香师太身上乱摸，他俯前配合，双手在她浑圆雪白的玉臀上抓捏游走了起来；墨香师太心里羞愧、紧张、兴奋、担忧、渴望、自责五味杂陈，乱成一团。

    见墨香师太已被逗得娇端吁吁，一脸意乱神迷的样子，一手继续在佳人浑圆雪白的玉臀上游走、这时，墨香师太已再次被逗入了神兴意荡的境界，看不到他动作，虽然感到他的手怎么有点湿漉漉的，还来来去去地不离自己的香臀，却还以为那是另一种前奏的花式而已。

    吕翔宇觉得时机已经成熟，弯下身子……

    全身赤裸、一丝不挂的佳人，柔美的娇躯没有任何掩饰，娇羞的圣洁中又添了几分冶艳风情，如此美色当前，更加夺人心魄、摄人心神。墨香师太不自禁地睁开秀美的星眸，含情脉脉地望着吕翔宇，脸上的羞意更是渲染了一身，雪玉一般洁白晶莹的肌肤上到处蔓延着娇艳的桃红色，中人欲醉，艳丽得让人晕眩。似乎被吕翔宇肆意大胆的目光所刺激，她的山峰随着她急促的心跳不住颤抖。

    此时的墨香师太，全身上下都是绮丽的景色，那惊心动魄的艳色，怕是夜空中缀满的晶亮繁星也无法企及的璀璨啊！那圣洁而娇红、羞怯而深情的玉颜；含情脉脉、温柔婉转的星眸；虽然樱唇未启、银牙紧咬，却是妾知君心似我心，此时无声胜有声啊！

    吕翔宇激动地几乎没有办法呼吸，什么也思考不了，只想凭自己的本能带给墨香师太身体和心灵最高的幸福享受，让她领略人事间真正情欲交融、销魂蚀骨的爱恋。吕翔宇一伸手，捧着墨香师太的脸，凑上前去，温柔地亲吻墨香师太的芬芳的樱唇。

    唇舌纠结、缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触、交相拥抱的身体内，再逐渐聚集到彼此心灵最深处……

    亲吻缠绵，纠缠交替的间隙中，又被彼此漏*点的喘气声交织充斥。墨香师太早已是娇躯酥软，浑身无力。只能娇喘细细地倚靠在吕翔宇身上，吕翔宇的手顺着晶莹的耳背，滑过天鹅绒般柔美的秀颈，爱抚着墨香师太的粉嫩的香肩，同时逐步向内向下游移，渐渐来到佳人交叉掩在***前的纤细手臂，在那勉力遮挡的玉臂上轻轻掠过由内向外将她慢慢挤开，让佳人那圣洁优美的***再次彻底的袒露在自己的眼前。

    情难自禁地伸手抚摩，只觉着手处滑腻绵软，一种难以言喻的美妙感觉流遍全身。佳人本已羞涩之极的躯体极度敏感，只这么轻微碰得一碰，也是刺激非小，芳心可可，不禁轻“啊”娇呤出声，低柔缠绵，余音了了。吕翔宇如闻纶音，大受鼓舞，满足地一点头，继续轻巧的……

    随着吕翔宇的双手动作，墨香师太开始情欲渐生，曼妙的身体因情动而轻轻摆荡，唇齿之间逸出了动人的娇声，声音之迷人，直令吕翔宇魂为之销，听着听着，几乎便要醉了一般。他心摇神驰，更加气血翻腾，手下动作不由得快了。

    墨香师太的喉咙深处蠕动着含糊不清的音节，身体毫无意识地扭动着，双手无力地挡在吕翔宇大手游弋的路线上。吕翔宇无暇顾及于此，他的嘴唇松开佳人的香唇，慢慢顺着佳人的修长秀美的细颈，一路吻下。

    终于从墨香师太的口中再次发出了难以抑制的畅快呻吟，仙姿玉容中极尽霞红的娇羞，玉手也自发地停住抵抗，无力地垂在身体两侧。墨香师太渐渐迷失在如潮的欲海中，慢慢地沉沦。

    ……

    武当山，位于湖北省西北部丹江口市境内，是华夏著名的道教圣地之一。东接历史名城襄樊市，西靠车城十堰市，南依原始森林神农架林区，北临大型人工淡水湖丹江口水库。武当山不仅拥有奇特绚丽的自然景观，而且拥有丰富多彩的人文景观。可以说，武当山无与伦比的美，是自然美与人文美高度和谐的统一，因此被誉为“亘古无双胜境，天下第一仙山”。

    武当山，又是著名的山岳风景旅游胜地。胜景有箭镞林立的72峰、绝壁深悬的36岩、激湍飞流的24涧、云腾雾蒸的11洞、玄妙奇特的10石9台等。主峰天柱峰，海拔1612米，被誉为“一柱擎天”，四周群峰向主峰倾斜，形成万山来朝的奇观。也有“天然药库”之称。

    武当山古建筑群规模宏大，气势雄伟。有“北建故宫，南建武当”之说，共建成9宫、9观、36庵堂、72岩庙、39桥、12亭等33座道教建筑群。形成“五里一庵十里宫，丹墙翠瓦望玲珑。楼台隐映金银气，林岫回环画镜中”的建筑奇观，达到“仙山琼阁”的意境。什么金殿、紫霄宫、治世玄岳石牌坊、南岩宫、玉虚宫等等等等，多的数不胜数。

    武当武术，又称内家拳，源远流长，玄妙飘灵，是华夏江湖的一大流派，素有“北崇少林，南尊武当”之说。它以静制动，以柔克刚，炼气凝神，刚柔相济，内外兼修，是极好的健身养性之术。富有神韵的武当道教音乐，具有中庸、委婉和庄重、典雅的特点，与武当武术同享盛名。

    吕翔宇走在武当山下，看着武当山的美景让他流连忘返。不过这武当山不仅仅是风景秀丽，而且武林人士非常多。在一路上看到的大大小小的江湖纷争很多。在这里好像让你觉得自己在武林中到底感觉。

    不过吕翔宇有些不解的是在这武当山下怎么会有那么多人打斗。

    这不吕翔宇又看见两个武林人士在打斗。不过不同的是这两个人的武功特别的高强，而且还有什么深仇大恨一样。

    于是吕翔宇就站在旁边准备看看是怎么回事，只是吕翔宇不知道他一听下就惹出个大麻烦。

    “牛延伟，你还是乖乖的跟我回去吧！在帮主的面前我可以帮你求情。”其中一个人对另外一个人，也就是牛延伟说道。

    “哼，你吴伟生以为你自己是谁啊？就凭你也能够改变帮主的想法？”牛延伟冷哼一声道。

    “难道你以为凭你一个人就能够抵挡整个汉帮吧！你太异想天开了，你以为你是谁？现在华夏的七大帮派中又有那些能够和我们汉帮相比？嘿嘿，迟早有一天我们汉帮统一华夏黑道，作为帮主的内部成员的你难道不知道这情况？”吴伟生道。

    “如果不是帮主的计划有伤天和，我牛延伟怎么会反对，但是帮主的计划……”牛延伟道。

    “哈哈，为了大事，有伤天和又怎样？”吴伟生哈哈大笑。

    “道不同不相为谋。”牛延伟冷哼一声，飞身向吴伟生攻去。

    汉帮？吕翔宇听了他们的话暗想这汉帮难道又有什么大行动了吗？是什么计划有伤天和？

    牛延伟和吴伟生当真愈战愈烈。吴伟生展开吴家家传的万流归宗剑法，剑光来往如织，每一剑都挟着嘶嘶剑风，可说绵密无间，据说万流归宗剑法，练到最上乘的境界，可以在一瞬间劈出九十九剑，任何一种剑法，无其快速。

    吴伟生练剑数十年，造诣精深，到底他最多的时候，能够劈出多少剑？大概除了他自己之外，就没有人知道。牛延伟一生精练铁胆，他的兵刃是铁胆，暗器也是铁胆，江湖上传说，他能转个身，打出一百单八枚铁胆，也仅是传说而已，没有人见过。但现在他已经使出五枚铁胆，却是事实，他把每一枚铁胆使得宛如流星追月一般，一枚接一枚的划着弧形从他和吴伟生两人身边呼啸掠过。

    当然掠过两人身边的作用，是截然不同的，射向吴伟生时，乃是攻击的目标，而且都是要害大穴，掠过自己身边的则是由他施展特殊手法，或拍、或送，藉以加强攻击力量。这五枚铁胆穿梭般来往，攻势十分凌厉，但每一招铁胆，射向吴伟生身边，都被他长剑磕飞出去，是以叮叮之声，密如连珠。

    这一阵工夫，从表面上看来，吴伟生似是屈居下风，完全成了挨打的局面，但其实不然，吴伟生也听到过江湖传说，牛延伟转个身可以发出一百单八枚铁胆，如今他使出来的只有五枚铁胆，是不是还隐藏了一手呢？

    吴伟生是个极为谨慎的人，在没弄清楚以前，宁愿屈居守势。经过一阵攻磕，差不多也有二十几招过去了，眼前牛延伟依然只是以这五枚铁胆为主，不见有其他花样，吴伟生忽然振剑而起，右腕临风一挥，霎那间，长剑漾起六道剑光，其中五道一下子迎住了漫天循环飞舞的五枚铁胆，另一道剑光却似长虹经天，猝然朝牛延伟当头劈落。

    这一剑去势劲急，在久屈守势之际，突如其来，当真令人防不胜防。好个牛延伟，口中发出破竹般一声怪笑，右手扬处，又是一枚铁胆从他大袖中飞出，朝迎面劈来的剑光磕去。这枚铁胆他同样蓄势已久，劲道极强，「叮」的一声，把劈来的长剑，震了开去。

    这一瞬间，但见牛延伟左手连扬，打出一蓬三十六颗铁胆。他先前攻击的五枚，和从右手大袖飞出的一枚，总共六枚铁胆，都有鸡卵大小份量沉重，但你莫看它体积较小，每一颗铁胆，打出之后，劲风呼啸，四散开来，激射如雨，认穴奇准，正好袭向你全身三十六处大穴。

    可见牛延伟果然留了一手，他平时当作兵刃使用的共有六枚大铁胆，但和吴伟生交手时，只使出五枚来，另外还有三十六颗小铁胆，是当暗器使用的，直到此时，他才全部出手。外传他转个身，可以使出一百单八颗铁胆，只是江湖上流传，以讹传讹，夸大其词而已。

    吴伟生看他此时终于双手齐发，全使出来了，他长剑刚被牛延伟第六枚铁胆震开，身形一个轻旋，剑光同时绕身而起，这回才真正让你领教万流归宗剑法的精奥之处。但见剑光缤纷，如丝如绦，幻作数十道精练，进射而出，同时也响起了一阵密如骤雨的叮叮金铁交鸣之声，另有九道剑光，突破弹雨，宛如九龙倒挂，一齐朝牛延伟当头罩落。

    剑光笼罩之下，响起了一声惊嗥，剑光弹雨，霎时尽敛，牛延伟自诩无敌的六枚铁胆，三十六颗小铁胆悉数全被击落，牛延伟震川的一条左臂，也被齐肩砍落，血流如注。

    吴伟生一柄精钢长剑，也被牛延伟磕得缺口累累，他一手抚着剑刃，目注牛延伟，正容道：“方才我九道剑光如果一齐落下，阁下此刻只怕早已被支解了，我只断你一条左臂，不过对你盲从附匪，聊示薄惩，你可以走了。”牛延伟脸如巽血，连散落地上的铁胆也不收回，一声不作，朝山外奔去。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百七十六章

    第一百七十六章牛延伟万万没有想到吴伟生居然在这个时候放了他，脸色变的有些难看，特别是吴伟生的最后的一句，说了他隐藏在心里深处的一件最隐秘的事情。wWw。QUAnBEn。cOM所以一听吴伟生的话就马上跑了，而且站在吴伟生的话中有放他的意思，再不走就是傻瓜了。

    “朋友，你是不是出来见一见？”牛延伟走后吴伟生看向吕翔宇所在地方向说道。因为吕翔宇刚才没有故意隐藏自己，所以吴伟生才能够察觉到他。

    “我只是看热闹的，你继续。”吕翔宇走出来笑道。

    “胡说八道。”吴伟生冷哼一声，飞身向吕翔宇攻去。

    “不自量力！”吕翔宇冷哼一声，迎了上去。

    吕翔宇和吴伟生差不多已打出五六十招，双方各展所能，两支长剑剑光如虹，打得难分难解，却不闻一声剑剑撞击之声，这才是真正剑术高手的打法。

    因为双方使出来的剑招，往往才使出半招，对方就已警觉，改变招式，对方既已变招，你就不得不舍弃尚未使出的半招，另出新招，有时随机应变，并无一定的成规。这样的打法，也只有老于剑术的人才能应付得下来。两人这一战，当真棋逢放手，殚心竭虑，在化解对方剑势之后，再以牙还牙，攻击对方。

    吕翔宇真没想到吴伟生一手剑法竟有如此造诣，要知道他的剑法，集诸家之长，刚中有柔，当初创造这套剑法，就是针对天下的剑法而来，号称天下剑法的克星，如今自己都应付不下，岂不被人嗤笑？

    一念及此，不觉目***芒，口中大喝一声，功运右臂，直向对方迎面劈去。这一剑凝聚全身功力而发，剑势甫出，宛如长江大河，剑风嘶然，端的凌厉无比。吴伟生看他要和自己拼命，不由冷笑一声，同样力贯剑身，朝前迎击出去。双剑交击，响起一声锵然大震，两人各自被震得后退了一步。吕翔宇又是一声大喝，挥剑急攻而上。

    吴伟生已被激起怒火，心想：“难道我还会怕你不成？”立即挥剑抢攻。

    两人这番一退即上，一反方才交手的形势，每人都在剑上贯足劲力，记记硬打抢攻，一阵剑剑交击之声，锵锵大作，不过力拼了八九招，但听一声震耳欲聋“啪“，两支长剑同时齐中震断。吕翔宇不顾长剑断折，一招顺风送帆，迅疾无俦当胸刺去。

    吴伟生没想到他会有如此快法，急忙举起断室封格，“叮”的一声，架住刺来的长剑，左手朱拂突然朝吕翔宇面目挥去。吕翔宇轻哼一声，断剑一收即发，剑使孔雀开屏，护住头脸，左手指处，一掌朝吴伟生劈下过去。

    吕翔宇的掌是以掌力为主，功力深厚的人，可以打出一两丈远近，是近攻远击两宜的一种掌功。只要一掌出手，接连着五掌发如连珠，紧接而来。

    吕翔宇第一掌出手，吴伟生骤不及防，砰然一声，被击中左肩，把他震出去了三步。吕翔宇一掌既然发出，随后五掌也紧接击到，这一点，又出于吴伟生意料之外，他被一掌击中，刚震退了三步，吕翔宇还未欺来，一股劲急学风，又已劈到。

    他连换口气的工夫也没有，急忙左手一抬，迎击住了，蓬然一声，又把他震退了两步，脚下还没站稳，一连砰砰砰三声，连珠三掌，都击中他身上，直打得吴伟生连翻了三个筋斗，虽没大碍，但也打得他肩头、胸胁之间隐隐作痛，心头怒不可遏，大喝一声：“我和你拼了。”身形急扑而起，朝吕翔宇扑了过来。

    吕翔宇打出六掌，身在原地，以逸待劳，看他急扑而来，正中下怀，右手运起功力，抖手把一柄断剑，脱手朝吴伟生掷出。剑势劲急，吴伟生身在半空，那里还有躲闪的机会，断剑一下没入胸口，口中发出一声惨嗥，一个人就从半空中直跌下来，登时了帐。

    解决了吴伟生后吕翔宇就离开去了上海，只不过他没有看见在吴伟生手中冒出一团黑色的气体。

    ……

    回到上海倪燕娟等人不在，吕翔宇就在客厅里坐了一会儿，突然听到宋晓云的房间有声音，心中不由一动，就起身向宋晓云的房间走去。

    吕翔宇见美女虽身披衣裳，可那是薄纱小衣，轻薄透明，在这么亮的灯光之下，连一点点最起码的遮挡都没有，加上她已展开绵软的玉臂，让她就大字形般地躺着，性感无比，吕翔宇肆无忌惮地欣赏这天香国色美女的***了。天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红；那薄薄的轻纱透着光，似有若无的，更衬出了宋晓云娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体。

    尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的美女玉峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且v纤合度地融入那完美的娇躯，彷氛等待着异性的采摘般，粉红的蓓蕾在皙白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；而宋晓云那只修长的玉腿呢？微微发颤的一只诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，却不知道在这轻薄纱衣之中，美女的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂？勾得吕翔宇神魂颠倒，那冰清玉洁的娇躯，竟只着一袭轻纱，如此若隐若现地暴露在他眼前，也难怪吕翔宇要看的浑然忘我。

    这时宋晓云醒来，刚醒来的美女最需求男人的爱抚，她的脸蛋儿这么美，身段儿这么纤细，皮肤更是白里透红，又娇柔又细@，也许她已习惯吕翔宇温柔的爱抚，现在她感到一丝空虚，自己的只手不知何时，已经滑进了衣内，正温柔地玩弄着那高挺的玉峰，美女在***，吕翔宇看得帐篷即起，这时宋晓云进内间去沐浴。

    吕翔宇忍不住轻轻一推，房门应手而开，他连忙闪身入内，随手将门带上，眼前的美景登时令他血气上冲，好像整个头都胀满了血般，那美景让吕翔宇连眼珠子都快跳出来了，他仔仔细细地看着，努力地将眼前这般美景一网打尽，一家膊灰怕，永远都不忘记。此时内间中央，放置着一个大浴缸，而此时宋晓云正泡在木桶里戏水为乐，宋晓云只余头在外面，不过时不时的把那两条白嫩晶莹的藕臂伸出来，吕翔宇看到这么美丽的藕臂已经都是莫大的眼福了，宋晓云的藕臂不是泼着水，一点也不用顾忌什么。

    宋晓云一手挽着盘在头上的青丝，一手抓着水瓢往那丰挺高耸的双峰倒水，只见那颈白似雪肤若凝脂，微举的双手和侧弯的娇躯使得背部勾划出深深的弧线，两侧腋下正不断的滴下水珠，突闻一声动人的娇喘，满头秀发似瀑垂下，一付动人的娇躯也慢慢滑入水中，渐渐的连头也没入水里，青丝漂散合着水面上的花瓣轻轻的动荡。

    时间好象在这一刻静止了，一切是那么的详和，然后，在水声哗啦里，一张吹弹得动人心弦的脸露出水面，宋晓云娇靥光滑细致眉目如画清洗过后的肌肤微微泛红，两手横张，搁在澡桶边缘，特大的桶子又高又宽，两脚微踢，桶里的水渐起波澜，水流起伏有致。

    宋晓云自己突然站了起来，因为宋晓云是背对着吕翔宇这个方向的，所以立时雪白的粉背露了出来，吕翔宇看得差点就跌倒了，原来宋晓云的背影是这么的美丽啊。

    从背面看去，只见宋晓云浑身都是晶莹雪白，肉光莹莹，身材极是协调，完美的体形比例象是专门雕刻出来似的，骨肉匀称、线条优美，双肩不宽不窄、完美的粉背曲线向下延伸就是那盈盈一握的小细腰，腰肢曲线是那最美丽的线条，好象是最完美的几何抛物线，向下延伸到了只露出小半个香臀上，虽是只露出小半个香臀。

    但吕翔宇还是能想象得出整个香臀的完整曲线，宋晓云的香臀丰挺，肌肤更是白腻细嫩，啊，太完美了，吕翔宇活了这么大可从来没有见过如此美女的背影，就是九天玄女和眼前这个美人的身体相比也差的十万八千里。吕翔宇头脑开始有些蒙蒙的了，望着眼前那绝美的背影，那吹弹得破细腻雪白的肌肤，真有一股冲动，要不顾一切的冲上去，就在浴缸里将宋晓云的操了。就在他被眼前的美景快要丧失理智时，宋晓云已经又蹲下去了，这才阻住了吕翔宇的那股不顾一切的冲动。

    不一会儿，那更令他为之魂夺、丧失理智的美景出现了，宋晓云又站起身来，而且身子也转了过来，眼前比刚才更令他喷血的美景让他激动的差点露出原形，这个绝色美女此时以***的正面身体呈现在他面前，这是多么美妙的身体啊。

    宋晓云的身体是修长苗条的，比例搭配的极是协调，美丽的脸庞和细长的脖颈下面支撑着的是曲线柔美的双肩，不宽不窄，丰满的胸部是两对雪白粉嫩的香乳，往下望去是那盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的玉臀形成两道美丽的弧线，可爱得呈长方形的肚脐镶嵌在平滑的小腹上。

    此时那原本应该是雪白粉嫩、曲线优美的身体，此时因为水的热气而全身涂满了羞涩的红，如那粉红的珍珠般发出粉红色的光晕，此时的宋晓云则更象是那偶下凡尘的仙女般冰肌玉骨、超凡出尘，亭亭玉立站在那里。

    轻盈地步出浴池，感觉全身上下都洗得乾乾净净，再没有一点点污垢留在身上，宋晓云轻吁了口气，拭净了身子，这才发觉，竟连换洗的衣物都没带进来。她轻叹了口气，将浴巾向架子上一丢，拨了拨半乾的秀发，就这样赤着身子走了出来，慢慢地走到床边，低头专心找起衣服来。

    突然间，仿佛感觉到旁人的呼吸声，宋晓云微一偏头，这才发觉吕翔宇站在一旁，一只眼睛定定地盯在她身上，正细细观赏着她娇媚的裸胴，她忙不迭地举手捂住胸前那轻颤的玉峰，玉腿紧紧夹住，一边娇嗔着，“你…你进来干嘛？”

    像是没听到宋晓云的问话，吕翔宇吞了吞口水，看得更仔细了，出浴之后，宋晓云一身欺霜赛雪、软玉凝脂般的肌肤，显得更是晶莹剔透，白的像是半透明一般；她那纤细秀长、光可a人的秀发，半湿半乾地披垂在肩上，衬得雪般的香肩更是莹然生光；即使用只手捂着玉峰，也遮不住精雕玉琢的鼓鼓山峰，加上只峰轻捂，更显得那纤细的柳腰不堪一折、柔若无骨；那只雪白的玉腿虽是夹着，却掩不住腿根处的春色。

    尤其羞赧之下，宋晓云浑身发热，一股微微的血色在白玉般的肌肤衬托之下，真正除了美以外，再找不出另外一个形容词了。

    吕翔宇走上前去，一把抱住了宋晓云便往床上送。宋晓云被迫温柔驯服地献上了自己的红唇，吕翔宇的接吻技巧却是格外的不同，宋晓云只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了自己的小香舌，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得宋晓云登时芳心迷醉、咿唔连声。

    宋晓云只觉芳心一荡，他的手已搂上身来，轻柔地拂去了她遮胸的只手，随即一条温热的嘴唇便亲吻上了她的玉峰，滋味是那么的美妙，他的手慢慢滑到了腰上，温柔地按住了宋晓云的***，慢慢地向下滑去，弄得宋晓云连声音都发着颤。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百七十七章 欢喜

    第一百七十七章

    吕翔宇低下了头，嘴巴犹似带着火一般，在宋晓云的***里头来回游动着，一只手轻撑在宋晓云背后，让她再退不下去，只能挺胸承受男人那火热的舌头，另一手则已落到宋晓云裸露的玉腿上头，轻巧地来回抚摸着。wwW!qUANbeN!coM

    吕翔宇的动作虽是极尽温柔，但给宋晓云的感觉，却是如此深入，他那撑在背心的手，就好像顶着她的芳心一般，让宋晓云再没有任何阻碍、任何防R地迎向他的温存；那滑到她大腿上的手虽是已近重地，不住抚揉着宋晓云结实嫩滑的玉腿，连指尖都已勾挑上了她的上方，但此刻的宋晓云如何挡得住呢？一旦引发了体内的漏*点，女子的***可是无一处不敏感的，宋晓云的***虽不算怎样特出的敏感地带，但在吕翔宇的撩拨之下，却也被勾起了一丝丝的火苗，加上来回摩擦亲吻之间，他那也已经滚热的脸颊，不断地在宋晓云敏感娇挺的玉峰上摩挲，给那短短的E根轻刺缓拂，加上他口鼻呼出的热气，暖呼呼地滋润着她娇软柔嫩的肌理，那滋味的确美的宋晓云是难舍难离。

    给他这样火热的撩弄之下，更酥的她畅快无比，偏偏吕翔宇好似在吊她胃口似的，竟放过她一对敏感娇美的玉峰，只是专心地亲吻着她的***，宋晓云的敏感处就近在咫尺，偏只感受得到间接的刺激，早就剑拔弩张。

    吕翔宇不失时机地大嘴一张，罩住了宋晓云玉峰，甜美而火辣地刮在宋晓云的饱挺的上方，手指更是迫不及待地分开了宋晓云含羞轻夹、又似阻挡又似引诱的玉腿。

    吕翔宇激烈地亲吻着她的山峰，享受着宋晓云甜美。宋晓云闭上了眼睛，柳眉微蹙、娇躯轻颤，。

    吕翔宇注视这无瑕的***，在这美好的日子里，宋晓云玉体横陈在一张的大床上，如云秀发，胜雪皓肤，柔嫩得像鸽子一样的***，从未被外人探视的神秘带地，晶莹修长的大腿，没有一丝遮掩，彻底地裸露在吕翔宇面前。

    宋晓云白皙如玉的肤色、圆锥状耸立的双峰、圆滑柔美的线条、呈现出成熟美女的风韵，这简直是人间的极品！她光滑的肌肤、柔软的胸膛，身体的每一个部位，眼看就要被玷污，她却没有反抗，只因她已无法阻止，阳光也无法阻止床边的男人将要对眼前赤裸***的**。

    吕翔宇现在反而不急着蹂躏这具裸裎的美女玉体，只是贪婪的望着眼前的温香软玉，吕翔宇的双手拨开了宋晓云前额的一缕秀发，用指尖触摸她光洁的额头，指尖顺着瓜子脸的两侧滑到下颌，然後是细致精美的脖子，接着是骨肉有致的香肩，每到一处，他都仔细的品味着指下的肌肤，直到手指滑到宋晓云高耸的胸膛上，洁白细腻的肌肤滑如凝脂，给他一种温润的感觉，在吕翔宇手指的轻触下，柔滑的肌肤随着指尖微微的起伏着。

    吕翔宇把整个手掌覆贴在宋晓云的山峰上，又将它握在手中。只觉得它弹力十足，柔软且没有一点生涩的感觉，他用手掌在表面轻扫，还能看到它们在细细的颤抖，显出一种成熟美女的妩媚和艳丽来。

    吕翔宇把宋晓云的双臂摆成高举的姿势，这样整个胸部的轮廓显得更为清晰。他把手指伸到她的双腋下乱摸，瓷白的皮肤相当光滑，双臂的内侧更是娇嫩异常。

    吕翔宇一遍又一遍地抚摩着宋晓云洁白细腻的肌肤，久久不愿放手。温润的感觉令他的***之火熊熊燃烧，眼看自己快要忍不住了，他才依依不舍的继续往下。

    如果说宋晓云的胸膛像高傲的雪峰，那她的小腹就是一片广阔的平原，平坦而洁白，身体的曲线在这里形成了美妙的弧线，山峰的下缘自然的延伸为纤细的柳腰，平坦的腹部正中是圆圆的肚脐眼。她的抚摩起来非常柔顺光滑。

    宋晓云盈盈一握的腰身继续延续到脐下，外侧和莹白的大腿相连，向下向内则过度为雪白的小腹，小腹有一个缓缓的向上的曲线，在和两条大腿交合的地方，是每一个男人都想看到的地方，在这迷人的地方更是衬托出小腹和大腿肌肤的洁白。

    吕翔宇的双手从宋晓云的腰部一路滑下去，经过雪白的大腿、圆润的膝盖、优美的小腿，最後停留在光洁的足踝。他抓住她的踝部用力地往两侧拉开，随着宋晓云两条玉腿的慢慢张开。

    吕翔宇的呼吸不由得沉重起来，目光顺着光洁的大腿内侧往上望去……

    吕翔宇索性坐到床边，拦腰把宋晓云白璧无瑕的***抱起，横放在自己的怀中。

    宋晓云纤细的腰搁在他的大腿上，纤巧的脖子枕在他粗壮的手臂，头向後仰起，乌黑的长发垂下散落在她莹白裸裎的***，下身无力的斜斜靠在床边，形成一条弯弯的曲线，雪玉般的身体散发着一种淡淡的清香。

    吕翔宇将头埋在她的山峰中吻着，左手托着她光洁的背部，右手则不停的尽情抚摩着她的平坦的小腹、莹白的大腿和柔软的臀部。

    宋晓云的裸体被紧紧的抱着，随着他的动作起伏，长发紊乱的披在背部，像是分割着她的身体。在吕翔宇长时间的抚摩下，身体被不断的刺激下，她的清纯的***益发的妩媚，益发的明艳动人。

    吕翔宇一双眼睛色眼迷离的扫视着赤裸的女体，眼看宋晓云身体的反应越来越明显，不由得心花怒放。就知道她冰清玉洁的身子已变得敏感，“前戏”已充份，可以开始“进入”她的身体继续探索了。

    宋晓云的***重新被放到床上，吕翔宇让她的身子平卧在自己身前，将她的双手举高过头，两条玉腿曲起，然後再把她的两膝尽量的向两侧拉开、压低，贴近水平，使雪白的大腿最大限度的被分开……

    吕翔宇紧拥着宋晓云的***稍示歇息。汗流满面的他顾不上擦一擦，只是紧紧的缠绕在宋晓云的身上，生怕她飞了似的。

    吕翔宇爱怜地看了看床上宋晓云一丝不挂、四肢大张，尽显女体妙姿，肉欲酡红仍未消褪的娇媚裸胴，此刻的她已完全没有了反抗的念头，眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着。

    歇了一会，吕翔宇再次边狂吻着宋晓云的樱口香舌，真有说不出的舒服，吕翔宇心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝。”

    离开了宋晓云的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的***。同时伸出颤抖的双手，在那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着缓缓扭动的雪白玉臀。

    吕翔宇明知宋晓云的***已完全被欲火充满，正渴求着男人的滋润，但吕翔宇似要吊她胃口似的，虽然两人都已一丝不挂，而宋晓云轻盈柔软的***也已完全任吕翔宇摆眩只待他的子辛耍但吕翔宇偏就不满足他，反而用双手扶着宋晓云的纤腰，微微地浮起打着圈儿，弄得宋晓云欲火更炽，连呼吸都热了起来。看宋晓云舒服的美眸半开半闭、满脸红潮、媚眼如丝、樱唇微张。

    漏*点过后，吕翔宇抱着宋晓云心里乐呵呵的，想到用不了多久自己黑神帮就要和洪门大战了，自己却在这个时候睡了洪门未来的少奶奶，如果让洪门的那些人知道的话不知道会不会气的吐血。

    不过对于宋晓云，吕翔宇还是很满意的，在这些天来她一直在这里没有弄出出格的事情。否则他还真不知道敢怎么样对待宋晓云才好。

    “在想什么呢？”宋晓云在吕翔宇怀里舒服的靠了靠说道。

    “我在想你今天是不是早就知道我有来了，所以才诱惑我？”吕翔宇笑道。

    “你欺负我……”

    “我就欺负你，以后还要欺负你，嘿嘿……”

    ……

    杭州地处长江三角洲南翼，杭州湾西端，钱塘江下游，京杭大运河南端，是长江三角洲重要中心城市和华夏东南部交通枢纽。四季分明，温和湿润，光照充足，雨量充沛。

    西湖位于杭州市中心，旧称武林水、钱塘湖、西子湖，宋代始称西湖。苏堤和白堤将湖面分成里湖、外湖、岳湖、西里湖和小南湖五个部分。

    华夏古代以西湖命名的湖有36个之多，其中以杭州西湖最著名，如单称西湖通常指的就是杭州西湖。西湖是一个历史悠久、世界著名的风景游览胜地，古迹遍布，山水秀丽，景色宜人。

    西湖处处有胜景，历史上除有“钱塘十景”、“西湖十八景”之外，最著名的是南宋定名的“西湖十景”和“新西湖十景”。在以西湖为中心的60平方公理的园林风景区内，分布着主在风景名胜40多处，重点文物古迹30多处。概括起来西湖风景主要以一湖、二峰、三泉、四寺、五山、六园、七洞、八墓、九溪、十景为胜。

    六和塔是杭州西湖的一处重要的景色，它位于钱塘江畔月轮山上，是北宋时吴越王为镇钱塘潮而建。塔有七面八级，高59.89米，雄伟壮丽。登塔俯瞰，钱塘风光尽收眼底。现在六和塔旁新建了一座中华古塔苑。走进塔苑，各个朝代、各个地区的一百多座古塔，集中展现了华夏塔文化的精华。在六和塔身后北侧往山上走，越过塔苑，来到仿造应县木塔的台地，蓦然回首，六和塔和钱塘江大桥的雄姿尽现眼前，是最令人满意的拍摄点。

    不过现在在六和塔的顶部聚集了十几个人，他们就是洪门北方二十万大军的头领，也是洪门步伐的主要领导人。

    “各位，现在我洪门二十万人马已经秘密聚集，是应该采取对黑神帮的行动的时候了，你们看我们应该怎么样对付黑神帮？”一个四十岁左右的中年男子说道。

    “还有什么看法，直接带着我们的人杀向上海就得了，凭我们洪门的二十万大军难道还怕一个小小的洪门？”说话的是一个二十几岁的年轻人，他就是洪门的大少爷，宋晓云的未婚夫赵朋朝。只是他不知道现在的这个时候他的未婚妻在他对待敌人大大的怀里，如果他知道不知道会有什么样的反应。

    中年男子道：“大少爷，黑神帮能够在短时间内崛起，并且消灭白虎盟。青龙帮和斧头帮，必有他的不寻常之处，而且黑神帮的控制范围是长江三角洲一带，经济发达，财力雄厚，不可小瞧。”

    “哼，黑神帮有我们洪门强大吗？他们的战斗力有我们高吗？他们的装备有我们精良吗？我看啊，黑神帮无任那一样都比不上我们洪门，它拿什么和我们斗？”赵朋朝道。

    “大少爷，这里是国内，有些事情没有那么简单，就拿这个黑神帮的帮主吕翔宇来说，在一年前他才只是一个普普通通的学生，但是在这不到一年的时间就建立了黑神帮这个强大的帮派，这难道是无能之辈的行为？而且他吕翔宇为什么会有这样的实力，我们花了大量大大的人力物力都不能查到真正的情况，这就说明吕翔宇还有一些不为人知的秘密，你说我们是不是应该先弄清楚？”这个中年男子是这次步伐黑神帮的总指挥，赵建伟的左膀右臂，洪门副帮主黄潭浩。

    “就是有什么不为人知的秘密又能够怎么样？难道我们洪门怕黑神帮了？现在我们有不少的高手集中在北方，就单单凭这些人我们就可以收拾黑神帮。”赵朋朝大言不惭的道：“况且不是还有汉帮吗？”

    “汉帮？”黄潭浩摇头苦笑，现在洪门和汉帮合作，这到底是对还是错？而且……

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百七十八章 李雪菲的悲伤

    第一百七十八章“难道不是吗？有汉帮帮助我们夺取上海是轻而易举的，而且……”

    赵朋朝还没有说完黄潭浩就道：“大少爷，汉帮和我们洪门合作，居心不良，不可不防，我怕到时候汉帮会对我们不利。WWw。quANBEn。Com”

    “大少爷，不要忘记了汉帮和刘氏家族和我们有不共戴天的仇恨，现在我们虽然在合作，但是不得不防。”黄潭浩道。

    “那都是过去的事情了，还提他们干什么？”赵朋朝有些不耐烦的说道。

    赵朋朝的天真让黄潭浩无可奈何，对于汉帮的事情不仅仅是他，就是所以的洪门的高层都防备着，就只有赵朋朝才会只有异想天开，认为汉帮对于洪门没有危险。特别是赵莹莹在年前失踪后让汉帮和洪门的合作一度恶化，这次对付黑神帮带这么多的高手来就是为了防备汉帮，想不到到这个时候作为洪门的大少爷赵朋朝居然会这么的天真。

    “大少爷你难道忘记了几年前汉帮是怎么对我们洪门的？”黄潭浩忍不住道。

    “这次我们是来对付黑神帮还是汉帮？现在说汉帮的事情干什么？”赵朋朝道。

    黄潭浩叹了口气，接着才和众人商量关于对付黑神帮的事情。

    ……

    三条人影，在黑夜之中，有如三缕轻烟，贴地飘飞，奔行极为快速。不过半个小时，已经奔行了六七十里路程，由墨山铺、经华容、鳏鱼鬓，这一路都是不见人烟的荒野。毛祖东跟随肖特基身后而行，不知刘铁东贵夜召见，究有何事？在电话里既未说明，肖特基自然更不会知道。

    不过刘铁东驻晔何处，肖特基是知道的，但格于教规，他不便问，就是问肖特基也未必会说。那么只好尽展脚程，随着肖特基走，三人这一路，除了赶路，当然谁也没有交谈。这也是帮中严格规定的事项，在路上不准谈帮中任何事情的。不然汉帮从成立，以及扩展到如今，已经将近两千年，只有在严密的控制，严格的教规之下，才能永远保持他们的神秘。

    又是半个小时过去，这一趟路程，至少也奔行了一百里以上。肖特基外号鬼影子，本以轻功出名，还不觉得如何，可是毛祖东、张东辉，武功虽好，但像这样一口气奔行了这许多路，中途又没有歇脚的时间，实在已经吃不消了。

    毛祖东鬓发上早已有了汗水，张东辉也呼吸显得有些粗浊起来。潭子口又过去了，看来刘铁东驻晔之处，还在前面。现在已经四点多了，四面灰蒙蒙的山势，星月无光，几乎使人对面看不清入影。这时三人已奔到了一座小山脚下，毛祖东抬头望去，但见山拗间一片丛林中，隐约有一点灯火。心中不禁一动，暗道：“莫非刘铁东就在那？”

    刘铁东，汉帮的重要人物之一。

    肖特基奔近山脚，就朝小山坳间的一条石径上奔去，但见两旁古木夹道，松涛盈耳。石径盘曲而上，不大工夫，已经登上山腰问一片石坪，一眼望去，苍松翠柏，环棚着一座庙字。鬼影子肖特基领着毛祖东走上石坪，脚下忽然一停，回头笑道：“到了。”一路奔行了一个时辰，一百二三十里，直到此时，他才开口说话。

    毛祖东道：“这里啊，不错。”原来他对这一带的地理极熟。

    肖特基道：“正是。”

    毛祖东又道：“刘铁东就在这里？”

    肖特基应了声道：“是，耐德请进。”

    毛祖东举目看去，迎面三级石阶上，庙门敞开，但却不见一点灯光，整座庙字，寂然无声。在沉沉气色中，有着无比的阴森诡秘之感，他是奉刘铁东谕令召见的人，自然该由她走在前面，当下也就不再多说，当先举步跨上石阶，走入庙门。

    鬼影子肖特基和张东辉紧随她身后，朝内走去。毛祖东跨进天井，就觉得有些不对。要知他在职位上，虽然只是一个副堂主，但却是刘铁东手下心腹。刘铁东在汉帮中，地位极高，他到了这里，岂会这般冷清清的，不点灯火，不见一个人影？

    就在她快要行近阶前，肖特基已在她身后躬着身子，高声说道：“启禀刘铁东，副堂主肖特基到。”

    毛祖东赶忙在阶前停住，躬着身道：“属下毛祖东，应召前来，叩见刘铁东。”说完，垂首恭立。

    这时，从大殿上传来了一阵轻微的脚步之声，一个一身青衣，黑纱蒙面的妇人，缓步走出。她身后紧随着一个秀发披肩的少女，山同样面垂黑纱。青衣妇人一走近石阶，才脚下一停，冷冷的道：“你叫毛祖东？”

    毛祖东心头猛震，脚下不由自主的向后连退了两步，抬头道：“你不是刘铁东。”

    青衣蒙面妇人冷冷的道：“老身自然不是。”

    毛祖东道：“你敢冒充刘铁东。”

    青衣蒙面妇人冷笑道：“你不是也冒充了毛祖东么？”

    毛祖东怒声道：“你是什么人？”

    青衣蒙面妇人冷冷一笑道：“咱们自然是熟人了。”举步缓缓摘下了面纱。

    毛祖东双目一霎不霎注视着对方，青衣妇人这一摘下面布，此刻虽是夜色昏暗，她依然看得清楚。这青衣妇人无论从面貌，身材，和清冷的眼神，奠不和毛祖东的夫人，完全一模一样。还有，她身后侧侍立的长发少女，这时也除下了面纱。她，赫然正是毛祖东的独生女儿，毛雪梅。

    毛祖东，汉帮的一个堂主，是负责汉帮东部发展的一个负责人，手下有几万人马，不过在几天前突然失踪。

    黄天宇，也就是假冒毛祖东的这个人在这一瞬间，心里明白了。肖特基今晚传来东海，原来只是假传圣旨，主要是把自己骗到这里来，毛祖东被秘密囚禁在幽谷石室之中，也被他们救出来了。心念一动，右手抬处，呛的一声，掣剑在手。身形同时向左闪出，喝道：“张东辉，随我退出去。”他向左闪，正是避开肖特基。

    因为肖特基站在她身后右侧，他既然假传刘铁东的话，自然已经不可靠了，万一他在身后突然出手偷袭，岂非防不胜防？但张东辉不同，是他从四川带来的，当然不会是对方的人。

    那知张东辉忽然耸耸肩，笑道：“在下是帮主之命，辅调毛祖东来的，你既然不是，我就不用听命于你了，你说是么？”

    黄天宇蓦然一怔，怒喝道：“张东辉，你反了。”

    张东辉笑道：“这有什么大不了的，识时务者为俊杰。”

    黄天宇道：“他根本就不是肖特基。”

    张东辉大笑道：“在下又何尝是张东辉呢？”

    毛雪梅冷声道：“姓黄的，我劝你还是束手成擒的好……”

    黄天宇沉喝道：“好。”喝声出口，突然腾身跃起，挥手一剑朝毛雪梅当胸刺去。

    毛雪梅喝道：“好个贼子，你还敢使泼。”陡地跨上一步，青光乍闪，拦击过去。她手上这柄宝剑，是万中选一的上好宝剑，青芒吞吐，削铁如泥，双剑交击，但听“咯”的一声，黄天宇手中长剑，立被齐中削断。黄天宇吃了一惊，认出毛雪梅手中长剑，正是自己之物，若在平时，毛雪梅这点武功，她有把握把它夺回来。

    但此时形势不同，不但自己陷入他们包围之中，而且毛雪梅手中一柄利器，自己未必一出手就能夺得回来，只要出手无功，对方三人，必然会联手对付自己，正待腾身朝外飞扑出去。他这一转身，但见肖特基、张东辉两人，不知何时，已经一左一右欺到了身后，等他转过身去，正好面对面挡住了去路。双方相距，不过数尺。

    肖特基耸着肩，笑道：“识时务为俊杰，你想走只怕不容易了。”

    黄天宇又急又怒，口中厉叱一声，左手疾划，一招玄鸟划沙，指风飒然，朝左首张东辉劈去。这一招自然是志在巡退张东辉，同时右手半截断剑猛然一翻，使了一招断剑屠剑，功运右臂，全力朝肖特基胸前刺去，她心里恨透了肖特基，恨不得把肖特基立毙剑下。

    肖特基敞笑一声道：“黄天宇你这是想要我的老命了。”双方相距极近，他只顾说话，没躲没闪，眼看半截断剑，快要碰上胸前衣衫，才口中“啊”了一声左手衣袖随着朝上拂起。

    这真是说时迟，那时快，黄天宇断剑堪堪刺到，肖特基的一角衣袖也正好跟着卷起，袖角卷上断剑。何月风但觉右腕剧震，五指骤麻，一柄断剑呼的一声朝半空中直飞上去。长剑脱手，心头自然猛吃一惊，脚下就不由自主的后退不迭。

    但就在他刚退了半步，只听身后响起了张东辉的轻笑，说道：“委屈黄兄了。”话声入耳，腰眼骤然一麻，一个人跟着朝地上坐去。

    毛雪梅喜得跳起来。

    ……

    吕翔宇见到了李雪菲，只见李雪菲的脸色有些苍白，不由大吃一惊，连忙问道：“雪菲，你怎么了？”

    “我外婆她死了。”李雪菲道。

    外婆？吕翔宇一愣，从来没有听李雪菲说过她外婆的事情，不过看见李雪菲现在伤心的样子也没有问。不过他觉得在这里面一定还有特殊的原因，因为苏冬梅的事情他有所了解。

    见到吕翔宇后，李雪菲也暂时抛开心中的悲伤，傍晚俩人静静地在公园中漫步，相互依偎着，彼此默默地吸取着对方身躯乃至整个心灵散发的温暖，全部陶醉在这难得的宁静温馨中，谁都没有开口说话，沉浸在天地无垠、星空璀璨之间，生怕打破这绝美的沉寂！

    终于吕翔宇首先打破了沉寂，先将怀中的佳人朝自己怀里紧搂一下，让李雪菲美丽芬芳的俏脸紧贴着自己的胸膛。

    李雪菲心中着实感动欣喜，勉力压制心中的悲伤，故作嗔怪地横了吕翔宇千娇百媚的一眼后，展颜一笑，顿时媚态横生，娇美无限，原本略微苍白的脸上迅速浮现两朵嫣红，艳色触目惊心，夺人心魄！

    看得心中一动，顿时情怀激荡，情不自禁地伸手抬起李雪菲的臻首，低下头吻了佳人的脸颊一记，嘴上却咕哝道：“人死不能复生，不需要想太多，否则我的宝贝就不好看了！”

    李雪菲感受到爱郎的温存之余闻听此言，顿时羞红了俏脸，情怀大动，全身酥软，更无力阻止吕翔宇的口齿轻薄，只好含羞娇笑道：“你我还都在带孝呢。”

    吕翔宇双手抚着李雪菲的肩膀，用自己灼热的唇轻吻着光洁的绾绾的额头，口鼻间呼吸盈满佳人秀发粉脸上散发的幽幽香气，心中柔情百转，眼中尽是怜爱之情。李雪菲她的眼睛若一汪秋水，那股幽艳而又凄美的秋意，深深地吸引着吕翔宇的心神。而佳人含羞带怯，轻轻低头浅笑，笑意很淡，衬得绝色玉颜，神情带点迷离，风姿略有幽伤，落如此刻吕翔宇眼中，更是迷人。那绝色佳人在粉红的娇艳中，具有一种清新的风韵！

    吕翔宇深情地注视着绝色佳人，只见佳人如云秀发上插着一根晶莹玉簪，绵薄的轻纱掩不住佳人婀娜美妙的曲线，山岚起伏的***若隐若现，娇挺丰腴的玉峰高耸，纤弱而不失美感的雪腿修长，躯体玲珑有致、圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。

    李雪菲那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，又因被吕翔宇紧紧搂在怀中而显得娇羞含怯，愈发楚楚动人。线条柔美的俏脸也因激动而涨得通红，鲜红柔嫩的樱红芳唇更是娇喘细细、低声呤哦，听在吕翔宇耳里真是腻人销魂。本欲吻住佳人香滑芳唇的心思转念间，因舍不得如此婉转娇柔的轻语呢喃而付诸东流。

    李雪菲玉润娇俏的瑶鼻不住地微微耸动，鼻翼颤动间汗泽初露、香息微闻，秀美光滑的下巴和白里透红的双颊，于轻颦浅笑间隐隐形成两个浅浅梨涡，使绝色佳人显得温婉妩媚之外平添几分娇俏天真的诱惑。

    吕翔宇忍不住双手加力搂住李雪菲的纤腰，低下头去顺势在这绝色佳人小巧玲珑的耳朵上轻吻，甚至伸出自己的舌尖探入佳人晶莹的耳洞，轻顶旋转地细舔着，再微微张开牙齿，轻轻咬住佳人圆润的耳珠，忽轻忽重的吮吸，噬啮着。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百七十九章 风云初动

    第一百七十九章随着吕翔宇的逗弄不断升级，手指在李雪菲腰间的揉捏动作越发放肆，李雪菲这绝色佳人不断的扭动着娇躯，檀口香唇更是“咿唔”做声，一双纤纤玉手上下遮挡，不住地推拒着吕翔宇贪婪地进攻。WwW。QuAnBeN。cOm

    吕翔宇显然知道李雪菲的真实心意，完全无视于佳人的娇羞欲滴，看着佳人羞红的脸颊，双手无意识地徒劳推挡，反而更加情动欲生！愈发变本加厉地逗弄挑引着这因逐渐情欲暗生而愈发娇艳夺目的绝色佳人！

    吕翔宇手上继续亲薄着已经星眸迷离，满脸羞红的李雪菲，口头上也不肯松懈，过足瘾头后，贪婪的大嘴暂时离开了佳人圆润的耳珠，向这绝色娇娆调笑道：“雪菲宝贝儿，你好象不怎么反对为夫的亲薄呢？甚至还很享受哦！那为夫自该继续为小乖乖服务了！”

    李雪菲那依偎在吕翔宇怀中纤弱润滑的玉体，不停地扭动，紧紧的贴着吕翔宇的身体，已经如火焰般滚烫烧红。现在这位绝色佳人的脑海中早已一片迷糊，更何况挑逗自己的又是自己倾心爱恋的人呢？

    生理及心理上的极度需求，体内久蕴的媚态，被吕翔宇轻易地挑逗勾引，一发不可收拾。只觉浑身无力，媚眼如丝横飘，娇喘细细，哪里还能答得出话来，更不可能来有力地反驳吕翔宇的自说自话，她只能勉力抑制喉咙深处快要脱口而出的羞人娇呤，“唔┅┅啊”两声，算是回应。

    吕翔宇见佳人已经无力反驳而且不再推拒，甚至还有意无意地将高耸的***在自己身上不住地磨擦，心中得意之情甚至远胜于任何武道上追求有所获益的喜悦！立刻加紧节奏。

    大嘴再次转移目标，轻轻的吻上绝色佳人光洁的额头，到处留恋游移一番，然后才滑到佳人早已羞涩半掩的星眸，掠过佳人长而卷曲的乌黑睫毛，舔上佳人丰挺圆润的粉红鼻尖，最后寻上李雪菲芬芳可口的香唇，迎头痛吻，甚或啜住佳人粉嫩的丁香小舌，贪婪地吮吸着佳人香唇内的玉液琼浆。

    唇舌纠缠间，李雪菲这绝色佳人越发意乱情迷呼吸急喘。情不自禁地仰着荡漾而飞霞逸彩的俏脸，抬起了星眸，不自觉地慢慢睁开，柔情似水地仰望着吕翔宇，星眸迷离，散发出水波荡漾，摄心勾魄的冶艳风情！

    吕翔宇忍不住埋下头，就这么隔着衣服，吻上了佳人的雪白玉峰，牙齿轻啮，舌尖微顶，嘴唇乍触又离，贪婪而不失温柔地享受这绝世圣品。

    他的左手更绕过李雪菲柳腰，分开了绝色佳人低开的衣领，直接攀上掌握了另一边的玉峰，体会那光滑如缎，温润如玉的触觉。右手也撩起了绝色佳人毛衣的下摆，抚上光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时逗弄着那浅浅的浑圆的梨窝。

    绝色的才女身上的少女圣地被心中爱郎如此逗弄，早已是情欲中烧了。感觉到佳人的身体变化，吕翔宇更加兴奋起来，愈发尽情地逗弄着这绝色才女含苞待放的春情。

    吕翔宇一张大嘴在绝色才女的玉峰处也没闲着，继续不折不挠地在伊人***上来回游移，徘徊不断地亲吻。右手更是进一步扩大战果，已经在佳人不知不觉间悄悄滑入了这绝色才女最神圣隐秘的地方，欣喜地从手指间滑腻的触感得知，佳人早已动情生欲。

    吕翔宇的舌头一路下滑，从那圆润高耸的玉峰滑落，来到平坦的小腹原野，之后旋转绕过浅浅的玉脐……绝色才女不堪刺激，檀口中吐出声声娇呤，越来越急促，也越来越大声。

    此时的才女更是不堪情挑，一双修长玉腿屈曲蜷缩起来，柳腰急挺，玉背微拱，绝美的臻首更是无意识地上下摆动，显得十分意乱情迷。

    吕翔宇再忍不住了，一把扯下心爱的李雪菲身上所有衣裤，迅速地脱下自己身上的衣衫，就要提枪上阵。

    耳听得分别从李雪菲口中吐出的靡靡之音，真是销魂蚀骨啊！他更加卖力地挑逗着早已情动如潮的李雪菲，故意加重力度，以期心爱的李雪菲愈发不堪刺激而张开檀口，大声呻呤。

    此时的李雪菲被心中爱郎那无微不至的双手，抚摩逗弄得心中再无其他想法，已经满满都是如火中烧的欲念。因此根本无法顾及任何平时固有的矜持。

    吕翔宇的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着李雪菲高耸饱满、触之弹手的晶莹玉乳。令早已意乱情迷、完全无力推拒的李雪菲敏感的娇躯顿时陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。

    李雪菲激烈的摆动着娇躯，修长柔美的大腿颤抖屈曲，满头乌黑的秀发紊乱的披散在***前、秀枕侧，星眸迷离，珠泪盈眶，梨花带雨般娇弱楚楚的风情。

    云散雨收，吕翔宇抚慰着李雪菲的香肩裸背，只觉触手幼滑，爱不释手。鼻间盈满绝色佳人如兰似麝的发香体香，不由的柔情百转，心中充满了对怀中娇窈无限怜惜珍爱之情！

    “老公，现在我想和你说一下我外婆的事情。”李雪菲靠在吕翔宇的身体上说道。

    “好啊！”吕翔宇正想知道李雪菲口中的外婆的事情，只是不好意思开口，一听李雪菲的话怎么会不兴奋呢？

    “其实我外婆不是一般人，她在苏家的地位比我外公还要大，只是当年……”李雪菲开始慢慢的诉说着她外婆的事情，吕翔宇越听越惊讶。

    “想不到还有这么多的故事，现在岳母大人是不是去了开封？”吕翔宇听完后道。

    “恩。”

    ……

    “怎样？那小子真的开始练那纯阳诀了吗？”发话的人声音略带惊讶，此人一身武服，长相俊伟不凡，但在江湖上却声名狼藉，正是现代华夏四大花贼之一的姚伟杭，不单武功高强，轻功更是非常了得，其人亦狡猾无比，所以即使面对江湖白道多次的围捕仍能脱身。

    那名负责探查的人叫柯妙超，是姚伟杭的好友和同党，在江湖上名头不响，多次暗中帮助姚伟杭，为的当然是与他分一杯羹。没有多少人知道二人的关系，每次会面都会在一些破弃的房子、险峻的山岭又或幽深的丛林中。

    柯妙超道：“嗯，这小子自昨晚开始便一直躲在内室不出，他那对美人姊妹则一直在助他行功，他妈的，我从未见有人比黄才文这小子更有艳福了，竟有这么三个仙子般的美女整天伴在他身旁。”

    姚伟杭失笑道：“那又如何？别忘了他们在中原一带是武林的一大正派，现在虽今非昔比，但绝不会容许他的后人作出不轨行为，所以嘛，这小子是只有乾瞪眼的份儿！”

    柯妙超陪他笑了几声，又道：“他的娘每天也到山上寻药，看来是想用她的炼丹术助他儿子行功。”

    姚伟杭讶道：“想不到连修真界的紫烟仙子也得如此操劳，怪只怪她有这么多个不选，却挑了个短命鬼黄浩然。哼，可惜这种摧发内功的丹法最忌分心，这将成黄才文这小子的致命伤。”

    柯妙超道：“但据闻向紫烟尽得修真界的普度真人的真传，兼且心思慎密，要向她下手恐怕不易。”

    姚伟杭胸有成竹的道：“放心好了，试想一下，当她的宝贝儿子练那纯阳功走火入魔、她的两个女儿要舍身施救时，她还可以有多少智谋来应付我们呢？别忘了我们还有一个好帮手。”

    柯妙超讶道：“好帮手？”

    姚伟杭神秘一笑道：“就是魔门的人。别忘了短命鬼黄浩然曾先后杀了数十名魔门高手，魔门对他们恨之入骨，这回不乘他儿子羽翼未成，更待何时？”

    柯妙超拍腿道：“坐收渔利！确是好主意。但我们怎知道他们何时会去上云素山庄找碴呢？”

    姚伟杭笑意不改，转头望向山后的城镇，道：“想知道的话，就要找找我们的老朋友了。”

    柯妙超思索了半晌方醒悟道：“王晨炜？”

    姚伟杭含笑拍了拍他的肩膀，道：“明天八点，此地再见。到时我们再好好商量我们的乘仙大计。”

    柯妙超笑道：“乘仙大计！若真能和那紫烟仙子干上一场，那就真个乘仙了！”

    二人对望一眼，不约而同的大笑起来，声音中充满着淫亵邪恶的味道。

    “不过在此之后我们去上海。”姚伟杭道。

    “去上海？去上海这种地方干什么？”柯妙超不解的问道，在他柯妙超的眼里上海这样的城市虽然繁华，但是比不上其他的地方逍遥自在。当然，这不仅仅是他，就是所以的修武者修行者都一样，因为上海这样的城市工业污染太严重了，根本不适合他们修炼。

    “因为我得到情报，上海有几个体质非常好的女人，如果能够品尝她们，那……”姚伟杭满脸淫荡的笑道。

    “哦，在上海真有这样的女子？”柯妙超问道。

    “我骗你干什么？着是我好不容易得到的情况，而且沈芳如也在上海。”姚伟杭道。

    “什么？你说的是沈芳如？”柯妙超吃了一惊，“这怎么可能？”

    “我也觉得奇怪，不过这是事实，所以这次上海我是一定要去的，当年我没有得到沈芳如，这次我一定不会放过她的。”姚伟杭道。

    “不过那紫烟仙子知不知道沈芳如在上海的事情？当年这紫烟仙子和沈芳如有一段交情，如果她知道沈芳如在上海出现的话一定会去上海的。”柯妙超道。

    “恩，你说的也有道理，不过这样一来最好，我们跟着她们去上海，然后，嘿嘿嘿……”姚伟杭淫荡的笑道。

    ……

    “气聚丹田、意守於元阳……”一身轻软缎绸、被江湖上名为霜雪双仙的绝色美女黄凝霜俏立在这座隐秘的内室之中，手握着名动天下的纯阳诀，正以她宛妙的嗓声念着其中口诀。不过她为的不是自己，而是她的亲弟黄才文。

    身上只穿着内衣的黄才文正依着亲姐所念的口诀修练纯阳诀的第八重天阳火。整个身体泛着火红，身上的衣服全被汗水沾湿，天灵盖上不断冒出灸热的白气。他现在所行的乃是最霸道的功法，受外力之助以速成的方法改造了自己的体质，以期在短时间内修成这神功。

    在他身后的是他的亲妹黄凝雪，与乃姊同具倾国之色、身具先天纯阴之质的她正以寒阴之气，为兄长化解身上因急速行功而积聚的火毒。外露出细白嫩肤因纯阳之气而泛着淡淡桃红，上面崖点点汗珠。

    黄才文将纯阳真气，转过第六十四个周天后，停了下来，缓缓将它们重新导引至奇经八脉之中。

    玉手正按在他脊椎的黄凝雪感到兄长体内的热气渐散，显示他的第八重神功已然功德圆满。

    黄才文深深的呼一口气，由衷道：“姐姐、雪儿，谢谢你们。”黄凝雪微笑道：“助你行功，我们的修行也会有进境喔，所以不用谢了。”

    黄才文一跃而起道：“可是我也累你们迟了半年方能出江湖见识见识啊！”

    黄凝霜将经藉收好，听到此话，却给勾起了心事，叹道：“江湖险恶，多的是卑鄙淫邪之徒，我宁可在此长居，也不愿踏出江湖半步。”

    黄才文笑道：“姐姐怎地这么快就灰心了，江湖虽险、但亦必有精彩刺激之处，待我功成之日，便跟你们一起看看，到底谁对谁错。而且我听人说外面除了江湖还有更精彩的地方，什么电视，飞机啊……”

    黄凝雪一脸雀跃的鼓掌道：“好哇！哥你这算是答应过了，到时候可不准食言啊。”黄凝霜白了她一眼，心叹这妹子虽经神功所炼，变化了气质，偏总仍像个长不大的女孩儿。

    黄才文探手在乃妹因染红而益显娇艳的脸颊上轻捏了一把，欣然道：“一言为定。”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百八十章 魔法物品

    第一百八十章目光落到乃妹长发披散、香汗淋漓的粉肩上，道：“雪儿先去梳洗吧，我和霜姐有话要说。wWw,qUAnBEn,CoM”

    黄凝雪笑着答应一声，几个步伐离开了房间。

    黄才文道：“依姊你看，我还要多少时间才能功成？”

    黄凝霜道：“那就要看娘亲准备的东西能否及时完成了。刚才我看得出，连雪儿的凝阴之气也无法制衡你身上的火毒，若再强行去练，可能会火入元神，后果难测。”

    黄才文当然知道火入元神的后果，他不但会失去应有的理智，更会变成一个四处衲纱*女元阴的狂人。这事件曾发生在他的祖父辈的前人身上，最后被他的祖父黄奕亲手打死。

    岔开话题道：“娘不是说魔门有异动吗？这几天好像也没有什么消息。”

    黄凝霜望着他正容道：“魔门的事会由娘亲亲自解决，你千万不要分神，专心练功。”

    黄才文虽知娘亲有美剑仙之称，但天令门除他三兄姊妹外再无高手，一旦魔门与其他外道恃强进攻，那里还抵挡得住？

    黄凝霜见他一脸忧色，知他放心不下，便道：“其实魔门中还有娘的朋友，而且最近薛建宁也不知所踪了，所以短时间不会有什么麻烦的。”

    “娘在魔门有朋友？”黄才文一愣。

    “是啊，魔门不是一个统一的门派，娘有朋友也没什么大不了的。”

    “可是……”

    “听娘的安排吧！”

    ……

    林凯佳就是去年诺维奇在上海找到的那个女孩子，经过诺维奇几个月的培养，现在就在非洲。

    当初诺维奇要找一名助手，是为了能够协助诺维奇进行某些一个人办不到的特训，这种特训与诺维奇的生命有着切身关系，基于安全的因素，非得要找值得信任的人不可。

    运气很好，林凯佳完全能够符合这项要求，让诺维奇的特训能够顺利进行，但在进行特训之外的时间，反而没太多的事情要林凯佳去做，所以林凯佳在煮饭、打扫及协助诺维奇特训外，其他的时间，照她的说法是实在清闲到不可原谅，既然连林凯佳自己也受不了，诺维奇也抱着闲着也是闲着的心态，开始教林凯佳设计、制作魔法物品。

    在说到那边之前，先说说魔法物品吧，魔法物品只是一个总称的说法，在非洲大陆非常的盛行，专门制作魔法物品的人更有着「创匠」的称号，其中优秀的创匠甚至会有着媲美贵族的地位，而一般贵族或是富豪之家也常常会随身配戴着灌注有防御魔法效果的饰品，既可装饰自己也可达到保护的效果，魔法师则会配戴或自己制作储存魔力的魔法物品，减少使用魔力的负担，另外的战士也会随身准备一些医疗、攻击等等的魔法物品以应付不时之需，平民们也会购买购买一些加注水系或火系一类的珠子，用在烧饭、洗衣、照明等，总之魔法物品的应用可以说是千变万化。

    在制作魔法物品时需要用到极大的魔力，也需要对各种元素的魔法有着程度以上的了解，所以常常有很多的创匠也同时有着魔法师，甚至大魔导士的双重身份。

    本来林凯佳在魔法的学习上，一直有着很大的问题，她可以很轻易的召集魔法精灵，也可以让精灵心甘情愿的协助她感受魔法元素，但是；她的身体始终无法积蓄太多魔力，超过初级以上的魔法，林凯佳就几乎全部因为魔力不足而不能用。

    对于这种诡异的情况，诺维奇百思不得其解，直到召唤来艾娜蕾奴（精灵王）仔细询问后，才得到一个林凯佳的体内有另一个力量在抗拒魔力的积聚，这种没头没脑的答案。

    仔细想了老半天，诺维奇才理解艾娜蕾奴所指的应该是林凯佳体内的除了妖精血统以外的另一个种族血统，可是又是什么血统会这样抗拒魔力的积蓄？

    出于好奇心，诺维奇对林凯佳提出要调查她父亲种族的要求，大概是对这件事也非常好奇的关系吧，林凯佳在犹豫一会后便答应了诺维奇。

    得到了林凯佳的同意，诺维奇立即带着林凯佳到地下室进行调查的准备。

    “林凯佳，你站在那里站好便行了。”

    “这样吗？”林凯佳一边照着诺维奇的指示动作，一边好奇的看着诺维奇，等到林凯佳站到定位后，诺维奇先低声念诵着咒文，然后拿起手中画好特殊文字的纸张，往林凯佳头顶上撒去，只见十几张不同文字的纸片以着同样的间隔绕成圆圈将林凯佳围住，就在林凯佳奇怪的看着这些纸片的时候，几乎是在同一时间，在林凯佳面前和身后的两片纸张突然燃烧起来，吓了林凯佳一跳。

    “少、少爷，这是？”林凯佳惊讶的看着烧成灰屑和其他失去作用飘到地上的纸片问道，诺维奇并没有立刻回答，只是惊讶的看着两堆灰屑，看到诺维奇的表情，林凯佳也感觉到不对，紧张的看着诺维奇，注意到林凯佳紧张的眼神，晓得自己的表情带给了她不好的联想。连忙收回思绪笑着说道：“没事、没事，我只是对结果感到讶异而已。”看着林凯佳狐疑的目光，就知道林凯佳根本不相信诺维奇讲的话，只好继续解释道：“我刚才对你使用的纸片，是从古亚洲大陆流传的，将魔法元素藉由特殊的文字蓄积在纸上，是一种简易的魔法物品，统称为符纸，经由文字的不同会有不同的效应。”

    “那刚刚那是？”

    “那些是感应符，诺维奇在上面画的文字会针对各种族起反应，刚刚起反应的便是你母亲的妖精族和……”不太确定的再看看那堆灰屑，继续说道：“应该是你父亲的矮人族。”

    “矮人？”听到诺维奇公布的答案，林凯佳惊讶睁大双眼，其实不只林凯佳感到讶异，诺维奇自己也是觉得有得诡异，妖精族与矮人族之间虽然没有发生过什么战争，但是彼此之间不和是大陆上有名的，妖精的优雅有礼被矮人视为虚伪，矮人的直率豪迈，被妖精视为粗鲁无礼，两族可以说是互看不顺眼，这样的两个种族会互相结合并且产下后代，怎么想都觉得奇怪。

    但现在才要去调查也来不及了，林凯佳也表示不想在这件事太过深入，或许是害怕真相结果是不堪的吧，反正人家的私事诺维奇也不太想管，即使诺维奇对这事很好奇也一样。

    不过林凯佳无法蓄积魔力的原因，应该是与矮人的血统有关了，矮人的体质天生具备有抗魔力，除了少部分自小便献身神明，通过重重考验的矮人祭司外，其他的矮人几乎都不能使用任何的魔法。

    本来诺维奇还担心林凯佳在魔法上的阻碍会妨碍到她学习魔法物品的制作，但想到刚见面时林凯佳对首饰精品一类的东西很感兴趣，加上又只是纯粹的打发时间，便可有可无的开始教她，只是实际开始教导她后，才发现她不只是感兴趣而已，在这方面她简直是个天才。

    一般的创匠在进行魔法物品的制作时，大致上都分为设计、制作、灌注魔力三个阶段，等级较高或是要求较完美的创匠，会将制作及灌注魔力一同进行，以求达到完美的效果。

    只是同时进行魔力的输出及精细的加工，对身心都是极大的负担，所以一件优秀的魔法物品不但难以制作，要价也是高到离谱，但其所能展现的效果也不是普通的魔法物品所能比得上的。

    但林凯佳却完全没有这方面的问题，林凯佳可以轻易的召唤精灵，并指挥精灵聚集魔法元素，而完全不用自己来输出魔力，加上自身的神力及之前所特别训练出的控制力，让林凯佳能够轻易的在任何材料上制作出精细的造型，这种天分连诺维奇都比不上。

    在诺维奇的教导及林凯佳自身的努力下，林凯佳接二连三的制作出样式精美，效果惊人的魔法首饰，为了验证这些首饰的成果，诺维奇替林凯佳取了夜后这个名字，透过洛莉的黑暗工会推出后，很快便引起大陆上各贵族间的注意，连一些知名的法师也对这些魔法首饰的效果赞不绝口，积极的打听制作人的身份，但不管怎么威胁利诱，黑暗工会始终保持沉默，洛莉更是对此笑得合不拢嘴，三不五时便想从诺维奇这把林凯佳挖角过去。

    到了现在，诺维奇已经没有东西能教林凯佳了，虽然诺维奇脑中有着惊人的知识，但却缺乏近百年所诞生的知识，再说不管诺维奇知识再丰富，有很多东西不亲眼见到，是很难理解的，一些前人所自诺维奇发掘、累积的经验，也是珍贵的财富，这些都不是诺维奇继续的窝在家中便能教给林凯佳的。

    因为这个因素，若是长久继续这样下去的话，势必会毁掉林凯佳那种难得的才能，经过一夜苦思后，诺维奇决定踏出家门，带着林凯佳进行求学的道路。

    主意打定后，诺维奇立刻联络黑暗工会的洛莉，请她帮忙将非洲大陆上所有知名的特殊学校资料收集给诺维奇，对于这个要求洛莉觉得有点不可思议，在她的观念里，从没见过有人像诺维奇这样懂得一堆莫名其妙东西的怪物，而诺维奇这个怪物竟然要自己的徒弟去向别人学习，让她实在难以理解。

    再将诺维奇的情况分析给他听后，洛莉才表示理解，也很快便提出了建议。“如果是这样的话，我建议去欧洲。”

    “为什么？”

    “第一，欧洲是地球上魔法师的天堂，也是魔法最多的地方，而且非常自由，像林凯佳这样只是为了学习少数方面的人，进去里面读书的话可以有不少自由时间。”

    嗯，满有道理的。

    “第二，欧洲的师资非常丰富，在有些地方甚至有大魔导士和剑圣级的教授，绝对符合要求。”

    好像满吸引人的。

    “第三，在欧洲举凡图书、武器、饰品、法器等等可以说是应有尽有，对林凯佳的帮助应该不小。”

    这倒也是，这样算起来的话，的确都符合诺维奇的要求，如果顺利的话确实能够达到诺维奇所想要的目的。

    在参考过洛莉给的建议和她所带来的相关资料后，决定接受洛莉的意见，选择去欧洲。

    ……

    “这么说来岳母大人要在开封呆很久？”吕翔宇问道。

    “恩，只是我想去开封，她不让我去。”李雪菲有些埋怨道。

    “不让你去？”吕翔宇楞了楞：“为什么啊？”

    “我不知道，反正是她不让去开封，可是那个人是我外婆啊！”李雪菲道：“当年外婆来上海的时候对我最好了。”

    “也许岳母大人有她的原因，而且你外婆家的人对于岳母大人当年的离开还耿耿于怀，这次去也不会有好脸色看的，所以我想这也是岳母大人不想让你去的原因。”吕翔宇道。

    “可是……”

    “好了，没什么可是的了，现在事已成定局，你多想也没有用。”吕翔宇道。

    李雪菲叹了口气，她知道吕翔宇说的是事实，就是她想去开封，那些外婆家的人也不可能欢迎她。

    “现在岳母大人不在，岳父大人每天应酬多，你还是搬过去和我们住在一起吧！”吕翔宇道。

    “这，好吧！明天我就去”

    ……

    吕翔宇返回别墅，打开大门进了客厅，没想到慕容苏菲一个人披件薄纱睡衣坐在沙发上，正看着电视。

    吕翔宇换鞋解去外套，一边问她：“怎么一个人在这？不上楼玩个痛快？”吕翔宇知道在这个时候众女都在楼上娱乐房玩。

    慕容苏菲头发有点凌乱，脸色红扑扑的，含笑看着吕翔宇说：“诺维奇的游戏就剩你一个人了。所以我在这等你。”

    吕翔宇深感奇怪，问：“你的游戏只剩我一个人了？不明白。”

    慕容苏菲松开身上的披纱，让它轻飘飘的滑落，一个玲珑别致的美妙***立现眼前，吕翔宇惊呆了！她说：“今天就让我好好的服侍你。”

    吕翔宇站着不动，难以置信地看着她，这还是那个慕容苏菲吗？是什么原因让她变成这样？他没想到慕容苏菲比自己想像中更加开放，更加直接！

    慕容苏菲看吕翔宇站着不动，起身走到吕翔宇身边，温柔地为吕翔宇解去身上的束缚，口里娇媚地说：“都跟你说很有挑战性的啦。”边说着边蹲下身子，张开樱桃小口。

    吕翔宇直愣愣站着不动，任她所为。她的嘴真是小巧可爱，虽然吕翔宇站着不动，感到有些突然，而心里却大感爽快。

    吕翔宇此间才想起早些时候跟李雪菲连续激战，事后没来得及清洗干净，现在却被慕容苏菲含进嘴里，吕翔宇不禁心生歉意。

    慕容苏菲突然停顿，抬头问吕翔宇：“你玩得那么厉害啊？这里留着你们的味道呢。”

    吕翔宇感觉耳根发烫，忙说：“那我去洗洗。”

    慕容苏菲娇媚一笑，说：“刚才又不早说。人家都帮你洗干净了。真是的。”

    慕容苏菲又低下头去。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百八十一章

    第一百八十一章“其实我有一件事情想让你做。WWw、QUANbEn、cOm”慕容苏菲抬起头来说道。

    “哦，是什么事情？”就说吗，无缘无故的怎么会自己投怀送抱，原来还有事情要做。虽然这样，但是吕翔宇一点也没有怪慕容苏菲的意思。

    “你不要想歪了，我不是因为这件事情才服侍你的。”慕容苏菲道。

    吕翔宇不以为意的笑了笑，“你和我是什么关系，有什么事情你只要吩咐一声就可以了。”

    “你真好。”慕容苏菲笑道。

    “我当然好啊！”吕翔宇一把抱起慕容苏菲，在她红彤彤的脸上亲吻了一下，然后道：“现在就让我享受一下你的美丽吧！”说着一把把慕容苏菲放倒在沙发上，然后扑了上去。

    ……

    在杭州市市郊一个风景秀丽的山区，山脚一带方圆数十公里范围之内都属于赵朋朝的私人物业。占地广阔、林荫处处的这片大自然土地上，建有一个高尔夫球场、小型的人工湖、与及数幢外观风格各具不同地方特色的别墅。这些别墅和建物同时用作为赵朋朝来杭州消闲和休息的场所。

    然而在一道陡峭的山壁之下有一幢房舍，其风格却和此地其他建筑物大有分别。那是一幢很有中国传统特式的雕梁瓦面、人字型屋顶的二层高建物，周围却围着高高的围墙、围墙顶装设有通电的铁枝，而唯一的出入口处也设有守冈，由十个精挑细选的勇悍护卫轮班把守。

    这样守备森严的地方，令不少人认为那处必是赵朋朝存放贵重资产、财物的所在，世上只有极少数极少数的十来个人，知道这幢建物的真正名字和作用，这里其实就是赵朋朝自己建立的后宫。

    赵朋朝在赵建伟，甚至在洪门的人面前是一个风流倜傥的公子哥，但是他真正的是一个风流好色，心里极度邪恶的人。

    运载着赵朋朝新得到的两个美女的车，现在刚刚驶入了围墙的大门。看着闸门在后面缓缓关上，令人不禁有一种此生此世都不能再经由这度门回到外边世界的悲哀预感。

    围墙之内，是一个在任何人想像之外的，彷似是另一个国度、甚至是另一个世界般的地方。眼尖的一女已经发现到，在林荫娑婆的树底、庭园中、有华夏特色的庭台楼阁下，处处都隐约可看到一些作牝犬打扮的女奴，她们或在散步着、树下乘凉；或在草丛中口含镰刀，清理着杂草乱草；又或甚至在关掉的喷水池中手脚踏着抹布，清洁着池底的青苔。这是另一个世界┅┅一个女姓只能以和家畜、宠物平等、甚或是比它们更卑下的身份去生存的世界。

    “到了，下车吧！”同车的一个黑色西装的护卫打开了车箱后方的车门，向两个女奴命令着。两奴立刻由跪地姿势改为四脚着地，以优雅的步伐由后门爬出去。

    两奴由於连后脚也是站立着的状态，所以屁股便自然高高地向上耸起，当中尤以莫天虹拥有一对份外修长的美腿，因而啡中透红的肉臀更是格外地高耸。随着久经训练的步行姿态缓缓向前爬行，浑圆得像满月般的***更以挑逗的形式左、右地扭摆，若被外问世界的一般男人看见的话，恐怕会立刻流鼻血吧！

    护卫领着两匹美人犬爬上三级石阶，来到了别墅的玄关，然后便穿过打开的大门直接进入了屋的大厅。

    屋内的装修、家具都颇有着华夏传统风味，而四周也摆设了外表华贵精美的花瓶、古玩等装饰品，近千平方尺的大堂内便只有两个人站在中央，似乎正在等待着今天新来的两匹奴犬。

    其中一个是身裁高佻修长、表情冰冷的男人，乐、仪两人曾在洪爷的办公室中见过他，知道他是赵朋朝最信任的左右手胡乾华。至於另一个人则是一个陌生的中年女人，看来她的年纪大约是四十几至五十岁左右，身穿着刺上了金凤凰刺绣的红色华贵旗袍，女人似笑非笑地看着莫天虹两人，眼神显得酷薄而令人心生寒意。

    护卫带了两女进来后便随即离开，大厅中只剩下两人两女犬，进入了这个陌生的地方，面对不可预料的命运，令莫天虹和杨倩颖两人内心都有点紧张。

    然后胡乾华首先打破沉默道：“我想你俩都知道我是谁吧，现在便向你们介绍旁边这位，她是这里的后宫总管华夫人，在这里除了主人之外她便是最大的执事人，你们必须以对主人同样的祟敬和服从心来对待华夫人，明白吗？”

    “是！”两女犬简洁但衷诚地回答道。

    “很好。华夫人，她俩便交给你了！”

    “交给我吧，先生。”华夫人说完后，便手执着连向两犬的颈项的两条狗链，然后向两女道：“你们照例要先经过验身合格，才能正式成为这后宫的一份子。跟着我来！”

    “验身？为甚么……呜哇！”其中一女刚说出这几个字，脸颊上已立刻中了火辣辣的一巴掌！那一掌之凌厉无情，令他骤觉一阵天旋地转，幼嫩的面颊好像要碎裂一样！

    “贱人，没有人批准你怎可随便发问？你只要答是便可以了！”华夫人双目圆睁，一脸凶相，只吓得她全身发抖，连忙大力叩头道：“请饶恕奴失礼！”

    “哼，走吧！”华夫人轻轻一拉狗链，便即自顾自地向前走，她的霸道和气派，眼神流露出的冷血本质和手段的狠辣，让她们感觉到发冷。两女自然立刻不敢怠慢地跟着她走。穿过一条走廊后，来到了另一间偌大的房间。

    房间内放着几张不同形状的床子与及一大批不知名的仪器，另外还有几个身穿白衣制服的医生和护士站在一旁。

    “虽然主人已经把你们购入，但仍末代表你们立刻便可以成为侍奉主人的人。”华夫人解释着道。

    “在接下来的验身中如果发现你们的身体状况有任何不符理想或隐疾，你们便会再被转让给主人的朋友们所经营的卖春集团。现在你们便依照医生和护士吩咐，去完成这最后的验身程序吧！”

    验身的第一步，首先由两个护士分别替两人量度身体的各种数据。两女虽然赤身露体在一大群陌生人面前，但是她们都表现出了良好的“教养”，在一众医护人员的环视、甚至是把软尺围在胸、臀上量度时，她们都仍能保持镇定和平静。

    “身高五尺十寸，体重一百零一磅┅┅三围三十七、二十四、三十六┅┅好了，躺在那边的床上吧！”两女依言分别正面朝上的躺在两张铺了白色床单的床子上，然后护士便再用一些小巧的量度工具继续测量着。

    护士和医生的声音和表情都同样是冷漠的，彷佛这两个一丝不挂的出色美人便和两苹被饲养的牲口没有分别。不过其实细心再看清楚，便大概会发觉到医生们的视线不其然的都会特别逗留在其中一个叫莫天虹的身体上更长时间，而且眼神中的雄性火花也几乎要掩饰不住，那是由於莫天虹天生便拥有能燃起男人的***和占有欲的身体，那是谁也改变不了的客观事实。

    可是在发现了这个情形后，华夫人望向莫天虹的目光，竟立刻再增加了几分怒意。接下来，护士们又把一些圆形的、连着电线的贴子贴在二女身体的敏感部位上，然后，医生便开动了旁边的一部仪器，两女赫然立刻感到一阵电流正在身体中流动起来！

    圆型黏贴式电殛分为正殛和负殛，而适量的电流便随着仪器的开动而开始在两女的敏感部位间流过！――所谓「适量」，便是指电流并不会大得对身体产生任何伤害，却足以刺激敏感部位的性神经产生反应而活跃起来。

    “啊呀呀……不……好可怕！”

    杨倩颖生平第一次承受电流刺激的对待，而且她本来便是个内向柔弱的人，所以虽然那电流其实并不算大，但仍然在心理上对她产生一定的威吓作用。只见她不断在床上扭动着身体，眼神中也充满了不安表情。

    相反另一边的莫天虹却很快便冷静了下来，而且还似乎开始享受着电流的刺激般，由喉头发出了甘美的呻吟。

    而杨倩颖方面虽然仍心存惶惑，但身体上却渐渐也出现了和莫天虹类似的发情反应。她们两人在经过了调教之后，已经被培养出一副敏感而容易兴奋的身体。沉溺於淫欲之海的灵魂和稍受刺激便会发情的身体，这便是她们以后的命运。

    医生们一边记录着两人的身体上所出现的动情反应，同时护士也再度开始量度二女的各种数值，以调查两人的感度和是否拥有性奴的素质。

    测量的结果是十分良好的，尤其莫天虹的身体变化程度更是突出，甚至还经历了一个小***。

    “真是少有的大淫娃，看你眉目五官都很是正派，想不到骨子里却是无可救药的淫浪！”看到此情景的华夫人极度轻蔑地道。当然她不知道赵朋朝在她身上投入比其他女人多几倍的努力，才把她完全改造成今天的模样。

    验身的最后一部份则是健康检查，以证实她们的身体能否支持将来在这里苛酷的被虐生活。当然，两人是否有任何隐疾或性病更是绝对要调查清楚的事。检查大小便，然后更要脚踏跑步机以测试二女的心肺工能。

    当然两个***美女的跑步姿态也是十分迷人的，尤以高佻健美的莫天虹为甚，波浪般的秀发随着轻快步伐而摇摆挥洒，修长的大腿充满弹力地踏着步，古胴色的美丽柔肌上很快便挂上了一颗颗晶莹如宝石的汗珠，活跃中的美丽女神，所散发出的姿采确是迷人眩目至极。

    更要命的是，她那对份量骄人的***，随着跑步的姿态而活力十足地上下跳跃着，性兴奋仍未完全消退的樱桃，也乘着蔓妙乳波而在虚空中直画着圆，真是赏心悦目，莫过於此，只看得一班医生也如痴如醉，甚至在测试完毕后也几乎不舍得叫她停下来。

    妈的，真是一个天生便自然懂去诱惑男人的浪蹄子！华夫人不屑地在心中暗道。

    验身终於告一段落，而莫天虹和杨倩颖也顺利取得了合格。然后，她们便又要再回复四脚爬地的姿势离开了医疗室，回到了一进来的大厅之后，华夫人郑重地向两女道：“接下来便要带你们面见主人了，不过在那之前，我必须肯定你们完全了解作为性奴的生存方式和礼仪才行。你们便每人轮流说一点，把契约背诵出来吧！”

    “是！”接着二人便把早已记熟的契约内容逐点背出。

    华夫人拉起狗链，开始带引四肢着地的二女向前爬进。

    而她的另一苹手也由裙袋中拿出了一支摺叠形的棒子，把那棒子翻开之后，便成为了一根约三尺多长的棒鞭！

    “伸直双腿！屁股扭多一点！”

    “啪！”

    “呜！”莫天虹感到肉臀上出现了一阵炙热的痛楚，连忙抖擞精神，把屁股大力扭动起来。本身已是份量十足的香臀，左摇右摆之下那种淫媚的姿态更是诱人之极。

    “啪！”

    “喔啊！”

    “你没有羞耻心的吗！怎么这样喜欢去用自己的身体来引诱男人！”华夫人充满了不屑、贱视地向莫天虹道，同时长棒状的鞭也越过她背脊，毫不留情地击打在那高耸在虚空中的肉臀大饱。

    刚才又是华夫人叫她爬得更诱惑点的，所以现在她的辱骂简直便毫无道理可言，但作为性奴的莫天虹，却绝对没有任何质疑的馀地。只得一边爬行，一边承受对方无理的鞭责。

    浑圆而高耸的***，成为了华夫人最顺手的肆虐目标，而坚硬的硬革制棒鞭，像打鼓般击打在肉制的鼓顶上，发出了淫猥而又残忍的声音。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百八十二章 赵朋朝的异想天开

    第一百八十二章“他妈的，这贱人的屁股肉还真够结实和有弹性，打起来时产生的反弹力真是过瘾，还有她那冷漠的样子，好像自动便能撩起人虐待她的欲望似的，真是不折不扣的，天生的性奴。wwW。qUanbEN。cOm”华夫人这样想着，鞭打的手也绝不停歇，可怕的打击声令杨倩颖也寒意陡生，心想这样的狠鞭若打在自己身上，肯定会痛得倒在地上半刻爬不起来了。唯莫天虹只是发出了一下下短促的悲鸣，却不见有太痛苦的表情，到底是因为她天生便特别能忍耐痛楚，还是因为她的痛觉神经也已经随着自己的本性和心灵的崩坏而变得麻木，那便不得而知了。

    一人二犬去到大厅一角的一条石阶楼梯前，然后拾级而上，到达了大屋的二楼，再经过了一条长长的走廊后，便来到一道拱门之前。

    “主人到了没有？”华夫人向站在门旁的守卫道。虽然这里只是一个享乐的地方，但赵朋朝仍小心地布置了一些精悍的守卫在门口和一些重要通道上，严防有任何女人作反而意图逃脱，的确以前曾有过小数女奴因受不住赵朋朝变态和严苛的性虐待而试图逃走，结果被捉住之后把她们挑断脚筋、然后便永远囚到员工休息室中，沦为这整个私人山地周围工作的三十个守卫和工人的公用欲器。

    “还没有，但是他早已吩咐了叫你们先进去欲浴池中等他。”

    二女微微抬头一看，看见门的上方的确有一块写着‘欲浴池’的牌匾。

    “啪！”

    “看甚么？快进去吧！”华夫人大力一把手上的狗链，同时也不忘在惹她不快的莫天虹的屁股上再补多一鞭。在来这里的途中已被打了二十鞭以上，两个柔滑的玉臀都已被打得皮下微血管完全破裂，通红一片的微微肿了起来，情景煞是凄惨。

    进入了房中之后，杨倩颖不禁讶异地轻叫了一声。那是一个约有八百平方尺的房间，房的中央品字型的排列了三个圆型的浴池，每个浴池都分别有大约四至五米的直径，三个池的边缘分别由纯金、绿玉和水晶石铺成，这种帝王般的设置，自然叫二女也眼界大开。

    浴池呈中间深而周围较浅的碗形，正中央的地底和四壁都拥有水流出入口，令池水生生不息之馀，也会凝聚出一定的水流以作为按摩身体的作用。而三个浴池内的池水分别拥有不同颜色，令人可以想像得到池内的必然并非普通的清水。

    房间内除了浴池外，四周还有一些不知存放何物的柜子，而在其中一边的墙壁上更悬挂着一幅巨大的投影式萤幕，除了进来的门外房中，便再没有其他门窗了。

    刚刚看完了浴房内的大致情况后，莫天虹二人突然同时听到了一阵轻微的风铃声，由门外某处开始传入浴房内，而且声音正在慢慢地增大。

    “主人来了，用跪坐姿势预备迎接，快！”华夫人下令之下，两女连忙由四肢着地而变成双膝跪地，双手轻轻放在大腿上，恭敬地预备去迎接这个将会由今天起，成为自己的完全支配者和主宰者的男人。

    风铃声越来越大了，清翠的铃声彷佛已来到大门外。杨倩颖好奇地望向门口，想看看那种铃声究竟是出自何处？

    她的疑问很快便有了答案。只见首先映入眼帘的，是三匹并排着成一列，四脚爬地正在爬行进来的女奴。她们每一个都是二十出头、拥有着出色外表质素的美人，然而三人现时的身体状况却实在很是凄惨。

    只见三女那美丽的脸孔上都被戴上了鼻勾，而口中也含着一根平放的棒子，每边鼻孔各有两苹的鼻勾，把鼻子扩张成阔大而朝天的洞子，也间接令三人的美貌都变成了怪异滑稽的型态。

    在三人口中咬着的圆棒两端都连着缆绳，缆绳的未端便连到三女后方的一架小型的四轮车前部的突出物上，四轮车上面只有一个座位，上面坐着的自然便是这里的主人，现已一丝不挂地露出一身肌肉的赵朋朝。

    三女的身份便是拉车的牝犬、不，是牝马。她们凭着连接四轮车和口中咬着的类似马口铁的棒子两端的缆绳而拉动着车子，赵朋朝左手手执连向三女面上鼻勾的一束幼线以作为缰绳，同时右手也拿着长鞭，见那一匹牝马稍一迟缓，又或者是赵朋朝一时兴起都会立刻手起鞭落，所以现在只见三匹牝马本是青春滑溜的玉背和粉臀，现在都已像画布一样画上了一条又一条纵横交错的红色鞭痕，而有某些比较新的伤口更依然在渗出血丝，实在是一幅既残酷又充满被虐美的画面！

    那刚才的风铃声呢？原来那是来自三匹牝马身上的装饰品。三女的肚脐上都被穿上了环子，小环的下方还悬吊着一束小巧的铃当和饰物，在爬行时那些饰物便会在空中摇摆碰撞，发出悦耳的风铃声。如此残酷、淫猥的奴畜马车，却会在行走时发出清脆好听的风铃声，想来也真是够荒唐的一个组合。

    如此的荒诞绝顶的马车只看得莫天虹二人目瞪口呆。但此时华夫人却低声在她们耳边道：“小心看清楚了┅┅因为日后你们也会有机会被主人选为拉车。”

    “我们……也要干这种荒诞异常的事吗？”杨倩颖看见三个美艳的丽人，此刻却化身三头拉车牝马，口中咬着类似马口铁般的东西，一边努力地拉动着车辆，一边还在滴着口水，鼻孔更被缰绳拉得奇形怪状，若果自己也成为其中一份子，单是想想也叫人遍体生寒！

    “呵呵呵呵！我可爱的新宠物已经来了啊！”一看到跪在一旁等候他到来的二女，赵朋朝便立刻发出了宏亮的笑声，那是他期待已久的┅┅尤其是莫天虹，更是在这个后宫中也足以名列首二位的绝顶美人，赵朋朝一见到她，双眼便如着了火般燃烧起熊熊欲火。

    “奴隶向主人请安！”

    “好！停下！”

    “呜喔喔……”

    赵朋朝大力一把手上的缰绳，拉得众牝马的鼻孔也像要被扯脱般，唯有像真的马一样双手离地头胪仰天狂嘶，以减低鼻勾的拉力。

    “嘻嘻，今天享用那一个池好呢？”赵朋朝由马车上站起，脚踏着两个女奴的玉背然后才步下马车，女奴们纵被他的体重压得几乎腰骨也折断，但仍不敢稍为郁动半分，因为若果一但郁动而令赵朋朝失足，那可是一条死罪。

    赵朋朝缓缓走近三个浴池之旁：“唔┅┅始终还是这个酒池最得我欢心！嘻嘻嘻。”

    三个池的池水，分别是由葡萄酒、牛你以及加入二十种植物香味的香水所构成。赵朋朝赤裸着身体走入葡萄酒池中，靠在池边轻轻坐下。然后刚才三个女人也由牝马回复为女奴的身份，同时赤裸身体（唯身上的环子上仍挂着风铃饰物），千娇百媚的美女裸身伴随着风铃悦耳的声音走到酒池的所在，步入池中分别帮洪爷按摩、清洗身体和递上美酒、小食。

    这样的布置和享受，便和古代传说中帝皇享用的「酒池肉林」何其相似。赵朋朝虽然看来象一个一本正经的公子哥，但享乐的手段和点子却竟一点也不差。

    “华夫人，给我看清楚两匹新宠物吧！”

    “你们两个！快回复四脚爬地，并背对着浴池的方向！”在华夫人命令下，莫天虹两人连忙以四肢着地背对着赵朋朝，挺直的玉腿顶上两个又圆又滑的秀丽***高高耸起，看得人几乎口水直流。

    “喂，把腿张开成八字形，否则叫主人怎能看清楚你们的性用具啊！”华夫人说完便手起鞭落，坚硬的棒鞭打得两女仰天悲鸣一声，连忙把双腿尽量分开，两片粉红如肉桃般的臀片左右开启，女性所有最私隐的地方也完全坦现在后方的人眼前！

    而且房中的隐密摄影机也随即开始运作，把两女的屁股大特写地投影在墙上挂着的巨大莹幕上！那样一来纵是坐在酒池中的赵朋朝也能够把她俩的***清晰地看得一清二楚！

    “呵呵……不错！真的不错！各有特色，两个也是极上等货色呢！”

    赵朋朝双眼睁得像铜铃般大，紧盯着画面上的特写，一边说着卑淫的说话一边在咀角露出了淫猥低俗不堪的微笑，外间的人又那会想得到这个洪门的公子哥竟会有这样的一面？

    赵朋朝天失便拥有比常人旺盛一倍的***和嗜虐欲，而这个后宫便是为了满足他的一切欲望的产物。在这里他由不同的途径收集了大量二十至二十六岁的美女（因为他认为这个年龄层正是女人的身体发育成熟而又还未开始有衰落迹象的黄金时期），以供自己满足那过剩的***望。

    “请问主人想赐那一匹牝犬服侍你的资格？”

    “呵呵，便用那「拔河」分个胜负吧！”

    “是！你们两个！一个右转九十度，另一个左转九十度，然后背对背爬站着。”

    华夫人吩咐完后，又由旁边的一个柜子中拿出了一束钓鱼用的鱼丝。面向华夫人的杨倩颖，看着她拿着鱼丝面露残酷的表情走过来，虽然不知道她想怎样，但面上仍不禁幽幽地露出了一点不安的表情。

    “嘻嘻……”

    华夫人绑在他们的山峰上，然后让她们开始拔河比赛。

    赵朋朝和华夫人两人却在看得津津有味。两个各有胜场、美丽动人的美奴一丝不挂地摆出犬爬姿势，充满曲线美的身体横放在眼前，拚命忍着剧痛作出荒唐之极的拔河演出，绝对是世间的人连幻想也想不出来的精采画面啊！

    赵朋朝一边淫笑着用池中的美酒冲着身体，同时视线也转向墙上的投射萤幕，只见那里赫然各自特写着两女的裸体！

    如果宋晓云在这里就好了。突然赵朋朝心里想道。

    宋晓云虽然是赵朋朝的未婚妻，但是由于赵莹莹的关系，赵朋朝一直得不到和他单独相处的机会，所以宋晓云才没有成为他的女人。

    这让赵朋朝觉得非常遗憾，要知道赵莹莹可是一个难得的大美女，亭亭玉立，每一次见到宋晓云他的心里就想着怎么样让宋晓云成为自己的女人，但是宋晓云不同于他的其他的女人，她不仅是一个修真界，实力高强，而且还是宋氏家族的大小姐。他虽然是洪门的大少爷，赵氏家族的继承人，但是对于宋晓云却无可奈何。

    现在宋晓云失踪了，刚开始的时候他还不是很在意，但是过了一段时间他觉得有点可惜，如果宋晓云也和他其他的女人一样的话那该有多好。

    只可惜现在宋晓云不知所踪，不过听说黑神帮的帮主吕翔宇的身边有很多的美女，不知道有没有自己的这些美女漂亮，如果有，那么这一次一定要把那些美女弄到手。到时候自己就当着黑神帮帮主吕翔宇的面玩他的女人。

    “呵呵呵，好了，你快过来服侍我吧！”赵朋朝也再等不及的高声道。

    “是，主人！”莫天虹闻言立刻爬到酒池之旁，古胴色的美肉缓缓走入浴池之内。

    面前的是一个外表粗鄙、笑容恶心的公子哥。让她心里害怕异常。但是还是任由对方把自己活色生香的***大力拥入怀中，傲人的***被对方刺人的胸毛不断磨弄，而比美酒更香甜醉人的红唇，也和赵朋朝那肉厚而油腻的咀唇大力互相吸啜，发出了“雪雪”的声音。

    “看，这是主人的东西，想要吗？”赵朋朝挺起下身。

    “奴、很想要！”看着面前那异形般的逸物，莫天虹的美貌上露出了淫媚的笑容。

    “想要的话，便自己上来吧！”

    赵朋朝轻躺了在池边，莫天虹媚笑着走到赵朋朝***的正上方，然后整个人便缓缓向下沉下去！

    ps：大家平安夜快乐！！！

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百八十三章 你接客吗？

    第一百八十三章“主人。wWW、QUANben、cOM”这个时候一个青年女子突然走了进来。

    赵朋朝眉头一皱，不悦道：“什么事？”

    青年女子来到赵朋朝的旁边，低声和他说了一句话，赵朋朝脸色一变，一把推开身上的莫天虹，冷冷的道：“怎么会如此？吕翔宇，我一定要把你碎尸万段。”

    华夫人不明所以的问道：“主人，怎么了？”

    “哼！”赵朋朝冷哼一声，赤身裸体的向外面走去。

    ……

    血染的笔筒站在桌子上，嘲弄地望着吕翔宇坐在沙发角落里寂寞，吕翔宇焦躁地站起身，在屋里来回转了几圈，最后写字桌前面坐下，翻开计算机屏幕，对着它，出了会儿神，心不在焉的手指在键盘上摸索了半天打不出一个字，又拉开了抽屉东翻西找，可是心里也说不[要找什么。

    吕翔宇坐在桌前，胳膊肘支在桌上，双手捂着脸。随着南方洪门的人马的秘密聚集，他已经不知道是第几次遇到刺杀了，这让他不厌其烦。

    站起身来，吕翔宇向外面走去。走在深夜的街头，晚风轻拂着滚烫的面颊，路边的流莺惊异地看着吕翔宇在夜色里踽踽独行，目不斜视。

    不知不觉，脚步停在“红蕃”门前，门楣上硕大的霓虹灯努力打醒精神，神色惨淡地望着来来去去的人间。

    推门而入，沿着宽大的原木楼梯登上空无一人的二楼。吕翔宇瑟缩在角落里，让明晃晃的灯光洒满全身，听着扬声器传来楼下的大男孩，怀抱吉他扯开喉咙叫着《小芳》的名字，李春波今晚大约耳朵烧得通红。

    侍应的小男生送来啤酒放在板条桌上，看着他瘦削的背影消失在楼梯口，吕翔宇忽然觉得他像极了自己的学生时代，热情、朝气蓬勃，内心充满了对未知世界的想象。

    是啊，想象力，人之所以有别于动物，只在于具有想象力，进而产生探索的冲动，一旦连想象的热情都失去了，天才也就沦落与凡夫俗子无异。

    可是，世间需要天才吗？曾经有多少天才播下点点滴滴的龙种，到头来从凡夫俗子中收获了漫天遍野的跳蚤，跳蚤的最高理想是吸食更多鲜血，只要那血不是自己的。他吕翔宇就是这样，把自己没有的，别人有的东西变成自己的。

    “嗯哼！”轻轻一声咳嗽从背后传来，打断了吕翔宇纷乱的思绪。回头望去，暗处角落里坐着一位黑衣女人，浓密的发丝如精心修剪的黑色的绸缎，严谨地遮住半张苍白又清瞿的面孔，只露出一只冷漠的眼睛。

    她避开了吕翔宇的视线，垂下眼帘，从精致的黑色皮包里取出烟盒，抽了一支，右手食指和中指夹着细长的纸烟在桌上轻轻地顿了顿，目光行云流水般在四周漂浮。

    吕翔宇站起身凑过去，掏出打火机“嚓！”地打着了，弯腰递上，桔黄色的火苗在她眼前跳跃着，女人凝视了一秒钟，随即目无表情地吸燃了叼在紫红色唇间的香烟。

    “可以坐吗？”吕翔宇收回火机，准备着她摇头。

    她点了点头，往对面的椅子摆了摆手：“坐吧，陪我聊聊，”她浅浅一笑，露出一排洁白的牙齿，“这里你常来？”

    吕翔宇一面坐下，一面随口应道：“不，第三次。”

    “本地人？”她问。

    “什么？”吕翔宇有些不解。

    “我问你是不是上海本地出生的？”

    “侥幸是。”吕翔宇发觉她说着一口地道的普通话，但没兴趣去追问出产地。

    “侥幸？为什么？”轮到她迷惑了。

    “因为可以省却很多麻烦，比如暂住证什么的，”吕翔宇呷了一口酒，一本正经地说道，“而且我还是一个学生。”

    “真的？”她的脸上挂着似有若无的笑，手里摆弄着烟盒。

    “恩。”吕翔宇不在意她眼中露出的讥讽，后背往椅子上一靠，跷起二郎腿，摘下眼镜斯文地用手绢擦着镜片。

    “我还以为你接客的。”她道。

    “什么？”吕翔宇一愣。

    年轻女人的眼睛在吕翔宇身上乱转，“你不是干这一行？”

    “哪一行？服务性行业？”吕翔宇一脸坦白地说，两眼真诚地望向她。

    “服务于…性行业？”她试探地问。

    “性行业？”吕翔宇夸张地惊讶连连，“瞧你想到哪儿去啦？是服务性行业吧？”

    “你到底是什么职业的？老实说吧！”女人忍着笑追问，她开始明白刚才吕翔宇一直领着她转圈圈。

    “我是医生，”吕翔宇端起杯子向她举了举，“医疗服务行业。”

    “哈哈哈哈！”她爆发出一阵笑声，“你可真会扯！呵呵………”笑了一会儿，女人忽然叹了口气，“唉……，好久没这样笑过了。”说完，眼睛定定地盯着桌面陷入沉思，一语不发。

    “一个人在上海挺难的？”吕翔宇放下酒杯，敛起笑容。

    “是啊，什么都难，连个说知心话的朋友都没有，哪像你们本地人？”她看吕翔宇一眼，“土生土长的，人缘也广。”

    “可是你这样整天泡在酒吧角落里发呆，新朋友也不会自己跑来结识你，是不是？”

    “呵呵，有点道理，这不？”她朝吕翔宇噘噘下巴，“你不就跑来了？”

    吕翔宇一时语塞，笑了笑。

    “陪我出去逛逛，怎么样？”她仰起脸提议，“我对上海的路不太熟，你给我做向导，好不好？”

    “行，说走就走，”吕翔宇站起身陪她下楼，发现她身穿一袭拖到脚面的黑色长裙，脚上却是一双橙色的绒布拖鞋，吕翔宇迟疑地问，“你住的地方离这儿很近？”

    “对，我先回去换身衣服，你在楼下等一会儿，行不行？”

    “好吧。”正说话间，吕翔宇的传呼机响了，低头一看，心往下一沉：难道有什么事？

    吕翔宇急步走到公用电话旁边，拨通了电话，放下电话，吕翔宇歉意地向身旁立着的女人笑笑：“真不巧，科里要我赶回去，要不，我星期天再陪你出去吧？”

    “也行，下回吧，”女人的神情有些失落，眼睛望着别处，停了一会儿，她意识到失态，习惯地一甩头，将瀑布般的长发撩到脑后，“送我回去吧。”

    从女人住的小区里出来，吕翔宇坐上出租车驶向韩素音，临别前，她与吕翔宇互留了电邮地址，很巧，都是雅虎。

    “你不是想和我约会吧？”

    韩素音的右手在吕翔宇胸口抓了一把，笑了笑。

    在四川人开的火锅店里吃了夜宵，大碗的红油抄手辣得吕翔宇俩舌根发麻，后背湿成一片，夜风吹来，凉飕飕的。

    小巷黑灯瞎火的，路灯坏了也没人管，吕翔宇嘟嘟囔囔地拽着韩素音，脚下深一步浅一步，借着月光向韩素音的家走去。

    刚转过墙角，一个黑影窜出来拦住吕翔宇俩去路，“站住！借……借点钱！”影子压低了嗓门，简明扼要地表示财务困难。

    “嗯？借……钱？”吕翔宇起表现为先吓一哆嗦，随即强自镇定下来，“借多少？”眼前的绿林人仕比吕翔宇矮半个头，听不出哪一省的口音。

    “少废话！有多少要多少！”那人欺前一步，一件硬梆梆的物体隔着衣襟顶住吕翔宇肚子，“快点！”他焦躁地跺着脚，转头回望巷口。

    韩素音已经吓晕了，死死地抱着吕翔宇的胳膊，身子瑟瑟发抖。

    “别磨蹭！快掏钱！要不就不客气了！”剪径客性急起来，揪住吕翔宇的前襟，几天没刷牙的口臭扑面而来，熏得吕翔宇一阵恶心。

    吕翔宇使劲从韩素音怀里抽出胳膊，顺势朝后面瞥了一眼，五、六步开外还立着一个黑影，“他妈的！两面夹击。”吕翔宇暗骂，心里冷笑。

    “朋友，好说、好说，我给你就是了。”吕翔宇磨磨蹭蹭地伸手在西装上衣里摸索，悄悄地用胳膊肘一杵，把站着发呆的韩素音挡到了身后，同时慢吞吞地掏出皮夹，偷眼望去，侧后的那个帮手正在不安地四处张望。

    “拿过来！”眼见财帛到手，好汉伸手来接。

    吕翔宇的手递得太远了，钱包在他胸口撞了一下弹到了地上，他犹豫了一下，欲弯腰去捡。

    “手是两扇门，全靠脚打人。”这是吕翔宇小学第一次打架大败而回时，总结的经验教训。

    当吕翔宇的左手猝不及防地抓住对方持刀的右腕时，严谨地系上钮扣的西装下摆没有碍事。

    “你……”他怔住了，迷惑地望着绵羊的眼睛里突然射出毒蛇的光芒。他的迟疑留下了宝贵的半秒空隙，直到吕翔宇的右脚由下往上踢进他的裤裆正中。

    “嗷！”的一声惨叫，那人疼得两腿一夹弯下了腰。

    吕翔宇左手向上一拽，右手托住他的右肘，身子一转钻进他的腋下，腰一弓肩膀一扛，“嗖！”一声，见习大侠像一口袋土豆越过吕翔宇的右肩头翻了过去。

    “噗嗵！”他的身体重重地砸在水泥地面上，发出沉闷的震响，匕首“当啷啷”地飞出老远，吕翔宇精神一振，丢开他的右臂，右脚向前虚踏半步支起重心，左脚往上一抬，小腿撩出一道弧线，坚硬的皮鞋尖狠狠地击中他的两眼之间。

    他正弓起腰，艰难地双手撑地想爬起来，突如其来的猛击使他的脑袋往后一仰，上半截身体在冲力的带动下被抛了起来，他一屁股坐在地上张了张嘴，然后颓然倒下。

    一丝轻微的脚步声传进耳朵，吕翔宇不由得浑身一激灵，猛地一转身，望风的小东西呆呆地站在原地，吕翔宇的动作提醒了他，他一缩脖子，不知所措地看着吕翔宇。

    吕翔宇冷哼一声，手向他一挥。

    七拐八绕，终于进了家门。

    韩素音惊魂未定，她激动地在房间里转来转去，指手划脚地描绘刚才惊险的一幕。

    “你真厉害，一下子把他摔那么远，凌空的！”她眉飞色舞地比划着。

    吕翔宇故作谦逊地笑笑：“这有什么？别忘了我是谁。”

    韩素音赞叹地掐掐吕翔宇的臂膀，“嗯，肌肉蛮结实，挺硬的。”

    “拉倒吧，你掐在我骨头上啦，能不硬吗？”吕翔宇俩嘻嘻哈哈地笑做一堆。

    韩素音家阳台很宽敞，伸出楼房的外墙，高高地悬在空中，除了两侧挨着楼墙的部份是砖砌的，朝外的正面完全敞开，在大半个人的高度上横着一根钢管，下沿焊了一排手指粗细的钢筋插进阳台的水泥地面，约莫半尺间隔。吕翔宇趴在栏杆上，向楼下的草坪望去，一、两个走动的人影依稀可辨。

    韩素音熄了房里的灯走上阳台，抱住吕翔宇大的后背，吕翔宇回身把她娇小的身体拉进怀里，两人一前一后手扶住栏杆，呆呆地望着半空中清冷的月亮出神，左右上下，一、两家邻居在各自的阳台上聊天，议论股市风云，不知谁家在收听短波，顺着夜风飘来“大海的那边是美国……”

    “帮我把头发放下来好吗？”她的手在脑后摸索。

    吕翔宇摘下几只发夹，乌黑的长发像瀑布一般倾泻下来，“你的头发真好，又密又亮。”吕翔宇低下头吻了吻，发丝清凉如水。

    “呵呵，”韩素音笑着扭回头，前额的头发披散下来，遮住了脸的两侧，“你看我像不像李嘉欣？”

    “不，李嘉欣的脸型太了，你更像田震。”

    她伏在吕翔宇怀里笑得浑身乱抖，黑暗中看不清她的脸。

    吕翔宇的脸埋进她的肩窝，深深地吮吸她雪白的脖颈，嘴唇渐渐向下移去，手指飞快地解开她衬衣胸前的钮扣。

    “唔…………”韩素音低低地呻吟，上半身被吕翔宇压住，后背抵靠在铁栏杆上，她抚摸着吕翔宇的脸，压低了声音：“先去洗个澡再弄，出了汗粘乎乎的，身上不舒服。”

    淋浴喷头“哗哗”作响，小小的浴室里雾气弥漫。

    韩素音她从肥皂架上取下香皂握在手里，温柔地在吕翔宇全身涂抹。吕翔宇站着，静静地享受着女人柔弱的手指在胸前背后游移，胯下不知不觉抬了起来。

    (1/1)

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百八十四章 杭州瞿小松

    第一百八十四章“嘻嘻！”韩素音笑着拍打了一下吕翔宇，“老实点！”她缩了手给自己身上打肥皂，一边不经意地问，“最近的政府对我们的关注比较大，你知道吗？”

    “听到一点风声，没什么大不了的。wWw,quanbeN,cOM”吕翔宇的右手扶在她圆溜溜的肩上，摸着嫩滑的皮肉。

    “他们只是放空头炮而已。”韩素音也有些不以为然。

    “所以我们就不需要害怕他们。”

    韩素音轻蔑地撇撇嘴，“我以前对于他们很看重的，不过现在我一点都看不起他们。”

    “你是不是得到了什么消息？”吕翔宇大惑不解。

    “其实也没什么消息。”韩素音脸上的笑很古怪。

    “？”

    韩素音横了吕翔宇一眼，笑了笑。

    吕翔宇愕然了，张了张嘴，终于说不出一句话，只得怏怏地冲洗干净肥皂沫，擦干身子走出浴室，随着韩素音上了床。

    黑暗中，吕翔宇伏在韩素音身上缓缓摆动，刚才她透露的错综复杂的情节仍在吕翔宇脑海中盘旋，她早已淫兴勃发，两腿间异常滑溜，身体激烈地响应着，两条腿像蜿蜒的爬藤紧紧地缠住吕翔宇的身体。

    吕翔宇努力收拢住心神，韩素音的鼻息间“唔唔”有声，伴随一阵颤抖，瞬息之间，她周身上下变得灼热滚烫，胸腹间的皮肤泛起大片大片的红晕。

    “停…停下……”韩素音鼓起最后的气力阻挡吕翔宇，“吕翔宇痛死了……”

    吕翔宇心中一懔，动作顿时迟缓下来，喘着气，起身退出来，把不省人事的韩素音抱到地毯上，从浴室里拧了湿毛巾仔细地擦干净她身上的秽迹，然后，关了灯在她身畔躺下，搂着她的身子一起睡去。

    清晨，韩素音微微一动。吕翔宇睁开了眼，她枕在吕翔宇胳膊上，忽闪着圆圆的眼睛。

    “你是个坏蛋，”她喃喃地说，“总有一天你会有报应的。”

    “报应？whocares？”吕翔宇将她搂进怀里，手在她胸前游移，“至少现在有你。”

    她闭上眼，静静地享受温存。

    半晌，她睁了眼睛，挣脱出来：“不要了，我下面疼得火辣辣的，今天玩不成啦。”

    “你等着，我有办法，”吕翔宇爬起身，到厨房的冰箱里取出一个冰盒，把里面的冰块倒进一只新塑料袋，然后一拧袋口打了个结，走回韩素音身旁，“给，把冰袋敷在下面，可以消肿止痛的。”

    她接过冰袋，迟疑了一会儿，然后小心地把冰凉的袋子贴住自己的大腿根中间，嘴里“嘶嘶”吸着凉气，慢慢地夹紧两腿。

    吕翔宇穿上衣服，对韩素音说：“吕翔宇下去买早点，你先洗洗。”

    她点点头：“知道了。” 下了楼，看看手表刚到七点，在这段时间以来很少如此早起，早晨的空气清洌干爽，远处的摊档炊烟缭绕，微风送来煤烟淡淡的酸味。

    吕翔宇买了些早餐，返回韩素音的住处，韩素音已经洗好了，吕翔宇笑道：“正好，我们快吃早餐吧！”

    “你买了什么？”韩素音微笑的在吕翔宇旁边坐下。

    “随便买了一些，不知道你喜不喜欢。”吕翔宇道。

    和韩素音吃好早餐吕翔宇就道：“素音啊，什么时候你到我那里去住啊，住我那里多方便啊！”

    韩素音看了吕翔宇一眼，微笑道：“你是不是在打什么坏主意啊，我可不会上你的当。”

    “我能够有什么坏主意？只不过是想让我们两人见面方便一点而已。”吕翔宇道。

    韩素音刚想说什么，突然电话响起来了，韩素音只好起身接电话。

    “什么事？”看到韩素音神色严肃的走回来吕翔宇不由问道。

    “我现在有重要的事情先出去一下，马上回来。”韩素音道。

    “恩，好的。”吕翔宇点点头，也没问韩素音有什么事情。

    ……

    往浴缸里放满了水，吕翔宇翻身躺进去，滚烫的热水一直淹到下巴，熨得全身皮肉痒嗖嗖的发麻，浑身软绵绵的，飘飘欲仙。

    吕翔宇躺在澡缸里载浮载沉，听着背后洗衣机低声轰鸣，热气直往骨头缝里钻，周身血液唱着歌在血管里地欢快地流转。

    看看时间差不多，估摸着韩素音该到了，吕翔宇从水里爬出来，擦干身上的水珠，正在穿裤衩，忽然听见有人轻轻地敲门。

    拉开门一看，韩素音笑咪咪地站在门口。她化了浓妆，精心地描了眼线，眉毛画得又弯又长，乌黑的秀发云鬓高挽，看得吕翔宇连声惊叹：好隆重的圣诞树！

    韩素音身穿一件粗毛线编织的长衣裙，开得低低的领口露出雪白的脖子，衣襟钉着一排金闪闪的钮扣，唯独大腿以下的三粒没有扣上，圆圆的膝盖和光滑的小腿在裙衩间若隐若现。

    吕翔宇一侧身把她让进来，当她斜着身子与吕翔宇擦胸而过的时候，一股浓烈的香气扑面而来，吕翔宇不禁心中一荡，裤裆里顿时剧变。

    吕翔宇关上门，看着她踩着黑色的露趾高跟鞋在大房间的地毯上走动。

    韩素音的背影瘦削，窄窄的肩膀和纤细的腰肢被针织毛衣勾勒出少女样单薄的曲线，若不是溜圆的臀部把裙子撑得胀鼓鼓的。

    “看什么看？”她警觉地回过头，嗔笑着问道：“早让你给看遍了，还没看够？”她看着吕翔宇向她一步步走近，一眼看见了吕翔宇内裤前面一大条隆起的轮廊，她捂住嘴笑得肩膀直抖，不安地扭头看看敞开的窗帘。

    吕翔宇走过去闭拢窗帘，转回身拉起了韩素音的手，接过她拎在手里的手提袋放在沙发上，她收敛起笑容，双手搭在吕翔宇肩头，十指在吕翔宇颈后交叉，身体一下子贴上来，把吕翔宇搂得紧紧的。

    “你动作快点，我开车送同事去浦东，骗她说上楼来拿东西，就五分钟，她还在楼下等我。”她的手勾住吕翔宇脖子，踮起脚尖亲吻吕翔宇的面颊。

    韩素音的嘴唇又厚又翘，唇膏涂得很重，有一股子烧焦的铝锅味道。她的身子微微哆嗦，顺从地被吕翔宇抱到饭桌上，她的屁股坐在桌沿，两腿自然下垂，双脚仍穿着高跟鞋，一左一右踏住两张子，裙子的前衩张开，露出白嫩的大腿内侧。

    韩素音的前额抵在吕翔宇右肩，两眼平静地向下注视，看着吕翔宇的手指解开她裙子下摆的金扣子。

    不出所料，裙子里面没有穿内裤，吕翔宇撩开松垂的裙裾露出韩素音腰腹以下的***，贪婪地抚摸着那微膨的小腹。

    韩素音把吕翔宇的大裤衩拉到大腿下面。

    “快点，还有三分钟。”她双手搭在吕翔宇腰上，手掌紧揽住腰眼。

    吕翔宇岔开了两腿，赤脚站在地上，左右两手端起她的屁股。

    韩素音涨红的脸颊贴在吕翔宇赤裸的胸口，闭上了眼睛，紧抿起艳红的嘴唇，热情万分地响应吕翔宇的节奏，臀部在饭桌上前后滑动。

    ……

    瞿小松在杭州也是一个名人，而且和一个电视台的主持人许环珊有着不清不楚的关系，但是现在他一点也不开心，他总觉得现在有一股风雨欲来的气息。

    为什么会这样他也说不清楚，不过和他有关系的几个黑道人物都神经兮兮的，这几天都不知道在干什么。

    晚上他便很早地上了床，正在客厅里沉浸在电视连续剧的妻子张青也就忍痛割爱，关了电视跟着***。一***，就把个身子直往他的怀里去，掀着光溜溜的大腿盘着了他，紧挨住那双手就往他的胯间探，嘴里头娇昵喃喃地说：“我好想啊。”

    “早上不是给你了吗？”瞿小松眼睛紧闭着说，也许一睁开眼他会把持不住，张青那赤裸的身子真的很诱惑。 “做不够的，又让我们那儿子吵了。”张青这边说着，就将一张水津津的口递了过来，他噙住了女人两片嘴唇。

    女人在刹那间伸手也就紧搂住了他，身子那么扭动在空中，毛巾被让她拥到了一边，裸露了只穿着一件窄小的粉红色裤头的身子，样子极像一条美人鱼。

    瞿小松就摸着她的裤衩夸奖着：“好漂亮啊，那买的啊。”

    “前两天，在贵妇人，那内衣专卖店的老板娘还对顾客学说着：电视台的主持人许环珊也在她那买的内裤，也是这个品牌。”一说到穿衣打扮，女人就变得津津乐道起来，那燃烧的情欲好像却消停了很多。“那老板认得你。”他问。

    “不认得，不过咱电视台的主持人是名人啊。”女人说着。做名人真的好累，连穿着什么样子的底裤也让人说出来了。瞿小松这样想着，说：“你不要跟其他人一样瞎起哄。”他说着揽着她的身子就睡了。

    许环珊她家是住在一很高尚的住宅区里，那里的人非富即贵，不是身居要责的高官，就是富甲一方的巨贾。

    楼道里静悄悄的，这个时候该走的人都走了。一开门，却见矮柜上新放上一个花篮。瞿小松上前看了看，又嗅了嗅，一股清香沁人心脾。他不大懂花，只识得其中的菊花、玫瑰、康乃馨，还有一种好像是郁金香，别的几种就不知名了。十几种颜色各异的鲜花，让一蓬叫不上名的细碎小白花云一样烘托着，格外漂亮。有了这花篮，客厅的气氛就完全不同了。

    许环珊开了门，看着她穿的是一件真丝的月白色衬衣，把一头黑发衬得黑油油的，却又挽了个头鬓儿在头上，斜斜地堕在一边，越发显得俏生生。下边却什么也没穿，她递给了他拖鞋，瞿小松伏下身换鞋，正对着了丰满的微微后翘臀部的扭动，心里就嗖地一阵麻酥。在她的屁股上拧了一下，就势把她一拉，她一个趔趄险些踩着了他的身子，才一迈腿，竟跌进了他怀里来，瞿小松将她的身子高高地举起，小腹正对着了他的嘴脸，他就把她双腿抱死。

    她的衬衣没有贴身，朝上一看，就看见了白胖胖的两座山峰，腾了手就要进去，她扭动着身子不让进入。

    脸上就呈现着妩媚的笑意，这时她的目光迷离了，瞿小松知道这是美妙乐章的序曲，轻柔而幽远。迷离的目光越来越朦胧，越来越混沌，慢慢地变成了浓浓的雾霭，低低地飘浮在海面。

    她的眼睛轻轻地合上了，他有些激动，禁不住放下她的身子来，吻了她一下。

    她就伸出了舌头热烈地响应了。两个人越吻越动情，她的手就在他的身上摸索起来。

    瞿小松领会了她的意思，便抱着她软绵绵起不来的身子往卧室里去，她就喘了起来，咬着他的耳朵说：“我都好几天没有了。”她说着，眼睛又就闭上了，瞿小松把她平滩在床上，一只手把衬衣的扣子解脱，衬衣分开了，像一颗大的活的荔枝剥开了红的壳皮，里边是一堆玉一般的果肉。

    许环珊也不甘示弱，伸出一只纤纤玉手，朝他胯下摸去，刚刚隔着长裤触及，害怕状地缩了手，娇嗔说：“一个子就起来了，我真的爱它不够。”说着就褪去了他的长裤，却如何也扯不下来。

    正在疑虑，忽见是那高高耸立，将裤子撑着怎么也卸这下来。还得他帮衬着，才能将那东西降服，连同那短裤一并褪掉……

    他醉眼看着她如虫一样跌动，嘴唇抽搐，双目反白，猛地一声惊叫，窝在那里如死一般。

    回到了床上，她就赤裸地钻进了他的怀里温存一会，就软软地瘫下了。她刚才太用功了，似乎耗尽了全部的力气和精神。

    瞿小松让她背对着自己，试着选择一个舒服的体位躺着，再轻轻地搂着她，手捧着她的***。他离不开她的***，不是让它贴着他的胸膛、脸庞、背脊，就是用手抚弄它。在瞿小松的眼中，这是她身上最动人、最神奇的地方。

    “你真好。”瞿小松舒服的松了口气，突然看见房间里的一样东西脸色一变。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百八十四章 亲兄妹

    第一百八十四章“那是上面东西？”瞿小松指着摆放着摆放着床前的一件黑色的塑料板道。wWW!QUAnbeN!COm

    许环珊笑了笑道：“我刚买的，怎么，有问题吗？”

    “有问题，怎么会没问题，这是一个大问题。”瞿小松眉头紧紧地皱在一起，要知道他瞿小松和许环珊的关系不一般。当然，这不一般不仅仅是因为他们之间的男女关系，而且他们还是兄妹，亲兄妹。

    只是现在知道他们关系的人不多，就是他瞿小松的老婆也不知道他和许环珊的真正的的关系，这也是他敢和许环珊的原因。

    但是一句话叫两个人知道的事情就不是秘密了，在杭州还有别人知道他们两个人之间的关系，这让瞿小松不得不小心。

    许环珊道：“放心吧，我不会让任何人知道的。”

    瞿小松很感动地抱起她，深情地亲吻着，手不闹了。让她安静地躺在他的怀里，她那湿润的嘴唇抒情地翕动着，散发着醇香的气息。脸上涸着淡淡的潮红，享受着男人的体贴。她的目光水一样地流泻着，让他仿佛自已沐浴在清澈的山泉里。

    瞿小松感觉这她已幻化成雾或云，在他呼吸吐纳之间同他融为了一体。也不知过去了多长时间，瞿小松感觉到外面好像有了动静，侧耳听听，又似乎没有了。他摇晃着许环珊，她睡意蒙胧地哼了一个，只是更加紧搂着他。

    门锁转动了几个，门开了，瞿小松被眼前的景象击晕了。一男子也像根木头一样定定地站了几秒，眼睛似乎流出血一样的红，紧紧的有力的握着拳头，那面上的筋肉，突起了梭角。然后，他咆哮地冲上前，一把掀起了盖在他们身上的薄被，许环珊整个一丝不挂的身体就暴露出来，她让眼前的事震动了，以致就像电击一般，整个人处在半痴半呆的状态中。

    她的嘴唇闭得紧紧的，抑止住了正要发出来的呼唤。接着软软倒进瞿小松的怀里，好像她用劲扎紧的肌肉，突然间完全崩溃开来。他再把地上的衣服、裙子、腰带、碎碎片片扔到了门外。尖声怪腔地叫着、骂着，揪自已的头发。杯子粉碎的声音，台灯击中床头柜的声音，一只拖鞋落到了瞿小松的脸上，电视遥控器则击中了许环珊赤裸的肩上。

    瞿小松觉得两条腿抖颤得很励害，他的手指头也逐渐地同时也确实地从那被子放忪，抓不牢了。他的两耳嗡嗡地叫，耳朵里发出了尖音和幽灵之音，脑了里翻转昏旋，眼前仿佛站着一个如尘烟般的朦胧鬼影，于是他长叹一声，就心碎地坠下，向着那鬼影的怀抱中投去。

    “你们就这么恬不知耻，从那时起就有这事。”他愤愤地说，和平时不同，是他那铜钟般的嗓子现在像打雷一样，而且有点沙哑。

    瞿小松捞起那薄被覆盖在许环珊的身上，自已赤条条地到了浴室拿了条浴巾盘绕在腰间。瞿小松挽着他的臂膀让他到外面，他奋力一甩，瞿小松一个蹒跚，险些站不住脚跟，许环珊这时一声尖叫，腾起一个赤裸的身子扶住了他。见许环珊不顾一切地袒护着瞿小松，他那模样更是气得紫涨了面皮，龇牙露嘴，半响说不出话来。

    这时，许环珊才感觉到自已身无寸缕，就到衣柜里拿出衣服，边穿边说：“事已至此，要离婚你就说。我也不多费一句，只是我求你这事别张扬出去。”

    瞿小松急急在客厅里穿上他扔在地上的衣服，就见许环珊从卧室中走了出来，对他说：“你走吧。我收拾些东西也回家。”

    瞿小松望着他那个妹婿，他的脸上红通通的，像火烧的肉皮一样。他的脸上有一点奇怪的笑法，这种笑很勉强，紧绷绷的，一看就知道不是气得厉害，谁也笑不出这样。如同一条丧家之犬，瞿小松逃也似的离开了许环珊家里。

    瞿小松跟妹妹许环珊从小就失去了父母，在许环珊十六岁的时候，他们唯一的亲人奶奶也离开了人世。从那时起，就是他们两个人相依为命地生活在这世界里，那时他已经十九了，是个发育得很充分的高个男生。有一个象鸽蛋那么大的喉结，那双骨节突出、苍劲有力的手张开来，也有扇子那么大，学校里百分之八十的女生都见识过他在中学生蓝球联赛大出风头的投蓝英姿，并且几乎都迷恋上了他。

    但瞿小松还是结束了学生时代，他进了一家做拖鞋的国营厂，在那地方挣着微薄的工资维持他跟小妹的生活。许环珊被挑选上了戏校，那时的她，胸膛上装饰着一对由于青春的催促而突出来的鼓蓬蓬的***，臀部圆圆地鼓起来，腰细细的，头发象波浪一档滑腻柔软，又象带雨的云彩一样黑。她的妩媚，优雅自然的举止，加上几分天真的娇羞，自有特殊的迷人力量。

    瞿小松的学徒工资根本无法维持两个人日常的生活，于是他在工余之际便学了裁缝，在所有亲戚那里借了钱购置一台上海牌的缝纫机。不到两年，他已是那一带小有名气的裁缝师傅。

    瞿小松特别擅长女式服装，他的衣服以时髦新颖而著称。而许环珊也全心全意地训练好她的柔软得像花枝一样的腿儿。她的确竭尽所能，颇有成就，开始能在戏台上演出一些不大重要的角色，她在戏台上真象一株海棠似的袅娜，一种女英雄的轩昂气慨，含嗔带怒里蕴藏着微笑，眉宇间又透露着脉脉的深情。她的唱词也很低回婉转。还有那武打功夫，在台上简直变成天女的舞蹈，把一般人都看得目瞪口呆了。只看见她的翩翩影子，偶有一声娇柔的叱咤，不由得会使人心里战栗。

    她卸妆下台以后，便有许多年轻人疯狂地追踪上去，大慨想认识一下她的本来面目，但是她已经让哥哥接走了。

    父母亲留给他们仅有的就是这处小院子，昔日的豪华只剩下一些残影，高墙深院，红漆早已剥落。石缝间长着叫不出名的小草，是潮湿的地方，就生着厚厚的青苔。三月里的一天，天气晴朗，小院里一片芬芳。几天前连着下了几天的雨，空气中依然能感觉到的几分潮湿。

    他们有一表姐出嫁就在对门，她时常在他家里走动，有时帮着他捎把菜带个酱油什么的，也在他们的井台上洗衣服，要知道那时不是每个家里都有井的。她的动作风风火火，干净利落，充满朝气，活脱是一头健壮的小母马。

    在后天井的厨房里，瞿小松正洗涮着饭后的碗筷，从那宽敞的窗口能见到丽姐正在井台上提水。很扑拙的一口深井，整块古老的岩石凿出圆圆的井口。镶着磨秃了的花边，井沿上年长日久，被井绳磨出一道道深痕。鲜绿色的青苔和黛黑色的苍藓将井壁打扮得分外妖艳。

    他十分猥琐地看着她背影的曲线。丽姐属于那种丰腴的女人，当她弯下腰的时候，她的臀部仿佛充足了气的皮球。尽管是隔着一层衣服，他仍然感到一种犯罪的恐惧。但他还是磨磨蹭蹭地到了她的跟前，和她没话找话地说。

    由于她是蹲着洗衣服，不时要转身仰起头，大口地喘着气答他，从她敝着的衣领里，她那两只结实的***，正像一对小白兔似的，不安分地跳着。瞿小松对于女性的身体，有一种特殊的敏感，情不自禁地看着那双***。

    瞿小松的身体与肌肉都发展到年岁前边去。二十岁已经很大很高，虽然肢体还没有铸成一定的格局，可是象个大人了，一个脸上身上都带有天真淘气的样子的大人。

    他突然意识到这么偷看，如果让丽姐知道了，将是多么地不光彩。一阵由衷的歉意打心底里窜出来。丽姐的衣服都是让他做的，包括她的丈夫，他也会将剩余的布料为她的儿子做一件上衣，或给她做件内衣、裤衩。从没要她的钱，她也常来帮他干些熨衣服、纳钮扣之类的细活。

    院子里的通体被烈日普照，还没到了夏天，瞿小松还是浑身烧燥地难受。他就脱光了长衫，褪掉长裤，只穿件短裤头仰八叉倒在凉席上。

    表姐胸前的那两团肉峰以及她那丰腴迷人的女隆***，折磨得他心思恍惚，挥之不去经常地出现在他的梦中。一觉醒来，他发觉了身下有了凉滑滑的东西，方才倏忽记得梦中有过幸福的故事发生。急切间起身看视，裤衩***单上有了一些异味的斑点。他翻身躺下，努力回味着梦中的一些零星片段。

    但就在这时，门偏被推了开来，接着有软软的起落声，地面发出吱吱咯咯的节奏，同时有一股浓烈的香气袭来。而眼前却是一团翡翠的绿影，一脸很狐很狐的媚态。瞿小松针剌一般先夹紧了双腿，就一个肉团跳坐起来。

    香气更是浓烈地剌激了他的鼻子了，更听见她异样的笑，声声颤软如莺。表姐一步一步挪近来，挺了丰腴的胸膛，使两个***子在衣衫里活活地跃动。宽大的软缎袖口甚至滑腻如脂的玉腕竟在骤然间触贴到了他的手。瞿小松看着女人微闭双眼等着他的赤身几乎要在那一触间软瘫下去的神色，狮子一般地跳下床来。

    “许环珊已经上学了。”她轻声地说。

    “许环珊上学了。”他唯唯呐呐地跟着说。瞿小松的目光落在了她的身上，只披着一袭薄纱似春衫的她，春意荡漾，睡眼惺忪地看着他。

    在她充满暗示的目光下，瞿小松感到十分地迫切不分地不自然。他的心跳也咚咚地快起来了。为了掩饰这种不自然，他把目光移向另一侧。他感到不自然的同时，她也产生了同样别扭感觉。

    这个燥热的午后，本来该发生点什么事来，但却没有。那时候，已经有人过来做衣服了，当瞿小松急忙套起长裤时，他注意到这妇人对我说时的媚眼和已经探出在口唇之外的舌尖。

    那天下午瞿小松烦燥不安地趴在缝纫机上，神差鬼错地把件衣服做得惨不忍睹。

    他愤慨地将它扔到了一边，随便找块布料没意识地缝了件女人的内裤，这件窄小的三角裤让他平静了很多，他一口气不停地赴缝了几条，却是越来越轻薄，越来越是狭窄。而且还别出心裁地缀上了花边，一想到这东西将紧包紧裹住在女人的那地方，瞿小松不禁又神驰神往。以致在往后的日子里他对女人的内裤有种情有独钟的感觉。

    许环珊回家了，她除了早上到戏校学戏外，其余的时间还跟她的同龄人一样上高中。她那已经很早熟的身子使她在同伴中总显得鹤立鸡群。而嘴里正叭嗒叭嗒像小狗一样舔着一根赤豆冰棒。见到那些很鲜艳的内裤不禁眼前一亮，上前就挑起来一件：“哥，这都是我的吗？”

    “当然，都给你做的。”看着她爱不释手的样子，他只能这样说。

    那些日子里，无论是用拳头捶打自已的脑袋，还是一遍又一遍地咒骂自已，瞿小松都发现自已没办法平静下来。他的脑子里总是为那天下午的事情追悔莫及，回到自已的房间，他像一头发了疯的狗一样，没头没脑地到处乱窜。

    他为自已做过的这件蠢事，已后悔了无数次。可是他还是无可奈何地向着挂在那里的一件件女人的衣服走过去，当他解开扣死的裤带，面对眼前瑟瑟作响微微飘动的那件衣服，他忍不住要哭出声来。

    瞿小松腾出左手，紧紧地压迫自已的下身，满脸羞愧无地自容，一阵突如其来的快感，伴随着巨大的幸福和沮丧，把他整个淹没了。火山一样的岩浆正从他的身体里喷出来。

    表姐的丈夫王荣文是一个大她七岁的中学教师，常常梳理着光滑的头挟个很旧的皮包从巷里走到学校。有时，也会在晚饭后踱到他们家叹一杯茶。他来了，眼睛就不住地往许环珊的身上转。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百八十五章 回忆（1）

    第一百八十五章许环珊已经圆鼓起来的山峰，十分耀眼地顶在轻薄的衣衫上。wWw、QuANBEn、Com对于这么一个很老了的男人，许环珊也流露出不该有的轻薄神情。她直截了当地看着他色迷迷的眼睛，还立即情场老手似地向他挤了挤眼睛，不加任何掩饰地挑逗他。

    他像触电一样，狠狠地颤抖了一下，又好像做贼让人当场抓住，脸色顿时发绿发青。他的过份的失态，让许环珊感到莫名其妙。许环珊喜欢让人吃惊，尤其是喜欢让男人吃惊，她喜欢男人为她的举止言谈目瞪口呆。

    许环珊的不在乎的举止让他很不自在。“环珊快十八了吧。”王荣文手扣着茶杯子问。

    “还没，不过快了。”许环珊对着他一个笑脸，就滑出欢快的步子进了房间里。

    房间里，许环珊不知做什么地边做边唱起了戏曲，那声音清澈嘹亮悠远激昂。邻居的人有一传说，说是上夜听许环珊唱戏曲，下半夜就听丽姐哼无字词。许环珊晚饭之后无论是洗澡洗衣服都喜欢唱上一曲，而表姐却是要去了***，一挨上她男人就情不自禁地呻吟着，从不怕害羞不加掩饰。

    那时候没有电视，就是许环珊她们剧团的演出也是只能逢年过节或有重大庆典才会有的。人们除了在茶除饭后围坐一堆，说些街头巷尾的奇闻异趣，就是拿女人排遣这沉长的夜晚。表姐作为这一带最亮丽的女人，自然是人们津津乐道的对象。而许环珊比她表姐有过而无不及，更是常让人们论尽了头足。

    王荣文的目光也随着许环珊的身影进了房间里，嘴里却也没闲着跟瞿小松搭讪：“许环珊还跟你住一房里。”

    “是啊，现在对面房放了铺床，更是没地方了。”这院子并不小，但只有东西两厢房。好在旧时的厢房相对狭长，就在中间隔着一木板，前后放着两张床。

    他就说：“许环珊大了，该让她搬出来。虽说是兄妹，但终究是男女。”瞿小松只能唯唯呐呐地像鸡琢米般地点着头。这时，丽姐也就过来，赴上了这话，跟着说：“那也得看人家许环珊，她从小就没胆子。”

    “那也要看我愿不愿意。”里间的许环珊就冲口而出。表姐搬过小凳子，捞起了一件衣服在那纳着扣子。“你倒是回家啊，儿子还没睡哪。”她说着随着她手上针线的起落，那袖子就往上绾，一绾竟绾到了肩膀，一条完整的肉藕就白生生亮在他的面前，且又扬了起来，瞿小松就看到了胳肢窝里有一丛锦绣的毛，一时神情恍惚。

    “是啊，我要走了，还有一堆作业。你可别太晚了。”王荣文说着就起了身，还朝间里探了探头。“知道了，我就知你事多。”她嘎地一笑，忙耸肩把口收了，眼睛扑扑地闪。她一抬头，正好和我的眼神撞在了一起。她十分轻薄地做了一个表情，瞿小松在她的引诱下，自已的眼睛也不安分地亮了起来。

    许环珊从房间里出来了，对他说：“哥，我找同学去了。”瞿小松就吩咐着她别玩得太晚。丽姐对着许环珊的背影说：“那身衣服好漂亮的，我也要做一身。”

    “好啊，我这刚有剩下的布料。”他赴忙说。她就扔掉了手上的衣服，立起身来：“你给我量身子啊，我要紧身的。”瞿小松就拿着尺子和纸笔，对着她的身子比划。一条软尺在他的手上，在她个曲曲折折，玲珑起伏的身子游走着，到了她高耸的胸间就停住不动了，手触到的是一陀热腾腾肉呼呼的地方，便不禁在那儿揣摸起来。

    她轻轻地啊了一声，一个头就顶在他的肩膀上，嘴里格格浪笑着：“我就知你小子不老实，你小子不老实。”她的身体好像剔了骨头似的，撑了几次撑不稳，踮了腿往上举，她的腰身就拉细拉长，明明白白显出上身短衫下的一截裸露的后腰。

    他才扶了一下她要倒下的身子，那身子却下边安了轴儿似的倒在了他的怀里。瞿小松一反腕儿搂了，两只口不容分说地粘合在一起，长长久久地只有鼻子喘动粗气。

    也不知过去了多少时候，她挣脱开瞿小松，径直就往房间里去。瞿小松也就尾随着她。瞿小松的表姐对于他能跟着进入房间里感到满意。他的小心翼翼，同样让她感到兴奋和胆大。

    她以一种居高临下的恣态，打量着不知所措的表弟，然后走到了他的床前，十分放肆地脱掉衣服。她一件接着一件慢慢地脱着，脱一件，往床上扔一件，然后赤条条地站在那，不动声色地让他尽情欣赏。

    瞿小松意识到自已正受到了鼓励，突然克制不住自已的冲动，一下子扑到了她的身上，十分笨拙地抱着了她，十分笨拙地在她的身上胡乱摸起来。他显然吓了她一跳，但是这种结局也是她希望发生的。

    她有些紧张，更有些兴奋。她任凭他在她的身上怎么摸来摸去，他的手在她的身上疾走如飞，一手斜插入胸，把握揉搓，另一手如蛇游动，直取她的下身。

    表姐的脸血涌如潮，深深地喘起了粗气，同时她的手也在他的背上抚摸着。瞿小松急不可耐，怒发冲冠，就像搭在弦上的箭，一触即发。

    他的胆子越来越大。也越来越没办法控制自已的冲动，他突然粗暴地将她推翻在床上。她羞愧难当，用手紧挡着脸，下边的屁股依旧摇摆不停，恰如风中扬柳，***万状。

    瞿小松一时琢磨不透，也就掰开了她的双腿，加了些蛮力，挺身冲下，那知因慌不择路，竟痛得她惊呼一声。

    这时的她秀眉微闪，娇柔容粉面。用手扶着，引着。

    她是空前的疯张，把他也捎带得热焰缠身，情欲勃发，好一番生死大战，抵命相搏，汗气蒸腾，喘如牛，浑身的肉皮子都紧绷级地变了颜色，血涨得个身憋得慌，恨不得一刀子让它流出来流尽。

    表姐在穿回自已的衣服时充满深情地说：“那个女人嫁了你真有福份。”

    “什么意思。”他迷悯地问。

    “你不知吗，你那东西好有劲，还那么粗壮。”她没半点的害羞。瞿小松让她说得有点沾沾自喜了，朝自已的下身望着，已软绵绵的像滩烂泥。“是头一次吧。”她悄脸含春地问他。他不知该怎样回她，只是点着头，她又过来，抱着他的裸体，嘴就在瞿小松的脸上乱琢乱啃，口里叫唤着：“我好喜欢啊，我好喜欢。”

    自从那次之后瞿小松的思想就慢慢的开起了，和表姐的次数也越来越多。

    读着高中的许环珊，脸姣得象一朵新开的嫩荷花，唇红齿白、明眸乌发，素纱里裹就一副丰腴可人的身段，立似亭亭玉树，行如风摆杨柳，那肌肤如出泥嫩藕，那颜面似三月桃花。一对由于青春的微促而突出来的鼓蓬蓬***，臀部也圆圆地翅了起来，腰细细的，一头黑发象波浪一样滑腻柔软，又象带雨的云彩那般乌黑。

    无论走在哪里都十分招展，到处都有火辣辣热焰焰的目光追随着，甚至更有些浪荡的子弟紧跟在她的后面，直至她逃也似地跑进家里，把那红漆大门紧紧关闭。

    或是在学校里，不知她是喜欢往男生里头凑，还是男生喜欢朝她跟前粘，反正只要是公开的场合，就总能看到她同一大群男生在一起，谈笑风生脸放异彩，一双水洗过一样的眼睛灵动飞腾，不时把千种风情万般娇媚朝四下里抛撒，激动得周围的空气都一荡一荡，她走到那里，那里就是一片欢腾和笑闹。

    大白天，院子里空荡荡的，只有她养的鸟，在屋檐下的鸟笼子里跳来跳去，叽叽喳喳地叫着。无意之中她被传来的女人的呻吟声吸引了，不可遏制的声音是从房间传出来的。这是一连串的十分炽烈的女人的呻吟声，这声音的含义对她来说不言而喻。

    她像猫一样地轻轻到了房间窗下，女人的呻吟声越来越强烈。透过窗户上的小洞，第一眼看见了他哥赤条条地站立在床沿下面，一下比一下有力的动作着。呻吟声是从床上躺着的那位女人嘴里发出的。

    这是她第一次看见的活生生的春色动人的画面。因为他突然停止了动作，拍了拍那女人的屁股，让她换一个姿势接着重新开始。就在一瞬间里，狠狠地吓了她一大跳。

    她一下子就似懂非懂地明白过来这是怎么一回事。她踱手踱脚地走到门口，用力把门推开，堂而皇之地闯了进去。

    哥哥和表姐衣衫不整地躺在床上，许环珊的从天而降突然闯入，狠狠地吓了他们一跳。表姐连忙用手遮住胸口。她的花内衣已脱得只剩下一只袖子，缠绕着挂在她的臂上，慌乱间连自已的***都来不及遮住。

    瞿小松也是目瞪口呆地拉起被子，又是遮又是挡地不知应该怎么办。让许环珊触目惊心的是挂在床沿上翻开的女内裤，当她哥手忙脚乱地拉扯被子的时候，那条跟她一样的女人内裤像一朵盛开的鲜花一样，跌落在了床前。

    许环珊逃也似的离开了房间，在走出房门的瞬间，她狠狠把门带上。她回到了自己的房子里，把手中的外衣向床上一丢，就乘势扑倒到了床上，哭了起来。好多年来兄妹相依为命的生活，使许环珊一时接受不了哥哥跟别的女人***的事实，她虽然极力把脸压在衣服上，压在白色的小床上，她大声的呜咽还是震动了这间房子，使人听了很受剌激。

    仿佛回到年幼的那时候，两小无猜的他们学着大人玩过家家的游戏，在这空旷寂静的院落里就演示了一番。瞿小松就搜罗出断腿的眼镜，还在嘴唇上用笔涂上黑黑点点的一圈，使稚气末脱的脸上显得可笑的成熟，许环珊则把大红的被面充当新娘的嫁衣，连头带脸整个包裹得严严密密，在房间里呆坐等待着。

    他嘴中哼着喜庆的锣鼓声点过来接新娘，从一个房间转到另一个房间，由于缺少伙伴，吃喜酒闹洞房的热烈场面也就省略了。在做为他们的洞房中，他们拜了天地，相互对拜，当瞿小松掀起了她的盖头时发现许环珊用了母亲的胭脂把脸装扮得红艳艳、粉嘟嘟煞是好看，就搂着她亲嘴。

    她仰起嘴唇任他在脸上、嘴中乱啃乱琢，正当瞿小松想再进一步脱掉她的衣服睡觉时她就不干了，她嘴中咕噜着：“你娶上我就是给你煮饭洗衣服的，还要干什么。”

    瞿小松便无言以对，但过了一会儿他似懂非懂地说：“做夫妻可不光是洗衣做饭，还要相亲相爱，这相亲相爱不就是晚上脱衣服一起睡吗。”

    (1/1)

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百八十六章 回忆（2）

    第一百八十六章许环珊想想也不是没道理，就任他把自已的衣服脱光牵着上了床，上得床他就在她赤裸的身上胡乱揣摸，许环珊就惊呼着：“你这是做什么。WwW、qUanbEN、cOm”

    “做新娘就得这样。”还让她的手过来摸自已的小东西：“我见隔壁那新娘就是这样子的。”

    许环珊就给摸得咯咯直笑，酥痒之间整个身子就缩做了一团。他也是摸着摸着心中就纳闷，怎的妹妹就没有隔壁的新娘那高高的胸脯，又让许环珊笑得不耐烦，兴趣顿减：“完了，新娘做完了。”说着就要起来。

    她就不悦地说：“人家还有好多事没做呢，你就说完，多没趣。”径自把个枕头揣进怀中，成个大肚的样子，便要瞿小松搀扶着她一手拎着菜篮子，一手叉着腰满院里乱悠荡。

    到了这时候才是女孩子尽情发挥的时候，许环珊将大肚子从房间中换出一个布娃娃，就在他的旁边给布娃娃哺乳，洗澡换尿片，嘴里还唠叨着他偷懒不帮她的忙，骂着丈夫无能，指使着他倒尿壶。完全一付巷子里那些泼辣妇人的样子，雪森就嚷嚷着不象：“我们的爸爸妈妈不是这个样子的，你不要学那巷上没文化的妇人。”

    于是许环珊就变得乖巧，搬来一张躺椅放在天井上，让他象大老爷们一样，抽着烟、喝着茶，架起二郎腿摇晃着脚尖躺在天井的花坛边。她却抱着婴儿挨着在他的旁边，并且撩起了衣襟给婴儿哺乳，嘴里哼起了摇篮曲，一付诚心诚惶、细致呵护的样子。

    其间不泛温情脉脉地打情骂俏，有时也漏*点横溢地亲吻，许环珊学着母亲更是维妙维拟，走动时摇摆着身子，风拂杨柳般，眼角含春、举止轻佻***，妩媚取宠。瞿小松更是极尽温柔，走动时搂抱她的腰肢，坐下时便拥着她往怀里，不时将手在她的衣领中，裙子里肆意抚摸把弄，玩得如鱼得水，如穿花蝴蝶春光无限。

    那时瞿小松的东西与刚才所见竟是天壤之别，本来在许环珊的印象中男人的东西都一样就象街边撒尿的小童，现在她终于明白了。

    从那以后她对男人的裤裆特别留意，每天清晨起来也总瞟了瞟瞿小松那地方，对那男女间打情骂俏、嬉闹玩耍，特别是那些语带双关的、涉及到***或男女东西的话语、词句异常敏感，听得心头乱跳、兴致勃勃，好象心里很受用，如同热天吮吸着冰棒般那凉入心肺舒畅服贴的感觉。

    从此她便变得忧郁起来，眼睛总是出神地对着某一处，好象多了许多心事，平日间的欢声笑语减少了，走动举止也检点得多。整个人心神恍惚，不知所措，压堵在心头总象有一股闷气，以致心间的烦躁使她常无缘无故发怒，平白无故地恼火。

    在许环珊的心里，自从奶奶离开了人世之后，哥哥就是她唯一的亲人。她清楚瞿小松含幸茹苦拚命干活养育着她，她也将哥哥当作她生命的全部，同时，她也知道瞿小松跟她一样。可是，现在，他竟跟表姐好上了，而且做出了那么龌龊的事体来。这让她很伤心，她一个人在太阳底下立着，发了一回呆，腮颊晒得火烫，滚下的两行泪珠更觉冰凉，直凉到心窝去。抬起手来揩了一揩，一步一步走出门。

    许环珊是让戏校的校长王温舒在街头看中的，因为她生就张好脸和两条长腿，也因为她有一双无比优雅活泛乱跳的眼睛。她尾随着许环珊，一直到了她们学校。那时她让许环珊趴在她的腿上，让人量了从后脖根到尾巴骨的长度，还让人揪着脚踝板着膝盖把腿往头上抬，疼得她小脸变色。许环珊能上戏校就是她的注意，“这孩子真漂亮，我要了。”王温舒就是这样简单地对许环珊校长说。

    许环珊不只一次得到这个赞美。她知道自己漂亮，知道唱戏会使自己更漂亮。从此，许环珊每天的清晨和下午的第一节课后就上戏校，她迷上了戏曲，她腿挑得高，而且腰肢灵活，颈项柔软。

    许环珊紧赶慢赶，到了戏校到底还是迟到了，练功大厅中，王温舒正指导着其他学生训练。见到了许环珊，威严地斥责：“你怎么迟到了。”

    许环珊把眉毛一皱，掉过身子去，将背倚在玻璃门上。玉莹就上前来，挽过雪慧的臂膀：“快点准备。”许环珊就往大厅旁边的小间里走去，那里是她们的更衣室，她边走边脱掉上衣，随便地往椅背上一抛，人也就膝盖一软，在椅子上坐下了，脸上一阵一阵的发热。

    坐了一会儿，许环珊才站起来，褪去了长裤，把衣服挂到了衣橱的架子上，衣橱挂有白色的小荷苞，装满了丁香末子，熏得满橱香喷喷的。

    生命之笔并不粗犷，它以特有的柔和色彩清晰地勾勒出少女的轮廓：修长的身腰，浑圆的双肩，嫣红的小嘴，淡柳似的眉，以及掩映在两条辫子下面隐约可见的胸部曲线。这让许环珊无论是在学校里还是在戏校里的男人看了心中着火喉咙发干一口接一口咽唾沫。

    那些想亲昵她的男生常常用独特的方式亲昵她，他们总是借故逗她、气她、直到把她逗哭了，然后又真心实意争先恐后地帮助她。他们觉得她那顺着腮帮流下的都是蜜水。

    许环珊随即加入了大厅中排成一条长龙的那些学生中间，跟着他们一蹦一跳走着台步。随着玉莹手掌拍打越来越快的节拍，许环珊跳得满场飞，两只靴子踢踢踏踏地像是灵活的机器。音乐嘎然而止，她转圈已经无数之际突然来个定式稳稳立住，好半天才做出正常人的动作。接着，遂人做着动作，轮到了许环珊，她做出了一个劈叉，反正横劈竖劈都会，一叉能腿裆挨地，自个儿能蹦起来。

    肥大的戏袍也难以掩蔽许环珊修长的身子，透明紧身裤使靴子像套在两条光腿上，一踢腿露半个屁股。王温舒这么打扮着许环珊，似乎是出于一种复杂的趣味。她好像不很经意，但她从许环珊开始就始终注意着她，只是不露声色。不满意了就轻轻拍打她一下，低声说：“样子满机灵的，怎么就不开窍？再来一遍，腰肌放松，呼气。”又在她的后背上拍了一下。

    时间一久，许环珊说不定意识到了那轻柔的身体接触并非是随意性的或职业性的，因此她的耳朵老是红得发紫，也就跳得特别卖力气。如果四目有所交流，她在对方黑亮的美眸子里看到了什么？总不会仅是母性的温柔吧。

    示范时她过来揽了她的细腰，两个身体几乎没有了距离。她成熟的身体对她是一种诱惑也是一种威胁，她紫着耳朵伴随她舞动时的思绪无法平静。她第一次领略到了同性身体上的惊人信息，王温舒无论从学习上或是生活中都对许环珊悉心照顾，尽管她已是三个孩子的母亲，也有一个可爱的女儿比许环珊小几岁。

    王温舒对许环珊身体微妙的变化发出会心的微笑，他们都清楚这女子确实长大了，难于消灭耳膜里许环珊尖尖锥锥的调笑，只有小孩才会有的放肆出现在许环珊的口中，别有一种的大方，甚至是浪荡。

    许环珊躺在床上，被褥黏黏的，枕头套上似乎随时可以生出青苔来，她才洗过澡，这会儿恨不得再洗一个，洗掉那身潮气。在床上翻来覆去，烦躁得很。从戏校回到了家里，她就从没跟瞿小松说过一句话。

    下午间让妹妹许环珊搅了好事，瞿小松既是懊悔又是紧张，一颗心忐忑不安。最后，他觉得还是要跟许环珊说点什么，就来到了许环珊的房间。许环珊脸朝着墙睡着，他便在床沿上坐了下来，沉默了一会儿，然后颤声地说：“妹妹，的确是做哥哥的不是。”许环珊还是不言语，他接着说：“表姐可是有夫之妇，这等事千万不能声张出去。”

    “这有什么，男女的事不是你情我愿能做得了吗。”许环珊腾地跃起来身子，抽出手绢来揉眼睛，带着哭腔继续说：“我只是见不得你和别的女人亲热。”她呆瞪瞪地看了半响，突然垂下了头。他伸出手去揽她的肩膀，她就把额角抵在他的胸前，他觉得她颤抖得厉害，连牙齿也震震作声。

    “哥哥，你不要妹妹了吧？”说到这里，她哇地一声哭了起来，他轻轻地摇着她，但是她依旧那么猛烈地发着抖，使他抱不牢她。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百八十七章 回忆（3）

    第一百八十七章瞿小松忍不住，差一点噗嗤一笑，他觉得她糊涂的地方本就多，可是糊涂到这地步，似乎不至于吧。wwW。qUanbEN。cOm“这跟要不要妹妹不一样的。”

    许环珊覆倒到了床上，带着哭腔断断续续地说：“你们竟是那么相爱。”瞿小松知道被她捉住了把柄，自然由得她理直气壮，振振有词了。“好妹妹，就原谅哥哥一时鲁莽，今后可不敢了。”

    许环珊红了脸，酸酸地破涕而笑：“我管得了吗，你要怎样就怎样。”

    “再也不了，哥哥就只好好地爱妹妹。”瞿小松知道自己该懊悔的事也已懊悔了，把心一横，索性直截了当的。

    瞿小松一歪身，把胳膊撑在许环珊的忱头上，脸俯了下去就嬉皮笑脸地做要亲吻许环珊的样子。许环珊把脸一偏。嘴里就嚷嚷着：“什么啊，人家可是你妹妹。”

    许环珊坐直起身来，把两只手拢着蓬忪的头发，缓缓的朝后推去。黑暗的房间里就有眩人的光辉，瞿小松站了起来，把两只手按在她的肩膀上，眼睛直直地看到她的眼睛里。他说：“妹妹，你太美了。”

    许环珊依旧两只手插在头发里，出着神，脸上带着一些笑，可是眼睛活泛地转动着。瞿小松蜻蜓点水般就在她的额角上轻轻吻了一下。这和许环珊原来的期望相差太远了，她仿佛一连向后猛跌了十来丈远，人有些眩晕。就把手按到了额角，背过脸去，微微地一笑。

    他们兄妹又和好如初，小院子里经常响荡着许环珊爽朗的大笑。瞿小松依然在傍晚的时候到戏校接妹妹。他载着许环珊感觉就如背负着她一样，后脖子有一丝热烘烘呼出来的气息，酥酥地痒。

    他兴奋异常，把车子骑得飞快，且不停地瞄着路上的小石子或那些坑坑洼洼碾过去，于是他后背的两砣肉球便蠕动着、挤压着，许环珊的胳脯自然弯过来抱紧了他，嘴里叮咛着慢些慢些，别把她撂下去。瞿小松就更加蹬得欢，双手撒了把，吓得许环珊一阵呼叫，车子也就慢了下来。

    瞿小松把一条长腿蹬在地上，等待着妹妹下来，而许环珊却还是依依不舍环绕在他腰际的手并没有立即要离开的意思，并且更是将那胸脯更亲密地紧贴着，眼光中流荡着灼热的期待，她想着瞿小松能拥抱她、亲吻她。但这时她发觉有人的眼光正朝着她们看，就如惊弓的鸟一般慌张地躲闪进了家里。

    许环珊即将进浴间洗澡的想法，害得瞿小松心猿意马。其实后来发生的一切极其自然，以致许环珊心里明白，只是早晚之间的问题，她选择在那时洗澡，本身就期待着会发生什么。

    那时候，明月高挂天上，蓝湛湛的天空显得更加深邃悠远，和熙的春风亲切地吹拂，院落里光秃秃的树冠发出低沉的碎语，外面行人的脚步和受惊小鸟的啾啾声在春日里分外清晰。

    吃过晚餐后，许环珊的心中就有一股不能抑制的情绪笼罩着，她就说要洗澡，当她经过客厅瞿小松的跟前时还掉落了一件衣服，瞿小松十分猥琐地看着她身体的曲线，当她弯下腰拾那遗落的衣服时，她的臀部仿佛充足了气的皮球，尽管隔着衣服，但还是感到丰腴的妖娆。他仍感到一种犯罪的恐惧，许环珊即将去洗澡的想法害得他心猿意马。

    院子里空荡荡，只有在屋檐下、树枝上的晚归的小鸟叽叽喳喳地叫着。许环珊在后天井快要进入浴间时还回过头对着他张望，那眼光里蕴含着无穷的语言，她和他的眼光对接着，她给他的是鼓励的。

    她故意让那浴间的门留下一条缝，她让热水哗哗地流淌在她的山峰上，那令人舒服的感觉传递到了全身，她把手指插进湿漉漉、乱蓬蓬的头发中，她的嘴唇因渴望亲吻而焦干，欲望已经吞噬着她的灵魂，炽热的爱火折磨着她，她把整个女性的特征都露在浴室的门缝中。

    瞿小松回头对着外面看了看，天空飘着淡淡的白云，养在缸里的莲花盛开了，一连串轻脆的鸟叫声，在一面潮湿的石灰剥落的高墙，从墙缝里，长着了不知名的小草，开着一朵风中微微颤动的黄花。红漆大门紧闭着，整个院子里静悄悄。

    依然有些犹豫，他怎么能不犹豫，许环珊毕竟是赤身裸体地在浴室里，想到这一点他就热血沸腾呼吸紧张。他浑身象着了火一样，炽热的情欲，像一群小老鼠似的在血管里奔来奔去。

    透过浴室的帘子，能隐隐约约地看见许环珊的脑袋，他的胆子陡然大了起来，很从容地走到浴室门口，非常淳扑地往浴室里窥探，他的耳朵里响起了一阵又一阵洗澡时的泼水声。这声音更使他想入非非。

    她在洗澡，挥动着浑圆的臂胳，用窝成勺子状的手掌撩起水洒在自已的脖子上、肩膀上、胸脯上、腰上、小腹上，她整个身躯丰满圆润，每一个部位都显出有韧性、有力度的柔软。

    阳光从两堵绿色的高墙中间直射下来，她的肌肤象绷紧的绸缎似，给人一种舒适的清爽感和半透明的丝质感。尤其是她不停抖动着的两肩和不停颤动着的***，更闪耀着晶莹而温暧的光泽，而在***下面，是两弯诱人的阴影。

    为了撩水，她的上身有力的一起一伏，宛如一只嬉戏的海豚，凌空勾出一个个舒展优美的动作。水浇在她身上任何一个部位时，她就用手掌使劲地在那部位揉搓，于是全身的活力都洋溢出来。同时，在被水突然一激之下，又在面庞上荡漾着孩子般的欢欣。

    再次见到她的时候，已是她从浴间里出来了。刚洗完澡的许环珊变得更加好看了，她的脸色通红，头发几乎湿透了。

    许环珊走到自已的梳妆台前，拿起梳子，一边梳着头发，一边看着镜子里的自已。从镜子打量自已，是许环珊从小养成的习惯，她喜欢对镜子观察自已，骚首弄姿做不同的表情。

    这是天气很闷热的夜晚，许环珊额头上不住地流着汗，她用毛巾擦着还在往下淌的汗水，同时继续挽头发，她的一只手悬在空中，把头发高高地盘起来，琢磨着怎么才能把头发固定住，她极有耐心地看着镜子里的自已。瞿小松发觉她的目光正移向镜子里的他，她注意到瞿小松眼睛里男人的欲望。瞿小松眼睛发直，失态地看着她似露非露高耸着的胸脯。

    “你看什么啊。”许环珊一低头，看见自已高耸的乳峰，有一半已经露在了敝开的衣领之外。一想到她的乳峰正被一个男人的目光注视着，她的脸顿时红了。

    还是在洗澡的时候，瞿小松就窥窃到她用手按着那对不肯安分的山峰。就想到过如果一个男人见到了它，会产生什么样的漏*点。毫无疑问，男人的目光，迟早会见到它的。这是多么好的一对玩意。

    出于本能脸红了一阵的她，并不是太生气。将自已的衣领拉了拉，白了瞿小松一眼。许环珊的眼睛似睁非睁，嘴角却挂着一丝嘲弄的讥笑。虽然她穿花内衣，可是湿透的衣服还是紧紧地贴在她的身上，这对他都是了不得的诱惑。隔着一层花内衣的许环珊，甚至比赤身裸体更具诱惑力，仿佛一朵盛开的鲜花那样，毫无保留地向他开放。

    瞿小松体内的那股子欲火正奔腾着，他的面部正忍受着巨大的折磨。瞿小松贪婪地看着她，他的胆子越来越大，因为他知道许环珊实际上正鼓励他这么做。

    当充满着欲火的瞿小松冲进房间的那一瞬间，许环珊的眼睛细眯着，嘴象鱼一样有节奏地咂着，她没有惊呼也没有显出慌乱。

    瞿小松轻轻地吻着她的嘴唇，温柔地激发她的情欲，然后缩了回去，她按照他的要求双臂搂住他的脖子，他又吻了她，这次他的舌头伸到了她的双唇间，以便吻得更加地完美、更加甜蜜。

    他们双膝靠拢，紧紧地拥抱着，本能地要求圆满的结合，他们的呼吸都很急促，许环珊红晕满脸，皮肤也被他那粗糙的胡子扎得发红，她的瞳孔扩张着、放大了，现出窘迫迷茫的神情，双唇分开着、期待着。

    瞿小松发现她那雪白的山峰对她纤细的身体而言显得有点过于沉重，而对于他双手却大不一样，他用手掌握住一只，低下头为她的肉体的温馨而陶醉，许环珊使他感到惊奇，她本来放在他脖子中的双手竟托起他的脸颊，将他的嘴唇送到她的另一只山峰上，她将身子后仰起来，于是瞿小松的双颊微微倾斜着。

    在他的吮吸中，仿佛不能断定究竟是那一只***更加丰盈。好一会，许环珊挣出个身子，嘴里头叫嚷着：“哥哥，不要的。”

    瞿小松上前将她抱至床沿，她双手将裤子紧扯住，惊呼地说：“哥哥，玩玩就好，不可干那事，只怕我破了身子，大了肚皮，那如何见人？”说着俏脸晕红，手却死死不放。瞿小松更是惊诧地发现，许环珊自已由于兴奋而陶醉，以致于整个下身都湿透了。

    “不怕的，好妹妹。”瞿小松一边说着，一边竟将手探进她的裤衩里面，直摸到她胯下。

    许环珊双腿一缩，手却放下了裤子。瞿小松趁势一下就把裤子褪下，许环珊她忙拿手去遮，瞿小松却抢先了一步，早将一只手掌覆在上面，嘻笑地对她说：“妹妹放手，就让哥哥摩抚一下吧。”

    许环珊嗔道：“说好了，就只摩抚一下。”

    他便应声迭迭，沿着她的小腹向上，去摩她的双峰。将她的衣服扒个精光，一把揽进他的怀里，在她的粉脸上亲了几口。

    许环珊那茫然的微笑天真可爱，她羞怯地把手指伸到他的头发里，然后大胆地把他的脸扳向她的嘴唇，对着他的嘴唇急迫地狠吻，瞿小松可以感到她的肩膀轻轻地颤动着，当她那紧紧贴住他的裸体发抖起来时，他整个湿漉漉地将她横抱进怀中，把个身子摊放在床上。

    她仿佛一朵盛开的花鲜花那样，毫无保留向他开放。许环珊见到了脱去了衣服的他，他跪在她的面前，许环珊担心着不能圆满地完成他们都极度渴望的动作，赤着上身的瞿小松，比穿着衣服的他看来更加地健壮，她不禁腹部有一阵收束。

    看着她微闭着双目坠入一种不能言传的微妙境界中的神态，瞿小松轻柔地说：“别害怕，会有一点不舒服，过后会好起来的。”

    许环珊还是年幼，哪里曾让男人这样地摩抚亲吻，一下子就浑身发软，只得任又着他上下揉抚。瞿小松兴致勃发，手紧抚着她的双腿那地方，把脸挨了过去，伸出了舌头，许环珊张开了她的樱桃小嘴，吐出了丁香小舌承接着。两个人的舌绞到了一处。

    慢慢的许环珊见着自已那地方湿答答的，就奇怪地问着：“我又没有尿了，怎么这样多的水来。”

    “妹妹不懂，这就是骚水，我就要弄得你这些骚水出来。”

    她的脸出现了潮红，嘴唇隆起了如一枚圆润的红果，那有着酒涡的腮，嫩脖子，酥软的突胸在微微地汩跳轻动了。

    瞿小松终于在怀中接待了她软软的身子，在盯着她的眼睛时也将头俯下去，俯下去，那颤晃的舌头几乎在接触到了一枚红果，却从许环珊的眼里看到了一个小小的他的人影儿来。瞿小松颤抖着，十分庄严地向许环珊伸去，仰天躺在床上的她，突然睁大了眼睛，看着天花板，静静地等待着他。

    “妹妹，让哥给你爽快吧。”瞿小松说。

    以泰山压顶凌空而下，只听着她“嗳唷”地叫喊一下，整个身子顿时如同瘫痪，软绵绵地了无声息。

    瞿小松在她的面前，非常虔诚地跪了下去。就在这寂静的时刻，神圣的仪式已经进入了尾声，传来许环珊歇斯底里的一声大叫。这声音拖得很长很长，带着极度的痛苦，也带着非凡的欢乐，在夜的小宅子里回荡。

    瞿小松大惊失色，下身定定地呆着，不敢轻举妄动，一只手臂捞起了她的身子来，口凑到她的口中，吮吸了一番。她才睁开了眼睛，好像哭泣着说：“哥哥，你这样谁受得了啊。”

    随着瞿小松的动作许环珊这时淫兴炽热了起来，整个身子就像风中的柳枝，无比欢快地咿呀淫叫：“再狠些，我要。”

    从那开始，他们一发不可收拾地疯狂爱恋着，每日里眼巴巴地盼望着其中的一人回家，然后就急不可耐地相拥在一起，黑夜间好容易便各自脱光衣服，随时放纵着情欲。

    许环珊一经初尝禁果，便领略了其中的甜蜜，象馋嘴的小猫每时每刻都在想着那件事，的确她已经把自已心中那份眷恋之情都奉献给了哥哥。每当他外出或是上班，她就把自已收拾着粉妆玉琢，油光发亮，衣着鲜艳地眼巴巴盼着等、苦苦地盼着他回家。

    有时他们按奈不住地会相约到了外面，有时就看电影，在那黑暗放浪形骸，或是江边草丛中，或是公园野地里。许环珊到了那些地方，情欲高涨，那风姿、那贪婪，那如饥似渴的样子比那成熟的妇人过犹不及。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百八十八章 棋子

    第一百八十八章不过瞿小松和许环珊知道总有一天会有人知道他们的关系的，所以他们就离开了那个生他们养他们的地方，来到了杭州，而且许环珊也改名换姓，为了就是不让别人知道他们的真正的关系。Www!qUaNBEN!cOM

    现在突然让许环珊的名义上的丈夫知道了他们之间的关系，瞿小松心里闪过一丝杀机，不过在这个时候他没有表现出来，看了许环珊一眼，离开了许环珊的房间。

    出了许环珊的家门，瞿小松脸色阴沉，他知道现在许环珊的丈夫知道了这件事情，以后想和许环珊在一起就麻烦了，而且加上杭州现在不平静，自己的事情如果让别人知道了，自己和许环珊就不能在杭州立足了。

    特别是许环珊现在是杭州的名人，如果让别人知道了他们的关系的话，对许环珊来说是一个很大的打击。

    “你是瞿小松？”就在这时，一个中年男子出现在瞿小松的面前问道。

    “你是？”瞿小松警惕的看着眼前的这个中年男子，心里怀疑这个人是不是他的妹夫找来对付他的。虽然他的妹夫是一个一般人，但是谁又能够保证他没有什么秘密呢？况且自己又做了对不起他的事情。

    “我是谁你不需要知道，你只需要跟我来就可以了。”中年男子说道。

    “如果我说不呢？”瞿小松眼中闪过愤怒的目光。心想这个人也太不把自己放在眼里了，以为自己是谁啊，太可恶了。

    “呵呵，我想你一定会跟我走的。”中年男子不在意的笑了笑道。

    “我不跟着你，你能够把我怎么样？”瞿小松勃然大怒，从来没有人敢这样和他说话，这个人也太无法无天了。自己一定要好好的教训他一下。

    “你看看，这是什么。”中年男子拿出几张照片递里瞿小松。

    “什么东西？”瞿小松充满疑惑的接过照片，一看之下大惊失色，目瞪口呆的看着那个中年男子。

    “你愿不愿意跟我走？”中年男子笑道。

    自己能不跟着走吗？瞿小松心里苦笑，看中年男子的眼神充满无奈，同时心里暗自埋怨自己为什么自己做事的时候总是这么不小心，否则自己的把柄就不会抓在别人的手中了。

    ……

    “消息确定？”在黑神帮的总部，吕翔宇拿着一份文件对前面的郭庆超问道。

    “千真万确，这是我们的人跟踪赵朋朝所得到的情报，只是我也没有想到赵朋朝这个洪门的大少爷是这样的人。”郭庆超道。

    “这样的人不好吗？”吕翔宇笑了笑道：“洪门的大少爷是这样的人才好，这对我们非常有利，我们大可以在这件事情上做文章。”

    “帮主你是说……，可是这样一来我们黑神帮就和洪门要不死不休了。”郭庆超道。

    “不死不休怎么了？就是没有这件事情我们和洪门难道可以和解吗？况且这件事情我们可以有效地打击洪门，为我们黑神帮南下做准备。”吕翔宇道。

    “帮主是想选择洪门？”郭庆超问道。

    “这我还没有决定，洪门和汉帮这次联合对付我们黑神帮，我们势必要选择一个对付，但是如果我们先对付洪门的话，汉帮一定不会放过进攻我们的机会。”吕翔宇道。

    “那我们……？”郭庆超有些糊涂了。

    “这件事情不着急，我们完全可以按情况而定，说不定我们还可以同时对付汉帮和洪门，只是这要看情况而决定。”吕翔宇道。

    顿了顿吕翔宇接着道：“还有就是政府方面要特别注意，我可不想在这个时候出什么事情。”

    “好的。”郭庆超应了一声，同时有些疑惑。

    “你先先去吧！”有些事情还不是让郭庆超知道的时候。

    吕翔宇在黑神帮总部安排了一些事情后就去了韩素音的家。来到韩素音的家后韩素音还没有回来，吕翔宇只有无聊的一边看电视，一边想事情。

    “咔哒”，门开了，韩素音回来了。

    “在看什么呢？这么用神？”韩素音看到吕翔宇在，心里充满欢喜，边换鞋子边问吕翔宇。

    “随便看的！”吕翔宇懒懒的应了一声，“没什么好看的，我在等你。”

    “等我？等我干什么？”韩素音坐在沙发的扶手处温柔的问吕翔宇。

    “你说呢！”吕翔宇随口问道。

    “我怎么知道。”韩素音道。

    “你不知道？嘿嘿！”吕翔宇站了起来，一把抱起韩素音，向卧房走去。

    “啊，你干什么？”韩素音叫道。

    “小娘子，你就乖乖的从了我吧！”吕翔宇哈哈大笑道。

    到了韩素音的卧房，韩素音把吕翔宇按到床上。

    “乖乖的躺在床上，我洗了澡就来！”她把吕翔宇按坐在枕旁，并凑过红唇亲了下吕翔宇的脸去洗澡了。她身上的女儿香若有若无的钻进吕翔宇鼻孔，吕翔宇心跳蓦地加速。

    吕翔宇躺在床上两眼睁睁的看着反映着黄色壁灯的天花板，脑中想着今天接到的消息。随着洪门的人员的聚集，自己在上海的时间也越来越短了，多少汉帮洪门两个帮派先解决哪一个让他难以选择。

    如果对付洪门，那么自己黑神帮的主力势必南下，虽然在金三角和贵州都有自己的棋子，但是为了解决一个洪门还不是动用他们的时候。

    算了，船到桥头自然直。

    浴室的水声停止了，吕翔宇赶紧闭上眼睛，真想有种点了自己睡穴的能耐。梳妆台前一阵响动，吕翔宇但愿那声音一直在响，直到吕翔宇睡着。香风越袭越近，吕翔宇知道梳妆台帮不了吕翔宇什么了，只有保持着平静的呼吸以及自然垂着的眼帘。薄被掀开，合上，把一具带着浴罢后泛着香气的身体裹了进来。

    “老公，睡着了吗？”韩素音一只手撑着侧起的腮帮，一只手轻抚在吕翔宇的心口处。

    “没有，我不是在等你吗？”吕翔宇笑道。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百八十九章 黄舒骏

    第一百八十九章“你是不是有什么事情？”韩素音问道。WWw、QUANbEn、cOm

    “哦，为什么这么问？”吕翔宇有些好奇的问道，他是有事情，只不过韩素音是怎么看出来的。

    “看你刚才的表现就知道。”韩素音道。

    “刚才的表现？”吕翔宇想了想才发现自己刚才的表现的确不如平常的自己，难怪韩素音觉得自己有事情。

    “不错，我的确为一些事情烦恼。”吕翔宇点点头道。

    “哦？是什么事情？难道是黑神帮的事情？”韩素音问道。韩素音的父亲是上海的警察局局长，加上韩素音也是在上海长大的，所以对于黑神帮的事情她多多少少知道一点。

    “恩，也可以这么说。最近我需要离开上海一段时间，所以我希望你在这段时间住在我那庄园中。”吕翔宇道。

    “为什么？”韩素音不解的问道。

    “因为这样比较安全。”吕翔宇这样说其实有两个意思，但是在韩素音的面前他不知道怎么解释。

    “我听你的。”

    …… 黄舒骏是一个普通的工人，但是他的遭遇让他不平凡起来了，因为在他很小的时候就加入了洪门。

    当时对于洪门是什么他一点都不知道，只是因为洪门的人给了他五千块钱。

    黄舒骏立新家里只有两间半房子，黄舒骏排行第三，老大老二都娶妻生子，各占去了一间房，黄舒骏就只有剩下的那半间了。整个家里一年四季都弥漫着一股灰扑扑的瘴气，尘土，馊味还有女人内裤的怪味，在这家里，每个人脸上都有种晦气或怒气冲冲的表情。

    黄舒骏的半间屋里摆着一张单人床，一套过时了的家具，墙上有挂历和几张俗气的泳装照，隔壁的收音机放得咚咚响，薄薄的墙壁震得直晃，黄舒骏失眠了，他咬枕头抓床单，怎么也睡不着，闭一千遍眼，那个青梅竹马的鱼佳烁就一千遍在他的眼前晃悠。鱼佳烁在黄舒骏不经意间长大了，人越发出落得亭亭玉立，仪态却越发冷峻，她见黄舒骏只是睨他一眼，越往后眼皮抬得越高。

    那一年鱼佳烁才十八岁，正是豆蔻年华情窦初开，高中差半年就毕业正好赶上厂里招人，马艳萍觉得她再读下也没多大的前途，干脆让她弃了学业进了工厂，就安排在车间里记帐。鱼佳烁梳着两条齐肩的小辫子，平日里变出好多的花样。长了一只小虎牙，笑起来楚楚动人，在车间里常跟男的打趣逗玩，他们也都惯了，有时竟疯做一团。

    看来她母亲马艳萍是跟她说了和黄舒骏的婚事，从那时起鱼佳烁无论是在厂里还是家中遇到了黄舒骏，总是不自觉地流露出羞涩的神色，那天黄舒骏从她母亲房里出来时，无意中见她赤脚趿着拖鞋，黄舒骏就逗她，说她的脚丫子比一般人大，她满脸通红，娇羞之状十分可爱，此后她和黄舒骏仿佛意会在心，你无言我无语，却脉脉含情。

    黄舒骏正在车间里干活的时候，见车间主任龇牙冽嘴白沫飞溅地把厂里的领导逐个骂个遍，一打听又是夜班加餐的钱发不出来，黄舒骏就从他手里接过工资表说我去试试。就有旁边的其他工友挤眉弄眼的掩起嘴偷笑，黄舒骏也不跟他们一般见识，干了这大半天的活黄舒骏真该出去透透风，扔下手里的工具就往厂里的办公大楼走。

    马艳萍在财务室里正跟人吃着茶聊着闲话，她穿了一身净黑的西装套裙，脑后松松地挽了一个贵妇髻，半面脸微微向外，莹白的耳垂露在发外，上面吊着一丸翠绿的坠子。

    她一见黄舒骏就笑意融融搬了椅子递过茶杯，又吩咐出纳给黄舒骏的车间发了薪水，瞅着没人注意的时候很暧昧地悄声说：“我晚上煲了汤，你过来吃吧。”一双美目却顾盼生辉地在黄舒骏的身上睨视个够。黄舒骏也好多天没上她家，他知道这女人需要什么，便乘没人时在她肥厚的屁股揣了一把，妇人就乐得直打颤，眼睛里就有许多说不出道不明的风情出来了。

    黄舒骏现在清楚马艳萍是懂吃的，她到底以前是见过世面，有过经验，知道黄舒骏欢喜吃什么样的东西。

    黄舒骏长得高大仪表堂堂，而且胃口好，又是饿煞鬼，在家中都是蹭着他哥嫂吃的户头，所以马艳萍便把鸡鸭鱼肉，浓油重糖的菜肴向上堆，什么炒鸡丁，炒鱼片，炒肥肠，炒腰片，然后便是母油鸭，胖鱼头，四喜酱肉，青菜狮子头，还有什么八宝饭和炒三泥，最后还有一只沙锅鸡。好在这些菜肴并非是一齐上，而是吃完了上只菜马艳萍便起身下厨，第二只热炒又上了台面。

    马艳萍出来时见鱼佳烁替自己挟了一只虾子，半路上黄舒骏伸出筷子来，拦住了，他从她的筷子上接了过去，筷子碰见了筷子，两人相视一笑，马艳萍不禁端着菜盘子竟发起呆来，心里像是打翻了厨房里上的调味架子，酸甜咸辣什么味儿都有。

    又见鱼佳烁常在家里穿着睡衣走动，那些睡衣又轻又薄，里面隐约可见，露出白嫩光洁的玉腿，有时坐在沙发或椅子上，大腿也叉得大胆。他是实在诱惑太多了，还非得钉着他，简直需要提溜着两只***在他眼前摇晃。

    吃罢了饭，黄舒骏知道马艳萍急于和他单独地说话，他激动地想着她那即将到来的火势劲儿，也是不能推诿的，这么些年的跟她在一起，黄舒骏一眼就能察觉出她对***的要求，此刻他站在卧室门口，回头望着她的目光中充满这种渴求。

    她已很激动，已按捺不住，没有什么比***更美妙的开头了。马艳萍凝神地望着他，为她的英俊倾倒。黄舒骏那壮硕的身姿和多情的眼睛让她心颤，从他的目光中，她见到了他的***的烈焰，她头一偏，做出了挑逗的媚态。

    黄舒骏在脱掉外套，正在解领带，从马艳萍那黄中带绿的薄绸睡裙中，正散发出一种野兽般的气息和性感，他的眼光扫了一下她那薄如蝉翼的睡衣中波动起伏的身段。黄舒骏体内就热血沸腾，他色迷迷地走向她，把领带套在她的脖子上，搂过她饥渴地热吻起来。

    “真想你。”她喃喃的声音低沉发颤，他强壮的手臂搂住她，两个人的嘴唇如胶似漆地吻个不停。

    他们还没来得及关门，她已经直接在他的怀里解开他的裤子，粗重的喘息使他犹如一只饿狼，马艳萍迫不及待的欲望使他惊愕，他挺起身来拥起她紧紧地搂抱起来，她的一双大腿紧勾着他的腰际。他顶住她的小腹狂热地吻，她也动情地回报，连自己的脉搏都能听见。

    “亲爱的，”她耳语着：“不在这儿，去床上。”他们走到床边，飞快地脱掉衣服，她掀开被单跳***，他靠着她躺下亲吻她那热烈发烫的嘴唇，摸着她的***，移动着逐个亲咂着***。黄舒骏的慢吞吞调弄遭到了她强烈的反对，她急促地说：“不，我想立刻。”

    黄舒骏翻过了身来，跪在她高跷着的大腿中间，屁股稍一用劲，进了她的里面，“来吧。”她催促道，他使她高兴地大叫，她的漏*点感染了他，立刻用力动起来，她气喘嘘嘘放荡地叫着：“噢噢，真好，妙极了，太棒了。”

    她叫着疯狂地搂着他，黄舒骏就整个身体覆盖了她，一手搂着她的脖颈一手托起她的屁股，没一会就大汗淋漓欢畅迭迭，马艳萍充满爱怜地拿过枕巾急忙为他擦干身体，黄舒骏也长叹了一口气，然后就瘫软下来倒在床上。

    马艳萍显然是意犹未尽，她跨上了黄舒骏的身上，黄舒骏放松自己供她享用，她喜欢这样，她屏住双眼樱唇微启，开始摇动，长发飞舞身子直打颤。“噢，亲爱的，真是太好了。”她身子俯向他手指紧紧抠住他的肩膀，“噢，我的妈啊，噢噢。”

    受到马艳萍狂热漏*点的感染，与这热情并发的人儿相聚的兴奋，使得他发出一声滑稽的粗犷的吼声，惹得她大笑起来，她整个身子伏下去紧贴着他，夹着他的手臂和大腿，犹如铁环，过好久才全身忪驰离开他，摊开四肢表明她现在属他所有。

    他俩同时达到欲火***，都沉浸在爱恋愉快和相互的关心之中，随后裸身并排躺在床上，回味无穷。

    “太舒服。”黄舒骏气促声紧地说。

    她笑着握住他的手也说：“真妙。”

    鱼佳烁是无法抑制住自己想偷窥的念头，就在母亲马艳萍急着上了三楼卧室时，她就坐立不安地不知所措，她听到马艳萍的喘气，放纵吁吁的呻吟，她更警觉地听着她弄出的声音，叹气吟哦，像是很痛苦极了，她忍不住自己踱到了卧室门口，踮着脚尖慢慢地把头转向里面，就着外面透进的微光，看到他们隐约的身体。

    母亲马艳萍仰躺卧着，双膝弯起两腿分开，床单抛在了一边，她赤身裸体正在干得酣畅爽快，鱼佳烁既窘迫又兴奋，她不敢转眼地盯着，她被黄舒骏那男性的***他身上的曲线所迷住，两手不禁地抚摸自己已经涨痛着的***。

    待到马艳萍爬上去男人的身上，她的热血一下沸腾起来，马艳萍正一丝不挂地跨坐在一个光身的男人肚子，她在他的耳际吃吃地笑，鱼佳烁十分激动大睁着眼，她又看到母亲肥厚的屁股放肆地筛摆着，她很舒服，她的叫声和呻吟声充满快感，也让他们兴奋，马艳萍喘出的粗气在她听来如同锯木声，突然那男人挺直身体震颤着，达到了***，马艳萍的手指抠进他的胳膊，嘴里发出呻吟。

    鱼佳烁轻轻地喃语，抚摸她着自己的大腿也呻吟着开来，咕哝着急促气喘心跳不已，头向两边摆动，身体弯曲成孤形，她努力着支撑起发软快要瘫倒的两腿，手伸进睡袍和内裤里，她摆弄着自己，体会到一阵快感。

    黄舒骏不知到底在马艳萍身上倾泻了多少次，也不知他们是什么时候赤裸着搂抱到一起沉睡了，他醒来时只觉得窗外炎阳高照，床***底下狼籍一片，像浪潮卷过了的沙滩。马艳萍上班时看来也很急促，顾不得收掇一番，他从地上找出白色的棉浴袍披上，黄舒骏今天是中班，他可以从容地洗个热水澡。

    让温热的水冲涮一番的黄舒骏精神抖擞起来，就觉得肚子饿了，经过二楼鱼佳烁的房间，他听到了里面的动静，他想起鱼佳烁也跟他一样上中班，一想到就他跟鱼佳烁在家里，黄舒骏不禁一阵猴急。

    透过窗户遮掩不实的窗帘，黄舒骏窥着鱼佳烁正端坐在梳妆台前，鱼佳烁梳一下头发，再梳一下头发，一边不住手地将挂在梳子上的落发捋下来，然后她灵巧地编起了小辫子，将一缕一缕的黑发絮入那些条黑蛇也似的发绳之中，随了如梭日月的来去，如箭光阴的拖带，黑亮的发绳如蚕口吐出的丝线，越来越长。

    黄舒骏循着地悄没声色地进入她的闺房，只见鱼佳烁坐在窗前勾抹挑滑地梳理。她穿着紧绷绷的相当透明的印花长裙，领口开到***，她那俊俏的瓜子脸，一副全神贯注的模样，丰满的上身随着纤指移动轻轻晃动着，阳光若隐若现地透进房间，看着她令人神醉魂销。黄舒骏此时欲火蒸腾，便蹑手蹑脚地移步到她身后，猛地双手一抱，将她搂在怀里。

    鱼佳烁吓了一跳，起初摆着头向后看，但黄舒骏的头紧紧贴在她后背上，任是怎样转动脖颈总是瞧不见头脸，却一手捞住了黄舒骏的头发，她不禁大吃一惊，急挣身时，恰似铁箍般箍住，哪里挣得脱，口中低声严厉地说道：“你这人怎这样，要作死么？再不滚，我一嗓子喊出来，看不剥了你皮！”

    黄舒骏一手伸到她胸前，一手又要插到她裙裾下面，口中含糊道：“乖乖小宝贝，真是可人儿……”鱼佳烁真的急了，反手便用指甲乱抓。黄舒骏急闪时，腮上已被抓出血痕，双手一松退到一边，抚着腮道：“你手好狠，抓痛我了。”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百九十章 北上

    第一百九十章黄舒骏自讨没趣，讪讪地说：“给弄点吃的吧。wWw、QuANBEn、Com”

    鱼佳烁见黄舒骏的脸划出了一道血口子，心里也有了些不安：“谁让你这样，活该。”

    说着鱼佳烁咚咚地走上楼梯，突然她一个跄踉身子一扭她就忙蹲下去，黄舒骏就听见在呻吟，揉着自己的脚踝，黄舒骏伸过手去扶她，她推开了黄舒骏，但上楼梯还是没有了力气，她还是把手搭到了黄舒骏的肩膀上，软沓沓地依偎着，黄舒骏一只手扶住她丰腴而有弹性的腰肢，她的胸脯毫不设防地贴在黄舒骏的身上。

    黄舒骏将她搀扶进了房子里置放到了床上，拉过鱼佳烁的脚，她趿着的拖鞋掉落了下去，黄舒骏感到了他的手在颤抖着，她的脚也在他的怀里颤抖着，小脸憋得锃青煞白。黄舒骏揉搓着她的脚脖子，只是轻轻地扭了一下，看起来也不碍事的，三儿的手从脚脖子一路往上抚摸，鱼佳烁腿上的肌肤光滑细嫩，黄舒骏尽情地享受年青紧绷的肌肤，那紧贴着他的柔软身体带来的温暖，她的头发飘散出迷人的香气。

    当鱼佳烁挣扎起身子时，发现自己下半身空无一物，她望着黄舒骏，他的手里正拿着脱下了的内裤，鱼佳烁不禁一阵昏眩，发现他浴袍里面也一样赤身裸体。

    他低唤着她的名字，然后从上面往下压过来，立刻四片嘴唇粘在一起，黄舒骏以亲吻的方式将鱼佳烁的睡衣褪至胸脯上面，他的手从她的后背上一路摸上去，终于碰到了障碍物，是横置在光滑后背上的布带带，他觉得怀里的身子在扭动着，怂恿一般让他解脱那带子，黄舒骏解她的乳罩手法很老道，一下鱼佳烁一对充满着弹性的***就蹦了出来，让黄舒骏那么爱不释手地一抚弄。

    黄舒骏那身体看在鱼佳烁眼里让她的心里发怵，黄舒骏他注视着鱼佳烁，骤然强行进入，一阵揪心裂肺的疼痛让鱼佳烁哭叫一声并缩退了自己的身体，一向怜香惜玉的黄舒骏这时却粗野鲁莽了起来，他的大手抱紧了鱼佳烁的身体，硬是挤迫了进去，鱼佳烁抱着枕头喘息，一脸的恐惧，额间有豆大的汗珠流渗了出来。

    黄舒骏印象最深的是他明晰地意识到小姑娘在这方面不行，他自己觉得还没那么作为，让一阵辅天盖地狂热的浪潮减色不少。

    慢慢的鱼佳烁看来是尝到了甜头，她的双手把着黄舒骏支撑在床上的手臂，但是总是跟不上黄舒骏抽送的节奏，黄舒骏觉得很好笑，但后来她还是克服了，终于能把握着黄舒骏进退的步骤，这又使她在这事情的结尾十分出色。

    黄舒骏眼睛发直地盯着这只刚了出炉的小面包，无疑地她还没有完全成熟显得有点消瘦，但这绝不掩饰她像她母亲那样长腿细腰的身胚，黄舒骏知道再假以时日她一定出落得比她的母亲更加丰腴性感。鱼佳烁热气腾腾地心满意足地挪着有点发木的身子擦着被褥。

    黄舒骏跟鱼佳烁暗渡陈仓没几天就让马艳萍瞧了出来，马艳萍是何等女人，在男女间的***事情她是眼睛里掺不着沙子的，她背着黄舒骏时狠狠地数落了女儿一顿。她的这股无名火起真使鱼佳烁不能理解，鱼佳烁觉得特别的委屈，她觉得母亲马艳萍真的只许州官放火不让百性点灯，她伏在桌上，哭得两个肩膀一耸一耸的。

    下一次跟黄舒骏偷着干那事后她就要黄舒骏跟她结婚，这让黄舒骏很为难，黄舒骏除了人高马大空有一付好身架别的一无所有，家里的哥哥顾及自家的老婆孩子还照应不过来，哪还曾想着黄舒骏成家立业的事。

    虽然他是洪门的人，多少这麽多年来洪门也没有让他做任何事情，所以有时候他还真的忘记了自己是洪门的人。

    这时他们两个裸着身子并躺在黄舒骏那半间房里的床上，黄舒骏是费尽了九牛二虎的力气才脱光了鱼佳烁的衣服，一听说鱼佳烁提起结婚的事，黄舒骏的满腔热情一下就冷却了，低落的情绪让他的心里非常不舒服。

    鱼佳烁掀开被单，将修长的双腿搭在床沿上，坐了一阵，双手交叉放在膝上，头低垂，黑色的长发掩住半边脸孔，尽管房子里没有开灯，但隐约还能看得见她弯曲有致的身子轮廓，隆起的山峰，雪白的胸脯，光滑的腹部，她弯曲脚趾，瞪着自己的腿。鱼佳烁是清楚黄舒骏正烦恼着什么，她朝黄舒骏侧过了身子说：“你去跟她说，就在我们家里结婚吧。”

    黄舒骏随着鱼佳烁转过的身子，鱼佳烁手抚摸着黄舒骏的头发体贴地对他说：“反正我知道，我们结婚了还是摆脱不了她，但也只能这样，等将来我们发达了，就离开。”她的奇异的，像孩子似的脆弱的裸体，这一温柔懂得事理的说话，更显出跟她的年龄极不相称来。只见黄舒骏将她一个身子拉落到了床上，热烈地吻，然后挟过棉枕头垫到了她的屁股下面，爬到了她身上。

    她的裸体和她孩子似的软嫩，引起了黄舒骏炽热的情欲。

    黄舒骏翻落下疲倦了的身体然后躺在她身边，手臂将她紧搂到一起，鱼佳烁听着薄薄的墙壁那边，女人放荡的声音：“咱黄舒骏好威猛，那个女人跟他真是好福气啊。”

    又有男人恶狠狠地叫喊着：“别那么大声的穷折腾，别人还要睡觉呢。”夜是多么恬静呀。

    黄舒骏鼓足了勇气向马艳萍提起了跟她女儿的婚事，黄舒骏审时度事地选择着这晚饭之后她们家里最温馨闲逸的时刻显然别有深意。马艳萍正戴着眼镜在专心地追看着言情剧，鱼佳烁在厨房时洗涤晚饭的盘碗。“好啊，你们看得办吧。”马艳萍回答得很干脆，但口气却是冷漠淡淡的。黄舒骏知道鱼佳烁在厨房里正竖起耳朵仔细地倾听着。

    黄舒骏端过一杯马艳萍喜欢的莱莉花茶，转身时慌乱中不知绊着了什么，黄舒骏就在马艳萍前滑了一跤，尽管他立刻就爬了起来，但滑倒时的狼狈模样无疑已让马艳萍尽收眼底，黄舒骏觉得他的心在滴血，他不能原谅这种斯文扫地的过失，不能原谅那绊倒了他的地上矮凳子，更不能原谅那个神态冷却的马艳萍。

    幸好那些滚烫的茶水没泼着马艳萍，只是将她的裙摆濡湿一片，马艳萍站起身来抖落衣服上的水渍，这些日子黄舒骏情绪低落，马艳萍发现他的下颏破天荒生出几根忧郁的胡子，他的衬衫也出现了三天未换的奇迹。

    马艳萍还是觉得有些心疼，既然婚事是她先提起的，但心里那一股酸溜溜的感受又在不知不觉地冒起，她不禁长叹了一口气，语气也温和了好多：“你到我房子来，我跟你说个事。”说完就自顾朝楼上她的卧室里去。

    客厅到过道的喇叭形的顶灯放射着数道昏黄的光芒，把马艳萍那细挑的身影，袅袅娜娜地推到那楼梯上去，鱼佳烁从厨房里望着黄舒骏屁颤颤地跟在母亲后面的身影，不觉愣怔怔地待在那里，嘴里哔哔剥剥地咬着她的手指甲，涂过蔻丹的红指甲咬断了好几片。

    楼上上一阵难耐的沉默，细听着还有鼻子粗重的喘息，随后马艳萍一声放纵的大笑，“你知道你对我干了什么。”

    黄舒骏说：“我只知你已非常激动了。”

    “我没有的，我看你才有点那个意思。”马艳萍娇柔地说，听着不像个四十好几的女人声音。

    “你的意思是我还不冲动了吗。”他调侃地说。

    又听见马艳萍低沉的说：“我想如果你放开我，那我一定会跌倒在地上，我的腿一点劲也没有。”

    黄舒骏就一阵嘲笑地说：“我倒要检查看你到底怎样的状况。”马艳萍就一阵欢呼：“你又弄湿了我了。”随后鱼佳烁就听着她说：“我要洗个浴。”

    “随你的便，你做什么都会使我产生快感。”

    “粮仓院里的母鸡也会使你产生快感的。”马艳萍的声音听着怪怪的，有些嗲里嗲气。

    黄舒骏说：“那当然，只要它漂亮，惹人疼爱。”

    “你知道我是不需要的，现在我就没有和你***的念头。”她的声音充满挑逗。

    黄舒骏显然急了：“我也没特别强求，别再跟我胡扯，快把衣服脱掉，干你想干的事情。”

    “你可是最不懂浪漫情调的人。”马艳萍的声音有些叹息，随后就一声惊呼。

    只听见黄舒骏狠狠地说：“这里就是你所需要的一切浪漫。”接着就是一阵猛烈的啪啪啪撞击声，只听见她那一阵一阵，摧毁了肺肝放肆的呻吟声，而且还有听着故作惊讶的大呼小叫。

    鱼佳烁知道他们正弄出让人销魂的乐事，她不禁夹紧了自己的双腿，她感到了身上发生的一切微妙变化，一些无法控制的变化。这使她惊慌失措，她的胸脯硬了起来，对磨擦它的内衣十分敏感，她的腹部滚热痒痒的，好像患了皮疹的病人，一股暖流不觉间弄湿了她的内裤。

    半夜里鱼佳烁似睡非睡地感觉一个人影溜了进来，她吃惊地坐起来，对方一下滑进她的被窝里。“谁？”鱼佳烁大惊失色。

    对方在黑暗中微笑着，把手伸到她的睡衣里去，一下就捂到了她的***上，黄舒骏竭力避免发出任何声音：“鱼佳烁我多么想你啊。”鱼佳烁没有作声，她的手势表明她也在想念他，他脱去她的睡衣，贪婪地把她光裸的身子紧紧地挤压在自己身下，压制已久的欲火强烈地在他的胸口燃烧。

    鱼佳烁在黄舒骏的揉搓下甜甜地笑了起来，她现在越发懂得男女的这种事是极富于情调的，一般都不是直接就交合，总是要烘云托月的亲吻抚摸，铺陈出一些气氛出来。

    她让黄舒骏极舒服地躺下，却把自己的身子伏在他的肚皮上，然后，她在黄舒骏的小腹那里亲舔了一遍，黄舒骏的毛发浓密粗厚，扎得她的嘴边脸颊有点骚痒，强壮的身体让她怦然心动，黄舒骏的身体总是给她带来欲仙欲死的欢乐。

    她深情款款地坐在黄舒骏的身上，正当她津津有味随心所欲地摇晃身子时，门却突然地开了，马艳萍就站在他们的床前，她只穿着睡袍，平时高高盘着的长发像黑缎一样披至腰际，这使她看起来像坟墓里出来的幽灵。

    马艳萍的突然出现也让黄舒骏着实吓了一跳，不自觉地在鱼佳烁里面泄出出来。她一句话也没说，用手捂着嘴像随时就要昏倒的样子。黄舒骏腾出了身来，就将马艳萍一拽，把她整个身子挟进了床上，随即身体一扑将她压倒，鱼佳烁眼怔怔地呆在一旁，看着黄舒骏扒掉了马艳萍的内裤，进了马艳萍的身体。

    马艳萍先是假意地推辞着，上半身伴装挣扎扭动，大腿却张开着，樱唇吐呐银牙噬咬，不觉间两个人已紧紧地贴吻在一起。

    这一晚是黄舒骏最快乐的一晚，同时也可以说是他最后快乐的一晚，因为明天他的命运就变了。

    第二天一大早，当黄舒骏舒舒服服的从两个女人的床上爬起来的时候，他接到了洪门的一个任务，同时给了他一万块钱。

    为了那一万块钱他毅然的接了洪门的任务，回头告别了马艳萍两人向北而去，只是黄舒骏不知道，他的这一去，不仅仅不能够完成洪门的任务，而且也没有命来享受马艳萍这一对母女花。

    同时也因为他的北上帮了吕翔宇一个大忙，对于吕翔宇能够消灭洪门提供了很大的帮助。这也是洪门的一大败北，有时候一个小人物往往可以成为一件事情的关键，如果不是黄舒骏的原因，吕翔宇想消灭洪门北伐的二十万大军还有些困难。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百九十一章 韦尔夫家族

    第一百九十一章吕翔宇已经来嘉兴好几天了，这几天来黑神帮的黑神卫三万人员已经在嘉兴市周边慢慢的聚集。Www,quanBEn,cOM三万黑神卫虽然不多，但是他们装备精良，训练有素，对上洪门的人完毕会输。

    只是让吕翔宇忌惮的是洪门的那些高手，他的个人实力虽然强大，不过双拳难抵四手，洪门的高手不能把他怎么样，只是如果对付其他人就容易多了。

    如果他动了龙卫凤卫，在这大陆一定会引起龙氏家族的警惕，到时候可能免不了和龙氏家族一战，而这样的结果是两败俱伤。

    “情况可疑啊！”宁成杰在嘉兴市黑神帮分部对吕翔宇道。

    吕翔宇眉头一跳，问道：“什么地方可疑？”

    “按情报来看洪门的人马在几天前已经在杭州一带聚集，不可能这么多天了没有任何动静……”宁成杰道。

    这是有些可疑，难道洪门是在等汉帮的配合？但是也不对啊，汉帮到现在为止没有大部队聚集的现象，也没有大量的高手东下。如果洪门在等汉帮的人配合的话，汉帮也不会到现在没有任何动作。

    “难道洪门有什么计划不成？只是我们没有收到关于洪门的任何情报啊！如果他们有什么计划的话，我们情报人员不可能不知道一点情况。”吕翔宇道。

    自从要和洪门作战以来，吕翔宇已经调了大量的人力物力监视洪门和汉帮的一举一动，虽然不能在细节上把握洪门和汉帮的情况，但是在大事情还是瞒不了他的耳目的。特别是在天空中有大量的卫星监视着洪门和汉帮的一举一动。

    宁成杰对于黑神帮的情报网不是很清楚，黑神帮分工明确，所以对于吕翔宇的话虽然惊讶于黑神帮的情报网，但是没有怀疑吕翔宇说的话。

    “如此说来我想一定是洪门有什么计划，所谓兵贵神速，洪门的人不可能不知道，除非他们还有另外的打算。”宁成杰说道。

    “另外的打算？”吕翔宇皱了皱眉头。他不是没有想过洪门还有另外的打算，但是他想不出来洪门还有什么打算。在江南，除了洪门也没有什么大势力。

    “帮主，不知道你知不知道回归教会。”宁成杰突然语出惊人的说道。

    “回归教会？”吕翔宇摇摇头，表示自己不知道。

    “帮主，回归教会是江南一带的一个大势力，只不过回归教会的教主不是我们华夏人，是一个欧洲人。但是在江南一带除了洪门就是这回归教会的势力最大。只不过回归教会做事隐秘，而且专门做一些伤天害理的事情，所以提起他们的人少之又少。我想洪门要找人合作的话，除了汉帮，这回归教会就可能是他们的合作对象。”宁成杰道。

    “回归教会真的有这样的势力？”吕翔宇有些不相信的问道。

    “回归教会没有，但是在这回归教会的后面的人有啊！”宁成杰道。

    “回归教会后面的人？？”吕翔宇更加疑惑了，这回归教会是怎么回事？他后面的人又是怎么回事？

    “回归教会的教主是欧洲人，而且还是欧洲的韦尔夫家族的人。”宁成杰道。

    “欧洲的韦尔夫家族？”

    “对。”

    对于欧洲的韦尔夫家族吕翔宇还是知道一些，想到最多的就是狮子亨利和奥托四世。的确狮子亨利和巴巴罗萨的合作与斗争贯穿了整个巴巴罗萨统治期，为历史增加了一些有趣的插曲。但是韦尔夫家族远不止狮子亨利那么少。韦尔夫家族几乎和卡佩家族一起崛起。也是欧洲最古老的贵族之一。像萨伏伊和哈布斯堡、霍亨佐伦等11世纪才开始的贵族暂时还轮不上来讲。

    韦尔夫家族最早被提到的是韦尔夫，altorf伯爵。这个altdorf伯国在今天的符腾堡境内。。估计这个家族就是以他的名字命名的。此人情况不明，但是他的两个女儿确是很出名。他的一个女儿尤迪斯嫁给了虔诚者路易，生下了秃头查理。另一个女儿嫁给了日耳曼人路易。他的儿子康拉德一世成为欧塞尔伯爵。

    欧塞尔是现在法国的勃艮第大区的约纳省首府。这个地区接近当时的上勃艮第。在这里的经营就为自己取得勃艮第打下了基础。康拉德一世有两个儿子。长子鲁道夫接替了欧塞尔伯爵，次子韦尔夫则前往士瓦本发展。于是韦尔夫家族分成了两个分支。长子鲁道夫的那一支的称为勃艮第支，次子韦尔夫那一支称为士瓦本支。

    胖子查理短暂统一加洛林帝国的时期，加洛林帝国各地贵族纷纷自立。878年，普罗旺斯贵族博索自立为普罗旺斯国王。虽然博索被击败，但是却大大助长了各地的独立进程。888年，就是在巴黎伯爵厄德成为国王之际，上勃艮第贵族选举鲁道夫为国王，称鲁道夫一世。

    上勃艮第的独立引起了东法兰克国王阿努夫的讨伐。但是鲁道夫一世彻底击败了阿努夫，捍卫了上勃艮第的独立。912年，鲁道夫一世去世，其子鲁道夫二世继位。鲁道夫二世积极向意大利扩张势力。而普罗旺斯（下勃艮第）国王雨果也不断向意大利进攻。但是最终上勃艮第取得了北意大利的大部分地区。933年，上下勃艮第达成一个交易：鲁道夫二世用意大利换来下勃艮第。于是上下勃艮第统一成为勃艮第王国，因为首都在阿尔，也被称为阿尔王国。而下勃艮第的雨果则成为意大利国王。作为交易的附加条件，鲁道夫二世把女儿阿德莱德嫁给了雨果的儿子洛泰尔。这个阿德莱德后来嫁给奥托大帝。

    但是好景不长，迫于德意志国王捕鸟者亨利的压力，鲁道夫被迫承认德意志的宗主权。勃艮第仍然保留很大的自主权。韦尔夫家族的统治在勃艮第又经历两代，康拉德一世和鲁道夫三世。到鲁道夫三世的时候，韦尔夫勃艮第支系绝嗣。迫于外孙神罗国王康拉德的压力，鲁道夫三世承认康拉德作为继承人。于是韦尔夫家族的勃艮第落入了萨利安家族手中。韦尔夫家族统治勃艮第。

    韦尔夫家族的勃艮第支暂时告以段落，但是士瓦本支还在活跃中。韦尔夫家族的勃艮第支和士瓦本支统称为老韦尔夫家族。两个支系按照地域来划分。一个主要活动在勃艮第王国地区，一个主要活动在士瓦本公国地区。

    至于这两支为什么叫做老韦尔夫家族是因为还会有小韦尔夫家族出场。说实话，士瓦本支的发展不能说很好。因为这个支系除了守在老家altdorf伯国之外，最多做到卡林西亚公爵。虽说卡林西亚公国是后期四大公国之一，但是韦尔夫家族仅有一代担任卡林西亚公爵。那就是士瓦本支系的最后一代韦尔夫三世。

    韦尔夫三世没有后裔，只有一个妹妹。因此随着他的死亡，韦尔夫家族士瓦本支系画上了一个句号。此支系一直担任altdorf伯爵。

    之后就轮到小韦尔夫家族出场了。韦尔夫三世的妹妹库尼贡德嫁给了意大利埃斯特（este）家族的阿佐二世。埃斯特家族也是意大利的豪族之一。从阿佐二世的曾祖父开始，他家就是米兰的统治者。

    其曾祖奥特波特是米兰的帕拉丁伯爵，其祖父奥特波特二世为米兰伯爵。从他的父亲阿佐一世开始，这个家族成为米兰侯爵。阿佐二世和库尼贡德的联姻使韦尔夫家族士瓦本支在士瓦本的财产落入埃斯特家族手中。

    两人有一个孩子叫韦尔夫。阿佐和第二任妻子也有一个孩子叫富尔克。韦尔夫继承了韦尔夫家族在士瓦本的遗产，altdorf伯国。而富尔克则继承了家族在意大利的遗产米兰侯爵和数个伯国。于是这个家族分开了，意大利的这一支叫富尔克-埃斯特家族，一般简称埃斯特家族，统治摩德纳、费拉拉等地直到1803年绝嗣。

    而韦尔夫则前往德国，并且开创了后人皆知的韦尔夫家族。这一支被叫做韦尔夫-埃斯特家族，又称为小韦尔夫家族。其实小韦尔夫家族和老韦尔夫家族并没有父系上的联系。韦尔夫前往德国继承遗产，然后娶了巴伐利亚公爵奥托的妹妹。然后这时韦尔夫又走了红运。内兄，巴伐利亚的奥托犯了混，反对国王亨利四世。然后韦尔夫就帮着国王去讨伐内兄，于是国王就封他做了巴伐利亚公爵。韦尔夫平步青云混上了大公爵。他在韦尔夫家族内被称为韦尔夫四世，但在巴伐利亚被称为巴伐利亚公爵韦尔夫一世。韦尔夫一世死在第一次东征返程中。

    韦尔夫一世有两个儿子，一个是韦尔夫五世（在巴伐利亚为韦尔夫二世），一个是黑人亨利。先是哥哥韦尔夫五世继承巴伐利亚，弟弟亨利继承了士瓦本和意大利的遗产。但是后来韦尔夫五世早逝且没有后嗣，所以黑人亨利便继承了韦尔夫家族的所有遗产。黑人亨利娶了比隆家族的萨克森公爵马格努斯之女伍尔夫希尔德。

    萨克森公爵马格努斯死后无嗣，国王亨利五世任命苏普林堡公爵洛泰尔为萨克森公爵而非黑人亨利。这让黑人亨利很气愤，但是比隆家族的遗产-萨克森的大片地产被划到了韦尔夫家族名下让他得到些许安慰。1125年皇帝亨利五世去世，黑人亨利支持自己的女婿士瓦本公爵腓特烈角逐皇位而反对萨克森公爵洛泰尔。而当无嗣的洛泰尔答应把独生女儿兼唯一继承人嫁给亨利的儿子小亨利，黑人亨利转而支持洛泰尔。

    于是洛泰尔当选皇帝为洛泰尔二世。1126年黑人亨利死去，其子骄傲的亨利继承了巴伐利亚公爵以及在萨克森的遗产，另外一个儿子韦尔夫六世则继承了士瓦本的遗产。1137年，洛泰尔皇帝病死。巴伐利亚公爵骄傲的亨利和士瓦本公爵竞争王位。由于韦尔夫家族的强大促使诸侯们选举稍微弱小一点的士瓦本的康拉德作为皇帝。

    1138年，骄傲的亨利带着遗憾去世。其子狮子亨利被剥夺了巴伐利亚和萨克森两个公国，尽管都是合法继承的。1142年，皇帝康拉德终于归还了萨克森，但是拒绝归还巴伐利亚。

    1150年，皇帝康拉德的侄子，狮子的表亲红胡子腓特烈继承皇位。红胡子继位后忙于意大利事业，于是和韦尔夫家族和解。狮子亨利被归还了巴伐利亚。亨利的叔叔韦尔夫六世也被给予斯波莱托和托斯坎那两个侯国。韦尔夫家族又成为帝国境内最大的诸侯。1167年，韦尔夫六世的儿子韦尔夫七世在皇帝的意大利冒险中死去。无嗣的韦尔夫六世想把托斯坎那和斯波莱托两个侯国卖给侄子狮子亨利，但是亨利拿不出这笔钱。于是韦尔夫家族的意大利遗产被给了皇帝巴巴罗萨。

    1176年，由于狮子亨利不支持皇帝的意大利冒险使得韦尔夫家族和霍亨思陶芬家族又一次战争。狮子亨利战败，萨克森和巴伐利亚被没收。萨克森给了阿斯坎家族，巴伐利亚给了维特尔斯巴赫家族。最后韦尔夫家族仅剩下吕内堡公国。1195年，狮子亨利带着遗憾离开了人世。

    但是虽然如此，韦尔夫家族的还是完整无缺的保留下来，成为欧洲最古老6的家族之一，在欧洲有着举足轻重的影响力。他们的势力几乎可以和欧洲光明教廷相抗衡。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百九十二章 回归教会

    第一百九十二章“难道这回归教会会全面和洪门合作？”吕翔宇问道。wwW。qUanbEN。cOm

    “会的。”宁成杰点点头道：“如果是别人不会，但是洪门的大少爷赵朋朝不同，他和回归教会有着很大的来往。”

    “赵朋朝和回归教会？”吕翔宇想到关于赵朋朝的情报和宁成杰说的回归教会的事情，心里猜测赵朋朝的后宫是不是和回归教会有关。

    “是的，赵朋朝和回归教会有密切来往。”宁成杰肯定的点点头。

    “你怎么知道？”吕翔宇看了宁成杰一眼问道。他不是怀疑宁成杰背叛黑神帮，只是有些好奇宁成杰连这么隐秘的事情都知道。

    “帮主，我的一个朋友在洪门，而且在赵朋朝的身边，所以对于赵朋朝的事我还是知道一些。”宁成杰有些不好意思的说道。

    吕翔宇笑了笑，知道宁成杰为什么不好意思，也没有在意，只需要宁成杰对黑神帮忠心，不背叛黑神帮就可以了。

    “不用担心。”吕翔宇笑了笑道：“我只是想知道你的这个朋友对赵朋朝的影响力有多大。”

    “帮主是要……”宁成杰马上明白了吕翔宇的意思。

    吕翔宇点点头，他就是想利用宁成杰的朋友帮他做事：“当然，如果让你感到为难的话我可以不……”

    吕翔宇还没有说完宁成杰就道：“帮主放心，我有办法说服我的朋友。”

    “好，如此甚好！”吕翔宇大笑一声道：“如果实在不行的话也不要勉强，对付洪门我还是有办法的，我不想让你为难。”

    宁成杰十分感动，觉得自己得到吕翔宇这么大的关系，就是死也值得。

    ……

    弥赛亚瑟缩在一棵大树之下，焦急地在等待着。终于，在附近传来一阵急速的脚步，几个身影正在向她跑来。

    夜色朦胧，虽然看不清楚来者的面孔，但凭着十几年间的相依为命，弥赛亚绝对可以感觉到来人究竟是谁。

    “爹地！”

    “……弥赛亚？……弥赛亚！”

    弥赛亚扑入了那宽阔的、怀念的胸怀中。刚才一直也表现得很坚强的弥赛亚，此刻在确定可以脱险时，却反而“哇”地大哭了起来。

    她始终是个16岁的女孩子。她其实也不是真的坚强得如铁石。刚才经历过那些可怕的事情，实在远超一般少女所能承受的限界。就算是弥赛亚，也会为此而惊惶、害怕、痛苦……

    但她的弱点却绝不表露在敌人面前，她的惊怕的样子便只会给爸爸一个人看到。

    “弥赛亚……我可怜的孩子……你一直都是那么出色，今次也不例外……接下来便交给爹地去逮捕他们吧！”

    弥凝血首先迎接了女儿，确保了她的安全后，随即加入他的手下们去追捕回归教会成员的行动。

    所谓的回归教会就是回归大自然的意思，他们的教义和佛教差不多，只不过和佛教不同的是他们的教主仍是天地自然的代表，任何人想回归大自然都必须接受他的洗礼。否则就会接受回归教会的惩罚。

    征服也是回归教会的一种思想，征服人，征服天，征服大自然。

    回归教会在江南一带近几年是稿的有声有色，大量的人士加入回归教会，多少在一些知情人的眼里，回归教会是邪恶的代表。

    而弥赛亚就是被回归教会陷害的少女。

    这时他的手下已经先在别墅二楼中拘捕了一个昏迷中的女人，而根据弥赛亚的情报应该还有另外三个男人在逃中。

    “可恶，竟敢伤害我最疼爱的女儿，不可饶恕！”弥凝血满腔怒火，之前的追辑行动一直不顺利，今次更连唯一的至亲也卷入了事件，他誓要令对方付出代价。“别跑，再跑便要开枪了！”

    在一条横卷的尽头，弥凝血和其余两个手下见到了前面有几个人影，他们正在一辆黑色的车子面前准备上车。 “可恶！我、我可不容你走得掉！”妻子多年前被奸杀，女儿今次也受尽折磨，虽然可保没有失身，但肿伤却遍身皆是。

    无论如何今天也不能放过他们！ 虽距离尚远，但莫督察却置诸不理的接连按下手枪的扳机。砰！砰！砰！

    三下枪声，响彻寂静的夜空。

    只见一个很庞大的身影，在枪声后缓缓倒下。然后，前面的车子关上车门，随即绝尘而去。

    翌日报纸头条，几乎全部都是报导有关回归教会的瓦解消息：《邪恶教会未日！回归教会牧师身中三枪当场死亡。》《变态sm女牧师精神分裂送院，另外两个疑犯在逃中，警方悬红五十万通缉。》约翰，回归教会的真正的教主猛地撕毁手上所有报纸。

    “他妈的！他妈的！”

    “干甚么如此火爆？”

    “大祭司，你竟问我为甚么？我们教会完了！竟然彻底败在了一个小女娃手上！”

    大祭司正驾着车，而约翰则坐在他的旁边。二人都已脱下了头套。

    大祭司的真面目看起来约是三十至四十岁，脸庞瘦削，架着眼镜的他看起来竟有点学者风范；至于约翰的脸像个吸了水的海绵般胖，眼睛细细的，经常带着一种阴笑般的笑意。

    黑色的房车在深夜的高速公路上飞驰，时速绝对已经超越法例的管制。外面似乎是郊区，越是前进，四周的房舍便越疏落。在不远处的山头，隐约可见一群白色的建筑物像自成一国般耸立着。

    “我们两个不是还在吗，我们并没有完，而且回归教会的总部也依然健在……”说到回归教会总部两字，大祭司的目光掠过不远处的山头。“……那些人虽然得到一时的甜头，最后的胜利却必然是属于我们的！”

    “可是，难道我们便躲藏一世……”

    “当然不会！”大祭司的眼中闪着可怕的精光。“而且，驯悍比赛我还未出手呢！至少我也要完成这游戏吧。”

    “难道……你仍想对那弥赛亚出手？……但恐怕有了警觉的她已很难再对付……”

    “呵呵呵……别忘了我还有皇牌在手。”

    “皇牌？难道是……车尾箱中的那个……”约翰向后方望了一望。 “除了他，这次洪门和汉帮的争斗也给了我们很大的机会。”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百九十三章

    第一百九十三章“洪门？汉帮？”约翰看了大祭司一眼道：“你是说……？”

    “华夏现在风云际会，是我们一展身手的好时机。wwW、QUanbEN、coM”大祭司笑了笑道：“在不久前洪门已经找上我了。到时候我们回归教会就可以和他们合作了。”

    “哦，难道是那个想加入我们回归教会的洪门大少爷赵朋朝？”约翰道。在约翰眼里也只有洪门的那个加入回归教会的赵朋朝才有可能和他们回归教会合作，只是赵朋朝虽然加入了回归教会，但是对于他们回归教会来说还是不怎么认真。

    “不错，要知道洪门大少爷赵朋朝的后宫是我们回归教会帮他建立的，在赵朋朝的身边有大量的我们回归教会的人。他的一举一动全部在我们回归教会的掌握之中。如果我们能够通过赵朋朝的关系和洪门合作，对于我们家族在华夏的利益有很大的帮助。”大祭司道。

    约翰想了想道：“这样也不错，赵朋朝这个人比较好对付，方便我们控制。到时候我们就可以好好的控制洪门了。”

    “啊，已经到了！约翰，我们下车吧！等一下再说。”房车在其中一座白色建筑物前停下，两人一下车立刻便有些警卫打扮的人出来迎接。

    “是我。”

    “啊，是主任！”主任似乎指的便是大祭司，只见他点了点头，然后指了指车尾箱。

    “我有件颇大的行李，请借手推车给我。”

    “韩主任，我们可以帮你……”

    “那是一件贵重的仪器，你们只须帮我把它放到手推车上，由我和我身旁这位医生把它推回去便可以了！”

    “明白了。” 两个警卫打开了车尾箱，然后一起抬起了一个约六十公分边长的密封正方体纸皮箱，把箱子放到手推车上。

    “行了，谢谢！……医生，我们走吧！”大祭司向约翰招了招手，二人一起推着手推车进入了建筑物之内。

    他们走在一条长长的走廊上，四周非常静寂，似乎一个人也没有。直至到了走廊尽头一门前，那度门上贴有警告字眼：危险实验进行中，严禁进入。

    大祭司打开了门上那看来非常坚固复杂门锁，然后推开了门。在门后面的，赫然是在序章中提及的那会议室。

    大祭司又打开了另一道门锁，今次是在会议室另一端那度印有巴比伦塔图案的门。然后他和约翰便推着手推车，进入了那度门之内。

    这是一个一望无际的纯白色空间。一般人印象中的天堂会否正是这个模样？

    约翰之前已经来过一次，而大祭司作为主宰最得力的左右手，更是经常在此出入。这里就是被他们称为回归教会总部的所在。

    两人进入了一间个室之内，里面有两张舒适的座椅、数瓶一流的名酒、在墙边的柜子中更有很多意想不到的器具。

    二人把整个身体埋坐在宽阔舒服的椅子上，轻呷着一瓶美酒，把整晚以来的逃亡所累积的辛劳和紧张感放松下来。

    这里是“神”的领域，是个绝对安全的地方，凡人绝不会找到这地方来。

    良久，大祭司才缓缓开口道：“叫个女奴来为我们松弛一下吧！”

    他按了按在椅子的把手上的一个按钮，然后对着按钮旁边的对话机道：“我是大祭司，现在正在c3室，叫雪利来！”

    “啊，是那个美人老师吗？”约翰精神立刻为之一振。“说起来她被带到这里调教已经超个一星期了，不知道进度如何？”

    “呵呵，便让我们一起检查看看吧！”自从上次弥赛亚陪伴蕙彤去报案而令警方突击教会的同时起，雪利便像人间蒸发般不知所踪，却原来她这些日子一直在伊甸之中。

    在大祭师通话后不久便响起了两下敲门声。

    “进来吧！”

    门一打开，有二个女人缓缓走进室内。

    “雪利已带到了，大祭司大人！”女人说道。

    “好，带她过来这边！”

    “走吧！”随着女人的话雪利就慢慢的来到大祭司和约翰的面前。她现在像一个奴隶，根本没有一点反抗的思想。

    “嘿嘿……”“嘻嘻……”看到那个本来如比高雅的美人教师如今化为奴隶般的样子，两个男人不禁会心地笑了起来。

    雪利终于来到了二人面前，大祭司挥了挥手叫带雪利进来的女人离开，然后对着雪利威严地说：“抬起头！”

    雪利缓缓把脸抬起，仰望着前面的支配者。只见她满脸如火烧般红，本来充满教职人员的圣洁的眼神，现在却在羞怯之余竟稍为带点淫靡的荡意。

    “呵呵，怎么这样污秽，竟一直流着口水，真没礼貌！”

    正如大祭师所说，雪利的嘴边和嘴角一直在渗出着唾液，把下巴也湿透了一大片，然后再滴到地上。

    “看，你的污秽东西！”约翰更恶作剧地把手指挑起了像一条线般在滴下的口涎，然后把手拉高，让透明的涎液之丝直引到雪利眼前。雪利看到此情景，眼神中明显透出既羞耻又悲哀的感伤，但却又不敢逆主人的意而闭上眼睛。

    “好，看看你的调教练得如何。sit！”大祭司一声令下，雪利立刻摆出了蹲在地上的姿势，然后把双手前臂抬起，手指屈成爪状。

    “哈哈，做得不错！”

    当然了，单是学习摆出这个姿势雪利已经练习了两小时以上，只要姿势稍一偏差立刻便会遭到鞭打。

    从她身体上柔滑的肌肤上，布满了无数条未消褪的鞭痕，便可想象得到这星期内她所受到的调教是如何严格和残酷，难怪现在的她似乎已经把对主人的服从深植在心中了。

    现在她的姿势，令前面的裸体完全曝露在两个男人面前，让人看起来充满了淫靡的气氛。

    大祭司此时呵呵一笑，对约翰道：“这美人不错吧？”。

    “很久不见了，雪利教友！”约翰阴笑着说。“嗄……嗄……主、主人，奴隶雪利向主人请安。”

    “雪利，明白了为何要服从我们了吗？”

    “明、明白……因为我是男人们抽出了肋骨以造出来的，所以男人们便是我的支配者，可以完全支配雪利的一切……”

    “很好！可是，你似乎忘记了，这世上并没有懂说人话的牝犬呢！”

    “……汪、汪！”

    “呵呵……不错。”大祭司对于她的奴性感到满意地点了点头，然后把手上的口香糖扬起。“好，便再考一考你吧！”

    他把口香糖抛出在四、五米外的地上。

    雪利完全明白支配者的意愿，她的脸上泛起一丝悲哀的表情（毕竟调教时日尚浅），但结果仍是不得不立刻回复四脚支地的姿势，向口香糖的所在地爬去。

    此时的雪利正背对着二男，令他们更能直接观察在雪利爬行时那屁股的左右摆动的状态。

    但比起这个更加触目惊心的，是在她那右边的臀丘上，有着一个直径约两公分的红框圆型烙印，而圆圈之内更刻着ownbyeden的红字，令人感到她已经失去作为人的权利，而降格成属于大祭司所拥有的一只家畜甚或是一件对象。

    雪利爬到了口香糖的所在地，然后俯下头把口香糖用口含起――作为女奴当然是不能用手的。然后她又爬回大祭司的所在，把口香糖放在他伸出的手掌中。

    “好孩子……”大祭司轻抚她的头顶赞赏着她，然后再次把口香糖抛出去，而今次则抛得比上一次更加远。雪利当然又要立刻爬去拾取口香糖，而这个玩意又反覆地进行了两、三次，令她感到自己的人格好像已渐被消磨殆尽，当大祭司用手摸她的头称赞她时，她竟然真的有种欢欣的感觉。看着圣职者的美人教师降格为人犬，四处爬来爬去时那诱人的女体扭摆的样子，特别是在两个男人的面前更是令人感到悦目非常。

    “好，便赏你可用服侍我吧！”

    犬玩意终于暂告一段落，大祭司脱下衣裤，叫雪利开始用舌头去服侍自己，由脚底开始，慢慢的服侍着大祭司。、

    “等一等！先放上这个……”大祭司站起来，在旁边拿起一块透明的方形胶板。

    “咿！……”他把胶板平放在四脚支地的雪利背脊上，然后更把刚才末喝完的酒樽和酒杯放在胶板之上。背部压力突增，令雪利低咛了一声。

    “美人奴之后，今次到美人桌子了吗？”约翰笑着说。“不准把酒弄泻，否则待会便好好惩罚你！”大祭司严厉地对雪利道。“……好，继续你刚才的工作吧！”

    一边被女奴奉仕，大祭司一边拿起女奴桌子上的酒樽倒着酒。随着‘桌面’上压力的改变，雪利的娇躯也微微颤抖起来。

    大祭司哈哈一笑：“如果洪门的赵莹莹小姐能够这样服侍我们就好了，。”

    约翰哈哈一笑道：“放心，有机会的，只有把赵朋朝控制在手中就可以了。”

    “不过我听说赵朋朝的未婚妻也是一个大美女，只不过她已经失踪了，不知道是不是真的，如果是真的的话就好了，我们就能够……嘿嘿……”大祭司笑道。

    “应该是真的，到时候我们就让赵朋朝把他的未婚妻带来，我们就可以嘿嘿嘿……”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百九十四章 天使（１）

    第一百九十四章他拿起酒杯轻呷了一口，然后把杯子微倾，让少许红酒倾倒在自己的身体上。WwW、qUanbEN、cOm雪利张大嘴巴，用心地舔着、吻着主人的身体。

    “好味吗？”

    “主人的东西……好味道！”雪利痴痴地回答着，红唇和周围、以至下腭都沾湿了红酒，令她的样子更舔一种奴隶的媚态。

    “大祭司大人，那我呢？……“看着绝世美人教师以奴隶犬姿势用舌奉侍着大祭司，约翰也感到心痒难煞。

    “你忘了我们带来的东西了吗？”

    “啊？对对对，嘻嘻……”约翰笑淫淫地站起来，走向他们刚才放在车尾的那个纸皮箱。

    他用？刀打开了箱子的盖，把盖向上掀开。只见箱的正中央有一件用层层半透明、像保鲜纸般的包装纸包住的对象，那对象约半米多高，上窄下阔，一时间很难看得清那是甚么东西。

    约翰把那件物件抬出箱外平放在地上，在室中的灯光下，可以看清楚那东西浑身上下原来有一处地方并未被包装纸密封，那是在约四分三高度处，有某件红色的东西露了出来。那是半个红色的乒乓球大小的空心胶球，球的表面有一些小孔，其中有一两个孔随着一下下微弱的“咝咝”声更溢了一些透明的液体，滴落在下面的包装纸上。

    难道那东西是一件活物？

    “嘻嘻……”约翰用刀把层层包装纸一张又一张的？开，像剥开果皮般一阵阵汗味和女体的香味立刻飘散而出，当中的果肉也渐渐开封出来……

    那竟然是一个人――一个一丝不挂的少女！

    她维持着微俯下头、抱膝而坐的姿势，只手被红色棉绳绑在一起再绕过膝盖绑着，其裸身非常幼嫩，但肤色很白，而且一动也不动的，如非从封口球中不断透出的呼吸声和溢出的涎液，便会令人怀疑她是一具雕像而并非活人。

    她被包装纸封着，以固定的姿势捆缚着被放置了已经超过两小时，手脚都像已断了般完全失去了知觉，而在连鼻孔也被封住的情况下，一直便只靠露出的封口球上的气孔来维持呼吸，在热透的车尾箱内更是h得全身像刚在水池出来般湿个透彻，令一打开包装纸便立刻四散出一阵浓郁的汗味。

    近乎窒息和虚脱的折磨，其辛苦程度可想而知，约翰抬高她的脸，解开了她的眼罩，但一时间她的眼神却是一片混浊而失去焦点。那少女原来便是邝蕙彤，在大祭司等人逃离教会前也一并把她塞入纸箱内带走。

    “嘻嘻……”看到富家女一副凄惨样子约翰反而笑了出来，他随即又把蕙彤嘴中含着的封口球缓缓解下来。

    “咕！……呼……呼……”封口球连着大量唾液吐了出来，蕙彤也顾不得失仪，只是在大口大口地喘着气，两、三条粘稠像胶水的透明唾涎之线，继续从张大的口中无保留地向外泛滥，流得下颚和胸口前也湿濡一片。

    看到她失魂落魄的状态，像更是刺激起约翰的淫心般，他一张口便大力吻啜着蕙彤的嘴，“雪雪”声的吸啜着嘴巴周围的甘香玉露，同时只手也开始解开绑着她手脚的棉绳。

    “起来吧！”手脚虽已恢复了自由，但那麻木感仍未消褪，蕙彤正想起身，但竟一下子乏力般整个人翻到在地上！

    “呵呵……”大祭司也笑了起来，“这新生牝犬似乎太嫩了，竟连爬也爬不起来呢！”

    牝犬？……

    蕙彤的神智渐渐清醒过来，她这时才发觉大祭司、约翰、还有雪利的存在。

    “老师？……怎么这个样子！”看到雪利四脚爬地在替大祭司***，而且身上还有颈圈、犬尾等装身具，令蕙彤看得目定口呆。她自己这星期来几乎每天放学也到教会接受调教，但始终不像雪利般，像被饲养在伊甸般住了一星期多，所以蕙彤的调教进程自然大大不如对方。

    “高兴吗，不久之后你也会变得像你老师一样哦！”

    “我也会变成这……牝犬的模样？”羞耻和不可思议，但除此之外，在心底某处竟然还对此有种期待，实在令蕙彤自己也不明所以。

    “别在发呆了，老子已忍不住了！”约翰大嚷着同时，把蕙彤的头粗暴地压向自己胯下。

    “呜！咕……呒……”经过整整一星期的课后活动，大部份是奉侍的训练，如今蕙彤已开始可以用不俗的口舌技术去刺激男人了。她现在也很自然地摆出了两膝跪地的姿势，把长长的秀发拨开，然后伸出了可爱的丁香小舌。

    舌头一触及约翰，便令他整个人兴奋地震了一下。

    “嘻嘻……美丽的性奴又多一匹了！”约翰看着胯下那像白瓷般柔弱的美少女，正以她薄如蝉翼的小嘴努力地、带生涩地全心全意服侍自己，不禁满足地笑了起来。

    “不过，我最想要的仍是那弥赛亚……我会极力游说主宰大人，把她也纳入成伊甸性奴的一员……”大祭司缓缓道。

    “弥赛亚？……不可能，她的刚强和自尊绝不逊于男生，她是死也不会向任何人低头的吧……”蕙彤不禁如此想着。

    “把最坚强好胜的女人的防线摧毁，看着她的人格逐渐崩溃而坠落入奴隶性畜之道，那可说是sm调教中至高无上的快感，而以弥赛亚的身体和心灵，可说是万中无一的良材美玉，经调教后她将会是伊甸中最顶尖最宝贵的性畜，呵呵呵呵！……”

    “不可能成功的，可是……万一真能成功的话……”蕙彤也不禁随着大祭司的语气而妄想起来。

    然后，大祭司的眼突然直望向蕙彤的脸。“……所以，便要靠你来帮一帮我们了，我的新牝犬！”

    “我……” “你怎么？”大祭司恶狠狠的看了她一眼蕙彤。

    蕙彤不禁低下头。

    “哈哈，哈哈哈哈……”

    “大祭司，她……”约翰看着蕙彤欲言又止。

    大祭司阴笑道：“我知道你想说什么，不过，嘿嘿！”

    约翰点点头，明白大祭司的意思，也不在说什么，只是问道：“那关于洪门的事情……”

    “洪门，嘿嘿，不需要我们去找他们，他们自己会送上门来。”大祭司自信满满的说道。

    “哦？大祭司的意思是……”约翰一愣，有些不解。

    大祭司看了一眼蕙彤，只见蕙彤听了他们的话脸色有些苍白。

    约翰恍然大悟，嘿嘿冷笑道：“如此说来我就不怕赵朋朝不来，只是在家族那边不知道有没有把握。”

    “这就更加不需要担心了。”大祭司笑道：“我们家族在欧洲虽然是一个古老的家族，但是和其他的家族不能够相比，急需要寻找地方扩充他们的势力，所以在家族方面一定会同意我们的计划的。”

    约翰想了想也对，在欧洲的几个家族中争权夺利很厉害，如果一听说能够有机会在华夏站稳脚跟，一定会派人来的。这不仅仅是因为能够在华夏站稳脚跟，而且对他们这些欧洲的古老家族来说华夏是一个神秘的存在。

    “好了，在家族方面我们不需要去担心，现在我们好好的享受我们的美人犬吧！”大祭司哈哈一笑道。

    ……

    画中的主角是一个西洋美女，美女的面貌画得非常迫真，漂亮的金色秀发，像瀑步般倾泻而下，发丝的色泽光暗分明、流彩华美；美女有着一张世间难寻的完美面孔，明媚秀丽的一双大眼睛、颜色晕红通透般的双颊，令人甚至想伸手去扭她一扭；而厚薄适中、晶莹剔透的水红色小巧樱唇，更像是世间最诱惑的果实。

    画内的美女是如比的迫真，面目表情更散发着一种纯洁的稚气，令人感到她必然是个只得十来岁的少女，更加上真人大的尺寸，更令人觉得她翊翊如生，甚至若她随时由画中走出来的话也不会令人感到意外！

    画中的美女头上有一圈光环，似乎代表了她的身份是一个“天使”

    天使，在犹太教伊斯兰教和基督教中对天使的概念十分相近，它们是侍奉神的灵，神差遣它们来帮助需要拯救的人，传达神的意旨，是神在地上的代言人。天使的外形是人形（即是神的形状）会在身上发出光辉，头顶上方有光环，背后长有翅膀。虽然有很多人声称自己曾目睹天使的出现。

    但天使本身是没有实体的灵体，实体化的例子实在少之又少，而且会消耗大量灵力。它如要以实体态出现而不消耗灵力，就只有附身（依凭）了。但因为天使是纯净体，不可以附身于任合生物的身上，唯一只可附身在无原罪体上（无灵魂的生物）。天使是纯“善”的化身，所以绝对不会容忍“恶”的存在，但也不算是人类的朋友。根据旧约圣经所述，天使会按照神的命令，对有罪的人进行苛刻严厉的惩罚。例如在一夜之间杀死了十八万五千亚述人士兵，和令所有埃及人的头一胎和家畜死掉都是其中的例子。

    阿勒泰看着画中的天使，想到了自己祖上。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百九十五章 天使（2）

    第一百九十五章阿勒泰的祖先传说是一个天使，只不过后来不知道是什么原因下了凡间，建立了伟大的家族。WWw!QUANBen!cOM

    天使分为炽天使、智天使、座天使、主天使、力天使、能天使、权天使、大天使、天使九大类。

    虽然有人曾经说出150个天使的名称，但据说天上的天使总数则是众说纷纭，从数十~数百名（守护七行星、四季、十二个月份、一周七日、一日之各时段等等），到301，655，722名（含133，306，668名堕天者），到6，666军团、各团6，666名，并无定论。除了这些正式的天使之外，以魔王撒旦为首的堕天使群，则是另一类引人争议的存在。

    有人说堕天使是第十阶级，堕天的原因和堕天者的身份在不同的传说中差异甚大。

    炽天使，圣名是撒拉弗，意思是造热者，传热者。是神的使者中最高位者，不过极少从事任何劳动，唯一的使命（或云本质）就是歌颂神，展现神的爱。炽天使无形无体、与神直接沟通，是纯粹的光和思考的灵体，以其振动创造生命，以赤红的火焰为象徽，是以太阳为化身的最优秀的天使。

    若是必须现身于人前时，是以六翼四首之姿出现，身上的六翼是行动力的象征。古以色列战乱时代的大先知以赛亚曾描述在神的御座前目击炽天使的经过，因而留下了六翼及此六翼之姿态的传说。

    炽天使一睁眼，就会发出如狮吼声，并发出红色电光划过长空，形如长蛇。

    当然，这一阶的天使只有几位而已，当然最有名的就是辉的晨星路西法（也称作路西菲尔或者鲁斯化）这位著名人物原先是天使长。另一位呢？就是原来的七大天使之一，因率领天使军和撒旦作战，而被升为炽天使的米迦勒了。而七大天使的另一个地位紧次于米迦勒的加百列却是下级的大天使。

    智天使，象征神的智慧，代表人物是伊甸园的守护者，在犹太教和基督教中都认定他是神将亚当和夏娃逐出伊甸后，遣于伊甸园东方，用旋转的火焰之剑与另两个智天使神的发现和神的探索共同守护生命之树。

    座天使，这称号表明它们之中有一种对一切尘世缺陷的超越。由于它们毫无漏*点和没有对物质的关怀而完全适宜于接受神圣的巡视。如果炽、智天使维持其纯灵的存在体的话，位于第三天或第四天的座天使（掌管神的正义）才应该是物质世界和神国间的界面，是物质世界的基础及来源。这个名号表明他们之中有一种对一切尘世缺陷的超越。

    主天使，别名颇多，多神教的最高神。这称谓表示它们拒绝空洞的外表，彻底回归向真正的主，并尽最大可能分有一切主治的永久和神圣的泉源。

    力天使，意思是神的美德，指在它一切与上帝相像的行动中的一种豪迈而不可撼动的勇气。它们是神迹的执行者，英雄与奋战不懈者的挚友，给予受苦难的义人勇气。基督升天、夏娃产长子该隐时亦传各有二名力天使护持。此一级的天使也有下级天使为其支配君主。

    能天使，别名权威，表明天界的和理性的权威的有序本性。传说中，它们是神所造的第一批天使，与恶魔争战时的天界前锋。

    权天使，可说是唯一以领域为职务的天使阶级，是守护神的国土的天使。依俗世的国家、城市、宗教团体划分其势力范围。因此有不少权天使是由异地异族的神祗转化而来的，如尼斯洛克（亚述国的鹫头神祗），身兼地狱大厨师，权天使贵为七名创世天使之一，是第二天的长官，统辖范围远及月球，不过他是主天使之一，并非下级天使。指挥权天使管理天下万国。

    所有天使阶级、名号中最响亮的莫过于大天使了。七名大天使有着至高无上的权威。至于为什么明明是下级天使，却在天使军团中有如此崇高的地位，甚至身兼数个高阶天使团的君主，只能说九阶级的分类并不代表地位的高低或重要性的多寡吧！又或者各阶级只是职务之分，一天使若身负多重职务，便有多重身份。米迦勒和加百列是众望所归，拉斐尔和乌利叶、梅塔特隆、雷米尔、沙利尔等。

    而现在在阿勒泰前面的画像就是当年他的祖先留下的，不过，她和一般给人快乐幸福感觉的天使不同，她那美得不可方物的脸上，此刻竟揉合着凄苦和受尽折磨的表情，似乎正在承受着甚么万劫不复的酷刑似的。

    而看她上半身的情形也确实是很糟，一丝不挂的躯体，无论在体型的肥瘦还是身体的曲线上都非常优美，可是在那美丽的娇躯上，却不规则地被几条暗哑色的铁链捆缚着，粗重的铁链锁着了她的双手，令她歇力地伸出手掌挣扎也是徒然。

    除此之外，还有一条铁链水平地横过一对***的底部而承托着乳根，另一条则由右上至左下地横过天使的右边***，两条铁链相交成一个锐角，夹得那本是优美不可方物的娇乳稍为变形和挤得更显突出。

    画的背景是一片暗红色，而由暗红的虚幻空间之中生出来的铁链不但困锁着她的身体、束缚着她的双手，其中四条铁链更由不同的方向伸出来紧紧地锁着了她头上的光环。

    画中天使的***，无论是在颜色还是质感上都真实得彷如照片的肌肤上，更在各处分布着一条条或长或短、或深或浅的血痕，令人感到彷佛像有血会从画中渗出来一样。那些可怜又可悲的伤痕，不知是被荆棘还是被有刺皮鞭打了多少个夜晚而做出来的？

    少女的表情幼小，但一对山峰上却不知受过怎样的对待而变得肿成紫红色，上面更被穿了两个金色的小环，而在环下更吊着一个骷髅头模样的吊坠。

    天使的下半身又如何？┅┅没有下半身了，或者说，她的下半身只剩下不足十公分。一对紧贴在一起的粉嫩大腿，很快已化成了一条彷似是甚么巨蟒、蛇妖般的尾巴，褐色的外皮上布满了参差不齐的鳞片，有些地方的鳞片更明显已经剥落，露出流着暗绿色舔液的腐肉。

    天使背后的一对翅膀，右边的一块依然是雪白纯洁，形状完整而优美；可是左边的一块却整幅变成了丑陋的瘀黑色，更显得凹凸崩缺而残缺不全，像正在腐坏着似的，无力地软软垂下，漆黑的羽毛更散落了一地。

    而天使那复杂的眼神，正在回望向自己左边身后那条腐化中的翅膀。一苹眼既有深切的痛苦悲哀，但另一苹眼却又有着一种异样的兴奋。

    这幅名水彩画令康阿勒泰最有感觉的地方，便是画中所描绘出的，代表了纯洁、无垢的天使堕落成魔的瞬间。

    铁链的束缚、皮开肉裂的折磨、和其他难以想像的施虐之下，令天使的光环黯淡，一边的翅膀被腐蚀，而下半身更异变成代表魔鬼的蛇尾形态。

    异变并不只发生在外表，还有天使的内心。她在看着自己那腐化中的身体的眼神内，除了震惊和悲哀之外，竟还隐隐透着一种魔性的兴奋，便像纯洁的处*女初尝禁果时，那种有点害怕但又带着期待的心情。

    阿勒泰不知道自己的祖先留下这画是什么意思，他前面的几十代家族也弄不明白。

    不过把世间最清纯无罪的存在彻底地污染、毁坏，阿勒泰认为世上已再没有比这更刺激和令人兴奋的事情了。然而，画像终究只是画像，在现实世界上，又是否真的有可能实现阿勒泰心中这暗黑的欲望呢？

    阿勒泰每一晚都会在他最爱的这幅画之前先欣赏一会，直到看够之后，才把墙上的这副画移开一旁。本来被画覆盖着的位置，便赫然出现了一个类似密码锁般的转盘！阿勒泰快速地在圆盘上转动了几次，然后，在旁边不远处的书柜便突然缓缓地向一旁自动移开，露出了一个隐密的入口！

    在入口之外的，是一条灰暗的甬道，由粗糙的混凝土构成的墙壁和地面，和刚才阿勒泰所处的那间光线明亮、装设华丽的房间简直是天与地的分别。

    这是阿勒泰刻意要把这条通道建成这样子的。他认为这样才够气氛，才能确切地配合在通道尽头那个地方的作用。

    大约走了二十公尺左右，阿勒泰便来到了一道厚重的铁闸前。他按了按闸门旁边的按钮，巨型的铁闸便缓缓地向上升起，然后，阿勒泰便缓步进入了铁闸后的空间。

    一进入了里面，四周便立刻传来了一些乱杂的声音，当中有痛苦的叹息声、也有带着喜悦的低吟，而毫无例外地，所有的声音都是女性的声线。

    这里不是别的地方，这里是家族堕天使的训练基地。对，是堕天使的训练基地，不是天使的训练基地。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百九十六章 大祭司的计划

    第一百九十六章天使，在凡人眼中是神圣的存在，凡人是不可能拥有和支配的，同样，堕天使和天使也一样，凡人是不可能支配和拥有他们的。WwW。QuAnBeN。cOm

    但是在这里居然是阿勒泰的堕天使训练基地，这如果让欧洲的那些古老的家族和光明教廷知道了的话不知道又会怎么样掀起惊天骇浪。

    “计划进行的如何？”阿勒泰向这个训练基地的负责人问道。

    “伟大的阿勒泰大人，我们的训练计划已经成功的进行了，现在有两翼堕天使十人。”负责人回答道。

    “两翼堕天使？他们的实力不强，能不能训练出四翼堕天使和六翼堕天使来？”阿勒泰贪心不足的问道。

    “伟大的阿勒泰大人，这需要时间，需要大量的时间。”负责人道。

    “时间不是问题，你一定要训练出四翼堕天使和六翼堕天使来。”阿勒泰眼中金光一闪。

    “是。” ……

    会议室中央有一张长长的椭圆形桌子，这时在桌子的其中一端，正有三个人在围坐着，似乎正在等待着甚么。

    这三个人都清一色穿了一件类似牧师、修道者所用的白色长袍，而袍子的后面都有一个图案：那是一条盘坐着而伸高了头在吐着舌的蛇，蛇的一左一右还分别有一男一女的全身裸像。

    三人的高矮肥瘦各有不同，但我们现在却没法看得见他们的真面目――因为他们三人的脸上都戴上了面具。

    纯白色的胶面具，全都塑做成脸谱的模样，最高大强壮的那个人戴着的脸谱是凶神恶煞般模样；最肥的、看上去有二百磅以上的一个大胖子戴着的是在大笑的脸谱；至于最瘦小的一个人戴的则是一个哭丧着脸的脸谱，从她的身形可以看出她似乎是个女人。

    三人已经在此等了接近半小时，看来都有点不耐烦了。幸好此时，他们等待的人终于出现。

    在会议室的另一端有一道侧门（并不是那三人进来时用的门），在门上雕有一个高塔般的图案，此时那度门已被打开，第四个同样身穿长袍和头戴脸谱的人走了进来。他看来高高瘦瘦的，脸上戴着的是一个木无表情的脸谱。

    “终于来了啊，大祭司大人！”那个戴着凶恶面谱的人以粗鲁的语气说道。

    “我们可都有自己的正职，故此实在是很忙的哦！”那个最后进来，被称为大祭司的人望向那高壮男人，冷冷地道：“神的指令是复杂而难预测的，所以要各位在这个圣地中稍等也是没办法的事，因为在世界上唯有这里是有着通往伊甸园的快捷方式！”

    “算了，大祭司别要介意，我们不是一向都知道他是怎样的人了吗？嘻嘻……”那大胖子笑嘻嘻地道，正好和他的大笑脸谱相映成趣。“而且令我更在意的是，伊甸今次的新指令到底是甚么呢？”

    “好，约翰，那我们便言归正传吧！”只见大祭司的手一扬，在会议室最前方的布幕上便出现了几幅影象。

    布幕上展示着三张照片，照片所拍摄的都是同一个少女――长至接近蜂腰的乌黑秀发，像波浪般迷人；中等高度的身裁，有点儿偏瘦但却充满着少女的秀气；秀丽的脸庞，包括一对看起来很是楚楚可怜的双眼和薄如叶片的朱唇；面色虽有点苍白，但也掩盖不了她是个出色的美人胚子的事实。

    三张照片分别是少女的全身、半身和面部大特写，但所有照片中的她，其眼神都不是望向镜头的所在。

    那大祭司继续在说着：“……这是今次伊甸园命令我们回归教会看中对像，她的名叫赵莹莹，华夏洪门的大小姐，洪门飞凤堂堂主，麾下有三万飞凤卫队。也是华夏的汉帮的联姻对象。不过在去年的时候已经长洪门失踪。”

    “很久未有向女生出手了……而且资料很详细呢！”刚才第一个说话的人说道。

    “别忘了「神」是无所不知的。”大祭司回答道。

    “今次竟向千金小姐下手？而且是麾下洪门的人，看来并不是太容易呢！”坐着的三人中最瘦的一个人道，从声音可以肯定她果然是个女人。

    “你说得对，她现在在那里我们还不是很清楚，所以要招她入教可要花多点心思……”大祭司说道。

    “管他妈的千金小姐还是穷光蛋，总之是我们神圣的主宰所看上的人，便须要得到手！”那个用词粗鄙、声线极大的人道。他是四人中最强壮高大的人，单看手臂肌肉之强和一脸凶相，已令人知道他绝非善类。

    “没错，因为这是我们回归计划必须的步骤。”大祭司肯定着道。

    “而且因为我们的一个教友是她的飞凤卫队的一个队员，所以应该可以利用这一点来达成我们的目标。”

    “好美，不过瘦了少许，而且肤色很白……简直是温室生长的花朵。这娃儿究竟受不受得了我们的仪式呢？嘻嘻……”大胖子的约翰满脸阴笑，似乎无论那娃儿是否受得了他也非要进行那仪式不可。

    “应该没问题，女人忍耐力是比你想象中高的！”室中唯一的女人道。

    “你们千万不要小看她。”大祭司道。

    “？”

    “在华夏有一批特殊的人，他们就是华夏的修真者，但是不幸的是这个赵莹莹小姐就是一个强大的修真者，她的实力相当于我们的四翼天使的实力，所以在对付她的时候比较麻烦，而且在她的旁边说不定还有同样的人存在。”大祭司道。

    约翰笑道：“这有什么？只要是女人就一定有她的弱点，只要我们那个抓住他们的弱点就可以成功的让赵莹莹加入我们回归教会。”

    “如果赵莹莹在我们回归教会的手中，或者赵莹莹成为我们回归教会控制的人，那样我们回归教会就有把握在一年内取得洪门的控制权，成为华夏的一股强大的势力，让华夏成为我们回归教会统一世界的基地。”大祭司道。

    “不是还有赵朋朝吗？”约翰问道。

    “赵朋朝？哈哈，如果能够控制赵莹莹，赵朋朝有没有也没有关系，不过现在还不能放弃赵朋朝，毕竟赵莹莹比赵朋朝难对付，能不能成功也不清楚。”大祭司道。

    “是。”

    “不错，大家没问题了吗？那今天的聚会便到此为止。到三个月后的仪式中，应该可以把那娃儿招入教的了！”大祭司信心十足的道。“各位再见！愿伊甸与你们同在！”

    “也与你的心灵同在！”说完，大祭司便从刚才他进来的那道刻有着高塔图案的门离开，但其余三人则必须从后面的另一道门离开，除非伊甸有指令叫他们进入，否则他们绝不可进入那度高塔图案的门。

    但他们知道只要努力完成伊甸颁下的指令，他们便会得到奖励――开启那度通往巴比伦塔的门，然后经过巴比伦塔到达他们梦寐以求的伊甸园。

    ……

    莲池夜月指的是普陀山海印池的月夜景色。海印地在普济寺山门前，也称放生池、莲花池，原是佛家信徒在此放生之池塘，后植莲花，即称莲花池。

    海印为佛所得三昧之名，如大海能汇聚百川之水，佛之智海湛然，能印现宇宙万法。海印池面积约十五亩，始建于明代。池上筑有三座石桥，中间一座称平桥；北接普济寺中山门，中有八角亭，南衔御碑亭。御碑亭、八角亭、普济寺古刹建在同一条中轴线上。古石桥横卧水波，远处耸立着一座古刹，疏朗雄伟中透出股灵秀，真如人间仙境，美轮美奂。

    莲花池三面环山，四周古樟参天，池水为山泉所积，清莹如玉。每当盛夏之际，池中荷叶田田，莲花亭亭，映衬着古树、梵宇、拱桥、宝塔倒影，构成一幅十分美妙的图画。夏季月夜到此，或风静天高，朗月映池；或清风徐徐，荷香袭人。

    荷花，佛家称之为莲花，是圣洁、清净的象征。佛家称极乐世界为莲邦，以为彼土众生以莲花为居所，认为众生皆有佛性，只是由于被生死烦恼所困扰，没有显发出自己的佛性，因而陷在生死烦恼的污泥之中。莲花则出淤泥而不染，濯清涟而不妖，故佛教以莲花来比喻佛性。观世音菩萨就是普渡众生往生莲邦的莲花部主。

    今天在普陀山莲池夜月下大量的修道人士聚集的一起，如果仔细的看你就会发现仔细修道人士大部分是佛教的修道人士。不过这也难怪，普陀山是佛教圣地，一般的修道人士是不可能出现在这里的。

    只是现在这麽多的佛教修道人士聚集在这里干什么？

    “各位道友，三天后是我们佛教千百年来最重要的日子，我们的佛教是否复兴也就会在那天体现，所以今天请大家来商量一下三天后的事情。”一个中年尼姑说道。这个中年尼姑不是别人，她就是普陀山的主持。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百九十七章 暗系魔法

    第一百九十七章暗系魔法是魔法中的一种，这天吕翔宇无意中得到了一本暗系魔法的魔法书。wWw,qUAnBEn,CoM里面关于暗系魔法的知识虽然残缺不全，但是也让吕翔宇兴奋不已。

    由于洪门还没有行动，吕翔宇就在自己的房间中修炼起暗系魔法来了。

    吕翔宇盘坐凝神运功十二周身，一种奇异的似有似无的召唤浮现在脑海里。

    吕翔宇起身出房，感应更强烈了，似乎是来自嘉兴城东，吕翔宇运起轻功顺着方向飞出房间，中间当然也被不少黑神卫看见了，不过由于以前吕翔宇就经常这么做，所以他们也并不惊慌。

    吕翔宇跟着这感觉，运足轻功，如飞般行进在城外的农田和山丘间，再往前就是莫城附近的最高峰环山，这里是浙江省的西部，本来是没有山的，只是在几年前突然发生的变化，这里要出现了不少山。既然号称环山，当然在山顶上有一个环状口，抱着一个大池，平时池中清水洌洌。

    此时吕翔宇已到了山顶的环状口上，召唤的感觉更强了，举目向下望去，此时池水居然都消失了，深可见底的环状深坑深达数十丈，直径达数百丈，深坑中央隐隐出现一个方圆十余丈泛着黑光的暗系法术阵，按说这环山以前也曾来玩过，可还真没有发现过有这么个阵，以前也没有听闻过这里有什么特异的，可能还是因为以前没有修过暗系的法书吧。

    据书上说，在魔法阵中心运功，可以加倍吸收周围的真气，现在这暗系法阵的感觉这么强，在这中心运功，一定可以大幅吸收真气，放着这么好的机会，吕翔宇岂能不好好利用，径直来到暗法阵中央，闭目坐下凝神运功。

    此时吕翔宇练习的是一本秘本暗法术书中被叫做“魔天”的功法，在这个特殊阵中果然是大有效果，真气如浪涌般滚滚而来，吕翔宇心头大喜，贪婪的吸收着狂涌而来的真气，等吕翔宇吸够了真气。

    真气越吸收越多，吕翔宇已经感觉身体发胀了，连忙停止运行心法，可是，虽然吕翔宇已经停止了运行心法，体内的气流还是不断的运行着，而且带动吸引更多的真气加入到这其中。吕翔宇大惊，想站起来离开这里，可是发现已经不能动了，而且那股气流也不再规则，在吕翔宇体内四处冲撞，完全失去了控制！坏了，大概是吕翔宇太贪心，吸收了太多真气，走火入魔了。

    此时再说后悔也是迟了，努力保持着呼吸，想着各种可能摆脱这种困境的心法和暗法术，乱七八糟的口诀一番胡念。但体内气流越来越强，身体也越来越热了，渐渐吕翔宇想保持清明都办不到了，全身都像要炸开来似的，难受极了，汗水大颗大颗滴落，在一阵剧震之后，吕翔宇的身子软软的倒下了，整个人也陷入了似昏非昏的状态。

    此时暗法阵黑光大盛，一股黑色旋风绕着暗法阵旋转起来，黑光直冲云霄，在黑色旋风中央的吕翔宇衣服都被吹裂，整个人被吹离地面，悬在空中翻滚不已，周围飞砂走石、树枝草叶不断打击着吕翔宇。不过此时吕翔宇已被浑身劲气冲刷得神智不清了。

    旋风越旋越急，周围的黑光也越来越盛，这时在暗法阵中央出现了一个小型的暗系传送法阵，整个小山微微抖动之后，旋风连带着这个阵势忽然平地消失，玉环山突然恢复了寂夜的宁静，就像什么事情都没有发生一样。

    ……

    不知过了多久，吕翔宇忽然重重的撞在了地面上，这一撞的疼痛使吕翔宇神智清醒了起来，只觉得周围忽然安静了下来，风也停止了。虽然感觉到情况发生了变化，但是吕翔宇还是无法睁开眼睛，刚才被无数的乱石和树枝击打，吕翔宇被打得七荤八素，差点连苦胆都吐了出来，仅能保持一点清明，现在吕翔宇全身骨头都像散了架似的，既睁不开眼睛，也站立不起来，只是喘息着继续运功休息。

    此时吕翔宇感觉到浑身充胀的感觉消失了，试了一下，体内功力汹涌彭湃，吸收真气更加自如了。不过吕翔宇不敢再狂吸真气了，万一再来个消化不良岂不是生死两难？

    吕翔宇努力用心法将体内新收的暗流化为己有，真气从体内各处向气海汇聚，又从气海而出，顺着平时的练气路径在体内强化，再回到气海，不多时，已觉气海胀满，多余的真气继续在体内游走，吕翔宇只觉得方才被撞伤的地方一阵阵火烫，真气经过的地方顿时舒适无比，真气走遍全身的时候吕翔宇只觉得浑身舒泰，伤竟已都好了。

    睁开眼睛，只见眼前一片昏暗。“我这是在什么地方？”爬起身，吕翔宇四下张望，发现脚下是一个和玉环山口见到的形状差不多的暗法阵，只是小了很多，大约只有丈余见方，四周似乎是岩壁，吕翔宇这是在一个山洞里了。

    岩壁上是一排夜明珠，散发着悠悠的绿光，仔细看去，那些夜明珠似乎都是被一个个人形雕像或提或擎着，这些雕像和普通人一般高，似乎是用青玉雕成，其中有一座雕像与其它不同，是一个似乎正在***的裸体女人，而夜明珠正含在她嘴里。

    吕翔宇走近仔细一看，这个裸体女人面庞雕刻得栩栩如生，脸上带的那种又爽又痛的表情让人血脉贲张，她的双手虚空推挡着什么，一只腿弯曲着抬起，仿佛是面前有一个人正在将她按在墙面前和她欢好的样子。

    吕翔宇正在想象的时候，“啪嗒”一声，不知从哪里掉下一个小玉雕在脚下，吕翔宇拾起一看，这是一个两寸多的黑玉人形小雕像，和面前的大雕像动作一样，吕翔宇不禁来了兴趣，到其它雕像面前站站是不是也能得到小雕像？

    依次到其它雕像面前，有儒生像，有武者像，有将军像，不过再也没有东西掉出。在这里转悠了半天，再无发现，吕翔宇终于失望了，只想着离开这里的方法。前方有一条黝黑狭长的甬道，一眼看不到里面，只见带着绿光的夜明珠不断延伸进去，其它三面没有路，只有这一面有路，也不必犹豫了，勇往直前吧。

    不知走了多久，前面道路开阔了一些，转眼到了一堵平整的灰黑石墙面前，路就中止了。这石墙大约四五丈高，两丈多宽，整个嵌入周围石壁，石墙中央有一双比常人手掌大约一倍的墨黑掌印，印入石墙约寸余，除此之外再无特殊之处了。

    从法阵室到这石墙，从石墙再到法阵室，这里可是个死胡同，这个掌印必定有什么玄虚！现在流传的游侠小说和冒险小说不是都说，遇到这种情况的时候把手按上去就能启动什么什么机关了吗，吕翔宇不妨来试试打开这个机关。

    吕翔宇将手印到墙上掌印中，一点变化也没有，又推又按折腾了半天，还是什么反应都没有，吕翔宇不禁有些泄气了。刚才一番胡折腾也把自己累得够呛，吕翔宇手扶石墙，喘息了一会儿，不禁心中咒骂起来，那些见鬼的小说，这该死的机关！用手不行难道吕翔宇不能用脚吗？想到就做，运轻功飞身双脚连续点击掌印，还是没有反应，倒是把双脚都踢麻了。

    这石墙还真硬，吕翔宇重重踢了那么多下，不仅没有踢下石屑，反而吕翔宇脚都踢肿了。“啊哟――”惨叫着坐在地上，肚子也咕咕的抗议了起来，想不到啊，吕翔宇会饿死累死在这样一个鬼地方，可恶的黑掌印，吕翔宇恨恨的向它甩了几个火球，吃惊的发现从自己手里发出的竟然是暗火球，更让人吃惊的是暗火球击到掌印处居然掌印会发出黑光，然后和暗火球融为一体后消失了。

    “有门！”吕翔宇一骨碌爬起身，暗火球连发，每次都见到黑掌印发出黑光融化了暗火球，吕翔宇泄气地对着黑掌印发愣，吸收了这么多法力还没有效果，吕翔宇真是技穷了，无奈之下，吕翔宇只得凝聚真气推向掌印。

    掌印又开始发出黑光了，忽然间吕翔宇只觉一股强大的吸力将吕翔宇推出的手掌和黑掌印吸在一起，只觉全身真气不断从手上泻去。吕翔宇大惊，拼命想拔回手掌，可是已经没有用了，手掌贴进那大掌中间，根本都不能动，而且全身真气不断泻出，吕翔宇想运功都不可能。

    吕翔宇胡乱的用心法吸取周围的真气补充消耗，强大的真气瞬间冲入体内，可是依然比流失的慢，吕翔宇只觉体内真气越来越弱，唉，就要被吸光了，吕翔宇的小命会就此结束？

    就在吕翔宇真气将竭的时候，忽然，石墙动了起来，吕翔宇也不再被吸住了，无力的坐倒在地上。一道强烈的光线射了进来，使得在昏暗中待了半天的吕翔宇什么都看不见，吕翔宇本能的闭上眼睛，耳边只听“轰隆隆”不停的声音，地都跟着在颤动。有顷，吕翔宇渐渐习惯了光亮，于是睁开了眼睛，起身走了出来。

    眼前的景象使吕翔宇惊奇，吕翔宇现在是在一个山谷的一面山腰上，这是一个不大的山谷，花草树木都很茂盛，无数不知名的奇花异草竞相吐芳，使这里格外美丽。

    不过在山谷的中央有一个小院落，显然曾经经过精心经营，一泓圆形池塘显然是人造的形状，池塘周围和池中有不少小假山的石质与这里的山石迥异，很可能是从别处搬来的石头，池塘前有一个小院，几间青砖小屋和池塘相映，墙根下都已长出密密的杂草了。虽然也是杂草丛生，可是仍然掩盖不住原主人对这里的改造痕迹。

    吕翔宇说“原主人”是因为从草的茂盛来看这里显然已经有多年没有人维护了，而且方才那么大的响动，如果有人早就该出来看看了。

    身后声音渐止，回头看时发现石门早已关闭，从这一面看，石门所在的位置是一片山壁，谁想到这后面会别有洞天呢？

    反正后路已绝，是福是祸只好到山下的院落去看看了。掠下山坡，在小院的前面却迷路了，因为小院前面有几块被埋在杂草中的石头竟构成了一个奇怪的石阵，这个石阵让人怎么走也走不近院子，真是太怪了！这时，吕翔宇才发现石阵旁边有一块竖起的石头，石头根部有一个小石窟，石头上隐隐有字，上前仔细一看，“将雕像放入孔中”，怪了，居然能预知吕翔宇得到了一个雕像？

    虽然万分不舍手中的雕像，但为了离开，也只得将雕像投入。霎时，一道青光闪过，吕翔宇已置身于院子中央，而那雕像则正在吕翔宇的脚下，吕翔宇急忙将它拾起收入怀中。

    推开正厅虚掩的木门，吕翔宇大声道：“里面有人没有？”等了半天也没有人回答，吕翔宇壮胆再次上前，小心地进了屋。

    屋里布置很简单，正中是一张古色古香的紫色方木桌，四周是同色的四把椅子，桌上厚厚的积着灰尘，显然已经有很久没有人光顾了，青砖地上也是厚厚的灰尘。

    正前方是一张长案，案上摆着两个牌位，也被灰尘蒙住了，看不清楚牌位上的字，牌位后面的墙上是一副有奇形怪状符号和杂乱线条图案的画，完全不明白其中的含义。周围靠墙是一排柜子，左右两道小门连接到旁边的房间，被布帘遮着。

    吕翔宇先上前擦拭牌位，看看究竟是什么人曾经在这里，一般来说，看牌位比较容易得到一些情况，不过仇家把一个致命牌位偷偷放到你的家里栽赃陷害的例子也不少。拭去灰尘，在凹下去的蓝色牌位中央赫然是两排金字：“魔主齐天大帝之位”、“玄冥魔后之位”，吕翔宇大吃了一惊，这两个尊号吕翔宇再熟悉不过了，《西方神魔史》中鼎鼎大名的反面主角啊，这里竟是魔教的秘窟不成？

    吕翔宇兴奋了起来，自从对暗系法术产生兴趣以来，越来越觉得手头的暗系法术书残缺不全、混乱不堪，有的书之间经常有矛盾之处，有的法术让人看不懂，如果在这里找到几本暗系的全本法术书对吕翔宇修练暗系法术帮助可就大了。

    吕翔宇四下转悠，打开那些柜子的柜门，却发现里面都是各种法器，有水晶球、法杖法刀法匕、各种晶石、长剑短剑匕首等，都是上等晶石啊，发了！吕翔宇口水直流，虽然现在吕翔宇富可敌国，但是由于小时候贫穷的原因，对于这些东西是越多越好，再到左右两间房间去看看，左边是一间卧室，只有简简单单的一张木床和几件日常用品，右边是一间书房，靠窗一张书桌，周围两个书架，书架上稀稀拉拉有几十本各种各样颜色的书，吕翔宇取出一本一看，上面密密麻麻全是吕翔宇不认识的怪字符，又换了一本，里面居然全部都是空白页面，一连换了十几本，都是这样，不是怪字书就是空白书，怎么会这样？吕翔宇不禁大呼上当。

    不信邪的翻完所有的书，只有两本有字，居然有一本是《西方神魔史》，另一本是吕翔宇曾经收集到的暗系法术入门书，名字叫做“魔法”。那是一个离经叛道的大法师的遗作，书上是这样给暗系法术下结论的：“…暗系法术与其它法术一样都不过是这世间的一门法术，不过修炼暗系法术确实能在很短时间里对法术有很大的提高，并且暗系法术对天神的光系法术有比较大的抑制和伤害力，所以为神殿所禁止……”

    暗系法术很多都是与人类的生命有关的法术，什么精神控制肉体控制的，连亡灵和尸骨都能被利用，因此给人一种非常邪恶的印象，其实从本质上来说，法术本身其实并没有善恶之分，关键是看使用法术的人用法术来干了些什么事情。

    吕翔宇修练暗系法术很大程度上也是受了这本书的影响，把暗系法术仅仅当作众多法术的一种而已，事实上对吕翔宇来说修练暗法术似乎比修练别的法术容易得多，所以吕翔宇就不觉堕入此道了。

    没有什么收获对吕翔宇这一心寻宝的人来说是不小的打击，正当吕翔宇失望的时候，忽然发现书架的角落里还有一本薄薄的小册子，本能的意识到这本小册子有什么重大的意义，急忙伸手去取，忽然面前一片青光闪过，吕翔宇的手上一疼，手指已经受了伤，几滴鲜血流下，滴在小册子上，小册子隐隐的发出了红色光泽。

    这小册子说的是这里原来的主人的来历，这里的主人是欧洲的一个暗系魔法师，由于不知名的原因来到了华夏，并且在这里研究暗系魔法。

    小册子接着说到这屋里的法器和书都是为了迷惑人，不过这些书倒也不是假的，都是魔入门级的基本书，在这个屋子的下面还有一条真正的秘洞，如果有缘来这里的是真正的魔法高手就会被引导到禁忌门，那里他们自然会有方法进入秘洞，那里面才有魔法的高级书籍和法器，而像吕翔宇这样的低手就只能先看看面前的书，把基础练上去再说。

    小册子余下的部分是一些欧洲暗系魔法师的基本禁忌、秘密门徒的联络方法等等，中间说明了这屋里的书和秘洞里的书都下了魔法诅咒，如果不解咒是看不到内容的，幸好后面就有基本的解咒口诀，除了口诀，还要解咒施术者在书上滴两滴血才能显现书的内容。天啊，如果看每页书都要滴两滴血，光是看完这里的书，就要贡献多少血，何况秘洞里还有不知多少更好的书！

    看着手上的伤口，吕翔宇才明白刚才挨的风刃的作用，如果不是手上的伤口，恐怕这本小册子也不会显示内容，换上的高手来到这里，根本不会受伤，那就发现不了这下面还有秘洞，最多一怒之下毁了这里，真正秘洞里的宝贝也就不会落入他们手里了，吕翔宇不由钦佩起易航长老来。

    不过现在不是钦佩的时候，小册子里什么都说了，可就是没有说那真正的秘洞在哪里，怎么才能进入秘洞，还有，在哪里能找到吃的东西，折腾了半天，吕翔宇的肚子早已发出了强烈抗议，刚才四下搜了一圈，只找到一个经年的面口袋，里面的面粉早就硬如铁石呈一块一块的青黑块了，如果没有吃的，吕翔宇还没成魔教长老的高徒就会成饿死鬼了。想到刚才过来时看到屋外有不少奇异花草树木上有的结了果子，也许可以暂充一时之饥。

    来到一株类似桃树的果树面前，树上结了不少红头黄肚熟透的桃子，伸手就能摘到一颗鲜艳的红果，吕翔宇一连摘了五个比拳头还大的果子，估计够吕翔宇大啖一顿的了，也不能摘多，不知道得在这里待多久，能省就省点吧。一股脑吞下五个桃子，汁多肉嫩，连核都没有，真是鲜美啊！一股凉气充盈体内，整个身子都轻盈了起来，哈哈，吃饱的感觉这么好！

    既然吃饱喝足，吕翔宇又里里外外搜寻起那个什么秘洞来，绞尽脑汁也没发现有象密洞入口的东西，连老鼠洞都没有！想到来到这个山谷的情形，看来这个秘洞也是要用什么机关才能打开的吧。既然找不到，只好贡献点血，看看手头的书上都有什么启示。

    从手上的伤口再挤出几滴鲜血，把随意取出的几本书上滴上鲜血，按照小册子上说的解咒方法解咒，终于，无字的书显示出文字来了，怪字符的书上也出现了看得懂的文字。

    吕翔宇一边捂着手上的伤口，一边贪婪的看着这些珍贵的魔法书，每一本在平时都是十分的难得珍贵，而且有几本是吕翔宇原来收集的残本的正本和全本。还好每一本书只要两三滴鲜血，要是每一页都要两三滴的话吕翔宇可就惨了，直到后来吕翔宇才知道滴血是为了把每一本书的魔法封印暂时解开。

    这些书一点没有头绪，有些初级魔法书比较容易看懂，但是几本高级魔法数则必须先有另外的一些基础知识。只好在亚神戒花几天的时间流了无数宝贵的鲜血整理了一下图书。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百九十八章 神兽凤若兰

    第一百九十八章亚神戒中不计时日，吕翔宇也不知道具体过了多少天，虽然心中焦急，可吕翔宇还是没有能在这些书中找到离开这里的方法，也没有找到进入秘洞的方法，曾经试图到山顶上去看看，可是过了半山腰再向上走总是不知怎么回事又回到了亚神戒，收下心来继续献血看书。WWw!QUANBen!cOM

    这些书里有的是记载着一些魔法的口诀咒语，有的是魔兽的驯兽术、召唤术契约，有的是一些魔法法术或者魔气的修练法门，有的是一些实验体会，还有一些是各魔法家族的历史由来、辛密、大事记等其它的零碎内容，书倒是五花八门看上去很丰富。不过这里的书中所载的魔法术并不太多，连吕翔宇十分渴望隐形术的都没有。

    这里的魔法书涉及到的魔法等级都是按照神魔共处时代对法师等级的称谓，在西方神魔共处时代法师的分类等级分为：魔法学徒、魔法师、大魔法师、魔导师、大魔导师、圣魔导师，念起来朗朗上口，听起来也气派，而现在欧洲大陆的大部分书中对于以前的各级魔法师统称为法师，对特别伟大的魔导师则称为大法师，简直是令人发笑。

    从这些书中吕翔宇还知道在这里修练的真气是真正的被世人所不齿的魔气，吕翔宇从甬道进入这个山谷的时候黑掌印吸收的也是魔气，通过吸收魔气打开一个封印或是机关是西方魔法师和魔界惯常使用的封印方法，一般的封印可都不是普通低手能打开的。

    吕翔宇不禁为自己拥有的强大的魔气自得了起来，同时也有些疑惑，拥有这样强大的魔气，为什么自己却没法使用出来？不禁跃跃欲试想测试一下自己的真气水平。

    吕翔宇拿来一个测试魔力的透明小水晶球，向其中注入魔气，拿过一本魔力测试结果对照书对比，天哪，黑色气柱居然长满了水晶球，说明吕翔宇竟拥有接近暗系大魔法师级的魔气了，嘿嘿，想不到修炼魔法这么容易。

    其实吕翔宇也不想想，自己是什么体质，魔法虽然分为多个系，但是他的本源是黑暗和光明，也是宇宙最基本的力量，而吕翔宇因为拥有这样的力量才这么容易学习魔法，在所有书籍中最令吕翔宇感兴趣的是一本《天地阴阳阴阳修真大法》，这本号称修习之后能够“夜御百女而不疲”、“御女愈多其功愈著”的书立刻引起了吕翔宇的兴趣！书里面图文并茂的描述了数种采补方法、采补时真气的运行脉络，在与美女交欢的时候还能练功，这正是吕翔宇梦寐以求的练功妙法。

    这书虽然比不上吕翔宇的皇天龙诀，但是这并不让吕翔宇失去对他的兴趣。而且在吕翔宇看来，天下没有最厉害的功夫，只有不断被改进的功夫。皇天龙诀虽然看来是一种非常厉害的功夫，但是吕翔宇也知道它还有一些不足的地方。同样它还需要不断的改进和完善。

    按捺不住之下吕翔宇按照其中一种图谱运行真气，图谱是两个栩栩如生的裸体男女对坐相拥，两个裸体上都有细细的行气线路，旁边注解上说明了修炼时候的情况，心中不禁想着要是有倪燕娟这样的美女在眼前陪练就好了。

    幻想着与倪燕娟相拥练功，不多时觉得小腹发热，心里像被猫抓一样难受，头脑昏昏沉沉，吕翔宇心知这就是书上所说的阴阳失调，吕翔宇强行在没有阴气的时候运转真气所造成的结果，立刻停止真气运行，扔下书急急忙忙跳进池塘。

    好家伙，真是差点“走火入魔”，头脑依然昏昏的，过了好些时候头脑才好了些，于是吕翔宇牢记书上的图谱和说明，不敢再试了。

    不知看了多少天的书，大部分的书都熟记于心了，也都知道大概的道理了，魔法也学了一些，而有些实在不明白的东西只好死记硬背强行记住。不知是吕翔宇真的聪明，还是吕翔宇天生有魔性，吕翔宇发现这些书大多很容易明白。可是看了这么多书都没有找到哪里记载有进入那个令人垂涎的密洞的方法。

    屋外的桃子吕翔宇都吃腻了，后来吕翔宇又发现了一种鲜艳欲滴的小红山楂之类的东西，吃起来甜中略带酸，味道也不错，还有一种草叶嚼着也有不少甜汁。不过在胡吃东西试验的时候还吃到一种红果，立刻肚子像中毒似的如火烧刀割一般剧痛，几乎痛死，还是胡乱吃了红果旁边的蓝色花朵才止了痛，于是不敢再胡吃试验外面的果子和花草，只能吃吕翔宇已经安全吃过的几种果子和花草，整天吃着甜果子，连口里都淡得腻味了。

    奇怪的是这里似乎没有任何动物，也根本没看到兔子洞老鼠洞之类的，想弄点肉食打打牙祭是根本没指望，连老鼠洞都没有的地方还真少见呢。

    还好亚神戒总算还有几件长袍，虽然每件吕翔宇穿着都嫌长，不过总不至于让吕翔宇没有衣服穿。来的时候穿的衣服在那鬼漩涡中被撕成了布条，现在索性就丢掉了。

    当然吕翔宇不是不能出去，无任是让米妮来接他，还是利用空间异能离开都很容易，但是他没有这样做，因为吕翔宇觉得这里应该还隐藏着一些宝贝，不得到他们他不甘心。

    自从看了《阴阳修真大法》之后，有一天吕翔宇忽然精神恍惚的发现：客厅中央挂着的那幅奇怪符号的画其中，实际上分成上下左右的四幅图案，竟然有些像《阴阳修真大法》里面的四幅图画，不过比《阴阳修真大法》里面的图画更精妙复杂。

    而那些杂乱的线条依稀可见有如《阴阳修真大法》里所绘的男女交合的姿势和在采补时真气的行走路线，而符号应该是一种上古魔界的咒语吧，用来辅助练气的，看得出这幅图里包含着很高深的练气法门，《阴阳修真大法》甚至只是其中的皮毛。不过吕翔宇总是觉得这幅怪图不仅仅是用来练气这么简单。

    按照四幅图案的法门修练魔气之后会感到精神焕发，体内魔气充盈，不过也许是对图案理解不深，有时用的图案使得功力顿时大长，有时却经脉大乱，忍受生不如死的痛苦，也许人们说的“走火入魔”就是这样吧。想来这是双修用的，一个人瞎琢磨，出点意外总是难免的啊，于是吕翔宇也依然牢记住，不敢再练。至于画上面的符号咒语，天晓得，它认得吕翔宇吕翔宇就不认得它了。

    除了练魔气还要练习法术，练习法术的人总要经过无数失败的试验才能掌握法术的要领，试验中一个控制不好烧了房子、烧了头发眉毛的都有，为了试验，吕翔宇只能在院子外发动各种法术，令人高兴的是这里似乎下了某种禁制，吕翔宇试验的法术总是在吕翔宇周围丈余范围内生效，比起随便一个法术就能打出十多丈来吕翔宇可以不必担心损坏物品了。

    随着不断的修练，试验的法术范围也不断扩大，大约十来天后，吕翔宇就发现自己又能打出十多丈了，院子也不够练了。吕翔宇发现吕翔宇吸收真气的速度大大提高，真气充沛时体内汹涌澎湃，比以前高出十倍都不止，不过更多的时候是一下子聚集了过多的真气，搞得这里被水淹了一次，火烧了一次，甚至引发的水火魔法差点烧了这个小屋。

    吕翔宇说“差点”并不是因为吕翔宇魔法控制能力不错才没有酿成大火，而是在吕翔宇造出巨大暗火球的时候那幅怪画忽然发出幽幽的乌光，将失控的暗火球吸走了。

    发现怪画神奇功效的吕翔宇大大惊喜，吕翔宇用各系法术向怪画招呼，怪画居然全部吸收了下来，这下吕翔宇不用担心练魔法过劲了，真是个宝贝画啊，要是离开这里吕翔宇一定要带走这副怪画。至于那些法杖法刀法匕和晶石什么的也不能留下。

    此后吕翔宇加倍狂练法术，有这么个防护宝画，吕翔宇有什么可担心的呢？暗火球、黑光球、水龙、黑风刃一股脑向宝画招呼，不用担心也无需控制真气，就像对敌一样可以尽情施展，而不用像与别人试招一般大家都留有余地，嘿嘿。

    在这样尽情发挥的练习之下，吕翔宇的法术能力更是大幅提高。

    吕翔宇这辈子还没有这么认真练过法术呢，不练不行啊，吕翔宇可不想困在这里那么长的时间，要尽快的得到自己想要的东西，否则一个人简直无聊死了。想到可口的美女们，他的欲望就起来，不知道练什么鬼功练的，现在一想到美女，心里就如火在烧，有一种强烈疯狂的想毁掉一切的冲动，光是自己解决问题要花好长时间才能使欲望下去，如果出去，头等大事就是上美女。虽然吕翔宇不知道如何才能出去，可是吕翔宇明白只有自己魔气提高才会有转机。

    如果说以前单单的修炼皇天龙诀的时候吕翔宇还有些正人君子的本质，那么现在他变的就有些邪恶了。这对于吕翔宇来说不知道是好还是坏。

    …… 一条大水龙射向一副宝画，瞬间消失得无影无踪，吕翔宇又得意的释放了一个暗风系和暗火系复合的“暗黑火龙”魔法。现在吕翔宇施展的可都是正宗的暗魔法了，因为所有的攻击劲气都带着黑光，而且实力远胜从前，相信轻易就能将一座房屋毁灭了，幸好有宝画吸收了所有的魔法力量，要不在哪个试验室有这么潇洒任吕翔宇呼风唤火。

    忽然之间怪画黑光大盛，吕翔宇的“暗黑火龙”源源不断喷向怪画，体内魔气已不受吕翔宇控制，山洞中黑手印的经历再次发生，不过此时的吕翔宇已经对暗系魔法不是一无所知了。

    “封印”？！吕翔宇心中一动。

    吕翔宇不知道这个封印将会打开什么，不过想到吕翔宇要苦苦寻觅的秘洞，不由精神大振，不敢停止“暗黑火龙”的施放，其实吕翔宇就算想停止也没有办法了，因为此时的控制权不在吕翔宇手上，怪画控制了一切，吕翔宇只能撑着不让怪画将吕翔宇吸干。

    这个时候怪画的黑光越来越盛，接着出现了一个更黑的八角形魔法符号，八角魔法符号开始旋转，加速的旋转形成了一个漩涡，就在吕翔宇体内魔气即将耗尽之际，藏在吕翔宇怀中的裸体玉雕忽地飞出，投入了八角符号正中央，漩涡黑光大盛，一道暗黑光柱向吕翔宇直射过来，吕翔宇眼前陷入了无限的漆黑之中，暗黑传送法阵发动了！

    浑身受到巨大力量的挤压，吕翔宇闭上眼睛，拼尽所有的功力抵御，同时在吕翔宇的身上散发出淡淡的金色光芒，可惜此时吕翔宇是看不到的。

    苦苦支撑抗拒着，不知过了多久，每一刻都像是有一百年那么长，吕翔宇几乎昏倒放弃了，就在这时忽然间掉落在一处硬地上，双脚被震得剧痛，四周的挤压力顿时消失，心神一松，眼前一黑，吕翔宇栽倒在地上昏了过去。

    “主人……”朦朦胧胧间听到一个缥缈的声音在呼唤。有一个温暖湿润的东西在吕翔宇的嘴里搅动，口中含着一些甜甜的汁水，吕翔宇本能的咕噜咕噜咽着。咽喉被气息灌着，吕翔宇渐渐呼吸了起来，感觉到是躺在一张柔软的床上，身子上面还压着一个软软的暖暖的身体。眼睛一睁，吓了一跳，面前紧贴吕翔宇脸蛋的就是一个人的脸蛋，那人见吕翔宇忽地睁眼，也是吓了一跳，急忙抬起头来，于是吕翔宇面对面看起她来。

    定睛一看，心中乐开了花，这张脸蛋的主人是一个绝色娇艳的美女，粉嫩嫩的脸蛋吹弹得破，水汪汪的大眼睛勾魂摄魄，红亮亮的小嘴儿鲜艳欲滴，白花花的小贝齿颗颗晶莹，更让人心动的是她现在正靠在吕翔宇的身上，吐气如兰，一双柔软的玉手轻柔的抚摸着吕翔宇的胸口。

    想到刚才好像是她在叫吕翔宇“主人”，而且刚才好像还给吕翔宇亲嘴顺气什么的，嘿嘿，桃花运来了，想不到这么容易就碰见绝色美女，下面硬了起来，顶在一团软绵绵的地方。

    咦，好像衣服都没有了么，吕翔宇微微侧头一看，真的全身寸缕全无，而在吕翔宇身上的香软娇躯也是全身赤裸。虽然这身体有些冰凉，但那纤腰丰臀绝对是极品，一眼望去是一片白嫩嫩的美肉，两团圆润的***在吕翔宇眼前晃动，两只柔软玉手上十根细长玉指留着寸长的指甲，白苍苍的还有点发青，指甲轻刮吕翔宇胸前，弄得吕翔宇欲火大盛。

    不管这是哪里，也不问她是何人，吕翔宇抱住她的嫩背就开始用力吻她微张的娇艳的小嘴。在亚神戒里一个人待了怕是有一个月都不止，现在与这样一个超级美女赤体相对，先上了再说呀！

    重重的吻着她柔软的芳唇，她的小嫩舌不安的抗拒着，被吕翔宇用力吸入口腔，含咂不已。她的鼻孔中发出沉重的喘息，身体也开始颤抖，吕翔宇一翻身将她按倒在床上，金枪抵在她的下身，伸手一摸，她已经水汪汪的了，被吕翔宇在要害处一摸，她从鼻中发出一声娇哼，伸出玉臂环住了吕翔宇的腰。

    很快美女就到底了快乐的高峰，只是吕翔宇还没有爽够呢。没错吧？不过她确实在叫吕翔宇主人，这美女难道被吕翔宇插得爽昏了头？不管怎么说，这样的绝色美女口口声声叫吕翔宇主人，又被吕翔宇干得一副荡妇模样，使得吕翔宇的男性自尊得到了极大的膨胀。

    压在美女软软的身上，肌肤居然还有点冰凉，感觉可真是爽啊。吕翔宇轻轻的伸舌头舔着美女粉嫩的香唇，美女那水灵的大眼睛近在咫尺，含情脉脉的望着吕翔宇，不时的伸出舌头回应吕翔宇的舌头。吕翔宇以前可是还没有上过这么美的娇娆，说什么也要把她带回去啊，何况吕翔宇都上了她了，怎么也得对她负责吧。

    “这个……美人，你叫什么名字呀？”

    “主人，吕翔宇是你忠实的仆人凤若兰。”凤若兰回答道。

    “凤若兰？好动人的芳名，为什么你称我为主人呢？这里又是哪里啊？”

    “主人，这里是华夏十大魔窟中的地狱魔窟，凤若兰原来是西方的一只神兽，后来在东西方大战后被抓，机缘巧合下成为了这里的守护灵，凤若兰守护这里已经一百二十多年了，主人来到这里，凤若兰本来是要喝你的精血的，可是喝了几口，发现主人的血液中有高级魔神的气息，主人的血液已经使吕翔宇解开了百年来加在我身上的封印，原本我只能在这个穴窟中行动，不过从此以后我就可以自由离开这里了。求主人饶恕我开始喝了主人几口血，我自愿成为主人的护灵，为主人服务三年。”凤若兰说道。

    吕翔宇听得糊里糊涂的，什么护灵、什么魔神的，不过最后一句话吕翔宇却很明白。“唔，是这样啊，不过才三年，太短了。”天上掉下个大美女自愿给吕翔宇作女仆，吕翔宇心里都乐翻了，不过这样的美女，一辈子抱在怀里把玩都不够呢，才三年真是太短了。

    “主人，凤若兰只是个小小的神兽，能和主人这样伟大的魔神一起，心里不知多高兴啊，不过，主人，凤若兰和主人在一起的时候会不由自主的吸收主人的暗真气，会对主人有伤害的啊。”

    “你不是有血有肉的美女吗？怎么会是什么神兽？我不管，今后我不让你走你就不许提离开这两个字。”

    “是，主人。”

    “你怎么会认为我是魔神呢？我只是一个普通的人啊！”吕翔宇不解的问道。

    “那主人的父亲大人或者母亲大人一定是位伟大的魔神。”凤若兰回答道。

    也不对啊，不管它了。

    “凤若兰，这里既然是魔窟，想必里面有不少好宝贝吧？快带我去看看！”吕翔宇道。

    “主人，这里可都是珍贵的宝物和高级魔法书哦！”凤若兰道。

    “不对啊，这里是华夏，怎么会有这种东西？在欧洲的话才不奇怪，但是在这里就奇怪了。”吕翔宇不解道。

    “这我也不知道，主人，我们还是去看看吧！”凤若兰道。

    “好。”凤若兰既然不知道吕翔宇有没问。

    跟随凤若兰走过一条长长的迷宫，每隔一段路，墙上就有一个灯座，燃着青白色的魔火，凤若兰说这魔火灯吸收地气，数百年都不会熄灭。边走边聊中吕翔宇才知道之前自己一直是呆在秘窟的接引阵中，而接引吕翔宇进秘窟的钥匙就是那尊玉雕，整个迷宫有五个入口，分别由五个不同的玉雕像启动，凤若兰则是这里的接引使者。

    避开了数道机关和陷阱，看见地上有几具白森森的骷髅，凤若兰介绍说那些骷髅是以前来这里的人，为了就是得到这里的宝贝，所以他们一直在试图进入这个秘窟，不过在来自魔界秘传的强大迷宫里，没有接引使者的帮助，没有人能通过迷宫。

    凤若兰在没有让主的情况下是不会帮助他们的，许多人因而陷入各种机关，成为凤若兰的吸食对象，之后就变成了白骨，而吕翔宇恰好解开了在凤若兰身上的封印，使她修炼了百年的精气有了人气，自然成为凤若兰的新主人，凤若兰理所当然的帮助吕翔宇这个主人走过这些鬼门关。

    倒还真幸运呢，否则连这里都走不过去啊，不过既然有这么多厉害的机关，想必密窟里的宝贝也是超级珍贵的了。

    凤若兰边引路边指指点点地告诉吕翔宇这里的一些事情，看着她袅袅婷婷在前面走着，身上只有一层薄薄的白纱，妙曼的***若隐若现，吕翔宇不禁心中痒痒，真想从后面将她抱住，不过这里机关重重，吕翔宇可不敢拿自己的小命冒险。

    长长的迷宫甬道终于走完，出现在吕翔宇们面前的是一座宽敞的地宫，地宫四周墙壁上和柱子上都是幽幽青白色的魔火，把地宫照得比迷宫甬道亮堂多了。

    约能容纳千人的地宫中央是一泓水池，水池像烧开的水一样，“咕嘟嘟”的翻着泡泡，还蒸蒸的冒出白气，散发着刺鼻的气味。在一片惨淡的青白色之中，水池的中央却是一簇鲜艳的红白色莲花状植物，在数片绿色叶子中间，一共有三朵盛开的莲花，两红一白，还有七个花苞，三红四白，倒正好是十朵花。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第一百九十九章 价值连城

    第一百九十九章凤若兰见吕翔宇皱着眉头，呼吸都不顺畅了，连忙一抬手，一道暗气射向水池中央的白莲花，将一朵白莲花切断，不等莲花坠落，就扬掌将它吸了过来，道：“主人将这朵花吃了吧。wWW!QUAnbeN!COm这样就不怕这里的气味了。”看来她叫吕翔宇主人是叫顺口了。

    接过这朵莲花，一股清爽的幽香就飘入吕翔宇鼻中，吕翔宇顿时精神为之一爽。三口两口吃下清香的莲花花瓣，汁多花嫩，还带着甜香。吕翔宇见凤若兰略带羡慕的望着吕翔宇吃，猛然想到这莲花也许相当珍贵，连忙将手中还剩的三瓣花瓣递给凤若兰，凤若兰推拒着，“主人你吃――”

    吕翔宇坚持的把花瓣放到凤若兰的唇边，凤若兰只得张开小嘴含着花瓣吃了下去，嚼完花瓣，凤若兰道：“主人，还有花心，你也吃了它。”

    “咱们一人一半。”

    “不，主人。凤若兰吃它没有用，对主人却大有好处。”

    “有什么好处？”吕翔宇问道。

    “主人你吃完我再说。”凤若兰道。

    “你不说我怎么知道该不该吃？”吕翔宇道。

    “嘻嘻，主人你怕有毒吗？”

    “你会毒我吗？”吕翔宇反问道。

    “不知道……你快吃嘛，主人。”

    吃掉了鲜嫩的花心，吕翔宇问：“你现在可以说了吧？”

    “这是珍贵的魔莲，白色的是雪莲，雪花的雪，红色的是血莲，鲜血的血，每朵要长一百年才能开花，只能在阴气重的尸水池和血水池中才能生长，吸收了大量暗元素，是修炼真气的至宝，雪莲还是解各种暗毒的灵药。这里本来充满了暗毒之气，我本来以为主人身体特异，应该没事，不过看来还是无法抵住，所以特地将它摘来让主人服下，只要主人完全吸收了它，以后都不会惧怕暗毒了。”

    吃过了雪莲，吕翔宇已经对这里适应了起来，不过当吕翔宇仔细看着这个地宫的一切，吕翔宇真的失望了，空空荡荡的大厅，根本不像有什么宝物的样子，一个藏宝箱也不存在，甚至连石壁上都没有魔文提示。金子和晶石到底能藏在哪里？四下扫了一周，没有发现哪里可能藏有宝物，只好问凤若兰：“凤若兰，宝贝到底在哪里啊？”

    凤若兰抿嘴笑着：“如果宝贝就这样放在外面。还能等到主人现在来取吗？也不需要我这守护灵啊。”走到池边，她念念有词：“以我凤若兰的名义：地狱之尸水啊，请退去吧，让我和我的主人进入伟大的魔宫吧！”

    随着她的咒语完成，池中的水渐渐低下，直至消失，露出池底，只见整个池底密密麻麻都是各种骨骼，不过在池底中央有一道泛着蓝黑色封印光芒的门户，凤若兰笑道：“主人，你要的宝贝就在那，现在让凤若兰拉着主人的手，我们一起跳进去，可不能碰到旁边的骷髅，那上面还留着尸水，能把任何肌肉化成白骨。”

    从池边到那个门户已有数丈，以吕翔宇的轻功，似乎不难，但是他想凤若兰是神兽，那么凤若兰的实力如何呢？于是吕翔宇怕怕的抓紧凤若兰的玉手，闭上眼睛，只听凤若兰道：“我数三下，一起用力跳！”感觉到自己被她搂住腰部，听到“一、二、三、跳！”，一用力，腾空而起，似乎中间被一道气流阻挡了一下，接着就落在一个实地。

    听得她道：“好了，主人，我们进来了。”吕翔宇一睁眼，眼前是一道长长的走道，走道左右两边都是小门，再向身后望去，蓝光门已在身后，外面水声潺潺，似乎已经又有尸水在漫上来。

    吕翔宇担心的看着蓝光门问：“尸水不会渗进来吧？”

    “这道门户的封印封闭住了里面，尸水本来就是保护这道门户不会被随便进入的，怎么会漫进来呢？我们一进这里，外面的尸水就会再次漫出直到封闭这道门。”凤若兰说道。

    对于尸水吕翔宇自然不会害怕，他只是害怕里面的宝贝被这些尸水破坏。现在既然尸水不会进来，吕翔宇心中安心不少，随口赞道：“凤若兰，你的本事不错。”

    “其实凭主人的轻功自己可以进来。我也是头一次这样进来呢。”凤若兰道。

    “怎么你也是头一次，我看你这么熟这里啊？”

    “主人，我的意思是头一次以真身进来，我以前是灵体，到哪里都没有形体的，可以自由出入这魔宫，不过自从被主人解了封印，我已慢慢开始有了身体，所以现在都和人差不多了，不能再以灵体形式随意穿越各处了。”

    这时吕翔宇他们已经推开左边第一道门了，里面是一间小室，靠墙是一个木架，上面摆放着几个水晶球、法刀法杖等法器，一些不同式样的瓶子还有几本书。

    先取过书来看，发现和以前一样，书都加了封印，吕翔宇取过一把法刀划破手指用血解开书的封印，凤若兰见吕翔宇呲牙咧嘴，手上还有鲜血，奇怪的问道：“主人你在干什么？”

    “我在解开书上的封印啊。”吕翔宇回答道。

    “噗哧――”凤若兰笑了起来，“主人，你一直是用血来解封印的吗？”

    “是啊，书上不是这么说的吗？难道还有别的方法吗？”吕翔宇问道。

    “主人你体内的暗真气已经很强大，完全可以输入暗气就解开封印。”凤若兰道。

    吕翔宇有些埋怨道：“不早说，害我手都划破了，还捐了那么多血。”

    凤若兰抓着吕翔宇的手，一道青黑色光芒从她手上流到吕翔宇手上，转眼吕翔宇手上的伤口已经恢复，见她吃吃发笑，吕翔宇狠狠捏了一下她的玉手，“看我手指破了还笑？”顺势将她拖入怀中，一起坐在地上，“凤若兰，我们一起来看魔法书吧。”

    “这些书我都看了不知多少遍了。”她在吕翔宇怀里想挣扎起来，不过她香躯在吕翔宇怀中的扭动使吕翔宇身体发生了变化，吕翔宇的下身顶在她的后腰上，感觉到吕翔宇下身变化的她惊道：“主人放开我吧，好好看你手上的书，这可是魔法史上的那些名人的心血啊，你还不好好看。”

    此时吕翔宇根本志不在书本，一翻身压在美女身上双手四处摸着，吻住她的小嘴用力吸着她的香津。

    忽然间吕翔宇一个寒战，一股强大的冷气从吕翔宇腹中升起，“凤若兰，我怎么现在觉得好冷啊？”

    吕翔宇用力抱住凤若兰的身体，她的身体其实也是冰冷，吕翔宇冷得上下牙齿打颤，耳边听得凤若兰焦急的说：“雪莲的真气开始生效了，主人快运功吸收。”

    “什么――什么――功？”

    “主人你会什么就用什么。”

    吕翔宇急忙运功，此时怀中拥着美女，脑中竟只想起《皇天龙诀》和《阴阳修真大法》，急忙运起这功法，不知不觉中已经撩开凤若兰的衣服，进入凤若兰的身体中，耳边听得凤若兰惊喜的低呼和动人的呻吟。

    吕翔宇本能的按照《皇天龙诀》和《阴阳修真大法》里面的真气运行方法不断调整体内真气的运行线路，运行完一幅图就下一幅图，明显的感到自己在不断吸取凉凉的真气，体内真气相互激荡，越来越充盈。吕翔宇又吻住她的小嘴，这时吕翔宇感到过分充盈的真气顺着吕翔宇的舌根流向她的舌头，下面吸上面放，真气形成了一个环路。

    此时吕翔宇已感觉不到周围的一切，不知运行了多久，吕翔宇只觉浑身舒泰，缓缓收了真气，睁开眼睛，猛然看见眼前的凤若兰闭着眼睛，似乎在运功，但是脸颊湿了一片，似乎刚刚哭过。

    虽然满心疑惑，不过因为她正在运功，吕翔宇抱着她可是不敢稍动，一会儿，她感到吕翔宇收了真气，也收气睁眼，见到吕翔宇关心的望着她，不由甜甜一笑，吕翔宇不由看痴了，真是太美了！

    “凤若兰，刚才发生了什么？你为什么哭了？”吕翔宇问道。

    “没、没什么，我哪里哭了。”凤若兰道。

    吕翔宇笑道：“还说没有，眼泪都没干呢。”

    凤若兰道：“都是主人刚才用的什么怪异功夫，差点把凤若兰的真气吸干了。”

    “啊？我不知道，你为什么不把我推开？”吕翔宇道。

    “我想推开主人，可是看到主人正在练功的关头，如果被推开了说不定会真气紊乱，我于心何忍？主人吸就吸吧，就算把我的真气都吸光了，我也不能让主人真气紊乱啊。幸好真气快耗尽的时候主人停止了吸收真气，反而从舌头送过一些真气，然后主人不断边吸边送，使得我们的真气越来越融合，现在我们的真气都增强了不少，我们吃下去的雪莲基本上都被我们吸收了。”凤若兰回答道。

    吕翔宇感激的抱着她道：“凤若兰，你对我这么好，我真是……如果因为我练功使得你有什么意外的话，我会伤心一辈子的。”

    抱着她的娇躯，吕翔宇心中无比爱怜，轻轻吻着她道：“凤若兰，我喜欢你！我不要你做我的女奴，我也不要你离开我，我要你做我的姐姐，你以后都不要再叫我主人。”凤若兰娇躯一震，双手环着吕翔宇的腰，深深凝望着吕翔宇。

    “弟弟！”

    “兰姐！”

    “弟！” “兰姐，我爱你！”

    “弟，我也爱你！百多年来你是唯一一个能让我摆脱封印的人，从一开始我就把心都交给你了，每次我叫你主人的时候我都幻想着能有这一刻。这次我们在一起练功不仅使我真气大大增长，而且我的形体已经基本稳定，再也不用吸收你的真气了，吸收了百年的暗气都得到了融合，体内真气运行通道比以前扩大了好几倍，真气比以前强了十倍都不止，从此不用担心会影响你的身体和修为了。”凤若兰她的口气发生了变化，看来方才那次九死一生的经历和吕翔宇的衷心使得她终于放开了身心。

    “真的？太好了！”吕翔宇高兴得捧着她的脸热吻起来，直吻得她娇喘吁吁。感受到了她的体温，她的肌肤再不像以前那样冰凉了，看来双修有助于她身体的复原啊，对吕翔宇来说那也是无比享受的感觉，吕翔宇会一直和你修炼下去，亲爱的凤若兰！

    自从凤若兰女奴变成凤若兰姐姐后，她给吕翔宇仔细的讲解这里面的魔法书，还与吕翔宇进行魔法对练。百年的魔灵神兽到底功力不凡，吕翔宇的法术、真气到了她的面前就消失得无影无踪了，简直比吕翔宇念念不忘的魔画都要灵，她要是布一个防御结界吕翔宇是想尽办法都不能破坏了。

    不过相较她的法术来说，她的烧烤似更令吕翔宇欣赏。在这地宫中有不少蛇蝎，以前就给凤若兰提供过血食，现在她就经常捉些回来，用魔焰将它们烤熟。不知她从哪里弄来些盐粒，撒在肉上，香喷喷的，撕咬着久违了多日的肉食，吕翔宇不禁连连点头称赞。凤若兰还颇会变花样，蛇肉蛇羹烤蝎每日都有不同。后来她还弄来一种小香鼠，细嫩的带着香气的香鼠肉更是让人垂涎。

    解决了肚子问题，吕翔宇就加倍努力练功，他们来的时候看到的多个小间各有天地，里面各种晶石宝物不计其数，吕翔宇开始还贪心的想把所有的东西都放到自己的亚神戒里。

    另外，高级魔法书也不少，只用了两个小时，吕翔宇就学会了梦寐以求的隐形术，还有各种各样闻所未闻的魔法术、魔法心得。真是赚翻了！

    放在外面的书和这里的魔法书比起来相差可不是一点两点，这些书里才真正对暗系法术的本源、暗系法术的许多咒语施术有了比较详细的说明，迷惑术、精神控制术、施毒术、解毒术、订立契约、召唤兽术、召唤骷髅等以前只听过名字的法术都有使用的咒语或方法。

    在地宫专门的试练室中，吕翔宇一试验立刻召唤出大小不等的十几具人和动物的白森森的骷髅，一吓之后居然颇有成就感。

    另外吕翔宇也真正了解了基本的传送系魔法阵，吕翔宇这几次被折腾来折腾去其实都是陷入了传送魔法阵。

    一般传送魔法阵是要通过相应的咒语或者什么器物来启动的，而且接收点附近也要相应有魔法阵，不过吕翔宇那时可不知道咒语，启动魔法阵的原因都是强大的暗气，这时启动的魔法阵传送的地方可就是不可预知的了。不过现在学会了一些咒语，以后陷入魔法阵就不会再手足无措的了。

    传送魔法阵本身也根据设置和使用的元素系不同，分为风、火、水、土等种类，启动不同类型的传送魔法阵也有不同的传送方法。

    从这些魔法书中吕翔宇知道暗魔法系法术也包含暗风、暗火、暗水、暗土等各种人们常用的法术，使用方法大体上与原本的各系法术相类似，不过其中融合了多少不等的暗系元素，所谓的暗系法术只是对所有使用暗元素施法的法术的统称。也就是暗系－＞暗风系、暗火系、暗水系、暗土系……

    现在吕翔宇才真正感觉到自己是在金窝里，在这个真正的魔宫里，每一个小室中都有独特的异宝。有几个小室中放着各类灵果魔丹，还有几个小室中分别放着风火水土等系的各种法术书，而和书在一起就是纯度极高的各系的晶石，已经被分好了类，风系的书和法器晶石被放在一间屋子里，其它的系也是如此。

    最令人惊讶的是居然还有一小间里放着光系的法器和法书，凤若兰说这是所谓的知彼知己，收集来的光系法书是历代教主为了研究破解光系法术用的。要知道光明魔法和暗系魔法是敌对的。吕翔宇试了一下，可能是吕翔宇有些排斥光系真气吧，试图吸收光系真气的时候是一点效果也没有，看来只有另外在想办法了。

    吕翔宇他们两人又一起分食了一朵血莲，这使得吕翔宇他们体内的暗系真气更加精纯。

    当然，这里也少不了吕翔宇最感兴趣的东西――那些甜美的令人沉醉的阴阳交合心法。

    自从上回几乎把凤若兰采干，吕翔宇就心里怕怕，再和凤若兰欢好的时候吕翔宇就一点不敢去想《阴阳修真大法》，可是那个鬼真法就像附骨似的，在***时就发威，同时不受控制的就采吸凤若兰的真气，现在看到那些阴阳交合心法都有通过口舌或者手掌将真气回输的，吕翔宇迫不及待学了几篇，加上让凤若兰修炼皇天凤诀，准备好好回报凤若兰。吕翔宇喜欢！吕翔宇要立刻和凤若兰开始修炼！

    修炼的时候吕翔宇当然带着凤若兰进入亚神戒，在亚神戒的生活没有日夜，经过了不知多少时间的练气、练法，吕翔宇基本学会了暗系的大部分中级魔法，还能使用出一些高级魔法，不过还不会使用一个禁咒魔法。

    虽然凤若兰多次说如果吕翔宇把和她欢娱的时间多一点放在学习魔法上就能更熟练掌握魔法、学到更多魔法，不过吕翔宇并不在意，吕翔宇对自己现在已经学会的魔法已相当满足了，更多的是下功夫学习那些制造丹丸的书，倒是凤若兰的身体总是让人亲不够、摸不够！

    虽然凤若兰说自己是神兽，但是吕翔宇却早就把他当成一个人了。而且到现在为止凤若兰是什么神兽她有没有说，似乎不想说，不过吕翔宇也没问。

    “来，看看你现在的能力如何？”凤若兰取来一个中等水晶球，让吕翔宇注入能量测试。

    融合了雪莲和凤若兰的真气后，加上吕翔宇本身的皇天龙诀的真气中的暗系真气，吕翔宇体内的暗系真气汹涌浩荡，真气修炼顺畅多了，再也不会像以前那样连真气都输不进水晶球了，甚至小水晶球已经容纳不下他强大的真气。

    吕翔宇的真气注入了这个水晶球，水晶球中呈现出白蓝红绿黑各种色彩，不过最强大的无疑是黑色的，长长一道黑光几乎要透过小型水晶球了，现在吕翔宇的潜能终于出来了，四系真气都测了出来，而且还多了一个暗系。不过回去可不能测了，让那些欧洲的魔法师看到他暗系真气这么强，谁知道他们会怎么看他？

    “不错不错，已经达到‘魔法师’的级别了。”凤若兰看着吕翔宇的测试结果一副“孺子可教”的样子。“魔法师”相当于所谓的初级法师了，想不到一向没有多少法力的吕翔宇竟也有成为法师的一天，不久之后也许还会成为大法师呢。

    “还是兰姐教得好！。”好学生应该得到奖励哦，吕翔宇将手伸进凤若兰的胸前，挤压着她柔软的山峰，弄得她面带红潮，娇喘不已。

    “小色鬼，整天就想这些！”虽然责备吕翔宇，但对吕翔宇的动手动脚并没有拒绝。

    这里的宝藏也看得七七八八差不多了，还有几间小屋里放的都是魔法兵刃、铠甲等魔具，有些魔刀魔剑魔斧什么的甚至是几百年前鼎鼎大名的魔将魔帅的兵器，他们在神魔大战之后被神消灭，有的武器就流落于人间荒野，最后逐渐被这里的主人收集并成为他的珍物，这里的魔物都是大有来头、价值连城，吕翔宇当然也没有客气。

    其中一把可以系在腰上的魔匕，因为把手和刀鞘上都是价值连城的珠宝，又小巧漂亮，被吕翔宇看中了。据凤若兰说这把魔匕是魔界的魔主的一个妃子的护身匕首，可以轻松破掉光系暗系的结界。

    对吕翔宇来说所有这些宝物已经不足以刺激吕翔宇的感官，每天只能面对这些稀世珍宝，任谁都会失去鉴赏的兴趣，何况对于吕翔宇来说这里最珍贵的宝藏就是娇美的凤若兰，每天亲她看她摸她都不够啊。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百章 医院

    这里存着太多的助兴的东西倒是真的令吕翔宇很感兴趣，什么“春风雨露丸”、“迷魂香”、“龙凤丹”、“阴阳和合散”的，林林总总，各具妙用，真是淫贼的天堂啊。WwW、qUanbEN、cOm

    这些宝贝的用途和使用方法都记载在一本《药典》之中，因之连带着吕翔宇也学习起平时不怎么在心的药学典籍来，不过吕翔宇还真有天分，很快就对这些五花八门的药丸了如指掌，闻一下就知道是什么了，连各种配制方法也牢记在心，只是没有原料炼制罢了。

    只是吕翔宇虽是“色魔”，却不是淫贼，不会用这些下三滥的东西让女人屈服，不过用在自己心爱的美女身上，为他们的床笫之欢催情助兴是无伤大雅的。

    虽然兰姐是神兽，可化人形，可由于长期的独处，她对男女间事的经验却远远不如吕翔宇，即使是在欢爱之时也总带着三分羞色，于是兰姐被吕翔宇借口试验丹药功用弄得身体十分敏感，稍微被吕翔宇抚弄两下就蜜液横流，气得她连连掐吕翔宇，可怜吕翔宇的手臂上顿时片片青紫。

    同时吕翔宇发现自己用《阴阳修真大法》的时候，总是大量汲取凤若兰的真气，用舌头给渡的一点点真气根本不够挽回她的损失，后来吕翔宇觉得总是采补她也不好，于是叫她也使用自己的心法，结果惊喜的发现他们两个的心法竟能互相采吸，经过两种不同心法阴阳互补，他们的真气比各自修炼的时候进境都要快。

    于是抱着香软的凤若兰练功成为吕翔宇的必修课目，不过要抱到她的香躯可不容易呢――他们在整个地宫中运起轻功互相追逐，在练功追逐中吕翔宇总是赶不上凤若兰，毕竟是修炼百年的异灵，真气比吕翔宇精纯得多，回气也快，虽然那次吕翔宇他们双修炼化雪莲时吕翔宇吸收了她的大量真气，可是随后她的真气很快就恢复了，而被吕翔宇吸收的大量真气由于吕翔宇的气海一时还没有那么大的容量，渐渐的平均的散布在吕翔宇体内各处，使得吕翔宇和她的修为之间依然有很大差距。

    于是每次她都故意停下来被吕翔宇抱住，每次都是到这间起居和练功房中停下，似乎她特地提示吕翔宇让吕翔宇和她一起上里面的黑檀木云床。接下来就是吕翔宇把她抱到床上，惩罚她对吕翔宇的折腾，真是个魔女啊，一颦一笑都让人心跳，想到她凹凸有致的完美躯体，小弟弟就不安分了。

    “你以为你用风行术就跑得了？”伸臂将凤若兰拥入怀中，重重吻咬着她娇嫩的小耳朵，双手用力揉压她怀中弹跳起伏的玉兔。

    凤若兰喘笑着，“好弟弟，饶、饶了我吧。今天我都被你弄了三次了，姐姐我真的没有力气了。”

    “没有力气你还跑得这么快，让我费这么大事才追上你，我非制制你不可。张嘴，来一颗‘玉女焚心丸’。”吕翔宇道。

    “不，不要――” 因为窟中再无他人，所以吕翔宇他们都穿得很少，凤若兰经常仅披一袭薄纱，虽说方便了吕翔宇脱她的衣服，但她薄纱掩不住的娇躯在吕翔宇眼前晃啊晃的让吕翔宇哪有心思努力学习魔法呢？

    吕翔宇压在凤若兰的身上，两人的衣服都已经被扔到了地上，她娇喘微微，修长的双腿盘住吕翔宇的腰股，尖长的指爪轻轻揉着吕翔宇的后背，吕翔宇的手分开了她的大腿，顺着她光滑的臀腿曲线上下抚摸，大力的揉捏着她圆嫩的屁股。她粉嫩的***被吕翔宇的手指一阵撩拨已是一片湿润，吕翔宇将湿漉漉的手指放在她眼前笑道：“兰姐，你可真浪啊，我不过是稍微弄了一下，你就流了这么多水。”

    她幽怨的呻吟着：“讨厌，还不是怪你，每次都弄得人家那么难过。姐姐喂你吃，帮你练功，你还这么折磨姐姐，好没良心啊。快给姐姐啊，我要啊。”

    “我可还没有吃够啊，我还要吃呢。”吕翔宇抓着兰姐柔软的玉乳将嘴巴凑上去，一团软绵绵的乳肉被含在唇舌之中，沁人心脾的乳香令人痴迷。

    凤若兰她现在的身子又柔软又温暖，几乎完全和普通人一样了，吕翔宇他们的双修神功和吕翔宇不断输送给她的真气使得她形体逐渐稳固，血肉逐渐丰满，再也不是以前那种冰凉的感觉了，而吕翔宇也从她的百年玄阴之气中获得了大量的真气，体内的真气益发的强大了。

    “不、不要啊――”被吕翔宇嘴巴用力的吮吸弄得她胸前一阵酸麻，凤目迷离呼吸急促，她扭动着身体，双手推着吕翔宇的肩膀，而且腾出一只手来引导着吕翔宇进入那水深火热的港湾深处。

    一番激烈的交战后吕翔宇大张四肢向天躺着，凤若兰成了吕翔宇的被子斜斜压在吕翔宇肚子上。不禁又想起那个烦恼的问题来，这个秘窟到底还有什么东西啊？如果没有就离开了好了。

    另外关于离开这里，吕翔宇觉得从前几次的经验来看，很可能是通过魔法阵传送出去，不过吕翔宇研究了这里的所有像是魔法阵的布置，有风系的魔法阵，有迷幻魔法阵，还有封印魔力的魔法阵，一句话，都是练功用的魔法阵。

    对于修炼者来说，这些魔法阵都可以事半功倍的帮助他们练习法术，可是吕翔宇现在只想找传送魔法阵，偶尔找到的几个小传送魔法阵也只能在这个秘窟的几个密室里传来传去，不过似乎都不是吕翔宇所期望的能够出去的传送魔法阵，难不成要吕翔宇在这里练一辈子的魔法？

    在胡思乱想中吕翔宇渐渐入眠，和美女练功还是很消耗体力的事情。

    不知什么时候，吕翔宇只觉得有一阵强大的暗气缓缓流经吕翔宇的身体，蓦然睁开眼睛，映入眼帘的是天花板上一个直径丈余，占了天花板一大半的黑色魔法阵。天花板上也会有魔法阵？吕翔宇有点傻傻的看着，但见黑色魔法阵缓缓的旋转，黑光时强时弱地流动着，暗流就如风一般轻轻的拂过吕翔宇的身体，吕翔宇清晰的感受到体内的暗流和天花板魔法阵的流动相呼应。

    凤若兰也早已感受到了，她凝视着魔法阵，轻轻捏了吕翔宇的手一下，“这个阵可能就是出去的魔法阵，你看，里面有传送符号，以前我一个人在这里的时候也看到过，大概一年出现两三次吧，不固定在哪里出现，有时在这个洞窟，有时又在那个洞窟，别的魔法阵吕翔宇都能进出，就是这个样子的魔法阵吕翔宇无法靠近，吕翔宇几次想试试它能到哪里，都没有办法。”

    的确，那真是一个传送魔法阵，魔法阵图案文字四周是传送符号，中央是一个“土”字，是一个土系的传送魔法阵。“可能是那时候你被封印住了吧，现在也许就可以通过了，咱们快点穿衣服进这个魔法阵吧。”

    “来不及了，它就快要失效了。看，它的能力正在减弱！以前就是这样，它会很快消失的。”

    机不可失，吕翔宇可不想一直窝在这里。既然要赶快，吕翔宇顺手抓过床头的魔匕，飞快的念完了传送咒语，同时发出自己的暗气与它汇合并加强它的传送能力，不管它把吕翔宇他们送到哪里，先离开这里再说吧。

    传送魔法阵顿时黑光大盛，黑光罩住了吕翔宇们两人，吕翔宇紧紧拥抱着凤若兰，以免在传送中失散，或者她被排斥在传送阵之外。

    一道强烈的黑芒闪过，魔窟恢复了平静，方才还在床上尽欢的两个裸体已消失得无影无踪。

    咦，这是在哪里呢？眼前一片昏暗，微弱的光线使得吕翔宇他们一时不能适应，四下寂静无声。现在吕翔宇对魔法阵传送已是见多不怪了，唯一让人烦恼的是被这种不知道传送到哪里的魔法阵传到的地方会让人没有心理准备，何况吕翔宇们现在都是赤身裸体相拥着――这时才想到他们还紧紧抱在一起呢。方才由于急着要在魔法阵消失前利用魔法阵，都没有时间穿上衣服就发动了传送魔法。

    松开怀中的凤若兰，美女满面通红，娇喘呼呼，被吕翔宇抱得几乎窒息呢，不过她立刻和吕翔宇一样好奇又谨慎的察看周围的情形。

    这里应该是一个密室，密室很简单，几乎没有什么东西，四周都是墙壁，墙上嵌着几颗夜明珠和发光的晶石散发出淡淡的光泽，使得这个小室既不太暗又不明亮，空气倒还比较新鲜，看来这里有不错的换气孔直接连着外面，在魔罗密窟呆了好久后，这里的新鲜空气使吕翔宇振奋，也让吕翔宇欣喜，不管是哪里，总之离外面的世界不远了。

    吕翔宇先深深吸了几口气，接着就看到一面墙上挂着几样吕翔宇们最想要的东西――衣服，吕翔宇们先上前取过衣服套在身上，虽然只有外袍，而且还有些大，不过总是遮住身体了。

    把魔匕贴身藏好，但愿不要被这里的主人发现自己的宝贝魔匕。

    因为在吕翔宇他们刚才停留的地方，地上是一个魔法阵的符号，难怪吕翔宇他们被传送到了这里，原来这个密室还连着一个魔法阵，看来密室的主人也是一个黑魔法师了，不知他是否能够通过魔法阵到达魔罗教的密窟。

    几把式样古朴的魔刀魔剑被放在密室另一面的兵器架上，这些兵器都散发出强大的魔气，吕翔宇和凤若兰都倍感亲切，吕翔宇本来对魔气的感觉就很灵敏，在魔窟的修炼使得吕翔宇对魔气更加敏感；凤若兰更是吸收魔气已久，对魔气亲如母乳。

    吕翔宇上前轻轻抚摸着这些兵器，虽然吕翔宇不大喜欢兵器，不过宝物过眼，总是让人心情愉快的，吕翔宇开始在心里估算着这些宝贝该值多少钱。

    在魔法史上，这些兵器在战场上都可以算是神兵啊，尤其是对于修炼魔气的人，兵器本身与魔气相契合的特性使得主人稍微注入一点魔气就能大幅发挥兵器特性，使它们破坏力成倍增加。从刀柄剑柄油亮的色泽来看，兵刃的主人大概是经常使用这些兵刃，兵刃不仅没有灰尘，而且经常上油，经过了精心保养。不过吕翔宇觉得这些兵器都不如吕翔宇的魔匕好，如果被那主人看见了一定会觊觎吕翔宇的宝贝的。

    正在吕翔宇们搜寻这里的出路的时候，传来轻微的“吱吱――”的机关开启声，兵器架对面的空墙整个翻转了起来，吕翔宇他们急忙退到兵器架后背靠着墙，顺手各从兵器架上取过一把兵器，谨慎的提防着可能的机关和其它危险。

    随着墙壁翻转，眼前出现了另一个大厅，而就在刚刚打开的大门之外，矗立着一男一女两个人影，男的身影高大强壮，因为背光，面容模糊不清，他一步一步走进来，他身后的女子也跟随而入。

    来人的实力虽然一时间看不透，但是吕翔宇相信他们的实力比不上自己，不过现在不是和他们动手的时候。

    “是应该离开的时候了。”吕翔宇转头对凤若兰说道。虽然他很想和凤若兰在这里多过一些两人世界，但是在外面还有重要的事情等着他做，所以不得不离开这里了。

    “哦，好的。”凤若兰在这里住了多年，一下子要离开心里有些不舍。不过现在有吕翔宇在身边，虽然不舍，但是还是毅然的和吕翔宇离开了。

    这次来这里对吕翔宇来说收获很大，不仅仅有凤若兰这个大美人，而且大量的魔法书让他补充了对魔法知识的不足。

    ……

    回到嘉兴后吕翔宇让凤若兰去休息，自己则处理一天来的有关情报，不过幸运的是无任是洪门还是汉帮在这一天内没有什么行动，这让吕翔宇有些不安。

    洪门和汉帮不是那些小帮派，他们的实力强悍，时间越久，他们就准备的越充分，对黑神帮来说越不利。

    “帮主，回归教会好像和赵朋朝有关系。”宁成杰对吕翔宇说道。

    “是吗？”吕翔宇楞了楞，看来这回归教会和洪门合作将会成为必然，宁成杰点点头。

    “他们要合作，就让他们合作吧！”吕翔宇眼里闪过一丝邪恶的光芒。

    在房间中，凤若兰正海棠春睡，娇媚的面庞鲜嫩欲滴，凤目紧闭、瑶鼻俏丽、樱桃小嘴湿润丰美；肌肤白嫩如凝脂，浓香扑鼻；身段婀娜多姿，体态苗条健美，一对勾魂夺魄的***，傲然挺立。

    这一幅美景，看得吕翔宇色眼发直，心跳不由得怦然加速，一股热气直冲丹田下身，小强烈的欲望也蠢蠢欲动，手移到凤若兰缠腰的丝带，轻轻一拉，丝带应手而松，她的一身衣服也立即敞开。

    这时凤若兰已渐渐苏醒，吕翔宇摸着她滑不溜手的脸蛋，摸向那滑如丝绸的肌肤，眼中像要射出欲火，死盯着她一起一伏的***，不由得面红耳热，猛吞口水，一手便抱着那凤若兰，不理凤若兰叫得天昏地暗，立即将她压倒在大床之上，肆意轻薄她的玉体……

    吕翔宇左手紧握一个高耸丰满的玉乳，极尽挑逗之能事。凤若兰在全身麻软下发出一声醉人嘤唔。

    吕翔宇淫笑，低下头在她脸上狂吻一通，淫性大发，双手贪婪地在凤若兰光泽白嫩，凹凸有致的***上一寸寸地摩挲，细细地欣赏；他的嘴，移动到她的樱桃小嘴上。

    他低吼一声，搂紧凤若兰那凝滑的柳腰，将嘴从凤若兰的香唇上移开，沿着她美丽的面庞一路向下吻去，在颀长秀美的脖子逗留片刻后，继续向下部移动。当他的吻来到凤若兰雪白嫩滑的胸部时，他狂热地含住……

    吕翔宇乘胜追击，尝尽了美味后，又沿着凤若兰美好的***向下吻去，用舌头在她诱人的香脐上一舔再舔后，双手分开凤若兰修长的玉腿，整个脸埋了进去……

    吕翔宇功夫果然了得，片刻之间，凤若兰便娇喘吁吁，香汗淋漓，玉首后仰，一头乌黑的美发垂到腰际；脸上神态已不觉娇媚万分，秀眉微蹙，樱桃小嘴里发出荡人心魄的**……

    ……

    杭州医院座落在风景秀丽的西湖之滨，院内处处杨柳随风，景致怡人，新建的医学楼，先进的化验室掩映于湖光山色之中，在这里工作或养病是一种享受。

    医学楼宽敞明亮的过道上走来一名身着白褂的护士，臂弯里挟着一个病历夹。迎面而过的人不时和她点头致意，“你好，护士长……”

    “你好……”被称作护士长的女人很有礼貌地微笑着回应，不一会来到了院长办公室前。

    “得得……”女护士举起手轻轻地敲了两下门。

    也不等里面有什么回应她就推门进去了，显得有点随意。

    “院长……”护士进门后见里面有两个人，立即感到有点意外，“我……不好意思……打扰你们了……”正要退出去。

    坐在办公桌后的老院长立即叫住她，“不用了……我们刚好谈完了……这样吧，赵先生，再给我一点时间，三天后我答复你，好吗……”

    老院长对他对面的一个年轻人说。

    “那……好吧……”年轻人显然有点不甘。

    “价钱方面我们可以再商量的……折扣上希望你可以再考虑一下……”年轻人边走边说。

    “好……好……”老人显得有点不耐烦的样子。

    “嘭”的一下。年轻人终于关上门出去了，护士长抿嘴笑道：“又是那些讨厌的医药销售代表么……”

    “真烦……”老院长摘掉老花镜，瞥了一眼女人，“差点误了我的护士长的早餐……”

    女人脸上掠过一片红霞，娇嗔道：“去……我才不希罕……”杏眼含春，秋波如水。

    “迷死人的骚货……我把老命给了你了……还不过来……”老院长看着媚态的女人，丰姿婉约，虽然穿着宽松的白大褂，胸前的尤物还是荡人心魂，微卷的秀发上戴着护士帽，看护天使的风韵，引人犯罪。

    护士长把门关紧，然后将办公室的两个窗帘拉上，一面眉目含情地挑逗着男人的视线，慢慢地移近办公台，把病历夹放在院长面前。

    “来……尝尝今天的早餐，……”老院长一推椅子，身前空出一片，两腿向两边趴开。

    护士长解开最上面的两三粒衣扣，春色若隐隐现，她慢慢地跪到院长的两腿间，隔着裤子轻轻地玩弄已撑起的小帐篷。

    “快……受不了了……”男人催促。 护士长白葱般的手捻住拉链轻轻往下一拉，向老人送了几个媚眼，这才把头凑近了，轻张檀嘴……

    “恩……”老人满意地靠在大班椅上，享受着，拿起台上的病历夹翻看起来。

    这时台上的电话“铃……”地响了。

    院长迟疑了一下，拿开病历夹，只见下面风情万种的护士已是粉面桃花。他示意女人不要停下，伸手拿起话筒，“喂……你好……”

    “您好，是马院长吗……”电话那头是一个男人的声音。

    “嗯……我是马启程……”老人很自然地答道。

    “我是大昌啊，今天仓木先生从日本过来，上午十点的飞机，他让我们两点在机场接他……我想晚上在别墅那边招待他，你也一同过来吧……”

    “嗯……可以的，仓木先生那边他说准备得如何了……”马院长问道。

    “他说这次会把药的样品带过来，按他说应该没问题，如果医院方面能配合的话，就可以进入实验阶段……”

    “嗯……很好……对了……姓郑的摆平了没有……”马院长问。

    “已经服服贴贴了，我们手上有了国安局的这些资料，进展相信会顺利很多。还有，过两天，我们有一单官司，是和国投案有关的，是她老婆主审，我想就趁这个机会给她开刀……”

    “嗯…这个你看着办吧……不过得悠着点，别玩得过火了，大事要紧……”马启程忍着***越来越强的快感挂上电话。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百零一章 意外的相遇

    第二百零一章“有什么事情吗？”护士长向马启程问道。Www,quanBEn,cOM

    “哦，没什么。”马启程似乎不愿意说。

    “对了，那天的约翰先生要的东西准备好了没有？”护士长问道。

    马启程道：“放心吧！现在我早就已经准备好了。”

    “真的，这真是太好了，等一下我就给约翰先生送去。”护士长听了马启程的话大喜。

    约翰就是那个回归教会的约翰，而这个护士长就是回归教会的成员，至于约翰向马启程要的东西其实就是约翰，或者说回归教会用来对付别人的药物。这个马启程神通广大，在华夏能够做到许多他不能做到的事情，“这么急，难道你和约翰之间……”马启程似笑非笑的看着护士长。老头儿自然不会相信凭着自己的能力让这个美丽的护士长做自己的女人。而且按照护士长这***的性格，他的女人不在少数。

    护士长对马启程抚媚的一笑，娇滴滴的道：“那有，人家还不是你的心肝宝贝，人家整个人都是你的。”

    马启程哈哈一笑，虽然知道护士长说的不是真心话，但是他还是很开心。

    …… 命运的神奇之处就在于它能让两个本来完全没有交集的人相遇，而事后回想起来的时候，让你还是不敢相信一切都已经切切实实地发生了。张萍就是这样一个不应该出现在吕翔宇的生活中的人，随着她的出现，如蝴蝶的翅膀般带动了改变一切的飓风。

    四川的女孩子天生就是一副火辣的个性，张萍也不例外，一次意外的相遇让他们的命运连在了一起。吕翔宇难以想象如果没有这次意外的相遇，他们的命运会怎么样，没有意外的相遇，也不会有后来的那些许许多多的事情，在凤若兰的提议下，张萍就搬了过来，她那种天生大大咧咧的性格和两人无所顾忌的个性，虽然让吕翔宇能够不时饱饱眼福，却更加剧了吕翔宇的焦虑，看到之后无法发泄，只能把一切交给凤若兰，这样的生活，恐怕每个人都受不了。

    吕翔宇和张萍越来越熟，已经成了最好的朋友，吕翔宇会陪她看电视，打牌，聊一聊文学，但就是因为吕翔宇把她当成了吕翔宇的朋友，吕翔宇就更无法忍受这种心理和生理双重的罪恶感。

    没办法，吕翔宇只有尽量不在房间中呆着，每日都出去游荡很久，但奇怪的是，就算是这样，你越想忘记的事情就越难忘记。她的身体无时无刻的出现在吕翔宇的脑海中。总想着去占有他。

    这个想法，让吕翔宇激动得几乎一夜都无法入睡，在不断地回忆以往片断的过程中，吕翔宇最终肯定了这个想法。

    如果是这种情况，那么吕翔宇应该怎样对待？是顺其自然，还是……？抑或是保持现状……

    吕翔宇尽力的压抑自己这种罪恶的想法，可是黑暗的种子一旦发芽，其生命力的顽强是吕翔宇完全无法预料的。

    张萍可没有感觉到吕翔宇这些天的焦虑，她像一个合格的主妇一样，每日清理吕翔宇的狗窝，把各种物件都整理得井井有条，买回一堆一堆的毫无意义的饰件挂在他的房间中，就连吕翔宇的屋子也占了光，不再像往常那么邋遢开始整洁起来。

    “吃饭了。”清脆的声音常常这样出现。

    看到桌子上的几道精致的小菜，吕翔宇不由得暗叹好福气，用下得了厨房，上得了床来形容张萍再恰当不过了。

    一道素炒小青菜，一道炒青椒，外加一盆鱼汤，清清淡淡的，然而却让吕翔宇这个远离家乡的人感受到了一种火热的温暖。

    “别客气，动筷子！”凤若兰可是老实不客气，直接吃了起来。

    “啊，好辣啊，不是跟你说了别放这么多辣椒么？”

    “没放多少啊，那个鱼汤是给你做的，什么都没放。”听说青椒肉丝是最可以显示厨师的手艺的菜了，张萍这道菜，虽味道一般，但是清爽的颜色，火辣的青椒都让人也会食欲大增的。

    看着凤若兰大口大口的吃着，张萍不由得数落起吕翔宇：“你是不是男人啊，让你吃个辣椒好像让你去死一样？”

    “是啊，我就是这样，浮图是男人，你去喜欢他啊！”吕翔宇似是无意地说。

    “厄，咳……咳……”

    凤若兰差点一口饭喷了出来，呛到喉咙的米饭让吕翔宇咳嗽起来，吕翔宇抬起头刚要回一句，却发现吕翔宇的视线盯着张萍，脸上的表情似笑非笑的，张萍的脸整个都红了起来，口上却不示弱：“对啊，浮图才是男人呢，又高又帅！”

    天气再热也比不上这句话从张萍小巧的嘴巴中说出的这句话，一股热流直冲***，吕翔宇的小二哥也真不争气，在这种情况下，竟然要探头出来看看热闹。要知道，吕翔宇在屋里面，可是穿着运动短裤的，一不小心，就会被看穿。

    这个时候凤若兰把张萍，推到吕翔宇这边：“你就过去啊！”

    看到这种情况，吕翔宇心中的邪恶的一面，立刻占了上风，吕翔宇没有反驳，借住张萍的冲力，拉着她坐到他的旁边，当然吕翔宇可不敢太过分，只是趁机多抓了一会儿张萍的手，一手的汗不知道来自吕翔宇还是她。

    张萍可是火爆的个性，竟然索性放开了，向吕翔宇的方向靠了靠，就吃了起来。

    张萍虽然嘴上大方，不过女孩子的矜持还是让吕翔宇感觉到，她还在和吕翔宇保持着一定的距离，虽然说和吕翔宇坐得很近，却也没有挨在一起，眼睛更是不敢看向吕翔宇。

    这个时候由于空调开的大了，闷热异常，张萍今天照例还是一身清凉打扮，上身是一件松垮的运动背心，里面是黑色的抹胸，小背心在高耸胸部的积压下向前撑起，在张萍腋下的部分形成了一条真空地带，而在她挟菜的时候，身体前倾，将更大的一片雪白暴露出来。下身还是一条牛仔短裤，紧紧包裹着丰满的臀部，更拉伸了大腿的视觉效果。

    吕翔宇却无法放松下来，嘴巴随声附和着凤若兰他们的话题，眼睛死死地盯着她，时间过得如此缓慢，就像吕翔宇脸上的汗珠，从额头开始缓慢地挪动，从脸上滚动到脖子，然后到达前胸，这样撩拨着吕翔宇的情欲，使吕翔宇必须保持前倾的坐姿，这样才能让暴怒的欲望不致被人发现。

    老是这样的保持着姿势，身体都开始僵硬了，吕翔宇把双腿向外打开，想要放松一下紧张的情绪，谁知道却适得相反。

    吕翔宇的腿向外侧分开的时候，却在不远的地方碰到了阻力，张萍修长的玉腿就在那里。接触之后，吕翔宇的腿一颤，而后是气血逆转般的不可思议，从大腿处传来的温存和吕翔宇的汗液发生了剧烈的化学反应，迸发出强大的能量，让吕翔宇的心开始狂奔。

    心的加速，带动了全身所有的细胞，吕翔宇可以清晰的感觉到大腿那里血管的颤动，感觉到吕翔宇的腿毛已经全部站立起来，正在无情的攻城略地，而张萍由于没有任何护卫，在一瞬间就已经溃败，就在张萍犹豫是固守还是撤退的瞬间，吕翔宇的腿已经和她的腿紧密地贴合在一起了。

    更多的汗从吕翔宇的身体中狂飙出来，不再是像先前那样的缓慢，它们已经集聚够了足够的能量，从前胸就开始，突然加速，犹如开闸的书库一样，向下一路奔涌，快速的滑下去……

    “吃完饭我来刷碗吧，你们出去happy一下了！”

    吕翔宇借着说话的机会斜眼望向张萍，也许吕翔宇他们已经非常熟识了，也许她真的有感觉到这份压力，她仿佛并没有感觉到有什么异样，还是像往常一样的看着凤若兰：“我们去看电影吧，反正现在也没有什么事情！”

    汗水的吸力如此之大，让吕翔宇和张萍的腿紧紧粘合在一起，吕翔宇不敢动，怕一动就被张萍发觉，更怕再也没有机会拥有这种美好的感觉，但不管吕翔宇愿不愿意，美好的感觉永远是短暂的。

    ……

    夥山，修真十八名山之一。接天峰，峰高穿云，上可接天。此时正是夕阳斜照，欲落未落，从接天峰顶览此胜景，但见云海涌动，七彩缤纷，而人似乎竟立于九霄，天风吹来，飘飘然直欲乘风飞去。

    蓦的天边一道光华电射而至，降落峰顶，正是一个修真界的妖道，身边立着妩媚多姿的夫人许碧玉，一手搀着摩天轮，另只手将一孩子抱于怀内。许碧玉自随摩天轮多日以来，淫媚日盛，只见她媚眼如丝，对摩天轮道：“神君，你说将这小孩托付于朋友，怎么到了这里也不见有人居住？”

    摩天轮阴阴笑道：“夫人，我那朋友乃是神龙潜迹的高人，又岂会居住于此，若非是我，恐怕无人知道他竟住在这接天峰下。”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百零二章 与兽共长

    第二百零二章许碧玉闻言往峰下一探，只见云遮雾涌，深不见底，不由头目一阵晕眩，忙不迭将螓首缩回，玉手在胸口抚拍，吐口气道：“神君，这峰底深不见底，哪里可以住人，你定是骗我。WWw。quANBEn。Com”

    “哈哈，夫人有所不知，我那朋友神仙般人物，岂是一般常人可比，来，请夫人这就随我下去。”摩天轮言罢携住许碧玉细腰，抬手一招，瞬间三人化作光华向峰下而去，刹时已到峰底。

    峰底自然另有天地，三人立身之处极小，眼前两道山壁悚然直立，只在中间如同被巨斧劈开，让出一个堪容一人的缝道，外面寸草不生，但从缝道看去，谷内却百花嫣然，草木旺盛。

    摩天轮看看这个令修真亦不敢轻犯的万恶谷，想到上次差点命丧于此，心底也不由打个寒颤，转头对许碧玉说道：“夫人，我那朋友不喜生人，且在里面下了禁制。夫人就请在此等候，我去去就来！”

    许碧玉环顾四周，峰底被云雾所盖，加之本已是黄昏，此时显的极为阴森，心里不由害怕，往摩天轮身上靠去，“神君，奴家害怕。”

    摩天轮拍拍许碧玉削肩，道：“夫人莫惊，次处乃我友修真所在，无人胆敢轻犯，我去去片刻即回。”言罢将那孩子从夫人怀内接过，那小孩子立时啼哭起来，母子连心，夫人神智虽蒙，但听得弱子啼哭，不由心里也阵阵抽痛。虽极想将孩子留在身边，但一路上已知摩天轮是不会允许，只能又将孩子抱回，在怀内慰弄一阵，想到离别在即，竟不由流泪哀痛。

    摩天轮掐指算算时辰，伸手将孩子夺回，也不顾啼哭，转身跃入谷口，消失在许碧玉目光内。

    谷内花红草绿，景致优美，但摩天轮却无心观赏，一进入谷中，便如上次般奇异的禁制之力令丹田之气紊乱如麻，无法使劲，只能小心翼翼，避开那些长得极为瑰丽却随时可夺人性命的花草。进到半谷之深，摩天轮已觉气喘吁吁，双脚如有铅坠。这万恶谷内千万年来生长天下罕见的剧毒花草，谷内便是一口气、一撮土都可令普通人立时丧命，修真之人虽然百邪不侵，但毕竟肉体凡胎。

    再行两步，摩天轮只觉喉头微甜，看看手上的婴孩却不知何时已停住啼哭，竟甜甜的睡的甚香，心里奇怪，暗道：“看你面相，若能长大，日后也必定是个不凡之人，只可惜你降生得不是地方，也莫怪我心狠手辣。”想到此处，也无意再往内走，将小孩子随意抛下，转身退回。

    谷内草长茂盛，犹如被褥，这一抛竟未将孩子惊醒，依然还是睡得甜蜜之极！注目细看，竟见小孩子周身上下包围着一层微微荧光。

    摩天轮之所以选在此时将孩子弃于万恶谷自然有他的打算，谷内异兽，在黄昏有一个时辰集体休憩，一个时辰过后便又全体出动，他有十成的把握片刻后小无涯便将成为异兽的盘上美餐。出谷之后，调息片刻，便携着夫人乘剑而逝。

    日终西落，谷顶上方的云雾已无一丝亮光泄下，谷内漆黑一片，漆黑之中，忽然有无数荧光亮起，动物的腥味随之扬出，万恶谷内的异兽开始寻觅夜食。小孩子丝毫不觉危险近在咫尺，尤其是他周身散发微微荧光，在黑夜里更是引兽注目，依然酣睡。果不其然，片刻后已向此处传来“呼哧呼哧”的异兽呼吸之声，伴随着沙沙行路声，渐行渐近。

    来兽竟也与小孩子一般，周身散发淡淡蓝色荧光，在漆黑中可以大致将其看清。赫然是玄冥十凶中仅次裂角怒龙的双头魔狼，奢计兽形似苍狼，个头却足有野马大小，浑身披拂蓝色长毛，最为人注目的则是奢计兽双头，传说奢计兽雌雄同体，一首为雄，赤睛血眼。一首为雌，碧目妖异。来的这只奢计果然也是如此，只是不知为何竟在肩胛处长了一对长角，其长过首，锋芒锐利。

    奢计走至孩子身侧，雄首低首嗅了嗅，复又抬头向雌首呜咽数声，便张开巨獠血嘴，作势欲咬，眼看着小孩子即要命丧狼唇，便见雌首碧目闪过一道光芒，于雄首下落之刹时也闪电般低首，将雄首撞开一边，嘴里呜鸣数声。那雄首似乎颇为害怕雌首，听得声音便转头一侧，任由雌首细细的端详地上美食，作不解之状。

    雌首端详孩子良久，又不住嗅闻多时，方才抬头冲雄首呜鸣一声，雄首似乎颇为惊奇雌首之意，一时未有行动。而雌首便又不耐烦的重叫数声，雄首这才不情愿的低下头，噙住孩子襁褓，将其凌空叼起，而后转身起步，逐渐消失在夜色里。

    春往秋复，万恶谷里有着时间结界，一转眼已经十几年过去了，万恶谷却是平静无波，只是在那些奇珍异兽中间，多了只令所有异兽侧目的异类――只用双腿便可以行动，浑身无毛。

    万恶谷无人造访，许多年轻异兽自然不知世上竟还有谷外的世界，还有无数被称之为人的动物，年老的虽然也见过一两个人，也知道颇为美味，可惜这个逐日与众兽厮混的人却有谷内最强兽奢计为靠山，任是口水流尽也无奈。十余年下来，众兽也渐渐习惯了此异类的存在，且混的甚是熟捻。不用多说，这个人自然就是在万恶谷十五年前被摩天轮弃于此的孩子。

    当日被奢计发现之后，不知为何雌首突然母性大发，竟坚持不许雄首下口，带回巢穴当作了自己的孩子，十五年里，孩子就是喝着奢计为他采回各种果实之浆长大，其中有毒无毒、珍奇稀少比比皆是，竟也将孩子养得极为壮实，加之每日里在毒花恶草里玩耍，此时的孩子已不觉成为百毒不侵之躯。

    这日孩子正与众年龄相仿异兽玩耍，在草地上扑来翻去，好不快活，不觉间就滚到万恶谷内谷入口。

    万恶谷形似葫芦，内宽而口窄，且有内外之分，虽说并无绝壁禁制，但外谷异兽从来都不敢越雷池一步，包括奢计在内，似乎内谷有极为凶险之物。

    从外谷望去，内谷与外景致相若，也是花草茂盛，却无一样生物，谷底一眼便可望见，四面环山，连个洞穴也瞧不见，平静之极。

    孩子挣开嬉戏的众兽，立起他十五岁便已五尺多的身躯，一双灼灼双目向里面扫视，十岁起他就欲进内一探究竟，每每被奢计拦回，虽说从小在奢计身边长大，但毕竟人兽殊途，孩子到现在依旧不知内谷究竟有何危险，连在外谷睥睨众兽的奢计都如此忌惮。

    在谷口望进去，内谷一片宁静，毫无任何危险，孩子实在是极欲进内看个究竟，自十岁那年被拦回之后，孩子觉得这种欲望已是愈加强烈。今日更是有种无法抑制的冲动。

    不过冒然前进定是进不去，孩子自小与众异兽一起长大，灵念极强，几乎如同本能般感觉到那爱子心切的奢计定在周围保护。立身之处离内谷只有短短十步之遥，但以孩子的身手，不出六步，定然要被奢计拦回。

    孩子看看地上兀自玩耍正欢的众兽，计上心来，猛的大叫数声，回身向众兽扑去，顿时滚作一团，此时孩子暗控局势，不为所觉的慢慢向内谷谷口滚去。

    七步、六步、五步，玩耍中一只血面枭虎不经意抬头望望，蓦的发觉竟不知觉间滚到了内谷口极近之所，惊慌失措下，发出一声吼叫，顿时将众兽惊醒。

    机不再来，孩子趁众兽将谷口挡住时，手脚并用，以最快的速度瞬间窜将进去。临进刹那，孩子只觉谷口若有无形障碍，虽然拦不住人却也不由呆了呆，只听得身后一声直欲震山掀地的吼声，心知定是奢计追赶过来，孩子再不犹豫，脚下用力，顿时便穿过那层无形之物，消失在众兽眼前。

    明明在外谷便可将内谷一览无余，但孩子整个人偏偏就在进入那刹时便消失不见，众兽不由得楞在当场，奇怪有之、恐惧有之！奢计晚到片刻，亲眼见到无涯消失于内，雌首顿时仰天长嚎，雄首也随之厉声嚎叫，声音在谷内激荡，震耳欲聋，众兽不由纷纷慢慢后退，只望躲开这场无妄之灾。而年老之兽及来不及被父母保护的幼兽在此穿脑魔音下，竟有百十头顿时七窍迸血，倒地身亡。

    奢计惨嚎之后，忽的也放开四蹄，跃入内谷。奢计身高势猛，穿过那层无形屏障时，那层屏障如同平静水面泛起涟漪，而屏障之外，奢计躯体未曾全进，屏障之内，却不见进去的部分，此景诡异非常。

    片刻间，奢计已凭空消失一般，只剩下外谷一群傻楞楞发呆的异兽。

    所以的人不知道，这个人的出去给外面的世纪掀起什么样的风云，让多姿多彩的世界变的更加有趣。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百零三章 离家出走

    第二百零三章东方狼是东方世家的家主，身份，地位可以说是独一无二，但是他却还有自己烦恼的的时候，而让他烦恼的这个人就是他的女儿东方月容。wWw、QuANBEn、Com

    “什么？月容既然离家出走？”东方狼勃然大怒，对于自己的这个女儿真是没办法，先是吕翔宇，现在，现在既然和一个叫石兆棋的离家出走了。

    难道东方月容喜欢上石兆棋了？

    这个想法在东方狼脑海中形成就一发不可收拾，越想越有可能，一定是这样，一定是东方月容喜欢上了石兆棋。这个时候东方狼也不想想，东方月容既然喜欢吕翔宇，又怎么会在这么短的时间里喜欢石兆棋呢！

    不行，一定要阻止他们。想到这里东方狼迫不及待的向外走去。

    ……

    叮叮当当！叮叮当当！

    烧红的铁杵在炉子里愈烧愈红，铁匠用铁夹子挟着红红的铁杵放在砧台上，叮叮当当的敲个不停。

    “赵氏铁铺”的招牌非常有名。他不仅仅出产各种农用工具，而且还出产大刀。

    赵大鹏更是无人不知无人不晓的名手。

    日照三竿，十里铺跟往常一样的热闹，赵大鹏刚打完了一件活，拿着大毛巾抹了抹额头上的汗珠，突然，自门外走进一个满睑肃默的长袍者。

    赵大鹏刚一抬头，道：“你老……”

    只听那老者一笑道：“老赵，你连我都认不出来啦……”

    赵大鹏这才仔细的打量起眼前这位仙风道骨的老者，哎呀一声，急忙走上前去，伸出一双污黑而长满茧的手，紧紧的抓住那老者，握着他的手臂――他大声道：“哎呀，东方老爷子，什么风把你老给吹来了……”

    那老者“思”了一声道：“无事不登三宝殿――”

    赵大鹏道：“进来，有话里面说。”

    东方狼走了进去，道：“只要你在打铁，任何人都逃不过的你的眼……”

    赵大鹏呵呵笑道：“老爷子，你可不能把我说得那么行哟，当心我这块芒招牌砸得稀糊烂，那时候，老爷子你就会说我老赵尽会吹而已……”

    两个是老相识，说到得意处，不禁相拥哈哈大笑，双方笑意一敛，赵大鹏先倒了杯茶，道：“老爷子，你有什么吩咐尽管说……”

    东方狼道：“小女有没来这……”

    赵大鹏眼睛二兄，道：“老爷子，你不说，我是差点认不出来呢，有，有，今儿一大早，我便发现一男一女从这里经过，不知怎的，我总觉得那女的面目挺熟，可是就是想不出来，现在老爷子你这么一说，果然是令嫒……”

    东方狼抓住赵大鹏道：“他们在那里？”

    赵大鹏道：“大概还在十里铺……”

    东方狼道：“我找他们去……”

    赵大鹏道：“老爷子，你急什么？令嫒又不是小孩，她出来玩玩，你也用不着管得那么严呀……”

    东方狼叹了一声道：“老赵，你不知道――”

    赵大鹏一惊道：“怎么？”

    东方狼道：“在她旁边的那个是个骗子……”

    赵大鹏楞了一楞，道：“骗子？”

    东方狼道：“是嘛，他把东方月容骗得死心塌地的跟他在一块，你想想，我的女儿眼看就要飞了，我怎么会不急呢……”

    赵大鹏笑道：“老爷子，令嫒有了朋友，你该高兴呀……”

    东方狼“哼”了一声道：“哼，高兴？我见了姓石的非宰了他不可，看看东方月容还跟不跟他在一块……”

    赵大鹏道：“老爷子，你也别急，只要他们还没出十里铺，我相信他们一定会经过我赵大鹏的门……”

    “这就好。”

    “只是你确定东方月容喜欢他旁边的那个人吗？”赵大鹏问道。

    “本来东方月容喜欢一个叫吕翔宇的小子，只是后来我叫她离开吕翔宇后，她也没有想起吕翔宇，现在看来她一定是喜欢上石兆棋了。”东方狼说道。

    “是吗？”赵大鹏眉头一皱。

    东方狼道：“铁匠――”

    赵大鹏嗯声道：“老爷子你有话尽管说――”

    东方狼苦笑一声，道：“我想请你帮个忙――”

    赵大鹏怔道：“什么忙，你说嘛。”

    东方狼道：“我请你教训那姓石的一顿，如果由我亲自动手，只怕东方月容会怪我，由你来出面，那情况就不一样……”

    赵大鹏一呆道：“这个……”

    东方狼拂袖而起，道：“老夫不会强人所难――”

    赵大鹏笑道：“老爷子，这是什么话？我赵大鹏也不是忘恩负义的人，你待我好，我也不是不知道，不过，那姓石的武功是什么路数……”

    东方狼沉思半晌，道：“我也没摸清楚……”

    话语方落，远处已传来一阵笃笃的声音，赵大鹏撞了撞东方狼，但见石兆棋和东方月容各跨一骑摩托车从镇上缓缓行来……

    东方狼双目通红道：“就是他。”

    赵大鹏道：“到里面去，看我的……”

    东方狼嗯了一声，急忙往铁铺里闪去。

    赵大鹏拉起架式敲了一阵铁，只听他大声道：“喂，骑车的骗子，你要到那儿去呀……”

    石兆棋和东方月容闻言一怔，不知赵大鹏说的是谁，急往左右打量，除了他们俩也没有别人了，显而易见，赵大鹏是对着他们说的。

    石兆棋遂苦笑道：“朋友，你跟谁说话？”

    赵大鹏怒道：“除了你还会有谁？”

    石兆棋和东方月容俱未料到和自己素昧平生的一个铁匠居然拦路相骂，不禁楞了一楞，石兆棋说道：“朋友，你认错人了吧？”

    赵大鹏“嘿嘿”地道：“认错人？不会，不会。”

    东方月容道：“这位大叔，你一定是认错人了。”

    赵大鹏道：“他是不是姓石――”

    东方月容道：“是啊。”她长得鲜明艳丽，娇小而柔媚，说起话来怯生生的，却如珠落玉盘，清脆圆润，谁听了都受用无比。

    赵大鹏见东方月容数年未见，已长得亭亭玉立。她不仅小睑蛋长得好，身材更是匀细相称，暗中赞了一声，道：“他既然姓石，那绝错不了……”

    东方月容微徽一笑道：“大叔，这就是你的不该了……”

    赵大鹏一楞道：“我的不该……”

    东方月容道：“是呀，天下姓石的也不知道有多少，你硬指他是骗子，大叔，你这不是太冒失了……”

    赵大鹏“嘿嘿”地道：“女娃儿，没你的事，我在跟他说话。”

    东方月容柳眉一锁道：“路不平有人踩，大叔，你这是找麻烦……”

    赵大鹏奉了东方狼老爷子的命令，存心找石兆棋生事，那晓得东方月容几句话，说得他理屈不已，他暗中一盘算，这个场面是非闹不可，否则他没法向东方老爷子交待。

    他抓着一柄打铁的锤，道：“呸，那车上的小子先给我铁匠滚下来――”

    不用说，他指的是石兆棋，他正跨在摩托车上呢。

    石兆棋道：“他也许是疯子，我们别理他――”

    东方月容“嗯”了一声道：“我们走――”

    两人正要离开，赵大鹏己抢到了路当中。

    赵大鹏吼道：“要走，没那么容易，咱们先把话说明白。”

    他这一大声嚷嚷，立刻惊动了十里铺的左邻右舍，一下子，十七、八条汉子围过来了，赵大鹏见人都出来了，声音便吼得北谁都大了。

    他大吼道：“姓石的，我赵大鹏在十里铺住了将近十七、八年，打铁也打了十五年，平常我跟谁吵过闹过？你要不是惹了我，我会找上你么？”

    有人低声议论道：“是呀，老赵可没跟谁吵过架……”

    也有人嚷着道：“是啊，是啊，老赵是个粗人，绝不会冤枉人……”

    石兆棋皱眉道：“铁匠，你一口咬定是我，使我百口莫辩，好吧，你说我是骗子，我倒要请教一下我骗了你什么？”

    赵大鹏叫道：“好，你不说，我就全给你抖出来――”

    语声一顿，道：“你上次在我店里订了七把匕首，都是镶金边的，拿了匕首没付钱不说，还乘我不注意的时候偷了我的钱盒子……”

    此语一出，石兆棋不禁觉得啼笑皆非，他目光如电的盯着赵大鹏，脑海中一直盘旋着一个重要的问题。

    他忖道：“我跟这姓赵的素不相识，他为何要诬赖我……”

    他冷冷地道：“赵大鹏，你这话愈说愈没谱儿啦……”

    赵大鹏大声道：“没谱儿？嘿，这话都是有板有眼的实在话，十里铺的小孩子都认得我，我赵大鹏赖过谁啦。”

    石兆棋道：“你不能空口说白话，要有证据――”

    赵大鹏冷笑道：“证据，我就是最好的证据――”

    石兆棋斜睨了赵大鹏一眼，道：“铁匠，你不要无中生有――”

    赵大鹏大锤一扬，道：“姓石的，你骗人的玩意儿还不止这一桩呢，我铁匠今天可要替十里铺众位乡亲出口气――”

    东方月容怒道：“他还骗了你什么东西？你一并说出来好了。”

    赵大鹏狠声道：“好，你们可要听清楚了，这小子还骗了西胡同周大婶的闺女――玉娇呀……”

    这话一出，立刻使场中的人群大乱，西胡同周大婶的闺女――玉娇，前个月好端端的让人给拐走，害得周大婶连哭带嚎的跑逼了整个十里铺，就是没有玉娇的影子，周大婶找不到玉娇，几经折腾，终于挨不住伤心之痛，一口气没喘出来，登时魂归离恨天……

    这事曾使十里铺的乡亲们愤慨不已，当时曾宣称只要抓着那个拐子，不剥了他的皮，也要抽了他的筋……

    但见这些人群情愤慨，俱皆怒目以视，朝石兆棋围了过来，东方月容望了石兆棋一眼，说道：“这到底是怎么一回事？”

    石兆棋苦笑道：“我也不知道――”

    东方月容为了平抑一下众人的情绪，道：“各位乡亲，十里铺是最纯朴的地方，我们兄妹既然遇上这档子事，绝不会抽身而退，但是，为了查明真相，我们想请地方上……”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百零四章 较量

    第二百零四章一个清瘦老者排众而出，道：“老夫谭成，是十里铺的乡绅，周大婶闺女玉娇是前个月忽然失踪的，老赵说是那位小哥，依我看――”

    赵大鹏道：“谭老爷子，我老赵的话可不是空穴来风……”

    东方月容冷冷地道：“你铁匠今天若说不出个道理来，只怕……”

    赵大鹏斜睨着东方月容，道：“小姑娘，你可不要再上这小子的当――”

    东方月容叱道：“请你别胡说……”

    赵大鹏“嘿嘿”地道：“周大婶的玉娇姑娘跟你一样的聪明，可是最后还是被这小子骗跑了，唉，小姑娘，我真担心，他骗了你再将你卖进了青楼，那个时候……”

    石兆棋忍无可忍道：“赵朋友，请你不要血口喷人……”

    赵大鹏道：“血口喷人？哼，我铁匠一生中不曾乱咬过人，也不曾硬栽人赃，你这小子长得不差，怎会专做这种伤天害理的勾当……”

    谭成咳嗽一声道：“铁匠，你再仔细看看，会不会认错了人……”

    赵大鹏嗤笑道：“认错人？哎呀，谭老爷子，你也不是不知道，三里外的雁子窝我都能看得一清二楚，认人那更不用说了，不管是谁只要在我面前晃一眼，我准能再认出来……”

    谭成嗯声道：“这个我倒相信，不过玉娇姑娘的事非同小可，事关人命，咱们可不能随便指个人惹出大漏子来……”

    赵大鹏道：“怎么啦？说了半天你还是不相信……”

    谭成道：“不是不相信，是不能信，这种事总得拿出点证据……”

    赵大鹏一呆道：“我亲眼看见……”

    谭成道：“这不够证明……”

    赵大鹏一摊手，道：“好，谭老爷子，算我说了等于没说，好不好？就算我多管闲事，好不好？哼，我在十里铺也十来年了，我骗过谁来着？”

    谭成摇头道：“老赵，你愈说愈不像话了，十里铺上都是老实人，谁也没怪过你、说过你，这次――你为了玉娇姑娘的事，当众和这位小哥闹起来，我们都很感激你，不过，这件事不是小事情，所以我们不能不慎重呀――”

    赵大鹏点头道：“谭老爷子，我没怪你呀……”

    谭成思道：“咱们十里铺从来不惹事，但玉娇姑娘她娘却死得冤枉，大伙为这件事都难过了好一阵子，而……”

    他朝石兆棋瞥了一眼，道：“这位小哥，我看你也不像个坏人，也许是一时的湖涂做出这种事，所以，只要你把玉娇姑娘交出来，我保证没事――”

    石兆棋苦笑道：“谭老爷子，你怎么这么想来着――”

    谭成叹了一口气道：“一个年轻人总会有犯错的时候，想当年我跟你一样――二十郎当岁，一时的血气之勇，也干过几件不太中听的事，不过有错能改，也就……”

    石兆棋摇头道：“老爷子，我不会做这种事，也不屑……”

    谭成黯然道：“我年轻时候的脾气，跟你一样，谁说也不行，天老爷老大，我老二，什么帐也不卖，可是，唉，人一进了中年，就知道以往的傲气，都是夜郎自大……”

    石兆棋正色道：“谭老爷子，我以人格保证，这个案子跟我没有关系，至于赵大鹏为什么会栽在我头上，我会将原因查明……”

    他转头道：“月容，咱们走――”

    他这一走，十里铺围观的人立刻都窃窃私议起来，赵大鹏挺身作证，说得历历在目，铁证如山，而石兆棋一口否认，气定神闲，一点惊慌都没有，而这案子真是他干的，还是另有其人……

    如果玉娇失踪的事不是姓石的做的，则姓赵的铁匠执着不放，其目的显然要与姓石的过不去……

    众人俱不想让姓石的走，可是谁也不愿出面，只有你看看我，我看看你，私下我推你，你推我的……

    赵大鹏大叫道：“想要走，没那么便宜――”

    石兆棋冷冷一哂，道：“怎么？你想要留人――”

    赵大鹏点头道：“不错，我正有这个意思――”

    石兆棋淡淡地道：“赵大鹏，我不明白你跟我过不去的原因，不过这个原因我会弄明白，至于你想留下我，对不起，只怕你要失望了……”

    赵大鹏一楞道：“为什么？” 石兆棋哼声道：“凭你那几下子一定不能留住我……”

    赵大鹏哈哈大笑道：“跟我讲打架？哈哈，我赵大鹏打架就像是过小年，平常有力气用不尽，总觉得抡起锤子来不过瘾。wWW!QUAnbeN!COm哈哈哈，姓石的，你只要能挺得住我姓赵的几锤，玉娇姑娘的事我姓赵的担了……”

    石兆棋冷冶地道：“跟你动手太丢人了。”

    他看也不看赵大鹏一眼，欲和东方月容并肩行去。

    赵大鹏一个箭步街了过来，道：“慢着――”

    石兆棋冶冶道：“你真要动手？”

    赵大鹏“嘿嘿”地道：“除了这条路，只怕再无别的选择了。”

    东方月容怒声道：“姓赵的，你也太逼人了！”

    赵大鹏哈哈地道：“姑娘，你真被他的甜言蜜语迷昏了头，怎么还不清醒，看看他的样子，令尊答应么？”

    东方月容一震，道：“哎呀，我想起来了……”

    石兆棋一怔道：“月容，你想起什么了？”

    东方月容道：“刚才和姓赵的只顾吵架，没有时间去思考，现在我忽然觉得他很面熟，好像在什么地方见过面――”

    赵大鹏心中一震，忖道：“丫头片子，你不可能怪我呀，这都是你爹授意的，你可不能再往下想，不然我的底可全掀了……”

    他“嘿嘿”地一笑，道：“别套交情，谁跟你熟――”

    东方月容“嗯”了一声，道：“我一定见过你――”

    赵大鹏冷冷地道：“姑娘，你认错人了，在十里铺我可从没离开过一步，你要是认识我，除非太阳打西边出――”

    石兆棋道：“月容，别想了，这种人想起来也没用――”

    赵大鹏扬起铁锤，道：“对，姓石的，你才是明白人……”

    石兆棋将马缰交给了东方月容道：“赵大鹏，你不后悔――”

    赵大鹏一怔道：“后悔什么？”

    石兆棋道：“后悔跟我动手。”

    赵大鹏大笑道：“好小子，你的牙倒挺硬的――”

    石兆棋道：“那有你厉害，睁着眼睛说瞎话。”

    赵大鹏怒声道：“你才睁着眼睛说瞎话。”

    他作势挥锤，谭成突然街了出来，挡在两人中间。

    谭成说道：“赵大鹏，这个架可不能打――”

    赵大鹏道：“为什么？”

    谭成道：“你力大胳臂粗，万一一锤打死他……”

    赵大鹏道：“那不结了，正好给玉娇的娘报了仇――”

    谭成道：“不可以，不可以，十里铺十年来都没有人动过刀枪，也从没有发生过命案，你们这一拼命，岂不……”

    赵大鹏瞪眼道：“这是什么节骨眼了，还管得了那么多――”

    刹那间，群情沸动，有人高叫道：“是呀，别管那么多，先把那小子拿下了再说――”

    赵大鹏见有人支持他，不禁得意道：“听见没有？这是大伙的意思，可别怪我姓赵的――”

    谭成摇了摇头，说道：“你把事情闹大了……”

    赵大鹏一拍胸脯道：“没关系，天塌下来有我顶――”

    石兆棋不屑的冷冷一哼道：“你真是条汉子――”

    赵大鹏“嘿嘿”地道：“怎么样？你不服气――”

    石兆棋道：“阁下请，咱们手底下见真章――”

    赵大鹏道：“行。”

    他扬起大铁锤又道：“亮家伙――”

    东方月容在旁插嘴道：“一个铁匠，由我来――”

    石兆棋凝重的道：“不是个普通的铁匠，还是由我来――”

    他缓缓拔出了那柄宝刃――穿月神剑，这柄长剑在空中一颤，闪现出道道精芒，缕缕剑气随着散射出来。

    赵大鹏心神一颤，脱口道：“穿月神剑――”

    石兆棋道：“看不出，你还有几分眼力――”

    赵大鹏道：“我的行业是铁匠，武林中的名刃利器，我差不多都认得，想不到，可真想不到呀，一个骗子竟有这样的剑……”

    他双目一冷，又沉声吼道：“这剑是那里来的？”

    石兆棋怒道：“难道是你的……”

    赵大鹏道：“虽然不是我的，可是我要过问――”

    石兆棋道：“剑在我手上，有本事你拿去――”

    赵大鹏大声道：“大伙可听清楚了，话是他自己说的，到时候可别怪我赵大鹏以大欺小，专夺人家的东西――”

    有人应声道：“对付这种狂徒，不用讲究什么手段，铁匠，你尽力而为吧，没有人会怪你，况且，你已经先把丑话说在前头了……”

    另有人叫道：“对，对。”

    只见群情激动，沸腾不已，赵大鹏在立场上已站于不败之地，不禁长声一笑，朝前大大的踏出一步。

    他朝石兆棋眨眼道：“石小子，你听清楚了没有……”

    石兆棋寒声道：“听清楚了，赵大鹏动手吧。”

    赵大鹏叫道：“好，那么我就不客气了……”

    他在十里铺隐姓埋名了十来年，十里铺的居民平常只知道赵大鹏力大如牛，百八十斤的石头一举过顶，可不晓得他不仅仅力气大，武功也挺好的呢。

    但见他舒卷着衣袖，手拿着一柄大长锤，一晃身子人已滑了过来，伸臂一锤，朝石兆棋当头砸了下来。

    石兆棋移身，道：“赵大鹏好大的手劲。”

    他见对方不但手劲足，身法很是灵活，顿知对方不是一个普通铁匠，一挥剑，朝对方的肋下攻去。

    这一剑是试探性，看看对方的反应如何？

    谁知赵大鹏不吃这一套，仅仅一退身子，长剑从肋下滑过，仅差半寸，时间拿I之准，更是出乎石兆棋的意料之外。

    石兆棋心中大震，忖道：“好厉害的角色――”

    他撤剑斜转，紧跟着飞洒出七道剑影，在赵大鹏身子四周布上一层剑幕，这种高绝的剑法超出赵大鹏的想像，当东方狼请他扮演这一个角色时，他以为对方也不过是个花花公子之流，武功不会高到那里去，双方一交上手，这才知道自己的估计完全错误。

    赵大鹏骛声道：“小子，看不出你还真有一套――”

    他不敢再轻敌，急忙抡起大铁锤，施出各种不同的招式，凌厉的施以攻击，瞬间互相换了十来招。

    突然，石兆棋吼声道：“看招。”

    但见他长剑揉转而上，幻化的击出一剑，这一招有如神来之剑，攻得对方措手不及，快速无比。

    赵大鹏面色苍白，惊声道：“黄叶秋风。”

    他也算是武林中顶尖的一把手，一觉不对劲，急忙撤招自保，旋身纵退，动作不谓不快。

    “嘶――”地一声轻响――

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百零五章 男人女人

    第二百零五章一股冷风袭体，赵大鹏低头一看，上半身的胸前衣衫被对方剑光划了一道大口子，虽然侥幸未伤及皮肤，可是那股难看劲也够令人瞧的。wWw、QuANBEn、Com

    他骇声道：“好快的剑法。”

    石兆棋一收剑，道：“赵大鹏，咱们后会有期――”

    说完和东方月容行去，无人敢再拦阻。

    赵大鹏铁青着睑，道：“站住――”

    谭成摇手道：“算了，老赵，他不是普通人……”

    赵大鹏急声道：“玉娇的事――”

    谭成摇手道：“不会是他，看起来也不像……”

    赵大鹏巴不得早些散了，好向东方狼覆命，为了装装场面，故意跺跺脚，道：“便宜那小子了……”

    人渐渐散了，他转身回到了铁匠铺。

    黝黑潮湿的后屋，东方狼也不点灯，静静的坐在床上，赵大鹏一推门，东方狼才转过头来。

    东方狼点点头道：“不错。”

    赵大鹏苦笑道：“还不错呢，差点没了命――”

    东方狼道：“这正是我找你出手的原因――”

    赵大鹏大叫道：“什么？你叫我去送死――”

    东方狼道：“别紧张，你不是好好的活着么……”

    赵大鹏苦涩的道：“老爷子，要不是他手下留了情，那几剑准有一剑会落在我身上，唉，真看不出来，他的身手竟然那么高，老爷子你的小姐已跟定他了，我看――”

    东方狼寒声道：“我女儿就是老掉了牙，也不能嫁给姓石的……”

    赵大鹏道：“老爷子，令嫒――”

    东方狼恨恨地道：“只有毁了姓石的……”

    赵大鹏不禁一呆，说道：“什么？毁了他――”

    东方狼嗯声道：“这样才能使东方月容死了这条心……”

    赵大鹏摇头道：“不好。”

    东方狼一怔道：“为什么？”

    赵大鹏道：“平心而论，姓石的人品不坏，武功也好，像他这样的人选，还真不容易找，不过――”

    东方狼徽愠道：“谁叫他惹我的女儿――”

    赵大鹏说道：“老爷子，年轻人在一块――”

    东方狼摇头道：“不行，不行，说什么也不行。”

    赵大鹏道：“老爷子，你准备去追他们……”

    东方狼摇头道：“我要在你这里等他们……”

    赵大鹏摇头道：“在我这里？唉，老爷子，他不会再来了……”

    东方狼道：“我估量，他非再来不可――”

    赵大鹏道：“何以见得？”

    东方狼道：“因为你诬赖了他，所以玉娇姑娘的那档子事他非追究出来不可，老赵，有了你的这一手绝招，他就非来不可了。”

    赵大鹏叹口气道：“当时我只是想拖住他，没想到他手上还真硬朗……”

    东方狼大笑道：“他再硬朗也要吃点苦头……”

    赵大鹏道：“老爷子，我看你别毁了他……”

    东方狼略略一怔道：“怎么啦？连你也帮他说话了。

    “不是，只是……”赵大鹏想了想摇摇头。

    “唉，东方月容是我们东方世家的人，她的命运和我们整个家族联系在一起，有些事情我不得不阻止。”东方狼叹了一口气说道。

    “唉！”赵大鹏也叹了一口气，他还不是这样，只是……

    “现在洪门有大行动了，你出山吗？”东方狼看了赵大鹏一眼问道。

    “大行动？”赵大鹏一愣，“难道赵建伟的野心变大了，还想扩充洪门？”

    “看来你还不知道，现在的洪门已经大不如前了。”接着东方狼就把洪门在最近发生的事情告诉赵大鹏。

    赵大鹏脸色变幻莫测，最后说道：“我已经离开洪门了，洪门的事情我是不会管。”

    “怎么，这么多年了你还是放不开吗？有些事情过去了就让他过去了，不要想那么多，这对大家都没有好处。”东方狼道。

    “不要说我，你还不是一样，就像你对待东方月容一样，如果你让东方月容自己选择，你会同样吗？”赵大鹏道。

    “这不一样，怎么，你还想帮他们说话？”

    赵大鹏急忙道：“我不是这个意思，不过……”

    东方狼挥手道：“准备点吃的，晚上我要等他……”

    赵大鹏点头道：“好，我去准备。”

    东方狼目光随着一冷，嘴角上露出一丝冷酷的笑意，那种诡秘的神态，谁也猜不透他心中想的是什么？

    …… 一灯如豆，昏黄的灯影斜斜投落在东方月容那张鲜艳而白晰的玉靥上，她黛眉紧蹙，一股浓郁的情愁从眉宇间闪现出来。不知情的人还以为东方月容现在在为白天的事情而烦恼，但是现在在东方月容的心里却想着吕翔宇，而不是现在她旁边的石兆棋。

    因为石兆棋不是男人，她是一个女子，所以东方月容根本不可能喜欢她，只是石兆棋喜欢女扮男装，行动举止像一个男人而已。

    这样的人可以说是一个男人婆。

    就在这个时候谭成也不客气的大步踏了进来，双方俱落了座。

    石兆棋拱手道：“谭老爷子，不知有何见教――”

    谭成唉声道：“石公子，不瞒你说，我是为玉娇那件案子来的――”

    石兆棋道：“怎么？谭老爷子真认为是在下干的……”

    谭成道：“不，不。”

    石兆棋道：“那你是什么意思――”

    谭成道：“我只请二位尽速离开这里？”

    东方月容一怔道：“为什么？”

    谭成道：“老夫知道绝不是石公子干的，所以老夫请二位快点离开这里，不必要淌上这个混水――”

    石兆棋道：“谭老爷子，你知道我们不离开十里铺的原因么？”

    谭成道：“就是因为老夫知道，所以才请二位离开，那个铁匠的话并不可靠，何必跟他一般见识……”

    石兆棋道：“谭老爷子，你的好意我心领了，赵大鹏一口咬定了我，如果我抽身一走，大家便真以为……”

    谭成连连摇手道：“不会，不会，你尽管走……”

    石兆棋道：“不能走，老爷子，我一定要查个水落石出……”

    谭成摇头道：“唉，老弟，那会更复杂了……”

    石兆棋道：“在下不在乎……”

    谭成道：“唉，你的睥气，怎么这么倔――”

    石兆棋苦笑道：“没办法，我的个性如此，什么事情不沾便罢，沾上了就非把情形弄个明白不可……”

    谭成摇头道：“好吧，你执意如此，老夫也不便太勉强，不过凡事让人一步，不要太逼人……”

    石兆棋说道：“在下谨记老爷子的教训……”

    谭成道：“老夫告辞了……”

    说着一拱手，转身启门而去。

    东方月容诧异的道：“他怎么会知道咱们住在这里？”

    石兆棋道：“他是地方上有头有睑的人物，这点苗头都没有的话，还能在地方上混么……”

    东方月容道：“他干嘛撵我们走……”

    石兆棋道：“也许怕咱们在地方上生事……”

    东方月容摇了摇头说道：“我看，不会那么简单……”

    石兆棋道：“月容，你的意思……”

    东方月容沉思道：“谭成不是个坏人，不会图谋不良，但是，他今夜请求咱们离开这里，看上去是一片好意，但骨子又像有什么目的……”

    石兆棋讶异地说道：“他会有什么目的呢？”

    东方月容道：“你别急，赵大鹏那儿会有端倪的……”

    时间飞快，一转眼就到了晚上的十一点钟石兆棋推开窗看看天色，乌黑一片――东方月容道：“棋妹，我也去。”

    石兆棋道：“你先歇着，我一会儿就回来。”

    说着似穿林的小燕，身形仅仅一掠，人已失去踪影。

    看着石兆棋离开的背影东方月容叹了口气。

    ……

    当东方狼将最后的一杯酒喝干了底，他那双通红而布满血丝的目光突然朝屋顶上一望，急忙做了个手势。

    赵大鹏紧张的隐蔽起自己的身形，低声道：“老爷子，来啦。”

    东方狼点头，低声道：“照着我的话做。”

    赵大鹏点点头，跑到门前，大声道：“朋友，进来吧。”

    他把门一打开，不禁楞了一楞，在他想像中石兆棋一定在屋顶上，自己一开门对方反而有种吃惊的样子。他自己也没料到门才一开，石兆棋已站在大门前了。

    石兆棋道：“赵大鹏，你倒有自知之明。”

    赵大鹏“嘿嘿”地道：“恭候大驾已经多时了――”

    石兆棋道：“哦！累你久等了。”

    赵大鹏道：“那里，那里。”

    屋里黑漆漆地，伸手不见五指，石兆棋冷冷一笑，大步跨了进去，他头也不回的道：“铁匠，咱们是摸黑谈事么……”

    赵大鹏呵呵笑道：“我铁匠穷得连灯油钱都没有，你就委屈点……”

    石兆棋道：“铁匠，我的来意你知道了……”

    赵大鹏道：“知道了。”

    石兆棋道：“那咱们可以谈谈了。”

    赵大鹏冷哼道：“是玉娇的案子。”

    石兆棋道：“你把这件案子硬栽在我头上――”

    赵大鹏道：“石朋友，你要失望了。”

    石兆棋随手拿了个小几凳坐了下来，赵大鹏顺手把门闩上，刹那之间，屋里空气十分不和谐……

    石兆棋道：“怎么？你怕我跑了。”

    赵大鹏笑道：“只怕你跑不出去。”

    石兆棋哼声道：“现在说这话为时尚早。”

    赵大鹏道：“石朋友，我想给你引见一位老朋友……”

    石兆棋淡淡地道：“我的老朋友太多了，不知道你是指谁？”

    赵大鹏“嘿嘿”地道：“你见着自然会认识――”

    话语一落，但见一个高大的身影从屋角里转出来，石兆棋心神一紧，注视着他对面的人。

    他淡淡地一哂，道：“原来是东方老爷子――”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百零六章 谈判

    第二百零六章东方狼道：“你没想到吧。wWw,quanbeN,cOM”

    石兆棋道：“很意外。”

    东方狼道：“自从上次一别，我总想找个机会，咱们双方好好的谈谈，彼此间也应当有更进一步的了解――”

    石兆棋冷声道：“在下恭请老前辈指教――”

    东方狼道：“指教倒不敢，互相谈谈倒可以。”

    他缓缓行来，在石兆棋面前坐了下来。

    石兆棋道：“老前辈请交待――”她心中虽然对东方狼的固执和偏见有所不谅解，但他到底是东方月容的父亲，石兆棋唯有强自压制自己，有礼的和对方交谈。

    东方狼长吸口气道：“老弟，你是知道的，我只有一个女儿――”

    石兆棋点头道：“你是说月容――”

    东方狼嗯声道：“这几天你们大概是在一块――”

    石兆棋道：“不错。”

    东方狼道：“有一件事我想请你帮个忙――”

    石兆棋道：“前辈请吩咐――”

    东方狼缓声道：“你应当了解我和东方月容相依为命，谁也离不开谁，我想请求你不要再打扰她，让她有个快乐的家――”

    石兆棋道：“东方前辈，这点我不能苟同――”

    东方狼道：“为什么？”

    石兆棋正色道：“我和月容是道义上的朋友，我们是……”

    东方狼摇手道：“别跟我来这一套，我也是从年轻人的时候过来的，你们那点儿花样，我都懂――”

    石兆棋道：“前辈，有件事我必须先说明。”

    东方狼点头道：“我会尊重你的意见――”

    石兆棋道：“月容和我的之间……，我只希望前辈能以公正客观的立场来衡量这件事，千万不能意气用事――”本来石兆棋想说出自己和东方月容的真正关系，但是一想起东方月容的嘱咐还是算了。

    不过说话间石兆棋态度真挚，谈吐侃侃，东方狼虽然不喜欢他和自己的女儿在一起，但对这个年轻人的气度也不禁暗自佩服。

    东方狼道：“当然，否则我不须要和你长谈了。”

    石兆棋道：“是的，前辈。”

    东方狼道：“东方月容是个涉世末深的女孩子，对一切事情还没有更透彻的了解，而且，她在感情方面还很幼稚，你是个后进中的佼佼者，不要因为儿女私情而耽误了你的前途，因为你还有一大段的路要走……”

    石兆棋道：“这个我知道――”

    东方狼长长叹了口气道：“你能明白这点我就很高兴了……”

    他故意停顿了片刻，又继续道：“所以，今天我来求你……”

    石兆棋道：“前辈，你太客气了。”

    东方狼道：“不，我这是发自内心的肺腑之言。”

    石兆棋黯然的说道：“前辈，这个我了解――”

    东方狼拍拍石兆棋，道：“你果然不负我所望，一点就透――”

    石兆棋道：“前辈，但是――”

    东方狼自顾自的说道：“只要你答应了，事情就好办了。”

    他站起来，绕了几步，继续道：“我希望你离开东方月容，永远不见她――”

    这几句话对于女儿身的石兆棋来说虽然不算什么，但是这些话后面所隐藏的意思让石兆棋暗自替东方月容担心。这次她和东方月容出来目的就是为了寻找吕翔宇。同时石兆棋想看看这个让东方月容爱上的吕翔宇到底是一个什么样的人。但是现在东方狼的话虽然是针对她的，但是对吕翔宇何尝不是一样，看来东方月容想和吕翔宇在一起没有那么容易。

    石兆棋苦笑一哼道：“前辈，你太苛刻了……”

    东方狼冷冷的一哼，道：“这是没办法的事，为了东方月容，为了老夫，也为了你自己的前途，我希望你能办到……”

    石兆棋摇了摇头道：“前辈，我无法答应。”

    东方狼变色道：“为什么？”

    石兆棋道：“感情是无形的，没有东西能分开它，那怕是人分东西，那一丝剪不断的情谊一样能维系着双方――”

    东方狼摇了摇头道：“我不信，时间会冲淡你们之间之距离，过一段时间双方就会忘了，什么情谊，那玩意是唬人的――”

    石兆棋摇头道：“前辈，你的说法不正确――”

    东方狼冷哼一声，微怒道：“怎么不正确？”

    石兆棋凝重的道：“世间最真挚的情爱就是朋友间的情谊，它虽不能估量价值，可是它是维系人与人之间和睦相处的豆方，不能离开它，也不能少了它――”

    东方狼急躁的道：“我不跟你谈理论，我只问你答应不答应？”

    石兆棋摇摇头道：“前辈，我无法答应……”

    东方狼柔声道：“石老弟，假如你答应跟东方月容一刀两断，老夫愿全力支持你，让你出人头地，名扬天下，这代价可不小哟――”

    赵大鹏道：“是呀，有老爷子出面，你还怕不出头呀――”

    石兆棋冷笑一声道：“在下不重视这个……”

    东方狼道：“你……”

    赵大鹏“嘿嘿”地道：“老弟，别敬酒不吃吃罚酒……”

    石兆棋道：“铁匠，咱们的事还没了呢――”

    赵大鹏道：“老爷子的事谈妥了，再谈咱们的……”

    东方狼适时道：“老弟，别怨老赵，他只不过是奉命行事――”

    石兆棋愤怒的道：“这种手段不是太卑鄙了？”

    东方狼摇头道：“年轻人，你的气好盛――”

    石兆棋冷冷地道：“用这种手段对付我，此打几锤还令人难过……”

    赵大鹏冷笑道：“姓石的你认为我用的手段不对？告诉你，你和东方姑娘的事答应了便罢，不答应……”

    石兆棋怒道：“你要怎么样？”

    赵大鹏“嘿嘿”地道：“这后果你还不明白么？”

    石兆棋道：“不明白。”

    赵大鹏狠声说道：“好，你不明白，我告诉你，这件事能善了便罢，不能善了，嘿嘿，你听着，我要你出不了这个大门……”

    石兆棋不层的道：“凭你――”

    赵大鹏道：“别以为白天占了点便宜就得意，那是我故意放水，真正动起手来，谁死谁活还不一定呢……”

    东方狼瞪眼道：“老赵――”

    说也奇怪，赵大鹏素有铁胆之称，平常谁的账也不卖，在这十里铺的人都知道他很率直，做起事来有板有限。可是别人若惹上他，他睥气比谁都大，但怪就怪在这儿，东方狼不仅说话不客气，说话的神态也挺冷厉的，按说赵大鹏可以不卖这门子帐，可是他却非卖不可……

    东方狼一瞟眼，他就闭了嘴，一句话也不敢再说了，这件事看在石兆棋眼里，不禁啧啧称怪。

    赵大鹏最后讪讪地道：“老爷子，我不说就是了。”

    东方狼点头道：“东方月容和石老弟的事，由石老弟自己决定……”

    石兆棋道：“老前辈，在下觉得今日的相见是错误的。”

    东方狼一怔道：“为甚么？”

    石兆棋道：“前辈，咱们的立场不同，所看的角度也不一样，这种事不值得你老花这样大的心血……”

    东方狼冷笑道：“为了东方月容，老夫顾不了那么多――”

    石兆棋道：“前辈你德高望重，当不会……”

    东方狼长吐口气道：“石老弟，你别给我戴高帽子，我只想知道我的问题你是办得到，还是办不到……”

    石兆棋苦笑道：“这不是办得到办不到的问题，而是……”

    东方狼瞪眼道：“难道你不答应――”

    石兆棋摇头道：“不是不答应，是无法答应――”同时心里苦笑，东方月容啊东方月容，我可被你害惨了，这次的事情过后你一定要好好的补偿我。

    “砰”地一声大响――东方狼已憋了太久，他早巳按捺不住，今日能这样心平气和跟石兆棋谈论这样久，主要是想解决这件事，那想到他一而再，再而三的与对方商量，对方还是不答应，不禁怒气横生，一脚踢翻了一张桌子。

    他沉声道：“姓石的，别给睑不要睑――”

    石兆棋一楞，想不到东方狼这么快就忍不住了，道：“前辈，你怎么可以骂人――”

    东方狼冷笑道：“骂你，骂你这兔崽子又怎么样？”

    石兆棋变色说道：“前辈，请你放尊重点――”

    东方狼瞪眼怒吼道：“石小子，话已挑明了，你如果不听老夫的话，今日老夫就顾不得什么武林身分，也要和你周旋――”

    石兆棋道：“前辈，请你不要恼羞成怒，任何一件事情绝不是单方面的，不错，月容和在下是好朋友，但并不妨碍前辈什么……”

    东方狼怒吼道：“我不准你和她来往――”

    石兆棋道：“你这样做没道理――”

    东方狼“嘿嘿”地道：“石小子，说句不中听的话，你不配和她做朋友――”

    石兆棋也怒道：“笑话，你也不是什么了不起的人物……”石兆棋她一再的忍耐，无非是看在月容的份上，那想到这个老家伙不知进退，步步进逼……

    她石兆棋虽然不是怎么出名，但是她作为石家的人也不是一个好惹的人。如果不是看在东方月容的面子上，对于东方狼她早就采取她的手段了。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百零七章 一刀

    第二百零七章东方狼“嘿嘿”地道：“石兆棋，你敢轻视我――”

    石兆棋道：“是你先语出伤人……”

    东方狼转头道：“老赵――”

    赵大鹏道：“老爷子，请吩咐――”

    东方狼道：“把门拴上――”

    赵大鹏道：“老爷子，早拴好了。wWW!QUAnbeN!COm”

    东方狼嗯声道：“姓石的，可敢跟我赌个东道……”

    石兆棋一怔道：“赌什么？”

    东方狼道：“赌命――”

    石兆棋道：“睹命？前辈，事情有那么严重――”

    东方狼“嘿嘿”道：“咱俩在这黑屋里，各以百招为限，赌一赌命运，你可敢跟我一赌――”

    石兆棋想了想，东方狼的家族在金融界有名，在武林并不是很有名，以自己的功夫应该是他的对手，于是朗声道：“只要双方公平，什么都可以――”

    东方狼瞪眼哼声道：“你放心，老夫绝不会占你便宜――”

    石兆棋淡淡地道：“在下并不是指这个――”

    东方狼大声道：“听着，咱们只以百招为限，假如你输了，老夫要把你的性命留下，那时候，你可别怪老夫……”

    石兆棋冷冷一哂，道：“如果在下侥幸赢了呢――”

    东方狼道：“东方月容就交给你……”

    石兆棋闻言一震，付道：“虽然他武功盖世，但为了月容，倒值得一拼石兆棋想了想说道：“前辈，在下愿意与你一赌――”

    东方狼嘿嘿地一哼，说道：“你可别后悔……”

    他向赵大鹏叫道：“老赵，你做个见证人……”

    赵大鹏道：“老爷子，放心好了，我会很公平的……”

    东方狼一移身，道：“你注意了，老夫要出手了。”

    说着一晃身，人已斜飘而来，扬掌攻来一招。

    石兆棋不敢大意，他乇芏苑降牡谝徽校转身也发出一招，双方都是以快制快，利时掌风呼呼，震耳不已。

    只听赵大鹏数道：“第一招，第二招……第三十五招……”

    黑暗中，人影翻飞，动作快速，他俩武功之高堪称罕逢敌手，一交上手，就不可收拾，赵大鹏数得快，他俩打得也快，饶是如此，赵大鹏也有赶不上数招的感觉。

    别看赵大鹏白日一口赖上石兆棋，在今夜却公平得紧，他谁也不偏袒，一招一招的数着，竟没一招漏过。

    渐渐地，石兆棋有不支之感，虽然她在年轻辈中也算是顶尖的奸手，可是一来她的女儿身，二来和东方狼相较，在内劲上显然差了一截，每挥出一掌，他便有种沉重如山的感觉。

    东方狼目光一冷，阴笑道：“石小子，你再接我一招。”

    他右掌斜举，照准石兆棋的胸前推了过来。

    这一掌劲力十足，至少也有八成功力，石兆棋业已靠近墙壁，回身已无余地，他唯有拼尽全力与对方一拼。

    急推右掌，咬牙迎了上去，“砰”然一声大响过后――双方的掌劲甫触及在一处，便砰地一声传了开来，石兆棋只觉胸中气血起伏，头晕目眩，蹬蹬地一连退了三、四步，将墙壁撞了一个大洞。

    东方狼狠声喝叫道：“还有最后一招呢……”

    当他的手掌撩在半空，尚未劈落之时，他的心十分明白，这一掌劈下去――东方月容的他，就再也别想活着了……

    东方月容会不会原谅他？当他真这样做了……

    这个念头在他心中一闪而过，此刻已间不容发，他已没有思考的余地，一掌挥了下去。

    突然，有人叫道：“住手――”

    赵大鹏的那扇大门陡然被撞了开来，东方狼一惊，急忙缩手，但见东方月容满睑泪珠，走了进来。

    东方月容说道：“爸爸……”

    东方狼震撼的道：“月容，你怎么……”

    东方月容道：“爸爸，你为什么要这样做？”东方月容完全没有想到，自己的父亲会是这样的一个人，这还是她的那个父亲吗？东方月容不相信，但是事实就在眼前，他不相信也没有用。

    东方狼叹气道：“东方月容，你来这里干什么？”

    东方月容说道：“爸爸，你这样对付石兆棋是不公平的――”

    东方狼微愠道：“什么？”

    东方月容大声道：“爸爸，她没有错，你不该……”

    东方狼叫道：“住嘴――”

    他朝前踏了二步，指着东方月容继续道：“这里没你的事，你先回去休息――”

    东方月容摇了摇头，道：“爸爸，我不要――”

    东方狼道：“东方月容，爸爸这样做是为了你好，如果你能谅解爸爸的这番苦心，你就不会怪爸爸了……”

    东方月容凄楚的道：“爸爸，自从妈妈死了后，孩儿就没有了温暖，虽然你老人家给了我很多的父爱，可是――可是――”

    她一想起母亲，心就觉得酸楚不已，利时悲从中来，再也说不下去，哭泣不已………

    东方狼原本满肚子的怨气，正思藉此发泄出来，顺便教训东方月容一顿，那想到爱女竟然提起她死去的娘，东方狼心肠再狠，嘴再硬，也不禁暗自叹息酸楚不已。

    他颤声道：“孩儿，你妈妈死了这许多年，你……”

    东方月容道：“妈妈如果知道你这样对付石兆棋，她一定很伤心――”虽然石兆棋不是东方月容的爱人，但是一来是东方月容的好姐妹，二来按照现在的情况来看如果石兆棋换成了吕翔宇，她的爸爸东方狼一定也会这样对待吕翔宇的，那样的话自己岂不是不能和吕翔宇在一起了。

    东方狼火气陡冒，道：“你妈妈跟这姓石的有什么关系……”

    石兆棋沉声道：“前辈，请你别怪月容――”

    东方狼吼道：“你是什么东西，居然干涉起我们的家务事……”

    石兆棋道：“在下只是为理而争。”

    东方狼道：“呸，你也配说理。”

    石兆棋长吸一口气，道：“前辈，在下已容忍很久了……”

    东方狼“嘿嘿”地道：“你可以不要忍呀，姓石的，没有人叫你忍，有本事再来比呀，刚才要不是东方月容来到，此刻你恐怕早巳死在老夫的手里了……”

    石兆棋怒声道：“好，既然你不讲理，在下……”

    东方月容急声道：“石兆棋，你不能……”

    当石兆棋一双目光与东方月容那双近乎哀求而悲伤的眸光相接触的刹那，她那颗沸腾不已的心房，顿时冷却了下来，长长叹了口气，摇头道：“罢了――”他踏着沉重的步子，朝屋外行去。

    赵大鹏道：“慢着――”

    石兆棋怒道：“你想怎么样？”

    赵大鹏冷声道：“老爷子还没叫你走呢。”

    石兆棋哼声道：“腿长在我脚上，我爱走就走，爱留就留――”

    赵大鹏冷冷地道：“说得倒轻松。”

    东方狼沉声道：“姓石的――”

    石兆棋怒声说道：“阁下说话好不客气。”

    东方狼道：“对你，用得着么？”

    石兆棋叫道：“你别逼人大甚，在下让你并不是怕你……”

    东方月容惊悸的道：“石兆棋，请你看在我的份上，别顶我爸爸――”别人不清楚，但是东方月容却非常清楚，石兆棋的实力强悍在她的爸爸东方狼之上。

    石兆棋苦涩的道：“不是看在你的份上，我早……”

    东方狼怒道：“笑话，笑话，谁要你卖这个交情。”

    他激动的指着石兆棋，怒声说道：“姓石的，我警告你，假使日俊我发现你跟东方月容在一起，那时候，你可别怪我不再容情……。”

    石兆棋道：“你管管你自己吧，自己都管不了，还能管别人。”

    这话立时把东方狼的火气又挑起来了，他大叫一声，伸手从壁上的刀架上取下一柄长刀，一挥舞，迅快的朝石兆棋劈了三刀。

    这三刀快速已极，攻时又猝不及防，石兆棋反应再快，也不禁被刀划了一下，利时血影进现，一件长衫被刀刃划了一条大口子，血随着流下……

    石兆棋神色一变，说道：“好狠的刀法！”

    东方月容尖叫道：“血……”

    石兆棋惨声笑道：“好，我俩就拼个生死……”她一运劲，气吸丹田，气贯四肢，拔出长剑，全神凝注在剑尖一点上，但见那锋锐的剑刃上注射着一缕缕森寒、灰蒙蒙的剑气。

    东方月容突然冲了过来，道：“不要这样――”

    她满脸乞求之色，双手抓着石兆棋的手臂，任石兆棋身上的血液沾满身上，利时血与泪全交织在一起――石兆棋苦笑一声道：“月容，你不能怪我……”

    东方月容泣道：“我知道，石兆棋，求求你，别和我爸爸动手。”

    东方狼怒道：“东方月容，过来。”

    东方月容颤声道：“爸爸，我……”

    东方狼叫道：“你再求那小子，我就宰了你……”

    东方月容惨声道：“爹，你先把我杀了吧。”

    东方狼怒哼一声，道：“你认为我不敢――”

    他再也压制不了自己的怨恨，走上前去，一脚把东方月容踢翻倒在地，东方月容心神俱碎，倒在地上哇地大哭……

    石兆棋大声道：“你不要打她……”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百零八章 回家

    第二百零八章他再也压制不了自己的怨恨，走上前去，一脚把东方月容踢翻倒在地，东方月容心神俱碎，倒在地上哇地大哭……

    石兆棋大声道：“你不要打她……”

    东方狼大笑道：“姓石的，老子先宰了你，你才是祸根……”

    跃身七尺，大刀像落雪似的朝石兆棋身上攻来。wWW!QUAnbeN!COm

    石兆棋吼道：“好，我跟你拼了。”

    他运起长剑，迎着对方急劈而来的刀刃，不闪不避，剑和着身影，利时两人交战在一起……

    刀剑相击，精光暴闪……

    凌厉的剑影和着暴闪的刀光，愈展愈烈，此刻双方俱拚足了全力，黑暗中比喝连连，分不清谁是谁。

    东方月容倒在地上一个劲的哭，根本不理会搏斗中的两人，这时她的心已被东方狼一脚踢碎了，天大的事，她已顾不了。

    还是赵大鹏冷静点，急忙扶起东方月容，道：“小姐，你再不阻止，便要出人命了。”

    东方月容拭去了泪水，唉声道：“我……也管不了了……”

    突然，一滴凉丝丝的血水滴在她的睑上，她用手一摸，发觉那是鲜红的血，登时吓了一跳，她脑中灵光一闪，迅快的忖恩着道：“倘若爸爸再不停手，两者必有一伤……”

    她颤声叫道：“爸爸……”

    东方狼此刻全神贯注在施出的刀法上，对东方月容的叫喊根本不子理会，他目中煞光涌现，睑色清冷，透出一股厉怖的杀机――刀光剑影，缠斗交织……

    突然，石兆棋一个踉跄，差点摔倒，但她的剑法凌厉，威力丝毫未减，东方狼虽然功力盖世，如要除去眼前的强敌，也不是件容易的事。

    只听石兆棋叫道：“我跟你拼了。”

    他剑法超绝，招式一变，威力大增，顿时把东方狼攻来的刀招，一一逼退回去，东方狼暗中大骇，脑海中迅快的忖道：“看不出姓石的受了刀伤，犹有这么强的功力，如果再假以时日，当今武林之中，只怕无人能敌……”

    东方狼一念至此，心中杀机较前犹浓，一抖大刀，煞招立现，只见一道寒光照着石兆棋左肋劈去。

    石兆棋不闪不避，运剑斜撩，反攻对方小腹，这种打法，正是江湖上最忌的两败俱伤打法。

    赵大鹏瞪大了眼睛，惊惧的道：“不好。”

    他的话声未了，东方月容整个人已像一缕轻风似的，钻进了刀光剑影中，不顾生死，任双方的刀剑向自己身上落去。

    这样，不仅仅是两败俱伤，而是三方俱伤……

    只听东方狼叫道：“东方月容……”

    他纵有杀石兆棋的意思，可是在这样的节骨眼上，他那柄不太称手的大刀，怎么样也劈不下去，否则，他唯一的爱女便要死在自己的刀下了。

    在这刻不容缓的瞬息间，东方狼立刻表现出那种不凡的身手和功力，硬生生的把劈出的刀势硬址了回来。

    “飕”地一下，东方月容在千钧一发中，侥幸至极的没有被对方的刀刃沾着，但也够人寒悸的了。

    单表东方狼一方，似乎并未交待清楚东方月容的险境，石兆棋此刻正全神贯注的欲和对方一较生死，突然，变生肘腋，东方月容硬是不顾危险的冲在剑刃范围之中，登时把他吓了一大跳。

    他颤声道：“快退――”

    当时他那柄神剑已递出一大丰，不收招定会剌伤扑来的东方月容，但，此刻剑已递出，欲收不能，在这种几乎无法改变情势的关头上，石兆棋立刻表现出超俗绝伦的不世武功，他身形疾坠，硬把那冲出去的身子拉退出了三尺之外。

    剑尖划破东方月容的衣服，但未伤及皮肤，仅毫厘之差，而挽救了一条生命，东方月容这一冲，总算把两个生死缠斗的高手分开，可是自己所付的代价也不少。

    东方月容睑色苍白，骇楞在地上……

    东方狼焦急的道：“东方月容，你没有怎么样吧……”

    石兆棋也关怀的道：“东方月容，太危险了……”

    但是，东方月容在亲情与友情之间，她几乎无法选择，她望着石兆棋，又企怜的看着东方狼，她希望双方能彼此谅解，可是，事实上却办不到……

    不久，她惨声道：“爸爸，你不愿女儿有个幸福的归宿么？”东方月容本来是想让石兆棋带她去见吕翔宇的，希望以后能够在吕翔宇的身边。

    东方狼冷笑道：“我当然希望你能有个好婆家，所以爸爸才千方百计的阻止你和石兆棋来往。”

    他指着石兆棋又继续道：“你自己看看，他能有多大出息。”

    说得石兆棋脸上变色，一副愤慨不平的神色。

    东方月容急拉住他：“爸爸，孩儿喜欢的人不是……”

    东方狼冷冷地道：“爸爸要你嫁一个足堪与我们匹配的人……”

    东方月容颤声道：“爸爸，不管是谁，女儿都不喜欢――”

    东方狼说道：“会的，你一定会喜欢的……”

    东方月容低声说道：“爸爸，孩儿有个请求……”

    东方狼道：“说吧。”

    东方月容低声道：“别不让我和我喜欢的人往来，他是吕……”东方月容打算告诉东方狼自己喜欢的人。

    东方狼铁青着睑道：“什么事我都能答应你，只有这件事我不能答应――”

    东方月容道：“爸爸，你一定要答应。”

    东方狼坚决的道：“不行就是不行。”

    东方月容凄楚的道：“好吧，爸爸既然不能答应，孩儿只有一死了……”

    东方狼叱道：“什么？”

    东方月容“嗯”了一声道：“活着没有意思，倒不如死了算了……”

    这话听起来十分平淡，可是细细的回味，却有一种极不祥和的厉怖，东方狼心中一震，心情顿时沉重起来，所谓知女莫若父，东方月容幼时失去了亲娘，得不到母爱的薰陶，虽然东方狼爱护有加，不忍呵责，可是到底是严厉了点儿，东方月容在这样的教导下，不觉染上其父的倔傲脾性，说得出做得到，向来不轻易更改。

    东方狼寒着睑，道：“东方月容，你可不能这样想不开，爸爸为了你，辛苦了大半辈子，你这样寻死觅活，叫我怎么对得起你妈妈……”

    东方月容颤泣道：“妈妈如果在世，孩儿绝不会这样受苦……”

    东方狼长叹道：“东方月容，你受了苦爸爸知道，不过，爸爸这样做全是为了你，你想想，天下父母心，有那家父母会把自己的女儿往火坑堆里去……”

    东方月容泣道：“爸爸，不要说了，孩儿都知道。”

    东方狼“唉”了一声道：“你知道就好了，那你怎么还怪爸爸呢？”

    东方月容昂然道：“爸爸，我和石兆棋……”

    东方狼瞪眼道：“咱们不谈他可不可以――”

    东方月容道：“不，我一定跟爸爸说个明白……”

    东方狼道：“东方月容，你不说爸爸也明白，走，跟爸爸回家再说。”

    东方月容不禁一呆，道：“爸爸，你要带我走……”

    东方狼道：“是呀，你总不能在外面抛头露面一辈子。”

    东方月容道：“孩儿要再玩几天……”

    东方狼叱道：“愈说愈不像话了，女孩儿家不快点回家，成天野在外面，成什么体统，乘着天还未亮，咱们先赶一阵路……”

    东方月容长叹一声道：“爸爸一定要逼我回去……”

    东方狼摇头道：“这怎么能算是逼呢？孩子，你总不能把爹一个人孤零零的丢在无名谷呀……”

    东方月容凄然的道：“好，爸爸，我跟你回去。”

    东方狼哈哈一笑道：“对，这才是我的好女儿……”

    东方月容道：“不过我有个条件――”

    东方狼一怔道：“什么条件？”

    东方月容瞧了石兆棋一眼，道：“天亮后，我就跟爸爸上路，现在请让我送石兆棋回旅店，爸爸，可以么？”

    东方狼变色道：“不行。”

    东方月容哀声道：“爸爸如果不答应，女儿就不回去了。”

    东方狼一呆道：“这……”他长长的叹了口气，挥挥手，道：“去吧，记得天亮后可要上路……”

    这真是女大不中留，留来留去留成仇，东方狼金融界一方霸主，谁不知道他能脚跺四海颤，天下各个集团公司，黑山白水，正、邪两道的英豪枭雄，谁见了他不毕恭毕敬的奉承巴结，但不管他道行多高，乾坤多大，在自己女儿面前有威也摆不出来……

    东方月容裣衽道：“爸爸，谢谢你……”她缓缓走到石兆棋跟前，道：“石兆棋，我送你回去……”

    石兆棋傲然道：“东方月容，不用了。”声音之冷，连他自己都吃了一惊。

    其实石兆棋不生气是假的，出来是因为东方月容要出来，现在获取也是东方月容自己提出的，难道刚才和东方狼的架白打了。

    东方月容听得心中一冷，顿时楞在地上，她绝没想到自己不惜和父亲决裂，为的就是让石兆棋能够带一个消息给吕翔宇，而换来这样一句冷冰的话。

    她颤声道：“你……”

    不过马上东方月容理解了石兆棋的心情，说道：“你帮我告诉他，我需要他。”

    石兆棋看了东方月容一眼，一言不发的向外走去。

    (1/1)

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百零九章 闵天浩和司徒雷登

    第二百零九章 东方月容跟着东方狼回家了，不过是去了她的老家无名谷，这里不是东方世家的人和几个和东方世家关系不错的人不知道这无名谷的所在，也不能找到东方月容了。WWw、QUANbEn、cOm

    东方月容虽然知道东方狼的意思，却也无可奈何。她只需要吕翔宇能够从东方狼那里知道自己的下落。只是吕翔宇会不会为了他花那么多的心思他就不知道了。

    不过没等东方月容在无名谷安定下来就有人找上门来了，他就是闵天浩，当然，闵天浩不是来找东方月容的，而是来找东方狼的。

    要知道东方世家虽然是金融界的四大家族之一，但是在江湖上还有一定的地位，虽然比不上那些赫赫有名的武林世家和门派，但也不差。

    不过现在东方月容现在心情不好，闵天浩一来，东方月容就不问理由的把他赶了出去。

    …… 天下有百毒，妇人心最毒。

    沉沉夜色中，闵天浩孤零零的踏着碎石铺的小路，缓缓朝谷外行去，脑海中有若电闪似想着，想着有人曾跟他说过的那句话……

    无任是慕容苏菲还是东方月容对他都一样，难道自己就没有一个女孩子能够喜欢吗？

    东方月容无情的撵他走，令他难看也伤心，他是奉父亲之命前来无名谷，没想到世态炎凉，人心已变，一切事物俱非始料所及，东方狼尚未见着，便被东方月容赶了出去。唉，女人，女人，真是难懂夜凉如水，闵天浩脑海中思潮迭起，起伏不定，踏着碎石，沙沙直响，愈行愈近，谷口已遥遥在望――突然，他机凛凛的颤凛了一下，一种下意识的警觉使他在突然间，发觉自己身边四侧，彷佛隐藏了许多凶狠怖厉的杀机，这杀机浓烈异常，他那双锋利的目光迅快的在谷处一扫，黑沉沉的，似乎没有什么？但是他却感觉到那股无形的杀机已燃在眉睫――陡地，一只夜鸟像是受了惊怕样的，呱呱两声大叫，振展双翅直朝夜空中飞去―迅快而逝――冷涩的一笑，闵天浩忖道：“来吧，什么人来都可以――”

    他彷佛有满肚子的怨气无法发泄，正需要这股外来的压力来发泄出心中的苦闷，所谓人不烧山地不肥，人不为恶无人畏，他太善良了，人善遭人欺，马善遭人骑，今日谁要犯我，谁倒霉，怪不得我……

    他坦然的朝前踏去，对眼前的杀机漠而不视，昂着头，挺着胸，直行不辍，而在他那薄薄的菱形嘴角上，却明显的浮现出一丝冷笑……

    环绕在他四周的杀机似乎更加浓烈，虽然他表现得那么不在乎，他也觉察出目前正是剑拔弩张之时，如有数十柄凶刃绕着他身边旋转……

    若换了别人处在这样惨厉的情形下，只怕早已惊慌失措，不知如何应付了，而他，上苍似乎有意造就他成为一个与众不同的高手，加诸在身体或精神上的压力愈大，他愈能镇静如！应付不惧……

    突然，半空中有人冷冷地道：“阁下似乎也该停停了。”话声刚劲，力能传音，此人功力甚是深厚。

    闵天浩微微一笑，道：“这地方不大适合动手吧！”随着他的话声，隐藏在四周的人物！已没有再隐藏自己的必要了，纷纷的走了出来，居然有十七、八个之多……．那先前说话的人又道：“这由不得你。”他虽然是站在一个不容易为人发觉的地方，但他吊眉眼，酒糟鼻，大狮口，黄板牙，那副德性，真是令人不敢领教。

    闵天浩冷冷地道：“朋友说话颇像个人物，大名……”那人“嘿嘿”一笑道：“万山。”

    闵天浩“哦”了一声道：“原来你就是四不像万山，哈哈，好，好，今天我有见识了。”万山怒道：“你才是四不像……”万山最恨别人叫他四不像。

    闵天浩站定身子，道：“你与我闵天浩无亲无故，素昧平生，我倒要请教，今日亲率这么多江湖同道夤夜相拦，不知有何见教……”他久处江湖，阅历已丰，面临众多高手，他安逸冷静，处变不惧，先摆出江湖道，在礼数上占个先。

    万山嘿嘿地这：“朋友，明人眼里揉不进沙子，你难道还不明白？”闵天浩长吸一口气，道：“我真不明白。”他斜了四周强敌一眼，又道：“万朋友，咱们没过节吧？”

    万山道：“没有。”

    闵天浩道：“在下也不欠万朋友的钱――”万山摇摇头，道：“钱财身外物，谈不上。”休看他长得其貌不怎么样，嘴上倒挺四海。闵天浩道：“那么，我不懂万朋友的意思――”万山道：“你装蒜――”

    闵天浩冷笑道：“用得着么？”万山“嗯”了一声道：“好，咱们实话实说，也别绕弯子打谜语――”

    闵天浩点头道：“快人快语，英雄本色。”万山道：“江湖上对朋友有许多地方不太谅解。”闵天浩道：“这不重要，在下也不在乎――”

    万山哼声道：“阁下说得轻松，邪剑夺命，异功催魂，江湖血案层出不穷，全是因为阁下和那柄短命之剑……”

    闵天浩扬声道：“你断定那些血案与我有关……”万山道：“八九不离十……”闵天浩冷冷地道：“朋友，咱们到止为止，你走你的阳关道，我走我的独木桥，从现在开始，谁也别犯谁――”他说完话，昂首移步缓缓朝前行去。

    万山沉声道：“站住。”闵天浩冷声的道：“别犯我！”闵天浩的声音阴冷，他身形不停，依然向前行…。

    万山道：“朋友是没意思和我谈谈了。”闵天浩道：“值得一谈么？我说上千句，你也不相信，话不投机半句多，咱们还是各管各的……”万山冷冷地一哼，道：“你知道善者不来……”

    闵天浩怒喝道：“在下不惧，我不在乎――”

    万山闻言怒道：“你胆大――”闵天浩冷冷地道：“万朋友胆子也不小呀，居然纠集了这么多人――”锋利相讥，反唇相向，他也不是好惹的。

    万山气得发丝直竖，吼道：“你是跟我万某人过不去。”闵天浩道：“这该说是跟我石某人过不去，我纠正你。”万山一振臂，道：“闵天浩，我万某人讨教。”

    闵天浩道：“你这么多朋友站在旁边看，会不会――”万山叫道：“别紧张，我们人多却不一定全上？”

    闵天浩“嗯”了一声道：“听起来真像个人物，做起来却不一定有人样，万朋友，请恕我心直口快，阁下既然不准备这么多人动手，何必叫他们来呢？你一个人也就够啦――”

    万山哼声道：“那是怕你跑……”闵天浩“哦”了一声，哈哈笑道：“咱们先说好，一个对一个，跑的人用爬的出来。”万山“呸”了一声道：“去你的。”他不准备亲自下场；身后已“嗖”地一声窜来一个精壮、矮小的汉子，这汉子鼠眼阔肥，背着一对大山刀，粗野的走了出来。

    这矮壮汉子道：“万大哥，杀鸡焉用牛刀，由我先讨教一二。”

    妙手空空在白道上并不怎么样，在邪门却是名头响亮，休看他矮小精壮，手上扒、偷、窃、盗之技可谓盖冠大江南北，提起此人无不敬而远之。

    他能以偷、盗、窃、扒四字诀窍闻名江湖，自然在这方面有其独到之处。当然，他本身功力是他最大的本钱，一身软硬功夫绝不含糊，万山招子最亮，一看是他正中下怀，急忙退了半步，让出地方。

    万山退身道：“老弟，要注意――”

    妙手空空大笑道：“大哥，我这妙手空空岂是白叫的――”他眯起了一双老鼠眼，紧紧盯在闵天浩的身上，他怀疑，凭这样一个少年人，怎么可能在几个月中便红遍了半边天，是传言不实，抑或是以讹传讹……

    妙手空空冷冷一笑道：“朋友，请！”闵天浩不屑的道：“原来是一个小偷。”

    妙手空空大怒道：“你……”他出道江湖迄今十余年，最忌别人叫他小偷，在他手中已不知道有多少人因为说这两个字而死在他的手里，闵天浩一语犯忌，让他立刻动了杀意。

    在愤怒之下，妙手空空立刻撤下了背上双刃，一个闪晃，霍地分开双刀，朝向闵天浩上下两路攻来。

    闵天浩冷笑一声，道：“阁下刀法挺快的……”长剑突然在空中一闪，但闻“哇”地一声惨叫，一蓬鲜血像雨水样的洒了出去，溅了满地的血珠……

    妙手空空的双刃摔落，人也跟着倒了下去。

    场中那么多的高手，没有一个人能料到闵天浩会在一招之内，结束了妙手空空的生命，这在他们来说简直是太不可思议。

    而闵天浩与他们一样的惊异，连他自己都没有料到自己的剑法会较平常快速了一信有余，在当时，他不过是像灵光一闪，意念之间，自己的长剑已迅快的劈了出来，顿时使他了解，自己自从学了那本秘笈上的武功之后，果然发生了许许多多不可思议的事情刹那之间，全场的人全被他那快速的剑式震慑住了。

    万山颤声道：“阁下好剑法――”闵天浩淡漠的一哼，道：“他做了替死鬼――”万山面若死灰，说道：“那怪他学艺不精。”闵天浩道：“阁下，可还有意思动手么？”

    万山沉思不语，目光停留在闵天浩身上。显然，他不愿直接答覆对方这个令他难堪的问题。对于闵天浩他没有什么把握，不过……

    呛然声中，那柄长剑已归还剑鞘之中，干净俐落，手法快速，这一手又使场中高手心中一震。潇酒的一笑，闵天浩又道：“万朋友，在下不奉陪了。”

    万山愤愤地道：“你杀了人，想要一走了之？”闵天浩冷冷道：“难道，我要留下来偿命不成？”

    万山这：“当然，杀人偿命，欠债还钱，天经地义。”闵天浩面上冰冷，道：“万朋友，你能留下我么？”

    万山一呆道：“这……”他狠声叫道：“不计成败，也要宰了你。”说着一挥手，四周十余名武林高手在万山的指挥下，兵刃纷纷出鞘，刀影流动，光耀夺目，刹那间，将闵天浩困在中间。

    闵天浩面上杀机蓦地一涌，道：“万朋友，这里是无名谷，你不怕东方老爷子……”

    万山大笑道：“咱们敢来，便不怕东方老爷子怪罪。”闵天浩道：“好，不怕死的，尽管上来。”他缓缓地抽出了长剑，森森剑刃在空中闪发着一缕缕冷凝的剑光，一凝气，斜剑欲挺，静待变化。

    万山沉声叫道：“杀”这“杀”字从他嘴里叫出来后，四周的人彷佛不要命一样，高举刀剑，朝着闵天浩冲杀过来。

    闵天浩长笑一声，忖道：“要一举伤敌，才能震慑住他们……”闵天浩他见对方有十余人，知道自己若不施杀手，绝无法震慑住这许多人，此刻，他脑海中意念流闪，忖思该用什么样的招式才能击溃对方。

    刀剑临头，数种不同兵刃已朝他身上攻来。在这样危急的情况下，任何人都会惊惶失措，而他却似磐石入地，临危不惧，停立在空地有若岳峙般……

    泰山崩于前而色不变，心定神凝，稳健得令人寒畏。

    突然，闵天浩大喝一声，有若半空霹雳样的响了起来，那柄令江湖上闻名丧胆的宝剑，像盘旋在空中的云龙一样，快速的斩了出去。

    “呃，呃，呃――”静静长夜，连着响起数声凄厉的惨叫，划破夜空，惊心动魄，随着这惨烈的吼叫，四条大汉人仰马翻，全倒卧在血泊。

    一剑倒四个，这玄秘的剑法大令人颤动心魄了。

    万山面若死灰，颤道：“你……”闵天浩冷哼一声，道：“万朋友，你害怕了？”

    万山颤声道：“有点，有点――”闵天浩道：“有谁还不服气……”他目光似电，在那些呆若木鸡的汉子脸上一扫，谁也不敢吭声，他们晓得自己就算拼了全力，也无法与这个快速的剑法相较，动起手来，只有白送生命。四下无声，闵天浩举步欲行。

    陡地，远处一声冷笑，说道：“还有我……”

    万山闻声一振，道：“司徒公子，你来得正好……”飘忽的人影在空中一晃，司徒雷登有若山岳似的站立在地上，目光冷涩，望也不望地上的死者一眼。

    司徒雷登冷冷地道：“万山……”万山颤声道：“公子，我……”

    司徒雷登叱道：“这些人都是怎么死的？”万山额上淌汗，瞄了闵天浩一眼，却一句话也说不出来。

    司徒雷登平日威风惯了，一见万山嚅嚅地说不出一句话来，登时怒火中烧，一脸怒气的叫道：“说。”

    万山吸了口气道：“是闵天浩，是闵天浩杀的。”司徒雷登怒道：“他么配？你也太瞧得起他了。”万山急声道：“公子，真的，是闵天浩的下的手。”

    司徒雷登心中何尝不知道是谁下的手，只是他这个人生性倨傲，喜占上风，纵是落败也不愿口头上服输，他双眉紧锁，叱道：“胡说，你跟我南征北战，五湖四海，什么场面没见过，咱们司徒家的人虽不能说每个人都是高手，但也不会让人打得这样丢人……”

    万山道：“公子，你不知道，他凭着剑法强，我们都不是他的对手。”司徒雷登哼声道：“我不信。”

    他朝闵天浩冷冷地瞪了一眼，道：“阁下是什么人？”闵天浩也冷声道：“万朋友已经介绍过了。”

    司徒雷登嗯声道：“这些人可是你杀的……”闵天浩笑道：“不是我难道是你？”

    司徒雷登愤声道：“你杀了我的人，得拿命抵偿……”闵天浩淡淡的道：“在下一人一剑，阁下可试着拿去……”

    司徒雷登“嘿嘿”地道：“很好！我倒要领教看看……”不要他年岁甚小，行起事来倒颇为稳健，一丝不乱的凝神吸气，既不愤也不怒，在这种情况下能在刹那间收敛起自己的心神，化怒气为平和，仅这种镇定功夫已非常人能及了。

    怪不得他这么狂妄，他的确有他狂傲的理由。闵天浩心中一震，暗忖道：“此人好镇定，不急不乱，仅这份气势，已能先声夺人，他在剑道上，也一定有相当不凡的成就――”他此刻不但功力已更上一层楼，思想的敏锐，也已不同往昔。于是对司徒雷登抱剑道：“在下奉陪。”

    司徒雷登“嘿哩”一地道：“朋友，在下出手绝不容情，你也尽量出手，今夜咱俩是不死不散，谁也别饶谁……”闵天浩道：“快人快语，果然有大将之风，司徒家的人不错……”说着长剑斜指，垂目静凝，看似无事，但已全神贯住。

    敌动我动，敌静我亦静，这正是剑法最上乘攻守法则。

    司徒雷登凝神静气的沉声说道：“阁下请。”呛然声中，剑已卷起一道银光，手举胸前，静观其变，此人虽狂妄，到底出身名家，与人动手过招！始终不失应有风度。

    闵天浩微笑道：“你先请，在下已伤了你的人……”司徒雷登也不客气，矮身挥剑，道：“在下得罪了。”司徒雷登不愧是年轻帮中的佼佼者，矮身挥剑，势若奔雷，快逾闪电，剑势一起，立刻挽起一圈剑华，霸道的向闵天浩全身罩去。

    闵天浩凛然忖道：“此人剑法似乎不在我之下，看来不好对付。”闵天浩目前功力大进，武功已非昔比，对方剑式一动，他已可判断出对方的深浅，司徒雷登的第一招，看似平淡无奇，实是隐藏变化无穷，能攻也能守，为剑法中最上乘的一招，所谓静可动，动可静正是这个道理。

    当对方剑招快临闵天浩身边五寸之时，他那磊落的身形倏地飘退半尺，宝刃迅快的劈向攻来的长剑。

    “当――”地一声，剑声清脆，星光四溅。

    双方在刹那间，互相交换了一招，从对方快速的剑法中，各自肚里顿时十分明白，对手之强，恐成今日胜负难分的局面。

    一个是凭藉家学渊源，功力浑厚；一个是倚仗剑法诡秘，招式精奇，双雄相遇，优劣难见。深浅高低，已有分寸，双方俱严守阵脚，绝不会再轻易出招，互相凝视，缓缓相移，寸寸杀机。

    在这种情况之下，谁也不会抢先发招的……

    两人都在寻取那最有力的机会，分秒不瞬……

    正在这时，东方月容突然现身，冲进了场中。她怒气冲冲地娇叱道：“谁在无名谷动手？”东方月容本是个绝色天生、秀外慧中的美艳少女，面靥上终日笑意盎然，从未动过怒，但当她怒形于色、愤然不平的冲进场中之时，她那股怒意又有了另一种的美，再加上想去和吕翔宇会合无望，心情不好，所以……

    司徒雷登倒退疾移，望着东方月容，似乎被那层愁怨绽靥、怒中带艳的美吸引住了，再也收不回目光闵天浩一收长剑，昂首凝立，目光远眺！健硕的身材，透着那股说不出意味的潇酒，确似玉树临风。

    东方月容含怨的道：“无名谷与世无争，谁也不准在这里动手。”司徒雷登回过神来，说道：“东方姑娘……”

    东方月容寒着睑，道：“这些人是谁带来的？”司徒雷登为难的道：“这……”

    东方月容冷声道：“我问这些是谁的人？”司徒雷登干笑着道：“全是在下的弟兄――”

    东方月容冷冷地道：“原来是你的手下，怪不得他们敢这样狂妄，有你仗胆，他们当然可以横行霸道了，打家劫舍，欺压善良，无所不为，无恶不干，江湖上谁能――”

    司徒雷登歉笑道：“东方姑娘，这话严重了……”

    东方月容哼声道：“我们无名谷与世无争，谁也不敢在这里妄动杀伐，而今这一份宁静，却让你给破坏了，不但在这里杀伐，还有人死在这里……”司徒雷登道；“东方姑娘，我愿意道歉――”

    东方月容冷声道：“那种无为的宁静，被弄得血雨腥风，道歉能补么？”司徒雷登呆声道：“那东方姑娘想怎么办？”

    东方月容不屑的道：“无名谷不惹事，也不怕事，你公然率领这么多人在这里欺负我们的客人，显然是没将我父亲放在眼里……”东方月容这话不卑不亢，却厉害异常，她故意将其父拖进去，主要就是让司徒雷登没有辩说机会……

    司徒雷登摇手道：“东方姑娘，你别误会――”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百一十章

    第二百一十章东方月容冷笑道：“我那敢误会，只怕误会的是你。wWw,quanbeN,cOM”司徒雷登道：“既然东方姑娘怪罪，我立刻撤走我的人？”

    东方月容“哦”了一声道：“就这么简单？”司徒雷登一怔道：“东方姑娘，你的意思是？”

    东方月容道：“闵公子是本谷朋友，你们在谷里与他动手，自是没将我爸放在眼里，理应道歉……”司徒雷登微愠道：“跟谁道歉――”

    东方月容冷冷地道：“当然是闵天浩公子。”司徒雷登怒声道：“他伤了我这么多人，还要我们跟他道歉，东方姑娘，只怕我答应，我的手下也不答应。”

    东方月容冷涩的道：“在本谷由不得他们……”万山大叫道：“东方姑娘，你欺人太甚――”

    东方月容变色道：“你是什么人？”万山大声这：“在下万山……”东方月容道：“小月，掌嘴。”小月是东方月容的保镖，小月的身影像一缕飘逸的淡烟，玄幻诡秘的一闪而至，万山尚未看清对方的影子，脸上已劈拍劈拍挨了好几下，打得他身子直晃，没有回手之力。

    万山捂着睑叫道：“臭娘们，三八。”小月抓起他的身子，叱道：“嘴巴不干不净，滚出这里。”她虽然仅是个少女，力道却大得很，万山那样健壮的身子，在她手里像个小孩子一样，被直直的摔了出去。

    万山功力尚称不错，在小月手里却一丝也发挥不出来，不但挨了摸，还被摔得冒金星，鼻青眼肿。司徒雷登面色灰白，道：“东方姑娘，这太过分……”

    东方月容冷冷的道：“对我不礼貌的人都会有这种下场，你别怪小月，这还是看你的面子呢，否则，还有他受的……”司徒雷登大笑道：“这么说我应该感激你……”

    东方月容道：“不用了。去向闵天浩公子道歉，然后立刻滚。”司徒雷登摇了摇头道：“你这是强人所难。”

    东方月容冷冷道：“在我们这里的客人受了别人的欺负，对客人是最失礼的事情，这事由你引起，当然由你……”司徒雷登道：“在下无法办到――”

    东方月容哼声道：“那你们今天就别想离开这里……”司徒雷登变色道：“东方姑娘，你这是何苦？”

    东方月容叫道：“小月，把他们通通捆回去，给父亲发落。”

    小月道：“是。” 她似是事先已准备了许多软索，跃身而至，便要捆人，司徒雷登飞身而至，一掌将她推开，道：“东方姑娘，在下要生气了。”

    东方月容冷冷一哼道：“谁要阻扰，格杀勿论。”这句话相当严重，四周那些黑衫汉子俱愤愤不平的提起刀剑，大有欲拼之一意，尤其万山更是愤怒如火，挺身站了出夹，大声道：“公子，咱们自从随老爷子以来，可曾受过谁的气？今日居然会让一个臭丫头摆布，这话若传出江湖，不但是公子脸上挂不住，只怕老爷子而―也没有光采……”

    司徒雷登阴沉的道：“胡说，东方老爷子与家父是生死之交的好朋友，东方姑娘就算有什么得罪之处，咱们也不能计较――”

    万山一呆道：“这……”司徒雷登叱喝道：“怎么？你还有话说？”

    万山颤声道：“没……没有……”司徒雷登向东方月容苦笑道：“东方姑娘，现在你……”

    东方月容道：“道歉……”

    司徒雷登变色道：“你这是强人所难嘛……”东方月容哼声道：“欺负到我们头上了，还说我们强人所难……”

    她轻声又道：“小月，把他们押回谷里。”小月道：“放心，一个也跑不了……”她本是个刁蛮尖酸的姑娘，最善于捉弄对方，一听小姐下令，正中下怀，面上笑靥一笑，首先朝万山逼来。

    万山变色道：“我拼了……”话声一落，陡闻一声沉喝道：“小月，不得无礼――”

    小月吓得面靥苍白，躬身道：“老爷子――”东方狼缓缓行来，道：“你也大不像话了……”小月低声道：“是他们欺负人……”

    东方狼道：“不像话，不像话。”东方月容道：“爸爸。”

    东方狼微微一笑，说道：“准是你宠坏……”

    东方月容撒娇的道：“爸爸，这你可不能怪女儿，他们纠众公然在谷里群殴，没将爸爸放在眼里，这口气保镖能咽下，我咽不下。况且，爸爸在江湖上从没向谁低过头。”

    东方狼神色微变这：“月容”

    东方月容道：“爸，我难道说错啦。”

    司徒雷登躬身道：“东方老伯，在下告罪――”

    东方狼“嗯”了一声道：“贤侄，回去问候令尊好……”

    司徒雷登道：“是，是。”

    东方月容道：“爸，你放他们走？”

    东方狼一怔道：“难道咱们要留下人家吃晚饭――”

    东方月容一呆道：“这……”她思绪敏锐，急声又这：“他们欺负闵天浩”

    东方狼道：“那个闵天浩”

    闵天浩上前躬身道：“在下闵天浩叩见伯父……”

    东方狼阻止下拜，呵呵地道：“免礼，免礼。”

    东方月容道：“爸，他是专程来拜望你……”东方狼面上笑容微敛，道：“我知道。”他面上一片肃默，挥挥手道：“司徒贤侄，你先回去吧。”

    司徒雷登抱拳道：“是，”他挥手之下，那群人立刻将那些死者抬着走出谷外，司徒雷登临走在闵天浩脸上狠狠的瞪了一眼，那一眼包含了无尽的恨意，这个仇是结定了……

    他抱拳道：“东方姑娘，欢迎你来我们那里玩几天。”

    东方月容哼声道：“我死也不去……”

    司徒雷登闻言大笑，迅快的消逝在夜影里。东方月容面上突然一冷，泪珠滚滚而落，一下子跪在东方狼的跟前，凄哀的道：“爸，我有话问你。”

    东方狼一怔，道：“你……”

    ……

    寒夜风冷，东方将白，已现鱼肚色，星隐云飞，大地已蒙胧的罩上一层薄雾，地上血渍未干，鲜红刺目。

    东方月容跪在地上，珠泪轻弹，沿着她那娇艳白晰的脸靥流下来，一双乌黑圆眸珠溜溜直转，直直而恳切的望着他爸。

    东方狼长叹一声道：“唉，月容，你要问什么？”

    东方月容颤声道：“请爸爸告诉我，我是不是你的女儿……”

    东方狼一楞道：“月容，你怎么忽然问起这个……”

    东方月容泣道：“我觉得爸爸有许多事情在瞒着我……”

    东方狼道：“月容，起来，爸有什么事情在瞒着你？”

    东方月容道：“爸不说，女儿这辈子都不起来……”

    东方狼一生中经历过的风浪真是不胜枚举，他什么事都能硬起心肠放下，唯独这个女儿教他放不下心，他们父女俩相依为命，早已建立起深厚的感情，今日东方月容哭得像个泪人，使他不禁有点慌了手脚……东方狼苦笑道：“说，说，你先起来。”

    他见爱女已长得亭亭玉立，美艳夺目，却还像个小孩子一样向他撒娇，真是又爱又怜，又气又疼……

    东方月容拭干了眼泪，站了起来，道：“爸，咱们跟司徒家到底有什么关系？”

    东方狼一震道：“我跟司徒光武是老朋友……”

    东方月容道：“仅限于老朋友？”

    东方狼呵呵笑道：“月容，这不是你该问的――”

    东方月容轻叹道：“爸，本来这些话我是不该问，可是我必须把事情弄明白，以爸的威望，虽不能说第一，却也是响当当的大人物，断不会去拍司徒家的马屁……”

    东方狼微怒道：“胡说。”

    东方月容低泣道：“爸，这正是孩儿不解的地方，司徒老爷虽说是武林盟主，那还是自封，而爸为何处处巴结……”

    东方狼被她女儿说中了心事，当真像被蛇噬咬了一口，痛得他身子微震，目中含光，道：“月容，你不了解……”

    东方月容大声道：“我了解！我什么都了解――”

    东方狼叹声道：“爸和司徒老爷子是生死朋友，有许多事是迁就点……”

    良久，东方月容才“哇”地一声哭道：“爸，这是为什么？”

    东方狼道：“天下父母心，这是为你的幸福着想……”

    东方月容喃喃道：“幸福，幸福……”

    她像是突然着魔一样的大声叫道：“爸，那闵家的事怎么说？”

    这句话有如利刃样的穿过了东方狼心坎，他震颤的僵立了，往昔的事迹有若飘忽的闪电在脑海中闪现……

    他苦涩的说道：“孩子，那能作数么？”

    东方月容说道：“爸，大丈夫，一言九鼎……”

    东方狼哈哈笑道：“爸并没失信，只是有些事情不是……”

    东方月容坚定的道：“爸，不管你怎么说，说出去的话……”

    东方狼道：“月容，爸跟你的想法不同，我女儿将来的幸福列为首要，虽然爸的作法不能令你谅解，但爸的出发点绝对是为了你好……”

    他朝闵天浩瞄了一眼，道：“老弟，我的一意思你懂吧？”

    闵天浩冷冷地道：“在下懂――”

    东方狼“哦”了一声道：“你倒蛮有骨气。”

    闵天浩哼声道：“在下人穷志不穷，这把穷骨头就是硬得起来。”

    东方狼冷冷地道：“你纵是铜金刚铁罗汉，也捱不起三餐饿饭……”

    闵天浩道：“在下绝对不信，会三餐不继……”

    东方狼大笑道：“石老弟，你真是死到临头犹不知，江湖各派已联合在一起，共推司徒家为首，你虽然武功不错，但要和这许多人为敌，也殊为不智……”

    闵天浩冷声说道：“以东方伯父的意思……”

    东方狼捋髯道：“假如你肯把那柄邪剑交出来，由老夫招请各派，说明此事与你无关，老夫相信各派还会卖这个交情……”

    闵天浩大笑道：“东方伯父，你的好意在下心领了。”

    东方狼变色道：“你是不接受忠告了？”

    闵天浩道：“什么忠告，简直是一面之词……”

    东方狼气道：“不长进的东西，老夫一片好意，你竟当了耳边风，如果不是看在你父亲份上，老夫先宰了你。”

    闵天浩道：“你真念旧情也不会片面毁约了。”

    东方狼吼道：“像你这样的凶徒，嗜杀为乐的人，谁敢和你做亲戚，老夫这样做，全是为了天下好……”

    闵天浩怒道：“东方伯父，请你说话别这样难听……”

    东方狼“嘿嘿”地道：“反了，反了，你居然跟我顶嘴……”

    闵天浩道：“在下是为了自己声名而辩……”

    东方狼叫道：“好，不论老夫站在什么样的立场，今天，都要替老友教训教训你！”东方狼深沉阴狠的朝闵天浩直直行来。

    闵天浩面对一般身手的人，丝毫不敢大意，暗中将全身功力凝聚在双臂，目光如炬，愤怨地瞪着东方狼，丝毫不为对方气势所惧。

    东方狼冷声道：“你是晚辈，让你先动手。”闵天浩道：“在下是晚辈更不能先动手。”

    东方狼怒道：“你怕死？”闵天浩道：“在下根本不知死为何物，何惧之有。”

    东方狼似乎更为生气，道：“好，好，跟你老子的臭脾气一模一样，虽然你具备了你老子那样的臭脾气，却没有你老子那样的本事。”

    闵天浩抗声道：“虎父无犬子，在下也不会差到那里去。”

    东方狼吼道：“放肆。”

    闵天浩不惧的道：“在下据理而争，怎能说是放肆――”东方狼哼声道：“没大没小，当初你父母是怎么教育你的……”

    这话太重也太难听了，闵天浩仿佛受了严重的伤害一般，心中深处有一种难以言语的痛苦在蠕动，他双目有点润湿，悲伤的说道：“东方伯父，你说话应该有分寸……”

    东方狼冷笑道：“对你……哼！”缓缓抬起手来，掌心中一片通红，那道浑圆的红光像血样晶莹，令人不敢仰视，而闵天浩却已惊觉对方已预备用霸道的掌法取胜自己了。

    东方狼掌势虽起却未立刻挥掌，这正是一派宗师的风度，他要给闵天浩一个准备的机会，只是他的目光已愈来愈冷，也愈无情。

    东方月容尖声叫道：“烈焰刀？”这百年不传的绝技，为武林十大秘掌之最，提起烈焰刀，江湖上无不闻名丧胆，传说无人能在他“列焰刀”下逃生活命，轻老重伤，重者即亡……

    东方狼怒声道：“对他，还须客气么？”突然东方狼大笑道：“他能死在老夫手里也是光采的事！”

    东方狼挥手道：“去你的。”这劲力的挥劈下，那蓄满掌间强大之力有若排山倒海样的，挟着一股炙人的剧热朝闵天浩身上袭去。

    劲力巨大，力难颃颉。

    东方月容大叫道：“快退。”

    她这善意的呼唤，却遭致个性倔强的闵天浩白眼，在他本欲问避或后退，闻言却使他犯了小性子，倔强傲绝的屹立地上，竟然挥掌硬接――闵天浩大喝一声，忖道：“我偏偏不退――”

    此刻他全身血液沸腾，蓄势待发，对方甫一发掌，他立即挥掌迎上，双方动作奇快，谁也没有留情……

    “砰――”

    两股大力相触在一起，是何等的巨大，闵天浩只觉血脉翻涌，胸中苦闷，难以自制，“蹬蹬蹬”一连倒退了好几步，勉强的稳住了身子。

    一丝血液自他嘴角上流了下来，胸前衣衫凌乱，像被火烧焦了一样，而他双目茫然的瞪着东方狼……

    东方狼讶声道：“你能接下老夫一掌……”

    闵天浩嘴唇蠕动，颤声道：“在下奉陪到底――”

    在严重伤害下，他不仅没有惧意，居然犹如是坚强，东方狼亦暗暗佩服。

    东方狼“嘿嘿”地道：“好，你能再接老夫一掌，老夫就答应帮助你们闵家。”

    闵天浩朗声道：“在下接你这一招并不是为了让你帮忙。”

    东方狼大笑道：“那更好，老天会成全你。”面上杀机隐现，更形冷酷，每当东方狼出现这种形色的时候，他女儿东方月容就会预感到他要干什么了！那是欲施杀手的信号，也就是风雨之前必有雷电的征兆……

    东方狼的手掌再一次的举起停留在半空中……他像上一招一样的给闵天浩有准备的机会，虽然他要掌毙闵天浩，但在拼斗上他还是做到公平――闵天浩倨傲的站立，倨傲的运起手掌，只是右臂酸疼，几乎抬不起来，可是他还是要抬起来在他，自知再也无法承受对方的一招，可是他纵是一死，或立刻就死，他也不能给对方有嘲笑的机会……

    石家子弟是天地间的伟男子，绝不会向命运低头――他绽开了双唇，道：“你发掌吧。”

    他居然是用挑战的口吻，这在东方狼来说，像羞辱一样的令他难看，“烈焰刀”下竟有不倒之人，在东方狼来说已经是奇迹了，更河况对方不惟不倒，犹能出言相讥，若非事实摆在眼前，他绝不相信会有这种结果东方狼叫道：“年青人，老夫只能说你了不起，在老夫掌下能活着的人已经不多，何况你还能站着……”

    闵天浩冷冷地道：“那是因为你没碰到真正的高手――”

    犀利言辞，如剑如刃，其伤害的程度犹利三分，这话够强够傲，也令东方狼忍受不了，他吼道：“你该死――”

    当他的手掌正准备用尽力道朝闵天浩劈去之时，东方月容迅快而不顾自身危险的扑了上来，紧紧搂着东方狼的手臂，哀怨的望着她爸．她颤声道：“爸，饶了他吧。”

    东方狼冷冷地道：“月容，替他讲情干什么？这种人死……”

    东方月容哀声道：“爸，不管怎么说，你不能再劈这一掌，当年闵家和我们东方世家的关系不一般啊！”

    闵天浩大喝道：“不要你们父女的同情，在下……”他满脸痛苦，额上汗珠直流，身子一个摇晃，再也支持不住，“砰”的在倒在地上。双目微阁，昏了过去。

    东方狼叹了一声，说道：“他太倔强了。”

    东方月容道：“爸，你饶了他……”

    东方狼忧郁的道：“月容，这种人千万别同情他，他复仇的意志比一般人强烈，把他交给司徒家，永绝后患。”

    东方月容一颤道：“不能，那样他会没命――”

    东方狼冷冷地道：“你认为他还能活命？”

    东方月容一怔道：“为什么不？爸。”

    东方狼“嘿嘿”地道：“烈焰刀下有谁活过命，他侥幸的接下一掌，自以为已可无敌天下，殊不知他已中了热毒……”

    东方月容一呆道：“热毒――”

    东方狼嗯声道：“大凡被烈焰刀劈过的人，身上一定会被热炙灼过，热毒非常烈，一触人体即伤，他不会活过三天……”

    东方月容颤声道：“爸你救救他。”

    东方狼哼声道：“救他？”

    东方月容讶异的道：“爸，你不准备救他……”

    东方狼冷笑道：“我希望他死得愈快愈好？”说着转身缓缓行去。

    小月焦急的说道：“小姐，快求老爷子……”

    东方月容摇摇头道：“没用的，爸说过的话从不会更改……”

    小月忧声说道：“那……闵公子怎么办？”

    东方月容幽幽地道：“不管怎么样，我都要救他……看来只有去找他了，只是……”

    ……

    “终于动了。”看着手中的情报吕翔宇冷笑不已，洪门终于忍不住了，看来他们也不过如此，如果是黑神帮是不会在这个时候动手的，这个时候动手没有什么好处。

    “帮主，我们是不是也应该动手了？”宁成杰兴高采烈的站在吕翔宇旁边问道。

    “是差不多了，洪门，回归教会，嘿嘿，这次我看你们怎么联合。”吕翔宇一声冷笑，转头对宁成杰道：“宁成杰，我命令你率领一万黑神卫大张旗鼓的向杭州进发。”

    “是。”

    等宁成杰离开后，吕翔宇就向杭州的西南方向而去，那里是洪门的一些高手的聚集地，消灭了那些高手就等于消灭了洪门的一半力量。

    就在这个时候，一个黑神卫走进了对吕翔宇说道：“帮主，外面有人找你。”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百一十一章 投怀送抱

    第二百一十一章吕翔宇听了黑神卫的话心里有些奇怪，到底是谁在找自己啊，如果是自己熟悉的人就不会让黑神卫通报，如果不是自己熟悉的人，那么他找自己有什么事情？于是吕翔宇问道：“谁来找我？”

    “是一个年青的公子。wWw。QUAnBEn。cOM”黑神卫回答道。

    “年青的公子？”吕翔宇想了想道：“你去把他叫进来。”

    “是。”黑神卫应了一声转身出去。

    不一会儿一个英俊潇洒，风流倜傥的年青公子出现在吕翔宇的面前，吕翔宇挥了挥手让那个黑神卫出去，然后看着眼前的这个英俊潇洒，风流倜傥的年青公子，只是吕翔宇怎么看都觉得这个年青公子有些不对劲，怎么说呢，虽然这个年青公子看起来英俊潇洒风流倜傥，但是吕翔宇越看越觉得这个年青公子像一个小白脸。

    “这就是黑神帮帮主的待客之道？”吕翔宇还没有说话，那个年青公子就开始说起话来了，这个年青公子就是石兆棋，他来找吕翔宇自然是为了东方月容的事情，只是石兆棋没有想到的是这个吕翔宇在自己一进来后也不说话，只是看着自己。虽然她现在是女扮男装，但是怎么说她石兆棋也是一个女人，被一个男子这么看着，心里也怪怪的，所以就忍不住提醒吕翔宇她石兆棋是一个客人。

    不过吕翔宇虽然在观察石兆棋，她石兆棋何尝不是在观察吕翔宇呢，当然，石兆棋刚才吕翔宇是为了东方月容，她不明白东方月容这样的天之娇女为什么会喜欢上一个风流好色的吕翔宇。她想看看吕翔宇到底有什么好。

    “哈哈，是我疏忽了，公子请坐。”吕翔宇哈哈一笑，来到石兆棋的身边道：“不知道公子怎么称呼？”

    “我叫石兆棋。”石兆棋下意识的退了一步，这也是一个女子在一个陌生男子接近他身边的时候的本能反应。

    吕翔宇有些疑惑的看了石兆棋，同时他的鼻子闻到了一股香味，这不是别的香味，这只有女人特有的体香。这是怎么回事，这石兆棋怎么会有女人特有的体香，难道……

    带着疑惑的眼光向石兆棋看去，一看之下他发现石兆棋没有喉结，这只有两个原因了，一个就是石兆棋是人妖，那些从小培养的人妖就没有喉结。但是石兆棋明显是华夏人，以正常的华夏人来看石兆棋不可能是人妖，那么就只有另外的一个原因了，那就是石兆棋是女人，一个真真正正的女人，现在只不过是他女扮男装。

    对于这个是女扮男装的石兆棋吕翔宇是非常好奇，他不明白石兆棋为什么要女扮男装。现在不是古代，现在的女人也不像古代那样不能抛头露面，现在的女人有时候权利比男人还要大，她石兆棋为什么要女扮男装，她的目的是什么。

    同时吕翔宇觉得自己的鼻子比狗鼻子还要厉害，这轻微的女人体香既然让他猜测石兆棋是女扮男装。

    错了，错了，怎么可以把自己比作狗呢，之所以怀疑石兆棋是女扮男装，那应该是自己女人接触多了，才会对女人特别的敏感。要知道那些古代的淫贼们他们为什么能够轻而易举的看出那些人是女人，是什么样的女人，那还不是他们女人接触多了，否则他们怎么会在古代女人不能抛头露面的情况下在男人群中发现那些偷偷地跑出来的女扮男装的女人。还不是熟能生巧。

    吕翔宇暗自感慨，自己还真是有女人缘，自己不去找女人，女人就会自己送上门来。这不得不说自己的魅力太大，魅力大了那些美丽漂亮的女人就会投怀送抱，慕名而来。只是吕翔宇有些担心的是，这以后这些慕名而来的女人越来越多自己会不会吃的消。

    石兆棋等了很久也没有听见吕翔宇说话，不由转头看了吕翔宇一眼，一看之下只见吕翔宇目瞪口呆的看着自己，心里有些不悦。只是石兆棋怎么也没有想到的是吕翔宇现在已经确认她是一个女人，所以才会胡思乱想。

    “吕翔宇吕帮主！”石兆棋不悦的说道。在石兆棋的心里暗自失望，这吕翔宇是这样的一个人，东方月容怎么会不顾家人的反对喜欢他呢？而且在来这里见吕翔宇的时候她还特地的调查了吕翔宇的一些事情。也是因为这样她才知道吕翔宇的女人是多么的多。同样是女人，对于那些风流的男人石兆棋不是很看好，如果不是东方月容特别特别的喜欢吕翔宇她还真不愿意来见吕翔宇。现在一见之下让她觉得吕翔宇不仅仅风流好色，但是人也呆呆的，这样的人为什么会有那么多女人喜欢，石兆棋非常的不解。

    石兆棋的话让吕翔宇惊醒了过来，暗恼自己怎么会在石兆棋的面前走神了，难道是因为石兆棋是个女的？不过如果石兆棋是个女的的话一定是一个美女，而且还是一个大美女，这是吕翔宇根据自己的经验猜测的。

    “石兆棋公子，有什么事情吗？”吕翔宇看着石兆棋的脸带问道：“不知道你这次来找我有什么事情？”

    虽然吕翔宇希望石兆棋是看中他这个前无古人后无来者、英俊潇洒、风流倜傥的美男子，但是吕翔宇知道这是不可能的事情，石兆棋来找自己一定有什么事情。

    “吕翔宇吕帮主你知道天下间还有一个女子默默无闻的喜欢吗？”石兆棋问道。当然石兆棋说的这个人自然是东方月容。

    “哦？”吕翔宇眼里闪过一丝惊喜，难道石兆棋真的是喜欢自己才来找自己的，如果这样的话自己接不接受呢？如果接受的话那是不是……

    石兆棋看了吕翔宇一眼，吕翔宇眼里的惊喜已经被他准确无误的捕捉到了，还以为吕翔宇真的记得东方月容，不由说道：“你知不知道那个女人因为喜欢你被家人反对而离家出走？你知道不知道现在她的心里非常的痛苦。”

    吕翔宇点点头道：“知道，知道，我知道。”石兆棋的话让吕翔宇觉得越来越像一个喜欢他的女人了。看来自己的魅力不凡啊，吕翔宇心里想到自己以后要不要隐藏一些自己的魅力呢？否则天下间那么多的美女自己送上门来，自己虽然有皇天龙诀这样的功夫，也吃不消啊！

    “你知道，那你知道你应该怎么做吗？”石兆棋听了吕翔宇的话问道。

    “你放心，对于任何一个喜欢我的女人我都不会让他失望的，我会让她成为这个世界上最快乐，最幸福的女人，让她觉得跟着我才是她的幸福。”吕翔宇郑重其事的向石兆棋说道，仿佛在说：石兆棋小姐你既然喜欢我吕翔宇，既然为了和我吕翔宇在一起，我吕翔宇也不会让你失望，我会让你和我吕翔宇永远在一起，然后让你石兆棋成为这个世界上最幸福的女人。

    虽然有些看不起吕翔宇，但是吕翔宇的话让石兆棋大点起头，心里想到吕翔宇这样的人虽然风流好色了一点，但是没有始乱终弃，没有喜新厌旧，这样的男人比其他的男人好多了，怪不得东方月容会喜欢上吕翔宇。

    一个男人想得到一个女人真正的爱，要满足很多方面的需要，物质需要，精神需要，生理需要等等。

    吕翔宇作为一个黑神帮的帮主，物质上的需要不是问题，至于精神上的需要因为东方月容喜欢他，而吕翔宇看起来也是喜欢东方月容的，所以在精神上的需要没问题，那么就只剩下生理上的需要了。

    不过不知道吕翔宇这么多的女人那方面怎么样，作为一个女人，石兆棋她虽然还是一个黄花大闺女，但是也知道作为女人不仅仅需要一个爱她的男人，很希望一个能够让她得到真正的女人的快乐的男人。如果作为一个女人不能满足，那石兆棋觉得两个人的关系就算在怎么好也不会长久的。

    一般的男人往往不能够满足一个正常的女人的需要，从生理学的角度来看，女人往往比男人更加难以满足，特别是那些风流好色的男人，他们往往不能够满足一个女人的需要。不知道作为一个风流人物吕翔宇的那方面怎么样。

    如果有机会自己试一试就好了，突如其来的想法让石兆棋自己吓了一跳。

    自己怎么会有这样的想法，真是羞死人了。

    看到石兆棋面红耳赤的样子吕翔宇不知道石兆棋在想什么，于是就出声问道：“公子，石兆棋石公子，你在想什么？”石兆棋现在不承认自己是女儿身，那么他吕翔宇也不好说破。

    “啊，没什么，”吕翔宇的话惊醒了石兆棋，想到自己刚才的样子可能被吕翔宇看到了，石兆棋恨不得找个地方把自己藏起来。

    “哦。”吕翔宇意味深长的看了石兆棋一眼，由于不知道石兆棋刚才在想什么，也不知道石兆棋刚才说的是东方月容。还以为现在石兆棋在想以后他们在一起的事情呢。

    “那吕帮主觉得你接下来应该怎么做？”石兆棋问道。

    “还能够怎么做？我喜欢的女人我自然会让他留在我自己的身边，你说呢？”吕翔宇道。

    “这就好，不过东方世家的东方狼不是一个好对付的人。”石兆棋想到东方狼的极力阻止，心里有些担心，虽然吕翔宇是一帮之主，但是东方世家不是一般的家族，在华夏，在黑白两道都有着很大的影响力，想让东方狼同意东方月容和吕翔宇在一起是难上加难，否则东方月容也不会让她石兆棋偷偷地带出来。

    “东方世家？东方狼？”吕翔宇一愣，还以为石兆棋这个名字是假名，眼前的这个叫石兆棋的人是东方世家的人，而东方狼就是她的父亲。不过这个东方世家自己好像在哪里听过，对了，东方月容不是东方世家的大小姐吗？东方世家不是和西门家族一样是金融界的四大家族之一吗？难道这个石兆棋和东方月容是姐妹，和东方月容一样喜欢自己？

    想到东方月容吕翔宇有些怪想她的，他已经很久没有见东方月容了，不知道东方月容现在怎么样了，是不是像自己想他一样想自己？这次洪门的事情解决后自己一定去看看东方月容，否则万一被哪个人捷足先登了，自己不是亏大了。

    “是啊，你不会连这个都不知道吧？”石兆棋有些奇怪的问道。

    “是啊，你不说我怎么知道。”吕翔宇理所当然的说道。

    “难道东方月容没有对你说过吗？”石兆棋有些奇怪的问道。

    “是啊，东方月容她没有对我说过。”看来这个叫石兆棋的女人是东方月容的姐妹不错。哈哈，以后和东方月容两个人一起做自己的女人，吕翔宇想想都有些兴奋。

    石兆棋不知道东方月容为什么没有告诉吕翔宇关于东方世家的事情，不过现在这不是她所关心的事情，接下来她就把自己来这里的目的和吕翔宇说了一遍。

    听完石兆棋的话吕翔宇才知道自己弄了半天弄错了，原来石兆棋不是自己喜欢上他来投怀送抱的，而是为了东方月容而来的。不过对于东方月容的真情他非常感动，吕翔宇心里暗自决定一定要好好的对待东方月容，让她现在的付出得到应有的回报。

    “放心，东方月容为了我做了这么多，我一定不会亏待他的。”吕翔宇郑重其事的说道。

    看见吕翔宇一副郑重其事的表情石兆棋满意的点点头。也许吕翔宇就是这样才让东方月容喜欢他吧！

    接下来石兆棋就和吕翔宇聊了很多关于东方月容的事情，在通过石兆棋的话中吕翔宇了解了很多关于东方月容的事情对于东方月容的父亲东方狼的所作所为气愤不已，同时对于东方狼的名气和在现在华夏江湖上的地位而感到惊讶。他知道以后要和东方月容真正的在一起必须过东方狼这一关，而东方狼现在显然是反对东方月容和他在一起，而且还想把东方月容嫁人，这让吕翔宇知道，想要得到东方狼的同意不是一件容易的事情，还有可能比让苏冬梅让他和李雪菲在一起还要困难。不过吕翔宇也不会因为这样而放弃，不管是什么原因，东方月容是他喜欢的女人，他就是上刀山下火海也不会让东方月容受到任何的委屈的。

    可怜天下父母心，同时吕翔宇也知道在一方面是因为家族的原因，另外一方面是因为东方狼觉得东方月容和他在一起不会有什么幸福的，虽然吕翔宇是黑神帮是帮主，天宇集团的董事长，但是吕翔宇是一个好色的男人。天下的父母没有那个人肯让自己的宝贝女儿做别人的情人二奶的。

    另外吕翔宇虽然刚才对于石兆棋误会了，但是他还没有放弃对石兆棋的想法，如果石兆棋不出现在她的面前就算了，但是石兆棋这样的大美女出现在自己的面前，自己如果不得到她，让她从自己的眼前离开，这就是他的损失。对于男人来说，女人，特别是绝色美女是多多益善，石兆棋就是一个绝色美女，为什么不把她变成自己的女人呢？

    ……

    天绝九老峰，地开无名谷。

    天绝峰与无名谷在江湖上同样享有盛名，前者是以峰出名，九座飞表入云，青葱苍翠峰头，雄昂威凛，峰中套峰，连绵成绝，形势足盖天下，故亦名九老峰，后者是以人出名，东方世家武功绝世，在江湖上可谓无可出其右……

    峰似金笔，斜插入云，沿着环节直上的石阶，九峰中的主峰――母老峰顶上，一楝红道绿砖、画楝雕梁、精雅秀逸的小舍，斜斜嵌在石壁里，房舍四周，花香四溢，丝丝沁心香幽入鼻扑香，端是一处天然仙境。

    能登九老峰，不做神仙也临风……

    白云朵朵，一丝丝金黄色阳光透在云端上，满天云霞，秀丽夺目，天地间奇景，在此可一目了然……

    黑门朱红石墙的精舍，双门紧闭，门槛前，东方月容带着闵天浩，和小月双双跪在地上，良久无人应门……

    阳光明在他们的身上，每人额上俱渗出汗珠……

    小月似乎是忍不住了，道：“小姐，再不叫门，咱们在这跪上三个小时，她也不会给咱们开门……”东方月容叱道：“别乱来，苏姨已经知道我们来了。”

    小月道：“她知道个屁，如果她真知道了，咱们在这里晒了快一个多时辰的大阳，还不让我们进去……”东方月容低声道：“咱们今天带了男人来，犯忌……”

    小月哼声道：“鬼名堂还不少……”

    话音方落，屋突然响起一个话声道：“谁说我的坏话呀――”这话声清脆悦耳，有若玉盘滚珠，听进耳真是舒泰醒脑，令人有种渴望一见的冲动……

    小月吓得面靥苍白，颤声道：“丫头小月冒犯苏姨……”东方月容急忙接口道：“苏姨，我是月容……”

    屋里的女人冷冷地道：“立刻下山，这里不要野男人……”东方月容泣道：“苏姨，他是个受了重伤的人……”

    那话声冷笑道：“不管他是谁，我这里就是不要臭男人……”

    东方月容颤声道：“求你，苏姨，救救他……”

    那话声哼哼地说道：“他是你的什么人？”

    东方月容哀声道：“是我表哥……”

    屋的人似乎十分意外的道：“她姓闵……”

    东方月容嗯声道：“是的。”屋的人微怒道：“他爸是个薄幸人，他也不会是个好东西。月容，你别枉费心机了，我苏小小不会救他……”

    东方月容颤抖道：“苏姨，你不救他，这世上就没有人能救他了。”

    苏小小道：“那是他的事。”

    东方月容道：“苏姨，你忍心……”

    苏小小冷冷地道：“他跟我非亲非故！我有什么不忍心……”

    东方月容一呆道：“苏姨，你……”她着实没有想到，平日待她甚为友善的苏姨，会一改常态，变得几乎不近人情，这是为什么？她始终不明白――苏小小道：“尤其他姓闵，我更不能救……”

    东方月容哀声说道：“姓闵的和苏姨有仇？”

    苏小小冷冷地道：“那倒谈不上，不过我对姓闵的没有好印象。”

    东方月容摇头道：“苏姨，姓闵的并不会都是坏人，你不要这样短视。”

    苏小小冷哼一声道：“我就是恨姓闵的……”

    东方月容道：“苏姨，先让我们进去，救不救人是另一回事。”

    苏小小冷峻地说道：“不能让臭男人进门……”

    东方月容哭泣道：“苏姨，你是最疼我的，小时候，你说故事，讲笑话，爱护我，照顾我，而今，我长大了，你不喜欢我了……”

    苏小小道：“胡说，我那里不喜欢你了……”

    东方月容道：“你喜欢我，就该救姓闵的”

    苏小小道：“为什么？”

    东方月容道：“闵天浩是我的表哥，我是姨夫唯一的孩子，万一他有个三长两短，苏姨你叫我怎么面对我的姨妈……”

    女人最厉害的武器有三桩，一哭，二闹，三上吊，东方月容见哀求无用，干脆用苦肉计，耍出哭闹的木事，苏小小是个女人，当然知道女人的痛苦……

    苏小小轻呜道：“唉，丫头，你赖上啦。”东方月容求道：“苏姨，你开门吧！”

    苏小小却先问道：“他受什么伤？”

    东方月容说道：“他中了我爸的‘烈焰刀’……”

    苏小小惊声道：“什么？他是中了你爸的‘烈焰刀’――”

    东方月容道：“是的。”

    苏小小道：“天下那有这种事，你们不是亲戚吗……”

    东方月容哭泣着道：“爸不喜欢他，所以……”

    苏小小道：“你爸的脾气也愈老愈怪啦。”

    东方月容道：“苏姨，你可要帮我做主呀。”

    苏小小道：“天下最霸‘烈焰刀’，他能挨了一下而不死，你爸下手已经是留情了，否则他不当场死……”

    东方月容“哼”了一声，道：“我爸恨不得杀了他…――”

    苏小小道：“胡说，天下没有不是的父母，你爸那会有这种心――”

    东方月容道：“苏姨，你不信？”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百一十二章 我要你成为他的女人

    苏小小道：“我不信。wWW。QUanbeN。Com”

    东方月容道：“你信也好，不信也好，请你先开门……”

    苏小小叹气道：“唉，你这孩子，把我规矩都坏了。”

    说着那扇黑门陡然无风自开，只见这院门百花四放，幽香阵阵，进得小院便是堂屋，几幅山水，画梅染竹，一盆青叶竹，使这里生趣盎然，淡雅诗意……

    一个年有四十余岁，看似仅有三十出头的女子，长发及肩，双眸似水的少*妇坐在那里，虽然她不苟言笑，可是她脸靥上却透着一丝不解的笑意――东方月容急忙上前道：“苏姨？”

    苏小小道：“把他衣服解开……”

    东方月容一楞道：“这个……”

    虽然闵天浩在名份上是她的表哥，可是到底是见面未久，而她又是个初解人事的少女，闻言之下，一股羞涩的冲激，脸靥上顿时浮起了一片红意，羞答答的低下头去……

    苏小小道：“你要不要他活下去？”

    东方月容道：“苏姨，我……”东方月容有些为难了，闵天浩的身份只是她的一个表哥，又不是自己喜欢的人，自己怎么可以给他脱衣服呢？

    苏小小道：“你要救他，别再在乎这个，人命关天，一点都不能大意……”

    东方月容羞涩的道：“苏姨――”

    她咬了咬牙，轻轻一偏螓首，缓缓的解开闵天浩胸前衣扣，褪了一角，露出毛茸茸的胸毛，那健硕的肌肉和壮宽的臂膀，顿时令没有接触过男人身体的东方月容心中狂乱跳动……

    苏小小一声惊呼，道：“他伤得这么重……”

    但见闵天浩胸前一大片肌肉，五个深深指印，有如被火烧过似的，那种伤势令人触目生畏……

    东方月容道：“苏姨，你要救他――”

    苏小小道：“你爸的‘烈焰刀’能名重一时，果然有其过人之处，不过从这伤势上看，姓石的能活命是够走运了……”东方月容道：“他跟我爸对一掌，所以受了伤……”

    苏小小喃喃道：“七星朝元！七星朝元……”此刻，闵天浩胸前，忽然隐隐浮现出七颗鲜红的红痣，俱鲜明若血，令人不敢逼视……

    东方月容问道：“苏姨，什么是七星朝元……”

    苏小小道：“七星朝元，天之将相，一代宗师，难道这天要变了……”她突然凝重的道：“月容，将门关上，此刻不准有人踏来山上一步……”

    东方月容：“此处绝秘，有谁敢来……”

    苏小小道：“凡事不能大意，此事关系太大……”

    东方月容向小月施了个眼色，立刻把大门关好，苏小小双眸精光直闪，缓缓伸出双手，十根尖尖似玉的手指伸在半空……

    她长长吸口气，凝重叮咛道：“不管是谁，不准近我身体五尺之内……”

    那十根纤纤白嫩的手指，停在半空良久，个个指头上冒出一缕缕淡如雾的游丝，缓缓散逝而去。

    一声大吼，雷样响起，双手舒指一扬，十指穿花样的在闵天浩胸前各处拍击，手法怪异，快而速……

    乍看，苏小小的手法有点杂乱无章，没有一定规则，但若仔细分析，却又乱中有法，怪异绝妙，好似一种绝世仅见的功夫。

    东方月容变色道：“兰花拂穴……”这话一出口，顿生悔意，只覆苏小小的指法愈来愈厉，愈见快速，敲击在闵天浩身上叮咚有声，与石子击在皮革上之声五绝无分别。

    小月大声道：“她是……”她在这刹那之间，有若中魔，竟忘记了自己的身分，也忘了自己守护的是两条人命，居然挥剑要冲过去……

    东方月容惊声道：“小月，你――”

    小月颤抖着声道：“小姐，你没有看出来……”东方月容紧紧抓住小月的手臂，小月此刻虽然激动不已，也感觉得出东方月容浑身都在抖颤……

    东方月容颤道：“小月，我看得出来。”小月道：“那我们还等什么？”

    东方月容低怨的道：“本来我俩什么也不会顾忌，现在不同了，在她手里尚握着另一条命，我们不能连毁两条命――”

    小月道：“你是指闵公子……”

    东方月容“嗯”了一声道：“苏姨已经将他全身血脉打通，若在急促间受了外力侵扰，轻则重伤，重则命丧，那样岂不……”

    小月满脸焦色说道：“但是机会稍纵即逝……”

    东方月容急忙道：“小月，你快去叫我爸――”

    小月道：“不行，这女人心狠手辣，你一个人绝无法对付……”话语间，苏小小忽然化指为掌，一掌贴在闵天浩额顶上，一手斜按小肚之处，她全身精力似已耗尽，额际汗珠有如豆大落下……

    突然，她萎顿的收掌回来，喘声如牛，原先那种文雅秀美的神态，在刹那间忽然变得苍老衰败，再也没有往日那种光采……

    苏小小喘声道：“他立刻就会醒来，请他走……”说完即低垂双眸，鼻息相勾，闭目趺坐，不再言语。

    果然，闵天浩长长的喘了口气，双目缓缓启开，当他看见置身在这间古香淡雅的屋里时，面上在瞬间变了一变，勿勿坐起来，穿上衣衫。首先入他脑中的第一个念头是：“这是什么地方？”

    东方月容道：“你醒了。”

    闵天浩转首一看是东方月容，面上一冷，道：“是你。”

    东方月容道：“你的伤势，已不碍事了吧？”

    闵天浩冷冷地道：“要你管……”

    东方月容看在闵天浩是他姨妈的儿子，拼着与父亲决裂的心，千辛万苦的把他送到苏小小这里，可谓花了不少心血，谁知闵天浩醒来便冷言冷语的给她难堪，怎不令她伤心……

    她颤声道：“你……”

    闵天浩冷笑一声，道：“在下不敢有扰姑娘……”他个性大强，倔强无比，说着昂首挺胸欲出屋而去，显然他误会这是东方月容的地方……

    小月怒道：“好没良心的东西……”东方月容颤道：“小月，由他去……”

    闵天浩回头怒视着小月，道：“你说什么？”

    小月道：“你没良心――”

    闵天浩微愠说道：“在下怎么没有良心？”

    小月道：“你受伤之后本来是非死不可，我们小姐不辞辛苦，不惜跪着求人，才将你救活了过来，现在你好了，转身就走，这不是没有良心……”义正辞严，指责甚当，字字敲进闵天浩耳中。

    东方月容颤道：“小月，别说了。”闵天浩闻言一怔，回头望着东方月容，只见她伤心欲绝，睑靥上浮现出十分委屈的样子，小月说的不错，自己伤重不治，难以活命，若非东方月容将自己带到这，只怕早已命丧黄泉，有道是“皮之不存，毛将焉附”，这样说来，自己对救命之恩都不理不睬，真是有背良心了……

    他歉然的放软声音道：“东方姑娘，在下……”

    东方月容闻言摇头道：“你走吧。”

    闵天浩摇头道：“我这样一走岂是大丈夫行径……”

    东方月容冷冷地道：“那你就在这里赖着好了。”

    闵天浩苦笑道：“好，我走――”闵天浩他天生傲骨，一见东方月容言语甚冷，知道多说无益，转身欲走。

    一声冷语道：“谁叫你走的？”闵天浩间言回身，只见苏小小披散着发丝，双眸无光，枋佛是生了场大病一样，佝偻着身子在此刻站了起来。

    这种龙钟老态落在东方月容和小月眼中，不禁大惊失色，刚才苏小小还是三十余岁，风韵犹存；而现在苍老佝偻，甚而连黑亮的发丝，也变得白发苍苍……

    闵天浩道：“前辈，是你叫我……”苏小小道：“当然是我，除了我还有谁。”

    闵天浩道：“前辈有何指教？”

    苏小小道：“你姓闵？”

    闵天浩道：“在下闵天浩……”

    苏小小道：“我问的是，令尊令堂可在？”

    闵天浩双目微湿，道：“俱已下落不明。”

    苏小小轻轻叹了口气，道：“原来如此……”她缓缓地抬起手，拂理了一下篷乱发丝，又道：“你和月容有婚约？”

    闵天浩轻叹一声，说道：“那是家父订的，可是后来由于某种原因就取消了。”

    听了闵天浩的话东方月容身体一震，这样的事情她还是第一次听说，想不到有这样的事情，只是闵天浩这个人再好，她东方月容也不会喜欢他。

    苏小小嗯声道：“希望你能善待月容。”

    闵天浩苦笑一声，说声：“这事，已有变化……”

    苏小小变色道：“你不要她？”闵天浩长吸口气道：“大丈夫岂能朝三暮四？只是当时就……”

    苏小小奇道：“那是为什么？”

    闵天浩道：“东方伯父已把东方月容另许配他人，而且当时由于某种原因而没有……”

    苏小小一呆道：“有这种事？”

    东方月容说道：“我可没答应……”东方月容的话只是说她东方狼把她许配给别人的事情。

    苏小小唉声道：“月容没有答应，这事还不能作数。”

    东方月容刚想说什么，闵天浩就道：“是。”

    苏小小道：“闵天浩……”

    闵天浩道：“前辈请吩咐。”

    苏小小道：“你知道我为什么要救你吗？”

    闵天浩道：“在下不知――”

    苏小小道：“我要你替我办件事。”

    闵天浩道：“只要是不违背天良的事，在下一定去办！”

    苏小小嗯了一声道：“我怎会要你去做那种事？”

    闵天浩沉思一阵道：“什么事？你说吧。”

    苏小小道：“杀一个人――”

    闵天浩一震，道：“什么人？”

    苏小小道：“一个专门玩弄感情、骗取财物武功的人……”

    闵天浩道：“他骗过你？”

    苏小小道：“我是被害者之一……”

    闵天浩道：“感情如江水，一倾不可收，你还是爱他……”

    苏小小闻言后上刻沉默，不错，感情如江水，一倾不可收，她付出去的真如江水向东流……

    她幽幽的道：“我已不知爱是什么了，只知道恨他……”

    闵天浩道：“世上有爱也有恨，由爱变恨这过程也难呀。”他虽然年岁甚轻，对感情的领受却是有深厚的感触和观点。令人觉得，以他这个年岁会有这种思想，似乎超越了他的年龄……

    苏文文楞楞地道：“你了解的比我透彻……”闵天浩道：“我在逆境中长大，什么事都见过了。”

    苏小小道：“我以前怎想不透――”

    闵天浩道：“身陷爱情中，痴迷情深，那里会想到其他的事……”

    苏小小道：“也许是当局者迷……”

    东方月容道：“苏姨，你怎么会爱上那个男人的？”

    苏小小叹声道：“有个比喻也许不太恰当，不过却是恋爱中人道道地地的写照，说得一点也不过分……”

    东方月容道：“什么比喻――”

    苏小小道：“爱情盲目，好像是乌龟的眼睛对绿豆――对眼了，然后什么样的力量也无法把他们分开――”

    东方月容道：“苏姨，你爱那个人？”

    苏小小道：“该说他爱我，不管怎么说，他只爱美色，不谈真情，在他手中毁了的女子已不知有多少，我便是其中之一……”

    闵天浩说道：“你确实知道，他不爱你？”

    苏小小道：“我所有的家当全给他骗光了，现在他又染指别个女人……”

    闵天浩道：“也许，你并不是真的恨他……”

    苏小小道：“当然我也爱他。”

    闵天浩道：“这事可难了，清官难断家务事，在下……”

    苏小小道：“你不敢杀他？”

    闵天浩道：“这种事谁也下不了手。”

    苏小小哼声道：“你怕事？”

    闵天浩正色道：“在下不惹事，也不怕事，这件事不同，他玩弄爱情，惹火焚身，天能罚他。再说他劫色劫财，全是你们把持不定，任其摆布，先喜悦后怨恨，这只能怪自己――”

    苏小下怒道：“胡说，一派胡说。”

    她理了理发丝，又道：“你看我有几岁……”

    闵天浩一怔，说道：“前辈大概有五十出头……”

    此刻的苏小小因将全身精血俱为闵天浩疗伤而耗尽，再也无法驻其容颜，而在刹那间变得佝偻白发，闵天浩先前未见其少*妇风韵，故说了出来……

    东方月容一震，说道：“苏姨，你还年轻……”

    苏小小怒道：“胡说，我那有五十多……”她见闵天浩说得肯定而不豫，心中登时犯了疑，沉思了片刻，朝小月招了招手，道：“把镜子给我……”

    小月犹疑的自怀里拿出一面古铜镶边的小镜子，递了过去。

    东方月容忙道：“苏姨，别照――”苏小小一怔道：“为什么？”

    东方月容一笑道：“苏姨刚才疗伤耗气，面上自有苍色……”

    苏小小一笑道：“我还不会老得像个老太婆吧。”

    她是个颇有自信的女人，她自己长什么样子自是十分清楚，至今年岁虽大，犹有自信能令一般人望而动心，她素以姿色自许，今日有人把她形容有老太婆般的年纪，不仅伤了她的自尊心，也令她恼怒异常――当她将那面古铜镜举起来，眸光投落在错影上之时，她不禁楞住了，镜子居然浮现一个乱发披散、鸡皮鹤发的老太婆，这情景太出她的意料了……

    她颜声道：“这是谁？这是谁？”

    她尖声又叫道：“这不是我，这不是我……”这也难怪，一个素以绝色自诩的女人，在突然无备的情况下，忽然发现自己老得快掉了牙，这种突然的转变，无论是谁也忍受不了……

    东方月容叹道：“苏姨，别难过……”苏小小颤声道：“我的美丽，我的青春……”她那颗原本年轻的心，在刹那间，彷佛被万千把利刃剜割一般，直伤感的心神俱碎，恨不欲生……

    闵天浩道：“美丽青春皆会去，爱心却永不会移……”苏小小大吼一声，道：“去，去，都是你……”

    她紧紧的抓住了自己的发丝，用劲扯着哀嚎……她痛苦的道：“闵天浩，还我青春美丽来……”

    闵天浩呆呆的说道：“难道是我害了她――”

    东方月容道：“她为了替你疗伤，青春美貌俱逝――”

    闵天浩诧异的道：“她以前――”东方月容呐呐道：“我只能说她驻颜有术――”闵天浩叹气道：“这样说来，我的罪孽深重了。”

    苏小小呜呜的哭了一阵，仰起头来，道：“这也许是命……”当她觉得这一切都是命运的安排，不能怪罪某一个人时，她的心中，似乎是舒坦了许多，停止了呜咽，停止了流泪，静静的，呆坐在那里，脑海中，似乎是一片空白……

    此刻在她脑海中有若影像般，一页页的飘闪过去，有笑也有哭，有苦也有酸，有酸也有辣……得意的时日已远去，失意的日子也远离，应当是两肩轻松，不再烦恼，让这抹不掉的回忆，伴她一生……

    良久，她长长叹了口气道：“老年人的日子可靠回忆……”

    东方月容幽声道：“苏姨，你这样更美一丽……”

    苏小小苦笑道：“丫头片子，你在这个时候取笑我，似乎不智――”东方月容正色道：“苏姨，我不骗你，在这一刻，我忽然觉得你慈祥可爱，不再有一层虚伪的粉饰遮盖着你，现在的你才是真正的你，让人看起来更顺眼了……”．苏小小一呆道：“有这种事？”

    她感叹的一笑，又道：“也许我真老了，往昔我凭着药物与功力，以虚伪的美丽装饰自己，现在这虚伪的美终经不起大大的考验，而粉碎了一切。唉，这教训好大呀――”

    于是――她撮口为啸，一只硕大的绿色鹦鹉自外面飞了进来，停留在她的面前，歪着头不瞬的瞪着她……

    “苏姨？”东方月容看着苏小小。

    “东方月容，你喜欢他吗？”苏小小指了指闵天浩。

    东方月容不明白苏小小的话是什么意思，但是他还是摇摇头，因为他根本不喜欢闵天浩，她喜欢的是吕翔宇。

    看见东方月容摇摇头，苏小小和闵天浩脸色一变，苏小小想道既然东方月容不喜欢闵天浩，那么她为什么还要为闵天浩做这麽多？难道这仅仅是因为闵天浩是她东方月容的表哥的原因？而闵天浩以为是东方狼的原因才让东方月容摇头的。窈窕淑女，没有那个男人不心动的，特别是东方月容这样的绝色美女，闵天浩一看就喜欢上了，只是由于东方世家和东方狼的刚才才对东方月容冷冰冰的。

    “你不喜欢他？”苏小小问道。

    “是的，我有我喜欢的人。”东方月容点点头道。

    “那你为什么要救他？难道不是因为你喜欢他？”苏小小继续问道。

    “当然，我就是因为他是我的表哥才救他的，而且不要说他闵天浩是我的表哥，就是一个毫不相干的人我也会救他的。”虽然东方月容知道她这样说会伤害闵天浩，但是喜欢一个人不能够勉强，现在在东方月容的心里只有吕翔宇一个人。

    闵天浩脸色一变，楞楞的看着东方月容。

    苏小小看了东方月容一眼，在东方月容的眼睛里看不出什么说谎的表情，苏小小叹了一口气，显然东方月容的表现出乎她意料之外，只是……

    “不管如何，我要你成为他的女人。”苏小小对东方月容说道。

    “什么？”东方月容不可置信的看着苏小小，她怎么也没有想到苏小小既然会说出这样的话来，苏小小这是什么意思？她这样做的目的是什么？

    “不行，苏姨，我是不会答应的。”东方月容认认真真的说道。

    苏小小仿佛真正的东方月容要那样回答一样，听了东方月容的话后说道：“不行也得行，怎么，难道闵天浩他配不上你？还是你这个东方世家的大小姐觉得成为他的女人委屈了？”

    东方月容道：“我有我喜欢的人，所以这件事情我是万万不能答应的，而且就是我没有喜欢的人，两个没有感情的人在一起也不会快乐的。”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百一十三章 南少林

    第二百一十三章苏小小听了东方月容的话不屑道：“不快乐，你没有跟他在一起过你怎麽知道你会不快乐，还有你喜欢的那个人是谁？”

    东方月容摇摇头道：“你不认识的。wWW、QUANben、cOM”

    “是吗？”苏小小冷冷的看了东方月容一眼道：：“我看我不是不认识，而是在这个世界上是根本就没有这个人。你的小把戏你以为我不知道吗？”

    “我没有必要骗你，我根本是就有自己喜欢得到人了。”东方月容道。

    “是吗？那你就去叫他来，我到要看看你喜欢的人是怎么样的一个人。”苏小小道，“这……”东方月容为难了，不知道应该怎么办才好，叫吧，吕翔宇现在的手机电话她一个不知道，否则现在她早就联系吕翔宇了，也不会让石兆棋带着她去找吕翔宇。不叫吧，苏小小又不相信她说的话，这让东方月容觉得十分的为难。

    苏小小冷笑道：“怎么，没话说了吧！”

    东方月容脸色一变，咬了咬嘴唇道：“我可以带你去找他，你愿意吗？”

    …… 西山别墅，在泉州西麓，是泉州首富张维帅的别业。泉州西麓，整片山坡，都用青石围墙围了起来，围墙足有三丈来高，远远望去，气势几乎不下泉州宋城。

    西山别墅除了正屋，各处林木之间，依照地形，还盖了不少亭台阁楼，经过许多依靠财势的黑白两道的大人物，以最雅致的字面命名，诸如雨香轩，听泉阁等等．你只要听了这些名字，就有优游林泉的情思。

    这夜十二点已过，夜色渐深。淙淙流泉，昼夜不息的听泉阁，南首两扇花格子窗还敞开着，轻风微微，室内烛光荧荧，一张紫檀小圆桌上。放着一盘花生、一壶美酒。现在桌上已经剥了一大堆花生壳，五壶美酒，差不多也只剩下小半壶也。喝酒的人，也已有五六分酒意。

    这人最多二十五六，生得白净无须。穿一件青绸长衫，看去还是相当潇洒，他对面还放着一个酒杯，但并没有人。这一情形，自然是在等人了。等人，本是一件最无聊的事，所以他一面等人，一面自斟自酌的喝着。这一杯，至少已经是第十五、六杯。

    他慢慢剥着花生，慢慢的喝着酒，至少已经喝了快有一个更次。他剥花生的手，修长整洁，姿态也很优美，喝酒也很斯文，由此可见他是一个修养很好的人。现在他刚举起杯子，慢慢就唇，还没有喝，就目光一抬，赶紧把杯子放下，人也一下站了起来，神色恭敬的叫了声：“大师兄。”微风轻飒，隔着小圆桌，他面前已经多了一个人，一个手摇摺扇的中年男子。

    “二师弟，你等得很久了？”来人一口吴依软语，脸上含着微笑，正是黄潭浩。

    二师弟依然恭声道：“没多久。”

    黄潭浩笑道：“你一直是喝慢酒的，桌上剥了这一大堆花生壳，我看最少也有一个小时了吧？坐，坐，咱们是师兄弟，不必如此拘束。”说完，先己坐下。二师弟应了―声“是”，手捧酒壶。给大师兄斟了一杯酒，才行坐下。

    黄潭浩举杯一尽而尽，说道：“好酒，这是柳林镇的西凤酒。”

    二师弟又站起身给他斟满一杯，才道：“王家老铺原庄十五年陈的西凤酒，小弟特地派人去柳林镇运来的。”

    黄潭浩剥着花生，一边嚼，一边问道：“二师弟的事情办妥了吗？”

    二师弟道：“差不多了。”

    黄潭浩点点头道：“如此就好，三师弟呢？你知不知道他的情形？”

    二师弟道：“三师弟前几天来过，他那边也差不多了。”

    黄潭浩颔首道：“师父要你两人前来，就是说这两件事对他老人家非常重要，整个武林，整个黑道只要这两处摆平了，其他就不足道也。”二师弟又应了声“是”。

    黄潭浩问道：“五师妹呢？”

    二师弟道：“她知道大师兄要来，亲自做了几式莱，要等大师兄到了，才送来，现在该上来了。”

    黄潭浩大笑道：“唔，愚兄好久没尝五师妹的手艺了，二师弟，你真是有福气。”

    只听一个娇脆声音接口道：“二师哥只要有花生就好了。”一个身穿藕丝衫子的窈窕人影，已从门口姗姗走入。她身后紧跟着两个青衣使女，手提食盒，一起走入。

    黄潭浩大笑道：“哈哈，五师妹，愚兄一来，让你忙了。”五师妹一直走到黄潭浩面前，才裣衽道：“小妹见过大师兄。”接着就迅速的过去收拾桌子，然后从食盒中取出四盘精致佳肴，放到桌上，排好杯筷。

    黄潭浩目光一注，含笑道：“五师妹，真辛苦你了，半夜三更，还准备得如此丰盛。”

    五师妹眼波流转，娇笑道：“卤猪耳朵，香酥鸡，还有肴肉和面粉拖黄鱼，都是大师哥最爱吃的。”黄潭浩大笑道：“早知道五师妹手艺有这么好，愚兄就该向师父面前争取二师弟的任务呢。”

    二师弟道：“如果大师兄来了，一定会比小弟办得更好。”

    “哈哈，愚兄只是说笑罢了。”黄潭浩笑了笑道：“其实，真要派愚兄来，只怕也未必办得好，二师弟是占了地理人和二种方便，愚兄怎么行？”

    五师妹道：“好了，大师哥、二师哥不用说了，先吃菜呢？”

    黄潭浩举杯道：“来，二师弟、五师妹、愚兄敬你们。”说完，一口喝干。二师弟和五师妹也陪着干了一杯。黄潭浩举筷吃着每一式菜，一直赞不绝口，也连饮了三杯酒。

    二师弟道：“大师兄，你这样喝法，小弟只怕很快就醉了。”黄潭浩笑道：“好、好，你只管慢慢喝，不用陪愚兄了。”

    二师弟道：“多谢大师兄。”

    黄潭浩道：“不用谢，愚兄有一件事，要交给你们两个去办。”二师弟道：“大师兄有什么差遣，只管吩咐。”黄潭浩道：“事情是这样……”他和二师弟、五师妹低低的说了一阵。二师弟连连点头道：“这个容易，大师兄只管放心，交给小弟就是了。”

    ……

    吕翔宇带着石兆棋，凤若兰等四人，赶到泉州，住宿一宵，第二天早上就赶着出城，朝泉州北麓而来。在这里有一座寺庙，在江湖上称为南少林，千余年来领袖武林的少林寺的分寺，庄严巍娥，矗立在古木森森的山麓间，令人有高山仰止，肃然起敬之心。四人相偕登上石级。

    南少林是少林寺的最重要的分院，大量的资料显示其的确存在过，但它真正的地址却有争议。、在南少林的争论中，拥有最多赞同者的是三座古寺，一为泉州少林寺，一为莆田少林寺，一为福清少林寺（至今为止，福建出现六座少林寺，仙游的九座寺、东山的古来寺、诏安的长林寺、福清少林寺、泉州东禅少林寺以及莆田林泉院）：泉州南少林最早见于《万年青》“白眉道人奉旨大破少林寺”。清末成书《少林拳术秘诀》称：斯时国内有两少林，一在中州，泉州东禅院即南少林。始建于唐初的泉州少林寺虽历经沧桑，千年古刹史迹犹存，文献可稽。泉州是南少林武术的发祥地，武术活动历史悠久，它始晋唐，盛于两宋，至今枝繁叶茂，拳派远播，影响广泛。以南少林武术为代表的泉州武术文化是泉州优秀文化积淀的重要组成部分。南少林武术由五祖拳、太祖拳、白鹤拳、五梅花拳等拳种构成了独特而博大精深的拳术系统；是泉州历史文化的重要内涵，也是中华传统武术中的宝贵遗产。

    同时南少林武术薪火相传，有极强的传统继承性和凝聚力，至今海内外人士寻根溯源，络绎不绝。泉州少林寺由嵩山少林寺分灯衍派，建于清源山麓，曾一度出现过“寺僧千人，陇田百顷，树林茂郁”的盛况。

    莆田南少林寺遗址位于福建莆田县西天尾镇九莲山林山村，距市区约17公里。九莲山中有座林泉院，始建于南朝陈永定元年，此寺已形成很盛的武风，成为华夏东南沿海武术活动的中心。相传河南嵩山少林寺13武僧帮助唐太宗统一中国后，唐太宗赐于“僧兵”，并准许在全国各地建立十座分寺。据考，荔城区九莲山的林泉院，就是少林寺十座分寺中较早创建的分寺之一。因为规模宏大华夏，武风鼎盛，影响南华夏。

    福清少林寺坐落在福清市东张镇新宁里肖林村。遗址寺院依山建成，有多座台阶，马厩、练功场、少林僧人墓葬等。

    现在吕翔宇来到的地方就是泉州少林寺。这里是洪门的秘密基地。

    山门前闲散的站着两个灰僧衲的年轻和尚，他们不像是守护山门的人，只是随便站在平台上，但实际还是负有护山门之责。因此他们看到吕翔宇等四人走上平台，立即双手拿十当胸，走了过来，由左首一个开口问道：“四位施主请留步。”

    吕翔宇脚下一停，抱拳问道：“小师父有何见教？”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百一十四章 至能

    第二百一十四章吕翔宇脚下一停，抱拳问道：“小师父有何见教？”

    “见教不敢。Www!QuanBEn!cOM”右首僧人道：“小僧只是想请问四位施主一声，驾临敝寺，不知有何贵干？”

    吕翔宇道：“在下兄弟，久幕少林寺领袖武林，此次路过泉州，正好登山瞻仰，拜访方丈大师。”

    左首僧人合十道：“四位施主原谅，敝寺后进，正在装修之中，只开放前面第一进殿宇，后进要请留步了。”吕翔宇道：“但在下兄弟还想拜见方丈大师。”

    左首僧人道：“敝寺方丈早在一年前，就宣布坐关，要三年后才能启关，只怕四位施主见不到了。”

    石兆棋道：“我们一片诚心前来，不见到方丈大师，那可以见到那一位大师呢？”左首僧人答道：“这个……”他沉吟了下，又道：“这样吧，小僧去禀报无为大师一声，看看他能不能接见四位施主？”

    吕翔宇道：“这样也好，那就有劳小师父了。”左首僧人合十道：“四位施主请到里面奉茶，小僧告退。”说完，急急往山门内行去。

    右首僧人合十道：“四位施主请。”

    吕翔宇等四人由右首僧人陪同，进入山门，穿过大天井，跨上石阶。即是大雄宝殿，金身如来，法相庄严，四人在佛前上前跪拜完毕。右首僧人领着他们来至大殿右侧一间佛堂休息，小沙弥端着四杯香茗送上。

    右首僧人道：“四位请用茶，在这里坐歇一会，就可到各处随喜一番，但今天开放的只有这前面一进，如果蒙无为大师的同意，那就不在此限了。”

    石兆棋问道：“无为大师在哪里呢？”

    右首僧人道：“方才师兄已经进去禀报了，无为大师如果肯见你们，自会派人来通知的了。”

    凤若兰轻哼道：“少林寺一个知客僧，居然也会有这么大的架子。”吕翔宇忙道：“不可如此说话。”

    凤若兰道：“我说的是实话咯，少林寺的和尚，也是出家人咯，出家人四大皆空，他们端的架子，比官府还大，这句话有什么不对了？”

    正说之间，只见先前进去通报的左首僧人匆匆走出，朝吕翔宇合十道：“无为大师请四位施主到里面相见。”

    凤若兰道：“大哥，我没说错话吧？天下各大丛林，只有知客僧迎接游客的，哪有游客去晋见知客僧的？”

    吕翔宇笑了笑道：“这是我们要求见他的，不许再说了。”一面朝左首僧人拱拱手道：“还是请师父走在前面领路。”

    左首僧人合十当胸，说道：“如此小僧有僭了。”举步走在前面领路。四人跟着他从右首一条长廊折入一重院落，门前一方木牌钉着无为堂三个字。

    左首僧人行到阶前，躬身合十道：“启禀住持，四位施主来了。”只听里面有人洪声道：“快请。”

    左首僧人回过身来，合十道：“住持有请，四位施主请进。”

    吕翔宇也不客气，举步走上石阶，跨了进去，石兆棋等三人也跟着走入。左首僧人并未跟着走入，他的任务只是把四人领来知客堂，就回身退下。吕翔宇目光抬处，这是一间相当宽敞的客室，上首香案上，供着一尊数寸高的佛像，小香炉中，燃着一炷线香，香烟袅袅。

    一个肥头大脑，脸色白净，身穿青色布衲的矮胖僧人含着一脸笑容，双手合十当胸，说道：“阿弥陀佛，四位施主光临，贫僧有失迎迓，请坐，请坐。”四人相继落坐，一名小沙弥送上茶水。

    “施主请用茶。”肥胖僧人含笑道：“贫僧还没请教四位施主高姓大名？”

    吕翔宇道：“在下吕翔宇，这是石兆棋，凤若兰，项亚娟，大师呢？法号如何称呼？”

    肥胖僧人一把二施礼，然后道：“贫僧道知，忝主敝寺知客堂，谷施主四位是游历经过，还是专来敞寺进香的？”

    吕翔宇道：“在下久闻南少林盛名，一直无缘趋谒，此次路过登封，正好前来宝寺瞻仰。”

    道知看了四人一眼，才道：“谷施主四位想必也是武林中人了？”四人之中，吕翔宇和项亚娟没带随身兵刃，只有石兆棋和凤若兰带着三尺长的青布剑囊，一看就知是随身兵刃，自然是武林中人了。

    吕翔宇欠身道：“在下兄弟，只是粗通拳剑，实在惭愧得很。”

    “哈哈，谷施主太谦了。”道知洪笑一声，又道：“只不知谷施主四位是哪一门派门下？”

    吕翔宇道：“家师方外之人，从没在江湖上走动，我的这几个朋友也都是家传的武功，没有门派，我们求见大师，是因久仰宝刹盛名，难得有此机缘，希望能够拜识方丈一面，才不虚此行，不知大师可否引见？”

    道知一直笑口常开，闻言连连点头道：“武林同道，前来敝寺，都希望见见方丈，方丈也一向乐与大家结个善缘，只是方丈已于一年前闭关，面壁苦修，预期三年后方能启关，四位施主来得不巧，实在抱歉。”他不待吕翔宇开口，接着又道：“但谷施主四位远来见不到方丈，岂不有负一片虔诚之心？贫僧可以领四位去见见敝寺监寺，达摩院住持至慧师伯，不知谷施主意下如何？”达摩院是少林寺五院之首，至能大师还是方丈至善大师的师兄，在南少林寺身份极高。

    吕翔宇喜道：“能得拜见监寺大师，那是最好也没有了，麻烦大师，在下兄弟感激得很。”

    道知含笑道：“贫僧职司知客，这是份内之事，谷施主不用客气。”说着，人已从椅上站起，合十道：“谷施主四位，就请随贫僧进去。”

    “多谢大师。”吕翔宇向他了抱抱拳，四人就跟着道知，走出无为堂，穿行长廊，一路往后走去。

    无为是不是真的无为呢？吕翔宇根据自己的情报早知道这南少林不简单。

    因为少林寺只开放第一进，所以踏入第二进，就没有游客了，到处都显得特别清静。除了走廊或座佛殿前面，可以看到一两个灰衣弟子，似在值岗之外，很少见到人迹。第三进，乃是南少林寺的中心，弟子们戒备也严得多了。

    一路上都可以看到怀抱禅杖的僧人，每一个转角，每一条通道，都站着双岗，几乎如临大敌。吕翔宇心中暗暗生疑，心想方才那领路的僧人曾说：进后殿宇，正在装修之中，所以只开放第一进，但自己一路行来，各处殿宇并无装修迹象，这第三进又戒备如此严密，究竟有什么事呢？

    不多一会，已经到了一处围着高墙的院落，大门上一方横匾写着达摩院三个大字。道知领着四人刚走进门口，只见一名灰衲合十道：“见过师兄。”

    道知合十一还礼，说道：“谷施主四位是来晋见监寺师伯的。”

    灰衲僧人道：“监寺正在禅房之中，师兄请吧。”

    道知点点头回答道：“谷施主四位请随贫僧进去。”这达摩院果然是和少林寺一样是南少林寺的重地，光是大天井上，就有二十几名一身灰衲，手抱禅杖的青衣僧人，这些僧人大都年在三十出头、一个个身体精壮，太阳穴突出，一望而知身手极高。

    道知领着四人走向大殿左首一间厢房门口，脚下一停，神色恭敬的合十躬身道：“弟子知客道知，启禀监寺师伯，今有吕翔宇等四位施主，前来求见。”

    过了半晌，才见一名身穿鹅黄色僧衣的小沙弥从禅房走出，合十道：“监寺大师请师兄把谷施主四位领到大殿待茶，监寺大师立刻就到。”道知合十当胸，应了声是，回身道：“四位施主请到殿上奉茶。”他领着四人回出走廊，来至大殴，拾级而上。

    殿前高悬达摩殿横匾，大殿正中，悬达摩画像，脚踏一苇，画像栩栩如生，出自名家之手。案上置一古铜小香炉，炉烟如篆，缕缕上升。两旁各有八把紫檀雕花椅几，陈设简单，极为古朴。道知抬手肃客，说道：“谷施主四位请。”

    吕翔宇因监寺至能大师在少林寺中地位崇高，自己四人来这里在事情还没有弄清楚前不方便轻举妄动，就在下首四把椅子落坐。道知仍然合十当胸，站在四人下首。小沙弥送上四杯茗茶，便自退去。过没多久，只见从上首一道中门中缓步走出一个身穿黄色僧衲的老和尚。

    这老僧身材瘦高，面容枯干，一脸俱是皱纹，双目深陷，但目中神光炯炯，宛如寒电一般，一看即知是一位身怀上乘武学的高僧。道知看到黄衣老僧缓步走出，立即低声道：“敝师伯出来了。”吕翔宇等四人慌忙站了起来。

    这黄衣老僧正是达摩院住持至能大师，他右手拨着十八颗檀木佛球，左手当胸直竖，行了一礼，含笑道：“谷施主四位光临敝寺，老衲代表方丈，深表欢迎。”

    吕翔宇抱拳道：“监寺大师好说，在下兄弟末学后进，久仰宝刹瞻仰，蒙老师惠予延见，在下深感荣幸之至。”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百一十五章 凶手

    第二百一十五章至能大师在他说话之时，深邃目光一直钉着吕翔宇直瞧，等他说完，才道：“施主四位路过泉州，要去哪里？”

    他也只是随口问问罢了，但这句话却把吕翔宇问住了。wwW、QUanbEN、coM因为他们一行来泉州就为了洪门的事情来的，因为吕翔宇觉得洪门在这里有这么大的势力一定和南少林有关系，当然这样的事情现在也不能说出来。这时老和尚突然问出这句话来，吕翔宇不由得一怔，嗫嚅的道：“在下是找一个人去的。”正因他不知道，说话之时，就显得神色有些犹豫。

    至能大师看在眼里，心中暗暗冷哼一声，抬了下左手，说道：“四位请坐。”吕翔宇等四人回身坐下。

    至能大师也在他们对面的一把椅子上落坐，抬目问道：“老衲还没请教谷施主是哪一门派的高弟？”

    吕翔宇欠身道：“在下没有门派。”

    至能大师又道：“此话怎说？”

    吕翔宇道：“家师方外之人，不在江湖走动，也没有门派。”“噢。”至能大师问道：“那么尊师道号如何称呼？”吕翔宇觉得奇怪，他何以一再盘问师门来历？道：“家师没有什么道号。”

    至能大师徐徐说道：“你说的是真的？”

    吕翔宇道：“在下不敢骗至能大师。”

    “你能够使出你的武功高我看看吗？”至能大师徐徐说道。

    吕翔宇一时间不明白这至能大师的意思，不过他这么问，其中必有缘故，这就应声道：“好，大师既然这么说了，在下就只得献丑了。”话声一落，转身朝外，右手缓缓举起，功运右臂，朝前推出，但听呼然有声，一道劲急掌风，朝殿外天井涌出。

    这是吕翔宇从少林寺的虚空大师那里学习来的金刚掌，是少林寺的绝计，威力不凡。

    至能大师枯干的脸上不觉耸然动容，双目精光暴射，沉喝一声：“果然是你。”紧接着目光一抬，喝道：“来人，还不把他拿下？”

    吕翔宇骇异的道：“大师……”话声未落，但见从大殿两侧已经迅快的走出八名手持镔铁禅杖的灰衲和尚，朝四人逼近过来，大有立即出手之意。显然这些和尚，早就埋伏在大殿两侧的了。

    “且慢。”石兆棋早就听出至能大师的口气，似乎和吕翔宇的功夫有关，此刻听了老和尚这句果然是你，心中更是猜测到了几分。

    她这就随着喝声，右手朝前一摆，然后朝至能大师拱拱手道：“大师方才说过，小施主使出来了，老衲自会加以说明，如今我大哥依了大师的话，使出掌来，大师似乎应该先说明白了，再要他们动手不迟，大师不会因这里是少林达摩院，就倚仗人多势众，不讲理吧？”

    她这几句话听得至能大师不由得一呆，口中哼了一声，抬了抬右手，示意八名灰衲和尚暂且停住，一面朝吕翔宇冷然道：“小施主以金刚禅掌连伤藏经阁弟子，还用得着老衲说明吗？”

    金刚掌，一定是刚才的金刚掌的原因，吕翔宇有些后悔自己什么功夫都有，为什么偏偏用什么金刚掌，现在看来今天的事情有些麻烦了。

    吕翔宇虽然明知老和尚一再要自己使展功夫，必有缘故。但却没想到事情居然会有如此严重，一时不禁蓦然一惊，失声道：“大师说在下用金刚掌连伤宝刹藏经阁弟子？这话从何说起？”

    至能大师道：“事实俱在，小施主还想抵赖不成？”

    吕翔宇渐渐镇定下来，口中朗笑一声道：“大师年高德劭，身为南少林寺监寺、达摩院住持，自是有道高僧，此中如果是在下所为，在下何用抵赖？但若非在下所为，大师一口咬定在下，岂不冤枉好人，还请大师三思。”

    凤若兰气鼓鼓的道：“是呀，我们一清早刚从泉州来，大哥怎么会伤你们藏经阁弟子的？”石兆棋朝至能大师拱拱手道：“大师有道高僧，此事只怕是场误会。”

    至能大师也想到眼前四位，个个如光风霁月，不像凶手，何况昨晚伤了藏经阁的弟子，今天也不至于明目张胆的敢再上少林寺来。心中也不由起了一丝犹豫，但想到昨晚来人连以金刚禅掌伤人，眼前这年轻人又会少林不传之秘的金刚禅掌，天下哪有这般巧合之事？

    他沉哼一声道：“小施主会少林不传之秘的金刚禅掌，已由老衲可以证实，昨晚潜入本寺藏经阁，加续以金刚禅掌伤人，尚有多人可以证明，老衲岂会无故冤枉好人？”

    凤若兰道：“大师既有多人可以作证，怎不要他们出来对质，出手伤人的是不是大哥呢？”

    “老衲已经问过他们了。”至能大师接着颔首道：“好，老衲就要他们出来对质，小施主也就无话可说了。”一面回头道：“了悟，你叫道因他们进来。”

    小沙弥答应一声，急步走出，不多一会，领着三名灰衲和尚走入。三人中走在前面一个合十一礼，神色恭敬的道：“弟子道因，叩见大师伯。”

    至能大师颔首道：“好，你们三个昨晚是负责巡逻藏经阁一带的人，你们把昨晚遇上的事，再详细的说上一遍。”

    为首的道因应了声是，抬头道：“昨晚十一点钟刚过不久，弟子五人，在巡逻到藏经阁右侧墙外时，忽然听到有人喊了声：‘有贼……’接着就响起两声叱喝，和砰砰两声，似是有人从高处摔堕之声，弟子等人急忙赶去，发现有两条人影从藏经阁屋檐飞起，刚好从墙头飞过，道先、道立两位师兄就飞身迎了上去，拦住两人。那两条人影前面一个一声不发，举手拍出两掌，道先、道立两位师兄骤不及防，就应掌倒下，后面的那人轻笑一声道：‘南少林弟子原来都不堪一击。、’随着话声，两人已冲霄飞起，弟子三人眼看二位师兄似是身负重伤，踣地不起，贼人又飞身而起，追之不及，只好取出哨子吹了起来……”

    “好了。”至能大师右手一摆，问道：“那两人曾被道先、道立迎面拦住，你等可曾看清他们面貌？”

    道因躬身答道：“那时天色昏黑，弟子只看到那两人一个身形颀长，一个身形较为矮小，他们穿的都是长衫，身上没带随身兵刃，身形瘦小的那个话声清稚，似是女子所乔装，至于两人面貌，弟子等人并没有看得清楚。”

    至能大师微微颔首，然后一指吕翔宇等四人，说道：“你们虽然没有看清两人面貌，但两人身形和这三位小施主如何？”

    道因看了吕翔宇一眼，说道：“前面的一个身形，和这位施主差不多，至于稍后一个身形较小的……”他目光掠过石兆棋、凤若兰二人，续道：“和这二位施主，也颇相似近，只是那人分明系女子乔装……。”

    由于是来南少林，所以凤若兰和项亚娟也女扮男装，至于石兆棋到现在他还是女扮男装，还以为吕翔宇当他是一个男人。

    “那就是了。”至能大师目光一凝，沉声道：“小施主，你们现在还有何说？”吕翔宇一怔道：“大师认为昨晚伤人的就是在下兄弟了？”

    至能大师道：“难道不是？”

    吕翔宇道：“大师要他们三位进来对质，原是希望他们把昨晚所见到的，和在下兄弟比较，证实在下兄弟是不是昨晚伤人的两人，刚才这位大师父已经说得很明白，他们并没有看清楚两人面貌，既然没有看清面貌．如何能确定就是在下兄弟呢？”

    “小施主问得好。”至能大师冷笑一声道：“老衲听得很清楚，岂会故入人罪？第一、昨晚两人中，有一个身形和小施主差不多。第二、小施主又会金刚禅掌。第三、这二位小施主的身材，也和昨晚两人中的一个极相近似。昨晚两人中，有一个显系女子所乔装，小施主这二位兄弟，岂不正是女子所乔装的？天下之大，未必有如此巧合之事，老衲难道冤枉你们了吗？”吕翔宇被说得不觉一呆。

    凤若兰气道：“我们是女子乔装的又怎样？”至能大师双手合十，口中念着佛号，说道：“阿弥陀佛，女施主承认了。”

    凤若兰道：“昨晚你们少林寺出了事，你们为什么不把来人当场抓住？任由人家逃走，今天却栽到我们头上来，昨晚闯藏经阁的不是我们，闯了又何用抵赖？”

    至能大师究是有道高僧，目注凤若兰，心中暗道：“看说话神情，似乎不假，难道真会不是他们？但他们竟会如此凑巧？，别说此人是连施杀手，伤害四名弟子的凶手，就是他身擅少林不传之秘的金刚掌，也非把他拿下，发交戒律院追查其武功来源不可。”心念这一转动，立即抬了下手朝道因三人吩咐道：“你们退下去。”道因三人恭声应是，合十一礼，回身退了出去。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百一十六章 诬陷

    第二百一十六章至能大师目注吕翔宇四人，喝道：“小施主四位，最好束手就擒，不可顽抗，老衲可以保证，只要查明不是小施主所为，自可无事。WWw、QUANbEn、cOm”

    “要我们束手就擒？你可以保证？你保证什么？”凤若兰生气的道：“这件事要查是你们的事，根本与我们无关，我们昨晚还是宿在泉州，只因路过宝刹，久仰南少林寺盛名，才上山来的。如果昨晚在少林寺闹了事，今天还会自动送上门来吗？你大师是少林寺有道高僧，这道理想想就可以明白，还口口声声要把我们拿下，我倒要请问大师，你们少林寺究竟讲不讲道理？”

    项亚娟一直没有开过口，这时也披披嘴哼道：“就赁他们少林寺几个和尚，还拿不下我们呢。”

    至能大师目注吕翔宇沉声道：“小施主，老衲奉劝四位的话，你考虑了没有？”吕翔宇正容道：“在下已经一再声明，昨晚之事，并非在下兄弟所为，在下如果束手就缚，岂非承认昨晚就是在下兄弟所为了？士不可辱，在下决不会束手就缚的。”

    项亚娟眉毛一挑，咭的笑道：“大哥，那我们就走咯，少林寺总算来过了，还和他们噜嗦什么？”

    至能大师嗔目喝道：“这么说，小施主四位是准备硬闯了？”凤若兰扬手掣出剑，哼道：“闯就闯，准怕你们不成？大哥，我们走。”

    至能大师听得不禁有气，脸色一沉，喝道：“好，小施主那就闯闯看。”右手扬起，喝道：“你们只管出手，把他们拿下。”

    这就等于他下达了攻击命令，八名达摩院护法弟子一齐躬身应是，立即举步围了上来，同时把手中禅杖，当胸一横，正好分列成八卦方位，像井栏一般把人圈在中间。至能大师站在八人外面，高声喝道：“四位小施主此时束手就缚，还来得及。”

    吕翔宇剑眉一杨，朗笑一声道：“在下兄弟要走，还没有人拦得住……”他身形一个急旋，双足猛然一顿，从地上飞射起一阵碎雨般的旋风，只听他续道：“咱们走吧。”双手朝前一分，把两支横拦的禅杖朝左右分开，当先举步从两个和尚中间走了出去。

    石兆棋、凤若兰、项亚娟三人也迅疾相随走出，朝阶下行去。原来吕翔宇方才顿足旋身，用一阵细碎的石子分袭八个和尚身上大穴。这八名和尚，虽是达摩院护法弟子，平日精练拳棒，在少林寺中，能当选达摩院的弟子，当然个个有一身极高的武功。

    只是他们除了师兄弟相互过招，缺乏对敌经验，你和他们正式较手，也许不是他们的敌手，但像吕翔宇这一阵碎石袭击穴道，他们几乎连听也没有听说过。何况吕翔宇的这一招是由地面上飞起，又和一般施展暗器不同，是以几乎没有闪避的机会，每一个人身上，少说也被击中四五处穴道，自然一举就被制住了。

    至能大师站在大殿上首，骤观吕翔宇四人举步走出八名弟子所列的阵式，心头方自一楞，再一细看，才发现八名护法弟子已被人家制住穴道，一时无暇替他们解穴，口中沉笑一声道：“小施主果然身手不凡，但要想从达摩院出去，只怕没有那么容易。”人随声起，一下从八名护法弟子头上凌空飞过，飞射而出，落到吕翔宇四人面前。

    吕翔宇心头暗暗吃惊，忖道：“这老和尚身手果然不同凡响。”一面抱拳道：“在下不想和大师动手，还请大师让路。”

    至能大师一脸怒容，双目炯炯如电，沉笑道：“小施主此时除了束手就缚，还想离开达摩院吗？”吕翔宇双眉微蹙，为难的道：“大师这是要和在下动手了？”

    就在至能大师飞出大殿之际，另有三个黄衣僧人也随着从大殿两旁走。这三个黄衣僧人年龄都在六旬以上，双掌合十当胸，神情肃穆。从左右两院也涌出十几名手持禅杖的灰衲和尚。

    吕翔宇话声甫落，站在右首的一名黄衣僧人沉喝道：“凭你也配和监寺动手？”

    也在吕翔宇话声甫落之际，项亚娟一下抢了出去，越过吕翔宇，一面说道：“大哥，让我来。”接着喂道：“老和尚，接招。”左手忽然朝前挥了出去。

    项亚娟的这一手法轻灵无比，宛如一片浮云，一朵昙花，冉冉朝老和尚面前飞去。至能大师身为少林寺监寺，达摩院住持，一生勤练武功，竟然识不透这记掌法，出之哪一门派？凭他数十年练武经验，也只能看出这记掌法奥妙深邃，其中似有无数变化，心头不觉一怔，脚下也不由得后退了一步。

    但是项亚娟可得势不让人，一招出手，第二、第三招源源出手，直逼而上，一双小手顿时化作朵朵云彩，随势流动，几乎令人如入一片云海之中，四顾茫然，无所适从。原来项亚娟使出来的这套掌法，名为浮云掌法，乃是吕翔宇教他的绝学，浮云，浮云，就像满天的浮云。是属于道家的一种功夫，不过这浮云掌法虽然是道家的一种掌法，但是吕翔宇对他进行了很大的改进，让这掌法更加的完美。

    至能大师纵然精通拳艺，如何识得道家无上神功？但觉这女孩使出来的掌法，不但精妙无方，而且几乎无迹可寻，一时之间又被逼得连退了两步。老和尚活了七十多岁，身为少林寺监寺，如今竟被一个二十二三岁的女孩逼得连连后退，纵然修得再好，也不禁心生嗔念，口中大喝一声，右臂一振，一掌凌空拍出。这一掌使出来的是金刚禅掌，掌势甫发，一道令人窒息的无形劲气，宛如浪潮般涌出。

    吕翔宇观状大惊，项亚娟的实力虽然强悍，但是她的经验不足，吕翔宇担心项亚娟受到什么伤害，急忙喝道：“项亚娟快退。”身形一晃而上，挥手发掌，迎着拍出。项亚娟也在此时忽然身形一偏，腾空飞起，划着弧形飞了开去。

    这原是电光石火般事，吕翔宇和至能大师两道掌力，在两人之间乍然遭遇，就发出波的一声轻响，至能大师好像被人重重推了一把，身不由已的后退了一步，吕翔宇虽然站立未动，但一身衣服，也被强烈劲风吹得拂拂飘动。

    这对吕翔宇来说，心头止不住深感骇异，这老和尚想不到既然有如此的实力，自己看来是小看他了。

    吕翔宇不知道至能大师除了金刚禅功，另外还练成了道家的太清真气，掌风之中，含蕴了佛道两门神功，只道至能大师勤练了一甲子佛门禅功，所以才能够抵挡吕翔宇的一掌。

    而现在的至能大师看见居然一个弱冠年纪的小伙子比自己稍胜一筹，自然大大的不服气了，口中大喝一声：“小施主再接老衲一掌。”右手抬处，又拍出一掌，要知道这一掌老和尚动了真怒，自然要全力击出。

    项亚娟画着弧形腾空飞出，她练的心法，能在空中换气，回旋飞行，眼看至能大师又举手发掌，口中哼道：“老和尚你有什么了不起？”嘶的一声又飞了回来，就在至能大师头顶上空，双足绞动，凌空踢出八腿。

    而吕翔宇听老和尚喝出再接一掌，他少年盛气，岂肯不接，口中应了声：“好。”右掌直竖正待推出。

    至能大师第二掌使出全力，堪堪拍出，陡觉体内真力忽然不继，就在此时，项亚娟飞回来的人，凌空发腿，飞踢而来，老和尚口中惊咦一声，人已随着往地上跌坐下去。吕翔宇右掌正待朝前推出，自然也不发了，怔怔的看着老和尚，心中也自惊疑不止。

    这下直看得三个黄衣老僧大吃一惊，其中一个慌忙掠身过去，双手扶住至能大师，急急问道：“监寺怎么了？”

    其余两个黄衣老僧直向吕翔宇逼了上去，一个厉声喝道：“小子，是你暗算监寺。”右掌疾抡，朝吕翔宇迎面拍来。

    吕翔宇侧身让过，怒声道：“在下几时暗算你们监寺了？”

    另一个黄衣僧人攘臂喝道：“你们还不把两个妖女拿下了？”喝声中，眼看吕翔宇向左闪出，一时那还答话，挥手一掌，截着拍出。

    吕翔宇堪堪闪出，对方掌势业已逼近面前，心头暗哼一声，也不打话，右手翻处，五指朝前一拢，一把就抓住了黄衣老僧挡来的右腕，再一抬手，把他一个筋斗平空摔了出去。这黄衣老僧乃是达摩院长老，至能大师的师弟至通。

    能够担任达摩院长老的，武功必然极为精纯，但他被吕翔宇一把抓住脉门，竟然使不出半点力道，任由人家一拾手，直摔出去一丈开外。至济劈出的一掌，被吕翔宇避开，吕翔宇闪出去的人，不知何故，居然把师弟至通摔了出去，心头不禁大怒，口中嘿的一声，右手挥动，第二掌相继劈出。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百一十七章 糊涂先生

    第二百一十七章吕翔宇因至通挥手要达摩院护法弟子去把石兆棋、凤若兰二人拿下，怕二女不是这些护法弟子的对手，心头甚是焦急，眼看自己刚把至通摔出，至济又挥掌拍来，一时无暇和他周旋，右手突发，抓住至济右手，往前就摔。Www!qUaNBEN!cOM

    吕翔宇的这一手法奇奥，一被抓住，全身气血就像悉被封死一般，武功再高，也使不出来，至济自然也像稻槁人一般应手飞了出去。吕翔宇右手挥出，人已双足一顿，纵身朝石兆棋、凤若兰两人身边掠去。

    至通喝道：“你们还不去把两个妖女拿下？”那十几名达摩院的护法弟子中立即有四名弟子朝石兆棋、凤若兰两人欺去。

    凤若兰怒声道：“臭和尚，谁是妖女？你叫他们只管上来。”石兆棋也一下撤出长剑，喝道：“少林寺真的欺人太甚了。”

    两人刚刚背贴背站好，四名灰衲和尚已经欺到面前，挥运镔铁禅杖攻了过来，两人用不着和他们打话，长剑展开，就和他们接触上去。项亚娟施展的腿法，还没踢中老和尚，对方就已跌坐下去，心中暗道：“这老和尚使什么狡计？”心念一动，人就斜飞开去，一下跃上檐角，蹲了下来。

    这时骤睹四名灰衲和尚朝石兆棋、凤若兰展开攻势，不觉气道：“还有我呢。”锵的一声，短剑出匣，连人带剑化作一道白虹，朝四名灰衲和尚头上飞去。

    石兆棋的武功虽然还算不错，但和这些灰衲和尚――少林寺达摩院的护法弟子比起来，那就差了一大截。要知少林寺达摩院五院之中，以达摩院为首，达摩院住持，也就是少林寺的监寺。达摩院有三位长老，二十四名护法弟子，能当上达摩院护法弟子的，都是百中挑一，精选出来的，在少林寺来说，除了戒律院的执法弟子之外，是最精锐的了。

    石兆棋一对一，还和人家差得很多，何况对方出了四个灰衲和尚，以两个来对付自己一个，因此才一动上手，就立时感到缚手缚脚的，施展不开手脚来了。

    差幸就在此时，项亚娟从大殿屋檐角间飞扑而下，一个人在空中飞翔翻腾，忽而云龙三折，忽而怒龙推云，忽而挂龙取水，忽而神龙摆尾。

    专找四个灰衲和尚的晦气，在他们头上，飞来飞去，剑光如炼，指东划西的乘隙下击，等你禅杖朝上撩起，她已翩然飞了开去，袭向另外一个和尚了。有她这样来回搅局，四个灰衲和尚才无法专心对付荆、冯二女，两位姑娘家才可能稍稍透一口气，但还是打得相当吃力。

    这时候吕翔宇摔飞了两个黄衣老僧，飞身疾掠而来，他人刚掠到，右手疾发，一把抓住一个灰衲和尚的手腕，凭空挥出，再抓，再摔，不过眨眼工夫，已把四个灰衲和尚连人带杖都摔了出去。吕翔宇身形迅疾一转，脚下暗暗用劲，飞射起一篷碎石，分向四个被摔出去的灰衲和尚激射过去。

    那四个灰衲和尚莫名其妙的被吕翔宇凌空摔了出来，心头自然骇异无比，他们都有一身极好的武功，虽被摔出，却在摔下之际，一跃而起，但就在他们跃起之时，又砰然一声，摔到地上，这回再也跃不起来了。

    再说至济、至通两人，也是被吕翔宇一记怪异手法摔出来的，两人一跃而起的同时，至能也扶着至能大师站了起来另外知客道觉也从殿上八名灰衲僧人身上，起下数处碎石，拍开了他们穴道，一起从阶下走出。

    至济低声问道：“师兄没什么吧？” 至通微微攒了下眉，说道：“事情极今奇怪，愚兄方才突然之间。感到体内真力不继。现在又不觉得什么了，唉，这四个年轻人，大有古怪，今日如果不把他们拿下，少林寺只怕从此多事矣。”

    至济点点头道：“师兄说得是，今天非把他们拿下不可，师兄如果没事了，待小弟去会会他们。”

    道觉手中拿着一把碎石子，躬身摊掌道：“启禀师叔，那姓吕的还会石子打穴。”

    至通颔首道：“我也看到了。”至济、至通飞回吕翔宇对面，堪堪站定，至能也飞身过来，落到两人中间，道觉过去替四名灰衲和尚拍开穴道。现在二十四名灰衲僧人早已远远的围成一圈，把吕翔宇四人围在中间，至济目注吕翔宇沉喝道：“小施主老衲要出手了。”抬手一掌，直劈过来。吕翔宇凝立不动，冷然道：“大师请。”吕翔宇的请字出口，手掌直竖，迎击而出。

    至济练的同样是金刚掌，他和至能大师同门学艺，虽然年纪比至能小了几岁，但至能大师几十年来，一直在寺中担任公职，对练功方面，自然不免有所耽误，至能一直没有担任寺中职务，故能勤练不懈。因此他在金刚禅掌上，论功力应该还在至能大师之上。

    这一掌出手，不闻丝毫风声，但令人窒息的气压，却应掌而生，确实要比至能大师更见精纯。吕翔宇方才和至能大师对过一掌，自知在金刚掌功力上，不如对方远甚，但自己运起皇天龙诀，则可以把对方掌力挡住，因此这一记使出来的却是金刚掌，但默默运起的却是皇天龙诀。

    双方掌势，很快就交接上了，依然响起「波」的一声轻响，一切和方才至能大师一样，至济大师被强大压力所震，往后退了一步。而吕翔宇的一身衣服，宛如被强大风吹袭，吹得猎猎飞舞，一张满布皱纹的脸上，流露出无比惊讶和不信之色。

    这至济大师的实力比至能大师的实力大了不知道有多少，这让吕翔宇惊讶不已，看来这个南少林真是藏龙卧虎啊。

    吕翔宇可以肯定的是这个至济大师的实力比虚空大师还要厉害。

    他当然不相信凭自己的实力不能够拿吕翔宇怎么样，口中沉嘿一声，右手再次缓缓提到胸前，突然举足跨上，右掌闪电般随着朝前击出。这一掌，老和尚运起了十二成功力，非要和吕翔宇在掌上分个上下不可，哪知掌力甫发，突然感到体内真力不继，口中惊咦一声，一个人双足一软，朝前仆扑下去。

    站在他右首的至通，赶忙伸手把他扶起，急急问道：“师兄怎么了？”至济喘息着道：“愚兄……一身功力……突然间……好像……全消失了……”

    至通惊异的道：“怎么会这样的呢？难道……”至能道：“方才监寺师兄也是这样，其中……必有古怪……”

    至通嗔目喝道：“一定是这小子使的花样，贫衲要把他劈了。”一手提起禅杖，正待朝吕翔宇扑去。

    就在这个时候至能大师喝道：“师弟且慢。”至济抬目道：“监寺……”至能大师摆了下手，才朝至能问道：“师弟怎么了？”

    至济吁了口气道：“小弟好多了。”至能大师道：“师弟再运气试试？”至能默默运了一回气，才道：“小弟感到已经完全恢复了。”

    “不错。”至能大师道：“但咱们如果再全力发掌的话，体内真气，势必又要不继了。”

    至济惊异的道：“师兄……”至能大师凝重的道：“咱们极可能中了慢性的散功之毒……”

    什么？至济愤怒的道：“是他们……”至能大师微微摇头道：“也许和他们无关……”

    正说之间，只见从大门外走进两个人来，前面一个面貌清癯，身穿天青绸袍的老者，他身后一个则是一身锦衣的青年，看去三十五六，生得剑眉朗目，白净无须，手中拿着一把檀香木为骨的摺扇，在行走之际，当胸轻轻拂着，越发显得他俊逸潇洒。

    这人乃是西山别墅的少主张大嘴，泉州首富，出名的大善人张维帅的二公子，也是少林寺方丈至善大师的记名弟子。因为张维帅乃是少林寺的大护法，和至善大师又是方外至交。他二公子小时候时常随父亲上少林寺来，自小拜在至善大师门下，所以经常在寺里走动，少林寺八百僧侣几乎没有人不认识张家二公子的。

    而那一个老者就是洪门的泉州负责人，糊涂先生，是一个心狠手辣的人。糊涂先生他可是一点都不糊涂，所以有人当他是糊涂的人的话，那么这个人就要倒霉了。

    糊涂先生走有关面，跨进达摩院大门，目光一注，不觉嘿然道：“果然又是此子，居然敢在少林寺闹事。”

    至能大师看到糊涂先生，连忙合十施礼道：“贫衲不知归老施主驾莅，有失远迎，罪过罪过。”

    糊涂先生抱抱拳道：“兄弟昨日在西山别业作客，今日是由张二少兄陪同，特地来走访大师的，不料却遇上这姓谷的居然敢到宝刹来闹事。”

    至能大师道：“老施主认识这位谷小施主吗？”糊涂先生面露不屑，微晒道：“兄弟在冯家庄作客，见过此子，他假冒别人，前去相亲，后来听说又在全家庄闹事，乃是武林年轻人中的败类……”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百一十八章 神秘道人

    第二百一十八章至能大师看到糊涂先生，连忙合十施礼道：“贫衲不知归老施主驾莅，有失远迎，罪过罪过。wWW!QUAnbeN!COm”

    糊涂先生抱抱拳道：“兄弟昨日在西山别业作客，今日是由张二少兄陪同，特地来走访大师的，不料却遇上这姓谷的居然敢到宝刹来闹事。”

    至能大师道：“老施主认识这位谷小施主吗？”糊涂先生面露不屑，微晒道：“兄弟在冯家庄作客，见过此子，他假冒别人，前去相亲，后来听说又在全家庄闹事，乃是武林年轻人中的败类……”

    凤若兰大声道：“胡说八道，我大哥他是……”

    凤若兰现在想说出吕翔宇的真实身份，这个南少林虽然在江湖上鼎鼎有名，但是他们这些足不出户的老和尚怎么能够知道吕翔宇就是名动天下的黑神帮的帮主呢？

    但是没有等凤若兰说出来糊涂先生目光一注，喝道：“你这个小丫头片子知道什么，在这里叽里呱啦的胡说八道，吕翔宇是什么东西，他臭名昭著，我看你是……”

    “啪“，一条人影疾如鹰隼，一下从糊涂先生身前飞掠而过，迅若闪电在他面颊上清脆的掴了一个耳光，再凌空飞翔出去，接着响起一个清脆的项亚娟声音叱道：“你敢口不择言，侮辱我大哥。”这一下连至能大师和至济、至通等四个老和尚都没有看清楚。

    糊涂先生正在说话的人，自然更没防备，被人在他老脸上掴了一记巴掌，还不知道是谁？但当着少林寺四位高僧和达摩院二十四名弟子，还有张二公子等众人面前，以糊涂先生居然被人掴了一记耳光，这可比杀了他还难堪！一时气得他胀红了脸，双目乍瞪，厉喝道：“无知鼠辈，什么人敢偷袭老夫？”话声出口又觉得不对，凭他糊涂先生被人掴了耳光，还没看清楚这人是谁，岂不更是丢脸？

    项亚娟早就看这个糊涂先生不耐烦了，冷冷的看着他道：“就是我，我看不惯你老气横秋的说话，更不准你是非不分，乱嚼舌根，侮辱我大哥，所以要给你一个警告。”掴了他一个耳光，只是警告而已。

    糊涂先生目光一抬，才看清楚掴自己耳光的是项亚娟，心头更是怒不可遏，大喝一声：“小妖女，老夫劈了你。”抬手发出一记劈空掌，朝项亚娟劈击过去。

    这一掌因他怒恼已极，出手自是十分沉重，但听呼的一声，一道无形劲气直向空中卷撞过去，紧接着但听哗啦啦一阵巨响，檐角屋瓦被他掌风扫撞，纷堕如雨。项亚娟人影划着觚形，凌空朝糊涂先生头上扑来，口中喝道：“凭你这个糟老头，再回去跟你师娘练上十年，也休想劈得着我，怎么劈不到我拿少林寺的檐瓦出气？”

    她说话像连珠炮一般，又急又快，但每一个字都说得十分清楚。糊涂先生一掌出手，不但没有劈上人家一点衣角，反而把达摩院大殿上的檐瓦劈坏了，自然更觉得怒由心生，眼看项亚娟飞扑过来，双足骤顿，一个人像青鹤一般凌空直升而起，挥手一掌朝项亚娟人影急拍过去。

    哪知你快，人家比你更快，身形一折，屈折如龙，一下就飞翔开去。就在此时，张大嘴手中用扇忽然朝空点了一点。项亚娟堪堪飞出的人，陡觉腰眼上被人点了一下，口中惊啊一声，一个人平空垂直摔了下来，但她就在快要堕地之时，腰骨一挺，足尖落地，总算站稳住了，回头过去，朝张大嘴喝道：“是你暗算我。”

    张大嘴是一个出了名的色鬼，自从来了后就发现石兆棋，项亚娟，凤若兰都是女扮男装，而且一个个看上去英俊潇洒，张大嘴想如果石兆棋，凤若兰和项亚娟恢复了女儿身后，一个个一定是绝色美女，自己如果能够得到她们，或者得到他们中的任何一个，那么就是让自己少活几年自己也愿意。

    所以在刚才对项亚娟的攻击中他只用了五分力，否则以他的实力不会让项亚娟能够轻易好过的。当然这也是他为了怜香惜玉而已，他本身也不知道项亚娟的实力如何，否则的话也就不会怜香惜玉了。

    “小美人，只要你跟着哥哥我，哥哥我一定会让你学更加强大的功夫，而且让你欲仙欲死，快快乐乐，高高兴兴。”张大嘴色迷迷的看着项亚娟说道。

    “混蛋！”项亚娟勃然大怒，不管是以前还是现在她从来没有受到过这样大的侮辱。以前项亚娟是红玫瑰的得力干将，地位崇高，别人讨好她还来不及，现在她是吕翔宇的女人，在黑神帮担任要职，威风更比以前，根本没人敢和她说这样的话，现在张大嘴的话让项亚娟恨不得把他碎尸万段。

    就在这个时候糊涂先生看她落到地上，正在和张大嘴说话，哪还顾得身份，右手疾举，一掌朝项亚娟背后拍去，掌势出手，才厉喝一声：“小妖女，你给我躺下。”喝声入耳，一道无声无息的掌风早已涌到项亚娟背后。

    吕翔宇突然喝道：“糊涂先生，你还要不要脸？”右手随着喝声，朝项亚娟身后横臂挥出。双方出手虽然无声无息，但两股劲气乍然一接，却发出蓬然一声大响，两人各自被震得后退了半步。

    就在此时，大天井上微风一飒，多出一个人来，口中叫道：“归老施主快请住手。”这人宛如自天而降，听到他的话声，才发现他的人，那是一个身穿蓝道袍，肩背长剑，手持拂尘，腰悬大红酒葫芦，黑须垂胸的道人。

    至能大师连忙合掌道：“原来是道友仙驾光临。”话声甫出，突听耳边响起道人以传音入密的话声：“贫道匆匆赶来，今晚再和大师详谈，此时不可露出半点形迹。”

    糊涂先生看清来的是道人，他要自己住手，自然和这小妖女有关了，不觉沉着脸，不悦的道：“道兄要兄弟住手，不知有何见教？”

    道人打了个稽首，含笑道：“贫道就是为他们四个来的，这几个小兄弟如有开罪之处，务请看贫道薄面，多多海涵。”一面却以传音入密说道：“这位姑娘是当年他的后人，他和贵派渊源极深，老施主幸勿和她一般见识。”

    这道人说的他其实就是项亚娟的父亲，项亚娟的身份可不是一般人，恐怕就是项亚娟自己也不知道自己的身份，还以为自己是一个孤儿。

    这道人的话糊涂先生当然听得出来，难怪这小妖女如此蛮横，这样说，自己这记耳光不是白挨了吗？唉，就算是掌门师兄挨了耳光，也一样白挨，想到这里不觉颔首道：“道兄既然这么说了，兄弟怎会和年轻人一般见识？”

    道人稽首道：“多谢归老施主。”一面转身又朝至能大师打了个稽首道：“贫道这几天一直和他们在一起。”

    有这道人出面，已可证明吕翔宇四人决非昨晚藏经阁伤人的两个匪徒，心中想着，一面连忙合十还礼道：“阿弥陀佛，这是一场误会，有道友一句话，就够了，道友何须客气？”

    而这个时候吕翔宇就听得到有些莫名其妙了，这个道人什么时候跟在自己的这些人的后面了，自己怎么会没有发现？难道这个道人的武功比自己强大？但是这显然是不可能的，自己可以轻而易举的消灭这个道人。

    吕翔宇冷冷的看了众人一眼道：“既然如此，那我等就告辞了。”说着不等众人反应就带着石兆棋、项亚娟和凤若兰向外走去。

    出了南少林，项亚娟问道：“老公，他们南少林是什么意思？难道他们这里昨天真的有贼了吗？”

    吕翔宇道：“他们有没有贼和我们没有关系，不过可以肯定的是那个贼人会少林寺的不传之秘金刚掌。我怀疑就在他们南少林之中。”

    “那你怎么会少林寺的不传之秘？”项亚娟有些疑惑道。

    听了项亚娟的提问石兆棋就不自觉的向吕翔宇看来，眼中闪过疑惑。

    “少林寺的虚空大师是我的好友，我的金刚掌是和少林寺的虚空大师学习的。”说到这里吕翔宇看了石兆棋一眼：“如果石公子你不相信的话可以去少林寺问虚空大师，我想虚空大师作为一个少林寺的神级高手应该不会骗人的吧！”

    石兆棋眼光一闪：“你看我干什么？”

    吕翔宇嘿嘿一笑，也不说话。

    “不过那个糊涂先生我觉得他的身份不简单，能够在南少林来去自如，不是一般人能够做到的，我想这次南少林的事情可能和这个糊涂先生有关系，老公，你说呢？”项亚娟道，。

    吕翔宇点点头道：“不错，这个糊涂先生是和这次南少林的事情有关系，而且我想不仅仅是有关系这样简单，有可能这个糊涂先生就是这次事情的幕后主使。不过这和我们没有关系，如果南少林的那些老秃驴态度好一点，我想我可能和看在虚空大师的面子上帮助他们，但是现在，嘿嘿，完全没有那个必要。”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百一十九章 作客

    第二百一十九章“是啊，现在我们的事情还没有完成，没有必要为了这毫不相干的事情费心。WwW、qUanbEN、cOm”项亚娟赞同的点点头，。

    “不过对于能够糊涂先生我觉得不久我们就会见面的。”吕翔宇意味深长的说道。

    “见面？”项亚娟一愣，有些不明白吕翔宇的话的意思。

    “他可是我们来泉州的目标人物之一啊，你说我们还会见面吗？”吕翔宇笑道。

    “你是说这个糊涂先生是洪门的人？”项亚娟一惊，显然他没有想到有这样的事情，难道这洪门和南少林的关系这么好？

    “洪门在南方统治了这么久，南少林作为在其统治下的一股势力，和洪门的关系如果不好，你认为它还能够在这南方生存吗？这显然是不可能的，洪门也不会让他们在他的势力范围内生存下去。”吕翔宇道。

    “那我们现在怎么办？”项亚娟问道。

    “继续我们的计划。”吕翔宇道。

    就在这时后面传来刚才那个道人的声音道：“四位公子小姐留步。”

    吕翔宇等人转声看去，只见三条身影从南少林中飞快的向他们而来。他们赫然是张大嘴，糊涂先生和那个什么道人。

    “他们想干什么？”项亚娟显然也知道来的这三个人是什么人，心里有些不解的问道。

    “来者不善善者不来，却看看他们是想干什么的。”吕翔宇冷笑道。

    不一会儿，糊涂先生、张大嘴和神秘道人就来到了吕翔宇他们的面前，吕翔宇笑道：“不知三位有什么事情？”

    “其实也没什么事情，只是想请四位去我们西山别墅作客。”张大嘴说道。

    “作客？”吕翔宇和众女一愣，这张大嘴到底想干什么？或者说他有什么阴谋，不过对于自己来说不怕什么阴谋，于是道：“好的。”

    张大嘴他们一愣，想不到吕翔宇这么快就答应了，不过他们没有怀疑什么，只是向吕翔宇点点头道：“几位跟我来。”

    ……

    西山别墅在少室峰的西麓，四周墙高三丈，依山而起，俨如城廓。进入城楼似的古堡大门，一条笔直的青石板路，两旁俱是参天古柏，行约半里光景，直达一座巍峨建筑，才是别墅的正屋，迎面九级石阶，阶上两扇朱红大门早已敞开着，四名身穿青布长衫的庄丁，疾趋而下，恭敬有礼的接过吕翔宇等四人的马匹。

    张大嘴面含微笑，引着道人等人拾级而上，进入大门，越过一座大天井，肃客入厅。这座大厅不但高广宽敞，也极为富丽堂皇，画栋雕梁，无一不显示富贵气象，即使是京师公侯府第，也不过如此。张大嘴连连肃客，一面含笑道：“醉道长多年不曾莅临，快请上座，谷兄四位也请随便坐。”

    道人呵呵一笑道：“贫道确实也有七八年没有上西山别业来了，尊翁还住在这里吧？”

    张大嘴躬身道：“多谢道长关注，家父近年身体较弱，常有不适，这里较为僻远，有时延医抓方都不方便，所以搬回城里去了。”说话之时，一名庄丁送上茶来。张大嘴吩咐道：“你去通知厨房，整理一席荤素兼备的菜肴，摆到西花厅。”那庄丁应了声是。

    道人道：“二公子不用太客气，从前贫道是西山别墅的常客，谷小施主他们也不是外人，咱们能脱俗最好。”说到这里，忽然哦道：“二公子一个人住在这里吗？”

    张大嘴道：“晚辈和拙荆住在这里。”道人双目乍睁，呵呵大笑道：“二公子几时大喜的？怎么连喜酒也不请贫道喝一杯呢？”

    “已经快两年了。”张大嘴含笑道：“家父不想惊动太多亲友，只有近房亲戚摆了几席酒，连近在咫尺的少林寺，也只请了方丈和监寺大师二位，道长万勿见责才好。”

    “恭喜二公子。”道人打了个稽首道：“贫道也算是看你们兄弟两个一起长大的，待会倒要请二少夫人出来，好让贫道见见。”

    张大嘴含笑道：“道长名动天下，仙驾莅临敝庄，拙荆自然要拜见了。”

    吕翔宇方才眼看张大嘴用摺扇袭击项亚娟，只当他是武当派的人，，如今道人和他娓娓话旧，才知他和道人还是世交，观感自然也改变了。一名庄丁匆匆走入，躬身道：“二公子，酒席已经摆好了，请贵客可以入席了。”

    张大嘴颔了下首，站起身，朝道人恭敬的道：“道长、吕兄四位，请到西花厅入席。”说完，就走在前面领路。

    西花厅果然是名符其实的花厅，三面都有落地长窗，窗外栽以各色繁花，清风徐来，花香微薰，已足使人心胸为之一爽。中间一张红木八仙桌，已经摆好酒杯、筷、和六式冷盘，两名青衣使女分别伺立左右，看到张大嘴陪同道人等人走入，立即躬下身去，口中娇声的道：“婢子叩见二公子，叩见各位贵宾。”

    张大嘴只抬了下手，一面拱手道：“道长请上坐。”道人也不客气，坐了首席，吕翔宇等四人也依次入席，张大嘴在下首主人位子坐下，两名使女立即手捧银壶给各人面前斟满了酒。

    张大嘴站起身，举杯道：“道长已有多年没有来寒庄了，晚辈本来不会喝酒的，今天也一定要敬道长一杯了。”说完一口喝干。

    道人也干了一杯，含笑道：“二公子不会喝酒，何用喝得如此快法？”

    张大嘴笑道：“这表示晚辈对道长的敬意咯。”

    道人道：“快吃些菜。”

    张大嘴挟了一筷菜，又站起身来，朝吕翔宇四人举杯道：“吕兄四位，兄弟不会喝酒，但四位是第一次到寒庄来，兄弟一定要表示欢迎之意，这一杯敬四位。”说完，又一口干了。

    吕翔宇等四人一齐站起，吕翔宇还没开口，项亚娟咭的笑道：“你是主人咯，你一杯换我们四杯，这不公平。”

    张大嘴道：“兄弟真的不善饮酒，四位不妨随意好了。”吕翔宇一口把酒喝干，说道：“多谢主人。”

    凤若兰道：“大哥干了，我们自然也要干杯。”一口喝了下去，石兆棋和项亚娟也各自干了。

    张大嘴道：“谢谢四位，以后咱们就随意好了。”他果然不会饮酒，只干了两杯，白暂的脸上，已经红了起来。

    庄丁陆续送上莱肴，这一席酒菜，虽是临时吩咐厨房办的，却依然十分丰盛精臻，可见西山别墅饮食之考究了。席上只有神秘道人一个人一面吃菜，一面酒到杯干，一口一杯的喝着，吕翔宇有时还可以陪一二杯，张大嘴却只能低斟慢酌，来个随意，也由此可见他是喝慢酒的人。

    酒过三巡，菜也上到快一半了。张大嘴回过头去，朝一名使女吩咐道：“如花，你去请少夫人出来，就说桐现在这里有客人来了，要她出来拜见。”那使女答应一声，转身往后面走去。

    不多一会，只听环佩叮咚，从屏后走出来一个身穿淡青色藕丝衫裙的丽人，一手扶着小环，款步走出。这丽人年纪在二十左右，生得一张白里透红的芙蓉粉脸，甜甜的笑靥，当真眉如远山青，眼似春波碧，纤纤腰身，婀娜多姿。

    张大嘴立即站了起来，等丽人走到席前，才含笑朝上首指了指道：“这位就是我时常和你提起的望仙观主，你快来拜见过了。”一面朝神秘道人道：“她就是拙荆。”

    丽人听了张大嘴的话，就盈盈福了下去，说道：“贱妾拜见道长。”“不敢，不敢。”神秘道人慌忙打着稽首道：“二少夫人快不可多礼。”

    不过细心的吕翔宇发现这个神秘道人的眼中闪过一道金光，吕翔宇心里有些疑惑，难道这神秘道人认识这个女子？

    张大嘴和二夫人同声说道：“谢谢道长。”接着张大嘴又给妻子引见了吕翔宇等四人。

    二少夫人听说凤若兰，项亚娟，石兆棋三人竟是女的，自然倍感亲切，一一寒喧。然后从一名青衣使女手中接过银壶，款步走到上首，樱唇轻启，娇声道：“贱妾给道长敬酒。”亲手给神秘道人斟了一杯酒，再给自己也斟了一杯，举杯及唇，一口干了。

    神秘道人呵呵笑道：“贫道应该敬贤伉俪一杯才行。”也举杯干了。说话之时，无意间目光抬处，心头不觉暗暗称奇，忖道：“二公子和她结婚已有二年，如何还是处子之身？难道……”

    想到这里神秘道人又暗自摇摇头。

    二少夫人又给神秘道人和自己杯中斟满了酒，娇声道：“道长，贱妾要敬你老三杯，这是第二杯。”又举杯一口喝干。

    神秘道人颔首笑道：“二少夫人太客气了，贫道恭敬不如从命。”也一口干了。

    二少夫人眼波瞟动，甜笑道：“道长不知能不能再来啊？？”一面捧起银壶给神秘道人和自己杯中斟满了第三杯，举杯一饮而尽。

    神秘道人呵呵笑道：“能，为什么不能。”就在说话之际，看到二少夫人给自己斟满一杯酒的时候，故意斟得太满，让酒从杯中溢出，然后左手装作拭酒，涂着凤仙花汁的小指，指甲轻轻在酒中沾了一下。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百二十章 疑惑

    第二百二十章这个丽人的动作虽然极为快速，但如何能瞒得过神秘道人的眼睛，但却故作不知，一手拿起酒杯，一口喝干，掀须笑道：“二少夫人难得之至，酒量还胜过二公子呢。wWW、QUANben、cOM”

    二少夫人一连喝下三杯，粉脸上增添了一片红晕，更见妩媚动人，娇笑道：“道长夸奖，贱妾喝的是急酒，容易醉，他是喝慢酒的，要慢慢品尝，就不容易喝醉。”说完她转过身，给吕翔宇面前杯中斟满了酒，举起酒杯，娇声道：“吕公子，我敬你。”

    吕翔宇嘻嘻一笑，站起，举杯道：“在下敬二少夫人。”一口喝干，这一抬目，顿感四目相投，她一双黑白分明的凤目，脉脉含情，凝眸相视，红菱般小嘴，也夸犀微露，含着甜甜的微笑，心头蓦然一动，想到这美人真是风流的很啊，这个张大嘴人模狗样的，既然有这样的美人在，不过他刚才在南少林的时候打自己的女人的主意，现在自己何不……

    对于女人最好的办法就是欲擒故纵，想到这里吕翔宇急忙移开目光。只听她幽幽的道：“多谢公子。”不过这美人看向吕翔宇的眼神有着一丝丝单对单复杂。接着她又和石兆棋、凤若兰、项亚娟各自喝了一杯。

    神秘道人一直留心着她和吕翔宇、石兆棋等人敬酒之时，却没有再用小指指甲下毒，显然她下毒的对象只是自己一人而已，心中暗暗冷笑，一面依然一杯又一杯喝个不停，口中直呼：“好酒。”

    二少夫人敬完酒之后，就裣衽着道：“道长，吕公子四位，多喝几杯，贱妾告退了。”神秘道人喝得醉态毕露，连连颔首道：“好、好，二少夫人只管请便。”吕翔宇四人一齐站起身来。

    二少夫人粉脸红晕，星眸荡漾，娇声道：“吕公子请坐。”她依然一手扶着小环肩头，款款朝屏后行去。

    神秘道人等她走后，呵呵大笑道：“二公子真好福气，这位二少夫人贤淑大方，真是二公子的贤内助。”

    张大嘴温文一笑道：“道长太夸奖了。”庄丁还在继续端上菜来，大家已经酒醉菜饱了。

    这一席酒筵，足足吃了一个时辰，才行散席，等撤去杯盘，使女就泡了香茗送上。神秘道人醉眼迷离的道：“二公子，贫道有个习惯，喝了酒就要小睡片刻，贫道还记得宝庄有几间旅店，离这里并不太远……”

    张大嘴忙道：“道长说的是，旅店就在后面不远，吕兄几位大概也需要休息休息，晚辈送道长吕兄四位到宾舍去。”他陪同神秘道人等五人，出了花厅，从一条花径转入回廊，再出西角门，一路往北行去。

    不多一会，已行近山麓，张大嘴走在前面，首先登上山麓间的石级，一面回头道：“芝苑和兰苑就在上面了。”神秘道人道：“贫道几年没来，这里好像已有不少改变了。”

    张大嘴连忙道：“道长说得是，这里的芝苑和兰苑是新盖的，道长没有来过。”

    走了约莫百级石阶，木古林间，就出现了一片石驳平台，一座五间楼房，围以翠栏干，入门处有一用木架搭建的牌楼，上书芝苑二字，颇为雅趣。张大嘴脚下一停，说道：“这里就是芝苑了，是接待男宾的地方，兰苑接待女宾，还要上去一点，道长和吕兄就在这里休息，我们先送道长进去。”

    “不用。”神秘道人道：“吕小施主，你送三位姑娘到兰苑去好了。”他们刚在平台入口处停步，里面已经急步迎出两名青衣使女，一齐躬下身去，说道：“小婢叩见二公子，欢迎贵宾光临。”

    张大嘴一抬手道：“你们快去见过道长和吕翔宇公子。”

    二名使女又朝神秘道人、吕翔宇一齐躬身道：“小婢叩见道长、公子。”

    神秘道人眯着醉眼，挥挥手道：“贫道酒醉欲眠，房间在哪里，你们快领路吧。”一面朝吕翔宇道：“你陪她们去吧。”

    这时两名青衣使女已经躬躬身道：“小婢给道长带路。”领着神秘道人往里行去。

    张大嘴抬抬手道：“吕兄请。”他领着大家继续朝石级而登，又走了三十来级，另有一条岔道，朝右弯去。张大嘴就是朝这条岔道行去，林木苍郁，道路十分平整，走了不多远，尽头处也是一片石驳平台，也有一座木架的牌坊，写着兰苑二字，同是一幢五间楼房，倚山而起。

    张大嘴含笑道：“到了，我们进去。”他们刚走近牌坊，两名青衣使女急步趋出。张大嘴道：“春兰、香兰，你们先来见过三位姑娘。”

    春兰、香兰听说这三位少年公子，原来还是姑娘，慌忙躬身道：“小婢春兰、香兰见过石姑娘、凤姑娘、项姑娘。”

    现在的石兆棋由于被那个神秘道人看出了女儿身，所以现在脸色有些红晕。

    张大嘴又道：“这三位姑娘是本庄的贵宾，你们要好生伺侯。”两名使女躬身应是。吕翔宇也在张大嘴说话之时，就转告凤若兰、项亚娟二人要她们小心，这张大嘴一定有所图谋。

    张大嘴话声一落，又朝吕翔宇含笑道：“兰苑是接待女宾之处，男宾只能到牌坊为止，咱们该回下去了。”

    吕翔宇眼看两名青衣使女领着石兆棋三人进入屋去，就抬手道：“二公子请。”两人回到芝苑，一名青衣女子立即迎了出来。

    张大嘴问道：“道长睡了吗？”青衣使女答道：“早已睡熟了，方才一进房，就吩咐小婢，如果他没有醒来，不准打扰。”

    张大嘴点点头，朝吕翔宇道：“吕兄请去休息，她叫明月，如果需要什么，只管吩咐她好了，兄弟失陪，此处山林景颇佳，吕兄也可以随便浏览，晚餐时光，兄弟自会着人前来相请。”

    吕翔宇笑了笑道：“二公子只管请便。”张大嘴拱手道：“兄弟告辞。”

    张大嘴走后，明月躬身道：“吕翔宇公子请随小婢来。”

    吕翔宇随着她走入大门，里面有一个小天井，花架上放了几十盆花卉，幽香袭人，迎面一排五间，中间是一间起居室，布置精雅。屏后有一道宽敞的楼梯，登上二楼，则是一条宽敞的走道，房间门户相对。明月走到右首一间房门口，伸手推起房门，躬身道：“吕公子请，这间房三面有窗，可以观赏景色，不知公子认为如何？”

    吕翔宇举步走入，只见房中除了一张木床，临窗还有一张书桌，和三把椅几，都是紫檀雕花，甚是精致。南首是落地长窗，右后两面也各有一道窗户，垂着轻纱。明月走过去把窗纱拉开，打开窗户，外面林木苍翠，就像一幅图画一般。

    这里显得是那么的典雅，让吕翔宇觉得在这里有一种舒服的感觉，心里不得不感慨这张大嘴会享受。

    吕翔宇颔首道：“太好了，就是这一间好了。”

    明月道：“小婢给公子去打脸水。”

    吕翔宇问道：“那道长是在哪一间？”

    明月道：“在东首第一间。”说完，俏生生的退了出去，不多一会，端着一个银盆走入，说道：“公子请洗把脸。”

    吕翔宇道：“多谢。”

    明月垂首道：“公子不可客气。”转身退出。吕翔宇洗了把脸，明月又端着一杯茶走入，放到几上，说道：“公子请用茶。”

    吕翔宇问道：“这座宾舍，布置得如此富丽豪华，是不是经常有客人来住？”

    明月道：“我们得到二公子生性好客，大家都叫他小孟尝，但芝苑乃是招待贵宾的地方，不是一般客人都能住进来的，所以住到这里来的人并不多，一月之中，也不过一两个人而已。”吕翔宇虽想多了解一些西山别墅和张大嘴的为人，但一时不知问些什么？是以只是怔怔的望着明月，说不出话来。

    明月看他目光灼灼的看着自己，不由晕生双颊，低下头道：“公子如果没有什么吩咐了，小婢告退。”

    吕翔宇口中哦了一声，忙道：“姑娘请便。”明月返身退出，回手带上了房门。

    明月离开后吕翔宇在想这张大嘴请自己来的目的是什么？还有那个糊涂先生为什么在来到这别墅后就离开了，他为什么离开？去干什么了？

    另外就是那个神秘道人是谁？

    以前的时候他以为那神秘道人是和张大嘴一伙的，但是现在看来这神秘道人明显不是和张大嘴他们是一伙的。

    如果不是，那到底是什么人，是敌？是友？

    还有那个张大嘴的夫人，以吕翔宇的经验发现那个所谓的张大嘴的夫人只是一个未经人事的处*女，但是以张大嘴好色的习惯怎么会放着这个大美女而不动呢？这里又有什么奥秘？

    另外洪门的基地就是这西山别墅，难道张大嘴是洪门的负责人吗？

    不是，显然这个是不可能的，张大嘴他没有这个能耐，那么就只有那个糊涂先生了。不过那个糊涂先生到底是什么人？

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百二十一章 紫阳真人的师弟

    第二百二十一章在吕翔宇看来无任是那个糊涂先生和张大嘴的身份都和洪门有关，只是这次洪门攻打黑神帮的负责人是黄潭浩，所以现在他还没有确定这糊涂先生和张大嘴与黄潭浩之间的关系，特别是张大嘴那色迷迷的样子让吕翔宇心里怀疑这样的人能不能干大事。wWw、QuANBEn、Com

    想了一会儿，吕翔宇也没有想到什么有用的东西，叹了口气坐下了，坐在床上，炼起功来。

    直到黄昏时候，听到有人轻轻叩了两下房门，响起明月的声音叫道：“吕公子，醒来了吗？”

    吕翔宇跨下床，披上衣衫，出了房门，只见明月端着银盆，送来脸水，一面说道：“公子洗把脸吧，二公子已经在楼下恭候，快用晚餐了呢。”

    吕翔宇点点头，说道：“多谢姑娘。”明月道：“不用谢。”说完退了出去。

    吕翔宇洗把脸，举步走出，只见明月站在走道上，迎着自己，躬躬身，低声说道：“公子，那位老道长还没起来，方才小婢叩了两下房门，也没声音，怎么办呢？”

    吕翔宇对于那神秘道人的身份很是怀疑，现在巴不得不和他在一起，于是吕翔宇朝明月笑了笑道：“他大概中午多喝了几杯，不用去叫醒他。”

    明月凝眸含笑道：“真的？”

    吕翔宇笑道：“难道是假的不成？”他因张大嘴已在楼下等着，就匆匆下楼，跨进起居室。

    张大嘴就站了起来，抱拳道：“兄弟没惊扰吕兄吧？”吕翔宇哈哈一笑道：“在下已经起来了，麻烦二公子亲自前来，真是不好意思。”

    张大嘴道：“老道长还没起来吗？”

    吕翔宇道：“明月姑娘方才叩了两下房门，那道长没有答应，大概喝醉了还没有醒呢，我想我们不用惊动他了。”

    张大嘴颔首笑道：“对了，兄弟记得有一次道长和家父几位朋友一起喝酒，他喝得酩酊大醉，就整整睡了三天。家父笑他师父是酒仙，他却是醉仙，你知道他是怎么说的？”

    吕翔宇道：“那道长怎么说呢？”张大嘴道：“他说，就是因为师父是酒仙，徒弟就非醉不可，不然，徒弟的名声岂不是盖过师父了？”说到这里，抬抬手道：“吕兄请坐，咱们还要在这里等上一会，兄弟已要明珠去请三位姑娘了。”两人落坐之后，明月送上两杯茶来。

    张大嘴喝了口茶，抬目问道：“吕兄四位，不远千里而来，不知要去哪里？”他还是不放心吕翔宇一行四人的行踪，有机会都不肯放过，要试探吕翔宇的口气。

    吕翔宇道：“不满张兄说，在下也说不上来，我们一行，是为了玩。是石兆棋小姐带的路，”

    张大嘴微微一笑道：“听来好像很神秘，哦，不过吕兄身边美女如云，一个个天姿国色，让人看了下面啊？”

    吕翔宇道：“二公子你也不差，令夫人也是天姿国色，一定不毕他们差。”

    “我听说在上海吕兄还有很多的美女，不知道是不是真的。”张大嘴道。

    果然张大嘴知道自己的身份，看来这次有好戏看了。吕翔宇道：“不过是几个红颜知己而已，我想二公子的红颜知己也不少吧？”

    “呵呵，吕公子说笑了，我的那些红颜知己怎么比得上吕公子你呢？”张大嘴笑了笑说道。

    “是吗？”吕翔宇笑了笑道：“这么说我比二公子幸福的多了。”

    张大嘴心中暗暗冷笑，但脸上丝毫不露，只是微笑着道：“也是，如果我能够像吕公子一样有那么多的红颜知己就好了。”

    狐狸尾巴露出了吧！吕翔宇暗笑。

    就在这个时候只听明月在阶下叫道：“启禀二公子，三位姑娘来了。”接着响起项亚娟的声音道：“大哥在里面，我们就进去咯。”张大嘴、吕翔宇刚站起身，项亚娟、凤若兰在前，石兆棋稍后，三人一起走了进来。

    张大嘴含笑道：“三位姑娘来了，吕兄，我们可以走了。”

    吕翔宇道：“二公子请。”

    张大嘴道：“兄弟给大家领路。”他走在前面，一直回到西花厅，已是上灯时候，四盏琉璃灯照得如同白昼，中间一张八仙桌上，早已摆好杯筷，放着四个冷盘。张大嘴抬手道：“吕兄，三位姑娘请入席了。”几人依次入席，一名使女捧着银壶给大家斟上了酒。

    石兆棋道：“我们姐妹都不会喝酒，请二公子见谅。”石兆棋久经江湖，对于张大嘴这样的热情心里防范很深。

    张大嘴温文一笑道：“兄弟也不喜于喝急酒，大家一边吃莱，一边喝酒，各人随量好了。”这一席筵，莱肴精美，大家边谈边吃。

    张大嘴现在表现的为人温文尔雅，谈吐举止斯文有礼，让人一看上去就觉得他是一个好人，如果不是吕翔宇他们在南少林的时候看到他的色迷迷的样子，也一定会相信他是一个好人。

    这时张大嘴他从小时常跟乃父上少林寺去，缠着一些老和尚讲故事，一讲就说不完，他口才流利，娓娓道来，讲得极为生动，也都是吕翔宇等四人闻所未闻的掌故，自然听得津津有味。这一席酒，就这样喝了将近一个时辰，才行散席。

    张大嘴还要亲自送他们上芝苑、兰苑，吕翔宇等人同说自己认识路，不用再劳二公子了。张大嘴执意不肯，吕翔宇也再三推辞，张大嘴才勉强吩咐一名青衣使女提着灯笼送四人回转宾舍。

    路上，石兆棋悄声问道：“吕翔宇，今晚可是有什么事吗？”

    吕翔宇道：“能有什么事？就是有事你们就不用管了。”一会工夫，已经来至芝苑。

    石兆棋道：“那好，明天见。”

    吕翔宇道：“我送你们回去。”

    石兆棋道：“不用了，我们自己会回去的。”现在石兆棋有些怕吕翔宇，或者说有些不敢和吕翔宇在一起，这是什么原因他也不知道，也是是男女有别吧。

    凤若兰道：“是啊，这里只有一条路，还会怕迷失吗？”

    吕翔宇点点头道：“好吧，那我不送你们了。”

    项亚娟道：“大哥明天见。”

    “明天见。”吕翔宇目送她们走远，才回身跨进芝苑大门，明月已迎了出来，躬身道：“公子回来了。”

    吕翔宇问道：“恩，明月，那道长还没醒吗？”

    明月道：“没有，明珠姐姐会伺侯的，公子只管放心好了。”

    吕翔宇推门进入房中，明月已经捧着脸水走入，说道：“公子请洗把脸，小婢泡茶去。”

    吕翔宇道：“多谢姑娘。”

    明月退出之后，吕翔宇洗了把脸，心中暗道：“今天晚上这里不知道能够发生什么事情，是那个离开的糊涂先生发动的事情吗？？”心中想着，明月已泡了一杯茶走入，放到几上，说道：“吕公子还有什么吩咐吗？”

    吕翔宇含笑道：“没有了，姑娘只管去休息好了。”明月欠身道：“公子晚安，小婢那就告退了。”说完，就退出房去，随手拉上了房门。

    吕翔宇在椅上坐下，端起茶杯，轻轻喝了一口，心想：“那道长是什么意思？和武当派有什么关系？？”

    正在思索之际，耳边就响起神秘道人的声音说道：“还早一点，等你喝完茶，像平日一样，准备***休息的时候，吹熄灯后，从后窗出来，到贫道房间的后窗，贫道再告诉你今天将发生的事情。”

    “你到底是谁？”吕翔宇同样传音问道，现在他迫切的想问明白这神秘道人的身份，虽然这神秘道人的实力不强，但是同样在这里多一个朋友就少一个敌人。

    “我？一个武当派的道人，紫阳真人的师弟。”神秘道人说道：“我想在慕容世家的时候你见过我们武当派的掌门人吧？”

    原来如此，吕翔宇恍然大悟，原来这个神秘道人是武当派的人，以自己和武当派的关系，这神秘道人可以成为自己的朋友。

    “等一下有事你就听我的。”神秘道人接着道。

    听你的？吕翔宇有些不屑，为什么要听你的？你是什么人？就是武当派的人又能够怎么样？凭我吕翔宇的身份为什么要听你的？当然这只是吕翔宇自己想想，没有说出来。

    吕翔宇不知他要自己去做什么？从容喝完了茶，站起身来，一口吹熄灯火走进后窗，轻轻推开窗户，穿窗而出，回身把两扇窗关好，足尖轻点，在屋瓦上行走。

    还没走近神秘道人住的后窗，就听他以传音入密说道：“小施主真是急性子，贫道要你慢慢的来，现在还早了些，但既然出来了，就到下面去等一会吧，你从这里跃下去，往右首走五十步。”吕翔宇依言纵身跃落屋面，心中默数着，往右走了五十步。

    神秘道人又道：“好了，就在这里，你后面不是有一处花丛吗，你就隐身到花丛后面去，贫道没有出声，你千万不可有任何举动。”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百二十二章 师兄妹

    第二百二十二章虽然不知道这神秘想要干什么，但是吕翔宇点点头，依言退到一丛花影后面，蹲下身来，心中暗道：“这道长葫芦里不知卖什么药？他要自己躲在这里，究竟做什么呢？如果有人企图暗算他，以他的武功，也用不着自己帮忙呀。Www,quanBEn,cOM难道这里有比他厉害的人想对付他？”

    时间渐渐过去，吕翔宇在花丛后面蹲了将近一刻之久，只听神秘道人的声音在耳边说道：“注意，有人来了。”

    其实不需要这神秘道人说，吕翔宇他也知道有人来了，要知道他的实力不是假的，这时吕翔宇抬目看去，只见一条人影从左首一条小径掩掩藏藏的走到屋后，目光迅速一转，嘶一声腾空跃起，一下落到神秘道人住的后窗之下，就蹲下身来。吕翔宇目能夜视，看到此人一身黑衣，连大半个脸上也蒙着黑巾，但从他腾身跃起，飘伏窗下，身法之快，足见武功极为高明。啊，这人身材瘦小婀娜，竟然还是女子，这会是谁？

    就在这一瞬间，但见黑衣女子刚刚在窗下蹲身子，忽然原式不变，一下像风吹落叶，她一个人滴溜溜的飘了起来。朝左首小径上飘飞过去。等她落到地上，离神秘道人住的后窗已有十来丈远近。黑衣女子站停下来，才如梦初醒，惊愕的不知所云，急忙一个转身，纵身急掠而去。

    就在此时，神秘道人的声音才道：“咳，小施主快跟她下去，看她究竟有何阴谋？但你切记不可露了痕迹。”吕翔宇也想知道这个女人想干什么，听得点点头，立即身形一晃，从花丛间掠出，远远尾随着黑衣女子身后，跟了下去。

    黑衣女子似是被刚才这一下哧破了胆，走得急为匆忙，根本没再注意身后是否有人跟踪，折入长廊，就只顾往前进奔行，到得第二进，才翩若惊鸿朝中间一间后窗闪入。吕翔宇悄悄跟到后窗，贴身站定，缓缓偏着脸朝房中看去。

    黑衣女子进入房中，迅速的脱去一身黑衣，换上衣裙，又翩然朝外行去。吕翔宇因她在房中换衣，自是不便偷看，心中暗道：“这人果然是西山别墅的人。”

    此刻听到响起一阵轻快的脚步声，急忙凝目看去，看到的已经只是一个苗条背影。心中不禁暗暗后悔，早知如此，方才就该看看清楚她是谁了。心中想着，急忙身形移动，闪到另一个窗下，只见苗条人影迅快的从楼梯下去。

    楼下左厢，是一间布置精雅的书房，此刻还有灯光，前后四扇明窗也敞开着，只是下了一层轻纱窗帘，身穿青绸短衫裤的二公子张大嘴，正坐在临前窗一张太师椅上，椅上放一壶香茗，敢情还没上楼去睡。不，书房左首，还有一间精致的寝室，牙床枕席，一应俱全，二公子何以忍令娇妻独守空闺，他一个人却要睡到书房里来呢？这时，书房门被人轻轻推开，迅快的闪进一个苗条人影。

    张大嘴身子微侧，叫道：“是五师妹吗？”原来那苗条人影赫然是他娇妻二少夫人。

    吕翔宇也在此时悄悄掩近后窗，目光一注，心头也大为惊愕，暗道：“去觑探那神秘道长的竟然会是二少夫人，他们居然会是师兄妹。那他为什么要假冒夫妻呢？他们的目的是什么？是为了对付自己还是为了对付那个神秘的道人？不过听那神秘道人的意思显然是为了对付他的。只是他吕翔宇是黑神帮的帮主，现在黑神帮和洪门有冲突，他们这些洪门的人为什么不对付他而去对付那个神秘的道人呢？难道他们认为那个神秘道人和他是一起的？而且他们还认为那个神秘道人的实力比自己强。所以才先去对付那个神秘道人再对付他？不过这样也对，他吕翔宇的实力在洪门的情报上不是很高，所以他们这样做也无可厚非。”他有了这一发现，自是越发不敢丝毫大意，以背贴墙，宁神听去。

    只听张大嘴问道：“情形如何？”这话自然是问她去觑探神秘道人的事了。

    二少夫人悄生生走近张大嘴身边，在椅上坐下，一面压低声音说道：“二师哥幸亏没去，去了只怕麻烦大了。”

    张大嘴矍然道：“怎么你被他发现了？”二少夫人道：“我蒙着脸去的，他不一定会想到是小妹，但他已经知道我是女的了。”

    张大嘴不由自主的站了起来，急道：“他会不会跟踪着你来？”

    二少夫人咭的一声轻笑道：“看你急成这个样子，方才他要拿下我易如反掌，何用把我送出十丈以外？这是他分明不愿多事，你说他会跟踪我来吗？”

    张大嘴重又回身坐下，望着他五师妹，说道：“你把经过如何，快说给我听听。”

    二少夫人道：“刚才我一路都很小心，就是飞上他住的那间后窗，自信不会弄出什么声音来……”

    张大嘴低声道：“五师妹轻功一向很好，所以才有飞燕子的外号，这也是让你去的原因，只要解决了这神秘道人，想解决吕翔宇他们就容易了。”

    二少夫人娇嗔道：“你又笑我了。”

    张大嘴道：“我的五妹，愚兄怎么敢笑你呢？”

    二少夫人答道：“你快坐好，正经些好吗？”

    张大嘴道：“五师妹……”二少夫人倏地站起身，冷声道：“二师哥，你再这样，小妹就走了。”

    张大嘴手足无措，尴尬的道：“五师妹，你……请坐，快说下去咯。”

    房内这一情形，吕翔宇虽没看到，但他全听到了，心中暗暗奇怪，忖道：“原来他们只是假凤虚凰，并非真的夫妻，那么其中一定大有文章了。”

    二夫人道：“但就在小妹刚刚闪近他后窗，耳边就响起那神秘道人的一缕极细的声音说道：贫道方外之人，酣卧之处，不喜有人觑伺，女施主请回。话声入耳，陡觉一阵无形力道把我一个人裹着飞起，几乎连一丝抗力都来不及使展，就被一下送出十丈以外，等落到地上，才觉身上一松，丝毫也没有受伤……”

    张大嘴吃惊的道：“他有这么大的本领。这怎么可能，难道是神级高手？”

    “奇怪。”二夫人道：“小妹明明在他酒中下了消功丹，怎会……”吕翔宇听得一惊，她居然在神秘道长的酒中下了毒，自己怎么没有发现？看来自己有些不小心了。

    张大嘴道：“神秘道人内功已臻上乘，今天下午，他整整睡了一个下午，也许是把消功丹逼出去了。”

    二少夫人娇笑一声道：“二师哥怎么忘了，那些修真界的仙子炼制的消功丹，任你内功再好，也无法逼出体外，因为它一入体内，就无迹可求，丝毫不会有异样感觉，怎么能逼得出来？南少林掌门至善不是坐了一年关，他能逼得出来吗？”

    吕翔宇听得不期一楞，暗道：“原来南少林寺方丈至善大师闭关，是发现自己中了某种奇毒，希冀以禅功逼毒了，但坐关一年，依然没有把消功丹逼出来，足见此丹十分的厉害而且这是修真界的东西，看来这两个人的身份也不简单，只是不知道这些对自己有没有效果。不过如果他们拿这些对付项亚娟他们的话，虽然自己的实力高强，但是除非把项亚娟他们收入自己的亚神戒，否则自己不能够完全照顾他们。”

    张大嘴道：“希望神秘道人不知是你下的才好，不然，他岂会轻易放过我们？”

    二少夫人嗤的笑道：“你只管放心吧，没凭没据，他怎么也想不到会是我下的毒，只是大师哥交代的事儿，我们却交了白卷。”

    张大嘴道：“我们要道知布置的，道知也做到了，谁会料到半路里杀出一个程咬金来？现在我担心的少林寺的事，别让他发现才好，不然我们两年来的努力，都会被破坏了。”

    吕翔宇听得又是一楞，忖道：“道知？不就是知客堂的住持吗，他们要道知布置什么呢？是藏经阁伤人之事？”

    二少夫人凝视着他，笑道：“二师哥，你好像很会杞人忧天。”张大嘴笑道：“那倒不是，愚兄亲手策划之事，极不允许有人破坏。不过这次吕翔宇来这里最好，我已经派人去大师兄那里让大师兄派高手来了。”

    “用得着吗？”二夫人有些不解的问道：“吕翔宇和几个女孩子能够强大的到哪里去？只有现在能够对付了那个神秘道人，对付吕翔宇他们就容易了，到时候吕翔宇的那些女人还不是便宜你了。”

    张大嘴道：“不是，五师妹，我对他们没有师妹兴趣，对你我才……”

    “好啦。”二少夫人娇躯一个轻旋，说道：“我要回房去了。”

    张大嘴望着她，轻轻叫道：“五师妹。”二少夫人眨着眼睛，问道：“二师哥还有什么事吗？”

    张大嘴走上一步，说道：“五师妹，这两年来，愚兄对你的情莆，你难道一点也不了解吗？”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百二十三章 惊讶

    第二百二十三章二少夫人后退一步，挽首道：“二师哥，小妹奉师父他老人家之命，来扮演这个二少夫人，小妹不得不来，二师哥对小妹的情意，小妹十分感激，二师哥不要逼我好吗？”显然这个二夫人对于这个张大嘴有些感冒。wwW!qUANbeN!coM

    吕翔宇眼看没有什么好听的了，就悄悄退下，然后拧身纵起，一路疾行，赶回芝苑，刚越墙而入。就听到神秘道人的声音在耳边说道：“小施主回来了，快到贫道房里来，这里两个使女，都已入了睡乡，再也没人敢来觑伺了，你只管大大方方的走进来好了。”吕翔宇登上楼梯，走到左首一间房门口，推门而入。

    神秘道人盘膝坐在床上，含笑道：“辛苦小施主了，请坐。”吕翔宇笑了笑在床前一把椅子坐下。

    神秘道人问道：“小施主看到了些什么？”吕翔宇就把方才见到之事，一五一十的说了出来，神秘道人听得只是点头。

    吕翔宇问道：“道长是否中了二少夫人的消功丹呢？”神秘道人微笑道：“贫道如果中了毒，还能去救南少林寺的和尚？”

    吕翔宇道：“听他们口气，少林方丈闭关一年，还是没把消功丹逼出体外。难道你有办法？再说他们和修真界的人有关系，难道你能够和那些修真界的修真者作对？”在吕翔宇想来这武当派虽然是一个有名的江湖门派，但是和实力雄厚的修真界的人作对是不可能的。

    神秘道人笑道：“岂止少林方丈一人？你不是和至能大师对过一掌吗？以老和尚数十年修为，怎么会发不出第二掌来？就是他们和修真界有关系又能够怎么样？我照样不怕他们，难道你这个黑神帮的帮主就怕了他们不成？”

    看来这个神秘道人早就知道自己的身份了，怪不得，不过这样也好。吕翔宇矍然道：“这么说，至能大师也中了他们的消功丹。”

    “岂止至能大师？”神秘道人喟然叹道：“这是武林中另一场劫运，差幸师父他老人家洞烛先机，找百草前辈要来了解药，否则贫道此刻只怕也和至慧大师一样，自顾不暇了呢。”

    吕翔宇惊异的道：“他们究是什么人门下呢，连少林寺也敢下毒？难道……”本来吕翔宇想说洪门的，但是后来一想不对，如果是洪门的话用不着如此，想对付南少林得到几个老秃驴不是难事，但是如果和洪门没有关系的话也不可能。

    神秘道人笑了笑道：“就因为有这批魔头出世，才造化了小施主。”吕翔宇听他语含玄机，忍不住抬目问道：“道长……”

    “小施主不用多问，日后自知。”神秘道人没待他说下去，摇了下手，笑道：“贫道和至能大师有约，还得到少林寺一行，小施主只管回房休息，今晚不会有什么事了。”

    吕翔宇想了想道：“在下和道长一起去。”“不用。”神秘道人跨下木床，含笑道：“贫道一个人去，比较方便，因为此行不宜让任何人知道，这是极端机密之事。”

    这个神秘道人离开后，吕翔宇就回到了自己的房间，但是他的心却没有安静下来，本来来这里是想找到洪门的基地，并且进行摧毁，但是现在的事情变的有些扑朔迷离，让人有一种无从下手的感觉。

    想了一会儿想不出什么来，吕翔宇心道：不管了，张大嘴他们就是有通天的本领自己也不需要害怕他们。大不了自己以后把他们一网打尽就是了。

    ……

    至能大师因神秘道人曾以传音入密的方法说过，今晚有事要和自己详谈。神秘道人说得如此郑重，可见必然是很重要的事了，老和尚自然要等。现在快接近十一点钟了，禅房窗前似有一阵微风吹过，至能大师暝目趺坐的人目光微抬，蔼然笑道：“道友来了？”随着话声，一脚跨下禅榻，站起身来。

    神秘道人已经跨入禅房，稽首道：“有扰大师清修。”至能大师台十道：“道友深夜光降，必有见教，请坐了好说。”

    “善哉，善哉。”神秘道人单掌当胸，说道：“大师说得是，贫道正有一件极重要的事奉告。”他在禅榻旁一张木椅上坐下。

    至能大师就在禅床上坐下，道：“道友请说。”

    神秘道人问道：“贫道想问大师，贵寺知客堂道知为人如何？”至能大师一怔问道：“不知道觉有什么不对吗？”

    神秘道人道：“大师先请回答贫道的话。”至能大师平静的道：“道觉中年出家，在敝寺已有十几年了，为人颇善交际，所以方丈要他担任知客……”

    神秘道人道：“在未出家以前呢？大师可知他的出身？”至能大师道：“他俗家姓段，好像是郑州人。”

    神秘道人又道：“那张大嘴呢？”

    至能大师含笑道：“张大嘴是大师兄的记名弟子，他尊翁是敝寺的大护法，和道友也是素识，道友怎么会问起他来的呢？”

    “问得好。”神秘道人笑了笑道：“那么大师可知张大嘴两年前结了婚，这位二少夫人是哪一家的千金？”

    至能大师心想：“这道人今晚怎么了？”一面答道：“少轩结婚之日，大师兄和老衲都去了，二少夫人好像是他们的远戚，是陈家来的。”神秘道人笑道：“大师可知昨晚藏经阁这件事，是什么人安排的吗？”

    “安排？”至能大师听得不期一怔，他自然听得出来，安排者？不是单纯的夜闯藏经阁，而是有人预谋的。他两道花白眉毛微微一摆，问道：“什么人？”

    神秘道人不待他说下去，立即接着道：“大师还是听贫道说吧，安排这件事的人，就是贵寺的知客僧道知……”

    至能大师身躯一震，骇异的道：“怎么会是道知？藏经阁两名弟子身负重伤……”神秘道人没有理他，接着道：“至于那一男一女，正是张大嘴和他妻子了。”

    至能大师似有不信之色，望着神秘道人迟疑的道：“道友……他们……”老和尚一代高僧，但从小到大，从未出过少林寺大门，江湖险恶，他还是不大清楚，因此听了神秘道人的话，一时之间几乎难以置信，也难以措词。他这句道友、他们，是他很想说：“道友会不会弄错？他们这样做有何目的呢？”但他都只说了半句。

    神秘道人朝他笑了笑道：“大师也许不相信，道知可能是受张大嘴的主使，为的就是嫁祸给别人，好这件事暂且不谈，贫道今晚来此，主要是为了南少林寺的安危。”

    至能大师又是一怔，问道：“道友之意，是说南少林寺有什么危机了？”神秘道人讶然道：“大师难道还没有察觉吗？”

    “阿弥陀佛。”至能大师合十低诵了一声佛号，才道：“道友所言，必有所据，但老衲却并无所觉。”

    “唉。”神秘道人微微摇头道：“大师有道高僧，不知江湖人心险恶，难道方丈大师坐关之前，没和大师说什么吗？”至能大师瞠目道：“方丈没和老衲说过什么？不知道友知道了些什么？”

    神秘道人道：“那么就说大师吧，难道大师和吕翔宇小施主对过一掌之后，忽然真气不继，也一点不觉得可疑吗？”

    听了神秘道人的话至能大师耸然动容，说道：“今日上午，老衲和吕翔宇小施主硬对一掌第二掌出手，就立觉体内真力不继，这一情形，确是从未有过，但后来渐渐恢复，老衲也曾运气检查，又并无异处，老衲只当年事已高，体力衰退了，听道友之言，莫非另有原因？”

    “不错。”神秘道人颔首道：“大师第二掌忽然体力不继，是中了消功丹之故，方丈大师一年前忽然要闭关静修，也是因为发现体内时有不继之象，只当运功出了岔，才闭关的，不仅二位大师中人暗算，只怕少林僧侣，全已被人下了消功丹，一旦有事，就不堪一击了。”

    至能大师惊出一身冷汗，急急问道：“道友如何知道的？”

    神秘道人道：“大师还记得三十年前的邪魔教主吗？”

    至能大师矍然道：“老衲记得，他是三十年前动乱的根源，差一点让华夏变天……”

    神秘道人接口道：“那场乱局，是少林寺联合武当派和几十万华夏的正规军把他们剿平的。”

    至能大师道：“莫非他们的门人弟子，又在江湖和华夏大地兴风作浪了？”

    “岂止是他门人弟子？”神秘道人道：“这老魔头销声匿迹了三十年，最近又有死灰复燃之势，家师料到这老魔头一旦重出江湖，首当其冲的该是少林、武当两派了，所以要贫道赶来面见南少林的方丈大师。这老魔头昔年从修真界带来用迷迭香练制的慢性毒药，能使人功力渐渐散失，只有百草前辈的百草丹能解，贫道也带来了。”

    “修真界？难道那魔头去过修真界？”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百二十四章 原来如此

    第二百二十四章“对，其实所谓的修真界也不是那样的平静，那里有很多的魔头在那里兴风作浪，这次浩劫我想并不是只有我们这里，就是修真界也许也不能够避免。wWW!QUAnbeN!COm”神秘道人说道。

    “这……”至能大师还能够说什么，修真界，这个神圣的地方也会有波及，这天下还有太平的地方吗？而且虽然至能大师觉得自己的实力不错，但是他也知道自己和修真界的人相比一点比不上，也许他们动一动手指头就能够消灭自己。

    “怎么，难道至能大师你害怕了？”神秘道人看着至能大师说道。

    “难道你不害怕吗？”至能大师反问道。

    “害怕？怎么会不害怕？”神秘道人苦笑一声道：“我们是凡人，虽然修炼可以延长我们的寿命，但是修真界的那些修真者就不同，他们的基本年龄比我们大，他们的欣慰比我们高，我们根本不是他们的对手。但是如果是因为这样而放弃，让那些邪魔外道无法无天，破坏社会稳定，引起江湖浩劫的话我说什么也不答应。人生自古谁无死，留取丹心照汗青，我虽无文天祥那样的崇高节气，但是我也不是任人摆布的人。”

    至能大师有些惊讶的看着这个神秘道人，他万万没有想到这个神秘道人会说出这样的话，不过在心里他还是同意神秘道人的话的。

    “哈哈，既然避免不了，那我就和他们玩玩，大不了一死而已。”至能大师突然哈哈大笑道。

    “好，好。”神秘道人大喜：“这是老神仙的丹药，有了他我们就可以破坏他们的计划。”

    至能大师感激的道：“老神仙真是武林万家生佛，不是老神仙洞瞩先机，敝寺千年基业，毁于一旦，还不知道是什么人下的毒呢？”说到这里，忽然哦了一声，问道：“莫非是道知这孽障？”

    神秘道人道：“据贫道所知，那张大嘴夫妇二人，都是老魔头的门下。”

    “这怎么可能呢？”至能大师惊诧的道：“少轩是大师兄的记名弟子，怎么会投到老魔头门下去的呢？”

    神秘道人攒攒眉道：“张大嘴是二师兄，他妻子是五师妹，从这一称呼看来，他投入老魔头门下，应该不是近年的事了。”

    至能大师沉声道：“这孽障如此胡作非为，敝寺戒律堂决不会轻易就放过他的。”

    神秘道人笑道：“你们少林寺的事，贫道就管不了了。”一面伸手从身边取出一个青瓷药瓶，交到至能大师手中，郑重的道：“这是消功丹的药，每人只需一粒，大师收好了。”

    “好。”至能大师点点头，知道这东西的重要。

    “至能大师知道今天来的那个吕翔宇是什么人吗？”神秘道人忽然问道。

    “一个江湖后辈而已，怎么了？”至能大师不解的问道。

    “不，不，至能大师你小看了这个吕翔宇，他可不是一个一般人。”神秘道人摇摇头说道：“他在江湖上的黑白两道可是赫赫有名，而且在华夏政府也有很大的影响力。”

    “这么厉害？”至能大师一惊，同时有些不相信，吕翔宇这么小的年纪有这么大的影响力，这可能吗？

    “至能大师你不相信？“神秘道人笑道。

    至能大师沉默不语。

    “我可以说这个吕翔宇的修为在贫道之上。”神秘道人说道。

    “什么？吕翔宇在修为在道长之上，这怎么可能，吕翔宇他年纪轻轻怎么会有这么高的修为？道长是开玩笑吧？”显然至能大师不相信神秘道人的话。

    神秘道人道：“至能大师你觉得是不是很惊讶？不要说你，就是我也不相信，只是我不得不相信。至能大师你知道我们武当派的掌门人紫阳真人吗？”

    “知道。”至能大师点点头。

    “在去年的时候我们武当派的紫阳在真人就认识吕翔宇了，根据紫阳真人的话，吕翔宇那个时候的实力修为就在他之上，而紫阳真人是我们武当派的第一高手，是我们武当派现在唯一的神级高手，所以我才说这吕翔宇的实力在我之上。”神秘道人自己的实力修为也不错，现在他是一个修为为圣级高手的高手，在江湖上已经算是一个名人了。

    “原来如此！”至能大师听了神秘道人的话心里充满着震惊，但是现在他非常相信神秘道人的话，因为神秘道人的话是紫阳真人说道，作为武当派的掌门人，武当派唯一的神级高手，在江湖上有着超然的地位，他的话可以说是一言九鼎。

    “所以今天的时候如果不是吕翔宇手下留情，现在南少林就不好说了。”神秘道人道。

    至能大师听了点点头，的确，吕翔宇有这样的实力，不是他能够抵挡的，“可是他吕翔宇怎么会我们少林寺的金刚掌呢？”

    “这金刚掌是虚空大师教他的。”神秘道人道，“虚空大师？你是说嵩山少林寺的虚空大师？”虽然同样是少林寺，现在南少林和嵩山少林寺也不同，嵩山少林寺的地位比南少林高上很多，名气方面也不是南少林可以比的。

    “是，就是嵩山少林寺的虚空大师。”神秘道人点点头。

    “难道这个吕翔宇是嵩山少林寺的虚空大师的弟子？”至能大师说着又摇摇头：“不对啊，如果是虚空大师的弟子的话也不应该有这样的实力啊，虚空大师虽然也是嵩山少林寺的第一高手，神级高手的实力，但是就是吕翔宇打娘胎里的时候修炼也不可是这么厉害。”

    神秘道人道：“吕翔宇根本不是虚空大师的弟子。只是虚空大师为了感谢吕翔宇才教他金刚掌的。而且至能大师你难道没有发现吕翔宇的金刚掌比你的金刚掌还要厉害吗？这不仅仅是因为吕翔宇的修为高，而且还是因为吕翔宇的金刚掌他自己进行修改过了。”

    “自己修改金刚掌？”至能大师感动不可思议，但是仔细一想，还真的像神秘道人说的一样，吕翔宇的金刚掌比自己见过的金刚掌还要厉害。

    “对，而且不仅仅是吕翔宇，就是跟着他来的三个女人中除了那个石兆棋外，那个项亚娟和凤若兰的实力就不在我之下。”神秘道人道。

    至能大师一惊：“阿弥陀佛！想不到贫僧也有看走眼的时候。”

    “另外就是那个项亚娟可是你那个人的女儿。”神秘道人道。

    “那个人？什么人？”至能大师不解的问道。

    “三十年前的那个人，难道至能大师你已经忘记了，当年如果不是他的话我们江湖上就没有少林寺和武当派存在了。”神秘道人道。

    “什么……”至能大师脸色大变：“你说的是那个人，这怎么可能，怎么会？”

    “难道你不觉得项亚娟和那个人很像吗？”神秘道人说道。

    “这……”至能大师想了想点点头道：“你不说贫僧还真想不起来，现在想来那个叫项亚娟的女人和那个人有些像，如果不是道长贫僧差一点就做出不可饶恕的事情来了。”

    神秘道人点点头道：“当年如果不是他的话就不会有现在的少林寺和武当派，所以对于他的后人我们还是要照顾的。”

    “那张大嘴他们是洪门的人，这会不会和洪门有关系？”至能大师问道。

    “恐怕现在洪门的帮主赵建伟还不知道这些或者，而且那个邪魔教主已经控制了洪门的一部分力量，加上去年的时候洪门在金三角一带损失惨重，现在的洪门实力已经大不如前了，就是赵建伟知道了，想解决他们除非动用赵氏家族的全部力量，否则也不可能解决他们。而且现在洪门和吕翔宇的黑神帮的战事一触即发，所以阻止洪门方面我们没有必要去想，现在吕翔宇来这里就是为了对付洪门在泉州的高手，所以在这里不久就会有一场大战，到时候贫道认为南少林应该置身事外，好了，现在时间不早了，贫道也要离开了。”

    “阿弥陀佛。”至能大师双手接过，口中连诵佛号，合十道：“老衲代表南少林寺，敬向老神仙致谢。”

    “大师不可多礼，好了。”神秘道人打着稽首还礼，一面说道：“贫道要办的事已经办好，该告辞了。”接着嘴皮微动，又以传音入密和至能大师说了几句，才举步往外行去。

    至能大师连连点头，送到禅房门口，合十道：“道友好走，恕老衲不送了。”话未说完，只见神秘道人大袖一挥，一道人影已凌空飞射而去，快若闪电，只一闪就不见了踪影，老和尚看得暗暗点头，这位道友和他师父一样，游戏风尘，光是这份轻功，自己就望尘莫及。

    神秘道人回转西山别墅宾舍，就替明珠、明月解开睡穴。张大嘴敢情因五师妹夜探宾舍，被神秘道人隔着窗户，以内力把她送出十丈以外，被镇慑住了，这一晚果然没敢再有行动。

    不过这一切都在神秘道人的计划之内，但是张大嘴他们就这么好对付吗？那个已经不见了的糊涂先生到底在干什么呢？

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百二十五章 多留一天

    第二百二十五章第二天一早，吕翔宇盥洗完毕，走过回廊，只见神秘道人一手扶着栏杆正在望着远处，口中笑道：“吕施主起来了？”

    吕翔宇看到神秘道人，显然这个神秘道人是在这里等他，于是道：“道长早。wWw,qUAnBEn,CoM”

    神秘道人没有回头，却传音说道：“在这里你还有事情要做吧？”

    吕翔宇看了神秘道人一眼，也没有隐瞒，点点头道：“是的，我还有事情要做，不知道长是什么意思？”

    神秘道人说道：“吕翔宇公子，你既然在这里有事情，今天咱们就在这里留一天，但你不妨告诉张大嘴，急于赶路，向他告辞，他一定会留你的，这样再留一天，就可以使他不会起疑了。”

    吕翔宇看他无缘无故忽然的这样说话，心中暗道：“莫非有人偷听我们说话不成？”一面也以传音问道：“你也还要在这里再留一天？”

    这让吕翔宇更加的确定这个神秘道人的不简单。

    “没错。”神秘道人仍以传音说道：“小施主到时候就会知道。”吕翔宇是一面说话，一面朝神秘道人走去，是以即使有人觑伺，也不易发现，这时正好走到神秘道人身旁。

    神秘道人才转过身来，含笑道：“小施主，咱们出去走走，三位小姑娘也快来了。”

    神秘道人是什么意思？吕翔宇心里充满着不解，不过吕翔宇应了声是，转身之际，眼角飘动，果见走廊转角处青影一闪而没，心中暗道：“这两个丫头果然是张大嘴的眼线。不过以他们的本事，嘿嘿！”

    吕翔宇和神秘道人两人走下楼梯，出了芝苑，就在牌坊前面站定。

    就在这个时候神秘道人轻微的叹息一声道：“在这里安置了一批实力，南少林近在咫尺，还一无所觉，光凭这一点，就可以看出张大嘴夫妇极非易与之辈。”

    “道长难道不知道这里是洪门的产业吗？”吕翔宇道。

    “洪门？吕翔宇公子，你想的太简单了，也太小看张大嘴了。”听了吕翔宇的话神秘道人哈哈大笑道。

    “张大嘴？难道道长你是说张大嘴在这里……”吕翔宇惊异的道：“他们在这里安置了一批实力？”

    神秘道人道：“你没看出来吗？庄上的庄丁仆佣和丫环使女们，无一不身手敏捷，个个都有一身很好的武功，依贫道看，人数至少也在一百人以上，一旦有什么行动，这批人手，就不可忽视。”

    “这我知道，也许这是洪门的人。”吕翔宇道。

    “洪门？洪门是黑社会背景的帮派，这里的这些的身上你看的出他们有黑社会背景的人吗？”神秘道人道。

    “就是这样你不能说他们不是洪门的人啊！”吕翔宇有些死脑筋。

    “洪门在泉州有基地是不错，但是绝对不是这里。”神秘道人非常肯定的说道。

    “你是说……”吕翔宇转头看向神秘道人，这神秘道人给他的感觉也太神秘了，让他不能断定这神秘道人的话是什么意思。

    “你想的不错，在泉州有洪门的基地，但是绝对不是这里，这里只是洪门给外人的表面现象，作为黑神帮帮主的你对于洪门想的太简单了，如果洪门的情报这么容易拿到，那么洪门就不会存在这么多年了。”神秘道人说道。

    神秘道人的话让吕翔宇无从辩驳，其实就像这神秘道人说道一样，他把洪门想的有些简单了，这也是他太依赖先进技术了，认为自己掌握了先进技术就天下无敌了，但是这些先进技术在强大的修真者眼里也是什么都不是，况且，洪门的真正实力现在他只是一个猜测而已。

    “那张大嘴他们是什么人？”吕翔宇哦道：“少林寺怎么会被蒙在鼓里，视而不见呢？”

    神秘道人笑道：“少林寺知客堂住持道知，可能早就和张大嘴有了勾结。”

    吕翔宇哦道：“这就对了，道知我想就是因为这件事情想要设计嫁祸于我们了。”

    神秘道人微微摇摇头道：“只怕另有原因……”话声未落，只见石兆棋、凤若兰、项亚娟三人一起走来。项亚娟首先叫道：“道长，大哥早。”

    吕翔宇道：“你们都起得早啊。”

    凤若兰抢着道：“我们本来早就来了，是项亚娟说的，怕你还没有醒，所以这时候才来呢。”

    神秘道人开玩笑道：“贫道醉得最厉害，听到你们三个人的脚步声，也会被吵醒过来。”

    项亚娟道：“道长武艺高强，在下佩服。”

    “哈哈。”神秘道人大笑道：“小姐太谦虚了，小姐你的武艺也不在贫道之下，说真的贫道还有些羡慕你啊！”

    这个时候吕翔宇问道：“你们吃了早餐没有？”凤若兰道：“还没有，我们要到这里来找你们，春兰说把我们的早点送到这里来好了。”

    就在这时只见明月俏步走出，躬身道：“道长、吕公子、三位姑娘，请进来用早点了。”

    神秘道人道：“大家进去吧。”进入起居室，两名使女早已在八仙桌上摆好五副碗筷，装好了稀饭，四式小菜和两笼蒸饺，一笼是素的。

    凤若兰道：“这里的人办事真快捷，我们刚来，早餐就准备好了。”明珠欠身道：“芝苑、兰苑，一切饮食，都是一个厨房办的，春兰姐姐去交代厨房里，把三位姑娘的早点开到这里来，厨房的人就送到这里来了。”

    凤若兰和项亚娟是吕翔宇的女人，现在项亚娟由于修炼皇天凤诀的关系，凤若兰由于和吕翔宇契约的关系，他们的心意相通，所以这时吕翔宇把自己的计划和神秘道人刚才说的话对她们在心里说了一遍。

    知道了吕翔宇的计划凤若兰道：“原来如此。”五人坐下，就各自吃了起来。

    石兆棋问道：“大哥，我们早餐之后，是不是该起程了？”吕翔宇点点头道：“说得极是，我们还有事情要做，已经打扰了张二公子一天，今天正该告辞了。”

    只听门外有人朗笑一声道：“吕兄怎么就要走了，是不是嫌兄弟招待不周？”随着话声，张大嘴手摇摺扇，缓步走了进来。

    吕翔宇看他一脸笑容，举止潇洒温文，真想不到他竟会是一个老魔头门下二弟子，一面慌忙站起身，拱手道：“二公子早，在下兄弟实因有事在身，昨天已经打扰……”

    张大嘴没待他说完，摆着摺扇，口中唉了一声，才道：“昨天兄弟已经和道长说好了，诸位难得到泉州来，要在敝庄多盘桓几天，怎好马上就要走呢？除非是嫌兄弟这主人招待不周了。”

    “二公子言重。”吕翔宇道：“在下还有事情要办，所以不便久留，还请二公子原谅。”

    神秘道人含笑道：“贫道想吕翔宇小施主说的也是实情，但二公子生性好客，想挽留你们多住几天，可以稍尽地主之谊，也是一片诚意，这样吧，吕翔宇小施主就再留一天，明天再走不迟。”

    凤若兰咭的笑道：“我想道长是舍不得十五年的窖藏花雕吧？”

    凤若兰看见神秘道人喜欢喝酒，所以才这么说，想来是为了调笑神秘道人。当然，如果是一般人，或者是那些江湖上的人不会这么说，毕竟神秘道人是一个老人，一般人知道怎么样尊老爱幼。而那些江湖上的人大多数知道神秘道人的身份，以神秘道人德高望重的身份没有人敢这样跟他说。但是凤若兰不同，她不是人，加上不谙世事，所以说话的时候没有什么顾及。

    “哈哈。”神秘道人大笑道：“凤若兰姑娘说得一点不错，从前贫道到西山别墅来，一住就是十天半月，没有好酒的地方，如何留得住贫道？”

    “我就知道道长你好酒，不过这里的酒是好酒。”凤若兰深有同感的点点头，虽然她凤若兰不像这神秘道人那样的好酒，但是对于酒这东西凤若兰她还是非常喜欢的。

    吕翔宇暗笑，这里的酒是好酒，但是不是最好的酒，这种酒自己想喝多少就喝多少。

    “既然这样那吕公子和三位小姐就多留一天吧，好让张某以敬地主之谊。”张大嘴说道。

    吕翔宇道：“这样我们就麻烦张二公子了。”

    “哈哈，不麻烦，不麻烦，吕公子想在这里呆多久都没关系。”张大嘴哈哈一笑道。

    呆多久都没公子？吕翔宇心里冷笑，在这里久了，恐怕我们的人都没命了吧，你张大嘴是一个好人，天下就没有坏人了。

    “在这里留一天？吕翔宇，你不是答应我去……”由于石兆棋不是吕翔宇的女人，她也不能和凤若兰和项亚娟一样和吕翔宇心意相通，加上到现在为止吕翔宇也没有把他当成自己人，所以现在也不知道吕翔宇的计划，更加不是知道吕翔宇来这里是为了对付洪门的，还以为是去福建找东方月容的，所以一听吕翔宇想在这里多呆一天，马上就提出反对的意见。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百二十六章 高手云集

    第二百二十六章吕翔宇当然知道石兆棋的意思，由于东方月容的家在福建福州一带，所以这次来这里的时候吕翔宇曾经对石兆棋说是为了找东方月容，至于洪门的事情石兆棋现在根本不知道，否则在这一路上石兆棋早就不给吕翔宇好脸色看了。WWw,QUAnbEN,cOM

    “哈哈，也不差这么一天。”吕翔宇没有给石兆棋什么好解释，只是淡淡的说了一句话。

    石兆棋恶狠狠的瞪了吕翔宇一眼，拿吕翔宇一点办法都没有。

    早餐之后，张大嘴吩咐庄丁送来了两缸十五年陈的花雕，就这样，神秘道人就不参加年轻人的行列。由张大嘴陪同吕翔宇等四人畅游附近的几处名胜，他也乘机探听项亚娟的来历，这也是大师兄交代的。他要探问项亚娟来历，自然要在最恰当的机会，以最技巧的口气加以试探，但项亚娟是什么人？张大嘴的问话虽然很隐秘，但是在项亚娟眼里张大嘴的意思可是非常明白，所以她就顾左右而言他。

    其实项亚娟也不知道自己是什么身份，在她懂事的时候她就是一个孤儿。

    到了中午的时候，回到西山别墅，两名使女早已摆好杯筷，由张大嘴和二少夫人作陪，但神秘道人却在大家回来之前，一个人喝了半缸好酒，又醉倒了。因此这顿午餐，只有吕翔宇等四位客人，和身为主人的张大嘴夫妇一共六人。

    二少夫人最多二十七八，和石兆棋、项亚娟大了不过四五岁，昨天中午，因为有神秘道人在座，大家又是初次见面，未免拘束，今天全是年轻人，没有拘束，自然就谈得比较投机。她不但学着吕翔宇的口气，叫石兆棋、凤若兰和项亚娟他们，对吕翔宇也熟不拘礼，俏眼横波，娇笑如铃，不时的给吕翔宇吕公子夹菜、劝酒，显得亲切而殷勤。

    如果不是现在场景不对，吕翔宇一定会觉得这个二夫人在勾引自己。不过这二夫人确实是一个非常难得的美人儿，一点也不比项亚娟差，虽然不能和倪燕娟她们比，但是走在外面也会让无数人发生交通事故。

    说真的现在吕翔宇到是有些希望这二夫人能够来勾引自己，让他开心开心。

    张大嘴虽然不善喝酒，但温文有礼，谦恭好客，如果吕翔宇不是昨晚亲耳听到，他是在少林寺僧侣身上下消功丹的主谋，怎么也不会相信他是一个那样的人。

    就在此时，只见一名庄丁匆匆走入，躬身道：“启禀二公子，秦公子和他少夫人来了。”

    张大嘴口中惊喜的啊了一声，慌忙站起来，目光朝二少夫人看了一眼，才道：“秦兄夫妇难得到我们庄上来，你在这里招呼谷兄四位，我出去接待他们。”

    二少夫人含笑道：“你放心好了，我会招待的，哦，他们这时候来，自然还没有用饭，你要人吩咐厨下，把筵席放到东阁去。”张大嘴点点头，朝吕翔宇抱抱拳，还没开口。

    吕翔宇已经站了起来，对张大嘴道：“二公子既然有贵客来了，而且还有女眷，贤伉俪自然应该一起出去，在下几人酒醉菜饱，不用二少夫人招待，也该告退了。”

    张大嘴道：“菜还没有上完，吕兄四位……”吕翔宇道：“在下真的吃饱了，二公子千万不用客气，我们先回芝苑去，贤伉俪只管请便。”

    张大嘴连连拱手道：“真不好意思。”

    二少夫人瞟着眼波娇笑道：“吕公子即然这么说了，就不用客气了，秦公子夫妇已在客厅等着，我们快出去吧。”

    吕翔宇等四人一起离开西花厅，走到山坡间，吕翔宇四顾无人，说道：“他们口中的秦公子，不知是什么人？”

    凤若兰道：“人家来的客人，管他们是谁呢？”凤若兰她可是一点也没有把这个张大嘴和他的二夫人放在眼里。

    吕翔宇道：“你还不知道，张大嘴和二少夫人，乃是师兄妹，根本不是夫妻。”

    石兆棋奇道：“你怎么知道的？”

    吕翔宇压低声音道：“我怎么不知道？张大嘴的这个二夫人还是一个处*女，以张大嘴好色的样子，他的夫人有可能是处*女吗？而且他们的关系是我昨天晚上亲耳听到的。”

    项亚娟啊道：“大哥，这么说来，他们可能是洪门的黄潭浩的师弟、师妹了。”

    项亚娟的话也不是没有依据的，这里表面上是洪门的产业，而洪门的黄潭浩地位崇高，根据吕翔宇的情报这里是黄潭浩负责的，所以项亚娟才会这么说。

    凤若兰低哦一声道：“对了，昨晚是不是发生了什么事？”

    吕翔宇笑道：“凤宝贝儿果然聪明，一下就猜着了。”凤若兰被他说得脸上一红，心头也喜不自胜，一面急着问道：“大哥快说咯，昨晚到底发生了什么事呢？”

    “事情多着呢。”吕翔宇就从昨晚神秘道人要自己隐伏他后窗下的花丛说起，详细说了一遍。

    凤若兰道：“还有呢？那道长去南少林的事，你还没说呢。”吕翔宇道：“我不知道那道长什么时候回来的，他没有告诉我，我怎么知道？”

    “不过这样也好，有的好玩了。”项亚娟笑道。凤若兰睁大眼睛，轻啊道：“对了，说不定今晚会有事呢。”

    项亚娟咭的笑道：“有事最好啊，今晚我们就可以瞧热闹了。”

    就在这个时候突然耳边响起神秘道人的声音，说道：“瞧热闹可以，但绝不可以出手。”

    项亚娟看了神秘道人一眼，也没有说什么，他知道神秘道人的意思，但是以她的实力想对付她可不是什么容易的事情。

    不过这不仅仅是项亚娟，就是在吕翔宇他们四个人中实力最弱的石兆棋也不会在这个时候听这个神秘道人的话。

    大家边说边走，眼看快要走近芝苑，石兆棋脚下一停，望着吕翔宇问道：“吕大哥，待会也许说话不方便，不如先商量好了，我们晚上什么时候，在哪里集合？”

    吕翔宇想了想低声道：“我们晚上十一点钟的时候，就在芝苑牌坊前面见面好了。”说到这里，忽然低哦一声又道：“你们出来前，务必先点了两个使女的睡穴，别让他们发现了，这里的使女，就是张大嘴的眼线，窥视着我们的举动言行，所以要特别小心。”

    凤若兰抢着道：“我们早就看出来了，要收拾她们还不容易？”吕翔宇道：“派在芝苑和兰苑的使女，一身武功极不寻常，你们可得小心。不要阴沟里翻船了。”

    石兆棋笑道：“有项亚娟姐姐出手，还怕她们不乖乖的躺下去？”项亚娟高兴得眨着眼睛，嘻嘻笑道：“老公放心好了。”

    “今天晚上，嘿嘿……”吕翔宇意味深长的看了别墅一眼。

    ……

    张大嘴、二少夫人双双走出西花厅，进来通报的庄丁垂着手道：“启禀二公子、二少夫人，秦公子夫妇已由管事陪同，在公子书房里待茶。”

    张大嘴点点头道：“你快吩咐厨房，整治一席酒菜，送到东阁里去好了。”那庄丁恭身领命，急步退去。

    张大嘴赶到书房，目光转动，不禁一怔。方才庄丁来报，说是秦公子夫妇来访，所谓秦公子夫妇，原是三师弟秦顺昌和六师妹白素贞。哪知目光这一转，发现坐在书房里的，除了三师弟秦顺昌，六师妹白素贞，连大师兄黄潭浩也来了，还有就是失踪的糊涂先生，另外还有四个人，自已并不认识。

    张大嘴夫妇慌忙趋了过去，来到黄潭浩的面前恭敬的一起叫了声：“大师兄。”

    黄潭浩豁然笑道：“二师弟、五师妹，没想到愚兄也来了吧？方才是愚兄故意要庄丁只说三师弟、六师妹来了，这样才不至使神秘道人和吕翔宇起疑罢了。”

    张大嘴恭敬的道：“大师兄想得周到。”接着朝糊涂先生抱拳道：“老先生你来了，在下欢迎得很。”然后才向秦顺昌和白素贞二人含笑道：“三师弟、六师妹请坐。”

    黄潭浩这时道：“来，二师弟、五师妹，愚兄给你们引见……这位是在修真界名重一时的羊角道长，这位是修真界的用毒能手人称毒手郎中的王能辉，这二位是呼延赞、呼延弼兄弟，他们是修真界是大大的有名的高手……”接着又向四人道：“他就是在下二师弟张大嘴、五师妹朱容容。”

    张大嘴一一拱手，连说着久仰、幸会和欢迎光临等话，大家重又落坐。黄潭浩朝张大嘴询问了神秘道人和吕翔宇等人的情形，张大嘴、朱容容二人一一答了。

    黄潭浩摺扇轻摇，郑重的道：“吕翔宇一身所学，很有可观，根据师傅的情报说吕翔宇现在是一个修真者，所以对付吕翔宇普通的江湖上的人不行，所以这次师傅才派秦顺昌、王能辉、呼延赞、呼延弼四人来。按照修真界的实力等级，秦顺昌的实力已经达到出窍期的水平，呼延赞、呼延弼他们达到了分神期的水平，而王能辉虽然还是元婴期，但是他是一个用毒高手，在修真界就是那些分神期的修真界王能辉想对付他们也易如反掌，轻而易举。”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百二十七章 庞大阵势

    第二百二十七章“吕翔宇真的有那么厉害？他才多大？”张大嘴有些不相信，他张大嘴自己也是一个武学天才，但是现在才达到超级高手水平，吕翔宇才多大，有这样的实力？

    “不要小看吕翔宇，小看他的人没有一个是好下场。wWW。QUanbeN。Com”黄潭浩看了张大嘴一眼说道：“无任是黑龙会，还是白虎盟青龙帮，他们就是小看了吕翔宇才让吕翔宇成为上海的霸主。这次虽然我们手里有洪门的二十万大军，但是这些人对付普通人还可以，对付吕翔宇就不行了，吕翔宇的身边可是高手如云啊！而且洪门的赵建伟现在可是一点都不相信我们，在暗中防找我们呢！如果这次能够除去吕翔宇的黑神帮还好，否则……”

    黄潭浩的话虽然没有明说，但是他的意思在这里的几个人都明白。

    秦顺昌道：“既然如此，就把他除去好了，难道有什么顾虑不成？”黄潭浩朝他笑了笑道：“要除去吕翔宇原非难事，但他后面有他的黑神帮撑腰，黑神帮的实力不可小瞧，所以就算想除去他也不是那么容易的。而且这次神秘道人的意动不明，以武当派和吕翔宇的关系，这神秘道人帮主吕翔宇不是不可能的。”

    秦顺昌道：“这个容易，二师兄不是和神秘道人很熟吗，他从前不是也经常到西山别墅来的吗？明天吕翔宇等人向二师兄辞别，二师兄只要把神秘道人多留几日，事情不就摆平了吗？”

    黄潭浩白皙的脸上不禁飞起一丝笑意，颔首道：“三师弟这一计策，倒可一试。二师弟，明天你有把握留得住神秘道人吗？”

    张大嘴道：“这个……小弟也没有十分把握，但神秘道人从前到西山别墅来，一住就是十天半个月的，最近有十年没来，是因为他去云游天下名山，但他嗜酒如命的脾气，却丝毫也没改，明天由小弟和五师妹坚决挽留，我想也许可以留得住他。”

    黄潭浩摺扇在手掌心敲了一下，含笑道：“这样就好。”一名庄丁走了进来，垂手道：“启禀二公子，酒筵摆在东阁，可以请贵客入席了。”

    张大嘴站起身，拱拱手道：“各位道长、大师兄、三师弟、六师妹，一起请到东阁入席了。”黄潭浩算得也没有错，但人算不如天算，他做梦也想不到当天晚上，西山别墅竟会出事。

    ……

    晚餐前，神秘道人早已喝得酩酊大醉，在房里休息。现在大家才知道他为什么会那么的喜欢喝酒了，好像不喝醉，就不行。嗜酒如命，每喝必醉，这也是神秘道人的可爱之处。现在快接近初更了，吕翔宇悄悄跨下床来，悄悄推开右首窗户，穿窗而出，落到地上，依然十分小心的朝芝苑正面绕去。

    只听神秘道人的声音在耳边说道：“两个小丫环已被贫道点了睡穴，小施主只管大大方方走出去好了，你们会合之后，从芝苑下去，离山麓还有一二十丈左右，左首有一条小径，可以攀登一处石崖，那里正好居高临下，面对整座庄院，你和他们到崖上去，就可一目了然，也不虞她们惹事了。”

    吕翔宇停了停，举步走出，来至牌坊前面，过没多久，只见石兆棋、凤若兰、项亚娟三人，也迅快的走来，人还未到，就听凤若兰压低着声音娇笑道：“大哥，今晚很刺激咯。”

    项亚娟道：“刺激的还在后头呢。”吕翔宇问道：“你们把两个使女都制住了吗？”项亚娟得意的笑道：“我们出马这还会有问题吗？”

    吕翔宇道：“那好，你们随我来。”说完，举步朝外就走。他们下了平台，一路寻着石级往下，行到快近山麓，果见左首依稀似有一条小径，这条小径十分逼仄，若非吕翔宇目能夜视，几乎无法辨认。

    三位姑娘跟着谷大哥折入小径，凤若兰忍不住问道：“这是要到哪里去呢？”吕翔宇回头笑道：“不知道，是那个神秘道人要我们来这里的，我们看看再说。”

    四人一路疾行，不一会，前面果然有一座二三十丈高的石崖，吕翔宇领先从石崖侧面攀登上去，三位姑娘也依次攀登而上，崖上还算平正，约有四五丈见方。吕翔宇俯下身子，吹去灰沙，就坐了下来。石兆棋也傍着他坐下，一面说道：“这里可以俯瞰整个庄院，任何一处有什么动静，都可以一目了然。”

    凤若兰问道：“今晚不用我们出手吗？”

    吕翔宇含笑道：“道长就是这个意思，要我们坐山观虎斗，不准我们多管闲事。不过我觉得事情没那么简单。”

    “哦？”项亚娟疑惑的看着吕翔宇。

    “今天这里来了几个高手。”吕翔宇神色有些凝重的说道。

    “很厉害？”

    “恩，他们的实力很厉害。”作为一个分神期的修真者，吕翔宇对于外界的感影非常强。

    项亚娟目注庄院，凝惑的道：“不知今晚到底会发生什么事情？有什么人会找上西山别墅来呢？”

    吕翔宇道：“你先坐下来，待会不是就知道了吗？”

    石兆棋悄声道：“你们说得小声一点，夜深人静，我们身在高处，话声容易传出老远的。”

    吕翔宇点头道：“石小姐说得是。”

    石兆棋脸上微微一红，低声道：“你叫我的名字才对，现在我是女扮男装。”

    吕翔宇道：“好，好，我以后一定注意就是了。”

    凤若兰是个生性好动的人，坐了一会，眼看庄院中一片黝黑黑的，不见丝毫动静，忍不住站了起来，说道：“好沉闷咯，怎么会一点动静也没有呢？”

    吕翔宇也觉得有些奇怪，西山别墅有不少庄丁，从自己观察所得，每个人都步履轻捷，分明都有一身武功，他们纵然在自己等人面前，尽量掩饰，也无法掩饰得住。依照常理，偌大一座城堡，夜晚至少也有巡逻的庄丁，但今晚不仅四处一片漆黑，连巡更的人也没有一个，沉寂得几乎像是一座空城，这情形岂非有反常情？

    就在此时，忽见城墙外西北两侧似有不少人影，俯身疾行，渐渐接近围墙，又迅快的隐伏下去。两边人数，少说也各有数十人之多。心中不禁暗暗起疑，忖道：“这些人会是什么路数呢？”一面低声道：“你们快瞧，围墙外西、北两首，各有几十个人已经掩近围墙了。”

    凤若兰凝足目力，依然看不到什么，问道：“人在哪里？”

    吕翔宇道：“他们都是俯着身子疾行，现在已在墙外隐伏下去。”刚说到这里，接着低哦一声，又道：“南面也有人来了，也有几十个人，这一批人好像没有掩饰行藏，是朝大门来的。”

    项亚娟问道：“老公，你看清楚他们是什么人吗？”吕翔宇笑道：“我只能看到幢幢人影，哪里分得清是什么人？”

    石兆棋道：“这就奇了，三处合起来，岂不有一百五六十人，这会是哪一路的人呢？”

    凤若兰道：“来的当然是西山别墅的敌人了。”

    “不知道他们是什么人，这一个个看起来很厉害的样子。”项亚娟道。

    “这我也不知道了。”吕翔宇也是非常的不解，难道是洪门的敌人，但是这不太可能啊，如果不是洪门的敌人，那么会是什么人呢？

    “不知道谁会赢。”

    “等一下就知道了。”

    “对了。”石兆棋道：“庄院中一片漆黑，可能是张大嘴早就得到消息，有了戒备。”

    “不错。”吕翔宇道：“他早已知道今晚有强敌压境，所以事前就有了布置，不然不会如此沉寂的。”

    项亚娟道：“那神秘道人不是也早就知道了吗？不然，他怎么会说瞧热闹可以，要我们绝不可以出手呢。”

    石兆棋道：“对呀，西山别墅今晚有强敌压境，神秘道人怎么会知道的呢？”

    正说之间，南面的一行人已经到了城堡大门之前，他们既未掩饰行藏，就在门前站停下来。接着响起一个苍劲的声音喝道：“西山别墅守门的庄丁听着，你们快即进去通报，就说南少林寺监寺大师来了，速请二公子出来迎接。”此人声音铿锵，连隐身在庄后石崖上的吕翔宇四人都可以听得到。

    吕翔宇不禁一怔道：“来的会是南少林寺的监寺至能大师。”石兆棋道：“少林寺出动了这许多人。”

    凤若兰道：“但是庄院里依然没有一点动静。不同寻常啊。”

    过了一会，只听那苍劲声音又道：“西山别墅的庄丁们，你们听到没有？少林寺监寺大师来了，快叫你们二公子出来迎接。”话声足可传遍庄院每一角落，但庄院中还是没有半点声息，也没人答话。

    吕翔宇道：“看来张大嘴准备和南少林寺放手一搏了，不然不会不加理会的。”石兆棋道：“他无缘无故怎么会和少林寺反目的呢？”

    吕翔宇道：“我看一定是有原因的……”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百二十八章 人来楼空

    第二百二十八章吕翔宇话声未落，突听一个苍老声音沉喝道：“这孽障既然拒不开门，至通师弟，你给我破门而入。WwW、qUanbEN、cOm”这说话的是监寺至能大师的声音，方才那苍劲声音，则是达摩院长老至通了。

    接着但听至通大喝一声，紧接着又是一声砰然巨响，敢情他以金刚掌劈开大门，口中发出一声大笑，说道：“大门已启，监寺、院主请。”

    原来今晚除了达摩院住持至能大师和长老至济、至通，及十八名护法弟子外，还有戒律院住持至清大师、长老至中率同十八名护法弟子同来。至通口中的监寺自然是至能大师，院主则是至清大师了。

    至清大师合十躬身道：“师兄请。”至慧大师合十答礼，当先举步跨入大门，他身后则是至清大师，然后是至济、至通、至中，然后是达摩、戒律二院的三十六名护法弟子，分作两行鱼贯走入。

    至能大师手持镔铁禅杖，一直走到大天井中间，面对大厅，停下步来，沉声道：“张大嘴，老衲和戒律院至清师弟来了，你还不出来迎接？还有，本寺叛徒知客堂道知，畏罪潜逃，来至西山别墅，你若是不想担负窝藏叛徒的罪名，速把道觉捆绑送出，万勿自误。”他这番话自是以上乘内力说出，整座西山别墅的任何角落，均可清晰听到。

    隐身石崖上的石兆棋轻哦一声，低低的道：“大哥，这就对了，少林寺知客僧道知，一定和张大嘴早有勾，结昨晚醉道长去了少林，跟至慧大师说出道知的事，道觉在寺内一定有很多同党，也广布了眼线，眼看东窗事发，就潜逃到西山别墅来了，至能大师也就假追捕道觉为名，找上西山别墅来了。”

    吕翔宇颔首道：“可能就是这样，不过我觉得没有那么觉得，就是南少林的所有的人也不一定是张大嘴他们的对手。”

    “你是说张大嘴他们厉害？”石兆棋问道。

    “不错。张大嘴他们的实力远在南少林之上。”

    随着至能大师喝声完毕，西山别墅大厅上依然一片沉寂，就是其他地方，也都黝黑沉寂，不见一丝灯光，不闻一点人声，好像整座庄院，久已无人居住一般，自然也没有人答话了。至清大师合十道：“师兄，这两个孽徒沆瀣一气，不肯出来，依小弟之见，只好派人进去缉拿了。”

    至能大师点头道：“那也只好如此了。”接着朝至济二人吩咐道：“至济师弟，你们率同护法弟子由左首进去搜索，如果有人顽抗，一律给我拿下好了。”

    至济二人躬身道：“小弟领命。”

    至能大师又道：“至通师弟，你和至中师弟，率同戒律院弟子从右首进去搜索，如有顽抗，也给我一起拿下。”

    至通、至中二人同时躬身道：“小弟领命。”

    至通抬目道：“两位师兄只有两个人留在这里吗？”

    至能大师微微一笑道：“凭愚兄和至清师弟二人，还怕孽徒不成，你们快去吧。”至济、至通、至中等四人各自手持禅杖，率同达摩、戒律二院弟子，分作两路，一左一右，迅即往里走去。

    崖上凤若兰看得奇怪，低声说道：“大哥，张大嘴勾结道知，现在少林寺的人已经破门而入，怎么还不出手呢？”

    作为非人类，对于人类的勾心斗角凤若兰不是很懂，她的心思也没有别人的那样复杂，所有对于张大嘴他们的所作所为非常不解。

    石兆棋道：“这事情确实有些奇怪，张大嘴夫妇武功自是极为高明，何况庄中还有一百多名庄丁，也个个身手敏捷，武功不弱，少林寺僧人已经破门而入，怎么会没有一个人抵抗的呢？”

    吕翔宇目注庄院，一面笑道：“石小姐，你这话说错了，如果他全庄的人已被拿下，才能说没有一个人抵抗，现在既没有人被擒，只能说双方没有遭遇罢了。”

    吕翔宇的话让人有些莫名其妙，就是项亚娟也不理解吕翔宇的话的意思，项亚娟道：“那他们庄上这些人呢？”

    就在吕翔宇他们说话的同时，少林寺达摩、戒律两院的人，进入庄院内宅，差不多有一刻工夫之外，但整座庄院依然静寂如故，不闻一点打斗之声。这是说，他们一直没有遇上庄院里的人了，这是不可能的事。吕翔宇也深感纳闷，这到底是怎么一回事呢？他双眉微蹙，迟疑的道：“莫非张大嘴另有什么阴谋不成？”

    石兆棋道：“大哥认为他有什么阴谋？”

    吕翔宇道：“这个我一时也说不上来，总之，偌大一座西山别墅，不可能会一个人也没有。”就在他们说话之时，已可看到少林寺左右两队僧人，已从内宅搜索到后院，现在他们又从后院分头搜索到山麓，已有一队人循着石级前去芝苑、兰苑。

    项亚娟小声道：“庄院里真的一个人也没有，哦，大哥，芝苑里的明珠、明月，和兰苑的春兰、香兰，都被点了穴道，这回要落到少林寺和尚的手里了。你不怜香惜玉一番？”

    吕翔宇道：“我们现在也不能赶去给她们解穴呀。”

    凤若兰道：“对了，这四个丫头一定知道张大嘴躲在哪里的了。”过不多久，只见那些和尚依然循着石阶退了下去。但是他们手中空空的，没有把明月她们找到。

    项亚娟奇道：“老公，他们好像没逮到人呢。”吕翔宇早已看清楚了，他们并没有押着人下去，心中也暗自奇怪，明月他们明明已经点了穴道，他们怎么可能没有找到人呢？难道在那里没有明月他们？

    石兆棋俏声道：“那个神秘道人不是留在芝苑，醉卧未醒吗？怎么他们也没有找到？”

    吕翔宇笑道：“你以为醉道长真的一醉不醒吗？他可能下去了也说不定。不过明月他们几个确实有些奇怪，他们难道真的不在了？自己怎么会没有感到人出来呢？奇怪，奇怪，真奇怪。”

    “也许有什么秘密通道也不一定。”石兆棋忽然说道。

    吕翔宇点点头：“你说的不错，可是这样一来我想南少林的那些人就要倒霉了。”

    “怎么说？”石兆棋不解道。

    “这里南少林的和尚们一点不熟悉，你说现在敌暗我明会怎么样？”吕翔宇笑问道。

    石兆棋一愣，不过马上就明白了吕翔宇的意思。

    就在这个时候两队少林僧人搜遍了整座西山别墅，现在已从原路退了出去。至清他们两位大师此刻已经在大厅上枯坐了差不多半个时辰，两队少林僧人也正好从左右长廊退出，相继走上大厅。左首一队是达摩院的护法弟子，由至济二位长老率领。右首一队是戒律院护法弟子，由至通、至中二位长老率领。

    他们一个个右手持杖，左首单掌当胸，在石阶前停步，然后相对站定，只有四位长老举步走入大厅，由至能为首，朝监寺至慧、戒律院住持至清两人行了一礼，说道：“启禀监寺、院主，小弟等四人分率达摩、戒律二院弟子，搜遍整座西山别墅，不但不见张大嘴夫妇及道觉三人，就是院中庄丁佣人，也一个不见，这座庄院，业已空无一人。”

    至能大师听得不期一怔，说道：“会有这等事，他们撤走得竟会如此快法？”至清大师脸上微有愠色，沉声道：“全是道知这孽障走漏了消息。”

    至能大师轻轻叹息一声道：“只怕咱们寺中尚潜伏有张大嘴的同党，不然道知已被拿下，如何会被他脱逃，而且他脱逃不过半个小时，咱们就已出发，整个西山别墅的人，为数不少，要全部撤退，也不是半个小时所能办得到……”

    至清大师矍然道：“师兄之意，是说张大嘴早已得到道知行藏败露的消息了？”

    “不错。”至能大师颔首道：“照这情行看，他们很可能在下午五点钟的时候，已经全部撤走了，不然至远师弟率同两个罗汉阵的僧侣，分由北、东两路包抄过来，岂会毫无发现？”

    至能大师他口中的至远师弟，乃是少林寺罗汉堂住持，率同两个罗汉阵僧侣，少林寺一个罗汉阵为一百零八人，两个罗汉阵，就是两百一十六名僧侣？南少林寺今晚精锐尽出，不仅出动了达摩、戒律两院的人手，还有两个罗汉阵由罗汉堂住持至远大师亲自率领，包围了西山别墅，但结果还是让张大嘴夫妇和所有庄丁全都跑了。

    这对这些南少林的老秃驴来说对于他们的打击是很大的。本来以为带着这麽多的南少林精锐对付他们是势在必得的，但是想不到一个人也没有找到。

    “现在我们怎么办？难道就白来了？”至清大师沉默了一会儿问道。

    这至清大师的话让至能大师感到为难了，现在他们如果空手而回，那么对于南少林的打击是巨大的，但是如果不这样的话…………

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百二十九章 调虎离山

    第二百二十九章但是现在老和尚们还不知道今晚在西山别墅的，除了张大嘴夫妇，还有黄潭浩、秦顺昌白素贞，以及糊涂先生，羊角道人，毒手郎中，尺炼双杀等人。WwW、qUanbEN、cOm尤其这次全庄撤退，也是由黄潭浩所策划的。他不但是邪魔教主座下首徒，教中事务多半由他住持，因此也博得小诸葛之称。邪魔教主门下八大弟子，师弟妹们见到这位大师兄，无不十分敬畏。

    再加上黄潭浩在洪门多年，为洪门南征北战，经验丰富，根本不是他们南少林这些老和尚能够比的。

    却说至能大师话声甫落，大厅门口，忽然微风一飒，酒气薰人，神秘道人一手提着大红酒葫芦，急步抢入，大声道：“你们几位大师还在这里聊天，张大嘴这小子只怕没安着好心，很可能去偷袭南少林寺了。”

    偷袭南少林这五个字钻进至能大师耳中，心头不禁为之一震，要知少林寺虽然号称有八百僧侣，但达摩、戒律二院和罗汉堂乃是全寺的精锐，今晚几乎全出动了，留在寺中的除了方丈，只不过是几位长老和一些徒子徒孙而已。

    张大嘴在西山别墅，有久经训练的百数十名庄丁，再有道知领头，配合寺中和他们一伙的奸细，真要乘虚而入，偷袭少林，留在寺里的僧侣，又散居各处，实在难以和他们抗衡。南少林寺不毁于一夕之间，那个时候他们就是整个南少林的罪人了。

    “我们中了他的空城计。”听了神秘道人的话至能大师气得连话声也带着颤抖，急急挥手道：“速退。”接着又朝至通吩咐道：“至通师弟，你快去通知至远师弟，立即赶回寺去。”至通答应一声，举步朝外奔去。

    至能大师说完后才朝神秘道人合十一礼道：“多蒙道友及时提醒，敝寺可能有事，老衲急于赶回寺去，希望道友也能去敝寺盘桓几天。”

    神秘道人笑了笑道：“贫道还有几位朋友留在崖上，大师只管先走好了，贫道一定会赶去的。”

    至能大师合十道：“如此，老衲就先走一步了。”老和尚话声一落，就和至清大师等人匆匆离去。

    神秘道人走到大天井，仰首朝北，含笑道：“吕翔宇小施主，你们也可以下来了。”吕翔宇等四人听到神秘道人的声音，一起从石崖下来，绕到前进，神秘道人还站在那里等候。

    吕翔宇心里有些无奈，本来以为有什么好戏看，想不到只是这样，而且张大嘴他们不知所踪，虽然神秘道人说张大嘴他们去偷袭南少林了，但是吕翔宇总觉得事情没有神秘道人想的那样简单，只是他和神秘道人不是很熟，所以也不能多问神秘道人什么，只是说道：“道长可是有什么指示吗？”

    神秘道人含笑道：“不错，贫道确实有一件事，要请项亚娟姑娘帮忙。”项亚娟忙道：“道长有什么事，只管吩咐。”神秘道人嘴皮微动，说了一阵。

    项亚娟喜形于色，连连点头道：“我会的。”

    什么事情这么神秘？吕翔宇有些疑惑的看了神秘道人一眼。

    “那好。”神秘道人朝吕翔宇、石兆棋、凤若兰三人道：“吕小施主、石姑娘、凤姑娘三位可随贫道到少林寺去。”

    吕翔宇心知神秘道人刚才和项亚娟以传音入密说了一阵，必然另有差遣，但不放心项亚娟，依然问道：“道长，项亚娟……”

    神秘道人没待他说下去，就含笑道：“贫道有一件事要她去办，咱们只管先走好了。”说完，就飘然往外行去。吕翔宇三人只好跟着他身后走去。

    吕翔宇忽然道：“道长，有些事情已经不在你的控制之中了。”

    神秘道人顿了顿，笑了笑，也没有在意，在他看来现在什么事情都已经在他的掌握之中。

    西山别墅，在南少林西麓，南少林寺就在北麓，相距并不太远，神秘道人率同三人刚走进山门，就看到两个身穿灰衲的中年和尚站在阶前，急步趋上，由左首一个拿掌躬身道：“小僧奉监寺大师之命，在此恭候道长，道长和三位施主请随小僧来。”

    神秘道人颔首道：“二位小师父请。”那两个灰衲僧人同时转身，双手合十当胸，迅即往里行去，进入山门，一路走向后进去。吕翔宇自然看得出来，少林寺今晚几乎如临大敌，长廊、殿角到处人影幢幢，戒备极为森严。

    两名灰衲僧人一直把神秘道人等四人领到达摩院门前，才脚下一停，朝里合十道：“启禀监寺，神秘道长和吕翔宇施主四位来了。”

    里面传出至能大师的声音说道：“快请。”随着话声，只见至能大师和至清大师已经迅快的迎了出来，连连合十道：“道长，吕翔宇小施主三位请到里面奉茶。”

    进入达摩殿，烛光明亮，但殿上并无其他的人，敢情只有监寺至能大师和戒律院主至清大师二个人。神秘道人眼看至字辈高僧，除了至清，其余的一个不见，显然全部派了职司出去了，可见少林寺果然出了事，这就打了个稽首问道：“宝刹没有发生事吧？”

    至能大师脸色凝重，合十道：“道友和三位施主且请坐下来再说。”神秘道人也不客气，示意吕翔宇等三人一齐落坐，一名小沙弥立即送上香茗就退了下去。

    至能大师没待神秘道人开口，就道：“老衲承道长指点，赶返敝寺，总算没有发现逆徒踪影，当即偕同至清、至远二位师弟，同往方丈室，向方丈报告此行结果，不料在方丈前面发现两名护法弟子，遭人点了死穴，仆卧阶下……”

    神秘道人吃惊道：“张大嘴胆敢潜入方丈室行凶……”

    至能大师续道：“老衲和二位师弟急忙赶入寺中，又发现伺候方丈的小沙弥也被人点了死穴，倒卧在门内……”

    神秘道人听得更是惊异，急急问道：“贵寺方丈呢？”

    至能大师道：“方丈不在禅房之中，老衲和二师弟找遍方丈室，都没有找到方丈师兄。”没找到方丈，方丈岂不失踪了？他不好说失踪二字，所以只好以没找到作为代替。看来这些南少林的老和尚挺要面子的。

    神秘道人不期一怔，这样的结果出乎他的意料之外，问道：“大师可曾发现方丈室内是否有动手的迹象？”

    至能大师道：“没有。”

    神秘道人又道：“贵寺方丈室，地处全中枢，那么是否有人看到方丈大师出去？”出去，就是被人劫持，但不好说劫持而已。

    至能大师道：“也没有。”他接着又道：“今晚因老衲会同戒律院、罗汉堂几位师弟前去西山别墅，出动不少人手，所以特别叮嘱至成、至全二位师弟负责全寺戒备，各处殿宇也加强了守护工作，直待老衲赶回寺来，据各处守护弟子报告，均无丝毫动静。”

    “这就奇了。”神秘道人攒攒眉道：“方丈大师这会去了哪里呢？据大师所说，守护方丈室的二名弟子和伺候方丈大师的小沙弥，全是被人点了死穴，显然有人潜入方丈室，但方丈室又并无动手迹象……”他沉吟续道：“这只有一种可能……”

    石兆棋接口道：“除非进去的是熟人。”

    神秘道人道：“不错，此人可能就是张大嘴。”

    至清大师怒声道：“这孽障胆敢叛师犯上……”

    吕翔宇心里不屑道：张大嘴本来就是来南少林卧底的，有什么不可做的？

    同时对于这些南少林的老秃驴死要面子非常不屑，如果不是这些那里的老秃驴技不如人，识人不明，张大嘴怎么会进入南少林卧底？

    虽然这南少林不如嵩山少林寺，但是在华夏南方也有一定的地位。对付他们的时候可能洪门中人也有这个意思，否则在这泉州不会有那么多的洪门高手。

    “这也不大可能……”神秘道人微微摇头道：“方丈大师一身禅功，已达上乘境界，就算张大嘴已得老魔的真传，也不可能一招之间就制得住方丈大师，何况方丈大师已知张大嘴勾结道知，在僧侣们身上下毒之事，张大嘴夤夜闯入方丈室，方丈大师岂会毫无戒备之心？”

    至能大师道：“这就是老衲百思不得其解之处。”

    “如果有人的功夫高强呢？”吕翔宇突然说道。

    神秘道人一愣，摇摇头道：“这不可能，哪里那么多高手？”

    吕翔宇刚想说什么，但是看神秘道人的样子，话到嘴边就没有说出口。

    神秘道人又道：“再说，方丈大师纵然骤不及防，受制于人，但方丈室四周警卫森严，也无法把方丈大师运出去。”说到这里，手指在空中划了个圈，又道：“除非……”忽然停口不语。

    至能大师道：“道长有什么话，但说无妨。”

    凤若兰抢着道：“除非寺内有人接应了。”至清大师脸色微变，哼道：“本寺弟子胆敢伙同外人，劫持方丈？”

    (1/1)

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百三十章 不听劝告

    第二百三十章哼，吕翔宇不屑的冷哼一声，想不到南少林的人这么不堪，这南少林也没有存在的必要了。wWW、QUANben、cOM

    凤若兰口直心快道：“如果有人接应，那就是卧底来的人了，他们原是邪魔教的人，有什么敢不敢的？”

    但是凤若兰的话对于前面两个老和尚的打击很大，吕翔宇眼看至清大师面有愠色，急忙拦到：“若兰……”

    凤若兰道：“我说的是实话咯。”

    这个时候神秘道人望着至能、至清二位大师问道：“方丈大师失踪之事，不知寺中僧侣，是否全已知道？”

    至能大师道：“老衲因此事关系重大，不宜宣扬，是以除了老衲等人知道以外，别无人知。”

    神秘道人颔首道：“如此就好。”接着又哦了一声道：“贫道想去方丈室瞧瞧，不知方不方便？”

    至能大师道：“道友大概想去查勘一番了，由老衲陪同前去，就没有什么不方便的。”

    神秘道人站起身道：“事不宜迟，咱们这就去吧。”一面回头朝吕翔宇道：“施主三位就在这里稍候。还有，项亚娟姑娘也许很快就会赶来，叫她在这里等候好了。”

    至能大师也朝至清大师道：“师弟就留在这里，陪陪小施主三位吧。”说完，就举步朝外行去，一面说道：“老衲替道友引路。”

    ……

    这南少林方丈室就在一进，居全寺中心，在第二进左首，是一座自成院落的精舍，前面有一个小花甫，中间是一个宽敞的大客厅，布置古雅高贵，是专门接待官府贵人之用，平日很少开启，左首另有一个小客厅，则是方丈平日会客之所。

    再左则是方丈的禅房，分前后两间，前面一间是起居室，后面才是真正的禅房，方丈坐禅之室。

    至能大师领着神秘道人走进起居室门口，指着卫生阶，说明两名弟子就在这里被人点了死穴，进入起居室，又指着离门口地上，说伺侯方丈的小沙弥是在此处被人点了穴道的。

    神秘道人沉吟道：“照大师的说法，方丈大师是在起居室失踪的了。”

    至能大师道：“可能是，因为方丈大师兄要等候老衲的消息，所以并未进入禅房去，他平日也习惯在起居室处理事情的。”

    神秘道人走近一张高背椅前，发现桌上果然放着一个烛座，还剩有半支蜡烛。烛座前有一盏白瓷茗碗，可见方丈大师就坐在高背椅上喝茶，室中果然不见一点和人动过手的迹象。

    神秘道人目光凝注，忽然发现高背椅右手扶手上，依稀似有几点极细的淡黄粉末，这要是换在平时，也决不会去注意及此，但此时他是为了勘察至善大师失踪而来，必须不放过任何一丝一毫可疑之处，因此目光所注，人也立即俯下身去，用手指轻轻在扶手上抹了一下，就凑近鼻子仔细闻着。

    至能大师在旁问道：“道友可是有什么发现吗？”神秘道人突然冷笑道：“果然不出贫道所料。”

    至能大师闻言喜道：“道友……”神秘道人指着椅子右首靠手，说道：“这上面沾有几点淡黄粉末，正是迷失散遗留的痕迹，任何人只要闻上少许，都会立即昏迷不醒人事，但必须相距极近，要弹到对方口鼻之间，才能有效。”

    至能大师沉吟道：“什么人能在方丈前面施展迷药呢？莫非真是张大嘴？”神秘道人道：“不错，只有他才能接近方丈大师。”

    至能大师微微摇头道：“但方丈师兄已知张大嘴是那老魔头的二弟子，怎会……”

    神秘道人嘿然笑道：“这叫做君子可欺其方，方丈大师已知张大嘴是邪魔教主的二弟子，策划颠覆少林寺的负责人，今晚已由大师会同戒律院、罗汉堂前去缉拿，但张大嘴却在此时，闯入起居室，如果跪在方丈大师面前，痛哭流涕，说他是冤枉的，叩请师父作主，方丈大师会对他骤然出手吗？但他却在方丈大师冷不防的时候，弹出迷失散，又有谁能预防呢？”

    至能大师愤怒的顿足道：“道友推测得极为合理，这孽障当真丧心病狂，泯灭人性。”

    神秘道人道：“好了，现在总算找到了证据，可以证实方丈大师确是被张大嘴劫持的了，现在，咱们不妨研究研究他们是如何把方丈大师运出去的了？”

    至能大师道：“道友经验丰富，要如何研究，还是要请道友指点。”

    神秘道人道：“贫道想知道，就是今晚在方丈室四周布置守护的情形，而且还想请大师陪同贫道一起去走一趟，藉作实地勘察，不知是否方便？”

    至能大师忙道：“道友经验丰硕，老衲为了方丈大师兄失踪，正要仰仗大力，怎会有不方便呢？老衲这就陪同道友四处看看。”

    两人退出方丈室，由至能大师领路，在方丈室四周由置有明哨暗岗之处，走了一遍。每一岗哨，均由一名道字辈的僧人负责，每组均有八名僧人，腰备戒刀，手持禅杖，看去都有一身极好的武功，而且每一组和另一组之间，可以互相联络，只要稍有动静，即可互相支援，也立可传递消息，组织极为严密，就是飞鸟也恐怕难以飞渡，何况要想从这种情况之下，把人运出去，更极非易事。

    但少林寺方丈，就是在这样严密的防守之下，无故失踪，而且没有一人发觉，宁非怪事？神秘道人心中暗暗嘀咕，但一直都没有开口。这些僧侣们一看到监寺深更半夜和一个酒气薰人的道人一起走来，心中也暗自纳闷不已，一一合十躬身。

    至能大师早经神秘道人叮嘱，不用跟岗哨的人引见，因此除了从每一岗哨经过之外，没有跟值岗的人员交谈，好像只是从他们面前经过而已。这样绕了一周，也差不多化了快近一顿饭工夫，才回转达摩院。

    这时已经将近四点钟，吕翔宇和石兆棋、凤若兰已经足足枯坐了一个半小时，虽然三人由至清大师陪着，至清大师乃是戒律院的住持，负责少林寺清规的人，平日为了维持尊严，不喜多言，已经成了习惯，这对吕翔宇三人来说，实在感到乏味之至。这时看到至能大师和神秘道人一起走入，不觉全都站了起来。

    在吕翔宇他们看了，神秘道人他至少比至清大师有趣。

    凤若兰首先抢着问道：“道长，是不是查出一点眉目来了。”神秘道人拔开葫芦塞子，喝了口酒，笑道：“贫道又不是神仙，只是看了一遍，哪会马上就查得出眉目来？”

    凤若兰道：“不管贼人手脚做得如何干净，也总会留下一点蛛丝马迹来的，只要留下一点蛛丝马迹，如何瞒得过道长的神目呢？”

    神秘道人看了她一眼，心中暗道：“这小姑娘不可小瞧啊。”

    而此时的吕翔宇对于神秘道人他们是否有线索根本不感兴趣，因为他觉得这南少林的方丈一定是那个来西山别墅的高手抓走了，否则谁有这么大的能耐？只是神秘道人不相信吕翔宇口中的高手，他说了也没有用。

    至能大师和神秘道人落坐之后。至清大师也忍不住问道：“师兄和醉道友同去，不知可有什么发现？”

    至能大师道：“方丈师兄可能是张大嘴这孽障劫走的。”至清大师愤然道：“果然是这逆徒，他叛师欺祖，劫持方丈，这还得了？”

    至能大师道：“目前这也只是猜测而已。”他把神秘道人在方丈坐椅靠手上发现了几点淡黄粉末，认系迷失散之事，详细说了一遍。

    至清大师道：“张大嘴纵或用迷失散把方丈师兄迷倒，但四周均有守护值岗弟子，要把方丈运出寺去，也极非易事。”

    至能大师轻轻叹息一声道：“他们处心积虑，企图颠覆本寺，已非一朝一夕之事，试想道知入寺已有十余年之久，由此推断，寺中难保不有第二个道知，还没有被发现？”

    至清大师听得一呆，忍不住双拳紧握，愤怒的道：“只要被小弟发现这叛师逆徒是谁，小弟非要按清规把他处死不可。”老和尚敢情动了真火，说出来的话，不像是有数十年清修的有道高僧了。

    神秘道人朝至能大师问道：“大师这里，可有客房，让咱们休息，贫道和吕翔宇小施主三位，今晚来到贵寺之事，最好不可张扬出去。”

    至能大师面有难色，合十道：“敝院只有禅房，只是二位女施主只怕不大方便了？敝寺规矩，原本不准妇女进入禅院之内，二位女施主怎好在禅房休息……”

    “这有什么不方便？”石兆棋抢着道：“规矩又不是一成不可变的，我们只是休息一会咯，何况我们又都穿了男装，大师只要把我们当作男人就好了。”

    神秘道人笑道：“石兆棋小施说得是，我佛在舍卫国说经，不是有比丘、比丘尼吗？他们若是不住在孤独园里，又住到哪里去？大师也太执着了，何况这二位女施主都穿着男装，事有权宜，我佛是决不会责怪大师的。”

    (1/1)

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百三十一章 佛祖好色

    第二百三十一章佛祖？呵呵，佛祖也是一个好色之徒，否则他收那么多女弟子干什么？无非是以权谋私，吕翔宇心里想道。wWW、QUANben、cOM

    “阿弥陀佛，善哉、善哉。”至能大师口中连诵佛号，一面说道：“那也只好如此了，敝院左首正好有两间单独的禅房，平日无人住宿，可供二位女施主休息，右首三间禅房，与老衲禅室为邻，道友与吕翔宇小施主可住右首三间。”

    “就这样。”神秘道人朝石兆棋、凤若兰二人道：“二位就住左首两间，现在时候不早，快去休息了。”

    石兆棋问道：“道长，项亚娟妹子不知什么时候可以回来？”神秘道人哦了一声，笑道：“她这时候还没有回来，说不定贫道这一着棋，就下对了，不过你们不用替她担心，项亚娟机伶得很，不会有事的，大概天亮前后，一定可以赶回来的。”

    说到这里，好像想起了什么，又哦了一声，朝至能大师道：“贫道差点忘了，还要大师派一个人到山门前等候，项亚娟姑娘一到，马上把她接到达摩院来。还有一件事，也要大师立即吩咐下去，昨晚值班的人，天一亮，就立即派人接替，今晚仍要他们依各人负责地区值岗，定点十分重要。”

    至能大师虽然不知神秘道人用意何在，但猜想此举必有原因，连忙点头道：“本来敝寺弟子，分为数班轮值，但道友既然吩咐，老衲自可办到。”一面朝至清大师合十道：“师弟，这件事就由你去调配，随便找个理由，把其他值班弟子另派任务，那么昨晚值班的人就可原班再值晚班了。”

    至清大师合十还礼道：“小弟遵命。”说完，迅速退了出去。

    吕翔宇看了看至能大师他们，对石兆棋他们道：“现在我就送你们去吧！”

    凤若兰刚想说不用了，石兆棋就开口道：“好啊！”石兆棋为人处世经验比凤若兰丰富，所以听吕翔宇这么一说就知道吕翔宇一定要重要的事情想单独跟他们说。

    吕翔宇三人来到南少林安排给石兆棋和凤若兰的住处，吕翔宇就道：“现在的南少林已经处于灭亡的边缘，所以不到万不得已的时候我们需要以自己的安全为主。”

    “怎么说？”吕翔宇的话让石兆棋和凤若兰不解，现在南少林是高手如云，怎么会处于灭亡的边缘呢？

    “是真的，因为今天张大嘴他们那里来了几个高手，其中的两个不在我之下。”吕翔宇说道。

    “这样也不能证明南少林处于灭亡的边缘啊，南少林的高手多的是。”石兆棋说道。

    凤若兰不同于石兆棋，凤若兰对于吕翔宇的实力有很清楚的认识，知道吕翔宇的实力已经达到了什么水平，所以吕翔宇的话让她神色凝重，她知道如果真的有这两个高手在的话，南少林是凶多吉少，只是如果吕翔宇能够帮忙的话可能就会转危为安，只是听吕翔宇的意思他是不打算帮忙了。

    心直口快的凤若兰说道：“你为什么不打算帮忙？”

    “因为我另有打算。”吕翔宇嘿嘿一笑道。

    “什么打算？”

    “我们来这里干什么，就干什么，南少林的事我已经多次提醒神秘道人啦，但是这自以为是的神秘道人一定也不把我的话放在眼里，既然这样我又何必多管闲事呢？”吕翔宇道。

    “可是……”听了吕翔宇的话石兆棋就想说什么，但是吕翔宇好打断他的话道：“我知道你想说什么，只是你难道不知道神秘道人和至能大师他们不会听我的吗？”

    “那……”

    “如果到时候有时间的话我也许就会救他们。”吕翔宇笑了笑道：“也许这件事情对于南少林，对于神秘道人来说并不是什么坏事。”

    “哦，为什么这么说？”石兆棋有些不解的问道。

    “这样可以把神秘道人那自以为是的脾气去掉，这无任是对神秘道人的修为还是为人处世的习惯都会有很大的好处。”吕翔宇道。

    吕翔宇的话石兆棋不是很理解，想了想还是摇摇头。

    吕翔宇笑了笑，对石兆棋说道：“石兆棋小姐，你先去休息吧！”

    “你们……？”石兆棋看了看吕翔宇又看了看凤若兰，脸色羞红，转身离开。

    “老公，你不会是想那个……”凤若兰看了看吕翔宇小声说道。

    “这难道是不刺激吗？”吕翔宇嘿嘿一笑，向凤若兰走去。

    ……

    项亚娟果然在天色未明之前赶了回来，至能大师早已派人在山门前等候，所以项亚娟一到，那僧人立即把她领到达摩院来，并没惊动寺中弟子。神秘道人没等她跨入大殿，已从禅房中走了出来，含笑道：“项亚娟姑娘，辛苦你了。”

    项亚娟喜孜孜的道：“辛苦倒还好，值得向道长报告的，是不负道长交办，总算有点眉目了。”

    神秘道人眼睛为之一亮，忙道：“你先坐下来再说。”项亚娟眼睛一转，问道：“吕大哥他们呢？”

    神秘道人道：“天快亮了，他们都去休息了，只有贫道是酒徒，有酒喝可以通宵不睡。”

    项亚娟在椅上坐下，举手掠掠鬃发，才道：“道长叫我隐伏屋脊，大概就在道长等人走后不久，果见四条人影从山径上飞掠而出，她们正是芝苑和兰苑的四名使女……”

    神秘道人微笑道：“贫道早就料到张大嘴撤走之前，必会留下记号，她们一定会赶去会合的。”

    项亚娟道：“她们没有停留，出了西山别墅，一路往南奔行，这四个丫头狡猾得很，一会分开，两个先行，两个落后，一会又由两个落后的两个先行，本来两个先行的又隐伏起来，而且还不时的朝后打量，深怕被人跟踪，其实她们这点技俩，我早就猜透了，所以只远远的跟踪她们最后两人。”

    神秘道人拔开葫芦塞子，喝了口酒，问道：“她们去了哪里？”项亚娟道：“她们一路往南，进入快到一处大宅那里……”她咭的笑了起来，续道：“宅院里守卫好像很严，其实也没什么，我看她们飞上墙头，每人左手指了指天，就进去了，我也依样葫芦，用左手朝天指了指，就这样进去了。”

    神秘道人口中唔了声道：“这大概是邪魔教的记号了，唔，这就对了。”

    项亚娟问道：“什么这就对了？”

    “没什么。”神秘道人道：“你再说下去。”项亚娟道：“我跟到第二进……哦，道长，你猜里面是些什么人？”

    神秘道人笑道：“你不说，贫道如何会知道？”

    项亚娟道：“那是一间相当宽敞的起居室，坐着的那些人，我都见过，有那个叫糊涂先生的老家伙，还有根据他们说是修真界毒手郎中，和尺练双杀，却没见过张大嘴夫妇。”

    神秘道人矍然道：“糊涂先生，嘿嘿，想不到是他，哦，你听他说了些什么？”

    项亚娟道：“我躲在后窗下，差幸他们没关上窗户，还可以听到一些，好像说张大嘴和秦三公子已经先走了……”

    神秘道人问道：“他们有没有说张大嘴去了哪里？”

    项亚娟想了想道：“我听不大清楚，好像听他们提到广州，不知对不对？”

    “广州。”神秘道人心头暗暗一震，广州是洪门的大盘。加之张大嘴一行人一路南行，再加他们之中有洪门的人，这件事情已经超出自己的想象了。自己应该怎么办才好？

    项亚娟眼看神秘道人忽然双眉紧蹙，忍不住问道：“道长，你知道些什么吗？”神秘道人没有回答项亚娟的话，问道：“你还听到了什么？”

    “没有了，糊涂先生那个老家伙要她们立即动身，四个丫头就告退出来。”项亚娟哦道：“那老家伙说过要她们到秦家庄去报到，我看没有事了，就赶回来了。”

    神秘道人点点头，抬目道：“天色已经亮了，你可去左边禅房休息，凤若兰姑娘、石兆棋姑娘都在里面，哦，你去好好睡一觉，白天没有事了。”

    项亚娟眨着眼睛问道：“道长说白天没有事，就是说晚上有事了？”神秘道人笑道：“你真是鬼灵精，快去休息吧，有事还会少得了你吗？”

    项亚娟道：“道长，那我进去啦。”

    项亚娟来到凤若兰的门前，觉得里面传来一个声音，随着她的接近声音更大了，什么喘息声、呻吟声、床垫的抗议声等，不绝于耳。项亚娟反应很敏锐，她是个成熟的女人，立时想到了其中的美味儿，狂欢的极乐，令她流连忘返。

    项亚娟不是一无所知的少女，屋里的现场“转播”，令项亚娟骚痒难耐，她靠在门口的墙上，张开嘴儿微微喘息着，这时最需要的是一个男人，一个强壮的健壮男人。

    实在忍无可忍时，项亚娟冲了进来，她故作严肃地说道：“好啊，你们既然在南少林中做这样的事情。”

    这个时候的吕翔宇他正趴在凤若兰身上，凤若兰一推他，吕翔宇赶忙起身，凤若兰拉过一条被来，把自己盖上。

    吕翔宇向项亚娟笑了笑，说道：“你不敲门，这就么闯进来，我可不能饶你。”吕翔宇站在床上，叉腿掐腰，身体微动，好象要冲上去非礼她。

    “你们的胆子还真大。”项亚娟道。

    吕翔宇忽然说：“亚娟，你的头上怎么有只花大姐？”项亚娟一惊，伸手去摸，吕翔宇说：“别动，我帮你拿下来。”

    吕翔宇伸手去摸她的头，又摸她的脸，手猛地直下，把住项亚娟的山峰的。

    “你干什么？”

    “你说呢？”说着低头就吻。

    项亚娟一惊，急忙转头躲避，正好被吕翔宇吻在粉颈上。吕翔宇打蛇随棍上，他的牙齿像吸血鬼似的咬着她的脖子，咬一下，她不由得就全身颤抖了一下。让她既兴奋又痛苦地呻吟起来。这美妙的声音让他更细致更小心地，噬咬她那柔嫩细致又香甜的粉颈。

    吕翔宇已经把她粉颈上的每一寸肌肤都咬遍了，留下了无数个清晰的牙齿痕。接着，他捧起她的秀脸，要侵入她的小嘴里。项亚娟已经有些意乱情迷了，但她还是紧咬玉齿，不让吕翔宇的舌头伸到自己嘴里。可吕翔宇是何等样人，这位花丛圣手轻巧地用舌头拨开她紧闭的贝齿，伸进去绞住了香舌。

    项亚娟挣扎了几下，在吕翔宇纯熟的挑逗下，慢慢地平静下来。她只觉得舌尖上似有电流一***的传向全身，使身子软软的，这感觉非常舒服，於是项亚娟竟迷迷糊糊主动伸出香舌。

    ……

    南少林寺除了各处加强戒备，一切安闷如恒。少林寺方丈至善大师无故失踪的事，消息被封锁了，因此寺中的僧侣们没有一个人知道。这件事，知道的只有至字辈的十二位长老。现在全寺的重心全在达摩院了，本来，方丈闭关期间，就是由监寺至能大师全权代理的，因此在全寺僧侣心中，也并未感觉到有何不同。

    达摩院是未奉召唤，不准擅入的，所以院中多了神秘道人和吕翔宇等四人，寺中僧侣也并没有人知道。今天达摩院更森严了，除了至字辈长老，谁都不准进出。一年之中，达摩院总要召开一次长老会议，情形也是如此，是以寺中僧侣也并不感到希奇。

    长老会议向来只有至字辈的长老参与，但今天的长老会议，却多了一位酒气薰人的神秘道人。他在会中向在座长老报告了昨晚查勘方丈室的经过，并说出至善大师的被人劫持，是中了贼人的迷药所致，同时也说出自己要项亚娟尾随芝苑和兰苑四名使女到一处大宅的事。

    这可把在座的长老听得莫不悚然动容，面面相觑，作声不得。南少林在南方威名显赫，洪门更是一方霸主，此事只要一个处理不当，两派立可引发一场火拚。

    罗汉堂至远大师道：“洪门的人勾结邪魔教，参与劫持方丈，咱们应该先找洪门帮主，说明原委，看他如何处理？”

    至清大师道：“不可，洪门的人勾结通天教，劫持方丈，咱们并没有证据，他自可推得一干二净。再说咱们如果没有神秘道人送来解药，连方丈师兄都被人下了慢性消功毒药，如果洪门的那些人也和咱们一样，早已被人下了毒，就说洪门的糊涂先生吧，也许是受了邪魔教的胁迫，不得不听从邪魔教的摆布，设若洪门帮主也受到了对方的胁迫，那么咱们去找他，也于事无补的了。”

    至远大师道：“那该怎么办呢？”

    至能大师道：“咱们若非神秘道人及时赶来，谁也不知道已被张大嘴这孽障向全寺僧侣，下了消功散，更不知道觉这逆徒，居然会是邪魔教卧底的人。昨晚也不会发现方丈是被迷翻了劫持出去的，也无法查得到张大嘴等人去了广州，凡此种种，都蒙神秘道人所赐助。现在既已知道张大嘴的下落，神秘道人和本寺渊源颇深，因此老衲之意，不妨先听听神秘道人有何高见？不知诸师弟意下如何？”

    至清大师合十道：“师兄说得极是，神秘道人游戏风尘，江湖阅历丰富，咱们自该先听听神秘道人的高见。”大家听得纷纷附和。

    神秘道人站起身，打了个稽首道：“诸位大师，贫道觉得咱们虽然已经查出眉目，但事无佐证，不可和洪门公开冲突，洪门是南方的霸主，实力高强，虽然不可能被控制，但是现在洪门接过金三角一战实力不强，但是比南少林强大的不知有多少，而且因为邪魔教主昔年失败在少林洪门等派联手之下。三十年来，对少林、洪门等一直恨之入骨，他既可派张大嘴渗透少林寺，自然也可能派另一弟子去渗透洪门，目的就是为了称霸天下……”

    口气微顿，接着又道：“他们这样做的目的就是为了使你们拚个生死存亡，而他们却不费一兵一卒，坐收渔人之利……”这话更听得至能大师等人汗流浃背，却没有一个人作声，静聆下文。

    神秘道人接着道：“为今之计，方丈大师失踪一事，暂时不宜公开宣布，只宜在暗中进行。”

    至远大师道：“道友之意，要如何暗中进行呢？”神秘道人笑了笑道：“此事又可分作两点进行，第一、先要查明邪魔教门下，派去渗透洪门的是什么人，他以什么方法控制他们？能够查到这一点，就可知道他如何控制洪门的人了。第二、咱们也要暗中进行，查明方丈大师究竟被他们运到哪里去了？就算广州吧，也要查明确切地点，才能暗中救人。”

    至能大师点点头道：“道友说得极是，敝寺达摩、戒律二院，和罗汉堂弟子，悉听道友差遣。”

    神秘道人连忙摇手道：“这个贫道不敢……”至能大师道：“道友……”

    神秘道人笑道：“贵寺僧人一旦被人发现，诸多不便，贫道有吕翔宇小施主四位相助，已经足够了。”接着低声道：“攘外必先安内，现在第一步，就是要如何清除内奸，才是当务之事。”

    至清大师一怔道：“道友认为敝寺真有内奸吗？”他是戒律院住持，少林寺有内奸，自然使他感到是十分难堪之事。

    神秘道人笑道：“大师原谅，也许贫道说得太率直了，但昨晚方丈大师纵或遭人下了迷药，少林寺的严密戒备，若无内奸，插翅也飞不出去，所以……”至清大师没待他说完，就虎的站了起来，说道：“贫衲去把昨晚值岗的人一齐叫来，严加询问。”

    神秘道人慌忙摇手道：“大师请坐，此事不宜张扬，贫道已经有了安排。”

    至清大师又是一怔，好奇的问道：“道友可否……”神秘道人微笑道：“此时为时尚早，大师到时自会知道。”

    “是。”

    今天是吕翔宇和三位姑娘感觉到最无聊的一天了，他们就住在达摩院的后进，饮食都是由小沙弥送进来的。这是神秘道人吩咐的，他们四个不可在少林寺僧侣面前露面，务必忍耐过这一天。

    对吕翔宇来说，还没什么，项亚娟生性柔顺，陪着吕翔宇在一起，自然也可安之若素。凤若兰和石兆棋生性好动，只有这么一块小天地供她们活动，就感到索然无味，无聊之至。但这是神秘道人叮嘱的，最无聊也要忍耐。

    “好无聊啊！”石兆棋叹了一口气说道。

    “石兆棋小姐你如果无聊的话可以听那些老和尚的佛经啊！”吕翔宇对石兆棋笑道。

    “去，要本小姐去听佛经，本小姐又不出家作尼姑。”石兆棋白了吕翔宇一眼。

    “谁说我是让石兆棋小姐去做尼姑？”吕翔宇看了石兆棋笑道：“我才不舍得让石兆棋小姐去做尼姑呢！”

    “去你的！”

    “石兆棋小姐，不如我们做昨天晚上我做的事情怎么样？”吕翔宇意味深长的看了石兆棋一眼说道。

    “你……”石兆棋满脸羞涩，昨天晚上由于她睡不着，所以就去找凤若兰，没想到来到凤若兰的房间里，吕翔宇和凤若兰，项亚娟三人在做那样的事情，这让她这个未经人事的少女羞涩不堪，想要离开，又舍不得离开。在凤若兰的房间外整整看了一个小时，最后不知道是怎么离开的，但是想不到吕翔宇既然知道这件事情。

    吕翔宇笑了笑，连忙转移话题，因为他知道如果再说下去的话一定会适得其反，想要石兆棋的心也不急于一时。

    院中唯一可供他们消遣的，只有一盘象棋。先前由吕翔宇和石兆棋对弈，凤若兰、项亚娟站在一旁给石兆棋出主意，两人七嘴八舌的反而使石兆棋连输了三盘。后来项亚娟说下棋不好玩，要三人一起玩，但玩了几盘，又玩腻了，埋怨神秘道人葫芦里不知卖什么药？

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百三十二章 香喷喷的

    第二百三十二章只听神秘道人呵呵笑道：“贫道葫芦里装的是酒，可不是药。wwW,QUaNBEN,cOm”随着话声，朝后进走来。项亚娟跳了起来，迎着问道：“道长来了，是不是有什么任务要派给我们了？”

    神秘道人笑道：“你真是淘气得很，半天时间都耐不住了。”凤若兰道：“道长，你不是说今晚有任务要我们去办吗，早些说也是一样。”

    神秘道人仰首望望天色，说道：“这时还不到下午的四点钟，你们的任务，是在晚上的十一点钟以后，还早得很哩。”

    项亚娟道：“道长现在告诉我们嘛。”

    “好，好。”神秘道人摇着头道。项亚娟说道：“道长还是坐下来说咯。”

    秘道人走到上首一张木椅上坐下，面色郑重地道：“今晚这事，没有人支援你们，完全要你们自己去随机应变。”

    项亚娟道：“这个没有问题。”神秘道人道：“这可不是去玩，而且只许成功，不许失败，因为这次行动，关系重大，稍一疏忽，就会让对方警觉，徒劳无功。”

    凤若兰低声问道：“道长是不是要我们去救少林方丈？”神秘道人道：“哪有这么容易？今晚不过是投石问路罢了。”

    项亚娟咭咭笑道：“我们是四颗石子。”“不错。”神秘道人颔首道：“你们四个，正是四颗问路的石子，问对了，就有路可循，问不对，就没有路了。”

    “好嘛。”项亚娟催道：“道长要我们怎么去投呢？”

    神秘道人看了四人一眼，说道：“你们四个要分为两组，吕小施主和石姑娘一组，你们这一组，贫道不用担心，石姑娘自然会听你大哥的话。”

    石兆棋脸上一红，似乎想到了神秘道人话中的意思。

    神秘道人续道：“另一组是凤若兰姑娘和项亚娟姑娘，凤若兰姑娘为人持重，项亚娟姑娘一切要听她的才好。”

    项亚娟道：“她是我的好姐妹，我自然听她的了，哦，道长好像不放心我似的，像昨晚不是只有我一个人去，还不是把消息探回来了？”

    神秘道人笑道：“你机灵有余，但不够沉着，所以万事小心。”

    神秘道人道：“好了，现在你们四个一起过来。”说着，从怀中取出一张摺叠好的纸来，就蹲下身子，把那张纸在地上摊开。原来，纸上画的是少林寺的平面图，他等四个人围着蹲下，就用手指点着图上，和四人低低的说了一阵。吕翔宇等四人听他说完，各自点着头，表示记住了。

    神秘道人把图收起，就站起身来，说道：“好了，待会晚餐之后，自会有人领你们出去，贫道要先走了。”说完，飘然往外行去。

    神秘道人走后吕翔宇笑道：“想不到这个神秘道人既然安排这样的任务给我们，你们怎么看？”

    “神秘道人老成持重，我们只要按照他的计划做就可以了。”石兆棋想也不想说道。

    吕翔宇笑了笑，没有回答，转头看向项亚娟。

    项亚娟皱了皱眉头：“恐怕神秘道人把事情想的太简单了。如果是一般人的话今天恐怕有去无回了。”

    “怎么说？”石兆棋一愣，项亚娟的话出乎她的意料之外。

    “在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计都是无效的。”项亚娟说道：“神秘道人现在有些自以为是，张大嘴他们身边高手如云，有很多实力在这神秘道人之上，所以我说如果是一般人的话一定会有去无回的。”说完项亚娟看了吕翔宇一眼。

    “有人的实力在神秘道人之上？”石兆棋震惊不已，她看不透神秘道人的实力，但是在她的眼里神秘道人的实力绝对是高强的，但是项亚娟的话打击了他很大的信心，比神秘道人的实力还要高强，这是怎么样的实力啊！

    “不错，不过我们不是一般人，一般人不行，不代表我们不行，也许这次我们还会有意想不到的收获也不一定。”吕翔宇神秘的笑道。

    “？”石兆棋三女对于吕翔宇的话有些莫名其妙。

    “等晚上你们就知道了。”吕翔宇道。

    ……

    现在天色已经全黑了，吕翔宇等四人由长老至通领路，送出少林寺，至通就返回寺去。吕翔宇等四人走下山径，差不多走了一里路的时候，才各自分开，吕翔宇和石兆棋一路，迅快朝东首小径上走去，凤若兰和项亚娟也迅快的朝西首小径走去。

    这两条小径，都有着浓密的参天古松，四条人影走上小径，立即被黝黑的夜色所淹没了。吕翔宇和石兆棋闪入松林小径，就悄悄朝东南首绕去。此刻，正当初更稍过，高大的松林间，枝柯交结，就是大白天也很少天光，黝黑黑的夜晚，就更为黝黑了。

    吕翔宇内功精深，自可目能暗视，但是石兆棋的实力没有那么强，一般夜色之下，还差可看到一些，但进入这样浓密的松林之中，伸手不见五指，叫她如何看得到路径？忍不住叫道：“吕公子，这林里这么黑，我……连路也看不见……”

    吕翔宇笑道：“不要紧，来，你把手伸过来，我牵着你走好了，待会出了松林，你就可以看见了。”

    石兆棋的脸色红了红，依言把手朝前伸去，吕翔宇握住她软软的玉手，心头不禁微微一动，赶忙牵着她的手朝前走去。石兆棋走了几步，忽然轻嗯了一声，叫道：“吕，吕公子……你走得慢点嘛。”

    吕翔宇不觉脚下一停，回过身去问道：“你怎么了？”话声未落，石兆棋脚下一个踉跄，低嘤一声，一下扑入他的怀里。

    吕翔宇慌忙把抱住，低头问道：“你没什么吧？”他目能暗视，自可看得见她星目微阖，粉脸红红的，一双玉臂紧紧环抱住自己，一颗头也偎到了自己怀里，口中叫道：“吕……”

    吕翔宇心头一荡，情不自禁，低下头去吻着她的秀发，轻声道：“你真像是小孩子，怕黑是不是？”

    石兆棋把整个娇躯贴着吕翔宇，缓缓抬起头来，眨眨一双朦胧的星目，幽幽说道：“有你和我在一起，我才不怕呢。”

    石兆棋的话像一个情人撒娇一样。

    吕翔宇抱着她柔软而丰满的身子，感觉到一颗心几乎要塞上喉咙来了，两颊也似火烧一般热烘烘的，低头问道：“你还说不怕哩。”

    石兆棋仰起头，梦呓般说道：“我心里只有你一个人，但我们单独相处的机会很少，我喜欢和你在一起，就像现在一样，永远不要分开。”她这几句话说完，一张脸就已羞得像大红缎子一般，赶快低下头去，把脸埋在吕翔宇的怀里。

    吕翔宇附着她的耳朵，轻轻地道：“兆棋，你这番心意，我知道，我很感激你……”他把她一颗头轻轻抬起，看到她充满喜悦的星眸，和红馥馥的粉颊，娇羞欲滴的模样，他一颗头渐渐地低了下去，轻轻地吻着她的眼睛、鼻子，最后找到了两片薄薄、半启轻喘的樱唇，才停了下来，于是四片炽热的唇，就胶合在一起了。两人谁也舍不得分开，四条手臂越环越紧，两个身子也几乎溶化成为一个。

    也不知过了多久，两人才从奇妙的梦境中清醒过来。他凝视着她，还依恋着想再寻找那两片温润樱唇，她和他甫一接触，忙轻轻的推着他，说道：“吕，吕……，现在是什么时候了？别误了正事。”

    吕翔宇悚然一惊，忙道：“应该还早……”石兆棋娇羞地道：“我们还是快些走吧。”吕翔宇点点头道：“好吧。”他依然牵着她的手，两人心情显得满足愉快，脚步也轻松了许多，一路穿林而行，片刻工夫，已绕到了南少林的左后方。

    夜色中这座庄严古刹，黑压压的矗峙在面前，看去不见一点灯火，两人就在松林下站定下来。石兆棋从怀中取出一方黑布，低声道：“我们可以蒙起来了。”

    吕翔宇哦了一声，笑道：“不是你说，我倒忘了。”说着赶紧取出一方黑布，蒙在脸上，只留两个眼睛。

    石兆棋紧张地道：“我们就要进去吗？”吕翔宇道：“时间还早，这时还不到十一点钟，我们要十一点钟才行动。”他退后了些，身子靠在一棵大树站停，她跟了过来，缓缓地偎在他怀里。现在面对着少林寺，他们可不敢有丝毫的疏忽，他用双手揽着她的纤腰，低低地道：“兆棋，时间还早，你这样休息一会儿好了。”

    石兆棋一颗头靠在他的肩上，侧着脸悄声道：“你这样……我……怎么能休息呢？”

    吕翔宇嘿嘿一笑，搂着石兆棋的手不自觉的用力了一点，闻着石兆棋的身上散发着的处*女的清香，觉得心旷神怡。

    “兆棋啊，你的身上为什么会这么香啊，闻上去香喷喷的，真想咬一口。”吕翔宇深深地吸了一口气说道。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百三十三章 陪我睡觉吧！

    第二百三十三章“你欺负我。Www!qUaNBEN!cOM”石兆棋低着头说道。

    吕翔宇嘿嘿一笑：“我就是欺负你，怎么样？”

    石兆棋白了吕翔宇一眼。

    就在这时，石兆棋的肚子突然叫了起来，吕翔宇笑道：“兆棋，你是不是饿了？”

    石兆棋羞愧不已，她想不到自己的肚子既然这么不争气。

    “是不是南少林的饭菜不好吃？”吕翔宇笑了笑道：“我们现在就去吃点东西怎么样？”

    吕翔宇的提议让石兆棋心动不已，“可是我们现在还有事……”

    “没事，还有两个小时，我们可以做很多的事情了。”吕翔宇笑道。

    “你……”

    “哈哈，现在我们就去一个地方。”吕翔宇抱住石兆棋身影一闪，进入了亚神戒中。

    这亚神戒中有一套专门的别墅，目的就是方便吕翔宇寻欢作乐。

    “这里是哪里？”石兆棋好奇的问道。

    “你先别管，这里有厨房，你会做东西吗？”吕翔宇道。

    “当然，你等着。”石兆棋也没有问，向厨房走去。

    吕翔宇笑了笑，如果石兆棋现在问的话他一定会告诉石兆棋的，但是吕翔宇没有问，这让他对吕翔宇很满意。

    不一会儿，石兆棋就做了一些饭菜出来了。

    此时石兆棋没有意识到，在她端饭菜走到餐桌时，胸前那两座雪白山峰在她走路时一颤一颤的。当她弯腰放下菜时，正好和吕翔宇面对面。由于她穿的是露胸家常服，距离又这么近，把那两座雪白肥大的山峰赤裸的露在了吕翔宇的眼前。雪白的山峰，真是耀眼生辉，美不胜收，看得吕翔宇全身发熬，***亢奋。

    石兆棋初时尚未发觉，又去端菜，拿饭，她每一次弯腰时，吕翔宇的双眼则目不转睛的注视着她胸口的春光。

    “你在看什么，吃饭了。”石兆棋双手端着饭放到吕翔宇的面前说道。说完见他没有伸手过来接，甚感奇怪，见他双眼注视着自己的胸口，低头一看，才发现自己的胸部赤裸裸的呈现在他的面前，被他看光了还不知道。知道吕翔宇为什么没有接她的饭，坐在那里发呆，原来是自己春光外泄了，顿时石兆棋双颊飞红，心儿扑通扑通地跳个不停。

    其实石兆棋里面没有带乳罩，这么打扮就是特意给吕翔宇看的。

    “吃饭了。”石兆棋娇声再次响起。这次吕翔宇从发呆中回过神来了，看见她满脸羞红娇艳欲滴的样子，知道她发现自己偷窥她胸部，见她没有生气，顿时胆子大了起来。抓住她的手，搂住她的柳腰笑道：“兆棋，你真漂亮。”

    “啊！”石兆棋被吕翔宇突然的搂抱弄的惊叫一声，满脸羞红，慌忙松开吕翔宇的搂抱她的双手，在他对面坐了下来。

    虽然已经意识到吕翔宇会这样，但是石兆棋心里还有点接受不了。两人各怀心事，坐在那里默默吃着这顿既是晚饭又不是晚餐的饭餐。

    做在对面的石兆棋，能不时的感觉到吕翔宇那双眼睛看着她的胸口，心里即害羞，又刺激，假装没看见，任有他看个够。吕翔宇不是没有看过女人那对山峰，但是此时不知道怎么了，就像着了魔一样，眼睛不听使唤直往那里看，看那对雪白山峰。

    美色当前，吕翔宇可以说忘了吃饭，半个小时下来竟然只吃了半碗饭，夹了几口菜。看见吕翔宇的样子，石兆棋高兴不已，虽然不知道他有没有喜欢自己，但是至少知道眼前这个男子是喜欢自己的肉体，而且还是那种痴迷的喜欢。

    时间慢慢过去了，这顿饭终于结束了。坐在沙发上，吕翔宇的脑海里无时无刻不想起石兆棋那对洁白的山峰，欲望之火在他的体内蠢蠢欲动，真想在上面抚摩一把，感受一下成熟石兆棋的肉体的滋味。

    看着来来回回收拾餐桌的石兆棋，淫荡笑容在他脸上闪过，走过去抱住她的柳腰柔声道：“好兆棋不要忙了，坐下来休息一会吧。”

    石兆棋被吕翔宇突然的动作给吓了一跳，洁白的脸上慢慢的红了起来，心儿扑通扑通快速的跳动着。

    没有挣扎，反驳，没有生气，愤怒，任有他搂抱，感受吕翔宇那强有力的拥抱。搂抱的一瞬间，吕翔宇明显能感觉到怀中伊人的身体颤抖了一下，见她没有生气，挣扎，双手开始不老实向她的胸摸去。

    对那对雪白山峰，吕翔宇可以说垂柳以久，那会放过这个大好机会。石兆棋知道吕翔宇的双后要做什么，心里既高兴，又害怕，想拿下他的魔手，却又有种不舍的感觉，“不要这样。”石兆棋挣脱开吕翔宇的怀抱，低着头站到一旁。

    “为什么，难道你不喜欢我？”吕翔宇知道石兆棋心里还有些顾及。

    “不，不是，只，只是，我……”

    “好兆棋，弟弟知道你还有什么顾及，给你一些时间考虑怎么样？”

    “谢谢。”石兆棋感激的看了吕翔宇一眼。

    “兆棋，既然你现在不能给我，那能不能给我亲吻一下？”看着吕翔宇火辣辣的眼神，石兆棋羞涩不已，抬起头，紧闭双眼等待他的亲吻。

    石兆棋那娇艳羞色的样子，看的吕翔宇体内顿时欲望爆发，真想把她压在身下痛快大干一场，但是他知道石兆棋是个刚烈女子，表面上看去柔柔软软，其实内心却刚烈无比，如果自己真的那样做的话，一定会伤了她的心。伸手抓住她的肩膀，吕翔宇能感觉到她的身体颤抖了一下，慢慢把头向她的脸蛋靠近，张开嘴唇吻住了她那鲜红欲滴的红唇。

    石兆棋在香舌在一开始没有迎接吕翔宇，但在他不断的挑逗下才渐渐的回应。亲吻的同时，吕翔宇双手也没有放过这个机会，在她的背脊上下抚摩起来，不时往下揉捏她那富有弹性的翘屁。

    石兆棋想挣脱开他的搂抱，但是吕翔宇抱着她实在是太紧了，紧的使她用全身的力气也挣脱不了。只能发出呜呜的叫声这一吻，只到两人透不过气来才松了开来。

    “兆棋，你的嘴唇真香。”吕翔宇看着靠在怀里不停喘气的石兆棋淫笑道。

    石兆棋没有回答他的话，闭着双眼，脸色通红，在他的怀里不停的喘气。刚才那一吻，实在是让她太难忘，太深刻了。那温柔的纠缠，漏*点的挑逗，这无一能让她忘记掉。尤其是吕翔宇挑逗工夫，让她觉得幸福不已。

    “兆棋，刚才那一吻，舒不舒服？”石兆棋没有说话，白了他一眼点点头，脸上的表情已经代表了她要说的话。

    “兆棋，我有个要求，希望你能够答应我。”狡黠光芒在吕翔宇眼中闪过。“什么要求？”石兆棋看着吕翔宇不解道。

    “我要兆棋陪我睡一觉！”

    “什么！你，”

    看见石兆棋激动的样子，吕翔宇知道她想歪了，解释道：“兆棋，你想歪了，没有得到你的同意，我是不会强迫你的。我只是想抱着你睡一觉，不会对你做那种事情的。而且我也有些话要对你说。”

    看见吕翔宇认真的眼神，石兆棋知道他说的是真的，点点头，答应了他的要求。看见石兆棋答应了，高兴的吕翔宇抱住她的身体，狠狠的亲吻了一下她的红唇才松开。抱着石兆棋的娇躯，来到房间内，放到床上。

    在亚神戒里过了一段时间吕翔宇就带着石兆棋出来了，一边等时间，一边和石兆棋说着说不完的情话。

    两情缱绻，时间就会过得很快，晃眼就快接近十一点钟了。吕翔宇松开环在她腰间的双手，低低地道：“兆棋，是时候了。”

    石兆棋奇道：“这么快就十一点钟了？”

    “差不多了。”吕翔宇道：“走，你跟在我后面，一切看我举动行事。”

    石兆棋道：“我知道。”

    两条人影一前一后，掠出松林，只几个起落，就已掠近围墙。吕翔宇吸了口气，一个人就直拔而起，一下登上了墙头。石兆棋跟着双足一点，也跃上了墙头。就在两人飞上墙头之际，左首墙角间已迅快的出现了两个手持禅杖的僧人。

    吕翔宇没待他们出声，赶紧左臂朝上直伸，指了指天。这原是一瞬间的事，那两个僧人看到吕翔宇打出暗号，本来正朝两个拦截过来，忽然间，好像没有看到两人似的，依然朝墙角退了回去。

    吕翔宇心中暗道：“原来醉道长早已看出少林寺卧底的奸细是谁了，他派自己两人前来，只是要证实一下而已。”心念闪电一动，立即双臂一划，凌空朝附近一座殿宇屋檐飞扑过去。

    石兆棋紧跟着吕翔宇身后，从墙头点足纵起，跃上屋檐。这座殿宇屋脊暗陬，也隐伏着两个僧人，他们早已看出吕翔宇打出的暗号，是以并未现身，依然隐伏不动。但吕翔宇目能夜视，早已看到屋脊阴暗处隐伏的两人，他也只作不知，依照神秘道人的指示，领着石兆棋一路朝里行去。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百三十四章

    第二百三十四章他们走的这条路径，正是从左侧通往少林寺中枢――方丈室的捷径，中间要穿越过三座殿脊。wwW!qUANbeN!coM但是，只要发现前面有僧人出现，吕翔宇只需举起左手朝天一指，他们就默默退去。这下把吕翔宇看得心头暗暗震惊不已，忖道：“这一路少说也有二三十名值岗僧人，难道都给张大嘴买通了？这就难怪少林方丈会在人不知、鬼不觉的轻易被人劫持出了。”

    现在离方丈室差不多只隔了一重殿宇了，就在吕翔宇思忖之际，瞥见自己来路，又有两条人影飞掠而来。当他们飞越过后面一重屋脊之时，敢情发现了值岗的人，其中一人举起左手，朝天指了指，就毫无阻拦的飞掠而来。

    吕翔宇先前还当是凤若兰和项亚娟两人，她们走的是西南方，不应该从这里来的，再凝目一瞧，才发现两人同样以黑布蒙面，但并不是石兆棋和项亚娟。心中暗道：“这回居然遇上真的了。”忽然心中一动，急忙低声道：“兆棋，快随我来。”话声出口，人已迎着对面飞掠而来的两人飞掠过去。

    双方一来一往，自然极快，转眼之间，就在屋檐间碰上了。对方两人看到吕翔宇两人，不禁为之一怔。吕翔宇迅即举起左手，指了指天，然后急促地道：“快走，今晚他们布下了陷井。”说完，不待对方发问，和石兆棋两人急匆匆起落如飞，循着原路，朝寺外飞掠出去。

    那两人眼看吕翔宇和自己打着暗号，只说了句：“今晚少林布下了陷井。”就匆匆退走，自然不得不信，这就一起转身紧跟着吕翔宇两人身后追了出来。吕翔宇在飞掠之际，当然也往后回顾，看到两人果然中计，跟着自己而来，就放开身手，一路急掠。

    片刻工夫，就已飞出少林寺围墙。吕翔宇稍稍放缓脚步，却依然没有停下来，心里暗喜，看来这两个人就是今天晚上他的收获了，而且这两个人功夫不怎么样，对付他们很容易，所以就一面向石兆棋道：“我们可得把这两个人带回去。”石兆棋点点头道：“好极了。”

    这两句话的工夫，后面的两人已经追了上来，左首一个低声喊：“喂，前面两位兄台是什么字号？”

    吕翔宇就在松林前面站定，转过身来，冷冷问道：“二位呢？”左首一个抱抱拳，道：“在下三字五号和十七号。”

    五号？十七号？看来他们的人很多，吕翔宇依然冷声道：“你们做什么来的？”左首那人望望吕翔宇，疑惑地道：“二位究竟是……”

    吕翔宇道：“我是一字一号。”左首那人赶紧抱拳道：“大公子就在广州，在下二人奉大公子之命来的。”

    广州，果然。吕翔宇道：“大公子要你们做什么来的？”左首那人忽然退后一步，问道：“难道二位不是奉公子之命来的？”

    吕翔宇看他身往后退，显然对自己起了疑心，但还是冷冷地道：“是我在问你，你该先回答我的问话。”

    右首那人道：“二位既是大公子的的手下，何用再问？”现在吕翔宇明白了，他们口中的大公子，敢情就是洪门的黄潭浩了，这两个难道是洪门的人？虽然不可能，而是邪魔教的人，闻言不觉笑道：“你们说的是黄潭浩了，我们是向黄潭浩传达命令来的。”

    左首那人忽然阴森一笑，道：“你们既然不是大公子手下，就不会是一字一号了。”

    左首一个道：“这两个人分明就是奸细，把他们拿回去就好，还和他们多说什么活？”说话声中，锵锵两声，各自撤下剑来。

    石兆棋哼道：“你们才是奸细。”吕翔宇望着他们，微微笑道：“在下也正有这个意思，要把你们擒回去呢。”

    左首一个怒喝一声：“小子，看剑。”嘶地一声，长剑划起了一道弧形剑光，朝吕翔宇头颈圈来，出手倒也迅捷。右首一个因他同伴业已对吕翔宇出手，他就手腕一振，刷地一个箭步，朝石兆棋欺了过去，剑势也随着递出。

    吕翔宇叫道：“你们两个一起还差不多，分开动手，岂不人单势孤了？”他身形轻侧，就让开左首那人一剑，左手一伸，一下抓住右首那人的剑尖，把他连剑带人一下拉了过去。

    “你们就这些本事？哈哈，太弱了。”吕翔宇哈哈大笑道。石兆棋叫道：“他们这么好对付，留一个给我。”

    吕翔宇笑道：“这两个人十分重要，还是由我来对付的好，你只管站着给我押阵，别让他们跑了。”

    那两个人听了吕翔宇和石兆棋的话差一点被吕翔宇他们气死。吕翔宇他们的话好像他们两个人是没有用的小孩一样，随便让人玩玩。要知道他们作为黄潭浩的秘密力量，每个人身手不凡，特别是他们两个，更是少有的高手。

    “我要杀了你。”右首那人给吕翔宇三个手指撮住长剑，拉了过去，心头虽然猛吃一惊，但他临危不乱，趁机左掌直竖，尽力发出一掌，对准吕翔宇胸口击来。

    左首那人第一剑被吕翔宇避开，第二剑也快捷如风再次攻到。吕翔宇展开身法，一个发掌，一个发剑，看去都极其准确，眼看就要击中，但就是毫厘之差，一下子偏了过去。

    这是吕翔宇在和石兆棋说话之时，他话声甫落，石兆棋已掣剑在手，咭的笑道：“我不会让他们逃走的。”

    这可真把两个蒙面人激怒了，同时发出一声怒吼，两柄长剑陡然一紧，联手朝吕翔宇展开猛攻。这两人虽非同门师兄弟，但每人都有一身极高的武功，否则也不会派他们来夜探少林寺了。两人发现吕翔宇极为扎手，就各自拿出最拿手的招术来，希望合二人之力，先把吕翔宇制服了再说，因此这一轮攻势，当真非同小可。

    但见剑光来去，快若闪电。一个在吕翔宇左右前后，划出一圈又一圈的银圈，铺展如云，一个却对准吕翔宇正面，飞刺出一簇又一簇的流动银芒，密集似雨，简直把吕翔宇一个人影淹没在云雨之中。石兆棋站在一棵大树下，看得也不禁为之胆颤心惊，明知道吕翔宇不会有事，还是替他暗暗担心。

    石兆棋心里暗忖：“这两个贼人一手剑法竟有这般厉害，自己方才幸亏没有抢着出手，不然还真接不下来，要吕翔宇支援呢。唉，本来以为自己的功夫很厉害了，但是自己连这两个人比不过，何况其他人。如果自己的实力能够像吕翔宇这样厉害就好了，”

    “唉，吕翔宇也真是的，还和他们客气什么？”就在她忖思之际，突然响起吕翔宇的一声大笑，说道：“你们两个当真不知进退，在下可要不客气了。”话声中，突然左手疾伸，一把抓住左首那人的握剑右腕，同时锵的一声，用他长剑一下磕飞右手那人刺来的长剑。

    吕翔宇的攻击又快又厉害，但听“嘶”地一声轻响，把震飞的长剑刺空飞射出去两丈开外。右首那人眼看同伴被擒，自己长剑又被震脱手，此时不走，更待何时，心念一动，立即双脚一顿，从侧面窜出，再一顿脚，像箭一般飞掠出去。

    石兆棋抓住机会喝道：“你往哪里走？”身形急掠而起，往前追去。

    吕翔宇笑道：“哈哈，不用追了，他跑不了的。”原来他伸手抓住左首那人手腕之后，看到右首那人窜了出去，立即足尖轻蹴，飞射出几粒石子，打中对方身后穴道，已被制住了。

    石兆棋刚掠出一步，就刹住身形，喜得跳了起来，亲蜜地道：“翔宇，你好棒啊。”

    “当然，你才知道了啊！”吕翔宇笑了笑，从脸上放下蒙面黑布，然后也把两个蒙面人蒙面的黑布撕下，朝石兆棋道：“好了，我们可以回去了。”

    两人押着穴道受制的两人，退出小径，还没走近少林寺山门，只见至通已经站在那里，双手合十说道：“贫衲奉神秘道人之命，已在这里等候二位多时了。”说到这里，目光一掠另外两人，忍不住问道：“施主，这二位是……”

    吕翔宇含笑道：“大师，还是到里面再说吧。”至通身为少林寺长老，功力精深，自然看得出这两人身上穴道受制，是以不再多问。

    石兆棋问道：“大师，凤若兰和项亚娟回来了没有？”至通合十道：“二位女施主刚回来不久。”

    石兆棋道：“我们快走。”至通道：“施主两位请随贫僧来。”

    吕翔宇、石兆棋押着两人跟随至通进入山门，再折入长廊，回到达摩院。达摩院的护法弟子几乎全出动了，在院内院外四周严密戒备，如临大敌。至通领着四人一直来到后院，只见中间一间大客厅上，灯烛通明，至能大师、至清大师、神秘道人、凤若兰、项亚娟都坐在椅上。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百三十五章 屠杀

    第二百三十五章项亚娟看到吕翔宇进来，忙道：“回来了，咦，这两人是谁？”至通把四人领到厅上，便自退了出去。wWw,quanbeN,cOM

    神秘道人含笑道：“小施主两位辛苦了，你们还带来了这两个人，可见此行的收获不少。”吕翔宇站着把方才经过的情形，详细报告了一遍。

    这话听得至清大师脸色剧变，愤怒地道：“这还得了？本寺设置的岗位，就该严密无间，如今项姑娘二位从西南方进入中枢地带，只举手打了个暗号，就通行无阻，施主二位从东南方进入，同样通行无阻，由此可见本寺这些警戒，业已形同虚设，这些逆徒难道全和邪魔教勾结了？”从他的话中，可听出凤若兰、项亚娟二人的行动，也是和吕翔宇一样通行无阻。

    吕翔宇心里也是一惊，看来这南少林已经到了无可救药的地步了，自己不需要呆在这里了，呆在这里只是浪费时间而已。

    神秘道人呵呵一笑，道：“大师不用激动，这张大嘴自幼在少林寺出入，买通也好，胁迫也好，只要他存心拉拢，应该不是一件困难的事。”口气微顿，续道：“昨晚贫道请至能大师一起去巡视一遍，他们这些心怀鬼胎的人，看到监守大师陪同一个素不相识的道士同去，脸上自会露出疑惧神色，即此一点，也就够了，所以贫道要至能大师把昨晚原班人马，今晚再派他们去值夜，主要就是为了要证实一下，看看这些人是否有毛病？现在既然试出来了，方丈大师的失踪，也就有了答案，此事就交给大师去处理了，不过有一点，大师务必注意，就是必须取得他们真实的口供。”

    至清大师倏地站起，点头道：“老衲会叫他们从实招供的。”“大师且慢。”神秘道人摇了摇手，续道：“两处值岗的人不在少数，大师如在此时加以询问，只怕会有人脱逃，因此现在最好不动声色，以免打草惊蛇，等天亮之后，他们交班回转禅房，就容易一网成擒。”

    至清大师合掌道：“道友顾虑极是，老衲承教了。”神秘道人稽首道：“不敢，唔，我们现在不妨先问问这两个人，最好把其中一人押到后进去，就不怕他们串供了。”

    吕翔宇道：“不要紧，在下点了他们昏穴，只要先解开一人的穴道就好。”

    “如此就好。”神秘道人点点头，目光朝至善、至清二位大师看去，续说道：“谁问他们？”

    至清大师道：“贫衲之意，还是叫至中师弟来问的好。”至能大师颔首道：“至中师弟执法严峻，本寺僧侣偶有触犯清规，都是由他审理的，这两个人就交他问话好了。”

    至清大师合十道：“小弟遵命。”一面抬头喝道：“请至中师弟进来。”

    一会工夫，但见五短身材的至中急步走入，合十道：“院主召见，不知有何差遣？”至清大师一指左首两人，说道：“这二人夜闯本寺，如入无人之境，显与本寺不肖僧徒暗中勾结，师弟可得仔细问问他们。”

    至中合十道：“小弟遵命。”接着又请示道：“院主之意，是要小弟把他们二人带回院去问话吗？”

    至清大师一摆手，道：“这是十分机密之事，不宜让多人看到，你就在这里问好了。”「是」，至中答应一声，立即走了过去。

    只见他一手把左首一人提了出来，然后在他身上连续拍了三掌，解开他三处受制穴道，却又迅快的点了他下盘两处穴道，防他趁机逃走，手法俐落，可说出手如电，不愧为刑堂老手。那人身子机伶一颤，刚睁开眼来，至中就沉喝道：“说，你叫什么名字，那一门派的弟子？”

    这就是审问？吕翔宇暗自摇摇头，和尚就是和尚，什么阿弥陀佛，唉。

    那人桀傲地望了众人一眼，大声道：“老子就是释迦弁尼。”至能、至清口中低诵佛号。

    至中脸色一沉，喝道：“你敢亵辱我佛如来。”口中说着，右手挥起重重的掴了他一个耳光，直打得左首那人口齿间沁出一丝丝的血来。

    如来？老秃驴如来，色鬼如来。吕翔宇心里想到。至中沉喝道：“快说，你叫什么名字，哪一门派的人？”

    那人冷漠地道：“你打得好，老子没有姓名，没有门派……”至中哼道：“你不肯说，咱们是不会放过你的，一直等你说出实话为止……”

    吕翔宇看他光说不练，没使一点手段，对方如何肯说，忍不住插口道：“大师父，我来帮你，”话声甫出，人已闪到那人身前，抬腕之间，一连点了他五穴。

    那青衣人身躯微微一震，脸色随之大变，满包着红丝的双目怒瞪了吕翔宇一眼，立即闭上眼睛，咬紧牙关，一语不发。

    吕翔宇嘿嘿冷笑，就在这一瞬间，那青衣人身上已经起了一阵颤抖，双颊赤红，额上同时绽出一粒粒的汗珠来，他似乎在强自忍耐，但他越想忍耐，身子越抖得厉害，双手五指紧握，脸上也绽露出一根根紫筋来。这一情形，显然是逆血倒行之象。只听他发出连声闷哼之后，忽然双目乍睁，张大了口，喘息着道：“我说了……快解开……我穴道。”

    “你说了再说。”吕翔宇道。

    青衣人身躯颤抖得无法自己双目赤红，神情犹厉，嘶声道：“我说……我一定全说出来，求求你……快快解开……我穴道……求求你……”

    至能大师究是有道高僧，慈悲为怀，看得不忍於心，忙说道：“施主就替他解开穴道吧。”

    神秘道人道：“吕翔宇，大师既然这么说了，你就替他解开穴道吧。”

    吕翔宇冷笑一声，道：“没用的东西。”吕翔宇的话不知道是在骂至能大师还是青衣人，这只有他自己知道。

    吕翔宇手掌一翻，朝那青衣人胸头反拂过去。那青衣人口中大叫一声，往后跌坐下去。

    吕翔宇朝至中笑了笑，道：“大师父现在可以问他了。”

    至中身为戒律院长老，专管少林寺犯规僧侣口供，但也从没有动过像吕翔宇这样严厉的手法，看得他怵目惊心，连忙双手合十道：“多谢施主。”一面跨上一步，朝着青衣汉子喝道：“施主现在该老老实实的说了吧。”

    青衣汉子坐在地上直喘息，经过这番折磨，那里还敢半个不字，闻言嘶声道：“你要问什么，只管问吧。”

    至中道：“贫衲还是一句老话，你先说说叫什么名字……”

    就在这个时候一个小和尚突然跑进来，慌慌张张的说道：“不好了，不好了。”

    至能大师喝道：“什么事？慌慌张张的成何体统。”

    “贼，贼人杀来了。”小和尚断断续续的说道。

    “什么？”至能大师等人脸色一变，怎么，难道是张大嘴他们现在杀来了？

    “我们出去看看。”神秘道人站起来说道。

    “那他……”至能大师看了青衣人一眼。

    “先让他呆在这里。”神秘道人手一挥，青衣人立刻昏迷。

    众人来到外面，南少林已经火光冲天，大量的青衣人在杀南少林的和尚。至能大师等人看的怒火冲天。

    “哈哈哈哈，至能，好久不见。”张大嘴微笑的带着秦顺昌等人出现在众人的面前。

    “张大嘴，你这个孽徒。”至能大师眼中充满怒火看着张大嘴。

    “哈哈，我张大嘴本来就不是南少林的人。”张大嘴哈哈一笑道：“谁让你们南少林不识抬举，如果你们早就投靠洪门就不会有今天了。”

    想不到张大嘴现在还搬出洪门这块金字招牌，难道他现在不想把南少林一网打尽？还是他另有目的？

    “什么，洪门。”至能大师等人勃然变色。

    “至能大师不要听他胡说八道。”神秘道人道。

    “哈哈，胡说八道？难道洪门从来没有对南少林动过心思？”张大嘴哈哈一笑。

    至清大师怒道：“张大嘴，老衲毙了你。”说完至清大师闪电般的扑向张大嘴。

    张大嘴平静的看着向他扑来的至清大师，一点没有动手的意思，就在至清大师就快要碰到张大嘴的时候在张大嘴后面一个人影飞快的扑向至清大师。

    “不好！”至能大师和神秘道人脸色大变。

    但是这时已经迟了，那人一掌打在了至清大师的胸膛，至清大师像断了线的风筝一样倒飞出去，“砰”的一声倒在地上，再也爬不起来。

    一掌杀死至清大师，这是怎么样的实力，至能大师、神秘道人等脸色大变。

    “哈哈哈哈，这就是南少林的实力？南少林没有存在的必要了，给我杀，一个不留。”张大嘴哈哈大笑，本来他还有些担心南少林的几个老和尚，但是现在看来这个担心是多余的，自己身边的高手足够对付他们。

    随着张大嘴的话，史无前例的屠杀在南少林展开了，除了那些本来是卧底的和尚外，其他的南少林的和尚都成为了他们的屠杀对象。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百三十六章 强大的敌人

    第二百三十六章“你、你……”至能大师不可置信的看见张大嘴的人对南少林的和尚继续屠杀，事情已经完全出乎他的意料之外。WWw、QUANbEn、cOm

    “怎么，至能大师，是不是很心痛是，看着一个个和尚被杀是不是很愤怒啊！”张大嘴好笑的看着至能大师道。

    “老衲杀了你。”至能大师大喝一声，向张大嘴扑去。

    “哈哈，就让我看看你这个南少林的老秃驴有多厉害。”张大嘴哈哈一笑，迎上至能大师。

    张大嘴原是阴险之人，口中虽说的客气，其实那会让至能大师占先？阴声道：“至能大师小心了。”话声未落，突然欺身而上，右手疾发，一剑斜刺而出。

    至能大师也不再退让，木棍起处，朝张大嘴剑上撩去。棍剑交击，响起了铿然金铁震荡之声。张大嘴刺出出的一剑，立被荡了开去，心中暗道：“这至能大师的造诣果然极深。”心念转动，手中长剑却丝毫不慢，又是嘶的一声，一剑斜扫过去。

    要知这张大嘴的剑法八卦门的八卦剑法，剑法把门，按八八六十四卦，成为一大圆圈，把门互相连击，一生一克，一逆一顺，相反相成。因此一剑出手，后面七剑，就接蹿而至。所谓横来直受，直来横出，逆来顺受，顺来逆出，乃是八卦剑法中的诀要。

    此时但见张大嘴右手连挥，长剑飞洒，划起一道道的银芒，眨眼工夫，已经攻出八剑，但是南少林也以简法驰誉武林，至能大师作为南少林的高僧，功夫造诣自然极为深厚。他站在原地，双足不丁不八，进退不过半步，挥动木棍，一连接下了对方八剑。

    只听棍剑交击，铿镪之声，不绝于耳。这几招快得如同电光石火，至能大师接下张大嘴八剑，不容对方发招，口中大喝一声，身子腾空一跃，好似平地飞起一头巨鹰；手中木棍一震，棍尖颤动，寒光点点，化作一蓬冷芒，向张大嘴当头罩落。

    张大嘴猛吃一惊，长剑疾举，舞起了一圈银虹，但听一阵密如连珠的叮叮脆响。张大嘴舞起的一圈银虹，已把至能大师剑尖上飞洒而出的点点寒星，一齐接了下来。就在此际，突觉一缕冷森森寒锋，穿入银虹，直扑面门，心头方自一凛，急忙往后退下一步，只觉左臂一挥疼痛，已给至能大师棍尖刺伤一处。

    这一剑，他几乎无法预防，因为他方才舞起的一圈银虹，明明已把对方幻起的棍势，全数接住，如何又会有一棍穿虹而入？张大嘴左臂剑伤虽轻，但心头这份震骇，却非同小可，脚下不由自主的连退了三步。八卦剑法夷以绵密着称，在华夏的各大门派的剑法中，若论守护最严密，八卦剑法应称第一。

    据说，所谓的八卦剑法在演练之时，可使八人站八卦方位，站在一丈开外，每人手中抓起一把米粒，朝使剑人撒去，等他一趟剑法练完，四周地上，可以明显出八个门户，门户之内，决不会钻进一颗米粒去。闲言表过，却说张大嘴疾退三步，长剑档胸直竖，一双目光，紧盯着至能大师，几乎要冒出火来。至能大师同样屏神敛气，凝视着对方，不敢贸然进招。

    “住手。”神秘道人双目寒芒飞闪，口中沉喝一声，缓缓朝两人中间行了过去。他这一行来，其他的南少林高僧亦步亦趋的跟着走来。这一来，连同已经站在动手两人左右的秦顺昌、白素贞、糊涂先生等也围了上来。

    至能大师自然看得出来，形势对他大大的不利，但依然镇静的道：“有何见教？”

    秦顺昌脸色凝重，缓缓说道：“至能大师，到现在你难道还要不识时务吗？现在这里都是我们的人，只有我一句话，南少林就真的不存在在这个世界上了。”

    至能大师道：“南少林不以恶魔为伍？”

    张大嘴哈哈笑道：“老秃驴，你也不看看现在你们南少林还有什么人。”

    现在在场上，除了至能大师这几个至字辈的高僧，其他的都已经不是被杀就是张大嘴的人。

    至能大师脸色铁青，一想到南少林可能就会在今天晚上毁在自己手上不由面如死灰。

    神秘道人冷冷的：“张大嘴，你是不是有些不自量力了，我们这些人虽然上来不强，但是你想留下我们是不可能的事情。”

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈，这是我这辈子听到最好笑的话，神秘道人，你这个老家伙，今天我就让你知道什么是高手。”秦顺昌随着话声，刷的一声，撤出一柄吴钩剑来。

    神秘道人仰天长笑一声道：“你们觉得一个人对付不了老夫，要想联手，就干脆上来，何用找什么藉口？”

    秦顺昌大喝一声道：“神秘道人，你以为秦某对付不了你么？”身形疾然欺进，抖手一剑，便朝神秘道人当胸扎来。

    神秘道人面露冷笑，兀立如山，待得秦顺昌剑尖迅近，身子突然一偏，手中青钢剑起处，当的一声，荡开了秦顺昌的剑尖。

    白素贞高声道：“师兄，还是让给小妹吧。”吴钩剑划起一道钩影，朝神秘道人左侧攻到。

    神秘道人一剑荡开秦顺昌的长剑，早已料到白素贞会趁势袭击，青钢剑反手一记劈卦剑，向左撩出。但听又是当的一声，恰恰把白素贞攻来的吴钩剑格开。这两招，谁也没有占到便宜，各自退了一步，三人成丁字站立。

    秦顺昌显然并无退下之意，阴侧侧笑道：“师妹，对于这个冥顽不灵的神秘道人，用不着讲什么江湖规矩，先杀了他再说。。”他这番话，说的强词夺理，主要就是为了和白素贞联手，丝毫不顾他的身份。

    白素贞点头道：“师兄说得极是。”右腕一探，吴钩剑使了一招金钩垂钓，闪电出手，袭向神秘道人右臂。至能大师负手而立，眼看两人联手合击，并未出声拦阻。

    神秘道人这个时候使了一招飞云出帕，身随剑转，避开张大嘴横扫一剑，却与白素贞的护手钩碰个正着。白素贞只觉对方剑上，含蕴着一股极强的粘力，把护手钩吸住，心头不禁暗暗一惊。须知护手钩原是擅于锁拿敌人刀剑的兵器，那料反而给神秘道人以内家粘字诀，竟把护手钩粘出外门。白素贞心头一惊之下，口中嘿了一声，左手扬处，忽然多了一柄两尺长的短钩，疾快朝神秘道人右腕钩来。

    就在这时秦顺昌趁势反击，刷的一剑，乘隙而进。神秘道人倏地抽回长剑，一个旋身，让开两人一记夹击之势，尚未抢到有利地位。白素贞双钩突然一紧，配合秦顺昌的一支长剑，已然滚滚攻来。神秘道人剑势缓得一缓，被两人抢到了上首，布成犄角之势，双钩一剑，像狂风暴雨般袭来。

    秦顺昌对于神秘道人这个一而再，再而三的配合自己的计划的人恨之入骨，此刻仗着白素贞一长一短双钩掩护，一口剑尽是进手急攻招数。剑光电闪，钩环山响。两人攻守配合，首尾呼应，着着进逼，凌厉已极。神秘道人直到此时，才知道张大嘴他们何以要让白素贞出手？敢情他们之间，早有默契，双钩一剑，攻守之际，互相配合。

    白素贞使一对一长一短的护手钩，用以锁拿敌人刀剑，守中带攻，秦顺昌使的一柄长剑，则完全变成只攻不守的进手招数。要知一个使剑的人，和人动手，虽然是以攻为主，但遇到强敌反击，总不能不撤剑防守，但秦顺昌、白素贞两人，钩剑合用，攻守配合的恰到好处，使剑的人，因有双钩掩护，就丝毫用不着防守，可以一味进击，放手抢攻。

    这一下，神秘道人险些吃了大亏，一连被逼的后退出四五步之多；但他究是武当派一派之长，武当剑法原以险峻著称。此时看清了对面两人，一守一攻，互相为用。不敢怠慢，立时剑法一变，把一口青钢剑使得大开大合，剑风嘶啸，宛如灵蛇串地，银蟒盘空，剑光所及，足有一丈来长。左手直立如刀，在剑光、钩影中劈出，记记如开山巨斧。

    秦顺昌、白素贞看神秘道人剑掌同施，存心拼命，倒也不敢过份逼近。三人走马灯似的风轮疾转，直看得旁边诸人，眼花综乱。尤其看到神秘道人剑势壮阔，力敌秦顺昌、白素贞二人，依然毫不逊色，一时莫不凛然变色。斗到一百余招，仍是难分难解，胜负奠决，张大嘴凝立观战的人，似是已有不耐之色。

    在这同时，激战中的神秘道人忽然听到耳边响起一缕极细的声音说道：“不可恋战，速思脱身之策，否则今天晚上谁也活不了。”声音入耳，神秘道人不觉一喜，他己听出那是吕翔宇的声音，以为吕翔宇有办法了，一时不由的精神为之一振，手中青钢剑也跟着一紧。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百三十七章 可恶的吕翔宇

    第二百三十七章其实神秘道人不知道现在吕翔宇也是非常为难，虽然现在张大嘴这些人是为了对付至能大师这些南少林的人，但是他隐隐约约的觉得事情没有那么的简单。wWw、QuANBEn、Com在张大嘴的这些人中，秦顺昌和白素贞的功夫也不是最厉害的，最厉害的人除了那个杀死至清大师的人外还有几个，他们现在虽然没有动手，但是已经隐隐约约的对他们采取了包围之势。

    特别是在他们中吕翔宇感觉到有人的实力不在他之下，加上现在身边的石兆棋、项亚娟和凤若兰三人，吕翔宇有些担心等一下动手的时候能不能照顾他们。

    不说吕翔宇现在的想法，现在神秘道人三人拼到此刻，可说已到了强存弱亡，生死一线的关头。秦顺昌正使到一招横澜千里，拦腰一剑，压制神秘道人的剑势。那知神秘道人忽然一个飞旋，青光闪处，迅若掣电，剑尖已经点到秦顺昌的喉间。这一着当真奇快无比，秦顺昌吓出一身冷汗，急忙和身往后仰倒，使了一记铁板桥，方行躲开。

    而白素贞双钩一分，一言不发欺到了神秘道人背后。神秘道人身子一拧，避开钩锋，转过头来，不待对方变招，使了一记授人以柄，剑柄直撞对方胸口，剑柄还未递到一半，长剑已经倒转过来，迎面直劈过去。白素贞双钩扎空，心知要糟，急急往后跃退。

    秦顺昌用了铁板桥，仰倒下去的人，就地一滚，剑使长蛇绕树，缠斩神秘道人双足。神秘道人逍退白素贞，原已存有乘机退走之意，秦顺昌现在地扫来的一剑，还未出手，他双脚就地一顿一道蓝影，从斜刺里冲天直上！只听他口中大笑一声道：“失陪了。”大袖向空一划，使展身法，一下飞射出去八九丈远，身形一落再起，便已到了十余丈外。

    秦顺昌一剑剁空，看他借机逃走，不由大喝道：“老匹夫，你还想逃走么？”长身直起，追扑下去。

    白素贞厉笑道：“他逃不了的。”身形跟踪扑起。

    张大嘴修眉一剔，沉哼一声道：“嘿嘿，想不到神秘道人现在既然放弃至能大师这些老秃驴，自己先走了。”说话之时，右手微微朝前一抬，那是指挥站在他右侧的人去追。呼延赞、呼延弼不待吩咐，立时飞身而出。

    张大嘴道：“要活的。”呼延赞、呼延弼已经掠出三丈来远，硬行刹住身子，应了声是，才双双纵身扑起。

    “现在我们先解决这里的人早说。”张大嘴嘿嘿一笑，周围的人立刻向吕翔宇他们周上来，大战一触即发，只是他没有发觉吕翔宇他们已经离开了。

    ……

    却说秦顺昌接连几个起落，掠到二十丈左右，眼看神秘道人仍在十丈之外，心头更是怒不可遏，猛提一口真气，身化长虹，急追下去，他追近山脚这时，前面的神秘道人，已经快要转过山脚而去。正当神秘道人快要转过山脚之际，山脚间一处石后，突然响起一声沉喝：“站住。”

    两条人影，同时从石后闪出。一左一右，拦住了去路。神秘道人一眼就已认出这两人，正是随来的八名护院武士中人，敢情他们是在自己和秦顺昌动手之时，为的怕自己逃出，才派他们在这里埋伏的。但是他神秘道人那会把他们放在眼里？口中冷嘿一声，人影已经欺到，挥手之间，寒芒一闪，洒出一片森寒剑光，分向两人划去。

    他这一剑不但凌厉，而且快同闪电，使人大是难以封解。但对方两人亦显非弱手，身形一闪，疾快的向旁侧让开，抬手发剑，两支雪亮的剑光，一左一右，同时朝神秘道人交剪攻来。神秘道人钢剑一转之势，一道剑光，闪电般横向两人斩去。

    左首武士堪堪攻出，来不及回剑封架，对方剑如匹练，已经扫到，只听一声惨叫，血雨飞洒，齐腰斩作两段。右首汉子眼看到同伴亡命剑下，心头猛然一惊，手中长剑一时间不觉缓得一缓，神秘道人剑势未收，扬手就是一举，劈了过去。一股强大的劲力，应掌而生，直向那汉子撞去。

    右首汉子要待跃退避让，强大的掌风已经涌到，一个人硬生生被震的倒退数步，喉头闷哼一声，喷出一口鲜血，仰身往后便倒。这一段活，其实只不过是电光石火般事，神秘道人一掌出手，连看也没朝他看上一眼，就展开脚程，转过山脚而去。

    这时秦顺昌也已追到山脚，口中大喝一声：“臭道士，你给我站住。”话声甫出，瞥见那一方巨石后面，突然飞起一道人影，疾如鹰隼，朝自己迎面扑来。迎面扑来，就是放过了神秘道人，拦住了秦顺昌。人还未到，一股强猛的掌风，宛如狂飓陡降，直罩而下。

    秦顺昌是久经大敌之人，他发现有人从斜刺里飞扑过来，急忙刹住了去势，一个旋身，转了过去。他应变极为神速，连对方面都未看清，双掌疾发，一双手朝上迎着双掌发出，陡觉对方那一股猛烈掌风，突然消失，原来对方只是虚张声势的一记虚招。心知上当，要待撤身后退，已不是及。对方的人影倏然飞堕；一掌正击在秦顺昌的右肩之上。

    秦顺昌闷哼一声，一个人随着掌势，跌跌撞撞在朝前冲出去四五步之多。秦顺昌刚冲出去，白素贞已经接踵掠到。秦顺昌连人家面貌都没看清楚，这回他总应该看清楚了？但白素贞仍然没看清楚的面貌。那是因为这人用黑布蒙脸，他看到的只是一个蒙面人。

    白素贞原也不需要知道他是谁？他此刻要追的是神秘道人，因此他人如天乌行空，才行掠到，口中大喝一声：“滚开。”挥手一掌，直向蒙面人劈去。白素贞追人心切，这一掌掌势雄浑无匹，一股贬骨寒风，宛如一团狂飓，直撞过去。

    蒙面人冷哼一声，左掌一引，把白素贞劈来的寒冰掌力引到一边，右手倏起，竖立如刀，飞快切出一掌。白素贞掌力发出，人已欺到他面前，突觉对方左手轻轻一引之下，竟有一股极大力道把自己劈去的掌力，吸引出去。心头这一惊非同小可，暗暗叫了声：“不好。”急待收回掌力，但觉另一股暗劲，已经迎面击来。

    这一记掌风，居然锋利如刀。白素贞平日自然见多识广；但锋利如刀的掌力，他还是第一次遇上。急切之间，吸了口气，凝聚全力，大喝一声，挥掌回击出去。当然，这一掌是他凝聚了全身功力所发，掌势刚猛，寒风贬骨，他是企图以深厚内力，硬接对方一掌。

    那知两股掌风乍然一接下，只觉对方锋利入刀的掌风，宛如一把利刃，把自己击出的掌力，从中剖开，毫无阻挡的直劈过来。这下，直吓得白素贞一时不知所措，再待避让，已是不及，但觉右肩窝处如中利斧，一阵剧痛，心神不觉一震，脚下一个踉跄，后退了三步。蒙面人一击得手，舍了白素贞，双足点动，接连两个起落，去势奇快，瞬即转过山脚，消失不见。

    秦顺昌被蒙面人拍中右肩，冲出去四五步之多，脚下收劲，才算站住了桩，闭眼养神。等他睁开眼来，对方那人早已走的不见踪彤，只有白素贞脸色苍白，双眼微闺，站立不动，显然内腑遭人震伤，正在运功疗伤，心头止不住暗暗惊凛。

    这两大高手，仅仅一两个照面，就伤在人家手下，论时间，也只不过是眨眨眼的工夫而已。这时从后面赶来的呼延赞、呼延弼二人堪堪掠到。呼延赞望了白素贞一眼，讶异的道：“怎么？白素贞小姐伤的不轻。”

    秦顺昌道：“二位来的正好，点子扎手的很，咱们快追。”话声甫落，突觉身后疾风飒然，一道人影，划空泻落。

    三人急忙回身瞧去，来人正是张大嘴。只见他脸色凝重，一步跨到白素贞面前，右手嗤的一声，撕开了白素贞右肩连胸的衣衫。他这一举动，太以突兀，自然引起了三人的注意。白素贞胸肩衣襟被撕开，这下大家都看了。他细皮白肉的前胸和肩臂之间，陷下一条六七寸长，色呈深紫的痕迹。

    张大嘴双目寒光电射，愤怒的道：“好厉害的招式。”

    “这是什么武功，是谁？”秦顺昌道。

    “吕翔宇，除了吕翔宇还会有谁！”张大嘴说不出的愤怒：“想不到在我们这么多的高手下，吕翔宇既然能够和他的那些女人不知所踪，哼，哼，大师兄说的不错，吕翔宇是我们的大敌，我们必须尽快的除去吕翔宇，否则对于我们的大业会有很大的不利。”

    秦顺昌道：“明天我就要去汉帮了，汉帮已经答应那个计划了，所以这里的事情就麻烦你了。这个可恶的吕翔宇一定要多用心思，一定不能让他回到上海，师兄弟也就快要行动了。”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百三十八章 发现心里的秘密

    第二百三十八章“至能大师这些老和尚你没有杀他们吧？”秦顺昌忽然问道。wWw、QuANBEn、Com

    “没有，这些人还有用，现在不是杀他们的时候，我不会这么没有分寸的。”张大嘴摇摇头道。

    “这就好，那个神秘道人就教给你了。”秦顺昌道，“神秘道人现在一定和吕翔宇在一起，我可以一起解决他们。”张大嘴眼中闪烁着一道道精光。

    “吕翔宇这个人不可大意，我让羊角道人帮主你，其他的人我要带走了。”秦顺昌道。

    “要羊角道人就足够了，我到要看看吕翔宇是不是三头六臂，能有多大能耐。”张大嘴冷笑一声说道。

    “万事小心。”秦顺昌虽然觉得张大嘴有些小看了吕翔宇，但是对于羊角道人的信心让他忽略了心里的担心。

    ……

    却说神秘道人提剑飞掠，转过山脚，依稀听到身后传来叱喝之声，却不有入追来。他立时想到吕翔宇在帮助，莫非他已和张大嘴等人动上了手？须知这一行人，个个都是武林中出类拔萃的顶尖高手，吕翔宇若被他们围住了，那里还能脱得了身？心念这一转动，更是担心吕翔宇有失，脚下不觉一停，正待回身赶去接应。

    瞥见一道人影，从山脚间飞驰而来。此人面上蒙着一方黑布，奔行极快，不过转眼之间，便已掠到身前不远。神秘道人一时不敢确走来人是否就是吕翔宇，方待出声招呼。蒙面人已经急急叫道：“神秘道人快走，他们立时就会追踪下来。”

    这一开口，神秘道人就听出他正是吕翔宇的声音，不觉喜道：“果然是吕公子，炔随老朽来。”话声一落，腾身掠起，朝山上一方大石后闪去。

    吕翔宇跟着一点双足，飞身纵上石崖，一面说道：“道长，咱们还是快走才好。”

    神秘道人已在石后倚着崖石坐了下来，含笑道：“前面的山脉，山岭连绵，他们不但人多势众，而且地形熟悉，咱们就算比他们先了一步，若是他们分作几路，抄捷追赶，咱们尽力奔行，迟早仍可能落在他们包围之中，倒不如在这里先避上一避，等他们过去之后，再从原路回去，和他们背道而驰，他们再也追不上咱们了，这叫做实则虚之，总比他门追，咱们逃，要好得多了。”

    吕翔宇听的暗暗佩服，心想：果然姜是老的辣，若是依着自己，一路急奔，就算没被他们追上，也要累得筋疲力尽，这真叫做不经一事，不长一智。”当下也在石后蹲下身子，坐了下来，点头道：“老前辈经验丰富，说的极是。”

    正说之间，只见张大嘴、羊角道人等人，飞快从山前掠过，到得前面山路分岔之处，便自分作两人一路，追了下去。吕翔宇看的暗道：“果然不出道长之料。”

    吕翔宇不觉轻轻叹了口气道：“唉，现在南少林的人恐怕已经全部落到他们手中了，现在恐怕已经凶多吉少了。”

    神秘道人道：“吕公子难道还没有看出来么？”吕翔宇奇道：“老前辈是说晚辈还没有看出什么来？”

    神秘道人道：“张大嘴他们是不会这么轻易的杀死至能大师那些南少林的高僧的，我想那些南少林的高僧对于他们来说还有用。”

    吕翔宇点头道：“是的，一定是这样，只是晚辈还有一个疑问，想请教老前辈。”

    神秘道人道：“吕公子要问什么？”

    吕翔宇道：“晚辈想请教的是有关江湖上的剑盟的事。”神秘道人哦了一声道：“剑盟是江湖各大门派鉴于武林中有一股神秘人物，阴谋拟夺霸业，进而统治武林，因此才以维护武林正义为宗旨，集合各派精英，组织而成。”

    吕翔宇道：“这么说，这剑盟很厉害啦，不知道现在谁掌握着这剑盟，是嵩山少林寺的虚空大师，还是……？”

    神秘道人看了他一眼，微笑道：“不是，嵩山少林寺虽然是江湖的泰山北斗，但是虚空大师不太管江湖上的事情，所以现在剑盟是华山派的掌门人管理的，你问这个干什么？”

    “没什么，随便问问，现在时间不早了，道长好自为之，我先走了。”说完吕翔宇就闪电般的飞射而出。

    “喂，你……”

    但是吕翔宇早已经不见了踪影。

    ……

    “终于到了！”吕翔宇和项亚娟对望了一眼，大家都靠在墙上拚命的喘气。这儿是一家公司新楼盘的建筑地盆，十八楼的一个空置单位内。大厦的主要工程其实都已经完工了，剩下的都是些机电和装潢的后期工作。但N降机由於要等政府的机电工程署验收，要几个星期才可以使用。

    由于在南少林发生的事情后，结合神秘道人的话，吕翔宇觉得对于洪门在泉州的势力在调查后再进行动手，所以才和项亚娟到这里。

    这里是洪门的产业，这楼盆内建造实景的示范单位，因为这里的负责人今天特地到选定的单位内作实地视察，以决定示范单位的设计。石兆棋和凤若兰他们听到要走十八层楼的楼梯，一个个的都当场打起了退堂鼓，所以只有吕翔宇和项亚娟跟着来。

    吕翔宇原本也提议项亚娟留下的，可是她却坚持要跟吕翔宇上来。由于是白天，不好飞檐走壁，只有一步一步爬上来。

    虽然她已早有准备的换上了球鞋，虽然项亚娟修炼的功夫，但是在这里也不能发挥，所以走十八层楼梯对她这样一个平常少运动的美女来说可不是玩的。还走不到一半，她便已经香汗淋漓的要频频停下来休息了。

    最后的几层楼，更几乎要整个挨在吕翔宇身上撑上来。

    跟着那些洪门的人后面，吕翔宇在一个没人注意的房间先打开窗户让通通风，让项亚娟坐下来歇歇。

    今天整天都是阴沈沈的在酝酿着暴风雨，空气又湿又热的压得人十分的难受。

    吕翔宇忍不住松开领带，掏出纸手巾猛在抹汗。项亚娟也顾不得甚么仪态了，也解开了衬衣的钮@，伸手入内抹着。吕翔宇虽然已经礼貌的站开一边，但实在忍不住偷偷的回头窥看。

    不看犹自可，一看之下几乎脑充血。原来项亚娟竟然把黑衬衣解开了四、五颗钮@，整个白晰的胸脯都露了出来。还拉开了那黑色的蕾丝乳罩，揩抹着***上的汗水。娇艳欲滴。一滴一滴的汗水，带着吕翔宇满脑子的遐思，沿着粉颈一直流进深邃的***中。

    吕翔宇看得眼都直了，但项亚娟对吕翔宇的失态却恍如未觉。仍然在慢慢的，一下一下的揩拭着。乳罩更是愈扯愈开，几乎把整个半球都展露了出来。在整片令人垂涎三尺的美丽***上，更泛起了一抹香艳的桃红色，还在微微的颤动。

    吕翔宇察觉到她通红的耳朵：项亚娟是知道吕翔宇在偷看的！

    他们僵持着，谁也没有再进一步。最后她乾咳了一声，吕翔宇马上转身收回了目光。再回头时，她已经整理好衣衫了；可是脸上仍然是红朴朴的，眼里闪过一丝笑意。

    “这里的风景不错吧！”吕翔宇打开了话匣子。项亚娟若无其事的笑着回应：“是的！在这儿取景，钮肖燕一定会拍得很漂亮！”在项亚娟的笑容下面好像另有深意啊！

    “你知道我们决定拣选她的事了？”吕翔宇道。

    项亚娟她笑笑说：“你漂亮地一手扭转乾坤的事，我当然是一清二楚了！”

    吕翔宇有些尴尬：“只是刚巧运气好罢了！”项亚娟说的事情是吕翔宇做的一件秘密事情，就是倪燕娟也不知道。

    “你知道了？”吕翔宇试探的问。

    她点点头，神情有些苦涩，也有些无奈。

    吕翔宇深深的体会到那股人在江湖，身不由己的无奈，长长的叹了口气。“毕竟很少有男人可以像你一样，一杯酒就愿意帮助她们的…。”

    吕翔宇吓了一跳，大惊失色的望着她。

    “怎么这样瞪着人家啊！当时人家凑巧知道了而已。”她得意的微笑着。

    吕翔宇漠然。

    项亚娟她慢慢的走到窗前，然后突然转身狡黠的笑着：“那天我便偷偷的坐到你们后面的座位上，看看你们在密斟些甚么？”

    “你全听到了？”吕翔宇感觉自己的脸在燃烧。完全就像有了情人被老婆发现一样。

    “嗯…！”项亚娟她娇憨的在点头：“每一个字都听得清清楚楚！包括人家要怎样重重的酬谢你，…和你这个大傻瓜怎样把人家一个如花似玉的大美女以身相许的提议一口拒绝了！”

    吕翔宇瞠目结舌的说不出话来。这件事情原本以为没有人知道，现在看来……

    “说真的！我非常非常的意外！”项亚娟忽然正色的说：“老公，想不到非常非常好色的你在那个时候你会拒绝她的！就是连我是女人也不能不承认：她实在是太诱惑了！不知道你为什么会拒绝。”眼中满是敬慕。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百三十九章 偷窥

    第二百三十九章吕翔宇心中矛盾的狂跳着，到底要不要隐瞒之后的事，在她面前继续冒充圣人？最后吕翔宇还是过不了自己那一关，忍不住要说出真相。WWw、QUANbEn、cOm吕翔宇深吸了一口气：“你太过奖了！而且你不知道之后发生了甚么事！我并不是你想像中那么正直的！”

    项亚娟扑嗤地一笑：“你们的一夜情嘛！也给我知道了！”

    “你知道了”吕翔宇如遭雷殛的呆在当场。

    项亚娟她面上忽地泛起红霞：“你走后，我看见钮肖燕一个人在愤愤不平的自言自语，跟着便起身追着你离开。我好奇的跟上去，见她硬上了你的车子，便知道你一定会栽在她的手里。”

    吕翔宇不能置信的看着她，还以为钮肖燕真的喜欢自己，原来她只是不忿被自己拒绝。看来这个白领美女的自尊心很大。不过如果是这样的话自己就不会放过他了。

    项亚娟忽然面红了：“我是连你们干了多久，用甚么姿势我都知道了！”吕翔宇颓然的把面埋在双手中：“我真的是个大蠢材！”

    项亚娟走到吕翔宇身边，轻拍吕翔宇的肩膊：“算了吧！老公，她们这一行是比较随便的了。而且我看得出，钮肖燕是真的衷心感谢你，而且也真的有点喜欢你！”

    “……”吕翔宇仍在叹气。

    “我也是！”她忽然说。

    吕翔宇情不自禁的回望着那充满了挑逗和情欲的美目、那挺秀的鼻管、那微微张开微张的性感樱唇。一颗一颗晶莹的汗珠，正从嘴唇上面幼细的汗毛上慢慢的渗透出来，散发着幽兰似的体香。

    吕翔宇禁不住心中的冲动，重重的封吻着火热的红唇。灵巧的小香舌，带着美味的津涎送进吕翔宇的口内，吕翔宇不自觉的迎了上去。两条舌头在紧紧接合着的口腔内激烈的交缠着，倾吐着彼此的欲望。项亚娟的手臂柔顺的缠上吕翔宇的颈背，火热的娇躯同时紧贴上来，向吕翔宇全面的开放。

    他们激烈的拥吻，在翳热的建筑地盆简陋的单位内，沈醉在高涨的情潮欲火中。不知何时，吕翔宇的手已经扯开了黑色的衬衣，抚摸在高耸的峰峦上，捏弄着刚才那叫人喷血的鲜嫩。沾满汗水的嫩滑肌肤，在吕翔宇粗糙的手指下起着一颗颗的疙瘩。吕翔宇忘形的掀起那窄身的套裙，拉开微湿的蕃丝内裤，触在温暖的地方。

    项亚娟粗重的鼻息直喷在吕翔宇面上，从鼻子中哼着充满诱惑的喘息。手指急不及待的深入。项亚娟娇躯猛震，贝齿不小心的在吕翔宇的舌头上咬了一下。

    一痛之下，吕翔宇登时清醒了！吕翔宇连忙缩手，又轻轻的把她推开，现在不是时候。

    项亚娟点点头。

    “跟我来。”看看时间差不多了，吕翔宇就对项亚娟道。

    “是张大嘴他们。”吕翔宇带着项亚娟老大一个房间向前看去，一看之下前面的人既然是张大嘴。

    “是他？他怎么在这里？难道南少林就这么完了？”项亚娟有些不解的问道。

    “也许吧！”吕翔宇对于南少林的灭亡也不是很在意，在吕翔宇的眼里嵩山少林寺才是真正的少林寺，南少林灭亡了就灭亡了，没什么大不了的，这也是在昨天他没有真正的出手的原因。

    “老公你对南少林有意见？”项亚娟问道。

    “也不是有意见，只是感觉不好，而且当日的事我不会那么算了，以后我们消灭了张大嘴就当为他们报仇吧！”吕翔宇道。

    项亚娟问道：“这张大嘴他们来这里干什么？难道他不想对付我们了？”

    “可能吗？”吕翔宇笑了笑道：“他恨不得吃我的肉，怎么可能不想对付我们？现在杭州的局势咬了咬紧张，大战一触即发，如果能够除去我，黑神帮的实力大减，对他们来说有很大的好处。”

    “现在张大嘴的身边好像少了很多人，是怎么回事？”项亚娟问道。

    吕翔宇也没有在意，只是说道：“也许他们现在有事，那些高手不可能每时每刻的跟着张大嘴的身边，张大嘴只是一个负责人而已，不是他们的主人。”

    “不过现在张大嘴身边的那个道人的实力比我厉害。”项亚娟道。

    “不错吗，这个都看出来了，亚娟宝贝，你的实力进步了，那个道人的实力是相当的厉害，实力不在我之下。”吕翔宇笑道。

    “这么厉害？那现在他也没有发现我们？”项亚娟有些担心道。

    “发现我们？那是不可能的，他怎么会发现我们？”吕翔宇冷笑道：“他的实力虽然不在我之下，但是不要忘记了我还是一个异能者，我改编的隐身术可不是他能够看穿的，而且就是他发现了又怎么样呢？大不了现在就杀了他们。”

    “……”项亚娟看了吕翔宇一眼，没有说话。现在这里只有一个高手，吕翔宇对付他们一点问题都没有。只是现在是白天，而且在大城市里，有些麻烦。

    过了一会儿，张大嘴这些人离开了，项亚娟看向吕翔宇问道：“现在我们还是跟去？”

    “不了，我们去旅店，跟着他们没有必要了，刚才我想知道的已经知道了。”吕翔宇笑了笑拉着项亚娟的手瞬间移动到了旅店。

    ……

    走到露台上看着外面的月光。远方楼宇的灯光都熄灭了十之八九，烦嚣的都市开始熟睡了。吕翔宇打了个呵欠，随手关上露台的灯回到厅中。忽然好像听到外面有些怪声，便好奇的回到尚未趟好的露台玻璃门前。透过半透明的纱帘，赫然看到隔邻b座竟然亮起了昏暗的灯光！还隐约的有人影在掩漾着。

    “不要嘛…！会被人家看到的…。”依稀是一个美女的声音。吕翔宇这里是旅店，旁边是公寓。

    “怕甚么的，对面不是已经关灯了吗？”是肥猪粗重的喘气声。

    吕翔宇[起眼凝神细看，发现对面露台的玻璃门也没有趟上，而且连窗帘也拉开了。在暗淡的灯光中，隔壁的美女双手撑在玻璃门上，那件宽松的运动罩衣已经被扯高到肩上；全身上下她是完全的赤裸，修长的美腿张得大大的。在她的背后的黑影应该便是那只大肥猪了，只见他在玩着自己美丽的情妇。

    透过玻璃门的缝隙，美女那轻微的呻吟声仍然听得吕翔宇血脉沸腾。吕翔宇躲在窗帘后面窥看着；暗影中的战况愈发炽烈，那肥猪竟然把胯下的美女推出露台。美女虽然猛在挣扎，但最终还是就范了。一步一步的被推到露台上，双手抓着栏杆，咬着牙的忍受着背后的蹂躏；还一面的向肥猪哀求着，叫他小声一点。

    在明亮的月光下，吕翔宇清楚的看见美女那不停地擢动的丰硕***，俏丽的面庞上满是泪水。

    “干死你…，你这小淫妇！”那肥猪一样的男人在吒喝道，像完全忘记了随时会被附近的邻居听见似的。扭曲着狰狞的脸，像疯了一样。

    蓦地两人同时的一震，连一直噤声的美女也禁不住尖叫起来。胖子更是软软的伏倒了在美女的背上。

    楼上一层单位的灯忽然亮了，显然是被刚才美女那忘情的尖叫吵醒了。对面露台上的野鸳鸯，马上吓得连爬带跑的滚回屋内，还马上关上了灯。临走时的狼狈，却让吕翔宇幸运的连美女那光脱脱的屁股也欣赏到了。

    “老公，这么晚了还在露台看甚么？快去睡吧！”项亚娟刚刚洗好澡走到客厅中看我在做甚么。

    “我在等你嘛！”吕翔宇当然没有告诉她刚当完瞥伯，偷看完人家***；现在混身滚烫烫的，要在她身上消火。

    她看着吕翔宇的睡裤上高高撑起的帐幕，登时羞红了脸的搂着坐垫缩在沙发上。吕翔宇不怀好意的走到她身边坐下，随手抓起电视的遥控，调到收费的成*人频道。

    “你这色狼！真的要死了！要人家陪你一齐看小电影。”她看到萤幕上的日本三级片，伸手在吕翔宇的胸前捶打着。吕翔宇乘机抓着她的小手，把她拥入怀内。他们以前偶然也会一起看a片的，不过比较少。

    “偶尔看看这些片子，当作技术观摩嘛！”吕翔宇轻轻的在她的耳珠上噬咬着，大手已经在解她睡袍上的钮@.“色鬼！你还不够色么？还要甚么观摩…，哎呀！”项亚娟叫了起来，原来吕翔宇对他一个突然袭击。

    吕翔宇嘿嘿一笑，把她按在沙发上，随手松开了她的乳罩，抛到沙发后面。“哎呀！”项亚娟甜美的呻吟和电视机中那日本女优的叫声同时响起。在吕翔宇的挑逗下项亚娟她媚眼如丝的猛在扭动着。

    吕翔宇带点粗暴的分开她的双腿，开始进攻她的小内裤。项亚娟说道：“老公，不若先回房间才做吧？”她总是面嫩。

    吕翔宇百忙中回了一句：“在客厅做不是刺激点吗？”

    “但这儿…？”项亚娟还在犹疑。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百四十章 密探

    第二百四十章吕翔宇也不不理她，撩开内裤的边缘，发起强大的前所未有的进攻，项亚娟紧紧的按着吕翔宇的头发，终于忍不住吐出快美的呼号。wwW。qUanbEN。cOm

    项亚娟屁股拚命的挺高，娇驱猛在颤抖。吕翔宇也忍不住了，连忙脱下裤子坐到沙发上，把仍在失神中的项亚娟抱坐到自己的膝上，让她搂着自己慢慢的喘气。

    “老公，你弄得我好舒服！”她呵气如兰的在吕翔宇耳边撒着娇。吕翔宇在雪白的粉颈上轻吻着：“老婆的身上的所有的地方简直是香喷喷的呢！”

    “不准再说…！”项亚娟羞得把头埋着吕翔宇颈后。

    第二天一早，吕翔宇、凤若兰、石兆棋、项亚娟四人悄悄离开了泉州，出南门而去。在吕翔宇他们的后面有大量的洪门密探跟着。

    傍晚，赶到一个小镇，那些洪门的密探一个生意人好像没有盯着吕翔宇四人，自顾自的进城。卖馒头的落后甚多，但到了镇口，就有一个灰衣人跟他卖馒头，等卖馒头的一走，他就远远跟着过去。卖馒头去的方向，正是吕翔宇四人落脚的那条横街，他站定下来，眼梢看到灰衣人跟了过来，故意走近客店门首，高声叫道：“卖馒头。”

    石兆棋现在明白了。布贩、卖馒头的、灰衣人，都是对方的眼线，他们有三个，甚至於四、五个之多，前后参差，一个告诉一个，万一有人被识破行藏，少了一个，还有几个可以传递消息。

    “哼，我一个也不会让你们递到消息的。”卖馒头的在客店门前高声喊了几声之后，就扬长走去。

    那灰衣汉子则在对面一家杂货铺门口停了下来，也不时地在凉棚下走动，但走来走去，都是在这几个铺子面前，一看就知他是在等人，不，他是奉命临视吕翔宇四人来的。现在石兆棋悄悄朝他走了过去，还在他肩膀上轻轻拍了一下。

    灰衣汉子赫了一跳，急忙转过身去，看到一个二十多岁的女孩笑嘻嘻的站在自己面前，不觉脸色一沉，哼道：“你做什么？”

    “没做什么。”石兆棋摇摇头，又道：“我大哥要我来的，说你辛苦了。”灰衣汉子问道：“你大哥是谁？”

    石兆棋压低声音，一本正经地又说：“我大哥说，你卖了馒头还没来得及吃，所以要我来帮你个忙，让你坐下来安心地吃馒头，等你吃完了，我还有话要问你呢。”

    灰衣汉子盯着她，问道：“你大哥有没有告诉你口号？”“口号？什么口号？”石兆棋眨眨眼睛，问道：“你先说出来听听？”

    灰衣汉子道：“你大哥既然没和你说，那就算了。”

    “不。”石兆棋扭着身子，不依地说道：“也许我听说过呢，你快说出来听听嘛。”“好吧。”灰衣汉子道：“这和对对子一样，你对得上就好。”

    石兆棋喜孜孜地道：“好嘛。”灰衣汉子道：“上联是青虹贯日月。”石兆棋问道：“下联呢？”

    灰衣汉子道：“下联要你说了。”

    石兆棋眼珠子一转道：“我偏要你说。”灰衣汉子道：“你大哥没告诉过你？你还是回去问你大哥好了。”

    石兆棋道：“我大哥要我来替你的，你们见了面有口号，自然要告诉我了。”灰衣汉子道：“你说不出下句，我还疑心你是不是你大哥要你来的呢？我怎么可以告诉你呢？”

    石兆棋顿顿脚，唉道：“时间宝贵，我还没吃饭呢，你快点说出来才好。”灰衣汉子看着她，怀疑地道：“你大哥在那里？”

    石兆棋不耐地道：“你真罗嗦。”小手一下搭在灰衣汉子的肩头，五指一拢，喝道：“你还不快说？”

    灰衣汉子突觉石兆棋五根手指有如铁箝一般，抓得愈来愈紧，口中啊了一声，怒声道：“小丫头……”

    石兆棋哼道：“你说不说？看你能熬到几时去。”手指又加了几分力道，灰衣汉子连哼也没哼一声。

    石兆棋气道：“你还逞强？”手上又加了两成力道，灰衣汉子依然没有作声。石兆棋不觉奇道：“你真……”话未说完，瞥见灰衣汉子的脸色由白而灰，嘴角间缓缓流出黑血来，这下可把石兆棋吓赫了一跳，咦道：“你居然服毒自杀了。”慌忙放手，灰衣汉子砰然跌倒下去，石兆棋赶紧闪身溜走。

    只听路边有人叫道：“不好了，这人昏迷啦。”石兆棋已经溜进客店，把经过告诉了凤若兰，一面说道：“可惜他只说了上面一句。”

    石兆棋道：“不要紧，还有两个，明天我去问他们。”凤若兰笑道：“不用问，问他们也是不会说的。”

    石兆棋道：“不问，他们会说吗？”凤若兰道：“这件事还是要小妹去，问不出来，不会套吗？”

    石兆棋眨动眼睛问道：“怎么套法？”凤若兰道：“你附耳过来。”石兆棋依言附耳过去，凤若兰附着她的耳朵，低低的说了两句。

    石兆棋咭的笑出声来，说道：“若兰姐，你这办法好极了。”

    项亚娟道：“看你们好像很神秘，难道我不能听吗？”

    凤若兰道：“亚娟妹多心了，这里是客店，我只是防隔墙有耳而已。”说着，又附着项亚娟耳朵，低低的说了一阵。

    项亚娟道：“我为什么不能去呢？”凤若兰道：“小妹的轻功比咱们两人高明得多，她去才不露形迹。”

    石兆棋道：“好嘛。”只听吕翔宇在门口说道：“你们三姐妹又在商量什么了？”随着话声，走了进来。

    凤若兰悄声道：“我们离开泉州，我想张大嘴很可能会派人跟踪我们下来，所以要小妹中途离开，觑探有没有人跟下来，结果果然有人缀了下来，而且还不止一个。”

    吕翔宇哦了一声道：“一共有几个？”凤若兰又道：“一个被小妹发现，已经服毒自杀了。”接着，把石兆棋所遇过说了一遍。

    吕翔宇道：“明天遇上了，把他们制住穴道就好了。”

    “不。”凤若兰道：“就算制任他们穴道．最多也不过六个时辰，他们醒来了，还是会说出我们行踪的。”

    吕翔宇道：“难不成杀了他们？”

    “不用杀他们。”凤若兰含笑道：“我们只要略施小计，包管他们不会再盯着我们来了。”吕翔宇道：“你有什么好计？”

    石兆棋道：“法不传六耳，大哥，你不用多问，到时自知。”吕翔宇笑着道：“好，好，我不问就是了。”

    是夜，是石兆棋来陪吕翔宇，两人都有些迫不及待地脱光了衣服，互相拥抱，热吻着，热情如火的燃烧着身体的每一个部分。石兆棋肌肤光滑而极富弹性，吕翔宇在她身上不停地抚摸、亲吻着。

    石兆棋兴奋使吕翔宇全身的热血沸腾，他用力的搓*揉着石兆棋的身体，石兆棋的玉乳便不规则的摇摆。石兆棋的***不停的扭摆，香汗涔涔而下。她迷人的媚眼微闭，舌尖不时往外伸并围绕在双唇上下左右打转，更是迷人至极。

    吕翔宇把石兆棋的大腿分开，那早就泛滥成灾，他伸手一探，石兆棋就呻吟出来。

    吕翔宇再也忍耐不住，立刻起身将石兆棋的两条美腿放在自己肩上，随手抓一个枕头垫在她的嫩臀上……

    石兆棋的身材真是绝伦无比，那些美妙的姿势使她的曲线更表现得完美动人。使得吕翔宇享受到了前所未有的快乐，而石兆棋的身体一阵哆嗦，口中喃喃自语，火蛇吐珠似的，朱唇微开，石兆棋终于达到了***，倦伏在床上，两人经过一段缠绵后，不知不觉的睡着了。

    第二天一早，四人用过早点，会帐走出店门。出了镇口，突然加快速度，奔行之中，石兆棋又轻盈的飞开，一下闪入路旁草丛之中。过没多久，一个布贩果然跟了下来。

    石兆棋喝道：“不准回头，青虹贯日月。”“是，是。”布贩连声应是，一边答道：“邪教行天壤。”

    “对了。”石兆棋依然沉声道：“你有什么报告？”

    布贩道：“小的奉命跟踪吕翔宇，他们一路南行，好像是去广州的。”

    “哼，他们到不了广州。”石兆棋续说道：“现在大公子另有安排，你们不用再跟下去了，听着，你们的新任务，速去嵩山，觑伺少林寺动静，如果少林和尚大批出动，你们可暗中尾随，沿途留下记号，不得误事。”

    布贩连应了两声是，接着道：“昨晚小七守在招商客栈对面，似已被对方发觉，服毒自杀……”

    石兆棋道：“我已经知道了。”“是，是。”布贩又道：“请问小的如何和你老联络？”

    石兆棋道：“不用。”

    布贩因自己已有新任务，急忙掉转，发现身后那人早已走了，心中暗暗道：“大公子果然强将手下无弱兵。”他为了要赶去通知卖馒头的，急急循着原路赶了回去。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百四十一章 我要出卖我的初夜

    第二百四十一章广州市中心地处华夏大陆南部，广东省中南部，珠江三角洲北缘。WwW、qUanbEN、cOm广州濒临南海，邻近香港特别行政区和澳门特别行政区，是华夏通往世界的南大门。广州属丘陵地带。地势东北高，西南低，北部和东北部是山区，中部是丘陵、台地，南部是珠江三角洲冲积平原。华夏的第三大河――珠江从广州市区穿流而过。

    这天吕翔宇和项亚娟、凤若兰、石兆棋三人来到广州后，项亚娟对吕翔宇说道：“老公，我在广州有一个朋友，等一下我想去见一下她。”

    “你朋友？”吕翔宇疑惑的问道。

    “是啊！一个好朋友。”项亚娟点点头。

    晚上吃饭的时候项亚娟回来神神秘秘的对吕翔宇说道：“今天晚上你去香旅店的808房间。”

    “为什么？”吕翔宇不解的问道。

    “嘿嘿，到时候你就知道了。”项亚娟神秘的一笑。

    ……

    “叮！”吕翔宇的按下酒店房门的门铃，心中还是一片忐忑。项亚娟究竟搞甚么鬼？来到广州后就有些神神秘秘的。

    房门打开了。应门的不是项亚娟，而是一个吕翔宇不认识的年青女孩，身上穿着的是酒店的浴袍。

    项亚娟在稿什么鬼？吕翔宇疑惑的再看一看门牌，没错！“我找项亚娟小姐，请问是这个房间吗？”吕翔宇问道。

    “你一定是她的先生了，项亚娟不在。但她已交代好一切，你先进来再说吧。”女孩把门打开.？？吕翔宇心里打了个问号。

    “进来呀……。”她见吕翔宇没举步，催促着说：“难道你怕我会吃了你吗？嘻嘻！”

    吕翔宇看了看那如花的笑眸和在浴袍下露出来的修长美腿；心道既来之，则安之，看看你想玩甚么把戏也好。

    “你比我想像中好看。”她用乌亮的大眼睛，目灼灼的上下打量着吕翔宇。在又直又挺的鼻管下面，那两片薄薄的嘴唇带点冷傲。

    吕翔宇也回敬着：“你也比我想像中漂亮。”（百分百的真心话！她一点不比项亚娟差，不知道是不是项亚娟的朋友，项亚娟在稿什么鬼，难道是介绍美女给自己认识？）

    她扑嗤一笑，现出两个可爱的酒涡：“你还很有趣啦！项亚娟倒没骗我。”双手枕着扶手半倚着爬在沙发上，白晰而小巧的肩膊半露在浴衣外面；光滑的肌肤泛着健康的玫瑰红，标志着青春的徽号。一头清爽的短发刚好窝在肩胛上，胸前的深沟若隐若现的，虽然大部分胸脯还是躲在松身的浴袍里，叫人看不出端倪来；但光是那从玉背到丰臀的优美曲线，和那双修长而白晰的美腿，已经足以叫任何正常男人抨然心动了。

    吕翔宇在看她，她也在看吕翔宇。从她那没有任何厌恶或嫌弃的目光，吕翔宇相信自己的样貌还算可以的罢。

    他们的目光在彼此身探索了一轮后再接触在一起。结果还是她比较面嫩，垂下头避开了吕翔宇的目光，结束了这场眼睛的战役。

    “吕先生，我可以跟项亚娟一样唤你做翔宇吗？”她终于开口了。

    吕翔宇连忙乾咳两声，不置可否的耸耸肩答应了。心想正本子来了。

    “我想项亚娟应该跟你说清楚了，”她玩弄着自己的衣角：“我要出卖自己的初夜。”抬起头带点挑衅的说，挑起的柳叶眉显得有些反叛。这一点她和项亚娟倒蛮相似的。

    哼！不知死活的黄毛丫头！“你考虑清楚了？那可不是要来开玩笑的事。”吕翔宇故意夸张的把目光固定在裸露的美腿上。

    她嘴里说着：“我已经考虑得很清楚了！”可是身体却不由自主的缩起，想避开吕翔宇那灼热的目光。

    吕翔宇尽量维持着那色色的表情，托着腮扮作不感兴趣的说：“那你认为自己值多少钱？”心中总不肯想信这样清纯的女孩要援交。

    “不是早说好了十万元吗？”她弹起来抓着沙发的把手，焦急的心情都写到面上了。

    吕翔宇摇摇头：“她没说！”

    的确项亚娟没有说在这里有一个美女等着他。想到自己的老婆为自己找小姐，吕翔宇有一种荒谬的感觉。

    “那…？”她弄得有些混乱了：“项亚娟真是，又说一早谈好了！”

    她焦急的神情实在好看！吕翔宇决定继续装下去。忽然间吕翔宇有股冲动，很想知道她为甚么要出卖自己？因为这是一个好女孩，一个单纯的女孩，不是那些随便的人。

    她考虑了一会，眼珠在不停的转.终於咬咬牙，有点羞涩的问：“那…你愿意付多少？”

    “我愿意付多少…？”吕翔宇根本倒没想过要买，一时间真的不知开甚么价钱，於是沉默下来皱起眉在考虑.她见吕翔宇没反应，忽然扑的站起来，开始松开浴袍的腰带，还带着点不屑的说：“你是要先看看样办才开价吧？”看来是以为吕翔宇想临时压价了。

    浴袍掉在地毯上，露出了令人窒息的美丽***.她比项亚娟还要成熟一些，那明显地比较丰满胸脯，在印着草莓图案的少女乳罩下，完全展现出成熟女体那起伏有@的优美曲线。在丰硕的上围下面，纤细的腰肢仅堪一握；小巧的肚脐乾净清爽的悬在光滑而平坦的小腹上。和乳罩配成一套的小内裤很是纤簿，把隐藏在下面的形状也突显了出来。

    吕翔宇几乎无法把目光收回来。这具美丽***的吸引力，相信很难有男人可以忍心抗拒。

    吕翔宇那目瞪口呆的反应加强了她的信心。她鼓足勇气，略带点儿t腆的走过来，一屁股坐到吕翔宇的膝上。温香软玉抱个满怀，吕翔宇的身体马上作出正常男人应有的反应。

    吕翔宇的反应怎瞒得过她？顶在她屁股上的硬物和变得急促沉重的呼吸早就出卖了吕翔宇；她的面上随即浮现出得意的神色。

    “我到底值多少钱啊？”这个绝色美女呵气如兰的香唇贴在吕翔宇耳朵旁边轻轻的喷气。

    吕翔宇给挤到胸前至少有c罩杯的肉球压得几乎喘不过气，双手不自觉的就要搂着那幼滑的腰身。十万元？当然值得！草莓胸罩的扣子就在吕翔宇的手边，只要吕翔宇轻轻一弹，那对从未被人狎弄过的处*女***就会落在他手里！困在裤子里的小弟蠢蠢欲动想要得到解脱，难怪人们说：男人是被下半身统治的！

    她慢慢的扭着圆臀，结实的屁股在吕翔宇的***不停的磨擦，弄得吕翔宇的小弟弟暴跳如雷的，胀得快要爆炸了。就在吕翔宇准备向欲望举白旗投降的一刹那，脑海中忽然闪出一个似曾相识的画面！

    她已经在拉下吕翔宇的裤链，想释放那顶着她屁屁的凶兽，吕翔宇及时伸手制止了她：“慢着！”

    她不解的停下手。

    “慢着！我们先说清楚！”吕翔宇吃力的把她那火热的***推开，逃命似的跑到对面的椅子坐下。

    吕翔宇先深深的喘了几口气，让熊熊燃起的欲火冷却一下，“…先告诉我，为甚么要出卖自己！”

    “那似乎和这买卖无关啊！”她仍想走过来，吕翔宇马上制止了她。

    她十分惊讶，犹疑着坐回沙发中。

    “可能比较难以置信，但是在我未知道你为甚么要出卖身体的原因之前，我是不会动你一条头发的。”她想抗辩，但忍住了没出声。

    “不是因为你不美丽，我也不是对你没兴趣…。只是…，”吕翔宇再深吸一口气：“我不喜欢看到像你这样可爱的女孩，去干将来会后悔的事。”

    吕翔宇深深的凝望着那双眼睛。“相信我，你今日可能认为很值得，但将来一定会为这件事感到遗憾的！”在那双眼睛里，吕翔宇仍然可以看到少女的纯真，还有无奈和不忿。

    “相信我！”吕翔宇终於冷静下来了。

    她的脸色在一刹那间不停地转变，“…你以为我很喜欢出卖自己吗？”在长长的沈默之后，她的眼开始变红：“我根本没有其他更好的方法！”一瞬间眼眶再容不下滚滚的泪水。

    “这个世界上，没有甚么事是只有一个解决办法的。告诉我，看看我可不可以帮上忙？”吕翔宇看着她说道，。

    “吕先生，…你真的想帮我？”她接过吕翔宇递过去的纸巾，丰满的胸脯不自觉的跳动了一下，弄得吕翔宇的小弟弟又在作反了。

    吕翔宇有些尴尬，连忙岔开话题：“不是说好叫我翔宇的吗？”

    “是，翔宇。”她笑了，泪水都给挤到脸颊上，像骤雨里乍现的阳光，“你真的愿意听？”

    吕翔宇跷起了二郎腿，（其实想夹着那不听话的砘铩＃┌缱骱苁娣的倚在椅子里：“当然。”

    真是连吕翔宇自己也不相信，自己竟然会和一个这样美丽的半裸女孩，孤男寡女的共处一室。而自己可以不及於乱，只是跟她谈她的苦衷！

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百四十二章 被玩弄

    第二百四十二章真是连吕翔宇自己也不相信，自己竟然会和一个这样美丽的半裸女孩，孤男寡女的共处一室。wWW。QUanbeN。Com而自己可以不及於乱，只是跟她谈她的苦衷！

    她在沙发中间坐直身子，双手按在膝盖上，开始诉说她的故事。“我的双亲在我很小时便过身了，我和姐姐两个从小相依为命。她为了我，没有机会好好的读书，只能干些低下的工作，辛辛苦苦的供养我。我不想跟她走相同的路，因此我非常用功的读书，希望将来可以找到一份安定的职业.。”

    吕翔宇带点鼓励的点头，好老套的故事。但在现实中，老套的故事实在太多了！

    “我打算毕业后到英国留学，成绩方面我不担心：只是经济方面…，”她叹了口气：“我不想再叫姐姐操心，她为了我已经付出太多了。”

    “所以…？”吕翔宇大概知道为什么了，虽然不承认，但是那些学费对一般人来说是多么大的代价，当年他自己也是为了自己的学费到处奔波。

    “所以我决定自己想办法！”她皱起眉头：“但靠兼职的收入实在太少了。…我知道也可以先去工作几年，储够钱后才再去留学.但我怕我自己会挨不住，会被艰苦的生活消磨了壮志。因此我决定抓快钱！…而我唯一可以出卖的…只有自己的身体.”

    热泪一滴滴的滴在膝上。

    吕翔宇哑口无言，心中却暗自掀起了滔天的巨浪！这像电影情节一样荒谬的故事自己还记得很清楚，想不到竟然会再次遇上。

    “你？…”吕翔宇忽然记起原来还未知道她的名字。“抱歉，我还未知道你的名字。”

    “秦明月，你也可以叫我明月。”

    “我就叫你明月吧。”吕翔宇说，乾脆把整盒纸巾都递了给她：“明月，十万元足够了吗？这数目最多只够你在英国念一年书！”

    “我自己也储了些钱，省吃俭用点，最干些兼职，应该可以挨完整个课程的。而且…，”她沈吟不语。

    “而且…？”虽然她没有说下去，但吕翔宇已经明白了。吕翔宇再没法按捺得住，高声激动的喝道：“你还打算一直卖下去？”

    她给吕翔宇骂得垂首羞惭的小声说：“你有其他更好的办法吗？”

    没有！没有！我真的没有！只是吕翔宇想明月是不可能无缘无故的接受自己的帮助的，可是……，但我不可以容忍让这事再一次发生！当年吕翔宇的一个女同学就是因为像秦明月一样才堕落了，那努力想抹掉的回忆，终於像大洪水一样_坍了坚守的堤防，一下子充斥了吕翔宇的脑海，推倒了吕翔宇一贯的理性。埋在心底下面那些不合时宜的该死的正义感忽地全冒出头来。吕翔宇冲口而出：“我愿意帮助你…。”

    她抬起头来，疑惑的看着吕翔宇。

    吕翔宇深吸一口气，想了想，最后还是把想说的话说出来：“我可以借二十万给你，等你念完书后才分期还给我。”

    “真的？”她又惊又喜。但脸色随即沈下来：“你的条件是…？”

    真是狗咬吕洞宾，不识好人心！做好人反被人怀疑了！积压了多年的不忿一下子全都爆发出来：“我没有任何条件，唯一的条件是好好珍惜自己，好好的念好书，不要辜负你的姐姐和我这个傻瓜！”

    吕翔宇多么想说你以后做我的情人，但是他不能，不能啊！

    她像见到鬼似的：“那你不要我的身体了？”说着不自觉地挺了挺高耸的胸脯。

    吕翔宇把目光从那诱人的***移开，坚决的点下头：“不！我不须要你出卖自己！”

    “你说笑的？”秦明月指着吕翔宇。

    “我像说笑吗？”吕翔宇好没气地正色的说：“明月，我是认真的！我知道这笔钱可能不太足够！你仍然须要一边工作，一边读书，辛辛苦苦的挨几年马铃薯，才能够把大学念完。毕业之后还要再慢慢的还钱给我。”吕翔宇愈说愈火：“当然，你也可以继续原来的计划，一次又一次的出卖你自己的身体和灵魂，用耻辱去换取你的前途。”

    “但那个愿意买下你的第一次的人，一定不会是我！”吕翔宇冷冷的的说道。

    秦明月她交叉着手，像看着怪物似的瞪着吕翔宇；还一面在大摇其头.“我说完了！”吕翔宇颓然的坐下来，心中犹在惊讶自己的义正严词，什么时候好色的自己这么大方了。

    她仍在猛摇着头，嘴角带着令人莫名其妙的微笑，该是把吕翔宇当成发神经的疯子了。

    吕翔宇看着那充满嘲讽的眼神，心中升起一股沉重而悲伤的无力感。算了！自己已经尽了力。

    吕翔宇缓缓的站起来转身离去。吕翔宇觉得自己仍然是个彻头彻尾的大傻瓜！从前是，现在也是！

    在吕翔宇身后的赫然是热泪盈眶的项亚娟！

    “老公，你让我感到好骄傲！”项亚娟跳起搂着吕翔宇哭起来。

    吕翔宇不知所措的任她抱着。转过头来却看到秦明月在笑嘻嘻的，顿时明白：这是个圈套！原来被耍了！

    “很好玩吗？”吕翔宇铁青着脸厉声喝道。“我是不是很蠢？很好骗？”一个大男人，竟然被两个小丫头耍了，实在太丢脸了！（而且她们偏偏唤起了吕翔宇多年来仍未愈合的伤口，这可能才是吕翔宇老羞成怒的原因。）

    两个女孩都吓呆了，吕翔宇用力的甩开项亚娟的手。项亚娟马上从后搂着吕翔宇，又拖又拉的不让吕翔宇走。

    “对不起！老公！”她哭着向吕翔宇陪罪，吻像雨点般落在吕翔宇面上，吕翔宇却板着脸一点都不理她。

    秦明月怯怯地说：“翔宇，这全是我的鬼主意，不关项亚娟的事。”项亚娟乘机把吕翔宇推坐到沙发上，玉臂紧缠着吕翔宇的颈项，一面委屈的猛在点头.吕翔宇看到她急得哭了，不禁有些心软，面色也开始缓和下来。

    秦明月在吕翔宇刚才的椅子上坐下：“对不起！吕翔宇，我们欺骗了你，是我们不对！但为了项亚娟，我不得不试验一下你究竟值不值得爱！”

    “我…甚么？”

    “项亚娟是我最好的朋友，吕翔宇们之间也没有甚么秘密，甚么事都谈。”她娓娓的说：“而我一直都不支持她喜欢一个好色的男人。”

    吕翔宇不禁狠狠的白了她一眼。

    她扑嗤一笑，可爱的酒涡实在叫人恼不下去：“以前人家不认识你嘛！”

    “这次项亚娟来这里她告诉我已经和你…上了床。我听到后马上痛骂了她一顿！”秦明月说道。

    吕翔宇不能置信的瞪着项亚娟，她连这些事也告诉别人！

    “秦明月是我的最好的朋友嘛！”项亚娟她苦着脸在解释。

    秦明月看到项亚娟对吕翔宇千依百顺的态度，不平的说：“你不要怪她了，这傻妹尽在替你说好话，把你捧成了天下第一大情圣，说你怎样怎样的深情，怎样怎样的温柔体贴…。”秦明月她忽然间面红起来：“还有…，”

    项亚娟马上嗔道：“那些不准说啊！”

    吕翔宇可很想听啊，连忙追问：“还有甚么？快说！坦白从宽！”一面对项亚娟说：“一会再跟你算帐！”项亚娟她吐了吐舌头，把头埋在吕翔宇胸前撒娇。

    秦明月瞟了项亚娟一眼：“她说…你很…温柔，她没有后悔把自己交给了你！”她的脸又红了：“而且，你的温柔让她感受到成为女人的乐趣…！太肉麻了！”

    连吕翔宇听了也有些面红！项亚娟更羞得把发烫的小脸埋在吕翔宇怀里，不让吕翔宇看到。

    秦明月继续说：“可是我始终认为你这个色男人根本不会爱项亚娟。你只是像其他臭男人一样，是个|不择食的色中饿鬼！只是欺负她年少无知，兼且近水楼台，於是阴谋欺骗，软的不成、就用强…。”她愈说愈激动，几乎在咬牙切齿的说.“秦明月！你说到那里去了？”项亚娟忍不住插嘴。

    秦明月终於察觉到吕翔宇一面的惊愕，连忙顾左右而言他：“为了证实你的为人；我决定做一个实验，看看是我对，还是项亚娟没看错你！”

    “於是你们便设下这个陷阱，让我踩进来！”吕翔宇犹有余怒。一个大男人被老公女人玩弄在股掌之间谁也不好受。况且项亚娟还是个跟了自己这么久的女人。

    “对不起，老公，欺骗你是我们不对。”项亚娟猛在吕翔宇面上用力的吻着：“可是真金不怕洪炉火！你不但没有让我失望，相反的你的表现远远的超乎我们的想像！你实在太好了！”

    秦明月也无奈的点头同意说：“我原本认为你九成数会受不了诱惑要飞擒大咬的，（她显然对自己的美貌很有信心。）就算再正人君子的也最多只是坐怀不乱，拒绝交易就是了。我完全没想过你会自愿提出帮助的！”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二百四十三章 惩罚

    第二百四十三章“我输了！项亚娟是对的，你这个男人是个好人！”她眼神里的是钦佩、是欣赏，但好像也有点无奈。wWW、QUANben、cOM（吕翔宇的主观意愿认为，还带有些少爱慕。哈哈，吕翔宇变的是那么的自恋，以为所有的女人都会喜欢他这个英俊潇洒，风流倜傥的人了，哈！）

    吕翔宇心中暗叫侥，要不是她们编的故事刚好刺在吕翔宇的伤口上（吕翔宇第一个喜欢的女人，只不过那只是一个伤痛的记忆。），可能吕翔宇已经变了她们口中的色男人了！

    吕翔宇问秦明月：“你的演技真好，我被你骗得好苦！”又肯牺牲色相！这句当然没说！否则就倒霉了。

    项亚娟插嘴说：“她本来是学校戏剧组的台柱。”

    吕翔宇瞧着那一面得色的姣好俏脸，忍不住牙痒痒的说：“要是我刚才真的霸王硬上弓要交易的话，你不是要亏大本了吗？”其实刚才她半身躯来的色诱吕翔宇，早亏本了。吕翔宇可是色狼中的色狼。看美人的身体也不错。

    秦明月笑说：“这个你放心，项亚娟一直躲在隔壁的相连房中监视着，要是你真的敢强来，她便会打电话向酒店的保安求救。只要他们上来查问，不吓得你夹着尾巴走才怪！”

    哈哈，如果自己想上的话项亚娟也不能阻止。

    “而且，不要少看我，我是…空手道…黑带！”说着向吕翔宇挥了几拳，拳头在吕翔宇鼻尖擦过，果然是虎虎生风.厉害！厉害！

    “好了，现在既然证实了我是个百年一遇的好男人，你们决定怎样？是不是要把我制成标品，拿去巡回展览.？”吕翔宇笑道。

    项亚娟她们两个给吕翔宇逗得捧腹大笑，秦明月瞪着死缠着吕翔宇不放的项亚娟，带点无奈的说：“我真的希望你不是存心的玩弄项亚娟，她实在爱得你很辛苦。”她面上微红，有些忸怩的说：“我认为在现今的社会里，只要中间不含欺骗或强迫的成分，两个成年人两情相悦，男欢女爱，是他们两个人自己的事，谁也管不了！因此…我不会再反对项亚娟跟你相好…。”吕翔宇无话可说，还有比这更冠冕堂皇的理由吗？吕翔宇温柔的搂着项亚娟，体贴的为她抹去那兴奋的眼泪.好友的认同给了她最重要的支持。

    秦明月拾起掉在地上的浴袍穿上，然后打开和隔邻房间分隔的门，临走时还回头开玩笑的说：“我还是先失陪，不妨碍你们好好的享受了！”

    “老公，你恼我吗？”秦明月走后项亚娟说道。

    吕翔宇佯装恼怒的说：“当然！”

    “其实啊，我们也不是全骗你的，秦明月的故事的前半部份都是真的。”项亚娟坐直身子，玉手在吕翔宇胸口抚摸着：“只是她的成绩好，香港大学已收了她做暂取生，不用再为升学的事苦恼了。要不然，她可能真的要考虑援交啊！”吕翔宇听了恍惚也放下了心头大石，毕竟没有历史重演。

    应该是时候弄清楚他们的关系了，吕翔宇抓着项亚娟的双肩，认真的注视着那无邪的面孔，正色的说：“项亚娟，我们在一起这么久，难道你还不知道我的心吗？”

    项亚娟黯然的垂下头来，俏面登时被长发遮蔽着。

    吕翔宇把她拥入怀中，怜惜的抚扫着她的长发。

    项亚娟她把小嘴凑到吕翔宇腮边小声的说：“老公，今天再让我快乐一次，好吗？”

    吕翔宇轻轻托起她小巧的下巴：“你今天不乖，要罚！”她委屈的垂下头，却没有反对。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第三章 梦中情人

    第三章“不知道你那来的信心，你好像比我还有信心啊！”吕翔宇笑道。wWw,qUAnBEn,CoM

    陈秀雯笑嘻嘻说：“不告诉你，我就对你有信心。”

    吕翔宇笑了笑，也不多说什么，告别了陈秀雯，晚上去洪门的总部外面逛了一圈，洪门的防卫比他想象的还要严格。这才是昔日的华夏第一大帮派的气派，果然名不虚传。当然吕翔宇现在没有潜入，这洪门是个高手如云的地方。

    第二天下午时接到陈秀雯打来的电话，说陈婉兰因为杂志上刊登的照片和丈夫吵了一大场，整个下午都闷闷不乐的躲在娘家。最后还来到了项亚娟的旅店，因为陈秀雯要出去，所以让陈婉兰找项亚娟聊天。

    陈婉兰的丈夫是因为和别人争夺女人而在报纸上出名。所以陈婉兰才和他吵架。

    吕翔宇马上赶回旅店，才打开大门，便看到项亚娟和陈婉兰坐在沙发上。项亚娟满面的关切，陈婉兰反而十分平静；像平时一样的幽雅，一点都不像正在恼怒的样子。

    “老公，你回来便好了，他又惹怒陈婉兰了！”项亚娟对吕翔宇说道。

    吕翔宇无奈的耸耸肩：“那传闻我也听到了。我相信那只是那些八挂周刊在胡乱吹的绯闻，想增加销量的把戏罢了，未必是真的。”

    “对啊，陈婉兰，一定是假的。”项亚娟也在帮口。

    陈婉兰幽幽的叹了口气，苦涩的说：“算了，你们也不用为他开脱了，他的性格难道吕翔宇会不及你们清楚吗？他的前科加起来相信比电话簿还要厚。反正也不知是第几次了，我早已经习惯了。”

    项亚娟马上抓着她的手安慰她。吕翔宇甚么也帮不了，唯有在一旁坐下。

    “咦？那皮箱…？”吕翔宇看见沙发旁边的大皮箱。

    项亚娟答道：“陈婉兰说要借我们的客房安静几天，好吗？老公。”

    “这当然没问题！而且这里是旅店，我们经常要事出去，反正都没人，陈婉兰请随便啊！”吕翔宇道。

    “谢谢你们了！你们尽管放心的去玩吧，不用替我担心！过两天让事情淡化了些，我的气也下得七七八八了，他便会自动出现，来央求我回家的了。”婉媚像背公式似的苦笑着说。看来真像他说的不是一天两天了。

    “…………？？”吕翔宇和项亚娟只有相对无言地看着，两夫妻的事，旁人本来就无法插手。

    “喂！不用愁啊！”陈婉兰看见吕翔宇他们一脸的无奈，便笑着伸一伸腰站了起来：“好吧！为了报答你们让我借宿，今晚就让我亲自下厨，煮几道拿手的小菜当交房租吧！”

    项亚娟高兴的拍着手：“老公你有口福了！陈秀雯说陈婉兰的厨艺比她妈妈还要厉害！真是期待啊！”她跳起来拉着陈婉兰走进厨房，还高叫着说要帮手，顺便偷师。

    陈婉兰一面走一面回头向吕翔宇妩媚的笑了笑。那笑容…，怎么吕翔宇忽然感到心中一荡的？这是陈婉兰在勾引自己吗？吕翔宇心里有些期待。

    ……

    “真好味！陈婉兰，真看不出原来你除了厨艺精湛之外，连泡咖啡也有一手！”吕翔宇摸着撑得满满的肚皮，挨在沙发上写意地呻着香浓的咖啡，口里恍惚还留着刚才那些精美小菜的余香。他不得不承认陈婉兰的饭菜做的是多么的美好，就像五星级大酒店一样。

    项亚娟也放下了杯子附和着说：“当然了，陈婉兰当年是全广州校际厨艺比赛冠军啊！刚才她还指点了几道烹饪的窍门给我，迟些让我也显显身手给你瞧瞧吧。”

    陈婉兰仰起头闭起美目，仿佛回忆什么：“想当年我的志愿，其实只是想开间小小的咖啡室。想不到因缘际会，竟然胡里胡涂的闯进了娱乐圈，还嫁了个不成材的丈夫。”她顿住了没说下去。吕翔宇和项亚娟对望一眼，同时感受到陈婉兰心中的委屈和无奈。

    “算了！”陈婉兰嫣然一笑地打破了沉默：“我煮咖啡的手势怎样？那是我花了整整一年的时间，每天都到同一间咖啡室喝咖啡，才能打动那个由巴西来的大厨师教我的，不错吧？”

    “简直是一流大酒店的专业水准！一定要拍烂手掌大力推介。”吕翔宇由衷地击节赞赏：“陈婉兰，要是你真的要开咖啡室的话，记得要预我一份。你煮的咖啡那么美味，不赚大钱才怪！”吕翔宇向项亚娟笑着说：“老婆，不若你也求陈婉兰传授你煮这咖啡的秘技吧，因为我一喝已经上瘾了。如果你不煮给我喝，我可要每天都缠着陈婉兰的了。”

    “陈婉兰，你听到了。”项亚娟嗔着说：“你快教我如何煮咖啡，否则他一定会休了我来娶你的！”

    “胡说八道！”陈婉兰向吕翔宇瞟了一眼竟然面红了！项亚娟却在吃吃笑。

    “死项亚娟，连我也敢欺负了；看我如何对付你！”陈婉兰看到项亚娟一面得色，老羞成怒的笑骂说：“吕翔宇，你也不管管你的老婆。”

    “陈婉兰，说什么？”项亚娟娇呼着扑了上去。吕翔宇笑着看着她们姊妹俩嘻嘻哈哈的尖叫着，在沙发上扭作了一团；好象回到了无忧无虑的少女时代似的。

    这样的陈婉兰才最可爱。也许这就是她的本来面目吧！

    “好了，好了！我认输了…，我不说了，投降了。”陈婉兰娇喘嘘嘘的求饶，她始终斗不过项亚娟，被她按在沙发上搔痒。项亚娟见她认输了才肯放开她，坐起来整理凌乱了的衣衫。一转头却看见吕翔宇向她眨着眼，不禁嘟长了小嘴，不情不愿地说：“都是你不好。”

    吕翔宇郁闷了，自己是招谁惹谁了？

    陈婉兰见到她气鼓鼓的模样，不禁“扑嗤”的笑起来。项亚娟也忍不住笑了。

    吕翔宇他们笑着再聊了一会儿，项亚娟便打起呵欠来嚷着说累了要睡觉。由于现在天色也不早了，所以吕翔宇他们就去休息了；便道个晚安各自回房睡了。

    时钟滴答滴答在在响，已经在床上躺了快半句钟了，吕翔宇还是眼光光的瞪着天花板，怎也睡不着。心中热腾腾的恍似燃起堆火似的。自己的精神现在更是出奇地精神抖擞，怎也不肯睡觉。

    本来嘛，美貌的老婆就睡在身边，要解决自己的生理问题是根本不是问题；可是项亚娟她今晚不知何故，偏偏睡得像只小猪似的，吕翔宇推了她几次，她仍然没有反应，还在发出轻微的鼻鼾声。

    吕翔宇辗转反侧的，愈睡便愈感到欲火中烧；唯有起床到厨房找杯冰水来降温。

    咦？怎么客厅的灯还会亮着的？吕翔宇好奇的探头一看，哗！…几乎马上喷鼻血！

    原来陈婉兰没有回客房休息，反而卧在沙发上不知不觉的睡着了。原本那也没有甚么问题的，可是却她已经换上了睡袍。那薄薄的轻纱睡衣比吕翔宇买给老婆的情趣内衣还要性感，差不多是完全透明的，根本遮盖不了甚么。

    那副以往只能在发梦时才可以见到的完美***，现在却几乎完全赤裸的展示在吕翔宇的眼前。那女神一样的美丽面容在如云的秀发半掩着、线条柔美的藕臂幽雅的枕在脸庞下面、粉颈白晰如玉、那高耸入云的双峰在半罩杯的丝质乳罩下蠢蠢欲动，像随时都会裂帛而出似的、那盈握的细腰、平坦诱人的小腹……，还有那双完美无暇，令任何一个超级模特儿看了都会自惭形秽的修长美腿、那像珍宝一样精致的素足、一颗颗珍珠似的玉趾…。

    吕翔宇完全失去了控制，像中了巫术似的，贪婪地、肆无忌惮地在那美丽成熟的女体上，由顶至踵，没有一嫉胤揭怕┑氖蛹樽牛吕翔宇是看的心旷神怡，完全把他的美丽所吸引，再也移不开了。

    吕翔宇的衣衫尽湿，大颗大颗的汗珠不断的从额上流下；喉干颈燥的，心里的火团像地心里的岩浆一样激烈地翻腾。人仿佛像喝了***一样，兽血沸腾，心旷神怡，目不暇接的看着她

    我…应该怎么做？

    吕翔宇看着陈婉兰想到。其实不用想吕翔宇就知道自己想干什么了。因为吕翔宇知道没有什么人可以抵抗这样的诱惑。

    就在这个时候陈婉兰忽然“嘤”的一声慢慢的转了个身，一条大腿掉到沙发外。不但把小腹从掀开的丝质睡袍下完全暴露出来，而且那身上纤薄如丝几乎透明的把他的身体完全暴露在吕翔宇的面前。

    吕翔宇的理智不战而溃，再也按捺不住，一步一步的向着沙发上的横陈的陈婉兰走过去；现在的他更像最虔诚的朝圣者一样，向着美丽的女神高举着手激昂的唱咏着。

    “陈婉兰…，”吕翔宇跪倒在沙发旁边，声音沙哑地低唤。

    “唔…。”她的眉毛动了一下，却没有张开眼。

    “陈婉兰，小心着凉啊！”吕翔宇伸出抖震的手，抚到那白玉一样的粉臂上。触手处爆出触电似的火花，吕翔宇吓得马上缩手，几乎因为亵渎了心目中的女神而要拜倒忏悔。

    “唔…。”她还是没有醒来，只是含糊的应了一下。粉腮上的绯红却慢慢的扩散。美丽的脸庞上泛起了一层胭脂似的桃红，哎呀！叫人怎受得了…。

    吕翔宇再忍不住了，伸手在粉嫩的俏脸在轻拍着：“陈婉兰，我抱你回房睡吧。”说完便拦腰把美丽的***抱起。陈婉兰被吕翔宇突然抱起，竟然懂得伸手抱着吕翔宇的颈背，大眼睛还飞快的看了吕翔宇一下，但随即马上紧紧的闭上。

    啊！她才不是真的睡着了！她在装睡；她在引诱我？这么说刚才自己来的时候她早就知道了？

    熊熊的欲火在这诱人的想法助燃下，更是一发不可收拾。吕翔宇放胆的在那嫣红的樱唇上香了一下，然后凑到那已经红透了的小巧耳珠旁边小声地说：“我可爱的陈婉兰，不用再装了！我知道你在装睡。”

    陈婉兰她虽然还是不肯张开眼睛，但美丽的眼皮还是不由自主跳了一下。眼珠子在眼皮下飞快的滚动着。吕翔宇更加肯定了：“陈婉兰，记得你问我的问题吗？我已经考虑清楚了，现在便给你答复！”

    陈婉兰她的脸更红了，呼吸也急躁起来。

    “我…要…你！”吕翔宇咬着她的耳珠逐个字逐个字的说出来。

    陈婉兰她的娇躯剧震，虽然仍然不肯开口回答；但却配合地轻扭着娇躯，让柔滑的身体抵在吕翔宇身上轻轻的研磨。动人的***蜷在吕翔宇怀内贴得更紧了，陈婉兰的身体还像团火似的愈来愈热，烫得吕翔宇更加欲火中烧。

    吕翔宇抱着她快步的走向客房，但经过主人房时，吕翔宇不其然的慢了下来。

    项亚娟她就睡在里面…！想着是不是今天晚上一箭双雕。

    “不用担心，项亚娟今晚不会醒来的…，”陈婉兰忽然抱紧吕翔宇，在吕翔宇耳边小声地说：“吕翔宇给她喝的咖啡中，下了安眠药。”

    难怪她睡得那么熟了…！

    吕翔宇失笑的望向怀中的美女：“你是早有预谋的！”陈婉兰她张大了美目看着吕翔宇：“还不是为了你这冤家吗！”吕翔宇还想再问，可是嘴巴已经被那火热的红唇封住了。

    吕翔宇压在梦寐以求的***上，扑鼻的体香中人欲醉，吕翔宇连找衣服扣子的片刻也等不及了……

    陈婉兰的玉手也飞快的扯开了吕翔宇睡衣的前襟，绕到吕翔宇后背上紧紧的拥抱着。就像为吕翔宇体内的欲念引擎，按下了补燃器的激活按钮。

    如雨般冒出的汗水，在吕翔宇他们烫红的皮肤上混在一起……

    爱慕高速地交流着，加入了陈婉兰的漏*点，吕翔宇的欲念像火山爆发一样，一下子炸毁了吕翔宇的所有的顾忌。

    ……

    巫山云雨，吕翔宇他们同时到达了最高峰，“太好了…。”吕翔宇颓然的伏在陈婉兰的***上，满足的猛喘着气。

    “…。”陈婉兰还浸淫在***的余韵中仍然未回复过来，手脚却再也没有气力缠着吕翔宇了；软软的摊在吕翔宇身下细细的喘息着。

    吕翔宇看着那停留在女人最美丽时刻的圣洁面庞，不禁揉着眼，怀疑自己是否在做梦。

    我…终于得到了陈婉兰！

    我终于得到了陈婉兰！

    陈婉兰是我的女人了。

    吕翔宇低下头在充血的火红樱唇上用力的吻着，陈婉兰慢慢的睁开美目，用满足的眼神鼓励的看着吕翔宇。

    吕翔宇怕把陈婉兰压痛，便想翻身下来。她却把吕翔宇抱紧了：“不要离开，我喜欢这样。”

    吕翔宇欣然从命，其实就算要吕翔宇在她温软的***上躺上一辈子，吕翔宇也一千一万个愿意。

    “陈婉兰，谢谢你！”吕翔宇忍不住又在那动人的嘴唇上痛吻起来。

    陈婉兰她没有说话，含笑的大眼睛轻轻的眨着。

    “如果不是你制造出这机会的话，我是绝对不敢冒犯你的！”吕翔宇凝望着那美丽的瞳仁：“谢谢你给我完成了多年的梦想。”

    吕翔宇说的是不是知道，也只有吕翔宇自己争夺，他什么都做的出来。

    陈婉兰忽然“扑嗤”的笑了起来，伸手在吕翔宇的额上敲了一记，娇笑着说：“由第一次陈秀雯带你见我开始，我就知你一直在打我的主意。”

    吕翔宇感到面上火烧似的：“其实早在我认识陈秀雯之前，陈婉兰你已经是我的梦中情人了！而且还是我……。”噢！几乎说溜了嘴。

    “还是甚么？快说！”陈婉兰眨着美丽的大眼睛问道。吕翔宇红着脸说：“…还是…我时打手枪的对象嘛…。”

    陈婉兰粉面绯红，啐道：“你倒真是条小色狼啊！”

    吕翔宇瞧着那含羞带嗔，美艳不可方物的美人儿，忍不住又疯狂的封吻着那得势不饶人的可恶小嘴。

    在长长的热吻后，吕翔宇和陈婉兰的额头紧贴着，近距离的凝望着彼此的眼眸。陈婉兰搂着吕翔宇的颈背，幽幽的叹起来。

    “吕翔宇，你会不会瞧不起我这红杏出墙的女人？”

    “当然不会！”吕翔宇几乎要马上竖起三只手指当天发誓：“你老公冷落了你是他的错！而且…，而且你明智地挑选了我作为偷情的对象，更绝对是百分百正确的决定！”

    “你少臭美了！”陈婉兰“扑嗤”地笑了起来，温柔的把鼻子顶住吕翔宇的鼻尖笑着说：“难怪项亚娟过得那么幸福，你真是个有情趣的男人。”

    “可以下来了吗？陈婉兰，我想仔细的把你由头到脚看一遍啊！”吕翔宇央求说，那是另一件吕翔宇梦寐以求做的事。

    听了吕翔宇的话陈婉兰羞不可仰的娇嗔着说：“人家的身子都已经给你干了，还要看甚么的？”

    “求求吧！我真的很想慢慢的欣赏你身上每一嫉牡胤桨　！甭老栌畎求着说。这可是吕翔宇多年的梦想。

    陈婉兰她红着脸闭上眼小声地说：“再等多五分钟，我想把你的种子留在里面。”陈婉兰她慢慢的张开美目：“我要你给我一个孩子！”

    吕翔宇明白了！陈婉兰想吕翔宇为她怀孩子…。不过现在吕翔宇对于她的话一点也不放在心上，成为了他的女人，什么事情都由不得他了。

    “你是不是感到被我利用了？”陈婉兰幽幽的看着吕翔宇。

    “不！当然不！吕翔宇是心甘情愿的！”吕翔宇坚决的响应。

    同时吕翔宇心里想以后就你是我的女人了，有孩子也没什么大不了的，自己还想有个孩子呢！当然这件事情现在还不能和陈婉兰说。

    “其实是内心也交战了很久，如果对象不是你的话，我相信自己无论如何，也不会做出背叛丈夫的事。”她眼泛泪光，有些感触：“那知到人家下定决心，向你多番暗示的时候，你偏偏又变得像块木头似的毫无反应！”她狠狠的在吕翔宇唇上轻咬着。

    “陈婉兰你是我心中的女神嘛。没你的肯首，我那敢斗胆亵渎你啊！”吕翔宇呼冤地说。

    “胆小鬼！”陈婉兰嗔道：“要不是算准今天是受孕的高峰期，我才不会让你这么容易得逞！”

    “于是你便趁机和老公闹翻了…？”吕翔宇猜测道。

    陈婉兰她竟然摇摇头，还顽皮的笑起来：“你只猜中了一半…。”

    吕翔宇一拍额头，恍然大悟的说：“那照片…！”

    陈婉兰她赏了吕翔宇一个吻：“果然是我孩子的聪明爸爸！对，那照片是我雇用的私家侦探拍的，也是我寄给杂志社的。”

    “陈婉兰好厉害啊！”吕翔宇摇着头，佩服得五体投地：“项亚娟的咖啡有安眠药，那我的咖啡中有甚么？是不是伟哥？”

    陈婉兰抿嘴笑着：“是常用的壮阳补药，我原以为是没甚么效的；怎知你吃了会那么厉害的，刚才人家几乎要给你弄死了！”

    吕翔宇笑着说：“噢！其实我平时也是这样的。不信的话，一会儿我们再来一次你便知道了。”

    同时心里想，要是刚才有用双修，你现在能说话才怪。

    “真的吗？”陈婉兰有些怀疑的问道。

    吕翔宇脸色一红，不服气的说：“好！一会儿哦一定会叫你好看。”对于男人而言，最讨厌的就是女人怀疑他的能力。特别是吕翔宇这样色鬼。而且刚才吕翔宇自己也没有满足、“相信了…，人家又没说不相信！”她咬着吕翔宇的耳垂软语的娇嗔：“其实你刚才真的好勇猛，我已经很久很久没试过那么畅快了，几乎把那美妙的感觉都忘记了！”

    吕翔宇体会到她深闰寂寞的幽怨，也恼不下去了。

    于是吕翔宇转移话题说道：“陈婉兰，过了今晚，我们还有机会再亲热吗？”

    陈婉兰她含羞带笑地说：“要我继续当淫妇吗？”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第四章 温柔

    第四章吕翔宇脸色一红，不服气的说：“好！一会儿哦一定会叫你好看。wWw。QUAnBEn。cOM”对于男人而言，最讨厌的就是女人怀疑他的能力。特别是吕翔宇这样色鬼。

    “相信了…，人家又没说不相信！”她咬着吕翔宇的耳垂软语的娇嗔：“其实你刚才真的好勇猛，我已经很久很久没试过那么畅快了，几乎把那美妙的感觉都忘记了！”

    吕翔宇体会到她深闰寂寞的幽怨，也恼不下去了。

    于是吕翔宇转移话题说道：“陈婉兰，过了今晚，我们还有机会再亲热吗？”

    陈婉兰她含羞带笑地说：“要我继续当淫妇吗？”她吻了吕翔宇一下：“老公，我真的很渴望可以做个完整的女人，完成当……使命。因此在人家证实怀孕之前…，唯有…唯有一直的让你使坏下去…。”她愈说愈小声的，几乎贴在吕翔宇的耳边呢喃着。

    吕翔宇欢呼起来，就算吕翔宇真的那么厉害可以一矢中的，也至少还有两、三个月时间才可以证实！到时候陈婉兰还不是自己的？

    “你在大呼小叫甚么的？要不要我没有什么喜欢的人，对你也比较顺眼。否则我才不会选你啊！”陈婉兰笑骂着说：“我再说一遍，人家只是要你的种子；不是因为看上了你，才和你偷情的。”

    吕翔宇才不相信她不喜欢自己！虽然，就算真的是那样，吕翔宇也是心甘情愿的。

    “陈婉兰？”

    “嗯？”她疑惑的望着吕翔宇。

    “已经五分钟了。”

    陈婉兰她马上胀红了脸，嗔着啐道：“大色狼，真的怕了你！看吧！”说完便挺了挺胸脯，闭上美目，一副任君享用的摸样。

    吕翔宇的心脏几乎马上要从胸腔里跳出来，狂喜的弹起身来放声嚎叫。

    这…是真的吗？吕翔宇捏着自己的面腮…！

    实在是…太完美了！吕翔宇蹲在床沿上俯瞰着陈婉兰的横陈玉体，心中不能不赞叹造物主的巧夺天工！陈婉兰简直是一件无懈可击的完美艺术品，身上的每一分每一寸都是那么完美的。真是该大的便大。该小的便小；多一分嫌胖，少一分则太瘦。

    就算在漏*点过后，秀发乱糟糟的，身上也沾满了淋漓的香汗；但这些对她的艳色却没有半点的影响，仍然给人一种充满压迫力的惊艳感觉。

    吕翔宇那目灼灼眼光的份量一定十分沉重；因为吕翔宇虽然只是纯粹的观赏而没有亵玩，但是陈婉兰白晰肌肤仍然随着吕翔宇的视线泛起了淡淡的红潮。修长的美腿更像含羞草似的慢慢合拢交叠起来。纤纤的玉指也不自觉地陷在床单中，诱人的鼻息更逐渐的沉重起来。

    吕翔宇慢慢的爬下来，在鼻尖几乎碰得到的贴近距离，细细的欣赏着那美丽的雪峰。炽热的气息从吕翔宇的鼻孔喷出，喷在上面；一颗颗的小疙瘩马上响应地剧烈的颤动起来。大颗的汗水从吕翔宇的额上滴下，掉到上面，激起零散的水花。

    优美的线条沿着交叠着的大腿慢慢升起，经过美得令人屏息静气的完美小腿肚，停在根本不能用言语来形容的美丽素足上。精致的玉趾像一株株鲜嫩的玉荀似的，叫人忍不住马上要捧到手上细细地抚摸。

    陈婉兰忽然缩脚挣脱了吕翔宇的手，娇嗔着说：“你啊！摸得人痒死了！究竟看够了没有？”

    吕翔宇扑上去抱着那纤巧的小蛮腰，哀求着说：“再看一会，再看一会就好了。陈婉兰，…可否请你转转身…。”吕翔宇拍拍那丰硕的肉臀。

    “真是怕了你！”陈婉兰红着脸啐道，真的转身伏在床上，晶莹剔透的玉背马上尽收眼底。噢！实在太美了…！嫩滑的玉背上，完全没有半点瑕疵，微微凹陷的脊缝和那慢慢升起的臀线简直是最完美的组合。

    吕翔宇俯身贴上那柔软的美丽***，让全身上下每一级挤窒淼侥敲位冒愕目旄小１亲犹袄返卦谟南愕姆劬鄙咸剿髯牛凰手叠在陈婉兰的纤巧的柔荑上，顺着藕臂慢慢的往下移，途经光滑的腋窝……

    吕翔宇轻咬着陈婉兰小巧的耳珠：“陈婉兰，我们再来一次，好吗？”她俏脸满红的微点着头，眉头紧皱着应了声：“嗯！”

    陈婉兰在吕翔宇的轻怜蜜爱下，一次又一次的攀上高峰。

    “陈婉兰，够了没有？”吕翔宇在那星眸半合，已经陷入半昏迷状态的粉脸上吻着。

    陈婉兰给吕翔宇弄得***迭起，不知泄了多少次，早已累得娇喘连连了，连说话也不清楚了，只是胡乱的呻吟：“够…够了，快死了…哎…哎…！”

    云雨过后，吕翔宇压在陈婉兰的***上吃力地喘气，太舒服了！吕翔宇连半根手指头都不想动。陈婉兰给吕翔宇压得透不过气，挣扎着从吕翔宇身下滑出来，扭着挨到吕翔宇怀中。

    “几乎要了我的命，下次用枪指着我，也不敢再给你吃药了。”陈婉兰她扑到吕翔宇身上，咬着吕翔宇的鼻尖娇笑说。

    吕翔宇精神抖擞的笑说：“吕翔宇不是早说了吗？是你不相信罢了！”她温柔的吻着吕翔宇。“知道了，人家终于见识到你是如何强劲了！”她掩着小嘴笑道：“要介绍你去做鸭吗？…，哇！”陈婉兰俏皮的小嘴又被吕翔宇封吻着了。

    “……”

    “还要再来吗？”吕翔宇在陈婉兰耳边问道。

    听了吕翔宇的话陈婉兰她骇然的瞪着吕翔宇：“你还要…？今晚太疯狂了！…我…再吃不下了！”

    吕翔宇在那诱人的樱唇上痛吻了一下，笑着说：“我也只是说说罢了，还好你不要再来；否则吕翔宇可要认栽了！”

    陈婉兰道：“你和牛一样，我是怕了你了。”

    “那你喜欢我这只牛吗？”吕翔宇道。

    陈婉兰“扑嗤”地一笑，抓起小拳头捶在吕翔宇胸口上，吕翔宇雪雪呼叫在装痛。陈婉兰打了几下便停了手，吕翔宇奇怪的看看她，她原来哭了起来。

    “陈婉兰…？”吕翔宇有些奇怪了，这女人还真是不能理解，好好的又哭了，真是的。

    “我没事，只是太高兴了！”陈婉兰摇摇头，伸手揩拭着眼泪：“吕翔宇，其实我倒希望今次不要成功，那样我便有借口和你继续下去…。”

    “陈婉兰…，”吕翔宇现在不能把他心里的想法说出来，舔去她的眼泪。“…只得一个孩子会很闷的，其实你可以考虑生多几个。”

    “……？？？”陈婉兰疑惑的看着吕翔宇，但随即明白了吕翔宇的意图，忍不住又捶了吕翔宇一记：“你倒想得美！”她破涕为笑，把吕翔宇紧紧的搂着。

    吕翔宇他们挤在狭窄的单人床上，紧紧的交缠在一起。这时天已经快亮了，窗外很快便泛起了鱼肚白。陈婉兰才依依不舍的推吕翔宇起床，为吕翔宇整理好衣衫。

    她把吕翔宇推出门外，门关上时，她在门缝中向着吕翔宇眨了眨眼，娇憨的咬着下唇笑着说：“你的建议，我会考虑一下的！”

    ……

    吕翔宇左手拥着赤裸裸的陈婉兰，右手搂着光溜溜的陈秀雯，嘴巴忙碌的在两张诱人的樱唇上转来转去。项亚娟则一丝不挂的跨坐在吕翔宇大腿上。

    吕翔宇一面享受着项亚娟的服侍，一面把手从陈婉兰和陈秀雯的全身上下抚摸着。在吕翔宇的攻击下，她们两人给吕翔宇弄得花枝乱坠的，陈婉兰勾魂摄魄的喘叫声在吕翔宇左边的耳朵激昂地演奏着，陈秀雯则用那小蛇似的香舌拙萘寺老栌畹挠叶。吕翔宇不单左右逢源，同时又要忙着招呼项亚娟香甜的小嘴，真是连张口叫爽的空隙也没有。

    吕翔宇全身上下都被柔滑的肌肤贴得紧紧的，项亚娟、陈秀雯他们的身体更不断的挤压着吕翔宇，诱人的***声此起彼落的。刹时间，三姐妹都同时间攀上了最高峰……

    “来了…，老公…，老公…。”

    “老公…。”

    “老公…，喂！快起来！”

    “嗯？”吕翔宇张开惺忪睡眼。

    …原来在做梦！不过这梦不错啊！

    “看你啊，睡得像个老小孩似的，还在流口水…。”老婆项亚娟伸手替吕翔宇揩去嘴角的口涎，娇嗔着说：“…怎么面红红的，是不是在发梦和另外的女人鬼混？”

    吕翔宇揉着眼睛，抓着她的手说：“老婆大人，冤枉啊！吕翔宇只是发梦和你***罢了！”吕翔宇竖起三只手指在发誓。

    吕翔宇说的是事实嘛！刚才在梦中和吕翔宇在一起的可真的是她啊。

    “先生，有甚么可以帮你吗？”站在附近的空中小姐见吕翔宇举高手，以为吕翔宇需要甚么的，马上上前礼貌的问道。

    项亚娟红着脸的按下吕翔宇竖起的手指，尴尬地说：“没有甚么，他只不过在玩耍。”

    那美丽的空姐诧异的看着吕翔宇被项亚娟抓着的手，有点迟疑的在吕翔宇他们脸上瞟来瞟去，终於恍然大悟似的抿着小嘴笑了起来：“对不起，打扰两位了。”一边礼貌地鞠着躬退下，一边向吕翔宇他们贬眨眼，还在发出会心的微笑：“但请尽量小声一点，以免影响到其他的客人。”

    “老婆，我可不是说谎啊，刚才我真的梦到和你在做…。”项亚娟见到那美丽的空姐还在竖着耳朵偷听，马上气急败坏地按着吕翔宇正想再次竖起来的手指，又慌忙掩着吕翔宇的嘴巴，俏声的嗔着说：“信了，信了，不要发誓了！”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第五章 日本之旅

    第五章吕翔宇最爱看项亚娟她面红，一把搂着她吻了一下：“是真的啊，谁叫你昨晚顾着自己睡觉不理我，让我昨天晚上整整的饿了一整晚。wWw,qUAnBEn,CoM”

    项亚娟在那空姐交头接耳的注视和吕翔宇的挑逗说话下羞得满面通红的，啐着道：“还说，不知是谁贪睡？今早要不是陈婉兰叫我们起床，我们几乎连飞机也赶不上了。”

    哎呀！陈婉兰…！今早她催吕翔宇和项亚娟起床时看来精神抖擞的。真佩服她的精力。吕翔宇在不运功的时候是累透了！操劳了一整晚，到临天亮才睡；怎么可能准时起床呢？因此甫上飞机便蒙头大睡，整整三小时的航程，吕翔宇都在梦中渡过，连午餐都没有吃。早知机上有如此秀色可餐的美丽空姐，便应该睡少几眼了。

    吕翔宇和项亚娟甫步出机场禁区，便看到黑神帮在日本的秘密人员在等候接机的人群跳上跳下的猛在挥手。

    “喂！大哥，大嫂…！”幸好倒没有举着个纸牌，否则可糗透了。

    吕翔宇和老婆连忙走过去，吕翔宇看见他那一头及肩的长发，是不是有些过时了呢？“嗨，好久不见。”

    这个黑神帮的成员是黑神帮的老人了，名字叫姚念启因为他来过日本，所以吕翔宇在统一上海后就来派他来了日本。这次在广州吕翔宇本来打算解决洪门的事情，但是他得到消息说赵莹莹在日本。

    姚念启他耸耸肩笑着说：“老大，好久不见了，我对你宛如滔滔江水连绵不绝……，如果我很能够像老大你那样受女孩子欢迎就……”

    说真的，姚念启高大英俊，可真的算是个帅哥。

    “明美呢？”吕翔宇问道。

    明美便是姚念启的老婆，去年他们结婚时曾经来上海和吕翔宇他们吃过顿饭，然后便匆匆忙忙的赶上香港渡蜜月。吕翔宇只是见过她几眼，话也没多说一句；加上那晚她化了很浓的妆，真的没有甚么印象。只记得她像是个很典型的日本女孩。噢！还有，她好像是当幼稚园教师甚么的。

    “明美她今天要上课不能来，吕翔宇已吩咐她今晚准备了火锅来替你们接风。”姚念启抢着替项亚娟拿行李：“大嫂，粗重工夫让我来。美女是应该由男人服侍的！”

    项亚娟当然乐得两手空空，登时笑嘻嘻地说：“你倒比老大还有绅士风度啊！”

    吕翔宇笑着说：“还在说风凉话，不是早说过日用品都可以来到才买，不用带太多行李的吗？怎么还会有两大皮箱的？”

    其实行为完全可以放在亚神戒里，但是如果来日本空空如也的话就更加让人怀疑了。

    姚念启笑嘻嘻抢着说：“不多不多，女孩子出门当然是比较多琐碎杂物的了。”

    “姚念启你说得对极了！”项亚娟有人支持，更加得意了：“你那么体贴，弟妇一定很幸福了。”

    “那里，那里.”姚念启面上堆满了笑容，倒真的像个面面俱圆的导游，。吕翔宇他们说着笑的走向停车场。忽然背后有人呼唤：“嗨，姚君，是你吗？”

    吕翔宇透明转头一看，竟然是刚才飞机上那位热心的空中小姐。姚念启看见她，马上应道：“樱子…？真巧！。”放下手中的行李迎上前去。

    吕翔宇和项亚娟站在一旁看着他们聊了起来，虽然听不清楚他们在说甚么；但那叫樱子的空姐不时向着吕翔宇们指指点点的，看来一定是提及吕翔宇他们在飞机上的糗事了。他们谈了一会，姚念启便带着她走过来介绍：“樱子小姐，这是我的哥哥和嫂嫂，他们是专程来日本观光的。”

    “这位美人儿是山下樱子小姐，是吕翔宇的老朋友。”姚念启介绍道。

    樱子小姐马上回应说：“姚君说笑了，姚君的嫂子才是大美人啊。”真懂说话！她还向着吕翔宇他们鞠着躬说：“刚才承蒙关照，多谢.。”

    吕翔宇虽然不是很喜欢日本人，但是对于这个小姐还是比较看好的，同时吕翔宇和老婆面面相觑的，想到刚才在飞机上的胡闹.惟有忍住笑，也躬身回了个礼.介绍完后，姚念启问起樱子要往那里去。原来她明天休息，后天才会飞回广州；现在打算回家休息，姚念启便建议顺道车她回东京市内。

    吕翔宇他们在车上闲聊起来，原来樱子小姐从前在姚念启来日本的时候任职的旅行社兼职做过导游，怪不得他们那么熟了。她问起吕翔宇他们的行程，知道吕翔宇们会逗留两天；还提议晚上和吕翔宇他们一起去玩。吕翔宇和项亚娟不置可否的，反正认识多一两个朋友也不是甚么坏事。而且可以多打听一些东西。

    姚念启见吕翔宇没反对，便欣然的替吕翔宇他们答应了，还约好了晚上在车站等候。

    樱子小姐在市郊的火车站便下车了。她住在东京近涉谷那一边，转乘火车反而会比冒着塞车的危险驾车穿过市中心快得多。

    吕翔宇还是第一次拜访姚念启的家。那是在松户的小住宅区，刚好在成田机场和东京都的中间，姚念启的家是座两层的小*平房，地皮据说是明美爸爸送给他们的结婚贺礼。看来姚念启的老婆也是一个不简单的人啊，这让吕翔宇心里有些警惕。

    “我们回来了。”弟弟一进门便大叫道。

    一个穿着围裙的年青美女马上“J…J…J…”的跑到玄关前向吕翔宇透明鞠躬：“老公，你回来了。辛苦了！”又向着吕翔宇们欢迎道：“哥哥、嫂嫂，欢迎光临。”

    日本人的礼仪真受不了！作为礼仪之邦的华夏现在反而比不上日本了，这不知是好是坏。吕翔宇们只有照样的躬身回礼：“打搅了。”

    这时她已熟练的拿出拖鞋替姚念启换上；又殷勤的抢着替吕翔宇他们拿行李。吕翔宇和项亚娟可不习惯，坚持要自己拿。她见吕翔宇们坚持，才又鞠着躬的领吕翔宇透明进屋里去。

    由于上次在上海时吕翔宇只记得她满面浓妆，今天她淡扫娥媚的，吕翔宇才发现她原来也很清秀啊；还是很有日本传统风味那种温柔娴熟的美。像…？如果用女明星来形容的话，她比较像松岛菜菜子那种比较传统的日本美女。当然，她没有菜菜子那么美；但也算是个美人。

    明美领吕翔宇他们到客房放下行李。他们的客房原来是日本式的，没有床：只是铺着些榻榻米。明美笑着用生硬的普通话说：“对不起，如果你们睡不惯的话；我和姚念启可以把房间让给你们的。”

    “不用了。”吕翔宇推辞说：“就让我们也很想试试这么独特的异国风味。老婆，对吗？”

    “当然了！”项亚娟抓着明美的手，亲热的说：“我们打扰你，已经不好意思的了！怎么可以连你们的房间也霸琢恕！

    她翻开皮箱，取出两个名牌的手袋：“明美，这是我们的小小心意。你看看喜不喜欢？”这牌子的手袋在日本极受欢迎，但价钱却是大陆的两、三倍。而且项亚娟挑选的还是限量发行的纪念款式，在日本根本买不到。明美高兴的几乎连眼泪都掉了下来，连连的鞠躬道谢，鞠得连腰也几乎折了。

    吕翔宇他们休息了一会便吃晚饭了，明美做的火锅很美味。项亚娟和她很快便混熟了，尽在聊女人的话题.原来明美教的幼稚园现在正在放暑假，十分空闲；但姚念启的旅行社却反而是全年最忙的时候，没有时间陪她。她唯有到暑期班学插花和菜道来消磨时间.吕翔宇们来了，她可以有伴去玩，不知多高兴.吕翔宇提起晚上的约会，明美原来也十分兴奋的；但当她听到樱子小姐的名字时，眼中忽然略过一丝的不悦。跟着便显得兴味索然了，要不是项亚娟拉着一定要她同去，她还想一个人留在家里呢。

    当然她的不悦隐藏的很好，如果不是吕翔宇观察仔细的话是不会注意的。

    晚上吕翔宇他们到达新宿车站时，樱子小姐已经到了。她当然不会再穿着那套空中小姐的制服。反而换上了一套很辣的服饰：长靴、短裙加性感的纹胸，还露出了小肚脐，脚上的厚底松糕鞋更使她那略嫌矮小的身材看来高佻了些。原来盘成发髻的长发放了下来直垂到腰间，修长而骨肉匀称的双腿在仅仅可以遮着内裤的短裙下一览无遗的。

    这给人的感觉好辣！

    她老远已经跳起来和吕翔宇他们打招呼了。但在看到明美时，她明显的愕了一愕，才讷讷的招呼说：“明美，好久不见了。”她显然认得明美，却想不到她会出现。

    .她们的表现让吕翔宇心里更加的疑惑，她们到底是什么人？难道姚念启是黑神帮的人，他的老婆已经知道了？如果是这样的话自己又该如何？？

    (全本小说网 www.quanben.com)

第六章 开放的女人

    第六章明美道：“好久不见了，樱子。WwW、qUanbEN、cOm现在似乎应该称呼我做姚夫人了。”

    这时项亚娟捏一捏吕翔宇的手心，连她也嗅到空气中的火药味了。看来这是两个女人的战争。

    姚念启马上走上来打圆场；“樱子，你还未介绍美真美给大家认识啊！”吕翔宇早注意到樱子身边还有位蛮可爱的女孩子。

    “噢，几乎忘了，她是岗本美真。是我的同事，她听说姚君会带哥哥出来，因此也嚷着要一起来。”

    那个美真看起来清纯多了，清汤挂I的长发，清纯的圆脸蛋，还有着可爱的八重齿。穿得也比樱子密实得多。两人站在一起，活脱脱就像日本艺能界里两种不同类别的偶像歌手。可惜的是，她也有着日本女孩常有的萝N腿：腿短了点，也粗了点.这个美真虽然外表虽然很清纯，可是她的眼光却一点也没有少女应有的矜持；反而在肆无忌惮、上下左右的打量着吕翔宇，把吕翔宇看得混身不自在的。而且她还一面看一面奇怪的笑着的对樱子说：“姚君原来没有骗我们啊！他的哥哥真的不错。”当然，她们说的是日文。

    樱子的脸一红，马上向吕翔宇他们解释道：“姚君和我们是老朋友，他常说自己的哥哥（老大的意思）也是个很有吸引力的男人。因此美真才会这样说的。”

    项亚娟用手肘轻撞了吕翔宇一下，抓着吕翔宇的手用日文说：“劳烦了，我们两夫妇要大家多多指教了。”

    美真登时呆了：“原来…你们懂日文的！”忽然面红起来，伸手要打樱子。

    樱子笑着避开：“我又没说过他们不懂…！”美真马上鞠躬道歉：“刚才太失礼了，我是…说笑的。”她看看项亚娟，又看看吕翔宇，尴尬的笑起来。

    “还是第一次有女孩子在我夫人面前说真心话我好看！”吕翔宇也向美真鞠躬回礼：“谢谢你，美真小姐。你让我夫人知道她是如何幸运的了。”项亚娟听了，马上嗔着追打吕翔宇，大家都惹得哄堂大笑起来。

    吕翔宇这么一闹，刚才的尴尬气氛在不知不觉间便一扫而空了。

    “我们去什么地方玩？”吕翔宇问道。

    “现在是晚上，玩的地方不多，要不我们去酒吧怎么样？”明美提议道。

    “酒吧不太好吧！”

    “就去酒吧吧，现在也没有什么好地方可去。”

    吕翔宇他们一行六人，在姚念启的带领下，先在一间很高雅的酒吧坐了一会。樱子提议唱卡拉ok，明美好像不大喜欢，但她见到吕翔宇和项亚娟都答应去见识一下，也没有异议了。

    在这日本的卡拉ok原来和上海的没有甚么分别啊！虽然吕翔宇和项亚娟的日文是有限的，，但凭着几首学日文时老师教过的老歌，居然也混到了不少掌声。至於姚念启和樱子他们唱的是甚么？抱歉，吕翔宇连听也没有听过.反而明美挑了首明星邓丽君的国语歌来唱，发音虽然并不纯正，但也够吕翔宇们拍案叫绝了。

    几杯下肚，大家开始少了些顾忌，两个日本女孩也变得更加随便起来，开始主动的挨近吕翔宇和姚念启。吕翔宇坐在项亚娟和明美的中间，情况还好一些；只是偶尔被她们拉出去合唱一两句。姚念启坐在她们那一边，樱子和美真一早便挨在他的身上了；樱子更不时亲康奈撬几口；唱起歌来嗲声嗲气的，倒像***多一点.明美的面色愈来愈沉了；但姚念启却像一点都不在意似的，仍然继续和樱子亲密地打情骂俏。

    美真则似乎对吕翔宇比较有兴趣，硬是缠着吕翔宇问这问那的。吕翔宇察觉到项亚娟也开始有点不自然了，只有支吾其词，有时更索性扮作听不懂的混了过去；还是趁情况未变得太坏前先离开吧。吕翔宇推了推项亚娟，她马上会意地打起呵欠，吕翔宇也装作疲倦的样子，说要回家休息。

    樱子她们显然没有玩够，拉着姚念启不让他走。姚念启有点不好意思，惟有叫明美先陪吕翔宇们回家，…而明美竟然没有反对，而且还没有明显的不悦。

    在回家的火车上，项亚娟忍不住问明美为甚么可以忍受姚念启的举动。明美叹着气说，在日本男人出外应酬逢场作戏可少不了；她虽然心里不好受，但社会习惯如些，也只得接受了。

    汗，难道这…就是日本太太的美德？…还有！原来樱子是姚念启的旧情人…？

    不过吕翔宇到是觉得没什么大不了的，因为吕翔宇认为不仅仅是日本，只要是有钱人，哪一个不是随意而为。

    就想华夏的封建时代的唐朝，那个时候是多么的开放啊，男人可以有很多的女人，女人也可以有很多的男人，像武则天，太平公主这些女强人是美男如云，唐明皇更是连自己的儿媳妇都没放过。

    这一晚，姚念启没回家睡。

    跟着的数天，吕翔宇们在明美的带领下在东京各处游览，玩得很开心。她看到吕翔宇对项亚娟的@勤，简直不能相信。她说日本的已婚女性根本没有地位，除了可以掌握着家里的财政大权外，完全不能去管束丈夫其他的事。就算他在外面花天酒地也只能只眼开只眼闭的，因为所有男人都是这样的了。还开玩笑说，早知便嫁到大陆去了。

    这几天姚念启都很晚才回家，而且多数是一身酒气的。明美苦笑着向吕翔宇他们解释说：早回家的男人，会被人认为是没志气、怕老婆的。因此…。

    当然，吕翔宇也没有闲着，找赵莹莹的事情是非常重要的，因为回归教会和洪门的人也在找赵莹莹，如果让回归教会的人或者是洪门的人先他一步找到了赵莹莹的话，对于他利用赵莹莹对付洪门的计划有所不利。

    而且在广州的这段时间里，对于洪门的强悍吕翔宇也有所了解，在华夏的南方，几乎有百分之五的人和洪门有着不清不楚的关系，要想全部消灭洪门，斩草除根的话显然的不可能的，所以最好能够像红玫瑰一样，吞并洪门是最好的选择。而赵莹莹就是这个计划的关键人物。

    同时吕翔宇有时候觉得自己派姚念启来日本是不是做错了？吕翔宇们在东京呆了几天，就得到赵莹莹的行踪，所以便决定去大阪。明美可不能陪吕翔宇他们一起去了。吕翔宇他们约好了：回程时吕翔宇他们会在箱根停两天，姚念启他们可以趁着休假，到温泉旅馆和吕翔宇他们会合。当然，吕翔宇这样也有目的的。

    在起程到大阪前的一天是周日，加上难得姚念启可以轮到在星期天放假；吕翔宇他们两对夫妇便约好了一起去玩。可是姚念启不知搅甚么鬼？火车才到了秋叶原，他忽然说记起吕翔宇说过要去看最新款的数码相机；还说怕明美她们对电子产品没兴趣会闷，叫她先带吕翔宇老婆项亚娟去代官山那边逛街买衣服。

    数码相机…？怎么回事…？

    对于姚念启的所作所为吕翔宇越来越不了解了，不过吕翔宇一点要不担心。虽然有点一头雾水，但又不好当着明美的面拆穿姚念启的把戏。

    吕翔宇他们匆匆忙忙的约好了傍晚在池袋（日本地名）附近会合后，便被姚念启拉了下车。

    吕翔宇问道：“喂！姚念启，你在搅甚么鬼？我有说过要买数码相机吗？”

    姚念启向吕翔宇点头哈腰，蛊惑的笑着说：“老大，你是我最佩服的老大，有好东西怎会不益你的！老大，你记得美真吗？”

    “美真？樱子小姐的朋友？”吕翔宇点点头。

    “她说对你很有兴趣，想和你作进一步的认识…。”姚念启对吕翔宇单单眼，暧昧地笑起来：“想不到老大你倒真有一手…！”

    吕翔宇啼笑皆非的说：“不会吧？我们才不过见过一面。”

    显然就是日本再怎么样开放也不可能一见面就喜欢上别人了，难道这就是传说中的一见钟情？哈哈，这也太好笑了吧！

    姚念启笑眯眯的说道：“老大，你不知道，日本女孩是比较开放的了。上次要不是嫂子在的话，恐怕她当晚已经邀请你去爱情酒店了。”

    吕翔宇有点愕然。日本女孩真的是这样的吗？

    ……

    吕翔宇他们当然没有去秋叶原。姚念启他们约了在新宿接近歌舞妓町的咖啡室见面。

    到达的时候，见到除了美真外，樱子小姐也在；吕翔宇登时明白了！姚念启是约了樱子，美真和吕翔宇的约会只不过是个顺水人情罢了。

    吕翔宇摇摇头，姚念启的面一红，说道：“你知道啦！在星期天要撇开明美真的说不过去。但樱子明天便要飞长途机到欧洲了，因此嘛…。”他小声地说：“…而且美真真的对你有兴趣，没骗你！老大你自己好好把握，嘿嘿！”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第七章 拒绝

    第七章吕翔宇摇头不语，笑着把他推到女孩的旁边。wwW!qUANbeN!coM姚念启大刺刺的在樱子旁边坐下，真由美也自动的往里边移动，腾出了旁边的坐位。

    “美真小姐，樱子小姐，早安。”吕翔宇礼貌的鞠了过躬才坐下，她们却花枝乱坠的笑起来了。

    樱子望见吕翔宇少许疑惑的眼光，抿着嘴在笑：“日本男生是不会对女生这么礼貌的！…除非…他对那女孩子有意思？”

    汗，既然有这样的事情，真是太意外了。吕翔宇连忙打个哈哈混了过去。才刚坐下，她已旁若无人的投进姚念启的怀抱，两人还竟然马上热吻起来，态度亲康昧坐在对面的吕翔宇也有些尴尬。

    美真表现得比吕翔宇大方得多。她像看不到姚念启他们亲热似的，若无其事的啜着冰茶，还望着吕翔宇蛮有趣的说：“哥哥，你面红了，真有趣。”她跟着姚念启叫吕翔宇哥哥。她今天的形象和上一次可大有分别了，头上套了个蓬松的假发，还把面孔涂得黑黑的，吕翔宇看得好不习惯。

    “哥哥，我们先行一步。”姚念启擦着面上的口红印，搂着樱子急不及待的站了起来，他先向着吕翔宇贬贬眼：“哥哥，今晚…记着打电话给我！”然后再和真由美耳语说：“美真，哥哥就拜你了。”

    吕翔宇看着这对痴男怨女，唯有苦笑着大摇其头。

    “怎么了？哥哥君，怎么你光看着樱子的，难道你也看上她了吗？”美真见吕翔宇猛在看着姚念启他们离开，鼓起了香腮嗔道。

    吕翔宇连忙澄清：“当然不是！你可别乱猜！”

    她“扑嗤”一声的笑起来，露出了可爱的大门牙。“没所谓的！要是你真的对樱子有意思的话，下次我帮你约她。我知道她也很喜欢你。”

    吕翔宇不禁伸手搔着头：“但樱子小姐不是姚念启的情人吗？”

    她瞪大了眼睛看着吕翔宇：“樱子不错是喜欢姚念启，但她也可以喜欢其他人的啊！包括哥哥你。”她贴上来伸手挽着吕翔宇的手臂：“不过…今天你是我的。”那丰满的半球压在吕翔宇的手臂上，沈甸甸的好够份量。

    她的假发硬在撩着吕翔宇的鼻子，加上那诱人的体香，弄得吕翔宇痒痒的。吕翔宇便尝试着转变话题：“那美真小姐也喜欢姚念启吗？”

    她头也没抬，小手在吕翔宇胸前抚扫着，十分自然地应道：“是的！我也喜欢姚念启的。我不用飞的时候，时常都和他出来玩的；有时还和樱子三个人一起玩。”

    甚么…？姚念启…？3p…？

    她忽地仰首，几乎撞到吕翔宇的下巴：“哥哥你喜欢几个人一起玩吗？我们可以去找姚念启他们的！”眼中满是意外，还有点…狂喜似的。

    吕翔宇吓了一大跳！几乎没有弹起来！日本果然是乱的地方，难怪这日本的a片这麽多。

    “美真，你误会了！”吕翔宇摇着手解释：“我不大习惯…。”

    失望两个字马上在她面上浮了起来，她怏怏地说：“是吗…？小嘴呶得长长的。

    吕翔宇刚松了口气，岂料她马上贴过来媚笑着说：“没关系！那些迟些才说吧！今天我要试试哥哥君的功夫…。”竟然伸手到吕翔宇胯间，隔着裤子抚摸着：“姚念启很厉害的，相信他的哥哥也不会让我失望吧？”

    “美真小姐…。”吕翔宇有点喘不过气。因为现在在东瀛美女的挑逗下早已举起白旗投降了。

    “噢！…很好…，真的很好啊！”想不到外表清纯如水的美真会这样开放。比妓女犹有过之而无不及。哗！她竟然还想探手拉裤子的拉炼…。

    吕翔宇深吸一口气，轻轻的把她推开。

    “哥哥君…？”她愕然的望着吕翔宇，还想再挨过来。

    吕翔宇索性站起来，坐到对面的座位。

    “怎么了？哥哥君…？”

    “对不起！美真小姐…。”吕翔宇垂着头苦笑着说：“我不能…。”到了这一刻吕翔宇才发现原来自己不是那样开放的。…而且美真的样貌身材比吕翔宇身边任何一个女孩都要逊色，加上今天的前卫化妆…，说真的，吕翔宇可不是太感兴趣。

    这也许就是吕翔宇的女人到现在大部分是处*女的原因吧！

    “哥哥君，你不喜欢我吗？”她显然有点不高兴了，交叉双手有些负气地说。

    “对不起！美真小姐…。”吕翔宇盘算着如何找藉口：“我不能和你好的，因为…，我…爱我的夫人！”吕翔宇抬出了老婆这挡箭牌。

    她瞠目结舌，像看着外星人似的看着吕翔宇：“areyoukidding？”

    怎么说起英文来了？吕翔宇有些疑惑的看着她。

    “对不起！…是真的！我…很爱我的夫人！美真小姐，请原谅！”吕翔宇板着脸的躬身道歉。既然演开了头，当然要把戏演到底了。

    她不能置信地摇着头，呆呆的看着吕翔宇。

    “你的身体有病？”她语出惊人的说道。

    吕翔宇摇摇头：“当然没有！”

    “你也不是讨厌我？”她继续问道。

    吕翔宇继续摇摇头。

    “你拒绝我，完全是因为你不想背叛你的夫人？”

    吕翔宇…终於还是点点头，难道真的要吕翔宇说，接受不了你的开放吗？

    “见鬼！那我没话说了！”她像泄了气的摊坐在卡位里。

    “美真小姐…。”

    她冷冷的瞪着吕翔宇，眼珠子不断在转着。过了好一会才不服气的苦笑了起来：“真是开玩笑！我还以为姚念启君骗我们的！他说过他的哥哥是个好男人，是个比他更好的男人…。”

    好男人吗？那是吕翔宇看不起你，吕翔宇的女人那一个不是天姿国色，倾国倾城？

    她长长的叹了口气：“我只是想不到…你原来真的那么好！”她顿了一阵，眼忽然有点湿湿的：“只有在乡下才能找到这么顽固的傻瓜！”

    她随手接过吕翔宇递给她的手纸巾擦眼泪：“坏蛋！你惹哭我了！”

    “对不起。”

    她抹乾了泪水：“不用道歉了！你没有错！”她苦笑说：“你是个好丈夫，让吕翔宇想起我的父亲.…我已经有两年没有回乡下见过他了。”

    “坏蛋！”她继续啐着说，眼泪又掉下来了：“我难得的假期都给你弄糟了…！为甚么叫我遇上你？”

    吕翔宇的心早被她的眼泪融化了，如果她现在再向吕翔宇投怀送抱，吕翔宇一定不忍心再拒绝她。

    她又再擦乾眼泪，楚楚可怜的用红红的大眼睛直瞪着吕翔宇：“坏蛋！”

    “对不起，美真，我…。”吕翔宇有点后悔了，管他开放不开放，这样的美女先上了再说，玩一次走人那一应该有多好，真是的。

    在吕翔宇可以作出反应之前，她忽然站起来，越过桌子在吕翔宇唇上吻了一下。吕翔宇吓了一跳，但她已经松开了手坐回自己的座位。

    “哥哥君…，”她叹了口气：“…现在我有些妒忌你的夫人！”

    “……？？”

    她竟然笑起来了：“谢谢你！哥哥君…，你重燃了我对忠实的爱情的希望……”

    忠实的爱情？…吕翔宇相信自己的脸一定像火一样红！

    “其实乡下的爸爸一直催我回去相亲.…可能我真的要考量一下了。”

    “美真小姐一定可以找到一个好丈夫的。”吕翔宇抹着一额的冷汗。

    “像你一样好？”她破涕为笑的说。

    “嗯！一定会比我还要好很多倍！”吕翔宇笑道，因为吕翔宇根本不是一个好男人，汗！

    吕翔宇他们轻松的笑了起来。

    吕翔宇他们聊了一会，话题集中在姚念启和樱子身上。原来樱子和明美是同学，樱子在干导游兼职时认识了姚念启，两人还交往起来：但有一次在朋友的聚会中，姚念启认识了樱子的旧同学明美。两人竟然一见锺情，而且很快还订了终身。

    姚念启虽然结了婚，但和樱子之间却仍然是没完没了的。就像其他日本男子一样，姚念启婚后仍然活跃於花丛中，樱子其实也只不过是他众多情人中的一个。明美虽然知道樱子的事，但是也管不了，毕竟这是日本的社会文化。

    美真还说，姚念启在女孩子群中是很受欢迎的，几乎所有兼职的导游小姐都和他上过床了。

    …真想不到！姚念启在日本女人中这么吃的开。不过也许这才合适做一个密探吧！只是温柔乡对于男人的诱惑很大，不知姚念启能不能经得住诱惑才是关键。

    吕翔宇他们又谈了一会，最后还交换了联络方法。

    吕翔宇把美真送到火车站，临别时她还吻了吕翔宇一下。吕翔宇望着她的背影，心中难免感到有点可惜！始终是送上门来的野味嘛…！

    不过她太开放了，如果是那些贵妇人的话到可以考虑考虑，贵妇，少*妇能够品尝比她一定更有趣，当然第一，不能是日本人，现在是应该实行日本人口计划了，让日本人去挖矿了。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第八章 天长地久

    第八章吕翔宇他一回头，竟然看到……！他看到了项亚娟，这项亚娟怎么会在这里？难道是……

    姚念启是外遇多多的，虽然家里也有个靓老婆，但外面的情人倒比吕翔宇这个老大更多！而且因为地域的关系，他比吕翔宇更加明目张胆了。wWW、QUANben、cOM…他的老婆真的不在乎吗？

    东瀛魔女的热情开放真的叫人吃不消啊！但吕翔宇竟然就此让到口的美食飞走了，不是…太可惜了吗？虽然美真小姐不算是大美女，但既然送到上门来，不是应该将就点吗？连礼物纸都未拆开便退货，实在有点浪费啊。

    唉！现在才来后悔？活该！谁叫你要装圣人了！

    但…塞翁失马，这也未必是坏事…。因为项亚娟出现在他的后面……

    刚才吕翔宇一回身，竟然看到项亚娟就站在他身后面。

    “老婆…！？”吕翔宇倒抽了一口凉气。虽然项亚娟对于吕翔宇的好色早有表现，但是同样，对于日本女人项亚娟不是怎么喜欢，而且是女人总是要吃醋的。

    项亚娟她交叉着手，半倚在火车站内的墙边一声不响的，面上挂着个不怀好意的笑容，眼睛却看着远去的美真。

    “我可以解释的…。”吕翔宇讷讷的说.她看看吕翔宇，却没有任何回应。

    “如果我告诉你，我们只不过是s巧遇上的，你会相信吗？”

    她当然不相信。

    吕翔宇叹了口气：“如果你答应我绝不告诉明美，我便坦白的把一切都告诉你。”

    吕翔宇和项亚娟一直漫无目的地在新宿火车站周围的街上走着，但是项亚娟她甚至不让吕翔宇拖着她的手。

    “就是这样了？”项亚娟听完吕翔宇的叙述，面上还是木无表情的。吕翔宇把刚才发生的事全告诉了她，包括了和美真的对话，一点都没隐瞒；因为吕翔宇始终拿不准她究竟是几时开始跟着自己的？

    唉，有时候有老婆的男人就没有自由了。

    明美呢？是不是去跟踪姚念启了？

    吕翔宇竖起三只手指：“全部都是真的，我可以发誓！”吕翔宇认真地说.，心中却在庆幸刚才向自己献身的是美真，而不是比她漂亮得多的樱子，否则…不敢想了！

    “老公……”项亚娟忽然停下了脚步，怔怔的看着吕翔宇。她的眼里阴晴不定的，吕翔宇给瞧得开始有点心里发毛了。

    她看着吕翔宇面若死灰的表情，忽然冲前扑进吕翔宇怀里。

    “老婆…？”吕翔宇张开手抱住了她，心中还是七上八下的。

    “老公！我好高兴。”她仰首在吕翔宇腮边吻了一下，喜孜孜的笑着说：“你不但没有见色起心，而且没骗我。…其实我和明美一直都跟着你们。刚才在咖啡店，我们就躲在你们后面的卡位。”

    “甚么…？”吕翔宇又喜又惊！

    “明美压根儿就不相信你们是去买相机.你们下车后，她马上拉着我在车箱的另一边跟着下了车；还远远的吊着你们两个…。”她面红红、很兴奋地说：“一看见你们转乘了火车往回走，便知道你们不是去秋叶原了。”

    “明美还猜说姚念启一定是带你去玩风族娘（妓女）了，怎知你们原来约了樱子和美真…。”她顿住了。

    吕翔宇叹了口气：“那明美知道姚念启和樱子…？”

    “嗯！”项亚娟无奈地点了点头：“她很不开心，但却没有再追上去。她说晚上才和姚念启算帐。而且……”

    “怎么了？”吕翔宇追问。

    “而且…明美也很想看看你怎样应付美真啊！”吕翔宇一面听一面冒汗，如果是华夏女人还好，但是如果是日本女人的话，要是吕翔宇刚才有甚么行差踏错，吕翔宇便死定了。项亚娟可不会像明美般忍气吞声，她不马上杀了吕翔宇才怪。

    “对了，明美呢？”几乎把她忘了。

    “她刚走了，她说想静一静，而且不好意思看着我审问你。”

    “老公…？”她抓紧吕翔宇的手臂：“你刚才对美真说的都是真的？”她的眼里洋溢着幸福。虽然项亚娟也知道吕翔宇的女人很多，但是这一刻他觉得自己好幸福。这是不是很矛盾？其实这一点不矛盾。

    “当然是真的，我又不知道你们在偷听。”吕翔宇张开手夸张的说，心中早已向着全能的神五体投地的在又跪又拜：“否则我怎会拒绝一个送上门自动献身的大美女？”

    “其实刚才我真的很害怕你会像姚念启一样…。”她抬头看着吕翔宇：“我知道男人都是贪新忘旧的。其实如果是华夏女人的话买什么问题，但是日本……”她忍不住甜甜的从心底里笑起来：“…你竟然可以抗拒美真的引诱；而且原因还是那么…肉麻，…那么的逗人开心！你知道嘛？明美简直吓呆了！”

    吕翔宇有些啼笑皆非的感觉.比起倪燕娟陈婉兰她们，美真算甚么？当然，这种侥的想法只可以永远的藏在吕翔宇心里。吕翔宇笑着逗她说：“…其实还有个更重要的原因的，但方才我怕说出来会伤害了美真小姐！所以才没有告诉她。”

    “是甚么？快说！”项亚娟马上圆瞪杏眼，重重的捶了吕翔宇一下。

    “哎呀！”吕翔宇抓着老婆的小粉拳，用最含情脉脉的眼睛凝望着她：“难道要我坦白的告诉她说，我自己的老婆比她不知美上多少倍？我又怎会把她看上眼么？”

    “胡说八道！”她笑着啐道。

    吕翔宇看着那如花的笑靥，心中忽然涌起了一阵澎湃的爱意，忍不住便抱着她在人潮如鲫的闹市街头热吻起来。

    项亚娟吓了一跳，害羞的想推拒，吕翔宇却怎也不肯松手；反正这儿又没有人认识吕翔宇们，她挣扎了一会便放弃了，还热烈的搂着吕翔宇回吻。话说回来，日本人倒是挺开放的，吕翔宇们这样当众亲热，在大陆早起哄了；但那些日本人除了笑笑望多一眼之外，倒真的没有人理会吕翔宇们。

    时间在一瞬间像是停顿了似的。吕翔宇他们两人在车水马龙的东京街头紧贴着拥吻，旁边熙来攘往的游人好像隔离了在另一个空间似的，完全没有干扰到吕翔宇他们的天长地久……

    不知过了多久，直到再次听到旁边烦杂的人声时，吕翔宇才肯把项亚娟松开让她喘喘气。她把羞红的小面埋在吕翔宇怀里，一面擂起粉拳在吕翔宇胸口一不痛不痒的打着，一面娇嗔着道：“要死了！也不害羞的！”

    吕翔宇笑着享受她搔痒般的小粉拳，低头附在她耳边小声的说：“老婆，我爱死你了！…吕翔宇想…要你！”

    她混身一震，嗔道：“死色狼，整天都在想那回事的…，”这几天住在姚念启家中，吕翔宇他们因为害怕那些纸趟门隔不了声；已经几天没燕好了。她脸红红跺着脚小声的说：“…那…我们快回家吧！”

    “我等不及了！”吕翔宇说道：“不如就在这儿…？”

    “这儿？”她吓了一跳。

    吕翔宇指指街角一间闪着粉红色霓虹灯招牌的爱情酒店：“嗯，刚才我为了你，送走了和东瀛魔女偷情的难得机会。你可要赔偿我的一切损失啊！”

    她忍着笑又打了吕翔宇一拳：“还说！你背着我和别的女孩子约会，我还没惩罚你，现在倒反要我赔偿了？”

    “好…好。你不赔，我赔！嘿嘿，我把整个人都赔给你好了。…我们去试试，好吗？”吕翔宇一面哀求着，一面连拖带拉的把老婆半推半就的推进酒店去。

    “加藤鹰、川岛…和津实…？这是甚么名字？”项亚娟还在嘀咕嘀咕着刚才吕翔宇在柜台登记时用的名字：“总觉得怪怪的。”

    其实那些都是从前看a片时看过的日本***男女优的名字，刚才一时想起，顺手便写下了。

    吕翔宇笑着打开房门…，哗！房间好小啊。吕翔宇还是第一次光顾日本的爱情酒店，不知道其他的是不是也一样。幸好装潢还算雅致，小巧的淋浴间里硬挤着个双人浴缸，连坐厕所时也差不多可以顺手洗脚…。床边的小柜里当然有安全套，项亚娟好奇的拿出来数数，一、二、三…，总共有六个。

    吕翔宇向项亚娟笑着说：“老婆，够不够用？”

    项亚娟她顽皮的笑着应道：“你有没有能耐把它们全用尽啊？…哇！”

    竟然敢质疑为夫的功夫？当然是被吕翔宇惩罚的打她屁股了。

    吕翔宇把她压在床上，在她的粉颈上乱吻着。她依依呀呀的呻吟着，忽然嚷道：“老公…，天花板…。”吕翔宇仰首一看，原来上面装了面镜子，把吕翔宇他们交缠在一起的情况都映在天花上了。

    “只不过是镜子罢了…，有甚么问题？”吕翔宇看到项亚娟羞涩的样子，欲焰反而烧的更旺了，快手快脚的便把她扒光了。“老婆，你好美！”又把自己也脱光了，卧到她的旁边，一同看着镜子上倒映的两副熟悉的赤裸躯体.项亚娟起初还有些害羞，但在吕翔宇的怪手的骚扰下，很快便气喘嘘嘘的忘却了羞赧；还看着天花板上的倒影……

    (全本小说网 www.quanben.com)

第九章 温泉

    第九章吕翔宇正想爬起来压住她，项亚娟却羞赧的在吕翔宇耳边说：“老公，为了奖励你，今天不用你动手…。wWw、QuANBEn、Com”

    她轻轻的把吕翔宇按在床上，爬起来坐吕翔宇胸前，俯身下去……

    ***过后，项亚娟脱力的伏倒在吕翔宇身上喘气。吕翔宇轻轻拨开那乱糟糟的秀发，在香汗淋漓的额上轻轻吻着：“老婆，辛苦了…。余下的让为夫来吧。”

    “嗯…。”她的神经仍然未从极度高峰上滑下来，有气无力的应着。

    吕翔宇把她翻过来让她睡好。 “老婆，我爱你…。”吕翔宇在她耳畔哼着甜言蜜语。

    吕翔宇和项亚娟准时到达池袋和明美会合，明美顽皮的望着吕翔宇；又拉着项亚娟说悄悄话。看着两个美女小声说大声笑。可真是赏心乐事。尤其是项亚娟，因为下午在床第上获得了极度的满足，混身上下都散发出一股动人的风韵，美得无法形容。相较之下，明美那种淡淡的忧郁也显得更浓烈了。

    从她看着项亚娟，和时不时偷望着吕翔宇的眼光中，吕翔宇清楚地感受到那股w慕和不忿的渴求。

    姚念启这小子真不争气，他又迟到了！明美的面色当然不会好看，吕翔宇他们三个人在火车站外一直呆等了大半个钟头；到明美忍不住赌气要拉着吕翔宇他们走时，他才气__的赶来。他见吕翔宇满而春风的，还抱怨的猛向吕翔宇打眼色，一定是埋怨吕翔宇只顾着自己风流快活，忘记提醒他晚了。

    吕翔宇连忙叫项亚娟把明美拉开，把握机会向姚念启解释下午的情况。当然不包括吕翔宇和项亚娟去开房的事。

    他听到抛下明美去和樱子偷情的事曝了光，登时面色大变的；但一张嘴却还在死撑说没甚么大问题.吕翔宇信他才怪！只有好没气的告诫他说：明美今次真的很气，叫他千万要小心应付。搞不好的话，万一老婆跑回娘家告状便麻烦了。

    吕翔宇他们各怀鬼胎的逛了几条街，吕翔宇把姚念启推上前去，自己却拉着老婆拐进了条横街。项亚娟当然知道吕翔宇是在制造机会让姚念启哄回明美；虽然她还是深深不忿的，但宁教人打仔，莫教人分妻，她也想姚念启两夫妇言归於好的。

    吕翔宇他们两个胡乱的找了间小店子填饱肚皮，然后在附近逛了一会夜市，到近半夜时才回到姚念启的住处。

    到吕翔宇他们就寝时，姚念启他们还没有回来。

    第二天早上吕翔宇他们起床时，明美已经准备好了早饭。吕翔宇和项亚娟见到她脸上春意盎然的，满面的娇羞；而姚念启却挂着两个黑黑的熊猫眼圈，颈上也多了有几个咖哩鸡的爱咬痕迹.看样子姚念启昨晚一定是在床上向明美鞠躬尽瘁的道歉了。

    大家都是成年人，吕翔宇他们都没有说话，只是不约而同地发出了会心的微笑。

    日本的大阪其实没东京那么热闹和多名胜，而且由於少了明美这个向导，吕翔宇和项亚娟逛街时常常都要走冤枉路。不过这也增添了不少情趣，这样才像自助旅游嘛！

    话说回来，没有了明美这个美丽的电灯胆，项亚娟反而随和活泼多了。当然，也有可能是因为吕翔宇他们这几晚住酒店，在床上再不用顾忌，每晚吕翔宇都把她喂得饱饱的。她的脸上闪耀着少*妇满足而动人的神采，比平时的拘谨不知可爱多少倍。

    只是赵莹莹的事情一直没有什么进展，这让吕翔宇多多少少有些担心。不过现在和项亚娟玩的正开心，吕翔宇也没有去过多的想。

    项亚娟内心的欢悦也直接在她的衣着中展露出来。她竟然难得地肯穿得比较清爽的和吕翔宇上街：短裤短裙配上吊带小背心，这是她在上海从来都不肯穿的。白晰无瑕的玉臂长腿，闪耀着阳光的气息。再加上那张同时交杂着少女清纯和少*妇风情两股截然不同的动人气质，但又水乳交融的美丽脸孔；她轻易的吸引了街上每一个男人的注目。有几次吕翔宇他们还真的遇上些街头星探，猛拉着吕翔宇他们要递名片。吕翔宇他们笑着装做听不懂的在指天划地，他们知道吕翔宇他们是游客，才怏怏不舍的放弃了。

    看到同围的人的艳w眼光，吕翔宇不禁打从心底里庆幸，娶到一个如此可爱的老婆。如果让他们知道自己的女人像项亚娟这样的有很多很多，不知道会怎样。当然，有些w慕的眼神，是由女孩子发出的。当然，哈哈，这是吕翔宇安慰自己的！

    项亚娟还不介意吕翔宇当街和她亲热；毕竟身处异地，一切规矩都放松了。吕翔宇他们大部分时间都像对连体婴似的黏在一起，又时不时的交换一两个共通的眼神，眉来眼去的用眼睛来交谈；有时又忍不住情不自禁的亲吻几口，那股浓情蜜意和新鲜的刺激让他们不厌其烦。美不胜收。

    在大阪这几天虽然没玩过甚么特别的地方，但却是在吕翔宇他们在整个旅程中最开心、最舒服的日子。

    回东京前，吕翔宇他们先转到了箱根这着名的温泉区.姚念启在那儿为吕翔宇他们订了间温泉旅馆.吕翔宇他们会先住一晚，翌日他和明美由东京赶来吕翔宇他们会合，再玩一天后吕翔宇他们才一起返回东京；之后，无任也没有赵莹莹的消息，吕翔宇他们都要离开了。

    姚念启为吕翔宇他们订的温泉旅馆不是那几间热门的大酒店，而是间比较偏僻，也比较幽静的小旅馆.只有十来个房间，装潢简单而雅致。旅店的老板是个十分友善的中年妇人，也是姚念启的熟朋友。可能是卖口乖，老板娘一直在称赞项亚娟美丽，不知哄得她多开心。

    吕翔宇他们订的是连同私家浴池的家庭式套房。浴池就建在起居室的旁边，也把两边的睡房分隔开.浴池虽然建在室内，但只要打开趟门，便可以看到外面一大片阎玫糜难诺娜帐酵ピ埃和大自然融成一体的。这附近山坡的土地都是旅馆私有的，环境很隐蔽；不怕有人偷窥.吕翔宇他们只看了一眼便马上爱上了这仙境似的地方。吕翔宇一直都渴望浸温泉的，抛下行李便急不及待的跳进了浴池。泉水不是太烫，吕翔宇枕在浴池旁边的木栅上，舒服得想大声的叫起来…。但到最后，吕翔宇却只是张大了嘴，没有叫出来…；因为换上了日式浴衣的项亚娟，清丽脱俗得叫吕翔宇把喊声都吞回肚里去了。

    “喂！贼兮兮的在看甚么啊？”项亚娟盈盈的从房间中走出来，修长光滑的玉腿在蓝白色的浴衣下若隐若现的，给吕翔宇目灼灼的眼光看得混身不自在的。

    “老婆，你究竟是人还是仙女？”吕翔宇吞着口水说.吕翔宇知道在传统上，浴衣下面应该是甚么都没穿的。

    “都老夫老妻了，还在逗人家开心！”项亚娟她羞红了脸。

    “我才不会花时间骗你啊！你知我是最老实的了…。”吕翔宇大言不惭的说道，说完向她招着手：“老婆，泉水好舒服啊；快下来泡泡吧！”

    “真的不热吗？”项亚娟她在池边蹲下去，伸手去试试水温。透过薄薄的水蒸气，项亚娟的身体马上映进了吕翔宇的眼帘。吕翔宇看得眼都直了。

    “温度刚刚好，难怪你泡得那么…，”项亚娟一抬头，看到吕翔宇的反映，马上红着脸啐道：“你…，真是的…！整天都想着那件事。…我不浸了！”

    吕翔宇笑着说：“快下来吧！我保证会乖乖的。”

    “真的？”她看吕翔宇浸得那么舒服，其实早心动了；便背着吕翔宇缓缓的解开浴衣。拿着大毛巾匆匆的钻进水中。

    “唔…，真的好舒服。”她学着吕翔宇用毛巾垫着后颈，枕在池边由衷的感叹.吕翔宇趁她闭上眼在享受，悄悄的爬过去一把扯开了她的毛巾。她惊叫着想抢回，却被吕翔宇按在池边动弹不得了。

    “骗人的，又说会乖乖的…？”她娇嗔着，扭着头避开吕翔宇索吻的大嘴。

    “都是你，谁叫你引诱我！”吕翔宇改为进攻她的耳朵，才向她的耳珠吹了口气，她已经混身都软了，任吕翔宇施为。

    吕翔宇按着她非礼了一会，便把她翻过来，让她扶住池边。

    “老婆，我好爱你…。”吕翔宇在她耳畔呢喃着……

    吕翔宇他们搂着泡在水中喘息，她还嗔着埋怨吕翔宇不守信诺，让她洗不成澡了。吕翔宇他们调笑着在水中浸了大半个钟头，全身都泡得红通通的，几乎把皮都泡掉了才舍得爬起来。

    晚饭时，旅馆老板娘告诫吕翔宇他们说：泡温泉不要泡得太久的，每天一次就够了。泡得大久对身体反而有害；而且泡温泉时不应做剧烈运动，那对心脏不好。

    吕翔宇他们原来打算晚上再泡一次呢，不过既然她这么说了，项亚娟当然怎也不肯让吕翔宇再来了。其实吕翔宇他们那天也玩得很累了，当晚吕翔宇搂着老婆一觉睡到天亮，睡得好香好香。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第十章 要被强奸了！

    第十章第二天吕翔宇他们很迟才肯起床，匆忙地吃过早餐后，忍不住又泡进浴池里.这次项亚娟轻松多了，也不再里着毛巾才肯浸浴了。Www,quanBEn,cOM吕翔宇他们赤裸裸的挨在一起，写意的呻着清酒，一面悠闲的听着庭园内小鸟的歌声、欣赏着宁静幽雅的风景，舒服得连半根手指都不想动。

    吕翔宇真的想，如果长久的能够如此享受也是不错的选择，只是吕翔宇不是一个懒人，不喜欢这样平静的生活着。

    “卡擦”！忽然听到了开门声，吕翔宇他们登时吓了一跳。一回头，原来是明美到了。老婆还以为是什么人，马上“哇”的一声缩进水里，只露出了脖子以上的部位。

    明美讷讷的说：“对不起！老板娘说你们才刚起床，没想到你们已经在泡温泉了…。”

    “没关系啊！”吕翔宇爬在池边让项亚娟躲到身后：“你也快换衣服一起泡泡吧！这泉水实在太舒服了。”

    吕翔宇的这句话就暴露了他的色心，明显对明美有什么企图。

    明美耸耸肩说：“也好，反正今晚我也约了朋友吃饭。”吕翔宇他们趁着明美换衣服的空档，马上围好了毛巾。项亚娟当然在埋怨吕翔宇没提醒她明美中午会到，让她出丑了。吕翔宇只有笑着赔小心，心中却已经在想像着明美一会儿泡在水中的模样。

    明美很快便换上浴衣回来了。“怎么你们围着毛巾的，害羞吗？”明美看到包裹得密密实实的项亚娟，显然有些失望了：“在日本，浸温度时是不许围着浴巾的。”

    明美看了一眼吕翔宇和项亚娟道：“不过哥哥和嫂嫂又不是日本人，想怎么样都没关系。”说着便大方的解开浴衣，露出赤裸裸的美丽***；只是抓着条小毛巾遮掩着***，便爽快的钻进水里.虽说只是短短的几秒，但明美那丰硕光润的***却已经深深的跑进吕翔宇的脑海里了。她的***和项亚娟很相像，都是美丽的竹笋型的。看来颇丰满，应该和项亚娟的疾畈欢喟伞Ｏ律碛伸督在水里，而且也被她用小毛巾盖着，看不清楚。她的腿应该没项亚娟的修长，但也不是那些粗粗的萝N腿。

    吕翔宇当然不敢明目张胆的盯着明美，只是大家面对面的，想不看其实也很难。

    明美可能从小便习惯了一家人一起浸浴，表现得最自然，还主动的为吕翔宇他们斟酒。由于这里只有吕翔宇一个男人，所以项亚娟也不是很紧张，慢慢的吕翔宇和项亚娟也被他感染了，拘谨的坐姿也放松了不少。

    今天的天气比较多雾，外面的庭园美得像仙境一样。在这样宁谧清幽的环境里，吕翔宇他们不知不觉的便忘记了诸多的顾忌，开始随便的说起笑来。明美也坐到项亚娟身边聊起来；看着两个半裸着身体的美女，吕翔宇心里就有一股冲动。

    突然吕翔宇发现什么，眼睛一亮，原来项亚娟学着明美抱起膝头坐在水里，两腿之间的毛巾掉下来了，同样旁边的明美也是同样的春光乍泄了。她还有意无意的把合紧的大腿微微张开，让吕翔宇可以饱览眼福。

    吕翔宇眼睛一动不动的看着，昨天没有品尝到那个日本女人的滋味，现在看到明美，心里有些蠢蠢欲动了。但是现在项亚娟在这里，自己不能做出什么出格的事情，否则……

    傍晚时吕翔宇他们结伴在市区逛了一会，姚念启在路上一直s到熟人，不停的在打招呼。其中不少更是美丽的女孩子，她们对姚念启的态度都很亲俊Ｃ髅榔鸪趸姑辉跹的，但后来遇上的女孩实在太多了；便赌气的撇开了姚念启，乾脆和项亚娟一人一边的挽着吕翔宇的手一起走。一转头，姚念启已经不见了！

    到吃晚饭时姚念启才再出现；但他还未坐下已预先投案了。说约了当地搞旅游的同行喝酒应酬，顺道谈谈生意。（姚念启的黑神帮的身份是隐藏的。在明面上他是个生意人）明美明显的沉下了脸，项亚娟则提议让吕翔宇陪姚念启一起去。

    其实她早说好了，今晚就算怎样也要吕翔宇把姚念启架回来的。她实在看不过眼明美如此被冷落。

    姚念启起初也不肯和吕翔宇一起去的，但经不起吕翔宇他们的坚持，最后才勉为其难的答应了。不过他却用很奇怪的表情，猛在叮嘱吕翔宇千万要小心…。

    姚念启所谓生意的朋友原来都是旅行团的领队和导游，他们定期的聚在一起，交换经验和情报。想不到啊！这班旅游业的从业员大部分是女孩子，男的只有四五个。而且都是些已届中年的大肚皮叔叔，姚念启算是最年轻英俊的了；难怪他会那么受欢迎了。女性导游的情况则刚好相反，以年轻的状蠖嗍，少说也有十来个。据说大部分都是兼职的女大学生，燕瘦环肥的，叫人目不暇给.虽说没有甚么可以叫人眼前一亮的美人儿，但二八无丑妇，和一大班年青的女孩子混在一起，也是件赏心乐事啊。

    吕翔宇坐了不到十分钟，便已经完全体会到为甚么姚念启会受不住外面的诱惑，整天的到外面偷食了。那些青春美丽又性感开放的日本女孩，真的是排着队的自动送上门来的！才两杯黄汤外肚，便已经你一件、我一件的脱起衣服来，刹时间，房间内尽是乳浪臀波的，好不养眼。

    那几个日本大叔可真的一点不客气，抢着在哄那些漂亮的女孩子们喝酒，当然少不了乘机毛手毛脚的。难得的是，那些女孩不但没有介意，有些还主动的拉开衣服让他们看过够摸个饱。

    吕翔宇这个新鲜的陪客简直变成了掉在蚁窝里的蜜糖。女孩子簇拥着轮流的要和吕翔宇喝酒，吕翔宇推得这个，另一个又已经贴上来了。到后来吕翔宇更被四、五个胞制内衣裤的半裸美少女团团围着，根本连姚念启跑到那里也不知道了。

    哈哈，这日本女人真是太开放了，难道大陆明年有那么多男人来日本，日本女人那么的受欢迎。

    周围的气氛愈来愈放纵，吕翔宇也愈喝愈惊了。百忙中抽空找找姚念启，原来他坐在房间的另一边，已经喝得醉醺醺了。头上还套着不知是那个女孩子脱下来的红色内裤，还在搂着两个美媚在左右逢源的亲吻。而另外那几个男导游的情况更加不堪了；其中有一个还已经让女孩跨坐在腿上。

    太过份了吧，再这样下去不变了群交大会吗？吕翔宇顿时感到头昏脑胀的，高声的想招呼叫姚念启快走。怎知刚想开口，便已经被一个女孩子的樱唇封住了嘴。刹时间，十多条玉臂同时像蜘蛛爪子似的缠了上来，吕翔宇被推到压在肉山之下了。喂！是谁拉开了吕翔宇的裤链…！救命啊！吕翔宇几乎窒息，唯有手脚齐来的拚命的挣扎，他可不想被女人***。那样的话他会有什么面子？日本果然是一个垃圾的国家，而且这些女人没有一个是干净的。好不容易的才在人堆下面爬了出来，滚到了房门口。

    这时有个刚才跑了去厕所的大叔，刚好打开房门回来。吕翔宇马上逃命似的闪到他身后，让他挡着那些扑上来的女孩子。然后趁着他们闹哄哄的当儿，连爬带跑的夺门而逃；一直跑出了那家饭店外面的街上，才敢停下脚步来喘气。

    丢眼啊，吕翔宇从来没有想过自己会这样的狼狈，他可是从来没有这样狼狈过。丢人现眼啊。

    救命！真受不了！这时候吕翔宇觉得太好艳福原来未必是件乐事！还好，山间的清凉晚风把吕翔宇吹醒了，否则难保吕翔宇会跑回去参加他们的***大会。

    吕翔宇过了差不多十分钟，才敢偷偷的走回饭店的玄关处取回鞋子，还远远的听到那房间中传出来男女放浪形骸的呼啸声。

    由於没有姚念启带路，吕翔宇找了好一会才截到计程车返回温泉旅馆，回到那里时已经接近午夜了。吕翔宇倒希望项亚娟她们已经睡了，否则真的不知应该怎样解释没有架着姚念启回来的原因；不过吕翔宇又有点希望项亚娟还未曾睡熟，好让吕翔宇解决刚才被那班疯女孩撩起来的满腔欲火。

    房间里没开灯，看来她们都已经休息了。吕翔宇蹑手蹑脚的穿过起居室，走进了自己的睡房。房里面黑漆漆的，凭着窗外微弱的月光，吕翔宇隐约看到房中央的榻榻米上隆起了一大团，项亚娟看来已经睡了。

    吕翔宇轻轻的脱去衣服换上睡衣，掀起了项亚娟的棉被潜了进去，看看她有没有睡熟？否则只有等到明天早上才吵醒她了。只是这样一来自己今天晚上又要忍耐了，上次因为有陈秀雯的姐姐自己送上门来，这次就不会有人送上门来了。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第十一章 幸福时刻

    第十一章咦？手脚的触觉告诉吕翔宇，棉被内的***竟然是身无寸缕的。wwW!qUANbeN!coM项亚娟一定是被日间浴池撩动了春心，在等着吕翔宇回来解馋了。

    哈哈，项亚娟还真的知道自己心里想什么，真是太好了，吕翔宇幸福的想道、

    哈哈，今天晚上有福了。

    吕翔宇慢慢的卸下睡衣，贴上光脱脱的玉背。项亚娟登时混身一震的，她醒了！

    “老婆，我回来了…。”吕翔宇在嫩滑的玉颈上吻着，一边在项亚娟的耳边诉说说着、项亚娟身上香喷喷的，闻的吕翔宇心旷神怡。看的是吕翔宇目不暇接。项亚娟她把秀发盘起来了，诱人的发香混和了洗发精的香气中人欲醉。整个火热的***像柔若无骨似的，软软的任吕翔宇抚摸。

    不知是不是怕吵醒对面房间里的明美，在吕翔宇轻轻的抚摸的时候，项亚娟自始至终都没有哼过半响。只是默默的接受着。

    “老婆，来了。”吕翔宇轻咬她的耳垂，在项亚娟的耳边轻轻的诉说着……

    “哎呀！”原因吕翔宇不小心捏了项亚娟一把，项亚娟终於忍不住叫起来了。…不对！那声音…？那声音不像是项亚娟的声音。那好像是……

    吕翔宇正想起来。

    “不要！哥哥…。”

    …是明美！果然和自己想的一样，只是这是怎么回事？自己的桃花运这么好？美女们自己送上门来？

    “哥哥，不要停下来！现在我已经是你的人了，…已经改变不了。”明美喘过一口气，娇羞的道。。

    “明美，怎么会是你的？项亚娟呢？”吕翔宇焦急的追问。

    “嫂嫂在衣橱里，我在她的茶中下了安眠药。她今晚不会醒来的了。”明美说道。

    怎么又是安眠药？老婆真可怜啊！明美她用力的抓着吕翔宇双手不让吕翔宇缩开，吕翔宇只觉得一阵消魂……

    “明美，为甚么要这样做？”吕翔宇问道。

    她长长的吁了口气，“我要报复…，姚念启太可恶了！”明美低泣着：“哥哥，对不起！我只敢向你献身…。”由于害怕的关系。明美娇弱的***无助的在吕翔宇怀中抖震着。

    “他一早便打了电话回来，说今晚不会回来睡了…。”

    吕翔宇温柔的搂紧她：“是姚念启对不起你…。”像明美这样的家庭主妇玩一玩也不错，而且她和那些和姚念启在一起的女人不一样，虽然明美也是一个日本人。

    “哥哥，今晚让我代替嫂嫂吧。就只是今晚…。”她扭着头过来索吻。

    吕翔宇支起身体，温柔的吻上充满期盼的红唇，一切说话都像是多余的了。

    ……

    明美紧抱着满身汗水的吕翔宇，温柔的在吕翔宇脸上吻着。

    吕翔宇压在明美的***上喘气。她的身体比项亚娟还要柔软，又暖又软的像伏在水床上似的。

    “舒服吗？”吕翔宇忍不住要问。

    “恩，好舒服…。”明美小声的说：“我喜欢。”

    “明美…，”吕翔宇知道似乎不合时宜，但仍低声说：“我知道姚念启还是很爱你的……”

    “我知道的…，”明美柔顺的幽幽应道：“其实我也还很爱他。”吕翔宇感到她把小脸别开了：“我只是觉得不公平：他既然在外面和女人***，为甚么我却要守在家里等他。”

    “明美…？那你有没有…？”她会不会已经另外有男人了？那样的话自己是不可能……

    “当然没有！”她马上解除了吕翔宇的疑虑：“…我不敢！我只敢和你…。”她没有再说下去，吕翔宇知道她的脸一定是红透了。

    “因为我很快便会离开…？”

    “嗯！……哥哥，对不起，我叫你背叛了嫂嫂。”她哽咽着说：“我实在很w慕她…，你知道嘛？每天早上我看到嫂嫂满足的样子，便忍不住有和你***的渴望。”她抱紧吕翔宇，下巴枕在吕翔宇的肩膊上：“那次你拒绝了美真后，浪漫得要死地拥着嫂嫂在新宿街头热吻的时候，…我其实一直都站在街角里偷看。在那一刻，我便决定了怎样也要和你来一次…。”她的声音渐小，贪吻的樱唇在搜寻着吕翔宇的嘴巴。

    “明美…。”

    “哥哥，我只会对不起嫂嫂这一次…。今晚请你尽情的爱护我…。”

    明美的话比什么都要刺激，对于吕翔宇来说就像是猛烈的***，让他欲罢不能。吕翔宇幸福的想到，自己的人品怎么会这么好。

    ……

    窗外小鸟的歌声把的从美梦中吵醒。吕翔宇揉著眼的伸了个懒腰，明美仍然伏在吕翔宇的怀里。被窝里的娇躯当然是光溜溜的了。

    吕翔宇慢慢的支起身挨在床头垫上，看著怀中海棠春睡中的美女，心中不禁大是怜惜。自己何德何能？竟然可以得到明美这样的美女的投怀送抱，尤其是她一直知道他们是注定没有未来的。

    吕翔宇是她生命中的第二个男人。吕翔宇没有怀疑她的说话，而且从昨晚她那稚嫩的身体和生硬的反应，吕翔宇也深信她以往的经验一定很少。

    “怎麽了？后悔吗？”她不知何时已经醒来，含羞的向吕翔宇讪笑。

    吕翔宇点了点头：“明美，我对不起你！我……”

    她伸出小手按著吕翔宇的嘴，轻摇著头幽幽的说：“我不要你说对不起！”她伸手环抱著吕翔宇的腰身，把头埋进吕翔宇的怀抱中：“我很清楚自己在做什麽。和你在一起是我自己的选择，我没有要求你承诺些什麽。”

    她抬起头坚毅的望著吕翔宇：“我会永远记住这一晚的，我永远也不会忘记这一晚的。”

    “只要和你在一起的这段时间里，我就是你的人，永远是你的，你什么时候想要都可以。”明美看着吕翔宇说道。

    吕翔宇用力的捏著自己的脸腮，不能相信自己的幸运。本来这句话应该他说的，想不到明美自己说出来了。

    “怎麽了？”明美她见吕翔宇目瞪口呆的在傻笑，忍不住恼得捶了吕翔宇一拳，笑骂著嗔道：“喂，你可别太得意！说不定明天我就不会和你在一起了。到时候你想要我是不可能了。”

    吕翔宇一手执著她的粉拳，把她紧紧的搂住，用尽吕翔宇的温柔抚慰，衷心的感谢这善解人意的深情美女。她这样说，纯粹是为了让吕翔宇可以放下心中的包袱，不用为了辜负她而有所歉疚罢了。但是明美不知道的是吕翔宇不同于其他的男人，对于自己的拥有非常看中。

    “明美，能和你拥有这短暂的一刻，我已经是几生修到的了。虽然我不能向你许诺什麽，但请你相信我是真心喜欢你的。”吕翔宇凝视著那清澈如水的美目。

    “花言巧语！”她嘟著小嘴嗔道。“不过我喜欢听！”今次她用香甜的小嘴阻止吕翔宇继续说下去，火热的***随即贴了上来。

    吕翔宇拨开了她身上的薄被，让那完美无暇的***在晨曦中彻底的展露。

    你是我的，你永远是我的，看着明美美丽的身体，吕翔宇心里不停的呐喊着，好像他的这句话已经决定了明美的命运一样。

    到天快亮时明美才依依不舍的爬起来跑回自己的房间，吕翔宇也把还睡得正香的喜新厌旧从壁橱里抱出来。到早上吕翔宇摇醒她时，她还傻呼呼的问吕翔宇晚上是几时回来的？

    姚念启在吕翔宇他们差不多退房时才出现.他看来很疲倦，而且一脸的悔意。他惭愧的看了吕翔宇一眼，便拉了明美进房，还关上了门.吕翔宇和项亚娟听到明美的哭声，然后是一阵漫长的沉静.最后他们出来时，姚念启当着吕翔宇他们面向明美忏悔，说以后也不会胡闹了；还保证从此改过，不再粘花惹草。吕翔宇和项亚娟当然也帮口央求明美原谅姚念启；明美一直在幽幽的，欲言又止的偷看着吕翔宇，最后也含着泪接受了姚念启的忏悔！

    虽然在心里，吕翔宇对姚念启就此洗心革面的信心仍然很有保留。但是明美已经是他的人了，从此以后姚念启想要明美是不可能了，吕翔宇可不会让人给自己带绿帽子。

    “明天我有去北方的一个小镇，姚念启你陪我们去？”吕翔宇说道。

    姚念启迟疑了一下道：“这个，这个，明天我还有事情……我……”

    姚念启的话明美眼中闪过一丝幽怨，虽然刚才姚念启和他解释了很多，但是对于姚念启他还是很了解的。

    “那就让明美带我们去吧！”吕翔宇看了明美一眼道。姚念启的话在吕翔宇的意料之中，如果不是明美，姚念启是活不过明天的，但是因为明美的关系，嘿嘿，看在明美的面子上就放过他吧。至于明美……

    明美听了吕翔宇的话眼睛一亮……如果能够跟着吕翔宇，那么以后他们就会有一段时间在一起了，这对明美来说，诱惑是很大的。明美心里蠢蠢欲动，恨不得马上和吕翔宇离开这里。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第十二章 乱

    第十二章宁静的夜晚，吕翔宇从外面来到日历集团，脸上满是失望，赵莹莹一点消息都没有，吕翔宇心想现在项亚娟和明美一定是睡了吧！现在是不是自己回去呢？不过等一下黄淑芳好像在等自己。WWw、QUANbEn、cOm

    黄淑芳是自己在这几天认识的留学生，是一个大美女，吕翔宇准备找机会把他弄上手再说。这两天除了应付明美和项亚娟外，吕翔宇和黄淑芳打的火热。

    当然，这是因为黄淑芳和黑龙会的大小姐是同学的关系，吕翔宇也想通过黄淑芳接近黑龙会的大小姐，随便这次解决黑龙会。

    这前面是日历集团是赵莹莹曾经出现过的地方，自己注意很久了，为什么还没有赵莹莹出现呢？

    吕翔宇握住门把，正准备开门。这时，走道里传来一阵细微的脚步声。还会有谁来？不会来此独赏明月吧？吕翔宇心念一动，决定看看是谁，顺便跟他开开玩笑，吓吓他。办公室里几排桌子一字排开，除经理一个人有一办公房间外，其余一人一小格，藏个人容易得很。

    门口的脚步声似乎是两个人。其中一个是女的，高跟鞋走路声音比较清楚。

    吕翔宇大感奇怪。

    听到钥匙开门的声音，门“吱呀”一声打开了。有两人走了进来。

    王经理？这个日历集团的经理，那矮胖的身材吕翔宇这几天天天见到，微弱光线下，吕翔宇一眼就认出是他。另一个女的，看起来有点熟悉，模糊中却辨认不出是谁，能肯定她不会是王经理的老婆。王经理回转身把门锁上，张开双手把那女的紧紧抱住，两人就亲在一块，发出阵阵激动人心的喘息声。

    偷情？吕翔宇真后悔留在这里了！！孔老夫子道：非礼勿视。看到这种事，本非吕翔宇所愿，何况赵莹莹能够在这日历集团藏身。说明这日历集团不简单。

    急促的喘息声及荡人心肠的呻吟声，撩动吕翔宇的情欲。

    看别人做男女的事，竟然如此刺激。探头望去，王经理正埋头在那女的胸部，亲得忘乎所以。女人的上身已被解除武装，依稀可见的是一团雪白。吕翔宇心里冲动得要命。

    “王经理，我有点冷。”那女人撒娇说道。这声音，真的很熟悉，一时间，吕翔宇就是想不起是谁。

    看王经理还亲个没完。吕翔宇暗骂：妈的，还不快抱她到你房间去。这时吕翔宇只想溜之大吉，再看下去吕翔宇会受不了，万一被发现就不好了。王经理的办公室里有一间带卫生间的卧室，布置得挺漂亮，现在吕翔宇才知道它的作用。

    王经理抱起那女人，走向他的经理室。操，看不出来他那矮胖的个子，力气倒不小。

    看着他们走进了经理室，吕翔宇深吸一口气，定了定神，蹑手蹑脚走向办公室的门。

    “老公，有电话了，老公，有电话了……”正当吕翔宇扭转门把时，电话响了。天杀的，谁在这时打电话给自己，想害自己死无葬身之地啊！不假思索，吕翔宇掏出手机，按了拒绝接听，飞一般冲出门口，赶紧逃离这是非之地。

    到了车库，吕翔宇安自庆幸溜得快，比吕翔宇在高中百米跑竞赛得冠军还快。一查手机来电，是明美的电话。等了许久，早不来晚不来，真是的。吕翔宇回拨给她。

    “吕翔宇，祝你晚上快乐！怎么了，刚才还有事啊？”电话里传来明美柔柔的声音。

    “是啊，刚才有事情。”吕翔宇可不能说吕翔宇刚才正看着经理在***。

    跟明美互相询问了对方，吕翔宇告诉她自己要赶一个朋友的约会。

    “是女的吧？漂不漂亮？做什么工作的？”明美显得很好奇，但言语之间似乎有点幽怨。

    吕翔宇不好说什么，道：“你过来瞧瞧不就知道了，她还想见见你呢。”

    “你都对她说了？”明美不安的问。

    “是啊，所以她说想见你。对了，她叫黄淑芳，是一个留学生。”

    明美沉默一会，说：“好了，快去吧。别让人家久等了。”

    吕翔宇走出公司大门，打的直奔明月茶楼。一路上霓虹闪烁，灯火辉煌，城市里充满着现代化大都市的气息。一九九七年世界金融危机都未能影响这座城市的勃勃生机，经过这三年来的产业调整，更多外资大企业纷纷涌进，管理水平的迅速提高，人们思想变得更开放。深圳在城市之间以及参与国际竞争就更具优势。

    “先生，明月楼到了。”车已停在明月茶楼前，的士司机打断吕翔宇的思绪。

    下了车，深深呼吸一口清新的口气。吕翔宇不再想了，兵来将挡，水来土淹，尽管来吧，老子也不是省油的灯。妈的，吕翔宇就不信他不心虚。

    见到黄淑芳时，吕翔宇已是心安理得。把王经理抛到九天云外了。

    跟黄淑芳在一起的真是位美女，吕翔宇一下惊呆了，楞了一下。

    “大色狼，哪有你这样看人的。”黄淑芳扯扯吕翔宇的衣服，说：“这是往往同学胡哓宜，跟你说是个大美女，没骗你吧？”

    胡晓宜脸微微一红。那可是张清丽无匹的脸。薄薄的樱桃小嘴，小巧而又挺拔的鼻子，细细的眉毛下是一只动人心魄的眼睛，白嫩鲜润的肌肤，浑身上下散发出淡雅的袭人香气。吕翔宇醉了！

    “我听黄淑芳说你，一说就没完。”胡晓宜笑了笑说。

    黄淑芳狠狠掐了吕翔宇一下，痛得吕翔宇“啊”的一声。黄淑芳故意气呼呼的，说：“色狼，痛死你活该！”

    吕翔宇一脸冤枉的样子，说：“你的同学长得太美了，我仔细瞧瞧，找找她的缺点嘛。”

    “那找到什么缺点呢？”胡晓宜脸上红晕一闪而过，那只勾魂动魄的眼睛望着吕翔宇。黄淑芳也好奇的看吕翔宇，等待吕翔宇的答案。

    “找不到。”吕翔宇扬扬眉头，接着说：“你是天上下凡的仙女吧？”

    胡晓宜笑了，说：“我知道了，黄淑芳就是这样被你骗到手的吧。她可是我们学校的第一美女，许多男人都不放在她眼里，你知道她条件多高吗？要帅，要高大魁梧，要温文尔雅，要体贴入微……你太厉害了，能征服我们这位大美人。”

    黄淑芳用手推推胡晓宜，说：“胡说什么呀。”

    吕翔宇迎着胡晓宜充满笑意的眼光，开玩笑说：“那你小心了，说不准那天我把你也骗上手呢。”

    有两位美女相伴，心情舒畅。天南地北，吕翔宇他们相谈甚欢。黄淑芳告诉吕翔宇，胡晓宜刚到日本，应聘于一家外资公司当秘书，暂时没有住处，今后会跟她同住在宿舍。吕翔宇贴近黄淑芳耳边：“那以后要做坏事怎么办？”这是我们的暗语。黄淑芳私下又掐了吕翔宇一下，没怎么用力。吕翔宇又说：“当秘书，那可是羔羊入狼群啊！”

    从明月茶楼出来，我们去吃宵夜。两瓶啤酒下肚，两位美女都是脸色白里透红，似乎有点醉意了。时间也过得真快，吕翔宇一看表，已是半夜三点多钟。吕翔宇决定送她俩回去。

    征询黄淑芳的意见。黄淑芳说：“别回宿舍了，这么晚，她们都睡着了。要不到我家吧，本来我跟我姐说今晚不回去了，不过没关系。再说房间多着呢，省得你跑来跑去。好不好？”趁胡晓宜没注意，她压低声音说：“今晚我要你！”

    小妮子，才两天就忍不住向吕翔宇献身了。

    黄淑芳她姐姐跟姐夫在一家有名的it企业工作。姐夫是一个部门经理。在烧钱撒金的it行业，他们的收入非常可观。白云花园的别墅区，三层半的洋楼，带花园，游泳池的，一座八百五十万元，他们毫不犹豫就能买下。

    黄淑芳的姐姐很漂亮，同一个妈生的，差不到哪去。姐夫三十出头，人说不上帅，可显得精明强干。因为it行业有时忙起来不分白天黑夜，他们没雇保姆，只是定时请家政服务公司整理家务及清洁卫生。

    到了黄淑芳姐姐的家。别墅里静悄悄，看来他们都睡了。黄淑芳的房间在二楼，三楼及四楼是她姐和姐夫俩人的天地。三楼还有灯亮着，黄淑芳轻声说：“他们经常会忘记关灯，别理它。”

    这屋子实在是宽敞。楼梯上来是一个小过厅，接着就是一个大厅，很豪华！一条长长的通道，两边就是几间房子。通道尽头是一间现代大浴室，应有尽有。

    浴室跟相邻的两间房间相通。黄淑芳住右边那间，让吕翔宇住左边这间。并且告诉吕翔宇，她会让胡晓宜先去冲洗，呆会我们再一起洗。咬着吕翔宇耳根说：“我很想！”害吕翔宇差点拿她就地正法。今晚偷看后强忍的欲火一下就上来了，狠狠的亲吻她，软温滑腻的丁香小舌，让吕翔宇意乱情迷。手毫不客气的伸进她的胸怀，用力的握住饱实的雪峰。一会，大手顺势直下，滑过光滑的小肚……

    黄淑芳用手捉住吕翔宇那四处乱动的大手，艰难的挣脱吕翔宇的亲吻，脸色潮红。说：“等一下啦，我先过去。”抬起迷乱的眼睛，抛给吕翔宇一个媚眼，过去了。

    想害死人呐！！搞得自己这么欲火焚身，她就走了。

    憋着满腔欲火，洗澡又得等。百无聊赖，吕翔宇突然想到三楼看看。至今吕翔宇未曾上过三楼，上面会是多么华丽呢？说实在话，吕翔宇也想偷看胡晓宜，黄淑芳要是不在，吕翔宇可能有胆子。不过要被发现，可就无脸见人了，再说，看了还不能泻火的话，小弟肯定会涨爆。于是吕翔宇决定上三楼看看。

    把衣服脱下，换上长及盖的浴袍，吕翔宇赤脚走出房门，悄悄踏上三楼的楼梯。吕翔宇觉得很兴奋，这是个吕翔宇从没到过的地方，心中充满好奇。同时又不免担心，要是碰上她姐姐或是姐夫，那多尴尬啊！

    人已登上转角的楼梯，那还有往回走的地步。而好奇心又是这般浓厚。

    三楼的结构安排跟二楼相似。暖暖的粉红灯光，把屋子照射得温馨、舒适。无意中却又令人感到心猿意马。楼梯上来的过厅门口，左右立着一男一女真人大小的雕像，男的壮实有力，刻划得栩栩如生；女的摆着一个淫诱的姿势。

    到了大厅，装扮得清新自然，墙壁上恰到好处的挂着几幅古代的春宫图，让人一看之下脸红耳赤，心痒难止。

    看来他们都睡着了！整个屋子静悄悄。不知咋的，空气中似乎有一种味道，淡淡的熟悉的味道，是什么吕翔宇一时没想到。

    通道里也是粉红色的暗淡灯光，房间的门都开着，灯光从每个房间投射出来。

    有钱的人就是浪费，睡觉忘了关灯，还忘了关这么多的灯？看着开着的房间门，吕翔宇突然心生偷窥的念头。听黄淑芳说过，她姐姐比她大两岁，那就是比吕翔宇小一岁。

    至今吕翔宇不知道她姐姐和姐夫的名字，跟黄淑芳一样，见面都是称姐姐跟姐夫。黄淑芳还取笑吕翔宇叫得那么亲热，比亲姐姐还亲。

    姐姐身材丰满，高挑美丽、大方端庄。比起黄淑芳，她更有一种成熟的美。这样一个迷人的美妇，要是在床上会是怎样呢？

    望着一间间的房间，吕翔宇为自己升起的念头而激动，兴奋得心“砰砰”乱跳。

    吕翔宇轻手轻脚的走进通道，靠边站在第一间房门口，探头朝里望去。

    只见房间的大床上，一个诱人的玉体正背向门口，搂着一个平躺的男人，一条修长的美腿架在男人的身体上。女人的腰很软，睡姿形成一个美好的弧线，硕大的臀部，暗示着强烈的性趣。

    天从吕翔宇愿！让吕翔宇见到了姐姐美丽的恫体，当吕翔宇慢慢欣赏的时候，吕翔宇的欲火也不断的燃烧着。

    不对！当吕翔宇看仔细时，发现床上的她不是黄淑芳的姐姐！虽然身材差不多，但黄淑芳的姐姐头发没这么长啊。就在这时，床上的女人翻了个身，摊了个大字型。

    吕翔宇赶紧缩头，吓了一跳。

    再探头看去，这下清楚了，不是黄淑芳的姐姐。床上的女人三十左右芳龄，一张匀称有致的脸，带着心满意足的表情，正沉沉睡去。那是谁？怎么会睡在这里？难道是她姐夫的情人？再一细看，床上的男人似乎也不是她姐夫，床上的男人结实，胸前一大撮胸毛，大腿上也是毛毛的。这不是她姐夫，她姐夫很白净。既然如此，那床上的人是谁？她姐姐和姐夫呢？

    吕翔宇心里犯迷糊。可越烧越旺的欲火及强烈的好奇使吕翔宇忍不住走向下一个房间。探头一看。吓了吕翔宇一大跳，宽敞的大床上躺着两男两女，一个女的趴在男人的身上，身体紧紧相挨，另一对男女抱成一团，纠缠不放。都睡得死死的。目睹这种情况，强烈的震撼让吕翔宇目瞪口呆！

    稍微回过神来，吕翔宇才发觉抱成团的一对那男的就是黄淑芳她姐夫，但是她姐姐不在这里。此时吕翔宇才清楚，空气中淡淡的熟悉的味道，就是男女欢爱后混杂的体液的味道。

    当吕翔宇走到第三个房间时，吕翔宇终于看到了黄淑芳她姐姐，大床上，平躺着一对男女，女的正是黄淑芳她姐姐，躺着有点斜向门口，一副心满意足的样子，看得出经过一场激烈的战斗。换*妻？脑中灵光一闪，浮现出这字眼。

    以前闲谈听人说过，也在报纸杂志上看过，但吕翔宇认为不大可信，谁舍得把自己的妻子让别的男人玩个痛快？可此时此刻之所见，震撼着吕翔宇的心灵，没想到真有换*妻这种事！

    今晚的所见超乎吕翔宇想像，一阵强烈的眩晕，吕翔宇只能靠在门边的墙上休息，缓缓神。但是吕翔宇的欲火不断的燃烧，吕翔宇忍无可忍了，一想到黄淑芳，吕翔宇悄无声息快速穿过通道，冲向黄淑芳的房间。吕翔宇可不管什么胡晓宜了。

    黄淑芳刚换好浴袍，被吕翔宇突然间进来吓了一跳，一看是吕翔宇，“啊”字刚要出口连忙自己捂住。瞪大眼睛看着吕翔宇，一下脸色通红，羞涩不已。用手指指吕翔宇，表示不解。吕翔宇知道她怕说话让胡晓宜听到。吕翔宇用手指向楼上，拉着她的手就往外走。

    出到通道里，黄淑芳细声问吕翔宇：“你怎么啦？晓宜就快洗好了呀，急成这样子？”

    吕翔宇咽口水，才发觉口干舌燥。对黄淑芳说：“到楼上看看你就知道了。”

    吕翔宇猜黄淑芳也从没见过这种场面。她一看立刻就震呆了，脸面红得火烧似的，眼睛发直，傻傻地站着不会动了。吕翔宇轻轻拉她，她酥软得站不住，靠到吕翔宇怀里。

    听着她鼻息呼呼，无意中吕翔宇的手撩过她的胸部。吕翔宇知道，她已是情欲大动。

    吕翔宇捉住黄淑芳的小手，再也忍不住，把黄淑芳转过身，让她扶着墙壁……

    今晚所强忍的情欲在这一刻引爆了。吕翔宇顾不得柔情蜜意，顾不得怜香惜玉，这一刻，吕翔宇只知道狠狠的尽情发泄，吵醒别人也不管了。

    黄淑芳却咬紧牙，强忍着不发出声音，耳中所闻的只能是轻微的呻吟，就这样反而更挑起吕翔宇的征服欲望。

    不一会，***来临，吕翔宇从背后抱紧她，用嘴亲亲她圆滑的玉颈及后背。过一会，黄淑芳才慢慢从***中回过神，回头吻吻吕翔宇，说：“太美了！”

    吕翔宇说：“你美了，我怎么办？”黄淑芳想想，说：“抱我下去。”凌乱的头发，迷离的眼神，这时的黄淑芳，显得淫荡却又满是诱惑力。

    吕翔宇把黄淑芳转过身来，这时吕翔宇突然感到后面似乎有双眼睛在看着他自己，吕翔宇回头看，什么都没有。

    黄淑芳带着娇喘在吕翔宇耳边说：“抱我。”

    吕翔宇用手抓住她两片丰臀，把她抱起来。黄淑芳搂住吕翔宇脖子，大腿盘在吕翔宇腰上。

    吕翔宇总觉得有谁在后面看自己，是黄淑芳的姐姐，或是那不认识的几位美妇？

    抱着黄淑芳走到二楼，黄淑芳喘息着说：“放我下来。”

    吕翔宇长吁一口气，一抬头，通道的转角处，一双动人魂魄的眼睛正望着吕翔宇，迷离而又羞涩。

    胡晓宜！

    胡晓宜静静的看着吕翔宇。这时，吕翔宇觉得楼上也有一双眼睛在看着吕翔宇。是谁呢？

    第二天，吕翔宇同样出去了一整天，找了一些关于日本黑龙会的资料，已是晚上十点多钟，风一吹，吕翔宇才想起跟黄淑芳有约，一想到黄淑芳，吕翔宇立即兴奋起来。

    到了黄淑芳宿舍门口，吕翔宇直接用钥匙开门。

    屋子里开着电视，却不见人，吕翔宇到各房间匆匆一瞥，都没人。黄淑芳的床上零乱的堆放几件衣服，看样子她应该在洗澡。到浴室一看，真的在洗澡。吕翔宇兴奋异常，猴急的脱光衣服，往黄淑芳床上一扔，急急忙忙跑到浴室。

    为了给黄淑芳一个惊喜，吕翔宇轻轻扭动门把，门没有从里面反锁，吕翔宇踮起脚尖悄无声息的进去，再把门轻轻反锁。浴室有一个大浴缸，用布帘遮住。里面传出“哗哗”的水声。

    一想到黄淑芳那洁白如玉，光滑动人的美妙身子，吕翔宇心里热乎乎的，轻轻扯住布帘，用力往两侧一拉，一具巧夺天工的迷人酮体映入眼帘，吕翔宇立即呆住了。

    只见她泡在水里平躺的娇躯，白里透出微红，一双手捂住***，一张清丽无匹的脸，薄薄的樱桃小嘴，小巧而又挺拔的鼻子，细细的眉毛下是一双动人心魄的眼睛。

    吕翔宇为这美妙的躯体而惊叹，但令吕翔宇震惊呆住的却是，浴缸里的人不是黄淑芳，而是胡晓宜！

    (全本小说网 www.quanben.com)

第十三章 疯狂的女人

    第十三章吕翔宇他们就这么静静的对视。wwW,QUaNBEN,cOm胡晓宜脸上白一阵红一阵，接着那张清丽无匹的脸就是红艳艳，有如山茶花热情的盛开。吕翔宇心慌意乱，不知如何是好，同时她完美无缺的身体给了他很大的刺激。

    过了一会，胡晓宜扬起头，说了一句令天下所有的道德家吐血亦不得其解的话，她轻声说：“既来之，则安之。”吕翔宇没听明白，问：“什么？”她没回答，但她用行动做了最好的回答。她伸出柔若无骨的玉手，缓缓的抚摸吕翔宇的身体，吕翔宇舒服的叫出声来。

    吕翔宇难以置信地看着她用心的服侍自己，一个美丽逼人的美女，居然在为自己服务，而她竟然还是自己女友的同班好友！

    强烈的刺激已容不得吕翔宇再想什么。闭上眼睛，尽情的体验舒适的感觉。

    接下来几天里吕翔宇就调查黑龙会和赵莹莹的事情，三天后，吕翔宇已经掌握了足够的情报，然后就准备离开日本，至于赵莹莹，他当然会派人把他绑架回来。

    终於要走了。姚念启和明美送吕翔宇他们到机场，吕翔宇他们依依不舍的拥抱着话别.经过十数天的相处，明美和项亚娟的感情已经很好了，两人难舍难离的抱头痛哭。

    明美对吕翔宇反而没有表示怎样特别的亲浚只是在和吕翔宇告别时在吕翔宇腮边轻轻的一吻，轻轻的说了句：“哥哥，多谢你，我不会忘记的…。”在吕翔宇他们步入机场禁区时，吕翔宇回头看到明美伏在姚念启身上哭了…。

    放心，宝贝，你马上就会回到我身边的，。

    “喂，老公…。”项亚娟打断了吕翔宇的思绪，她用手把吕翔宇的视线移向候机室的另一角：“认得是谁吗？”

    吕翔宇看着那正在头等机位专用区坐着，头上包着围巾的女人和她身旁戴着大大的太阳眼镜的男子。咦？好面熟…。

    “……。”

    老婆悄悄的说：“看到了么？”

    吕翔宇皱着眉摇摇头：“算了，人家似乎不想被人认出…。”

    上了飞机，还有另一个意外。吕翔宇他们的机票是姚念启买的特价票，以经济机位的价钱买到商务客位的票，真的很便宜。吕翔宇他们才刚坐下，一位空中小姐忽然凑了上来俯身对吕翔宇说：“哥哥君，嫂嫂，你们好。”

    怎么会…是…樱子？

    “樱子小姐？怎会这么巧的？”吕翔宇他们当然有些意外。

    樱子抿嘴笑道：“当然不是巧合，你们的票是我替姚念启买的。”吕翔宇和项亚娟才恍然大悟。项亚娟像是记起了樱子和姚念启的事，面上的笑容很不自然的。

    樱子笑着说：“今天的头等机舱还有空位，吕翔宇把你们免费N级，好吗？”

    头等？吕翔宇和项亚娟当然不会反对了！便欢天喜地的跟着樱子转到头等舱。

    正想坐下，项亚娟忽然掩着嘴失声叫起来：“王太太…。”

    吕翔宇趁着上厕所时，樱子她告诉吕翔宇美真请了假回家乡相亲，临行时还对她说：吕翔宇不要她的原因是因为吕翔宇喜欢樱子！

    “甚么？美真真是，临走也要开我的玩笑！”吕翔宇连忙解释。

    “哈哈…，哥哥君，你真好骗！”樱子看到吕翔宇窘恼的样子，得意地掩着小嘴笑起来：“不过，下次当我在广州停留时，倒不介意真的和你喝一杯。”她凑到吕翔宇腮边，盘起来的发髻香喷喷的：“当然，如果没有漂亮的嫂嫂在场的话，那就更好了…。”

    吕翔宇的心如鹿撞的狂跳。樱子比美真迷人多了。

    吕翔宇不其然的向项亚娟的方向看了一眼，却忽然瞥见有些东西在头等机舱入口的门边伸了进来…，是支相机的长镜头…。

    噢！…是狗仔队！想不到在这里碰到这样的事情。

    吕翔宇收起激荡的心情，轻轻拍拍樱子的香肩。她马上便明白了，连忙走过去，在没有惊动太多乘客之前，礼貌的赶走了那两个闯进来想偷*拍的记者。

    吕翔宇回到座位，项亚娟兴奋的告诉的刚才樱子和那两个狗仔队理论的情形。她坐在门边，整个过程都看得一清二楚。她还说，这小道消息至少可以为她赚到两三顿免费午餐。

    过了一会儿，樱子又悄悄的向吕翔宇招手。吕翔宇便借故取饮品的跑到茶水间.樱子一把将吕翔宇拉了进去，还顺手拉上了布帐。吕翔宇一下错愕，她已经兴奋地扑上来拥抱着吕翔宇了。原来刚才顾客亲自向她的上级夸奖她处理狗仔队的事十分恰当，还说会写封感谢信给她呢！

    樱子在吕翔宇脸上吻了一下：“要不是嫂嫂和你一起，我一定会马上把你拉进进厕所内和你来一次的…。”她双臂绕在吕翔宇颈后，曲线玲珑的娇躯和吕翔宇紧紧的贴着，胸前丰满的肉团隔着制服不断地挤压着吕翔宇；短裙下张开的大腿，刚巧夹着吕翔宇。她把吕翔宇迫在壁橱上，吃吃笑的说：“哥哥君，我对你的兴趣愈来愈大了，记得不要拒绝我的约会啊…。”

    吕翔宇反正避无可避，也乐得享受一下日本娇娃的主动温柔。

    吕翔宇他们在狭窄的茶水间耳鬓P磨了好一会，她才依依不舍的松开吕翔宇。又把写着联络电话的纸条小心的插进吕翔宇的口袋，千叮万嘱的要吕翔宇一定找她。还替吕翔宇仔细的抹掉脸上的口红印，又把两杯香槟塞到的手里，然后才拉开布帐，把吕翔宇送出了茶水间。

    吕翔宇甫步出茶水间，回头却几乎与一个乘客撞个满怀。 “对不起！”

    ……

    “啪～”何天锋坐在公园的石凳上，把手中那份报纸狠狠地扔在地上，看着招聘栏上一个个红色的圈又被用碳素笔打上黑色的叉真是苦恼极了。

    “都是那个烂学校，烂校长，烂学籍科主任，烂……，我操你们的十八代祖宗。”

    何天锋是广州大学，精密光学毕业的应届生，学校把他分到了一个玻璃仪器厂，去了才知道那里已经有快半年没发工资了，有本事的职工都走了，没本事的隔三差五的就去厂里闹一回，厂长之类的高层官员们早就不知道躲到哪儿去了。这样的厂子当然不能待，好不容易盼到了礼拜天，报纸上登了好几版，上百个招聘广告。

    到了星期一，何天锋一早就出门，对着报纸一家一家的找，原以为只要自己太度好，要求低，找份工作时没问题的。可是从早上八点到下午五点除过中午休息了一个钟头，其余八个钟头，跑了好几十家，腿都快断了，可是不要说专业对口的了，就是销售员，推销员，也没有找到一份，答案只有一个，工作经验不够。

    望着那被涂得红红黑黑的报纸，何天锋又深深地叹了一口气，低下身去拾起报纸，一则没有画圈的征聘秘书的广告映入眼中，再一看地址，就在边上。

    “算了，死马当作活马医吧。”何天锋说完，拿手在报纸上拍了一下匆匆的出了公园，向边上的一座大厦奔去。

    “先生，您有什么事吗？”特立公司的前台小姐温柔的问着何天锋。

    “我是来找工作的！”

    “从这里进去，左手边第三间是人事部，你去找汪小姐吧。”

    何天锋那位前台小姐的左边，走进过道，两边带有透明窗子的房间里，男的女的都不停的忙着，真是让人羡慕，多希望也可以留在这里工作，比起那些小的只有一间房的公司，这里真是大太多了。

    “对不起，请问是汪小姐吗？我是来应聘的。”比起前面左右的几件房间人事部经理室小多了，可却只有一张桌子，桌子后面一个三十岁左右的女人正在通电话，见到何天锋敲门进来了，用手里的笔作了一个安静的动作，然后指了指桌子前面那张空着的椅子，示意让何天锋先坐下来。

    漫长的十分钟过去了，那位汪小姐才挂上电话，拿起桌上的眼镜戴上很平静的看着何天锋。

    “我是来应聘的，这是我的材料。”何天锋有些慌张的从自己的包里取出了毕业文凭，计算机等级证书，英语等级证书等等，双手捧着递给那位经理。

    汪经理低头翻看了所有材料，在她抬头的那一刻，何天锋知道完了，那种眼光今天也不知道是第几次见到了。

    “何先生是吧！你不知道我们要找的是秘书吗？你是学精密光学的，又没有这方面的工作经验，对不起，我们不能要你！”

    何天锋无奈的接过自己的材料，向王经理说了声对不起，站起身来准备离去。

    “汪华，我的秘书你找好了没有？”一个女人的声音随着开门声一起传了进来，何天锋转头望去只见门口站着一个一身职业女性制服的女人，灰色的布料盖不住美好的身材，胸前高耸起两座山峰，肥大的屁股高高的翘起来，配上很细的蜂腰，尽管穿着和表情都很严肃，却给人以妖艳的感觉。

    那个女人定定的站在门口，眼光不断的在何天锋的身上扫视着，眼睛里流露出感兴趣的光芒。

    真让人受不了，何天锋感觉自己像是什么牲口似的被买主仔细的检查着。那种感觉相信没有任何男人会喜欢的。

    过了好半天，那个女人才收回露骨的目光，一双媚眼带笑的看着何天锋问：“你是？”

    “啊，钟副董，他是来应聘的，不过没有工作经验所以被我回绝了。”

    “如果都像你一样不给他机会，他怎么会有工作经验？你刚出社会就有经验了？你怎么不多替别人想一想？”钟副董脸色一变冲着汪华大声地吼着。然后转头柔声的对何天锋说：“你把材料留下，明天就可以来上班了，做我的秘书工资试用期一千，三个月转正以后一千五，明天早上到十五楼，副董事长办公室报到，八点半别迟到哦！”说完又深深的看了何天锋一眼，才慢慢的转头，晃了晃屁股出去了。

    说实在的，何天锋真不想要这份工作了，自觉告诉他这个女人太危险了，还是不要接近得好，可是再看了看手中的报纸，周围的环境，为了生活他屈服了，留下了自己的材料，一边思索着，一边慢慢地离开大厦，等回过神来竟然已经走了两站多路，赶忙坐车回家了。

    “叮铃铃～叮铃铃～”闹钟急促的声音不断响起，何天锋努了努嘴，翻了个身，拉高被子，盖在自己的脸上，又沉沉的睡去了。昨天给远在异地的父母通了电话，知道爷爷的病情有所减轻心里也就放心了，只一心一意的想着工作的事情，一会想着自己坐在窗明几净的大办公室里工作，开心的笑了出来，一会又想到那个可怕的女上司，邹着眉头翻来覆去。等到睡去已不知是几点了。

    “嗯～几点了？呀！你，你怎么不叫醒我？”何天锋从被子里伸出手来，大大的打了个懒腰，然后撑着坐起身来，从边***头柜上拿来闹钟一看，竟然已经八点十五了，对着闹钟大声地骂了几句，然后把这个被冤枉的可怜虫狠狠地扔在床上，急忙下地穿了衣裤鞋袜，匆匆的奔出去打了个迪去公司了，连被子都没有来得及叠。

    “你迟到了十五分钟！”十五楼的副董事长办公室里，钟小姐坐在黑色老板桌后面的褐色真皮旋转椅中，不带一丝感情的陈述着事实。

    “对，对不起，我昨天太兴奋了，今天早上起晚了。”

    “哦？这就是你给我的理由？”

    “不，不是，不是的，我知道自己错了，请，请再给我一次机会。”何天锋胀的整张脸红彤彤的，匆匆的看了面前的女上司一眼，急忙低下了头。

    ‘呵呵，会脸红呀，好纯情呀，我太喜欢了！’钟小姐看着何天锋低垂的头，眼中散发出感兴趣的光芒，语气却丝毫不变的说：“这次算了，下次再犯错误，不用我说你也应该知道怎么做了吧！”

    “是，是，那么我出去工作了！”何天锋狼狈的迅速转身想逃出这间房间，逃开这个可怕女人的扫视。

    “慢着！”

    “您还有什么事吗？”何天锋无奈的重新转过头来，满是汗水的双掌又重新牢牢的握成拳头，手臂因为用力过度不自觉地抖动着，头比刚才还要低，几乎碰到了自己的胸口。

    ‘他怕我！’这个直觉让扫视何天锋的女上司非常得开心，是的从小颐指气使的她太喜欢高高在上的感觉了，尤其是对她喜欢的人，知道何天锋怕她，她真是从心里感到一种不可言喻的优越感和快感，她就是那种即使是***也要高高在上，起支配地位的女人。

    “第一，你以后没人时可以叫我的名字－－钟玲；第二，你的办公桌就在门口的墙边上，不用出去办公；第三，你今天这是什么装扮？为什么不穿西装？以后不准再这样，这些你赶快穿上，十一点亚太银行的人要来，你不是准备这样去见他们吧！”一套淡灰色皮尔卡丹的西装，白色的衬衫，红色的领带和黑色皮鞋被塞进了何天锋的怀里，他愣愣的看了手中的衣物好一阵才又准备转头出去。

    “你去哪儿？”

    “我去洗手间换衣服。”

    “洗手间？你知道这套衣服多钱吗？弄脏了你赔的起吗？”

    “哪，哪怎么办？”

    “过道和这里都有地毯，比较干净你自己选吧！”

    何天锋呆呆的看这钟玲就好像是在看一个怪物一样，这个女人知道她在说什么吗？难道她想让一个大男人在她面前换衣服？世界上怎么会有这样的女人？

    “你光看着我干吗？快点决定，工作已经耽误很多了。”

    何天锋的两排牙齿紧紧的咬在一起，如果可以他真想现在就离开这里，离开这个变态的女人，可是他不能，昨天在电话里知道爷爷的病花去了父母所有的积蓄，他需要钱，他也想为家里做些贡献。

    何天锋右手抬起来拉住夹克的拉链，略微迟疑了一下就缓缓的拉开来。钟玲打开房门，挂上一块“请勿打扰”的牌子，然后转身死盯着何天锋，欣赏这自己精心炮制出来的脱衣秀。

    夹克下面是一件黑色的紧身弹力背心，何天锋在上学期间所锻炼出来的结识的肌肉在钟玲面前一显无遗，看的她只觉得口干舌燥，欲火上升。

    何天锋知道自己的肌肉不是很发达却十分匀称，以前在学校里游泳的时候就曾经发生过女孩为了接近自己而大打出手的事情，不过他一直向往着一生中只有一份恋情并与爱人白头偕老，不然女朋友怕也已经有一二十个了吧！他的好朋友就一直说他是浪漫过头了。

    ‘呀！这是什么？太养眼了！’何天锋在考虑了半天后终于脱下了牛仔裤，里面一条黄色上面有橙色横道的内裤看的身后的钟玲光吞口水。在钟玲看来何天锋的臀型是他所看到过最匀称，完美的一个了，真是恨不得扑上去咬一口。

    “等，等等！”就在何天锋拿起西裤想穿的时候，钟玲突然开口阻止了他。

    “为什么？怎么了！？”这种样子实在是太尴尬了，让何天锋不禁恼怒的大叫起来。

    “你穿这种内裤配这么薄的西裤，再加上黄色配淡灰色一定会衬出来的，即难看又失礼，给穿上这个！”

    “你，你....”看了看手中的灰色内裤，何天锋狠狠的盯着钟玲。‘这个女人是有阴谋的，这个变态女人到底想怎样？’不干了的想法迅速的冲击着大脑的每一个细胞，可是，可是昨天才叫父母下个月不用寄钱给自己了，现在的工作又这么难找，该怎么办呢？

    “我？我怎么样？哇，没想到你的胸肌还很发达嘛！”从正面看到的何天锋更让钟玲心动，真是比她所有的男朋友都有看头，让她更加迫不及待的想去征服，她多希望这个男人能完完全全的只属于她一个人！一双雪白娇嫩的小手情不自禁的隔着黑色紧身背心盖在微微隆起的两块胸大肌上，食指挑逗的画着圆圈。

    “你要干什么？！再这样我要叫人了！”何天锋狠狠的拍开压在胸口的色手，愤怒的冲着面前的女色魔大声的吼着，这个疯女人竟然大白天在公司里调戏他，而且她那么纤细，怎么敢来调戏他？要不是平日里养成不打女孩的习惯，她这会可能早就躺到一边去了！

    “你叫呀！我看同事们进来看到现在这样子你怎么解释？”

    何天锋从来没有像现在这样厌恶一个女人，而眼前这个女人，她竟然设了陷阱让他钻，他不知道是不是该破戒好好的教训她一顿，可是这样做就意味着要失去工作，到底该怎么办呢？

    “呵呵，还是你的身体老实呀！看这里已经硬了，是不是很胀呢？没关系，我来帮你！”钟玲趁着何天锋在发呆，左手重新盖在胸肌上，不停的挑逗着何天锋上身的性感带，右手直接盖在鼓起的裤裆中间。

    “你干什么？放开...啊～”何天锋尽管本钱雄厚，但到底是第一次接触男女之间的事，再加上钟玲的技术很老到，舒服的何天锋差点当时就泄了出来，哪里还有力气推开那个女疯子！

    “怎么样，舒服吧！”钟玲抬起头，看着何天锋轻轻颤动的身体，钟玲的眼中透出兴奋的光芒，就好像是古代的妓女遇到童子鸡一样，从何天锋的反应中钟玲知道他还是一个初男。

    “啊～好，好……”这滋味以前从来没有过，好象一种从心里透出来的痒，让何天锋无所适从，知道应该推开钟玲，却又舍不得那种感觉，只能背靠着墙慢慢的滑坐在地上，却哪里逃的开钟玲的逗弄。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第十四章 救人

    第十四章“好什么，别说一半呀，好爽是吧！”钟玲的妩媚的双眼紧紧的盯在何天锋的脸上，观察着他的表情变化。WWw!QUANBen!cOM

    何天锋感到自己全身都像是被点燃了，只觉得又麻又痒，焦躁的感觉伴随着一股快感不断的加剧着！

    “啊～”钟玲趴在何天锋面前，用手把自己过肩的长发撩到背后，低下头，张开嘴……

    何天锋知道这叫什么！

    “呀～”在钟玲熟练老到的技术中何天锋没有撑过三分钟就缴械投降了，那一瞬间他感觉自己的周围的一切都停止了，只剩下那让人无法忘怀的快感，他潜意识的死死的按住钟玲的头……

    钟玲再次抬头时何天锋已经完全清醒过来了，看着她脸上因为兴奋而升起的红晕，他惊讶世间怎么会有这样的女人！

    “好了，快穿衣服吧！已经快十点了，亚太的人就要来了。”钟玲若无其事的走到门边，转身看着何天锋，等他穿好西装，并把那身休闲服收好，才打开门，取下那块牌子，向走到身边的何天锋轻声的说：“今天时间不够了，下次再继续吧！”然后对何天锋抛了个媚眼，率先走出了办公室。

    何天锋看着走在前面一身很传统的职业套装的女人，不知道该哭还是该笑，他一个大男人竟然被这个女人非礼了，天，这是什么世道呀！

    ……

    吕翔宇一路打着呵欠，一路在暗淡的街灯下走回几个街口以外泊车的地方。心中嘀咕嘀咕的咒骂着。这广州这样的地方既然有这样的地方。

    吕翔宇忽然踢到了些甚么，拾起一看；是顶咖啡色的帽…，交通督导员的帽！

    …陈秀雯一定是出了事！

    吕翔宇突然想起她说过今天在附近的小公园拍戏的事，直觉地把两件事联系起来；还是要到那小公园看一看。

    鲜黄色的名贵跑车在黑暗中仍然是那么抢眼，还有辆仍然开动着引擎的七人车。吕翔宇小心翼翼的走过去，看到地上七零八落的，散满了十多张超时泊车的告票。

    ……陈秀雯今次真的很「重手」！

    两辆车子都是空的，七人车上的引擎虽然亮着，车门也打开了，但就是没有人。吕翔宇顺手从车上取了枝金属的垒球棍。

    横巷里好像传来有微弱的人声，吕翔宇蹑手蹑足的闪到巷口往内张望。啊！是他们了！

    只见陈秀雯正被两个男子按在墙边，身上的制服v兮兮的，还好像撕破了好几处。一个叫凌风那小子则叉着腰站在她面前，指着她的鼻子在臭骂：“你这个婆娘真的不知道死字怎么写的！连我你也敢惹？”

    “你够胆便s我一条头发，我担保你会后悔！”陈秀雯吐出一口涎沫，倔强地挣扎着，还想起脚踢人。

    凌风轻易的避开了陈秀雯那一脚，还在她的小腹上回敬了一拳，把她打得弯下腰去。他随手夺去陈秀雯挂在腰带上的告票簿，把告票一张张的撕下来扔在她的脸上：“你这婆娘，竟然敢抄我的牌！今天就叫你后悔自己是个女人！”他从口袋里掏出一小包药，抛给他的手下：“喂她全吃下去！待会我先上，然后才让你们爽！”

    “你敢！”陈秀雯又惊又怒。虽然努力的挣扎，但怎及两个大男人的气力。其中一个混混再在她肚子上补多一拳。她便软软的倒下了，终於还是被强喂下了药丸。

    吕翔宇在等，现在他觉得还不到时候，不一会儿。陈秀雯已在迷迷糊糊的呻吟着，那些混蛋不知喂她吃了些甚么药？

    不能再等了…，看来差不多了。

    “你们两个先到巷口两边看着，我干完她后再叫你们执手尾！不过，那最少是半个钟头后的事了…。”凌风叱喝着两个手下，自己则急不及待的在解陈秀雯的衣服。

    吕翔宇看见其中一个染了金发的混混向着另一边的巷口走去，另一个却嘀咕着向着巷口这边走出来。

    “真不公平…，次次也要我们执二摊。”那混混一边回头张望，一边小声的抱着怨。他从巷子中走出来后似乎打算走回车子上，吕翔宇埋伏在车子后面，二话不说的便朝他的后脑一棍扑下去。他连发生了甚么事也不知道，便头破血流的扒在车子旁边昏厥了。

    吕翔宇马上扶着他让他慢慢的卧到地上，以免他跌倒或者撞在车边时发出响声。又脱下了他的风衣披在身上，然后把垒球棍藏在身后，蹑手蹑脚的慢慢走进小巷里。

    “喂，你跑进来做甚么的？快死回去把风吧！”凌风回头望了望。但巷子里太暗了，吕翔宇又把帽子压得低低的；他以为吕翔宇还是他的手下，仍旧蹲着在脱陈秀雯的衣服。她的衬衣已经扒开了，裙子也被脱下了掉在地上，身上只剩下奶罩和内裤了。

    吕翔宇趁那小色狼低着头专心一致的在扯陈秀雯的衣服，悄悄的取出垒球棍，对准他的后脑便想一棍打下去。

    “喂！你是谁？…你想做甚么？”那站在巷尾把风的另一个混混远远的看到吕翔宇举高了垒球棍，马上高声的叫嚷起来。凌风那小子也算机警，登时醒觉了转身想闪开；但吕翔宇那一棍已经打下去了。他才刚转面，吕翔宇的棍已经迎面打下了，正正的打在他的脸上，把他打得喷着血的弹开几尺远.吕翔宇那一棍应该不是打得很重，但已经够他受了。

    这时候站在巷尾的那一个混混已经开始飞奔上来了，吕翔宇没有时间再对付凌风，只有随手把垒球棍扔向他；连随抱起半昏迷的陈秀雯，便马上掉头向着巷口那边飞跑出去。

    这里是广州，吕翔宇害怕时间久了洪门的高手就会到来。

    “大佬！你满面都是血啊！怎么了？”吕翔宇回头看见那混混扶起了正挣扎着想站起来的凌风，吕翔宇那一棍似乎也没有扔中他。

    凌风怒不可遏的尖声叫骂着：“那混蛋竟然…打断了我的鼻子…！我要杀了他！”

    哎呀！真对不起！我可不是存心打破你讨饭的工具的，谁叫你自己把面孔凑上来了？吕翔宇想到。

    吕翔宇跑到巷口，正在犹疑往那里逃？耳里却已经听到凌风和他手下追上来的脚步声了。吕翔宇不及细想，随手把陈秀雯抛进那辆褓姆车，关上车门开车便走。这时凌风他们刚刚追出来；追着车子又打又踢的，但却阻止不了吕翔宇把车开走了。从倒后镜中看到他们暴跳如雷的在街上追着，心中还在扑扑的狂跳着，这时吕翔宇才懂得看好戏！

    回头望望睡在后座的陈秀雯，她半梦半醒的不知在哼甚么？

    对了！自己该把她送到那里去？

    咦？倒后镜上一阵强光…，是…是凌风的黄色跑车！救命！这次麻烦了！

    “过得了今晚才说罢！”吕翔宇一咬牙，踩尽了油门.七人车的引擎发出刺耳的怒吼，飞也似的冲上深夜中的公主道天桥，向着海底隧道的方向奔去。

    吕翔宇到现在才真正的体会到那些所谓名厂跑车的威力，吕翔宇的七人车原本领先凌风的跑车一大段路的，但去到隧道口时，他已经差不多全追上来了。幸好深夜的红|海底隧道还是一样的水泄不通。吕翔宇他们夹在车群中，始终隔了十多二十个车位。那小子还在胡乱响号的要人让路，但当然没有人会让给他了，有些人还故意的阻他几下。因此到离开隧道口转入湾仔区时，吕翔宇他们的距离又拉远了。

    吕翔宇在湾仔旧区的横街小巷间左穿右插，靠着记忆中头文字d里面说的飘移转向技术，拐弯抹角的飞驰着。说说罢了，其实吕翔宇从不开快车，到现在也不明白甚么叫做飘移！

    幸好吕翔宇以前曾经在这一区上过班，比较清楚附近街道的情况；好几次几乎被追上了，都是靠着突然转进些不显眼的小巷子中才避开了他们的追踪。

    吕翔宇又「吱」的一声拐了个超个九十度的急弯，趁着凌风的车开得太快驶过了头，转进了一条黑沉沉的横巷。一眼瞥见停泊在路边那一列汽车中间有个空位，马上扭尽的转了进去。吕翔宇发誓，那绝对是吕翔宇懂得驾车之来，泊「s」位泊得最快、最漂亮的一次。

    刚熄掉引擎关上车头灯俯低身，凌风的跑车已经「呼」一声转进了巷口，一阵风似的在吕翔宇他们旁边越过.吕翔宇待他的车子一转出横巷，便马上爬起身再次发动引擎，掉头往回走了。

    吕翔宇记起在半山有公司有个未动工的地盆，那儿应该可以躲一躲。於是便把车子转上山，这样至少减少在大路遇上他们的机会。

    怎知才过了金钟，在倒后镜中又见到那可恶的黄色跑车了。这小子也真聪明，竟然猜到吕翔宇不敢走大路。没办法了，这里再没有支路可以让吕翔宇转出去了！吕翔宇唯有踩尽油门，希望可以捱到中环，那儿的横街窄巷是跑车的w星！

    可惜吕翔宇始终不是滕原拓海，吕翔宇的七人车也不是甚么弯路之皇；才转出了红棉道，吕翔宇他们已经被追贴了。凌风的跑车几乎贴着吕翔宇的车尾，几次想超车都被吕翔宇勉强用车子挡着；但接下来是下山的大直路，吕翔宇的车可没他快…。今次真是糟透了！

    哎呀！祸不单行啊！吕翔宇远远的望到路中心有个大水洼，正想扭避开.说时迟，那时快，凌风的跑车已经呼啸着越过了吕翔宇！吕翔宇一惊松开油门放慢车速，他的车子却已经收掣不及的冲进了水洼，带着尖锐的刹车声，疯狂的在路上转了两个圈，才“砰”的一声撞在路边的石驳上。

    吕翔宇看着那撞得变了形的超昂贵垃圾，感觉倒像刚从地狱中把半条腿抽回来似的；呼了口大气，头也不回的绝尘而去。

    吕翔宇把车子停下。这里便是吕翔宇第一次和陈秀雯相好的那个位於半山的停车场。吕翔宇实在想不出另一个比较安全的地方。

    看看l板上的时钟，才知道离开刚才在九龙塘救走陈秀雯时，还不到一个钟头；但吕翔宇恍惚已经有再世为人的感觉了。两只手一离开盘，便不由自主的抖起来，心中只是庆幸着刚才没有车毁人亡。

    吕翔宇发誓，这是吕翔宇第一次，也绝对会是最后一次飙车！

    陈秀雯？噢！她怎么了？

    吕翔宇亮起了车箱的小灯，爬进后车箱内。只见她m伏在后座两排座位之间的地上，完全没有了声息；刚才的飙车时不知有没有撞到她了？

    吕翔宇焦急的蹲下去探探她的鼻息；她还有气的，吕翔宇还担心她死了。

    她的乳罩早扯脱了，晶莹的裸背在趟开的天窗中透入的月光照耀下，白得有点儿耀眼，半露的胸脯从背后看来还蛮有份量的。结实大腿上还有几处擦伤的血痕，浅蓝色的内裤也撕破了，只能勉强包裹着那浑圆的丰臀。

    吕翔宇迟疑了一下，先脱下身上的风衣盖在她身上，才轻轻的把她抱起来，放在最后面的长座位上。她似乎快醒了，呼吸十分急促的。吕翔宇正想在车箱内找些水或甚么可以喝的让她清醒一下，怎料她突然的张开眼，还向着吕翔宇扑上来。吕翔宇大惊退后，后脚却不知踢到甚么东西，失去了平衡的往后便倒，后脑“砰”的撞在车门上，背上一阵剧痛，不知压着了甚么。

    吕翔宇迷迷糊糊的想撑起身，但陈秀雯已经扑上来了。吕翔宇只见她双眼一片血红的，心中一阵莫名的恐怖，只想把她推开.但她的气力不个怎的竟变得异常的巨大，吕翔宇不但推她不开，还被她没头没脑的迎面打了一拳，痛得吕翔宇几乎昏厥。

    她爬在吕翔宇身上乱扒乱摸的，还扯开了吕翔宇的衬衣在吕翔宇的胸口上又吻又咬的。

    “陈秀雯…，不要！”吕翔宇惊叫着，却阻止不了她松开了的的腰带，扒下了吕翔宇的长裤。糟了，一定是那些药！吕翔宇刚想挣扎起来。

    吕翔宇大惊不敢再动了，要是她疯起来一口咬下去，吕翔宇可便无辜辜的要当太监了！

    男人不争气的地方，是下半身原来可以和脑袋分家的！吕翔宇吓得半条命都没有了，但吕翔宇的下面却若无其事的。

    陈秀雯没有让吕翔宇在她的口里发射，他一个转身坐到吕翔宇大腿上……

    吕翔宇看着那迷醉在肉欲中的俏脸，其实陈秀雯也算是个美女。当然，她的美丽和项亚娟是没得比的，但她却有种很特别的，硬朗的气质，可说是别有风味。

    吕翔宇不自禁的吻上了那充血乾燥的嘴唇，紧紧的搂着她的玉背。

    “喂！快醒来啊，你很重啊！快压死人了！”

    “啊！早上好…。”吕翔宇才张开惺忪睡眼，已看到陈秀雯咬牙切齿，母老虎似的脸孔。吓得吕翔宇马上的爬起来。

    “哎呀！”她惨叫着，吕翔宇他们整晚交叠着，全身上下都是连着的；连汗毛也被黏黏的浆在一起。这一下突然扯开，真的好痛。

    “你…没事罢？”吕翔宇看见她一脸的迷茫。

    她莫名其妙的看着自己身上乱七八糟的情况：身上一丝不挂的，和身上乱七八糟的东西。，她不会猜不到吕翔宇他们干过甚么吧？

    她怔怔的看着吕翔宇，忽然满面通红的揪着吕翔宇的衣领，恶狠狠的喝道：“究竟发生了甚么事？你对我干过甚么？我为甚么会在这里的？如果你想要用不着强来吧？”

    “你真的全都记不起了？”吕翔宇苦笑起来：“昨晚你被凌风他们拉进了后巷…。”

    “我记起了！他们…，他们想…？”她松开了手。

    “他们想强暴你，还喂你吃了些不知甚么的药。是我把你从他们手上救出来的，但你刚好药力发作，於是…，我们…，昨晚…，便…，…这样了。”吕翔宇含含糊糊的辩白。

    她皱着眉头咬着手指，黑白分明的眼珠子在飞快的转动，追忆着昨晚发生的事。吕翔宇趁机拉好自己的衣衫，又替她披上风衣，遮掩着那充满了诱惑的赤裸娇躯。

    “事情就是这样的了。对不起，虽然我不是自愿的（才怪），但我的确侵犯了你。”吕翔宇无奈的道歉。

    她面上一红，苦笑起来：“那不能全怪你的！况且你毕竟冒了那么大的险来救我；就算是你要我以身相许，我也是无话可说！而且我们也不是第一次。”

    吕翔宇好没气的横了她一眼，原本就不应该介意嘛！吕翔宇又叹了口气：“我们之间的问题还是小事，最麻烦的是我们得罪了凌风，也即是得罪了他的老板！”吕翔宇苦起脸说：“要是被他知道是我干的，我在广州也不会好过！而且你呢？他们认得你，是不会放过你的！”

    她把双手枕在后脑挨在座位上，竟然还十分冷静的说：“你说得对！你打伤了那臭小子的脸，又累他撞毁了价值百多万的跑车；以他的性格，一定不会就此罢休的！”怎么了？好像不关她的事似的。

    真多谢她的坦白而详细的分析，吕翔宇恼怒的瞪着她，又再长长的叹了口气。

    她看着吕翔宇，竟然还好像想笑似的：“放心啊，没事的！”

    没事？你倒说得轻松！吕翔宇几乎想发火，但对着她发火又有甚么用？吕翔宇一咬牙，说道：“能不能把他解决了？”

    怎知她竟然泼吕翔宇冷水：“你太天真了！洪门的人这么好对付？现在北方的事情你还没有解决，你就想解决广州的洪门总部？而且你在明他们在暗，他们要整治你的办法实在太多了。”

    吕翔宇终於忍不住了，指着她大声说：“那你告诉我怎么办啊？这又不是，那又不是！早知我便装作看不到，由你被他们奸了算了！”

    陈秀雯面色一变，两眼一红，眼泪便涌上来了：“人家只不过在实话实说罢了，又不是故意气你！”她呜咽的说.吕翔宇看到女人的眼泪便恼不起来了，唯有低声下气的道歉：“对不起，陈秀雯。我只是感到太烦了，不知怎样解决.”

    她收起哭声，抬起泪眼楚楚可怜的说：“如果你早知道这个后果，你还会救我吗？”

    吕翔宇一个错愕，回心想了一想，无奈的还是点点头说：“可能是我蠢，但我相信我还是一样会救你的！”

    她破涕为笑，在吕翔宇肩上打了一下，笑着说：“我就知道你是个好人…。”

    日出了，初N的旭日正正的照在驾驶座上，十分的刺眼。

    ……

    吕翔宇连大气也不敢透一下。自从车子驶进了那豪华的大宅的花园之后，吕翔宇总觉得像被几百双眼睛监视着似的。车道两旁那不时出现的，穿着整齐黑色西装的魁梧大汉，个个面上都挂着副墨镜，有一、两个的脸上还带着触目惊心的刀疤。那些看不见的凌厉眼光带着强大的压迫力。

    车子在大宅的正门停下，两个穿着白色制服的女佣已经第一时间跑上来打开了车门：“早上好，小姐。”

    “嗯。”陈秀雯轻盈的跳下车去。在晨曦的阳光中，一双赤着足的修长美腿，在长可及膝的风衣下，十分性感的裸露出来；单薄的风衣下胸前的雪峰，更在微风中傲然的挺立着；相信连瞎子也看得出她下面是真空的了。

    女佣们却恍如不见似的，仍然恭敬的向着陈秀雯打恭作揖。她也若无其事的拖着吕翔宇穿过那宏伟的玄关，走进了金碧辉煌的豪华大宅。

    吕翔宇虽然也算是见过世面，但装潢得这么豪华的府第还是第一次见到。可是在那大得有点空洞的客厅里，那种被监视的怪异感觉却仍是挥之不去，吕翔宇相信在那些雕刻得美轮美奂的希腊式巨柱后面，一定是有人埋伏着的…。

    这里难道就是陈秀雯说的他的姨夫所在的地方吗？

    (全本小说网 www.quanben.com)

第十五章 第一步

    第十五章“三姐，姨夫呢？”陈秀雯大刺刺的一屁股坐在沙发上，佣人已经奉上热茶了。WWw,QUAnbEN,cOM

    “老爷在游早泳，应该差不多游完了。要吕翔宇告诉她小姐回来了吗？”那老女佣恭敬的说。

    “不用了。”陈秀雯呻了口热茶：“替我预备水，我想洗个澡。身上黏黏的v死了。”她瞟了吕翔宇一眼，见吕翔宇不知所措的神态，很好笑的说：“喂！不用紧张嘛，我哥哥是很和蔼可亲的。”

    和蔼可亲？吕翔宇瞪了她一眼，也接过另一个女佣递上来的热茶缓缓的坐下。

    “喂！小妹，怎么一早便来了。”一把极其粗豪的声音忽然在吕翔宇身后响起，把吕翔宇刚贴在沙发上的屁股吓得弹了起来，热茶都溅出来了。这嗓门真是他妈的大。

    “哥哥…。”陈秀雯已经跳起来，扑进那人的怀里.吕翔宇慢慢的转身，终於看到广州那传说中最厉害的社团首脑：向先生！

    他全身湿淋淋的，只穿了条泳裤和披着大毛巾。身形很魁梧，至少比吕翔宇高出一个头.身上的肌肉贲张，手臂比吕翔宇的大腿还要粗壮。胸前纹着的盘龙张牙舞爪的，像要择人而噬的样子。

    但此刻这传奇一般的人物，却只是像个慈祥的大哥哥一样，亲康拿着陈秀雯的头，开怀的笑着说：“你这小鬼头，终於舍得回来看大哥了吗？”

    陈秀雯像个小女孩的搂着他的腰在撒娇：“人家上个月才陪过你喝茶，是你自己太忙罢了。”

    向先生哈哈大笑起来：“大哥有那一次说得过你？嗯，今天又有甚么事了？”

    “我被人欺负啊！”陈秀雯马上苦起脸，可怜兮兮的说。

    “哼！。谁人敢欺负我们的陈秀雯小姐！”吕翔宇的耳鼓几乎震破了。

    他忽然瞪了吕翔宇一眼：“是这小子吗？”身后面那几个彪形大汉也同时踏前了一步。

    吕翔宇的心脏几乎从口里跳了出来。自己作为黑神帮的帮主还没有他这么威风过，自己真的是有些落伍了。

    “当然不是他啦！”陈秀雯有点幸灾乐祸的看着脸色复杂的吕翔宇：“他是我的救命恩人才对！”

    向先生的目光登时变得祥和了，那几个大汉也退后站回原处。

    “好，你跟我进书房慢慢的告诉我。”他向陈秀雯说.又回头吩咐保镖们：“你们先替我好好的招呼这位先生。”

    “是…。”哗！…好齐整的回覆！

    吕翔宇看着陈秀雯她们远去，静静地坐在沙发上，对于四周的眼光视而不见。

    “好了，小妹，你先去洗澡吧。其他的事我会处理了！”他“拍”一声的在陈秀雯的屁股上打了一下，面上忽然很诧异似的…。

    噢！陈秀雯的风衣下面，好像…，好像…甚么都没穿！陈秀雯面上一红的望了吕翔宇一眼，头也不回的奔上楼去了。

    向先生看看自己的手掌，又用奇怪的眼神望着吕翔宇。

    吕翔宇登时心虚的垂下了头.他慢慢的，一步一步的向着吕翔宇走过来，牵动着吕翔宇的心跳。直到他停下脚步，在吕翔宇对面的沙发上坐下来了，吕翔宇才松了一口气。

    他挥挥手，周围的手下马上整齐的退下。才只不过一刹那，大厅中忽然间便冷清清的，一个人都没有了。

    “吕先生，小妹已经把整件事都告诉我了。”他凝视着吕翔宇，像要看穿吕翔宇的心似的：“我想我应该多谢你！”他的语气有点古怪。

    “那…那里？不用谢了，我只是…见义勇为罢了。”吕翔宇口震震的说。

    “嗯。”他露出了笑容：“你不用紧张。对我的朋友，我是很友善的。”

    “是…是吗？”

    “你认识我的小妹多久了？”

    吕翔宇答道：“不多久，其实我们也不算太熟。而且我根本就不知道她是向先生的妹妹…。”

    “当然了！”他哈哈大笑起来：“谁会想到我姓向的竟然有个这样的妹妹？”他站起来踱了两步，竟然…坐到吕翔宇的身边，还拍着吕翔宇的肩膊大笑着说：“我这个妹妹从小便梦想当警察；但由於我他们家族的关系，她根本不可能实现这个理想。因此才……”

    这个向先生是广州的一个黑社会的老大，虽然在洪门的眼里就像一只蚂蚁一样，但是贼子广州还有一定的地位。

    吕翔宇瞠目结舌的说不出话来，他不说的话，打死吕翔宇也不相信黑帮大佬的妹妹加入红玫瑰，这里面一定有另外的目的。

    “吕先生，我知道你是正当人家，也不想把你牵涉入我们的江湖恩怨中。”

    吕翔宇点点头，这是之前吕翔宇和陈秀雯提出的条件。现在黑神帮和洪门的事情没有解决，吕翔宇现在不想节外生枝。

    “小妹她已经把整件事的大概都告诉了我，但我还是希望你由头到尾，详详细细的把一切都告诉我，包括一些你可能觉得无关痛痒的细节。”他十分冷静的说：“为了要把你的一切从这件事中抹掉，有些手尾我可能马上便要叫人先处理掉。”

    “你放心，我不会把你牵涉在内的。”他补充了一句。

    既然他肯保证，吕翔宇的心也定了不少。於是便深吸一口气，慢慢的的把整件事原原本本叙述出来。当然，除了吕翔宇和陈秀雯在车上那一段。他一面听着，脸色阴晴不定的，几次几乎截停了吕翔宇，最后还是没开口，让吕翔宇一口气说完整个故事。

    “好小子！凌风那扑街仔竟然敢在太岁头上动土了！”他突然大声的喝起来，把吕翔宇吓了一大跳：“连我姓向的妹妹他也敢惹！好！今次看看他的老板怎样保得住他！”

    “吕先生，”他瞟了瞟吕翔宇，微笑着说：“对不起，我习惯了大声说话，真是失礼了。”

    “没…没事的！”

    “噢，吕先生，请问你成了家没有？”他忽然加了一句。

    “虽然没有，但是我已经有喜欢的人了。”吕翔宇说道。

    他皱眉眉头：“是吗？真可惜…，可惜…。”似乎还有话要说…。

    吕翔宇的心在狂飙的跳着，十指都已经陷在沙发里、“喂，哥哥，你可不要欺负我的救命恩人啊！”幸好陈秀雯的声音及时响起，否则吕翔宇一定会因为心脏负荷不了而爆血管。因为陈秀雯的哥哥真是，真是太不好相处了。

    吕翔宇他们回头一看，只见陈秀雯披着浴袍，笑盈盈的从楼上走下来。头上还裹着大毛巾，两条光滑的长腿在浴袍下掩掩漾漾的。一副娇滴滴的样子，和她泼辣形象可一点都不像啊。吕翔宇忽然记起那美丽的蝴蝶纹身，一时间倒忘掉了惊慌。

    她跳着坐到向先生身边，撒着娇的说：“哥哥，你的声音这么大，你千万不要把他吓坏了。嘻嘻……”

    向先生听了拍着大腿的哈哈大笑起来。声音是大的不能再大了。

    吕翔宇尴尬的笑着。

    “哥哥啊，你说话又这么大声。”陈秀雯娇嗔着说。

    “妹妹，怎么了？你不舍得了吗？哥哥吃盐比你吃的饭还要多，这些情事我会处理的了。吕先生，你想我怎样报答你？”

    “报答？”

    “随便开口啊！”陈秀雯笑着说：“我警告你，不要小觑了我的身价！”吕翔宇一时间倒呆了，定了定神才懂得说：“不用了！我不要甚么报酬了。”

    吕翔宇看见向先生的面色一沉，马上的补充说：“向先生，我完全没有其他意思。只不过我在救陈秀雯时，根本没有想过要得到甚么报酬。我只是干我认为应该做的事！你们现在给我报酬，我反而觉得违背自己的良心了。而且我和陈秀雯认识，那有不出手的道理？”

    陈秀雯一副想当然的样子，向吕翔宇扮了个鬼脸，微笑着没有说话。向先生却先是一阵沉默，然后才爽快的笑着说：“好！我也不勉强你。算我姓向的欠你一个人情！”他在吕翔宇的背上大力拍了一下：“好小子！连我都有点喜欢你了”

    “其实如果可以的话，我只想当作没有发生过这件事。”吕翔宇说道。

    陈秀雯的表情忽然变得很古怪的笑起来。但堆出来笑容中却似乎有点勉强，有点苦涩。

    “我明白的！人在江湖、身不由己！一旦踏足进去，要抽身出来便难了。好，吕先生，你就当没事发生过好了。”向先生看了看陈秀雯，有些无奈的转头凝望着吕翔宇，又轻轻的叹了口气说：“但是我不会放过凌风那臭小子。吕先生，请你也不要对任何人提及这件事，好吗？”

    吕翔宇当然猛在点头答应了。

    “如果将来有一日你需要我姓向的帮忙的话，尽管开声。我是有恩必报的。”他郑重的承诺：“现在我先使人送你回去。以后有事的话，我会叫陈秀雯找你。”

    他拍一拍手，两个穿着黑色西装的大汉不知从那儿突然的便冒了出来。

    “你们送吕先生到他指定的地方。今天的事，我不要任何人传出去，知道没有？”他的声音不怒而威的，令人不得不接受。

    陈秀雯送吕翔宇到门口，在吕翔宇耳边小声的说：“谢谢你，我迟些再找你。”

    向先生在一旁看着吕翔宇他们，眼里竟然带着一丝的哀伤。

    ……

    吕翔宇深深地呼吸了几下，尽量放松心情，将身体调整到最佳状态。现在的他就是一只潜伏着的强壮豹子，正全力准备出击，吕翔宇的猎物自然就是赵建伟正从副手手里接过的那个黑色皮包。

    几息之间，一行人已经走到近处了。吕翔宇从面前两个警察中间穿过，一个箭步冲上前去，左手抓住赵建伟腋下夹着的黑包，右手狠狠一拳凿在他的左眼眶上。

    事发突然，大家都被惊呆了，赵建伟更是不知所措地向后倒去。说时迟那时快，黑包已经落在吕翔宇的手里，吕翔宇没有半分停留，转头向右边跑去，跑出四五步才听见背后爆发出的惊叫声。

    等跑到滨江派出所门口，吕翔宇扭头一看，二十几个警察和见义勇为者已经追了上来，后面还跟着一拥而上打算瞧热闹的人群。几个反应比较快的警察，跑在前面，离吕翔宇大约有十来米。

    吕翔宇拿出吃奶的力气向江边跑，七十几米的路程几秒钟就到了，前面是滔滔江水，后面是大群追兵。吕翔宇装作慌不择路的样子左右张望了一下，趁机将手中黑包的拉练完全拉开，然后转身面对后方追兵。这个动作被他身体挡住，应该没有人看得见。

    两秒钟的迟疑，后面的警察已经追上来，跑得最快的七八个人成半圆形将吕翔宇围住，慢慢逼过来。要是他们一拥而上吕翔宇还真有些头痛，可是人的思维就是这么奇怪，他们认为后无退路吕翔宇就一定会掉头突围，打算生擒活捉。他们凭什么就认为吕翔宇不会跳江逃跑？事实上吕翔宇也正打算这么做。看到后面大群好事者都已围将上来，吕翔宇才开始有所行动。

    静若处子，动若脱兔，吕翔宇将手中的黑包用力向上一抛，力道巧妙，飞上去的包没有旋转而是直上直下，这样做是保证包掉下来的时候里面的东西一定会散落一地。

    趁多数人的注意力都被高高飞起数米的包吸引住的时候，吕翔宇突然趋前，全力一个膝撞顶在一个人的胯间。只听“格”的一声，他连惨叫都发不出来，只在喉咙深处发出“嗬…嗬…”的声音，然后就滚倒在地上不停地痉挛。吕翔宇对自己的力量有信心，这小子就算救下来，这辈子也休想再当爹了，希望他家不是就这么一个独子，要不自己就太损阴德了。

    吕翔宇再不犹豫，扭头奔出两步，一头扎进浑浊的滚滚江水中去，把墨镜摘下放入衣袋，将身体尽量下潜，双脚一错，将鞋子蹬掉，逆流而上，向河水上流全力游去。

    用了三十分钟才浮出水面。果然计算准确，这个地方是他前天来过的城郊一处树林。吕翔宇看看岸边无人，湿淋淋地爬上岸，在小树林里，找到吕翔宇藏好的毛巾和衣物，用最快的速度卸掉化妆，擦干头发，换好衣服，再把换下的东西包成一包，装在塑料袋里提在手上，走出了树林。

    走到路边拦了一辆的士坐了进去，进到车里吕翔宇才松了一口气，把自己已经成功实施的计划梳理一遍。

    现在洪门的赵建伟一定怒火冲天吧！哈哈，这就是自己的第一步，以后还有他们好看的。

    吕翔宇回到小区，将包里的衣物、假发、墨镜之类的连着塑料袋一起丢进垃圾堆，点了一把火，看着它们在火中熊熊燃烧了五分钟才放心地回到家中，一头扎在床上沉沉睡去。刚才包括三十分钟全力游泳在内的一系列高强度运动耗去了他大量的精力。

    直到傍晚吕翔宇才被电话吵醒，整个接听过程中吕翔宇没说一句话，只是“嗯、嗯”地点着头。挂掉电话后吕翔宇长长地出了一口气，心满意足地大笑起来。

    说实话，我们这次的计划，还是有许多漏洞的：大庭广众抢公安局长包的小贼？小贼身手好到在几十个警察面前从容逃脱？

    花花轿子人抬人，你在位时犯点什么错有人帮你掖着藏着，官官相护嘛。你犯了事儿跌在泥里，看看会不会有人不怕脏来拉你一把？再多的疑点也不会有人帮你翻案。厅级后台？撇开贪污证据确凿不说，这年头只要沾上那三个字的，国家总理来都没有用。

    接下来几天整个广州都轰动了，全城男女老少，街头巷尾都在谈论着这件事儿。

    洪门在广州的影响力大大的减少。

    “喂，宝贝儿，怎么？两个晚上没过去，你就受不了啦？这么早就打电话过来。”第二天早上吕翔宇还在阳台上晨练，就接到陈秀雯打来的电话。

    “吕翔宇，明天的旅游我就不去了。”她的声音似乎有些疲惫。

    “怎么了宝贝儿？好好的为什么不去呀？”有些时候，迟钝还真是男人的天性。明天可是吕翔宇答应几个美女去玩的日子。

    “没什么，我…我有些不舒服。”不善撒谎的她一说假话就有点结巴。

    我脑中突然灵光一现，瞬间明白了她不去的原因。她是为了让我放开手脚追求各位美女，怕自己在场吕翔宇会束手缚脚放不开怀抱。自己真笨，这么简单的事儿到现在才想通。

    “…我…我…”知道了真相的吕翔宇丧失了正常的思考能力。不过她不知道以前自己也是这样的吗？

    第二天吕翔宇准八点来到约定的集合地点――国贸大厦前。租来的那辆海狮面包车已经停在那里了，真没想到一分钟不迟的吕翔宇居然会是最后一名。

    走到近前自己更是眼前一亮，几个女人各具特色，春兰娇、夏槐艳、秋菊俏、冬梅傲，实在是难分轩轾。

    项亚娟今天穿一件浅粉色真丝衬衫，袖口高高挽起，下身是条黑色紧身七分裤，一双咖啡色平底鞋更显干练。头发还是和平常一样在脑后挽成髻，因为金丝眼镜换成了隐形的，脸庞更显得秀丽无伦。从前襟打开的两个扣子中露出的一抹雪白和那两截白的小腿竟让吕翔宇差一点就有了反应。

    石兆棋也不遑多让，她撑着把防紫外线的折伞，短发上别着两个紫色发夹，上身穿一件印着英文字母“lucky”的天蓝色t恤，米黄的休闲裤是那么的合身，再加双白色中跟凉鞋，看她这样子，不知道的人还以为是哪个学校的毕业旅行呢。

    倒是凤若兰的出现，让吕翔宇小吃一惊，白色的棉质长袖衬衫，腰里扎着条浅绿色纱巾，水磨白的牛仔裤配上蓝色平底沙滩鞋，使整个人看上去清爽简洁又不乏韵味，一副茶色太阳镜更是为她平添风姿。

    汽车在平坦的省道上，车内气氛活跃，大家有说有笑，毕竟出来玩一次不容易，当然要开开心心才能尽兴。吕翔宇当然也深谙此道，带头开着玩笑。

    说说笑笑，两个小时很快就过去，车子到了目的地――水泥路尽头的一间两层高，背对着海的旅馆。

    “哇，真是太美了啦！”凤若兰第一个跳下车去，大声地叫起来。

    吕翔宇他们陆续下车，登时一股清凉的海风扑面而来，让人为之一爽。抬眼一看，整栋建筑以木结构为主，倚山而建，背向大海，结构精巧。四周都是几十年树龄的大树，一泓泉水从山上流下来，冲得正门水池里的水车不停飞转。

    除了正面以外，其他方向的外墙都密密麻麻地爬满了绿色植物，旅馆后方还从二楼延伸出去一个约有四十几平方的平台，架在一块突出的巨大山石上，平台正对着大海，上面有木桌木凳，还挂着一串彩灯。

    平台再出去五六十米就是大海，海浪温柔地拍打着白色的沙滩，海风拂面，海鸟翻飞，真宛如梦境一般。大家都被眼前的美景惊呆了，谁都没说话，只是感受着这不同寻常的宁静。

    “我说老公，你是怎么找到这么一个人间仙境的？”项亚娟问出了大家心中所想。

    “我也没来过呀，是朋友介绍的。她说这里地方虽小，生意却好得不得了，要提前预订，我当天就打电话来包了三天。”吕翔宇似乎连声音都快飘起来了。

    “三天，这么好的地方这三天都属于我们了。”小丫头凤若兰喃喃地说。

    陶醉够了还是要把东西搬进去，看着那小山一样的行李吕翔宇真是欲哭无泪。天哪，自己是来度假，又不是来长住，你们…你们这帮肤浅的女人……

    没法子，搬呗。看着一人一件轻便的行李，走在前面的那几个美女，吕翔宇摇摇头，动起手来。

    这间旅馆，其实应该叫度假屋，是一对姓刘的三十来岁的夫妻在经营着。几年前双双下岗后拿出所有积蓄到这里盖了这间别致的小屋，没想到酒香不怕巷子深，生意竟是好得出奇，自从鲛洋岛通了海桥后更是日进斗金，现在估计已是家财万贯了，正准备扩大规模呢。

    一层主要是前台、饭厅、厨房、储藏间，和两夫妻自己的居所。二层才是客房。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第十六章 藏污纳垢

    第十六章吕翔宇们的房间都在二层，回房洗个澡，休整一下也就到了中午，吕翔宇他们到二楼那个平台上吃午餐。wwW!qUANbeN!coM

    平台上有木制的顶棚，又有时不时吹来的清爽海风，所以即使是中午也一点感觉不到热。午餐是清一色的海鲜，鱼虾蟹贝，应有尽有，烹调手段一般但贵在新鲜，常在都市没什么机会也没时间料理海鲜的我们真是大快朵颐。

    下午的活动自然就是游泳了，几个美女身材本就不错，穿上各色泳装后更是前凸后翘，玉臂粉腿、肉光致致，看得吕翔宇鼻血狂喷。

    其实吕翔宇穿上泳裤身材也是一极棒的，多年苦练使吕翔宇的全身肌肉都结实无比，古铜色的胸肌和腹肌更是一棱一棱的高高隆起，估计几位美女也看得目眩神迷。

    赤足走在沙滩上，被太阳晒了一上午的细沙炙着脚心，感觉别提多舒服了。可是没有人肯在沙滩上多停留片刻，因为碧蓝的海水诱惑力实在是太大了，大家都迫不及待地投入海的怀抱中去，尽情享受这份难得的轻松。

    几个人像孩子一样大呼小叫地冲进大海，任海水拍打着脚背脚踝，俯下身捧起一把泛着白沫的海水泼到最近的人的脸上身上，整片海滩都是我们的欢笑打闹声。

    项亚娟不知从哪里找来一个排球，正和石兆棋在齐腰深的海水中嬉戏；凤若兰虽换上一件裙式泳衣却死活不肯下水；坐在太阳伞下。

    吕翔宇不忍心凤若兰一个人，就拉着他下水，现在凤若兰像一个小丫头。虽然像小丫头，可是凤若兰的身体却早已不是小丫头了，从吕翔宇托在她身下的手上传来的触感可以很好地证明这一点。该凹的地方凹得理所当然，该凸的地方也是凸得毫不含糊，即使是隔着一层布料吕翔宇也可以感觉到她肌肤的弹性。

    看着她鲜藕般的双腿不停地踢着水花，两瓣丰满的小屁股露在水面上，被泳衣勒出两条浅浅的沟，吕翔宇托着她的手也不老实地活动起来，在她那没有一丝赘肉的小腹上轻轻揉捏着。

    小丫头大概也发现了吕翔宇不老实的狼爪，侧过头白了吕翔宇一眼，却没有反对的意思，嘴里轻轻地骂了声“色狼”，再送给我一个甜甜的笑容。这小狐狸精，要不是现在周围还有别人，我就……

    吕翔宇正要大逞手足之欲，沙滩上突然响起项亚娟的惊叫，扭头一看，脸色惊慌，手指前方，“石兆棋……”顺着她们手指的方向看去，只看见石兆棋的手臂在海面上慌乱地挥动，她溺水了。

    吕翔宇连忙放下小丫头，一个飞鱼入水，用最快的速度向石兆棋那里游去。几个女的指望不上，自好自己来吕翔宇游到她身边，通常来说，溺水者会不自觉地抓住眼前的一切，哪怕是一根稻草。可她和一般的溺水者不一样，居然没有伸手抓他，只是手脚挥动，不停挣扎。吕翔宇知道被溺水的人拉住是最危险的事，绕到她身后，用左臂将她环在怀里。她还在挣扎，石兆棋喝道：“别动，要不就一起死！”她被吕翔宇一喝果然平静下来，我右手和双脚划水，向海岸方向游去。

    到浅水处吕翔宇伸手到她腿弯处将她整个人抱在怀里，一步步走上岸去，她老老实实躺在吕翔宇怀里一动不动。几个人这才围过来问长问短。

    吕翔宇把石兆棋轻轻放在沙滩上，她眉头一皱，口中发出“咝”的一声，伸手按住自己的右小腿肚，吕翔宇恍然大悟，她抽筋了，怪不得前面游得挺好却突然溺水，原还以为是她体力不支呢，身为体育爱好者没提醒她做好准备活动是吕翔宇的过失。

    好歹吕翔宇是一个练武的人，对付跌打磕碰，扭伤转筋还是很有经验的。吕翔宇让小雅扶她坐直，在她对面蹲下，伸手拿住她的右足，圆润完美的足踝让吕翔宇心中一荡，抬眼看去，从这个角度可以清楚看到石兆棋雪白大腿根部，湿漉漉的天蓝色泳衣三角区边缘隐约可以看到一抹黑色。虽有些心神荡漾，可是吕翔宇清楚，现在不是好好欣赏的时候。

    吕翔宇低声告诉她：“忍着点儿疼。”将她足面向上扳，向外一扭，同时把她小腿推得紧贴大腿，将右足逆时针转了一圈。

    她“哎”的大叫一声，吕翔宇松开手站起来，“动动看，还疼吗？”她伸了伸右腿，一副不可思议的样子看着吕翔宇，“不疼了，一点都不疼。”

    “石兆棋你现在感觉怎么样？”项亚娟对别人总是那么体贴。

    “现在好多了，多亏他，要不然的话……”石兆棋可能想想有些后怕，头低下来，说不下去了。

    “虽然说男女授受不亲，可是，嫂溺叔尚且要援之以手，何况是你是我的？”理论修养想开个玩笑让她高兴一点，“其实我还觉得救得早了一点，放弃给你做人工呼吸的机会真是太可惜了。”

    此言一出顿时一片笑骂，几女不约而同“啐”了一声。

    出来玩毕竟还是要开心一点，虽然有方才的突发事件，可是眼看没事，没过几分钟大家又各自玩闹起来，和刚才不同的是坐在太阳伞下聊天的多了个披着浴巾的美女。

    吕翔宇继续教凤若兰游泳，刚才忙着救人没有留意，现在闲下来，脑中回忆起抱着石兆棋娇躯和握着她小脚时的销魂感觉来：冰肌雪肤，白中透红，脂香粉腻，吹弹可破，纤纤玉足，盈盈一握，羊脂白玉，不外如是。如此极品美女若不能纳入后宫，绝对是人生最大的遗憾。还好自己早就把她收入后宫了。

    吕翔宇这边在玩，在杭州一带的黑神帮和洪门已经开战了，或者说洪门已经等不及了，十万洪门帮众向北扑去。

    宁成杰率领的黑神卫也不甘示弱，三万黑神卫兵分三路迎战洪门。

    黑神卫装备精良，训练有素，加上大量重型武器，一天下来洪门损失惨重，黑神卫兵临杭州城下。

    而那些洪门的洪门在吕翔宇的龙卫的打击下也不敢对黑神帮进行挑战。

    同时在广州发生了非典型性肺炎，这无疑是对洪门的一个很大打击，吕翔宇也在这段时间停止了对洪门的攻击，同时让米妮研究药品来治疗非典型性肺炎。

    当然，吕翔宇在广州也不会默默无闻，他破天荒的来到一家美女多的公司上班，调戏调戏美女，让那些美女尴尬不已。同时也了解到了这公司的黑幕。

    突然，脑袋‘咚’的一声撞在了什么东西上，同时响起了“喔”的一声惊叫，吕翔宇边用手抚摸撞疼的头部，边抬头看撞到谁了。

    这一看，吓了吕翔宇一跳，只见眼前这人，戴着一幅大墨镜，嘴上还蒙着一个大口罩，这时也正用手抚摸撞疼的脑袋，一时吕翔宇还真认不出是谁，当下，吕翔宇忙伸手搀住她，关切地问“你没事吧，有没有撞伤你啊？”谁知她一把摔开吕翔宇的手，说道：“谁用得着你这个大坏蛋来假惺惺！”

    吕翔宇一惊，这不分明是马娜娜的声音嘛。怎么回事，难道是昨晚自己太疯狂了，将她搞到今天没脸见人啦？吕翔宇疑惑不已。只好陪着笑脸陪不是“对不起啦，马娜娜，都怪我昨晚太冲动了，可谁叫你长得这么迷死人呢，是男人都会忍不住啦。你这副样子真让我感到心痛，快让我看看伤成怎样啦。”说着，吕翔宇就欲伸手摘下她的墨镜。

    没想到她又挡开吕翔宇的手说道：“别卖口乖了，你以为我戴这些东西是因为你啊。别说吕翔宇没告诉你，我戴这副眼镜是因为昨晚没睡好，起了黑眼圈，至于戴这个口罩嘛，那是因为最近非典型肺炎肆虐，听说我们这栋大厦里也有人感染上了，所以还是小心一点好。至于你这个天杀的最好就也给肺炎感染上，省得留在世上害人。”

    吕翔宇抬头看了一下，可不是吗，坐在办公桌后的美媚们个个脸上都带了一副大大的口罩，显得滑稽可笑。马娜娜稍顿了一下又接着说：“不过大家同事一场，我也不忍见你死于非命，你还是赶快去买一个口罩戴上，免得染上了又回来传给我们。你死不要紧，可不要连累我。”

    话虽然说得尖酸刻薄，但语音中却分明透出了一丝关切，听得吕翔宇的心甜丝丝的，但吕翔宇却天生是个死猪不怕开水烫的人，闻言并不惊慌，反而嬉皮笑脸地对她说：“我还以为什么大不了的，不就是非典型肺炎嘛，值得你怕成那样吗？我较关心的还是昨晚干得你爽不爽，昨晚你的叫声好淫哦，我连睡觉时梦见的也是你乳波荡漾的骚样。”

    “你这个恶魔，得了便宜还来取笑人家。昨晚害得人家今早起来下面还火辣辣的疼，我真恨不得你马上就染上非典型肺炎死去。”马娜娜说着还狠狠地用手打向吕翔宇的心窝。

    “人生苦短，草木一秋。今天还活得好好的，也许明天就染上非典型肺炎死了，所以做人就要及时行乐。你与其担心染上非典型肺炎还不如来试试我的非典型***，保证你欲仙欲死。”

    “啥？什么非典型***？”马娜娜惊讶的叫道。声音中带有几丝疑惑、好奇、仿佛还有一点渴望。

    吕翔宇正待继续挑逗她，忽然发现公司所有人眼光都齐梭梭地望向吕翔宇们，兴许是马娜娜刚才的声音太大让她们听见了，吕翔宇忙打住话头，向马娜娜使了个眼色。马娜娜也惊觉到自己的失态，脸一下子红到了脖子根，显得更加抚媚。

    吕翔宇正感尴尬，电话正好响起，吕翔宇一接，是客户打来的，他跟吕翔宇说货已经放出来了，叫吕翔宇去提，还叫吕翔宇得把录音也拿过去。吕翔宇当然没那么容易就把罪证给他，就故意咳嗽几声，跟他说吕翔宇身体有点不舒服，不知是不是感染了非典型肺炎，不能过去，先叫别人去办手续。客户无法，只得答应。

    吕翔宇忙进去黄总办公室找他汇报，却见只有美女安琪一人在里面收拾东西，“黄总呢？”吕翔宇问安琪。

    “黄总和林姐她们几个今天都有事没来啊，你不知道吗？”

    “哦，是这样啊。”吕翔宇忙打了个电话给黄总跟他说廖科已经同意把货放出来了，黄总夸吕翔宇办得好，叫吕翔宇安排人手去提货。

    公司这时只剩下琼姐、小玲和安琪在，吕翔宇就叫琼姐去了银行，叫小玲和安琪一起去海关找廖科办手续，故意留下了马娜娜，当然是想……

    打发走人之后，偌大的公司就只剩吕翔宇和马娜娜两人，吕翔宇急不可奈的一把搂住阿虹，魔爪隔着衣服就往她的酥乳摸去，口里还轻薄的说：“宝贝，一天没见，可真想死我了。”

    “你干嘛，这可是在公司啊，啊……还不快停手”马娜娜惊慌地想要逃离。

    “怕什么啦，公司又没别人，再说又不是第一次了，还害什么臊啊。”吕翔宇搂紧马娜娜不让她挣脱，手加紧进攻，但马娜娜今天穿了一件厚厚的呢子大衣，将自己包得严严实实的，实在很难突破。

    一时无法解开她的衣服，吕翔宇只得加大点劲在外面揉啊，捏啊，磨啊，虽然隔着厚厚的衣服，但吕翔宇还是欣喜的感觉到马娜娜的呼吸也开始变得急促起来。

    “讨厌啦，昨晚折腾得人家那样还不够啊，现在还要来欺负人家，人家不干……噢……”

    马娜娜话未说完，吕翔宇就在她的额头上深深印下一吻，紧接着吕翔宇又顺势吻向马娜娜的眼睑、耳垂，向她的耳内轻轻的吹了一口气，马娜娜立刻激动得浑身发抖，眼睛也眯上了，舒服的享受着，但嘴里却还倔强地说：“不要啊，哦……不要……”

    看你能顶到几时，吕翔宇将马娜娜推到了墙角靠着，嘴巴顺着马娜娜的耳垂经过纤细的脖子一路向下吻过去，在白得如雪的胸口吻个不停，不时还用硬硬的胡须摩擦她柔嫩的肌肤，刺激得她‘咯咯’笑个不停。

    趁她这会儿神魂颠倒，吕翔宇忙抽出双手去解开她大衣的扣子，很快第一件束缚就从她的身上滑落。内里又是一件满是钮扣的白色衬衫，已经可以看得出最里层戴着一幅也是白色的纯棉眼镜，但吕翔宇可没耐性再一个扣子一个扣子慢慢解开了，双手捉住马娜娜的领口用力一撕，‘嗤’的一声衬衫便应声而开，露出了肥美的胸部。

    马娜娜好象突然从迷乱中清醒过来，连声说：“不行，快住手，不能在这里，万一给人进来看见就糟糕了。”

    “宝贝儿，我忍得住，我的小弟可挺不下去了，不信你摸摸看。”吕翔宇捉住马娜娜的小手让她握住……马娜娜脸上露出了又爱又怕的神情，看得吕翔宇心神荡漾。

    吕翔宇一把将马娜娜整个人抱起，对她说：“宝贝，黄总不在，我们就在他的办公室凑合凑合吧。”

    马娜娜已经陷入了欲火焚身的状态，闻言乖乖的任吕翔宇抱起她进入黄总的办公室将她放在黄总宽大的老板桌上。马娜娜仰面朝天躺着，两条修长的大腿垂在桌边，白色的休闲长裤和她白皙的肤色相得益彰，无形中显现出一股纯净如水的味道，和昨天的感觉又大不相同。

    吕翔宇俯下身摘下了她的乳罩……

    吕翔宇感到脚跟发软，全身乏力，双手抱住马娜娜倒在了她身上大口大口的喘气。

    许久许久，吕翔宇才回复了平静，从马娜娜身上爬起来，吕翔宇伸手拉起还处于半昏迷状态的马娜娜，爱怜的抚摸着她的脸A，柔声问她“感觉这么样，我的非典型***搞得你爽不爽啊？”

    “哥哥，你真行。我……我快要升天了。做了那么多次，还从来没这么刺激过……”马娜娜媚眼如丝，好象还未从***中清醒过来。忽然她又像是想起了什么，娇声问吕翔宇：“哥哥，昨天真的是你的第一次啊？骗我的吧？哪有第一次就能把人家搞得那么舒服的？”

    没想到，女人也会关心男人的第一次，吕翔宇暗暗好笑。当下又伸手在她丰满的***上摸了一把，笑着说：“怎么，你还不信啊？还是快起来穿好衣服吧，别给人进来看见了。”稍停，脸一扳又正色对她说：“我没骗你，昨天真的是我的第一次……………………………来这个公司后的。”

    同马娜娜来了一场疯狂刺激的非典型***后，马娜娜的一颗芳心就被吕翔宇牢牢地捕获了。穿上衣服后，马娜娜还依依不舍的靠在吕翔宇身上，脸贴着吕翔宇的胸膛，温滑的小手还不断在吕翔宇胸口游走，口中喃喃自语：“哥哥，你好坏噢，居然想得出那样的花样，害得人家现在周身酸疼。不过你真是最棒的耶，每次都把人家搞得像死去又活过来似的。”

    能得到一个美女这样的赞赏，吕翔宇当然是沾沾自喜。

    但也有点酸溜溜的，虽然从马娜娜***时表现出的反应吕翔宇就已经猜到这个骚货肯定是阅人无数、身经百战的了，但听她自己说出来，还是感到不舒服。

    转念一想，又不是要讨她做老婆，有得干、干得爽就行，管她那么多干吗？说起来，还得感谢前辈们的不懈努力才将马娜娜变成了如今***入骨的淫娃留给吕翔宇享用。这样一想，也就释然了。于是也鼓起三寸不烂之舌将马娜娜夸得天上有地下无，直说得她甜蜜而又略带羞涩地直往吕翔宇怀里钻。

    打铁趁热，吕翔宇趁机问起马娜娜的经历，特别想知道到底是哪个男人那么有福气夺走了这个大美人的初次，又有多少个襟兄襟弟前仆后继奋不顾身的开垦，才将马娜娜由一个懵懵懂懂的无知少女调教成了一个风情万种的性感尤物。

    或许有人会认为吕翔宇这样的想法有点变态吧，但谁人没有刺探别人隐私的好奇心呢？更何况是一个你刚搞到手的大美女？再说了，没有哪个男人不想知道自己在一个美女心上占的份量到底有多重，自己的床上功夫比起其他人来又如何吧？

    当然，这样的话是不能问得太直接的，搞不好美女一翻脸可能立马就会给你两耳光。于是吕翔宇小心翼翼地问她：“在你认识的男人中有没有哪个是你最难忘的啊？”

    谁知，话一出口，马娜娜笑眯眯的脸上立刻笼罩了一层阴霾，原本光彩照人的眼睛也变得茫然游离，似有薄雾升起，不一会就凝结成两颗晶莹的珍珠从眼角滑落……

    坏了，吕翔宇想，这下可捅到马蜂窝了。试想一下就知道，哪个美女天生就会是淫娃的，还不都是那些好色的臭男人害的，这会勾起了她伤心的回忆，真不知该如何收场。

    吕翔宇正感不知所措，马娜娜忽然又坚定地说：“罢了，哥哥，你对我这样好，我也不该瞒你，就将一切都告诉你吧。”说完这话，她又陷入了沉思，大概是在想该从何说起吧。

    吕翔宇也暗想，女人可真是让人猜不透，吕翔宇对马娜娜嘛，说句实话从头到尾就没怎么好好对待过，就连仅有的两次***那也是强迫加暴力才成功的，难道女人真是只要你有本事将她干到***不断她就会对你死心塌地？真的一头雾水，想不通，猜不透……

    这时马娜娜的声音又悠悠响起，充满了淡淡哀愁，好象是从远方随风飘来。

    “想当年，我还是一个少女时，也是充满了玫瑰般的梦想。从初中时代起直到大学我都是学校里最引人注目的，那时的我就像一个骄傲的公主整天都有男生围着我身边转。当时的我就像一个被人宠坏了的小孩，心高气傲，对身边的人都不屑一顾，总幻想有朝一日会像童话中的灰姑娘一样遇上一个像李奥尔多那样英俊的白马王子。记得有一个男生从初中时就和往往同班，读初二时起就拼命追我，连我升上高中，考上大学，他也追了过来，足足痴情的等了我八年时间。整整八年时间啊！打倒小日本也就不过用了八年时间，被人爱着，宠着的感觉可真甜蜜幸福，没有龌U邪念，有的只是纯纯的柔情似水。那时我真有点被感动了，只可惜当时年少不更事，对这唾手可得的幸福视而不见，竟只是因为他长得不够英俊，够不上我心目中白马王子的标准而一再的拒绝他……终于，他在等到我大学毕业后伤心欲绝的离往往而去……”

    说到这儿，马娜娜停下了，嘴角带着微笑微微翘起，脸上焕发出幸福的夺目光采，似乎沉浸在对已逝去的遥远的纯真时代的遐想中。一瞬间，仿佛时光倒错。马娜娜又回复了纯情少女的模样，安详恬静，教吕翔宇看得痴了。

    就这样呆呆地不知过了多久，马娜娜又突然激动气愤地大叫：“本来我以为我虽然失去了一个真心喜欢我的人，但我还依然是美艳逼人、冰清玉洁的我，一定还能找到更好的，可这一切一切的美梦都在我踏入这家鬼公司之后便给彻底地粉碎了……呜呜……”说到这里马娜娜忍不住低声抽泣起来。

    吕翔宇也不知该怎样去安慰她才好，但更多的却是震惊，难道这家表面富丽堂皇的大公司内里却是藏污纳垢，隐藏着不为人知的秘密吗？？？

    (全本小说网 www.quanben.com)

第十七章 悲惨的过去

    马娜娜的情绪仍然十分激动，哽咽着继续说：“三年前，我一从大学毕业就来了这家公司应聘报关员，给我面试的是林小姐，当时她显得十分和蔼可亲，平易近人，一见面就夸我长得既漂亮身材又好，最适合干报关员的工作了。wwW。qUanbEN。cOm

    当时我还很奇怪，虽然我也自认我的相貌和身材还不错，但这又和做报关员有啥关系呢？不是只有迎宾和公关小姐才需要找长得漂亮的吗？林小姐好象看出了我的困惑，接着又对我说报关员的工作非常轻松，主要就是同海关的官员们打好关系，使我们的货物能够轻易过关，而长得漂亮的女孩子当然办起事来要容易得多，整个政府部门都是如此，更别说海关这种要害部门了。

    当时我好象有点明白了但还是有点疑惑，可接着她又告诉我说如果我做得好的话，每个月有2500元的底薪，更还有奖金可以拿。2500元啊！这对于刚踏出校门的我是有多么大的诱惑力啊！我兴奋得不加思索就答应工作。”

    马娜娜说到这儿脸上似乎有了一种追悔莫及的表情，吕翔宇在想，唉！大概这又是一个老到掉牙的无知少女因贪财而英勇献身的故事吧，故事的结局无非就是说少女在金钱和贞操的抉择中，最终还是‘无奈而痛苦’的选择了前者而已！

    老实说，对这种将钱看得比什么都重要的女人吕翔宇是万分厌恶的，一个出钱，一个奉献肉体，不过就是做得比娼妓高级一点罢了，一切都是咎由自取，吕翔宇可没有太多的同情心浪费在这种女人身上。

    不过吕翔宇还是耐着心性听马娜娜说下去。

    “第二天，我就正式上班了。也是我第一次见到黄总，当时他显得对我分外关心，脸上总是带着慈祥的笑容对我嘘寒问暖，让刚踏入社会还懵懵懂懂的我十分感动。而林小姐也对我显得很亲近，整天妹妹长妹妹短的挂在嘴上，跟我说碰到报关时碰到什么困难解决不了就找她，她还告诉我说我们的黄总原本也是当官的，在市外经贸当个处长，官虽不大却握有实权，不断有人上门进贡，所以也捞了个风生水起，只是后来铁面朱总上台，严厉打击贪官污吏，一大批蛀虫纷纷落马，黄总担心有朝一日也落得个身败名裂的下场，果断地辞职下海，办起了如今这家南天贸易公司，利用原有在官场中打下的关系，生意做的是顺风顺水，没几年就赚得盘满钵满。

    虽说做的是偏门，但由于黄总本就是官场中人，对那些整天把全心全意为人民服务挂在嘴上的‘公仆’们底下那副肮脏嘴脸是再捻熟不过了，没三板斧就将各个掌管要害部门的官员统统斩于马下，至于海关嘛，那更是畅通无阻，所谓报关其实也就是去走过场而已。用黄总自己的话来说，就是天下官场一般黑。

    她还说，只要我同海关的官员们搞好关系，继续保持这种良好的合作，每月的奖金说不定能有上万元。这个数字当时真把我给吓傻了，每月上万元啊，这么多钱该可以办多少事啊？”

    “所以，你就这样把你自己给卖了？”吕翔宇忍不住插口，语气中流露出了一丝不屑。

    马娜娜闻言抬起头泪眼朦胧地直视吕翔宇的眼睛，那目光里好象有一丝痛心、一丝伤悲、一丝气忿，又好象有点不可置信的样子。吕翔宇说不上来，只觉得那道目光像一把利剑般穿透了吕翔宇的五脏六腑，刺得吕翔宇的心一阵阵发悸，竟不敢再望向她的眼睛。

    良久，马娜娜忽然长长的叹了一口气：“唉……，也难怪你会这样想我，要怨只能怨当初的我实在太天真、太幼稚了，只顾想着有了这每月的一万多块钱我就可以给爸爸治病，给他买好吃的。又被黄天祥和林甜芳这两个禽兽的虚情假意所蒙蔽，竟看不出他们的豺狼真面目，以致堕入他们布下的陷阱无法自拔，这两个挨千刀的。把我的一生都给毁了啊……”说着说着马娜娜又激动起来，有点语无伦次，竟对黄总和林小姐直呼其名还咬牙切齿一幅要杀人的模样。

    吕翔宇听得一头雾水，明明是自己贪财却说成是为了给爸爸治病，而且这和黄总林小姐她们有什么关系，难道牛不饮水还能强按头？？？

    马娜娜并未理会吕翔宇狐疑的神情，顾自沉浸在对往事的回忆。

    “我娘生我时就落下了产内风的病根，从此卧床不起，在我六岁时就痛苦地离我而去，是我爸爸含辛茹苦把我带大，又省吃俭用的供我读完了大学，可多年的劳累也使他患上了多种疾病，每月都需要大量的药物来维持生命，才五十多岁的人看起来就和七八十岁的人一样苍老。而且你也知道我们七十年代后出生的都是国家计划生育下的产物，都没有兄弟姐妹的，你说，对每月一万多块钱的收入我能不心动吗？”

    马娜娜说到这儿又抬起头望向吕翔宇，似乎要从吕翔宇的脸上找到答案。吕翔宇只觉得一丝哀怜从心头油然升起，究竟是对是错，一时间竟无从分辨。

    “唉……”马娜娜又长叹一声，“其实我虽然很想赚大钱好让我爸爸过上好日子，但也从没想过要下贱到用自己的身体去赚取，都是造化弄人啊，偏让我遇上了黄天祥和林甜芳这样的恶魔！”

    “你口口声声骂黄总和林小姐是恶魔，究竟她们都对你干了些什么呀？林小姐待人是不太好，可黄总我觉得很不错啊，你为何这么恨他们呢？”吕翔宇急切地追问。

    “哼，当初他们确实装得对我很好，无微不至，令我还十分感动，可这一切在我上班后的第三天就全改变了。”

    “究竟发生了什么事，你倒是快说啊。”

    马娜娜脸上浮现出痛苦的神情，似乎时间并未能将多年前的伤害造成的伤口磨平。

    “那天，我清楚地记得，我刚一上班，黄总就把我叫到了他的办公室，跟我说让我去海关稽查科找一个姓陈的科长办理一下手续，还说这个陈科长对我们公司很重要，但他比较喜欢同年轻的姑娘开开玩笑，叫我要好好招待他，有什么要求都要尽量满足。并且说只要我办好了这件事，回来就会给我发奖金。我当时也真的是太愚蠢了，竟没能听出黄总的弦外之音，只听到有奖金可拿就欢天喜地的去了。”

    “等等，等等，”吕翔宇插话道：“这广州的海关稽查科的科长不是廖科吗？”

    马娜娜白了吕翔宇一眼说：“海关的这块肥缺不知有多少人眼睁睁的盯着抢，科长就像走马灯似的换，廖科这个老东西也不过个来月前才当上的，你别打断我行不行？！”

    “好的，好的，你说，你说。”吕翔宇不断点头。

    “那天，我去到陈科的办公室找到他，也就是现在廖科的那间办公室，那陈科长得和廖科差不多一个样，都是秃了半个头，挺着个大肚囊，只是却比廖科还更好色，也更胆大包天。

    我一进门，他就色眯眯的盯着我从头看到脚，还轻浮的说：‘黄总的眼力可真不错，找的妞都是又靓又嫩，身材又棒，真不知他是怎么搞到手的，啧啧！’当时就把我窘得不知如何是好。

    谁知接下来他更胆大妄为，把门一关上就一把搂住我，臭烘烘的嘴贴上我的唇一阵乱啃，一只魔爪还插进了我的衣服里狠命地蹂虐我的***，当时我只觉得好象有一股股电流不断从身体流过，又酸又麻，一时吓得不知所措，只知本能的摆动身体抵抗着。但这徒劳的挣扎好象更挑起了陈科的兽欲，双手在我周身一阵游走，不知怎的我就感到脑袋突然眩晕起来，好象有种莫名的快感，又好象有种奇特的骚动，一时竟呆呆的忘记了抵抗，只有嘴巴好象还在机械的重复着：‘陈科，不要啊…陈科，不要这样子呀……’”

    听着听着，吕翔宇好象又见到了马娜娜在廖科办公室里被凌辱的一幕，身上又渐渐燥热起来。

    “当我正被陈科搞得迷迷糊糊、娇喘吁吁时，陈科突然附在我耳边说：‘小骚货，还说不要呢？你看你这下面可全都湿透了耶！’我睁开眼望去，陈科的手上湿淋淋的，指尖还有一滴粘粘的水珠滴了下来，刚好滴在了我的嘴边，拉出了一条长长的细丝，我突然意识到了什么，一下子羞红了脸。

    这时陈科又把脸埋进了我的怀中，嘴里发出‘啧啧’的声响，还含糊不清的说：‘这可真水啊，看来是还没有被老黄给玩残了，不像上次那个小妞一样，大是够大，可软绵绵的没一点弹性。’听得此言，我隐隐觉得有些不妥，可一时半会又想不起来，从身上上不断传来一阵阵触电般的感觉，好象有千万只蚂蚁在撕咬，又痒又舒服，使我的脑中变得一片空白。原来不知何时，我的衣服被陈科解开了，胸罩也被拉下吊在腰间，露出了白嫩的***，眼见自己这副模样，我不禁又羞又急又气。这时，从***又传来一种异样的感觉，陈科的手指钻进了吕翔宇的内裤中……

    ‘真紧啊！’恍恍忽忽中我听到陈科这样说，‘看来是还没被人干过多少次吧，快来吧，我等不及了。’说着，陈科就一把拉下了我的内裤。

    ‘啊！’我惊呼一声，脑子好象一下子清醒过来，意识到接下来将要发生什么事，那时我的身体可是还从来没给别的男人看过呀，怎么能糊里糊涂地就交给眼前这个猥琐的男人呢？睁眼看见陈科那布满血丝的眼睛，好象一只发情的野兽就快要把我生吞活剥，不知哪里来的勇气，我猛用力一把推开了他，慌慌张张的逃离了他的办公室……”

    马娜娜一口气跑回了公司，这时又发生了一件足以改变她下半生的事，究竟是什么事呢？还是继续听马娜娜自己讲述吧。

    “那天，我回到公司后，就撞见了林甜芳这个贱人，可当时我就把她当成亲人一般，我向她哭诉了在陈科办公室里发生的一切，她端了杯水给我，安慰我说‘先喝口水定定神再慢慢说吧，受了什么委屈都说出来，有大姐给你做主呢！’我感动得不得了，端起杯子一饮而尽，吞吞吐吐地继续诉说陈科怎么在我身上肆虐。说着说着，我觉得眼皮越来越重，浓浓的睡意使我渐渐合上了双眼，迷糊中仿佛还听见林甜芳说：‘可怜的妹子，别怪我狠心，陈科长要不是把我玩厌了，黄天祥也不会去找你来代替我，谁叫我们要生为女人呢……”她后面说的什么我已经听不见了，因为我已经昏睡过去了。”

    “当我从沉睡中醒来，我惊讶地发现黄天祥这个魔鬼就一丝不挂地站在我身旁，正笑眯眯的看着我。下身传来一阵阵刺痛，我忙起身查看，这才发现自己也是身无寸缕，一股乳白色的脓液夹杂着鲜红的血缓缓流出，深深刺痛了我的眼睛，我猛然间意识到自己失去了什么，这个少女一生中最宝贵的时刻就在我毫无知觉中猝不及防地让一个年龄比我父亲还大的男人给夺去了。想到这儿，我不禁痛哭失声。”

    马娜娜说到这里又是忍不住悲从中来号啕大哭，吕翔宇仿佛也被她的情绪感染，只觉得胸中既郁闷又悲凉，眼里渐渐罩上了一层薄雾。

    吕翔宇伸手爱怜地轻轻抚摸马娜娜的头，将她紧紧抱在吕翔宇怀里，任她汹涌彭湃的泪水打湿吕翔宇的胸膛，似乎这是吕翔宇能给她的唯一安慰了……

    许久马娜娜终于哭累了，又断断续续地说了下去：“当时我哭得死去活来，可黄天祥那个没人性的东西竟还哈哈笑着对我这样说：‘陈科打电话过来给我，说你从他那里跑走了，我还有点不相信现在居然还有女孩子会为了保全身子而放弃每月一万多块的薪水，真没想到你竟然还是个处子。现在大学毕业的女孩还能保持处子之身的那可真算得上是凤毛麟角了，我倒差点就走宝了，还好你从陈科那里逃了出来，倒是让我给捡了个大便宜！’那个畜生说完还得意忘形地哈哈大笑，我只觉得又羞又气，一阵急火攻心，当时就晕了过去。”

    听到这里，我已经隐隐猜到了事情的真相。一定是黄总同那个陈科之间有某种不可告人的关系，或者说是黄总有求于陈科，所以用林甜芳去对他施展美人计，可陈科对林甜芳那已经被人玩残的身体并不感冒，或者是已经玩厌了，所以黄总和林甜芳便用高薪招揽来马娜娜这个年轻漂亮却又单纯愚蠢的少女，试图去满足陈科这个手握大权的淫棍。

    但却没想到马娜娜竟会放弃每月一万多块的高薪从陈科那里逃走，当然主要还是因为没想到马娜娜这么漂亮的女孩现在居然还会是个处*女，所以黄总便授意林甜芳利用马娜娜对她的信任，在她的喝的水里放了安眠药，将她迷晕趁机***了她。可接下来呢，难道黄总就不怕马娜娜去告发他，还是马娜娜从此破罐子破摔成了现在这个样子，我充满了疑惑，迫切想知道事情的发展。

    马娜娜又娓娓道来，“那天，我不知昏迷了多久才醒过来，醒来却只见到林甜芳，黄天祥不知哪去了。我怨毒的看着这个我视之为姐妹但却被她出卖的女人，恨不得杀了她，但这时我却发现自己手脚都被绑住了，动弹不得。吕翔宇只好破口大骂。林甜芳并不以为意，反而轻描淡写的对我说：‘妹子，女人反正是要过这一关的，给谁拿去了还不是一样，想开一点，多干几次后你就会和我一样喜欢被男人干了，说不定到时要是一天没有男人你还会自己去求他们用棍子来插你呢！等到那会你可还得感激我呀！’闻听如此下贱无耻的话，我气得羞愤交加，我大声告诉她去才不会像她那样下贱，我一定要去告他们，一定要令他们坐牢来洗刷我的耻辱。”

    马娜娜深吸了一口气，艰难地吞下一口唾液，脸上出现了无比悲忿的神色，似乎三年前那段惨痛的经历如今回想起仍带给她难以磨灭的怨恨。

    稍平复了一下，马娜娜便又接着说了下去：“正当我说到要去告他们时，黄天祥又不知从哪里钻了出来，手拿着几张照片‘啪’的一声扔在我面前，还说道：‘你想去告我？好啊，我大不了是身败名裂，可你呢？你的这些照片将会在网上到处传播，你的亲人，你的同学，你的朋友都将有机会见识到你曲线玲珑的裸体，再加上我精心炮制的美女开苞实录，所有你认识的和不认识的人必将惊叹你的美丽，到时，你可不想出名都难了！哈哈哈……’”

    “这个老王八还真是够绝的啊！”吕翔宇忿忿不平地说，内心里却不由得有点佩服这个老狐狸的手段，这一杀手锏打出来，恐怕马娜娜就不得不乖乖就范了。

    “当我一看那些照片照的都是我的裸体大特写之后，我脑袋‘轰’的一声就懵了，电视机里也适时放出了我被**的画面，甚至还能听到清晰可闻的干那种事才会发出的‘啪啪’声，眼前一黑，我又再次晕死过去。”

    “再次醒来，却是因为下身传来的阵阵剧痛。睁眼一看，竟是林天祥这个畜生又趴在了我的身上，滚圆的大肚子压得我透不过气来，如果说第一次被***时吕翔宇还处于昏迷状态，并没有感到怎样的痛苦和耻辱，那这一次我就真的整个人崩溃了，因为他明明白白地告诉我，我的贞洁已经永远的失去了，无论我再怎样挣扎反抗，都已经无法改变眼前这个残酷的事实。疼痛、失落、羞愧、还有深深地绝望紧紧揪住了我的心，我木然地任那只禽兽在我身上发泄完他的兽欲……”

    吕翔宇可怜的马娜娜啊！女孩子视得比生命还重要的贞操就这样残酷地被一个老得快要进棺材的禽兽用如此卑鄙的手段给夺去了！本应是女孩子人生中最美妙的蜕变带给马娜娜的却是无穷无尽的痛苦回忆！

    真没想到，那个显得高贵大方、不可一世的林甜芳才是真正的荡妇淫娃、蛇蝎美人！

    马娜娜当然不知道吕翔宇脑中在想些什么，她顾自沉浸在对往事的回忆中：“当黄天祥在我身体里发泄完他的兽欲后，满足地从我身上爬起来时，我连死的念头都有了，我暗暗发誓，就是死也要将黄天祥和林甜芳这两个恶魔的恶行公之于世，让法律来惩罚他们。

    可就在这时，我看见了令我万分震惊的事。我见到黄天祥一从我体内退出来，林甜芳马上就猴急地张开嘴，一副熬了许久迫不及待的模样。看他的样子就知道他想干什么，同时脸上流露出既满足又贪婪的神情，我被她的疯狂举动震呆了。简直不相信平时显得那样高贵的林甜芳会做出这么下贱的举动。”

    “黄天祥这时一边享受着，一边还捉住我的头发，逼我看着那***的一幕，还对我说：‘给我好好看着，学着点，看怎么样才能把男人伺候舒服喽！’我羞愧无比，大叫道：‘你做梦，我死也不会像她那样沦为你的玩物，我一定要告到你去坐牢不可。’可黄天祥不以为意地说：‘小丫头，别老要死要活的，当初这个贱货不也是同你一样不肯就范，现在还不是让我给调教得服服帖帖的，是吧，母狗？’后面这话是对林甜芳说的。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第十八章 悲惨的过去2

    “林甜芳眯着眼发出了‘哦……啊……’的呻吟，应道：‘是的是的，奴儿身上的一切都属于主人的，主人想怎么玩我就怎么玩。wWW!QUAnbeN!COm’天啊！我真不敢相信这样无耻的话会从一个女人的嘴里说出来。可她还恬不知耻的对吕翔宇说：‘妹妹你不用这样诧异的看着我，用不了多久，你就会变得和我一样的。’当时我就恨恨地答她：‘我宁死也不会同你这个骚货一般。’”

    “说的好，有骨气！”吕翔宇在心里暗暗称赞。

    “‘宁死不屈啊！哈哈哈……’黄天祥一阵狂笑。又对我说：‘你死倒不打紧，可怜你那将你辛辛苦苦拉扯大的老爸喽，不但卧病在床无人照顾，要是让他看见你这副赤身裸体的模样，不知会不会气得生不如死呀？’一提起我的爸爸，我的意志瞬间崩塌，‘是啊，我不怕死，可我怎么对得起一手将我拉扯大的爸爸？谁会去照料身患重病的他？要是让他看见我这副惨遭**的模样，天啊！我真不敢想象！’”

    “是啊，真让人进退两难！该怎么办才好？”吕翔宇好象切进了马娜娜的境遇中，悄悄问自己。黄天祥这个老狐狸一定是早就查过了马娜娜的家庭背景，知道她的致命弱点，所以才敢这样肆无忌惮地布下这个圈套，恐怕马娜娜这次是在劫难逃了。

    虽说眼前吕翔宇所认识的马娜娜已经证实了吕翔宇的判断，但没听她自己说出来，吕翔宇心中还是暗存了一丝丝希望，大概是吕翔宇的心还未修炼到坚如顽铁吧？究竟后来马娜娜又遭遇了什么不幸呢？吕翔宇和各位一样迫切地想知道。

    看着眼前的马娜娜，整个哭得像个泪人儿，怨恨、哀怨、伤悲全都写在脸上，好象一株遭受狂风暴雨吹打后的花朵，显得是那么地无助，那么地惹人爱怜，使吕翔宇不禁有想保护她的冲动。

    “经过那天的事之后，”马娜娜歇了口气又坚定地说：“我彻底想开了，无论我自己遭受多大的罪，我也不能让爸爸再为我伤心，他老人家一生都没享过什么清福，唯一的心愿就是希望我过得快乐，我决不能让他知道他女儿的不幸，我要让他的余生都过得快快乐乐！”

    “就这样你就完全屈服啦？”吕翔宇不无惋惜地问，还有一点不甘心。

    “不屈服又能怎样呢？我还有别的选择吗？难道我还能变回从前纯洁的我吗？”

    “可你……可你也不能就这样……”这样什么，吕翔宇终究没能讲出口来。

    “其实后来我也想开了，男人对女人不过就是想和她***而已，这种事有了第一次，就会有第二次第三次，做多了也就感觉没什么了，甚至就像林甜芳说的那样一天没了男人倒真的有点受不了。”

    看着马娜娜脸上那副看破红尘什么都无所谓的神情，不知怎的，吕翔宇的心竟没来由的一阵刺痛。可接下来马娜娜说的话又让吕翔宇的痛又加深了几分。

    “从此以后，我就成了林天祥的玩物，被他像礼物一样送给那些他认为对他的生意有利、手握大权的官员们。什么公安局局长呀，什么海关关长呀，上至部长下至科员，三年来究竟有多少人成了我的裙下之臣多得我都记不清了。你知道吗？你别看那些人平时都扮得正气凛然的，可上得床来，个个都像他妈的哈巴狗一样，要说床上工夫嘛，那还没你一半厉害呢！哈哈哈……哈哈哈……”

    吕翔宇吃惊地看着眼前马娜娜失去理智疯狂的模样，真有点不敢相信自己刚才听到的都是真的，但是一想到自己第一次看见马娜娜的时候的事情，吕翔宇也变得有些歇斯底里了：“我不相信，这不可能，这不是真的，如果真是这样的话，那为何那天在廖科的办公室里，廖科想要强暴你时，你还要拼命反抗呢？”

    “那个廖科啊，其实他也不过是刚刚升上来的，上任还不到一个月呢。在海关混了三年了，有几个还不知我的艳名啊？连我都觉得自己就像是海关的随军妓女一样。不同的是妓女是有钱就可以上，而我呢？却是要够得上级别才行。廖科以前不过是个小小的关员，虽对我垂诞欲滴却又无可奈何。所以一当上科长了就迫不及待地想把我搞上手。在他之前的几个科长虽然也都和他一样好色，但都还算斯文，搞得我也还算舒服。但这个廖科简直就是变态狂，而且色胆包天，才刚上任，我第一次去他办公室见面他就想把我给干了，那次还将我的身体捏得青紫发痛，不过给我借故逃了，再加上他又实在是长得面目可憎，所以我对他可是厌恶至极，要不是上次刚好有把柄给他捉住了，我才不会再自己送上门去。”

    原来是这样啊！吕翔宇忽地觉得自己有点像个傻子，心里有些不是滋味。虽然明知马娜娜是被逼走上这条路的，但听她这样一说，还是禁不住想：早知道你这么下贱，当初看见你的时候就不该冒那么大的危险救你，任你给廖科那变态佬鸥龉缓昧恕５比唬想归想，吕翔宇可没敢说出来。

    “对了。”马娜娜像突然想起什么惶急地说：“差点忘了告诉你，廖科这个人往往听说为人很阴险毒辣，而且是非常记仇的，那天你救了我，他肯定要寻机报复你的，你还记得我们在厕所中无意中听到的话吗？他不是说让你等着瞧吗？我看他是绝不会善罢甘休的，昔哥哥你可一定要小心啊！”

    说这话时，马娜娜的关切之情溢于言表，那真挚的情感绝不是能装出来的，听得吕翔宇美滋滋地大是受用，早将先前的不快抛到九霄云外去了。

    当下大大咧咧地说：“怕他个鸟，这老不死的还能玩出什么花样，他不还有把柄在我手里拽着嘛。你看他今天还不是乖乖地把货给我放出来了。这些当官的最怕就是沾上桃色新闻了，就连人家美国总统克林顿不过就搞了个莱温斯基也惹得一身骚，何况这是在咱中国，一顶男女作风不正的帽子就能把他给压死喽。”

    作为一个华夏人，看到黑暗一面，吕翔宇打算彻底的解决这些问题。

    “说的也是，只是你还是得小心点好。你才来公司不久，了解的不多，你绝对想不到这公司里有多少见不得人的事，也看不破黄天祥的为人到底有多可怕。这么多年经营下来，靠着金钱和美女这两样武器，他可说是所向披靡，他的势力早就渗透到了国家各个机关，党政军、公检法，上至各部门的一把手，下至普通干部很多都和他有着千丝万缕的关系，甚至连黑帮大哥也有很多同他称兄道弟的。这些背景组成了一张庞大的关系网，谁要是敢开罪他，那一定是会死得很难看的！”

    马娜娜说这话时，脸上是一副十分惊惧的表情，吕翔宇却有点不以为然，“没你说的这么可怕吧？要说凭金钱和美女这两样武器攻无不克我是毫不怀疑的，毕竟不贪财的清官或许还有，但不爱美人的男人那我可真还没见过，除了泰国的人妖。但这可是在天子脚下的皇城呀，黄天祥要是真有你说的这么厉害，那不是比赖娼腥还牛？！”

    “依我看也差不了多少吧！有没有听说过我们公司的四大金钗啊？”

    “四大金钗？是谁呀？我怎么没见过？”第一次听说这事，吕翔宇显得很诧异。

    “你见过的，不就你第一天上班时，我给你介绍的说是在外面跑业务的小王小张她们。”

    “哦！你说的是王雨玟、张鸣凤、刘美迪和肖如梦她们四个吧？那天你给我介绍时我只觉得公司美女如云，看得我眼花缭乱，也没怎么看清她们，印象中好象长得也很漂亮。不过我那次见过她们一面后，好象就再没见过她们来上班啊，究竟她们整天在外面忙些啥呀？”

    “你这个大色鬼看到美女就也掉了魂啊？看来你和黄天祥都是同种货色。”马娜娜娇嗲道。

    “当然了，男人要不好色那还算得上是个男人吗？”

    “不过我可告诉你，这四个人你可千万别打她们的馊主意，要是让黄天祥知道了，那你就死定了！”

    “这是为什么呀？”一听说有美女是吕翔宇不能碰的，就好象拿把刀从吕翔宇心头刮去一块肉一样，心痛得不得了。

    “详细情况我也不太清楚，只听说，她们是黄天祥花重金并且亲手调教出来的，专门去对付最重要又最难搞定的高官。黄天祥把她们看成心肝宝贝，而且她们也确实了得，据说就连一个已经七十多岁的老将军也被她们迷得团团转呢！”

    “这么厉害啊！难道她们还有本事能让行将就木的老家伙重振雄风？”听马娜娜将她们说得这么神秘，搞得吕翔宇心里越来越痒痒。

    “那我倒不知，有本事你自己试一下咯，不过我看你是没这个机会的。”马娜娜说得酸溜溜的，好象有点吃醋。明明是叫吕翔宇不要去招惹她们的，这会倒变成像是在激吕翔宇了。

    看一个美女为你吃醋倒也是件赏心悦事，使吕翔宇做为男人的虚荣心得到莫大的满足，吕翔宇决定再逗逗她：“是啊，我倒真得试试看她们到底有多厉害，看有没有我的马娜娜这么***迷人。”说着吕翔宇还将手又插进了马娜娜的衣服里轻揉那对丰满的雪峰。

    马娜娜忍不住扑哧一笑，推开了吕翔宇的手，娇嗔到：“死相，你这个咸湿佬早晚得死在女人手上。”

    “哈哈哈……牡丹花下死，做鬼也风流嘛。能死在你这样的美女手上，我高兴还来不及呢！”说着吕翔宇又对马娜娜动手动脚，但这时满脑子想的却是四大金钗。

    “人家跟你说正经的你倒……别玩了啦……公司的人就快要回来了……喔…噢……你可记得我的话……千万不要去打四大金钗的主意啊……啊……”马娜娜一边躲闪吕翔宇的手，一边仍不忘嘱咐吕翔宇，脸上却乐开了花。

    “好啦，好啦，我全听你的就是。但你今晚得过来我那陪我，顺便说说公司的秘密给我听，好不好？”男人一旦欲火焚身，就算她叫你摘天上的月亮给她也会毫不迟疑地答应下来，吕翔宇也不例外。

    “你这混蛋，说得倒好听，是不是想骗我今晚去你家好让你再欺负我啊？”马娜娜一眼就把吕翔宇给看穿了笑吟吟地反问吕翔宇，吕翔宇还没来得及答，她转瞬就又变得愁云满布，声音一下子低了八度，哀怨地说：“可我今晚不行，我今晚还得去见工商局的王副局。”

    好象一盆冷水浇头泼下，沸腾的欲火一下子消失得无影无踪。虽然马娜娜并没有说得很明白，但就算傻子也猜得到她去见那个什么狗屁王副局是干什么。仿佛突然间从童话里又回到了现实世界，眼睁睁地看着柔弱的少女被当做礼物般送来送去，用她圣洁的身体来达到男人不可告人的目的，难道自己就不该做些什么。

    马娜娜周转于各式各样的男人中，在他们的淫威下扭动娇躯婉转哀鸣就像放电影一样在吕翔宇的脑海中闪现。

    这时，门外传来了阵阵急促地脚步声……

    听到脚步声，吕翔宇和马娜娜连忙整好衣服走了出去。原来是安琪和小玲回来了。

    第一次出去办事的安琪显得十分兴奋，蹦蹦跳跳的跑了进来，一路还大呼小叫：“哥，你在哪啊？”

    吕翔宇迎上前去，问她：“事情办妥了吗？”

    “嗯！很顺利耶，货已经提出来了，放到中兴仓库去了。”安琪兴奋地叽叽喳喳说个不停，让吕翔宇一阵好笑，真是个长不大的小女孩，让她办了一点小事就高兴得像中大了奖一样。

    要是平时，吕翔宇是一定会好好调侃一下这个可爱的小女孩的，但今天吕翔宇却没了那心思。因为吕翔宇看见随后进来的小玲神情有点异样，一看见吕翔宇也不打招呼低着头就往会客室里去了。就这一瞥间，吕翔宇发现小玲的头发有些许凌乱，眼睛似乎还有一点红肿，样子就好象……好象是同马娜娜那天从廖科办公室出来时一模一样。这个念头在吕翔宇心中甫一升起，不禁倒吸了一口冷气，有种不祥的预感。

    “安琪，你和曼玲去了海关有没有发生什么特别的事啊？”吕翔宇紧张地问。

    “没有啊！玲姐带我去到海关后便去找了廖科，然后廖科就拿了放行条跟我说叫我去楼下的办公大厅办手续，办完后我就又去了堆货场提货，很顺利啊。”

    “那曼玲有没有跟你一起去。”

    “没有，她在廖科办公室跟他聊天，我提完货后才回去找她，刚好在楼梯遇见了，就一起将货送去仓库的。”

    “那你回去找她时有没有发现她有什么不对劲吗？”

    安琪一脸茫然，“有什么不对劲？我不知道啊！你指的是什么啊？”

    唉！算了，问这个单纯得有点傻里傻气的小妹妹，问了也是白问。吕翔宇挥挥手说：“没什么了，这事办得很好，你先回去吧。”

    安琪应了一声就走了，吕翔宇恨恨地想：完了，曼玲一定是被廖科这老淫棍给玩了，真想不到这个老东西竟这么胆大妄为，一个没吃到嘴马上又瞄上了另一个，虽说曼玲长得没有马娜娜那般妖艳，却也是青春靓丽别有一阵风情，早在吕翔宇的猎艳计划之中，怎么吕翔宇那么倒霉，总让廖科这老不死的拔了头筹，不过还好廖科这老家伙没看上安琪这个傻乎乎的小妹，要不然吕翔宇可就要心痛了。因为据吕翔宇多日来的了解，公司里大概也就只剩下安琪可能还是个雏儿，其他人不说也罢。吕翔宇可得早日把她给收进囊中，脑瓜一转，一条妙计浮上心头……

    想到这儿，吕翔宇不禁有点欣欣然。四下一看，公司空荡荡的，连马娜娜也不知何时走了，只有会客室里传来了压抑的抽泣声。哦，得去安慰安慰曼玲才行。

    走进会客室一看，曼玲坐在长沙发上，吕翔宇走了过去坐在她旁边。

    “怎么啦？曼玲，谁欺负你啦？来，说给我听，我给你出气！”吕翔宇扮作毫不知情，要多温柔有多温柔地对曼玲说。

    这一问，曼玲倒“哇”的一声哭得更加厉害，扑上来一把抱住吕翔宇，说了句“廖科他……”就没了下文，只知埋头痛哭。猝不及防地就抱了个温玉满怀，倒把吕翔宇搞了个手忙脚乱，更何况吕翔宇最见不得的就是女人的眼泪，美女垂泪那更是受不了，这一来，原先想好安慰她的话就给忘了个一干二净，只知道搂紧她，用手轻轻地拍打她的后背给她顺顺气。

    曼玲这一哭就哭了足足有十几分钟，直到快断气了才停下来。情绪稍稍平复，曼玲就察觉到了自己的失态，从吕翔宇怀里挣脱出来，看着吕翔宇胸前被她的泪水搞得一塌糊涂的白衬衫，一抹红霞悄然飞上了脸庞，竟不好意思地说：“对不起啊昔哥，弄脏了你的衣服。”

    这个时候竟还能这样彬彬有礼，真是个可人儿。梨花带雨、泪中含羞，这样的女儿家娇态大概是任何男人都抵挡不住的。对曼玲的爱怜悄悄滋生着，对廖科的仇恨也不知不觉加深了几分。吕翔宇拍了拍胸膛对她说：“没事的，我的胸膛永远是你避风的港湾，你想什么时候来停靠就什么时候来。”

    说这话后来想起连吕翔宇都觉得十分肉麻，但当时却是很自然地就说了出来。让吕翔宇意想不到的是这话产生的杀伤力，只见曼玲美丽的丹凤眼一眨，又是两滴晶莹的泪珠滴了下来，很自然地又靠在了吕翔宇身上，手按在吕翔宇的心窝，羞答答地说：“你对我真好。”

    这次的拥抱和第一次的意味那可是大大的不同啦，第一次拥抱那是好象溺水的人突然发现一根救命稻草本能的就捉住了，这一次却是她自己心甘情愿的依偎过来，心目中也就有了点把吕翔宇当成她最亲近的人的味道。

    吕翔宇双手轻轻地捧起了曼玲娇俏的小脸蛋，光滑如镜的脸蛋上一片红霞映红了吕翔宇的眼睛，乌溜溜的大眼珠里还有晶莹的泪花在闪烁，从那目光里吕翔宇读到的除了感动还有一些说不清道不明的东西，引得吕翔宇心神俱醉，情不自禁地吕翔宇就俯下头去吻干了那泪珠，那泪珠含在嘴里咸咸的，使吕翔宇觉得有点口干舌燥，吕翔宇又往下含住了两片薄薄的嘴唇，曼玲顺从地微微张大了嘴巴，舌尖同舌尖一接触便缠绕在了一起，一股芳甜的津液被吕翔宇贪婪地缀吸着，直渗入心田。

    许久，吕翔宇才放开了曼玲，她的眼神显得有些迷乱。“告诉我，廖科那老不死的都对你做了些什么？我给你出气！”虽然吕翔宇知道此刻问这样的问题显得有些不合时宜，但就是管不住自己的嘴巴和强烈的好奇。

    曼玲已经将吕翔宇当成了她的保护神，闻言一股脑地哭诉起来：“那个老东西真是变态的，下午在他办公室里，他支走了安琪后，就像恶狼一样扑上来抱住我乱摸。嘴里还不干不净地说什么‘老黄真是有本事，手下的妞一个比一个正点，跑了一个这又给我送来一个。’我当时给他吓坏了，也不知他说的什么意思，虽说以前有听马娜娜说过这个廖科很好色，但却没想到他竟会这样胡作非为，第一次见面就敢动手动脚。吓得我一时不知所措。”

    “你来公司这么久了才第一次见到廖科？”吕翔宇稍感意外地问。

    “是第一次见他。我在公司是做文书工作的，平时都很少出去的。”曼玲有些疑惑不解地回答了吕翔宇，却不知吕翔宇此时连肠子都悔青了。早知如此，下午就是打死吕翔宇也自己去了，也不会白白便宜了这个老淫棍。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第十九章 惩罚

    当然，这其中的厉害关系是不能说给曼玲听的，这苦果只能自己吞下了。wwW。qUanbEN。cOm于是吕翔宇又装作若无其事的样子问她：“那廖科后来又对你做什么啦？”

    “后来那变态佬大力的挤捏我的胸部，疼得我受不了，但也使我清醒过来，我猛烈的挣扎着还大声地呼救。但我一个柔弱女子怎能挣得脱呢？他一手捂住了我的嘴，一手又扒下了我的裤子……呜呜…”说到这儿，曼玲又低声抽泣起来。

    吕翔宇心中说不清是什么滋味，又懊悔又觉得很刺激很兴奋。

    “他是不是把你***了啊？”这句话脱口而出，手也不知不觉地在曼玲饱满的***上打起了圈圈。

    曼玲好象并没察觉到吕翔宇的动作，闻言竟“扑哧”一笑，泪中含笑的模样像极了淘气的小孩子，倒把吕翔宇弄糊涂了：女人真是善变，刚刚还哭得涕泪横流转眼就笑开了花，居然被人***了还笑得出来？

    曼玲这时笑够了，喘着气说：“他倒很想，可惜他那却不争气，我看见他怎么也硬不起来，急得他不住骂娘，他是这样说的：‘他奶奶个熊，上次给那乌龟王八蛋一吓，害得老子现在怎么搞都起不来了，操他娘的祖宗十八代！’……嘻嘻。”

    曼玲开心得像个小孩子，学起廖科说话来倒是惟妙惟肖，只是她猜破头颅也想不到廖科骂的人竟会是吕翔宇。吕翔宇也想不到自己的一时冲动竟间接地救下了她，想象着廖科那想吃葡萄却吃不到口的窘样，吕翔宇不禁得意万分忍不住也嘻嘻笑出声来。

    哈！老家伙都阳痿了“你怎么也笑得那么开心呀？”曼玲的叫声将吕翔宇从幻想中唤醒过来。吕翔宇可还没糊涂到把事情的真相告诉她，连忙掩饰道：“噢，没什么，我听说你没被廖科那变态佬给侮辱了，替你开心呀！”

    当然了，这也是老实话，听说这可爱的花朵还没被摧残吕翔宇自然是开心得心花怒放。

    “后来，你怎么逃走的啊？”吕翔宇又问。

    “后来呀。后来我看见廖科忙着想自己重振雄风，我就趁他不注意猛地曲膝又给他那儿来了一下，只听得他‘啊’的惨叫一声弯下了腰，我就开门逃了出来喽。”

    “哈哈哈……哈哈哈……曼玲，干得好，真绝了！”吕翔宇实在是忍不住了，一阵狂笑，真是恶有恶报大快人心啊！

    “可我现在想起心里还是吓得蹦蹦跳呢！那变态佬下手特重，弄得我胸前现在还疼痛难忍。”曼玲一下子又回复了小女生惹人爱怜的模样。

    看着曼玲那楚楚动人的神态，好象正期待呵护的小花，激起吕翔宇做为男人天生想要保护弱女子的本性。手上不知不觉加重了力道将曼玲紧紧地拥入怀中，两眼充满深情地望向曼玲的眼睛，温柔地对她说：“小傻瓜，不用怕了，在哥哥怀里，现在没有人能伤害到你。让哥哥看看你伤得怎么样了？好不好？”

    曼玲羞得直往吕翔宇怀里钻，喉咙里发出了若有若无地“嗯”的一声。

    吕翔宇兴奋得差点就要高呼万岁了，说起来这还得感谢廖科啊，要不是他先调戏马娜娜和曼玲这两位mm，吕翔宇哪有这么容易就赢得了美人心。而且先前吕翔宇还以为让那个老不死的抢先喝了头羹汤，现在才知道并非如此，那种失而复得的狂喜实非笔墨所能形容。

    趁曼玲刚从狼口脱险，情绪处于极度波动之中，正是最需要人安慰的时候，此时不下手更待何时。虽说脑子里也有闪过一丝这样趁火打劫会不会太卑鄙了的念头，但很快就被汹涌的欲火给淹没了……

    脑里争斗正烈，但下手却不慢，三下五除二就将曼玲的上身给剥了个精光，一对羊脂白玉般的小酥乳从紧缚它的纯棉橘红胸罩中弹跳出来。没有马娜娜的那般大，但轮廓却更美……

    吕翔宇呼吸突然急促起来，手轻轻地攀上，细细把玩，嘴里故意大声咒骂：“这个挨千刀的老不死，下手这么重，都伤成这样啦，还疼不疼啊？玲玲。”

    “嗯，还很疼呢！”曼玲紧闭着双眼，声音细得像蚊子叫。

    其实她并没有怎么伤，只不过有一点点红肿而已，比起那天马娜娜的惨样更是不值一提。吕翔宇之所以故意那样说，是要加深曼玲的痛楚，更容易接受吕翔宇的爱抚而已。

    是不是觉得吕翔宇够卑鄙的，没办法，为了抱得美人归，耍点阴谋那是必须的，这就叫做善意的谎言啦。

    在吕翔宇手指技巧的挑逗下，曼玲的呼吸越来越急促，身子像水蛇一样在吕翔宇怀里扭来扭去…

    吕翔宇抽出一只手悄悄转移阵地，摸进了曼玲的裙子里隔着内裤。

    曼玲扭动得更加剧烈，发出了似讨饶又似快乐的呻吟。

    吕翔宇强压住一把将她内裤脱下的念头，生怕惹起她反感功亏一篑，只是继续……

    “噢……”曼玲突然发出了一声长长的叹息，全身一下子变得僵硬。这样也能达到***啊，曼玲的身子可真敏感，该是时候了，吕翔宇不无得意的想。

    再一看曼玲，只见她媚眼如丝，显见得是仍沉浸在***的余韵中有些神情恍惚。吕翔宇悄悄转身将她的双脚抬在了肩上，伸出双手将她的内裤褪到了大腿中间……

    “啊！好痛啊！你干什么啊？”曼玲惊天动地的大叫，身子拼命向后退缩，双手死命捉住吕翔宇的胳膊，长长的指甲陷入了吕翔宇的肉内，疼得吕翔宇咧牙撇嘴。

    “你……你还是个处*女？”有那么一瞬间吕翔宇真怀疑自己的眼睛有问题，不敢置信的问。

    曼玲嘤嘤戚戚的哭出声来，那声音含着不尽的委屈、仰或是失落。

    “哥哥，我可是你的女人了，你可得对我好啊！”曼玲幽幽的细语将吕翔宇的思绪又拉了回来。

    “好玲儿，你放心吧，我当然会对你好了。”吕翔宇还能说什么呢？一个女人将她的第一次交托给你，或许这并不是她的本意，但对于良心尚未泯灭的吕翔宇来说，却意味着一种责任，虽然这也并不是吕翔宇的本意，因为吕翔宇起初只是抱着不吃白不吃的心理，压根儿就没想过和她来真的，更没想到她会是个处*女。

    大错已铸，多想也无益。吕翔宇怜爱的捧起曼玲的脸蛋给了她一个深深的吻。

    “好痛啊，哥哥，你轻点儿。”尽管吕翔宇小心翼翼但曼玲还是雪雪呼痛。

    “忍着点，玲儿，第一次是会痛点的啦，过一会你就会舒服啦，说不定等下你还会叫吕翔宇再用力点呢！”

    “你好坏噢！”曼玲娇羞不已，举起一双粉拳在吕翔宇胸头一阵轻锤，软绵绵地打得吕翔宇浑身骨头都酥软了……

    送了曼玲回家，吕翔宇又回了自己的小窝，匆匆洗了个澡便一头栽倒在床上睡了过去。

    一觉醒来，已是晚上九点多了，脑子仍有点迷糊，习惯性的就想拿手机看看有没有人打电话给吕翔宇。一摸口袋，竟是空空如也，睡意一下子被吓跑无踪。仔细想了想，一定是下午同曼玲翻云覆雨时将它掉在会客室里了，那上面可还存着那天廖科马娜娜的录音啊！要让别人听到了那还得了！吕翔宇赶紧一骨碌从床上爬起来往公司赶去。

    偌大的整栋大厦此时显得静悄悄地，没有了白天的喧哗，只有几扇窗户还透着灯光。看更的老伯对于这么晚了还有人来似乎是习以为常，笑着对吕翔宇点了下头便又顾着看他的电视去了。

    匆匆上到了11楼，吕翔宇掏出钥匙打开公司的大门，在会客室里一阵好找，终于在沙发底下发现了吕翔宇的手机，心头的一块大石总算放下了。这时，吕翔宇隐隐约约听到好象有男女低声交谈的声音。

    那声音很是熟悉，应该是黄总和那个老是把吕翔宇当成杀父仇人般处处刁难吕翔宇的林甜芳。他们俩这么晚了躲在公司里密谋什么呢？虽然偷听别人的谈话不是太好，但强烈的好奇心还是驱使吕翔宇寻着声音的来源探去。

    声音是从黄总的办公室里发出来的，吕翔宇知道黄总的办公室里装了隔音板，只是现在夜深人静，加上他又绝对想不到现在还有人来公司，所以嗓门放得很大，这样一来，就有些许的声音透过那个平时用来观察员工工作状况的大玻璃窗传了出来。

    吕翔宇蹑手蹑脚的凑到了窗前往里窥视。吕翔宇拷，窗子被一层厚厚实实的窗帘遮了个严严实实，只能通过从屋里的光线照到人体上倒映出的影像分辨屋内的情形，只见两个人面对面站着，黄总的双手似乎正在林甜芳高耸的胸部摸来摸去……

    哇，吕翔宇感到心跳突然“蓬蓬蓬”的跳得厉害，说不出的刺激。一转眼，发现靠近外墙的窗边有一处地方未被厚厚的窗帘遮住，露出了一线缝隙，忙将脸贴了上去，伸长了脖子往里偷窥。

    刚好不知从何处突然刮来一阵风，将窗帘吹起了一角，一个白花花的肉体眼前一亮又突地消失不见，虽只是一闪而过，但仍让吕翔宇看到了林甜芳那个肥美的大屁股，不过无意间能偷窥到这个平时老扮得高贵大方、目空一切的ol私底下这淫贱的骚样，仍让吕翔宇兴奋无比。

    这时，又听到黄总时断时续的声音响起：“几天没玩，这………大了不少……王部长……给搞大的吧？说，……这老家伙……咋玩的？”

    哇！一听有戏，吕翔宇忙竖长了耳朵仔细聆听，可只见到甜芳的嘴巴一张一嗡，就是听不清她在说些什么，大概是还有点羞耻心声音低了八度的关系，急得吕翔宇是骚耳挠头、心痒难耐。

    这个时候，又听到黄总问她：“你对吕方园（吕翔宇的化满）这个人怎么看的，他近来的表现如何？”

    哟，说到吕翔宇了，吕翔宇忙打紧十二分精神生怕听漏了一个字，因为吕翔宇估计这个女人是肯定不会说吕翔宇什么好话的。果不出吕翔宇所料，林甜芳一听提到吕翔宇，立马激动得嗓门也大了起来：“这个吕方园啊，简直就是个天生的淫棍，在公司里整天就只知道和女同事们混在一堆打情骂俏，看到漂亮的就一付口水都要流出来的好色样，正经事倒没见他干过。”

    操，吕翔宇气得在心里将这个贱货操了不下万遍，不就是在电梯里摸了你几下嘛，他妈的就记恨到现在，就算是我不对，也犯不着在背后这样子中伤我吧。更何况都能给那么多老不死的玩了，只不过被我摸了几下屁屁又有什么大不了的？

    贱货、骚娘们、臭婊子，吕翔宇怒火中烧，低声咒骂个不停，倒忘了留意黄总怎么说，不过最后一句倒是听清楚了，黄总说：“我看这娃儿倒有一股初生牛犊不怕虎的狠劲，和我年轻时一模一样，蛮合我胃口的，将来必成大器啊！”

    吕翔宇正想什么，忽然又听到黄总的话音突转严厉：“你这没用的东西，叫你办一点点小事，拖了那么久还一点进展都没有，是不是太久没打皮痒痒了啊？”说完后，就听见了啪啪不绝的拍打声和女人苦苦求饶的哽咽。

    那哀绝委婉的呻吟听得吕翔宇血气上涌，禁不住想看个究竟。俗话说色胆包天，这话此时用来形容吕翔宇是再合适不过了，吕翔宇压根儿就没考虑这是在11楼，一不小心掉下去就会粉身碎骨，翻个身便越过了窗户，脚踩在窄窄的雨檐上往相邻的雨檐踏过去。

    这一来，吕翔宇便贴在了黄总办公室向着外面的窗子下，恐怕他做梦也想不到会有人敢趴在这外面偷看，所以窗子并没锁上，吕翔宇一手紧捉住窗沿，一手轻轻的将窗帘揭开一条缝。

    还没等吕翔宇看清楚状况，便听到甜芳哭着对黄总说：“啊……黄总，您别打我了，好痛啊！……您也知道，安琪那小丫头懵懵懂懂的，单纯得就像一张白纸，根本就连什么是男欢女爱也不清楚，再说您又特别交待不能给她下迷药，必须要让她自己心甘情愿，可这有多难啊，我费尽心机也想不到什么好办法。不过您放心，她现在已经对我很信赖了，您再给我一点时间，我一定能把她搞得服服帖帖的。”

    什么！！！这个臭婊子竟在打安琪的主意！林甜芳一口气便说完了，可听在吕翔宇耳里，却无异于一声炸雷。这么些天下来，吕翔宇已经是很喜欢安琪这个可爱的小mm了，她的纯真就像邻家女孩一样实在惹人爱怜，吕翔宇可早计划好了要把这个小mm收入囊中，可听他们这口气，莫非……

    吕翔宇简直不敢再想象下去了，满腔欲火被吓得无影无踪，竖直了耳朵听他们说下去。只听黄总对甜芳说：“那你可得给我抓紧办好咯，现在嘛，得给你个小小的惩罚。”

    对咯，这个坏心肠的臭婊子就得好好的修理她！吕翔宇在心里暗暗给黄总加油，同时睁大了眼睛想好好欣赏黄总用什么手段来对付她。

    可惜的是，甜芳背对着吕翔宇，除了看出她浑身一丝不挂，肌肤很白之外，其它的啥也看不到。虽然见不到她的表情，但可以想象到她此时应该是很惊惧的模样，因为吕翔宇听到她说话的声音都有些颤抖了：“黄总………您……您饶了我这回吧……我……我一定会尽快给您办妥的。”

    “啪”一声脆响夹杂着一声惨叫，吕翔宇见到甜芳白嫩的大屁股上清楚的浮现出一个红红的手掌印。

    “贱奴，忘记了这时候该怎么称呼我了吗？”黄总的声音突然变得凶神恶煞般，连吕翔宇在外面听了也给吓了一跳。

    这时甜芳好象意识到自己是在劫难逃了，语气突又变得万般柔顺起来：“主人，奴儿知错了，请主人惩罚奴儿吧。”

    “嘿嘿，这才乖嘛，把手伸出来。”

    只见黄总像变戏法似的不知从哪里掏出了一条麻绳，三两下便将甜芳的一双小手捆了个严严实实，接着便又执着绳子的两头爬到了办公桌上，吕翔宇正奇怪他想干什么，抬头望去，赫然发现屋顶上竟埋有两个铁环，我的乖乖，进出黄总的办公室那么多次了，吕翔宇竟从未留意到。

    方一眨眼工夫，黄总已经穿好了绳子又爬了下来，只见他双手使劲一拽，她“啊”的一声痛呼，整个人便凌空而起，眼见得就只剩下还穿着高跟鞋的脚尖踮着地面。由于全身的重量几乎都集中在脚尖上，所以使得甜芳修长圆润的双腿线条显得分外分明，充满了女性阴柔的力量美。

    黄总哈哈一笑，似乎对自己的杰作甚为满意，双手按着甜芳的柳腰猛力一推，吊在半空的甜芳便像个陀螺般的旋转起来，口中惊叫不断。

    雪白的肉体，纤细的腰肢、在吕翔宇眼前像放电影一样飞速闪过，一丝不挂的曼妙***显得动感十足，满眼活色生香，就连女人痛苦的呻吟也好象变成了悦耳动听的配乐，直把吕翔宇看了个目瞪口呆，不知身处何方。

    黄总也是手托腮帮欣赏着，忽地又眉头一皱，似乎还有什么地方不满意。只见他手在桌上一摸，又拿出了一条好似是橡皮筋的细绳，这时甜芳也已停了下来，黄总便拿着这条细绳熟练的在甜芳的身上绕来绕去，这打一个结，那打一个结，末了还在她的胸前慢条斯理的细细摆弄着什么，甜芳也是默不做声的任他摆布，只留了个光滑如玉的后背给吕翔宇欣赏，气得吕翔宇是心急如焚，恨不得跳将进去看个明白。

    好不容易总算等到黄总忙完了，以为这下又有得看了，可这老不死的竟是后退了几步，眯着他那对老花眼慢慢观赏他自己的杰作，脸上尽是得意洋洋的表情，一点也没顾及到吕翔宇的感受，把吕翔宇气得直骂娘。嘻嘻，不过要真让他知道吕翔宇正在外面偷窥他们，那还不得一脚把吕翔宇给踹下楼去啊。

    耐着性子等了好一会，黄总好象欣赏够了，又把甜芳转了个圈，这下吕翔宇又可以大饱眼福啦。

    吕翔宇兀自沉浸在这凌虐的凄美中失神，忽又听得甜芳又是“哦”的一声娇呼，涂得殷红的性感小嘴张得老大，看那样子，似乎是身体的某个部位正受到侵袭。

    果不出所料，甜芳紧接着又显得无比娇羞的说：“主人，好难受啊！”

    “死贱奴，记住，你不过只是我的一条母狗，我想怎么玩你就怎么玩你，哪轮得到你说话。”黄总的声音突然就严厉得让吕翔宇听着都觉得阴森恐怖，可他话锋一转，却又是变得轻柔无比：“我就是喜欢你这样，真是好爽。”

    哇，那一刻吕翔宇对黄总可真是佩服得五体投地，真不愧是在官场上混过的，将那套红脸白脸玩转得炉火纯青。别说是甜芳那样一个柔弱的女子，就算是吕翔宇光听到他这阴晴不定的语调也给他搞得心生恐惧。

    甜芳的脸上这时是一幅含羞受辱可怜兮兮的模样，嘴里欲语还休，两滴豆大的泪珠欲滴未滴在眼眶里打着转转，让人见了不由得心生怜惜。

    不过对吕翔宇来说嘛，倒是恨不得黄总下手再狠一点，最好是把她折磨得生不如死。嘿嘿，谁叫她心肠那么歹毒，竟然想打吕翔宇安琪的主意。

    黄总也好象知道吕翔宇心意似的，又在办公桌的柜子里翻出了一条皮鞭，那皮鞭大约有半米长，前端似乎还分开成了几股。

    只见他拿着那条皮鞭在甜芳的面前挥舞，发出“嗖嗖嗖”的尖锐风声，虽然吕翔宇见不到甜芳的脸，但也能想象得到她一定是给吓得面无血色了。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二十章 七步成诗

    只见他拿着那条皮鞭在甜芳的面前挥舞，发出“嗖嗖嗖”的尖锐风声，虽然吕翔宇见不到甜芳的脸，但也能想象得到她一定是给吓得面无血色了。Www!qUaNBEN!cOM

    黄总边挥舞着皮鞭边说道：“现在该是好好惩罚你一下的时候啦，贱奴。”说着就是“啪”的一声响，却不是打在甜芳的身上，而是打在她身后的办公桌上，所以声音也显得特别大。

    吕翔宇正微感诧异，却突然发现甜芳修长的双腿不知是因为长时间用力的挺立还是因为突然受到的惊吓正在瑟瑟发抖，全身的肌肉奇怪的痉挛不止。仔细一瞧，这才注意到甜芳双腿间的地板上忽然多了一滩水，还不断有淡黄色的液体顺着她光滑的双腿流下来。哇，这个高贵的大美人竟给这一鞭吓得失禁啦！真是挺羞耻的。

    吕翔宇也给这难见的一幕刺激得兴奋不已，胯下又是憋得难受。但听得甜芳哭着哀求黄总：“主人，奴儿一定会好好听话的，您别打奴儿了吧。”

    那带着哭腔的声音凄绝哀婉，令人听了心里一阵阵发酸，真是闻者落泪，惹得吕翔宇也动起了恻隐之心，但吕翔宇马上又想起了她是怎样对待马娜娜的，扮得一幅可怜相内里却是蛇蝎心肠，更可恶的是就连安琪这样可爱的小女孩她也想下毒手，是可忍孰不可忍。想到这儿，吕翔宇刚冒起的一丝怜悯又被满腔怒火给压了下去，心里暗暗给黄总加油：“快打，快打，打死她……”

    吕翔宇这边急等着看好戏，黄总他老人家倒不着急了，他悠悠地说道：“哟，这还没怎么着呢就吓得尿尿啦？倒真让我心疼呀。嗯……，不打你也行啊，古有曹植为免兄弟相残而七步成诗，传为千古佳话。如今嘛，我想你以这鞭子和缚在你身上的绳子做一首词，你如能在我数到七之前完成的话，那我就不打你了。”

    这算什么话嘛这是，这个时候了这个老不死的竟还有心思趋庸附雅、谈诗论词。明摆着就是想教训甜芳却还偏想出这么些法子来折磨她，就算她才智再好，恐怕也不能在这么短的时间里想出来吧。

    吕翔宇正暗自思忖着，那边厢黄总已经堪堪数到七了，手中的皮鞭高高举起做势就要落下，吕翔宇也不由自主的屏住了呼吸静静等待那石破天惊的一击。

    这时，甜芳却忽然惶急地叫起来：“主人，别打，别打，奴儿想出来了。”

    “哦，还真想出来啦，那快说来听听，不过要是说得不好的话，那等一下我下手可就不再留情啦。”黄总显得有些兴奋的说，吕翔宇也感到十分意外，这么快就能想出一首词来，难不成甜芳真有曹植那冠绝古今的才情？？？

    这疑惑很快就得到了解答，但听得甜芳悠然一声长叹，似有几许落寞几许幽怨尽在其中，一缕抑扬顿挫满含哀怜的清音在空气中娓娓飘荡开来……

    “莫笑其软，当叹其坚；长为神鞭，短为利剑。其本百种，其色千颜；其形类蛇，其性类钳。遇强兮挥为利剑，遇弱兮缚之如藤。闻者心惊，观者胆破；运之如飞，驾之如电。野马可得缰之，飞舟可得系之；山高可得攀之，鱼肥可得网之。盘之不见其怒，欲动正待天时；遇火宁为玉碎，遇水更显其质。君不见神鹰欲起兮埋双翅，力拔山兮气盖世！“词方咏罢，直震得吕翔宇差点一个后翻跌下楼去，世间竟真有如此满腹诗纶的才女，七步成词之急智比之曹植亦不遑多让。

    恨一个人也许需要很久，喜欢一个人却似乎只需瞬间。刹那工夫，甜芳便让吕翔宇改变了对她的看法，似乎不再是一个阴险毒辣的蛇蝎美人，而只是一个在暴虐下逼不得已而为之的可怜女子。

    此时，吕翔宇的心情真的是很复杂，既有些希望看到黄总再对其施展暴力好让吕翔宇开开眼界，又隐隐觉得有些不忍。

    但见黄总好象对甜芳能这么快想出一首绝妙好词来也有些诧异，但只一小会，便听得他哈哈大笑起来：“好，好，好，才女就是才女啊，真不愧是我的心肝宝贝，这也没能难倒你。好，吕翔宇说话算话，不打你了，不过嘛……”

    黄总说到这儿故意顿了顿，吕翔宇正猜想这老头子又想出什么损招，便见到他拿着皮鞭的末端在甜芳裸露的娇躯上游来游去，口里狂笑道：“我可没答应不给你挠痒痒哦！”

    甜芳被柔软的皮鞭不断传来的骚扰弄得麻痒难忍却又避无可避，娇躯如同水蛇般腾转挪移，口里却“咯咯咯”的笑个不停，语不成句的哀求：“别………主人……别挠了……嗯……好痒啊……奴儿受不了了啊……”

    “痒啊，哪里痒啊？是不是下面的小妹妹又在思念我的小弟弟啦？”黄总肆无忌惮地用言语羞辱着眼前显得柔弱无依的美娇娃，脸上掩不住身为‘主人’的优越感，洋洋得意之色尽显于外，直看得吕翔宇双眼冒火。

    更不可思议的还在后面，只见黄总双手一张，挽住了甜芳双腿的腿弯，又猫下身去将它们扛在了肩膀上，甜芳全身的重量几乎一下子全堆在了系在手上的那条麻绳，痛得她“啊”的一声惨叫，让吕翔宇不由得担心她幼嫩的双手会不会给勒断了。

    但吕翔宇的视线又很快被黄总手上的皮鞭给吸引了过去，只见他拿着那皮鞭径往甜芳的两腿之中……，但听得甜芳“哎……”长长一声夺人心魄的消魂呻吟，引得吕翔宇心神一震，脚下一个踉跄，竟一脚踩空，身子便往旁边直坠下去……

    我命休矣……

    还没等吕翔宇运功，“嘭”的一声响，震得吕翔宇头晕脑胀，以为这回就算不死也得落个断手断脚，隔了良久方才回过神来。望望四周，这才明白原来是十楼刚好有个空调就装在吕翔宇们11楼的窗户右下方，而且外面还焊了个大钢罩。无巧不巧，吕翔宇正好就跌在了这个钢罩上。

    趴在上面吕翔宇战战栗栗的往下面望了一眼，但见得底下来来往往的汽车就像小玩具一样，不觉得头皮一阵阵发麻，脚跟子发软，这要真摔下去了如果自己不能反应过来，那还不得粉身碎骨啊，看来自己还真是命大福大。

    转头望望上面，看来黄总和甜芳可能正玩得happy，没听见外面的声响，所以并没出来观望，吕翔宇不由得又是暗暗庆幸，要是惊动了他们，那可真不知该怎么收场。

    稍定下心，吕翔宇便寻思着该怎么下去。赫然发现在吕翔宇呆着的地方左下角就是十楼的窗户，而且那窗口还是打开着的，天无绝人之路啊，吕翔宇欣喜若狂，小心的攀着钢条往下踩，慢慢爬进窗子里跳了下去。

    脚踏实地的感觉真是美妙，一下子就让吕翔宇惶恐不安的心情平静了下来，更妙的是屋里一片漆黑，显见得是没人，要不然突然从外面飞进一个人来，不被他们当成贼给捉起来才怪咧。

    隔了一会，吕翔宇的眼睛才适应了黑暗，开始好奇的打量起四周来。只见屋里到处摆放着一些看起来乱七八糟的东西，屋中间还立着一个好象用布盖着的什么东东，吕翔宇走近瞧了瞧，原来是台摄像机啊，看来这里应该是一个摄影棚了。

    忽然，吕翔宇的双眼被墙上挂着的东西给吸引住了。借着从屋外射进来的淡淡月光，吕翔宇觉得墙上好象有无数个美女在对着吕翔宇笑，朦朦胧胧的月光中，只感到上面的美女们个个是袒胸露背的摆出一幅骚首弄姿的模样，美得像仙女一般。

    有美女看耶，吕翔宇一阵阵兴奋，早将刚才的惊吓抛到了九霄云外。沿着墙角吕翔宇一幅一幅照片慢慢审视过去，鼻子都差点碰到了墙上。

    只见照片上的美女们个个都是豪乳蜂腰，或穿古典的旗袍服饰，或穿流行的性感服装，更有只穿三点式的泳装露出大半个酥乳的，看得吕翔宇口水都快流出来了。

    众多的美女聚在一起直叫人眼花撩乱，好想把她们都抱回家去慢慢欣赏。忽然，一个大美人引起了吕翔宇的注意，在一大堆美女中她显得是那么的抢眼那么的特别，令人不由得想多看几眼。

    她不像墙上的其它女孩子一样有着一对傲人豪乳和丰满肥臀，反而是小胳膊小腿的，长得娇小玲珑，但奇怪的是她的身材又十分高挑，所以显得身段非常苗条，但又不像一般清瘦的女孩子显得过于瘦骨嶙峋、病恹恹的，她的肌肉异常丰满，即使在照片上看起来也是充满了弹性，使得整个人显得漏*点飞扬、活力十足。

    其中有一张照片她半跪在地上回首眺望，露出了不着一缕光洁如镜的玉背，半个呈尖圆锥形如羊脂般嫩滑的酥乳也恰到好处的在胸前显出一角，优美的曲线足以让每个正常的男人见了都会发狂。

    吕翔宇屏住了呼吸痴痴的凝望着这幅美轮美奂的照片，四周静悄悄的，静得吕翔宇都能听到自己喉咙使劲咽着口水发出咕噜声。

    吕翔宇的眼睛再也舍不得从她身上移开，死盯着少女回首眺望的眼睛一眨不眨，虽然只是张照片而已，但少女的脸上似乎仍焕发出一种雍容华贵的气息，令吕翔宇见了竟不由地觉得有些自惭形愧，似乎这样的凝视对她来说也是一种亵渎。

    突然，吕翔宇的脑袋“轰”的一下，似有灵光一闪，怎么那脸蛋那付身段看起来那么熟悉啊，究竟是谁呢？吕翔宇在脑海飞快的搜索着。

    啊，是她！就是那个吕翔宇刚到广州无意间看到的女孩，那个让吕翔宇只见了一面便魂牵梦绕不能忘怀的可爱天使。吕翔宇还以为今生是再也无缘相见了，原来她却是在这儿上班啊，看来还是个模特儿呢，难怪走路是那么的婀娜多姿，如迎风杨柳般，吕翔宇的眼前又浮现出第一次见面时她离去的身影。

    唉，年轻人就是容易冲动，光想到她那摆来摆去的娇小臀部就让吕翔宇的鸡鸡憋得不行。真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，竟又会让在自己鬼使神差的让自己撞到她工作的地方来，这回吕翔宇可得好好把握机会，不能再让她给溜了，想到这儿，好象她已经成了自己的掌中之物似的，吕翔宇嘿嘿嘿得意的笑出了声。

    不知不觉的就看到了深夜，吕翔宇意识到该走了。依依不舍的走到了门口突又心有不甘，吕翔宇又走到了那几幅照片前取下画框将照片抽了出来，心想：暂时见不到真人，拿几张靓照回去贴在床头，晚上要是睡不着觉也好对着照片过过瘾。

    很快，那几张照片就被吕翔宇卷成一团藏在了身上，就算明天她们来了发现照片不见了应该也不会去报警吧？吕翔宇想，又觉得有些好笑，没想到吕翔宇竟也做了一回偷香窃玉的采花大盗。

    一觉醒来，只觉得神清气爽。不知昨晚黄总后来是怎么折腾甜芳的，那个平时老扮得眼高于顶的贵妇被帕艘灰购蠡崾且环什么模样呢？按捺不住强烈的好奇心，吕翔宇早早便赶到了公司。

    去得太早，公司里竟是空无一人，吕翔宇无奈的坐在沙发上看起了昨天的报纸。

    “哥哥，你今天怎么这么早啊？”

    终于有人来啦！吕翔宇听见招呼欣喜若狂的抬起头来，原来是安琪小妹妹啊。小丫头今天依旧是一幅朴素的打扮，身穿一件无任何花纹纯白色的衬衫，下部套了条时下少女们最流行的喇叭牛仔裤，足穿一双厚厚的松糕鞋，脸上带着她特有的纯真笑容，正好象有些疑惑又有些调皮的望着吕翔宇问，真像个长不大的小女孩，吕翔宇心想。

    “怎么？在你印象中我是个老是迟到的人啊？”

    “不是啦，不是啦，我只是这么早见到你有些意外而已啦，你别…你别…”小丫头以为吕翔宇生气了，急忙辩解，连话都说不流利了，只急得一张小脸胀得红扑扑的，十根手指交叉在身前不安的扭捏着，实在是太可爱啦，吕翔宇忍不住就想再逗逗她，于是吕翔宇故意扳起个脸，凶巴巴的说：“你还说不是，不是怎么早见到我就觉得意外啊？”

    小姑娘还没见过吕翔宇的凶样，一下子吓傻眼了，一张小嘴哆嗫着抖个不停，期期艾艾的就是说不出话来，急得眼泪都快掉下来了。

    现在还有这样胆小的女孩子啊，看来吕翔宇是真把她给吓倒了，吕翔宇再也憋不住哈哈大笑起来，边笑边捂着肚子对她说：“我是同你开玩笑的啊，看把你吓的，傻丫头。”

    安琪愣了一愣，总算回过神来，扑了上来抡起一双小粉拳就往吕翔宇的身上招呼，边打边说：“大坏蛋，大坏蛋，老是欺负人。”

    小粉拳落在身上不轻不重如同搔痒，捶得吕翔宇骨头都酥了。吕翔宇一把拉住她的小手使劲一拽，她便跌坐在了吕翔宇的大腿上，吕翔宇马上一手环住她的柳腰，笑眯眯的对她说：“哥哥坏，哥哥让你打个够本出出气好不好？”

    小姑娘大概平生第一次被个男人抱在了大腿上，羞得脸都红到了脖子根，拼命的扭着身子摆脱开吕翔宇，气呼呼的丢下一句“哼，不理你了。”便慌里慌张的跑了去。

    吕翔宇呆呆的看着她手忙脚乱的假装收拾东西，空气中仍弥漫着少女身上的幽香，吕翔宇耸了耸鼻子用力吸了吸，那股幽香直渗入五脏六腑，味道好极了！

    没来由的，吕翔宇却突然想起了昨晚黄总和甜芳的对话，深切的悲哀一下占据了吕翔宇的心，舒适愉悦的感觉消失殆尽。这像花朵般招人喜欢的小女孩他们两个竟也能狠得了心下手，想起马娜娜的遭遇，更让吕翔宇觉得不寒而栗。

    吕翔宇暗下决心，一定要尽自己所能保护这个可爱的女孩不被伤害，可我有这个能耐吗？当然有，可是自己到底该怎么办才好呢？告诉她真相？？？不行，这不等于告诉她自己偷窥了黄总他们吗？？？再说她会相信自己的话吗？？？还是……一时竟觉得心乱如麻头痛欲裂想不出个所以然来。

    “哥哥，你在想什么啊？怎么呆呆的？”安琪不知何时又来到了吕翔宇的身边，看着她脸上一幅天真无邪的神情，浑然不知一双魔掌即将把她推入万劫不复的境地，吕翔宇差点就脱口而出将真相告诉了她，话到嘴边，恰好有人进来了。

    是曼玲来了，一进门便有些狐疑的看着吕翔宇他们俩，那看吕翔宇的眼神和昨天可是大大不同了，分明是多了几分柔情蜜意。吕翔宇还没来得及跟她说话，公司的其他人这时也陆陆续续的来上班了，但渴望见到的甜芳却还没来，黄总也不见踪影，吕翔宇只好装作无事的样子回到了吕翔宇的办公桌前坐下。

    这时一班女孩子聚在一起，立时就叽叽喳喳的说个不停，说的无非是哪个明星的绯闻、物价指数，闹得像个菜市场似的，吵得吕翔宇心烦。

    说着说着，她们又谈起了男女平等的问题。琼姐和玉姐两个好象对男人有什么深仇大恨一般，将天下男人说得是一无是处，还说什么中国女人被男人压迫了几千年，凭什么男人就可以花天酒地三妻四妾女人就不可以？现在该是女人翻身做主人的时候了，男人应该留在家里带孩子和做家务，女人出外工作赚钱，尽情享受生活，说得其他人也是唯唯诺诺点头称是。她们顾自发表着自己的高论，简直是把吕翔宇这个摆在她们面前的大男人视若无物。

    听了她们一席话，直把吕翔宇气得七孔冒烟。吕翔宇曾听曼玲说起过，琼姐虽说今年只有32岁，可婚龄倒有十年之久了，还有一个可爱的小女儿今年也十岁了。

    她老公原是她的大学同学，据说他们当年是因为一时冲动偷吃了禁果，琼姐被搞大了肚子，闹得学校里人人皆知，迫不得已的情况下，琼姐才和她老公匆匆忙忙的奉子成婚。

    婚后几年听说夫妻俩感情还是不错的，只是后来他老公所在的国营单位因经营不善大量裁减员工，她老公也不幸的成了下岗大军的一员，每月只有可怜的三百块劳保可领，从此便意志消沉赋居在家。

    在这之后几乎是他一个人负责整个家的开销，所以她对男人一向是看不起。在她的家里他的老公可是一点地位都没有。

    知道了她的情况的吕翔宇暗叹，感觉她的老公在丢他们男人的脸啊，既然想要女人，连个家养不起还算是什么男人？

    就像他吕翔宇这样，虽然女人多如牛毛，但是他的金钱就多的用也用不完，而且本身也有特殊的魅力让那些女人心甘情愿的跟着他。

    吕翔宇暗想，在她家里老公的地位这么底下，那是不是***也是女上男下？哈哈，其实不用想要知道一定会这样的，女人一旦压在男人的上面一定会无法无天，这和男人压在女人上面一样。

    男人强大了可以有很多女人，女人强大了同样有许多男人。就像华夏历史上的武则天，在强大的唐太宗和唐高宗面前，武则天只是唐太宗和唐高宗那么多女人中的一个，但是自从唐高宗死后，武则天的男人是多如牛毛，狄仁杰是怎么当丞相的？除了他本身的才华外，和武则天也有不清不楚的关系。

    其实，女人男人之间的斗争是生来就有的，关键是那一方顺利，失败的一方总是陪衬在顺利的一方旁边的，而吕翔宇无疑就是个顺利者。这也注定了他的大男人主意。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二十一章

    琼姐的强烈不满，突然失去了一方经济来源的小家庭也处处过得捉襟见肘，于是吵架便成了家常便饭，每次当然是琼姐的老公被她骂得狗血淋头，大概无非都是些没本事、窝囊废之类的话吧，她老公最后终于受不了离家出外闯荡，声称不混出个人样绝不再回来，从此渺无音信，据说这已经是两年前的事了。wWw、QuANBEn、Com

    一个女人担起一头家却是够难的，可这也不全都是他老公的错吧？全国的下岗职工成千上万，有几个是反而因祸得福成了富翁的，大多还不是都在贫困线上苦苦挣扎。退一万步来讲，也不能因为他老公一人没能力就将天下的男人都说成了饭桶吧？

    至于那个玉姐，更是让人想不明白。玉姐年方28，正是女人最成熟美艳的时候，再加上她又有一幅姣好的面容，又会穿衣打扮，时不时的还会发几声嗲，所以不乏裙下之臣，追她的男友据说足有一个排。

    现任男友听说还是个什么跨国公司驻华分公司的部门经理，也算得上是个成功人士了。他不但没有一般男人有了钱就会去寻花问柳的毛病，而且还对她特好，玉姐想要什么他都会尽量满足她，将她装扮得漂漂亮亮的，还听说他们已经打算在年内成婚了，就这么个多少女人梦寐以求的好好先生，在玉姐看来竟也是不满意，说什么他呆头呆脑不解风情，一点也不浪漫不明白她的心。

    我拷，我晕！现在的女人都是怎么啦？一个是留守怨妇，渴望过三夫四男的生活，一个则是已快谈婚论嫁了却还在嫌东嫌西，恨不得未来的老公集天下男人的优点于一身。要不是因为想着好男不与女斗，再加上双拳难敌四手，那吕翔宇倒真想过去跟她们理论理论。

    万没想到，这群八婆说着说着竟扯到吕翔宇身上来了。起头的正是琼姐，她说别看吕翔宇长得敦厚老实的样子，可眉角弯弯、眼带桃花，骨子里肯定是个贪恋女色的大色狼，还说吕翔宇嘴皮薄薄说话油腔滑调，将来一定和他老公一样是个没良心的家伙始乱终弃。不止如此，她还好心的告诉诸位mm千万不能喜欢上吕翔宇，要不然就会后悔莫及的。

    她虽然刻意降低了声调惟恐被吕翔宇听见，但吕翔宇的耳朵却还是听了个一字不差。

    哇，气得吕翔宇是一佛出世、二佛升天。自己被老公抛弃了也犯不着这样子损自己将气撒在自己身上吧？老实说，她说吕翔宇是个色狼倒也罢了，这吕翔宇并不否认，但说吕翔宇没良心那吕翔宇可就不依了，吕翔宇说到底也只不过是有点多情而已，给她这样子贬低吕翔宇，那吕翔宇今后还能指望在公司里泡到马子？

    事关吕翔宇的终生性福，吕翔宇当然是紧张万分。细瞧了各位mm的反应，只见玉姐是一幅深以为然的表情，曼玲和马娜娜两个则是抿着嘴偷笑但也没表示反对，真枉吕翔宇这么疼惜她们两个了，吕翔宇在心里暗骂着。再看安琪小妹妹，她倒是瞪大了眼，显得有些茫然失措，看样子是不大相信琼姐的话。

    吕翔宇想就这么算了吧，给她说上几句坏话也伤不了自己的皮毛，自己堂堂个大男子汉犯不着跟一个活寡妇计较，可她竟像故意跟吕翔宇过不去，又特别对安琪说吕翔宇这样的人最喜欢欺骗像她那样单纯的小女孩的感情，叫她要小心提防吕翔宇。

    一股火直冲脑门，吕翔宇气冲冲的走了过去对她说：“婉琼姐，在这背后说我啥坏话哪？也说给我听听啊！”

    婉琼姐的脸上一阵青一阵白，竟给吕翔宇来了个全盘否认：“我们哪有说你啊，我们是在说茜玉的男朋友呀，不信你问问茜玉是不是？”

    茜玉姐一个劲的点头附和着，没法子，吕翔宇只好将求助的目光转向马娜娜跟曼玲，可她们一见吕翔宇望向她们就不约而同的低下了头假装没看见。唉，真是女生外相啊，看着老公吕翔宇被人家在背后说坏话竟也不帮帮吕翔宇！气归气，婉琼姐不认吕翔宇倒也拿她没辙。

    一肚子气正没处撒，门外倒刚好走进一个人来，脸若冰霜、双眼望着头顶，不是紫琼还会是谁。她一进门便冷冰冰的说道：“都上班时间了你们一群人还聚在这里闲聊，没事干啊！”

    “哦，是紫琼姐来了啊，我还以为你昨晚是不是去哪里玩得太晚太累，今天不来上班了，这会正同大家谈这事呢。”

    吕翔宇本就憋了一肚火，再加上昨晚又恰好让吕翔宇见到了紫琼被凌辱的一幕，心里自然就有些鄙视起她来，所以这会对她说话也不像平时那般客气，阴阳怪气的就把她的话给顶了回去，说到玩得太晚太累时还刻意拉长了语调，只把心里有鬼的紫琼气得脸发青，手指着吕翔宇“你……你……你……”的就是说不出话来。

    看见一向跟自己过不去对自己颐指气使的林大小姐被自己的话堵到胸口结结巴巴的狼狈样，吕翔宇的心情畅快无比，闷气一扫而光，不禁哈哈哈笑出了声。其他人见气氛不妙，早就偷偷溜走跑到各自的办公桌前假装忙去了，只拿眼偷偷地往吕翔宇他们这边扫。

    出了一口气后吕翔宇的头脑倒是马上就冷静了下来。哎呀，真是失言了，要让她怀疑到昨晚她和黄总的激烈场面可能是让吕翔宇看到了，那可大大不妙。思虑及此，吕翔宇不禁惊出一身冷汗，当下忙掩饰道：“紫琼姐千万不要多心了，我只是见你这么晚了还没来上班，所以才猜想你可能是昨儿晚上去哪玩过头了，有些担心你的身体而已。”

    紫琼听了吕翔宇的解释，脸上的神情缓和了一些，但仍是气鼓鼓的高昂着头往她的财务室走去。“乓”的一声响，门被她用力的关上了，余音在室内回荡着。

    吕翔宇一下子变得有些意兴阑珊，闷闷不乐的回到了自己的座位。无聊之下想起了自己来北京后发生的一切，恍恍然就像做了一场梦，街头美妙的邂逅、奇迹般的英雄救美、意外的收获曼玲，惹人疼爱的安琪，耳闻目睹的各种怪异景象，还有背后那张看不见摸不着却又实实在在感受得到的黑幕，只觉得一切都仿佛是虚无缥缈令人难以置信。

    呆呆的就这样坐过了一天，眼看着就日落西山了，吕翔宇突然又想起了那个色胆包天的廖科，怎么他这么能沉得住气啊，一整天也没打个电话给自己，难道他知道自己的身份了？绝不可能！那他又想怎么办呢？想来想去也想不出个所以然来，不由得烦躁的起身度了一圈，这才发现公司里的人不知何时都走了个七七八八，路过财务室时，发现紫琼也走了，曼玲正微弯着腰趴在放在里面的复印机上复印资料。

    吕翔宇静悄悄地走到了她的身后，猛然一下抱住她的柳腰，一只手更不安份的按在了她翘起的臀部上……

    “呀！”曼玲一声惊呼，娇躯猛地扭动起来试图摆脱吕翔宇，一转头看见是吕翔宇，又是“咦……”的一声娇喘，嗔怪道：“怎么是你啊？我还以为是哪个大色狼呢？”说着，身子便一下放松了下来。

    “哈哈，除了我还能够有谁？”吕翔宇抱着他说道。

    “快放开吕翔宇，别让人看见了，这可是在公司里。”曼玲突然嘣出这么句话，把吕翔宇吓了一跳，脑子马上清醒了些，这才听到了那由远及近的脚步声，还没等吕翔宇完全明白，一个身影已经从门前掠了过去。

    好象是安琪！吕翔宇差点晕了过去，要让她见到了吕翔宇跟曼玲在这儿亲热，依她清纯的秉性恐怕是断断不能再接受吕翔宇的了，那在自己精心设计好的计划不得全部泡汤？这样一来，那自己岂不是拣了芝麻却丢了西瓜？

    想到这里，吕翔宇忙丢下曼玲追了出去。只见一个身影正在收拾着办公桌上杂乱的物品，可不就是安琪嘛。吕翔宇缓了缓气，故作镇静的走到了她身旁。

    “安琪，都已经下班了你还没走啊？”

    “哥哥，是你呀。我刚拿了垃圾去外边倒掉，回来看见桌子上很乱就收拾了一下，这就要走了。哥哥，怎么你也这么晚还没走啊？”

    “哦，我在等曼玲复印资料，拿到资料后就走了。”吕翔宇胡乱应答着，心中暗暗庆幸，看来她是没有看见吕翔宇和曼玲在一起了，要不然凭她单纯的模样是绝对装不出这样若无其事的样子来的。

    “这样呀，那我先走了。byebye”安琪说完便像阵风一样飘走了，曼玲这时也走了出来，紧张兮兮的问吕翔宇：“安琪没看到我们在一起吧？”

    “看见又怎么啦？男未婚女未嫁的在一起还犯法了不成？你既然那么怕让人知道我们的关系就别找我做你的男朋友呗，我顶多打光棍得了。”

    “不是啦，不是啦，人家不是这个意思啦！人家是怕给同事们知道了不好意思而已嘛！”

    曼玲急急的分辨着，小脸憋得通红，眼泪都快掉下来了。看得吕翔宇暗自发笑，吕翔宇当然是知道她不想让人看见是因为什么，设想一下就知道，有哪个女孩子会愿意给同事们知道她跟公司的男孩子拍拖从而成为同事们说笑的对象，除非她是想嫁了。只不过她是怎么也想不到其实吕翔宇比她还怕让别人知道吕翔宇们的事，吕翔宇之所以那样说只是想逗她玩玩，没想到倒把她吓成那样，吕翔宇真是有点佩服吕翔宇随机应变的演戏才能了。

    既然如此，吕翔宇索性就冷酷到底了。故意板着个脸，丢下句：“想怎么样你自己看着办吧。”吕翔宇便顾自走了。

    熬到了大门外，吕翔宇终于忍不住捧腹大笑起来，给吕翔宇这一吓，恐怕曼玲今晚连睡觉都睡不安稳了，能令一个女人为你寝食难安实在是让人开心。

    得意了没三分钟，笑容便突地凝固了。唉！自己是啥时候变得这么玩世不恭的？带着疑问吕翔宇闷闷不乐的又回到了自己的小窝。

    整个晚上吕翔宇都辗转难以成眠，身体里好象有无穷的精力无处宣泄。吕翔宇翻出了昨晚偷来的那个自己犹不知名的梦幻美少女的照片，幻想着她此刻就躺在自己的床上，杏目含春的等待自己的进入。高贵端庄的面容、玲珑剔透的身段，那是每个男人都梦寐以求的集天使与魔鬼于一身的尤物啊。

    吕翔宇越想越兴奋，眼前的美少女忽地又幻化成安琪那有些稚气未脱、整天笑意盎然的超级可爱面孔……哇，要是能双娇皆得，尽享齐人之福，那可就不枉此生了。

    想着想着，好象两个大美人都已成了吕翔宇的囊中之物，垂手可得了，一阵无法抑制的兴奋涌遍全身……

    床上被吕翔宇弄得一片狼藉，匆匆收拾了一下后吕翔宇倒头便睡，梦里会佳人去了。

    或许是太劳累，一觉醒来竟已是九点了，吕翔宇胡乱刷洗了一下便往公司赶。进到大厦里，忽记挂起昨晚的事不知有没有东窗事发，反正也是迟到了，不如先去那儿看个究竟，所以吕翔宇便先跑到了十楼的那家摄影室门口观察一番，私心里也想碰碰运气看能不能见到那个让吕翔宇魂牵梦绕的女孩子。

    吕翔宇鬼鬼祟祟的在门口绕来绕去走了几趟，发现里面人挺多的，个个谈笑风生没啥异样，吕翔宇悬着的心总算放下来了，不过也没发现那个女孩子，不禁感到些许失落。看看时候也不早了，又担心待久了反倒引起人家的怀疑，吕翔宇又急急忙忙的往楼上公司跑。

    ……

    公司里的人好象都出去了，只剩下安琪一个人坐在门口的沙发上发愣。想想她也够闷的，公司里的其他人没事时都能找个借口出去溜溜，就她整天得待在公司里又没什么事可干。不过这也挺不错的，每次看见她可爱的面孔总能让吕翔宇心情愉快起来，趁这个时候有空闲得捉住机会给她套套近乎。主意打定，吕翔宇便走了过去对她说：“安琪啊，怎么一个人在这儿发呆啊？是不是有什么心事呀？”

    “哦，哥哥你忙完了啊？我只是一个人闷得发慌，想找个人聊天姐姐们又都出去了，你又忙个不停我不敢打搅你，只好在这儿傻坐了，哪有什么心事。”安琪显见得对吕翔宇的到来很是开心，小嘴喋喋不休的诉说着她的委屈，眼睛扑闪扑闪的望着吕翔宇，隐藏不住的喜悦尽在那深邃的瞳孔中。

    “小傻瓜，我再忙你也可以叫我啊，我怎么能忍心不理我可爱的安琪妹子呢？看见你一个人在这儿呆坐着，真让我心疼呢！”吕翔宇这话半是讨好，一半也是出于真心，看见安琪一个人坐在偌大的沙发上形单影只孤寂落寞的模样，真的让吕翔宇有心痛怜惜的感觉。安琪听了吕翔宇的话，显见得也很感动，她羞涩的低下了头，用低得几乎听不清的声音说：“哥哥，你对我真好。”

    看来有机可乘，吕翔宇赶忙上前一屁股坐在她身旁，伸出手去非常自然的揽住了她的肩膀，用温柔得不能再温柔的声音对她说道：“哥哥每次见到你就感觉好象见到自己的亲妹妹一样，当然是要对你好啊。”

    此话一出，把安琪感动得一塌糊涂，她两眼发红犹不敢相信似的问吕翔宇：“哥哥，真的吗？你还有个亲妹妹啊，怎么没听你提起过？”

    吕翔宇哈哈大笑起来：“傻丫头，我老爸老妈就只生了我一个宝贝，我哪还有兄弟姐妹哟，所以我很小的时候就盼望有个可爱的妹妹陪我玩，你不就是我的亲妹妹嘛！”

    安琪听得忍不住扑哧一笑，但马上眼里又笼上了一层薄雾，显得有些伤感的道：“我爸妈也只生了我一个独生女，虽然我爸经常抱怨没有个儿子继承香灯，但对我还是非常宠爱，从小就把我当成掌上明珠般的呵护，对我也管得很严，只是他们都很忙，没什么时间陪我，所以我小时候看见那些有哥哥陪着手牵手一起上学的女同学们都不知有多羡慕她们呢。”

    安琪说着说着动情的将头轻轻倚靠在吕翔宇的肩膀上，美丽的大眼睛也闭上了，长长的眼睫毛微微颤动，从发鬓间散发出一阵阵淡淡的幽香，扑天漫地的弥漫开来……

    吕翔宇完全沉浸在这美妙的惬意中，搂着安琪的手不知不觉地加重了几分力道，将她拥进自己的怀抱，头也俯了下去，脸颊亲吻着她如丝绸般柔滑的秀发，一切都是那么的自然，吕翔宇耸动着鼻子贪婪的啜吸着安琪身上越来越浓郁的芳香，若有若无、如虚如幻，丝丝缕缕像精灵般直渗入吕翔宇的五脏六腑，久违了的似水柔情又在心中袅袅升起，只想就这样互相依偎着直到永远……永远……

    就在这样浪漫的时刻，吕翔宇却又突然想起了昨天晚上黄总和紫琼的对话，吕翔宇暗想自己是永远不会让这件事情发生的。永远也不。

    吕翔宇松开了安琪，转过身子，伸出双手轻轻捧起了她那如花朵般娇艳的俏脸，天真无邪的双眸适时睁开同吕翔宇的双眼互相凝视，一汪深情尽埋其中……心……又是刺痛得厉害……

    “安琪，告诉吕翔宇，你怎么会到这儿来上班的？”

    安琪温顺的回答道：“是我爸爸叫我来的呀！”

    “你说什么？？？是你爸爸叫你来的！！！”吕翔宇震惊得差点晕倒，竟然有做爸爸的会这么狠心将亲生女儿推入火坑？吕翔宇一急倒忘了她爸爸又怎么会知道黄总对他的女儿起了歹意呢，当时只是觉得对他爸爸恨之入骨。

    安琪对吕翔宇的反应感到莫明其妙，但仍接着解释到：“我爸爸和黄伯伯是好朋友，他看我读完书后整天吵着要出去工作，可又担心我从小养尊处优根本没接触过社会，出去后容易给人欺骗，所以呢，他就把我安排到黄伯伯的公司里来了，说是交给他的好朋友照顾会比较放心。可我来公司这么久了，黄伯伯也没安排什么事给我做，整天都是呆在公司里，都快把我给闷死了。”

    安琪一口气说完，气鼓鼓的嘟起了小嘴，似乎是对黄伯伯的过分照顾很是不满，殊不知这个好心的黄伯伯却是只披着人皮的黄鼠狼，正在想方设法的想要把这只幼嫩的小鸡叼到嘴里呢。

    唉！可怜的小女孩，吕翔宇禁不住长叹了一声，思虑着该不该把实情告诉她。

    “哥哥，你怎么唉声叹气的呀？是不是有啥烦恼？说给我听吧，我来帮你分担！”安琪的叫声将吕翔宇的思绪打断，吕翔宇抬头望了望她，她的脸上又绽开了纯真的欢颜，刚刚的牢骚一扫而光，好象孩童般不知烦恼为何物，如水清澈的眼睛里又分明带着几分关切。

    这个傻丫头，自己都泥菩萨过江了还不知情，倒还想替吕翔宇分担烦恼！望着她无忧无虑的童真面孔，吕翔宇实在不忍心将那些龌U不堪的事情讲给她听，就在那一瞬间，吕翔宇心中暗暗下定决心：一定要尽吕翔宇所能，保护这个纯洁的小天使不受到伤害！

    “哦，没什么，我有啥可烦的。安琪啊，聊得都忘了时间，现在都快一点钟了，肚子饿了吧？我们到楼下找家餐馆先填饱肚皮好不好？”

    “哥哥你请吕翔宇吃饭啊？好啊好啊，可我想吃肯德基呢，行不行呀？”

    “你就是想吃天上的龙肉哥哥也得请你呀，快走吧，我的好妹妹。”只不过请她吃顿饭而已嘛，安琪就开心得神采飞扬，整个人又蹦又跳的，真是个长不大的小女孩，恐怕吕翔宇就是把她骗去卖了她也还是懵懂不知吧？吕翔宇暗暗发笑。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二十二章 回忆

    吃完饭回来，还没到上班时间，公司里仍是空无一人。WWw,QUAnbEN,cOM可吕翔宇和安琪的关系好象发生了微妙的变化，安琪不再像早先一样叽叽喳喳的和吕翔宇说个不停，她低着头静静地蜷缩在沙发的一角，离吕翔宇远远的，好象在刻意保持和吕翔宇的距离，但她的一双小手紧缩在胸前时不时地摆弄着她系在手腕上的一条小小的银链子却充分暴露了她内心的局促不安。

    吕翔宇可不甘心就这样傻不拉叽的呆坐着，让这难得的两人单独相处的机会白白流失。于是吕翔宇起身走了过去在她面前站定，俯下身去。可还没等吕翔宇开口，安琪就像只受惊的小鹿一般头一仰身子便往后倒去，眼露惊恐之色的瞪着吕翔宇，口里惶急的叫着：“哥哥，哥哥，你想干什么呀？”

    吕翔宇被安琪的激烈反应吓了一跳，不禁愣了愣，但马上又伸出手去在她的秀发上拂了拂，对她说道：“我看见你头发上沾了一点纸屑，所以来帮你弄掉它啊。你以为我想干什么呀？”

    “对不起啊，哥哥，我……我……我还以为你想……你想……”安琪小嘴嘟噜着就是说不出个所以然来，脸憋得酱红一片，可越急越是说不清楚，看她那惶急的模样，大概是恨不得有个地洞给她钻下去就好了。吕翔宇越看越是喜爱，口里却是不依不饶的继续逗她：“噢，我明白啦。没想到安琪妹妹你这么人小鬼大呀，你一定是以为哥哥刚才是想kissyou吧？”

    “不是的，不是的，人家才没这样想呢……”安琪举起两只小手摆个不停，急急忙忙的分辨着，可她那不善于说谎的眼睛流露出的羞涩却出卖了她。

    吕翔宇暗暗得意：刚刚明明是自己心怀不轨的，可随机一变倒像是无辜的受到天大冤枉似的，看来偶骗mm的功夫已到了炉火纯青的境界，说起谎话来是眼不眨、心不跳的。得意归得意，吕翔宇虽引得安琪愧疚不已，但吕翔宇想一亲芳泽的计划也落空了，再得意也弥补不了吕翔宇的失落，吕翔宇无可奈何地回到沙发上坐了下来。

    这时，气氛变得有些尴尬沉闷，吕翔宇们俩都没再说话，一向自认口齿伶俐的吕翔宇此时也想不出什么合适的话题。

    空气郁闷得令人有窒息的感觉，安琪好象也感受到了这略显诡异的气息，整个人愈加紧张起来，头垂得低低的看着自己抱在胸前的两只手，十根青葱样的手指交叉在一起不安的扭着。那双小手生得肥嘟嘟的像婴儿的一般模样，圆鼓鼓隆起的手背充满了肉感，皮肤光洁得发出耀眼的光芒，但十根纤巧的手指却由于她用力的搅动而变得烫红，也烫疼了吕翔宇的心，让吕翔宇恨不得抢上前去一把将它们握在掌心里亲吻。

    有了上次失败的经历，深知安琪还是个情窦未开的小女孩，吕翔宇可不敢再贸贸然冲上前去，免得又唐突了佳人，到时便宜没占到反倒落下个咸湿鬼的名声，白白将这些天来辛辛苦苦才在安琪面前建立的大好形象一举断送掉，那以后再想亲近她恐怕就又得回到梦里去了。

    眼见得小美人近在咫尺却没能令她投怀送抱，吕翔宇这心里是火烧火燎地急啊！

    这一急，脑子不免胡思乱想起来：或许早先吕翔宇手脚放利落点，不管三七二十一上前抱住她就乱啃，然后趁她还没反应过来就把她的衣服剥个精光，接着再来招霸王硬上弓，将生米煮成熟饭，那说不定她也就顺从自己了，哈哈哈……

    不行不行！心里另一个声音跳出来对吕翔宇说：你怎么可以这样做呢？那和你向来厌恶的***有啥两样？你要做的不只是要得到她的人，更重要的是你还要赢得她的心。得到她的心，懂吗？你这混蛋！

    别急别急！一定有法子的。吕翔宇安抚着自己。费了好大的劲心情才终于平复下来了。

    接下来几天吕翔宇一直在想方设法的接近安琪，但是面对自己的挑逗安琪却无动于衷，吕翔宇想到，自己可没有时间和安琪玩下去，想要安琪只有等以后再说了。

    面对公司的黑暗，吕翔宇也不想在这里多呆，三天后他终于离开了公司，回到了嘉兴的黑神帮分部。

    回到黑神帮后吕翔宇就离开调兵遣将，三万黑神卫配合龙卫向南方的洪门发动闪电般的攻击，这一次不同于上次，这次是黑神帮主动出击，而且以龙卫为先锋，只用了半个月的时间，黑神卫就兵临广州城下。

    就在这时汉帮十万人马兵分三路向黑神帮发动攻击，而在南京城外受到吕翔宇带的凤卫的阻击。

    南京城外一战杀的是风云变色、日月无光，十万汉帮成员几乎全军覆没，南京城外一片血海。

    第二天，三万黑神帮向汉帮的总部进发，在途中吕翔宇收到消息说汉帮想炸开三峡水电站。

    吕翔宇大惊失色，如果汉帮的计划成功的话，长江中下游几千万人就无家可归了。

    于是吕翔宇脱离黑神卫主力，带着凤卫来到长江三峡水电站，和那里的汉帮成员发生大战，在这次大战中吕翔宇得到功夫有所突破，三条黄金巨龙在他的控制下一举消灭了三个分神期的修真者。

    在三峡水电站吕翔宇大发神威的时候，在广州的龙卫和三万黑神卫也对广州的洪门总部发起了攻击。强悍的龙卫在打败洪门的妖兽后赵氏家族退出广州。

    同时宁成杰按照吕翔宇的命令打击回归教会邪魔教。

    ……

    在北方，吕翔宇未来的大将之一聂文丹在吕翔宇大发神威的时候陷入了回忆之中。

    小的时候总是期盼着快些长大。大家都会记得爸爸妈妈叔叔阿姨爷爷奶奶们弯下腰来拍着我们的小脑袋，对我们说等以后你大了之后就可以这样那样了。

    可是当我们长大之后才发现，其实，这样，那样也不过如此，反倒不如童年第一次拿到那亮晶晶的糖葫芦时的心中那般喜悦。那时候的快乐是纯净的，一如记忆里永不再出现的小时候蓝蓝的天空。

    记得那是初中二年级，班上正流行看武侠小说，金庸的，梁雨生的，要是有人从哪里弄到一本，大家都争着借去看。

    有时书的主人催着还，借书的人就只好两个人三个人一块看，这样比一个一个的看要快得多。

    说来也巧，有一次聂文丹从别人手中借来一套叫《玉女金童》，是一本假金庸的书，上面署名“金庸著”，其实是钻了法律的一个空子，就叫“金庸著”，你管的着么？他们那时年纪小，哪里懂得这些？一看是金庸的书乐得跟什么似的。

    谢佩坐在聂文丹的后一排，她也是个金庸迷，看到聂文丹借了这本书就要我看完了借给她，聂文丹说：“不行呀，我明天就得还，我自己都不一定能看得完，估计得下完晚自习熬夜看呢。”

    那时晚自习管的很严，是没有机会看书的，再说看书就得投入，要是还得提心吊胆的一会抬头看看有没有人发现，读书的乐趣就没有了。

    聂文丹这么一说，谢佩就着急了，大部分金庸的书她都看过了，就这一本却连名字都没听过。

    她咬咬牙说：“那我晚上和你一起熬夜看行么？”

    聂文丹大吃一惊，连说不行，“我晚上是要到宿舍的阁楼里看的，我好不容易找班长借的钥匙，他说谁也不许告诉。被老师知道了可就完了。再说你晚上怎么出来呀。”

    谢佩她们住校的女生住在楼的另一侧，中间和男寝隔了一道铁门，晚上十点就上锁。

    谢佩犹豫了一下，又看了聂文丹手中的书一眼，对聂文丹哀求道：“聂文丹，我有办法出来，我们都不告诉别人班长又怎么会知道，要是你不让我看，我就……”她说到这里，做出一副很奸诈的表情，小鼻子向上一挤，在光洁的脸蛋上弄出几道细小的皱纹，在我看来，真是可爱多于可怕。

    聂文丹虽然还小，对女孩子的美丑还不是十分敏感，看到这张脸，也不禁有些心动。那时的所谓的心动，和现在大有不同。只是觉得心里惶惶的，又是甜蜜又是混乱。当时脑袋一热，张口就道：“好吧！”

    晚上十一点的时候，聂文丹等同寝室的同学都睡着了之后，悄悄从床上爬起来，身上带着钥匙和书，穿过漆黑的楼道，直到进了三楼上面的阁楼，关上了门，才算长出了一口气。

    本想一边等谢佩一边先看一会儿书，没想到不知是什么原因，竟是心慌意乱看不下去，脑海里不时的浮现谢佩那秀丽的容貌。

    那是一个初夏的夜晚，天上没有一朵云彩，只有一弯明月和满天的星星，星光月华直洒下来，照在宁静的大地之上。一切都显得那么美好，我隐隐约约的感觉到了一种至静的幸福，只希望这一刻能变成永恒，聂文丹也知道这一切其实和聂文丹在等谢佩有些关系，多年以来，他一直希望能够重新经历那种幸福。苦苦寻找，却又屡次和它擦肩而过。

    大概在十一点半的时候，阁楼的门上传来轻轻的敲门声，聂文丹连忙扑了过去开门，刚一拉开门，一团香风就冲进了聂文丹的怀里。

    聂文丹猝不及防之下打了个趔趄，朝后退了几步，只见谢佩正在把门关上，一边小声对聂文丹说：“那边好像有人走过来，我怕被人看见，就急着冲进来了，没撞疼你吧？”

    聂文丹连说没事，心里还在体会着刚才肢体碰撞时的滋味，那种香味竟是他从未闻过的，幽幽的，淡淡的，让聂文丹一时之间不知道身处何地。心神恍惚之下，笑着道：“谢佩你身上是什么香呀？这么厉害。”

    话一出口聂文丹就知道不对，现在他们两个在这个时候单独相处的意义本就十分暧昧，虽说是为了看小说，但是别人可不容易相信。聂文丹此刻说出这种话来，即便自己问心无愧，谢佩也要多心。果然，谢佩的脸刷的一下红了起来，小嘴紧紧的抿着，眼看就要发作，聂文丹急中生智，“是不是西夏一品堂的‘清风悲酥’呀？”

    谢佩这个大金庸迷当然知道聂文丹在说什么，这一下把她给逗乐了，又见聂文丹一副手足酸软的模样，接口道：“你怕不怕臭？去那边一闻就好了。”

    谢佩指的那边是厕所，聂文丹愁眉苦脸的说：“我自己解了，不用去那边了。”

    两人说笑了一阵，多少缓解了小小空间里的让人紧张的奇妙气氛。

    聂文丹把书放在桌面上，翻开了第一页，看着一行行的文字，刚才扑腾扑腾乱跳的心总算轻松了下来。这才开始有胆量悄悄的斜眼打量身边的少女。

    谢佩坐的离聂文丹足有一米远，端端正正的，一双水灵灵的大眼睛目不转睛的盯着翻开的书页。

    再一看她的穿着，聂文丹的心又开始不争气地乱跳。谢佩穿着一件浅白色的联体式睡衣，上面有粉红色碎花图案。

    睡衣很宽大，松松垮跨的，遮住了她腰身的曲线。可是因为没有袖子，她两条洁白光滑的胳膊却暴露在空气之中。睡衣领口也开得很宽，能看见她修长的颈子下面的一片胸肌和锁骨。

    胸脯轻轻的起伏，显得娇嫩无比，那锁骨下面有两个深深的小窝，聂文丹当时觉得那里好奇怪，并想象那里是不是可以装下一小杯水？后来才知道那里叫做美人骨，谢佩的美人骨竟然是百里挑一的精品。

    聂文丹从未见过女孩穿睡衣的。说实话也是第一次看见这么多的女孩肌肤。那种视觉上的冲击不亚于他后来第一次看见女子的裸体。睡衣的那种宽松的款式不禁没有使谢佩身子显得臃肿，恰恰相反，由于她那苗条的身躯在里面好像荡来逛去的，让聂文丹更增遐想。

    聂文丹这么一愣神，便忘了翻书页，直到谢佩小声地嘀咕了一句你怎么看得这么慢呀，聂文丹才回过神来。连忙翻书，做贼心虚的仔细看了起来。

    这个叫金庸著的冒牌作者的文字功夫其实并不是很差，但是和金庸的作品还是有相当一段距离。只是聂文丹和谢佩那时看小说注重情节远多于注重文笔，所以尽管觉得书的风格和以前看到的不一样，还是一下子被吸引了进去。

    聂文丹这么一仔细看书，心态立即就和刚才不一样了。毕竟，年纪太小，不知这世界上最最美丽的事物就坐在自己的身边，竟然因为一本这样的劣作而对它视而不见。可是命运之手既然已经拨动第一根琴弦，就不可能不把这一段乐曲弹完。

    正当他们都忘了对方的存在而努力看书时，书的情节却开始向他们从未想过的方向发展。

    书中的女主角突然被坏人擒住，按理说这时本该有一英俊男主角挺身而出，舍命向救，被坏人打个半死的情况下，暴起反击，神威大发，群魔束手。然后女主角感激之下，以身相许。最终有情人终成眷属诸如此类。

    没想到，这一次美丽的女主角的运气却不太好，已经被一名叫‘巫山老妖’的大反派擒住多时，男主角却还未出场。

    只见书中写道：“冰山侠女被巫山老妖的两个女弟子推着走进来的时候，只有一双腿能走动。

    也就是说。冰山侠女上身的穴道，已全然受制包括哑穴。老妖看见这个娇滴滴的小姑娘，彷佛十分满意，志得意完。”

    他们到底准备干甚麽？聂文丹和谢佩心里想，都感觉有些怪异。

    “其中一个女弟子眯着眼笑道：我们用甚麽办法，比较直接有效一些？巫山老妖只说一句话：把她的衣服剥掉！。两人一齐动手，他们先解开冰山侠女的哑穴，他们喜欢听人惨叫，尤其是女人的惨呼。冰山侠女尖叫，很快的转为哀呼，衣衫碎如千蝶纷飞，连亵衣也给撕去。”

    这时他们俩的脸都红了，尤其是谢佩，连小耳朵都红透了，聂文丹也好不到哪里去，心想这就是所谓的坏书吧，但是还得装出一幅若无其事的样子，看到谢佩不安的样子，还安慰她道：“别急，萧侠客就要来了。”

    “巫山老妖又眯着眼笑。这回他的眼再也离不开那雪白且柔软赤裸且清纯的躯体。下一步呢？一个女弟子用舌尖舐舐鼻尖。巫山老妖沉吟了一下：这女子快乐的时候我看过：她正在河边梳洗头发，显影自怜，那时她一定很开心了，我就把她掳了来，那一刻，她惊恐的样子我也看过了。但我还末看过她痛苦的模样：我是说：忍受绝大痛苦的样儿。

    两人都笑了。阴笑。要女人痛苦，这还不容易！这儿有很多坭块。

    这些坭块都很坚硬。老妖道。

    我们用它扔人扔在人的身上，会很疼。女的道。

    打在这嫩柔柔、光秃秃的侠女身上，一定留下青黑的瘀伤……要是扔在睑上，她的花容月貌，便会给毁了。

    而且，师傅你也可以真正欣赏到女人尤其是漂亮、可爱、未经人道的闻名天下的侠女痛苦的模样。听到决不亚于***声的娇呼。冰山女侠被剥光了衣服，早已羞得泪流满面，却不知这只是噩梦的开始。”

    看着这些文字，谢佩和聂文丹的呼吸声更是明显快了起来，好象能够听到彼此的心跳。

    谢佩仿佛也想分散一下他们的注意力，说道：“坏人可真是坏呢，一会儿让你们都死掉！”声音都有些战抖了。

    可是书中的坏人不仅没有‘死掉’而且玩得跟起劲了。

    “他们投的是坭块。也许他们残酷和快意的想狎玩得久长一些，所以手上并没有很用劲。但这也够惨的了。第一块坭块，击中冰山侠女的小腹。就在两条浑圆结实的玉腿中间。冰山侠女给绑在柱上。她痛楚的俯下身去，黑发在玉颈上勾勒出黑白分明动人心魄的姿态。

    第二块坚硬的坭石，打中她右乳上，她惨哼一声，仰首向天，痛得全身都发颤不已，更显得她娇嫩无比的求死不能。”

    聂文丹一看形势不妙，赶快加快翻书的速度，好不容易找到了一些比较纯洁的情节，尽管如此刚才那些文字以深深地印在他和谢佩的脑海中了，谢佩好像呆住了一样，坐在那里一动不动。

    聂文丹看了她一会儿，她还是不动，聂文丹心想这下恐怕要坏事。

    翻到最后几页，眼前一亮，连忙招呼谢佩，“你看，妖女们都被萧大侠抓住了。”

    “萧大侠只用了几招就擒住了这两个蒙面人，原来是两个女子，他仔细地一看，原来却是巫山老妖的两个弟子，正是那天折辱冰山侠女的人，他转头问躺在马车之中的冰山侠女：‘敏妹，这两个害你的凶手改如何处置？’冰山女侠想起在巫山老妖的黑风洞中的种种非人凌辱，眼中仿佛有火焰要喷出来，自己现在功力全失，实是拜这二人所赐。‘我要把她们卖到青楼里，每天被……’说道这里她的脸上一红，说不下去了。

    ‘好就听你的，不过事情一了，你也该和我回卧龙峰了吧？’卧龙峰是萧大侠的家，险峻异常，闲人难登。他言中之意是要和冰山侠女一辈子厮守了。

    冰山侠女的脸上又是一阵娇羞，‘若是你不嫌弃贱妾这不洁之身，贱妾当然愿意，只是还有一个条件。’萧大侠忙道：‘敏妹你又何必想不开，那巫山老妖并没有沾污了你的身子，你至今仍是完璧。另外，别说是一个条件，就算是一百个你也尽管说来。’‘我要见到我的亲生父亲。’冰山女侠知道自己的父亲由于作恶多端被萧大侠囚禁在卧龙峰的地牢之中。

    萧大侠想了半天，缓缓的道：‘好吧。’”

    看完这一页，他们都长出了一口气。毕竟，眼看算是把书看完了，对他们两来说，好像千钧重担马上就可以离肩了一样。

    聂文丹掀到最后一页。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二十三章

    “一个月后，卧龙峰。wWW。QUanbeN。Com

    ‘一个时辰后我们就要入洞房了，你答应我在入洞房之前让我见到他的。’‘它是个十恶不赦的罪人，你为什么要见他？’‘我知道他做下了许多地错事，不过，在我心中他永远是那个疼我爱我的爸爸。’‘好，我这就让你见他。’萧大侠好像下了很大决心似的。

    在冰山侠女的注视下，萧大侠用手在自己脸上揭下了一层人皮面具，露出一张略显沧桑但却十分英俊的脸孔。

    ‘爸爸！’冰山侠女失声叫道。

    ‘敏儿，你后悔了么？’萧大侠知道自己的愿望终究是一场空，正准备转身离去。

    ‘不！不要走！’‘什么？！’萧大侠好象不敢相信自己的耳朵，难道……

    ‘爸爸，’冰山侠女，轻声叫道，她的脸涨得通红，眼睛瞧着自己的脚尖，缓慢而坚定的说：‘还记得从前你是那么的疼我爱我，我心里一直把你当成世界上最最亲密的人，从小就是你一个人照顾我，我小时候的那场病……手脚无力，生活不能自理……都是你喂我吃饭，给我洗澡，抱我……方便……从那时起，我就……我也知道，你是我的爸爸，我不应该那么想……可是我管不住自己，后来其实我的手脚慢慢的有力气了，可是我还是瞒着你，就是为了………我让你生气的时候，你总会打我的屁股，你知道么，有时我是故意的。每次你打我的时候，我的心总是那么甜蜜，下面……好热……’说到这里，冰山侠女顿了一下，抬起头，深情的凝视着萧大侠，‘在这里，没有人知道我们的事，所以，现在，萧大哥，我的好爸爸，请你戴上面具，我们入洞房吧！’萧大侠张了张嘴，好象想说什么，终究没有说出来，他笑着戴上面具，大踏步走向冰山侠女，抱起她纤细的身子，直奔洞房，一路上冰山侠女的衣物一件件的飘落在地上，伴随着她银铃般欢快的笑声……”

    阁楼里，聂文丹和谢佩象两个石雕似的坐在那里，一动也不能动，一阵风吹来，帮聂文丹把最后一页翻了过去。

    这一次情节变化得太过突然，而且又是那么离奇，他们几乎是一个字一个字的把这页书看完，脑里还来不及停止想象着那些荒淫的场景。

    聂文丹的下身涨得几乎要射出来，要是旁边没有谢佩的话。谢佩则比他显得更加失魂落魄，胸脯的起伏速度已经远不能称为正常。

    突然间，谢佩的身躯轻轻的一振，然后向聂文丹这边歪来。

    聂文丹不知所措下连忙伸臂搂住，下一个时刻，那个香喷喷的柔软身躯已经贴在他的怀内，聂文丹终于明白了什么叫温香软玉抱满怀了……

    谢佩不知何故倒在聂文丹的怀里，聂文丹的第一个感受就是，女孩的身子可真软呀。

    第二个感觉是她会不会死了呀？

    想到这里聂文丹吓了一跳，赶紧低头察看，只见谢佩的双眼紧闭，双颊潮红。伸手一探她的鼻息，竟是若有若无。

    这一下聂文丹可害怕了，当时也不知道那里来的力气，把谢佩一下子就抱上了桌子。脑筋转得飞快，平时聂文丹的兴趣广泛，看的书很杂，什么东西都多多少少懂一些。关于急救的方法聂文丹也会好几种，可是毕竟没有一本书上提到过如果一妙龄少女看到武侠小说中的色*情描写导致昏迷不醒这种情况。

    聂文丹心里想，就按溺水处理吧，人工呼吸，上。

    恐怕有人会说聂文丹是乘机占便宜，聂文丹可不是呀，当时聂文丹急得都快要尿裤子了，那有那个闲心呀？

    后来谢佩告诉聂文丹，那时她是因为第一次到了性***，所以七魂八魄都飞到九霄云外，表面上的症状就是人事不知，结果让聂文丹这个小色狼占了便宜。那是后话了。

    聂文丹也爬到桌子上，用嘴对着谢佩的嘴往里吹气。慌乱之中，聂文丹整个身子都压到了谢佩身上。

    吹了几口气，谢佩好像有了反应，渐渐的开始平稳的呼吸了，可是却依然闭着眼，双手也无力的垂在一边。

    聂文丹见她好象没事了，狂跳的心才渐渐平稳下来，这时才想起聂文丹是压在她的身子之上。

    谢佩那时才十五，六岁。女孩发育的早，聂文丹的胸口可以感到谢佩那两只青涩的双乳。虽然不大却十分富有弹性。那种柔软的碰撞，随着聂文丹们两个人的呼吸一***传到聂文丹的胸口，让聂文丹顿时欲火狂升。下面一下子就硬了，正好顶在谢佩的双腿之间。

    谢佩好象感觉到了什么，轻轻的呻吟了一声，聂文丹吓了一跳，立即从桌子上跳了下来。

    观察了一会，谢佩还是那么躺着，好象睡着了一样。聂文丹心里想，既然你睡着了，给我看看总行吧？

    说实话平时聂文丹根本没有这么大胆子，那不是成流氓了？聂文丹初中的时代和现在不一样，那时，流氓还是一个十分严重的贬义词。可是当时初谙情事的聂文丹刚看完如此刺激的‘成*人读物’，眼前又是一个千娇百媚的少女穿着睡衣躺在桌子上面，胸口还好象依然感受得到刚才那两只充满弹性的***的摩擦，聂文丹没有立即来个霸王硬上弓就已经可以算定力惊人了。

    聂文丹先绕到桌子的一端，从头看起吧。

    谢佩那时的样子真是美极了，就象传说中的睡美人一样。看着她聂文丹的心里没来由的一阵刺痛，原来太美的事物更容易使人受伤。过了片刻，聂文丹心中的恶魔战胜了天使，聂文丹那十六岁的罪恶的小手终于伸向了谢佩的睡衣领口。

    小心翼翼的掀起睡衣，聂文丹半蹲下去向里面望去。一个纯白色的白色小背心包住了少女那鼓鼓的胸脯。象两个小小的圆锥形山峰。那时候女孩子家还未到穿胸罩的时候，但是看谢佩的发育状况，的确应该戴上乳罩了。

    虽然眼前以是聂文丹做梦都想不到的香艳美景，聂文丹的野心却远不止于此。后来谢佩说聂文丹是天生色魔，聂文丹看是有几分道理的。聂文丹推了推谢佩，看样子她不会马上醒来。便把手伸进睡衣里，把小背心向上拽，一直拉到谢佩的腋窝下。

    再用手掀起睡衣，两个雪白的如玉双峰立即映入聂文丹的眼帘。那上面说不出的可爱。谢佩的***形状完美无缺。尽管是平躺着，它们依然好象违反了地球引力似的骄傲的挺立着，想是因为少女的肌肉格外的结识而富有弹性吧。

    从睡衣的领口看进去，就象两座秀丽的山丘一样。阁楼的灯光投射在白嫩肌肤上，在另一侧形成的阴影更是充满了令人疯狂的暗示。

    聂文丹的呼吸为之停顿。那是聂文丹见过的最美丽的事物之一，在聂文丹的记忆中能和谢佩那一对十六岁的小巧乳峰相媲美的只有丁小晴的雪臀，魏冰妮的玉腿，和柳笑眉的秀足。

    聂文丹目不转睛的盯着谢佩的雪峰看了很久，不知道是不是错觉，聂文丹觉得谢佩的脸越来越红。聂文丹想也许她马上就要醒来了吧？

    可是聂文丹还有好多东西还未看到呢！比如说腿间的刚才小说中提到的，似乎是女子身上最神秘的地方，现在的情景真是机不可失时不再来。

    聂文丹不管三七二十一，赶忙走到桌子的另一端，把谢佩的睡衣下摆撩到她的腰间，露出白色的小内裤，上面印着一只可爱的小白兔，正在纳闷怎么女孩什么东西都喜欢用白色的，突然发现了一个奇怪的现象。

    那白色内裤的底部竟然已经湿透了！。难不成她尿裤子了？看样子又不象，因为只有一小片水，而且又没有什么气味。聂文丹大着胆子用手醮了一点谢佩下身的液体，送到鼻子底下闻了一闻，果然不是尿液，还带着一点淡淡的香味呢，而且，这液体有些粘稠，滑不溜手的。

    聂文丹隐隐觉得这些浸透了谢佩底裤的液体，和她现在昏迷不醒的状态有很大关系，却又说不出个所以然来。那时无暇细想，先看个够再说，睡衣下摆撩起之后，少女那修长笔挺的玉腿便呈现在聂文丹的眼前。

    聂文丹干咽了一口唾液，在寂静的屋子里发出‘咕噜’的一声。就在这时，谢佩的腰肢轻轻地扭了一下，口中发出‘嗯’的一声，虽然还是闭着眼，可是聂文丹知道她马上就会醒来。

    妈的，情急之下聂文丹心里暗骂，现在这个场景让聂文丹如何解释？聂文丹那极度亢奋的大脑又开始高速运作，看着谢佩内裤上的小白兔图案。

    突然间，一个大胆的念头闪现在聂文丹的心头。聂文丹咬咬牙，快步走向靠墙的一个柜子。柜子中放的都是聂文丹们上生物课时使用的各种教学仪器。

    前几天聂文丹他们作解剖小白兔时用的半瓶乙醚果然还在那里。那时的聂文丹好象被恶魔附体了一样，面对就要进行的罪恶没有一丝害怕，一丝犹豫。

    一切动作都象经过了千百次训练一样精确到位，有条不紊，聂文丹觉得那时即便是谢佩已经醒来，拼命挣扎，聂文丹也可以毫不犹豫的制服她。最后结果还是一样。

    下一时刻，一片浸透了乙醚的白纱布就蒙到了谢佩的口鼻上，本就要苏醒的半裸少女下意识的挣扎了一下后，又堕入深深地沉睡之中。

    聂文丹看了看表，凌晨一点。

    “漫漫长夜，美女相伴，任我摆布，熊熊欲火，燃烧我心，怜我世人，忧患实多！”聂文丹兴奋之下心里便开始胡言乱语了起来。总之那高兴劲就别提了。

    聂文丹重新站到谢佩的身边想着下一步该如何是好。

    对了，最神秘的地方自己还未看，先看了女孩的那里再说。聂文丹把谢佩那已经湿了的内裤一点点的从腿上扒了下来，想了一下，把她的内裤团成一小团，揣在自己的裤子兜里。

    然后俯下身去，来个近距离观察。

    谢佩并没有醒来，不知是否因为这一下刺激，在梦中说起呓语来。刚开始的时候含含糊糊，好象是“天冷”“八……部”“错了”这几个字，聂文丹心里话你牛做梦都想着天龙八部。

    可是渐渐地随着谢佩在梦中的情绪越来越激动，她的话也越来越清楚，这一次聂文丹可听清楚了。

    先是大吃一惊，接着是热血沸腾，然后是欲火焚身，最后差点一泄如注。

    “爸爸，我错了，天冷了，晚上睡觉，里给我穿上衣服吧，求求你了……”

    “爸，不、不要……不可以碰那里，尿尿的地方……爸爸……不……”

    “别打我的屁股了，不要，啊好疼，给我裤裤，呜呜，佩佩的屁股好疼。”

    在一个初夏的夜晚，如果你和一个美丽的少女单独呆在一个无人的空房间，你会怎么做？

    如果她已经昏迷不醒任你摆布，你会怎么做？如果你突然从她的口中听到她的父亲曾对她做过那么荒淫的事，你会怎么做？

    那时的聂文丹只有十六岁，对于上述的前两个问题，聂文丹已有了自己的解答，那就是――先看在玩。

    可是对于最后一个问题，聂文丹却迟迟无法给出答案。现在的谢佩，似乎在梦中重新经历着她那些可怕的回忆，嘴里地句子已经不再完整。

    那红红的可爱的少女的小嘴中吐出的全是一些毫无意义的呻吟声。有时蹙着眉头抿着嘴唇似乎在忍受着莫大的痛苦。有时则是咿咿呜呜的十分兴奋，双腿还紧紧夹着扭来扭去的。

    听着谢佩的呻吟声，看着谢佩在平滑的桌面上扭动的娇躯，聂文丹又有了新的想法。

    要想成为一个天生色魔，除了一些必备的基本条件之外，随机应变的创新能力和以***为主导的想象能力也十分重要。

    聂文丹是一个音乐迷，非常喜欢听流行音乐，所以随身带着一个索尼的随身听。今天正好放在聂文丹的书包里，聂文丹掏出随身听把它放到谢佩的头边，按下了录音键。

    “喀”的一声轻响，里面的磁带开始缓缓地转动。聂文丹这边正在平心静气的等着谢佩再说出些什么好听的出来，谢佩那边却渐渐的安静了。

    靠！聂文丹心里这个气呀，录音机里放的是聂文丹最喜欢听的宝利金合集呀，十多块一盘正版的，现在聂文丹为了录你的声音给抹了，你到是一声不吭了。

    这不是成心给自己拆台么。

    有人道‘情急生智’，聂文丹现在是‘色急生智’。聂文丹又拿了一片乙醚纱布盖在谢佩的口鼻之上，防止她过早醒来。

    然后一边看着她的反应一边触碰她的身体。聂文丹猜刚才谢佩之所以会在梦中回忆起她爸爸对她干的坏事，多半是因为在半梦半醒之间受到了外界的刺激。现在聂文丹故技重施就是希望她再一次地进入那个状态。

    事实上还真给聂文丹猜着了，谢佩的最中又开始发出呢喃声了。其实，谢佩会变成这样，还有很重要的一点原因，那就是那篇假金庸的小说异常香艳的结局。

    这一次聂文丹注意了一下挑逗的节奏。先是用手指肚轻轻的按摩谢佩那浑圆结实的大腿内侧，不光是她连聂文丹自己都觉得好享受好刺激呢。指尖传来的细腻温暖和柔嫩让聂文丹心神悸动。

    “爸爸，唔……不要了……不要摸佩佩那里，佩佩没有尿裤子，真的……呜呜……”

    你看，出来内容了不是，我可真牛。聂文丹正自聂文丹陶醉之间，没想到这任聂文丹摆布的睡美人倒给聂文丹出了一个难题。

    她笔直的双腿一下子夹得很紧，倒把聂文丹的手夹住了，聂文丹抽了几下，竟然是抽之不动！这几下抽*动只换来了谢佩的几声**。

    又不敢使劲怕惊醒了她，聂文丹用另一只手挠了挠头，眉头一皱计上心来。

    围魏救赵。

    聂文丹小心翼翼的把另一之手伸到谢佩的一只美丽的***之，上轻轻的弹了一下。

    “喔～～”谢佩皱着眉头娇呼了一声，那声音柔媚异常，三分凄楚，三分娇痴，三分迷惘，外加一分淫荡，恐怕就算是佛祖听了都会动凡心。

    原来女孩的声音会是这么好听的！那喔的一声钻进了聂文丹的耳朵后，聂文丹浑身的骨头先酥了一半。

    梦中的谢佩明显的感受到了从自己***上传来的刺激，两条长腿先是用力一绞，接着终于放松了下来，聂文丹连忙把手抽了出来，心里暗道一声侥幸。

    为了报复她使聂文丹受到的惊吓，聂文丹的另一只手连续使出聂文丹刚刚领悟的‘弹指神通’，对谢佩发起了凌厉的攻势。只弹的谢佩娇呼连连，娇喘细细，身子明明想躲开，大脑却无力做出正确的反应。

    聂文丹知道这间阁楼两侧和下一层都是贮藏室，无人居住，所以并不担心谢佩那尽管音量不大但是仍然惊心动魄的呻吟声会被别人听见。

    只听谢佩呢喃道：“爸爸，不要……不要摸佩佩的胸口，佩佩那里不疼，哦哦～～不，佩佩没有病，啊，好痒，爸爸不……别，呜呜佩佩不敢了，爸爸饶了佩佩吧！”

    谢佩脸蛋红彤彤的，身子有些发抖，两手下意识的抬到了胸口，抓着领口。因为神志还未清醒，所以抓得并不是很有力量，聂文丹嫌她的手碍事，就抓着她那瘦弱的手腕，把两只手并在一起，拉过头顶。

    聂文丹松开了手，谢佩却好像被绑住了一样，双手还是举过头顶，手腕紧紧地并在一块，就象真的有一道无形的锁链把它们锁住了一样。

    “不、不要把佩佩绑起来，佩佩不想当女特务，不喜欢被审问，爸爸，佩佩不玩这个游戏，爸爸，噢～～佩佩的手被勒的好疼……呜呜……胳膊要断了……呜呜……放我下来吧，叫我做什么都行，呜呜……什么都行……”谢佩一边扭动着身子一边说道，她的话语一句不拉的被录进了磁带中。

    竟然还有这些内容，谢佩的爸爸倒是挺会玩的，下次见面一定要悉心讨教。聂文丹一边听着这些足以令聂文丹鼻血狂喷地劲爆内幕，一面对这位从未谋面的谢伯父肃然起敬。

    不知道接下来怎么个玩法，有没有解决聂文丹下面状况的办法？不知道是上天眷顾呢还是聂文丹正走桃花运，谢佩下面的话给了聂文丹足够的暗示……

    聂文丹***整个身子好象空空荡荡的。脑里也是一片空白。什么‘诸葛亮一生谨慎’之类的话，早就当成了袁阔成先生放的屁。只想趴在这香喷喷软绵绵的身体上睡上一大觉。

    人都说‘乐极生悲’，聂文丹现在的状态明显是‘乐极’，若不是聂文丹天生色魔的脑袋构造和别人有些不同，聂文丹后来就得大悲特悲。

    大家还记得谢佩是由于性***进入昏迷状态的。她本早就应该醒来。但是由于聂文丹使用乙醚纱布的英明决策，她一直维持在半梦半醒的状态之中，而且还无意识的说了好多脑中隐藏的秘密。

    可是在聂文丹有节奏的刺激下，她在睡梦中达到了第二次***。正是因为第二次***的刺激，加上聂文丹没有使用新的乙醚纱布，这一次她反而因此而从梦中苏醒了。

    花了大概半分钟的时间，谢佩终于认清自己并不是被那个熟悉的亲人玩弄。然而现实并不比梦境好得了多少。

    她脑中浮现的记忆片断顺序是这样的。首先回忆起来的是那一本‘武侠小说’，冰川侠女和萧大侠……

    然后记起来这里是要和一位叫聂文丹的同学看书。最后终于发现这位叫聂文丹的同学正压在她的身上，软软的一动不动。

    她这才猛地一惊。终于完全清醒过来。聂文丹呢，还在她身上稳稳当当的神游物外呢。于是下一刻聂文丹就腾云驾雾的飞了起来，‘咣当’一声摔到了地上。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二十四章

    幸好是屁股先着地，否则聂文丹可就惨了，那可是水泥地呀。WWw。quANBEn。Com尽管如此聂文丹也被摔了个七荤八素，一时不辨东西。

    聂文丹勉强坐起身来，抬头向上望去，只见谢佩涨红了小脸正对聂文丹怒目而视。看那样子是恨聂文丹恨到骨子里去了。

    聂文丹自知理亏，心态和刚才在谢佩身上大胆放肆时非常不同。也许是聂文丹刚才被色欲蒙蔽了的良心又重新苏醒了吧。

    男人就是有这个毛病，一旦受了刺激兴奋起来，就喜欢用小弟弟思考问题，小弟弟是怎么个思维方式呢聂文丹想在座的都有体会，那就是快乐至上，泄了再说。在进攻中容易犯个人英雄主义，急躁冒进，在撤退中又喜欢犯逃跑主义，打完了就跑。

    “你，欺负我，你、你，这个流氓。”谢佩气得不知说什么好，平时口齿伶俐的她说话都结巴了。

    聂文丹想说――这都是黄书惹的祸，那晚的黄书太精彩你太温柔，才会在刹那之间只想趴在你上头。

    可是一想，黄书是聂文丹借来的，到头来还是怨聂文丹。就把到了嘴边的话又咽了回去。现在聂文丹要是跟她说聂文丹也不知道那是本黄书，估计就凭聂文丹这光着屁股的模样她也不会信。谁让聂文丹刚才把裤子脱了跑人家身上爽去了呢。

    聂文丹这边还在这坐着思索如何解释，眼神发直地瞧着谢佩，谢佩那边却给聂文丹气得七窍生烟。

    原来她一看聂文丹不动声色的坐在地下，还露出一幅有恃无恐的表情，一双色眼还盯着她起伏的***，怒火更炽。

    只听她道：“我，我，要告诉老师去！”她狠狠跺跺了脚，转身就走，这还了得！？自己家里再牛这一次恐怕也罩不住自己了，小妞脾气够暴躁的耶。其实平时的谢佩是出了名的品性温柔，这一次实在是被聂文丹给气急了。

    聂文丹惨叫一声：“别！……”

    想站起来去拉她时，却已迟了一步。谢佩已经跑到了门口，只见人影一闪，她竟然跑出门去了。

    聂文丹心道：“完了！”借用韦小宝先生的话就是：“老子要归位！”

    ……

    话说谢佩跑出门去之后，只剩聂文丹一个人懊丧的坐在地上。心想明天谢佩找老师这么一说聂文丹就算玩完，就等着自己老爸收拾自己吧。

    那时聂文丹也傻，你想啊，谢佩一个小女孩这种事怎么好意思和老师说呢！再说，就算她敢和老师说，她怎么说呀？说孟军趴在聂文丹身上睡觉，还在下面尿尿？那老师该问了，你半夜里穿着睡衣跑阁楼里干啥去了，夜游呀。

    再说你说人家孟军趴你身上去了，还尿尿，那你怎么不踹他呀，就那么让他稳稳当当的尿你下面呀，你又不一定打不过他，他个子还没你高呢！

    （聂文丹那时是比较矮，谢佩正好又是比较高的身材。）可是那时聂文丹小呀，虽说聂文丹有天生色魔的潜质，但是那也要经过各式各样的磨练才会逐渐成材不是？就象钢铁不是一天炼成的，罗马不是一天建成的，色魔也不是一晚可以速成的。

    当时聂文丹脑袋里就是觉得自己要玩完了，玩得不能再完了。女孩的身子那么好玩，聂文丹还没玩够呢，怎么这就要玩完了呢？！聂文丹苦！

    心灰意冷间也不管自己是光着屁股了。直到屁股被水泥地面拔得冰凉，使聂文丹连放了几个响屁。只觉得一分钟比一个世纪还要漫长。

    “啪”的一声轻响从桌子上传来。聂文丹的目光朝声音来源处望去，看到的事物使聂文丹眼前一亮。聂文丹胸腔里那颗色心马上又振作了起来。

    原来那是桌子上随身听里的磁带已经转到了尽头，录音键自动弹起发出的声响。想起了磁带上记录的内容，聂文丹的大脑又开始高速运转起来了。

    虽说是聂文丹自己理亏可是也不能坐以待毙呀。再说谢伯父可以玩你，我聂文丹就不可以么？聂文丹那时虽不知道什么是**，也知道谢伯父的流氓举动要比聂文丹的流氓举动流氓得多。为什么他可以好好的玩你谢佩，而我只玩了一次就要玩完呢？不公平！这绝对不公平，聂文丹在心里呐喊着，也没想这些对谢佩公不公平。

    聂文丹定了定神，整理了一下思路，觉得事情还是大有可为的。谢佩又羞又气之间走得匆忙，并没有看见桌子上的乙醚瓶子和聂文丹的随身听。这两件事物其实同样是聂文丹犯罪的证物，但是其利用价值却有很大的差别。

    乙醚需要放回原处，谁也不会发现有人动过。录音机里的磁带嘛，聂文丹面带笑容得意地想，如果自己要是好好地利用那里面的内容，说不定可以让谢佩就范。如果那时候有人看见聂文丹脸上的笑容的话一定会感到心寒，因为那上面记录着一个纯洁的少年堕落的开始。

    可是怎么才能在天亮之前让谢佩直到她有把柄在自己的手上呢？如果晚了的话，这丫头脑袋一热真的告诉了老师，聂文丹再威胁她也就失去意义了。现在聂文丹面临的问题是，如何在谢佩向老师告发之前对她晓以利害，让她不敢轻举妄动。

    明天早上的早自习是一个很好的机会，就是不知道谢佩在经历了今晚的一切后还会不会去上早自习。如果她不来的话，聂文丹只好通过别人代聂文丹传话了，因为聂文丹们男生是不允许直接进女生的宿舍的。

    那么找那个女生比较合适呢？聂文丹在脑中搜索着平时和聂文丹比较要好的女同学。聂文丹们班上一共有71个人。怎么这么多人呢，因为聂文丹们学校是省重点，除了正式生之外还有好多通过各种渠道插班进来的旁听生。

    正式生四十五人，旁听生26人，正式生都是凭真本事考上来的，那是全市招生呀，能考上的没一个白给的。顺便说一句，聂文丹和谢佩都是正式生。旁听生的素质就有些良莠不齐了，有些是凭父母的关系进来的，有些则是差一两分没考上，交了几千块钱给学校才进来的。

    聂文丹们班的男女生人数各占一半35个男生36个女生，在正式生中女生较多男生较少，30比16，而在旁听生中则是恰恰相反。26个旁听生中只有五个女生。聂文丹一个个的过滤着可以利用的女孩。

    突然间聂文丹想到了欧阳灵。也许是这一晚的经历让聂文丹开了窍，在那一刻，聂文丹终于察觉到欧阳灵对聂文丹的感情。在这一晚之前，聂文丹对男女之间的好感浑浑噩噩，而且更多的时候是根本不感兴趣。对聂文丹来说，一个崭新的篮球要比一个说起话来扭扭捏捏的女孩子有趣得多。从谢佩的身子上和那部假金庸的书中聂文丹才知道原来男女之间的事是这样有趣奇妙！

    如果聂文丹可以对谢佩这样一个女孩子产生这么大的兴趣，那么女孩子是不是也会对聂文丹很有兴趣呢？聂文丹现在心里的对谢佩的那种占有欲是不是就事所谓的爱情？一个十四岁的男孩当然不会对爱情有什么深刻的理解，可是人类的爱情到底是不是***的产物呢？

    这个问题恐怕谁一时半刻也无法说得明白。但是无论如何，对性有了初步了解的聂文丹比以前更成熟了。有了这晚的经历，好多聂文丹以前不明白的事突然间变得无比清晰，一幕幕的重新从聂文丹的记忆中浮现出来，而且是那么生动而富有深意。

    说起来，正是性的意识在聂文丹体内的苏醒导致了聂文丹重新审视周围的人对聂文丹的情感。聂文丹发觉在自己生活中的几个女性对自己有些与众不同。其中的一个就是自己现在的同桌欧阳灵。

    当然聂文丹不可能一下子变成一个了解女孩心思的情感专家。但是，这一重新审视的过程已经令聂文丹不难发现一个小小的初中女生对自己的好感。

    欧阳灵是聂文丹的同桌，是个旁听生。她的父母也是高干，由于她的个子和聂文丹差不多，从初三上学期开始聂文丹他们就被分到了一桌。聂文丹一开始并没有十分留意这个长头发的同桌，相反，聂文丹甚至有些讨厌她。那是因为聂文丹更喜欢自己以前的同桌。聂文丹以前的同桌叫司马倩，是个非常活泼的女孩，成天和聂文丹他们一帮男孩子玩在一起，基本上是个假小子。

    正因为如此，聂文丹们男孩都十分欣赏司马倩的性格，愿意和她一起玩。聂文丹也不例外，聂文丹他们经常一同在上课时捉弄别人，就像一对铁哥们一样。因为重新调整了座位而不能和聂文丹同桌，司马倩还哭过一回呢。

    当时聂文丹批评她：“你哭什么呀哭，象个女孩似的。”她愣了一下，没理聂文丹，接着哭去了。可是随着时间的流逝，聂文丹发现欧阳灵对聂文丹实在是很好，她在聂文丹心中的地位也逐渐升高。

    不知道从什么时候开始，聂文丹发现自己的书桌开始变得十分整洁，那是欧阳灵每天早上和中午帮聂文丹整理的，为了这个老师还特意表扬了聂文丹一回。每次中午吃饭的时候，欧阳灵总是会给聂文丹一两口她带的好吃的东西，虽然聂文丹的饭菜也不赖，但是聂文丹总觉得她饭盒里的东西更可口一点。有时聂文丹上课犯困没有记笔记，她就会主动把她自己的一分再抄一遍给聂文丹。

    但是，除了默默的为聂文丹做这些事之外，她从不敢正面对着聂文丹。聂文丹一看她她就会低下头去，说话也是跟蚊子叫唤似的，你要是不非常非常认真的听，根本听不到。

    在聂文丹的记忆中，她好象从来不懂的拒绝聂文丹的任何请求，现在聂文丹需要的这一个可以替聂文丹转达对谢佩的威胁的人真是非欧阳灵末属了。当然司马倩也会毫不犹豫的答应聂文丹的请求，只是她的性格太过活泼，不适于做这种类型的工作。

    聂文丹又想了一遍整个计划的细节，觉得没什么太大的纰漏了之后，就坐下来，找了一张白纸和一管圆珠笔，动笔写自己的恐吓信。

    “谢佩，如果你把昨天晚上发生的事告诉老师的话，这盘磁带里的内容就会被公之于众。另外，明天晚上七点我想和你见一次面，好好谈谈。在锅炉房后面的空地。你如失约后果自负。”

    写完之后，聂文丹觉得非常满意，尽管字是用左手写的，歪歪扭扭的，有的甚至有些面目狰狞。但是也正因为如此，更接近专业级的恐吓信的效果。

    恐吓信已经有了，剩下的应该是恐吓材料。在阁楼里正好有一个旧的双卡录音机，也不知道是谁放在这里的。一边卡座入带仓的塑料门已经不知道飞到哪里去了，磁头上落满了灰尘，另一个卡座还算完好。

    聂文丹忍痛又从书包里找出一盘正版磁带，华纳十年精选。把这盘华纳地和原来录有谢佩梦中呓语的那一盘带子放进双卡录音机。试了一下，翻录的效果很差，不过勉强也可以听清楚内容。聂文丹心想就这样吧，下回还是应该准备几个空白磁带备着，要不然太心疼了。

    准备好磁带之后，聂文丹又在阁楼里翻箱倒柜的找大信封，可惜这里毕竟不是百货商店，不可能样样东西都有。

    一番徒劳的搜索之后，聂文丹只好找了几张包装纸把信和磁带包好。做完了这些工作后，聂文丹惊喜地发现谢佩那条纯棉的白色小内裤还在自己的兜里呢。

    靠，没穿内裤就敢跑，谢佩这小丫头倒不怕着凉。

    想起谢佩双腿之间的香艳景色，聂文丹又有些跃跃欲试了，聂文丹把内裤送到自己的鼻子前面用力嗅了一下。嗯，真的好香。聂文丹有些魂不守舍的想。

    聂文丹珍而重之的把谢佩的内裤用包装纸包好也收在聂文丹的书包里，和信和磁带放在一起。

    “和我玩，老子玩死你，”聂文丹自言自语地说，一边下意识的模仿着电视剧里的黑社会老大，“老子现在回去好好的睡上一觉，明天再见。”聂文丹收拾了东西，关好门，回到宿舍的床上，很快就进入了梦乡。

    第二天一早，聂文丹就被放在枕边的闹钟吵醒了。聂文丹一看表，五点半。妈的怎么定得这么早呀。

    肯定是昨天晚上迷迷糊糊的看错了时间，把闹钟定早了一个小时。早自习是六点半的。想起今天的计划，聂文丹不由得睡意全消，万一计划失败，聂文丹的处境恐怕就很不妙了。

    想到此处，聂文丹想自己还是早些起来看看还有什么步骤需要优化的。

    等聂文丹蹑手蹑脚的走出寝室时，同屋的五个兄弟还在此起彼伏的打着呼噜呢。

    走在清晨的校园里，聂文丹的心情又是兴奋有是紧张。初夏时节，天气还没有热起来，吹在脸上的微风还有些冷。迎春花几经谢了，桃花倒是开得正艳。远远望去一簇簇的粉色，白色，很是好看。不知为何，让聂文丹想到了谢佩那白白嫩嫩的胸脯和乳尖上粉色的蓓蕾。

    要是摘一束粉色的桃花放在那粉嫩的胸脯上，岂不美哉！聂文丹心里色色的想。

    聂文丹下面的小弟弟又不安份的立正了，多亏校园里没有人，否则聂文丹这个脸可丢大了。

    进了教学楼，却意外的发现他们班教室的灯亮着。谁呀这么用功？聂文丹走到门边向里面偷眼看去。

    一个苗条的背影正站在聂文丹的课桌前，好象正在往聂文丹的书桌里放着什么东西。“是个女生，”聂文丹心想：“不会是来偷东西的吧？自己又没有什么好东西值得偷。”

    由于那个人是被对着聂文丹，聂文丹一时之间也认不出这是聂文丹他们班上的那个女生。但是聂文丹可以肯定这不是谢佩谢佩的身材要比她高一些。只见这个女生又坐到了聂文丹的座位上，东碰碰西摸摸，一会儿拿起一支铅笔，一会儿拣起一块橡皮。好象对所有的东西都有浓厚的兴趣。看得聂文丹这个纳闷呀。

    终于，她站起身来，从聂文丹的书桌里掏出一包东西，转身向门口走来。原来是欧阳灵，清晨的几缕阳光从窗子照进教室里，聂文丹可以从暗处清楚的看到她那红红的小脸。金色的光线把她的一头本是乌黑的秀发映成淡金色，使聂文丹感到有一种异乎寻常的神圣气息从她身上发出，一刹那间聂文丹几乎想朝她跪拜。原来欧阳灵是这般漂亮！一点也不必谢佩逊色呢。聂文丹心里暗自拿她们两个比较。

    谢佩的身子聂文丹已见过，不知道欧阳灵的……

    想起了谢佩，聂文丹也记起了自己现在的使命，急忙收了受色心。心思电转。她从自己书桌里拿的使什么东西？自己怎么不记得聂文丹有这么一包东西？

    聂文丹正琢磨着是现身还是隐蔽。她却又是一个转身，又走回聂文丹的书桌，把那包东西又放了回去。接着她又把东西拿了出来，如此这般她把这个包放进又拿出足足折腾了又十几个来回。聂文丹看得目瞪口呆，心想她现在不是在梦游吧？

    最后她终于把包留在了聂文丹的书桌里，然后在她自己的位置坐了下来，开始看书了。聂文丹站在门口想了半天，还是百思不得其解。估量一下时间几经不多了，还是正事要紧。

    聂文丹转身悄悄地走到走廊的另一端，然后又大踏步走向教室，这样欧阳灵就会认为聂文丹是刚刚从楼下上来的了。

    走进教室，欧阳灵听到有人进来，抬起头一看是聂文丹，又马上低下了头去，可就在那一瞬间，她的脸上飞过的一片嫣红却没有逃过他的眼睛。要是换成平时，这种转眼即逝的细节他根本不会注意。

    现在的聂文丹却是心里知道欧阳灵“喜欢”自己的，她的表情动作更是印证了自己的看法，对自己将要进行的计划又多了几分信心。唯一聂文丹不太清楚就是，她为什么喜欢我。

    “早晨好！”这大概是聂文丹第一次主动和欧阳灵打招呼。

    “早晨好！”她有些惊讶的回应。

    聂文丹来到自己的座位坐下，也不拿书看，一手支着头，转过头就这么看着欧阳灵。聂文丹注意到她的皮肤和谢佩一样白皙，眉清目秀，丽质天成。这么近的距离，从侧面看去可以隐约的看见她面庞上细小的汗毛，更衬托出那肌肤的细嫩。

    很显然，欧阳灵知道他在看着她，但是一贯羞怯的她却不敢主动问聂文丹为什么这么做。

    只是转眼间，一层红润就从她的脸颊生起，如同一滴红墨水滴到了宣纸上，一直扩散开去，细小的汗珠由于紧张的缘故，一粒粒的从小巧微翘的鼻尖渗了出来。少女的娇羞的确是世上最美妙的事物之一，可惜聂文丹那时并不懂得这些欣赏，只是觉得非常好玩。

    好玩归好玩，聂文丹也意识到，自己要是一直这样看着她的话，她更不敢和自己说话了。而自己还有很重要的任务要交给她办呢。

    “欧阳灵，你可以帮我一个忙么？”聂文丹终于忍耐不住，决定单刀直入。

    “当然可以。”她马上回答道，反应是如此之快以至于聂文丹立即判断出她这句话根本没有经过大脑。

    “我有一包东西要请你交给谢佩，你认识谢佩么？”据我观察她不怎么和班上的其他人接触，聂文丹担心她弄错了人。

    “认识的，是不是那个高个子的很漂亮的女孩？座在最后一排？”欧阳灵的声音里隐含着一种让聂文丹不舒服的频率。聂文丹心下奇怪，难不成她不喜欢谢佩？

    “她坐在最后一排么？我倒不知道，”聂文丹挠着头道，“不管怎么说，你一会儿替我把东西给她，让她在上学之前看一下就行了。”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二十五章

    聂文丹在书包里掏出一个用包装纸包好的小包，交到欧阳灵面前。Www,quanBEn,cOM欧阳灵伸出手来接时，聂文丹正好听到脚步声在走廊里响起，就连忙把手的高度降低不希望被来人看见，其实就是看见了也没什么，只是他自己做贼心虚。

    没想到聂文丹这么往下一放手，正好碰到欧阳灵伸出的手上。两人的肌肤一碰，聂文丹倒没什么，可是欧阳灵却好象十分害羞的马上收回了手去。她这么一收手，聂文丹手里的纸包就往地上掉去，下落的过程中又被凳子秤弹了一下，到地上时纸包竟然已经彻底散开，露出了里面的东西。

    他们两个往下一看，都傻了眼。包装纸里露出的是一个小巧精致的白色女孩内裤，一个小白兔图案印在内裤上，显得十分可爱。原来聂文丹竟然拿错了包！因为两个包的大小差不多，而聂文丹有因为早起而有些迷糊。拿错了倒也罢了，只是这个包谢佩内裤的纸包聂文丹包得不是十分严密，结果一掉到地上就散了。

    “对不起，欧阳灵，其实，这是，……”聂文丹憋得满脸通红，拣起内裤拿在手中。幸好走廊里的脚步声渐渐远去了，否则要是有同学看到这一幕，他和欧阳灵都得倒霉。

    怎么解释呢，怎么解释呢，聂文丹的大脑已经超频工作，眼看就要因为过热而死机。

    “这是我送给你的。”这句话从聂文丹口中冲出，欧阳灵一反常态的抬起头来看着他。“什么？！”她一脸错愕的表情，脸上的红色不知道是因为气愤还是害羞。

    既然话以至此，聂文丹只好硬着头皮编下去，只希望天真的欧阳灵可以相信他这一番连自己都不敢相信的谎话。“其实，我一直喜欢你，你每天为我收拾桌子，给我抄笔记，这都令我很感动。”聂文丹停顿了一下，为了观察一下她的反应，也为了有点时间继续往下编。

    她又低下了头去，静静的听着，聂文丹看不到她脸上的表情，不过至少她没有立即跳起来大喊你是流氓之类的话。这让聂文丹安心不少。

    聂文丹一手拿着谢佩的内裤，把它叠了几下，接着说：“但是，我知道我喜欢你并不是因为这种感动，我……我每天晚上都想着你……我不知道该怎么形容……那种感觉，想着你，我想着你的黑夜，想着你的容颜，反反复复……”聂文丹语无伦次的说着。

    聂文丹听过的情歌的歌词一句句滑过他的脑海，什么张学友的爱慕，谭咏麟的爱在深秋，许冠杰的梨涡浅笑，钟振涛的只要你过得比我好。聂文丹深情地重复着每一句他认为是适合当前场景的情话，也不管语法句法。被语文老师听到了非得气死不可，话又说回来了，也可能当场肉麻而死。

    欧阳灵显然没有听过这些情深意棉的字句，一句句情话仿佛是重磅炸弹一样落在她纯洁无邪的心田上，每一次爆炸都令她心神悸动，不能自己，更何况这些话是出自一个心仪许久的男孩子口中？她的脑中一片混乱，双颊仿佛烧着了一样火烫，口干舌燥，四肢无力。

    也不知过了多久，聂文丹终于把所有知己所知道的歌词背完。四周一片寂静，教室里一对少男少女无声相对。不知为何，聂文丹的心里反而一片轻松，一点也不担心欧阳灵的反应。

    聂文丹的直觉告诉知己，欧阳灵已经对他没有任何威胁了。现在的她只是因为少女的羞怯而不知如何是好罢了。果不出他所料，欧阳灵小声说道：“这么说你也知道我的……谢谢你，我、我很喜欢……”

    我知道你的什么呀，聂文丹心道，不过欧阳灵倒是挺大方的，男孩送她内裤都可二话不说的收下！真是公牛丧偶――牛逼死了！初中男孩送内裤？一般的女生早就羞愤致死了。这是他所认识的欧阳灵么？

    可是又不能问她，你怎么一点也不害臊呢？自己又不是吃饱了撑的呀。不过到底是有些好奇，想看看她到底有多大方，心中一动，聂文丹把内裤往前一送，手背有意无意间碰到了她起伏的胸脯。

    “噢～～”她惊叫了一声，不过身体却没有向后退，却突然抬起头来，小脸红得惊心动魄，大大的眼睛中眼波流转，好象要滴出水来。

    “聂文丹，我有话要对你说。”

    见她这样，聂文丹倒是吓了一跳。

    “好呀！”聂文丹答应道：“我们坐下，这样子让同学看见不太好。”聂文丹拉着她坐下，顺便把内裤重新包上，交到她的手中，聂文丹这是第一次拉女孩子的手，只觉得软软的小小的和自己的手是那么的不一样，见欧阳灵乖乖地让他拉着，乘机轻轻捏了几下。有便宜不占，王八蛋。

    “你说你喜欢我，我、我心里很是高兴，其实我也喜欢你……自从我……”

    马王堆还是第一次听到女孩子亲口说出对我的爱意，心里莫名其妙的兴奋激动，整个世界好象一刹那间被镀上了一层七色阳光，显得美丽异常。一种么大的喜悦充斥在他的心中，几乎让他无法呼吸。

    聂文丹望着欧阳灵那姣好的面容，看着她的小嘴一张一合，耳朵里明明可以听到她说的每一个字，每一句话，可是大脑里却因为无法正常思考而不明其意。

    有人说男追女隔座山，女追男隔层纸，聂文丹那时便亲身体会了这句话的意思，他虽然对欧阳灵有一些好感，可是却从没想过什么喜欢不喜欢的事情，而且到了那一刻他也是刚刚对女孩子有些兴趣，即便这样欧阳灵对他的深情表白也一样具有极大的杀伤力。

    聂文丹渐渐地从震惊中清醒过来，正好来得及听到她最后几句话：“本想你的生日那天送你生日礼物，可是我知道那天是周六，再说这礼物我也不好意思亲手送给你。现在，既然我知道了你的心意，而且，正好你送我的是……内衣。我真是好高兴……”

    聂文丹心道，什么我生日，这周六是我生日？我怎么自己倒忘记了，仔细一想还真是那一天。也不知道欧阳灵是从哪里打听到的。但是你说正好我送你的也是内衣，这话什么意思？这是自己昨天亲手从谢佩身上扒下来的。

    不过这话到不能告诉她。

    “谢谢你记得我的生日，不过你送我的是什么礼物？”聂文丹明知故问，已经想到了她放在他书桌中的那个包。

    欧阳灵红着脸从他的书桌中取出那个包来，交到他的手上。

    聂文丹接过来打开一看，竟是一套男生穿的睡衣睡裤！不禁倒吸了一口凉气，难道昨夜欧阳灵和他一样从某个男孩身上扒下来的？转念一想，也觉得那好象不太可能。不禁哑然失笑，竟以自己的色狼之心度欧阳灵的圣女之腹。

    不过那有女孩送男孩睡衣睡裤的？胆子也恁大了吧，也太开放了吧同学？

    “阿灵，”聂文丹亲昵地叫她，想问问送睡衣是不是她自己的主意，“你怎么知道我正好缺睡衣呢？”

    还不能明着问，谁让他先给了人家一个内裤呢？

    “我想对你说喜欢你已经很久了，就象你刚才对我说的话一样，也是不知道‘爱要怎样说出口’我的心里好难受，（我刚才说了么？）当是要是让人家直接和你说，又不敢。我知道这周是你生日后，就想用一件礼物表达我对你的……”

    “我问了一个人，他告诉我说，送男孩子睡衣呀，刮胡刀呀这一类的贴身用品可以表达……我见你又没有胡子，就……我自己去买的，当时心里好害怕售货员问，好在她没问。”

    原来是这样，看来是她姐姐表姐之类的人告诉她的，这不是纵容早恋么，不过欧阳灵还有什么姐妹？自己怎么不知道。他们这个岁数的孩子大多是独生子女。

    “聂文丹，刚才你送我，……内衣，（欧阳灵始终不好意思说内裤），我一开始吓了一跳，后来我就想是不是你也是这个意思呢？心里又是期盼又是害怕。”

    “害怕什么？”聂文丹奇道欧阳灵的小脸又红了一下，“怕你是流氓……？不过现在我不怕了。”

    聂文丹心道其实你说对了，我还正是个流氓，昨天晚上刚进化成功的。

    她这么一说，倒让聂文丹想到了自己还有正事没办，要是不抓紧时间办，欧阳灵可就不幸言中了。聂文丹又抓了抓她的小手，对她正色道，“阿灵，我刚才和你说的要紧事，你还记得么？”

    “什么事？”小丫头有些兴奋过度了。

    “就是让你找谢佩的事。”聂文丹一边说一边从书包里把装了磁带和恐吓信的纸包拿出来。

    欧阳灵的脸色马上就一变，血色褪尽，好象看见什么及其可怕的东西一样，聂文丹奇怪的看着她，刚才还是好好的，这是怎么了？

    她好象咬着牙把纸包接过去，一脸的委屈，眼泪都快掉下来了，颤声问道：“也是给她的礼物么，也是内衣？”

    我靠，原来是这样，你当我是谁呀，内衣大甩卖了呀？脱女孩子的内裤是要担风险的，你只不知道？这话还是不能和你说。再说，这就开始吃醋了？不过我倒也勉强可以理解，在一天早上连续送出两件内裤的人肯定不是什么好东西。聂文丹想道。

    “傻丫头。”聂文丹尽量笑着说，身子向她靠了靠，一只手从她背后绕过去环住了她纤细的腰，真是纤腰一束，惹人怜爱。

    “这是一盘她借我的磁带，华纳十年精选，我只是要还给她，不信你打开看看。”聂文丹做出一幅不被信任而生气的样子，兵行险招。就算她真要打开看他也会另有借口。

    果然，欧阳灵对自己对他的不信任感到很不好意思。立即郑重向他道歉，聂文丹的手在她腰上捏了几下她也没有阻止，只是羞涩的拗过了头去。

    聂文丹见奸计得售，美人在抱，心下大乐。闻着身旁少女的淡淡体香，暗想怎么女孩都是这么香的？

    离上早自习还有一段时间，现在让欧阳灵去找谢佩还是太早，不如先享受一下这个第一任初恋女友。想倒这里，聂文丹不怀好意的从欧阳灵的书桌里拿出了他刚送给她的内裤……

    聂文丹左臂一紧，欧阳灵的身子失去平衡，立即就向他这边斜了过来。她挣扎了几下，见聂文丹一点也没有放松的意思，也就不再扭动。但是她也没有完全放弃，一支胳膊撑住了他的子，这样就避免了整个靠在他的怀里。

    聂文丹见她的脸嫩，也就不以为甚，半边身子就半边身子吧，反正你早晚还是我的。欧阳灵被聂文丹搂在怀中，除了她用来支撑身子的左臂外，其他的地方就好象没有了骨头一样，软软地贴着他。

    脸蛋埋在聂文丹的胸前，脖子都羞得通红，毕竟她只有十四岁，即便是这样一个极不正式的半边身子的拥抱也使她几乎不能自己。

    聂文丹呢，也好不到那里去。他们都穿着夏天穿的衣服，聂文丹是一个短袖衬衫，欧阳灵则是一件紧身的小t恤衫。布料都不厚。因为是她的右半身贴着他的左胸，欧阳灵那只刚刚开始发育的幼嫩酥乳便紧紧地顶在他的胸肌上，其软如棉，偏又弹力十足。

    经过昨夜的启蒙，聂文丹当然知道和他只隔了两层布料的那团肉是女孩子身上的哪个器官。想到谢佩那美丽得让他疯狂的***，下面的小弟弟立即立正敬礼。心中迫不及待的想把欧阳灵的上衣撕开，看看她的胸脯是否和谢佩的一样可爱。

    但是，聂文丹也知道那样做只会是一时痛快，自己必须在欧阳灵面前维护自己的清纯形象，偶尔使一点坏她还可以容忍，如是一上来就飞擒大咬，连他自己都会觉得煞风景。

    想到自己下面立正的小弟弟，不知道她看到自己刚刚搭造的帐篷没有？若是看到了的话，知不知道里面是什么？

    聂文丹深深吸了几口气，对自己的小弟弟命令道：“稍息！”还好这次它还算听话，一会的功夫他的裤裆里就没那么紧绷了。

    那么怎么在不损及自己的形象的情况下玩弄眼前的这个小美人呢？

    聂文丹心中一动，左手松开了欧阳灵的腰肢，悄悄地把谢佩的内裤拿了过来，一眼瞥到内裤底部的一片淡淡的痕迹，心下一惊，谢佩的经过一晚的时间已经干了，但仍然在内裤底部的布料上形成了不规则的印记，而且那一片布料显得比旁边的稍微生硬一些，如果拿在手上仔细察看的话，象欧阳灵这种细心的女孩子一定可以发现出异样。

    聂文丹见欧阳灵还半倚在我的怀中，尽管她的左臂越来越没有力气，可是还是不甘心似的支在那里，不肯就此全然的投怀送抱。可是，从另一个角度来讲，聂文丹现在已经把左臂从她的腰上离开，没有任何东西可以阻止她离开他的怀抱，她却没有任何想要撤离身体的意思。

    少女的矛盾心态一览无余。让他心中偷笑。

    聂文丹趁着这工夫左手把内裤团成了极小的一团又再展开，使整个内裤都显得皱皱巴巴的。然后轻轻的在怀中少女的耳边说：“好灵儿，我可真喜欢这么抱着你。”

    聂文丹的声音充满了感情，这倒不是装出来的。但是他也没有料到这句话说得是那么自然亲切，充满磁性，如果有人听到了，绝对不会相信那是一个十四岁的少年嘴里说出的话，那语音语调，就算是长袖善舞的风尘女子，冰清玉洁的大家闺秀，三贞九烈的神宫圣女，也是统统通吃，被杀于无形。

    随着聂文丹的年纪的增长，被他征服的女性数量的增多，聂文丹也渐渐明白了蕴藏在自己身体内的天生色魔的强大实力。这可以迷醉女性如无性的语音，只是他众多能力中的一项，若是从魔界字典里查询，这种语音应该叫做“天魔吟”。好象只有传说中的风流圣淫贼王动王圣人能够使用。

    几百年前，一复姓西门之男子在机缘巧合之下掌握“天魔吟”之术，曾经用之俘获美女无数，享尽艳福，只是后来因为勾引了一潘姓女子而被其任当地公安局局长的小叔子武某击毙。一代淫杰，魂归黄土，令无数淫民扼枪而叹。

    只是那时聂文丹的这项能力还受诸多条件的制约，时灵时不灵。便好似段誉的六脉神剑一样。后来有一段时间聂文丹曾经沉迷于对自己的天生色魔各种能力的使用之中，直到他吃了大亏并认识到了什么是征服女性的终极力量。

    欧阳灵是他的“天魔吟”的第一个受害者。幸好聂文丹那是功力尚浅，而且又是无心之下使用，她才没有迷失本性完全沦为自己的奴隶。

    但是即便如此，一瞬间欧阳灵也是心神剧震，如遭雷击。左臂一下子变得无力，只想就此扑到聂文丹的怀里任他亲密爱恋，把最宝贵的一切都献给他。

    由于她年纪尚小对男女之事一知半解，所以此刻并不知道该如何做才可以舒缓心中的燥热，只知道紧紧的包住聂文丹，贴近他。少女那水晶一样晶莹剔透的心灵苦苦的守着剩下的一点理智。

    聂文丹见欧阳灵突然倒在自己的怀内，张臂把我抱紧，呼吸急促，娇躯一阵阵的战抖，不禁觉得奇怪。惊讶之下倒忘了乘机上下其手，大揩其油。

    只说了这一句情话就有这般好处，不知再说一句会怎样？聂文丹心中暗想。

    “乖灵儿，你的身子好香，我真喜欢。”聂文丹又说了一句，可不知为什么，却没了刚才那种可以直指人的心灵的那种气势和深情，（靠，情话也需要气势么？需要么？不需要么？……）可能是因为这次是有意为之吧？！

    聂文丹怀中的欧阳灵不仅没有更热烈的亲昵举动，反而好似渐渐清醒了过来，又撑起了身子，终于红着脸离开了他的怀抱。

    她坐直了身子，依旧低着头不敢看他，双手垂在身体的两侧，玩弄着衣角，可能还是在为刚才自己的举动而害臊。

    聂文丹伸出手去，用一个指头托起她的下颌，稍稍用力，把她的脸抬起来，面对着自己。

    刚开始的时候，他的手指还遇到了一点儿阻力，后来阻力就消失了，那张含羞代俏的面容一点点向上抬起，终于微微仰起，正对着他的脸，整齐的刘海遮住了洁白的额头，大大的眼睛紧紧的闭着，长长的睫毛微微颤动，下面是小巧的鼻子，鼻梁挺直，小鼻头稍稍翘起，显得十分调皮，鼻子下面的嘴真可以说得上是小巧玲珑了，两片红唇微张着，好象有些费力的呼吸。

    不知子之美者，无目也，聂文丹心中不由得发出这样的感叹。

    我怎么竟然从没发现她是这么美呢？他痛心疾首的自责，我早干什么去了？其实欧阳灵美则美矣，但并没有美得惊天地泣鬼神，那一刻，更美的其实是她那种少女特有的独一无二的青春，清纯，清醇的气质，仿佛初开的幼菊，虽没有那种炫目的金黄色，却是嫩嫩的黄，纤纤的黄，细细的黄，不是艳丽逼人，却是更加娇媚诱人。一样的让人无法抗拒。

    连他也不能抗拒，也不想抗拒，就象白天不能抗拒夜的黑。好象越是看到美色他的灵感越是难以抑制的喷涌，下一刻他听到自己的歌声轻轻在两个人的耳边响起，回荡的静悄悄的教室中。

    “我难以抗拒，难以不再想念，我难以抗拒你容颜………”

    再下一刻，他的嘴便已经吻到了她的嘴上。一瞬间便仿似天昏地暗，日月无光，只有温柔，细腻，湿润，探寻，惊喜，重重感觉纷涌而至，淹没了呼吸声，屏蔽了心跳声。

    欧阳灵本已坐直的身子，先是一下子变得僵硬，然后轻轻的扭了几扭，便好象没了骨头似的倒在他的怀中。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二十六章

    聂文丹则根本不知道我什么时候扶住了她软软的身子，只知道尽力的去品尝嘴中的美味。wWw,qUAnBEn,CoM

    也不知过了多久，聂文丹嘴上的动作终于停了下来，再一看怀中的玉人，竟是声响全无，激动得昏了过去，我靠，这是怎么的了，怎么和自己在一起的女孩都是怎么容易昏过去的？看来平时不踢球光跳皮筋对身体不太好呀。

    谢佩之昏迷聂文丹就不太理解，现在又来一个，聂文丹可有些害怕了，是不是自己有什么问题？

    正胡思乱想之间，欧阳灵已经悠悠醒来，这一次她倒不急着从聂文丹的怀里离开了，象小猫一样老老实实的缩在聂文丹的胸前，抬着头幽幽的看着他，嘴里轻轻的吐出几个字，聂文丹隐约听到最后两个字，好象是“魔星”。

    看着欧阳灵那有些慵懒的娇媚模样，聂文丹脑中却联想到谢佩昏迷后内裤上的水痕。

    聂文丹在昨晚就已隐约觉得那水迹和谢佩之所以昏迷有一定关联，那么现在的欧阳灵是不是也出现了同样的生理现象呢？

    看昏迷中谢佩的内裤乃是轻而易举之事，唯一需要的只是流氓的胆量罢了，现在欧阳灵却是醒着的，如果直接去看她的内裤恐怕不不太方便，不如用计。

    欧阳灵下身穿的是一条淡黄色的长裙，脚上是一双黑色的半高跟小皮鞋，白色的短袜只到脚踝，上面一截白皙健美的小腿。（看来跳皮筋还是有可取之处的。）只要自己可以把腰哈下去，再用手稍微掀开一点裙子自己的色眼就可以大饱眼福了。

    聂文丹一抬右手，故意把自己的一块橡皮碰到了地上。

    “灵儿，你先在桌子上趴一会，我把橡皮拣起来。”聂文丹看她好象浑身无力的样子，便半真半假的哄她。

    她不知是真的累了还是怎么的，对聂文丹的话言听计从。聂文丹见她乖乖地把胳膊枕在头下，趴在自己的桌子上。轻轻的阖上了眼睛，看样子她也是起得太早了，现在困了。

    聂文丹没有立即行动，先是轻轻拍着她的后背，拍了十几下，少女已经开始发出均匀而悠长的呼吸声了。

    也不知道昨天晚上她几点才睡的，现在她背负了许久的心事已经放下，而且“回报”是如此热烈而美妙，此刻睡意袭来，她再也无法抗拒了。

    聂文丹见形势大好，虽说为她待自己的情义而心动，可还是立即开始行动，所谓心动不如行动么。再加上自己这么做也是为了探求真理，并不是流氓举动。聂文丹在心里振振有辞的为自己打气。这里毕竟是教室，有一种庄重神圣的气势束缚着他的色心，所以打气是必须的。

    聂文丹竖起了双耳，机警有如灵猫，捕捉着任何一丝从走廊传来的声音；俯身弯腰，柔韧有如巨蟒，蜿蜒着伸头到欧阳灵的裙底；凝目细看，贪婪有如色狼，不放过一丝细节。

    果然不出他所料，尽管裙底的“照明条件”稍差（除了一层外裙，里面还有一层沙衬裙），聂文丹锐利的目光在欧阳灵的内裤上发现了一块水痕，只是要比谢佩的那一块大得多，而且还有正向外扩散之势。

    “女孩脸一红，下面就流水”这是他对这两例个案的总结。虽然由于那时肚子里的墨水不多，形容得粗鄙了些，可也还算准确。

    聂文丹在欧阳灵的裙下不敢多呆，既然业已探明了事物的真相，满足了他的好奇心，不妨见好就收。

    聂文丹拿了橡皮，直起身来，见欧阳灵还在睡梦中，嘴角露出一丝甜蜜的微笑，犹如海棠初放。

    聂文丹趁着这一刻的安静，思考着怎么不让欧阳灵发现自己送给她的是谢佩穿过的内裤。

    尽管这内裤现在已经被他揉成了一团，展开了之后皱皱巴巴的，但是他还是觉得不太保险。因为欧阳灵回去之后一定会珍而重之的把它展平收好，难保内裤上的痕迹不被她发现。如果真的露馅了，那必定是一场不小的风波。

    现在又势不能把内裤收回，自己重洗一遍。这可如何是好？聂文丹虽素有急智，每每在危险时刻妙计迭出，化险为夷。但是这些妙计并不是十全十美，有时难免有些漏洞，事后补救起来常常煞费脑筋，让他苦恼不堪。

    想起前两天老师在客串数学课时提到的逆向思维，他的眼睛不尽一亮。要想这内裤上的痕迹不被发现，一个方法是把它洗干净，另一个方法就是把它弄得更脏，而且以用同类型的污染源弄脏它为上上之计，谢佩下面流出的水是第一个污染源，想让她再重复一遍虽说不是决无可能，但是亦有很大的难度，而且远水解不了近渴。

    这近处的污染源么，他用一双贼眼打量着欧阳灵的大腿交汇处。

    熟睡中的欧阳灵正做着美梦，刚才自己心爱之人的热吻，好象点燃了她的灵魂，现在一波一波的热流还在随着她的心跳向全身扩散。

    欧阳灵感觉自己好象置身于厚厚的云朵之中，浑身暖洋洋的，自己暗恋已久的男孩子温柔地将自己拥在怀中，亲密爱怜，偶尔四目交汇，说不尽的柔情蜜意在目光中无声的交流。向身下望去，只看见一片充满生机的大地，百花齐放，绿草如茵。

    自己是在飞翔么？她抬眼向抱着自己的男孩子望去，他是那么英俊，高大，在他的背后好象有一对巨大的翅膀，宽阔的展开，为她遮住耀眼的阳光。她可以感到爱人的手在自己的脸上抚摩，一个个热吻落在自己的面颊，颈项。

    自己情不自禁的仰起头来，发出低声的呻吟。

    她不知道该怎么做，自觉得一切都是那么美好、自然。可是不知为何，在自己心底的一个角落，总好象有一个声音在提醒自己，“不要在这里，在这里不可以。”她有些疑惑，但是爱人的爱抚是那样美妙，很快就让她忘记了一切。

    渐渐的爱人的手变得越来越不规矩，爱抚的范围不再局限于自己的头颈。转眼间已为自己宽衣解带，进而滑向自己的肩膀，胸脯，大腿，小腹……

    自己漂浮在空中，一片片小块的云朵不时地滑过自己赤裸的肌肤，带来一丝丝凉意。随着那坏手不断的攻城略地，摘花弄草，自己的一颗心好象要跳出了腔子。

    先是胸前的双峰被轻柔的慢捏，轻薄了个够，接下来是腿间被百般挑逗，无端蒙羞。这些地方是一个女孩子最可珍贵的部分呀，他这么玩弄自己，可是不尊重自己么？

    但是，为什么自己会这么快乐呢，从未经历过的快乐，那感觉是如此强烈，以至于自己都有了一些罪恶感。心底那个不断警告自己的声音也越来越大，几乎是在对自己喊了：“不要在这里，不是现在！”

    猛然间，欧阳灵从自己的美梦中醒来，她向周围看了看，自己依然是在教室里。

    “刚才自己好象是趴在桌子上睡着了。”她寻思道：“为什么自己会做那样子的梦？好羞呀！希望自己没叫出声来，否则，真是再也没脸见人了，他为什么那样看着我？眼神怪怪的，天！一定是我在梦中的呻吟声被他听到了，他会不会猜到我的梦？他会不会不喜欢我了？”心慌意乱之下的她，并没有注意到自己t恤衫的下摆被拽出了一些，裙子也有些皱了。

    聂文丹看着欧阳灵的小脸一会儿红一会儿白的，心里已基本明了她的心思。他怎么会不明白呢？这一切的罪魁祸首正是他呀！想想刚才用手在欧阳灵的衣服内大肆活动，她的身上没一处落网，又再她醒来之前及时撤离，聂文丹不由得暗自得意。趁她现在心慌意乱，就忙进行下一项阴谋。

    “灵儿，你不舒服么？刚才你好象……”聂文丹一本正经的问。

    “我，我也不知道，好象……”少女一下子羞红了脸。

    “好像什么？我听见你不舒服的哼哼呢。”聂文丹追问。

    “是么，也许有些不舒服，脑袋有些晕。”欧阳灵实在不敢说那是自己快乐了呻吟声，只好顺着聂文丹的意思回答。

    “我还见你出了好多汉，是不是盗汗呀？”聂文丹一步步把欧阳灵往自己设好的圈套里领。

    “我没有出汗呀，再说什么是盗汗呀？”“盗汗就是睡觉时多汉，有两种类型，一是生理性的，一种是病理性的。”聂文丹背书般的说道。

    “噢，你知道的可真多，”欧阳灵崇拜的看了他一眼，“但是我的确没有出汗呀，一点也不热。”她摸了摸自己光洁的额头，果然是什么都没有。

    聂文丹好象很为难似的看着她，欲言又止的样子。

    “聂文丹，到底怎么了，你说话呀？”欧阳灵问道。

    “灵儿，我知道你出了好多汗，只是说出来又怕你怪我。”

    “我明明没有出汗么！”欧阳灵见聂文丹吞吞吐吐的，不由得有些生气。毕竟她是家里的大小姐。

    聂文丹并没有一点不耐烦的样子，依然装出一幅不好意思的样子说道：“你的额头没有汉，这我也知道，但是你身上的其他地方出了些汉，只要你静下心来感觉一下，就知道了，出汗的地方会感觉凉飕飕的。”

    欧阳灵半信半疑的看着他，下一刻她已经感到了自己的双腿之间有些异样，湿湿的，凉凉的。她的脸立刻又红又烫，几乎羞得无地自容，隔了片刻，一丝怀疑的神情从她皱起的眉头上流露了出来，刚想说些什么，却听到聂文丹说：“我刚才又不小心掉了一只笔，正好在你的裙子低下，我去捡的时候，听见你不舒服的小声叫着什么，心中一急，一抬头，却看见了你的……下面出了好多汗，所以我才怀疑你是盗汗……”

    现在欧阳灵最怕的就是去解释自己刚才做的怪梦，在她那纯洁的心灵中，那些事无疑是一种不可原谅的过错。尽管那感觉是那样美好。

    毫无疑问，被男孩子看了自己的内裤是一件很令人害臊的事情，如是平时，这个男孩子可以立即被定性为流氓。可是眼前，这个男孩子却是一个目前世界上自己最亲密的人。也是对自己最好的人。而且他也不是故意看的，毕竟他是关心我么，欧阳灵不断地为我这个真正的流氓找着各种借口。

    “我不是有意去看你那里的，我本可以不告诉你，你也永远不会知道，只是我实在是担心你……”聂文丹继续美化着自己的形象，各种谎言滔滔不绝，动人情话免费奉送，天真的欧阳灵照单全收。看着他的眼神从最初的怀疑，到理解，现在已经是感激了。

    “这病理性的盗汗，很可能是肺结核的一种表现，我们必须重视。”他的一个表姐是学中医的，对中医也算粗通皮毛。

    现在欧阳灵被他吓得一愣一愣的。也开始怀疑自己下面的到底是不是“汗”了。

    “那我，我该怎么办？”可怜的少女已经完全没有了主意，肺结核这个名词无疑在她幼小的心灵里投下了一个巨大的阴影。

    “你先不必害怕，我们先得确定是病理性的还是生理性的。”聂文丹的用词愈来愈专业，相信在欧阳灵眼中，现在的他和名医唯一的区别就是一件医生穿的白色大褂了。

    “如果是生理性的，平时多注意调理一下不会有什么大碍。”聂文丹可不想把她给吓坏了，一会她还得给他办事呢。

    “那么怎么样知道是不是病理性的呢？”

    他说：“我可以问你几个问题，了解一下你平时的生活习惯。”接着他就问了她平时睡前会不会吃一些零食呀，平时有没有感到过手脚无力呀，等等，她一一作答。

    看着她这么老实的回答我的问题，一种成就感油然而生。可惜那是他还没有那么色，不知道问她诸如：你的胸围臀围是多少呀，什么时候来的月经呀，有没有过***呀这一类只有医生可以问的黄色问题。白白错过了大好机会。回想起来真是令人唏嘘。

    欧阳灵认真的把他的问题一一回复后，有些忧心忡忡的座在哪里，一双大眼睛带着乞求的神情望着我着个正在做苦苦思索状的流氓神医，希望他可以给她一个好的答复。

    聂文丹装模作样的想了一会，无奈的摇了摇头，对她说根据这些他无法判断出是不是病理性的盗汗，还是让她去医院检查一下，验验血什么的，去传染病医院最好。

    欧阳灵一听验血，就是一哆嗦，再一听传染病医院，差点从椅子上掉下去。最后含着眼泪问他：“我不要去验血，我不要去传染病医院，你就没有别的办法么。”说道“传染病”这三个字欧阳灵突然站了起来，退到了离他几米远的地方，哽咽道：“聂文丹，我可能是肺结核，听说那是传染病。怪不得叔叔阿姨们老说长得象林黛玉，林黛玉是得痨病死的，是不是？你离我远些，千万别传给你……”

    “痨病？痨病和肺结核有什么关系？”聂文丹不解的问道，知识量不够呀。

    “肺结核在古代就叫做痨病。”欧阳灵垂泪到，想倒林黛玉也是红颜薄命她不禁悲从中来，一时倒没想起聂文丹这个神医怎么会不知道痨病是什么。

    听得她的解释，以聂文丹的脸皮之厚，也觉得面上微微发烫，干咳了几声掩饰自己的尴尬。

    见欧阳灵哭得如梨花带雨，心里也是十分不忍。狠狠地暗骂了自己几句。不过骂归骂，戏还是要演下去，这是流氓的职业道德么。

    “灵儿不哭，病理上的盗汗并不常见，而且要知道是不是病理性的盗汗，有一个简单的办法，只是……有些……不便……”

    欧阳灵抬起头看着聂文丹，暂时止住了泪水，聂文丹赶忙接着道：“只要我看看你出的汉，闻闻气味，我就可以判断出是那种类型的盗汗了。这是我从一本外国书里学到的。所以我可能需要用一下你的内裤，而且要快，因为恐怕一会就干了。”

    这些话一出口，欧阳灵就愣住了，她现在对聂文丹的权威性已经没丝毫的怀疑，只是要她把内裤脱下交给一个男生这种事情对她来说有些匪夷所思。而且这是在教室里，随时都可能有人进来。她的心里激烈的斗争着。

    “在这里？”终于，细若蚊鸣的声音从她的口中发出，对医院和验血的恐惧和对他的信任战胜了少女的羞怯。

    “你去厕所把内裤脱下来，然后赶快跑回来，给我，快，否则就要干了。”还是不要逼她太甚了吧，聂文丹望着外面的天空想，别被雷给劈了。

    欧阳灵快步走出了门去，匆匆地差点撞上了门框。

    一会儿的功夫，她就小跑着回到教室，见聂文丹有些出神的看着她的腿间，不禁大羞，快步走到他身边，把一小团白色的东西放到了他的桌子上，马上又退开几步，斜倚在一张桌子边，双腿绞在一块。

    不知道她刚才在走廊里行走时是什么感觉？漂移的长裙下是两条少女光洁的长腿和完全暴露在空气中的隐私一定是美不胜收吧？

    要是有孙悟空的法术就好了，变成一个飞虫就可以亲眼目睹那个香艳的景色了。好不容易才把自己的思绪从对欧阳灵没穿内裤的裙底风光的想象中拽了出来。把目光投到他面前的内裤上。

    桌上的内裤正在慢慢的舒展开来，底部的一片水迹清晰可见。内裤有着极为精细的手工，一看就知道价格不菲，商标上印的是米老鼠的标志。

    靠，小小年纪就知道穿名牌了！

    看到这个商标，聂文丹倒想起了谢佩的内裤上的小白兔，那也是一个著名的卡通形象，而且谢佩内裤的质量也是极高，想来价格比欧阳灵的只高不低，他隐约记得谢佩的家境并不如何宽裕，她平时穿的衣服只是干净整洁罢了，和欧阳灵平日的穿着比起来简直可以说是过于朴素。但是为什么她的内裤，对了还有睡衣，都是最高级的那种呢？这倒是奇怪了，下午放学时不妨好好的盘问一下。

    把欧阳灵的内裤拿在手上，小心的翻过来，用鼻子闻了闻，和谢佩的气味有些相似，又不完全相同。用手摸了摸，也是滑不留手。但是欧阳灵流出的液体明显比谢佩的多，整个内裤的底下湿透了不说，连屁股后的那一部分都湿了一片。难道贾宝玉口中的“女人是水做的”便是这个意思。古人就是牛呀，这话都敢明着说。要搁今天恐怕全部得以流氓罪给逮到局子里去。

    聂文丹努力使自己的脸上不露出任何色色的样子，以至于面部肌肉都有些累了。放下内裤，聂文丹对欧阳灵郑重其事的说：“真是奇怪。”

    欧阳灵的娇躯一震，眼睛睁得大大的看着他。

    “不是病理性的盗汗。”

    她明显的放松了下来，用小手抚着自己的胸脯，看得他直流口水，差点忘了维护自己的形象。

    聂文丹接着道：“也不是生理性的盗汗。”

    欧阳灵僵在了那里，一时不明所以。

    聂文丹对欧阳灵笑着摆摆手，叫她过来回到自己的身边，说：“这不是汉呀！”她好象明白了什么似的，两片红云飞上了面颊，也没有问他这水迹倒底是什么，只是伸手向他要内裤想要穿回身上。

    聂文丹把脸一板，把她的内裤收到了自己的书包里，欧阳灵见状大急，瞪着他，便要质问。

    聂文丹不等她开口，把准备好的谢佩的内裤交到了她手上，对她柔声说：“穿着湿的内裤要着凉的。对身体十分不好，再说你……那里很是娇贵，千万要注意保养。”

    见她还有些犹豫，聂文丹装出侧耳倾听的样子，说：“呀，好象马上就有人从一楼上来了，你还不赶紧穿上？”

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二十七章

    见她还有些犹豫，聂文丹装出侧耳倾听的样子，说：“呀，好象马上就有人从一楼上来了，你还不赶紧穿上？”

    这句话把欧阳灵吓得一激灵，也顾不得他在一边虎视眈眈，色眼迷迷，马上就坐了下来，鞋也没脱就麻利的把谢佩的内裤穿到了身上。Www,quanBEn,cOM

    聂文丹好整以闲的欣赏着她露出来的一截白嫩的大腿。那腿修长挺直，虽还称不上浑圆丰满，却有另一番风味，赞！

    相信欧阳灵的那里还会有些残留，这回谢佩留在内裤上的痕迹可以彻底的被掩盖了。

    想到此处他的脸上露出了放松的神态。欧阳灵见他如此，还以为他刚才是替她担心，心里不禁对他多了一层感激。

    刚才的一切对她惊吓非小，而他从头至尾镇定自若风度，和对她不离不弃态度给她留下了十分深刻的影响。

    现在的她只觉得和他在一起是那么有安全感，芳心暗许之下不能自己，突然转过身来，在他的脸上蜻蜓点水般的亲了一下。哪知道他的心里想的却是包在她小屁股上的内裤：“不知道两女的体液混在一起是个什么气味？会不会产生什么化学反应？”

    想着时间不早了，聂文丹便对欧阳灵说：“好灵儿，你该去找谢佩了。然后，你自己也好好的休息一下，不过你要答应我今天一直要穿着我送给你的礼物。”

    欧阳灵红着脸点了点头，依依不舍的拿着他给谢佩的磁带走出了教室。

    大功告成，到目前为止所有的一切都进行得十分顺利。自己在几个小时之内连扒了两位妙龄少女的内裤，是不是很牛呀。

    他走到窗前，远远的看着欧阳灵的身影消失在通往宿舍楼方向林荫路上。

    看了一眼挂在墙上的时钟，六点半了。初升的太阳把眼前所有的一切都镀上了一层金黄色，即使本来十分平凡的一草一木，在这一刻都显得有些肃穆而庄严。

    聂文丹的脸也沐浴在这光辉之下，闭上眼睛，面对着阳光，如果有人从楼下看到他的样子，一定会认为他是一个早起勤奋读书的有志少年。谁也不会知道此时他的手却插在裤兜之中，玩弄着还带欧阳灵的体温的内裤。

    聂文丹睁开眼镜，俯视着校园，突然之间一个熟悉的身影映入我的眼帘，他们的语文老师，袁雪芬，小袁老师小袁老师其实还不是他们中学的正式教师，她是本市一所师范学院的在校本科生，正在他们学校实习。按理说她不应该带初三的学生，只是他们原来语文老师病了，实在找不到人顶替，当然，也是因为小袁老师的水平远超一般的毕业实习生，教导主任对她很信任的原故。

    小袁老师的为人十分亲切和蔼，再加上她和他们年级相差不大（二十一岁）有很多共同语言，同学们都很喜欢她。上课也自然的用心听讲，自从她接了他们班后，他们班的语文成绩突飞猛进，班主任王老师乐得合不拢嘴，一个劲的说“后生可畏”。

    聂文丹也很喜欢小袁老师，一来是他本来就喜欢语文，平时各种各样的书读得很多。二来，袁老师长得很漂亮，象一位大姐姐，对他也很好，而且时常夸奖他的作文，有一次和她提起金庸，她竟然也知道，还对金庸颇为推许。要知道，那时候学校还是明文禁止学生们看武侠小说的。同学们知道这件事后一致认为小袁老师的品位和学校里那些老古董有云泥之别，都把她引为知音。

    “原来袁老师也起得这么早，”聂文丹想，“不知道如果我对谢佩和欧阳灵所作的事被她知道了她会怎么想？”

    当然，这些事永远不会告诉她的，但是不知为什么，他总觉得如果她知道了的话，一定会瞧他不起。而如果她瞧不起他的话，他心里绝对不会十分好受。

    想来他是多少有些暗恋袁老师的，毕竟，她比他们成熟，正是他们小小男孩子们可以倾心的对象。想到这里，他不禁有些惆怅，也有些迷惘。他不明白自己的感情，也不明白自己为什么会这样。

    远远的望着，袁老师那苗条的身影以向着教学楼走来，他的目光穿过树的枝叶，只见她穿着一身白色的衣服，看不清衣服的样式，只能看见她身体的轮廓。高挑的身材，丰满的胸脯，身子在腰肢处细下去，又在臀部突起来。随着脚下的高跟鞋咯噔咯噔的响着，两胯有节奏的款款摆动。

    同可以归类为少女，袁雪芬的身材更接近女人这一概念。如是以前，他只会盯着袁老师的美丽面孔着迷。而现在，他不知不觉的瞄着她的胸脯一顿猛看，想象着里面的景色。由此可见，他的审美观点有了长足的进步，已经到了看破现象注意本质的阶段了。

    “袁老师美也算是个美女了，只可惜，肤色过于苍白，听说是因为大学一年级时生了一场大病，曾经休过一段学。”他心想。

    正在向教学楼走近的语文老师丝毫没有注意到自己的身体正激发着远处一个少年的情欲，依然在校园的小径上快步行走着。她的神色有些沉重，好象在思考着什么严肃的问题。一个男子突然从小树林中蹿了出来，拦在袁雪芬的身前。

    他正居高临下的看着，先是一惊，莫非是坏蛋拦路抢劫？但看两人随即交谈起来，显然是认识对方。

    两个人说了一会话，好象不是十分投契。袁老师几次想从那人身边走开，每次都被那人伸手拦住。

    他看得直皱眉头，正想下去为老师解围，估计有个学生在旁边，那人多少也会有些顾忌吧？这时那人正好转过头来，竟是一张熟悉的面孔！是他三叔。

    他跑到这里干什么来了？三叔叫聂天文，对他一向不错，不知道因为什么原因，妈妈好象不是很喜欢他的为人。他听大人们私下议论，好象是他几年前在另一个城市工作时和一个女人生了一个孩子，但不肯和人家结婚。后来那女子带着小孩出走了，至今下不明。他爸爸对他倒是不错，谁叫他是奶奶最小的儿子，爸爸的亲兄弟呢。

    既然是自己人，他倒不担心袁老师会有什么事了。但是他们两人神神密密的样子却钩起了他的好奇心。

    这时他们两个人好象停止了纷争，神色自如一前一后的向教学楼走来。没有见到刚才两人拉扯的那一幕的人可能不会想到他们其实是一起的。只是落到他这有心人的眼中，却可以瞧出一些异样：袁雪芬的神色紧张，走路的样子和平时大不相同，少了一丝为人师表的稳重，多了一些急躁了焦虑，好象很怕被人瞧见的样子。三叔也有些紧张，不过比袁老师好得多，眉宇间隐隐透着一丝得意。

    他缩到窗后的阴影里，心中很是纳闷，第一，他们两个怎么认识的？第二，三叔和袁老师刚才争执的问题是什么？第三，袁老师领他到他们的教学楼里干什么？

    莫非，谢佩已经把事情捅了出去？先找到袁老师，进而找到了自己家里？他想到这里，心都凉了半截。这么说三叔一定是想在事情闹大之前把问题解决，现在他们两个是来找自己的吧？

    可是为什么谢佩会去找袁老师呢，袁老师并不住在校内，她只是白天过来上班，而晚上她总是会师范学院的宿舍住的呀？谢佩怎么可能这么快找到她？他脑中一片混乱，听到走廊里传来两个人上楼梯的脚步声，更是手脚冰凉，头皮发麻。

    自己得先藏起来，无论如何不能让他们找到，他的脑中只是这一个念头。

    楼顶的平台！楼顶的平台是他偶然发现的一个极隐蔽的场所。从四楼得走廊的东面，有一间平时锁上的男厕所，走过男厕所，走廊尽头的最里面的一扇窗子穿出去，可以看到一个半人高的水泥矮墙，翻过矮墙，是一个半露天的小*平台，大概有五六平方米的样子。

    在这个平台的西南角的地上有一个方形的天窗，下面就是四楼的男厕所。天窗是用来排气的。想到了那个平台，他立即拔腿向教学楼另一侧的楼梯跑去，希望可以在袁老师和三叔上到二楼以前避开他们。估计到了那里至少这一上午他们是别想找到他了。

    一路急奔，终于有惊无险的达到目的地，刚想坐下来喘口气，却听到四楼的走廊里传来了两个人的脚步声。

    “这都躲不开？玩那么多次捉迷藏没有一次被发现呀！不太可能吧？都是看神探亨特看得吧，妈的，大家素质都提高的很快呀。”他绝望的一屁股坐在地上，望着蓝蓝的天空，心里不合时宜的觉得天空是那样的蓝，云朵是那样的白。

    “别了，我的美好生活。”他苦笑着闭上眼睛，只等他们喊我的名字叫我出去。

    耳朵里传来，厕所的开门声，两个人走进男厕所，在前面走的那个人脚步较重，应该是三叔，后面的是一个女子的高跟鞋的踏地声，在平时我还是很爱听那个声音的，可现在带给他的只是恐怖。

    突然间，他觉得有些不太对头，尽管这个男厕所里没有人在上厕所，可是，事实是，这的的确确不折不扣是一个男厕所。

    那么袁老师怎么也跟进来了？三叔一个人还对付不了自己呀？不象是袁老师的作风呀？

    接下来的声音更让他迷惑。好象是锁门声，然后是蟋蟋嗦嗦的衣服磨擦声，接下来，咣当两声轻响，好象是脱鞋子的声音，这是干什么呢？再往下，是铁器碰撞在暖气管道上发出的轻响。

    喀哒两声轻响，好象是什么锁刚刚锁上。

    他再也按耐不住自己的好奇心，把头探到楼下厕所的天窗上偷眼观瞧，看到的情景几乎使他的鼻血狂喷……

    首先映入他的眼帘的是一个白花花明晃晃的圆形，那是什么呀？仔细一看，我的天，竟然是袁老师的大屁股，在光线微弱的男厕所里，那洁白的肤色显得格外刺眼，好象那里本身就会发光似的。在袁老师的大白屁股上有一支男人的手掌正在起起落落的拍打着，动作不急不缓，很有节奏。发出的声音不大但是十分清楚。那手掌的小指上戴着一个闪着乌光的戒指，不用说，手的主人正是三叔。

    由于他的位置正好在下面的两人上方，所以直线距离也就只有两米。所有的一切分毫毕现。袁老师的衣服已全部被脱掉，整整齐齐的摆在马桶盖子之上，鞋子，胸罩，内裤，发卡，袜子，从下至上的叠在一块，正可谓是一丝不苟。

    她的双手被一幅锃亮的手铐铐在水箱的管子上，头无助的垂着，我看不到她的表情。尽管如此，他却知道此刻她的脸一定很红，因为，她的脖子的颜色都有些粉红，和早晨的欧阳灵一模一样。

    “女人脸一红，下面就流水。”他想起了今天早晨我刚刚总结的定律。目光向袁老师的屁股沟里滑下去，可惜，他暗叹一声，这个角度无法看到她腿间。

    偷窥也有学问呀，比方说现在，他的角度就很不理想，一看不到袁老师的表情，二看不到她的***，最重要的是看不到她的下面。这样的角度，不光连他的偷窥欲得不到完全的满足，就连他的求知欲都要打水漂呀。

    不过话又说回来，那是第一次看见一个成熟的女性完全脱光，一丝不挂，对他的心脏已经是一个沉重的负担了。再说，刚才他还担心他们是来捉他归案的，现在免费上演真人立体三级片，天上的神灵对他已经够好了，自己也不能太贪心了不是？

    想归想，身上的感觉又是另一回事。当时他觉得自己身上一会儿冷一会儿热，心跳一会儿快一会儿慢。觉得有些喘不过气来，我靠，不是大喜大悲之下让自己的心脏出了些问题？流氓神医要遭报应了呀。

    眼看他这边就要大事不妙，他心里这个急呀，可又不敢惊动下面的两个人。突然间，他福至心灵的想起武侠小说里走火入魔的描写，“全身忽冷忽热，眼前幻象纷呈，全身骨肉，似要爆炸，当此时刻，一定要心智坚定，紧守心中一点清明。”这正是走火入魔的征兆，原来小说上写的事是真的呀，可是自己也没有私自修炼什么内功呀，难道偷窥也是一种功夫的练法？这是哪一门派的功夫？如果就凭偷窥也可以练到天下无敌岂不是爽死？

    他脑袋里还在胡思乱想，自己的胸口却真的越来越闷，好好好，i服了you了，他紧守心中一点清明吧，急忙闭上眼，眼观鼻，鼻观心，嘴唇半张半闭，清心涤念，做老僧入定状。关于气功的书他也看过一些，现在没想到真用上了。片刻之后，果然好受了一些。一股热气从他小腹丹田的左侧升起，另一股冷气则是从右侧升起。

    哇，我也有内功了耶，他心中欢呼，以后自己的大侠梦终于可以实现了。

    可是他光顾着高兴了，一时间没想到练内功的大忌讳之一，那就是：不可在一对真人立体三级片的制作现场练习内功。哪怕是淫功。

    他的耳边又传来了别的声响，“嗯～～”是女性的呻吟声，那声音虽明显的被声音的主人刻意压制过，有些沉闷，但依然对他有着非同小可的杀伤力。

    无字的音节好象本身就是一种语言，可以轻松的表达出许多不容易说明的含义，从袁老师这一声呻吟中，他的脑海中立即浮现出她现在的情况。他也可以想象出她柔软的身躯一下子绷紧，和脸上矛盾的表情。

    他苦心经营的宁静心态立即就烟消云散，昨夜谢佩呻吟时脸上的表情历历在目，更加让他心猿意马，无法自持。胸口仿佛被压了一块巨石一样，他一口气没喘过来，小腹传来一阵剧痛，眼前直冒金星，香艳想法不翼而飞，妈的，这真实非人的经历呀！

    他现在已经吓六神无主，想喊，喊不出声来，想动，动不得分毫，渐渐的他的意识开始模糊，周围的一切好象慢慢的暗淡下去，他一点也不知道自己现在已是全身冷汗，有几滴顺着他的下巴滴了下去，正好穿过地上的天窗，滴到下面袁雪芬的裸背上。

    袁雪芬的身躯为这突如其来的刺激轻轻一震，她还以为聂天文又用以前的老法子折磨她呢。“有东西滴落在我背上，难道他要来第五个节目？”她心里想，“可是，他和自己刚才说好只是做第一和第二个节目的呀，如是，加上第五个节目的话，一会儿清洗起来一定很麻烦，恐怕就赶不上自己的第一节课了。”

    她心中虽然担心，却也没有办法，意外的为“弟子”们增加调教的节目，本就不是什么新鲜的事。自从自己加入了组织，成了他的“弟子”之后，一切都不一样了。

    她的眼睛上戴着一个厚厚的眼罩，没有一丝光线可以透进来。耳朵孔里也被堵着一个精致的耳塞，使她只能听到自己的心跳声，世界，对她来说是那样的寂静。没有时间感，没有空间感，正如‘主上’们告诉总‘弟子’们的一样，没有了视觉和听觉的‘弟子’们可以更好的感觉到主上的爱。因为，那时触觉是她们唯一可以用来感受自己存在的工具，而感受自己存在的最真实的办法，就是去感受‘主上’的恩赐。

    想到他现在的所作所为，袁雪芬无奈的摇摇头，无声的苦笑着，尽管自己比其他的姐妹们心智坚韧，在两年前，趁着那个机会逃离了那个圈子，现在还不是又被捉了回来，如果是其他姐妹处在自己现在这个境地，应该会感到欲仙欲死吧？毕竟，他的技巧是年轻一代主上中最好的。

    袁雪芬正这样想着，突然传来一阵火热，“噢～～”她再一次忍不住轻吟了一声，好烫呀，她想，怀疑自己是不是已经被灼伤了，尽管她知道那是不可能的。这是自己最怕的一招了，经过那么多次调教，一般的刺激已经无法使她兴奋得忘形，只有这种温度上的剧烈刺激才会让她不能自控。

    “不，不要，”她在心理呐喊，她知道现在的情形和以前不同，自己已选择了自由，已经脱离了‘组织’，在***中自己的心灵将不再受“爱神”的祝福，一旦自己被他送上‘失神***’，这场战斗就算是一败涂地了。

    她花了几年时间好不容易在心底筑建的防线就会永远崩塌，那时，她的灵魂将永远沉沦，她将会永远沦为他的俘虏，会毫不犹豫的执行他的任何命令，做任何淫荡下贱的事。

    “我必须反击！”袁雪芬一边忍受着自己花房内传来的强烈刺激，一边尽量冷静的想，如果自己先坚持不住了，就用“魔女吟”，就算那样做无疑是在饮鸩止渴。

    聂天文用手轻抚着袁雪芬的腰部两侧的细嫩肌肤，站在这久违已久的***丽人身后。

    聂天文也知道如果可以征服袁雪芬那么她就会对他唯命是从，也可以永远拥有她，但是他从未真想那么做过，一来他心底深深爱着这个外表柔软内心坚强的女子，二来他也没有十足的把握可以征服她，即便他还有秘技。

    雪芬是这一代弟子中潜力最强的一个，当初只用了两个月的时间就击败了所有的同门，从那以后她的第一花妃的地位就从未动摇过，直到几年前她突然离开组织。

    他马上深吸了一口气，心里叹道，我这其实已算输了一回合了。他看着眼前女体背部的曼妙曲线，暗自赞叹。静静的等待自己过热的漏*点渐渐冷却。

    这时候他却无缘观看，仍然在上面苦苦挣扎。对下面这出近在咫尺的真人三级已经没有任何兴趣。

    正是：三级诚可贵，真人价更高，若为我小命，二者皆可抛。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二十八章

    聂文丹紧闭着眼睛，屡次试图静下心来，进入武侠小说中，“无惊无怖，无喜无忧”的境地，可是每次只能稍稍缓解他的状况。wwW。qUanbEN。cOm为什么呢，因为他无法堵住自己的耳朵。他从不知道一个女性的声音会令人如此疯狂，就算他明知小命重要，也无法抵挡袁雪芬嘴里的呻吟声。

    袁老师的声音本就好听，讲课时她的语音清清亮亮的，该清脆的时候有如出谷黄鹂，该温柔的时候好象柳絮随风，听她的声音本身就是一种享受。可这一刻她的声音他却无法形容。如果非要我形容的话，他只能说，那是魔女的声音，专门用来捕获人的灵魂的。

    其实她只不过用了三个单音而已：啊，嗯，和哦。“啊～～”的时候，嗓音清凉，好象纯真少女在没有准备的情况下，得到了自己情人的偷吻，带着惊喜和娇羞，埋怨和爱恋。“嗯～～～”的时候，鼻音娇柔，带着几分慵懒，几许风流，几多柔情蜜意时的幽怨，几多欲火焚身时迷惘。“哦～～”的时候，你好象可以看到她那双眸半闭，秀眉微蹙的表情，也可以想象出美丽的红唇做出一个o型，可是那“哦”字却好象不是发自喉中，而像是来自那美丽的胸脯底下，还带着双乳的乳香似的，吹气如兰，芬芳四溢，是销魂，是淫荡，是清纯，是性感，他想每样都有一些吧？如是平时，可以得闻如此仙乐，他必定会如登云端，飘飘似仙。现在可好，却把他折磨得生不如死，他就象赵传唱的一样：“徘徊在剃刀的边缘”为什么呢，请听他慢慢道来。

    前一个时刻，男性的欲望被声音刺激得举枪庄严敬礼，下一刻，死亡的威胁和肉体的痛苦又让它不得不缴枪稍息。如果把它拟人化，那么他现在一定是一会儿满面红光，精神焕发，一会儿面如土色，萎靡不振，想起来虽然够滑稽，可是的确是让他痛苦不堪呀。

    他心想：“我靠，袁老师，袁大姐，我和你往日无怨近日无仇，你就不会不出声？你知不知道你在扼杀祖国的花朵呀，退一万步说，你要叫也不要跑到学校的男厕所里叫呀，男厕所呀，你一女的跑这来干啥呀，再说，这是里是射尿的地方，不是***的地方，你在这一个劲的叫，来上厕所的兄弟们还不得都精尽人亡啊。”

    他在心里发了一顿牢骚，形势更加恶劣了，他只觉得腹中好象有一团热气和一团冷气左冲右突，象两把锋利的匕首在里面捅来捅去，捅得不亦乐乎，他这是疼得不亦乐乎。

    生命好象正在离他而去，只有男性的欲望还在不停的练习着立正稍息。他开始怀疑自己的裤裆是不是已经被它搞了个洞洞出来。

    尝试了各种努力之后，他绝望的睁开眼，从天窗中向下望去，反正也要玩完了，不如看着美丽的袁老师的裸体离开这个世界，日后在阴间也好有些美丽的回忆。

    他不知道什么时候三叔给袁老师解开的手铐，把她挪到了厕所中间空地上。他只知道自己向下看时，袁老师是背对着他爬在地上，四肢着地，依旧低垂着头，一头秀发如瀑布般披下，三叔也不知去向。

    她的手脚都被一条小指粗细的绳子绑在一边的水管上，从高处的一个钉在墙壁上的钉子处拉下另一根绳子系在她的颈中，不知道有什么用。

    外面的天色明显亮了起来，透过厕所仅有的几扇向东的窗子照进室内，在灰色的水泥地上形成几个斜斜的亮块，其中的一块正照到袁雪芬的背上，照亮了左侧的肩膀和整个后背还有右边的半个翘臀，只在背臀相交的细腰处留下了一小片阴影。

    在他绝望的目光的注视下，这几乎美得令人窒息的年轻女体就这么一动不动的静止在那里，如果不是她的胸脯小腹还在微微起伏，他几乎要怀疑这是一尊蜡像了。

    有人说，人之将死，其言也善，鸟之将死，其鸣也哀。他在这一刻倒是收了色心，用另一种眼光来欣赏这幅绝美的画面。他的目光缓缓的滑过那身躯的每一个角落，如音符滑过琴弦，如流水流过青苔，如雪花飘向大地。

    每一个细节都象诗一样美丽，好象有仙乐在他耳边想起。那细长的手指、丰腴的手背、润滑的肩头、纤细的腰肢、饱满的圆臀，所构成的一切，都令他如醉如痴。年轻光滑的肌肤如同缎子一样，被灰色粗糙的水泥地面一衬，更显得柔嫩而充满生命力。

    一刹那间他好象隐约把握到了什么有关生命的真谛。使他的内心更加宁静安逸。他静静的俯卧在楼顶上，时间一分一秒的流逝。

    不知不觉中，他身上的种种不适渐渐消失，小腹中那两道一冷一热的劲气逐渐融合在一起。说是融合，却又不完全正确，好象是两道气拧成一股绳一样。但是不论如何它们不再作怪，一种精气勃勃的感觉从他的下腹部升起，精力逐渐弥漫全身。

    也是他的运气实在是好，刚才在他体内的魔气被外界引发，他又不懂如何引导，眼看就要走火入魔，全身精血爆裂，惨死当场的时刻，袁雪芬那美丽的***吸引了他的注意力，而阳光照射下的人体产生的神圣的美感又暂时压制了他的肉欲，避免了魔气的进一步爆发。他在无意间进入了许多人梦寐以求的先天境地，魔气顺利的被倒入丹田气海，令他受益无穷。

    也不知又过了多久，他终于从对袁老师的体态美的陶醉中醒来，正好听到一阵短促的铃声，那是早自习的下课铃声，同学们纷纷从教室中走出，三三两两的走向食堂，去吃早饭。

    再过一个小时，八点半，上午的第一节课的上课铃就会打响。今天的第一节课正是语文课，而他们的年轻美丽的语文老师，却正赤裸着她鲜花一样的身子，在四楼的男厕所里。

    袁老师这是怎么了，三叔到底对她做了什么？为什么她在那一动不动的？她难道没有听到铃声，不知道一会儿就要上课么？他撑起身子，惊讶的发现自己已经没有事了，刚才经历的种种折磨就象一场噩梦一样。

    他觉得自己好象有哪里不一样了，却又说不上来。但是周围的一切好象都发生了什么变化，是什么变化呢，他用力摇了摇头。然后有些迷惑的望向宿舍楼，目光不自觉地瞄向二楼的女生寝室的窗子，下意识的想看看欧阳灵和谢佩在不在那里。

    二楼最左边的窗帘是卷起来的，里面有几个身影好象在收拾东西，一个身影转向了窗口，是班长柳笑眉，好象谢佩是和柳笑眉一个寝室，那么说来谢佩也应该在这个屋子里了？

    他再向屋中凝目细瞧，其他的几个女孩子在收拾被褥，面对着墙，侧对着窗子的方向，他一时不好分辨，只好去看她们各自床头摆放的照片呀一类的东西，希望借此判断出谁是谢佩。

    突然间一个意想不到的场面发生了，面对着他的柳笑眉脱了自己的上衣，露出了里面的背心，胸前也是鼓鼓的。接着她从床上拿了一件乳罩，好象要继续脱衣的样子，他心中叫好，翘首以待。不巧她旁边的一个女孩一把把抢过乳罩，笑着说了些什么，两女孩打闹了起来。

    他心下纳闷，怎么现在的小女生这么不检点，不拉窗帘就换衣服，胆子也恁大了吧，就算楼下的同学因为角度的关系看不到你，整个教学楼的男生可不受角度的制约。他向教学楼的下一层的阳台上看了一眼，果然，那里也有几个男生向宿舍楼那个方向眺望，可是他再一瞧，不对，他们的手中都举着一本书，原来是在背英语呐。

    我靠，一帮傻帽么，这不是？有美女脱衣都不看，看英文单词，脑袋进水了呀，你们！

    学校的领导也真是的，当时建楼的时候怎么不考虑一下，这不是明摆着便宜色狼么？他以前也没少往那边看过，以前怎么就没注意这里可以看到……

    想到这里，他突然间愣住了，下巴因为吃惊几乎掉到了胸口上。

    对呀，这里离宿舍楼至少有两千米的直线距离，自己这么可以看清楚那么远的东西呢？

    他用力揉了揉眼向四周看了一圈，终于发现了自己现在和以前有什么不同了。他的眼睛好象变成了传说中的千里眼，周围的一切在他的眼中分毫毕现，我，我我靠，靠靠靠！

    惊喜之下，他竟然忘了去继续欣赏班长大人脱衣秀，等他冷静下来，再去看时，柳笑眉已经换好了衣裳。靠，谁稀罕看你，他想起楼下的袁老师的裸体，立即又些心猿意马，热血沸腾。

    说也奇怪，刚才自己难受得要命的时候盯着她看了半天，也没有出现什么生理反应，反而心平气静。现在却是完全不同，刚俯身下去看了一眼，鼻血就差点喷了出来。男性的欲望以前所未有的速度和力度和角度在他的裤裆里向小袁老师致以最高级的敬礼。几乎是要拉着他向她奔去了。

    这次他注意到袁老师眼上的眼罩了，耳中的耳塞也没逃过他的法眼。他立即意识到这是一个现成的不能再现成的便宜了。唯一的担心就是三叔的去向，如果他短时间内不会回来，自己下去一趟该没有什么问题吧？可是若是被他发现的话，自己的麻烦可就大了。

    我该怎么办呢？他站起身来来回度着步，脑袋里激烈的斗争着。夏日的晨风冲他的身边吹过，带不走他心中的燥热。

    在育栋中学教学楼的顶楼平台上，年少的他“挺枪四顾心茫然”。

    他在教学楼的楼顶平台上犹豫不决，不知道是否十分应该下去对袁雪芬的赤裸的身体进行近距离考察。称其为“考察”而不是“**”，其实是因为直至此时，女性美丽的***虽使他兴奋，他却仍然不知道什么是正确的男女之乐的方式。

    刚才聂天文和袁雪芬之间发生的一切本应该是给他的最佳实战示范，可惜却被他错过了。正当他终于决定冒险下去时，钥匙开门的声音却传入他的耳朵里。

    三叔推门进来，暗叫了一声好险，连忙俯身接着看这场好戏。聂天文见到袁雪芬的姿势和自己离开时一模一样，满意的点了点头。他走到袁雪芬的身边，用手为她取出了右侧的耳塞，对她说道：“刚才那一次我们没分出胜败，我想这对你我都好。我答应过你在你上课前让你离开这里，我一会儿就会把你放开。”

    袁雪芬点了点头。没有说话。

    聂天文接着说道：“但是，你也知到我们的规矩，理论上说，你是可以随时离开组织的，只要你的主上，也就是我，同意，我本不想追究你以前私自叛离的过错，可是我动用了许多人手寻找你，现在你得替我还几个人情，你怎么说？现在你可以说话了。”

    喔，原来他们两个以前是同一个什么组织的，三叔还是袁老师的什么“组长”（把主上听成组长了），这是什么组织呀，规矩还挺多的。私自脱离组织还要受惩罚，看来我三叔这是在惩罚袁老师了，这种惩罚方式倒挺有意思的，把女孩脱光了绑着玩，有新意。

    在他的心中，虽然喜欢袁老师，可是三叔毕竟是他的亲人，当然认为他是站在正义的一方。这时他倒把他的流氓身份忘了。

    “我可以知道是谁要来……用我，要进行第几个节目么？”袁老师回问道，袁老师对三叔的态度有些异常的恭敬，对组长也用不着这样呀？他心想还有，什么是“用我”？还有节目？可是出乎他意料之外的，三叔对这这样委婉温顺的语态好象依然有些不满意，眉头微微皱了起来。

    三叔没有回答袁老师的问题，只把自己的左手上的戒指放到袁老师翘起的圆臀上，中指微曲，食指竖起，做了一个很奇怪的手型，右手紧紧的捂住了袁老师的嘴，他正纳闷他在干什么时，他手上的那个乌光戒指却发出了一阵耀眼的蓝色闪光，这道闪光正击在袁雪芬的左侧臀部的皮肤上，下一刻，袁雪芬的身体猛地一跳，绑住她的几条绳子同时被拉紧。只听袁老师的喉中发出了一声痛苦的呻吟，却被三叔的手掌挡在了她自己的口中。

    那电光是怎么发出的？他不知道。但他从袁老师的身上看出了被电电到的人的感受，那是应该一种短暂但是剧烈的疼痛。三叔他为什么要这么做？三叔等了一会，用手爱怜的抚摸着袁老师光洁如玉的裸背，好象在安抚她一样。他的脸被对着他，脸上很有一丝的不忍。他却看不到。

    他见袁雪芬刚才因为痛苦而绷紧的身体又放松了下来，才放开了捂着袁老师嘴手。

    “弟子错了，谢谢主上。”从袁老师最中吐出的字句令他吃惊，被电了还说谢谢？犯贱？你刚才做了什么错事了？他想，三叔也是的，这般漂亮的美人，就算犯了多大的过错，你也应该睁一只眼闭一只眼才对。怎可以随便使用暴力手段呢？而且，事先也不警告人家一声，就跟老爸打自己似的，暴起伤人呀。

    他本是站在三叔这边的，现在他的同情心使他开始偏向袁老师一边。开始琢磨是不是必要的时候大义灭亲一把。望想三叔背影的眼光也带了一丝冷意。（聂天文的后背汗毛一阵倒竖）

    “弟子可以知道是谁要来用花妃，要进行第几个节目么？主上。”袁老师小心翼翼地重复了刚才的问题，改变了对自己的称呼，在末尾加上了主上两个字。她的嗓音有些哽咽，好象有泪水流到她的嘴里，呛着了她。

    “这还差不多，要不是我体谅你已经离开组织很长一段时间，对以前的规矩可能记不太清了，刚才那一下‘蓝牙’就电在你的身上了。花妃，你得记住，你现在虽然已不隶属于组织，但是我们之间的关系还是和以前一样，除非，你可以击败我。否则，你也该知道是什么后果。”

    “主上，弟子不想击败你，弟子只想安安静静地生活，现在，弟子在这个学校里，有那么多喜爱弟子的学生，还有，尊重弟子的同事和领导，花妃很快乐。主上。”好象袁老师不可以称自己为“我”，只能用“弟子”和“花妃”这两个词称呼自己，这是什么规矩？“花妃”难道是她的小名？他一边听着他的语文老师说着这些别扭的话一边想。

    “你很快乐？只是现在吧？你以为你可以留在这里教书完全是因为你的才华么？很快，你就会了解到，只有主上对弟子的爱才是最真诚的爱。因为那爱里包含着痛苦，还有恨意。我知道你一定也会恨我，因为你从我这里得到的大多是痛苦，屈辱，折磨。但是我想你渐渐地会明白痛苦与快乐，爱情与仇恨，其实只是一个事物的两个极端。而当一种感觉超越其极限时，它总会转变成另外一种新鲜的感觉。你有一天会了解的。”三叔冷冷地说。

    听着他们的对话，聂文丹他如同堕入了迷雾之中，好多的话，不是他不能理解，就是这两个人在大放狗屁。尤其是三叔，什么爱里包含着痛苦，恨意，有这么说话的么，爱是爱，恨是恨，怎么可以混为一谈？他开始有点理解妈妈为什么不喜欢他了。大脑缺锌的明显症状。

    现在他总算搞明白了袁老师为什么挨电，那是因为她没有称自己为花妃，也忘了叫三叔组长。听三叔的意思，刚才给她的惩罚还是轻的，靠，这不是法西斯么。虽是这么想，他的内心深处却觉得三叔的举动很酷，那种绝对的高高在上的地位，不容置疑的语气，掌控一切的态度，都使他想要模仿。那感觉一定很爽吧。

    袁老师沉默着，好象在思索三叔的话。

    三叔看了看表，对她说道：“一会来用你的也是组织里的人，地位比我只高不低。至于是什么节目，因为你是我的弟子，所以不会有关于花房的节目，那里是我私人专有的，他还答应我不会耽误你上课，你自己猜是什么节目吧。”他顿了一顿，“我本不想把你交给别人的，但是那人在寻找你的过程中出了很大的力，这是他的条件之一，我走了，他马上就会过来。”

    说完了这些话，他把耳塞重新塞进袁老师的耳朵里，站起身来，轻轻叹了口气，没有马上离开，而是对着地上又回到了黑暗寂静的世界中的袁雪芬低声说着什么，他刚开始的时候听不清楚，自然而然的把全部的注意力放到两耳之上，希望我的听力可以变得像视力一样敏锐。

    果然，他逐渐的捕捉到了他的低语。心想我听得都这么费劲，戴着耳塞的袁老师更是不可能听到了。只听他说：“……雪芬，很高兴能找到你，你长得和你母亲年轻时越来越象了。你还不知道你还有一个同母异父的妹妹吧，相信你母亲从未告诉你，也难怪，你从小就是你父亲带大的。可能还从没有见过你母亲呢。这次可以找到你，其实是因为我偷着来这个学校看你这个妹妹的，我怎么知道会这么巧，你会溜到我的女儿念书的学校呢？我又正好碰上了那个老头，他告诉我这里有一个年轻女子，长得很象我们组织以前的第一花妃。他对我提出这个要求的时候，我本不想答应的，可是，没想到，他手中还有一些对你不利的东西，……只希望，他一会儿不给你出太难的节目。”他一个人说完这些，转身走了出去，一会的功夫，他耳边传来了给门上锁的声音。

    这次在楼上偷窥的他真的惊呆了，三叔竟然还有个上中学的女儿！只听说他几年前和一个女人生过一个孩子，怎么又蹦出来一个这么大的？而且也在育栋中学！

    (全本小说网 www.quanben.com)

第二十九章

    这次在楼上偷窥的他真的惊呆了，三叔竟然还有个上中学的女儿！只听说他几年前和一个女人生过一个孩子，怎么又蹦出来一个这么大的？而且也在育栋中学！

    他算了一下，三叔聂天文今年三十一岁，如果他的女儿上初中的话，最少也是十二岁，那么他十九岁时就当爸爸了！牛！如果他的女儿上初三的话，他当爸爸的年龄就变成了十七岁。Www!qUaNBEN!cOM

    他接着细想他刚才说的话，他的女儿是袁老师同母异父的妹妹，那就是说，袁老师的妈妈和我三叔有过一段，但是那怎么可能呢，袁老师今年二十一岁，她妈妈至少得四十多了吧？难道十几年前，十几岁的三叔就上了三十岁左右的袁妈妈？生猛呀！三叔原来是这么一个牛人，自己平时倒走了眼了的。

    没想到自己还有这么一个表妹，或者是表姐，真是好呀！在家里和自己一辈的兄弟倒不少，他一直希望自己有一个异性的同辈。只是看样子三叔并不想把这个秘密对家里人公开。自己知道了这个秘密是好事还是坏事呢？

    那么自己这个表姐或表妹到底是谁呢，在哪个年级，哪个班？他正思索间，又听到了门响，知道三叔刚才提到的那个要“使用”袁老师的人来了，这个人会是谁呢？

    不过不论是谁，自己对他先存了三分恶感，因为不论三叔怎么对袁老师，他毕竟是自己的亲人，而从刚才袁老师对三叔的态度来看，她对这一切都是自愿的，尽管袁老师的四肢被缚，没有什么选择的余地，但是她从没有过挣扎或者哭叫一类的反抗举动。两人之间发生的一切更象是一个玩得十分认真的游戏。而且，的确他看得也很过瘾，而这个即将使用袁老师的陌生人，和他则是非亲非故，而且有一些乘人之危之嫌。

    从厕所门口传来的脚步声拖沓而缓慢，在四楼静悄悄的走廊中显得格外的清晰。因为四楼的房间大都是贮藏室和没有装修的空屋，所以平时很少有人会跑到这一层来。

    他好奇地从天窗的空隙中向下望去，可以看到一个矮小的身影慢慢的向袁老师走过去，这人佝偻着身子，手中拿着一个塑料袋子，里面鼓鼓囊囊的。

    是个老头，他想，这身影自己怎么好象在哪里见过？老头走到袁雪芬的身侧，把袋子放到一边，低头仔细打量着那美得令人窒息的***，他仍然看不到他的脸。

    这时袁老师的身子开始不安的扭动，好像感觉到了那老头的目光似的。

    这怎么可能呢？他敢十分肯定的说，她的视觉和听觉非常好的被眼罩和耳塞剥夺了。可是看样子她的确感觉到了什么。难道那老头的目光竟然可以让人感受得到？

    他运足目力向袁老师的裸背上看去，追踪着那老头的视线，他惊讶的发现，那老头的目光所到之处，袁老师那娇嫩的皮肤上的细小的汗毛纷纷耸立，皮肤下面的肌肉也开始紧张。她的手指和脚趾不自然的向内弯曲，呼吸也逐渐急促。同时他看见老头的耳朵后的皮肤动了动，猜想他可能是在咧嘴微笑。

    他是什么人呢？聂文丹恨不得绕到四楼去看看这老头到底是何方神圣，可是他也感到了一丝异样，觉得还是静观为妙。

    老头走到袁老师的脚的一端，忽然趴下身去，把头探到袁老师的腿间。一秒钟之后，他又直起身来，喃喃自语道：“真是绝世的好呀！可惜我今天答应了你的主上，就先放你一马。其实，过不了几天，你也许就会自己送上门来了。呵呵呵，到时……”

    “还有二十几分钟，怎么玩你好呢？”老头一边叨咕着，一边从他带来的塑料袋中掏出几样东西来，先是一块塑料布平铺在地上，接下来的几件事物陆续摆在塑料布上，一字排开。

    先是一个巨型的注射器，要打针么？怎么这么大的针筒？针头呢？聂文丹心下纳闷，这针筒足有他的小臂粗细，若是要让欧阳灵看到，恐怕立即就得把她吓昏过去。他的心思转到了欧阳灵身上，不知交给她办的事办的怎么样了，谢佩对他的恐吓磁带反应怎么样？不论怎么说，自己已经为自己尽力了，结果如何担心亦是无用，不如尽情地享受眼前。

    转眼间，那老头已经掏出了塑料袋中的所有事物，正蹲在那里发愣。除了注射器，还有几段红色的蜡烛，一小袋冰块，一个小盒子，一个有孔的橡皮球，一个小盆，还有一片很长的鹅毛。

    过家家呢？也太没品位了吧，老大爷，您这时返老还童了？聂文丹笑着想。

    而袁老师却显得越来越紧张，有几次嘴唇张开，似乎要说话，但终于还是忍住了，她明知道自己身边有人，为什么不敢开口呢？

    是不是还有什么规矩？他记起上一次袁老师开口说话前，三叔好象说了一句“你可以说话了”，她才敢说话，虽然最后还是因为用词不当被卧三叔修理了一番。他想到这里心念一动，向老头的左手上看去，他的大拇指上也戴着一个深色的戒指，几乎是黑色的，但是很细，他怀疑这么小的东西会不会有一样的放电功能。

    看来三叔他们的确有一个神秘的组织，好玩的东西还不少，不知到他的年龄够不够入会的条件，可不可以走个后门什么的。

    老头还在耐心地挑选他面前的玩具，他可有些沉不住气了，心道：“大爷，您要是不知道怎么玩过家家，你不如会去睡会觉，我替你，你这么磨磨蹭蹭的我的胳膊都快麻了。”

    这时老头终于站起身来，不紧不慢的，解开了墙上绑着袁老师手的绳子的另一端。然后扶着袁老师站起身来，先把袁老师的双手拢到她的背后，再把绳子熟练的在袁老师胳膊上绕了几下，几乎不等我反应过来，他早已以极其纯熟的动作飞快把袁老师白生生的一双胳膊捆了个结实，他这时注意到绳子是蓝色的，不知是什么质地，但是显得很结实又不粗糙。

    当他的老手接触袁老师的皮肤的一刹那，他看见她的身体明显后缩了一下，似乎被蛇咬了一口似的。

    聂文丹心里瞧着也是有些不忿，好象觉得这样一个猥琐的老头可以玩弄这么美丽的尤物，是对她的一种亵渎，开始考虑怎么可以把袁老师从这只老狼的爪下解救出来。老头丝毫不知道楼上有人正在偷窥并且在打着他的主意，依然兴致勃勃地专注于眼前的美丽玩物。

    他先拿起那个有空的橡皮球，用左手捏着袁老师的小鼻子，等她不情愿地张开嘴后，把那个橡皮球塞入她的口中，把球两边的带子绕到她的脑后，扎紧，这样袁老师就无法把球吐出。

    袁雪芬发出几声抗议似的哼哼声，看来她是无法用嘴说话了，聂文丹越看越气，因为他知道她的声音有多么好听，这老头简直是在焚琴煮鹤。老头好象很满意似的点了点头，又把原本拴在袁雪芬颈中的绳子从高处移到了低处，这样袁老师的头就不得不低下来，腰也弯了下来，样子很有些别扭，但是他不得不承认，这个姿势很好地强调了她臀部的曲线。

    现在的袁老师是被捆绑着站立着。两条胳膊被反绑在背后，还有几道绳子缠绕在她膝部，柔软的腰肢弯成九十度，撅着光洁的屁股。头垂着，显得更加可怜无助，好象一只命运完全被屠夫掌握的待宰羔羊。

    聂文丹看见她的口中的唾液不断从嘴里的那个空心橡皮球中流出来，形成一丝丝亮晶晶的细线，在阳光的照射下闪闪发光。

    美人被精心的束缚，香津不断滴落。聂文丹看着这幅绝美的场面，心底里缓缓的生起少许异样的兴奋。

    那老头从地上拿起了那个大型注射器，走向水龙头，往里面灌满了水，又走了回来，他用手小心的举着注射器，慢慢的把它对准袁老师的屁股，缓缓的接近，好象怕袁老师察觉。

    聂文丹心中不禁暗自为袁老师担心，却又没有办法可以告知她，看这样子，这老头是想给袁老师的屁股上打针，恐怕会很疼，虽然没有针头。

    看着老头的手逐渐接近，我发现那注射器的前端是指向袁老师，暗想这是干什么，过家家是有打针的，可从未听说给屁股里注水的。突然间，老头猛然发力，一手扶住袁老师的细腰，另一只手成功的把注射器细长的塑料口插到了袁老师的后面，袁老师发出一声闷哼，挣扎了几下，随即又静止不动了，想来她大概是怕那插入她体内的异物折断吧。

    聂文丹好象听到老头得意地干笑了两声，用手在接了几滴她的唾液，用舌头舔了舔，满意的咂了几下嘴。接着，他看见老头开始把注射器的后端向前推动，注射器里的清水便一点点的被打入了袁老师的身体里。

    “我靠，袁老师的肚子里竟然可以装这么多水！不知感受如何？”他盯着老头的手把嘴后一点水推进美人的腹中，惊讶的想。

    老头小心翼翼的抽出注射器，袁老师本来平坦的小腹已经微微隆起，她的后背上有了许多细小的汗珠，脸颊上也是，不知是汗水还是泪水。“看样子她很辛苦呢？这些水为什么不会流出来呢？”他想。

    那老头做完了这项工作，似乎也有些累了，他绕到袁老师身前，用手摸着她的身体，不是温柔的爱抚，而是连捏带掐的，把那两团白白嫩嫩的肉挤出各种形状，看得他心惊肉跳，担心受到什么永久性的伤害。

    这时候那变态老头终于略微仰起一点脸来，他这么一看，心里大吃一惊，原来是他！

    他竟然是他们宿舍楼的打更老头，他本名叫什么他并不知道。只知道解放前他曾经是国民党高官的小马夫。他现在六十九岁，身子还算硬朗。不知学校里的那位领导是他的亲戚，几年前他就被安置到宿舍楼打更，看大门。

    他们这些住校的学生没有一个不认识他的，白天的时候总看见他在楼门口的树荫下乘凉，眯缝着眼，呆呆的看着天空。偶尔也有人见他半夜在校园里散步，手中揉着一对铁胆，即便在晚上，那铁胆上反射的月光也可以让很远的人看得很清楚。

    他对他们学生很是和蔼可亲，把他们当自己的孙儿辈看待，经常买一些零食放在他住的小屋里，叫他们过去吃，有时候也会把去吃东西的小孩抱起来，拍拍脸蛋，掐一下屁股什么的。

    聂文丹从没有去过他的小屋里，一是他根本不希罕他的那些零食，他妈给他的要比他的贵十倍。而且他本就不爱吃零食，觉得那是小女生的低级品位。男子汉大丈夫叼棵烟，干瓶酒才象样子。二是他觉得他的动作过于亲热，他这人从来就不愿意让大人碰自己，摸自己的脑袋呀什么的，自己又不是小猫小狗，干什么呀？但他也从未觉得老头是个坏人。

    大人们，尤其是老头，好象都对小孩子格喜爱，拍拍摸摸是常有的事。大部分同学们都很喜欢他。包括谢佩和欧阳灵，也有几个人不喜欢他，总是离他远远的，他们的班长柳笑眉就是其中之一，他自己呢，只能算不讨厌他吧。

    没想到，他竟然这么变态。聂文丹第一个念头是跑去揭发他，放这么一个老变态在他们这群纯洁的少年儿童（除了自己之外）身边是一件多么可怕的事呀。可是他转念一想，这事情牵扯的人太多，而且自己人小言微，事情又太过离奇恐怕没有人可以想信，一个不小心，连他这个小流氓都得被发掘出来。

    眼下之计，不如先警告同学们当心他，在慢慢的收集证据，争取把他的变态本质一次曝光。

    他正想着，耳边又传来了一阵铃声，这是预备铃，告诉大家里上课还有十分钟了，班长会开始检查早上值日生的工作，看看教室里的卫生是不是已被打扫干净，而同学们也开始陆续地开始准备第一节课的功课。

    他想，这老头该放开袁老师了把，否则她就没有时间整理好衣服了。听到了铃声的老头停止了对袁老师的欺凌，聂文丹见那雪白的***上已经有了几块淤血的痕迹，有的青有的紫，想来一定十分疼痛。袁老师的额头上布满了细小的汗珠，脸色也显得很苍白，连那眼罩的四周都被泪水浸湿了，所有的一切都好象在告诉他刚才老头的那些作为给她带来的痛苦。可怜的袁老师。

    聂文丹想，不过你的噩梦应该马上就要结束了，我们一会上课在见，你自求多福吧。

    他应该在袁老师到达课堂之前溜回教室，顺便问问欧阳灵谢佩看了他的信之后的反应。

    聂文丹悄悄站起身来，蹑手蹑脚的退到矮墙边上，翻过矮墙，攀着屋檐踩到比他的位置稍低的四楼窗户的窗台，轻轻一纵，跳到了走廊里，竟然是落地无声。

    靠，这就是轻功吧，聂文丹自称自赞着，却忘了我脚上那双耐克气垫鞋的功劳。

    他小心地经过男厕所那扇关着的门，正要快步逃离现场，却听倒里面传来了袁老师痛苦的呻吟声。

    怎么可能这么大声的？要是走廊里有别人岂不是听到了？就算是那人不小心把她嘴中的球拿掉了，袁老师在一般情况下也不会叫这么响呀，她也不愿被学生们看见她这个样子吧？

    聂文丹实在按耐不住好奇心，扒着门缝向里看去。果然，老头给袁老师又出了一个新节目。

    只见黄老头放在地上的那只小盒子不知什么时候被打开了。黄老头正从里面拿出一个个汽水瓶盖大小的东西往袁老师的***上放着，那东西一放到上面就象是挂住了一样，晃晃荡荡的。但是不时的也有一两个掉下地来，掉下来的东西还会很快的移动。

    袁老师不停地发出阵阵呻吟，那声音来自喉间，他想那应该是一个嘴被堵着的女人所能发出的最大音量了吧。

    倒底是什么东西令她这么痛苦呢？他运足目力瞧去，一看之下不仅倒吸了一口冷气，觉得浑身直起鸡皮疙瘩。

    老头从小盒里拿出的竟然是一只只活着的小毛爪蟹！那些小蟹无端遭擒，多半自知性命难保，被老头拿在空中之时已经是张牙舞爪，两条大得和它小巧的蟹壳不成比例的钳子左右飞舞，待到终于碰到袁老师那细嫩温热的乳峰，那有不大夹而特夹的道理？而且一夹住后，就说甚么也不会放手，而那蟹钳的力量又不足以钳破***上的嫩肉，只是深深的陷入皮肤里面，给袁老师的痛苦可想而知。

    而可怜的他又不知道这是什么东西在自己的双乳上肆虐，只感觉到一阵阵剧痛直钻心底，毛爪蟹的其他几只蟹脚不断乱动告诉她在她胸膛上的东西是活物。

    另一种女子天生对小型活物的恐惧给了她的精神更大的冲击，而其后果是，她的全部心身都集中在了上面，从而使所有的痛苦感受放大了不止一倍。她拼命的想要呼喊，不断地甩动脑袋，一时间泪水汗珠横飞，口水形成的细线也在空气中跳起舞来。

    他看得心惊肉跳，下决心弄出些响动来惊走老头，让袁老师脱离苦海。他在这个位置如是马上撤离，估计老头不会发现是谁。

    正思索间，耳边的呻吟声突然变了个调，由一声声的连成了一片。逐渐的低了下去，最后变成了一声声啜泣。他急忙抬眼看去，只见袁老师的身子不停地抽搐着，从他这个角度只能看见她的正面，也说不好发生了什么事，只觉得她的小腹似乎不如刚才那么鼓了，五六只小蟹掉落在地，只有一两只还在那里辣爪摧花。

    记得教他们植物课的花老师前几节课讲道，螃蟹，鱼都是冷血动物。看样子真是果不其然呀。老头不知什么时候跑到了袁老师的身后，看不见他在干什么。原来摆在地上的小盆也不见了。

    厕所里传来淅淅沥沥的流水声，那水好象滴在了什么塑料容器中，发出哗啦啦的动静。大声的啜泣声变成小声的呜咽，似乎袁老师觉得最可怕的部分终于过去，脑海中只是觉得屈辱和痛苦。

    聂文丹看并不下去了，他忙小跑到走廊的另一端，再大踏步向着厕所走来，故意弄出脚步声，嘴里还喊着：“二毛，快回来，那个厕所不开门，锁着呐，上一楼去上吧！”喊声虽然不大，但是已经足够厕所里的变态老头听见了。

    他们的教学楼那里都好，设备齐全，装修漂亮，只有一个缺点，那就是厕所少。本来是够用的，不过自从前年扩招之后，初中每个年级由原来的四个班变成了八个班，教室还算勉强够用，可是厕所的数量却是实在少了些，男同学们小便还好，大家密密的排成一溜，一个齐射，各色尿柱或白或黄，划出种种曲线，以不同角度撒向小便池，汇成一道小型的黄河，冒着热气奔腾而去，绝对可以说得上“壮观”二字。可是大便的茅坑就那么几个，无法二人或多人共用，是以这人多坑少的矛盾就显得极为尖锐。

    女生们更惨，连小便都必须排队，下课时分经常可以看到数十个可爱的少女沿厕所的墙边排成一排，脸色绯红，形象忸怩，快排到者两眼放光，神情潇洒，排在队尾的则是引颈翘首，愁眉苦脸，跺脚哀叹。其总体情形只有在商场里内衣大减价的柜台前或可一见。

    于是常常有上课时突然带着一身异味狂奔而出者，各科老师早已见怪不怪习以为常了。

    (全本小说网 www.quanben.com)

第三十章 大结局

    聂文丹走到门边，用手推了几下门，转成另外一个嗓音说道：“小强，我憋不住啦，你去找人要钥匙去，一楼的厕所也满着呢，我还是上这个吧，实在不行我就撞门进去。wwW、QUanbEN、coM”他的语气语调充满了一个快要排泄而不得的人的苦闷和不耐烦，由于他本身就具有充足的生活经验，现在学起来可以说是惟妙惟肖。

    同时他侧耳倾听了一下门里的声音，估计黄老头吓得快尿裤子了吧。他如是不想让人抓住，必须得马上把袁老师放了，还得赶紧给她穿上衣服。

    聂文丹等了一会，用手捂着嘴好使自己的声音听起来来自远处，喊道：“二毛，二楼有一个蹲位，你快来！我给你占着呢。”

    “哎，我来了！”聂文丹装作惊喜的喊道，又变回‘二毛’的声音，一路跑到三楼。到了三楼后先到一个没人的角落捂着嘴偷笑了一阵，心中对自己的演技佩服得物体投地。

    只等了不到一分钟，他就看见老黄头拎着他的大塑料袋从四楼下来了，很心虚的样子，走得很急还不停的向四周看。到了二楼之后，他又恢复了平时缓慢的步伐，背着手不紧不慢的溜达着下楼了。

    又过了一小会，袁老师穿好了衣服从四楼冲了下来，脸上的泪水已被洗去，只是眼圈还有些红肿，她的左手捂着胸口，好象那里的疼痛还未完全消失，另一只手有些奇怪的抓着自己裙子的下摆，好象很冷似的。他还注意到她的小腿上还有些没有擦干净的水珠，难道刚才她还在楼上洗了洗脚？

    到了三楼的楼梯拐角，她顿了一顿，用袖子在眼角抹了抹，仰起脸来，看着走廊里的天花板，悠悠的叹了口气，匆匆走向二楼的教师办公室。

    不知为什么，看见袁老师的伤心模样，他的心中觉得十分的难受，那声叹息更是深深地打动了他的心灵，一瞬间他只觉得让这样的美人受到伤害是一件多么错误的一件事，对老黄头的憎恨冲他的心底猛然生起，愤怒象火山一样喷发。

    他冲到三楼走廊的西侧尽头的窗户前，向下望去，老黄头那矮小的身影正从楼下经过，他向周围一看，再窗台的下面的地上正摆放着几盆仙人球，他的手自然而然地朝最大的那一盆伸去。

    “嘭！”的一声之后，是一个老头本应响彻校园的惨叫声。没想到叫声却被更加刺耳的上课铃声掩盖了。

    他探头向外撩了一眼，老头还在地上捂着脸呻吟，远处有几个声音发现这边的异样已经跑了过来，他想还好，没有出人命，不过这样该让你这个变态老头老实几天的了吧。

    聂文丹拍拍手，潇洒的走向二楼的教室。想到我的小美女同桌还穿着他从谢佩身上扒下来的内裤，心中不禁一荡，脚步又加快了几分。

    这是一个初夏的清晨，清爽的微风，带着鸟语花香从育栋中学教学楼二层敞开的窗户吹进教室。鸟语清脆动听，树上却不见鸟儿的踪影。这花香么，不提也罢，如臭虾，似烂鱼，六月里的桃花开时的臊气一贯令人掩鼻。幸好桃树离得楼舍很远，气味才不那么强烈。

    粉笔与黑板的摩擦声不时地从各个教室中传出出，偶尔也夹杂着老师的提问声，学生的回答声。一阵整齐的念课文声在初三二班的教室中响起，念的是第十六课，廉颇蔺相如。

    本应是71个童音，现在却只有69个，差了两个人声音，这么细微的差别上课的语文老师当然不可能察觉，再说，她自己好象也有些心不在焉的样子。这是一个很年轻的女老师，看起来只有二十一二岁的样子。她穿着一身白色的西服套装，很朴素的那种，质地也不是很好，样子是却很合身。

    本是普普通通的一件100元以下的衣服穿在她身上却显得格外性感迷人，完美的胸部隆起，恰到好处的收腰，短裙被臀部顶起的圆润曲线，加上露在空气中的修长颈项，笔挺小腿，和衣领中衬衣第一二个扣子之间时隐时现的一小块白嫩胸肌，可以让任何男人动心。

    她的西服短裙的布料并不十分的厚实，毕竟这是夏天了，里面好象也没有衬裙，按理说应该隐约可以看到她内裤的轮廓，可是却看不到，除非她的内裤是非常薄的丝绸内裤，要不然，就只可能是她没有穿。

    “不会有人注意到的，只要坚持这两节课………”她想：“刚才，那个折磨我的人到底是谁呢？为什么他走的那么突然，好象很紧张似的，还好我赶得急上课，否则我的出勤纪录就不是百分之百了也就无法参加优秀教师的评比了。但是我的内裤匆忙间不知道上那里去了，一定是被那人拿走了。他那我的内裤干什么呢？”

    她看了一眼讲台下面的学生，一排排的小脑袋，认真的盯着课本，大声地朗读着课文，由于人多，本来还算宽敞的教室现在显得拥挤不堪，有的学生都坐的肘挨着肘了。

    “都是学校领导为了钱，大量扩招的结果，”她想：“不知道这样下去教学质量还能不能保证，可怜的孩子们。”

    她望着一个坐在靠边第二趟的男孩，那男孩子的身子都快挤到靠墙的女孩子身上了。她记得这男孩叫聂文丹，他的同桌是一个叫欧阳灵的女孩。这两个人都是很好的学生，尤其是聂文丹，写得一手好文章，思路也很独特，观察力十分强。年轻的女老师望向这两个学生的眼神充满着慈爱，有些出神的样子，好象是刚刚做了妈妈的雌鹰看着自己的小鹰。

    她没有注意到这个叫聂文丹的男生挤欧阳灵挤得有些过分，而且，他的左边还有很大的空间。

    这时候那个男孩突然抬起头看了她一眼，她觉得那目光炯炯，有若实物，而且一瞬间好象还射向了她的下半身。

    “怪不得他的观察力是那么强，描写事物总是那么准确，原来他的眼神都是这样厉害的。不过刚才他怎么好象在看我的下面？他只是一个小小少年呀，一定是我看错了。他什么也不懂的。”

    站在讲台上听着他们念课文的女老师正是袁老师，老头放开她时已经是差两分钟就要上课了，她忍着身上的疼痛和手脚的麻木穿好衣服，却发现自己的内裤不翼而飞，回宿舍再找一条肯定是来不及了，只好这样光着下身去自己的办公室拿了课本和讲义又跑到教室。

    这正是：毛蟹虐女变态黄，天降花盆砸色狂，巧计解脱袁脸色，文丹窥师露春光。

    除了袁老师自己外，知道她此刻没有穿内裤的人还有一个，那就是他――育栋中学初三二班的聂文丹。

    刚才他在三楼的窗口投下了那盆令老头发出非人惨叫的仙人球，往教室走的路上，远远瞧见三楼到二楼的楼梯扶手上有一团紫色的东西，走近一看，原来是一条女式真丝内裤，我想起来这是袁老师今天早上穿的内裤，因为她的衣服曾被三叔整整齐齐的叠在一边，当时这条内裤和她白的胸罩放在最上面，宛如一朵白花吐着紫色的花芯，给他留下了深刻的印象。

    “袁老师的内裤怎么会在这里呢？”

    原来刚才老头收拾他自己的东西之后，在放开袁老师的手脚绳索之前，正好瞥见这条内裤，很是喜爱，就顺手放到自己的塑料袋中，可是匆忙之中没有完全塞入袋子里面，就那么搭在边缘，他下楼时袋子一晃，赶上内裤又是上好的丝绸做的，就从袋子里滑了出来，顺着楼梯间的空隙掉到了三楼楼梯的扶手上。

    刚才袁老师和老头都曾经路过这里，但是这二人都心神不定，并没有瞧见这本该很显眼的事物，却被他捡了个正着。

    他又哪里能想得到这内裤有这般曲折的经历呢？心里还嘀咕：“我这几天的确是有点走桃花运，袁大美人的内裤都可以这么随便捡到。（自从他看到袁清妃的裸体后，他便很难在对她怀有对老师应有的尊敬，于是他在心里改叫她袁大美人。）这天上的神仙听说有福神，财神，没听说有什么淫神呀，但是所谓林子大了什么鸟都有，这天界大了冒出一两个怪鸟了也说不定。”

    “不管怎么说看样子这淫神是看上我了，从昨夜到现在经过我手里的女子内裤已经有三条之多。莫非这淫神是个有内裤恋倾向的神？要不就是哪家内衣制造商的广告代理。”

    聂文丹他怕人见到，没敢细看这条新到手的内裤样式，飞快地把它塞进裤兜里，用手摸了几下，滑滑的，透着丝绸的细腻和微凉。

    在他脑中马上联想到袁大美人光滑的臀部皮肤。这么小一团丝绸又可以覆盖那丰满的香臀几分呢？紫色的丝绸衬着同样光滑的白嫩肌肤又该是个什么样子呢？他心里浮想联翩，离题万里，色意荡漾，热血沸腾。

    其实，有的事物之所以会带给人美好的联想，并不是因为这事物本身。比方说，他兜里的这两条内裤和这世界上其他女性身上穿的其他内裤们并没有什么本质的区别，甚至，还有比它们样子更美，材料更好，更性感的内裤。但是如果让他从一千万条内裤中挑选的话他还会毫不犹豫的选出这两条保存。

    那是因为他挑选它们的同时，也把和它们主人有关的美丽记忆一并收藏。看着它们他就好象看到了袁老师和欧阳灵的身体的每个角落。她们美丽的容颜，动听的声音，性感迷人的体态便会一一浮现在他的脑海之中。

    相反的，如果有一条更美的内裤，但是取自于一个长得丑不堪言，影响市容的恐龙身上，他是万万不敢笑纳的，哪怕看上一眼都会令我翻胃。就象他以前提到的，真正的色狼应该看破现象看到事物的本质。这内裤只是现象，而内裤的主人才是本质。他喜爱这些内裤其实是喜爱它们的主人。聂文丹发现自己有成为一名色狼哲学家的潜质，可惜目前这个世界上还容不得这类人的合法存在。

    他心里一面想着有关色狼哲学家这一职业的问题，不知不觉中已走到了教室门口，同学们都已坐好，袁老师也是刚刚走上讲台，他下意识地把手从裤兜里抽了出来，快步走向他的座位。

    欧阳灵还是早上的那身衣裙，见他走来，罕见地抬头对他笑了一下，看到他有些惊奇的目光，又马上害羞的低下头去，脸蛋又是一片绯红。

    “还是老样子。”他笑着想，暗算了老头后，他的心情不是一般的愉快。他刚才走进来的时候向最后几排溜了一眼，见谢佩好端端地在那里坐着，一脸的平静，好象什么事都没有发生过一样，唯一的不同是，她没有象其他同学一样看着姗姗来迟的他。

    “看来昨夜的事她是不会去告发我了，不用问，一定是我的恐吓信的作用。老子还真有几分犯罪天分，嘿嘿。”他一身轻松地坐在自己的座位上。

    “聂文丹同学，请你下一次早些来上课，否则我就给你记上一次迟到。”班长柳笑眉的眉毛此时一丝笑意也歉奉，板着小脸严肃地警告他。

    柳笑眉看见他是在袁老师之后到的教室，这已经令作为主管纪律的班长的她十分不满，再加上他大摇大摆的姿态，和小人得志的笑容，更是令她火冒三丈。

    他满不在乎的应道：“知道啦～～！班长大人，”我顿了一下，又小声加上一句：“多事的柳小妹。”周围的同学听到了后发出一阵哄笑声。柳笑眉的外号就叫做柳小妹，不单是谐音，也是因为她的身材比较娇小。她坐在第一排，是班上唯一一个可以在上课时向后回头的人，她负担着帮老师维护上课秩序的责任，也因此得罪了不少比较爱闹的同学，要不是各科老师和班主任都罩着她，早就有人搞她的恶作剧了。背地里比较恨她的同学都叫她小妹，但是象他这样公然挑衅的人还没有过。其实要是平时他也就忍了，但是也不知道今天那根弦不对劲，就是不想给她面子，也许是骨子里男人的本性觉醒了吧？

    他在班上既不算调皮捣蛋，也不算安分守己。基本上属于机智型的淘气，老师不认为我是害群之马，同学也不认为他是“谍报分子”。同时也有几个要好的兄弟，在那个小圈子里他是老大。

    “你叫我什么？”柳笑眉大声说道，气得满脸通红，虽然个子小，却也显得威风凛凛，杀气腾腾。

    他瞧着她的脸，暗想：“柳笑眉本就生得不赖，这么一生气反倒更增秀色了呀。”其实她长得何止不赖，班上的女生中，若纯以相貌而论，柳笑眉至少可以排到前五位，再加上他今天早上偷看到的发育得和她的身材有些不成比例的饱满双峰，实在是十足的美人胚子。

    “可是现在瞧着怎么胸部那么平呀？奇怪。”他看着她的胸部有些发愣。除非是用什么东西把那里勒住了，胸部才会象现在这么平。

    袁老师好象也注意到了他们这边，停下在黑板上写板书的手，转身向他们看来。他忙收起色迷迷的心思，板着脸一本正经地大声回答她：“我叫你柳、笑、眉，柳小妹同学。”

    他把前三个字故意拉的很长，很清楚，后面的柳小妹说得又快又急，估计袁老师听不出任何异样来。这次大家笑得更响了，连文静的欧阳灵都笑了出来，她怕被柳笑眉看见，忙用手捂着嘴，把头埋了下去，肩膀一阵耸动。笑得煞是辛苦。他的几个“兄弟”们更是怪叫连连，为他摇旗呐喊。

    “老师，聂文丹，聂文丹他叫我的外号！”找老师汇报是柳笑眉的拿手好戏，曾有无数同学栽到这必杀的一招之下，含冤带愤，慨然就义。这一次却没有生效。

    “聂文丹他叫的是你的名字呀。”袁老师果然中计。“他，他……”柳笑眉他了半天也没说出个所以然来。

    “好了，快要上课了，你们都坐下吧，大家安静。”袁老师好象有些不耐烦的样子。

    他朝柳笑眉挑衅似地看了一眼，大马金刀的坐下，左边的大熊对他挑起了双手的大拇指，表示最高的敬意，好象在说老大我对你的敬仰有如滔滔江水连绵不绝。而他学足了萧峰的派头对他拱手致意，只把柳笑眉气得脸色铁青，微微发抖，顺便给了还在她身边偷笑的一个同学一个狠狠的爆栗以发泄心中的怒火。那个同学心道，你怎么打我呀，这不是只许周官防火不许百姓点灯么。但这番话就十打死他他也不敢说的。

    他用巧计耍了平时经常欺压我们的大班长一把，在一部分同学中树立了崇高的威望，心怀大畅，得意之下，他有些忘形的凑到欧阳灵的小耳朵边上说道：“我送给你的礼物穿着还合适么？”

    他的头一凑到她的耳边，她的脸就已经红得不行，等到他说完了这句话，连后排的同学都可以看见她羞红的脖子了。好在她一贯害羞，大家也都知道，这次虽说红得有点出格，也没有人太在意。

    不过这时袁老师的样子倒是引起了几位细心的同学的注意，她的穿着并没有什么变化，只是脸上仿佛多了一层光泽，被她略显哀伤的表情掩饰掉了几分。她的眸子里似乎有一些水汽，视线带着稍许朦胧，就像深闺中思春的少*妇的幽怨，淡淡的引诱着男人的灵魂。

    她的举止也不象平时那样大方，总是无意识的用手扶着自己的裙子，身子也总是半侧着，很少正对着或是背对着同学们。

    欧阳灵没有回答他的问话，伸手在他大腿上狠狠地拧了一下，没想到平时文文静静的她却是一位深藏不露的掐人高手，他的大内侧传来一阵剧痛，几乎让他喊出声来，他狠狠地咬紧牙关，所谓因果循环报应不爽，这回轮到他满脸通红，不是羞的，是疼的。

    “妈呀～～～～～”聂文丹在心中狂叫。事后据他的死党大熊说，他的脸当时红得跟猴屁股似的，还以为他尿裤子了呢。但他把事情的真相和他讲明并给他展览他腿上的掐痕之后，大熊就再也没敢离欧阳灵很近过。

    好在那剧痛来得突然，消失的也快，他红着脸运了一秒钟气后，疼痛终于消失。得意忘形的教训呀，他心里愤愤地想，这小丫头下手也太狠了吧，他睁大了眼抬头望向天花板，不想让眼眶里的泪水流下来，要是那样的话，脸可丢大了。刚才的英雄必然成了同学眼中的狗熊。

    虽然知道其实是自己理亏，他还是有些生气了，这样的女朋友没有也罢，早上还情意绵绵的，现在说变脸就变脸，比谢佩脾气还暴躁。他赌气地转过头去不再理她。

    欧阳灵刚掐完他立刻就后悔了。她伸手掐他其实是女孩子对一个流氓少年的调戏之言下意识的反应，根本不需要思考，做出动作的同时脑袋里想的只是“自己要是不表示强烈的不满，岂不是被他看轻了？”

    等到意识到自己对心上人做出的野蛮举动之后，欧阳灵才开始反思同时也为他的流氓语言找借口：“不过，他其实也没说什么，只是问问他送给我的礼物罢了。刚才自己气愤之下，掐得他一定很疼，要不要和他说声对不起呢？”

    她心里后悔，但是女孩的脸皮薄，一时之间她的心中犹豫不决，不知该如何是好。这时袁老师叫大家齐声朗读课文，欧阳灵只好拿起课本，随着同学们一起念，可是心绪纷乱，根本不知道嘴里在念些什么。

    她想到以前和表弟打闹时，表弟经常被自己掐哭了，说明自己掐人一定掐得很疼，尤其是刚才自己一点也不知道手下的轻重。欧阳灵斜着看了他一眼，见他板着脸，瞪着书，瞧也不瞧她，心里更是担心。

    “他真生气了，都是我不好，这可怎么办呀？”她越想越觉得是自己不对，越觉得他问她的话并没有什么下流成份，也就越怪她自己多心了。可是又找不到好的办法向他道歉，她大着胆子偷偷的把手伸到他的大腿上，想为他揉一揉，因为担心被别的同学看见，这个小动作几乎费了她全部的勇气和力量。心儿在她的胸腔里狂跳，脸颊也像着火了一样。

    没想到她的手却被他生硬的扒拉开去，磕到了椅子上，疼得她直皱眉头。她感到委屈极了，从小到大，还没有人这么粗暴的对她，“自己费了这么大的勇气只是想给他揉一下，他却……”

    泪水在她的眼眶里打转。有人说初恋的少女用情最专，这句话在欧阳灵的身上得到了充分的体现，她忍着泪水，忍着委曲，一心只想得到他的谅解，重新赢得他的心，这么想着她甚至觉得手上这一下撞得还算太轻了，“自己被撞了一下都这么疼，这么委屈，刚才自己无缘无故的狠狠掐他那一下不知让他多么伤心呢！”欧阳灵在心里想，多么善解人意的少女呀！

    “我该怎么办呢？他肯定不是这般小气的人，那么让他生气的肯定不是我掐他给他带来的痛苦，而是我对他的不理解和不信任，可怜的聂哥哥。那么我知道该怎么办了，我要让他知道自己错了，而且要告诉他自己再也不敢对他不理解不信任了。”

    一个大胆的想法在欧阳灵的脑中形成，这种事是以前的她想也不敢想的，即便是现在决定为了求得他的原谅下定了决心，她依然为即将发生的是感到脸红心跳。一丝说不出的滋味从少女的心田涌出，充满了为爱情而献身的激动。

    她那雪白细嫩的小手再次向他伸来，缓慢而坚定。周围的同学还在认真地大声朗读着，没有人看到他们之间发生的一切。

    刚才欧阳灵伸手过来想要给他揉时，他的气就已经消得差不多了。之所以粗暴的扒拉开她的手，是因为他那点不成熟的头脑里可笑的一点自尊，“妈的，这么简单就想和好呀，我白疼了呀？”

    听见她的手碰到椅子上发出的声响，他也有些后悔了，怎么可以打女孩子呢，跟谁学不好跟那老头学干嘛呀，再说，让她给我揉揉大腿也不错么，也算异性按摩了吧。

    他正后悔不迭时，她的小手又伸了过来，抓住了他的手，这回他不再抵抗，想：“还好，她的脾气还真不错，只是服务好象降级了，由按摩大腿改成摸手了，摸手就摸手吧。”

    他们两个的手，他的右手，欧阳灵的左手到了桌子下面别人视线难及的地方后，欧阳灵的小手却停住了，既不捏也不揉，就那么轻轻的拽着他的手，好象不知道该怎么做了似的。

    “喂，同学，按摩就按摩呗，给些敬业精神好不好？一不捏，二不揉的，你在这干什么呢？”他在心中抱怨着，脸上却不漏任何表情。眼角也不看她，打定决心不得到足够的赔偿不对这小丫头假以辞色。

    他觉得欧阳灵好象有些幽怨的看了自己一眼，好似在说：“怎么还不原谅人家呀。”他心中一软，差点就转头对她笑了，可终于忍住。

    欧阳灵的左手在空中停了片刻之后，突然又拉着他的右手向她那一侧移动了，没等他明白过来，他的手指已触到了她左腿大腿的内侧，裙子的下摆不知何时被撩起了少许，他的指尖被轻轻引领着滑过少女幼嫩的肌肤，仿佛在触摸着初开的花瓣。他可以感觉到她的体温，她的娇羞，她的信任。

    他的心头一阵迷惘，浑然忘记了自己身在何处。仿佛自己的眼前一片黑暗，鼻血狂喷而出，有如滔滔江水连绵不绝。自己身上所有的器官统统停止运作，只剩下他右手的手指尖传来的阵阵柔嫩，当然还有他下面的小弟弟好象充了气般的快速立正敬礼。

    欧阳灵的大腿内侧摸起来固然让我受用，但还不至于让他如此兴奋，昨夜的他也曾爱抚过谢佩的同一部位，当时并为给他以象现在这么大的冲击。其中的不同之处在于，一是趁人之危，心中有鬼，现在则是玉人主动引狼入室，滋味有很大的差异。

    还有另一个原因，那就是现在他和欧阳灵所处的环境，周围不到两米远的地方就有许多同学，虽说大家都在朗读课文，他的手所在的位置又是旁边同学视线难及的死角，但是仍然存在着被发现的危险。这种又害怕又兴奋的刺激几乎可以令人疯狂。

    想到欧阳灵一贯的羞涩作风，现在她的举动已经超出了大胆这个范畴，只能用勇敢来形容。他马上领悟到了这种勇敢乃是来自于对自己的一片痴情和对自己不肯原谅她的恐惧，心中对又是怜惜又是感动。

    这时，我身边那美丽的少女俯身过来，在他耳边吹气如兰，他仿佛可以听到那正要从那红红的小嘴里吐出的温柔字句，可是传入他耳中的几个字却有些煞风景：“我错了，你还掐我吧！”

    我的傻丫头，你对我这么好，我怎么舍得呢？他心道，不过现在就告诉你我原谅你了反而无趣，于是脸上露出一副凶狠的样子，用手指缓缓地轻轻捏起一小块少女大腿内侧的嫩肉，眼看就要发力。

    欧阳灵睁大了眼睛，紧张地等待着腿上传来的刺痛，一时间却忘了因为被男孩触摸禁地的羞涩。

    没想到下一刻他的手指却放下她的肌肤，轻轻的在那里抚摸着，而且好象要向她腿间更深处移动的样子。

    “天！他要摸我的……那里了，他好坏呀，怎么可以这样子，难道……又会象早晨做的那个叫人心慌的梦中一样么？”欧阳灵又是害臊又是害怕，少女的初恋时总把一切都想象得异常纯洁，自己心爱的人如果要是这么不尊重自己，自己该如何是好呢？

    她越是紧张，腿间的感觉就越是敏锐，只觉得那两个调皮的手指好象是在原地徘徊，也好象是在慢慢向自己的私密之处移动。阵阵麻痒不断传来，象一群蚂蚁在噬咬着自己的心房。一秒钟好象变成了一年。

    他的手在下面做怪的同时，身子也朝欧阳灵靠去，先是肩膀，然后是大腿外侧，从欧阳灵紧张得已有些失色的大眼睛中看来，自己此时做什么她也不会反对。她的眼睛对着翻开的课本，嘴唇一张一翕的，却没有任何声音从那里发出，便好似木偶一样。嘿嘿，这就是你引狼入室的后果了。

    正想向里在做突破，亲手摸摸自己送给她的礼物，突然觉得袁老师好象正向他望来，心里微惊，忙把手抽了回来，身子却来不及坐直了。

    他感觉袁老师的目光在我们身上停留了片刻，旋即又移开了，心中稍定，想起自己兜里的紫色真丝内裤，抬头向袁老师的下身看了一眼，心想，不知道她有没有找到另一条备用的？难不成袁大美人现在裙底未着寸缕春光必现？刚才偷窥时由于种种条件的限制未能尽情饱餐秀色，不知现在有没有机会？

    但是最后他还是没有机会这么做，那时候他怎么说还是个孩子，如果重新来一次，他一定不会放弃这个机会的，而且也可能一亲芳泽呢。

    现在聂文丹回想起当时的经历暗自摇头，啊，自己当时如果知道的像现在一样多的话那该多好。

    长大后聂文丹因为体内的魔功的关系被龙氏家族看中，但是龙氏家族的神秘也不是他难道看透的，当他自己喜欢的一个女孩子被自己的上司得到后他愤怒不已，凭什么，凭什么自己会这样？

    仇恨使得他的理智崩溃，找上了自己的上司，亲手杀死了他，同时也成为了龙氏家族的仇人。在走投无路下聂文丹南下投靠了黑神帮，而这时的黑神帮已经统一了南方，正在图谋北方。

    聂文丹的投靠没有引起吕翔宇多大的注意，在统一南方半年后，雄心勃勃的吕翔宇准备一统华夏，五十万黑神卫兵分三路北方，龙卫凤卫配合，加上二十万龙军在外太空整装待发，打响了统一华夏的战争。

    而这个时候的龙氏家族已经知道了吕翔宇的身份，在他们的控制下，华夏国防军南下对付黑神帮。

    双方百万军队在陕西，河南，山东一带展开激战，一个月后，在天空军的配合下，黑神卫打败了龙氏家族的部队，龙卫凤卫在吕翔宇和他的女人们的带着下消灭了龙氏家族的大部分高手。

    在这一战，吕翔宇达到了修真者的巅峰，十条黄金巨龙和他的女人们的凤凰的配合下发挥了前所未有的威力，这一战风云变色，日月无光。

    接下来的事情就容易了，统一华夏下，吕翔宇乘胜出击，什么俄罗斯狼人，美国超人，英国吸血鬼等等，他们都抵挡不住吕翔宇的进攻，至此世界一统。

    统一世界后，吕翔宇带着他的女人们和高手军团开始了征战神魔两界……同时大量的美女被他收入后宫（全书完）

    ps：绝世天尊是星空写的第一部都市小说，写的可以说非常失败，怎么说呢？恩，在刚开始设定的时候就已经注定是一本失败的都市小说了、在刚开始写的时候我对我编辑说，我试试看写都市小说，小白一点可不可以，编辑说可以。于是这本非常小白的书就出来了。写着写着差不多变的有些玄幻和仙侠了，连星空自己也不知道怎么办才好，而且很多没有的东西放了进去，汗，星空对不起大家。所以呢，这本书到这里就结束了。

    至于新书从去年年底开始星空已经在想了，现在已经签约了，明天上午正式发表，新书名《重生之巅峰》也是一本都市小说，主要是写黑道的，以黑道争霸为主线，虽然不敢说很好，但是至少比这本书好吧！

    《重生之巅峰》：聂萧宸，一个青帮小头目阴错阳差下重生到十五年前，在这个英雄辈出的时代，聂萧宸一步步踏着血色的泥泞与黑道枭雄角逐那锦绣江山。

    错综复杂、尔虞我诈的黑道斗争，艳冠群芳、倾国倾城的绝色美女，他是怎样力挽狂澜，独霸天下。

    万里江山皆风火，十年胸中尽怒潮。拚将一腔义士血，直向云天逞英豪。

    (全本小说网 www.quanben.com)




全本小说网(www.quanben.com)始终坚持"宁可不更新,绝不乱更新"的原则,全力确保更新的每一本小说均为全本.谢谢您始终支持我们,正是有了您的支持,我们才能在这个竞争激烈的行业中不断壮大.当您在使用本站的过程中遇到任何问题,都可以与我们取得联系,我们很乐意为您解决问题,感谢您的一贯支持!!!