绝品爱神系统
改编：Susser_Tod1

女主：窦小容，苏茗夕，爱神，沈俏妍；雪岚，秦舞，虞美人，奈奈子，宁仙儿，崔秋珍，崔雪

第一集 来自二次元的爱神酱

第1章 丘比特宫殿的爱神酱！

    总感觉有什么压着胸口，凌子谦睡得很不舒服。

    他伸出手，往自己胸膛上摸了摸，结果，摸到了一把顺滑的长发！

    处于睡梦中的凌子谦，骤然被吓醒！

    睁开眼睛，他看到自己胸膛上，竟然有着一颗脑袋！

    其实画面并不惊悚，反而是极为的暧昧。

    空气里香香的，一个有着乌黑亮丽长发的少女，身上没有穿衣服，赤果果的趴在凌子谦的胸膛上！

    喂喂喂，这是什么情况啊？

    凌子谦在心里尖叫哀嚎！

    宅了十八年的他，不止一次幻想，某天从睡梦中醒来的时候，怀中多个漂亮女生。

    但如今，幻想变成了现实，把他吓得不轻。

    少女身上没有衣服，凌子谦不觉得诱惑，反而是头皮一阵阵发麻！

    这少女正处于熟睡之中，小脸上满是安详，看起来不过十五六岁！

    天哪，我是做了什么禽兽的事情吗？

    不可能啊，我这两天都宅在家里玩游戏，连楼都没有下，哪里机会做禽兽的事情啊！

    就算有机会，自己也没那个胆啊！

    凌子谦心中无比的慌乱。

    该不会是不靠谱的老妈，见到我这两天这么堕落，所以趁我睡着了的时候，她偷偷往我怀中塞了个妹纸？

    凌子谦猜测着，他试图翻身离开，趁少女醒来之前逃之夭夭！

    “别动……”

    凌子谦起身，少女察觉到了，她迷糊的嘟囔，竟然伸手将凌子谦抱住，继续安稳的睡。

    喂喂喂，我不是你的玩偶啊，我是男人，是男人啊！

    凌子谦在心中尖叫不已，少女身上香香的，但他没有心思品味。

    被赤果果的少女搂抱着，他并非是没有感觉，并非是坐怀不乱。

    他是在担心，少女醒过来之后的事情啊！

    和未成年少女这样子，自己绝对会被警察抓的啊！

    叮铃铃--

    床头柜上放着的闹铃，毫无预兆的响起！

    该死！

    凌子谦被吓了跳，他赶紧伸手去摁闹铃。

    将闹铃摁下，凌子谦惊讶的发现，他的手腕上，竟然戴着个银色的时尚手表。

    然而，这银色手表上的显示屏，没有时间显示，只有一个大大的阿拉伯数字0，而且表上没有任何按钮。

    奇了怪了，自己什么时候买了这样一款手表？

    疑惑的摸了摸手表，凌子谦惊恐的发现，这手表好像是他身体的一部份，竟然无法取下来！

    总感觉这银色手表有些眼熟，但凌子谦一下想不起来，究竟是在哪里看过这款手表。

    “唔……”

    就在凌子谦思考着手表的事情，那少女睁开眼睛。

    她终究是被刚才的闹铃吵醒了。

    少女抬起头，满脸迷糊的伸手揉了揉眼睛。

    揉着眼睛，她感觉到不对劲，看到凌子谦了！

    看着凌子谦，她小脸上满是迷糊，疑惑的歪了歪脑袋，似乎是在思考凌子谦是谁。

    少女翻身起来，凌子谦的眼睛顿时直了，他感觉鼻子痒痒的，想要流鼻血！

    “你是……啊！”少女坐在床边，她本想询问下凌子谦是谁，但她发现了自己的情况，自己没有穿衣服啊！

    凌子谦慌忙将旁边的被子抓起，想要帮少女遮羞。

    但在少女看来，凌子谦是在图谋不轨！

    “别过来！”少女尖叫一声，朝凌子谦推了一把。

    凌子谦感觉像是被车撞了下，整个人倒飞出去，从床榻上摔到了地下。

    好大的力气啊！

    凌子谦在心里吐槽着，他翻身起来，那少女已经用被子将自己浑身上下裹得严严实实，只露出个红彤彤，极为不知所措的小脑袋。

    “你是谁，这里是哪里？”少女环顾了下四周，略带哭腔的朝凌子谦询问。

    “这里是我房间……”凌子谦极为尴尬的看着少女，他忽然觉得那少女有些眼熟。

    “我要回丘比特宫殿，不然我诅咒你！”少女的小脸上满是恨意。

    丘比特宫殿？

    听到这个词语，凌子谦总算是想起了一些事情！

    丘比特，恋爱，手表，攻略……

    脑子里的思路一下子清晰了，凌子谦把事情想通了，但也被吓到了！

    傻愣了半天，他开口朝那少女询问，“你是，爱神酱？”

    少女大大的眼眸里，满满是恨意，她瞪着凌子谦，“你知道我是爱神，竟然还敢这样对我，小心我诅咒你一辈子找不到女朋友！”

    竟然真的是爱神酱！

    喂喂喂，这是怎么回事？

    凌子谦的大脑，一下子混乱了！

    不会是在做梦吧？

    “啪！”

    凌子谦抬手给了自己一巴掌，脸颊痛得是那样真切，这不是梦！

    “你等我一下。”凌子谦慌张的四处寻找，在枕头底下，他找到了ipad。

    这两天他一直在用ipad玩游戏。

    解锁ipad，凌子谦发现找不到这两天玩的那款游戏了。

    进入应用市场，找不到那款游戏，点开浏览器搜索，还是找不到那款游戏！

    “你在做什么？”少女有些看不懂凌子谦，她紧裹身上的被子，跳下床，朝房间门走去。

    “别走别走！”凌子谦赶紧将少女拦住，“那个，你听我解释一下！”

    “我不听你的解释，你敢拦着我，我真的要诅咒你了！”少女对凌子谦没有好感。

    “你是游戏人物，我没对你怎样，是你不知道怎么出现在我房间里啊！”凌子谦举起手里的ipad，“我一直用这个在玩一款泡妞的游戏，而你是居住在丘比特宫殿，负责发布恋爱任务的爱神酱！”

    少女低头思考了下，点点头，她看了看四周，“这的确不是我应该在的世界，好陌生……”

    虽然不明白发生了什么事情，但总算搞清楚少女的身份了。

    凌子谦刚想松口气，但没想到，少女竟然哭了起来！

    “呜呜，我要回我的世界里，我不要待在这里……”她大声哭起来，晶莹的眼泪，从她漂亮眼眸中，顺着白皙俏丽的脸颊滑落，让人看一眼就觉得心疼。

    “那个，爱神酱……”

    “砰砰砰……”

    凌子谦刚想安慰下少女，就在这时候，房间门竟然被敲响了！

    “子谦，你房间里怎么会有女孩子的哭声？”房间外传来老妈的声音。

    “那个……”凌子谦本想用电影什么的来掩饰。

    但少女快步上前，一把将房间门打开！

    她哭得稀里哗啦，“姐姐，救救我……”

    听到少女说出这样五个字，凌子谦差点晕过去！

    他慌乱无比，想要解释，然而，他没有了解释的机会！

    “凌子谦，我对你太失望了，没想到你竟然做出这样的事情！”

    “老妈，事情不是……”

    “嘭！”

    老妈一把关上房间门，不想听凌子谦解释。

    凌子谦赶紧开门冲出去，但老妈将少女带进去了她房间里。

    死了死了，跳进黄河都洗不清了！

    凌子谦急得像是热锅上的蚂蚁，被老妈误会，这还得了，说不定她会和自己断绝关系！

    就在凌子谦慌乱的时候，他手腕上的银色手表忽然震动了下。

    一个甜美的声音，出现在凌子谦的脑海中，“冷静下，不管多糟糕的事情，都有逆转的余地哦！”

    你是谁？

    凌子谦刚想这样询问，脑海中的声音，已经知道他想要问的问题了。

    “我是幻月，你先别在意我，妈妈生气是件很可怕的事情吧，怎么样才能够让妈妈改变主意呢，你还记得，游戏里的‘暧昧值’是什么意思吧？”

    凌子谦点点头，“和女生暧昧，能够产生一定的数值。”

    “没错，你手腕上的表，和游戏里一样，是用来累计暧昧值的，暧昧达到一定数值，可是妙用无穷哦，像是现在，如果有暧昧值，就可以更改妈妈的记忆，可惜，你目前没有暧昧值。”

    “所以啊，少年，为了避免大危机出现，赶紧找个女生搞暧昧吧！”


第2章 数值能做到一切事情！

    什么叫做找个女生搞暧昧啊？

    游戏里为了累积暧昧值，可以在街上随便勾搭女生。

    但如今，这可不是游戏，而是分分钟会出人命的现实啊！

    凌子谦不知该如何是好。

    脑海中，传来幻月的声音，“你不去和女生暧昧也可以，待会的话，你妈妈走出房间，会用看罪犯的眼神看你，当然，这无关紧要，最重要的是，你没有暧昧值，会连累到爱神酱。”

    “这和她有关系吗？”凌子谦不理解。

    “有很大的关系，暧昧值就是她存在这个世界上的能量，没有了能量的话，她会消失。”幻月说出这样一件事情。

    凌子谦满头雾水，“消失的意思是，她会回到游戏里吗？”

    幻月的声音冷冰冰，“消失就是永远消失！”

    “喂喂喂，这究竟是怎么回事啊？”凌子谦被吓得不轻。

    “你现在不用关心这样的问题，解决眼前的事情再说吧。”

    幻月的声音消失了，老妈房间里，传来‘阉了他’之类的话语。

    凌子谦打了个寒战，现在最紧急的事情是，改变老妈的态度！

    而改变老妈的态度，需要暧昧值！

    暧昧值必须是和女生进行暧昧，才能够获取！

    看了看手腕上的银色手表，凌子谦硬着头皮走出家门。

    往楼下走，下面是老妈经营的蛋糕店。

    凌子谦家居住的地方，是幢两层的独栋小楼。

    旁边有个居民小区，凌子谦深呼吸一口，走进去了小区。

    想要获得暧昧值，就必须和女生暧昧！

    无论怎么想，只有那个人，能够在这个时候帮上忙！

    那个人，可以说是凌子谦的青梅竹马。

    上楼，摁响门铃。

    一个胖乎乎的圆润女生打开门，凌子谦站在门口，她有些惊讶。

    “子谦，你是来找我上学的吗？”胖乎乎女生露出灿烂微笑，“真是的，你好久都没有来找我一起上学了！”

    “那个……”凌子谦想要解释。

    “进来吧，闹钟刚响，我才起床，牙都还没有刷呢！”

    胖乎乎的少女，一把将凌子谦拉进屋子里，推着他往房间里走去。

    “你先去我房间里等着，别吵到我爸妈，他们还没有起床呢。”

    “哦。”

    凌子谦点点头，这胖乎乎的圆润女生，就是他的青梅竹马，两人从小一起长大。

    她的名字叫做窦小容，她父母一点都没有肥胖的痕迹，她之所以胖，是因为小时候经常去蛋糕店玩，然后……

    是老妈害了她啊！

    凌子谦在心里哀嚎。

    “你在这里傻愣什么？”幻月的声音在脑海中出现。

    “等她回来啊。”凌子谦理所当然的说道。

    幻月叹了口气，吐槽了句，“怪不得你没有女朋友。”

    凌子谦顿时凌乱，这和自己有没有女朋友有什么关系啊？

    “无论什么机会都要把握啊，赶紧找她搭讪去！”

    “可是……”

    “快去！”幻月用命令的语气喊了句。

    凌子谦机械的离开房间。

    窦小容正在盥洗室刷牙，凌子谦走到门口，不知道该怎么开口。

    他过来这里，是为了获得暧昧值。

    但和女生怎么样，才算是暧昧啊？

    “子谦？”正在刷牙的窦小容，疑惑的看了看凌子谦，她觉得凌子谦怪怪的。

    窦小容忽然想到一些事情，她赶紧将嘴里的泡沫吐掉，严肃看向凌子谦，“你有话对我说吗？”

    凌子谦点点头，依照游戏里的规定，摸摸女生的手就算是一种暧昧吧。

    凌子谦在想，虽然自己和窦小容很熟，但自己说要摸摸她的手，她会把自己当做是个变态吗？

    就在凌子谦纠结着的时候，窦小容抓住了他的手。

    “别伤心了。”窦小容同情的看着凌子谦。

    “啊咧？”凌子谦有些摸不着头脑，自己伤心什么了？

    窦小容紧握凌子谦的手，“美人姐都告诉我了，星期六和星期天你没有去学校补课，一直躲在房间里玩游戏。”

    凌子谦老妈的名字叫做虞美人，一副童颜的她，永远都是十八岁的模样，她最喜欢别人喊她为美人姐。

    “星期五的时候，你对女生表白，然后被拒绝的事情我也听说了。”窦小容认真看着凌子谦，“这并没有什么，迟早有一天，会有女生主动向你表白，所以，你别伤心……”

    凌子谦无比尴尬，窦小容不提，他差点就忘了这件事。

    没错，星期五的时候，他向班里的某个女生表白，然后被拒绝，更是惨遭羞辱。

    所以他才会把自己关在房间里，怨念的玩攻略女生的恋爱游戏。

    然而没想到，今早上醒来，那游戏变成了现实。

    生活在丘比特宫殿的二次元爱神酱，竟然赤果果出现在他床榻上，游戏里的泡妞系统，更是和自己的手腕融为一体！

    窦小容吓了跳，她说出这样一件事，而凌子谦听到后，竟然变得两眼无神，显然是遭受到了巨大的打击。

    “子谦，对不起，我不是故意提这样的事情，在我眼里，你是极为的优秀，你不要这样愁眉不展，你不知道，其实有人喜欢你的微笑，你这样子，会让人心痛！”

    “那个，我没事啦。”凌子谦无奈的笑了笑，爱神酱的出现，几乎可以说是颠覆了他的世界观，关于星期五的表白，他早已经抛去了脑后。

    凌子谦的笑，在窦小容看来是强颜欢笑。

    她哇的一声大哭起来，将凌子谦抱住，“对不起，你来找我说话，而我竟然提起那样的事情，揭开你的伤疤，对不起……”

    喂喂喂，这是什么情况啊？

    凌子谦没想到，窦小容的情绪竟然会这样激烈。

    “恭喜你啦。”幻月的声音传来，她嚷嚷着恭喜，但丝毫没有高兴的感觉，反而是无奈，“你已经成功收集1点暧昧值，快把人家安慰好，可以回去更改妈妈的记忆了。”

    听到幻月这样说，凌子谦抬起手，银色手表的屏幕上，显示着一个‘1’。

    凌子谦心里兴奋了下，但窦小容还抱着他呜呜的哭，不断道歉。

    若是把窦小容的父母吵醒，估计事情会变得极为复杂。

    凌子谦努力露出高兴的微笑，证明自己没事，“好啦好啦，别哭了，真是喜欢胡思乱想，我只是来告诉你，待会我们一起上学而已。”

    “哦。”看到凌子谦脸上的微笑，窦小容赶紧松开手，和凌子谦保持距离，慌乱的擦拭眼泪。

    “我先回去把背包拿上，然后像是以前那样，在小区门口汇合。”

    “嗯！”

    约定好这样一件事，凌子谦迅速离开。

    成功获得1点暧昧值，需要赶紧将老妈改变，不然那不靠谱的家伙，不知道会做出什么事情来！

    看着凌子谦离开，窦小容禁不住笑起来。

    笑着笑着，她在镜子里，看到了脸颊红扑扑的自己。

    她幽怨的伸出手，掐了掐自己肥嘟嘟的脸颊，都十八岁了，还不瘦下来的话，会没有男朋友的啊！

    凌子谦急匆匆的往家里走，幻月的声音出现在他脑海中，“只要你的手，触碰某人一下，便能够对其进行改变。”

    很简单嘛，凌子谦点点头，但禁不住疑惑，“待会我碰一下老妈的话，她会怎么样改变？”

    “我会让她忘掉之前的事情，在她意识里，将爱神酱设定为她的女儿，也就是你妹妹。”

    “妹妹？”凌子谦被吓了跳。

    “怎么，你不满意啊？”

    “不是不是。”凌子谦摇摇头，“你竟然能够篡改别人的记忆，真是强大！”

    “哼，那是当然！”幻月骄傲得像是把尾巴翘起来了那样，“暧昧值能做到一切事情！”

    “能把爱神酱送回游戏里吗？”

    “……”


第3章 别把KS说得那么轻巧！

    幻月没有回答这个问题。

    凌子谦觉得有些郁闷。

    玩了两天的游戏，竟然变成了现实，他希望有人能够解释下啊！

    幻月绝对知道这一切发生的原因，但她不开口，凌子谦拿她没办法。

    家里的蛋糕店已经开门营业。

    透过玻璃橱窗，凌子谦看到老妈虞美人，和萌哒哒的爱神酱坐在一起。

    老妈虞美人的容貌，一直是个奇迹，她有着一副童颜，岁月从来没在她脸上留下过痕迹。

    爱神酱有着如瀑的靓丽长发，她身着略显宽大的衣服，正拿着个甜甜圈往小嘴里送。

    感觉到有人盯着，她扭头朝凌子谦这边看过来。

    凌子谦赶紧躲闪，蹑手蹑脚进入店里。

    爱神酱吃着甜甜圈，模样可爱到爆！

    虞美人双手支撑在桌子上，托着下巴，直勾勾看着爱神酱，被爱神酱吃东西的可爱模样所吸引。

    凌子谦趁机走到她身后，伸出手，轻轻拍了拍她的肩膀。

    虞美人扭头过来，看到凌子谦，她的表情很不悦，“都几点了，你还不去上学，别打扰我和小爱的早餐时间！”

    “嗯嗯！”凌子谦赶紧点头，老妈没有训斥他，看来真的被篡改了记忆。

    “……”爱神酱感觉到虞美人有些不对劲，她歪着脑袋看了看虞美人，然后，用充满敌意的大眼睛，朝凌子谦看来。

    凌子谦不敢和爱神酱对视，他迅速上楼。

    他在心里和幻月说话，“喂，爱神酱怎么对我充满敌意，你帮忙劝说下她吧。”

    “抱歉。”幻月的声音有些失落，“我不能够和爱神酱对话，我的声音只有你听得见。”

    “不会吧？”凌子谦觉得惊讶。

    他想问问幻月和爱神酱的关系，但幻月说出这样一番话。

    “我收回之前的那句话，暧昧值不是万能的，你要牢记，没有暧昧值爱神酱会消失，所以，你要拼了命的去获得暧昧值！”

    “就是说，我要拼了命的去和女生暧昧？”

    “没错！”

    “你杀了我吧！”

    凌子谦在心中哀嚎，让他这个宅男拼了命去和女生暧昧，这简直是要他的命。

    之前他鼓起勇气对班里的女生表白，结果饱受羞辱，他再也不想做那样的事情了！

    幻月没有理会凌子谦的哀嚎，“我会挑选一些女生，让你有针对性的去攻略她们。”

    “喂喂喂，这是现实，不是游戏啊！”

    “一切是为了爱神酱，当然，你也会从中受益，你想平庸一辈子吗？”

    小学六年，初中三年，如今高中也读了两年。

    凌子谦从来没有考过第一名，没有在运动会上得过奖，没有做过出格的事情，没有被老师表扬过，样貌普通，没有被女孩子喜欢过……

    这样的自己，就算考上大学，将来出来工作，所谓的平庸，会变成窝囊二字吧。

    “你要这样子度过一生吗？”幻月轻声询问。

    “不要！”凌子谦的心里，有些躁动不安。

    “那你接受我的帮助，我会让你绽放异彩！”

    “好！”

    凌子谦感觉自己，像是与恶魔签订了契约。

    幻月之所以帮助自己，是为了让自己能够帮到爱神酱。

    这是个双赢的合作，何乐而不为呢？

    凌子谦看了看手腕上的银色手表，上面的暧昧数值，再次为0。

    他皱起眉头，“没有暧昧数值，爱神酱会在多久之内消失？”

    “不确定。”幻月给出答案，“每隔一段时间，让爱神酱汲取暧昧值就可以了，总之，暧昧值就是爱神酱的命，没有了她就会消失！”

    凌子谦点点头，表示知道了。

    他走去洗漱，神情有些凝重。

    虽然还不清楚，爱神酱为什么会出现，但自己的一举一动，与她的生命息息相关。

    “我看到你的记忆……”

    “咳咳……”

    听见幻月的声音，凌子谦差点把漱口水吞下去。

    那家伙竟然能够看到自己的记忆，那自己还有什么隐私啊？

    凌子谦感到无比的难为情，他突然感觉到，幻月存在自己脑海中，是那么的违和啊！

    幻月的声音有些尴尬，“其实我大部份时间都是在休眠，你别担心。”

    “信你才怪！”凌子谦万分怨念。

    幻月没有解释，“我刚才看了看，关于上星期，你对班里女生表白的事情……”

    “啊……求你别提那件事！”凌子谦像是被人砍了一刀那样哀嚎，上星期的表白事件，他早已经归纳为自己的黑历史。

    之前窦小容说了那件事，凌子谦没有太在意，而幻月如今想说那件事，凌子谦有预感，幻月会取笑他！

    幻月无视凌子谦的哀嚎，她说出这样一句话，“我分析了下，觉得你是被别人耍了！”

    “哈？”凌子谦有些搞不清楚情况。

    “你绝对是被别人耍着玩了，不然的话，那个频频对你示好的女生，怎么拒绝了你，你表白的时候，怎么会冒出一群人来笑你呢？”

    “不会吧……”凌子谦额头上的冷汗，像是暴雨那样落下。

    “为了不让你留下心理阴影，这件事我会帮你，赶紧准备下，上学去！”幻月对凌子谦发号施令！

    凌子谦换了套衣服，整理着背包。

    幻月在他脑海中喋喋不休的吐槽，说是凌子谦的身材太瘦弱了，要加强锻炼什么的。

    凌子谦满头黑线，他不在乎隐私的事情了，他只奢求幻月不要像是个大妈那样吐槽他。

    走下楼，凌子谦朝老妈虞美人打了个招呼，萌萌的爱神酱，把奶油吃到了脸上。

    凌子谦很是担心，怕老妈把爱神酱喂养得像是窦小容那样。

    “别担心，爱神酱可不是一般人，走吧。”欢迎催促着凌子谦。

    “嗯。”凌子谦走出蛋糕店，一眼便看到，胖乎乎的窦小容站在不远处的小区门口。

    “待会去到学校，你肯定会和别人起冲突，没有暧昧值我帮不了你，所以，我建议你kiss下那个女生，这样子的话……”

    “嘭！”

    凌子谦一个趔趄，摔倒在了地上。

    他灰头土脸的爬起来，心里无比的幽怨，“别把kiss说得那么轻巧啊！”

    幻月笑起来，“我觉得窦小容不会拒绝你哦！”

    凌子谦满头黑线，“别开玩笑了，虽然我们是青梅竹马，关系好得不行，但kiss什么的太乱来了。”

    幻月想要提点凌子谦一下，但窦小容紧张的走过来，幻月只好保持沉默。

    “子谦，你没事吧？”看到凌子谦摔了跤，窦小容极为紧张。

    “没事没事，被绊了下而已，赶紧去学校吧，都快迟到了。”

    窦小容点点头，她从包里掏出个粉色的餐盒递给凌子谦，“美人姐做的糕点你都吃腻了吧，来尝尝我妈做的蒸饺。”

    “这是你的早餐吧？”

    “我吃过了，这是特意带给你吃的。”

    既然如此，凌子谦接过那粉色餐盒，边走边吃。

    窦小容没有说话，看着凌子谦将蒸饺吃下去，她嘴角微微上翘，露出个微笑。

    “你笑什么，我的吃相很难看吗？”

    “不是不是……”

    被发现了，窦小容红着脸赶紧摇头。

    吃完蒸饺，凌子谦将粉色餐盒还给了窦小容。

    两人有说有笑的走进石莲中学。

    进入学校，匆匆说上句走了，两人被人群冲散。

    虽然两人都就读高三年级，都是文科班的学生，但两人不是在一个班级里。

    窦小容在高三年级1班，凌子谦是在高三年级12班。

    1班是尖子班，班级排名越靠后，成绩就越差。

    另外，理科班是从13班开始。

    也就是说，凌子谦所在的班级，是文科班成绩最差劲的班级……


第4章 你们拉拉扯扯干什么？

    走上教学楼，进入12班。

    教室里像是菜市场那样熙熙攘攘，乱糟糟一片。

    聊天的，吃早餐的，玩篮球的，打电话的，每个人都在做不同的事情。

    凌子谦的座位，是在教室的角落。

    他将背包塞进去抽屉，在座位上坐下。

    从包里抽出本小说，刚把封面翻开，幻月的声音出现，“你不去报仇啊？”

    凌子谦翻了个白眼，“怎么报？”

    “都说了，假如刚才你和窦小容kiss一下的话，什么事情都好办了！”

    “别对我说这样不靠谱的建议了！”

    凌子谦不想理会幻月，但他还是禁不住，偷偷朝一个女生看去。

    那女生叫做马丽，留着齐眉的刘海，她嚼着口香糖，坐在座位上玩手机。

    那活脱脱就是个小太妹啊，自己怎么会傻到去和那样的人表白呢？

    凌子谦极为郁闷，他朝另一个方向看去，有个阳光帅气的男生，正用食指旋转着篮球，惹得身边好几个女生尖叫不已。

    那男生叫做潘东阳，他是班里的风云人物，星期五的时候，凌子谦对马丽表白，潘东阳和一群男男女女出现，然后，取笑羞辱了凌子谦一番。

    凌子谦相信幻月的说法，他是被别人耍了。

    上个星期，马丽突然出现在他面前，好奇的询问他一些问题，和他说一些不着边际的话。

    见到凌子谦看小说，她会伸过脑袋来，胸前的柔软，和凌子谦的手臂挤压着，她也毫不在乎。

    就是因为这样的细节，让凌子谦觉得，马丽喜欢上他了。

    所以，凌子谦头脑一热，在星期五下午放学后，胆大的对马丽表白。

    结果，悲剧了。

    表白被拒，惨遭羞辱。

    潘东阳一群人大肆宣扬了下这件事，连1班的窦小容都知道了。

    在脑海中梳理了下这件事，凌子谦感觉班里很多人在笑他，他尴尬得想要钻进地洞里。

    他低头看着小说，但却是在心里和幻月说话，“莫非他们是觉得好玩，所以这样整我？”

    幻月还没有回答凌子谦的问题，有人走了过来。

    凌子谦抬起头，看到潘东阳坐在他前面的位置上。

    潘东阳笑得阳光灿烂，凌子谦心里有些发毛，觉得他不怀好意。

    果然，潘东阳掏出手机，点开一段视频给凌子谦看。

    放学后，空旷无人的教室里，凌子谦犹豫的走到马丽面前，吞吞吐吐的开口，表白……

    “噗！”黑历史被录制成为了视频，简直不能够直视，凌子谦吐出口鲜血，差点死去。

    “没想到你还真能躲啊，两天都没来补课。”潘东阳微笑收起手机。

    “你究竟想怎样？”凌子谦咬牙切齿，他有杀人的冲动。

    潘东阳帅气的打了个响指，“给我一千块，然后我会删掉视频，不然的话，不单单石莲中学的师生会看到这个视频，整个海棠市，全国的人都会看到！”

    这是赤果果的威胁啊，这就是他们的目的！

    先是让马丽来诱惑自己，让自己按耐不住去表白，然后被拍下惨遭羞辱的视频！

    现在，他们拿着视频来要钱了！

    就算自己给他们一千块，估计他们也不会删除视频，还会再次向自己要钱！

    凌子谦无比愤怒，他有暴走的冲动，但幻月将他制止，“你别冲动，我现在帮不了你，他们人多势众，你会很吃亏！”

    “那怎么办，让我乖乖给他钱啊？”

    “不是，你先敷衍他，拖延下时间，然后找女生暧昧，获得暧昧值，有了暧昧值，你想对他怎么样都可以！”

    听到幻月这样说，凌子谦冷静下来。

    对比昨天，今天的他可是有了泡妞系统！

    只要不那么冲动，车翻眼前这混蛋是分分钟的事情！

    深呼吸一口气，凌子谦露出个微笑，他看向潘东阳，“你事先没提醒我，现在我兜里没那么多钱，下午再给你钱吧。”

    见到凌子谦在微笑，听见他这样说，潘东阳感觉有些不对劲，他心里有些发毛。

    事情进行得太顺利了，潘东阳有些不敢相信，就算凌子谦是条虫，他也会叫唤两声，把价钱压一压啊。

    潘东阳其实觉得，这段视频能够勒索到三百块就可以了，但没想到，凌子谦竟然这样不差钱。

    “不行吗？”潘东阳在发呆，凌子谦伸手在他眼前挥了挥。

    “可以可以！”潘东阳回顾神来，露出惊喜的微笑，他差点想和凌子谦握握手，说声合作愉快。

    “那你下午再过来取钱吧。”

    “好好好，我走了。”

    潘东阳笑着离开，走了两步，他突然觉得，自己可是去敲诈勒索的，但局面竟然被凌子谦掌控。

    那个凌子谦，貌似和以前不同。

    这样想了想，潘东阳摇头离开，管他怎么样，只要下午能够拿到钱就行！

    看到潘东阳离开，凌子谦松了口气。

    幻月的声音响起，“看到没有，你若是不怕他，他就会变得卑微渺小。”

    凌子谦点点头，刚才他那样子说话，心里怕怕的，但也蛮爽。

    “我懂了。”凌子谦微笑站起身。

    “你要去哪？”幻月有些好奇，“去找窦小容吗？”

    “嗯？”凌子谦发现个有趣的事情，“我自信起来，你竟然读取不了我的想法吗？”

    “我是尊重你，没刻意读取你的想法而已。”

    凌子谦顿时郁闷起来。

    深呼吸一口气，凌子谦朝马丽走去。

    伸手敲敲马丽的桌子，凌子谦很帅气的指了指教室外，“出来，我和你聊聊。”

    然而，马丽很不给面子，她鄙视的看了凌子谦一眼，“切，谁要和你出去！”

    凌子谦差点摔倒在地上，之前，马丽为了接近他，摆出副小鸟依人的模样。

    如今事成之后，她的态度竟然这样恶劣。

    凌子谦没和女生打过交道，面对这样的情况，他不知道该怎么办。

    幻月开口，给凌子谦建议，“她之前勾搭你，无非是为了钱，现在，你用钱引诱她出去。”

    听到幻月这样说，凌子谦心里顿时冒出个想法。

    他弯下腰，轻声和马丽说话，“潘东阳拍下的视频，你别忘了，里面还有你呢，我担心我把钱给了他，他还是将视频传出去，如果你能够把潘东阳手机里的视频删掉，我直接把钱给你！”

    凌子谦这样说，引起了马丽的兴趣。

    “先收钱，后删视频也可以哦！”凌子谦留下这句话，快步离开了教室。

    站在无人的楼道口，凌子谦惴惴不安在等待。

    他之所以要让马丽出来，原因很简单，为了暧昧值！

    不管怎么样，必须摸到马丽的手，从她身上赚取暧昧值，然后再用暧昧值对付她和潘东阳！

    站在无人的楼道口等了半天，马丽没有过来，凌子谦有些不耐烦，“引诱失败了吗？”

    幻月不这样认为，“刚才你们说话的时候，潘东阳绝对看到了，马丽应该是不想潘东阳怀疑，所以才会慢你一步出来。”

    “这哪里是慢一步，分明是慢了好多步！”凌子谦怨念的吐槽着。

    “慢慢等。”幻月认为马丽一定会出现。

    直到升国旗的铃声响起，马丽这才出现。

    凌子谦来不及高兴，马丽将一张纸条塞给他，“先把钱转我支付宝上。”

    留下纸条，马丽转身便走。

    “抓住她！”幻月突然开口。

    脑海中出现这样一个声音，凌子谦鬼使神差，一把将马丽的手抓住！

    “你，你干什么，快放开我！”被凌子谦拉住，马丽顿时慌乱了。

    “把话说清楚啊，不然你骗了我的钱怎么办？”凌子谦一边说，一边抬起手，看了看是否有收集到暧昧值。

    没等凌子谦看到数值，一个令人惊悚的声音响起，“你们拉拉扯扯干什么？”

    “欧老师救命啊！”马丽尖叫着。

    “噢，谢特！”


第5章 把你们的手机掏出来！

    在心里暗骂一句，凌子谦无奈将马丽的手放开。

    马丽迅速和凌子谦保持距离。

    一个虎背熊腰，烫着满头波浪卷的中年女子从远处走来。

    她是高三年级12班的班主任欧翠桑，被她教过的学生，都称她为欧巴桑。

    欧翠桑走过来，马丽把她当做是盾牌那样，躲在了她身后。

    因为上星期把凌子谦整蛊了，所以马丽害怕凌子谦报复。

    欧翠桑像是进入了更年期，板着一张大饼脸，没有一丝好脸色，见到马丽躲在她身后，她开口咆哮，“躲什么躲，我还不知道你们两的破事吗？”

    被欧翠桑大吼，马丽吓得不轻，她低下头，像是做错事的小学生。

    马丽这模样让欧翠桑很满意，她看向凌子谦，双眸燃起怒火，“凌子谦，星期六和星期天的补习你怎么没来？”

    “那个……”惹上这欧巴桑，凌子谦的头皮有些发麻，他快速撒了个谎，“我失散多年的妹妹找到了，因为太高兴了，所以忘记来学校，也忘记打电话请假。”

    听到这样的解释，马丽差点笑出来。

    欧翠桑更是恼怒得朝天鼻要冒烟了。

    “不信的话，你打个电话给我妈，问问她是不是这样。”凌子谦快速掏出手机。

    “哼，我会打给她！”见到凌子谦敢掏出手机，估计事情是真的，欧翠桑没有接手机。

    凌子谦收起手机松了口气，刚才可是赌了一把啊！

    但是，欧翠桑不打算轻易将两人放过。

    “在学校里拉拉扯扯，你们都给我写一份三千字检讨交上来，若是被我发现第二次，我会直接打电话告诉你们的家长，凌子谦，你必须多写一份关于逃课的检讨！”

    说完，欧翠桑催促两人赶紧下楼，去运动场上参加升旗仪式。

    路上，马丽满脸恼怒，朝凌子谦比划了个中指。

    凌子谦没在意，他心情很不错，原因很简单，银色手表上的屏幕，显示着一个1。

    幻月开口，将凌子谦的好心情打破，“1个暧昧值的力量很小，几乎不能够做什么事情。”

    凌子谦觉得疑惑，“早上的时候，1个暧昧值可是篡改了老妈的记忆啊，现在我们也可以篡改潘东阳的记忆，让他给我送钱！”

    “早上算是特殊情况，总之，1个暧昧值没什么用。”

    “喂喂喂，不带这样玩的啊，这个暧昧值，我可是费了好大的力气才得到的啊！”

    “如果你刚才不是拉住她的手，而是袭胸的话，绝对不止获得一个暧昧值！”

    凌子谦扑通倒地，“你这是教唆犯罪啊！”

    幻月哼哼了句，“饿死胆小的，撑死胆大的，懂吗？”

    凌子谦黑着脸，赶紧走去排队，不听幻月的大道理。

    袭胸什么的，每个男生都想过，但并非是每个人都敢做，敢做的人，都是变态啊！

    升旗仪式结束后，凌子谦忍不住在心里询问幻月，“1个暧昧值能够做什么？”

    “能够让人失去理智，当然，时间很短，最多也就几秒。”

    “让人失去几秒钟理智，又怎么样呢？”

    “你能够控制失去理智的人，他手里有刀的话，你可以给他发布抹脖子的命令！”

    凌子谦吓了跳，但忍不住笑起来，“总的来说，1个暧昧值还是蛮有用的嘛！”

    “要看怎么样用。”

    “嘿嘿，暧昧值很少，那就尽可能最大化利用！”凌子谦脑海中，出现个很坏的主意，“你会帮我吗？”

    幻月解释了下，“暧昧值是你的东西，你想怎么样就怎么用，我的存在，相当于是引导而已。”

    凌子谦惊喜不已，“我还以为需要你的同意和帮助呢！”

    自己能够随意使用暧昧值，凌子谦兴奋无比。

    升旗仪式已经完毕，学生们正返回教学楼，凌子谦四处张望，找寻潘东阳。

    潘东阳正和欧翠桑走在一起，他像是个三好学生那样，和欧翠桑说着话。

    凌子谦咧开嘴，露出个恶魔般的微笑，快步朝潘东阳走去。

    路过潘东阳身边的时候，他不着痕迹，轻轻碰了碰潘东阳的手臂。

    顿时，潘东阳像是鬼上身那样，他一把将旁边欧翠桑扑倒在地上！

    他压在欧翠桑身上，双手摁着欧翠桑的胸部，嘟起嘴，朝欧翠桑的血盆大口亲过去！

    这样突然的一幕，把周围的人吓得石化了！

    效果只有几秒，但足以让潘东阳和欧翠桑来个销魂的舌吻！

    突然被扑倒的欧翠桑，完全没有反抗能力！

    周围的学生傻愣了会，一个个醒悟过来，快速掏出手机进行拍照或是录像！

    几秒钟过后，效果消失！

    潘东阳回过神来，他看到眼前一张熟悉而又恐怖的脸，嘴里咸咸的，自己竟然在亲她！

    潘东阳被吓了跳，他赶紧抬起头，却发现自己是趴在欧翠桑身上，双手不偏不倚的摁着欧翠桑的胸脯！

    他像是触电那样，一个激灵翻滚到旁边。

    四周围满了看热闹的学生，大家尽皆是举着手机在拍照，脸上笑得很是诡异。

    这，这究竟是怎么没事啊？

    潘东阳搞不清楚情况。

    而这时候，欧翠桑回过神来，她堂堂一个老师，堂堂一个中年妇女，竟然被个十七八岁的学生，在众目睽睽之下，摁倒在地上非礼！

    莫非自己还有这么大的魅力？

    不对，不应该想这样的事情，自己这个时候应该要愤怒，虽然有点高兴，但要愤怒！

    虎背熊腰的欧翠桑站起身，她的大饼脸上愤怒密布，抬起手，一巴掌扇在潘东阳帅气的脸颊上！

    这一巴掌很重，潘东阳被打得摔倒在地上，晕头转向，搞不清楚情况。

    “手机！”幻月提醒凌子谦。

    “看到了。”凌子谦点点头。

    潘东阳摔倒在地上，兜里的手机掉了出来，正好掉在凌子谦脚边，这还真是意外收获啊！

    凌子谦不着痕迹的将手机踩在脚下，大家都注视发飙的欧翠桑和潘东阳，没有人看到凌子谦这样的举动。

    其他老师发现学生们围在一起，赶紧过来驱散。

    虽然搞不懂情况，但欧翠桑和潘东阳被老师们拉住了。

    凌子谦趁机捡起手机，一溜烟离开。

    不知道解锁密码，凌子谦有些郁闷，他想要把手机丢下水道。

    但突然想起，网上随便下载个软件，就能够把安卓手机的锁打开啊！

    说不定里面能够找到一些有用的东西呢！

    他联合马丽整蛊自己，还想敲诈勒索，自己不收点利息回来怎么行！

    打定主意，凌子谦将手机关机，揣进兜里，心情无比美好的往教学楼走去。

    进入班里，坐在自己的角落位置上。

    班里的同学尽皆是在议论刚才的事情。

    他们说着话，分享着刚才拍下的相片。

    不少女生露出作呕的表情，嚷嚷着没想到潘东阳是那样的人，竟然喜欢虎背熊腰，大饼脸，朝天鼻，已经四五十岁了的欧巴桑！

    潘东阳的名声算是毁了，最高兴的绝对是凌子谦。

    他躲在角落里笑个不停。

    “你还真是恶趣味。”幻月对凌子谦吐槽。

    “这样作弄别人的感觉，真是太爽了！”

    每个人都有过捉弄别人的想法，而凌子谦如今成功捉弄潘东阳，他兴奋得像是实现了梦想。

    幻月懒得吐槽凌子谦。

    就在凌子谦笑个不停，班里同学还在议论纷纷的时候。

    事件的女主角，虎背熊腰的欧翠桑，勇敢的走进教室，站在讲台上。

    她黑着脸，随时有暴走的趋势，一字一句的说道，“把你们的手机都掏出来，放在桌子上！”

    很显然，她想要删除刚才的相片。

    凌子谦心里咯噔了下，他兜里有两台手机，希望欧巴桑不要赶尽杀绝的搜身啊……


第6章 别人胖乎乎当然可爱！

    欧翠桑极为强势霸道，让学生们拿出手机。

    即便学生们一万个不愿意，但还是老老实实将手机拿出来。

    在学校里，老师的话语，就是命令！

    有学生趁机转移手机里的相片，但欧翠桑眼疾手快，闪电般出现，将学生手里的手机劈手夺下，然后快速删除！

    凡是有人不将手机放在桌子上，欧翠桑都会最先出现在他们身旁。

    凌子谦将手机放在课桌上，默默等待着欧翠桑来检查。

    好一阵子，欧翠桑走到凌子谦桌子旁。

    凌子谦赶紧将手机的屏锁打开，并提醒了句，“我没有拍照。”

    欧翠桑翻了翻凌子谦的相册，确实没有发现关于之前事件的相片。

    她颇为满意的点点头，放下手机，这样朝凌子谦说道，“之前让你写的两份检讨，你不用写了。”

    凌子谦尚未回过神来，欧翠桑已经走出了教室。

    那欧翠桑蛮通情达理的嘛，我没拍照取笑她，她竟然主动取消之前写检讨的惩罚。

    喂喂喂，别对我这么好嘛，不然我心里会过意不去的。

    凌子谦在心里偷笑，若是欧翠桑知道事情的前因后果，不知道她会怎么样。

    欧翠桑一走，班里的学生尽皆偷笑起来。

    这年头的手机，可是有着云端的功能，手机拍下相片之后，没多久便会同步到云端啊！

    手机里的相片虽然被删掉了，但云端的相片一张不少！

    潘东阳没有回班里，估计是被欧翠桑在批斗。

    暂时没有老师来上课，班里的同学，尽皆将云端的相片，上传到微博里面，或是在朋友圈里疯转。

    历经一上午的疯狂转发。

    中午放学时，全校师生都知道了，潘东阳扑倒欧翠桑强吻的事情，也看到了相片。

    有消息灵通的人表示，潘东阳的父母被叫来了学校。

    欧翠桑报了警，要求赔偿名誉损失之类的费用。

    大家都搞不懂，就算潘东阳真的喜欢四五十岁的欧翠桑，也不用猴急得在运动场上，当着那么多人的面，把欧翠桑扑倒吧。

    作为幕后的凶手，凌子谦没有太关注事情的后续。

    他拿着潘东阳的手机，一溜烟往家里赶去。

    他要掌握潘东阳的把柄，然后反过来，让潘东阳给自己一笔钱！

    楼下蛋糕店的生意很不错，老妈虞美人在忙碌。

    凌子谦猫着腰，想要偷偷摸摸走上楼。

    但他哪里逃得过虞美人锐利的目光！

    “没看到我这么忙啊，赶紧过来帮忙收钱装袋，真是的，长这么大都不知道帮帮我，真后悔把你生下来。”

    凌子谦满头黑线，这个模样十八岁的家伙，怎么可能是自己的母亲啊！

    “你以前可是说，在街上发现两个箱子，一个装着小狗，一个装着婴儿，你犹豫再三，选择了婴儿，然后，我成为了你儿子。”

    “那样的谎话你也信啊？”虞美人麻利的打包着蛋糕，咯咯笑起来，笑了笑，她突然这样嘟囔，“真后悔，当年应该选小狗的。”

    凌子谦不知道该说什么好，真分不清她哪句话是真的，哪句话是假的。

    不管是亲生的，还是收养的，凌子谦知道，自己是她照顾下长大的。

    凌子谦帮忙收钱，虞美人在一旁说话，“我在家里找来找去，都找不到小爱的衣服，待会你带小爱上街去买几套衣服吧。”

    凌子谦赶紧摇头，就算他答应这件事，爱神酱也不可能会跟他上街啊！

    “你就这样当哥哥的啊，小爱好不容易回到我们家，你对她热情一点，让她感受到家的温暖！”虞美人白了凌子谦一眼，这样说道。

    “那个……”凌子谦赶紧解释，“我不会挑女孩子的衣服……”

    “谁让你挑了，你跟在小爱身后付钱就是了，她喜欢哪件你就给她买！”

    “……”凌子谦心里酸溜溜的，虞美人什么时候变得这样土豪啊，自己的衣服裤子，单件永远不可以超过一百块啊！

    “不爽啊？”虞美人朝凌子谦笑了笑，“女孩子要富养，男孩子要穷养，懂吗？”

    凌子谦黑着脸，“这就是你虐待我的原因啊？”

    虞美人顿时秀眉倒竖，“敢说我虐待你，看我不把你整个人塞进烤箱里！”

    购买蛋糕的顾客，被虞美人吓了跳。

    凌子谦满头是暴汗，他转移话题，“让小容陪小爱去买衣服吧，女孩子相处起来比较容易。”

    虞美人点点头，她忽然觉得有些疑惑，“话说，小容好久没有来我们家了，你们该不会是闹什么矛盾了吧？”

    凌子谦翻了个白眼，“是你和她闹矛盾了啊！”

    虞美人顿时凌乱，“我那么喜欢她，怎么会和她矛盾？”

    凌子谦伸出手指，“就是这个，你太喜欢她了，每次她过来的时候，你都会让她吃各种糕点，人家好好的一个女孩子，被你疼爱得身材都走样了！”

    “我也天天吃，我怎么不会胖？”

    “你还不会老呢！”

    “胖乎乎的很可爱啊！”

    “别人胖乎乎当然可爱啊！”

    两人针锋相对，虞美人怨念的看了看凌子谦，像是小孩子那样，委屈的嘟起嘴，生气了！

    凌子谦满头黑线，昧着良心夸了她几句，终于是让这个孩子气的家伙微笑起来。

    忙活了一阵，凌子谦往楼上走。

    爱神酱坐在沙发上，吃着甜甜圈，看着电视。

    见到凌子谦的出现，她微微皱起眉头，显然是很不满意，“你怎么又出现了？”

    凌子谦腆着脸微笑，“爱神酱，这是我家啊，你目前的身份，可是我妹妹哦！”

    爱神酱一口拒绝，“我不要当你妹妹！”

    凌子谦顿时不知道该怎么办，幻月也不出声。

    爱神酱歪了歪脑袋，这样说，“我要当你姐姐！”

    “……”不管是妹妹还是姐姐，只要那家伙不把自己看作是敌人就行了，凌子谦露出微笑，“嗯嗯，爱神酱，以后你就是我姐姐！”

    “嗯哼。”爱神酱点点头，小脸满是严肃的看着凌子谦，“你什么时候才会把我送回原来的世界？”

    “这个嘛……”凌子谦怎么可能有答案啊！

    幻月，你倒是说句话啊！

    凌子谦在心里呼唤，但幻月就是不出声。

    无奈，凌子谦只好转移爱神酱的注意力，“你穿着的衣服太不合身了，我找个人带你去买衣服吧！”

    爱神酱低头看了看自己身上的宽松衣服，果断的点点头。

    凌子谦松了口气，赶紧给窦小容打电话。

    接到电话，窦小容一溜烟便跑过来了，见到精灵一样漂亮的爱神酱，她惊讶无比。

    凌子谦用失散多年的妹妹为借口，塞给窦小容一叠钱，目送窦小容领着爱神酱下楼离开。

    往房间里走去，幻月突然出声，“抱歉，我实在是不敢面对爱神酱，不敢告诉她，她再也回不去原来的世界。”

    “喂喂喂，哪里需要你面对啊，分明是我在面对，由我来说话啊！”凌子谦很想生气，但幻月的语气有些伤感，只好作罢。

    “爱神酱以后就是你姐姐了，你要好好照顾她。”

    “我说……好吧好吧，你别用那样伤感的语气和我说话，我知道了，以后会好好照顾她！”

    幻月没有说话了，凌子谦进入自己房间。

    打开电脑，找了根数据线，把潘东阳的手机和电脑连接起来。

    潘东阳的手机应该刷过，凌子谦随便下载了个刷机软件，依照步骤，成功清除潘东阳手机的锁屏密码。

    进入应用界面，凌子谦顺手将相册点开。

    顿时，密密麻麻的劲爆相片，出现在了凌子谦的眼前……


第7章 同一手段竟然用两次！

    凌子谦还真没想到，潘东阳和马丽竟然是一对！

    潘东阳的手机相册里面，两人有着数百张，穿了衣服和没穿衣服的合影！

    尤其是那些没穿衣服的相片，尤为胆大！

    若不是有幻月的存在，凌子谦说不定会拿着那些相片，做些没羞没臊的事情。

    “你做吧，我不拦你。”幻月的声音突然出现。

    “喂喂喂，说好尊重我，不读取我的想法，你又不尊重我的隐私！”凌子谦脸红耳赤的抗议。

    “你那样的想法太强烈了，我想不知道都难。”

    凌子谦不和幻月争辩这样的事情，他将手机里的相片，导入电脑里。

    潘东阳和马丽没有黏在一起过，若非是看到相片，凌子谦不敢相信他们是情侣。

    竟然让自己的女朋友来引诱我表白，然后拍下视频威胁我！

    潘东阳是不是头脑有病啊！

    看来让他非礼欧翠桑，一点都没做错！

    还有马丽，也是个没脑子的白痴，不但和潘东阳拍下这么多没羞没臊的相片，还听潘东阳的话，过来引诱我！

    凌子谦无奈的直摇头。

    操作着手机，凌子谦发现，潘东阳的手机没有打开同步备份功能，所以，他手机里的数据，没有存放在云端。

    找到自己对马丽表白的那段视频，凌子谦赶紧删掉。

    手机里还有着几段，看起来很诱惑的视频，凌子谦想点开，但因为脑海中有个幻月，他没有点开。

    喂喂喂，这幻月一直都会在自己脑海中，以后自己和女朋友那个的话，估计会很不爽啊！

    “哼，连女生的胸都不敢袭，你竟然认为自己能交到女朋友？”幻月吐槽着凌子谦。

    “袭胸和女朋友有什么关系啊？”不止一次被幻月这样吐槽，凌子谦很无语。

    “脸皮的关系，你没有那么厚的脸皮袭胸，自然是没有那么厚的脸皮找女朋友。”

    凌子谦黑着脸，没和幻月说下去。

    打开短信箱，凌子谦心里更加不平衡了。

    潘东阳不但有马丽作为女朋友，更是和班里好多女生，发送各种暧昧的短信。

    如果能够收集暧昧值的银色手表，是在潘东阳手里的话，估计暧昧值早就破百了吧！

    凌子谦忽然想到个问题，那款泡妞游戏，怎么会那么巧被自己下载到，然后，游戏变成现实。

    刚想询问幻月，潘东阳的手机忽然震动起来，有人给他打电话了！

    凌子谦将电池扣下来，把手机丢进去垃圾篓。

    证据已经到手，下午的话，凌子谦要找潘东阳，要点被整蛊的精神损失费！

    虞美人喊吃饭的声音传来，凌子谦赶紧走出房间。

    上街买衣服的爱神酱和窦小容也回来了。

    窦小容像是跟班那样，手里拎着好几个袋子，凌子谦赶紧上前帮忙。

    把购物袋放下，窦小容将剩余的钱还给凌子谦。

    她想要离开，虞美人从厨房里冲出来，热情的抓住窦小容的手，“小容，留下来一起吃饭吧！”

    窦小容拼命摇头。

    凌子谦本想也劝劝窦小容，毕竟她帮了爱神酱嘛。

    但见到窦小容圆润的脸颊，被虞美人的热情吓得发白，凌子谦知道，让她离开，才是对她好！

    “你放手！”凌子谦朝虞美人板着脸，“小容的爸爸妈妈等着她回家吃饭呢，你把她留下来，岂不是让她难做吗？”

    “怎么可能，我又不是别人……”

    “你放手就是了！”

    凌子谦将虞美人抓着窦小容的手扳开。

    窦小容赶紧后退，朝凌子谦微微笑，挥手说了句拜拜，一溜烟下楼离开了。

    虞美人郁闷的朝凌子谦翻了个白眼，“哼，有异性，没人性！”

    凌子谦气得半死，“你才没人性啊，小容的身材都那样了……”

    “那样又怎样，就不用吃饭吗？”

    “呃……”

    面对虞美人的质问，凌子谦无言以对。

    “胖乎乎的女生就不值得喜欢吗？”虞美人瞪了凌子谦一眼，“你若是敢讨厌小容，看我不把你塞进烤箱里！”

    凌子谦心惊肉跳，楼下烤蛋糕的烤箱，的确能够塞个人进去啊！

    虞美人气哼哼的进入厨房料理午餐。

    爱神酱没有在意旁边的争吵，她小脸红扑扑，正兴奋的从袋子里拿出新衣服。

    见到凌子谦在看她，她顿时脸红，将新衣服抱起，她一溜烟跑进了虞美人的房间。

    吃午饭的时候，虞美人和爱神酱坐在一起，两人像极了一对姐妹，凌子谦像是局外人。

    他夹好菜，端着碗下楼守着蛋糕店。

    吃着饭，他忽然想到个问题，“幻月，暧昧值的功能那么强大，能够让小容瘦下来吧？”

    幻月给出肯定答案，“但以窦小容的情况来看，起码需要一百暧昧值，才能够让她永久的瘦下去。”

    “一百？”凌子谦有些傻眼，今天他费了九牛二虎之力，不过才弄出两点暧昧值啊！

    “区区一百暧昧值而已。”幻月满不在乎，“你和她kiss几次就有了！”

    凌子谦满头暴汗，“我和她又不是情侣，要我这样说，你和我kiss，我就能够让你瘦下来吗，别开玩笑了！”

    幻月笑起来，“你手里有马丽的照片，你可以用照片威胁她，让她和你嘿咻啊！”

    嘿咻……

    凌子谦想到了那些相片，他顿时不淡定了。

    幻月绝对不靠谱，坚决不能够采纳她的建议！

    凌子谦赶紧吃饭，避免自己胡思乱想！

    下午，凌子谦自信满满的去到学校。

    本以为手里握着各种相片，能够反过来敲潘东阳一笔。

    但没想到，潘东阳那倒霉货，转学了！

    “转学走了一个，不是还有一个吗？”幻月兴奋的嚷嚷，“威胁她，然后嘿咻，嘿咻……”

    “你给我纯洁一点啊！”凌子谦在心里大吼了句。

    手里捏着别人的把柄，若对方是个男的，凌子谦会毫不犹豫的敲一笔钱。

    然而，对方是个女的，虽然那女的欺骗过自己，但凌子谦不打算对她怎样。

    凌子谦并非是没胆，而是觉得好男不和女斗。

    用把柄威胁女的做各种事情，凌子谦觉得那是变态人渣才会有的举动。

    他不是变态，也不是人渣，仅仅是个普通人，所以，他决定放过马丽。

    凌子谦这样的决定，让幻月怨念了一下午。

    本以为表白引发的种种事件，会伴随潘东阳的转学而结束。

    但凌子谦万万没想到，他不打算追究这件事了，而马丽竟然缠上了他！

    下午放学后，凌子谦起身打算回家，马丽出现在他面前。

    马丽朝凌子谦微笑，齐刘海下的一双大眼睛，认真看着凌子谦。

    凌子谦刚想开口，马丽伸出根手指，竖起在自己唇边，示意凌子谦噤声。

    等班里的学生都走了之后，马丽这才开口，“凌子谦，对不起。”

    “嗯？”凌子谦搞不懂马丽怎么会道歉。

    “之前潘东阳威胁我，让我捉弄你，真是对不起！”

    马丽很诚恳的道歉。

    但凌子谦丝毫不相信她的道歉，总感觉她有什么阴谋！

    “你要怎么惩罚我都可以！”马丽露出可怜兮兮的表情，朝凌子谦看去，“我说的都是真的！”

    “别开玩笑了！”凌子谦黑着脸，无视马丽扮可怜的模样，他四处看了看。

    窗户外，有个男生拿着手机，对准了自己和马丽。

    喂喂喂，这情况不是和星期五的一样吗，同一种手段竟然用两次！

    被发现了！

    马丽一阵焦急，总之，要尽快让凌子谦做出一些，能够让自己威胁他的事情！

    情急之下，马丽一把将凌子谦的手抓住。

    凌子谦刚想冲出去，抢过那货的手机，没想到，手被马丽抓住！

    本以为马丽会扭住自己的手，但情况没有那样发展。

    她竟然抓着自己的手，往她鼓鼓的胸脯上摁去……


第8章 让她漂亮和自信起来！

    凌子谦的手被马丽拉扯着，摁在了她鼓鼓的胸脯上。

    没有传说中，像是豆腐般柔软水嫩的触感。

    估计是内衣什么的，影响了手感吧。

    “漂亮，三分得手！”幻月兴奋的声音，出现在凌子谦脑海中，她拼命嚷嚷着，“揉一揉啊，像是揉搓面团那样，揉一揉还能够得分！”

    听到幻月的声音，凌子谦回过神来，他触电那样把手抽回来。

    马丽有些脸红，但得逞了，她露出诡异的笑。

    站在窗户外，拿着手机拍摄的男生，笑嘻嘻的走进了教室。

    他摇晃了下手里的手机，“角度无比完美，不管怎么看，都是凌子谦非礼马丽，这段视频若是拿到法庭上，嘿嘿……”

    和星期五一模一样的手段，凌子谦没有惊慌。

    他看着马丽，好笑了下，“潘东阳转学了，你找到个新拍档啊？”

    马丽退后一步，和凌子谦保持距离，她刚才可怜兮兮的脸颊，如今堆满了厌恶。

    笑嘻嘻的男生看着凌子谦，“刚才让你赚便宜了，不想事情闹大的话，破财消灾哦！”

    凌子谦很不理解，“话说，你们怎么就认为我有钱呢？”

    “你有钱没钱我不知道。”笑嘻嘻的男生摇摇手指，“但你家的蛋糕店生意那么好，可谓是日进斗金，收银台里，估计有不少钱吧！”

    原来如此，凌子谦好笑起来，知道自己为什么三番两次被他们整蛊了。

    抬起手，凌子谦看了看银色手表，屏幕上显示着阿拉伯数字3。

    都摸到女生的胸部了，暧昧值竟然才累积到三个，这东西可真难获得啊！

    但是，3个暧昧值，足够对付他们了！

    “我不认识你。”凌子谦看向那笑嘻嘻的男生，“但我要给你一个忠告。”

    “哦，忠告？”笑嘻嘻的男生好奇看着凌子谦，“说来听听。”

    “你敲诈勒索找错了对象，你不该惹我！”

    笑嘻嘻的男生刚想说什么，凌子谦露出个恶魔般的微笑。

    他一把将手机抢过来，伸手推了那男生一把。

    马丽认为凌子谦是自讨没趣，她刚要冷笑，看那笑嘻嘻的男生反击，然而，不可思议的事情发生了！

    那笑嘻嘻的男生，被凌子谦推了一把，他转过身，跌跌撞撞跑出教室，撞在走廊护栏上，竟然翻身越过护栏，跌了下去！

    马丽本该冷笑的脸颊，变成了目瞪口呆！

    发生了什么事情，凌子谦的力气怎那么大，一把能够将人推下楼！

    楼下传来痛苦的哀嚎声，这里是二楼，而下面是草地。

    知道摔不死人，所以凌子谦才会消耗1点暧昧值，让那笑嘻嘻的男生自己跳下去。

    凌子谦看向目瞪口呆的马丽，他微笑着，“下面，我们来聊一聊。”

    马丽步步退后，她害怕无比，平时间闷骚不语的宅男凌子谦，如今在她眼中，变成了恶魔。

    “我本打算放过你的，但没想到，你自己送上门来。”凌子谦将手机掏出来，点开相册给马丽看。

    “你怎么会有……”看到凌子谦的手机里，全是自己和潘东阳的亲密照，马丽被吓得不轻。

    凌子谦从抽屉里掏出张纸，写下一串号码，塞给马丽，“这是我的支付宝账号，你看着给钱，到账之后，我会把照片都删除。”

    把笑嘻嘻男生手机里的视频删掉，凌子谦放下手机，没有理会惊恐的马丽，他干净利落的离开。

    走下楼，凌子谦看到那笑嘻嘻的男生，正抱着腿在哭。

    见到凌子谦，他极为畏惧。

    这就是传说中的，偷鸡不成蚀把米吧。

    凌子谦哼着歌儿离开学校。

    幻月很不满意，“那么好一个机会，你应该尽情的蹂躏剥削她，最好把她的衣服剥掉！”

    凌子谦无视幻月的话语，他看了看银色手表，上面还有2点暧昧值。

    终于有存货了啊，遇到麻烦不用老是想着，该怎么得到暧昧值了。

    清脆的单车铃声从身后响起。

    凌子谦赶紧往旁边躲闪。

    一个扎着马尾辫的女生，骑着辆粉色自行车从他身旁驶过。

    一阵夹带着淡淡清香的风迎面扑来。

    校内不允许骑自行车，站在校门口的保安，大声呵斥那女生下车。

    本以为那女生会乖乖的下车。

    孰料，那女生竟然叛逆的猫着腰，用力蹬着自行车，快速穿出校门，把那嚷嚷的保安气得半死。

    看到这样一幕，凌子谦禁不住笑起来。

    幻月的声音响起，“之前我不是说，会挑选一些人，让你攻略吗？”

    凌子谦点点头，他忽然意识到什么，赶紧摇头。

    “刚才那女生不错哦，你和她发生暧昧关系的话，绝对能够产生很多暧昧值！”

    “我不需要那么多暧昧值！”

    “都说了，没有暧昧值，爱神酱会消失，而暧昧值越多的话，对爱神酱越有利！”

    凌子谦黑着脸，“你都还没告诉我，爱神酱和你究竟是怎么回事！”

    幻月笑起来，“如果你能够和刚才那女生发生暧昧关系的话，我就告诉你一些事情！”

    “真的假的？”凌子谦有些心动，他极为想要知道，爱神酱和幻月是怎么回事。

    “绝对是真的！”幻月信誓旦旦的保证。

    凌子谦想了想，他点点头，“假如我和那女生发生暧昧关系时，你不告诉我一些事情，我就再也不会相信你了。”

    “嗯嗯，约定了哦，约定的话，就算是失去生命也要完成！”

    “不用这样郑重其事的提醒我，我知道啦。”

    “我想说的是，所谓的暧昧关系，你起码要和对方kiss才算。”

    “……”

    凌子谦顿时石化，他被幻月坑了。

    “你答应了哦，不许反悔哦，不然我也反悔！”幻月这样嚷嚷。

    “……嗯。”被坑了，凌子谦无力吐槽。

    走出校门口，凌子谦惊讶的看到，刚才骑粉色自行车的女生，如今扶着自行车，正和胖乎乎的窦小容说话。

    “咦，小容认识那女生，那事情好办多了！”幻月很是惊喜。

    “……”凌子谦没说话。

    幻月回过神来嘟囔，“不对，事情变得不好办了……”

    窦小容看到了凌子谦，她兴奋的朝凌子谦挥了挥手。

    那女生和窦小容告别，再次骑上车，风驰电掣的离开了。

    凌子谦朝窦小容走去，幻月一直在嚷嚷，让凌子谦问问窦小容，刚才那女生的名字什么的。

    凌子谦不打算问，但没想到窦小容主动开口，说起刚才那女生。

    “刚才那是我同桌，怎样，漂亮不？”窦小容自嘲的笑了笑，“我和她在一起，像是丑小鸭和白天鹅。”

    “丑小鸭也有变成白天鹅的那天啊。”凌子谦赶紧安慰窦小容。

    “问题是，丑小鸭本身就是白天鹅，只是小时候长得不漂亮而已，而我不是什么白天鹅，本质就是一只肥肥的，笨手笨脚的丑小鸭。”

    窦小容低着头，踢着路边的石子，这样嘟囔着。

    她不是长得不好看，就是体型有点那个。

    凌子谦看了看银色手表上的暧昧值，他有些苦恼。

    幻月说需要一百暧昧值，才能够帮窦小容瘦下来，如今他只有两个暧昧值。

    努力累积吧，然后某天让窦小容瘦下来，让她漂漂亮亮自信起来！

    在心里下定这样的决心，凌子谦抬起手，敲了敲窦小容的脑袋瓜子，“酸溜溜说这些干什么，你忘了早上对我说的话了吗？”

    “嗯？”窦小容不理解的看着凌子谦。

    “你对我说的话，也适合你啊！”凌子谦笑起来，这样说，“在我眼中，你是极为的优秀，你可是尖子班的学生，不要因为自己胖乎乎的而苦恼，说不定有人就喜欢你这样可爱的模样呢！”

    这样一番话，让窦小容露出甜甜的微笑，她仰头看着凌子谦。

    总感觉，此时此刻的凌子谦，和以前的他不同……


第二集 教练，我要转班

第9章 我家居然住着一个神！

    和窦小容在小区门口分开，凌子谦往家里走去。

    走到蛋糕店门口，他傻眼了。

    整个蛋糕店里挤满了人！

    该不会是发生了什么事情吧？

    凌子谦心里咯噔了下，他赶紧往店里面走去。

    “混蛋，别挤啊！”

    “懂不懂先来后到，信不信我一脚踩死你！”

    “给我后面去，别想挤我前面！”

    凌子谦进入店里，转瞬便被店里面疯狂的家伙推了出来。

    喂喂喂，没搞错吧，这是我家的店啊！

    凌子谦有些搞不清楚情况，店里面，隐隐约约传来这样的声音。

    “小爱，我又买了个蛋糕，收钱吧！”

    “小爱，我能够和你照张相吗？”

    “小爱……”

    凌子谦绕到后面，从后门穿过厨房，进入蛋糕店里。

    店里面，虞美人和爱神酱站在柜台里。

    虞美人笑嘻嘻，正手脚麻利的帮客人打包着蛋糕，而爱神酱则负责收钱。

    爱神酱身着粉色的公主裙，长发上别着个简单的发夹，那家伙，像极了二次元里面的公主！

    她的一举一动，都像是有着魔力，吸引着那群前来买蛋糕的顾客。

    那家伙，就是从二次元里面走出来的人啊！

    看样子，从今天开始，爱神酱会成为虞美人蛋糕店的招牌。

    货架上的蛋糕，几乎都被那群疯狂的顾客买走了。

    凌子谦套上蛋糕店的制服，驱赶着那群如狼似虎的顾客。

    把顾客请走，凌子谦一把将蛋糕店的卷闸门拉下。

    虞美人趴在柜台上，朝凌子谦嘟囔，“好累，我不想做晚饭了，你没有干活，你负责晚饭吧。”

    爱神酱不知道从哪里摸出个甜甜圈，小口小口吃起来。

    凌子谦有些气恼，“别让小爱抛头露面啊，万一有坏人打她的主意怎么办？”

    虞美人不满意的嘟起嘴，“哼，只知道关心妹妹，就不知道关心关心我，我可是累坏了！”

    爱神酱看了看凌子谦，她精致的小脸上，没有什么表情，她开口提醒凌子谦，“我是姐姐。”

    “嘻嘻！”虞美人诈尸那样跳起来，一把将爱神酱抱住，“小爱这么厉害，比凌子谦厉害多了，以后的话，小爱当姐姐，凌子谦才是弟弟，是个打杂的小弟！”

    “嗯。”爱神酱露出个萌萌的微笑，十分满意的吃着甜甜圈。

    “我说老妈……”凌子谦无奈的举起手。

    “请叫我美人姐！”虞美人得意的仰起头，用鼻孔看着凌子谦，“打杂的小弟，你给我们做饭去！”

    凌子谦被打败，他只好上楼做饭去。

    楼下传来虞美人和爱神酱咯咯笑的声音，凌子谦总感觉，他苦难的日子要来了。

    虞美人经常孩子气的闹矛盾。

    所以，凌子谦早就学会了自力更生，不依靠虞美人。

    进入厨房，他淘米做饭，惹得幻月惊叹连连。

    没多久，凌子谦料理出几个简单的菜肴。

    把晚饭解决，虞美人拉着爱神酱进入浴室里一起洗澡。

    对于爱神酱这个美丽得没边的美少女，虞美人喜欢得不行。

    凌子谦进入房间，打算上网打发时间。

    手机突然震动了下，凌子谦划开手机，看到有三千块转入他的账户里。

    对于一个高中生来说，三千块可是巨款。

    没想到马丽蛮有钱的嘛，凌子谦还算满意，给马丽发了条信息，说是他把照片删除了。

    发完信息，他打开电脑，删除电脑里的照片。

    “喂，你真删啊？”幻月又不满意了，“继续用相片威胁她啊！”

    “别闹了！”凌子谦才不听幻月的话。

    “哼，你连坏人都不会做！”

    “所以我不是个坏人啊！”

    “怪不得你没女朋友！”

    “……”

    又被幻月这样吐槽打击了，单身什么的，永远是宅男致命的缺点！

    凌子谦黑着脸，把从潘东阳手机里，拷贝过来的相片和视频全部删除！

    幻月安静了下，又开口了，“诶，我和你商量个事情。”

    “说！”凌子谦很没好气。

    “之前我们约定好了，你要去攻略那女生，然后发生暧昧关系，我觉得啊，你应该离开12班，转去那女生所在的班级！”

    “有道理。”凌子谦点点头。

    “嘿嘿，我的建议终于被你认可了！”幻月笑起来。

    凌子谦黑着脸，“虽然认可了，但未必会执行啊！”

    幻月无语了。

    凌子谦解释了下，“那女生是窦小容的同桌，窦小容是在1班，1班是尖子班，而我是在12班，12班是排名最后的垃圾班啊！”

    “别忘了，你可是有暧昧值啊！”幻月提醒凌子谦。

    “需要多少暧昧值，才能够让我成绩好起来呢？”凌子谦反问幻月。

    幻月没有回答，显然，需要很多个暧昧值，才能够让凌子谦的成绩变好。

    沉默了好一阵子，幻月不安份的大声嚷嚷起来，“我来帮你吧，哼，要不是看在爱神酱的份上，我才不帮你呢！”

    凌子谦笑起来，“怎么，你打算在我考试的时候，告诉我答案吗？”

    “你脑袋里都没有学到知识，我怎么帮你啊？”

    “哦，这样啊……”凌子谦顿时有些尴尬。

    “我刚才说的帮你，是帮你指一条明路！”

    “嗯？”

    幻月说出这样一件事，“你去找爱神酱，使她高兴起来，然后，让她赐予你过目不忘的能力！”

    凌子谦目瞪口呆，难以相信幻月说的是事实。

    幻月很是得意的解释，“爱神酱可是爱神，是神来的哦，虽然能力有点弱，但诅咒或是赐福的能力，还是有滴。”

    听幻月这样说，凌子谦顿时想起来，早上的时候，爱神酱推了他一把，他整个人倒飞了出去，寻常人哪有那么大的力气啊。

    还有，爱神酱不止一次说要诅咒他……

    原来那家伙是个神，我家居然住着一个神！

    想到这样的事情，凌子谦莫名的热血起来。

    幻月咳嗽了下，“爱神酱是神，但她的能力很小，总之，没有你她活不了。”

    凌子谦冷静下来，他询问爱神酱的事情，幻月闭口不言了。

    凌子谦只好郁闷的上网看新闻。

    没多久，外面传来声音，虞美人和爱神酱洗完澡了。

    “小爱，你是要和我一起睡，还是和我一起睡呢？”虞美人笑嘻嘻的蛊惑爱神酱。

    “我一个人睡。”爱神酱很清醒的回答。

    虞美人郁闷了下，她微笑推开旁边的房间门，“我给你准备好了公主房哦！”

    爱神酱进入粉色格调，堆满了各种玩偶的房间，她满意的点点头，转身过来道谢，“美人姐，谢谢你。”

    虞美人刚想客气下，爱神酱关上了房间门。

    呜呜，莫非是分开太久了，我的女儿和我一点都不亲近，好难受……

    虞美人失落的进入自己房间里。

    她不是你的女儿啊！

    凌子谦透过门缝，看到了这样一幕。

    “真是的，你干嘛不把爱神酱的身份，设定为远方表亲？”凌子谦很不满意。

    “你家哪里有什么表亲啊？”幻月哼哼了句。

    凌子谦郁闷的点点头，说的也是，他是被虞美人收养的孤儿，而虞美人整天嘻嘻哈哈，没心没肺的，她没说过自己的父母或是兄弟姐妹，貌似也是孤儿一个。

    爱神酱似乎很喜欢吃甜甜圈，凌子谦走出房间，用盒子装起一盒甜甜圈，小心翼翼走到爱神酱的房间门口。

    虽然爱神酱不太喜欢自己，但为了过目不忘的能力，凌子谦深呼吸一口气，鼓起勇气，轻轻敲了敲房间门。

    一会，房间门打开，看到满脸堆笑的凌子谦站在门外，爱神酱直接关门。

    “姐姐，我是来给你送吃的啊！”

    “哦。”


第10章 他为什么不转去2班？

    爱神酱从门里伸出手，将凌子谦手里的一盒甜甜圈拿进房间，又是要关门。

    “别关门啊！”凌子谦急得用手挡住门。

    “再不走我就诅咒你！”爱神酱气鼓鼓的瞪着凌子谦。

    “千万别诅咒我！”凌子谦惊恐的尖叫。

    爱神酱没说话，她的注意力，被凌子谦放在门上的手吸引住了。

    准确来说，她是被凌子谦手腕上的银色手表吸引了。

    “我要这个！”她很不客气的指着银色手表。

    “手表我可给不了你。”那东西可是和自己连为一体的啊！

    “我是要里面的东西。”说着，爱神酱伸出手指，她指尖上迸发出了星光，朝凌子谦的手表点去。

    凌子谦快速把手缩回去，他有预感，爱神酱的手触碰到手表，里面的2点暧昧值，会被她吸走。

    这样的举动，让爱神酱很不开心，她小脸满是郁闷，气鼓鼓瞪着凌子谦。

    被爱神酱瞪着，凌子谦压力很大，“那个，姐姐啊，我和你商量个事情，我可以把暧昧值给你，但你能不能赐予我过目不忘的能力？”

    “不能！”爱神酱干净利落的拒绝凌子谦。

    “……”凌子谦顿时眼前一黑，他差点哭起来，“姐姐，我可是你弟弟啊，你就赐予我过目不忘的能力吧！”

    爱神酱看着凌子谦可怜兮兮的模样，她歪了歪脑袋，伸手咬着手指。

    思考了下，她露出浅浅的笑，“看在你这么可怜的份上……”

    凌子谦欣喜的点着头。

    孰料，爱神酱这样说，“你给我一亿暧昧，我就对你赐福！”

    一亿！

    花了一天的时间，凌子谦几乎可以说是累成狗，才获得了5点暧昧值。

    依照这样效率计算，他想要赚取一亿暧昧值，需要两千万天，合计五万五千五百五十年！

    凌子谦没有那么多暧昧值，爱神酱又要关门了。

    凌子谦赶紧拦住，“爱神酱，你赐予我过目不忘的能力吧，我若是有过目不忘的能力，绝对能够快速赚取暧昧值！”

    “然后全部都给我！”爱神酱帮凌子谦补充一句。

    “点头啊！”幻月提醒凌子谦。

    凌子谦像是签订了，割地赔款的条约了那样，极为屈辱的点点头。

    不久前，他暗下决心，打算积攒暧昧值，然后帮窦小容瘦身。

    如今看来，那小小的愿望变得遥遥无期了。

    就在凌子谦内牛满面的时候，爱神酱趁火打劫。

    她伸出绽放着星光的手指，轻点了下银色手表。

    顿时，屏幕上的2，变成了0。

    “以后有了暧昧的话，记得给我，不然我诅咒你！”爱神酱踮起脚尖，用手指弹了下凌子谦的额头，然后，一把关上房间门。

    “喂……”

    “已经赐予你过目不忘的能力了。”

    幻月提醒了句。

    凌子谦点点头，没有觉得欣喜，而是极为失落的回到房间。

    在书桌上坐下，凌子谦拿起英语教科书，随手翻开一篇文章，耐心看了两段。

    合起书，他闭上眼睛进行回忆，脑海中，出现了刚才所看到的一切。

    竟然真的能够过目不忘！

    凌子谦兴奋起来，“爱神酱是神，她还能够赐予我什么能力？”

    “别太贪心，之前说了，爱神酱的能力很小，何况，只要有暧昧值，你简直也是个神啊！”

    “话是这样说……”凌子谦苦恼的揉搓了下脸颊，“暧昧值很难赚取，如今赚取之后，还要上缴给爱神酱，怎么看我都是个打工的啊，哪里是什么神？”

    幻月笑起来，“总之，努力和多个女生保持暧昧关系，你绝对能够成为神！”

    凌子谦黑着脸，“我若是有那样的本事，让我当神我也不当！”

    凌子谦对自己很没信心，原因很简单。

    他长得不帅，是个性格内向的宅男，不知道该如何与女生说话相处……

    总之，凌子谦认为，只有瞎了眼的女生，才会喜欢上他！

    幻月无力吐槽这悲观的家伙，凌子谦进入浴室洗澡，她则进入休眠中。

    洗完澡回来，凌子谦没有上网，而是坐在书桌上，聚精会神的看书。

    看到很晚他才睡觉，一夜无话，迎来新的一天。

    离开家前往学校，路过旁边小区的时候，胖乎乎的窦小容从小区里走出来。

    见到凌子谦，窦小容露出惊喜的微笑。

    她快步跟上凌子谦的脚步，又是从包里掏出粉色的餐盒。

    依然是蒸饺，但今天的馅料和昨天的不同。

    凌子谦吃着蒸饺，好奇的朝窦小容询问一些事情，“小容，你们班主任好说话吗？”

    “还好啦。”窦小容疑惑的看了凌子谦一眼，“你问这个干什么？”

    “我想转班，转去你们班。”凌子谦这样说。

    “不会吧！”窦小容吓了跳，她惊讶的捂住嘴。

    凌子谦很严肃的点点头。

    他和幻月约定好了，要和窦小容的同桌发生暧昧关系。

    1班和12班隔得那么远，转班是必然的。

    更何况，凌子谦如今获得了过目不忘的能力，他有信心能够考个好成绩！

    看着凌子谦认真的模样，窦小容从惊讶中回过神，“你怎么会想到转班啊？”

    凌子谦哪敢说，是为了泡你同桌啊，他支支吾吾的表示，“都已经是高三了，我待在12班的话，绝对考不上大学，所以转班换个坏境。”

    也可以转去2班啊，2班也是尖子班啊，坏境也不错嘛，为什么要转去1班呢？

    嘻嘻，因为1班有你嘛！

    窦小容脑补着这样的对话。

    “你在傻乎乎笑什么？”凌子谦疑惑的看了看窦小容。

    “我在为你高兴啊，我会支持你！”窦小容举起了圆鼓鼓的拳头，给凌子谦加油打气。

    凌子谦微笑点点头，窦小容的鼓励他很受用。

    但是，窦小容有些担心，“转入我们班的话，就算班主任愿意接收你，但是……”

    凌子谦知道窦小容在担心什么，“关于我的成绩的话，你就别担心了，我会努力学习！”

    “假如遇到什么不懂的话，一定要来问我！”窦小容想了想，“还是我帮你补习吧，你可不能够像是以前那样逃跑！”

    从小学开始，窦小容就给凌子谦补习，但每一次凌子谦都会逃跑。

    窦小容很是认真，凌子谦不能够说出自己有过目不忘的能力，他点着头，表示不会逃跑，会接受窦小容的补习。

    进入学校，两人分开。

    窦小容哼着歌儿进入1班。

    看到同桌苏茗夕坐在座位上，她一把扑了过去。

    “小容，你高兴什么呢？”苏茗夕无语的将窦小容拦下。

    “嘻嘻，不告诉你！”窦小容朝苏茗夕神秘兮兮的微笑，坐在自己座位上。

    苏茗夕好笑起来，她可是窦小容的同桌兼好友，怎么会不明白窦小容的心思呢。

    “一定又是和你的青梅竹马，一起来学校了吧！”

    “哼哼，那是当然！”窦小容很得意。

    “看来你们的关系真的很好，我一直担心你嫁不出去呢！”

    “你才嫁不出去呢！”

    窦小容和苏茗夕打闹起来。

    “咕噜噜……”一个怪异的声音响起。

    苏茗夕愣了下，惊讶看着窦小容，“你怎么又没有吃早餐？”

    窦小容嘻嘻笑，“最近我都没有吃早餐，我感觉我瘦了不少，给我时间，我一定比你更加苗条！”

    “但不吃早餐很伤胃啊！”

    “没事没事，我好得很！”

    窦小容摆摆手，她说出个事情，转移苏茗夕的注意力，“那家伙打算转来我们班呢！”

    “真的假的？”苏茗夕有些怀疑。

    “当然是真的，他亲口告诉我的，他说换个环境努力学习！”

    “这样啊，2班的环境也不错，他为什么不转去2班，偏偏要转来1班呢？”

    苏茗夕调侃反问，窦小容脸红耳赤，捂住滚烫的脸颊嘻嘻偷笑……


第11章 那家伙是12班的学生！

    走上教学楼。

    凌子谦没有往教室走去。

    他深呼吸一口气，进入了教师办公室。

    虽然昨天，被潘东阳在众目睽睽之下，扑倒强吻。

    但欧翠桑没有在意周围的闲言碎语，她依然很坚强的来学校上班了。

    她不但很坚强，气色似乎比强吻之前更加的好！

    欧翠桑正在处理潘东阳转学的事情。

    多好的一个学生啊，竟然要被各种流言蜚语吓走。

    还是说，自己昨天下手太重了，吓着他了？

    真是的，假如自己当时能够勇敢的回应他，现在的话……

    “欧老师。”

    旁边出现个声音，吓了欧翠桑一跳。

    扭头一看，发现是凌子谦在喊自己，欧翠桑顿时没有好脸色。

    昨天免了凌子谦的两份检讨，欧翠桑忽然觉得，太便宜凌子谦了。

    凌子谦虽然没有拍照，但一定是在旁边偷笑，所以忘了拍照！

    “找我有什么事吗？”欧翠桑整理着潘东阳的档案，例行公事那样询问凌子谦。

    “老师，我想转班。”凌子谦说出自己的来意。

    欧翠桑愣了下，以为自己听错了，她疑惑的扭头过去，“你想转去哪个班？”

    她没有说是不行，莫非事情会很顺利，凌子谦微笑给出答案，“1班。”

    “噗！”欧翠桑很是失态的笑了出来。

    “……”凌子谦满头黑线，他可不是在说笑话。

    收拾了下情绪，欧翠桑板着脸，“我们学校可是依照分数进行分班，1班和12班，意味着什么，你懂吧？”

    凌子谦点点头，“我懂，老师你让我转入1班吧。”

    欧翠桑用看白痴的眼神看向凌子谦。

    “你不是说你懂了吗，你成绩不行，我答应你转入1班，人家1班的班主任会要你吗，你若是成绩好，你随时能够申请进入1班，但你看看，你九月份的月考才考了几分！”

    欧翠桑在办公桌上找了下，找到一张成绩表，她用手指戳了戳凌子谦的名字。

    凌子谦的名字旁边，写着312。

    六个科目，总分750分，而凌子谦只考了312分。

    凌子谦有些尴尬。

    欧翠桑比划了个六的手势，“总分六百分以上，才会被尖子班接收，所以，别想着转班的事情了，回去上课吧。”

    凌子谦点点头，转身离开办公室。

    “别逃跑啊！”脑海中传来幻月的声音，“你和我约定过，又获得了过目不忘的能力，你现在比全校的学生都要厉害！”

    “过目不忘等于是死记硬背，死记硬背不等于灵活运用！”凌子谦这样说。

    幻月不理解，“你现在要去哪？”

    凌子谦往教室走去，“做题去，昨晚我把学过的教科书全部翻了遍，尽皆记下来了，但不知道是否能够运用出来，我要确定自己能够考六百分以上，然后再去说转班的事情！”

    “哦！”幻月恍然大悟，“年轻人，有觉悟，值得鼓励，加油！”

    在座位上坐下，凌子谦将以前发下来的练习卷统统找出来。

    无一例外，那些练习卷尽皆是空白的。

    以前的凌子谦，压根就没有过认真学习的念头，更何况，12班也没有学习的氛围！

    拿起笔，凌子谦没有在意四周的情况，他开始做题。

    凌子谦之所以变得这样积极，其实最大原因，并非是为了知晓爱神酱的事情。

    而是，昨天下午放学回家的时候，窦小容沮丧的说，她是不会变天鹅的丑小鸭，对凌子谦触动很大。

    凌子谦下定决心，要帮窦小容瘦身。

    既然幻月说窦小容的同桌，是个优质的暧昧对象，和那个女生暧昧的话，能够获得比寻常人更加多的暧昧值！

    亟需暧昧值帮窦小容瘦身的凌子谦，自然不会放过这个机会！

    要和那女生暧昧，则必须接近她，这就是转班的理由，也是凌子谦积极努力的原因！

    做了几张试卷，凌子谦的头皮有些发麻。

    情况如同他想象的一样，虽然他过目不忘，但始终是死记硬背。

    面对政治和历史，以及地理纸卷，凌子谦能够做出百分之九十的题目。

    但遇到需要变换公式的数学题，他傻眼了。

    教科书上的例题不够多，练习册的答案早已经被老师收走。

    凌子谦也没有买过工具书，更加不可能有课堂笔记作为参考。

    “找小容借课堂笔记吧。”幻月提醒凌子谦。

    “嗯。”凌子谦点点头，从座位上站起来。

    欧翠桑正在上课，凌子谦突然起身，让她搞不懂情况。

    刚才一直在认真努力的凌子谦，竟然没发现，班里竟然上课了。

    如今是第几节课他也不知道。

    见到欧翠桑疑惑的盯着他，凌子谦赶紧捂住肚子，朝外面指了指。

    欧翠桑无语的点头，心里吐槽了句懒人屎尿多。

    凌子谦快步从后门离开，往楼下走，朝1班而去。

    走到1班的教室门口，凌子谦这才醒悟过来，12班在上课，1班也在上课啊！

    1班正在上数学课，一个头发花白，身材矮小的老头站在讲台下，看着学生在黑板上做题。

    凌子谦有些突兀的出现在教室门口，把班里学生的眼神吸引了过来。

    小老头疑惑的转身过来，看到了凌子谦。

    头上扎着马尾辫的苏茗夕，顿时微笑拍了拍窦小容，“你青梅竹马来找你了，他那么的心急啊？”

    看到凌子谦出现，窦小容很高兴，但羞涩大过于高兴，她低下红扑扑的脸颊，怨念无比，“那笨蛋这时候跑过来做什么啊？”

    见到小老头看着自己，凌子谦不好意思的挠了挠脑袋上的乱发。

    小老头知道凌子谦不是1班的学生，“同学你有事吗？”

    凌子谦点点头，“我是来借课堂笔记……”

    没等凌子谦说完，在黑板上做题的男生突然开口，“老师，我做不出来。”

    小老头转身过去，看到男生只在题目下写了个解，然后再没有写其他东西了，他顿时气得吹胡子瞪眼。

    “杨文星，这样的题目你都做不出来，你以后别嚷嚷着考清华了！”

    “老师，困难是暂时的，理想还是要有的。”名为杨文星的男生，他将粉笔放下，笑着说出这样的话，引得班里的学生欢呼了下。

    小老头的表情很不悦，他扫了全班学生一眼，“有谁知道这题怎么做吗？”

    没有人知道，班里的学生尽皆惭愧的低下头，不敢和老头浑浊的眼神对视。

    自己被忽视了啊，凌子谦有些无语。

    1班的情况有些不妙，还是下课之后再过来吧。

    凌子谦转身离开。

    然而，小老头听见脚步声，他转身过来，一把将凌子谦喊住，“小子，你站住！”

    “嗯？”凌子谦回过头，不知道小老头喊他干什么。

    “你刚才说，你是来借课堂笔记的，既然你这么好学，来看看这题，试着做一做。”

    老头说出这样一番话，凌子谦傻眼了。

    不等他拒绝，小老头一把将他拉进教室，塞了根粉笔给他，把他推到黑板上的题目前。

    “啊，死了死了……”窦小容紧捂着眼睛，不敢看这样的一幕，凌子谦有几斤几两，她这个青梅竹马怎么会不知道啊！

    “怎么啦？”苏茗夕有些好奇。

    窦小容抬起泪流满面的脸，朝苏茗夕哭诉，“那家伙是12班的学生啊！”

    苏茗夕的表情顿时精彩起来，她看了看站在讲台上的身影，对那个满头乱发的家伙没有了期待。

    1班的学生交头接耳，很是好奇那满头乱发的家伙是谁。

    有些八卦的学生，认出了凌子谦，知道凌子谦是上星期对女生表白，结果被羞辱的家伙。

    班里面，关于凌子谦的负面传言散播了开来，窦小容听到之后，面如死灰。

    凌子谦站在黑板前，没有听见身后的各种议论，他越看眼前的题目，越觉得熟悉……


第12章 敢乱叫，我要你好看！

    1班的学生，尽皆知道了凌子谦的事迹，知道了他是12班的学生。

    不少人开口嚷嚷，让凌子谦下台，别浪费大家的时间。

    窦小容的脸颊一会变得煞白，一会变得铁青。

    她担心凌子谦，厌恶班里那群胡乱叫嚣的同学。

    苏茗夕轻轻拍着窦小容的后背，轻声安慰她。

    轰凌子谦下台的人，整齐一划的喊着口号。

    就在这时候，凌子谦抬起手，用手里的粉笔开始写数字，答题。

    “小容，他开始答题了，他好像能做出来！”苏茗夕兴奋的摇了摇窦小容。

    “真的吗？”窦小容抬起头，不敢相信的看着凌子谦在写字。

    凌子谦写得很慢，一个数字一个数字在写。

    他身后的起哄声，没有因为他在做题而减小，反而在加大。

    没有人看好凌子谦。

    而凌子谦的速度越来越快。

    写到最后，他有几分下笔如有神，龙飞凤舞般的模样。

    将最后一个数字写下，凌子谦转身将粉笔放好。

    他这时候才意识到，班里的嚷嚷声，是在哄他下台的声音，他顿时尴尬起来。

    小老头一直没有出声，直到凌子谦解答完毕，他这才转身过去，看向班里的学生。

    班里那些起哄的学生，遭遇小老头的眼神，像是被浇了一盆冷水那样，再也活跃不起来。

    “这就是石莲中学，高三年级文科班，最厉害一个班的素质吗？”小老头冷声朝班里的学生询问。

    “你们这个班，百分之九十九的人能够考上大学，从大学出来之后，或是进入公司，或是进入官场，你们将会是未来社会的栋梁，但你们的素质竟然这样，这让我不得不对国家的未来担心。”

    小老头说出这样的话，平时间心高气傲的1班学生，顿时低下高傲的头颅。

    他们坚信自己有个美好的未来，但小老头这样打击他们。

    小老头看向讲台上站着的凌子谦，他露出和蔼的微笑，“我一直很反对，学校依靠成绩分班的举措，这位同学，谢谢你证明我是对的，来自12班的你，可是狠狠扇了那些人一巴掌！”

    听到小老头这样说，1班的学生顿时倒吸一口冷气。

    他们不笨，都很聪明，自然是明白了老头说这句话的意思。

    来自12班的凌子谦，将黑板上的难题解答出来了！

    这怎么可能？

    高傲的1班学生，没有人愿意相信这件事。

    小老头朝凌子谦微笑询问，“同学，你是怎么做出这题来的？”

    凌子谦有些不好意思的挠挠脑袋，“我碰巧见过一道类似的题目，然后依样画葫芦那样解答。”

    班里响起恍然大悟的声音，大家知道了，凌子谦只是运气好而已。

    但小老头斜着眼睛，朝班里的学生看去，“怎么你们就没有这个运气呢，平时间不做大量的题，等到这个时候，怎么会有好运气呢？”

    小老头贬着1班的全体学生，却是在夸凌子谦。

    凌子谦极为不好意思，这道题他也就是刚刚遇见的而已。

    “既然他这么厉害，那为什么他是在12班，而不是在1班呢。”有人这样说了句。

    “他以前不够认真，不代表他现在不努力。”老头笑着朝凌子谦看去，“你们刚才没听见吗，他是来借课堂笔记的，你们中有哪个人，会忍不住在上课时间去借笔记呢？”

    1班那群心高气傲的家伙，顿时哑口无言。

    凌子谦则尴尬得不行，这小老头把他捧得太高了啊！

    小老头走到讲台，拿起自己的教案，塞到凌子谦的手上，“你想借课堂笔记，我借给你，我相信你有进入1班的实力！”

    小老头笑得很是慈祥，他亲昵的拍了拍凌子谦的肩膀。

    凌子谦赶紧点头道谢，抱着小老头的教案离开。

    直到凌子谦离开，窦小容才回过神来。

    这一次，她真的是泪流满面的看向苏茗夕，“他说他会认真努力，我还以为他只是说说而已，没想到他说的是真的，他真的认真了！”

    苏茗夕微笑点头，她轻声说着话，示意窦小容别激动。

    离开1班。凌子谦没有回12班，他在校道的休闲椅上坐下，翻阅着那小老头的教案。

    有着过目不忘的能力，凌子谦像是一块海绵，如饥似渴的吸纳，名为知识的水源。

    厚厚的教案，三两下便被凌子谦翻阅完毕。

    这时候，他才起身返回12班。

    幻月的声音出现，“那小老头虽然夸了你一顿，但也给你竖立了诸多敌人！”

    凌子谦点点头，刚才因为他，那小老头不断打击1班的学生。

    虽然小老头是为了刺激他们，但他们中的某些人，绝对是在暗中恨上自己了。

    “即便你有了过目不忘的能力，但转班什么的，看来不会很容易。”幻月有些担心。

    “我除了过目不忘，还有暧昧值能够使用呢！”凌子谦很自信。

    幻月觉得惊奇，“昨晚我说你是神，你倒是一点自信心都没有，现在怎么这样自信？”

    凌子谦很无奈，“那时候你说的是，和多个女孩子暧昧，所以我才没信心，但谁要和我作对，我有信心打对方满头是包！”

    笑着回到班里，凌子谦又是埋头在题海中苦练。

    记下了小老头的教案，各种数学上的难题偏题，全都成为了纸老虎那样，一捅就破！

    想要把学习搞好，记忆力真的很重要啊！

    中午放学铃声响起，凌子谦长长的伸了个懒腰，将一些还没做的试题塞进包里，他背着包下楼。

    走出教室，胖乎乎的窦小容蹦了出来。

    凌子谦被吓了跳，窦小容俏皮的朝他嘻嘻笑。

    “你吓我干什么？”凌子谦很是无语。

    “我哪里是吓你，分明是在等你！”窦小容笑着解释。

    “你都是在校门口等我的啊！”

    “这次来你教室门口等，不可以啊？”

    窦小容气恼的嘟起小嘴，凌子谦赶紧点头。

    两人一起往楼下走，窦小容不时朝凌子谦看去。

    凌子谦摸了摸脸颊，以为自己脸上有什么东西。

    “诶，之前那样一道难题，你是怎么做出来的？”窦小容极为好奇，她目不转睛的看着凌子谦，担心凌子谦说谎。

    “运气啦！”凌子谦说的是实话。

    窦小容嘟起嘴，“才不相信你！”

    凌子谦哭笑不得，“你拉开我的背包看看，就知道我没有骗你。”

    窦小容赶紧把凌子谦的背包拉开。

    背包里面，全都是练习试卷和练习册。

    “这是我今天中午的工作，我已经做了很多套题，那道题真的是之前遇见过而已。”

    “果然是和老师说的一样，可不是平白无故产生的运气！”

    拉好背包，窦小容朝凌子谦甜甜的笑。

    凌子谦笑了笑，没有说什么。

    走下教学楼，往校门口走去。

    窦小容忍不住提醒凌子谦，“我知道你很努力，但你别努力过头，把身体累垮了。”

    凌子谦刚要点头，不远处走来一群人，冲着他和窦小容嘻嘻笑。

    “豆蓉包，这么快就和12班的天才勾搭上了啊！”这样一句话，极为的刺耳。

    小时候，窦小容经常被其他小朋友称呼为豆蓉包。

    凌子谦没想到，那些人都有十七八岁了，竟然还这样恶劣的称呼窦小容。

    称呼窦小容为豆蓉包的人，凌子谦记得他，他就是之前，站在讲台上做不出题目的杨文星！

    “你再敢乱叫，我要你好看！”凌子谦恼怒的指着那杨文星。

    “咦，我叫错了吗，我们班不是有个叫豆蓉包，长得也像是豆蓉包的人吗？”杨文星满脸揶揄的朝身边的人询问。

    “我打烂你的嘴！”凌子谦顿时暴走，他丢下背包，冲了过去！

    “冷静！”幻月尖叫了声，“你现在没有暧昧值……”


第13章 开玩笑，不可能是他！

    处于愤怒之中的凌子谦，哪里能够被幻月阻止。

    窦小容紧张的伸出手，想要拉住凌子谦，但凌子谦早已经冲到杨文星面前！

    凌子谦不顾后果那样，一拳砸在了杨文星的脸颊上！

    杨文星被打得跌跌撞撞后退了几步，他没想到凌子谦这样疯狂！

    “神经病，不过是一句话而已。”

    “艹你全家也是一句话而已，你能接受吗？”

    杨文星顿时红了眼，疯狗那样朝凌子谦冲去。

    眼看两人要打上一架，这里可是校内啊，打架斗殴可是会被开除的。

    杨文星身边的人，赶紧将他拉住，“文星，别和他一般见识，他是12班的差生，他开除了没紧要，但你不同。”

    窦小容也赶紧把凌子谦拉住，不让凌子谦为了她而乱来。

    被身边的人劝说了下，杨文星捂着红肿的脸颊，狠狠瞪了凌子谦一眼，“别让我再遇到你！”

    杨文星一行人快速走开。

    窦小容顿时松了口气。

    但凌子谦仍旧是保持着剑拔弩张的神情，“他在班里的时候，也是这样叫你的吗？”

    窦小容赶紧摇头，“虽然是同班同学，但我们没有什么交集。”

    “以后他再敢这样叫你，你一定要告诉我！”

    “嗯。”窦小容认真点点头。

    虽然点头了，但窦小容不会告诉凌子谦。

    他知道的话，肯定又会乱来，自己不允许他乱来，就像是他不允许别人这样叫自己一样。

    凌子谦将地上的背包捡起来，算是冷静下来了。

    两人往校外走，没有怎么说话。

    窦小容心里很开心，不时朝凌子谦看去。

    小时候她就这样胖乎乎的，别人喊她为豆蓉包，凌子谦会第一时间找别人拼命。

    离开学校，往家里走，窦小容轻声嘟囔，“别人这样喊，其实无关紧要，我不在乎，本来我就是，那样嘛……”

    凌子谦满头黑线，恨铁不成钢的敲了敲窦小容的脑袋，“别自暴自弃啊，就算你再大度，但也不能够原谅取笑你的人！”

    窦小容抱着被凌子谦敲过的脑袋，露出个傻乎乎的微笑。

    没几步便走到小区门口。

    窦小容朝凌子谦挥挥手，步履轻盈的进入小区。

    凌子谦往蛋糕店走去，蛋糕店的卷闸门竟然拉上了。

    他绕到后门，无语的看到，有辆货车停靠在后门边上，工人们正从车上搬下各种蛋糕和糕点。

    虞美人站在一旁，像是奸商一样嘿嘿笑。

    见到凌子谦，虞美人邀功一样，炫耀自己为什么这样做。

    “以前我都是自己生产，自己销售，但昨天下午，小爱往柜台里一站，生意一下子好了一百倍，今天上午也一样，我根本做不了那么多糕点，所以啊，我选择做代理，从别人的店里拿来蛋糕，放在我们店里销售！”

    “怎么样，我聪明吧？”

    凌子谦点点头，他有些担心，“小爱愿意每天在店里收钱啊？”

    虞美人得意的笑起来，“那是当然，我和她说好了，店里每天的进账，我们两人平分，有了钱，可以买好看的衣服，好吃的东西……”

    凌子谦指了指自己，“我呢？”

    “你什么？”虞美人不懂。

    “你们两人把钱平分了，貌似没有算是我。”

    “为什么要算是你，你又没干活！”

    说完，虞美人去指挥工人搬运了。

    凌子谦无语的从后门进入店里，往楼上走。

    走上二楼，爱神酱坐在沙发，吃着甜甜圈在看电视。

    见到凌子谦回来，她朝凌子谦勾了勾小手指。

    凌子谦好奇的走过去，不知道爱神酱找她做什么。

    爱神酱一把抓住凌子谦的左手，往银色手表看了看。

    看到屏幕显示着个1，她顿时露出微笑。

    咦，什么时候产生了1点暧昧值。

    仔细想了想，凌子谦想起，之前和杨文星打架的时候，窦小容伸手拉着他。

    估计暧昧值是那个时候产生的。

    刚把暧昧值的由来想清楚，爱神酱举起了泛着星光的手指。

    1点暧昧值被吞噬，爱神酱甜甜的笑起来。

    “小弟以后要继续努力哦！”爱神酱松开凌子谦的手。

    “……”凌子谦郁闷的点点头，进入自己房间。

    深呼吸一口气，转换了下心情，凌子谦将背包里的试卷拿出来。

    像是推土机那样，攻略着厚厚一叠试卷。

    家里的坏境不错，很安静。

    吃过午饭后，虞美人拉着爱神酱进入房间睡午觉。

    凌子谦没去学校，他给窦小容打了个电话，担心窦小容一直在小区门口等他。

    今天，凌子谦可以说是在题海中浸泡了一整天。

    昨晚，他把所有知识记下，然后，今天花了一整天来消化。

    即便有着过目不忘的能力，但不间断的做题，还是极为的劳累。

    虞美人半夜起床，打算夜袭爱神酱。

    发现凌子谦的房间里还亮着灯，她蹑手蹑脚走过去。

    本以为凌子谦是看小电影，然后把他抓个正着。

    然而，虞美人推开门却看到，凌子谦趴在铺满试卷的书桌上睡着了。

    怎么突然这样努力了？

    虞美人不理解，但她露出欣慰的笑。

    抱不动凌子谦，只能够给他披上一床毯子，摸摸他满头的乱发，这才关灯离开。

    趴在桌子上睡了一晚，第二天醒来的凌子谦，浑身酸痛不已。

    进入浴室里洗了个澡，这才舒服过来。

    吹着头发，幻月的声音响起，“今天怎么安排？”

    凌子谦的回答很简单，“转班！”

    收拾好背包，凌子谦往楼下走。

    虞美人眼疾手快的拉住他，“你给我吃早餐啊，不吃早餐怎么行！”

    看到餐桌上的糕点，凌子谦翻了个白眼，“从小到大都是吃那种东西，我早就受不了了！”

    虞美人没有生气，反而是嘿嘿笑，“我看你不是吃腻了，而是有爱心早餐吃吧！”

    她松开凌子谦，催促着他快走，别让女孩子家等急了。

    窦小容一如既往，在小区门口等待。

    见到她拿出粉红的餐盒，凌子谦想起虞美人说的爱心早餐，他有些脸红。

    他和窦小容很熟，从小玩到大，很多时候，凌子谦都忽视了她的性别。

    和她在一起，凌子谦没有像是和别的女生在一起那样紧张。

    “不好吃吗？”窦小容看到凌子谦低着头，她有些担忧。

    “不是。”凌子谦摇头微笑，“阿姨真是心灵手巧，每天的蒸饺，馅料都是不同的。”

    窦小容在一旁偷偷的笑，没有说什么。

    进入学校，凌子谦直接往教师办公室走去。

    潘东阳最终还是转校离开了，自己要不要打个电话联系他呢。

    在那么多人的运动场上，他都敢扑倒自己，若是他和我独处的话，会怎样呢？

    欧翠桑像是青春期的少女那样，多愁善感的思考。

    一个声音响起，打破她脑中渐渐形成的缠绵画面。

    “欧老师！”

    “……”欧翠桑又是被吓了跳，她扭头看到凌子谦，顿时黑着脸，“怎么又是你！”

    不知欧翠桑怎么大清早就心情那么不好。

    凌子谦挠挠脑袋，露出微笑，“老师，你昨天说同意我转班，假如1班愿意接收我的话，我就可以去1班，对吧？”

    欧翠桑黑着脸点头，她觉得凌子谦是不是有问题。

    分明是12班的学生，老是想着去1班，去到1班你又能够怎么样，化龙升天啊？

    得到欧翠桑的肯定，凌子谦道谢离开。

    看着凌子谦离开，欧翠桑忽然想起，昨天下午，凌子谦没来学校上课。

    想起这件事，欧翠桑又想到其他老师说的话，说是某个姓凌的12班学生，在1班的课堂上大放异彩。

    不会是凌子谦吧？

    欧翠桑翻出凌子谦的月考成绩单，认真看了看，露出冷笑。

    开玩笑，绝对不可能是他！


第14章 我是君子不是野蛮人！

    离开办公室，凌子谦直接往楼下走，进入一楼的教师办公室。

    1班的班主任，是在这个办公室里办公。

    凌子谦不知道哪个是1班的班主任，但他看到了昨天那个小老头。

    从背包里掏出教案，凌子谦拿着教案走过去。

    见到凌子谦，那头发花白的小老头露出微笑，“看完了吗？”

    凌子谦点点头，“看完了。”

    “有没有看不懂的地方？”

    “没有。”凌子谦摇摇头，“教案写得很详细，一看就懂。”

    老头笑得满脸灿烂，“既然你这样说，那我可要考考你！”

    凌子谦无惧考验，他点点头。

    既然凌子谦都点头了，老头自然是不能够说说而已。

    他快速在草稿纸上出了一道题，然后站起身，示意凌子谦坐下做题。

    凌子谦没有坐，他拿起笔，快速答题。

    见到凌子谦行云流水的答题，小老头极为惊讶。

    昨天凌子谦做题的时候，磨蹭了半天才动笔，而如今，他几乎是没有思考。

    那么厚一本教案，他该不会都消化了吧？

    小老头觉得很是惊奇！

    做完题，凌子谦率先开口，把话语权掌握，他担心小老头问东问西，“老师，1班的班主任是谁？”

    “你找小崔啊！”小老头伸出手，朝一个三十来岁的女子指去。

    以他的年龄，比他小的人，理所应当加个小字。

    凌子谦微笑道谢，深呼吸一口气，惴惴不安的走了过去。

    那女子留着齐肩短发，正认真写着教案。

    凌子谦有些紧张的喊了声，“崔老师。”

    崔秋珍抬头看到凌子谦，她皱了下眉头，这不是她的学生，“同学你找我有什么事吗？”

    “我想转班。”凌子谦快速给出答案，“我想转进1班。”

    “你是哪个班的学生？”崔秋珍好奇问了句。

    “12班。”

    崔秋珍顿时无语，感觉这学生是在浪费她的时间。

    平时间，时不时的有些家长打电话过来，或是托关系，想要将自家的小孩送进1班。

    若是成绩还可以的话，崔秋珍会勉为其难的接受。

    但成绩不行的话，即便是学校领导出面，崔秋珍都不会接受。

    尖子班就要有尖子班的样！

    如今，一个12班的学生跑过来，嚷嚷着要转进1班，崔秋珍想要挥手赶他离开。

    坐在不远处的小老头，听见凌子谦说的话，他心里一喜。

    见到崔秋珍想要赶凌子谦离开，小老头赶紧上前去，“小崔，这个就是昨天，在我课堂上的12班学生。”

    听到小老头这样说，崔秋珍对凌子谦有些一些兴趣，“听说数学这科你学得很好？”

    凌子谦刚想回答，小老头将一张草稿纸递到崔秋珍面前，“我琢磨了一早上的题目，他半分钟就做出来了。”

    崔秋珍点点头，能够被小老头肯定，说明凌子谦有点水平。

    将电脑里的教务系统打开，崔秋珍点开了12班的分数统计页面，找到了凌子谦惨不忍睹的分数。

    小老头好奇的看了看，他的表情顿时变得很精彩，见鬼了那样。

    凌子谦尴尬得想要钻进去地洞里。

    “我不是要拒绝你，1班的大门一直敞开着，只是你的分数……”崔秋珍没有说一些打击人的话。

    “那是我过去的成绩，现在的我，和以前的我不一样。”凌子谦深呼吸一口，这样说道。

    “九月份的月考刚结束，你怎么就不一样了？”崔秋珍好奇的询问。

    凌子谦硬着头皮，“最近我努力学习了。”

    崔秋珍无语的看向小老头。

    小老头笑得很勉强，看到凌子谦的成绩，他知道凌子谦为什么是在12班了。

    “不相信的话，崔老师你可以拿套试题考考我，假如我的总分低于六百分，我立刻回12班去。”凌子谦这样说，昨天努力了一整天，他就是为了迎接这样的挑战。

    这个主意不错，有没有真材实料，做做试题便一目了然。

    “可是……”崔秋珍有些尴尬的看看小老头，身为班主任，她的时间很紧，哪里有时间监督凌子谦做完一套题啊。

    某个1班的学生，目睹了办公室里发生的事情。

    那学生回到班里把事情一说，顿时，凌子谦想要转入1班的事情众人皆知！

    窦小容被吓了跳，感觉凌子谦有些乱来。

    1班的学生，尽皆走出教室，前往办公室窗外看看情况。

    窦小容和苏茗夕对视一眼，两人也赶紧跟上去。

    往办公室里看了看，大家顿时知道了情况。

    大家等待着，看看崔秋珍如何处理这件事。

    脸颊有些红肿的杨文星，他笑着走进了办公室。

    他微笑朝崔秋珍开口，“崔老师，我来监督他吧。”

    杨文星的到来，还真是解决了一个头痛的问题。

    崔秋珍点点头，默许了这件事，她在办公桌上翻找，拿出了份全新的试题。

    她将试题递给凌子谦，“六个科目的试题都在这里，你做好之后，我会拜托各个科目的老师帮忙批改，若是你的总分能够达到六百分，你随时可以进入1班上课。”

    凌子谦将试卷接过，小老头拍了拍他，示意他加油。

    杨文星朝凌子谦露出诡异的微笑。

    “他没安好心！”窦小容紧张的抓住苏茗夕的手。

    “嗯。”苏茗夕严肃的点点头。

    昨天中午的事情，窦小容告诉了她，她知道杨文星和凌子谦有矛盾。

    如今杨文星主动请缨，绝对没安好心！

    “我们也进去！”苏茗夕拉着窦小容的手，走进了办公室。

    她是窦小容的朋友，自然知道凌子谦在窦小容心目中的地位。

    凌子谦进入1班的话，窦小容会开心。

    那么，为了窦小容能够开心，作为朋友的她，有义务做点事情，比如帮助凌子谦，阻止杨文星的阴谋！

    “老师，我们也来帮忙监督。”苏茗夕拉着窦小容，走到崔秋珍面前。

    “哦？”难得见到苏茗夕这样主动，崔秋珍露出微笑，“有杨文星同学就够了，你们还是回去好好上课吧。”

    看到苏茗夕和窦小容，杨文星紧张了下。

    但听见崔秋珍这样说，他露出得意的微笑。

    苏茗夕满脸是义愤填膺，这样开口，“老师，我们是来监督杨文星的。”

    杨文星一听，顿时炸开了，“监督我干什么，我又不认识这个12班的同学，不可能和他串通起来作弊，倒是你们，尤其是窦小容，昨天我可是看到，她和这个12班的同学走在一起，说不定两人，嘿嘿。”

    听到这样的话语，崔秋珍顿时皱起眉头。

    还真是疯狗乱咬人啊，凌子谦在心里吐槽了句，他赶紧解释，“老师，我和窦小容是从小玩到大的朋友。”

    崔秋珍点点头，她看向窦小容，“为了公正，小容你不能够参与监督。”

    窦小容点点头，她担忧的看向凌子谦。

    凌子谦朝她露出放心的微笑。

    既然窦小容不能够监督，那么，自己一定要争取机会！

    “老师……”苏茗夕焦急的上前一步。

    “好啦，我知道了，茗夕你和杨文星一起监督凌子谦。”崔秋珍妥协了，她心里奇怪的很，苏茗夕怎么对凌子谦的事情这样积极呢。

    办公室角落有着张空桌子，崔秋珍示意凌子谦去那里坐下。

    简单讲解了几句注意事项，上课铃响起，崔秋珍和小老头，以及办公室里的老师都离开了。

    凌子谦在座位上坐好，准备做试卷。

    杨文星站在一旁冷笑，“作为12班的学生，你想转入1班，别做白日梦了。”

    苏茗夕警惕的看着杨文星，“你若是敢搞小动作，你就死定了！”

    “我是君子不是野蛮人！”杨文星悠闲的将双手抱在胸前，诡异的笑着，“我只动口，不动手！”


第15章 天王老子也救不了你！

    很快，苏茗夕便知道了，杨文星说的只动口，不动手是什么意思。

    凌子谦开始答题，杨文星抱着手站在一旁，满脸揶揄的朝凌子谦微笑。

    “喂，你这个12班垃圾，和那豆蓉包有一腿吧，说什么从小玩到大的朋友，没少脱了衣服抱在一起玩吧，那豆蓉包浑身上下都是肥肉，弄得你很爽吧！”

    杨文星说出这样一番话，凌子谦瞬间红了眼！

    幻月第一时间开口，制止凌子谦暴走，“别冲动，你一动手转班就泡汤了，说不定还会被开除，他是故意刺激你，你别中计！”

    凌子谦握紧手里的笔，恨不得将笔当做是匕首，刺进杨文星的喉咙中！

    他深呼吸着，喘着粗气，努力压制自己万分愤怒的情绪！

    苏茗夕被杨文星说出的话吓了跳。

    她回过神来，也是恨不得给杨文星一巴掌。

    虽然是一个班的同学，但苏茗夕没有和杨文星有过交集。

    万万没想到，杨文星的人品竟然是这样不堪！

    他称呼凌子谦为12班的垃圾，用低劣的语言侮辱窦小容！

    苏茗夕被气得不轻！

    办公室里的老师都去上课了，没有人能够制止杨文星乱来！

    苏茗夕将手伸进去兜里，将手机解锁，她知道杨文星的目的。

    杨文星想阻止凌子谦转入1班，无论是凌子谦暴起，还是直接去喊老师，都会让他的奸计得逞！

    看到凌子谦很努力在压制自己的情绪，苏茗夕将手放在凌子谦的肩膀上。

    她从未对哪个男生这样温柔，现在，她将自己的温柔善意，传递给凌子谦，“你别被他干扰了，把他的话当做是狗叫就行了，有我在他不敢怎么样，你安心答题，我来对付他！”

    听到苏茗夕骂自己是狗，杨文星将矛头对准苏茗夕，“怎么，苏大美女也对这个垃圾有好感啊，莫非你们也有一腿，啧啧，这年头的白菜都被猪拱了啊！”

    “杨文星，你不要太过份了，昨天的数学课上，你做不出来的题目，被凌子谦做出来了，就因为那样的事情，你可怜的自尊便受到伤害了吗，你称呼他为垃圾，比他更加差劲的你，又是什么呢，是渣滓吧！”

    被苏茗夕反击，杨文星顿时暴怒。

    凌子谦扭头冷眼看着他，“看来昨天没把你打痛，今天中午的话，就算是天王老子来了，也救不了你！”

    杨文星露出狰狞的挑衅微笑，“是男人的话，有种现在来打我啊！”

    凌子谦黑着脸，他很想动手，但幻月在苦口婆心的劝他。

    他也知道，一旦动手，事情便会变得复杂，他的下场绝对会很惨！

    从兜里掏出一张纸巾，撕成两半，揉搓成为成一团，凌子谦将纸团塞进去耳朵里。

    杨文星傻眼了，无论他再怎么骂，凌子谦都听不见！

    苏茗夕笑起来，她拍了拍凌子谦的肩膀，朝他竖起大拇指，然后比划了个加油的手势。

    幻月的声音响起，“这就是所谓的福祸相依吧，虽然被杨文星恶心了，但博得了马尾辫的好感。”

    凌子谦这样回答，“我不要什么好感，情愿揍那杨文星一顿！”

    幻月赶紧让他答题，别想太多。

    既然凌子谦塞住了耳朵，自己的言语攻击变得无效，杨文星将注意力放在苏茗夕身上。

    苏茗夕有着好看的瓜子脸，干净利落的扎着马尾辫。

    她身着白色的T恤，以及洗得发白的蓝色牛仔裤，衣着虽然简单，但看起来青春无敌。

    杨文星朝苏茗夕露出揶揄的笑，“你男朋友是徐嘉辰吧。”

    “哈？”幻月在凌子谦脑海中尖叫了一声，“她有男朋友？”

    “……”虽然用纸团塞着耳朵，但凌子谦并非是什么都听不见。

    苏茗夕柳眉倒竖，她不想和杨文星说话，但不得不辩解一句，“你别胡说八道！”

    见到苏茗夕生气，杨文星嘿嘿笑，“总之，徐嘉辰喜欢你，一直在追你，对吧？”

    苏茗夕没理会杨文星，她低头看着凌子谦在答题。

    凌子谦虽然在做题，心里却是和幻月在说话。

    “没有男朋友啊，吓我一跳。”幻月这样嚷嚷着。

    “我都没紧张，你紧张什么？”凌子谦满肚子是疑惑，“你该不会是想要我……”

    “总之，她没有男朋友，对你和她发展暧昧关系有利嘛！”

    凌子谦无语的点点头，他如今这样努力的转班，是为了接近马尾辫苏茗夕，是为了泡她，但他真正的目的，可是为了窦小容啊！

    杨文星脸上阴险的笑着，“苏茗夕，据我所知，徐嘉辰可是非常非常的喜欢你，为了你，他赶走了不少追你的人，而他若是知道，你和这12班的垃圾关系非比寻常，你猜，他会做些什么事情呢？”

    苏茗夕心里咯噔了下，她阴沉着脸，没有说话。

    “嘿嘿，你的心情似乎不妙啊，莫非真的被我说中了，你和这12班的垃圾真的有一腿，还真是鲜花插在牛粪上啊！”

    “杨文星，你还真不是一般的恶心！”

    “没你恶心吧，人家高富帅追你，你不答应，如今一个垃圾吊丝竟然俘获了你，你帮他舔的时候，不恶心吗？”

    苏茗夕被气得不轻，她满脸恼怒，恨不得杀了杨文星！

    谁能够想到，同一个班级里的同学，撕破脸皮之后，竟然会说出这样恶心的话语！

    隐约听见杨文星话语的凌子谦，他也是暴怒不已。

    看了看手腕上的银色手表，屏幕上只有一个零，凌子谦觉得无比懊恼。

    若是有1点暧昧值，他非弄死这杨文星不可！

    苏茗夕脸色铁青，她紧握双拳，低头没有说话。

    没人反驳自己，杨文星像是脱缰了的野马那样胡说八道。

    “凌子谦，你不过是个12班的垃圾而已，但艳福不浅啊，和那个豆蓉包从小玩到大，啧啧，满身是肥肉的豆蓉包，估计有C罩杯吧，手感不错嘛，你们偷偷去打过胎吗，我想一定打过吧？”

    “看起来冰清玉洁，对男生不假颜色的苏茗夕，背地里其实是个……啧啧，亏还有那么多人喜欢啊，还真是应了那句，每一个朝思暮想的女神后面，都有一个……”

    “你给我住嘴！”苏茗夕从来没有这样生气过，她死死的瞪着杨文星，杨文星再敢胡说八道的话，她真的要杀人了！

    咆哮了句，苏茗夕也将纸巾揉成一团，塞进去自己耳朵里。

    这时候，杨文星心慌了。

    昨天，他骂了窦小容一句，结果凌子谦顷刻间暴走。

    本以为今天还会和昨天一样，听见自己骂窦小容，凌子谦会暴走打自己。

    没想到，他竟然忍住了，竟然用纸团塞住耳朵！

    杨文星慌乱了起来，他本以为计划会进行得很顺利，他一开口，凌子谦便动手，然后，转班的事情不了了之，凌子谦还可能会被开除。

    但现在，他的如意算盘打错了，把凌子谦和苏茗夕得罪了。

    他不害怕凌子谦，但苏茗夕若是向徐嘉辰告状，说自己污蔑她的话……

    杨文星额间渗出冷汗，他慌乱起来，不知道该怎么办。

    因为是昨天的课堂上，凌子谦抢了他的风头，所以他不喜欢凌子谦，昨天中午更是挨了凌子谦一拳，他发誓要报仇！

    杨文星没有再说话，看到凌子谦行云流水的答着题，他心里越发不安。

    纠结了好一阵子，杨文星打算离开，继续待在这里也没意思了。

    就在这个时候，下课铃声响起。

    老师们返回办公室，1班的学生快速出现在办公室窗外，期待凌子谦的表现。

    苏茗夕取下耳朵里的纸团，她眼睛红红的，委屈得快哭了。

    她朝班主任崔秋珍走去，从兜里掏出了手机……


第16章 下午可以来班里上课！

    上完一节课，崔秋珍嗓子有些干。

    回到办公室坐下，她刚拿起杯子打算喝水，苏茗夕走了过来。

    看到苏茗夕眼睛红红的，委屈得快哭了，崔秋珍赶紧将杯子放下。

    不用说，苏茗夕这副模样，一定是被欺负了。

    但她不是在监督凌子谦考试吗？

    莫非凌子谦……

    “老师……”苏茗夕极为委屈的喊了崔秋珍一句。

    “怎么啦？”崔秋珍赶紧将苏茗夕的手抓住，苏茗夕可是她极为喜欢的一个学生，不管谁欺负了她，自己一定要帮她讨回公道！

    苏茗夕收拾了下情绪，她将手机递给崔秋珍，“老师，你听听这个先。”

    崔秋珍疑惑的接过手机，苏茗夕伸手在屏幕上轻点了下，顿时，录音开始播放。

    杨文星站在办公室角落，还在监督凌子谦。

    他知道苏茗夕是找崔秋珍告状，他还在肚子里打着谎言的草稿，打算把这件事敷衍过去。

    但没想到，苏茗夕竟然录音了，她竟然把自己说的那些话，录下来了！

    她是什么时候录音的，一开始就提防着自己吗？

    杨文星被吓得魂飞魄散！

    手机里播放的录音很大声，一下子吸引了整个办公室老师的注意。

    杨文星骂凌子谦是12班的垃圾，骂窦小容是豆蓉包，说着各种难听的话语，不断刺激凌子谦和苏茗夕……

    崔秋珍脸色铁青，她没想到自己班里，竟然有着这样混账的学生！

    其他老师也被吓得不轻，杨文星有个十八岁了吧，都是成年人了，竟敢在办公室里，对同学说这样的话！

    头发花白的小老头暴怒不已，“他成绩是很好，但素质呢，这样素质的学生，要他有什么用，依照成绩来分班绝对是大错特错，我要找领导投诉！”

    说着，小老头怒气冲冲离开了办公室。

    崔秋珍将录音关掉，她面无表情的看向杨文星，示意他过来。

    杨文星战战兢兢的走过去。

    他很想辩解，但肚子里组织好的谎言，全都派不是用场了。

    崔秋珍有很多话想说，想要狠狠的骂杨文星一场，想要认认真真的教育教育他。

    但她知道，发生了这样的事情，不是骂和教育就能够解决。

    被办公室里的老师注视着，被窗外的学生们看着，崔秋珍思索了一会，说出句很简单的话，“把你家长叫过来。”

    杨文星的脸顿时煞白无比。

    他是尖子班的学生，每一次他父母来学校，都是来看他的荣耀，而这一次，他没有荣誉给父母看，只有一个过错，天大的过错！

    他很想和崔秋珍私下解决这个问题，但之前喋喋不休，羞辱凌子谦和苏茗夕的他，此时此刻，一句话也说不出来。

    崔秋珍朝苏茗夕露出微笑，示意借用下她的手机，让苏茗夕回教室。

    苏茗夕点点头，转身离开办公室。

    窦小容紧张的拉住苏茗夕的手。

    红着眼睛的苏茗夕，和窦小容回到无人的教室里，她扑哧的笑起来。

    “你怎么还笑得出来？”窦小容早被苏茗夕委屈的模样吓到了。

    “那杨文星就要到大霉了，我为什么不笑！”

    窦小容顿时松了口气，“吓我一跳，我还真以为你要哭了，那杨文星真不是人！”

    苏茗夕笑了笑，“杨文星胡言乱语的时候，我一直把他想象成一条乱叫的狗，区区几句话就想打倒我，他太天真了！”

    既然苏茗夕没事，窦小容将注意力转移到凌子谦身上，“子谦怎样了？”

    “他啊……”苏茗夕故意卖关子。

    “你快说啊！”窦小容快被苏茗夕急得哭了。

    苏茗夕笑着捏了捏窦小容肥嘟嘟的脸颊。

    “一开始，他听见杨文星骂你，他差点就起身打人了，但他还算清醒，知道杨文星的阴谋，于是努力隐忍着，将纸团塞进耳朵里，一直认真做题，就这样！”

    窦小容顿时松了口气，“没事就好。”

    苏茗夕故意这样说，“没事是没事，但他好像，很多题做不出来……”

    窦小容顿时被吓得脸无血色。

    没想到窦小容会这样紧张，苏茗夕赶紧解释，说是开玩笑的，凌子谦下笔如有神，行云流水的答着题呢。

    窦小容变得疑神疑鬼，她一溜烟离开教室，要亲眼去看看凌子谦的情况。

    站在办公室外往里看，凌子谦坐在办公室角落的桌子上，办公室里乱糟糟的，但他没被打扰，手里的笔不断在写字，看起来没有题能够难倒他。

    头发花白的小老头，作为资深教师的他，将几个学校领导拉到了办公室里。

    几个大腹便便的学校领导，听着手机里播放的录音，他们的表情很严肃。

    杨文星已经给他父母打过电话，他脸色惨白无比的站在一旁，等待批斗。

    这件事说大不大，说小不小。

    被那么多学生围着，学校领导为了不造成其他影响，他们将杨文星带走了。

    凌子谦还在考试，暂时走不开，苏茗夕作为当事人之一，她也被领导叫去了问话。

    老师和学生们的注意力，全部放在了杨文星的事件上。

    凌子谦没有被怎么关注，他安静坐在角落里奋笔疾书，解答着各科的试卷。

    趁其他人没有注意凌子谦，窦小容拿着一瓶矿泉水，偷偷进入办公室，将矿泉水放在凌子谦旁边。

    见到矿泉水，不用想凌子谦便知道知道是谁。

    他回头过去，窦小容朝他露出甜甜的微笑，并比划了个加油的手势。

    做完这一切，窦小容一溜烟跑开。

    凌子谦打开矿泉水喝起来。

    幻月的声音出现，“小容真的很不错啊，可惜胖了点。”

    凌子谦差点喷口水出来，在心里头怨念幻月一番，他继续做题。

    临近中午放学的时候，凌子谦总算是将六个科目的试卷完成。

    他把做好的试卷，交给崔秋珍。

    崔秋珍的心情有些不好，杨文星的事情弄得她头都大了。

    她当着学校领导，以及杨文星父母的面，表示1班不会要杨文星那样的学生，建议把杨文星转去其他班。

    这样的态度，自然是引得杨文星的父母大骂不已。

    将一切抛给了学校领导，崔秋珍头痛的回到办公室，如今接过凌子谦的试卷一看，她的头痛顿时好了不少。

    随意翻了翻，凌子谦的字写得不怎么好看，但每一道题的答案，他都写对了。

    崔秋珍没看一些简单的题目，她特意挑那些比较难的题目来看。

    凌子谦的答案写得很工整，且答案完全正确！

    像是在砂砾里面，发现一块金子那样，崔秋珍心里高兴起来。

    她没把试卷拿给其他老师帮忙批改，快速翻了翻，她微笑起来，朝凌子谦这样说，“下午你可以来1班上课。”

    凌子谦点头道谢，脑海中传来幻月的欢呼声。

    走出办公室，窦小容忽然蹦出来，她躲在办公室外，听见了崔秋珍说的话。

    她抓着凌子谦的手嘻嘻笑，没敢发出太大的声音，如今是上课时间，她逃课了呢。

    凌子谦笑了笑，没有很高兴，他看到杨文星背着个包，沮丧无比的从1班教室里走出来。

    见到凌子谦，杨文星很是尴尬，他被崔秋珍赶出了1班，被领导记了个大过，更是被父母骂得狗血淋头！

    背着包，他快步往校门口走去。

    凌子谦松开窦小容的手，朝她微笑，“你回教室拿上背包，我在校门口等你。”

    窦小容兴奋的点点头，她赶紧进入教室。

    但很快，她意识到什么，焦急的回头往外看。

    窗外，凌子谦紧紧跟着杨文星，一前一后，走出了校门……


第三集 来自隔壁班的情敌

第17章 我诅咒你喜欢上男人！

    即便没有暧昧值作为依靠，凌子谦也无惧杨文星。

    更何况，刚才窦小容拉了下他的手，银色手表里面，产生了1点暧昧值！

    凌子谦心中被压抑的愤怒，在看到杨文星的时候，便像是烈火那样腾起！

    昨天在课堂上，自己无意抢了杨文星的风头，他竟然怨恨上自己。

    昨天中午，他率先骂窦小容，自己才动手打他。

    没想到今天，他借着监督自己考试，竟然口出污言秽语。

    不但侮辱自己和窦小容，竟然还诋毁苏茗夕！

    跟随杨文星往校门口走去，杨文星回头看到了凌子谦，他有些害怕，加快了脚步。

    走出校门口，杨文星立马跑起来！

    凌子谦第一时间追上去！

    幻月开口，对于杨文星她也很是讨厌，“暧昧值的用处很多，你不单单可以对别人使用，也可以对自己使用，如今你有1点暧昧值，你可以用来强化自己，当然，效果只有几秒而已。”

    凌子谦露出微笑，说了句了解。

    杨文星身材高大，像是运动健将那样跑得飞快，他之所以跑，是因为心虚。

    较比杨文星，凌子谦显得削瘦。

    孰强孰弱，一眼便可分辨，但接下来的情况，让街上的人大跌眼镜！

    瘦弱的凌子谦突然加速！

    他宛若一道箭矢，瞬间出现在身材高壮的杨文星身后。

    被凌子谦追上，杨文星打算反击。

    但凌子谦的拳头，朝他尚未消肿的脸颊打来。

    一记重拳，将杨文星打得倒飞出去！

    重重摔倒在地上，杨文星尚未来得及缓气哀嚎，凌子谦抓住他的衣领，一拳拳，雨点那样，落在他阳光帅气的俊脸上！

    “别，别打……”杨文星无力反抗，想要求饶，但连话都说不清楚。

    “知道错了啊，晚了！”凌子谦像是恶魔那样，拳拳到肉砸在杨文星的脸上，砸得他整张脸开了花。

    这仅仅是在几秒内发生的事情。

    身上萦绕着的巨大力气，像是潮水缓缓退去。

    凌子谦感觉到了疲惫，拳头隐隐作痛。

    被揪着的杨文星鼻血四溢，整张脸肿胀不堪，凌子谦把他松开了。

    顿时，杨文星如蒙大赦，慌忙起身，虽然脸上痛得厉害，但他一声不敢吭，急急忙忙离开，不敢再招惹凌子谦了。

    凌子谦用纸巾擦干净拳头上的血，走去捡起背包。

    不远处的石莲中学，响起了放学铃声，胖乎乎的窦小容，极为紧张的跑出校门。

    见到凌子谦没事，她顿时灿烂微笑。

    通知了凌子谦下午来1班上课，那么，关于他的一些手续必须处理下。

    崔秋珍拿起几份试卷，起身往楼上走。

    凌子谦又是逃课了，欧翠桑心里把他骂得半死。

    一定要让他写十份一万字的检讨！

    当然，这要等下午见到他再说，如今，准备下班回家吧。

    思来想去，还是偷偷联系下潘东阳，用陌生的号码，看看他能不能听出自己的声音。

    欧翠桑美滋滋的收拾好办公桌，准备下班。

    崔秋珍进入办公室，朝欧翠桑走来，“欧老师。”

    “嗯？”欧翠桑看到崔秋珍，她很是惊讶，“崔老师，你怎么过来了？”

    “我是来和你说下凌子谦的事情。”

    “凌子谦啊，那学生没救了，星期六和星期天逃课，昨天下午也逃课，今天上午又逃课，我都为他操碎心了……”

    崔秋珍禁不住笑起来，虽然她不知道凌子谦为什么逃课，但应该是有着理由，比如今上午的理由她就知道。

    “既然如此，我来帮欧老师排忧解难吧。”

    “嗯？”欧翠桑不懂崔秋珍在说什么。

    “我觉得凌子谦是可造之材，他申请竟然转入1班，我同意了。”

    欧翠桑以为听错了，她惊讶的张开嘴，半天没回过神来。

    好一阵子，她顾不得失态，手忙脚乱的找寻到凌子谦的分数条，“1班可是尖子班，而凌子谦的成绩只适合待在12班啊！”

    崔秋珍微笑摇头，“欧老师，你手中的分数条过时了，今上午，凌子谦在楼下的办公室里，我对他进行了全方面的测验，这是结果，你看看。”

    崔秋珍将手里的试卷递给欧翠桑看。

    欧翠桑迫不及待的翻开试卷，试卷虽然没有批改，但欧翠桑作为老师，题目的答案是什么，她心里有数。

    试卷写着凌子谦的名字，每一道题他都答对了。

    欧翠桑顿时傻眼了。

    昨天早上和今天早上，凌子谦都对她说了转班的事情，她不相信。

    而如今，事实摆在眼前，凌子谦华丽丽的从学渣变成了学霸，崔秋珍亲自过来帮他转班。

    潘东阳都敢亲我，凌子谦能变成学霸，貌似没有什么大不了的。

    欧翠桑这样想了想，顿时宽心下来。

    每个月的月考，各个班成绩突出的学生，都会被纳入尖子班中。

    而尖子班考得差的学生，则会被移出尖子班。

    这样的事情司空见惯，倒是没想到，12班竟然有人能够进入尖子班。

    欧翠桑点头答应了凌子谦转班的事情。

    这件事，在12班掀起了轩然大波。

    上星期表白被拒，惨遭羞辱的凌子谦，大家本以为他会自暴自弃什么的。

    没想到一转眼，一没注意，他竟然通过崔秋珍的考核，进入了尖子班！

    帅哥潘东阳强吻欧巴桑，学渣凌子谦变身学霸。

    总感觉，这世界变得奇怪了。

    回到家，虞美人在厨房里忙碌，准备午饭。

    凌子谦背着包，打算回房间。

    从沙发边上走过，坐在沙发上吃着甜甜圈的爱神酱，一口咬住甜甜圈，她伸出两只手，将凌子谦拉住。

    看到银色手表上的屏幕，只有一个大大的零。

    爱神酱不满的嘟起小嘴。

    虞美人从厨房里走出来，见到这样一幕，她顿时瞪着凌子谦，“没事你拉小爱的手干什么，不懂什么叫做男女授受不亲吗？”

    凌子谦刚想解释，虞美人风风火火走过来。

    她抓起凌子谦的手，看到上面有着几道伤痕，顿时恍然大悟，“小爱多关心你啊，看到你的手受伤了就拉着你！”

    凌子谦两眼发黑，无力吐槽。

    “和别人打架了吗，谁敢欺负我儿子，我把他塞进烤箱里！”虞美人气哼哼的嚷嚷。

    “你把人塞进烤箱，警察会把你塞进监狱！”

    虞美人满不在乎，她好奇的询问，“打架了啊，打赢了吗？”

    凌子谦点点头，虞美人顿时欢呼雀跃。

    “不愧是我儿子，虽然看起来很没用，但打起架来……咦，让我猜猜哈，又是为了小容打架，对不对？”

    “没错没错，都被你猜到了。”

    “从小你就为了小容打架，你那么心疼小容，小容也那么喜欢你，你们都有十八岁了，两小无猜，青梅竹马的，找个时间，我去拜访下小容的爸爸妈妈，给你们定个亲吧！”

    “别乱点鸳鸯谱啊！”凌子谦头大不已，“我和小容只是好朋友而已。”

    “你不喜欢小容，莫非你喜欢别的女孩子？”虞美人用能够杀死猫的好奇眼神，直勾勾看着凌子谦。

    凌子谦黑着脸摇摇头，“我现在没想女朋友什么的，你可别给我乱来。”

    “正值青春期的十八岁大小伙，竟然没想女朋友什么的，莫非你……”虞美人像是侦探那样思考，一会，她恍然大悟，“莫非你喜欢男人！”

    凌子谦扑通倒地，爱神酱忍住笑，满脸通红的倒在了沙发上。

    从地上爬起来，凌子谦无奈的转移话题，“好像有什么烧焦了？”

    虞美人尖叫着转身跑回厨房。

    正要回房间。

    爱神酱的声音传来，“下次没有暧昧的话，我就诅咒你喜欢上男人！”


第18章 有义务让你融入集体！

    幻月可是说过，爱神酱是神！

    更何况，自己已经见识过她的本领，她赐予了自己过目不忘的能力！

    如今，被爱神酱威胁，凌子谦像是被电了下那样心惊肉跳！

    他赶紧朝爱神酱露出讨好的微笑。

    爱神酱没有暧昧值不行，而凌子谦想要积攒暧昧值帮助窦小容。

    凌子谦觉得，还是将这件事和爱神酱说说，让她通融一下。

    微笑着，凌子谦把自己的想法说了下。

    爱神酱萌萌的脸颊上，满是冰霜。

    像是属于她的甜甜圈，要分给别人那样，她很不高兴！

    “就是上次那个，肥嘟嘟的女生吗？”爱神酱朝凌子谦询问，“她是你什么人？”

    “小容是我朋友，从小玩到大的那种朋友，她有困难，我应该帮助，对吧？”

    “我是你什么人呢？”爱神酱问出这个问题。

    凌子谦想说妹妹，但他赶紧改口，“你是我姐！”

    爱神酱露出得意的笑，“是姐重要，还是朋友重要？”

    她之所以问，就是为了这样比较吗？

    凌子谦心里有些凌乱，“都重要。”

    “撒谎。”爱神酱不满的嘟起嘴，“哼，分明是那个小容比较重要！”

    “呃……”凌子谦尴尬的挠挠脑袋。

    “看来你这人不坏嘛。”爱神酱这样嘟囔了句。

    凌子谦满头暴汗，“我当然不坏了，我哪里坏了啊？”

    爱神酱精致的小脸上，划过一丝红晕，她不好意思的撇开脑袋，“你不坏的话，为什么我会什么都没穿的出现在……”

    她低下头，脸红得像是熟透了的苹果，无法把当时的情景描绘出来。

    凌子谦也想起那天早上的情况，他也是脸红耳赤，不知道该如何是好。

    “总之……”爱神酱选择退步，“你想帮小容我不拦你，但你要知道，你手里的暧昧，和我存在的关系……”

    爱神酱知道，没有暧昧值她会消失啊！

    凌子谦心里咯噔了下，“虽然我不知道是怎么回事，但我不会让你消失！”

    爱神酱点点头，刚才说起那天早上的事情，她有些不好意思。

    她吃着甜甜圈，没有再说话。

    看着安静的爱神酱，凌子谦心里有种很奇妙的感觉。

    虞美人端着菜从厨房里走出来，招呼着爱神酱吃饭，爱神酱像是小吃货那样，一溜烟跑了过去。

    虞美人被心急的爱神酱逗得嘻嘻笑。

    以前，家里只有自己和虞美人，自己总感觉，家里缺少点什么。

    本以为是缺少父亲这个角色，如今看来，是缺少妹妹啊，虽然爱神酱自称是姐姐。

    自从爱神酱出现，总感觉这个家温馨了不少。

    “你傻愣什么，快过来吃饭啊，不然我和小爱把你的那份给吃了！”

    “嗯嗯！”

    爱神酱很认同的点点头，惹得虞美人笑个不停。

    从昨天开始到今天上午，凌子谦拼了命那样的努力学习。

    如今把午饭解决，终于可以休息下。

    舒服睡了个午觉，凌子谦心满意足的下楼前往学校。

    窦小容站在小区门口等待。

    见到凌子谦，她扑哧一下子笑了起来。

    凌子谦满头黑线，不知道窦小容笑得花枝乱颤是什么意思。

    “该剪头发了！”窦小容从背包里掏出个小镜子，给凌子谦看他乱糟糟的头发。

    睡了个午觉，结果头发变鸟窝了，凌子谦没有太在意，反正不会有女生喜欢。

    示意凌子谦弯腰，窦小容笑着帮凌子谦整理了下头发。

    幻月的声音响起，“让她别停！”

    凌子谦黑着脸，这样的话让自己怎么喊得出口啊。

    收集到1点暧昧值，这就是幻月想让窦小容别停的原因。

    “好啦，帅了不少！”窦小容笑得很开心。

    “我和帅没有关系，只和衰有关联。”凌子谦自嘲着。

    窦小容想起上星期的表白事件，她笑起来，“你知道了吧，上星期捉弄你的那个人，如今已经转学了。”

    凌子谦嘿嘿笑了笑，“把欧巴桑强吻了，他不转学的话，不被周围的人笑死才怪！”

    窦小容想起网上看到的图片，她又是扑哧的笑了出来。

    两人说笑着，一起进入学校。

    这一次不用再分开了，一起往1班走去，窦小容心里甜丝丝的。

    凌子谦本想去趟办公室，毕竟1班还没有他的位置。

    “先不用去，背包放我位置先，第一节课是体育课。”

    “嗯。”

    跟着窦小容走进1班，班里的人见到凌子谦，或多或少有些惊讶。

    苏茗夕已经来到学校了，见到凌子谦，她微笑挥手。

    “少年，展开攻略吧！”幻月的声音出现。

    “说得轻巧啊！”凌子谦有些头痛，他和窦小容那么的熟悉，而他要和窦小容的朋友发生暧昧关系，总感觉，有些不对劲。

    “你想帮窦小容你可要拼命努力，你要知道，假如刚才帮你整理头发的不是窦小容，而是苏茗夕的话，你最少能够收获2点暧昧值，这就是优质对象的优势！”

    “好吧。”

    凌子谦在心里和幻月说着话，把背包递给窦小容。

    窦小容将背包放好，拉着苏茗夕往外走，当然不忘朝凌子谦招手。

    苏茗夕附在窦小容耳边轻语，“诶，小容，你的表现都那么明显，他有没有觉察到？”

    窦小容脸红耳赤的摇摇头，“他像是木头一样。”

    “那他为什么转班，莫非真的是为了学习？”

    “或许吧。”

    “不管怎么样，一切都在向好的方面发展，明年的话，你们考上同一所大学的话……”

    “大学里更加多美女！”

    “那你可要赶紧和他确定关系！”

    凌子谦跟在两人身后，看到她们交头接耳，嘀嘀咕咕，凌子谦总感觉有些郁闷，“你们在说什么啊？”

    两人赶紧回头嘻嘻笑，“什么都没说！”

    说完，两人嬉笑着跑远。

    或许是为了形成竞争的感觉，2班这节课也是体育课。

    不过，体育课与活动课无异。

    为了避免学生激烈运动出现损伤，体育老师指挥大家，做了做准备运动，慢跑了两圈，便宣布自由活动。

    1班和2班的学生，三两成群的走到一起，或是聚在一起聊天，或是打羽毛球，或是打乒乓球……

    窦小容想要和凌子谦一起，但又羞涩的很，被其他女生招呼几句，她和苏茗夕去打羽毛球了。

    本来就没什么朋友的凌子谦，如今换了班级，更加没朋友了。

    他不擅长交朋友，只能够拿着手机，坐在树荫下看小说，等待体育课结束。

    本以为时间会被这样消磨过去，但没想到，有个高大帅气的男生微笑朝他走来。

    喂喂喂，平庸的我已经躲在了树荫下，阳光帅气的你们，就别来找我的麻烦啊！

    无处可躲，凌子谦只好等着灾难上门。

    平庸的男生，和帅气的男生凑在一起，不就是一场灾难吗？

    “你就是凌子谦吗？”帅气男生微笑看着凌子谦，“你可真厉害啊，竟然从12班转到1班！”

    “嗯。”凌子谦应了声，他百分百保证，这帅气男生并不是来和他做朋友的。

    “喂，别坐在树下玩手机了，高三可没多少节能够自由玩的课，一起来打篮球吧，我们刚好缺个人！”帅气男生这样说，身边的人尽皆点头。

    凌子谦往其他地方看了看，很多男生都无所事事的坐在草地上，为什么不邀请他们去呢？

    “别这样冷淡啊，你刚转班过来，我们有义务让你融入班集体，来，打球！”

    帅气男生不由分说，一把将凌子谦从地上拉起来，很是友好的拍了拍凌子谦衣服上挂着的草根。

    “你是1班的学生吗？”凌子谦很好奇。

    “不是，我是2班的学生。”帅气男生笑得很爽朗，“1班和2班是一家人，对了，我的名字是徐嘉辰！”


第19章 只要赢得一个人的心！

    听到徐嘉辰这个名字，凌子谦恍然大悟。

    怪不得他这么热情，打着帮自己融入班集体名义，专程来邀请打篮球。

    上午，杨文星说出过徐嘉辰这个名字。

    徐嘉辰喜欢苏茗夕，为了追苏茗夕，他赶走好多个对手。

    估计上午的时候，他看到苏茗夕帮助自己，所以吃醋了，想要给自己个下马威。

    幻月给凌子谦加油鼓气，“情敌来袭，车翻他！”

    凌子谦在心里无奈的笑，“说得容易啊。”

    “别气馁啊，你如今可是有1点暧昧值！”

    “1点暧昧值能够做什么，打篮球又不是打架？”

    幻月也无语了，面对这样的挑衅，1点暧昧值的确像是鸡肋。

    沉默了下，她幽怨起来，“之前我就说了，让你锻炼身体，你不听，现在知道后悔了吧？”

    凌子谦黑着脸，“嗯，我后悔了。”

    徐嘉辰拉着凌子谦往篮球场走去。

    凌子谦一直在说自己不会打篮球。

    但徐嘉辰身边的人，前呼后拥，嘻嘻哈哈说着话，推着凌子谦往前走。

    这个时候，凌子谦若是剧烈挣扎，不和他们一起打篮球，会怎么样呢？

    或许会被两个班的人看不起吧，不会打篮球没什么，但连球场都不敢上，这就有点没种了。

    徐嘉辰人长得帅气，一看就知道是风云人物。

    他嚷嚷着打球，顿时吸引了诸多人的目光。

    不少女生嬉笑着跑过来，想要看看徐嘉辰打球时的帅气模样。

    羽毛球场那边，窦小容和苏茗夕站在一起，对抗着球网另一边的两个女生。

    远处传来一声呼喊，说是徐嘉辰要和别人打球赛，顿时，球网那边的两个女生，嚷嚷着不好意思，丢下球拍，往篮球场上走去。

    窦小容和苏茗夕对视一眼，极度无语。

    “一群花痴。”窦小容这样吐槽。

    “别管她们，我们两个一起打更加好。”苏茗夕笑着朝对面走去。

    这时候，路过她们身边的一个女生，朝她们两人招呼了句，“你们不去看吗，听说是和那个转班的新同学打哦！”

    说完，那女生一溜烟跑去了球场。

    苏茗夕和窦小容面面相觑。

    “凌子谦喜欢打篮球吗？”苏茗夕极为好奇。

    “他不喜欢运动，就是个宅男而已。”窦小容给出回答。

    顿时，冰霜集聚在苏茗夕的脸颊上。

    窦小容的脸色也不好。

    她们知道发生了什么事情，毕竟，这样的事情并非是第一次发生！

    两人没心情打羽毛球了，也往篮球场走去。

    还没走到篮球场，便听见各种声音。

    “嘉辰，加油！”

    “徐嘉辰好帅！”

    “那谁啊，像是个木头一样站在球场上？”

    “是那个转班生吧，好怂，上场那么久，连球都没有摸一下。”

    “不会打球跑上球场干什么，丢人现眼啊？”

    身旁传来各种耻笑的声音，苏茗夕和窦小容觉得极为刺耳。

    看到凌子谦站在球场上，像是呆头鹅那样呆呆的，窦小容顿时低下头。

    她紧紧握着苏茗夕的手，“茗夕，我不敢看，那笨蛋分明不会打球，他怎么不拒绝啊？”

    “遇到徐嘉辰，你觉得他能拒绝吗？”苏茗夕的声音很冷，同时也很抱歉，“是我的原因，所以他才会被这样难堪。”

    窦小容摇摇头，她不怪苏茗夕，若是没有苏茗夕，上午的时候，凌子谦或许会和杨文星打起来。

    “有没有办法让比赛结束？”

    “没有，我们去阻止比赛的话，会把事情弄得更加尴尬。”

    两人站在球场边，无力阻止，只能够祈祷凌子谦能够奋起。

    窦小容不敢看，她难受得快哭了。

    凌子谦站在球场上，三人一队的斗牛赛进行了好几分钟，徐嘉辰帅气的进了好几个球，而他连球都没有摸到过。

    总感觉四周围的人，都在用鄙夷的眼光看着自己，凌子谦尴尬得想要钻进地洞里。

    他从小性格就有些内向，除非是有人邀请他去玩，不然他不会主动去找别人玩。

    上小学的时候，习惯一个人待着的他，遇见了不被别人喜欢的胖胖女孩。

    “嘭！”

    徐嘉辰又是一个漂亮的三步上篮，引得全场欢呼。

    他穿着蓝色条纹的T恤，将袖子拉到肩膀上，露出手臂上的肌肉。

    运动裤挽在小腿上，搭配着一双火红的名牌篮球鞋，徐嘉辰简直是帅爆了。

    “你动起来啊，抢不到篮板可以拦住人吧？”

    “你把那个人拦住就行了！”

    同为一队的两人朝凌子谦大吼。

    凌子谦黑着脸，好像是他要参加这球赛的一样。

    他很想下场离开，但那样做的话，以后在1班会不好混吧！

    没办法，只好跑起来了！

    晾了凌子谦够久了，应该换一种方式了。

    徐嘉辰朝凌子谦的两个队友使了个眼色。

    那两人顿时心领神会的笑起来。

    其中一个人发球，将球传给了凌子谦。

    凌子谦拿到球，一阵头痛，不会运球的他，只好选择传球。

    朝着同一队的某个家伙传球，那人竟然躲开了！

    球出界。

    顿时，各种声音响起。

    “怎么传球的啊？”

    “坑爹啊！”

    徐嘉辰微笑朝四周摆摆手，“没有人生下来就会打球的嘛，给个机会，慢慢来！”

    没有人吐槽凌子谦了，因为大家都在嚷嚷着徐嘉辰真好之类的。

    徐嘉辰朝凌子谦投来鼓励的目光，凌子谦撇开的脑袋。

    “欺人太甚！”幻月的声音响起。

    “又能怎样呢？”凌子谦有些懊恼，“是我自己太差劲了而已。”

    “每个人都有长处和短处，你不用太自卑了，他用自己的长处和你的短处比，是他太卑鄙了！”

    凌子谦在心里和幻月说着话。

    这时候，又有一个球朝他传过来。

    将球接住，凌子谦没有再传球了，虽然没人阻挡他，但他不会三步上篮什么的，即便如此，还是要投篮！

    双手持球，跳起！

    把球往篮筐投去，感觉还不错。

    球擦了下篮板，进了！

    没等凌子谦高兴一下，周围的人尽皆嚷嚷他踩了狗屎，所以有了狗屎运。

    凌子谦黑着脸，他想要不在意周围的声音，但这很难。

    徐嘉辰那队发球，他们进行了个快攻，徐嘉辰又是来了个漂亮上篮！

    哼，狗屁快攻，他们都是一伙人而已！

    刚吐槽完毕，又一个球朝凌子谦传来。

    凌子谦把球接稳，刚打算投篮，徐嘉辰杀过来了！

    徐嘉辰站在凌子谦面前，他微微弯着腰，张开双手，阻止凌子谦传球或是投篮。

    他嘴角微微上翘，笑得很是帅气和得意。

    凌子谦很不爽，“我说篮球王子，虐我这样不知道打球的人，很有趣吗？”

    徐嘉辰灿烂微笑着，“你说什么啊，我是在帮你融入班集体啊！”

    “呵呵，真是帮大忙了。”

    “不用谢！”

    还真是厚脸皮啊！

    “要用暧昧值吗？”幻月怒气冲冲的询问。

    “怎么样，拍他一下，让他对我跪地求饶啊，还算是，我一拳把他打飞？”

    如今可是在众目睽睽之下，更何况，这是徐嘉辰的主场，不管自己怎么对他，他都不会怎样，丢脸被排斥的，绝对是自己！

    “其实我仔细想了想。”凌子谦嘿嘿笑。

    “想什么？”幻月没注意到凌子谦的想法。

    “思考他刁难我的原因。”

    “这不是明摆着嘛，嫌苏茗夕和你走得太近！”

    “既然如此，那就让他赢得全场的荣耀欢呼，而我，只要赢得一个人的心！”

    说完，凌子谦笑起来，他假装运球突破。

    做了个假动作，他一跃而起，打算投篮。

    而站在前面防守的徐嘉辰，没有被假动作欺骗，他也跳起来，跳得比凌子谦更加高。

    他一个盖帽扇在球上！

    刚投出去的球，又飞回来了，砸在了凌子谦的脸上……


第20章 困难重重的关系发展！

    “嘭！”

    硬邦邦的篮球砸在脸上。

    凌子谦嗅到了篮球上的橡胶味和尘土味。

    落在地上，往后退了几步，堪堪没有摔倒。

    四周响起哄堂大笑。

    没有人同情凌子谦，大家尽皆在幸灾乐祸的嚷嚷着好惨，或是好漂亮的盖帽。

    “没事吧？”徐嘉辰满脸笑容的询问，他笑得很得意，高高在上的那种。

    “没事。”鼻子上流出鲜血，凌子谦用手擦拭了下，“我觉得我该下场了。”

    “嗯，赶紧去止血。”徐嘉辰很是关心的说道。

    凌子谦转身离开球场。

    目送凌子谦离开，徐嘉辰心里很是爽快。

    追求苏茗夕的人，尽皆被他这样子羞辱过。

    每个被羞辱了的人，都没敢靠近苏茗夕了。

    在徐嘉辰看来，这凌子谦没什么威胁，经过这次教训，他应该懂得和苏茗夕保持距离了。

    但事情，没有像是徐嘉辰想象中那样发展。

    凌子谦离开球场，窦小容和苏茗夕赶紧围在了他身边。

    看到凌子谦出血了，苏茗夕紧张不已，她狠狠瞪了徐嘉辰一眼，示威一般，和窦小容拉着凌子谦离开。

    怎么会这样？

    被苏茗夕恼怒的瞪了眼，徐嘉辰像是心脏中枪那样难受。

    他恨不得刚才被羞辱的是自己，然后自己得到苏茗夕的关心！

    没想到苏茗夕那么在意凌子谦，真是弄巧成拙。

    虽然羞辱了凌子谦，但等于是帮了他！

    草！

    徐嘉辰心里头的愤怒和醋意，像是火山爆发！

    另一边。

    凌子谦老老实实坐在休闲椅上。

    窦小容和苏茗夕手忙脚乱，拿着纸巾和矿泉水帮他止血。

    “怎么办，止不住血……”看到凌子谦鼻子里的鲜血不断流出来，窦小容急得哭了起来。

    “还是去校医室吧！”苏茗夕也是极为紧张。

    “没事。”凌子谦伸手捂住鼻子嘟囔着，“又不是第一次流鼻血……”

    之前说过，小时候为了窦小容，凌子谦经常和别人打架。

    打架流鼻血是很正常的事情。

    伸手捂了下鼻子，鼻血止住了，但满手是鲜血。

    两人赶紧帮凌子谦擦拭着，好像凌子谦流鼻血是她们的错一样。

    苏茗夕很尴尬，她朝凌子谦投去抱歉的目光。

    凌子谦笑着摇摇头，他知道徐嘉辰羞辱他，是因为苏茗夕，但事情和苏茗夕没关系。

    “回头我找他理论去。”苏茗夕这样说。

    “不要去，这起事件完全是意外，你去理论的话，事情会更加麻烦。”凌子谦提醒苏茗夕。

    仔细想想，的确如此，假如自己为了凌子谦去找徐嘉辰理论，估计徐嘉辰会以为自己在意凌子谦，到时候的话，不知道徐嘉辰又会做出什么事情来。

    窦小容咬牙切齿的咒骂，“真希望那徐嘉辰，遇到个比他更加蛮横的人，然后弄死他！”

    凌子谦哭笑不得，“都说了，这是一场意外，是我不会打球，技术不行而已。”

    “明知道你不会打球，但他仍把你拉上球场，他是为了羞辱你，不管怎样，都是他的错！”

    “不说这个事情了。”凌子谦摇摇头，“刚才在球场上太丢人了。”

    “哪里丢人了，不是进球了吗？”苏茗夕朝凌子谦微笑，“在我看来，你很帅！”

    “嗯嗯！”窦小容在一起点头。

    虽然有两个家伙挺自己，但凌子谦还是觉得难为情啊。

    没多久，体育课结束。

    虽然被徐嘉辰羞辱了，但也不是没有收获。

    收获了两样东西，苏茗夕对自己很同情，好感增加了一些。

    还有就是，窦小容和苏茗夕帮忙止血的时候，暧昧值从1变成了5。

    足足五点暧昧值啊，不愧是优质的暧昧对象。

    凌子谦感觉自己前所未有的富有。

    可惜，流鼻血这种事情不是每天都有，不然的话，凌子谦很快就能够收集一百点暧昧值，然后帮窦小容瘦身。

    从运动场回到教学楼，凌子谦去了趟办公室。

    杨文星被调去其他班了，那么，空出来的位置，理所当然成为了凌子谦的座位。

    刚在座位上安顿下来，徐嘉辰进入1班教室。

    大家本以为他是来找苏茗夕的，但没想到，徐嘉辰朝凌子谦走过来。

    他手里拎着饮料和零食，他诚恳的道歉，说是不小心弄得凌子谦流鼻血，然后送上慰问品。

    在周围同学看来，徐嘉辰就是个翩翩君子。

    但凌子谦和窦小容，以及苏茗夕都知道，徐嘉辰是不安好心。

    他这样的举动，自然是为了表现给苏茗夕看。

    徐嘉辰不知道，苏茗夕看到他就反胃。

    凌子谦接受了徐嘉辰的道歉，当然，慰问品什么的，他也大大方方的收下。

    等徐嘉辰一走，他将袋子里的饮料和零食，分发给周围的同学。

    周围的同学没有拒绝，尽皆改变对凌子谦的看法，觉得凌子谦还可以。

    同桌是个大胖子，即便老师走上了讲台，但他依然将薯片撕开，趁老师不注意，偷偷吃着薯片。

    凌子谦不着痕迹的往旁边看了看，胖子同桌的名字写在教科书封面上，朱良骏。

    胖子大概是觉得拿人手短，吃人嘴软，他伸手碰了碰凌子谦，“诶，你知道吗？”

    “什么？”凌子谦不知道胖子是在问什么。

    “你知道徐嘉辰喜欢苏茗夕吗？”胖子这样问。

    凌子谦点点头。

    “那就不用我说什么了，你以后离苏茗夕远点。”胖子给凌子谦忠告。

    “可我和苏茗夕没什么啊？”凌子谦装作惊讶的样子。

    “你也不可能和苏茗夕有什么。”胖子嘿嘿笑，“之前苏茗夕给你擦鼻血，我看到了，没想到你们的关系这么好，总之，你要小心，这是作为同桌的警告。”

    凌子谦在心里笑了笑，“那个徐嘉辰来头很大吗？”

    胖子摇摇头，“他的来头虽然不大，但和他作对，不会有好下场。”

    胖子没有再说话，吃完薯片，他开始认真上课。

    凌子谦则是在心里思考起来。

    自己必然还会与苏茗夕发生点什么。

    因为自己转入1班，目标就是苏茗夕啊！

    而自己和苏茗夕走得太近，会招来徐嘉辰的打压！

    所以，徐嘉辰是敌人，必须铲除！

    幻月的声音响起，给凌子谦出主意，“像是对付潘东阳那样，让他扑倒个老女人，毁了他的名声！”

    凌子谦满头是黑线，“我也这样子想，但围绕在徐嘉辰身边的，都是漂亮女生，哪有什么老女人？”

    “那就让他跳楼！”

    “杀人的事情我不做，二楼跳下摔断腿也没意义。”

    “揍他一顿，让他知道谁才是狠角色！”

    “你觉得他不会报复吗，我不怕他找我的麻烦，我担心他带人去家里的蛋糕店闹事。”

    幻月无语了，“这也不行，那也不行，说来说去还是暧昧值太少，暧昧值足够的话，瞬间能够把他的脑给洗了，不用那么麻烦，所以，你还是赶紧和苏茗夕kiss吧！”

    凌子谦额头上暴汗如雨，“我都能够和苏茗夕kiss，还用对付徐嘉辰吗，先把徐嘉辰搞定，才能够走到kiss那步啊！”

    “说得也是，那该怎么办啊？”

    “走一步看一步，之前苏茗夕瞪了他一眼，他心慌了，不敢对我动粗了，所以拎着东西来看我，看看他以后会有什么阴谋。”

    “只能这样子了，不过，你可要加速和苏茗夕发展关系。”

    凌子谦朝苏茗夕所在的方向看去。

    一回头，刚好遇上窦小容的目光。

    窦小容慌乱不已的低下头，偷看被发现了啊！

    凌子谦尴尬的笑了笑，想发展关系，不管怎么看，都是困难重重啊！


第21章 我们是彼此唯一的朋友

    徐嘉辰给凌子谦道歉，送上慰问品，离开了1班。

    他往石莲中学的小树林走去。

    即便上课铃声响起，他也没有转身回2班上课。

    不管是哪个学校，只要成绩好，逃课什么的，老师顶多就说两句而已。

    进入小树林里，一个尖嘴猴腮的男生，从棵树上跳下来。

    他的身手像是猴子那样灵活，长得像是猴，又是猴年出生，认识他的人，都喊他为猴哥。

    徐嘉辰和猴哥坐在树下的草地上，掏出烟点燃，两人吞云吐雾起来。

    “猴哥，你查得怎么样了。”上午的时候，看到苏茗夕和凌子谦站在办公室里，徐嘉辰便让猴哥去调查凌子谦。

    猴哥喷了一口烟，好笑起来，“那个凌子谦啊，完全不是你的对手，你就放心吧！”

    不久前，徐嘉辰可是亲眼看到，苏茗夕帮凌子谦擦鼻血，他怎么能够放心啊！

    见到徐嘉辰不开心，猴哥赶紧解释，“凌子谦之所以会和苏茗夕走到一起，完全是因为窦小容的关系，窦小容和苏茗夕是好朋友，所以你就放心啦，不管怎么看，凌子谦和苏茗夕都不是一路人。”

    “只要他是男的，我就不放心！”徐嘉辰恶狠狠的说道，“我不允许苏茗夕身边存在任何雄性，不管是苍蝇还是蚊子！”

    猴子很无语，“你那么喜欢苏茗夕，为什么不用强硬点的手段呢？”

    “我想和她过一辈子，想要她亲口答应我，我要用正常的方式得到她！”

    “可你得不到啊！”

    “你说谁得不到？”

    徐嘉辰暴怒的抓住猴哥的衣领。

    猴哥赶紧摆手道歉。

    松开猴哥，徐嘉辰皱着眉头吸烟，“总之，必须把那个凌子谦赶走，看到他和苏茗夕在一起我就不舒服！”

    “我带人弄弄他。”

    “不行！”徐嘉辰摇摇头，“来硬的苏茗夕会知道，上节课我羞辱了凌子谦，苏茗夕很不高兴。”

    猴哥有点头痛，“就是说，不能够让苏茗夕发现，你对凌子谦做了什么，那要怎么办啊？”

    徐嘉辰也很是郁闷，“就算凌子谦摔上一跤，苏茗夕都会觉得，是我在他身后推的吧，所以，我们还是用软一点的手段。”

    软的？

    “给他钱？”猴哥立马想到个办法。

    “这不现实。”徐嘉辰摇摇头。

    绞尽脑汁的想了想，猴哥想到一件事，“上星期，凌子谦对12班的一个女生表白，结果被拒绝了。”

    徐嘉辰眼前一亮，“把那女的找到，给她钱，让她答应做凌子谦的女朋友，就算苏茗夕和凌子谦是不可能的，但要让苏茗夕看到凌子谦恶心的一面！”

    猴哥笑着掏出手机，“我刚好有那女生的号码呢。”

    徐嘉辰示意猴哥叫那女生过来，他则将烟掐掉，走去一棵树后躲起来，他是在维护自己的形象。

    收到猴哥的信息，马丽借口去卫生间，从课堂上离开，下楼往小树林走去。

    猴哥虽然不是什么校霸，但对付她这样的人，还是绰绰有余，所以她不敢怠慢。

    进入树林与猴哥碰面。

    猴哥把事情说了下，马丽心里咯噔了下，又是凌子谦！

    “你只要当他几天女朋友就行了。”

    “那个……”马丽很尴尬，她低着头，把她和凌子谦的事情说了下，当然，关于亲密照什么的她可没说。

    “凌子谦有那么厉害吗？”猴哥听见，凌子谦一掌把人推下二楼的事情，他被吓了跳。

    马丽点点头，这是她亲眼所见，并非是胡编乱造，她如今都对凌子谦有心理阴影了。

    既然马丽帮不上忙，猴哥只好挥手让她离开。

    徐嘉辰从树后走出来，“说起来，我中午去找杨文星算账的时候，杨文星的整个脑袋都被人打肿了，他支支吾吾不愿告诉我是谁打的，如今看来，是凌子谦下的手。”

    猴哥惊讶的看着徐嘉辰，“这么说，凌子谦身上很厉害，那怎么办？”

    徐嘉辰也没有答案。

    上了两节课，放学铃声响起。

    因为分发了零食的原因，凌子谦和周围的同学算是混熟了。

    总之，融入了1班。

    不过，暧昧关系的目标可不好完成。

    收拾好背包，苏茗夕和窦小容挥手告别，她快步走出教室，马尾辫在空气里轻甩。

    凌子谦和窦小容往校门口走的时候，在校门口保安的斥责下，苏茗夕叛逆的骑着粉色自行车，快速穿过校门。

    “那家伙可真乱来。”凌子谦吐槽了句。

    “茗夕是赶着回家而已。”窦小容解释了下，没有谈苏茗夕的事情，她朝凌子谦微笑。

    凌子谦被窦小容笑得莫名其妙，“笑什么啊？”

    窦小容摇摇头，“没什么，只是好久没有一起，从班里走出来，然后走出学校，再然后走回家！”

    凌子谦点点头，笑了笑，没有说什么。

    窦小容忍不住询问，“诶，子谦……”

    “嗯？”

    “我问你一个事情啊，你不要生气。”

    生气？

    凌子谦迅速想到一件事情，猜到了窦小容要问什么。

    “不要问，我会生气！”

    “果然！”窦小容有些气恼的瞪着凌子谦，“你之所以会发奋努力，是为了躲开前女友，避免和前女友在一个班里尴尬！”

    凌子谦满头是暴汗，他有个鬼的前女友啊！

    为了自己的清白，凌子谦不得不亲口叙述了下自己的黑历史，他是被骗了啊！

    得知事情经过，窦小容嘻嘻笑起来。

    凌子谦黑着脸，给了这胖乎乎的家伙一个爆栗，“别取笑我啊！”

    “不是取笑，噗！”

    “不和你一起走了。”

    “我不笑了，你等等我啊！”

    回到家，虞美人已经累趴。

    爱神酱趴在沙发上吃甜甜圈，补充着能量。

    看来有爱神酱的蛋糕店，销售什么的，完全不用担心啊！

    “爱神酱。”凌子谦走到沙发边上。

    “叫我姐姐！”爱神酱不满的嘟起小嘴。

    凌子谦将左手伸到爱神酱眼前，把银色手表上的数据给她看。

    看到有5个暧昧点，爱神酱顿时兴奋起来。

    “给你两点，然后剩余的两点给小容，一点留给我防身。”

    “有异性，没人性！”爱神酱学着虞美人那样，气鼓鼓的吐槽凌子谦。

    凌子谦找不到反驳的话，无奈点点头。

    爱神酱的指尖泛起星光，轻轻触碰了下银色手表，取走了两点暧昧值。

    这家伙蛮听话的嘛。

    “你们在嘀嘀咕咕什么？”虞美人醋意十足的瞪着凌子谦，“你离小爱远点，别把我的小爱抢走！”

    虞美人一溜烟扑过来，将趴在沙发上的爱神酱抱住。

    “小爱身上好香，像是刚出炉的蛋糕一样！”

    蛋糕可是烤熟了的啊！

    凌子谦在一旁吐槽。

    “这两天好累，明天我要放假，关上店门，和爱神酱好好睡一天！”

    这让每天光顾蛋糕店的老主顾情何以堪啊！

    吐槽着，凌子谦返回房间，将背包放下。

    兜里的手机震动了下，掏出一看，窦小容发来的信息，询问凌子谦晚上有什么安排。

    “她想找你约会哦！”幻月的声音响起。

    “……”凌子谦有些无语，快速回了窦小容一条信息，晚上他没事做。

    很快，窦小容发来，说是吃完晚饭去街上走走的短信。

    幻月顿时咯咯笑起来。

    凌子谦也笑了，“不是约会啊，从小我们就经常一起晚上去逛街。”

    “哼哼，为什么白天不去，一定要晚上去呢，这不是怕被别人看见吗？”

    “没错，是怕别人看见，我是宅男，没什么朋友，她是胖妞，也没什么朋友，从小我们就被别人奚落是一对，那种感觉真不好受，所以选择晚上出门。”

    “哦。”幻月恍然大悟。

    “以前，我们是彼此唯一的朋友，现在呢，她有了新朋友，她应该是想和我说苏茗夕的事情。”


第22章 以苏茗夕为赌注做了断

    凌子谦猜得没错。

    吃完晚饭离开家，在小区门口和窦小容汇合的时候。

    窦小容赶紧把情况说了下。

    她像是担心被凌子谦误会那样，“今晚约你出来，有两个事情，第一，帮你庆贺成功转入1班，第二，我想和你说说茗夕的事情。”

    凌子谦笑着敲了下窦小容的脑袋，“没必要这样郑重其事的吧，没事我们也可以出来走走。”

    “嘻嘻。”窦小容不好意思的低下头，“子谦你还是老样子，一点都没变。”

    “这叫原汁原味。”

    “噗！”窦小容捂住偷笑起来，“什么原汁原味，我不把你叫出来的话，你肯定又是宅在家里玩游戏看小说。”

    凌子谦点点头，“所谓的宅男，说的就是我这样的人。”

    窦小容认真看着凌子谦，“你认真起来可是很棒的，像是这次的转班一样，所以，你应该多交几个朋友，别老是宅在家里。”

    凌子谦敷衍的笑着，和窦小容往前走。

    两人说笑着行走在街上。

    聊了聊以前的事情，窦小容眼神发亮的看向凌子谦，“子谦，不知道为什么，我总感觉你变得可靠了。”

    凌子谦顿时有些凌乱，“原来我以前不可靠啊，亏我帮你打了那么多架。”

    “不是不是！”窦小容紧张的摆摆手，“我是说，你比以前那个，那个……”

    “我知道你的意思。”凌子谦好笑的看着慌乱的窦小容，“然后呢？”

    窦小容的神情变得有些严肃，“以前，班里的女生都会取笑我，所以子谦你是我最好的朋友，后来我和茗夕同桌……”

    “我成了第二好的朋友。”凌子谦这样吐槽了句。

    “不是啦！”窦小容哭笑不得的给了凌子谦一拳，“茗夕不会笑我，她和你一样好！”

    凌子谦笑着点头，让窦小容继续往下说。

    “茗夕最大的烦恼，就是长得太漂亮，那个徐嘉辰老是像苍蝇那样烦着她，虽然我是她的朋友，但我一点忙都帮不上，而你，貌似变得可靠，所以……”

    窦小容怯怯的看了凌子谦一眼。

    凌子谦早就猜到了，“你想让我帮忙，是吧？”

    “嗯，不是说让你去做危险的事情，总之，我们一起想办法，帮帮茗夕吧！”

    “我知道了，我们去做另外一件事吧。”

    “什么？”

    “帮我庆祝转班成功啊！”

    “这件事还没有说完啊！”

    “已经说完了！”

    不用窦小容说这件事，凌子谦都会帮苏茗夕。

    毕竟，他想要和苏茗夕发生暧昧关系，徐嘉辰可是拦路虎！

    必须除掉！

    只是，凌子谦如今还找不到一个适合的方法。

    像是窦小容担心苏茗夕那样。

    苏茗夕也很担心窦小容。

    她躺在被窝里，想起今天发生的事情，难以入睡。

    来自12班的凌子谦，成功转入1班，这让窦小容兴奋无比！

    本该高兴的时候，徐嘉辰出现，在球场上狠狠羞辱了凌子谦。

    徐嘉辰是因为自己的关系，所以才羞辱凌子谦。

    因为凌子谦被羞辱，窦小容心情不好，所以苏茗夕才会担心她。

    虽然自己长得漂亮，但漂亮也等于是麻烦。

    苏茗夕说过，她恨不得自己像是窦小容那样胖乎乎。

    她漂亮得让周围的人嫉妒，从小学的时候开始，作业本莫名其妙的失踪，文具盒里被放入奇怪的东西……

    窦小容是她唯一的好朋友，她万分珍惜！

    自己必须做点什么，把事情挽回一下！

    在心里打定这样的念头，苏茗夕渐渐睡了过去。

    第二天醒来去到学校。

    苏茗夕把背包放下，往隔壁的2班走去。

    她决定和徐嘉辰谈谈，这是她唯一能够想到的办法！

    帅气的徐嘉辰正和班里的女生说话，他的幽默风趣，让女生们笑得前俯后仰。

    苏茗夕出现在教室门口，徐嘉辰愣了下，然后狂喜不已！

    他撇下周围的女生，快步往教室门口走去。

    他追了苏茗夕那么久，苏茗夕从未主动找过他。

    如今，苏茗夕主动的走过来找他，徐嘉辰觉得他和苏茗夕的关系，终于要迈出突破性的一步！

    然而，他高兴得有些太早。

    站在教室外的走廊上，徐嘉辰灿烂微笑，脸上像是要盛开一朵花那样。

    苏茗夕脸色没有什么表情，她率先开口，“徐嘉辰，请你以后不要玩那样幼稚的把戏了！”

    这样一句话，让徐嘉辰的微笑瞬间定格，“你是为凌子谦而来的？”

    苏茗夕点头，徐嘉辰立马跌落冰冷黑暗的深渊！

    他喜欢苏茗夕的事情，几乎可以说是众人皆知！

    他从未逼迫苏茗夕做什么，仅仅是把想要追求苏茗夕的人赶走，他是个护花使者！

    本以为那样做，可以博得苏茗夕的一点好感，本以为就这样等待，苏茗夕会感动！

    但是，事情没有像是想象中的那样发展！

    如今，苏茗夕为了个男生，跑过来指责他！

    顿时间，徐嘉辰的心里，打翻了五味杂瓶那样，他心酸的差点死去，痛得想要大叫！

    他苦苦的喜欢和守护，结果，被一个，不知从哪冒出来的凌子谦破坏了！

    “我哪里比不上他，你告诉我，我哪里比不上他！”徐嘉辰暴走了般，冲着苏茗夕大吼！

    苏茗夕有些害怕这样的徐嘉辰，但她没有走，她的目标还没完成，“他是我朋友，我不想伤害他！”

    徐嘉辰满脸醋意和痛苦的笑，“他是你朋友呢，我是你什么？”

    苏茗夕低下头，她没说什么，有些尴尬。

    这样的举动，徐嘉辰自然明白是什么意思。

    他苦苦的喜欢，得到的竟然是一场空！

    “我知道了……”徐嘉辰万分失落。

    “你不要……”苏茗夕抬起头，本想安慰下徐嘉辰。

    但她看到，徐嘉辰的眼睛红了，他的愤怒在节节攀升！

    “是凌子谦吧，以前我也这样追你，但你没对我说什么，昨天，我为难了凌子谦，你立刻过来斥责我，你喜欢的人是凌子谦吧，我知道了，我杀了他！”

    徐嘉辰的双眼喷出怒火，说出这样一番话。

    苏茗夕被这样的话吓得不轻，她想要拦住徐嘉辰，但徐嘉辰风风火火朝1班走去！

    “凌子谦！”走到1班教室门口，徐嘉辰发出一声暴吼。

    “嗯？”凌子谦刚在座位上坐下，被徐嘉辰大喊一声，他有点搞不清楚是怎么回事。

    徐嘉辰大步走进1班教室，怒气冲冲的朝凌子谦走去！

    情况有点不太妙，凌子谦警惕的站起身。

    银色手表上的暧昧值极为有限，他不想动用，但如今到了无可奈何的时候！

    白痴都能够看出来，徐嘉辰想要动手。

    1班有不少学生，和徐嘉辰的关系还不错，见到这样一幕，他们赶紧将徐嘉辰拦下。

    “嘉辰，不要冲动，这里是学校，不能够打人！”

    “别为了那样的人被学校开除！”

    同学们劝说着徐嘉辰，同仇敌忾的瞪着凌子谦！

    苏茗夕也进入了教室，见到没有打起来，她松了口气。

    窦小容紧张的拉着苏茗夕的手，询问是怎么回事，刚才她看到苏茗夕和徐嘉辰说话了。

    被同学们拦着，徐嘉辰恢复了些理智，但看到凌子谦，他依然是愤怒无比！

    他面容扭曲，伸手指着凌子谦，“有种的话，放学后在校门口等我！”

    凌子谦没被吓到，他露出微笑，“想单挑还是怎么着，我随时奉陪！”

    毫不畏惧，竟然笑起来的凌子谦，更是把徐嘉辰气得七窍生烟！

    他咬牙切齿，丝毫没有了平时间的翩翩君子模样，“你等着，你逃不了，看我不把你弄死！”

    凌子谦点点头，“我会等着你，今天中午我们来做个了断！”

    说着，凌子谦看了眼苏茗夕。

    徐嘉辰知道凌子谦的意思，他一咬牙，“好，以苏茗夕为赌注，谁输谁滚蛋！”


第23章 让他尝尝挫折的味道！

    怒火万丈的徐嘉辰，被同学们拉着离开了。

    事情瞬间变得简单，凌子谦在心里松了口气。

    假如徐嘉辰还是笑嘻嘻的装好人，凌子谦不知道如何下手呢。

    如今，徐嘉辰主动把僵局打破，事情好办了！

    “希望他会守信用。”幻月开口吐槽。

    “没关系。”凌子谦摇摇头，“我猜到苏茗夕和他说了什么，就算他把我打趴下，他也不会再喜欢苏茗夕了。”

    “哼哼，连恋爱都没谈过的你，怎么会知道呢？”幻月这样吐槽凌子谦。

    凌子谦满头黑线，“这是男人特有的情结，自己喜欢的女生向着别的男人，会像是吃了苍蝇那样难受。”

    幻月继续吐槽，“徐嘉辰是不是男人我不知道，但你一定不是男人，而是童子鸡哦！”

    凌子谦扑通倒地，被幻月伤得不轻。

    十八岁，竟然还是童子鸡，这又是宅男的一大弱点！

    若是幻月站在面前，凌子谦绝对不会轻饶她！

    窦小容和苏茗夕走了过来，两人担心的看着凌子谦。

    “对不起，是我把事情弄成这样……”苏茗夕朝凌子谦低头道歉。

    “没那种事，你做的很好……”苏茗夕站在面前，凌子谦有些手忙脚乱，“就算你不和他说什么，他还是会找我的麻烦，所以，如今快刀斩乱麻，赶紧处理了比较好！”

    “总之，都是我不好，是我连累了你！”苏茗夕极为抱歉。

    “都说了没关系，那个，昨天你帮忙录音的事情，我都还没谢谢你呢。”

    苏茗夕很不好意思，“录音的事情，是因为杨文星也骂了我，但现在……”

    苏茗夕很担忧，窦小容也一样，但这个时候，她选择和凌子谦站在一起！

    “别担心，子谦可是身经百战，才不怕徐嘉辰呢！”

    “嗯。”凌子谦在一旁点头。

    “可是……”

    “别可是了，多好一个机会啊，可以摆脱徐嘉辰！”

    窦小容笑着安慰苏茗夕。

    苏茗夕有着各种担忧，但上课铃声响起，她被窦小容拉回了座位上。

    凌子谦松了口气，在座位上坐好，准备上课。

    坐在旁边的胖子朱良骏忽然开口，他脸上露出微笑，“你可真够胆！”

    “嗯？”凌子谦搞不懂胖子是什么意思。

    “你和徐嘉辰为敌，简直是和1、2两个班的学生为敌！”胖子朝班里看去。

    凌子谦也往四周看了看，班里不少学生朝他投来，极为不友好的眼神。

    还真没想到，徐嘉辰有那么多的拥趸。

    幻月的声音响起，“不是没想到，而是没注意到，昨天在球场上，欢呼声不是一边倒吗？”

    凌子谦无语的点点头，昨天在球场上的事情，需要归纳为黑历史。

    “你的胖子同桌，貌似没有讨厌你。”幻月这样说。

    “那是当然，帅气的同类就是敌人嘛，敌人的敌人，就是朋友！”凌子谦这样解释。

    幻月无力吐槽。

    如同凌子谦所说的，胖子朱良骏沉默了下，再次开口。

    他挑了挑眉，“诶，凌子谦，要刀吗？”

    “嗯？”凌子谦疑惑的看了看那胖子。

    “嘿嘿。”胖子笑了笑，他将抽屉里的一样东西拿出来。

    那是一把刀，三角形模样，油渍斑斑的，杀猪刀！

    凌子谦顿时凌乱，搞不懂这胖子作为尖子班的学生，随身带着把杀猪刀是怎么回事。

    朱良骏笑着解释，“初中的时候，我经常被别人欺负，我爸是卖猪肉的，他给了我这把刀，然后，没有人再敢欺负我了。”

    这胖子的老爸，可真是无敌了啊！

    朱良骏想要把杀猪刀递给凌子谦，凌子谦赶紧拒绝。

    提着杀猪刀去找徐嘉辰拼命，凌子谦没这样彪悍！

    既然凌子谦拒绝，朱良骏将刀收起来，认真听课，像是什么事情都没有发生那样。

    上完一节课，班主任崔秋珍出现在教室门口。

    她神情严肃，朝凌子谦挥了挥手。

    凌子谦赶紧走出去，跟着崔秋珍进入办公室。

    在办公室里坐下，崔秋珍头痛的喝着水，她知道了徐嘉辰和凌子谦的事情，但不知道该如何解决。

    沉默了下，崔秋珍这样询问，“凌子谦，你认为这件事该如何解决？”

    “那个……”凌子谦尴尬的挠挠脑袋，他不知道怎么和老师相处，一般和老师在一起，都是老师说，他安静的听就是了。

    崔秋珍认真看着凌子谦，“杨文星昨天下午，以及今天上午都没有来学校，我打电话询问了下，凌子谦，你知道他怎么样了吗？”

    凌子谦依然是挠着脑袋，傻乎乎的笑。

    崔秋珍想要板着脸，但被凌子谦打败了，“杨文星的事情先不管，我知道你不是个坏学生，但这次和徐嘉辰的事情……”

    凌子谦深呼吸一口，打断崔秋珍的话，“老师，你喜欢徐嘉辰那样的学生吗？”

    “嗯？”崔秋珍不理解凌子谦为什么这样问。

    “老实说，我不喜欢徐嘉辰那样的同学。”凌子谦摇摇头，“并非是因为这样的事情，而是他太自大了。”

    崔秋珍看着凌子谦，搞不懂他想说什么。

    凌子谦露出微笑，“今天中午，我会狠狠揍他一顿，让他尝尝挫折的味道，他若是想得通，这对他是有好处的。”

    崔秋珍顿时凌乱了，凌子谦竟然在她面前嚷嚷着要揍徐嘉辰，还打着给徐嘉辰好处的名号！

    小老头听到两人说的话，笑呵呵的走过来，“我也觉得，应该让徐嘉辰尝尝苦头。”

    崔秋珍有种眼前一黑的感觉，老的小的一起乱来，这是闹哪样啊！

    “你回班里去，怎么想就怎么做，在学校外发生的事情，我们管不着。”小老头笑着挥挥手。

    凌子谦赶紧离开办公室。

    “沈老师，你怎么能够这样？”崔秋珍不满的看着小老头。

    “那我们能够怎样呢？”小老头微笑反问，“他们两个不听话，我们要打电话报警，告诉他们家里人吗，那样子事情会越闹越大，何况，小孩子打架，没什么大不了。”

    “他们哪里是什么小孩子啊！”

    “嗯，不是。”小老头笑呵呵的，“我倒是觉得这个凌子谦蛮有趣，小崔你觉得呢？”

    “……”

    走出办公室，紧张的窦小容和苏茗夕冒出来，吓了凌子谦一跳。

    “老师没骂我，反而极为的支持我！”凌子谦赶紧解释了句，免得两人担心。

    “……”窦小容和苏茗夕面面相觑，搞不懂是怎么回事。

    解释了下，凌子谦嘴都说干了。

    回到教室坐下，他拿出矿泉水喝了口。

    喝过之后，他才发现，这瓶矿泉水好像不是自己的。

    “咦，我的矿泉水呢？”苏茗夕在抽屉里翻找。

    不会吧……

    凌子谦赶紧将自己手里的矿泉水藏起来。

    坐在一旁的朱良骏，朝凌子谦露出嘻嘻的笑。

    是这死胖子搞的鬼，凌子谦满头黑线，不知道这胖子是闹哪样。

    直到上课铃声响起，朱良骏往外面看了看，这才给凌子谦解释，“刚才猴哥过来了趟，把你抽屉里的矿泉水换了下，我想他应该在矿泉水里加了料。”

    说着，朱良骏从抽屉里拿出瓶矿泉水，给凌子谦看。

    “猴哥？”凌子谦听过这个称号，他皱起眉头，“他和徐嘉辰有关系？”

    “聪明！”朱良骏嘿嘿笑，“一般人不知道他们俩的猫腻，但我知道。”

    凌子谦点点头，很无语，“你帮我拿掉矿泉水就是了，为什么要把苏茗夕的矿泉水放我抽屉啊！”

    “那猴哥刚才在外面看着呢，没看到你喝下矿泉水的话，我会被怀疑！”


第24章 你已经是风云人物了！

    冲动过后，徐嘉辰恢复理智。

    想起昨天在小树林里，马丽说凌子谦很厉害。

    以及自己所看到，脑袋被打肿了的杨文星。

    徐嘉辰心里，忽然感觉有些害怕。

    刚才自己那样子，凌子谦一点都不害怕，估计他是底气十足！

    想起刚才的情景，徐嘉辰赶紧掏出手机，给猴哥发信息，让猴哥想想办法。

    下课后，猴哥出现在教室门口，笑着朝徐嘉辰比划了个OK的手势。

    这时候，徐嘉辰才松了口气。

    他没有坐在教室里上课，而是走去了小树林。

    坐在草地上，倚靠着树干，徐嘉辰点了根烟叼在嘴里。

    刚要放松下，脚步声传来，他想把烟掐掉，却发现，走过来的是班里的女生。

    女生留着长发，走到徐嘉辰身边坐下。

    “别抽烟，抽烟对身体不好。”她皱起眉头。

    “我心里很烦！”徐嘉辰态度很不好，这女生并非是那些花痴女，平时间，他们聊得还不错。

    女生认真看着徐嘉辰，“为了个不喜欢你的人，有必要这样子心烦吗？”

    徐嘉辰狠狠吸了口烟，吞云吐雾起来，“你不懂！”

    “我懂！”女生认真注视着徐嘉辰的双眼。

    “……”徐嘉辰想要咆哮，让这女生滚开，但与这女生的双眼对视，他感觉到了一丝熟悉，这女生和他是同类。

    都是，喜欢上了个，不喜欢自己的人。

    “苏茗夕根本不值得你喜欢，因为她不像是其他女生那样，所以显得有些独特，所以你才会喜欢她，但你要看清楚，她现在和一个挫男在一起……”

    “我知道！”徐嘉辰咆哮了句，他觉得自己不应该这样，有些尴尬的低下头，“别说了。”

    女生没有说下去，见到徐嘉辰继续抽烟，她动手抢掉徐嘉辰嘴里的烟。

    徐嘉辰刚要发怒，那女生凑过去，亲在了徐嘉辰的嘴上。

    面对这样胆大的女生，徐嘉辰有些手足无措。

    女生吻了徐嘉辰一阵，被他嘴里的烟味呛得咳嗽起来。

    徐嘉辰赶紧轻轻拍着女生的后背。

    这样的举动，让女生微笑起来。

    徐嘉辰有些尴尬，他略显慌乱的看向别的地方，“总之，今天中午，我必须把凌子谦打趴下，然后在大家面前，把苏茗夕甩了！”

    女生点点头，支持徐嘉辰的做法。

    徐嘉辰和凌子谦的约战，历经一个上午的传播，整个高三年级的学生都知道了。

    大家都极为期待，这个上午特别的难熬。

    凌子谦倒是过得悠闲无比。

    因为银色手表里面有3点暧昧值，对于中午的事情，他没放在心上。

    上午有着两节小老头的数学课，凌子谦不断被那小老头点名回答问题。

    其他同学回到不出来的问题，而凌子谦都知道答案。

    小老头很满意，不断的夸凌子谦，而班里的同学，对凌子谦更加的不喜欢。

    在班里大多数人看来，凌子谦从前天出现在数学课上，便一直在打他们的脸。

    自己一群人，可是尖子班的学生，但来自12班的差生凌子谦，一次次在学习上，摧毁他们的骄傲！

    真希望今天中午，徐嘉辰能够弄死他！

    1班的学生，不少人是这样想的。

    对比凌子谦的悠然，看着时间渐渐临近中午的窦小容和苏茗夕，则是紧张无边。

    即便窦小容站在凌子谦这边，但她极为惴惴不安，恨不得拉着凌子谦逃课，提前离开学校。

    中午，放学铃声响起。

    1班的学生，没有像是往常那样，听见铃声就往外冲。

    大家安安静静，尽皆看向凌子谦。

    凌子谦在心里笑着，拿起瓶矿泉水，从座位上站起身，干净利落的往外走。

    窦小容和苏茗夕还在收拾背包，见到凌子谦离开教室，她们刚想跟上，班里的学生蜂拥而出。

    校门口外面的街道上。

    徐嘉辰率领着好几个牛高马大，像是校篮球队的成员，站在街道边。

    见到凌子谦无惧的走出校门，他们几个顿时围上来。

    “不是单挑吗，怎么，怕我啊？”凌子谦好笑的询问。

    “我是怕你，怕你逃跑而已！”徐嘉辰两眼喷火的瞪着凌子谦。

    苏茗夕对他一直不假颜色，对任何一个男生，尽皆是爱理不理，唯独这凌子谦！

    她口口声声说凌子谦是她朋友，她可从来没有表示过，哪个男生是她的朋友！

    徐嘉辰对凌子谦，可谓是充满了数不清的羡慕，以及无边的极度，还有浓浓的恨！

    凌子谦伸手捂住肚子，手里拿着矿泉水，“你口口声声说不怕我，那给我下药是怎么回事？”

    见到凌子谦捂住肚子，徐嘉辰狂喜不已，看来他中招了，“哼，谁知道你是吃了什么过期食品，肚子痛的事情也算在我头上，你是想博取同情吗？”

    凌子谦笑了笑，“我有说我肚子痛吗？”

    徐嘉辰顿时无语，凌子谦故意捂着肚子，是为了套自己的话！

    “打不打，我还要回家吃饭。”凌子谦云淡风轻的开口，丝毫无惧。

    “打，为什么不打！”徐嘉辰露出狰狞的笑，他往四周看了看，观众们已经就位了，足足有几百个学生围观，他要让凌子谦丢人丢到家！

    窦小容和苏茗夕站在人群里，她们两人无比紧张。

    “打之前说清楚，谁若是输了，谁就不准再靠近苏茗夕。”凌子谦这样说道。

    “如你所愿！”徐嘉辰满脸狰狞，提到苏茗夕的名字，他心里还有些痛。

    不过，他已经有女朋友了，现在揍凌子谦一顿，晚上带女朋友去开房，彻彻底底将苏茗夕忘记！

    有保安和老师在呵斥着学生，是时候开战了！

    身材高壮，擅长打篮球的徐嘉辰，他快走几步，朝凌子谦踹去！

    凌子谦赶紧躲闪，徐嘉辰的反应速度很快，他快速转身，一拳砸在凌子谦的脊背上！

    欢呼声响起，围观的学生，大多数都是支持徐嘉辰。

    见到这样一幕，窦小容心痛得快哭了。

    苏茗夕也好不到哪里去，凌子谦是在为了她打架啊！

    1点暧昧值的效果，只有几秒。

    但完全可以把徐嘉辰撂倒。

    凌子谦没有急着用，挨几拳也无所谓。

    他可不想一开战，就把徐嘉辰撂倒在地，爬不起来。

    以前他没有这样的实力，突然展现这样的实力，凌子谦担心别人怀疑。

    对此，幻月吐槽了凌子谦不下一百次！

    “我可不想成为石莲中学的风云人物！”凌子谦这样反驳幻月。

    “你已经是风云人物了！”幻月这样说。

    即便幻月这样说，凌子谦还是挨了好几拳头。

    见到凌子谦完全没有反抗能力，徐嘉辰笑得满脸扭曲，“我听说你很厉害嘛，难道就这样吗？”

    “待会你就能够知道我的厉害！”凌子谦给出回答。

    “为什么不现在让我看到呢？”徐嘉辰满脸是坏掉了的揶揄狞笑。

    “因为啊，我怕我速度太快，你反应不过来！”

    “呵呵，速度快一个我看看呗！”

    “既然你这样说，那我就恭敬不如从命了！”

    消耗1点暧昧值，力气像是潮水那样，朝四肢百骸流去！

    效果仅有几秒，但足够了！

    “嘭！”

    凌子谦像是闪电般，一拳打在徐嘉辰肚子上。

    徐嘉辰发出痛苦的叫声，双手捂住肚子，身子弯成虾米一样。

    他倒在地上，痛得呼吸不过来，浑身上下的力气，像是被抽走了那样。

    围观的学生们，顿时面面相觑，没想到徐嘉辰那么不经打，一拳便被凌子谦放倒。

    凌子谦拧开手里的矿泉水，朝徐嘉辰嘴里倒去。

    徐嘉辰痛得脸色煞白，无力阻止凌子谦的举动。

    “再敢缠着苏茗夕，我不介意再打你一次！”

    留下这样一句话，凌子谦起身离开。


第四集 王子与青蛙

第25章 把男神，拉下神坛吧！

    看热闹的学生围成一个圈，凌子谦往外走，学生们让开一条路。

    窦小容和苏茗夕赶紧跟上凌子谦的步伐。

    徐嘉辰还蜷缩在地上，像是条死狗那样被人围观。

    围观的学生议论纷纷。

    有人说，肚子上有穴位，就算被轻轻打一拳都会痛得厉害。

    而有人则认为，徐嘉辰是纸老虎而已。

    他打了凌子谦那么多拳，但凌子谦没事，而凌子谦打了他一拳，他便躺在地上半天起不来。

    凌子谦的拳头，究竟有多重，只有徐嘉辰知道。

    自己躺在地上，被那么多人围观，他尴尬得快死去！

    那些人，本来应该是来奚落取笑凌子谦的！

    徐嘉辰没力气去怨恨凌子谦，因为，他有更加大的麻烦！

    肚子上的痛还未散去，竟然翻江倒海起来！

    猴哥给凌子谦准备的矿泉水，凌子谦让他喝了！

    把徐嘉辰抛在了身后，凌子谦往家里走。

    窦小容和苏茗夕追上凌子谦，两人满脸是担忧。

    “很痛是吧，回家后，我给你擦药酒。”窦小容眼泪汪汪的说道。

    “没事。”凌子谦笑着摇头，“那徐嘉辰的拳头软绵绵的。”

    窦小容和苏茗夕才不相信凌子谦的话。

    徐嘉辰的拳头，打在凌子谦身上的时候，可是咚咚作响。

    听到窦小容说擦药酒，苏茗夕赶紧开口，“我也来帮忙！”

    幻月顿时咯咯笑，“我知道你为什么要挨几拳了，原来是为了博取苏茗夕的同情啊，啧啧，看不出来啊，你泡妞有一手！”

    凌子谦没理会幻月说的话，他尴尬的拒绝苏茗夕。

    苏茗夕没想到会被拒绝，不过，想到擦药酒什么的，她脑补下那画面，顿时脸红了。

    走到蛋糕店，凌子谦还没有摆脱苏茗夕。

    苏茗夕并非是有意缠着凌子谦，只是，凌子谦帮她打了架，她想要感谢凌子谦。

    “都过来了，上楼吃饭吧。”

    凌子谦忽然这样说，吓了苏茗夕一跳。

    看到眼前的虞美人蛋糕店，她隐约记得，窦小容说过，凌子谦的母亲开了个蛋糕店。

    “不必了。”苏茗夕赶紧摇头拒绝，她想要离开，忽然想起，她的自行车还在学校。

    “时间可不早了啊。”凌子谦微笑邀请苏茗夕，幻月一直在他脑海中嚷嚷，让他一把将苏茗夕拉进店里。

    虽然凌子谦帮了自己，但苏茗夕和凌子谦还不熟。

    更何况，她不是那种，能够大大咧咧去别人家吃饭的女生。

    苏茗夕退后几步，认真看着凌子谦，“假如你觉得身体不舒服的话，那我带你去医院吧，我会支付医疗费！”

    凌子谦尴尬的摆着手，没那么夸张啊。

    窦小容也不敢和凌子谦上楼，担心虞美人留她下来吃饭。

    她抓着苏茗夕的手，“茗夕去我家吧，然后，子谦你吃完饭过来，我帮你擦药酒！”

    两个家伙挥挥手，快步离开。

    凌子谦笑着转身上楼，昨天虞美人嚷嚷着今天关门休息。

    她还真把玻璃门锁上了，不然她看到窦小容和苏茗夕，一定会溜出来，把两人拉住。

    往楼上走，幻月喋喋不休的吐槽凌子谦。

    凌子谦很无语，“刚才我邀请了她啊！”

    幻月才不认同凌子谦的努力，“都说了把她拉上楼啦，脸皮这么薄，注定孤独一辈子！”

    “我脸皮这么薄，真是对不住了。”

    “哼，知道就好！”

    还真好意思接受道歉啊！

    凌子谦黑着脸上楼。

    挨了徐嘉辰几拳，凌子谦完全没事，就算有事他也不会去找窦小容。

    下午上学的时候，小区门口站着窦小容和苏茗夕。

    那样一种感觉，极为的不错。

    但很快，凌子谦的好心情被破坏了。

    走到学校，进入1班。

    他的桌子上，被人用油性笔，写满了各种骂人的话语。

    椅子上留下了好几个脚印，抽屉里塞满了垃圾。

    不用想，这些都是徐嘉辰的脑残粉，所做的事情。

    凌子谦把徐嘉辰打趴了，那些人则是用这样的办法羞辱凌子谦！

    看到这样的情况，窦小容禁不住朝班里的同学大喊，“你们别太过份了！”

    没人回应窦小容的大喊，他们压根就没有理会窦小容的愤怒。

    即便凌子谦很能打，但这样没有证据的事情，凌子谦有力没处使，只能够吃闷亏了。

    凌子谦示意窦小容别激动。

    看到凌子谦朝自己微笑，窦小容的眼泪一下子便涌出来了。

    她情愿自己被别人骂，也不要看到凌子谦被这样对待！

    “我找老师评理去！”窦小容哭着离开教室。

    “对不起。”苏茗夕极为尴尬的向凌子谦道歉，这一切的起因，是因为她啊！

    苏茗夕也跟着窦小容离开，去了办公室。

    凌子谦一点都不怪苏茗夕，原因很简单，之所以会发生这一系列的事情，是因为他转班所造成的。

    虽然不怪苏茗夕，但不代表凌子谦不生气。

    他环视教室里的同学，有人在看书，有人在聊天，有人装作什么都没发生，有人在偷偷的笑。

    在12班的时候，潘东阳联合马丽欺骗凌子谦，试图敲诈勒索。

    而如今的1班，从杨文星到现在的事件，所谓尖子班，除了成绩比差班好之外，素质什么的，根本就是在同一直线上！

    “你们想我离开是吧？”凌子谦看着班里那些人嘿嘿笑，“我偏不走，我倒是要看看，你们除了使这样的小手段，还能够把我怎样！”

    有人想要反驳吐槽凌子谦，但班主任崔秋珍过来了。

    看了眼凌子谦的课桌，崔秋珍板着脸，满脸冰霜。

    凌子谦转班之前，在崔秋珍的眼中，尖子班的每个学生，都极为有个性，虽然他们有时候不遵守纪律，但没有做出过什么出格的事情。

    而自从凌子谦转班后，各种问题开始凸显。

    从杨文星开始，然后徐嘉辰，到如今的某些学生……

    崔秋珍被气得不轻，她质问班里的学生，是谁做了那样的事情。

    没有人承认，崔秋珍无可奈何，只能够语重心长的说了下，同学们要和谐相处的话。

    给凌子谦换了张新课桌，崔秋珍头痛的回到办公室。

    小老头知道了这件事，他也很生气，但他笑呵呵，没有太担心。

    崔秋珍黑着脸，“上午应该把他们拦住，你看看，凌子谦把徐嘉辰‘教育’了，他竟然被班里的同学排斥了！”

    小老头很是乐观的微笑，“他们都是成年人啦，小崔你别担心，担心也没用，相信凌子谦能把这件事处理好。”

    “沈老师，你似乎很看重那凌子谦。”崔秋珍觉得好奇。

    “也谈不上什么看重。”小老头笑了笑，“对比起杨文星和徐嘉辰，我更喜欢凌子谦。”

    崔秋珍依然不懂。

    小老头笑着这样说了句，“上午的时候，他说揍徐嘉辰，是为了教育徐嘉辰，你不觉得有趣吗？”

    崔秋珍有些懂了，她叹了口气，“我也觉得，学校依靠成绩分班，真的有些不太妥当。”

    换了新的桌椅，凌子谦在位置上坐下。

    他发现同桌胖子朱良骏，那随身带着杀猪刀的家伙，竟然有些害怕他，估计是担心惹祸上身吧。

    苏茗夕满脸是尴尬和抱歉。

    窦小容则极为愤怒，四处张望，想要把坏人找出来。

    凌子谦有着头痛，“暧昧关系尚未展开，麻烦倒是不断，为了暧昧值，还真是有种，唐僧取经的艰辛感觉啊！”

    幻月看得很开，“别吐槽了，还是想想，如何解决眼前的困难吧！”

    凌子谦点点头，他思考了很久，笑着朝幻月询问，“他们为什么要和我做对呢？”

    “因为你把徐嘉辰打趴下了，先不说男生，徐嘉辰是很多女生心中的男神，男神被你那样对待，她们自然是要报仇！”

    “嘿嘿，那我们把所谓的男神，拉下神坛吧！”


第26章 这该不会都是情信吧？

    听到凌子谦这样说，幻月顿时兴奋起来。

    “要怎么行动呢？”

    “还不清楚。”

    目前，凌子谦只有一个模糊的想法。

    班里的同学针对他，原因很简单，因为他揍了徐嘉辰。

    他们是在帮徐嘉辰报仇。

    女生们喜欢徐嘉辰，徐嘉辰是男生们的朋友。

    凌子谦进行分析，“依照这个方向思考，我们要做的就是，切断他们与徐嘉辰的关系，让女生对徐嘉辰没好感，让男生远离徐嘉辰，这样的话，他们便不会帮徐嘉辰报仇了。”

    幻月顿时笑起来，“这个好办，像是潘东阳和马丽的亲密照那样，如果你有徐嘉辰和某个女生的亲密照，把亲密照散布出去，足以把徐嘉辰逼得转学！”

    这样的做法很下流，但凌子谦点了点头。

    他没招谁没惹谁，想要安安静静享受校园生活，但不安份的人出现了。

    必要的话，凌子谦会使用那种手段！

    “问题是，怎么得到那些亲密照呢？”凌子谦的脑海中，出现各种偷手机的办法。

    “别忘了你的优势，暧昧值能够做许多事情！”幻月很得意的说道，“足够的暧昧值，能够让你隐身！”

    听到幻月说隐身，凌子谦瞬间联想到，隐身进入女生宿舍，进入浴室……

    隐身和透视，是全世界男人的梦想啊！

    “喂，别想太多乱七八糟的东西啊！”幻月忍不住尖叫。

    “咳咳，别偷看我的想法。”凌子谦很尴尬。

    “我没偷看，是你的想法太强烈了，我想不知道都难！”

    隐身什么的，只能够想想，想要实现的话，需要大量暧昧值。

    消耗大量暧昧值，只为了偷个手机，凌子谦不会去做那种无聊的事。

    1点暧昧值，能够让人失去几秒理智，并依照自己的指示去做某事。

    想要获得徐嘉辰手机里的相片，完全可以消耗1点暧昧值，碰他一下，指示他将手机丢进垃圾箱。

    做完这一切，他不会知道自己丢了手机。

    到时候，把手机捡起来就是了。

    问题是，就算一切顺利，徐嘉辰手机里有着亲密照什么的。

    但是，自己把亲密照贴到网上去，别人会同情徐嘉辰，谴责传播亲密照的人吧。

    到时候，别人第一个怀疑的便是我！

    凌子谦皱起眉头，情况很可能会演变成为猜想的这样。

    如何避免这种风险呢？

    幻月突然笑起来，“诶，你觉得你是唯一一个，想要毁掉徐嘉辰形象的人吗？”

    这样一句话，让凌子谦心中出现道灵光！

    徐嘉辰昨天在球场上，羞辱了凌子谦。

    那并非是他第一次羞辱别人。

    凡是想要追求苏茗夕的人，徐嘉辰都用羞辱的方式，把人赶走了！

    而那些，被徐嘉辰羞辱了的人，绝对会无比的痛恨徐嘉辰！

    他们一个人，势单力薄，不能够对徐嘉辰做什么，但联手起来的话，徐嘉辰绝对死定了！

    凌子谦兴奋起来，他心里有了个模糊的计划。

    问题是，如何知道，曾经想要追求苏茗夕的人，都是谁呢？

    胖子同桌朱良骏，已经不敢和自己说话了。

    凌子谦只好将眼神，朝窦小容和苏茗夕投去。

    追求过苏茗夕的男生，没有人比苏茗夕本人更加清楚！

    放学后，凌子谦把窦小容和苏茗夕喊住。

    等全班同学离开，他轻声将自己的计划说了下。

    窦小容兴奋起来，无条件支持凌子谦。

    苏茗夕有些担忧，“这样子没问题吗？”

    凌子谦认真点点头，“绝对不会有问题，我不会去和那些人见面，而是在网络上，给他们传递一些资料，他们不会知道我是谁！”

    窦小容笑着点头，“如果那些人怨恨徐嘉辰的话，一定会把对徐嘉辰不利的资料传播出去！”

    苏茗夕思考了下，她对凌子谦感到愧疚，想要帮助凌子谦。

    她想不出什么好办法，如今，凌子谦有这个计划。

    虽然有些不赞成，但苏茗夕还是点点头，“我要回家拿点东西。”

    估计是拿追求者的联络方式吧，凌子谦笑起来，“晚上能出来的话，最好出来一下。”

    苏茗夕点点头，离开了教室。

    凌子谦也背着包，和窦小容一起回家。

    “哼哼，那个徐嘉辰敢惹子谦你，简直是活腻了，待会要他好看！”窦小容挥舞着胖乎乎拳头。

    “已经让他好看了。”凌子谦笑了笑。

    行走在放学路上，夕阳把两人的身影拉得很长。

    幻月一直在嚷嚷，让凌子谦拉窦小容的手。

    凌子谦不可能采纳，幻月不靠谱的建议。

    和凌子谦并肩行走着，窦小容低着头在笑。

    凌子谦有些无语，抬起手，轻轻敲了敲窦小容的脑袋。

    “你怎么老是低着头偷笑啊，想到什么开心的事情了吗？”

    “嘻嘻……”窦小容抱着脑袋微笑。

    和你走在一起，就是件开心的事情啊！

    这样一句话，窦小容怎么敢说出来啊！

    自己还胖乎乎的，除非是瘦下来，不然自己不会说出这样一句话。

    男生都很要面子的，就算子谦不介意，胖乎乎的自己做她女朋友。

    但是，他领着自己上街，别人的女朋友都是漂漂亮亮的，而他的女朋友胖乎乎的。

    多没面子啊！

    更何况，他那样的守护自己。

    自己要把最漂亮的自己给他！

    “小容。”

    “嗯。”

    “今晚你想来我家住吗？”

    窦小容的脸瞬间烧起来，她抬不起头，子谦怎么突然变得这样胆大？

    莫非，莫非我心里想的东西，他都知道了？

    “哐当！”

    “哎呀！”

    脑袋撞在玻璃门上，窦小容尖叫了下。

    她疑惑的抬起头，发现已经走到虞美人蛋糕店的门口了。

    而凌子谦站在一旁偷笑。

    窦小容顿时脸红耳赤，“你，你怎么不提醒我？”

    凌子谦冤枉的摆摆手，“我刚才不是问过你吗？”

    原来那句话是提醒自己啊！

    窦小容幽怨的看了凌子谦一眼，羞涩的转身往回走。

    “走路的时候，别胡思乱想啊！”凌子谦大喊了句。

    “就是要想！”窦小容不安份的嚷嚷道。

    凌子谦哭笑不得，看着窦小容进入小区，他开门上楼去。

    楼上客厅里，劲爆的音乐声和打击声，吵得凌子谦耳膜都疼。

    今天蛋糕店没有营业，给自己放了一天假的虞美人，坐在地上，和爱神酱在玩电动游戏！

    “啊啊啊，看我的超级必杀技！”虞美人双手高举游戏手柄，像是中二少女那样嚷嚷。

    较比激动的虞美人，爱神酱倒是淡定无比。

    她坐在靠枕上，偶尔摁下游戏手柄，不时抽空吃口甜甜圈，喝口饮料。

    整个客厅狼藉一片，都是她们两个吃了零食的包装袋。

    虞美人气势十足，本以为她赢定了。

    孰料，随着KO的音效响起，她躺在地上打滚耍赖，“呜呜，不带这样的，我都死四十九次了，小爱，让我赢一次呗！”

    爱神酱淡定的说道，“我一直想输，但还是赢了。”

    虞美人被打击得不轻，她扭头朝凌子谦看去，“子谦，你陪我玩呗，让我虐虐你，高兴高兴！”

    凌子谦满头黑线，一溜烟跑进房间。

    外面再次响起打斗声，虞美人屡败屡战！

    晚饭看来不能够指望虞美人了，凌子谦将背包放下，走出房间，进入厨房忙碌。

    解决完晚餐，窦小容领着苏茗夕过来了。

    进入凌子谦家的蛋糕店，苏茗夕有些羞涩。

    凌子谦把椅子拿到柜台边，示意两人坐下。

    “那么，我们开始作战吧！”他看向苏茗夕，“你把那些人的联系方式拿到手了吗？”

    苏茗夕点点头，她将包包打开，从里面拿出一叠信笺。

    凌子谦和窦小容被吓了跳。

    喂喂喂，这该不会都是情信吧？


第27章 留下来，做我姐姐吧！

    见到凌子谦和窦小容惊讶的表情。

    苏茗夕尴尬起来，她俊俏的瓜子脸染上一层粉纱。

    她动手从信封里拿出信笺，“我本想整理一下联络方式，但时间不够，所以……”

    窦小容和凌子谦面面相觑。

    “现在还流行写情信啊？”凌子谦这样吐槽。

    “因为没有我的联络方式……”苏茗夕尴尬的解释。

    窦小容羡慕的嘟起小嘴，“我什么时候，也能够收到这么多情信？”

    凌子谦笑起来，“你这句话，说得你好像收过情信一样。”

    “不要这样打击我啊！”窦小容尖叫起来。

    “哦哦，应该夸你，假如你生活在唐朝的话，你绝对是个……”

    “去死！”

    窦小容从货架上，拿起块肉松面包，往凌子谦嘴里塞去。

    凌子谦赶紧躲闪上楼，“你们先把联系方式找出来，我把电脑拿下来。”

    看到凌子谦上楼去了，苏茗夕笑起来。

    “你笑什么？”窦小容气鼓鼓的看着苏茗夕。

    “羡慕你啊！”苏茗夕这样说。

    窦小容不懂。

    苏茗夕这样解释，“你羡慕我收到那么多情书，但我更加羡慕，你有个关系这么好的青梅竹马！”

    “嘻嘻。”窦小容顿时笑起来。

    “仔细想想，你比我好一百倍啊！”苏茗夕忍不住伸出手，捏着窦小容肥嘟嘟的脸颊，“你不被奇怪的男生骚扰，且有着人疼爱！”

    “可是……”窦小容苦恼起来，“我这样子，怎么和他……”

    “别不知足了。”苏茗夕笑着捏窦小容的脸颊，“你又不是不能够瘦下来，等你瘦下来的时候，肯定比我还漂亮，到时候……”

    “嘻嘻，话是这样说，但什么时候能够瘦下来，我心里没底。”

    两人说着话，等听见凌子谦下楼的脚步声，两人默契的安静下来。

    凌子谦拿着笔记本电脑下楼。

    坐下来打开电脑，他准备把那些，苏茗夕的追求者的联络方式记下，“你们把联系方式说给我听，只要网络聊天账号，手机号就算了。”

    窦小容点点头，她拿起一封信，然后，朝苏茗夕投去调侃的眼神，“亲爱的茗夕，我暗恋你好久了，恨不得变成你每天骑的那辆粉色自行车……”

    凌子谦一头栽倒在地上。

    苏茗夕脸红得想要钻进去地洞里。

    窦小容哈哈大笑，嚷嚷着写信的人好有才。

    “别读出来啊，等找完联络方式，我就把这些信件烧掉！”苏茗夕气恼的说道。

    “干嘛要烧掉，你以前可没有烧啊？”窦小容好奇的询问。

    苏茗夕尴尬的表示，“以前本想留下来，等以后拿出来看会很有趣，但还是不要留了，好难为情……”

    窦小容发现新大陆的嚷嚷，“咦，这个想变自行车的家伙，是我们班的同学！”

    苏茗夕脸红得快死去了，凌子谦黑着脸，给了窦小容一个爆栗。

    闹了好一阵，作战计划这才走上正轨。

    情书有数十封，留下有网络聊天账号的十几封。

    大多数人，给苏茗夕留下情书后。

    因为苏茗夕没有联络他们，所以表白什么的不了了之。

    仅有五六个人比较胆大，他们靠近了苏茗夕，结果尽皆被徐嘉辰羞辱打击走了。

    将那几个人的联络方式挑出来记录好，等明天拿到徐嘉辰的手机，便可以联络他们了。

    苏茗夕找凌子谦要来打火机，她拿着情书走出去。

    把情书统统烧掉，苏茗夕拍拍手，马尾辫甩甩，打算骑车回家。

    幻月赶紧嚷嚷，让凌子谦送苏茗夕回家。

    凌子谦有些难为情，不知道该如何开口。

    苏茗夕看出了凌子谦的想法，她脸颊红红的，表示她家没多远，不用送。

    说完，她骑着粉色自行车走了。

    窦小容朝苏茗夕挥挥手，然后，眼巴巴的看着凌子谦。

    “看什么啊，像是等着主人喂食的小猪一样。”凌子谦这样吐槽窦小容。

    “你说什么啊！”窦小容气恼的给了凌子谦两拳。

    她生气了那样，转身往小区走去。

    凌子谦笑着跟了上去。

    幻月提醒凌子谦，“假如刚才这句话，说得再暧昧点，说不定能够收集到暧昧值！”

    凌子谦笑了笑，“顺其自然吧。”

    见到凌子谦跟在身后，窦小容笑着放慢了脚步。

    并肩进入小区，把窦小容送到楼下。

    窦小容笑着挥挥手，步履轻盈的走上了居民楼。

    回到蛋糕店，虞美人和爱神酱从楼上走了下来，两人在查看凌子谦的笔记本电脑。

    “喂喂喂，你们在搞什么啊？”凌子谦赶紧将笔记本抢过来。

    “嘿嘿，里面是不是有见不得人的小电影？”虞美人嘿嘿笑着。

    爱神酱难得好奇，“刚才那女生是谁？”

    虞美人抱住爱神酱，“你看小姐姐都好奇了，赶紧老实交代，是不是你女朋友？”

    “同学一起讨论课堂作业，大惊小怪什么，真是的。”凌子谦抱着电脑往楼上走。

    “……”爱神酱一把抓住凌子谦的衣角，跟着上楼。

    走上楼，爱神酱仍旧是不放手。

    凌子谦好奇看了看她，这家伙没有这样黏自己吧？

    爱神酱朝凌子谦微笑，“是你女朋友吧，不是的话，那就追她，追她！”

    “你兴奋什么啊？”凌子谦翻了个白眼。

    “听我的话，那女生对你有好处！”爱神酱认真说道。

    估计爱神酱也感觉到了，苏茗夕是优质的暧昧对象。

    凌子谦无奈的点点头，“好啦好啦，我知道了。”

    爱神酱依然不放过凌子谦，她跟着进入凌子谦房间里，“你什么时候，才能够把我送回原来的世界里？”

    原来的世界，是指游戏世界吗？

    幻月可是说，爱神酱不能够回到游戏世界了啊！

    “爱神酱，你知道原来的世界是什么地方吗，你知道自己是什么样的存在吗？”凌子谦朝爱神酱询问。

    “唔……”爱神酱歪着脑袋想了想，她小脸上满是迷糊，“我还没长大，很多事情都不知道……”

    这样子啊，凌子谦点点头，朝爱神酱微笑，“那你喜欢这里吗？”

    爱神酱犹豫的点点头，“还……可以。”

    还可以啊，凌子谦笑得很是灿烂，“那就留下来吧，做我妹……”

    爱神酱顿时幽怨起来。

    凌子谦赶紧改口，“……咳咳，做我姐姐，好吗？”

    爱神酱为难的思考起来，但她偷笑的表情，分明是出卖了她。

    “不回答你的问题，不过我要暧昧，你还欠我一亿的暧昧呢！”

    “嗯嗯，我不还完暧昧给你，你就留下来吧！”

    “还不完就诅咒你！”

    留下这句话，爱神酱一溜烟离开了。

    那家伙真是可爱啊，凌子谦禁不住笑起来。

    “爱神酱可是神，才不是你妹妹！”幻月有些酸溜溜的说道。

    “只要她住在我家里，就是我妹妹！”凌子谦这样说。

    之前看到虞美人和爱神酱在玩游戏，凌子谦更加肯定。

    家里就是缺了个妹妹啊，如今有了爱神酱，家里比以前温馨了许多倍。

    本想羞辱凌子谦，没想到被凌子谦当众羞辱！

    因为上吐下泻的关系，他的身子很虚弱。

    在医院打了一天点滴，徐嘉辰恢复过来。

    但他没回家休息，反而将那个，成为了他女朋友的女生约了出来。

    吃了颗蓝色小药丸，他在旅馆开了个房。

    他把那女生当做是苏茗夕，用力压在身下！

    蹂躏着身下的女生，他将自己内心的耻辱，狠狠释放出来！

    连他自己都觉得，自己像是个变态！

    但不这样做，今天所遭受的各种屈辱，他憋在心里难受！


第28章 你不是问为什么跑吗？

    迎来第二天。

    如同往常那样，凌子谦吃着窦小容粉色餐盒里的早餐，往学校走去。

    两人说笑着，窦小容的手机忽然响起。

    她掏出手机笑了笑，“是茗夕打来的。”

    凌子谦没在意，继续吃早餐。

    一会，窦小容笑着将手机递给凌子谦，“茗夕找你。”

    “嗯？”凌子谦疑惑的接过手机，不知道苏茗夕怎么会找自己，“你……”

    凌子谦刚要说话，苏茗夕焦急的声音传来，“凌子谦，你别来学校，我会帮你请假！”

    “怎么啦？”听到苏茗夕焦急的声音，凌子谦心里咯噔了下。

    “有混混出现在校门口，一定是和徐嘉辰有关！”苏茗夕快速解释了句。

    凌子谦顿时皱起眉头，他计划着今天偷徐嘉辰的手机，没想到徐嘉辰比他更加快出手。

    “你没事吧？”凌子谦担忧的问了句。

    “我没事，但你一定要小心，千万别来学校！”苏茗夕紧张的叮嘱着。

    凌子谦表示知道了，把电话挂了。

    “茗夕找你说什么？”窦小容很好奇。

    “她说……”凌子谦快速编织了个谎言，“崔老师要我的身份证。”

    “你带了吗？”窦小容没有怀疑。

    “没有。”凌子谦摆摆手，然后朝窦小容微笑，“刚吃完早餐，我吃饱了，不想回去，你帮我回去拿。”

    窦小容顿时无语，但她笑着给了凌子谦一拳，“不怕我翻出你的隐私啊？”

    “我有什么隐私你还不知道吗？”

    “说得也是！”

    窦小容嘻嘻笑了笑，她朝凌子谦挥挥手，转身往回走。

    直到看不见窦小容的身影，凌子谦赶紧往石莲中学跑去。

    抬手看了看银色手表，屏幕显示着2点暧昧值。

    2点的话，放倒几个人，应该够了。

    然而，凌子谦想得太天真了。

    石莲中学校门口，或坐或站，抽着烟，吃着早餐，一眼便可以看出，是混混而不是学生的人，足足有十来个！

    看来徐嘉辰知道自己身手不错，所以采取了人海战术。

    进入石莲中学的学生，被那些混混盯着，一个个战战兢兢，害怕得不行。

    因为是在校外，学校里的保安无能为力，只能够对那些混混干瞪眼。

    那徐嘉辰可真是乱来啊，竟然叫来那么多人！

    “人多人少没关系，最重要的是没暧昧值！”幻月怨念的说道，“有暧昧值的话，不管来多少人都没用！”

    “若不是为了暧昧值，也不会闹到这样的地步！”凌子谦这样吐槽。

    幻月咳嗽了下，“总之，现在回去，在小容身上收集大量暧昧值再说！”

    凌子谦点点头，别无他法，只能够原路折返。

    幻月笑起来，“到了这个时候，拉拉小手产生不了多少暧昧值，强吻小容吧！”

    凌子谦刚想吐槽幻月，他眼前出现个尖嘴猴腮，笑得很是猥琐的男生。

    “你是凌子谦吧？”尖嘴猴腮的男生笑着询问。

    凌子谦心里掠过一丝不妙，他刚想跑起来，那尖嘴猴腮的男生，将手指伸进嘴里，吹了个口哨！

    顿时，在校门口或蹲或站的混混们，纷纷朝这边跑过来。

    可恶！

    凌子谦在心里大骂一句，尖嘴猴腮的男生伸手拦住路，他跑不了！

    已经暴露，那就没办法，只好开打了！

    一脚朝那尖嘴猴腮的男生踹去！

    那男生快速退后，身后轰隆隆一片是脚步声！

    自己一个人，哪里是那么多人的对手！

    凌子谦快速弯下腰，在街边捡起半块板砖，狠狠朝那尖嘴猴腮的男生砸去！

    那尖嘴猴腮吓得魂飞魄散，被板砖砸一下，绝对会皮开肉绽，头破血流啊！

    他赶紧躲闪，凌子谦趁机跑起来，突破了尖嘴猴腮的阻拦！

    被十几个混混追赶，拼命往前跑的感觉，极为惊心动魄！

    凌子谦没有一直往前跑，见到旁边有着一条巷子，他赶紧拐了进去。

    巷子里有背着包，前去上学的学生。

    凌子谦呼啸而过，带来一群穷凶极恶的混混，把那些学生吓得不轻。

    在错综复杂的巷子里拐来拐去，凌子谦甚至有些迷路。

    但他没停，一直往前跑。

    拐了个弯，一个短发女生出现在凌子谦面前。

    奔跑中的凌子谦停不下脚步，本以为会撞上那女生。

    但没想到，那短发女生的身手极为灵活，快速躲闪了开来。

    没撞上就好，凌子谦刚想继续跑，他身后的衣服被人拉住。

    本以为是混混追上来了，凌子谦赶紧转身，朝身后打出一拳！

    孰料，身后拉着他衣服的人，是刚才那女生！

    短发女生躲开凌子谦的拳头，干净利落，给了凌子谦鼻子上一拳头！

    “嘭！”

    凌子谦捂住疼痛的鼻子，步步退后。

    所幸，没流血，凌子谦郁闷的抬起头，朝那女生看过去，“你打我干什么？”

    “刚才你差点撞到我，竟然不道歉，小心我打爆你！”短发女生气哼哼的举起拳头。

    “……”凌子谦有些无语，竟然遇到个暴力女。

    咕哝了句对不起，凌子谦刚才继续跑，没想到，那短发女生女生又是一把将他拉住。

    “你不接受道歉吗？”凌子谦无奈的反问。

    “不是。”短发女生摇摇头，好奇的看着凌子谦，“你跑什么？”

    凌子谦满头黑线，这是个好奇心很重的暴力女“大姐，我被别人追杀啊！”

    见到凌子谦这样慌张，短发女生伸出拳头，大拇指朝下的鄙视了凌子谦一番，“本以为你还不错，没想到是个孬种！”

    被骂了！

    凌子谦刚想吐槽，但女生说的‘本以为’三个字，让凌子谦疑惑起来。

    刚想询问，吵杂的声音响起，混混追过来了！

    “拿着，看我打爆他们！”短发女生将肩上的背包丢给凌子谦，得意的指了指自己。

    “喂……”凌子谦想要提醒下，混混有十几个人。

    但没想到，那短发女生彪悍无比！

    混混冲了过来，她助跑几步，高高跃起！

    一脚踩在个混混身上，她借力再度跳起，朝另一个混混踹去！

    几乎可以说是，不费吹灰之力，那女生瞬间将好几个混混放倒！

    她稳稳落在地上，得意的回头看了凌子谦一眼，然后追着那几个混混而去！

    凌子谦目瞪口呆，下巴几乎都要掉在地上，若不是手里拎着背包，他真要为那短发女生鼓掌喝彩！

    那家伙不会是开挂了吧，竟然这样厉害，真的是普通的女高中生吗？

    凌子谦满肚子是疑问。

    总之，运气不错，遇到个可以一个打十个的女生，凌子谦相信自己能够反败为胜！

    凌子谦往前走，打算配合那女生逆袭回去！

    没想到那女生惊慌的尖叫了声，“妈呀！”

    喂喂喂，莫非她这么快就挂了，她只会一招吗？

    凌子谦赶紧往回跑。

    又是在转角位置遇到那短发女生，这一次，短发女生也在奔跑，根本无法躲开！

    “嘭！”

    两人的额头结结实实撞在一起。

    “妈呀，痛死我了！”短发少女捂住额头大叫。

    “……”凌子谦揉了揉额头，倒是没有尖叫。

    “你跑过来做什么啊？”短发少女朝凌子谦大喊。

    “我听到你的叫声，以为你怎么样了，所以来救你啊！”

    “那你赶紧救我吧！”短发少女往身后指了指。

    凌子谦抬头一看，吓得倒吸一口凉气，那群混混竟然拎着亮闪闪的水果刀过来了！

    赤手空拳，根本没办法和水果刀硬碰硬啊！

    刚想招呼那短发女生，没想到那女生竟然已经溜掉了！

    “这边啊，笨蛋！”短发女生已经在下一个转角朝凌子谦挥手。

    “……”凌子谦黑着脸，赶紧跑过去，“你不是问我为什么跑吗？”

    “嘿嘿，骚瑞骚瑞……”


第29章 比被别人揍了更狼狈！

    短发女生嬉皮笑脸的道歉，让凌子谦满头是黑线。

    不过，短发女生每天经过这里上学，她对这一带的巷子很是熟悉。

    跟着她，凌子谦快速走出了巷子，出现在另一条街上。

    混混没有追过来，算是安全了。

    凌子谦认真看了看眼前这女生。

    她留着齐耳短发，看起来干净利落，像是个假小子。

    身着浅蓝色运动服，不像是寻常女生那样精心打扮。

    想起她飞檐走壁一般的打斗能力，凌子谦又是惊讶，又是疑惑。

    “你看我干什么？”被凌子谦盯着，短发女生有些脸红，她大大咧咧的吼了句。

    “那个……”凌子谦不会和女生打交道，他尴尬的挠着脑袋，“你好像认识我？”

    “怎么会不认识，昨天你揍徐嘉辰的时候，我在一旁围观呢！”短发少女得意的说道。

    原来如此，凌子谦无语的点点头。

    孰料，短发少女继续往下说。

    “我爷爷经常提起你，让我向你学习什么的，本来我认为你是书呆子，没想到昨天你把徐嘉辰打趴下了，所以我决定今天去找你，没想到遇到你被追杀……”

    凌子谦的脑子有些转不过弯来，他赶紧摆摆手，打住女生往下说的话语。

    短发女生疑惑的看了看凌子谦。

    凌子谦满头黑线的询问，“你爷爷是谁？”

    “噗……”短发女生扑哧的笑了起来，“敢情和我说了半天，你一直不知道我是谁啊！”

    “你都没自我介绍，我怎么会知道你是谁？”凌子谦无语的说道。

    那短发女生，也不知道是想到了什么好笑的事情，她双手抱着肚子，把肚子都笑痛了。

    凌子谦被她笑得满头黑线，真是的，笑什么啊？

    好一阵子，短发女生止住笑，满脸潮红的说道，“我是沈俏妍，我爷爷是你们班的数学老师。”

    1班的数学老师是小老头。

    小老头姓沈，这短发女生，是小老头的孙女！

    这时候，凌子谦才恍然大悟。

    “帮我把包拿去学校，我呢，帮你处理下这件事。”沈俏妍这样说道。

    “喂，你别乱来啊！”凌子谦有些紧张，不知道这暴力女回去做什么事情。

    “是徐嘉辰让人找你的麻烦吧。”沈俏妍猜到了幕后主使，她露出得意的笑，“你等着，我帮你抓到他，然后暴打他一顿！”

    凌子谦顿时满头黑线，“慢着慢着，你别乱来啊！”

    “没事，我是去找我姐妹帮忙，我可是有着关系的。”沈俏妍很豪迈的说道。

    “哦？”凌子谦有些惊讶，他猜测着沈俏妍是不是小太妹来着，“那个，你把这群混混压制下去就行了，徐嘉辰交给我搞定！”

    “不错嘛！”沈俏妍朝凌子谦竖起大拇指，“揍徐嘉辰的时候，记得叫上我！”

    “我没打算揍他。”

    “为什么？”

    “那个……”一两句话解释不清楚，凌子谦只好敷衍了下，“之后你会知道是为什么，总之，我会让他，比被别人揍了更狼狈！”

    “了解，我等着好戏上演！”沈俏妍嘻嘻笑，“我呢，帮你处理那群小混混，就当做是学费吧！”

    “学费？”凌子谦有些摸不着头脑。

    沈俏妍嘻嘻笑，“刚才不是说了嘛，我爷爷让我跟着你学习，我准备今天去找你的，没想到和你来了个巧遇！”

    “跟着我学习的意思是……”

    “让你教我读书啊，打架我还行，读书的话，嘻嘻，凌老师，我走了哈！”

    凌老师？

    “喂……”

    “拜拜~”

    沈俏妍一溜烟跑了。

    凌子谦拎着她的背包，站在原地凌乱不堪。

    无奈，只能够去学校先。

    一路顺利的走到石莲中学校门口。

    校门口停靠着两辆警车，十来个混混，都亮出水果刀了，这可不是小事。

    已经是上课时间，凌子谦迟到了，在校门口登记了下，他往高三年级1班走去。

    第一节是数学课。

    小老头站在讲台上讲课，凌子谦出现在门口，引起了班里一阵惊呼。

    估计班里的人都知道，凌子谦被十来个混混围堵了。

    本以为会传来凌子谦被砍，然后重伤住院的消息。

    没想到，凌子谦毫发无损的来到了学校。

    窦小容趴在桌子上，苏茗夕赶紧拍拍她，在她耳边说了句话。

    窦小容赶紧抬起头，泪眼朦胧的朝门口看去。

    凌子谦朝窦小容笑了笑，窦小容又是委屈，又是惊喜，不知道说什么，只能够怨念的嘟起嘴。

    小老头看到凌子谦手里的背包，他自然是知道，那背包是谁的。

    看来凌子谦和孙女见过面了，小老头笑呵呵的点点头，示意凌子谦进来上课。

    往座位上走去，班里响起各种窃窃私语的声音。

    对于凌子谦能够毫发无损的逃出生天，班里的同学进行各种猜测。

    最终，他们得到一个结论。

    那就是，凌子谦真的很厉害，能够放倒十几个混混，安然无恙的来到学校。

    下课之后，没有人敢来和凌子谦说话。

    班里的学生往外走，似乎去看看徐嘉辰的反应。

    窦小容一溜烟跑到凌子谦面前，将身份证拍到桌子上，她大骂凌子谦一句，“骗子！”

    凌子谦露出不好意思的微笑，他伸手去拿身份证。

    窦小容顾不得羞涩，她一把抓住凌子谦的手，仔仔细细的查看，“你没受伤吧？”

    来到学校，听到凌子谦被十几个混混追赶，窦小容吓得差点崩溃。

    凌子谦赶紧摇头，他站起身跳了跳，表示自己没事。

    既然没事，窦小容捶了他几拳。

    她有满肚子关心的话要说，但这里是教室，她不好意思说出口。

    “以后不许这样乱来了！”

    “嗯嗯，都听你的！”

    “哼，每一次和别人打架了，都说听我的，你哪次听了啊？”

    “下次会听。”

    “又下次，我捶死你！”

    苏茗夕也走过来，她的脸色很不好，怨念的看了凌子谦一眼。

    凌子谦的确是太乱来了，分明是打电话给他，让他回家躲着。

    孰料，他竟然撇开窦小容，一个人去面对那群混混！

    还好他平安无事的回来了，不然自己会内疚死！

    怨念的看了看凌子谦，苏茗夕又松了口气。

    这时候，窦小容有了新发现。

    她指了指凌子谦的抽屉，那里放着个女式的背包，“捡来的吗？”

    “那个……”凌子谦尴尬的挠挠脑袋，“回来再说。”

    “你要去……”窦小容还没有问完，凌子谦离开了教室。

    窦小容和苏茗夕面面相觑，她们有些搞不懂，那女式背包是怎么回事。

    之前凌子谦是逃命去了，还是泡妞去了？

    走出教室，凌子谦看了看银色手表，刚才被窦小容抓了下手，收集到1点暧昧值。

    再次拥有3点暧昧值，虽然少得可怜，但可以做一些事情。

    从2班的教室外走过，往里面看，凌子谦没有发现徐嘉辰的身影。

    上课铃声响起，凌子谦没有急着回教室。

    他必须找到徐嘉辰，然后得到徐嘉辰的手机。

    学生们尽皆进入了教室里上课，这时候，徐嘉辰从卫生间走出。

    凌子谦赶紧躲起来。

    徐嘉辰没有回教室，他往小树林方向走去。

    凌子谦悄悄跟在了他身后。

    刚才在卫生间里，徐嘉辰接到猴哥打来的电话。

    猴哥的声音很急，他竟然嚷嚷，劝自己不要动凌子谦，他已经去买离开海棠市的火车票了，说他被别人威胁，差点被剁手！

    徐嘉辰搞不明白是怎么回事，他气得几欲暴走！

    进入小树林里，女朋友已经在等他。

    懒得说话，徐嘉辰一把将女朋友扑倒在树下的草地上，撕扯着女朋友的衣服！

    他喜欢上了这样发泄的感觉！

    女朋友嚷嚷着不要，这里是学校。

    越是听见那种抗拒的声音，徐嘉辰就越兴奋！

    “撕拉……”


第30章 王子突然变成了青蛙！

    本想着偷徐嘉辰的手机。

    但没想到，他竟然这样胆大，和女生在学校小树林里乱来！

    他像是嗜血的凶兽，不顾那女生的挣扎，将她的衣服撕开！

    若非凌子谦跟在徐嘉辰后头，见到了那女生是在等徐嘉辰。

    不然的话，凌子谦绝对是以为，徐嘉辰是在强歼那女生！

    女生担心被别人发现，她压抑着自己的声音，痛苦的承受徐嘉辰的发泄！

    看到那女生白花花的身子暴露出来，凌子谦有些口干舌燥。

    他压制住乱七八糟的想法，掏出手机进行拍摄！

    “学学人家啊！”幻月笑呵呵的开口。

    “别奚落我啊！”凌子谦有些脸红。

    幻月严肃下来，“那徐嘉辰看起来有些不正常。”

    凌子谦点点头，他觉得那徐嘉辰像是野兽一样，“在他看来，喜欢的女生被我抢了，他有一万个理由暴走。”

    “你们男生的占有欲太强了。”幻月这样吐槽。

    “女人知道自己男人，在外面养了小三，也会无比疯狂啊！”

    “说得也是。”

    凌子谦和幻月在心里对话，转移着注意力。

    徐嘉辰花了十几分钟完事。

    他坐在树下抽烟，那女生哭哭啼啼，抓着被徐嘉辰撕烂的衣服离开。

    “啧啧，怎么看，徐嘉辰都是烂人一个，这段视频放出去，嘿嘿，有他好受。”幻月笑起来。

    “嗯。”凌子谦快速离开，返回教室。

    在座位上坐好，凌子谦没有听课。

    他掏出手机，用新注册的聊天账号，联络曾经追求过苏茗夕的人。

    见到凌子谦发来的信息，说是有办法对付徐嘉辰，只需要在网上匿名发几个帖子就行。

    顿时，那几个人兴奋了起来。

    凌子谦本想回去之后，给那女生打上马赛克，然后再给他们发送过去。

    但他关掉声音，大致浏览了下拍摄的视频，发现那女生几乎没有露脸，不用进行打码处理。

    总之，视频看不到女生的脸，但能够看清楚徐嘉辰，这便足够了！

    将视频发过去给那几个人，凌子谦便没有理会了。

    那几个人都被徐嘉辰狠狠羞辱过。

    如今，有了报复徐嘉辰的机会，他们怎么会错过报仇的机会呢？

    这节课依然是数学课。

    上半节课，课堂气氛还不错。

    下半节课，不少人交头接耳，拿出手机偷偷的看。

    小老头有些恼怒，好几次敲着黑板，示意学生们看他的板书，别把脑袋低下看手机。

    但几乎没有效果，小老头有些有心无力。

    下课铃一响，他便快速离开。

    而教室里，则是嗡的一声，爆发出了各种声音。

    女生们一个个神情惊骇，没想到徐嘉辰那样禽兽！

    徐嘉辰简直就是在强歼啊！

    那女生那样的挣扎，他竟然不理会，只顾自己发泄完。

    发泄完便坐在一旁抽烟，连安慰都没有一句。

    不少女生暗地里，偷偷喜欢帅气的徐嘉辰。

    徐嘉辰也一直表现得彬彬有礼，像是个翩翩君子。

    女生们能够接受，徐嘉辰和他女朋友发生关系，但受不了他那样子！

    关于徐嘉辰和女生在学校小树林里的事情，在微博里，聊天群里，疯狂被转发！

    有视频版，图片版，甚至还有文字版！

    窦小容和苏茗夕也拿着手机再看。

    意识到发生了什么事情，注意到班里的情况。

    两人目瞪口呆，没想到，凌子谦真把徐嘉辰拉下了男神的神台！

    凌子谦笑着摊摊手，表示这和他没关系。

    听到下课铃声响起，徐嘉辰走出小树林。

    他丢开烟头，抛了两颗口香糖进入嘴里嚼起来。

    露出阳光灿烂的帅气微笑，他朝教室走去。

    关于苏茗夕，徐嘉辰早已将她抛去了脑后。

    徐嘉辰发现自己以前是多么的天真，竟然想娶苏茗夕，和她过一辈子。

    为了苏茗夕，他一直拒绝别的女生。

    昨晚疯狂了一晚，让他有些食髓知味！

    从男生变成了男人，他知道了男女结合的美好！

    既然自己长得那么帅气，那怎么能够浪费这份帅气呢？

    被那么多女生喜欢，不推倒她们的话，似乎有些对不住她们的喜欢呢！

    徐嘉辰在心里嘿嘿的笑，他思考着，今晚上把哪个女生带去宾馆开房。

    笑着走进教室，徐嘉辰像是以往那样，爽朗的朝班里的同学打招呼。

    然而这一次，他没有收获到各种热烈的回应。

    而是，被班里数十双，饱含着怨恨，愤怒，各种情感都有的复杂眼神盯着。

    这是，怎么啦？

    徐嘉辰心里咯噔了下，感觉发生了事情。

    平时间和徐嘉辰玩得比较好的一个男生，朝他走去。

    看到那男生黑着脸，整个人临近暴走那样，徐嘉辰疑惑的询问，“张伟，你怎么啦，被人欺负了吗？”

    “就是你TM欺负了我！”张伟朝徐嘉辰大吼，他一把将徐嘉辰的衣领揪住，“你答应过我，不碰顾红的，但你TM对顾红做了什么，你TM光天化日之下，在小树林里强暴她！”

    虽然视频里，看不清那女生的面容，但熟悉那女生的人，还是能够分辨那女生是谁。

    2班的学生，尽皆猜到了，视频里的女主角是谁。

    张伟大吼出这样一件事，徐嘉辰的脑袋轰的一声，他明白过来，事情败露了！

    刚刚发生的事情，竟然就被班里人知道了！

    徐嘉辰搞不懂发生了什么事情，暴走了的张伟，一拳砸在了他的脸上！

    喜欢的女生，被眼前这个，自己认为是兄弟的人凌辱蹂躏，张伟彻彻底底的暴走了，他恨不得杀了徐嘉辰！

    “是她勾引我的……”

    “我弄死你！”

    徐嘉辰想要辩解，但暴走了的张伟，哪里听得进去。

    张伟摁倒徐嘉辰在地上，一拳拳的砸在徐嘉辰帅气的脸上！

    教室里发生打架斗殴事件，这一次，没有人担心开除什么的去阻拦他们。

    直到路过教室的老师发现情况，这才七手八脚，将鼻青脸肿的徐嘉辰和张伟分开！

    被带到办公室里问话，徐嘉辰已经知道发生了什么事情，他变得极为紧张，害怕。

    不久前，他还是个被人前呼后拥的大哥，在球场上享受无尽欢呼，是尽情肆虐别人的风云人物！

    现在，他丑陋的一幕被揭露，以前围绕在身旁的女生们，朝他投来厌恶的眼神，跟着他吃喝玩乐的兄弟，对他拳脚相向！

    在教室里打架斗殴，说不定会被开除。

    在学校小树林的荒唐事情，学校不可能置之不理，顾红的父母肯定不会放过他，自己家里面，一定对自己极为失望……

    冷静下来的徐嘉辰，想到种种事情。

    他感觉自己像是王子突然变成了青蛙，生活在黑暗冰冷的井底。

    自己被抛弃了，孤独得无依无靠，寒冷得瑟瑟发抖……

    徐嘉辰在小树林的视频，传遍了整个石莲中学。

    高三年级的师生，亲眼目睹了徐嘉辰狼狈的一刻。

    女生顾红的父母过来了，他们是搭乘警车过来的，他们报了警，认为徐嘉辰对他们女儿实施了暴行！

    崔秋珍和小老头坐在办公室里，两人没有出去看热闹，用眼神在交流。

    崔秋珍满脸是惊讶的猜测，小老头思考了下，微微点头。

    看到小老头点头，崔秋珍的眼珠子都快瞪出来了！

    她差点要惊呼一句，真的是凌子谦吗，他是怎么把事情弄成这样？

    “有些人的心性不行，一碰就乱。”小老头笑着拿起嗡嗡响的手机，接通电话后，他笑得更加灿烂。

    崔秋珍看着小老头打完电话，朝他投去询问的眼神。

    小老头乐呵呵的表示，“这几天，尖子班出了太多乱糟糟的事情，领导想要改革一下呢，一直都不愿意改的他们，凌子谦突然冒出来，让他们没有了脾气，哈哈……”


第31章 我才不要什么桃花运！

    徐嘉辰痛哭流涕，失魂落魄。

    被警察押进警车带走了。

    凌子谦没想到事情会演变成为这样一幕。

    他有些担心，视频的来源，会不会追踪到他身上。

    这很难说，但凌子谦没有担心，假如真被警察调查的话，那就利用暧昧值进行脱困。

    本想着把徐嘉辰拉下男神的神坛，没想到，一把将他打入了地狱之中。

    不管怎样，徐嘉辰引起的乱七八糟事情，总算是随着他进入警车而落幕了。

    窦小容和苏茗夕难以回过神来。

    凌子谦则松了口气。

    这时候，一个穿着浅蓝色运动装的短发少女，笑嘻嘻的蹦了出来。

    她朝凌子谦竖起大拇指，大大咧咧的嚷嚷着，“你真是太厉害了，之前你说，要让他……”

    眼看沈俏妍要说点什么出来，凌子谦惊恐的上前。

    趁其他人没注意，他一把将沈俏妍拉着离开！

    幻月兴奋的声音出现，“羞涩内向的宅男，第一次主动拉女生的手哦，可以不暧昧，没有收集到暧昧值！”

    凌子谦没理会幻月的吐槽，他将沈俏妍拉开。

    “干嘛拉我啊？”沈俏妍剧烈挣扎起来，“你想拉我去哪里？”

    “你别嚷嚷出一些话，你想害死我啊！”凌子谦松开沈俏妍的手，黑着脸说话。

    想想徐嘉辰被警察带走的事情，沈俏妍觉得事情蛮大。

    她不好意思的笑嘻嘻，伸手捂住嘴。

    凌子谦对这嘻嘻哈哈，没心没肺的家伙有些无奈，“你在这等着，我去把她你的包拿来。”

    沈俏妍朝凌子谦挥挥手，“诶，别急着走啊，给我说说你和徐嘉辰的事情吧？”

    凌子谦翻了个白眼，头也不回的离开。

    回到教室，对于徐嘉辰被警察带走的事情，班里的学生，感觉到不可思议。

    不少人朝凌子谦，投来疑惑的目光。

    有人觉得这起事件和凌子谦有关。

    凌子谦没有在意，他将抽屉里的女式背包拿出来往外走。

    没走几步，窦小容跟了上来，“子谦，你去哪？”

    凌子谦扬了扬手里的背包，“把包还给某个人。”

    “某个人是谁，女生吧？”窦小容满肚子都是好奇，“我认识吗，是12班的女生吗？”

    “那个……”看到窦小容眼眸里，充满了浓浓的幽怨，凌子谦头皮阵阵发麻。

    沈俏妍怎么可能安安静静等待凌子谦。

    她走了过来，笑嘻嘻的伸手打招呼，“哈喽！”

    “喂……”凌子谦满头暴汗，不安份的沈俏妍让她头疼。

    “啊咧？”窦小容看到沈俏妍，她想了想，“你是沈老师的孙女？”

    “宾果！”沈俏妍笑嘻嘻的打了个响指。

    看到沈俏妍朝凌子谦走来，窦小容有些吃醋，她故意和挨近了凌子谦一些，“你是高二年级的学生吧，来找沈老师吗？”

    沈俏妍摇摇头，指了指凌子谦手里的背包，“我的背包在师父这里，我来拿背包的。”

    “师父？”窦小容满脑袋是问号。

    “……”凌子谦不知道说什么好，不久前，沈俏妍称呼他为凌老师，如今竟然变成了师父。

    “没错，这家伙是我师父！”沈俏妍指了指凌子谦。

    凌子谦赶紧摆摆手，“喂喂喂，别乱叫，把你的背包拿上，赶紧回去上课吧！”

    “遵命！”沈俏妍接过背包，举起手，在额间给凌子谦敬了个礼，她露出灿烂微笑，“那么，师父，我走了，中午的时候，我在校门口等你！”

    “喂，别乱叫啊，还有，在校门口等我干什么啊？”

    沈俏妍没听见凌子谦的询问，她一溜烟跑掉了。

    窦小容酸溜溜的朝凌子谦看去，“子谦，你什么时候收了个徒弟啊？”

    “那个……”凌子谦一下子不知道该怎么解释。

    “呜呜……”窦小容一溜烟跑到苏茗夕身边，哭诉起来。

    喂喂喂，这是闹哪样啊！

    凌子谦无奈的挠着脑袋。

    “嘿嘿，怎么看，都是修罗场的剧情啊！”幻月笑着吐槽凌子谦。

    “别胡说八道啊！”凌子谦在心里大吼一声。

    上课铃声响起，凌子谦往座位上走去。

    刚才的一幕，被班里人看到了。

    不少人，开始用一种，全新的眼光的审视凌子谦。

    一开始，凌子谦是以12班的学生出现，抢了全班学生的风头，所以大家对他没好感。

    因为自己是尖子班的学生，而12班是垃圾班，大家都打心底看不起凌子谦。

    但凌子谦，一次次颠覆他们的认知。

    学习上，虽然他来自12班，但他没有说是跟不上学习进度。

    课堂上的提问，班里其他学生不知道答案，而凌子谦都能够说出答案。

    他样貌普通，虽然不丑，但也谈不上有多英俊。

    满头乱发，外加削瘦的身材，不管是和杨文星比，还是和徐嘉辰比，他都差两人十万八千里！

    凌子谦处于绝对劣势！

    但杨文星刁难他的时候，苏茗夕站在了他身边。

    因为苏茗夕，徐嘉辰找凌子谦发难。

    一直是学校里的风云人物，王子般的徐嘉辰，在这两天里，遭遇了各种事情。

    大家都相信，徐嘉辰的落难，绝对和凌子谦有关系！

    如今，徐嘉辰变成了历史，数学老师的漂亮孙女突然出现，竟然称呼凌子谦为师父！

    喂喂喂，这世界怎么了啊？

    上个星期，各个人都还取笑凌子谦，表白被拒遭遇羞辱。

    而现在，他和好几个漂亮女生扯上了关系！

    窦小容从小和凌子谦认识，这点大家都知道了，她虽然胖乎乎的，但长得蛮不错，她围着凌子谦转，大家不觉得奇怪。

    昨天，徐嘉辰来班里，向凌子谦下战书的时候。

    凌子谦嚷嚷，说是输了的人，离开苏茗夕，联想苏茗夕对凌子谦的态度……

    莫非凌子谦和苏茗夕，真的好上了？

    喂喂喂，凌子谦哪点配得上苏茗夕啊？

    莫非现在的美女，都喜欢奇葩？

    还有数学老师的孙女沈俏妍，大家都有耳闻，知道她是个暴力女，但如今，她甜甜的称呼凌子谦为师父……

    疑惑，羡慕，嫉妒……

    各种各样的眼神，落在了凌子谦身上。

    大家都是骄傲无比的尖子班学生，但遇到凌子谦，他们感觉自己骄傲不起来了。

    窦小容的眼神，也落在凌子谦身上，她满脑子都是刚才那个沈俏妍。

    心里酸溜溜的，她禁不住嘟起嘴。

    同桌苏茗夕，看到了窦小容嘟嘴的委屈模样。

    她伸出手，在窦小容后背上轻抚了下。

    “看到没有……”她轻声朝窦小容说话，“班里的同学，看凌子谦的眼神都变了呢！”

    “嗯。”窦小容轻轻点头。

    她也发现了，之前班里同学看凌子谦的眼神，是愤怒，极为不和谐的眼神。

    而现在，他们的眼神虽然复杂，但没有了以前的愤怒。

    “作战成功了啊，你怎么不高兴？”

    “呜……”

    窦小容就是不高兴。

    苏茗夕在一旁微笑，“哦，我知道了，凌子谦这几天的表现，可是极为的厉害，你是担心，凌子谦被别人抢走吧？”

    窦小容顿时脸红起来。

    “傻妞，自信起来啊！”

    “自信不起来……”

    “那就让别人抢走算了。”

    “呜呜，不要！”

    凌子谦坐在座位上，愁眉不展。

    幻月倒是兴奋的嚷嚷，“我说你，障碍都铲除了，赶紧攻略苏茗夕吧，不然你想要帮小容瘦身的愿望，一辈子都别想实现！”

    “我也想啊，但是……”凌子谦想起沈俏妍之前说的话，他高兴不起来。

    “哼哼，你发现了吗，自从我和爱神酱出现之后，你开始走桃花运了！”幻月得意的炫耀。

    “我才不要什么桃花运！”凌子谦在心里抓狂的大叫，漂亮女生他很喜欢，但他不知道该如何与女生相处啊！

    “哼，百无一用是宅男！”


第32章 希望一切都能够顺利！

    放学后。

    窦小容紧跟凌子谦走出教室。

    走出校门，留着齐耳短发，像是个假小子的沈俏妍，果然是在等凌子谦。

    她倚靠在墙上，慵懒的打着呵欠，显然是等了很久。

    见到凌子谦，她迷糊的揉着眼睛，嘟囔了句，“师父……”

    被沈俏妍这样称呼，凌子谦头皮有些发麻，他尴尬的嚷嚷，“别乱叫啊，话说，你该不会是没去上课吧？”

    “去了……”说着，沈俏妍举起手伸了个懒腰，她慵懒的解释，“上课太无聊了，老师也不允许我睡觉，没等下课我就跑出来了。”

    凌子谦满头暴汗，不知道该说些什么。

    伸了个懒腰，沈俏妍精神起来，她露出爽朗的笑，“之前那群混混，我已经帮你搞定了，还有没有谁跟你过不去的，我帮你去打爆他！”

    这是个，暴力女啊！

    凌子谦有些无奈的捂住额头，“那个，放学了，我该回家了，混混的事情谢谢你了。”

    “别走啊！”沈俏妍一把跳到凌子谦面前，张开手，拦住路。

    “呃……”眼前张开手的沈俏妍，有些像是朝自己露出了怀抱，她鼓鼓的胸部出现在凌子谦眼前，凌子谦有些不淡定。

    “别乱看啊！”窦小容发现凌子谦的眼神不对劲，她赶紧伸出手，想要捂住凌子谦的眼睛。

    被发现了啊，凌子谦尴尬的撇开脑袋。

    沈俏妍有些脸红，但却是在没心没肺的笑。

    她大大咧咧的开口，“我等了你那么久，你可不能够敷衍我，我们来商量下学习计划吧！”

    凌子谦有些无语，“听起来，你像是很爱学习的样子，成绩怎么会不好呢？”

    沈俏妍嘻嘻笑，“老师上课讲的东西，我完全听不进去，其实我不喜欢学习，只是好奇你的学习方法而已。”

    原来如此，自己可没有什么学习方法，完全是因为有着过目不忘的能力，所以才转班成功啊！

    “呐，说下你是怎么瞬间提高成绩的，我也试着学学！”

    “其实我的成绩一直很好，只是一直没有展露出来而已。”

    凌子谦厚着脸皮，说出这样的话。

    沈俏妍嘴角抽搐的呵呵笑，“你骗小狗啊？”

    “……”竟然说自己是小狗，凌子谦无力吐槽沈俏妍的智商。

    “总之，我帮了你的忙，你必须帮帮我！”沈俏妍露出副，赖上凌子谦的表情。

    窦小容像是看到了敌人那样，胖乎乎的脸上满是警惕。

    她一直在暗中，磨蹭靠近凌子谦，朝沈俏妍展示自己和凌子谦的关系！

    凌子谦有些头痛，“你爷爷是老师啊，你何必舍近求远……”

    沈俏妍笑起来，“我爸妈也是老师，大学老师！”

    “那你呢？”

    “我也想当老师，武术老师！”

    凌子谦点着头，他努力露出个微笑，“时间不早了，先回家去吧，中午我给你写一份学习方法，下午带来给你吧！”

    “嗯嗯！”沈俏妍露出惊喜的微笑，“别去网上下载所谓的学习方法哦，我家里都是各种关于学习方法的书籍，如果你敢敷衍我的话，我就打爆你！”

    沈俏妍笑容灿烂的挥手走远。

    凌子谦整个人都不好了，他就是想去网上，下载一些学习方法，然后拿来敷衍沈俏妍。

    那家伙那么聪明，成绩怎么就不好了呢？

    往家里走，走了好一阵子，凌子谦才发觉，窦小容用杀人的眼光看着他。

    “吃醋了，吃醋了，少年，赶紧解释吧，不然好好的青梅竹马，说不定会一拍两散啊！”幻月给凌子谦发出警报。

    “吃哪门子的醋啊？”沈俏妍让他头痛，窦小容竟然变得不安份。

    虽然不明白，但凌子谦给窦小容解释了下，他和沈俏妍遇见的经过。

    听到沈俏妍帮助了凌子谦，窦小容顿时尴尬了起来。

    沈俏妍刚才分明是说，她帮了凌子谦，然后，希望得到凌子谦的帮助。

    自己竟然一直用看情敌的眼神盯着她！

    呜呜，仔细想想，好失礼啊，我的心胸怎么会这样狭小？

    凌子谦还在头痛沈俏妍的事情。

    窦小容忽然伸出手，拍了拍凌子谦的肩膀，“你一定要好好写学习方法，然后，帮沈俏妍提高成绩，加油！”

    说完，窦小容一溜烟跑进去了小区里。

    凌子谦黑着脸往家里走。

    幻月不耐烦的嚷嚷，“怎么总是一波未平一波又起啊，你和苏茗夕什么时候才会有突破性的发展，什么时候才能够帮小容瘦身啊？”

    “别提醒我这样的事情，我头痛！”凌子谦在心里哀嚎。

    “切，没用的宅男，连个女生都搞不掂！”

    “你说什么？”

    “没什么，夸你厉害呢！”

    “我听到了！”

    “听到什么了？”

    “……”

    “嘿嘿！”

    幻月仅是脑海中的一个声音。

    凌子谦对她无可奈何。

    回到家，爱神酱扑闪着大眼睛，期待的看着凌子谦。

    而凌子谦看了看银色手表里的暧昧值，3点暧昧值，还不够爱神酱塞牙缝呢。

    凌子谦摇摇头，爱神酱顿时生气了，把手里的甜甜圈，当做是凌子谦那样，张大小嘴，狠狠啃了一口！

    凌子谦被爱神酱可爱的模样逗乐了。

    爱神酱在凌子谦的微笑中，小脸涨红无比。

    本以为她是恼羞成怒，直到幻月嚷嚷，爱神酱是被噎住了，凌子谦这才手忙脚乱，倒了杯水给爱神酱喝。

    喝了口水，爱神酱缓过气来，她气恼的抬起小拳头，给了凌子谦一拳头。

    这家伙可是，从游戏里走出来的二次元美少女啊！

    凌子谦很想学动漫男主角那样，伸手摸摸爱神酱萌萌的脑袋。

    他还未抬起手，爱神酱便感觉到了凌子谦邪恶的想法，她惊恐的和凌子谦保持距离。

    身后伸过来一只手，虞美人恶狠狠的抓着凌子谦的脖子，“你眼睛咪咪的看着小爱干什么，你该不会是想做丧心病狂的事情吧？”

    “怎么可能啊？”凌子谦心虚的尖叫。

    “不是的话，就回你房间，客厅是我和小爱的地盘！”虞美人推了凌子谦一把。

    凌子谦无奈的往房间走去。

    “等等。”虞美人拍拍凌子谦的肩膀，黑着脸叮嘱，“你敢对小爱有龌蹉的想法，我就把你塞进烤箱里，烤成个人形面包！”

    “嗯嗯！”爱神酱认真点头，举双手赞成。

    “哈哈，这个家你已经没地位了！”幻月吐槽着凌子谦。

    凌子谦黑着脸往房间走去，幻月这家伙，最近老是打击人。

    关上房间门，倒在床榻上，凌子谦长长的松了口气。

    “怎么，自暴自弃了啊？”幻月有些尴尬的询问。

    “这样就自暴自弃的话，那我不知道死了多少回。”

    “咦，精神不错，想到办法了吗？”

    “嗯。”

    “真的啊，说来听听！”

    “自己看。”

    既然凌子谦发话授权，幻月看了看凌子谦的想法。

    看完之后，她顿时笑起来，“我说你啊，蛮聪明的嘛，竟然能够把两件事情结合起来。”

    凌子谦面无表情，“这和聪明无关，我眼前就只有两件事情，很容易便结合起来。”

    “一件事是和苏茗夕暧昧，另一件事是要帮沈俏妍补习，两者一结合，嘿嘿，竟然变成个四人学习小组，你们三个一起帮沈俏妍补习，到时候，不管和谁发生暧昧，都能够收获暧昧值啊！”

    “凌子谦啊，不管你承认不承认，反正，你有些腹黑哟！”

    凌子谦嘿嘿笑了笑，没有否认。

    “办法已经有了，接下来就是付诸实践，希望一切都能够顺利，然后，疯狂收获暧昧值吧！”


第五集 他不是我的

第33章 好亲密，你们是不是？

    下午上学的路上。

    凌子谦将自己的想法说给了窦小容听。

    窦小容立刻点头，她心里还有些内疚，觉得自己心胸狭窄呢。

    沈俏妍帮了凌子谦，自己应该也帮助沈俏妍嘛。

    更何况，帮沈俏妍补习的时候，能够和凌子谦在一起啊！

    窦小容干劲十足，她立刻进行计划，“上星期的星期六和星期天都补习了，依照惯例，这星期不会补习，我们就帮帮沈俏妍吧！”

    凌子谦点点头，这本是他惹上的麻烦，窦小容能够帮忙，他感激不尽。

    想到自己和凌子谦一起帮沈俏妍补习，窦小容禁不住脸红起来。

    她支支吾吾的开口，“要不，我们把茗夕也叫上吧，我听沈老师说过，沈俏妍极为让人头疼，我们人多力量大！”

    凌子谦正想着这件事呢，他还在尴尬，不知如何把苏茗夕一起叫上。

    现在窦小容这样说，凌子谦自然是满口答应。

    走到校门口，沈俏妍竟然又是站在校门口等待。

    本来留着齐耳短发的她，模样很是清爽，但她依靠在墙上，满脸是慵懒的打呵欠。

    见到凌子谦和窦小容过来了，她才精神一点。

    “学习方法呢？”沈俏妍揉了揉眼睛，然后朝凌子谦伸手过来。

    “你还真相信我啊！”凌子谦忍不住吐槽。

    沈俏妍顿时露出恼恨的眼神，“你敢骗我，我打爆你！”

    被威胁，凌子谦没有紧张，反而是笑起来，看得出，沈俏妍是真的想搞好学习，所以才会这样主动在校门口等待。

    听到沈俏妍这样说，窦小容赶紧微笑摆手，她知道沈俏妍可是十足的暴力女。

    ‘打爆你’这三个字，不单单是她的口头禅，更是她行为举止的精辟概括。

    “这星期双休，我们帮你补习！”窦小容紧张的说道。

    “嘿嘿。”沈俏妍露出爽朗的笑，“等的就是这句话呢！”

    交换了手机号，沈俏妍干净利落进入学校。

    窦小容松了口气，她微笑朝凌子谦看去，“我还以为很难和她沟通，以为她会拒绝呢。”

    凌子谦也略显惊讶的点点头，“说不定她真的是想要当武术老师，这年头不管教什么都要文凭，她是冲着这个努力吧。”

    两人说话着，也进入学校。

    在班里见到苏茗夕，窦小容顿时笑嘻嘻跳了过去。

    凌子谦刚在座位上坐好，窦小容走了过来，她脸上露出个失望的表情。

    “明天茗夕有事，来不了。”

    “哦。”

    凌子谦云淡风轻的点点头，但心里极为沮丧。

    忍不住扭头朝苏茗夕看去，苏茗夕朝他露出个抱歉的微笑。

    幻月也很是失望，“本以为这计划天衣无缝，没想法苏茗夕会拒绝。”

    凌子谦在心里叹了口气，“只好慢慢来了。”

    “哼，归根结底就是你这个死宅男，薄脸皮，放不下脸面，不然的话，早就和苏茗夕kiss了！”

    “kiss你个大头鬼啊！”

    被幻月这样吐槽，凌子谦禁不住破口大骂。

    但不管两人如何吐槽彼此，凌子谦的计划尚未实施，便流产了。

    “看来你明天只能够，好好和小容帮沈俏妍补习了。”

    “嗯。”

    “话说，你整天和小容在一起，作为男生的你，主动点啦！”

    “……”

    这个下午，是在幻月的吐槽下度过。

    放学的时候，沈俏妍发信息过来，和凌子谦约定了下补习时间。

    明天上午九点左右，在石莲中学汇合。

    凌子谦把这个消息告诉了窦小容，窦小容顿时斗志昂扬。

    虽然凌子谦没有窦小容那样兴奋，但回到家，吃饱喝足，他打开电脑。

    没有玩游戏，而是找寻各种学习方法。

    如果有足够的暧昧值，凌子谦绝对会利用暧昧值帮助沈俏妍。

    但问题是，他如今最缺的就是暧昧值，他想要用暧昧值帮窦小容瘦身。

    这样一个小小的愿望，拖了一个星期，压根没有任何进展。

    归根结底，如同幻月吐槽的那样，自己厚不起脸皮和女生打交道啊！

    和女生说话都会脸红，更别提什么动手动脚了。

    忙活了一晚上，有着过目不忘的能力，凌子谦没有动手打印那些学习方法，全部记在了脑海中。

    疲惫的睡过去，因为是星期六，闹钟响了凌子谦也不起床。

    窦小容本是在小区门口等待，她冒着被虞美人拦住，塞蛋糕进入嘴里的危险，一溜烟跑上楼，进入凌子谦房间。

    “子谦，马上就九点了，你赶紧起床啊！”作为青梅竹马，窦小容并非是第一次进入房间，催促凌子谦起床。

    蒙头大睡的凌子谦没反应，窦小容很想将他的被子一把扯掉。

    以前她一把扯过凌子谦的被子，结果凌子谦浑身上下光溜溜，只穿着个裤衩。

    生理课的时候学过，男生每早上会有生理反应。

    那一次，看到一顶鼓鼓的帐篷，窦小容羞得像是见到了毒蛇那样，三天没敢靠近凌子谦。

    即便现在，想起那天早上的情景，窦小容依然会脸红耳赤。

    如今，她不敢冒冒失失做那种事情了，只能够隔着被子摇晃凌子谦。

    好一阵子，凌子谦从被窝里探出个迷糊的脑袋，他乱糟糟的头发，像是鸟窝一般。

    看到这幅模样的凌子谦，窦小容笑起来，埋怨催促一番，她走出了房间。

    凌子谦起床走去洗漱，楼下传来虞美人的嘻嘻怪笑，以及窦小容的尖叫拒绝声。

    洗漱完走下楼，虞美人追着窦小容满地跑，嚷嚷着让窦小容尝尝最新款的蛋糕。

    爱神酱淡定的坐在柜台里，默默吃着甜甜圈，偶尔手脚麻利的给顾客收钱。

    凌子谦站在柜台边，伸手从碟子里拿了个甜甜圈来吃。

    爱神酱顿时看敌人那样看着凌子谦。

    “待会你出去，我要吃冰激凌，给我买。”她气鼓鼓的嘟起小嘴。

    “我待会出去后，中午才会回来。”凌子谦三两口将甜甜圈解决完。

    爱神酱看了凌子谦一眼，她没有生气，而是嘴角弯弯的在笑。

    凌子谦搞不懂爱神酱在笑什么，这时候，虞美人的声音响起。

    “小弟，醒来了啊，赶紧送蛋糕去！”

    “……”凌子谦郁闷的看了眼爱神酱。

    爱神酱有些得意，她俏皮的嘻嘻笑了笑，同时提醒凌子谦，“别忘了冰激凌。”

    凌子谦点点头，他的确是蛋糕店里的小弟，送蛋糕一直是他的工作。

    听到凌子谦要去送蛋糕，窦小容没必要等凌子谦一起去学校了。

    她赶紧摆脱虞美人的魔爪，一溜烟跑出蛋糕店，“子谦，我先去帮沈俏妍补习了，你记得过来。”

    凌子谦点点头。

    虞美人露出调侃的嘿嘿笑，“子谦什么的，叫得好亲密啊，你们是不是……”

    经常被虞美人这样调侃，每一次窦小容都会脸红。

    这一次也一样，她脸红耳赤，一溜烟跑掉了。

    凌子谦走去把包装好的蛋糕提起。

    足足有四个，所幸都不大。

    看了看包装盒上的地址，凌子谦满脑袋都是问号，“话说，长门街距离我们这很远吧，那么远的人，怎么跑来我们这订蛋糕？”

    “那是因为姐姐我的蛋糕店可是老字号，手艺好得，整个海棠市的人都夸呢！”虞美人极为得意。

    “蛋糕几乎都是我送，我以前没送过那么远的地方。”凌子谦拆穿虞美人，“更何况，最近你都没有烤蛋糕，店里的糕点，你都是从其他店里进货。”

    “我没那种魅力，你小姐姐有啊，别唧唧歪歪，赶紧去送蛋糕，不然我把你塞烤箱里！”

    原来是冲着爱神酱来的啊。

    凌子谦看了眼爱神酱。

    她有些小得意的在笑，再次提醒，“小弟，冰激凌。”


第34章 咖啡店外的猫耳女仆！

    嚷嚷着知道了，凌子谦提着蛋糕离开。

    把蛋糕安放在自行车后座上，在虞美人一路顺风的声音中，凌子谦骑着车远走。

    花了一些时间，凌子谦骑车抵达长门街。

    他把车速放慢，四处找寻着门牌号码。

    然而，这一带是商业街，到处都是五花八门的广告牌。

    想要找到门牌号，简直是一场难度不低的挑战。

    “找不到就问人吧。”幻月给凌子谦出主意。

    “嗯。”即便幻月不提醒，凌子谦也会这样做。

    将车子停下，凌子谦四处看了看，找寻适合问话的人。

    问了好几个人，但因为这片是商业街，路上的人都是来逛街的，详细的门牌号他们也不知道。

    “那路口有个发传单的女生，在这片工作的人，应该比较熟悉周围的建筑。”幻月难得说出这样靠谱的建议。

    “看到了。”凌子谦骑车过去。

    路口转角，有着家咖啡店，一个女生，头上戴着对黑色猫耳，穿着黑白色的女仆装，手里抱着一叠传单分发给路人。

    大多数路人都会躲开，就算把传单接过手，没几秒便会丢下。

    倒是有不少猎奇的人，拿着手机，拍摄那穿猫耳女仆装的女生。

    海棠市并非是一线城市，以cos女仆吸引眼球的营销手段不多见，所以那分发传单的女仆，很是吸引人的眼球。

    她的裙子不短，仅仅过了膝盖，但从她的表情可以看出，她很是难为情。

    “状有点浓，还是清纯点比较好。”凌子谦在心里这样吐槽。

    “凌子谦，你内心很龌龊哦！”幻月吐槽着。

    凌子谦满头黑线，他发誓不和幻月分享这样的东西了。

    靠近了，凌子谦忽然觉得，那女生有些眼熟。

    在那猫耳女仆身边停下车。

    那猫耳女仆，下意识的拿起张传单，朝凌子谦递过来，“咖啡店新开业……”

    广告词刚说一半，猫耳女仆见到凌子谦，顿时傻愣了。

    凌子谦更加是瞬间石化！

    喂喂喂，这猫耳女仆，竟然是苏茗夕！

    她说今天有事，没有一起帮忙辅导沈俏妍，就是来这里发传单吗？

    平时间的苏茗夕，穿着T恤和洗得发白的牛仔裤，扎着干净利落的马尾辫，看起来青春朝气。

    而如今，身着猫耳女仆装的苏茗夕，她披散着头发，脸上画着浓妆，还戴了长长的假睫毛。

    这就是凌子谦，虽然在远处就看见了她，但一直没认出她的原因。

    两人尽皆是傻愣了半天。

    没想到上班不到半小时，便被凌子谦发现了！

    苏茗夕尴尬得快要死去，自己如今可是戴着猫耳朵，穿着女仆装啊！

    她两脚微微颤抖，紧张的捂住裙摆。

    经理让她来街上发传单，她最为担心的是遇到同学，没想到还真遇到了！

    深呼吸一口，苏茗夕率先开口，她很是焦急，“别把这件事告诉小容！”

    凌子谦回过神，他有些脸红的挠挠脑袋，“兼职而已，没什么大不了的吧。”

    虽然画了浓妆，但依然能够看出来，苏茗夕耳根都红透了，她尴尬的低着头，“反正会很难为情，你别告诉她！”

    凌子谦点点头，估计苏茗夕是担心遇见同学，所以跑来这比较远的地方兼职。

    若非自己送蛋糕经过，不然还真不知道这件事。

    对了，蛋糕！

    凌子谦赶紧朝苏茗夕询问蛋糕上的地址。

    苏茗夕也是刚来这里上班，附近的建筑她也不是很熟。

    但她还是帮上了忙，她从店里喊出来一个，也是身着女仆装的少女，那少女对这片很熟悉。

    那少女帮忙指明路线，凌子谦道谢后，骑车去送蛋糕了。

    路上，一直没开口的幻月出声了，“你怎么没问问她，为什么要做兼职。”

    凌子谦想到苏茗夕经常穿的那条，洗得发白的牛仔裤，“做兼职是为了钱，估计是她的家庭情况，有点……”

    没有说下去，凌子谦叹了口气。

    顺利找到蛋糕上的地址。

    凌子谦打电话，让那些人下楼拿蛋糕。

    四份蛋糕的签收者，尽皆是腆着啤酒肚，面容猥琐的大叔。

    见到凌子谦，他们很不满意，嚷嚷着不是小爱来送蛋糕什么的。

    敢情虞美人是许诺，由美少女爱神酱送蛋糕，所以才会让这么老远的人，在蛋糕店里下订单。

    虞美人一点都不靠谱啊，千万别把爱神酱坑了。

    不过，爱神酱也是个腹黑的家伙。

    想起她千叮万嘱嚷嚷的冰激凌，凌子谦走去买了两大盒冰激凌。

    本想就这样回去，但凌子谦鬼使神差，往那路口的咖啡店骑去。

    “嘿嘿，想多看两眼，身着猫耳女仆装的苏茗夕是吧？”幻月调侃的声音出现。

    “……”凌子谦没理会她。

    “要不要在远处，偷偷的拍张相片呢？”

    凌子谦有些心动。

    然而，当远远看到苏茗夕的时候。

    凌子谦的心动，变成了冲动！

    有两个染着鸡冠头，衣着流里流气的混混，前后拦住苏茗夕的去路。

    他们嘿嘿笑着，竟然伸出手，想要掀苏茗夕的女仆装裙摆！

    苏茗夕被吓得不轻，她脸色煞白，惊慌丢掉手里的传单，两只手一前一后，惶恐不已的摁住裙摆！

    凌子谦是个宅男，性格内向闷骚。

    很多时候，他对很多事情无动于衷。

    但自己的朋友被混混调戏，他有一万个暴怒的理由！

    凌子谦将自行车骑得飞快，他愤怒起来不考虑后果！

    对准一个，还在调戏苏茗夕的混混，他直起腰疯狂踩着车，狠狠朝那混混撞去！

    苏茗夕看到了凌子谦，她想要阻止凌子谦，但来不及开口，她只能够往旁边躲闪保护自己。

    “嘭！”

    “啊……”

    混混正调戏苏茗夕，没想法会被人骑着车，从身后狠狠撞过来。

    他扑通倒地，整个人摔得不轻，蜷缩在地上哀嚎。

    自行车翻了，凌子谦也摔在了地上，把街上的行人吓了跳。

    苏茗夕紧张的走过去，想要扶起凌子谦。

    但凌子谦轻松的翻身起来，笑着朝苏茗夕跳了跳，表示他没事。

    另一个混混，将哀嚎不已的同伴扶起来，他立马朝凌子谦投来凶神恶煞的眼神。

    “估计骨头都撞断了，赔钱！”混混朝凌子谦大声嚷嚷，“骑个自行车，那么宽的一条街，你竟然能够撞到人，你一定是故意的，我要告你谋杀，不想被枪毙的话，赶紧赔钱！”

    凌子谦没理会那混混的嚷嚷，他朝苏茗夕看去。

    苏茗夕脸颊上的惊慌尚未退去。

    不管是被混混调戏，还是凌子谦的乱来，她都被吓得不轻。

    “你没事吧？”凌子谦关切的朝苏茗夕询问。

    听到凌子谦的询问，苏茗夕心里头，莫名涌出道暖流。

    刚才被混混调戏，她害怕得不行，而如今，她不怕了，她惊慌的脸上，绽放出了个微笑。

    “应该是你没事吧？”她的声音有些俏皮，朝凌子谦反问。

    “没事没事，你知道的，我经常打架，摔一摔没什么大不了。”

    “那就好！”

    看到凌子谦有些脸红，急切解释的模样，苏茗夕又是忍不住笑起来。

    旁边，混混抱着自己不断哀嚎的同伴，拼命嚷嚷，但没有被凌子谦和苏茗夕理会。

    眼前的两人，在他看来，是在打情骂俏。

    顿时，那混混心中腾起万丈怒火！

    他撇开手里的同伴，骤然起身，举起拳头朝凌子谦打去！

    凌子谦得到了幻月的提示，他没有手忙脚乱。

    他难得胆大了一回，抓住苏茗夕的手臂，将她拉去了身后护住，然后上前迎接混混的袭击！


第35章 现在，你满意了吗……

    没有耗费暧昧值。

    三两下，凌子谦便将那混混打趴在地。

    那混混耍起了无赖，父母被杀那样哀嚎起来，“光天化日之下打人啊，谋杀了啊……”

    打斗了一场，早已经引得街上的人围观。

    混混这样无赖的哀嚎，更是吸引了大量的人过来。

    凌子谦皱起眉头，他掏出手机，瞪着那大声嚷嚷的混混。

    “你不是说我谋杀吗，那我立刻打电话报警，让警察来评理，你们要知道，刚才你们调戏我朋友，这满大街都是监控探头，你们的一举一动，早已经被监控拍下来了，到时候，看谁被关进监狱里！”

    混混一听，他抬起头四处看了看，的确是看到，很多商户在店门口安装了监控探头。

    混混有些心慌，底气不足的嚷嚷，“我们只是和她聊天，想交朋友，你倒好，骑车来撞我们！”

    “掀我朋友的裙子，也叫交朋友吗，你妈是这样教你交朋友的啊？”

    凌子谦这样反问，站在他身后的苏茗夕顿时脸红耳赤。

    “我不管，总之你撞了我兄弟，骨头都撞断了，你不赔钱我就跟着你！”混混开始耍无赖。

    “那我只好报警了，让警察来主持公道！”凌子谦再次举起手机。

    围观的人群中，有人喊起来，“小兄弟，不用打电话，我已经帮忙报警了！”

    这样一起事件，瞎子都看得清楚是怎么回事。

    听到有人帮忙报了警，那混混顿时慌了起来。

    混混一谎，周围的人开始落井下石。

    围观的人嚷嚷，这两人经常在街上游手好闲。

    他们不但调戏漂亮的女生，更是做一些偷鸡摸狗的事情。

    一个满脸愤怒的大块头，突然走过来，冲着那两个混混嚷嚷，“老子的自行车是不是被你们偷了？”

    看到那大块头身着紧身背心，身上的肌肉块块凸起，强壮得能够吓死人！

    那两个混混顿时慌乱无比，他们偷过自行车，哪知道偷的是谁的啊。

    被大块头盯上，他们赶紧从地上起身，慌乱无比的离开。

    看到两人狼狈的身影，那大块头顿时笑起来，看了凌子谦一眼，他转身离开。

    敢情他没有被偷自行车，是来帮忙的啊！

    闹剧一场，四周围观的人也笑着散开了。

    凌子谦走去将自行车扶起来。

    苏茗夕走上前，想要和凌子谦说说话。

    这时候，旁边的咖啡店里，走出个大腹便便的中年男子。

    中年男子走过来，劈头盖脸的斥责，“苏茗夕，你在上班时间都做了些什么，几百份传单，你就这样丢在地上！”

    “对不起……”苏茗夕赶紧弯下腰，想要把刚才受到惊吓，丢到地上的传单捡起。

    “都掉在地上了，还捡起来干什么，那样脏的传单怎么发给别人啊？”大腹便便的中年男子嚷嚷着，“印刷传单可是要钱的，损失了那么多传单，就从你今天的工资里扣！”

    苏茗夕脸色泛白，低着头，一句话没说，任劳任怨那样。

    这哪是自己认识的那个，在保安的呵斥声中，叛逆骑车离开学校的苏茗夕啊！

    大腹便便的中年男子，滔滔不绝的训斥苏茗夕。

    凌子谦心中，腾起一道炽热的怒火，他比刚才遇见混混更加生气！

    他再次胆大的拉住苏茗夕的手，“走。”

    苏茗夕惊讶的看了眼凌子谦，她轻轻挣扎，“我不能走，我要这份工作。”

    刚刚散开的人群，没想到一波刚平，一波又起。

    他们停下脚步，围聚过来看热闹。

    “赶紧给我进去干活，真是的，那么简单的发传单都发不好！”大腹便便的中年男子，气恼的朝苏茗夕挥挥手。

    苏茗夕想要进入咖啡厅干活，但凌子谦还抓着她的手，不愿松开。

    “凌子谦，放开我……”苏茗夕有些无奈的哀求着。

    “不放！”凌子谦的语气很坚定，他脸上没有表情，“我这是为你好。”

    苏茗夕自然是懂得凌子谦的意思，但她依然挣扎起来，“为我好你就放开我，我需要这份工作！”

    “工作可以再找，不一定要在这样没人性的咖啡店工作！”凌子谦忍不住大吼起来。

    大腹便便的中年男子不乐意了，他伸手指着凌子谦，表情极为愤怒，“小子，你什么意思，我告诉你，别乱说话，我的咖啡店怎么没人性了？”

    凌子谦黑着脸，“你们有人性的话，刚才你们的员工，在外面工作时被混混调戏了，你们是怎么做的，有出来帮他吗？”

    中年男子顿时变得尴尬，“刚才，刚才我们都在忙。”

    “好，都在忙，你们知道混混调戏员工的事情吧，等你走出来，不但不安慰被调戏了的员工，反而开口斥责，这不是对我的朋友雪上加霜，不是没人性的表现吗？”

    面对这样的质问，那大腹便便的男子尴尬得很。

    尴尬了下，他黑着脸，瞪着凌子谦，“哼，我们咖啡店怎么对待员工，还轮不到你这个高中生指手画脚！”

    凌子谦的神情很不好，“我没想对你指手画脚，我只想带走我朋友而已。”

    大腹便便的男子刚想说话，周围看热闹的人，一个个对他指手画脚了。

    “刚才这少年人，为了救自己的朋友可是拼了命，这店里的人竟然熟视无睹。”

    “对啊，他们哪里是忙，分明是不敢出来！”

    “这样没人性的咖啡店，我看都不想看到，何况是进去消费！”

    各种各样的议论声，传入大腹便便的中年男子耳朵里，他被吓得不轻，没想到周围的人会这样想。

    他腆着脸嘿嘿笑，“各位，这其中有些误会……”

    看热闹的人发出嘘声，“你以为我们没看见啊，刚才店里的员工想要出来帮忙，但都被你凶了回去！”

    “员工出事都不理会，这样的店还是倒闭了吧！”

    “对啊对啊，还是倒闭了，反正请我进去，我都不想进！”

    “我要上网点评，说说这件事，让别人都不要来！”

    大腹便便的男子面如死灰，傻愣愣的，一句话都说不出来。

    这咖啡店才开张几天而已，口碑什么的，竟然因为这样一件小事，瞬间跌至谷底！

    看热闹的人渐渐离开。

    凌子谦还拉着苏茗夕的手。

    而苏茗夕低着头，肩膀轻轻的在颤抖，她是在饮泣，她早已经泪流满面。

    被凌子谦感动了吗？

    不是。

    等围观的人群离开，她抬起头，用泪眼看着凌子谦。

    “放开我。”她满脸是泪，依然倔强的这样说，“这份工作对我很重要。”

    “苏茗夕，你傻了是不是，还想在这样的咖啡店工作！”凌子谦忍不住大骂苏茗夕。

    “我就是傻了！”苏茗夕有些自嘲的笑，“我也觉得我是疯了，所以才会穿上这样的衣服，但你不会懂。”

    凌子谦皱起眉头，“我怎么不懂了？”

    “你家有着自己的楼房，经营着日进斗金的蛋糕店，衣食无忧的你，怎么会懂……”此时此刻的苏茗夕，不像是学校里的那个苏茗夕。

    这个苏茗夕，才是真正的苏茗夕吧。

    看着泪流满面，神情满是忧伤的苏茗夕，凌子谦感觉心脏被某种东西撞了下。

    究竟是什么，他说不出来。

    苏茗夕再度挣扎，剧烈的挣扎，企图摆脱凌子谦抓着她的手。

    凌子谦不想松开，他有种预感，松开了，会失去什么……

    苏茗夕无声的哭着，挣脱不开凌子谦的手，她只能汹涌的流着泪。

    大腹便便的中年男子，在门可罗雀的咖啡店门口站了好久。

    好一阵，他回过神来，绝望那样看向苏茗夕。

    “你给我滚。”他说得很轻，但态度坚决。

    苏茗夕放弃挣扎，用满是泪痕的脸颊，仰头看向凌子谦，“现在，你满意了吗？”


第36章 两个人独处，约会吗？

    被苏茗夕这样询问。

    凌子谦心里空荡荡的，有些搞不懂自己是在做什么。

    不知觉间，他的手，没有再抓着苏茗夕的手臂。

    终于被放开了，苏茗夕没有走，她低着头，和凌子谦站在一起。

    两人像是两个奇怪的人，站在热闹繁华的商业街上，身边走过形形色色的路人，他们一动不动。

    跌落在地上的华丽传单，被风吹得满地都是。

    空气里，有种说不出来的，与繁华相反的寂寥和惆怅。

    好一阵子，苏茗夕率先开口，她伸手擦拭了下眼睛，“对不起，我进去了。”

    凌子谦点点头，“我等你。”

    苏茗夕愣了下，她没说什么，转身进入咖啡店。

    将自行车推到咖啡店旁边放好，凌子谦站在一旁，安安静静，看着街上的行人。

    如今网络极为发达，这咖啡店的坏名声被传播了出去。

    凌子谦在这繁华的路口站了半小时，进入咖啡厅里消费的人，屈指可数。

    期间，虞美人打电话过来，帮爱神酱催促凌子谦买冰激凌。

    冰激凌早就买好了，但刚才骑车撞混混的时候，冰激凌不知道掉去哪里了。

    敷衍了下虞美人，凌子谦挂了电话。

    幻月的声音响起，“刚才那个，一点都不暧昧，所以……”

    凌子谦抬起手，看了看银色手表，刚才他抓了苏茗夕的手臂那么久，一点暧昧值都没有增加。

    依然是3点暧昧。

    凌子谦没在意这事。

    继续等待了阵，苏茗夕终于走出了咖啡店。

    她穿上了平日里穿的衣服，脸上的浓妆也卸了，看起来和学校里的她一样。

    见到凌子谦站在门口，她浅浅笑了笑，有些不好意思。

    现在的凌子谦，能够判断得出，苏茗夕的笑，并非是发自内心的笑。

    从旁边推出自己粉色的自行车。

    苏茗夕没有急着骑车，她和也是推着车的凌子谦，行走在街上。

    本来两人单独在一起，就没有什么话题好聊。

    更何况，刚才发生那样的事情，两人之间，关系没有被拉近一步，反而变得尴尬。

    幻月还算识趣，没有出声，给凌子谦提不靠谱的建议。

    兜里的手机震动起来，掏出一看，是窦小容打来的电话。

    凌子谦划开手机，喊了句小容，苏茗夕在一旁，将食指竖起的唇边。

    意思很简单，她不希望凌子谦告诉窦小容，他们俩如今在一起。

    凌子谦表示，送完蛋糕了，但今上午不去学校帮沈俏妍补习。

    窦小容没有在意，结束和凌子谦的通话，她头痛的看着沈俏妍。

    沈俏妍更加头痛，她挠着短发，用笔在草稿纸上写字，一边写，她一边嘟囔，“x、y、z那么难记，为什么不用a、b、c来表示？”

    窦小容笑起来，“数学上，有些公式是用a、b、c表示的啊！”

    “唔……”沈俏妍岔开话题，“怎么，师父来不了吗？”

    “嗯，他有事。”窦小容点点头。

    沈俏妍眼珠子乱转，动起了歪脑筋，“那个，小容姐，我们也补习了那么久，是不是休息休息，放松放松……”

    窦小容点点头，没问题。

    “我说的是……我们去外面逛逛吧……”

    “不行！”

    “不要这么严厉嘛，下午师父会过来吧，到时候，我加倍努力补回来就行了，上星期小容姐你们没放假，两天都补习吧？”

    “嗯……”

    “人又不是机器，小容姐你可不能够为了我累坏自己，何况，今天已经学习了，就放松下，下午继续吧……”

    沈俏妍不断找着各种借口。

    窦小容还不知道沈俏妍的心思吗？

    既然沈俏妍都没心思补习，继续补习下去，效果也不大。

    她板着脸，叮嘱沈俏妍，“我现在给你放假，下午你可要给我加倍努力！”

    “嗯嗯！”沈俏妍毫不犹豫的点头答应，她一把站起身，嘻嘻笑着，拉着窦小容往外走，“我都快闷坏了，我们去溜达下吧！”

    窦小容无法拒绝，沈俏妍这暴力女，力气大得很，一把便将她拉出了学校。

    和苏茗夕行走在街上，凌子谦渐渐变得有些紧张。

    深呼吸了一阵，他有些尴尬的朝苏茗夕提议，“我们，找个地方坐坐吧。”

    苏茗夕犹豫了下，点点头。

    两人往前走，离开了喧闹的商业街，走到了安静的河边。

    将自行车停放好，苏茗夕坐在河边的休闲椅上，看着凌子谦去买饮料的背影，她忽然有些脸红。

    自己怎么就点头了呢？

    想起之前在咖啡店外的情况，苏茗夕觉得自己的确要和凌子谦聊聊。

    被混混调戏的时候，可是凌子冲上来救了自己啊。

    自己非但没说句谢谢，反而，有些……

    苏茗夕有些无法形容当时的自己。

    拎着两瓶矿泉水回来，凌子谦坐在苏茗夕身边。

    他心里有些紧张，也有些激动。

    与漂亮女生坐在一起，没有哪个男生心里没有一丝波动。

    拧开矿泉水喝了口，凌子谦看着河里的水，不敢看苏茗夕。

    两人像是闹冷战一样，都没有说话。

    凌子谦不习惯和不熟悉的女生相处。

    苏茗夕则是觉得气氛有些暧昧，尴尬了。

    好一阵子，两人都觉得，不开口说话不行。

    咬咬牙，朝对方看去。

    “你怎么……”

    “谢谢……”

    两人同时开口，撞上了。

    愣了下，两人扑哧笑了起来。

    尴尬的气氛，变得寻常。

    “那个，你先说吧。”凌子谦笑着挠挠脑袋。

    “嗯，噗……”苏茗夕看了看凌子谦，她笑得停不下来。

    “还笑啊？”凌子谦尴尬的看着苏茗夕。

    苏茗夕伸手捂住嘴，努力让自己别笑出来，她看到凌子谦脸红了。

    这年头，竟然还会有脸红的男生，苏茗夕遭遇过不少男生当面表白。

    那些男生，能够胆大的说出喜欢，丝毫不觉得难为情。

    面对那大腹便便的经理，凌子谦敢抓住自己的手，而现在，仅仅是自己坐在一起，他竟然像是女生那样，脸红了。

    ‘像是女生’这四个字，并非是贬义。

    这样的男生，在女生心里，能够得高分。

    好一阵，苏茗夕控制住自己的情绪，她开口朝凌子谦道谢，“谢谢你之前救了我！”

    凌子谦尴尬的摇摇头，“虽然救了你，但让你丢了工作。”

    “没关系。”苏茗夕已经想开了，“虽然是兼职，但在那样的地方工作，真的好难为情。”

    “你为什么……”凌子谦想问问苏茗夕做兼职的原因，但一开口他就后悔了。

    凌子谦都看到自己穿猫耳女仆装了，有些事情，告诉他也无所谓。

    喝了口水，苏茗夕把自己的情况说出来，“我的家庭情况不好，所以，很多事情我必须去努力，努力学习，获得奖学金，努力工作，帮家里减轻负担。”

    凌子谦早就猜到是这样一种情况，但听苏茗夕亲口说出来，他心里有些触动。

    虽然他是个被父母遗弃的孤儿，但被虞美人收养了。

    从小到大，他未曾缺吃缺穿，想要的东西，不管是手机还是游戏机，他都能够拥有。

    而苏茗夕，不存在身世不明的情况，爸爸妈妈，爷爷奶奶都健在，但生活，并不如意……

    “我能帮上什么忙吗？”凌子谦认真看着苏茗夕。

    苏茗夕露出个甜甜的微笑，这个微笑是发自内心的，她摇摇头。

    并非是凌子谦帮不上她的忙，只是，她何德何能，接受凌子谦的帮助啊。

    她连累凌子谦被羞辱，凌子谦为她而打架，今天更是帮了她。

    他已经帮了自己够多了，而自己，只能够说句苍白无力的谢谢。

    莫名的，两人又陷入了沉默。

    远处，出现了两个身影……


第37章 像是刀割一样，好痛！

    离开石莲中学，沈俏妍拉着窦小容来到了河边。

    一袭运动装，留着齐耳短发，像是个假小子的沈俏妍。

    她说是和窦小容出来溜达下，她可不喜欢去逛街，所以来了这里。

    “我每天早上都在这河边跑步锻炼。”沈俏妍很得意的说道，“你要不要一起，跑步能够减肥哦！”

    窦小容有些心动，她每早上都会早起，但不是锻炼，而是准备早餐。

    “嘻嘻，一般人我可不告诉他这个好地方，你帮我补习嘛，我自然是需要……”

    沈俏妍笑嘻嘻的说着话，但她忽然发现，窦小容傻愣愣的站在原地，像是没有了魂魄那样。

    “你怎么不走了？”

    顺着窦小容的视线看去，沈俏妍看到了远处的两个人。

    那两人坐在休闲椅上，旁边停靠着两辆自行车。

    “嘿嘿，这里坏境很好，情侣什么的，过来跑来这里约会，等你也有……咦？”沈俏妍认真看了看，这才看出来，那坐在休闲椅上的情侣，其中一身影是凌子谦。

    沈俏妍对凌子谦和苏茗夕都不熟，所以花了一些时间才看清楚。

    而窦小容，对两人都无比熟悉，仅仅是在远处看到个身影，她便能够确定他们是谁。

    “你，你怎么哭了？”见到窦小容满脸是泪，沈俏妍手足无措，虽然她也是女生，但她不知道怎么安慰人。

    “那凌子谦是负心汉吗？”沈俏妍瞬间进行了联想，“哼，说是去送蛋糕了，分明是去约会，我去把他打爆！”

    沈俏妍气恼的上前。

    窦小容回过神来，她一把将沈俏妍拉住，“不要，不要去……”

    “你都哭成这样了，我要帮你讨回公道！”沈俏妍义愤填膺！

    “不要过去，不要打扰他们……”窦小容哭得稀里哗啦。

    他们两个，都是自己最好的朋友，一个是自己喜欢的人，一个知道自己喜欢他。

    虽然不知道他们之间，是否真的存在什么，但此时此刻，看到他们坐在一起，窦小容感觉到心如刀割。

    就在刚才，她给凌子谦打过电话，凌子谦说是有事，去不了学校。

    所谓的有事，竟然是……

    心，真的好痛……

    窦小容拼命拉着沈俏妍，让沈俏妍不要去打扰他们。

    或许他们在一起，才是最好的。

    而自己，身材臃肿不堪，才不会有人喜欢自己这个肥婆。

    总是幻想着，某天身材变得窈窕，然后就去表白。

    自己一直在减肥，也一直在努力，但收效甚微。

    变得窈窕，表白成功，一直都是幻想而已，是幻想。

    他保护自己，无非是因为，自己是他的朋友而已。

    自己有时候，表现得那么明显，他又不是真的木头，怎么会不明白自己的心思呢。

    他都对别人表白过啊，他是不喜欢自己，无法接受个肥婆做女朋友，所以一直才装傻扮懵。

    窦小容哭得稀里哗啦，拼命拉着愤怒的沈俏妍离开。

    “小容姐，为了那样的人，没什么好哭的，我去揍他一顿，给他点教训！”

    “不要去，不要打他，不要把这件事告诉他，求求你，不要说……”

    “可你都这样了……”

    “我这样就好……”

    沈俏妍完全无法理解窦小容。

    连她都看明白是怎么回事了，但窦小容竟然还维护着凌子谦。

    “我们只是，普通朋友而已，我一直暗恋他，他并没有做对不起我的事情，所以……”

    “那我去告诉你，其实你……”

    “不要去，这件事你一个人知道就好，别让我难堪了……”

    窦小容满脸是泪，但她硬是朝沈俏妍露出个微笑。

    两人早已经远远的离开河边。

    在沈俏妍担忧的注视下，窦小容伸手胡乱擦拭了下脸上的泪痕。

    她露出惨兮兮的微笑，“没事，我好得很，我，我回去了……”

    迷糊的四处看了看，窦小容才分辨出，哪条路是回家的路。

    她有些跌跌撞撞的往前走。

    沈俏妍不放心的跟了上去，她没有说什么，心里面充满了的是，对窦小容的不理解。

    喜欢就要说出来啊，不说来，他怎么会知道呢？

    他都和别的女人在一起了，那就放下，有什么好哭的呢？

    沈俏妍没喜欢过某个人，很多情感她不理解。

    走到小区门口，窦小容转身过来，她微笑抓着沈俏妍的手，再次叮嘱沈俏妍，刚才发生的事情，一定不能够说。

    她已经整理好了心情，从小被骂是豆蓉包什么的，被人用扔土块，被人疏远，她都能够快速整理好自己的心情。

    就算没有别人，自己一个人也能够好好的。

    行尸走肉般上楼，进入空荡荡的家里。

    爸爸妈妈去上班了，不在家，心里头的那股痛疼，更加的明显。

    像是刀割一样，好痛……

    进入房间，钻进被子里，抱着枕头蜷缩成一团。

    此时此刻的窦小容，心痛得无法呼吸，很想很想，就这样躲一辈子，但内心深处，却又无比希望被别人发现。

    如果他能够出现，轻轻的说上一句话，那就好了……

    心痛着，被悲伤紧裹着，窦小容没感觉自己在哭，但眼泪，像是决堤的洪水那样倾泻……

    分明是打过电话的，为什么要骗我……

    也不知道哭了多久，窦小容迷迷糊糊的睡了过去。

    她做了个梦，梦境自己和凌子谦坐在河边。

    刚想倚靠下他的肩膀，但扑了个空，起身四处看了看，凌子谦和苏茗夕在河边漫步，越走越远……

    “子谦，别走……”

    “呜呜……”

    “茗夕，你好可恶，抢走我的唯一……”

    中午，王芬下班回到家。

    家门敞开着，把她吓了跳，莫非家里遭贼了？

    小心翼翼往家里走，看到女儿窦小容的鞋子，歪歪扭扭的丢在一旁。

    她好笑了下，小容那丫头大大咧咧的，连家门都忘了关。

    “小容。”王芬收拾着鞋子喊了句。

    没有得到回应，她疑惑的朝窦小容房间走去。

    房间门也没关，王芬探了个脑袋进去，看到床榻上的被子鼓鼓的，能够听见说话声。

    她顿时笑起来，认为窦小容是躲在被窝里打电话。

    刚打算离开，她听见诡异的呜呜声。

    哭了？

    王芬赶紧进入房间，伸手拍了拍鼓鼓的被子，“小容，怎么样？”

    “呜呜……”

    “这孩子……”

    王芬完全听不清窦小容在说什么，她一把掀开被子。

    一阵热浪袭来，窦小容蜷缩在床榻上，她浑身上下瑟瑟发抖，像是感觉到寒冷。

    然而，她脸颊涨红无比，汗珠密布，浑身上下的衣服都被汗水濡湿了。

    不仅是如此，窦小容紧闭着双眼，嘴里却说着胡话。

    王芬被眼前的一幕吓得不轻，她伸手摸了摸窦小容的额头。

    窦小容发烧了，额头上传来的温度，简直是灼了自己的手一下。

    这早上都还好端端的，中午怎么就……

    王芬的大脑顿时变成一团浆糊，瞬间不知道该怎么办。

    好在这时候，客厅门响起，窦荣国下班了。

    王芬赶紧跑出房间，朝着老公慌乱的大喊，“小容，小容她……”

    “怎么啦？”窦荣国满是疑惑。

    “你，你过来……”王芬像是不会说话了那样，拉着老公进入房间。

    窦小容蜷缩着，颤抖着，说着胡话，整个人散发着热烘烘的恐怖热量。

    窦荣国愣了下，他二话不说，一把将窦小容抱起，快步离开房间，往楼下走。

    王芬赶紧跟上，窦荣国下楼的时候喊了句带上银行卡，王芬赶紧回房间，翻箱倒柜的找到银行卡，然后急匆匆的下楼，连家门都忘了关……


第38章 你怎么，突然病了啊？

    凌子谦和苏茗夕，坐在河边的休闲椅上。

    两人看着河水哗啦啦的流，大部份时间都是在沉默。

    两人是朋友，但此时，像是闹别扭的恋人。

    好一阵，苏茗夕看了看时间，站起了身，“我该回家了，回去做饭。”

    凌子谦赶紧起身，点点头。

    之前，看到苏茗夕不顾学校保安的训斥，骑车快速离开学校。

    窦小容说，苏茗夕是赶着回家。

    如今，凌子谦算是理解了，她是赶着回家做饭啊。

    苏茗夕朝她粉色的自行车走去。

    凌子谦在心里犹豫了下，有些尴尬的开口，“你要做兼职的话，可以来我家蛋糕店，店里人手有些不够。”

    人手够不够，凌子谦不清楚，但苏茗夕点头的话，他一定会说服虞美人。

    苏茗夕露出微笑，“我考虑一下。”

    她很想拒绝，但她没有。

    苏茗夕知道凌子谦是想帮她，但去他家蛋糕店兼职的话，苏茗夕觉得，比刚才穿着猫耳女仆装发传单，更加的尴尬。

    每个人都有自尊，虽然值不了几个钱。

    但在不太熟悉的人面前，暴露自己窘迫的一面，那种感觉很难为情，很没有尊严。

    凌子谦也知道，他想帮苏茗夕，但像是施舍一样，所以他才会犹豫了许久才开口。

    推着粉色自行车走了几步，苏茗夕回头看向凌子谦，“之前那个事情……”

    “我知道，不会告诉小容，会帮你保密，但你以后，不要那样子了。”凌子谦挠着脑袋说道。

    “嗯。”又被关心了，苏茗夕心里暖暖的，她微笑挥手，骑着自行车远走。

    看着苏茗夕的身影远走，直到消失。

    凌子谦重新坐在休闲椅上。

    “感觉怎样，知道了她的一些事情，但彼此的关系没有拉进，反而有些疏远吗？”幻月开口说道。

    “嗯。”凌子谦有些无奈的叹了口气。

    “人与人之间，其实很简单，但总是因为面子啊，尊严啊，骨气啊什么的，导致无法靠近。”

    凌子谦没说什么，陷入沉默。

    幻月笑起来，“不说这个，你看看，优质暧昧对象就是不同，刚才你和她坐了那么久，虽然没有接触，但气氛有些暧昧，收集到了7点暧昧，你如今有10点暧昧值了！”

    抬起银色手表一看，果然如此，凌子谦笑了笑，心情好了起来。

    “回去了！”他一把站起身。

    “别忘记给爱神酱买冰激凌！”幻月提醒道。

    买冰激凌的时候，凌子谦多买了一份。

    已经是中午了，窦小容应该从学校里回来了。

    上午没有去学校，本应该是自己帮沈俏妍补习的，结果窦小容扛了下来。

    凌子谦打算用冰激凌犒劳下窦小容。

    回家的路上，他给窦小容打电话，但不管怎么打，电话就是没人接。

    手机掉了吗，还是说没有带？

    骑车进入小区，凌子谦拎着冰激凌上楼。

    窦小容家的客厅门敞开着，凌子谦走了进去，喊着小容。

    家里没人，凌子谦在窦小容房间的地上，看到了窦小容的手机。

    奇了怪了，家门打开着，人哪去了，这个时间，伯父伯母应该下班了的啊。

    凌子谦疑惑的帮忙关上门，下楼离开小区。

    进入蛋糕店，爱神酱坐在柜台里，凌子谦送个蛋糕，送了一上午，她被气得不轻。

    凌子谦把冰激凌放在她面前，她嘟起小嘴，赌气那样，撇开了脑袋。

    这家伙这样子，让凌子谦笑起来，“不好意思，我回来晚了，冰激凌不吃的话，就要融化了。”

    看着购物袋里的三大盒冰激凌，爱神酱嘴馋起来，“哼，看在你那么有诚意的道歉份上，我就把冰激凌吃了吧！”

    凌子谦笑起来，爱神酱把袋子拎起，一溜烟跑上楼。

    有一盒是给虞美人的啊，凌子谦想提醒爱神酱，但那家伙气鼓鼓的，只好算了。

    厨房里传来香味，凌子谦好奇的走进去。

    虞美人在厨房里忙碌，她竟然在做蛋糕。

    “蛋糕不是从其他糕点店批发吗，你怎么还亲自动手？”凌子谦觉得奇怪。

    “回来得刚好。”虞美人没有像是平时间那样嘻嘻哈哈，她的表情有些严肃，“待会把蛋糕给小容送过去。”

    凌子谦搞不懂是怎么回事，“我刚才去了她家一趟，他们……”

    “他们去医院了。”虞美人这样说道。

    “去医院了？”凌子谦心里咯噔了下，他刚想问是谁病了，但联想起虞美人刚才那句，给小容送蛋糕，该不会是……

    虞美人很不满意的看了凌子谦一眼，“你怎么什么都不知道，怎么送个蛋糕送一上午，怎么没和小容在一起，没有保护着她……”

    “她，她该不会是……”凌子谦想到车祸。

    “发高烧，她爸妈已经送她去医院了。”

    凌子谦顿时无语，发高烧这种事情，自己也保护不来啊。

    当然，这种话只能够在心里吐槽，听到窦小容发高烧，凌子谦心里紧张起来。

    虞美人已经把蛋糕制作好，他赶紧拿过来，动手进行包装。

    把蛋糕包好，凌子谦拎起急匆匆的往外走。

    刚走出店门，他又扭头回来，询问小容是在哪家医院。

    虞美人也不知道，她是看到窦荣国抱着窦小容，急匆匆路过蛋糕店门口，这才知道窦小容发高烧的事情。

    凌子谦掏出手机，给窦小容的妈妈打电话。

    询问到是去了哪所医院，他拎着蛋糕，骑车赶了过去。

    抵达医院，凌子谦快步跑了进去。

    四处找寻了下，凌子谦找到了窦小容的父母。

    窦小容躺在病床上，病房里站着个身着白大褂的医生，他给窦荣国和王芬，讲解着窦小容的病情。

    “孩子没什么大碍，只要退烧就行了。”医生这样说道，“不过，刚才检查的时候，我发现这孩子有些营养不良。”

    “营养不良？”窦荣国和王芬很是惊讶，“医生，你看这孩子的身材，怎么会营养不良？”

    医生摇摇头，“肥胖不是营养过剩，她是身上脂肪多，造成她营养不良的原因，应该是和饮食有关，对了，她的胃也有问题，应该是平时间不怎么吃饭，尤其是不吃早餐所导致的。”

    王芬紧张的摇摇头，“怎么可能，这孩子最近都很早起来准备早餐，她怎么会没吃早餐？”

    医生很忙，不纠结这样的事情，他表示，等窦小容醒来之后，做个全面的检查。

    窦荣国和王芬点头送走医生。

    凌子谦站在病房门外，刚才医生说的话，他全都听见了。

    每天早上，窦小容都会用粉色餐盒，给他带早餐吃，这都成为了习惯。

    她说早餐是妈妈准备的，说自己吃过了，竟然全部是谎言！

    她绝对是为了减肥，所以才会导致胃部出问题，导致营养不良！

    凌子谦心疼起来，他深呼吸了一阵，拎着蛋糕，走进了病房。

    “子谦，你来了啊！”见到凌子谦，王芬有些高兴，“你上午没有和小容在一起吗？”

    凌子谦尴尬的摇摇头。

    王芬给凌子谦说道，说是自己下班进入小容的房间里，发现她裹着被子瑟瑟发抖。

    怎么会突然发高烧？

    凌子谦心里有个疑问。

    “阿姨你们回去吧，下午你们还要上班，我来守着小容。”

    “嗯，你要好好看着她，等她醒来的时候，和她说说话。”

    王芬想要留下来，但她留下来也没用，何况下午还要上班。

    对于凌子谦，两人都极为熟悉，窦荣国放心的拉着王芬离开。

    将蛋糕放好，凌子谦坐在病床边。

    窦小容躺在病床上，打着点滴，她睡得很不安稳，睫毛一直在颤动。

    凌子谦摸了摸她赤红一片的滚烫脸颊，拉着她的手，心里难受得不行。

    “你怎么，突然病了啊？”


第39章 我要一口把它吃下去！

    上午的时候，窦小容给沈俏妍补习，两人应该是在一起。

    凌子谦拿出手机，拨打沈俏妍的电话。

    电话打通了，但被拒接了。

    继续打，沈俏妍直接关机。

    凌子谦搞不懂沈俏妍是怎么啦。

    想给苏茗夕打个电话，告诉她，窦小容病了。

    但仔细一想，这个时间，苏茗夕是在家里准备午饭。

    她有着各种烦恼，还是别告诉她了。

    收起手机，凌子谦握住窦小容的手。

    这家伙胖胖的，手也肉嘟嘟的，但每根手指，都很是漂亮。

    她的眼睛有些红肿，像是哭过。

    搞不清楚她怎么就病了，凌子谦没去想太多，他守在病床边，等待她退烧醒来。

    幻月忍不住开口，“话说，你知道小容喜欢你吗？”

    凌子谦点点头。

    幻月顿时尖叫起来，“既然你知道，那上星期你怎么对别的女生表白？”

    凌子谦顿时尴尬的解释，“上星期的表白，我很大程度是被迷惑了，我也喜欢小容，是朋友之间的那种喜欢，并非是男女之间的那种喜欢。”

    幻月没有说话。

    凌子谦继续往下说，“像是两人结婚后，爱情会变成亲情那样，我和小容从小一起长大每天黏在一起，像是兄妹那样。”

    “喂……”幻月忍不住叹息一口气，“小容若是知道，该多伤心啊！”

    “我知道，但从小一起长大，她像是我妹妹，你让我和妹妹恋爱的话，总有种怪怪的感觉，或许是因为太熟悉了，所以……”

    凌子谦没有往下说，幻月也没有开口了。

    没多久，虞美人领着爱神酱过来，给凌子谦送饭。

    “怎么突然发高烧呢，脸颊那么憔悴，一定是没吃好饭。”虞美人坐在病床边，心疼的轻抚窦小容的脸颊。

    爱神酱对病房里的一切很是好奇，但对空气里的味道不喜欢。

    她一直捏着小琼鼻，秀眉紧皱在一起。

    凌子谦没有胃口，吃了几口饭便吃不下去。

    虞美人轻抚着窦小容的脸颊，她可是看着窦小容长大。

    如今窦小容这样子，她极为难受。

    “今下午……不对！”虞美人严肃的看着凌子谦，“小容离开医院之前，你哪都不可以去，一定要无时无刻的陪着她，她醒来的时候，绝对要让她视线里有人，不然她会感觉到寂寞，生病的人是很脆弱的。”

    凌子谦点着头，不用虞美人说，他也会守着窦小容。

    爱神酱走到凌子谦身边，她轻轻说了句，“她很不开心。”

    凌子谦疑惑了下，搞不清楚爱神酱是说谁不开心。

    “爱神酱是神，她能够感觉到我们感觉不到的东西，她说的是小容不开心吧。”幻月解释了下。

    “小容发高烧之前，究竟是发生了什么事情？”沈俏妍不接电话，让凌子谦觉得疑问。

    “等她醒来就知道了。”

    “嗯。”

    虞美人和爱神酱，在病房里逗留了好一阵子，这才离开。

    护士过来了一趟，给小容换吊瓶。

    摸了摸窦小容的额头，她嘀咕着怎么还没退烧。

    一会，护士把医生叫了进来。

    医生给窦小容量了量体温，眉头紧皱。

    凌子谦在一旁揪心起来。

    谁都知道，假如高烧一直不退的话，对人的大脑会造成不可逆的伤害。

    窦小容如今烧得整个人都迷糊了啊！

    医生离开的时候，示意护士再给窦小容打一支退烧针。

    护士掀开被子，拉起窦小容的衣服，凌子谦转过身，朝窗外看去。

    睡着了的窦小容，感觉到了打针的痛疼，她轻呼了声，嘴里开始说胡话。

    “子谦，子谦……”

    凌子谦赶紧走上前，窦小容迷糊的说着话，凌子谦什么都听不清，只能够听见她呼喊自己的名字。

    将她的手紧握，凌子谦心里无比难受，恨不得躺在病床上的人是他。

    “子谦……”窦小容长长的睫毛在颤动，她紧闭的眼眸里，有眼泪流出来，“别离开……”

    “嗯，我不离开！”凌子谦听清楚了那三个字，他伸出手，帮窦小容擦拭滑落的眼泪。

    感觉到凌子谦的存在了那样，窦小容紧握着凌子谦的手，渐渐平静下来。

    然而，又是过去一段时间，窦小容仍旧是满脸红彤彤，体温高得吓人。

    她不安份的扭动，她的衣服早已经被汗水濡湿。

    凌子谦紧张起来。

    幻月出声提醒凌子谦，“用暧昧值帮帮她吧，10点暧昧值，能够对她起到一定帮助。”

    这时候，凌子谦才想起自己有着，近乎可以做一切的暧昧值。

    紧握窦小容的手，凌子谦想着给她退烧，银色手表里的10点暧昧值，瞬间变成0。

    暧昧值的作用极大，效果很快。

    窦小容安份下来，睫毛颤颤，竟然睁开眼睛，醒了过来。

    见到凌子谦坐在床边，窦小容第一时间往被子里钻。

    自己仅是做了个梦，他怎么就出现在自己身边了。

    莫非自己还在做梦？

    空气了的味道怪怪的，像是医院里的味道。

    窦小容从被子里露出双眼睛，疑惑的朝四周看了看，这才发现，这不是她的房间，真的是在医院里。

    “发生什么事了吗？”她迷糊的询问。

    “我还想问你，发生了什么事呢。”见到窦小容醒过来，凌子谦露出微笑。

    想起之前的事情，窦小容顿时黯然下来，虽然凌子谦握着自己的手，但她心里还是酸溜溜的。

    “嘻嘻，我好像病了！”窦小容露出傻乎乎的笑。

    “什么叫做好像？”凌子谦轻轻敲了敲窦小容的额头，“饿吗，要喝水吃东西吗？”

    窦小容看到了床头柜上放着的蛋糕。

    她微笑摇头。

    “还敢不吃东西！”凌子谦板着脸，“医生都说了，你没吃早餐，造成了营养不良，继续这样下去，胃也会出问题！”

    被发现了啊，窦小容无比尴尬的往被子里缩去。

    凌子谦还想说什么，窦小容赶紧转移话题，“我，我尿急……”

    她已经打完一瓶点滴了，那东西大部份是水，窦小容想要方便很正常。

    “我陪你过去。”凌子谦将挂在床边的吊瓶取下来。

    “不用不用……”窦小容拒绝着凌子谦，她想要翻身起来，但浑身上下没有一点力气。

    “你看看，没吃东西，连力气都没有，起都起不来。”凌子谦埋怨的说着，他一手高举着吊瓶，一手伸到窦小容背后，推她起来。

    窦小容尴尬的嘻嘻笑，没有说什么，装作轻松。

    起身下床，凌子谦让窦小容抱紧他的手臂，领着她往卫生间走去。

    紧挨着他，他身上的味道是那么清晰，他依然像是以前那样关心自己。

    可是，怎么总觉得，和他的距离是那么的遥远，好远啊。

    “想什么呢？”

    “没什么，嘻嘻！”

    卫生间有挂吊瓶的地方。

    把吊瓶挂好，凌子谦叮嘱窦小容一句，让她有事一定要喊自己。

    刚要离开，窦小容一把抓住凌子谦的衣角，她涨红着脸。

    嘟囔了半天，凌子谦才知道，她是想要纸巾。

    把纸巾递给她，凌子谦关好门，站在外面掏出手机，给虞美人，以及王芬打电话，说是窦小容醒来了。

    没多久，冲水声响起，窦小容自己举着吊瓶走出来。

    回到病床上，在凌子谦的劝说下，窦小容点头要吃东西。

    知道她不会吃蛋糕，凌子谦站起身，打算去买别的给她吃。

    孰料，窦小容摆摆手，微笑指着那蛋糕，“是美人姐专程给我特制的蛋糕吧，我要吃！”

    凌子谦有些惊讶，蛋糕和肥胖是划等号的啊。

    这几年，担心虞美人给她塞蛋糕吃，窦小容可是一直不敢前往蛋糕店啊！

    “我要吃，好久没有吃过了，你不许和我抢，这个蛋糕是我的，我要一口把它吃下去！”


第40章 所以，赶紧去找她吧！

    蛋糕不大，但也不小。

    窦小容说到做到，真的把这个蛋糕，连奶油都没放过。

    一点不剩的吃下去了肚子里。

    吃完之后，她打了个饱嗝，朝凌子谦露出嘻嘻笑。

    凌子谦明显的感觉到，窦小容有些不对劲。

    他才不会认为，窦小容吃蛋糕，是不想荒废虞美人的一片好心。

    “喂，你没事吧，是不是还没退烧？”凌子谦伸出手，想要摸摸窦小容的额头。

    “怀疑我烧坏了脑袋啊，哼，你才被烧坏了呢！”窦小容推开凌子谦的手，气鼓鼓的反击凌子谦。

    “让我摸摸看，你有没有退烧。”

    “不要，不给你摸！”

    “乖，听话啦。”

    “就不听你的话！”

    窦小容没这样抵触过自己，她像是瞒着自己什么东西一样。

    凌子谦越发担心窦小容，刚才她可是烧得说胡话呢。

    即便窦小容阻挡着，想要钻进被窝里。

    但凌子谦强势的把她摁倒在病床上，伸手放在她光洁的额头上。

    摸着窦小容的额头，凌子谦也感觉了下自己额头上的温度。

    感觉没什么差别，花了10点暧昧值，窦小容成功退烧了。

    但为什么，她……

    她哭了。

    一没注意，窦小容竟然泪流满面。

    “怎么啦，我弄痛你了吗？”凌子谦手忙脚乱，不知道该如何是好。

    “……”窦小容想说点什么出来，毕竟，心里好难受，但她就是张不开嘴。

    “别哭别哭……”凌子谦很是慌乱。

    “呜呜，笨蛋，刚才弄得我好疼……”窦小容埋怨着，举起拳头，朝凌子谦身上捶去。

    “是我不好，你别哭了，小心手上的输液管。”

    “就不小心，死了算了！”

    闹了一阵，窦小容有些累了，她整个人躲进被窝里，蜷缩起来。

    凌子谦明显的感觉到，窦小容生气了。

    为什么生气，凌子谦不清楚。

    “别用被子捂着脑袋睡，这样子对身体不好。”凌子谦伸手拉着被子。

    没想到，窦小容抓着他的手，狠狠咬了一口。

    凌子谦痛得差点大叫，他甩甩手，越发肯定，窦小容是在生他的气。

    “因为刚才被我弄痛了吗，对不起！”凌子谦朝她道歉。

    “不用说什么对不起……”窦小容嘟囔着。

    “你还痛吗？”

    “没事了……才怪。”

    当然，才怪这两个字，只有窦小容自己听得见。

    凌子谦松了口气，好奇起来，“上午你给沈俏妍补习的时候，有发生什么事情吗，她怎么不接我电话？”

    “我怎么知道。”

    “不知道就算了。”

    护士过来了一次，给窦小容检查体温。

    窦小容的体温已经正常了，护士表示，打完这瓶点滴，就可以离开了。

    这家伙算是好过来了，凌子谦松了口气。

    “待会让医生给你检查下胃，看看营养不良怎么治。”

    “不要，不要……”

    窦小容像是闹别扭的小孩。

    凌子谦哭笑不得，不知道该如何说服她。

    等打完点滴，护士拔针之后，吃了个蛋糕，恢复了力气的窦小容，她一溜烟的离开病房。

    跑出医院之后，她才停下来。

    她是逃避凌子谦带她去看医生。

    追上窦小容，凌子谦哭笑不得。

    不能够拉着她回去医院，凌子谦只好陪她一起回去。

    上楼打开家门，窦小容闪身进入家里，她竟然要关门，“出了好多汗，我要洗澡。”

    她竟然不让自己进去，凌子谦又惊讶了，“我给你煮点汤。”

    “不要，吃蛋糕已经吃饱了。”

    “那……”

    “别担心了，我已经好了，拜拜，嘻嘻！”

    她要关门，凌子谦赶紧伸手挡住门。

    “还有什么事吗？”这是一句，极为生疏，充满距离感的询问。

    “呃……”凌子谦愣了下，他挠挠脑袋，“我没苏茗夕的号码，你把她的号码给我吧。”

    “你竟然还没她的号码？”窦小容很是惊讶。

    没等凌子谦回答，她回去房间找到手机，把苏茗夕的号码给了凌子谦，然后一把关上门。

    凌子谦站在门外，和窦小容认识了十几年，他还是第一次吃闭门羹。

    究竟是，发生了什么事情？

    凌子谦站在原地，好一阵子没回过神。

    屋子里，窦小容倚靠在门上，她眼眸里拼命流淌着眼泪。

    她想要微笑，想要装着什么事情都没发生，但就是忍不住生气。

    分明都和别人好上了，还对自己这样温柔干什么，不怕别人吃醋啊。

    不喜欢的人，就不要对她那么好嘛，惹得人家胡思乱想，好难受……

    笨蛋，笨蛋，大笨蛋！

    窦小容咬着自己的手，她知道凌子谦还站在门外，她不敢哭出声，担心被发现，自己是那么狼狈。

    他们很好，不对的是自己。

    一直以来，是自己胡思乱想，是自己奢望得太高，所以如今才会这么痛！

    凌子谦拿着手机，他想要给苏茗夕打电话，让苏茗夕过来看看窦小容是怎么回事。

    但又想到，苏茗夕或许没这个时间。

    更何况，凌子谦不认为，自己都问不出什么，苏茗夕也不可能让窦小容说出什么。

    毕竟，自己和窦小容可是，十几年的感情啊！

    “你怎么看？”凌子谦在心里询问幻月。

    “作为局外人。”幻月思考了下，“我觉得有个很大的可能。”

    “说来听听。”

    “她吃醋了。”

    “嗯？吃谁的醋？”

    “当然是你！”

    “可是……”

    “先别反驳，这是个推断，沈俏妍不接电话，上午究竟发生了什么，你还不知道。”

    凌子谦皱起眉头，“我去找沈俏妍问问。”

    “你知道她在哪里吗？”

    “……不知道。”

    陷入僵局了。

    “别着急，明天再来看看情况。”

    “嗯。”

    也只能够这样了。

    凌子谦看着眼前的门，他想说点什么，但又不知道说什么。

    转身下楼。

    屋子里的窦小容，听见凌子谦离开的脚步声。

    她从嘴里拿开手，对着空屋子，像是个被抛弃，没人理会的孩子那样，呜呜哭起来。

    回到蛋糕店，虞美人见到凌子谦回来，她没有说什么，刚才两人从门口走过，她看到了。

    走上楼，凌子谦往房间走去。

    爱神酱放下手里的甜甜圈，好奇的跟着凌子谦。

    见到凌子谦手上的银色手表，里面有着5点暧昧值，她欣喜无比的举起手指，将那5点暧昧值吞噬了。

    那5点暧昧值，是凌子谦在病房里，和窦小容接触产生的。

    被爱神酱拿走，凌子谦没有在意。

    爱神酱歪着脑袋，拉了拉凌子谦的衣角，“呐，你怎么啦，怎么也不高兴？”

    凌子谦努力朝爱神酱露出个微笑。

    在爱神酱看来，凌子谦笑得比哭还难看。

    “你去看电视吧，不用理我。”

    “我可是你姐姐！”

    爱神酱伸手叉腰，气鼓鼓的看着凌子谦。

    凌子谦愣了下，不知该说什么。

    “感情上遇到了麻烦吧？”爱神酱朝凌子谦询问。

    “不算是……”

    没等凌子谦说完，爱神酱双手交叉在胸前，她露出得意的微笑，“哼，你都知道我是谁，遇到这种事情，竟然不找我求助，你分明是没把我放在眼里！”

    幻月激动起来，“快点求求爱神酱，让她帮帮你！”

    凌子谦很是疑惑，“她怎么帮我啊？”

    “她可是爱神，她会有办法的！”

    “哦哦！”

    凌子谦还真忽略了爱神酱是爱神啊！

    他腆着脸，露出微笑，“那个，爱神酱……”

    “叫我姐姐！”

    “好吧，小姐姐，你帮帮我……”

    听到凌子谦的求助，爱神酱露出甜甜的微笑。

    她有些人小鬼大的那样开口，“很多很多时候，人在感情这方面，都是因为顾虑太多，脸皮薄，胆子小，从而错过！”

    “所以呢……”爱神酱踮起脚尖，伸手弹了下凌子谦的额头，“赶紧去找她吧！”


第六集 爱神酱赐予的勇气

第41章 你去死啊，去死去死！

    被爱神酱弹了下额头，凌子谦像是顿悟了那样。

    心里头冲起一道豪情，此时此刻，自己什么都敢去做！

    窦小容为什么生自己的气，上午究竟发生了什么事情，凌子谦想要知道！

    他等不到明天了，他立刻就要知道答案！

    如同爱神酱所说的，因为顾虑多，所以错过。

    和窦小容的事情，现在不解决，等到明天的话，说不定彼此的关系会产生裂痕。

    裂痕如同碎掉的镜子，根本无法重圆！

    “小姐姐，我知道了，我现在就过去！”凌子谦微笑伸出手，摸了摸爱神酱的脑袋。

    “唔……”爱神酱被吓了跳。

    等她回过神来的时候，凌子谦已经走出房间。

    呜呜……爱神酱委屈的抱住脑袋。

    不应该给他勇气的，结果连累了自己。

    等他回来，就把勇气收回来，才不要天天被他摸脑袋！

    凌子谦大步走下楼。

    虞美人坐在柜台里，漫不经心的守着店。

    见到凌子谦意气风发的模样，她惊讶不已，他和刚才失落的模样，根本像是两个人。

    看到虞美人，凌子谦想起一些事情。

    “老妈！”他走到柜台前。

    “叫美人姐！”虞美人瞪了他一眼。

    “嗯。”凌子谦露出个爽朗的微笑，“你老是想上街去玩吧，我给你介绍个同学，因为家里有些困难，她一直在外面做各种兼职，但我不放心，你把她请过来吧，花不了多少钱，反正蛋糕店已经很挣钱了，你就当做是给自己放假！”

    不等虞美人反应过来，凌子谦掏出手机，把苏茗夕的号码，发送给了虞美人。

    “她叫苏茗夕，是小容的好朋友，上次来过店里，你应该偷偷看过她，就这样。”

    “什么就这样……”

    凌子谦大步往外走，不理会虞美人的叫喊。

    “什么嘛？”虞美人不满的嘟囔着，但忍不住嘴角弯弯的微笑，“这才像是个男人嘛，他走上楼想通了什么，发生了什么事吗？”

    往楼上看了看，虞美人笑了笑。

    她拿出手机，找到凌子谦的信息，拨通了苏茗夕的号码。

    哭了许久，窦小容擦干眼泪，进入浴室里。

    把衣服脱了，她站在镜子前，看着自己满身赘肉的身体。

    不管是脸颊，还是肚子，亦或是手臂和大腿，身上哪里都是肉！

    有种绝望的感觉！

    一直在努力的节食，但丝毫没有减去一点赘肉。

    这就是自己的命吗？

    以后的话，怎么办呢？

    本以为他能够，等到自己瘦下来的那天。

    但是，他没等，自己也没瘦。

    总感觉，活在这个世界上，没有了意思。

    脑海中出现这样的想法，砰砰的敲门声，让窦小容回过神来。

    “小容，开门！”凌子谦的声音传来。

    他怎么回来了？

    窦小容搞不清楚情况。

    “小容，赶紧开门，我被车撞了下，受伤了，流血了，你赶紧开门，不然我就死掉了！”

    凌子谦说出这样的话，窦小容被吓得不轻。

    她本想穿衣服，但听见凌子谦那样说，她被吓得心惊肉跳，顾不得穿衣服，随手拿了条浴巾裹在身上便离开浴室，一把将客厅门打开。

    打开门，见到凌子谦完好无损，笑嘻嘻的站在门口，窦小容顿时明白过来，被骗了！

    凌子谦微笑着，没想到窦小容没穿衣服，仅是裹着个浴巾，他有些尴尬的撇开脑袋。

    “你骗我，又骗我，你这个坏蛋，大坏蛋！”窦小容顿时哭了起来，一把将客厅门关上。

    “我不是故意骗你的，我是担心你不开门而已！”凌子谦赶紧摁着着门，不让窦小容关上。

    窦小容一手捂着浴巾，一手关门，她还流着眼泪，哪里是凌子谦的对手啊。

    关不上门，她索性放弃，一溜烟往房间里跑去。

    “别跑啊！”凌子谦进入屋子里，快步跟上窦小容。

    “走开！”窦小容想要关上房间门。

    这一次，凌子谦眼疾手快，一把溜进了窦小容的房间里。

    窦小容想走，凌子谦将房间门关上。

    “哭什么啊？”凌子谦走过去，想要帮窦小容擦拭眼泪，“是我惹你生气了吗？”

    “不要你管！”窦小容将凌子谦的手打开。

    凌子谦微笑起来，“果然是我惹你生气了，我哪里让你生气了，你告诉我，好不好？”

    “我不要看到你，你走啊！”窦小容转身过去，背对着凌子谦。

    “你不把事情说清楚，我就不走！”凌子谦无赖那样。

    窦小容扭头看了看凌子谦，感觉他比以前强势了不少，无赖了好多。

    凌子谦走到窦小容身后，低头在她耳边轻声说话，“别哭了，哭得我都心痛了，我们之间有什么误会，说出来吧，不说出来的话，难道我们要冷战一辈子？”

    误会？

    窦小容想起在河边看到的一幕。

    凌子谦和苏茗夕坐在一起，自己给他打过电话，他压根就没告诉自己，他和苏茗夕在一起。

    他骗了自己，那是误会吗？

    “呜呜，我就是要和你冷战一辈子，我再也不想看到你了！”

    “乖啦，别闹了，和我说说吧，我怎么惹你生气了？”

    “别假惺惺对我温柔，你肯定是觉得，我是个难看的肥婆，其实讨厌死我了，对吧？”

    “笨蛋，你说什么呢？”

    凌子谦伸出手，从窦小容身后，把她抱住！

    这样胆大的举动，把窦小容吓得不轻。

    凌子谦心里也有几分惊骇，这样的举动，若是以前，他只敢想想而已。

    但现在，想到了，他便这样做了！

    爱神酱不愧是神，她赐予的勇气，简直是有立竿见影的效果！

    “我一直都觉得，你胖乎乎的模样很可爱，我从未讨厌过你，从未在心里骂过你，我对天发誓，我敢发一切的毒誓，你可是我唯一的朋友，是我的青梅竹马，像是我妹妹那样的存在，我怎么会讨厌你呢！”

    窦小容傻愣愣的，不知道该说什么。

    这是，凌子谦第一次主动抱她。

    以前的他们，从未这样亲密过。

    “我喜欢你都还来不及，怎么会骂你啊？”凌子谦在窦小容耳边，说出这样一句话。

    “呜呜，你这个花心大萝卜，别说这些话骗我！”窦小容挣扎起来。

    “我说的是真的，每天早上你都给我准备早餐，自己却饿坏了肚子，在很多时候，你都站在我这边，支持着我，鼓励我，给我勇气，我在心里面，一直都是对你说谢谢，从未骂过你！”

    “呜呜……”被凌子谦抱住，听他说出这样一些话，窦小容完全没有招架的能力。

    若是以往，她早就醉过去了。

    但现在，听凌子谦说着这样的话，她脑海中，出现着上午河边的情景。

    她哭得更加伤心了，“呜呜，你这个骗子，你是个骗子！”

    “我没有骗你，我为什么要骗你？”

    “你就是在骗我，我不相信你，你走！”

    “要我怎么样，你才相信我啊？”

    “就不相信你！”

    窦小容摇头挣扎着，凌子谦还真拿她没办法。

    真是的，好好的，她怎么就生自己的气了呢？

    窦小容在怀中挣扎，凌子谦凑过脑袋，在她脸上亲了下。

    顿时，窦小容消停下来，傻愣愣的。

    就在这几分钟之内，凌子谦不但抱了她，如今还亲了她。

    这简直是梦寐以求的事情啊，但是，但为什么会是在这样的情况下发生？

    自己分明是要和他保持距离，分明是不想和他存在什么瓜葛，他竟然竟然……

    “你这个花心大萝卜，分明是有了女朋友，竟然还亲我，你去死啊，去死去死！”

    窦小容像是火山爆发那样挣扎。

    她转过身，伸出双手，一把将凌子谦推开。

    凌子谦被推开了，往后退了好几步。

    窦小容双手都用来推凌子谦了，本来用手捂着的浴巾，哗啦的跌落在地……


第42章 你的态度会是怎样呢？

    浴巾滑落，这样的一幕，让两人瞬间傻愣。

    窦小容回过神来，她尖叫着捂住胸口，慌忙转身过去。

    即便如此，她依然是赤果果的，她弯腰将浴巾捡起，手忙脚乱的围裹在身上。

    而凌子谦在一瞬间，看光了窦小容，更可怕的是，他有着过目不忘的能力！

    这一刻无比暧昧，银色手表屏幕上的数据，不断跳动，收集到大量的暧昧值！

    小时候也见过窦小容光溜溜的模样。

    如今见到，凌子谦没有觉得尴尬，反而是笑起来。

    窦小容则是背对着凌子谦，她站在墙角里，心慌意乱的差点忘记呼吸。

    凌子谦往窦小容走去，但被窦小容尖叫制止，她尴尬得快死去。

    “紧张什么，又不是没见过。”凌子谦这样嚷嚷，若是平时间的他，绝对不会这样说话，胆子大就是不同啊。

    “……”窦小容扭头瞪了凌子谦一眼，她已经感觉到了，凌子谦变得极为的无赖！

    凌子谦没走过去，不想让窦小容难堪，“你刚才说我有女朋友了，话说，你该不会是认为我有女朋友了，所以才生气发脾气的吧？”

    “哼，我有说错吗？”既然凌子谦主动提起这件事，窦小容也没什么不敢说了。

    “你哪只眼睛看到，我有女朋友了啊？”

    “我两只眼睛都看到了，沈俏妍也看到了！”

    窦小容这样嚷嚷，凌子谦顿时感觉自己比窦娥还冤。

    这时候，幻月开口了，“呃，凌子谦，我帮你想到个事情。”

    “你说……”凌子谦脑海里闪过一个画面，他顿时郁闷起来，“我也想到了，怎么之前没想到呢？”

    “因为你和苏茗夕根本不是那回事，所以没往那个方向想。”

    “说得也是，敢情她是看到我和苏茗夕在一起，所以才会这样啊！”

    凌子谦想通了，这就是一场误会而已。

    往前走，窦小容尖叫着别过来。

    凌子谦笑着抬起手，敲了敲窦小容的脑袋。

    “笨蛋，胡思乱想什么，因为这样的事情，还把自己弄病了，还好是一场误会，不然我都不知道怎么面对你。”

    “你，你说什么，你敲我的脑袋干什么？”

    凌子谦笑起来，“上午你没有和沈俏妍在学校吗，你们看到了我和苏茗夕在一起，所以你才这样子吗？”

    听到凌子谦说起这个事情，窦小容很是不争气，又是哭起来，眼泪噼里啪啦往下掉。

    “笨蛋，哭什么啊，你误会了啊！”

    “怎么会是误会，我给你打电话的时候，你为什么没告诉我，你和茗夕在一起，你为什么要骗我？”

    原来如此，凌子谦哭笑不得，看来是窦小容给自己打完电话之后，然后见到自己和苏茗夕在一起，所以才会引起这样的误会。

    本来答应苏茗夕不告诉窦小容的，但如今引起这样的误会，不说不行！

    “我解释一下。”

    “不听你的解释！”

    “傻女一个！”

    凌子谦强势将窦小容摁在了墙角。

    窦小容被吓得不轻，她心里极为紧张，仿佛下一秒要被凌子谦强吻一样。

    凌子谦没有强吻窦小容，而是给她解释，自己为什么会和苏茗夕在一起。

    送蛋糕偶遇身着女仆装的苏茗夕，然后帮她解围。

    她是不想自己那样难为情的一面，被窦小容知道。

    所以电话里，凌子谦没告诉窦小容，自己是和苏茗夕在一起。

    那时候，两人一起走到河边坐下，没想到沈俏妍拉着窦小容走了出来。

    极为巧的遇见了，误会便这样产生了。

    听到凌子谦的解释，窦小容傻愣了好一阵子，她又哭又笑，心里面高兴得像是开了花，觉得自己笨到家了。

    “你这死孩子，看到了我们也不开口喊一声，结果倒好，自己跑回家钻进被窝里，竟然闷出病来。”凌子谦埋怨的敲了下窦小容的脑袋。

    “是你先骗我，没告诉我你们在一起，所以我才会误会！”窦小容不满的嘟起小嘴。

    凌子谦无奈的笑着，“好啦好啦，我们都有责任，反正误会解释清楚了，这件事就到此为止，不许再生气了，好吗？”

    “好，嘻嘻！”窦小容的心情变得爽朗起来。

    “现在知道笑了啊，刚才哭成什么样呢？”凌子谦笑着，伸手帮窦小容擦拭脸颊上的泪痕。

    窦小容认真看着凌子谦，被凌子谦这样温柔的对待，她脸红起来。

    她丝毫没有怀疑凌子谦的解释，或许，她就是在等待一个，让自己不那么痛苦的解释，即便是欺骗也好。

    “不过，在这起误会中，我知道了一些事情。”

    凌子谦这样说，吓得窦小容赶紧低下头。

    我，我误会他有了女朋友，我的反应这样大，他，他该不会是想挑明吧？

    “我说你啊！”凌子谦伸出手，一把掐在窦小容肥嘟嘟的脸颊上，“还说我骗你呢，你每天早上都骗我，分明没吃早餐，却说自己吃了，分明是自己动手给我做的早餐，却说是伯母做的。”

    被凌子谦掐着脸颊，窦小容嘴角漏风的嘻嘻笑，她觉得有些难为情。

    “我去到医院的时候，医生说你营养不良，说你的胃可能有问题，你知道吗，差点吓死我，以后不可以不吃早餐了。”凌子谦想了想，“为了避免你骗我，我们一起吃早餐，我监督你！”

    “唔……”窦小容扭捏的看了看凌子谦，她心里在窃喜，一起吃早餐，他一定是故意的，一定是！

    “早餐我能够监督你，但午饭和晚饭我管不着你，即便如此，你也要好好的吃，假如某天，你因为营养不良，或是胃部出现问题，看我怎么收拾你！”

    “嘻嘻。”窦小容不好意思的笑了笑，她嘟囔着，“可，可是我……”

    凌子谦认真看着窦小容，知道她想说什么，“你想瘦身是吧，我知道，我一直在帮你呢！”

    窦小容疑惑的抬起头，不知道凌子谦是怎么帮自己的。

    一不小心说了出来啊，暧昧值的事情怎么解释呢？

    快速组织了个谎言，凌子谦微笑起来，“我一直在找各种瘦身的资料，你要知道，我认真起来，可是很厉害的，所以你别烦恼，不久的将来，我一定会让你瘦下来，让你比苏茗夕还要窈窕漂亮！”

    窦小容顿时龇牙咧嘴的嘻嘻笑，“谢谢！”

    “谢什么谢，都还没成功呢，总之，以后你不许再盲目的节食减肥了，知道吗？”

    “嗯嗯，都听你的！”

    “现在才知道都听我的啊，你这家伙，刚才可是很不乖啊，我若是没有强势的摁住你，不知道什么时候，才能够与你和解，然后弄清楚误会的事情。”

    窦小容嘻嘻笑起来，想起刚才发生的一系列事情，她脸红耳赤，羞得抬不起头来。

    “你打算洗澡吧，赶紧去洗吧，别着凉了。”

    “嗯！”窦小容点点头，她不好意思的看看凌子谦，“你在房间里等我，我很快就出来。”

    “我在房间里等你干什么，你刚才可是赶我走呢。”

    “……呜呜，你欺负我！”

    “好啦，赶紧去吧，我等你。”

    窦小容红着脸打开房间门，一溜烟离开了。

    凌子谦在椅子上坐下，松了口气。

    幻月的声音响起，“都已经这样了，你为什么没有挑明关系？”

    “那个……”凌子谦头痛的挠了挠脑袋，“之前解释过了，我把她看作是妹妹，还有就是，她会拒绝吧，你以为她努力减肥是为了什么？”

    “你都知道啊，等她成功瘦身，主动起来，你的态度会是怎样呢？”

    凌子谦刚想回答，兜里的手机震动起来。

    虞美人打来电话，“子谦，刚才我给苏茗夕通了电话，她那边很吵，像是发生了什么事情，你赶紧去看看！”


第43章 决定茗夕命运的时刻！

    虞美人在电话里这样说道。

    凌子谦心里咯噔了下，“你有问她发生了什么事情吗？”

    “问了，但她没说，兼职的事情，她也敷衍我，说是以后再谈，总之，她那边乱糟糟的，吵得厉害，像是发生了什么事情！”

    凌子谦立刻想到了上午的事情。

    苏茗夕该不会又是去什么地方做兼职了，然后，遇到了什么事情吧？

    挂了虞美人的电话，凌子谦赶紧拨打苏茗夕的号码。

    电话拨通了，但苏茗夕没接。

    等待好一阵子，她才接通电话，“你好。”

    “你现在是在哪里？”凌子谦紧张的询问，听筒里只传来苏茗夕的声音，她应该是躲起来了，越是这样，凌子谦就越觉得诡异。

    “我在家里，你找我……”

    “你家发生了什么事情吗？”凌子谦迫不及待的询问。

    苏茗夕沉默了。

    “说话啊！”凌子谦紧张得不行。

    “没事。”说出这两个字，苏茗夕挂断了电话。

    “喂，喂，苏茗夕！”

    看着被挂断的电话，凌子谦心里极为不安。

    若是以往，苏茗夕这样子，他或许不去理会。

    但现在，他有着爱神酱赐予的勇气！

    他恨不得立刻冲去苏茗夕家里，看看发生了什么事情！

    但他不知道苏茗夕家是在哪里。

    凌子谦离开房间，走去敲响浴室的门，“小容，你洗好了吗？”

    “快了！”窦小容在浴室里，被凌子谦吓了跳。

    “你知道苏茗夕家住在什么地方吗？”

    怎么问完苏茗夕的号码，又问家庭住址，窦小容还是有点不开心，但她还是嘟囔着知道。

    凌子谦心里高兴了下，“你告诉我她家在哪里，她家里好像发生了事情！”

    “发生了什么事情？”窦小容心里咯噔了下，苏茗夕毕竟是她的好朋友，她忍不住担心起来。

    “不知道，她不愿意说，我想过去一趟！”

    “这样啊，我也一起去，我快洗好了，待会带你过去！”

    房间外的争吵还在继续，苏茗夕把手机关了。

    又被凌子谦关心了，他竟然告诉他妈妈，让他妈妈给自己打邀请电话。

    苏茗夕心里有些乱糟糟的，想不清楚是怎么回事。

    在房间待了好一阵子，外面的争吵声小了几分。

    苏茗夕都习惯了，因为欠亲戚家的钱，亲戚三天两头的上门要债。

    爸爸以前是做生意的，本来家里的情况还好，但因为爸爸大病了一场，看病花了不少钱，更加把生意耽误了，赔了不少钱。

    走出房间，上门要债的一对肥胖男女，朝苏茗夕露出微笑。

    苏茗夕赶紧点点头，那是舅舅和舅妈。

    往厨房里走，舅舅忽然说出这样一番话，让苏茗夕傻愣了。

    “姐啊，茗夕有十八岁了吧？”

    “嗯，今年刚好十八。”

    “那就好办了，很多地方的女孩子，十五六岁就嫁人，茗夕有十八岁了，托点关系，很容易就能够办理结婚证！”

    苏茗夕傻愣的站在厨房门口，不知道舅舅是在说什么。

    苏茗夕的父母也是愣了下。

    舅妈开口说道，“女孩子读那么多书干什么，就算将来考上大学，你们辛辛苦苦供她读完四年大学，那时候她几岁了啊，估计一出学校门就嫁人。”

    “你们想想看吧，何苦这样做呢，倒不如现在把她嫁了，你们不但不用辛苦供她读书，还能够偿还债务！”

    舅舅也微笑劝说着，“我认识个很有钱的人，我们把茗夕的相片给他看过，他很喜欢，你们若是把茗夕嫁给他的话，你们知道能够得到多少彩礼钱吗？”

    舅舅伸出三根手指，“三十万，足足三十万啊，姐夫，有了三十万的话，你就不用苦恼债务的事情了，茗夕早晚都是要嫁的，现在是最好的时候！”

    听到这样一番话，苏茗夕懵了。

    她扭头过去看向父母，这些年来，他们为了偿还债务，吃了不少苦。

    舅舅说的话，他们没有第一时间反驳，反而是低头沉思，似乎是心动了。

    他们分明才四十来岁，但满脸都是风霜，连头发都有些花白。

    苏茗夕很心疼他们，但让自己嫁出去，给他们换取安稳的生活，苏茗夕做不到！

    即便是父母，苏茗夕也不想把自己出卖了。

    或许这是一种自私的心态，但苏茗夕不想用这样的方式帮他们。

    自己要读书，要考大学，不要早早的就嫁人，成为碌碌无为的家庭主妇！

    苏茗夕想要开口反驳舅舅和舅妈。

    但是，看到父母低头思考的模样，她有心无力。

    父母也累了吧，女儿迟早是要嫁人的，这样的观念，在他们心中应该是根深蒂固。

    他们是在犹豫，担心对不住自己，可是，他们已经山穷水尽，走投无路了。

    他们是想我主动开口吗？

    不要，我不要嫁人，我才十八岁，青春才刚刚开始，我不要嫁人，即便对方有着数不清的财富，我也不要嫁！

    爸，妈，你们再撑几年，我会努力学习，考上理想的大学，找份高薪的工作，帮你们偿还债务，你们不要把我嫁了！

    苏茗夕的内心无比痛苦，一边是生养自己的父母，一边是自己。

    父母沉默着，让人揪心。

    而舅舅和舅妈，咧嘴在笑，像是吃人的恶魔那样，露出了嗜血的獠牙。

    就因为家里欠他们的钱，所以他们就能够说出些，改变我命运的话吗？

    金钱究竟是什么，为什么在它面前，号称无价的亲情都会泯灭低头。

    你是我妈妈的弟弟啊，看到自己姐姐家这么困难，竟然还落井下石，将外甥女我往火坑里推！

    苏茗夕在心中慌乱的尖叫，但嘴里，她一句话都说不出来。

    客厅里，安静得有几分诡异。

    舅舅和舅妈在等待回答，他们的表情，似乎是十拿九稳。

    爸爸妈妈在低头思考。

    最为痛苦的是苏茗夕！

    “姐夫，想好了吗，你若是点头的话，我立刻就打电话过去，人家可是有钱人，不知道有多少女人想嫁给他呢，你们若是错过了，那可就没后悔药吃啊！”

    “对啊，欠我们的钱不说，你们还把这房子抵押出去了吧，再不偿还欠款的话，你们全家都会被赶出这房子，到时候怎么办，流落街头吗？”

    舅舅和舅妈开口劝说。

    爸爸妈妈动容了，他们感觉到尴尬，愧疚的抬起头，朝苏茗夕看去。

    这样一个举动，让苏茗夕像是触电了般。

    她惊恐的摇头，被吓得泪流满面，步步退后。

    不要，我不要嫁人，即便是流落街头，我也不要嫁！

    跌跌撞撞退进厨房里，苏茗夕捂住嘴，不让自己哭出声音。

    像是有着一个，黑洞般的巨大漩涡，在一点点吞噬自己，将自己往黑暗不见底的深渊拉去。

    末日毫无预兆便降临了，这辈子，到此便完结了吗？

    还未享受到自由和快乐，便被强行改变了命运的轨迹！

    我不要，不要这样，有谁能够出现，帮帮我，帮帮我……

    苏茗夕的家，是在海棠市的老城区。

    窦小容领着凌子谦，来到一个院子前，院子里有幢两层高的小洋楼。

    小洋楼有点旧，看得出是十几年前的建筑。

    院子门没关，两人走了进去。

    屋子里传来说话声，凌子谦和窦小容站在外面，听见了嫁人，三十万之类的字眼。

    凌子谦和窦小容目瞪口呆，猜到了屋子里发生了什么事情。

    有人在劝说着苏茗夕的父母。

    苏茗夕的父母没有说话，陷入了令人心惊的沉默。

    答应的话，对不起苏茗夕，拒绝的话，会让这个家雪上加霜。

    此时此刻，是决定苏茗夕命运的时刻！


第44章 莫非，他是放弃了吗？

    让十八岁的苏茗夕，不要读书，嫁人去！

    就算凌子谦是个路人，听到这样的事情，他也会觉得愤怒。

    更何况，他不是路人，他是苏茗夕的朋友！

    有着爱神酱赐予的勇气，凌子谦胆大无比，他看了窦小容一眼，伸出手，重重敲响了门。

    窦小容站在一旁，双拳紧握，她有些紧张，但无条件支持凌子谦！

    令人不安的沉默中，敲门声忽然响起。

    苏妈妈回过神来，她起身去开门。

    打开门，一对少男少女出现在门口，苏妈妈不认识凌子谦，但认识窦小容。

    她没有感觉到惊喜，反而极为惊讶，“小容，你怎么过来了？”

    苏茗夕躲在厨房里无声哭泣，听见外面传来的声音，她擦干眼泪，急忙走出厨房。

    然而走出厨房，她第一眼看到的不是窦小容，而是凌子谦。

    凌子谦站在门口，他满脸愤怒，像是上门寻仇一般。

    看到苏茗夕，凌子谦朝她露出微笑。

    而苏茗夕傻愣愣的，有些搞不懂是怎么回事。

    “茗夕！”见到苏茗夕满脸是泪痕，窦小容一溜烟跑了过去，难受得想哭。

    两个家伙都是眼睛红肿，像是落难的姐妹。

    凌子谦和窦小容的出现，让客厅里的气氛变得有些尴尬。

    肥胖的舅舅笑起来，“是茗夕的朋友啊，你们玩去吧，我们说事情呢。”

    凌子谦朝那肥胖男子看去，他的眼神很冷，深呼吸一口气，走了过去。

    苏茗夕发现了凌子谦的举动，她不知道凌子谦想干什么，她紧张起来。

    “你想把苏茗夕嫁了吗？”凌子谦质问那男子。

    “被你听见了啊，小孩子别搀和这样的事情，赶紧玩去吧。”肥胖男子挥挥手，满不在意。

    凌子谦不为所动，“我不是小孩，我是苏茗夕的朋友，我想要和你谈谈。”

    “谈什么？”肥胖男子好笑起来。

    “呵呵，你该不会是茗夕的男朋友吧，听到茗夕要嫁了，所以紧张起来。”旁边的肥胖妇女，朝凌子谦投来揶揄的眼神。

    顿时，苏爸爸和苏妈妈，警惕的朝凌子谦看去。

    凌子谦没理会那肥胖妇女，扭头朝苏茗夕的父母看过去。

    “我只是苏茗夕的朋友而已，我过来这里的目的很简单，你们想把苏茗夕嫁给别人，你们并非是嫁女儿，而是卖女儿，你们若是坚持这样做，我会阻拦你们！”

    “呵呵，还说不是男朋友，不是男朋友，你紧张什么？”肥胖妇女笑着说道。

    苏茗夕的父母，更加相信那肥胖妇女，在他们看来，凌子谦就是苏茗夕的男朋友。

    还在读高中的苏茗夕，竟然恋爱了，这让他们觉得恼怒。

    苏爸爸朝肥胖男子挥手，“打电话，这件事我同意了！”

    那肥胖男子顿时笑起来，而苏茗夕面如死灰，瞬间跌进地狱里那样。

    她很想大喊，很想反抗，当一句话也说不出来。

    肥胖男子掏出手机，打算打电话，凌子谦愤怒无比，他走上前，一把将那人的手机抢过来！

    凌子谦很想将手机砸在地上，但幻月制止住了他，“别冲动！”

    “你说现在该怎么办？”凌子谦也知道砸掉手机不对，但他想不到别的解决办法，只能够使用一切办法进行阻止。

    “说来说去，他们就是为了钱而已，只要你拿一笔钱出来，我想事情会顺利解决。”幻月的建议很不错。

    但是，凌子谦没钱，苏茗夕的父母，欠下的债务不可能是小数目。

    “问问他们，究竟是欠多少钱。”

    “好。”

    凌子谦放下手机，朝苏茗夕的父母看去，“你们究竟是欠他们多少钱，竟然不惜将女儿卖掉！”

    一个少年人，用这样的态度和自己说话，苏茗夕的父母很是不高兴，他们没有回答凌子谦。

    凌子谦为了自己，胆大的走进来，阻止事情发生，自己也要勇敢起来！

    苏茗夕开口说话了，她知道家里欠舅舅多少钱，“五万，我们家欠舅舅五万块。”

    肥胖男子摇摇头，“不对，加上利息，一共是五万五！”

    苏茗夕的父母脸色很难看。

    一般而言，亲戚朋友间借钱，都不会提利息这回事。

    而那肥胖男子，给自己的姐姐家借钱，竟然趁机放高利贷！

    幻月的声音有些高兴，“不过是五万块而已。”

    凌子谦觉得疑问，“我没五万块！”

    “你有，你忘记暧昧值了吗？”

    “暧昧值能换钱？”

    刚问出这个问题，凌子谦便意识到，这个问题很白痴。

    “暧昧值虽然不是万能的，但仅比万能差一点而已。”幻月很是得意。

    “我知道了。”凌子谦点点头，他抬起银色手表看了看。

    上午和苏茗夕坐在一起，产生的暧昧值被爱神酱取走了。

    但不久前，和围裹着浴巾的窦小容在一起。

    抱着窦小容，还亲了下她，竟然收集到了59点暧昧值！

    凌子谦被吓了跳。

    幻月得意起来，“看到没有，赚取暧昧值是件多么简单的事情啊，假如之前裹着浴巾的是苏茗夕，赚取的暧昧值会翻倍！”

    脑海中，出现裹着浴巾的苏茗夕，凌子谦赶紧摇摇头，“59点暧昧值能够兑换多少人民币？”

    “五万五的话，花费55点暧昧值就够了，转换成为人民币需要一点时间，你等下。”

    “好。”

    凌子谦和幻月的对话，在心里快速进行。

    肥胖男子的手机被凌子谦抢了，他一直虎视眈眈的看着凌子谦，打算把手机抢回来。

    凌子谦没有理会他们，而是朝苏茗夕的父母看去，“我不知道你们是出于什么想法，决定将苏茗夕嫁掉，但有些事情，我必须告诉你们！”

    大家朝凌子谦看去，觉得他是要坦白和苏茗夕的关系。

    “苏茗夕的成绩极为的好，她绝对能够考上大学，而且是考上很好的大学，她将会有个无比美好的前程，你们要将她的人生葬送掉吗？”

    “我不知你们知不知道，每天下课之后，她都会急匆匆的往家里赶，给你们做饭吃，我和她不熟，我也是今天才知道，今天在街上遇到她，为了这个家，她在拼命的努力，她站在街头发传单，被混混调戏，被老板呵斥，这样的事情，你们知道吗？”

    “她努力的学习，争取学校里的奖学金，努力的兼职，试图帮上家里的忙，减轻你们的负担，这样一个好女儿，你们竟然要把她嫁掉，你们无能，不能够给予她快乐的生活，竟然还要毁了她的人生！”

    凌子谦说出这样一番话，惹得苏茗夕大哭不已。

    窦小容紧抱着苏茗夕，她不知道该怎么安慰，她也是泪流不止，关于苏茗夕兼职的事情，她也是不久前才知道。

    苏爸爸和苏妈妈的神情黯然下来，他们本来就很纠结，如今听凌子谦一说，他们更加惭愧内疚。

    见到姐姐和姐夫被凌子谦说得低下了头，情况有些不妙，肥胖男子紧张起来。

    他焦急的嚷嚷，“姐，姐夫，当初你们借钱的时候怎么说的，我要用钱的时候，你们立刻还给我，现在我要买房，你们若是不还钱的话，我就去法庭告你们！”

    肥胖妇女在一旁帮腔，“哼，我们好心帮茗夕找到个大富大贵的人家，你们可要知道，过了这村，就没这店了，女儿生下来，不就是用来换彩礼钱的吗，早嫁晚嫁都一样！”

    苏爸爸和苏妈妈，在金钱与女儿之间摇摆。

    幻月的声音出现，“转换完毕。”

    凌子谦感觉兜里出现有东西，摸了摸，是厚厚的一叠钱。

    突然拿个五万五出来，估计在场的所有人都会惊讶。

    凌子谦表示自己出去下，转身离开。

    窦小容和苏茗夕愣了下，搞不懂凌子谦出去干什么，莫非，他是放弃了吗？


第45章 我不能够让他们好过！

    在外面转移了几分钟，凌子谦重新返回苏茗夕家里。

    时间已经傍晚，太阳渐渐落下，阳光收敛，天空阴暗下来。

    屋子里没有开灯，大家没说话，苏茗夕和窦小容抱在一起，轻轻的饮泣。

    画面有些诡异。

    凌子谦走到苏茗夕身边，他露出个微笑。

    挠挠脑袋，不知道该怎么开口，“那个，你爸妈想你嫁人，无非是为了钱，假如把他们的钱还了，他们就不会在这里胡说八道了。”

    苏茗夕用泪眼看着凌子谦，不知道他这样说是什么意思。

    凌子谦从兜里，将55点暧昧值，转换的五万五人民币掏了出来。

    苏茗夕和窦小容被吓了跳，没想到凌子谦会拿出这么多钱来。

    “这钱我刚取出来，刚好五万五，当然不是给你，而是借给你。”凌子谦这样说了句，他没有继续往下说，接下来，需要看苏茗夕的选择了。

    肥胖男子和妇女，尽皆有些惊讶，没想到凌子谦出去转了圈，带了五万五回来。

    而苏茗夕的父母，神情阴晴不定，不知道是在想什么。

    苏茗夕还在流眼泪，不知道说什么。

    凌子谦朝她微笑，“像是之前，我邀请你去我家蛋糕店兼职一样，这是善意的帮助，朋友之间，不就是这样的吗，你不要觉得难为情，如果因为难为情，从而错误选择人生，那可就糟糕了。”

    听到凌子谦这样说，苏茗夕笑了起来。

    她伸手擦拭了下眼泪，变得自信起来，“谢谢！”

    她将凌子谦手里的钱接过，“待会我给你写借据。”

    凌子谦点点头，“我不会要你一分钱利息。”

    苏茗夕再次笑起来，她拿着钱，走到父母面前放下。

    凌子谦和窦小容站在一旁看着。

    “爸，妈。”苏茗夕深呼吸一口气，“我不想那么早结婚，我要上学，要考大学，这笔钱你们拿去还债，算是我孝敬你们的，以后，我不会给你们添麻烦，不会加重你们的负担，我会努力做兼职，挣去生活费和学费。”

    苏茗夕这样说，让苏爸爸和苏妈妈很惊讶和尴尬。

    肥胖男子见到情况不对，他顿时嚷嚷，“茗夕，别傻了，一看那小子就是个富二代，你别被他趁虚而入了，区区五万块便买了你，你别太天真了！”

    “这笔钱我是借的！”苏茗夕朝那肥胖男子大喊，“舅舅，在你看来，我的朋友不安好心，可是在我看来，你这个舅舅更加的不安好心，你是我妈的弟弟，是我们家的亲人，但你都做了些什么啊？”

    被苏茗夕这样大吼，肥胖男子有些尴尬。

    肥胖妇女不乐意了，“当初要不是我们给你家借钱，你爸早就走了，如今你竟然对我们大呼小叫，说我们不安好心，还真是狗咬吕洞宾，把我们的好心当驴肝肺了！”

    “你们若是好心，为什么一年前借给我们家五万块，一年后要我们还五万五？”苏茗夕这样反问。

    “哪里借钱不用收利息的啊，我们若是拿那五万块钱去投资，不知道赚了多少，因为借给你们家，我们没得赚，收点利息算什么！”

    肥胖妇女和苏茗夕针锋相对。

    苏茗夕将那叠钱，放在了他们面前，“你们是来要钱的，钱在这里，把欠条拿出来！”

    肥胖妇女的脸色突然变化了。

    肥胖男子见到苏爸爸和苏妈妈没有开口，他赶紧笑起来，“茗夕，你不要那么生气，你们家现在这么困难，现在有了一笔钱，应该用这钱改善下生活，我们这边不急着要。”

    这样的话，分明是前言不搭后语。

    他之前可是嚷嚷着还钱，说自己要买房，不还钱就上法庭，但现在竟然说不急。

    苏茗夕极为聪明，她猜想到了一些事情。

    “你们根本就没有带欠条，分明知道我们家没钱，但还是来催债，你们的目的并非是要钱，而是为某人说媒来的吧，你们是想把我嫁出去，对吧，请问舅舅舅妈，你们收了人家多少好处费，然后过来骗我爸妈，过来坑我这个外甥女！”

    被苏茗夕说中了，肥胖男子的脸色很难看。

    苏爸爸和苏妈妈则是满脸惊讶，没想到事情会这样。

    肥胖妇女倒是理直气壮，“没错，我们就是来帮人家说媒来的，人家可是有钱人，看上你苏茗夕了，人家钱多得能够砸死你，我们可是好心好意，你若是答应了，可就变成有钱人的老婆了，我们哪里是在坑你，分明是在帮你！”

    还真把黑的说成是白的了。

    凌子谦和窦小容对视一眼，窦小容愤怒的紧握双拳，她想要打人。

    “我不稀罕！”苏茗夕喊了句，她从茶几底下拿出纸笔，“你们写上收了钱的纸条，摁上手印，然后我们家与你们互不亏欠！”

    肥胖男子没有动手，写了的话，虽然能够收到钱，但等于是和苏茗夕家没有了瓜葛，以后没有理由过来了。

    “签吧。”一直处于尴尬沉默状态的苏爸爸开口了，事到如今，他明白了肥胖男子不安好心。

    刚才苏茗夕说出那样一番话，他怎么还会把女儿往火坑里推啊！

    苏妈妈则是用衣袖擦拭着眼睛，她没想到，自己的弟弟竟然做出这样的事情。

    本以为他真的是为茗夕着想，但他是收了别人的钱，不怀好意。

    肥胖男子尴尬了下，他拿起笔，刷刷写了条子，摁下手印，拿起那叠钱和手机，起身离开。

    肥胖妇女则是骂骂咧咧，说着些难听的话。

    走出老远，那肥胖妇女仍旧是满腔怒火，“本来事情差点就成了，竟然冒出个小子捣乱！”

    肥胖男子表情阴沉，没有说话，事情没完成，到手的一笔钱就这样飞了。

    “不行，我不能够让他们好过！”肥胖妇女气恼得想要杀人。

    “你别乱来，那可是我姐姐啊！”肥胖男子咆哮了句。

    “我管她是谁，他们让我难受，我就让他们不好过！”肥胖妇女瞪了男子一眼，“你真是窝囊，刚才若是强硬一点的话，什么事情都成了，竟然被个高中生逼到墙角。”

    说着，肥胖妇女掏出手机，拨通个电话。

    “喂，强哥。”肥胖女子露出灿烂微笑，“我姐家不是借了你的钱吗，听说他们还把房子抵押给了你，那房子才值多少钱啊，他们刚把我们家的欠债还了，他们家好像突然有钱了呢！”

    煽风点火一番，肥胖妇女挂了电话，脸上笑得很是阴森。

    肥胖男子想说什么，但已经无法阻止，只能够叹了口气。

    苏茗夕家里，讨人厌的两人离开了，但气氛仍然尴尬。

    苏妈妈将客厅里的灯打开，苏爸爸抽着烟，不知道是在烦恼什么事情。

    窦小容朝凌子谦看去，觉得自己两人该离开了。

    苏茗夕走过来，她拉住窦小容，朝凌子谦微笑，“上楼，我给你写欠条去。”

    苏爸爸扭头过来，“茗夕，这笔钱我来……”

    苏茗夕像是没有听见，她拉着窦小容快步上楼，凌子谦有些尴尬，赶紧跟上。

    不久前，苏爸爸朝那肥胖男子挥手，让他打电话，苏爸爸决定把苏茗夕嫁出去，换三十万彩礼钱。

    这样一个举动，在苏茗夕的心中，撕扯了道不可磨灭的伤痕。

    被女儿无视，苏爸爸极为难受，“我治病怎花了那么多钱啊，我怎这么无能，堂堂个大男人，竟然要靠嫁女儿维持生活……”

    苏爸爸痛苦的自责，苏妈妈神情黯然的擦拭着眼泪，她心里也极为的痛苦。


第46章 他欠你的债，我来还！

    楼下传来苏爸爸的声音。

    凌子谦和窦小容都有些尴尬。

    苏茗夕露出难为情的微笑，“你们先坐一下，我去拿纸笔。”

    说完，她进入了房间里。

    凌子谦和窦小容在二楼的客厅里坐下。

    两人对视一眼，尽皆担忧起来。

    “怎么办？”窦小容轻声朝凌子谦询问。

    “这样的事情，我们帮不上忙。”凌子谦有些无奈的摇摇头。

    窦小容应了句，毕竟，苏爸爸伤害了苏茗夕，苏茗夕没理由不生气。

    换做是自己，自己一样也会生气。

    进入房间，苏茗夕没有急着拿纸笔，而是倒在床榻上，紧抱着玩偶，闭上眼睛深呼吸着。

    她感觉有些不真实，爸爸妈妈要把自己嫁了，而凌子谦突然出现，把她救了。

    想起凌子谦说的话，苏茗夕心里乱糟糟的。

    接二连三的欠他人情，窦小容的青梅竹马，真是太厉害了！

    深呼吸一阵，收拾了下情绪，苏茗夕起身拿起纸笔走出房间。

    工整的写下一份欠条，苏茗夕摁下自己的手指印，交给了凌子谦。

    凌子谦没有客气，把欠条收了起来。

    虽然他的钱，几乎是凭空得到的，送给苏茗夕也没关系，但苏茗夕绝对不会要。

    送的话，等于是施舍，这关系到苏茗夕的尊严。

    “我一时半会没有那么多钱，但不管到什么时候，我都会把钱还给你！”苏茗夕略显尴尬的说道。

    “嗯，我相信你。”凌子谦点头微笑。

    窦小容一把抱住苏茗夕，“真是太好了，不过，你可不能够去做危险的兼职。”

    苏茗夕抱歉的微笑，“以前我没有告诉过你……”

    “没关系！”窦小容甜甜的微笑，“你有你的难处，我能理解。”

    “嘿嘿。”看到两人这样亲密，凌子谦禁不住笑起来，窦小容今天可是因为误会吃醋，生了一场病啊。

    苏茗夕不知道凌子谦在笑什么。

    窦小容有些羞涩，朝凌子谦吐了吐舌头。

    “好啦，该回去了，天都黑了。”凌子谦站起了身。

    “等一等，我要和茗夕说说话。”窦小容将苏茗夕抱紧。

    凌子谦点点头，表示自己去趟卫生间。

    看着凌子谦进入卫生间，窦小容不好意思的朝苏茗夕微笑，“今天上午，我看到了你们坐在河边。”

    苏茗夕吓了跳，她赶紧解释，“我们之间没有什么，刚才你也听到了，凌子谦是在街上遇到我，帮我解围，我不想让你知道我做兼职，所以……”

    窦小容微笑点着头，“我知道，子谦告诉我了，我只是很奇怪，你们在河边是不是说了什么？”

    苏茗夕摇头，她和凌子谦没有说什么。

    “这就奇怪了，你知道吗？”窦小容露出羞涩的微笑，“本来我误会了你们，我不听他的解释，结果，他一把抱住我，强势的把我摁倒了墙角！”

    “不会吧？”苏茗夕惊讶无比，“他怎么会这样胆大？”

    “我也觉得奇怪，所以怀疑你是不是对他说了什么，让他胆大起来。”

    “哪里有啊，上午在河边的时候，和我坐在一起，他脸都红了。”

    “那他怎么变得这样胆大啊？”

    两人面面相觑。

    苏茗夕也觉得好奇，“我才认识他几天而已，依照他的性格，他不可能跑来我家里帮我吧？”

    窦小容点点头，“感觉子谦像是变了个人。”

    凌子谦从卫生间里走出来。

    刚想招呼窦小容离开，楼下传来大声说话的声音。

    三人赶紧走到楼梯口，看看楼下发生了什么事情。

    一个剃着光头，戴着拇指粗金项链的魁梧男子，率领着两个小弟模样的人，强势进入楼下客厅。

    苏爸爸和苏妈妈极为惶恐。

    魁梧的光头男大大咧咧，在沙发上坐下，掏出根烟点燃。

    他喷了口烟雾，不耐烦的开口，“老苏啊，我听说你有钱了，刚把某个人的债还了啊。”

    “不是不是，我是向别人借了一笔钱，然后……”苏爸爸慌忙解释。

    “那你再向别人借一笔钱，把我的那份还上行不行？”光头男叼着烟，满脸苦恼的摸着光溜溜的脑袋，“你别看我很风光，其实我穷得叮当响，跟着我混的小弟，我都快发不起他们的工资了。”

    苏爸爸和苏妈妈战战兢兢，对光头男的到来很是害怕。

    苏茗夕又是恼怒，又是觉得悲哀，她轻声给凌子谦和窦小容解释，“我爸生病的时候，把房子抵押给了那刘强，当时传言，我们这块要拆迁，所以那刘强很爽快的给了我爸十万块。”

    “但后来，拆迁的传言像是风一样过去，至今没有动静，那刘强不耐烦，房子不值这个钱，他不要房子，也是不停的来催债。”

    十万块啊，凌子谦看了看银色手表，只剩4点暧昧值了。

    刚才55点暧昧值，兑换了五万五，依照这样的兑换率，4点暧昧值只能够兑换四千块。

    他想要帮苏茗夕家，但有心无力！

    “强哥，我们真没钱……”这样一句话，苏爸爸说过很多次，但这一次，他感觉到自己无能到了极致！

    自从大病一场后，他就一蹶不振，不能够带给妻女过上好生活，还每天让她们担惊受怕！

    作为个男人，苏爸爸觉得自己窝囊到了极致！

    “没钱还，那我只好收下这幢楼了，你们去睡大街吧，我就不相信，这破地方不拆迁，我就熬到拆迁的时候，十万块的投资，能换来一百万的补贴吧！”

    光头男刘强，露出狰狞的笑。

    苏爸爸快哭出来了，不是因为紧张，而是觉得自己无能，“强哥，过两天我绝对能够还你的钱！”

    “哦，你怎么还？”

    “我，我去卖血，去卖肾！”

    苏爸爸说出这样一句话，把身旁的苏妈妈吓了跳。

    苏茗夕也被吓得差点哭起来。

    光头男刘强无语的笑起来，他将嘴里的烟拿下，在沙发上掐灭，“老苏啊，你病怏怏的，谁敢要你的血，你的肾啊，我是念在认识那么多年的份上，所以一直没动你，但这次啊，你有钱了，竟然没有先还我的钱，我很生气。”

    说着，光头男刘强挥挥手，他的一个手下朝苏爸爸走去。

    显然，刘强是想给苏爸爸一点教训。

    病过一场的苏爸爸，哪里能够是一个年轻力壮青年的对手啊，他吓得脸色煞白，嘴唇哆嗦，连话都说不出来。

    苏妈妈哭着走到苏爸爸身前，将苏爸爸挡在身后。

    这样的一幕，让苏茗夕顿时哭了起来。

    而那手下，丝毫没有停止脚步，打算连苏妈妈也一起教训。

    凌子谦按捺不住，一溜烟跑下楼，朝那手下扑过去。

    他没有动用暧昧值，本以为能够扑倒那手下，没想到，那手下身手极为强劲。

    那人一脚踢来，凌子谦像是飞蛾扑火那样撞上去，他被一脚踢飞！

    “子谦！”窦小容吓得半死，赶紧下楼。

    而苏茗夕哭得更加凶，看到凌子谦挨打，她吓得浑身没力气。

    凌子谦退后了好几步，整个胸腔痛得像是火烧一样。

    那手下没有在意凌子谦，依然朝苏爸爸走去。

    窦小容刚走到凌子谦身边，想要看看他怎么样了。

    凌子谦将窦小容推开，他再度上前，消耗1点暧昧值，获得无尽力气！

    那手下再度踢来，凌子谦反应迅速，轻松躲开，他狠狠打出一拳，直接将那手下打飞出去！

    见到凌子谦竟然有这样的身手，另一个手下快步上前。

    幻月尖叫起来，“别乱来，他们的身手都很强，你消耗完暧昧值的话，就不是对手了！”

    目前还剩3点暧昧值，凌子谦不是笨蛋，没有乱来。

    他将双手高举，做出投降的模样，“不打了不打了，他欠你的债，我来还！”


第47章 小弟要十万块娶媳妇！

    虞美人在厨房里准备晚餐。

    窗外天都黑了，但凌子谦还没有回来。

    也不知道他去苏茗夕家怎么样了。

    “小爱！”虞美人喊着爱神酱。

    “嗯？”爱神酱在门外探了个萌萌的脑袋进来。

    看到这可爱丫头这样子，虞美人忍不住微笑，“给你弟打个电话，看他回不回来吃晚饭。”

    “了解！”爱神酱干净利落去打电话。

    虞美人的手机丢在沙发上，爱神酱刚要伸手去拿，结果手机突然响起。

    爱神酱被吓了跳，她嘟起小嘴，看了看屏幕上显示的名字，把这笔账，算在了凌子谦身上。

    接通电话，爱神酱没说话。

    凌子谦的声音传来，“老妈，我跟你商量个事情。”

    “嗯哼哼。”爱神酱应了句。

    “怎么声音怪怪的，不管了，那个，你能不能借我一笔钱。”

    “嗯哼哼。”

    “你是在敷面膜，不方便说话吗？”

    “嗯哼哼。”

    “总之，你借我十万块，那个，因为苏茗夕家的房子被抵押了，不还钱的话，她家会被赶出家门，流落街头，你那么的漂亮好心，不会见死不救吧？”

    “嗯哼哼。”

    “那个，嗯哼哼是什么意思，答应还是不答应啊？”

    “答应！”爱神酱开口回答，“不过，你要用暧昧来换！”

    “是爱神酱啊，快把电话给老妈！”

    “就不，你要答应给我暧昧！”

    “我当然会给你，我都还欠你一亿暧昧呢，赶紧把电话给老妈，不然就死人了！”

    “你先道歉！”

    “道什么歉？”

    “你刚才吓了我一跳，道歉！”

    “我哪……对不起，爱神酱，不好意思吓到你了，对不起，满意吗？”

    “不满意，要叫我姐姐！”

    “小姐姐，对不起，原谅我，快把手机给老妈，不然真的就不好收拾了。”

    爱神酱拿着手机，咚咚的往厨房走去，“美人姐，小弟要十万块娶媳妇！”

    电话另一头，凌子谦听见爱神酱的声音，他郁闷得想吐血，爱神酱是在报复他啊，话说，自己什么时候吓了她一跳啊！

    虞美人的声音传来，凌子谦赶紧解释。

    一会，知道了前因后果，虞美人表示会过来一趟。

    挂了电话，凌子谦和窦小容，站在院子外等待虞美人的到来。

    光头男刘强，老神在在的坐在沙发上等钱。

    苏爸爸和苏妈妈站在客厅里，两人哭了起来，因为自己的无能窝囊，因为凌子谦将债务抗下。

    花了好一阵子，苏茗夕才把心情收拾好，她从屋子里端了两杯水出来。

    “渴死我了。”凌子谦笑着接过水，试图让气氛活跃点。

    “抱歉，你们来了那么久，连水都没喝。”苏茗夕很是尴尬。

    弄巧成拙，把气氛弄得更加尴尬了。

    凌子谦不知道该说什么，他只能够喝水。

    窦小容笑着把苏茗夕拉到一旁，说着悄悄话。

    没多久，虞美人骑着辆摩托车，和爱神酱一起过来了。

    虞美人身着休闲服，她身材高挑，容颜俊俏，看起来像是职场丽人。

    爱神酱有着满头乌黑亮丽的长发，几乎快拖到地上了，她的小脸精致无比，像是从漫画里走出的美少女。

    苏茗夕初次见到两人，差点忘记呼吸，这两人漂亮得不像话。

    窦小容帮忙介绍，一个是凌子谦的母亲，一个是凌子谦的妹妹。

    两母女，像是花骨朵般漂亮，作为一家人的凌子谦，面容平庸得几乎可以称之为丑。

    被苏茗夕疑惑的看着，凌子谦无语的解释，“别觉得奇怪啦，我是被收养的。”

    “说什么傻话，再敢说自己是被收养的，我就把你塞进烤箱里！”虞美人给了凌子谦一个爆栗。

    “若是亲儿子的话，你会把他塞进烤箱吗？”凌子谦郁闷的反驳。

    “笨蛋一个。”虞美人摸了摸凌子谦的脑袋。

    “嘻嘻！”爱神酱取笑着凌子谦。

    看着这一家三口无比温馨，对比下自己一家三口，苏茗夕心里有种巨大的落差感。

    “事情我已经知道了。”虞美人看向苏茗夕，“这小子向我借十万块，要帮你家还债，你接受他的做法吗？”

    “嗯。”苏茗夕有些尴尬的点头，“这笔钱，我一定会尽快还给你们！”

    虞美人笑起来，“你家应该没有其他债务了吧，假如有的话，一并解决！”

    苏茗夕愣了下，没想到虞美人这样爽快。

    她赶紧摇头，“没有了，我们家一直都是在还债，如今只有这个债务了。”

    虞美人从兜里掏出张银行卡，递到了凌子谦的手上，“完事后赶紧回来吃饭，家里还煲着汤呢。”

    说完，虞美人干净利落的跨上车。

    爱神酱也跳上车，她抱住虞美人的腰肢，回头朝凌子谦嘟囔，“小弟，回来的时候找你算账！”

    “算什么帐，我刚才不是道歉了吗？”凌子谦莫名其妙。

    “哼，才不是刚才的事情！”

    凌子谦还想询问，但虞美人骑车离开了。

    幻月提醒凌子谦，“估计爱神酱是因为，你之前摸了下她的脑袋而生气吧。”

    凌子谦顿时翻了个白眼，“那家伙也太记仇了吧！”

    拿到了银行卡，里面有十万块，凌子谦朝两人微笑，往屋子里走去。

    凌子谦走到那光头男刘强面前，出示了下银行卡，“钱我已经拿到了，你们签了什么文件吗，拿出来吧。”

    刘强没想到这个高中生这样爽朗。

    他的确是缺钱，站起身，他朝凌子谦招招手，“跟我来！”

    走到门口，他朝屋子里的苏爸爸看去，“我说老苏，你还真是差劲啊，竟然要一个高中生帮你还债，还真是可笑！”

    嘲讽了句，他哈哈大笑着，拉着凌子谦，说是喜欢他这样的年轻人，待会喝两杯什么的。

    苏茗夕和窦小容，没敢跟着他们一起去拿抵押证。

    屋子里，哭泣的父母，让苏茗夕极为难堪，她拉着窦小容上楼。

    “茗夕。”苏爸爸将苏茗夕喊住，他用衣袖擦拭了下眼睛，“是我不对，我要向你道歉，我生病的时候，拖累了你们，以后，我不会做今天这样的蠢事了，我会努力挣钱，让你过上好的生活！”

    虽然心里有些恨父亲，但父亲毕竟是父亲。

    听他说出这样一番话，苏茗夕想哭，她转身下了楼。

    窦小容有些尴尬，她快步上楼，没有打扰他们一家三口说话。

    走上二楼，窦小容站在窗前往外看，凌子谦跟着那光头男走了，她担心凌子谦遇到危险。

    等了一阵，苏茗夕走了上来。

    她颇为俏皮的将窦小容抱住。

    看得出，她开朗了不少。

    “待会你和他回去的时候，你帮我谢谢他。”苏茗夕说的他，自然是凌子谦。

    “你自己说啊。”窦小容疑惑的看向苏茗夕。

    苏茗夕微笑摇头，“这几天，他帮了我那么多忙，我都不好意思说谢谢了。”

    “连谢谢都不说，那你决定怎么办？”窦小容好奇看着苏茗夕，“该不会是以身相许吧？”

    “什么啊？”苏茗夕顿时脸红，“别用你男人调戏我啊！”

    窦小容顿时嘻嘻笑。

    “他邀请我去蛋糕店工作，我决定了，我会好好工作！”苏茗夕干劲十足的说道。

    “真的吗，真是太好了，以后我也常去蛋糕店玩！”

    苏茗夕有些惊讶，“你不经常去蛋糕店吗？”

    窦小容露出不好意思的微笑，“小时候经常去，但美人姐太热情了，老是给我吃蛋糕，结果我变成了现在，白白胖胖的模样。”

    苏茗夕哭笑不得，“刚才那个就是美人姐吗，好漂亮，我都自卑了，她真的是凌子谦的母亲吗？”

    “嘻嘻，我跟你说啊……”


第48章 勇气什么的靠自己啦！

    凌子谦没被那光头男刁难。

    顺利拿到抵押证回来，苏爸爸没要抵押证。

    他让凌子谦留着，等他们有钱的时候，再从凌子谦手里换回来。

    苏茗夕也是这个意思，毕竟，这十万块可是凌子谦出的。

    凌子谦没纠结这件事，留着就留着。

    时间已经有点晚了，他和窦小容一起回家。

    路上，窦小容笑得很开心，“茗夕让我转告你，说是谢谢你，然后，她会去蛋糕店工作。”

    凌子谦点点头，心里也高兴起来。

    “诶，我怎么感觉你今天，变化了好多。”窦小容朝凌子谦看去。

    “有吗？”凌子谦自然知道是怎么回事，因为爱神酱赐予了他勇气。

    “当然，你今天，好大胆，嘻嘻……”想起下午发生的事情，窦小容脸红耳赤的偷笑。

    凌子谦笑着敲了下窦小容的脑袋，“还不是被你急得，不管发生了什么事情，你都要和我好好的谈谈啊，真是的，误会就算了，还弄得自己住进医院。”

    我是超级喜欢你，所以才会被气出病来嘛！

    这样一句话，窦小容是在心里大喊，她没有说话，抱着脑袋嘻嘻笑。

    “以后不要这样傻乎乎的了。”

    “才不傻呢！”

    “还不傻啊，你这个笨蛋！”

    “我是笨蛋，你就是大笨蛋！”

    “敢骂我，我要你好看！”

    “啊……”

    窦小容尖叫着往前跑。

    凌子谦赶紧追上，一把将她的手拉住，“笨蛋，大晚上别乱跑啊，多危险。”

    “嗯。”被凌子谦拉着手，窦小容瞬间安份下来。

    她低着头，脸红耳赤，心脏急跳，像是要蹦出来一样，像是小鹿那样乱撞。

    这，这就是恋爱的感觉吗？

    窦小容想要抬起头，但又羞得厉害。

    她只能够紧紧的抓着凌子谦的手，从他的指间里，感觉他的存在。

    “抓那么紧干什么，怕丢了啊？”凌子谦好笑起来。

    “嗯。”窦小容低头看着路，整个人迷迷糊糊的。

    凌子谦没有怎么说话，他心里也有些紧张。

    想着拉窦小容的手，结果就拉住了。

    安静了阵，凌子谦停下脚步。

    窦小容刚想询问怎么停下来了，抬头一看，发现已经走到小区门口了。

    怎么一瞬间就回来了！

    她心里极为惊讶，满是不舍得。

    “待会要好好吃饭，然后美美的睡一觉，知道吗？”凌子谦松开窦小容的手，朝她叮嘱。

    “嗯，知道了！”窦小容恋恋不舍的挥挥手，转身慢悠悠进入小区。

    三步一回头，见到凌子谦还站在小区门口，她笑嘻嘻的加快脚步。

    目送窦小容走上居民楼，凌子谦转身往家里走。

    走上楼，爱神酱笑嘻嘻，一把蹦到凌子谦面前。

    “我收下了！”她伸出绽放着星光的手指，轻点一下银色手表。

    “喂……”刚才拉手产生的暧昧值，还没捂热，便被爱神酱收走了，抬手一看，爱神酱只留了1点给他。

    就在凌子谦无语的时候，更大的悲剧出现了。

    “勇气呢，我也收回来！”爱神酱踮起脚尖，弹了下凌子谦的额头，她嘻嘻笑，“谁让你乱摸我的脑袋，我可是神！”

    凌子谦伸出手，想要摸摸爱神酱的脑袋，报复她一下。

    但是，他觉得有些尴尬，伸不出手。

    好吧，又变成了之前那个，普普通通，平平庸庸，对女生缺乏勇气的宅男。

    “勇气什么的靠自己啦！”爱神酱心情还不错。

    “知道了，小姐姐。”凌子谦挠挠脑袋。

    “哼哼，总算是喊对了！”

    虞美人的声音传来，“你们还在磨蹭什么，赶紧来吃晚饭！”

    爱神酱欢呼雀跃的跑了过去，凌子谦慢悠悠的跟上。

    “我说了嘛，爱神酱是神。”幻月的声音出现。

    “嗯。”凌子谦笑着点头。

    下午的时候，若不是爱神酱赐予勇气，凌子谦不可能让虞美人给苏茗夕打电话。

    虞美人若是不打电话，就不知道苏茗夕家里发生了事情。

    而凌子谦也没勇气去找窦小容。

    因为自己没勇气，最终，会造成怎样的结果呢？

    和窦小容产生永久的误会？

    苏茗夕会被家人强制嫁人？

    不管怎样，没让这一切发生，凌子谦觉得庆幸。

    这一切，或许爱神酱预见了，或许她有不好的感觉。

    总之，因为是她赐予的勇气，让事情变得美好。

    勇气是什么，厚脸皮？自信？

    凌子谦挠挠脑袋，有些不清楚。

    这个问题，留给以后慢慢探索吧。

    解决完晚餐，凌子谦打着呵欠去洗澡。

    躺在床榻上，乱糟糟的一天，总算是过去了。

    一夜无话，迎来第二天。

    被尿憋醒，凌子谦顶着满头乱发，起床去卫生间。

    打开门，苏茗夕竟然站在门口，她抬手想敲门。

    两人都被彼此吓了跳。

    “你，你怎么……”凌子谦有些说不出话来。

    “噗……”回过神来，苏茗夕看到迷糊的凌子谦，她忍不住笑起来，“美人姐让我过来喊你吃早餐，我很早就过来了。”

    原来如此，凌子谦点点头，他又是挠挠满头乱发。

    “我先下去了。”苏茗夕有些脸红，“你赶紧洗漱下。”

    “嗯。”凌子谦点点头，目送苏茗夕下楼。

    幻月笑起来，“有点同居的感觉哦！”

    凌子谦满头黑线，“别胡说八道啊！”

    洗漱完，凌子谦吃完桌子上的早餐，他走下楼。

    苏茗夕绑着青春味十足的马尾，穿着平时间穿的衣服，围着条虞美人蛋糕店的围裙。

    她正麻利的给客人收钱打包蛋糕，压根看不出来是第一天上班。

    “以前在别的蛋糕店兼职过吗？”凌子谦猜测着，他走去帮忙。

    “嗯。”苏茗夕微笑点头。

    猜对了，凌子谦瞬间不知道该说什么了，即便发生了昨天那些事情，他和苏茗夕依然不熟。

    “美人姐和小爱去逛街了。”和凌子谦站在柜台里，苏茗夕有些脸红，她赶紧说出这个事情。

    “嗯，你过来真是帮大忙了，不然的话，她走不开，想去逛街或是休息，都要关闭店门。”

    得到凌子谦的认可，苏茗夕笑得很甜，“对了，小容说，她约了沈俏妍来这里补习。”

    来这里？

    凌子谦尚未来得及惊讶，透过蛋糕店的玻璃门，他看到了沈俏妍的身影。

    留在齐耳短发的沈俏妍，依然是身着运动装，她微笑推开店门，“正好我没吃早餐呢，就买个蛋糕来吃吧！”

    她是在跟身后的窦小容说话。

    拿了块果肉蛋糕，沈俏妍往柜台走来。

    这时候，她看到了凌子谦和苏茗夕。

    “啊！”沈俏妍被吓了跳，“你们，你们果然有一腿，我打爆你！”

    “喂喂喂……”凌子谦有种中了箭的感觉。

    “小容姐，你别过来，这里很危险！”沈俏妍担心窦小容，像是昨天那样哭得稀里哗啦。

    凌子谦满头黑线，苏茗夕也尴尬得不行。

    窦小容倒是笑嘻嘻的，她一把拉住沈俏妍，“我已经给你解释过啊，昨天是误会，误会啦！”

    “可，可是……”

    “没什么可是的，这里是子谦家的店，茗夕在这里做兼职，以后呢，我们三个在这里帮你补习，怎样？”

    “唔……”沈俏妍认真看着窦小容，确定她真的没事，这才点点头。

    柜台够大，窦小容和沈俏妍也走了进来。

    即便窦小容给沈俏妍解释过，但沈俏妍依然警惕的看着凌子谦，随时想要把凌子谦打爆。

    凌子谦有些无语，他离开柜台，走去拿了好几块蛋糕，以及牛奶，放在沈俏妍面前。

    “我请你吃。”凌子谦这样说道。

    “喔！”沈俏妍瞬间被收买，她露出灿烂微笑，“谢谢师父！”

    凌子谦哭笑不得，看向窦小容，“你也吃。”

    窦小容想摇头，但在凌子谦严厉的眼神下，她幽怨的抓起块蛋糕，狠狠咬了口……


第七集 帮她成为学霸

第49章 怎么向我家人交代啊！

    虞美人蛋糕店里。

    沈俏妍将脑袋上的头发，挠得乱糟糟。

    凌子谦和苏茗夕站在一旁目瞪口呆。

    看着抓狂的沈俏妍，他们头痛不已，疑惑万千。

    这家伙是怎么考上高中的啊！

    她如今是高二年级的学生，但不要说是高中的知识，就连初中的一些知识，她都是一窍不通！

    “初升高考试的时候，我旁边坐着个学霸……”沈俏妍不好意思的嘟囔着。

    “你还好意思说啊！”凌子谦两眼发黑，这家伙是作弊考上高中的。

    窦小容在旁边微笑，昨天她对沈俏妍进行过补习，知道了沈俏妍的情况。

    “呜呜，学习什么的，头好痛啊！”沈俏妍呜呜叫着，双手抓住脑袋上的头发。

    “是你自己要学的啊，没人逼你。”凌子谦在一旁吐槽。

    沈俏妍瞪着凌子谦，“师父，你怎么能够说出这样的话！”

    事实嘛，凌子谦在心里吐槽。

    “我家里人都是老师，而我学习那么差，他们一直被别人耻笑，所以我要努力学习，给他们争光，当然，我也不是为了他们而学习，我也是有理想的嘛！”

    沈俏妍满脸严肃的说道，窦小容和苏茗夕对她肃然起敬。

    凌子谦点点头，“既然你清楚自己为什么要学，那就好好努力吧！”

    沈俏妍顿时哭丧着脸，“呜呜，语文乱七八糟的，写什么中心思想，写那么多字的作文，我写不出来啊，数学更加的烦，好多公式，英语什么的，绝对不是人学的东西，还有历史什么，头好痛……”

    好吧，遇到个一学习就会头痛的家伙。

    该怎么办呢？

    凌子谦和窦小容，以及苏茗夕面面相觑。

    刚才已经尝试过一些方法，并非是沈俏妍不学，而是一学习，她整个人就不好了。

    “呜呜，师父，把你瞬间提高成绩的方法告诉我吧！”沈俏妍痛苦的揪着头发，朝凌子谦看去。

    “那个，努力就是我的办法啦。”凌子谦有些尴尬的挠挠脑袋。

    “骗人！”沈俏妍瞪着凌子谦，“爷爷这几天老是提起你，所以我去翻找了下你的资料，你从初中到高中，成绩一直不怎么样，但你突然咸鱼翻身，从垃圾班，成功转入尖子班，你一定是用了超级棒的学习方法！”

    凌子谦不敢相信，“你竟然能够查到我初中时候的成绩？”

    沈俏妍满脸得意，“那是当然，我是老师的孙女嘛，我可是认识很多学校的老师！”

    好吧，败给这家伙了。

    “总之，把你的学习方法告诉我吧！”沈俏妍认真看着凌子谦。

    “我也想知道。”苏茗夕在一旁微笑，她对凌子谦很好奇。

    凌子谦头痛了，过目不忘什么的，说了她们也不会相信。

    窦小容帮凌子谦解围，“子谦以前的成绩是很差，但后来他一直在努力，那天他让我翻了翻他的背包，里面全部都是练习卷，他是花了无数的努力和汗水，所以才转班成功！”

    凌子谦小鸡啄米那样点着头。

    “你竟然不心虚啊？”幻月吐槽着凌子谦。

    “虽然有过目不忘的能力，但我还是努力过啊！”凌子谦笑起来。

    听到凌子谦转班成功的真相，竟然是用汗水和努力换来的，沈俏妍顿时伤心的哭起来。

    “呜呜，明天又要考试，我又考个全班倒数第一，怎么向我家人交代啊！”

    “我想，他们早已经习惯了吧！”看到沈俏妍抓狂的模样，凌子谦忍不住吐槽。

    “你说什么？”沈俏妍板着脸，举起拳头，“我打爆你！”

    喂喂喂，刚才还喊自己为师父，现在竟然要打爆自己，这暴力女是个火药桶啊！

    窦小容和苏茗夕赶紧安慰沈俏妍。

    凌子谦离开柜台，走去整理货架上的糕点。

    “用暧昧值的话，怎样提高她的成绩呢？”凌子谦在心里询问幻月。

    “以她目前的情况来看，是无法聚精会神学习，所以，花几点暧昧值，让她精心凝神，然后趁机辅导她的功课，这样子，她应该能够接纳知识。”

    凌子谦点点头，主要是沈俏妍太心浮气躁了。

    她的性格大大咧咧，让她学习，就像是让她穿缝衣服的针那样，聚精会神在小小的针孔上，足以让她抓狂暴走！

    看了看银色手表上的暧昧值，昨晚上，爱神酱只给他留了1点暧昧值。

    幻月提醒凌子谦，“1点暧昧值，能够控制一个人浑身上下几秒钟，而只作用在大脑上的话，持续的时间会比较长，多收集几点暧昧值的话，能够让她长时间静心下来。”

    凌子谦想到另外一件事，“需要多少暧昧值，才能够直接将知识，塞到她脑海中呢？”

    幻月有些无语，“首先，需要很多暧昧值，其次，脑海中突然冒出一堆知识，她会觉得奇怪吧，还是一步步来！”

    说的也是，1点暧昧值是不够的，如今的问题，变成了如何收集暧昧值。

    想起昨天的59点暧昧值，凌子谦感到无比忧伤。

    “话说，我可以用钱来换取暧昧值吗？”凌子谦想起，之前马丽给他转了三千块，他还没有用呢。

    “想得美！”幻月大骂凌子谦，“直接抱着小容kiss一下就行了，真是的，不知道怎么说你！”

    “我才不知道怎么说你啊！”凌子谦在心里大喊。

    “爱神酱之前赐予了你勇气，结果你胆大起来，和小容发生了多么精彩的事情啊，你若是鼓起勇气的话，暧昧值的什么，还会少吗？”

    “昨天是机缘巧合啊！”

    懒得和幻月讨论这样的事情，凌子谦思考着获取暧昧值的办法。

    现在的话，虽然有三个女生，但暧昧值依然不容易获取。

    爱神酱把勇气收回去了，凌子谦可不敢去抓着窦小容的手。

    该怎么办呢？

    看到沈俏妍抓着头发，在柜台里哇哇大叫，凌子谦心里闪过一个办法。

    深呼吸一口气，他有些惴惴不安的走过去。

    “那个……”凌子谦挠挠脑袋，有些尴尬的开口。

    “怎么啦？”窦小容三人看着凌子谦。

    凌子谦有些心虚的脸红了。

    “噗！”见到凌子谦脸红了，沈俏妍扑哧的笑起来。

    “笑什么啊！”被沈俏妍取笑，凌子谦恼怒起来，“你之所以学不进去脑子里，是因为太心浮气躁了，你给我安静下来！”

    “安静不了！”沈俏妍无奈的摆摆手，“你让我练武的话，我会认认真真，仔仔细细，但学习的话，真的没办法！”

    “别说得那么无奈，好像我在求你一样！”凌子谦走进柜台，“我来帮你吧！”

    “怎么帮？”大家都很好奇。

    “那个……”凌子谦收起心虚的表情，满脸是严肃，“我在网上看到有按摩凝神的方法，我帮她按摩按摩脑袋，等她整个人不那么心浮气躁了，再给她补习。”

    似乎有点道理，窦小容和苏茗夕让开位置。

    沈俏妍配合的坐好，闭上眼睛，“来吧来吧。”

    凌子谦走到沈俏妍身后，将手放在她头发乱糟糟的脑袋上，轻轻的按摩起来。

    凌子谦哪里懂什么按摩啊，他是想通过和沈俏妍接触，获取暧昧值而已。

    “嘻嘻，满蛮舒服的，师父，你还真有一手。”沈俏妍笑嘻嘻的。

    “别说话！”凌子谦黑着脸，他完全是在胡乱的按摩。

    幻月的声音响起，“你看看她的脖子。”

    “怎么啦？”凌子谦朝沈俏妍的脖子看去。

    沈俏妍的皮肤是很健康的小麦色，凌子谦没在她脖子上发现什么。

    但因为，他是站在沈俏妍身后，沈俏妍坐在椅子上。

    居高临下，视线很轻易便穿过沈俏妍宽松的衣领，看到了鼓鼓的两团，以及粉色的内衣……


第50章 让她安宁的静心方法！

    这，这……若隐若现，美不胜收啊！

    盯着沈俏妍的衣领，凌子谦的眼珠子差点掉出来！

    站在一旁的窦小容，刚开始她还觉得凌子谦是在用心按摩。

    但一会之后，她无语的发现，凌子谦的眼珠子，直勾勾往沈俏妍的衣领里看去。

    凌子谦被什么东西吸引，白痴都能够想到啊！

    她心里顿时泛起醋意，踢了踢凌子谦的鞋子，轻声怨念，“你看什么啊？”

    被窦小容发现了啊，凌子谦神情窘迫不已。

    苏茗夕有些脸红，也发现了凌子谦的举动，她赶紧去招呼顾客。

    “好色！”窦小容不满的吐槽凌子谦。

    “那个，意外啦！”凌子谦头皮有些发麻。

    “你们在说什么？”沈俏妍好奇起来。

    “没什么，夸你的头发很漂亮。”窦小容这样说道。

    凌子谦感激的看了窦小容一眼，窦小容仍旧是醋意十足的举起拳头。

    幻月倒是哈哈大笑，凌子谦把她骂了个半死，再也不相信她了。

    “摸摸脑袋你就想收集到暧昧值，你未免太天真了，我让你看她的衣领，你看看如今收集到了多少暧昧值。”

    凌子谦看了看银色手表，上面显示5点暧昧值。

    瞬间收集到四点暧昧值，但凌子谦一点都不高兴，这是偷窥换来的啊！

    既然有了暧昧值，凌子谦留下1点，其余的全部用在了沈俏妍身上，是她静心凝神下来。

    松开手，凌子谦示意窦小容给沈俏妍补习。

    “可以了吗？”窦小容很好奇。

    “嗯，我感觉到了！”沈俏妍点点头，“我现在头脑很清醒，好像能够把任何东西记住，能把一切知识学进脑子里！”

    窦小容惊讶的看了凌子谦一眼，苏茗夕也惊奇的走过来。

    按摩了一番，凌子谦装作累了的模样，把沈俏妍交给了她们两个。

    沈俏妍没有不耐烦的嚷嚷了，她变身成为了个乖乖学生，对于窦小容和苏茗夕说的各种知识，她一一点头，虚心听讲。

    仅仅是按摩了下，便有了这样的效果，有种化腐朽为神奇的感觉。

    凌子谦真厉害！

    苏茗夕禁不住朝凌子谦看去。

    窦小容则是高兴的微笑。

    效果持续了将近一节课的时间，沈俏妍从那种状态走出。

    她兴奋得疯了般，“嘻嘻，我真的记住了好多东西，这题我会做，那题我也会做！”

    “真不愧是我师父，叫你为师父没有白叫，嘻嘻！”沈俏妍朝凌子谦竖起大拇指，“师父，再帮我按摩一下，我感觉脑袋乱糟糟，静不下来，我还想继续补习！”

    既然如此，凌子谦腆着脸，再次帮沈俏妍按摩。

    窦小容警惕的盯着凌子谦，担心他占沈俏妍的便宜。

    别这样盯着我看啊，不然收集不到暧昧值啊！

    凌子谦心慌慌，不敢看沈俏妍的领口。

    “咦，怎么和刚才按摩的手法不同了？”苏茗夕发现了情况，她本想学习下，但发现，凌子谦按摩的手法，毫无规律。

    “对啊，我也觉得奇怪！”窦小容认真盯着凌子谦。

    凌子谦满头暴汗，他哪里记得，一个小时之前，他是怎么胡乱帮沈俏妍按摩的啊，那时候他的注意力，是在沈俏妍的领口。

    “不知道你们在说什么，总之我感觉很舒服就是了，嘻嘻。”沈俏妍咧嘴笑着。

    “那个，小容，上楼帮我倒杯茶。”凌子谦把窦小容支开。

    窦小容只好上楼去。

    凌子谦赶紧朝沈俏妍领口看去。

    总感觉还有人在看自己，凌子谦扭头过去，看到站在一旁的苏茗夕，脸颊涨红无比。

    死了死了，被苏茗夕发现自己偷看了，估计在苏茗夕心中，自己被贴上了变态的标签吧。

    本以为苏茗夕会对自己说什么，但她红着脸，一溜烟走去整理货架。

    “好机会啊！”幻月大声嚷嚷，“趁机摸摸沈俏妍别的地方吧！”

    “什么叫做摸摸别的地方啊，我的形象已经崩塌了，死了死了，按摩完这次，打死我都不按摩了！”这样嚷嚷着，凌子谦朝沈俏妍领口看去。

    沈俏妍完全没有察觉，自己被凌子谦贼兮兮的透过领口，观察胸部，她正闭着眼睛，享受凌子谦的按摩呢。

    再一次成功收集到暧昧值，窦小容端着茶下来，凌子谦对沈俏妍使用了暧昧值，然后接过杯子站在一旁。

    苏茗夕也回来帮忙补习，趁她们不在意，凌子谦走上二楼。

    放下杯子，他无语的坐在沙发上。

    “下次帮小容或是苏茗夕按摩吧，多按摩几次，帮小容瘦身的暧昧值，轻轻松松就能够获得。”幻月嘿嘿笑，“多好的刷暧昧值手段啊！”

    “只能想想而已。”凌子谦黑着脸，心情很不好，“刚才被她们两个发现了啊，你觉得她们会愿意让我按摩吗？”

    “小容一定会愿意。”

    “……”

    中午，前去逛街的虞美人和爱神酱，满载而归。

    因为明天就要考试，所以沈俏妍争分夺秒的进行补习。

    她再次央求凌子谦帮她按摩，凌子谦硬着头皮答应。

    爱神酱站在一旁，她吃着甜甜圈，小脸上露出灿烂的微笑，她一眼就把凌子谦看穿了。

    当然，她没有戳破，她在一旁等待，希望凌子谦分给她暧昧值呢。

    本应该是轻松无比的星期天，但凌子谦是在惴惴不安中度过。

    因为有凌子谦的按摩，沈俏妍学到了不少东西，她对明天的考试充满了信心。

    补习好不容易结束。

    沈俏妍兴奋的挥手，和苏茗夕一起离开。

    窦小容酸溜溜的朝凌子谦嘟了嘟嘴，快步回家。

    虽然占了沈俏妍不少便宜，但凌子谦一直都心惊胆战。

    不管怎样，痛苦的一天总算过去。

    然而，仅仅是今天结束了而已。

    第二天，凌子谦和窦小容吃着早餐，往石莲中学走去。

    走到校门口位置，再次遇见了活泼的沈俏妍，“师父，嘻嘻！”

    凌子谦有些头痛，感觉沈俏妍不会平白无故的等他。

    果然，沈俏妍迫不及待的开口，“师父，我们第四节课的时候会进行测验，下了第三节课的时候，你帮我按摩按摩，让我精精神神的考试，怎样？”

    好吧，又是按摩。

    若是旁边的窦小容，没有警惕的盯着的话，凌子谦会爽快的点头。

    毕竟，帮沈俏妍按摩有着喷血的福利，还能收集到暧昧值啊。

    窦小容靠近了凌子谦一些，她露出微笑，“嗯，这个忙当然会帮！”

    沈俏妍顿时欢呼雀跃的离开。

    往高三年级1班走去。

    窦小容气鼓鼓的，“哼，昨天按摩的时候，美不胜收吧！”

    凌子谦尴尬得直挠脑袋，“那是，不可抗力啊！”

    “你这家伙真是坏死了！”窦小容瞪了凌子谦一眼，但又忍不住好奇，“话说，那按摩什么的，真的好神奇，我昨晚在网上搜索了下，竟然没有找到，你是在哪里找到的？”

    “呃……”凌子谦的大脑急速运转，瞬间便扯出个谎言，“之前我不是说，帮你找瘦身方法吗，我是看书看到的。”

    窦小容兴奋起来，“这样啊，嘻嘻，那什么时候帮我也按摩下，让我感受感受那舒服的感觉！”

    凌子谦点点头，“有机会再按吧。”

    “嗯，到时候，你可不许乱看！”

    “不会啦。”凌子谦想起前天，窦小容浴巾脱落的场景，都看光了啊。

    “咦，子谦，你怎么脸红了？”窦小容疑惑了下，她也脸红了，“你该不会是……啊，别在脑子里回忆啊！”

    窦小容追打着凌子谦进入教室，惹得苏茗夕莫名其妙。


第51章 师父，你收我为徒吧！

    新的一个星期展开。

    即便成功转入1班，凌子谦感觉1班和12班没有什么区别。

    因为徐嘉辰的事件，大家不可能喜欢他，当然，也不敢讨厌。

    徐嘉辰被警察关了几天，虽然出来了，但已经没脸回学校，听说他转学了。

    依然和身边的同学没什么交集，凌子谦像是个天生的孤独患者那样。

    胖子同桌朱良骏，倒是好奇的问过凌子谦一些事情。

    胖子好奇凌子谦和苏茗夕的事情，好奇徐嘉辰在小树林的视频。

    不管是什么事情，凌子谦尽皆否认。

    胖子很无语，只好放弃和凌子谦交流，安静上课。

    第三节课下课后。

    窦小容刚想走到凌子谦身边，陪他一起去找沈俏妍。

    但没想到，班主任崔秋珍出现在教室门口，点窦小容和苏茗夕的名字。

    也不知道老师喊自己做什么，窦小容很想拒绝，但她哪敢拒绝，只好苦着脸，和苏茗夕一起离开。

    凌子谦本以为，沈俏妍会主动跑过来1班，然后接受自己的按摩。

    孰料，沈俏妍打来电话，嚷嚷着让他去高二年级12班。

    那家伙的成绩差到家了，也是属于垃圾班的学生。

    让自己去她所在的班里帮她按摩，那家伙不觉得难为情啊！

    “是你觉得难为情吧？”幻月开口吐槽凌子谦。

    “……”凌子谦默认了。

    幻月继续吐槽，“她来1班的话，莫非你就敢给她按摩？”

    又是中了枪，凌子谦郁闷得不行。

    “找个没人的地方吧。”凌子谦走出教室，对着电话说道。

    “嗯？”沈俏妍不懂凌子谦是什么意思。

    “被别人看到我帮你按摩脑袋什么的，总之不好啦，不要被别人看到。”凌子谦头痛的解释。

    “哦，明白！”沈俏妍爽朗的声音传来，“我如今在体育器材室，器材室里就我一个人，你赶紧过来吧！”

    体育器材室，是在室内运动场里面。

    凌子谦朝室内运动场走去。

    体育器材室的门虚掩着，里面传来堆放物品的声音。

    推开门，凌子谦被里面的沈俏妍吓了跳。

    那家伙，竟然只穿着件白色的紧身背心。

    运动T恤脱下放在一旁，她正将篮球之类的物品堆放好。

    听到身后传来脚步声，沈俏妍回头一看，见到凌子谦，她顿时露出微笑，“师父，你来了啊！”

    凌子谦点点头，走了进去，“刚上完体育课吗？”

    “嗯，那群家伙，用过之后的东西都不收拾，没办法，我是体育委员，只好我来收拾，下次他们再敢这样，看我不打爆他们！”

    沈俏妍气恼的挥舞着拳头。

    幻月兴奋起来，“哟，凌子谦，你看到了，能看到小豆豆哦！”

    小，小豆豆？

    凌子谦的视线，朝沈俏妍胸前看去。

    果然，那被鼓鼓撑起的弹力背心，有着肉眼可见的凸起痕迹。

    沈俏妍感觉到了凌子谦的眼神，她吓得一把将胸脯抱住，气恼的瞪着凌子谦，“喂，你看什么看，小心我把你打爆！”

    “呃……”被发现了，凌子谦尴尬撇开脑袋，挠着满头乱发。

    “哈哈……”幻月倒是笑得很开心。

    “别乱看啊！”沈俏妍脸红的嘟囔着，“上完体育课我热得要死，刚把衣服脱下，本以为你不会……哼！”

    凌子谦尴尬的帮忙收拾体育用品。

    沈俏妍没有急着将T恤穿回去，她热得汗流浃背。

    把东西收拾好，沈俏妍在椅子上坐下，“赶紧帮我按摩，下节课我们就考试。”

    还真是不客气啊。

    凌子谦走到她身后，将手放在沈俏妍脑袋上，轻轻按摩。

    沈俏妍担心凌子谦看到凸起的地方，所以，故意将手抱在胸前。

    这样的举动，更是让凌子谦差点流鼻血，因为，鼓鼓的胸脯被挤压着，形状很是诱人！

    沈俏妍身上有淡淡的汗味，以及体香传来。

    孤男寡女待在这体育器材室里，极为的暧昧啊。

    银色手表里的数据，不断变幻。

    一会，收集到足够的暧昧值，凌子谦对沈俏妍进行使用。

    沈俏妍进入了静心的状态，她起身将T恤穿好，朝凌子谦露出个乖孩子的微笑，“师父，我考试去了，等我的好消息吧！”

    两人一起走出体育器材室，沈俏妍将门锁上。

    就在沈俏妍挥手离开的时候，一个男生跑了过来，“俏妍，你太慢了，都考试了……”

    “哦，赶紧走吧！”沈俏妍朝凌子谦笑了下，加快脚步。

    “嗯？”那男生疑惑的看了凌子谦一眼，觉得奇怪。

    凌子谦看着两人离开，他松了口气。

    幻月的声音出现，“哼哼，你又惹到麻烦了。”

    凌子谦黑着脸，“你不要告诉我，刚才那男生是沈俏妍的追求者，然后因为沈俏妍对我笑了笑，他就吃醋了，想要弄死我！”

    “很大可能，刚才那男生看你的眼神，可是很警惕，像是看情敌一样。”

    “好吧好吧。”凌子谦没心情理会那样子的事情，他还在回味刚才的暧昧感觉呢。

    沈俏妍急匆匆往教室走去，旁边跟着同班同学周浩平。

    刚才看到沈俏妍和一个男生，似乎是一起从体育器材室里走出来。

    周浩平心如猫爪那样难受，他忍不住询问，“俏妍，你认识刚才那个家伙吗，我看他的模样鬼鬼祟祟，似乎不怀好意。”

    沈俏妍白了周浩平一眼。

    这是什么意思，周浩平不懂，“俏妍，你以后少和那样的人接触，你那么漂亮，很多人对你不怀好意呢！”

    “你就是其中之一吧！”沈俏妍这样说了句。

    “我……”周浩平有些羞涩的摸了摸鼻子，“嘿嘿，我怎么会对你不怀好意呢，我是仰慕你！”

    “呵呵。”沈俏妍走得更加快。

    “刚才那家伙……”

    “什么那家伙那家伙的，那是我师父，你再敢乱说话，我一拳打爆你！”

    师父？

    周浩平瞬间凌乱了！

    不会吧，沈俏妍的身手那么好，而那人竟然是她的师父！

    这，这让自己怎么去竞争啊，完了，我还没表白就失恋了！

    失魂落魄的回到班里，周浩平看着沈俏妍的背影，他心里酸溜溜的。

    沈俏妍绝对是和那个，她称之为师父的男生有一腿。

    自己该怎么和那个人竞争呢，那人是沈俏妍的师父，一定是很能够打。

    莫非就这样放弃？

    周浩平头痛的趴在桌子上，忽然，他脑海中闪过一道灵光，知道该怎么做！

    凌子谦踩着上课铃声走进教室里。

    窦小容和苏茗夕已经回来了，见到凌子谦，两人尽皆是投去，有些鄙夷的眼神。

    她们都知道，凌子谦帮沈俏妍按摩的时候会偷看。

    凌子谦挠着脑袋，尴尬的回到座位上坐下。

    话说，这下该如何是好啊，形象就这样毁了吗？

    思来想去，凌子谦只能够看着银色手表，上面有着5点暧昧值。

    等有足够暧昧值的时候，改变下自己的形象吧。

    有着过目不忘的能力，凌子谦翻了翻教科书，便把老师要讲的内容记下。

    他从抽屉里拿出本小说，明目张胆的放在桌子上看。

    一节课很快便过去，窦小容气鼓鼓的和苏茗夕往外走。

    凌子谦苦恼的起身跟上去。

    窦小容和苏茗夕分开之后，仍旧是快步往前走，想要撇下凌子谦那样。

    当凌子谦走到校门口的时候，一个人影窜了过来。

    “师父！”一个男生跳动凌子谦面前，“师父，你收我为徒吧！”

    “哈？”凌子谦有些摸不着头脑，搞不懂这男生是怎么回事。

    有着过目不忘的能力，凌子谦记得这男生，他是之前喊沈俏妍去考试的男生。


第52章 上午考试我没作弊啊！

    周浩平想到的办法很简单。

    他也拜那男生为师的话，不但能够和沈俏妍拉近距离，而且还能够学到格斗技巧！

    想到便去做，一下课，他便守在校门口。

    见到那男生出现，他立马冲过去喊师父！

    沈俏妍喊我为师父就算了，这货喊我为师父干什么？

    凌子谦无语的看着那男生。

    周浩平的举动，惹得一阵骚动。

    路过的学生停下脚步，好奇的看着凌子谦和周浩平。

    不少人嚷嚷着基情四射什么的。

    凌子谦满头是黑线。

    “师父，你收我为徒吧！”周浩平大声嚷嚷着。

    “拜我为师啊？”凌子谦翻了个白眼，“学什么？”

    “格斗技巧啊！”周浩平很认真的说道，“俏妍那么厉害，就是跟你学的吧，我也要学，交学费我也要学！”

    凌子谦懂了，这家伙误会了。

    幻月的声音出现，“沈俏妍喊你为师父，他也来拜师，估计他是想要通过你，接近沈俏妍吧。”

    凌子谦点点头，绝对是这样。

    “那个……”凌子谦挠挠脑袋，很佩服这男生这样胆大，“沈俏妍虽然喊我为师父，但‘师父’这两个字，像是我的外号，而不是因为我教了她什么。”

    周浩平很疑惑，“你的名字叫做师父吗？”

    凌子谦顿时凌乱，这货的智商有问题啊！

    “总之，你找错人了，拜拜！”凌子谦要离开。

    “诶，师父……”周浩平赶紧把凌子谦拦住，“我想问问，你和俏妍是什么关系？”

    凌子谦尚未回答，沈俏妍出现了。

    见到周浩平将凌子谦拦住，虽然不知道是什么回事，但她快步走过去，抬起脚，朝周浩平踢去！

    “别踢啊！”周浩平惊恐的躲开。

    “你拦住他干什么，想跟他过不去啊，敢动他，我要打爆你的脑袋！”沈俏妍扬起了拳头。

    周浩平吓得一溜烟跑掉了。

    没见过沈俏妍这样维护一个男生，周浩平更加肯定两人的关系。

    周浩平的死党走过来，拍了他一下。

    “喂，浩子，你是不是有问题啊，竟然喊凌子谦为师父。”

    “那人叫凌子谦吗，你怎么认识？”周浩平惊讶看着死党。

    “你不知道啊，上星期那凌子谦被徐嘉辰在球场上虐了一把，怂爆了，你竟然喊那样的人为师父，真是笑死我了！”

    “没搞错吧……”

    沈俏妍可是喊凌子谦为师父啊！

    周浩平越发搞不清楚这是怎么一回事。

    窦小容加快脚步，离开石莲中学。

    快步走了一阵，她放慢脚步，打算等凌子谦跟上来。

    但等了半天，凌子谦没跟上来，她疑惑的回头往后看。

    凌子谦就在身后不远处，他和沈俏妍走在一起，两个人有说有笑呢。

    顿时，窦小容心里酸溜溜的，很不是滋味。

    不理那家伙了！

    她加快脚步，一个人回家去了。

    凌子谦和沈俏妍走在一起，询问着考试的情况。

    沈俏妍露出自信的微笑，说是从来没有遇到过那么顺利的考试。

    窦小容在前面不远处，凌子谦打算追上去。

    但等他和沈俏妍分开的时候，窦小容已经不见人影了。

    那家伙搞什么啊？

    “当然是吃醋啦！”幻月嘿嘿笑，“赶紧去抱着她道歉吧！”

    “就算是道歉，也不用抱着啊！”凌子谦吐槽着幻月。

    中午，吃过午饭的苏茗夕，过来虞美人蛋糕店里兼职。

    窦小容也过来了，两个家伙在柜台里说悄悄话。

    凌子谦一直找不到机会道个歉什么的。

    下午去学校的时候，窦小容和苏茗夕也是手挽手的走在一起。

    因为凌子谦偷看了沈俏妍，两人暂时不想和他说话。

    不过，再悲伤的时候，也有高兴的事情发生。

    沈俏妍给凌子谦发来信息，说她上午的测验，考了全班第一！

    凌子谦惊讶了下，然后无语的笑起来。

    沈俏妍是在高二年级12班，12班就是个垃圾班。

    全班第一的头衔虽然好听，但不管拿去哪个班，都是垫底的存在。

    即便如此，一直都在班里垫底的沈俏妍，心里乐开了花。

    有人高兴，自然是有人不高兴。

    高二年级12班，不管什么时候，都考全班第一的杨亚美不高兴了。

    下午第一节课，班主任和其他老师换了下课，打铁趁热的讲解上午的课堂测验。

    首先，班主任夸了下考得好的同学，沈俏妍从倒数第一，变成第一名，自然是重点夸赞对象。

    班里议论纷纷，大家都不愿意相信，这次考试沈俏妍考得最好。

    大家仅仅是私下里说说而已，但杨亚美站了起身。

    “老师。”她打断班主任的表扬，“我怀疑沈俏妍作弊！”

    沈俏妍正美滋滋，向身边的同学炫耀，杨亚美突然起身，说她作弊，沈俏妍自然是暴怒不已！

    “你胡说八道什么，小心我打爆你！”沈俏妍气恼的站起身，朝杨亚美挥舞拳头。

    “呵呵，大家看到没有，沈俏妍只是个四肢发达，头脑简单的人，她怎么能考全班第一呢？”杨亚美不害怕沈俏妍的威胁。

    沈俏妍气得不轻，如今是在上课，她没敢乱来，“总之，我没作弊！”

    杨亚美呵呵笑，“那你怎么解释，你怎么考第一名了，数学这个科目，你的成绩一直都是个位数！”

    “双休日的时候，我一直在补习！”沈俏妍气急败坏的嚷嚷。

    “呵呵。”杨亚美不相信。

    站在讲台上，戴着厚厚眼镜的班主任，他无语的摆摆手，“好啦，两位同学别吵了，不过是场课堂测验而已。”

    “可是她作弊，抢走了我的第一名！”杨亚美表情很严肃。

    “我没作弊！”沈俏妍抓狂的大喊。

    一百五十分的卷子，两人都考了五十来分，有什么好抢第一的啊！

    班主任才是那个，欲哭无泪的人啊！

    杨亚美朝班主任微笑，“老师，既然沈俏妍说她没作弊，那你出几道题，让她做做看吧，如果她做得出来，那就是我冤枉了她，我向她道歉，做不出来的话，呵呵……”

    班里的同学，也很支持这种做法。

    班主任看向沈俏妍，用眼神询问沈俏妍。

    沈俏妍在脑海中回忆了下，脑海中浮现了几个公式。

    补习的内容，自己都还记得呢，她自信的点点头！

    既然如此，班主任在黑板上出题。

    他并非是没主见，学生这样说，他就这样做。

    其实他蛮高兴，学生们在意这样的事情，说明是有兴趣学习嘛。

    班主任在黑板上出了两道题，难度和上午测验的一样，类型都差不多。

    天不怕地不怕的沈俏妍，咚咚的走上讲台，她抓起粉笔，自信的站在黑板前。

    然而，看到黑板上的题目，她感觉脑海中的公式，变得模糊了。

    分明是记住了，但如今怎么就想不起来呢？

    班里的同学，本是对沈俏妍蛮期待的。

    但见到她站在黑板前一动不动，大家顿时知道她做不出来。

    嘘声出现，沈俏妍脑子里的东西更加乱了！

    冷静下来，我一定能够做出来，上午的考试我没有作弊啊！

    杨亚美的呵呵笑声出现，“大家看到了吧，黑板上的两道题目，和试卷上的题目差不多，考试的时候她做得出来，现在她做不出来了，原因是什么，大家都知道吧，所以，上午测验的第一名，是我！”

    沈俏妍想要反驳，但她脑子里一片空白！

    什么都没有了，脑子里一片嗡嗡作响。

    身后传来各种笑声，他们是在笑自己，笑自己的父母，笑爷爷。

    一家人都是老师，但她的成绩差得不堪入目。

    连自己的孙女都教不好，当了一辈子老师的沈老师，其实都是在混日子吧！

    连自己的女儿都教不好，他们竟然还有资格当大学老师，真是误人子弟啊！
	
	
第53章 你们教的东西我都忘了
	
	沈俏妍低着头，放下手里的粉笔。

    在各种嘘声嘲笑中，她落魄的离开教室。

    班主任不放心的跟上去，说了好几句话，但沈俏妍都没有理会。

    她低着头，往楼下走，不知道要走去哪里。

    班主任还有课，他走不开。

    只能够给沈俏妍的爷爷，也就是高三年级1班的数学老师打电话。

    小老头也在上课，他走出教室外接听电话。

    得知了沈俏妍的事情，他担忧的往高二年级的教学楼方向看了眼。

    这样的事情，他也不知道该如何是好。

    只能够表示知道了，挂了电话，叹了口气，继续返回班里上课。

    沈俏妍走下教学楼，低着头，往校门口走去。

    从小到大的各种嘲笑声，浮现在她脑海中。

    读幼儿园的时候，别人家的孩子都知道数123，会读abc，而她呢，不管教多少遍，始终比不上别人家的孩子。

    幼儿园的老师，一度以为她的脑袋有问题。

    上小学的时候，她的数学和语文成绩，加起来还没有别人一科的分数那么多。

    进入初中的时候，她学会了逃课，她开始练格斗，试图把嘲笑她的人都打倒！

    然而，即便她现在武装到了牙齿，但仍防护不了自己的心。

    别人的一声嘲笑，一句讽刺，便能够让自己土崩瓦解。

    校门口方向，出现了周浩平的身影。

    根据死党提供的线索，他花了一中午去查询凌子谦的资料。

    原来那个凌子谦这么的逊啊，表白被拒，不断被人羞辱。

    虽然他在众目睽睽之下，将徐嘉辰打倒，但大家都认为凌子谦没什么实力，纯粹是运气而已。

    沈俏妍怎么会称呼凌子谦为师父呢？

    一定是沈俏妍被骗了，对，一定是被骗了！

    把这个消息告诉沈俏妍的时候，她会怎么样呢？

    周浩平进入学校的时候，已经迟到了。

    在保安室写下自己的名字，他看到了沈俏妍。

    兴奋的走到沈俏妍身边，周浩平没有觉察到沈俏妍不对劲。

    “诶，俏妍，你知道吗？”周浩平兴奋的嚷嚷着，“那个凌子谦啊，逊毙了，他先前对女生表白，你知道怎么着，他不但被拒绝了，还被别人羞辱！”

    沈俏妍没有反应。

    周浩平觉得被默许了，他继续往下说，“后来啊，他不知道是走了什么狗屎运，竟然转班进入尖子班，但他得罪了人，被别人在球场上狠狠羞辱，那个凌子谦，啧啧……”

    这时候，沈俏妍抬起了头。

    她满脸委屈，泪流满面。

    周浩平顿时被吓到了，“俏妍，你怎么啦，你被谁欺负了，你告诉我，我帮你报仇！”

    “滚。”沈俏妍低下头，继续往前走。

    “俏妍，谁惹你哭了，你告诉我，我去杀了他！”周浩平怒火万丈！

    喜欢的女生哭成这样，他心如刀绞！

    他不断询问，但沈俏妍没有理会他。

    “是凌子谦吗，是凌子谦骗了你，他还欺负你吗？”周浩平想到了凌子谦。

    沈俏妍没被谁欺负过，没和哪个男生好过。

    如今她哭成这样子，周浩平思来想去，觉得让沈俏妍哭泣的人，就属凌子谦的嫌疑最大！

    既然沈俏妍不理会自己，那自己就给她报仇去！

    看着沈俏妍往学校外面走去，周浩平转过身，怒气冲冲的朝高三年级1班走去。

    因为是小老头的数学课，凌子谦没有低头看小说，而是认真听课。

    小老头刚才接了个电话，如今他看起来有些没状态。

    凌子谦有些好奇，那小老头接到的电话，究竟是什么内容。

    教室门口出现个学生，他打断小老头的讲课。

    “老师，我找凌子谦。”

    “嗯？”

    班里的同学顿时朝凌子谦看过去。

    凌子谦疑惑看着那男生，中午，那男生想拜他为师，而现在，他满脸愤怒，像是来寻仇。

    小老头朝凌子谦点点头，凌子谦起身往外走。

    “你是周浩平吧？”中午的时候，凌子谦听沈俏妍说起过这男生的名字，“你找我有事吗？”

    “是你欺负了俏妍吧？”周浩平死死的盯着凌子谦。

    “嗯？”凌子谦听不懂周浩平在说什么。

    “俏妍刚才哭着离开学校，是你欺负了她吧？”周浩平大声的质问。

    两人是在教室外说话，周浩平的声音，吸引了班里人的注意。

    凌子谦依然不知道是怎么回事，不久前，沈俏妍还发来短信，说她考了全班第一。

    她怎么会哭着离开学校，那个暴力女，怎么可能会被别人欺负得哭起来啊？

    “发生了什么事情？”凌子谦担忧询问。

    “别装蒜了，一定是你欺负了俏妍，我弄死你！”

    周浩平没耐心和凌子谦理论，他一拳朝凌子谦打过来！

    凌子谦一把将他的拳头接住，大声的训斥，“你疯了吗，不怕被开除吗？”

    “就算是开除，我也要帮俏妍报仇！”周浩平已经红了眼。

    “神经病，我都不知道你说什么！”凌子谦大骂一句，他想要去找沈俏妍。

    但周浩平怎么可能让凌子谦离开，他再次动手。

    “够了！”小老头走出教室，制止两人胡闹。

    “沈老师，俏妍她哭得很伤心，一定是被凌子谦欺负了！”周浩平知道小老头是沈俏妍的爷爷。

    小老头瞪了周浩平一眼，“你刚才不在班里吗，上学迟到了吗？”

    周浩平愣了下，不知道小老头怎么知道。

    小老头朝他挥挥手，“你回去班里，你就知道是怎么回事。”

    这是怎么回事？

    狐疑的看了小老头一眼，周浩平赶紧回高二年级去。

    小老头往旁边走了几步，示意凌子谦过来，把刚才电话里的事情，告诉了凌子谦。

    小老头知道，昨天凌子谦他们帮沈俏妍补习。

    听到小老头讲述的事情，凌子谦愣了下，没想到会发生这样的事情。

    既然知道了，他有些按捺不住，“老师，我去找她。”

    小老头点点头，他对沈俏妍很担心，但走不开，只能够拜托凌子谦了。

    “你找到她，最好能够开导下她，虽然我们一家人都是老师，但没有期望她能够成为老师，我们只希望她能够健康快乐的成长。”

    凌子谦记下这些话，他快步朝校门口走去。

    走出校门口，他四处张望，没有看到沈俏妍的身影。

    掏出手机拨打沈俏妍的电话，但沈俏妍没有接。

    凌子谦头痛的选中一个方向，快步跑起来，找寻着沈俏妍的身影。

    找了好一阵，一无所获。

    就在这时候，窦小容发来信息，问凌子谦找到沈俏妍没。

    刚才凌子谦他们在教室外的对话，教室里的学生都听见了。

    凌子谦快速回了窦小容一条信息。

    窦小容立刻发信息，建议凌子谦去河边寻找。

    星期六的时候，沈俏妍拉着窦小容去过河边，说她每天在河边跑步，很喜欢那个地方。

    看到信息，凌子谦快速往河边跑去。

    抵达河边，凌子谦顺着长长的河堤张望。

    燥热的午后，没有什么人在河边逗留。

    远处有个人，她站在河堤边，看着河里的流水。

    那不是沈俏妍，还能够是谁啊！

    凌子谦小心翼翼的走了过去。

    因为被混混追赶，凌子谦在巷子里遇见沈俏妍。

    那时候的沈俏妍，活泼开朗，自信无敌。

    而现在的沈俏妍，整个人提不起精神，被阴郁所包围。

    这分明是两个人啊！

    或许，笑得越爽朗，并不表示越开心。

    走了过去，凌子谦站在沈俏妍身边。

    沈俏妍扭头过来，她没有哭了，但脸颊上，有着两道清晰可见的泪痕。

    她朝凌子谦露出个抱歉的微笑，“师父，对不起，你们教的东西我都忘了……”
	
	
第54章 我有责任义务改变她！

	她笑着说出这样一句话，伤感瞬间弥漫整个河堤。

    世界上，并非每个人都擅长学习，沈俏妍就是其中之一。

    她很想学好，很迫切，但总是事与愿违。

    “既然你喊我为师父。”凌子谦朝沈俏妍看去，他露出个微笑，“那么，你就是我的徒弟，我呢，一定会让你成为个学霸！”

    听到凌子谦这样说，沈俏妍露出开心的微笑。

    她知道凌子谦是在安慰她，她不相信凌子谦说的话。

    “刚才发生的事情，我知道了。”凌子谦朝沈俏妍微笑，“我不认为你是作弊了，上午的考试，你就是考了全班第一。”

    “嗯。”沈俏妍也笑起来，笑过之后，她的神情变得沮丧，“可是，我都忘记了……”

    “你没有忘，你只是太紧张了，想太多了，把脑子弄得混乱了。”

    “那，那我该怎么办？”

    听到凌子谦的分析，沈俏妍好奇看着他，想要找到解决自己问题的方法。

    凌子谦笑起来，“我不是给你按摩，让你放松下来，静下心来吗？”

    沈俏妍点点头，“但你不可能随时随地给我按摩。”

    “你先别急，你看哈，我帮你按摩，让你放松下来，你便能够认真学习，能够流畅的做题，这对比以前，是不是一个进步？”

    沈俏妍想了想，她点点头，她以前没有那样子静下心来过，被凌子谦按摩后的感觉，真的很神奇。

    凌子谦继续往下说，“我能想到用按摩让你静心，这算是一个进步，给我时间，我一定能够让你，像是别人那样安安心心的学习，凭你的努力，你绝对能够成为学霸！”

    顺着凌子谦的思路这样想，沈俏妍兴奋起来。

    被凌子谦按摩脑袋之后，那种清醒的感觉，像是真正的自己那样。

    以前，不管是爸爸妈妈，还是爷爷，亦或是其他老师教授，都对自己没辙。

    而凌子谦一出手，便让自己能够静心的学习。

    或许，他真的可以帮到自己！

    沈俏妍的脸颊上，绽放出一个，像是花儿般漂亮的微笑。

    她轻轻开口，“师父，谢谢你。”

    像是微风拂过心头那样，凌子谦禁不住笑起来，“现在谢我还早呢，等你从12班转入1班的时候，再谢我吧！”

    沈俏妍摇摇头，“我是谢你能够帮我。”

    “是因为你帮了我，所以我才帮你的啊！”凌子谦解释了下，“那次在巷子里，我被那么多混混追赶，没有你的话，我一定会很难看。”

    “没有我的话，你一定也能够逃脱！”沈俏妍很相信凌子谦。

    凌子谦又是笑起来，“不说这个，刚才我来的时候，沈老师让我转告你，说是他们只要你健康快乐的成长，就可以了。”

    这样一句话，让沈俏妍委屈起来，她又是想哭。

    见到眼泪在沈俏妍的眼眸里打转，凌子谦的头皮有些发麻，不知道该如何安慰她。

    沈俏妍赶紧低下头，她转身走了几步，坐在休闲椅上，嘟囔着渴了。

    看来她需要时间收拾心情，凌子谦赶紧去买饮料。

    路上，幻月的声音出现，“你想用暧昧值帮她吧，假如你现在有100点暧昧值，你是选择先帮小容呢，还是她呢？”

    “一百点暧昧值能够帮到她吗？”凌子谦反问了句。

    “可以。”幻月给出肯定的回答。

    凌子谦顿时笑起来，“我也不知道先帮谁，到时候的话，我会抛硬币进行选择。”

    幻月顿时对凌子谦无语了。

    买了两瓶矿泉水往回走，幻月忍不住又开口了，“现在机会那么好，别浪费，知道吗？”

    凌子谦黑着脸，“不知道。”

    “知道你为什么没女朋友吗？”幻月又开始吐槽了。

    “……”凌子谦很不配合，不理会她，无视她的声音。

    在休闲椅上坐下，把矿泉水递给她。

    沈俏妍恢复过来了，她把脸颊上的泪痕擦拭掉了。

    “师父，我们来玩游戏吧！”沈俏妍喝了口水，活泼的朝凌子谦微笑。

    “玩什么游戏？”凌子谦还没和女生玩过游戏呢。

    “唔……这个游戏的名称呢，叫做交换秘密！”沈俏妍笑嘻嘻的，“我把我的秘密告诉你，然后，你也把你的秘密告诉我，怎么样？”

    这怎么可以啊！

    凌子谦下意识要拒绝。

    幻月阻止了他，“笨蛋啊，她是想告诉你一些事情，但又不知道该如何开口，所以说是玩游戏！”

    这样子啊？

    凌子谦还真没想到。

    “你点头你就知道了。”

    “哦。”

    凌子谦点点头，沈俏妍笑得更加灿烂。

    “我先来说说我吧！”她兴奋的踢掉鞋子，盘腿坐在休闲椅上，打算和凌子谦长聊那样，“小学有次数学考试，我考了9分，然后，我在后面加了个0，结果啊，被我妈一顿胖揍！”

    “事情不仅仅这样就完了，那时候，刚好家里有客人，看到我把9分改成90分，于是，客人把这件事说了出去，没多久，整个小区都知道了这件事，我爸妈是大学老师，因为这样的事情，他们在小区里连头都抬不起来。”

    沈俏妍笑着看向凌子谦，“发生过很多起这样的事情，知道我为什么说这件事吗，因为，上了初中的时候，那客人的儿子和我在一个班，那小子竟然还拿那件事揶揄我，我把他叫到角落，狠狠揍了他一顿！”

    沈俏妍得意笑了起来，笑得眼泪都出来了，“知道吗，那件事被别人知道了，别人提起那位客人的时候，总会说他儿子被女孩子打了什么的，嘿嘿，我算不算是报仇雪恨了？”

    凌子谦点点头。

    然而，沈俏妍摇头，她的神情黯然下来，“从此，我不但是个成绩不行的家伙，还背上了叛逆少女，暴力女之类的标签。”

    “人活着好难啊，总是有人在耳边唧唧歪歪，说你这个那个，真想一拳把他们的嘴打烂！”

    “可是，打烂了又能怎么样呢，并非是别人都喜欢说三道四，是自己没能耐，漏洞百出，落水狗一样，所以，别人才会有机会捡起石头……”

    说着说着，沈俏妍的声音黯然下去。

    沉默一会，她爽朗的笑起来，朝凌子谦看去，“我说了个秘密，轮到你了，讷讷，你说说，你对女生表白是怎么回事，有什么内幕吗，你是怎么喜欢上那女生的？”

    这家伙，竟然问出这个问题。

    那可是自己的黑历史啊！

    但是，考九分对于沈俏妍来说，也是黑历史吧。

    没办法，凌子谦只好把自己的黑历史复述了下。

    听完只好，沈俏妍义愤填膺，嚷嚷着要把那个马丽打爆。

    凌子谦赶紧阻拦她，一不小心，凌子谦说漏嘴，说自己已经报复了马丽。

    在沈俏妍不断追问下，凌子谦把用果照威胁马丽的事情说出来。

    沈俏妍哈哈大笑，嚷嚷着没想到凌子谦竟然做出这样的事情。

    “师父，你真的把那些照片删了吗？”沈俏妍怀疑的询问。

    “不相信的话，你去看看我的电脑！”凌子谦激动的嚷嚷。

    沈俏妍点点头，她相信了凌子谦。

    一人说了一个秘密，沈俏妍没有继续玩这个游戏。

    她歪着脑袋，枕在了凌子谦的肩膀上。

    凌子谦嗅到了沈俏妍身上香香的味道，他不敢扭头过去。

    一扭头的话，凌子谦会亲到沈俏妍的额头。

    “师父，我真羡慕你啊。”沈俏妍有些慵懒的嘟囔。

    “羡慕我什么？”凌子谦不理解。

    “羡慕你经历那样的事情之后，觉悟了，有了翻天覆地的变化。”

    因为是爱神酱和幻月的出现，才让自己有了变化，不然的话……

    突然之间，凌子谦想通了个问题，爱神酱和幻月为什么存在？

    她们出现，是为了帮助我吧。

    那么，改变了的我，遇到沈俏妍，我有责任义务改变她！
	
	
第55章 这件事就到此为止吧！

	沈俏妍枕在凌子谦的肩膀上，她变得有些迷糊。

    被阳光照射着，她有点想睡觉。

    凌子谦瞄了眼银色手表，5点暧昧值变成了6点，仅仅才收集到1点暧昧。

    虽然沈俏妍的举动很暧昧，但是，她或许是自己当做是个哥们，或是姐们那样倚靠下而已。

    幻月发表评论，“沈俏妍没心没肺的，估计不懂暧昧什么的。”

    凌子谦点点头，看到银色手表他才知道，自己刚才瞎紧张了。

    迷糊的沈俏妍忽然想到一件事，她抬起头，朝凌子谦看去，“师父，我们回学校吧！”

    这家伙是想回去上课吗，凌子谦点点头。

    刚要起身，沈俏妍这样嚷嚷，“那个杨亚美，竟然让我当着全班同学丢脸，我要打爆她！”

    原来是回去报仇，凌子谦有些无语。

    凌子谦想拦住沈俏妍，毕竟那什么杨亚美，在号称垃圾班的12班考个第一名，竟然洋洋得意，这让凌子谦感到无语。

    但那杨亚美让沈俏妍丢脸了，沈俏妍咽不下这口气。

    凌子谦掏出手机看了看时间，刚才和沈俏妍相处没多久，但这个下午快过去了。

    学校也差不多放学了，既然沈俏妍要回去报仇，凌子谦只好跟着她。

    “总之，对方也是女生，你不要太乱来了。”一起离开河边，凌子谦叮嘱沈俏妍。

    “给她一巴掌不算乱来吧？”沈俏妍嘿嘿笑。

    凌子谦想起飞檐走壁的沈俏妍，一巴掌的话，的确是很轻。

    走到石莲中学校门口，放学铃声还没响。

    沈俏妍打算在校门口等杨亚美。

    凌子谦也站在一旁，等窦小容一起放学回家。

    有些口渴，凌子谦把手中的矿泉水打开喝了口。

    “那瓶是我的！”沈俏妍也打算喝水，但她发现和凌子谦拿错了。

    “呃……”凌子谦没想到，这样的事情会再次发生。

    “不管了。”沈俏妍脸颊有些红，她嘟囔着，拧开手里的矿泉水，咕噜噜喝了口。

    凌子谦有些尴尬，他挠挠脑袋，刚想说话，一个男生走了过来。

    之前，周浩平前往教室，知道发生了什么事情之后，他一溜烟跑出学校，四处找寻沈俏妍。

    找了很久也找不到，电话也打不通，他担忧的往学校里走。

    快走到学校的时候，他听见了沈俏妍的声音。

    还没来及高兴，周浩平弄懂了是怎么回事。

    沈俏妍和凌子谦拿错了矿泉水，她竟然不介意，喝了口凌子谦喝过的矿泉水。

    顿时，周浩平心灰意冷，他低着头，一步步往学校走去。

    “那家伙竟然逃课。”沈俏妍见到周浩平，她嘟囔了句。

    “呃……”凌子谦看到失落的周浩平，他有些尴尬，瞎子都能够看出来，周浩平喜欢沈俏妍。

    凌子谦觉得有必要提醒沈俏妍一下，毕竟，看到喜欢的女生和别的男生在一起，那种感觉，难受得足以让人疯狂。

    凌子谦刚要开口，沈俏妍竟然朝他微微笑。

    沈俏妍伸出手，主动挽着凌子谦的手臂，没心没肺的说道，“喂，刚才我们，算是间接接吻了吧？”

    “呃……”凌子谦瞬间脸红，没想到沈俏妍竟然会嚷嚷出这样一件事！

    “嘻嘻，我们可以接过吻哦，所以，师父你要对我负责！”

    “……”

    凌子谦无语的看了沈俏妍一眼，他理解了，这家伙是故意的。

    周浩平绝对是听见了这样的话语，他被伤得千疮百孔吧！

    目送周浩平走远，沈俏妍将手松开。

    凌子谦深呼吸了一口气，感觉有些尴尬。

    “觉得我很残忍吗？”沈俏妍忽然这样询问。

    “……”凌子谦不知道该如何回答。

    “让他觉得自己有希望，才是一种残忍！”沈俏妍给出解释，“恋爱什么的我不懂，至少我目前为止，没有喜欢上某个男生，像是那周浩平喜欢我，无非是一种好感而已，是因为青春期的躁动而已，我可不想把时间浪费在没结果的事情地方！”

    凌子谦点点头，心里感叹了句，不愧是大学老师的女儿，这么理智。

    “你是在心里说我的坏话吗？”沈俏妍瞪着凌子谦。

    “没有啊！”凌子谦慌忙摆手。

    “哼，谅你不敢！”沈俏妍得意的笑起来，“你敢说的话，我就打爆你！”

    凌子谦满头黑线，不小心忘记这家伙是暴力女了。

    与她相处，处处都需要小心啊！

    这时候，放学铃声响起。

    凌子谦给窦小容发了条信息，让她把自己的背包带出来。

    学生从学校里涌出，没有谁注意到，沈俏妍正眯着眼睛，在人群里寻找猎物。

    窦小容拎着凌子谦的背包走了出来。

    本来她很担心沈俏妍，但如今见到沈俏妍眯着眼睛找人的模样，她有些看不懂了。

    凌子谦给窦小容解释了下，窦小容顿时担忧起来。

    “被我找到了，嘿嘿！”沈俏妍朝一个，染着缕金发的女生走去，那女生正是和她同班的杨亚美。

    杨亚美正挽着个帅气男生的手臂，说笑着走出校门。

    沈俏妍霸道的上前拦住两人，“杨亚美！”

    见到沈俏妍，杨亚美露出揶揄的笑，“作弊大王出现了啊，你竟然还有脸挡我的路？”

    “我没作弊！”沈俏妍脸色阴沉，一字一句的说道。

    “哦，那在黑板上的题目，你怎么做不出来呢？”杨亚美取笑着沈俏妍。

    “因为我状态不好而已。”沈俏妍有些尴尬的叹了口气，“本来我不想和你说废话，但我不得不警告你一句，别和我作对，不然不会有好下场！”

    杨亚美笑起来，她刚想说话，但沈俏妍扬起了手。

    “啪！”

    沈俏妍干净利落的一巴掌，扇在了杨亚美的脸颊上。

    杨亚美白皙的脸颊，顿时红肿起来。

    她没想到沈俏妍竟然真的会动手，她被打懵了。

    旁边的帅气男生也吓了跳，没想到沈俏妍这样泼辣！

    他刚想动手，杨亚美回过神来，她惊恐的拉住那男生，“哥，小心点，她会散打！”

    “会散打又怎样，我有刀！”帅气男生从兜里抽出把匕首，愤怒的瞪着沈俏妍，“敢打我妹妹，我捅死你！”

    男生亮出匕首，把周围的学生吓了跳，大家纷纷躲开。

    沈俏妍迅速和那男生保持距离，对方没有武器的话，她不会忌惮，但对方拿着把匕首，沈俏妍再厉害，也不敢托大啊！

    窦小容紧张的看向凌子谦。

    凌子谦好笑的走了过去，心里吐槽着不是冤家不聚头，“杨文星，你把匕首拿出来是什么意思？”

    见到凌子谦，杨文星瞳孔紧缩。

    他本是1班的学生，在课堂上被凌子谦抢了风头。

    于是，他趁机在凌子谦转班的考试中，说出各种污言秽语，试图干扰凌子谦考试。

    没想到被苏茗夕录音，班主任崔秋珍将他逐出1班。

    不仅仅如此，凌子谦还逮住他，狠狠揍了他一顿！

    已经是其他班学生的杨文星，本以为不会再遇见凌子谦。

    没想到自己的妹妹，竟然和凌子谦的朋友起了冲突。

    因为被凌子谦暴打过，所以杨文星每天都随身带着匕首。

    本以为握住匕首，自己便有了勇气，但如今面对凌子谦，杨文星的心里有些害怕。

    那天，凌子谦暴打了他一顿，在他心里留下了阴影。

    “凌子谦，你别太过份了！”四周有学生在围观，杨文星担心再次被凌子谦羞辱。

    “我怎么过份了，说你带着匕首就过份啊？”凌子谦好笑了下，“我不打算对你怎样，这件事就到此为止吧！”

    凌子谦朝沈俏妍招招手，沈俏妍微笑走了过去。

    看着凌子谦离开，杨文星松了口气，然而，杨亚美却呜呜哭了起来，“哥，我被沈俏妍打了一巴掌啊！”

    呃……

    杨文星可没有去报仇的勇气啊！
	
	

第56章 你觉得我能帮你什么？

    凌子谦I着沈俏妍，与窦小容一起回家。

    路上，沈俏妍哈哈大笑。她不时回头过去，看看杨文星和杨亚美的情况。

    “真是太爽了，我当着她哥的面，扇了她一巴掌，他哥手里拿着匕首，见到师父你竟然大气不敢出，师父，你究竟是什么来头。曾经揍过那杨文星幔俊

    凌子谦点点头，嗯了句。

    窦小容怨念的朝凌子谦看了眼，“原来那天，你真的和杨文星打架了。”

    “在我考试的时候，他那幼勇钅悖我怎么可能放过他啊！”

    “说的也是，嘻嘻！”

    知道凌子谦是为自己打架，虽然不赞成，但窦小容心里暖暖的。

    三人说着话，身后传硪桓錾音，“小妍。”

    回头过来，三人看到头发花白的小老头。手里夹着个公文包走来。

    “爷爷。”

    “沈老师。”

    叁人赶紧打招呼。

    小老头走到三人面前。有些生气的看了看沈俏妍，“刚才你又乱来了。若是没有凌子谦帮你，事情会多危险啊！”

    沈俏妍不好意思的笑起来，吐了吐舌头。

    小老头微笑朝凌子谦看去，“我一直想找时间。和你说说小妍的事情，不过，你们已经这么熟了，我就没必要说什么，就说句谢谢吧！”

    “不用不用！”这样年长的一位老师，对自己说谢谢，凌子谦有些受不起，“老师你平时间那么照顾我，而我帮帮沈俏妍也是应该的。”

    小老头摆摆手，“我说的不是刚才的事情，而是你给她补习，以及按摩的事情。”

    说到按摩，窦小容斜着眼睛朝凌子谦看去，凌子谦有些脸红。

    他占了沈俏妍的便宜，作为爷爷的小老头，竟然道谢，这让自己多难为情啊！

    “上午的时候，这丫头回到家里，喋喋不休的说给我听，说是因为你帮她按摩了下，她的头脑极为清晰，上午考试的题目，她全部都做出来了！”

    但最终的得分，也就五十来分而已，沈俏妍羞涩起来，她拉着小老头的手臂摇晃了下，“爷爷，我才没有说全部都做出来了！”

    这丫头害羞了，小老头露出微笑，“从小到大，学习对于小妍来说，就是件头疼的事情，考试的话，像是给她念紧箍咒那样，今天中午的时候，她还是第一次说出那种，很享受考试的话语。”

    凌子谦朝沈俏妍看过去，沈俏妍已经红了脸，躲去了小老头的身后，朝凌子谦吐了吐舌头。

    小老头微笑看着凌子谦，“你那按摩的资料，是哪里查询到的，让我也看看，研究研究。”

    呃……凌子谦脸上的微笑，顿时定格。

    这让自己怎么解释啊！

    好在小老头懂得察言观色，见到凌子谦脸上出现一丝为难，他便知道这其中一定有隐情。

    凌子谦是在帮自己孙女，不是在害她。

    有些事情，他或许不想自己知道，那也没什么。

    毕竟，从见到凌子谦的时候，自己就觉得他很有趣。

    “想不起来了啊，那就等你想起来再告诉我。”小老头哈哈笑起来。

    “嗯嗯。”凌子谦赶紧点头，偷偷抹了把冷汗。

    “之前没有说，现在我要正式的说一下。”小老头微笑看看凌子谦，又看看窦小容，“小妍这孩子，学习上总是提不起劲，但遇到你们，似乎出现了点转机，总之，我把她交给你们，希望你们好好辅导下她。”

    “那是应该的。”凌子谦和窦小容赶紧点头。

    “嘻嘻，爷爷，我已经拜凌子谦为师了，他真的好厉害！”沈俏妍在小老头身后说道。

    小老头没说沈俏妍乱来，见到他们的关系这样融洽，他哈哈大笑了一阵。

    继续说了一阵话，小老头领着沈俏妍回家了。

    凌子谦和窦小容也一起往家里走。

    被小老头感谢，托付这样一件事，两人尽皆觉得，以后要加把劲，不能辜负小老头的期望。

    快要走到小区的时候，窦小容有些脸红的看向凌子谦，“早上说好了的……”

    “什么？”凌子谦一下子想不起来，早上和窦小容说了什么。

    “也帮我的脑袋按摩按摩啊，笨蛋！”

    “呃……哦哦！”

    凌子谦想了起来，不是说好有时间再按吗？

    “晚上的话……”窦小容不好意思的看了凌子谦一眼，“是你过来我家，还是我去你家？”

    “你过来吧。”凌子谦不好意思的挠挠脑袋，“每次我去你家的时候，伯父伯母都会用那样的眼神看着我。”

    “哪样的眼神？”窦小容好奇的询问，她心里在偷笑。岛尽有圾。

    “总之，就这样吧！”凌子谦没有继续这个话题。

    窦小容点点头，一溜烟跑进了小区。

    幻月又是出声吐槽凌子谦，“人家女生都这样主动，作为男生的你，啧啧……”

    “喂喂喂，别打击我，小心我不理你！”

    “这么小气，怪不得没女朋友！”

    “……”凌子谦黑着脸，“我有足够暧昧值的话，能够把你请出我的脑袋吗？”

    幻月顿时笑起来，“获得暧昧值需要和女生暧昧，你连女生的手都不敢牵，还做梦自己有足够的暧昧值，真是笑死人了，哈哈……”

    这打击够狠，凌子谦是淌着血回家的。

    推门进入蛋糕店，苏茗夕站在柜台里，露出甜甜的微笑，“回来了啊！”

    被幻月打击得快死掉的凌子谦，瞬间被苏茗夕治愈。

    凌子谦有些脸红的挠挠脑袋，好奇的询问，“你不用回家做饭吗？”

    “不用。”苏茗夕摇摇头，“之前我爸妈是在工厂里上班，所以我每天都要赶时间，帮忙准备饭菜，因为前天的事情，他们辞掉工作打算做生意，现在他们去了外地进货。”

    说起这个事情，苏茗夕脸上染上了一层红晕。

    凌子谦和她认识没几天，竟然一下子把她家的欠债全部还上，这让苏茗夕很是感动。

    “关于前天的事情，真的谢谢你！”苏茗夕弯下腰，朝凌子谦鞠躬。

    “朋友之间，互相帮忙是理所应当的，别那么在意。”凌子谦挠着脑袋，往楼上走。

    见到凌子谦脸红的模样，苏茗夕又是想笑，凌子谦一下子胆大，一下子脸红的，让她很是搞不懂。

    走上楼，幻月又是吐槽凌子谦，“笨蛋，多好的机会，留下来增进下感情啊！”

    凌子谦没说话。

    他没有忘记和幻月的约定，依然还想给窦小容瘦身，今天更是许诺帮助沈俏妍。

    他亟需暧昧值，而苏茗夕是个优质的暧昧对象。

    即便为了苏茗夕转到1班，因为各种原因，把苏茗夕邀请到了蛋糕店兼职。

    虽然无限的拉进了彼此的距离，但凌子谦压根就不知道，该怎么和苏茗夕接触啊！

    走上楼，又是一片轰隆隆的打击声。

    有苏茗夕看管着蛋糕店，虞美人尽情的和爱神酱玩乐。

    “啊啊啊，又输了！”虞美人痛苦得要摔游戏手柄。

    “小弟你来，我不忍心虐美人姐了，她太弱了！”爱神酱给虞美人补了刀，虞美人尖叫着在地上打滚。

    爱神酱力气极大，一把将凌子谦拉到了电视前坐下。

    爱神酱得意的笑了笑，凌子谦有不好的预感，抬手一看，银色手表的暧昧值，又只剩1点！

    喂……

    凌子谦哭丧着脸，朝爱神酱看去。

    爱神酱咯咯笑着，她跑去拿甜甜圈吃。

    见到凌子谦满脸是难过，爱神酱有几分同情他。

    “小弟。”爱神酱走到凌子谦身边，露出个微笑，“我帮帮你吧。”

    “帮什么？”凌子谦搞不懂。

    “你觉得我能帮你什么？”

    爱神酱反问凌子谦一句，她叼起甜甜圈，伸手扯断自己一根修长的头发。

    在凌子谦疑惑的注视下，她将那根长发分成两段，将一段绑在了凌子谦的脚上。

    然后，她拿着另一段，咚咚的下楼去了……


第八集 都是红线惹的祸

第57章 哼哼，你就等着瞧吧！

    疑惑的看着爱神u跑下楼。

    凌子谦再往自己脚上看去，刚才被爱神酱绑着的半根头发，竟然消失不见了！

    就在凌子谦疑惑发愣的时候。在地上尖叫打滚的虞美人振作起来了。

    “来，陪我玩游戏，不然我就不做晚饭！”虞美人孩子气的嚷嚷著。

    “真拿你没办法！”凌子谦满头暴汗，拿起游戏手柄，和虞美人对战。

    一边玩著游戏，凌子谦一边在心里询问幻月。

    “爱神酱把头发绑在我脚上，这是什么意思啊？”

    “你的反可真够迟钝的，你真的猜不到吗？”

    “在脚上绑头发的事情。我还是第一次遇见。”

    幻月笑了起来，“我先不告诉你，让你自己猜，猜中了的话，我想你会很高兴！”

    凌子t无力吐槽，“让我猜，你总该给点提示吧。”

    “当然。”幻月嘿嘿笑，“虽然你玩的那款游戏里，没有这样的设定，但依照常识，爱神酱是什么身份，把什么绑在人脚上呢？”

    得到提示。凌子谦思考起来。

    爱神酱的身份是爱神。爱神和恋爱有关系，绑头发在脚上……

    喂喂喂。不会吧！

    凌子谦想到了个天大的事情！

    “爱神酱该不会是把头发当做红线，绑在了我脚上吧？”

    “没错哦！”幻月给出欢快的回答。

    凌子谦顿时石化，想到爱神酱拿着另一段头发下楼，而楼下苏茗夕在看店……

    凌子谦触电了那样。想要起身去阻止。

    KO的声音响起，虞美人终于赢得一局，她兴奋的将凌子谦扑倒在地上！

    “呜呜，真不愧是我儿子，没让我白疼，终于让我赢了！”

    “……”

    这时候，爱神酱微笑从楼下走上来。

    凌子谦将虞美人推开，走去将爱神酱拉进房间里。

    他急得快死去，“你是不是把红线绑在了苏茗夕身上？”

    爱神酱歪了歪脑袋，好奇看着凌子谦，“你知道那是红线啊？”

    “知不知道已经无所谓了！”凌子谦急得快哭了，“你是把另一段红线，绑在苏茗夕身上了吗？”

    “没错。”爱神酱点点头，“上次我就说了，让你追她，但你一点反应都没有，我只好自己动手，当然，这是在帮你！”

    爱神酱将双手抱在胸前，理直气壮，希望凌子谦感谢她。

    凌子谦欲哭无泪，“小姐姐，你哪里是在帮我啊，你是在害我！”

    “哼，作为神的我，亲手帮你，你竟然不道谢，还污蔑我，小心我诅咒你！”

    “你还是赶紧诅咒我，让我死了吧！”

    “连死都不怕，你究竟是在怕什么呢？”

    爱神酱留下句反问，转身离开房间。

    幻月笑得很是开心，凌子谦无力吐槽。

    正常人都知道，红线就是姻缘，被绑上红线的两个人，最终能够走到一起。

    想到自己的另一半是苏茗夕，凌子谦不但没有高兴，反而沮丧得整个人快死掉。

    自己和苏茗夕结合，窦小容该有多伤心啊！

    “好啦好啦。”幻月开口安慰凌子谦，“爱神酱还小，以及，她用的是头发，而不是真正的红线，所以你别担心啦！”

    “嗯？”凌子谦看到一丝希望，“不是真正的红线，那会怎样？”

    “真正的红线，能够绑两个人一辈子，而爱神酱给你们绑的是头发，随时可能会断掉。”

    听到幻月的解释，凌子谦顿时高兴起来。

    但他仍旧是不放心，“爱神酱的头发会在什么时候断掉，没断掉之前，会发生什么事情？”

    幻月思考了下，“什么时候断掉呢，这要看你们俩的缘分，或是几小时，或是几天也说不定，至于作用嘛，千里姻缘一线牵，有缘千里来相会，懂吗？”

    “呃，不懂？”凌子谦摇摇头。

    “意思是说，红线会尽可能，促使你们两人相见，然后发生事情，产生感情！”

    凌子谦点点头，“这么说，只要我躲着苏茗夕就行了，对吧？”

    幻月咬牙切齿的吐槽，“你这不争气的家伙，怪不得没女朋友！”

    “管你怎么说，反正我是不想和苏茗夕发生太亲密的事情。”凌子谦倒头躺在了床榻上。

    “看来你是喜欢小容，不想小容伤心啊！”

    “胡说八道，都说了我把小容看作是妹妹！”

    幻月嘿嘿笑起来，凌子谦懒得理会她，打开电脑上网。

    没多久，房间门被敲响，苏茗夕的声音传来，“凌子谦，吃晚饭了。”

    “同居的感觉哦！”幻月笑得很猥琐。

    “……”

    走出房间，苏茗夕早已经离开，她在厨房里洗着碗。

    虞美人笑嘻嘻的朝她说道，“既然你爸妈去了外地，今晚别回家，你就留下来住吧！”

    苏茗夕赶紧摇头，“留下来吃饭就已经够打扰了，何况，晚上家里没人也不行。”

    爱神酱吃着甜甜圈，朝凌子谦露出个得意的笑。

    凌子谦对那家伙没辙，只能够隔空捏了一把她的脸颊。

    四人坐在餐桌上，凌子谦低头吃饭，没敢看苏茗夕。

    气氛很正常，苏茗夕没有因为被绑上红线，而产生怎么样的变化。

    当然，因为是在凌子谦家里吃晚饭，她脸颊红扑扑，羞得一直不敢抬头。

    把晚餐解决，苏茗夕第一时间收拾碗筷，拿着进去厨房里清洗。

    虞美人舒服的咬着牙签，眯着眼睛看向凌子谦，“我突然想要个儿媳妇了。”

    凌子谦一溜烟，远远逃走。

    洗完碗，苏茗夕下楼守着蛋糕店。

    一般情况下，蛋糕店每晚不到八点就关门。

    而见到晚上还有客人上门，苏茗夕打算九点再关门。

    之前她对窦小容说，她会努力工作，她说到做到。岛布妖才。

    回家的路上，窦小容和凌子谦约定了下，说是晚上做头部按摩。

    但因为家里来了亲戚，一直拉着她的手说话，她抽不开身，只能够给凌子谦发了条信息。

    凌子谦洗了澡，抱着ipad玩游戏。

    虞美人进入房间，抬手敲了敲他的脑袋，“茗夕打算回家了，你送送她。”

    “那个，不用了吧，她家距离这边不太远。”因为红线的关系，凌子谦害怕和苏茗夕接触。

    “你送不送？”虞美人黑着脸，她拉起衣袖，打算把凌子谦塞进烤箱里。

    凌子谦赶紧起身下楼。

    见到凌子谦，苏茗夕露出微笑，“今天我先回去了，你把店门锁好吧。”

    凌子谦点点头，跟着苏茗夕走到了外面。

    苏茗夕扶着粉色自行车，打算上车离开，却见到凌子谦还跟着她，“不用送我，我骑车很快就能回到家。”

    “嗯。”凌子谦点点头，依然还跟在苏茗夕身后。

    “你……”苏茗夕有些哭笑不得。

    跟着就跟着吧，反正走夜路的话，自己一个人会心慌慌。

    苏茗夕扶着自行车走在前面，凌子谦落后几步。

    路上，苏茗夕和凌子谦聊了几句蛋糕店的事情。

    直到抵达苏茗夕家院子门前，没有发生什么可疑的事情，凌子谦松了口气。

    红线什么的，其实也不可怕嘛。

    凌子谦在心里吐槽了句，幻月的声音响起，“哼哼，你就等着瞧吧！”

    正要反驳幻月，苏茗夕家二楼的窗户里，闪过几道手电筒的光柱。

    有人打着手电在二楼。

    停电了吗？

    就算停电了，苏茗夕家里没有人啊，苏茗夕的父母可是去了外地！

    小偷！

    苏茗夕也发现了情况，她惊恐的看向凌子谦。

    凌子谦比划了个打电话的手势，示意苏茗夕报警。

    苏茗夕掏出手机，但脸上依然着急。

    “家里有值钱的东西吗？”凌子谦轻声询问。

    “有套首饰，虽然不怎么值钱，但那是外婆给妈妈的嫁妆。”苏茗夕解释了句。

    凌子谦点点头，看到银色手表上的1点暧昧值，他决定进去。


第58章 把握占便宜的机会啊！

    见到凌子t想要进去，苏茗夕一把拉住了他。

    虽然紧张妈妈的嫁妆首饰，但苏茗夕可不想凌子谦遇到危险。

    “没事的。”凌子谦微微笑。“假如警察来得晚，小偷把首饰偷走那就糟糕了。”

    “可是，太危险了，小偷身上肯定会有匕首之类的东西！”

    “相信我！”

    虽然只有1c暧昧值，但凌子谦有自信将小偷打倒。

    当然，前提是，只有一个小偷。

    见到凌子谦这样坚持，K茗夕咬咬牙。“我也一起进去！”

    凌子谦立刻拒绝，他不是担心苏茗夕遇到危险，而是担心她碍手碍脚。

    “这是我家，我比你熟悉，万一你进去撞到东西发出音的话，那就糟了！”

    “……好吧。”

    凌子谦妥协了，他不能告诉苏茗夕，说自己有过目不忘的能力，早就把苏茗夕家的格局记住了。

    苏茗夕打了报警电话，然后，小心翼翼跟着凌子t进入院子。

    走到门口，借着街上的路灯。两人看到客厅门锁被撬坏了。

    轻轻推开门。屋子里黑乎乎一片。

    苏茗夕想要率先进去，给凌子谦路。

    但凌子谦一把将她拉住。走到了前面。

    “我走前面，你指路。”凌子谦这样说道。

    “先去厨房，那里有根木棍。”苏茗夕轻声说道，“先直走。”

    两人一前一后。在黑暗中轻轻往前走。

    楼上传来小偷的脚步声。

    苏茗夕感到害怕，她禁不住伸手揪着凌子谦后背上的衣服。

    衣服被轻轻拉着，凌子谦心里有种别样的感觉，那是，保护女生的自豪感。

    他在心里询问幻月，“话说，没有这么巧的吧，莫非是因为红线的关系，所以苏茗夕家里才会来小偷？”

    幻月高深莫测的嘿嘿笑，“谁知道呢？”

    凌子谦黑着脸，没有再分心说话，轻轻在黑暗中前行。

    “你伸出手，应该快摸到墙壁了。”苏茗夕出声提醒凌子谦。

    “嗯。”凌子谦伸出手，触碰到了墙壁，接下来不用苏茗夕提示，凌子谦转了个身，摸着墙壁往前走。

    没多久，摸到了厨房门。

    门没关，苏茗夕告诉凌子谦，门后面放着根木棍。

    凌子谦成功找到木棍，他比划着，看看木棍有多长。

    但没想到，棍子不小心触碰到灶台上放着的瓶子。

    啪的一声，空气里浓浓的是酸味，醋瓶子打翻了！

    凌子谦和苏茗夕的心脏，顿时急促跳动。

    “喵……”凌子谦急中生智，学着猫叫了声，希望可以蒙骗小偷。

    “噗……”估计是凌子谦叫得太难听了，苏茗夕忍不住笑起来，当然，笑了下，她便紧捂着嘴。

    一会，小偷下楼的脚步声传来。岛布妖亡。

    苏茗夕赶紧拉着凌子谦，躲在厨房的角落位置。

    脚步声越来越近，手电筒的光柱，朝厨房里照射进来。

    躲在角落，凌子谦紧握手中的木棍，他想要集中注意力，但忍不住走神。

    因为躲在身后的苏茗夕，紧挨着他。

    凌子谦的后背，能够清楚的感觉到，两团软软的东西紧挨着。

    喂喂喂，这绝对是红线搞出来的事件。

    凌子谦的呼吸有些喘重。

    作为不曾接触过女生的宅男，凌子谦遭遇这样的贴身举动，他有些把持不住。

    如今可是危险时刻啊！

    凌子谦咬着舌头，用疼痛刺激自己。

    手电筒的光柱在地上晃了晃，小偷看到地上一滩醋和碎玻璃，转身回楼上去了。

    小偷下楼后，楼上没有脚步声，从这点可以推断出，小偷只有一个人。

    松了口气，凌子谦和苏茗夕走出角落。

    “警察应该快来了，我们离开吧，太危险了。”苏茗夕轻声说道。

    “没事，小偷还不知道我们的存在，我趁机把他打晕，不然他带着首饰离开那就糟糕了。”

    苏茗夕怨念的揪着凌子谦的衣服，“我真后悔告诉你首饰的事情。”

    凌子谦轻轻笑了笑，“世界上可没有后悔药！”

    说完，凌子谦往厨房外走去，苏茗夕赶紧跟上。

    接下来需要上楼，凌子谦想着尽快把小偷放倒，不然小偷会把苏茗夕家翻得乱糟糟。

    “你在楼下等就行了。”

    “不要，我也要上楼！”

    苏茗夕态度坚决，凌子谦拿她没办法。

    两人一前一后，蹑手蹑脚的往二楼走去。

    小偷翻箱倒柜的声音更加大了，苏茗夕害怕得不行。

    “小偷应该是在我房间里。”苏茗夕附在凌子谦耳边轻轻说道。

    “嗯。”凌子谦点点头，耳朵痒痒的，苏茗夕说话的时候，香香的味道传来，让他心里有些像是猫抓一样。

    进入二楼客厅，往苏茗夕的房间走去。

    路上，两人没有撞到什么，但是，屋子被小偷翻得乱糟糟，有很多东西落在了地上。

    凌子谦踢到了个杯子，噼里啪啦的声音响起，这次可不能够学猫叫掩饰了！

    小偷的反应很迅速，他从房间里丢出个东西。

    凌子谦快速转过身，将苏茗夕推去了旁边的沙发上。

    他没有扑上去，后背顿时被那东西砸了下。

    凌子谦发出声闷哼，把苏茗夕吓得不轻。

    “赶紧开灯！”被发现了，凌子谦也不隐藏了。

    “嗯！”苏茗夕起身去开灯。

    小偷没说话，打算逃离。

    凌子谦挥舞着手里的木棍，朝拿着手电筒的小偷砸去。

    见到木棍，小偷无法抵挡，只能够用手电筒的光，照射凌子谦的眼睛。

    啪！

    苏茗夕成功将客厅里的灯打开。

    小偷的真面目暴露出来，他是个身材干瘦，胡子拉碴的中年男子。

    苏茗夕发出声惊呼，她见过那男子在附近转移，没想到他会是个小偷。

    见到凌子谦和苏茗夕，小偷露出狰狞的笑，“嘿嘿，不过是两个小鬼而已，吓我一跳。”

    他从腰间抽出把匕首。

    凌子谦快速抡起木棍，朝小偷砸去，“小鬼又怎样，没听过小鬼当家吗？”

    木棍有一米来长，小偷的匕首不过十厘米，他吓得快速躲闪。

    凌子谦本想动用暧昧值，但外面传来警笛声，小偷顿时慌乱起来。

    小偷急着逃跑，不打算应战，凌子谦加快进攻的步伐。

    小偷抱着脑袋，没理会凌子谦手里的木棍砸在身上，他快速往楼梯口跑去。

    苏茗夕吓得脸无血色，赶紧躲在一旁。

    把脑袋抱住便没事吗，凌子谦咬着牙，心一横，抡起木棍，闭着眼睛，朝小偷的脚狠狠打去！

    “啪！”诡异的声音响起。

    “啊！”小偷发出哀嚎，他恰好走到楼梯口，身体一歪，整个人滚下了楼梯。

    凌子谦担心小偷跑了，他赶紧追下去。

    小偷没跑，准确来说是跑不了，他抱着断掉了的腿在哀嚎。

    警察听见声音走了进来，见到那小偷的模样，他们顿时笑起来。

    小偷被警察铐起扶走，一个队长模样的警察拍了拍凌子谦，夸他好样的。

    队长表示，那小偷是网络逃犯。

    苏茗夕从楼上走下来，凌子谦用询问的眼神看向她。

    她摇摇头，表示没有被偷什么。

    警察问了两人几句，简单做了个笔录，这才离开。

    关上门，两人回到乱糟糟的二楼，苏茗夕蹲在地上收拾一个箱子。

    之前，凌子谦就是被小偷丢箱子砸中。

    “你，你没事吧？”苏茗夕脸红的几欲滴血，那箱子里装着的是衣服，包括内衣，如今散落一地，暴露在凌子谦面前。

    “没事没事。”凌子谦尴尬的挠着脑袋，他往楼下走，“我去找换锁的人，把客厅门的锁换一下。”

    走下楼，凌子谦松了口气。

    幻月趁机吐槽，“我说你啊，真该单身一辈子，刚才在黑暗里，又黑又刺激的，你竟然不好好把握机会。”

    “把握什么机会？”

    “把握占便宜的机会啊！”

    “……”


第59章 今晚你去我房间睡吧！

    懒得吐槽幻月，凌子t走去找换锁的人。

    抬手看了看银色手表，上面显示着10点暧昧值。

    凌子谦没有动用暧昧值。也就是说，刚才在黑暗中磨磨蹭蹭，收集到了九点暧昧。

    苏茗夕可是优质暧昧对象，这次收集得有些少，毕竟，刚才在黑暗中很惊险，不暧昧。

    幻月依然在喋喋不休的吐槽，R子谦直接无视她。

    把换锁的人叫来。将客厅门上被撬坏的锁Q掉。

    凌子谦付了钱，拿着钥匙上楼。

    乱糟糟的楼上，已经被苏茗夕收拾好了，凌子谦把钥匙递给了她。

    接过匙，苏茗夕轻声道谢。

    凌子谦看了看四周，“你心里应该都有阴影了吧，今晚去小容家住吧。”

    幻月第一时间吐槽，“笨蛋，你应该陪她在这里住一晚啊！”

    无幻月，凌子谦朝苏茗夕微笑。

    苏茗夕点点头，今晚让她一个人待在家里，她肯定会害怕。

    凌子谦率先下楼走到外面。苏茗夕将门锁好。

    幻月又是嚷嚷起来。“你T车载她回去，这点都做不到。我就和你翻脸！”

    凌子谦真的没力气吐槽这家伙，“不用你说我也会那样做啊！”

    苏茗夕关好院子门，见到凌子谦坐在她的自行车上。

    她顿时脸红起来，没说什么。她坐在自行车后座上，轻轻揪着凌子谦的衣服。

    “坐稳。”凌子谦蹬起自行车往前走。

    车速不快，大晚上的骑自行车，载着个女生行走在路灯下，感觉很不错。

    凌子谦没乱想，专心骑车。

    坐在后座上的苏茗夕，她微微仰起头，看着凌子谦满头乱发被风吹起。

    从认识窦小容的时候，苏茗夕就知道凌子谦的存在。

    根据窦小容的描述，苏茗夕知道凌子谦是个较为内向宅男。

    或许是担心自己厌恶凌子谦，所以窦小容一直没把凌子谦在12班的事情说出来。

    直到那天，凌子谦进入1班教室，被数学老师喊去做题。

    那时候，知道凌子谦是12班的学生，自己对他没抱什么期待，孰料，他竟然来了个大逆转，把黑板上的题目做了出来。

    之后转班，遭遇乱骂人的杨文星，被徐嘉辰在球场上羞辱……

    短短一个星期，发生了好多事情。

    看着凌子谦的背影，苏茗夕发现，不知道什么时候，自己在慢慢改变对凌子谦的看法。

    他是个怎么样的人呢？

    和女孩子说话的时候会脸红，觉得必须要做某事的时候，他则会异常的胆大。

    在心里头总结了下，苏茗夕禁不住笑起来。

    她是在笑自己，什么时候这样去想一个男生啊，真是的。

    路上，两人没有说什么，主要是凌子谦过于紧张和羞涩。

    抵达小区门口，凌子谦停下车，拨打窦小容的电话。

    电话另一头很吵，有小孩子的声音。

    窦小容之前说过，家里来亲戚了。

    如今她告诉凌子谦，说是亲戚打算留下来住，有个小丫头要和她一起睡。

    听到窦小容这样说，凌子谦没有把苏茗夕的事情告诉她，以免她担心。

    挂了电话，凌子谦看向苏茗夕，有些尴尬的解释了下。

    “那个，只好去我家住一晚了。”凌子谦挠着脑袋说道。

    “嗯。”苏茗夕低头应了句，事到如今，她不觉得怎样羞涩，倒是见凌子谦比她还难为情的模样，感觉到有趣。

    往家里走，凌子谦又是在心里询问幻月，“小容家里那么巧有亲戚留宿，是红线在搞鬼吧？”

    幻月贼兮兮的笑起来，没有回答凌子谦的问题，“总之，少年，好好把握机会吧！”

    一起走上楼，时间已经很晚，虞美人和爱神酱已经睡下了。

    凌子谦走去敲响虞美人的房间门。

    “怎么啦？”房间门打开，身着睡衣的虞美人，探出个迷糊的脑袋，见到苏茗夕怯生生的站在客厅里，她顿时兴奋起来，轻声询问，“你把茗夕拐回来了啊？”

    “不是拐啊，是她家来了个小偷，所以……”凌子谦慌忙解释。

    “好好招待人家，我睡了。”虞美人露出个意味深长的微笑，一把关上房间门。

    凌子谦满头暴汗，心里吐槽着红线真厉害。

    若是以前，虞美人绝对会担心自己做坏事，如今，她竟然放任自己做坏事！

    总之，把这件事告诉了她，不然第二天起来的时候，见到苏茗夕从房间里走出来，她会一惊一乍。

    苏茗夕还在等待，凌子谦朝她走过去，“那个，你先去洗澡，我把客房收拾下。”

    “我来来收拾吧。”苏茗夕不想麻烦凌子谦。

    “那客房平时间不住人，放了些乱七八糟的东西，你收拾不了。”凌子谦露出不好意思的微笑。

    既然如此，苏茗夕没有坚持，她从包包里拿出换洗的衣服，以及洗漱用品，进入了浴室。

    凌子谦进入客房里收拾，没多久，浴室方向传来一声短促的惊叫。

    发生什么事情了吗，凌子谦赶紧跑到浴室门口，紧张的询问，“怎么啦？”

    苏茗夕尴尬的声音传来，“热水器不出热水，估计是没有煤气了。”

    家里的热水器是燃气热水器，经常出现洗着洗着澡就用完煤气的事情。

    但是，浴室里的那罐煤气，不久前才更换的啊，怎么可能又用完了？

    好吧，又是红线在搞鬼！

    凌子谦气得牙痒痒。

    “那个……”凌子谦站在浴室门口挠着脑袋，“现在不过是十月份而已，天气还很热，洗冷水的话，貌似没问题吧？”

    “可是，可是……”苏茗夕不知道该怎么解释，前几天让她洗冷水没问题，但今天那个来了啊！

    苏茗夕开不了口解释，她身上还有着泡沫，不知道该如何是好。

    幻月出声提醒凌子谦，“让人家洗冷水，亏你说得出来，女生那个的时候洗冷水，可是会洗坏身子的啊！”

    得到幻月的提醒，凌子谦顿时尴尬，顾不得羞涩，他赶紧嚷嚷，“你等一下，我把厨房的煤气罐搬过来换上！”

    把厨房的煤气罐拆下搬过来，浴室门已经打开。

    苏茗夕身上穿着衣服，她的头发湿淋淋的，脖子上还有着泡沫。

    她红着脸，很是尴尬，见到凌子谦吃力的搬着煤气罐，她赶紧上前帮忙。

    凌子谦本想拒绝，但他不经意发现，苏茗夕胸前的衬衣上，微微有小点点凸起，他立刻闭上嘴。

    幻月在偷笑，问凌子谦有何感想。

    凌子谦没理会幻月，和苏茗夕一起把煤气罐搬进浴室。

    浴室里香香的，洗衣机上放着套天蓝色的内衣，估计是苏茗夕刚刚换下来的。

    也就是说，她只穿着外衣外裤，里面没有穿内衣！岛布妖弟。

    见到凌子谦看到了洗衣机上的衣服，苏茗夕脸红得快死去，她低着头，挡住凌子谦的视线。

    被发现了，凌子谦赶紧换好煤气罐，迅速离开浴室，前去收拾客房。

    好一阵子，苏茗夕洗完澡，从浴室里走了出来。

    凌子谦把吹风机放在了客房里，朝苏茗夕挥挥手，说了声晚安。

    本以为今晚会这样过去，但没想到，没过多久，客房里传来惊呼声。

    凌子谦赶紧走出房间，苏茗夕也从客房里跑出来。

    她脸上满是惊慌，煞白一片，显然是被吓得不轻。

    见到凌子谦，她手忙脚乱的说道，“房间里有老鼠，好大……”

    凌子谦无奈的捂住额头，那房间一直没人住，而且自己家是卖蛋糕的，有老鼠是情理之中的事情。

    即便如此，凌子谦认为老鼠什么的，绝对是红线弄出来的！

    把老鼠赶走的话，苏茗夕也不敢在那房间睡了吧。

    没有其他房间了，虞美人和爱神酱都已经睡下了，打扰她们也不好。

    凌子谦无奈指着自己的房间，“今晚你去我房间睡吧，我在客厅沙发上睡。”


第60章 一个拳头朝他打过来！

    事到如今，只能够这恿恕

    苏茗夕进入了凌子谦的房间，而凌子谦抱着床毯子。蜷缩在了沙发上。

    他不敢去客房里睡，担心老鼠钻进被窝里。

    安顿下来，凌子谦提心吊胆一阵，担心自己房g也出现老鼠。

    所幸，没有那种事情发生。

    松了口气，凌子谦打算安心睡觉。

    但沙发不够长，他o法把身子舒展开，蜷缩成一团。无比难受啊！

    小偷，煤气，老鼠，包括虞美人意味深长的笑，都是红线弄出来的。

    一时半会睡不着，凌子谦在心里问幻月，“红线什么时候才会断掉？”

    幻月嘿嘿笑，“你和苏茗夕蛮有缘分的，一时半会还断不掉！”

    这意思是，自己还要受煎熬！

    凌子t黑着脸，浑身上下都难受，睡不着。手机落在房间里了。

    他只好打开电视。担心吵到她们，把声音关掉。无语的看着电。

    房间里，苏茗夕躺在床榻上。

    这里是凌子谦的房间，是他的床，他的枕头和被子。

    躺下来之前。苏茗夕犹豫了好久，她认为男生都是脏兮兮，臭烘烘。

    而凌子谦更是个宅男，看他满头又长又乱的头发就知道。

    本以为他的房间会很脏乱，但实际情况并非如此。

    房间里很干净，被子和枕头都没有异味，反而有种令人心安的味道。

    嗅着那味道，苏茗夕的心脏砰砰跳，像是要蹦出胸腔。

    这是她第一次，在男生家留宿，躺在男生的床榻上。

    当然，今天还发生了好多第一次，比如，第一次被男生骑车载着。

    想到这些事情，苏茗夕心里更加的慌乱，脸颊禁不住滚烫起来。

    凌子谦把自己印象中的男生，彻底的颠覆了。

    不知道别的男生是怎么样的，但总感觉，凌子谦有些与众不同。

    尤其是和女生说话时，脸红着挠脑袋的样子，简直是有几分可爱！

    分明胆大到敢和小偷对峙，遇到女生竟然会脸红，好有趣！

    脑海中出现凌子谦的模样，苏茗夕醒悟过来，她惊恐的钻进被窝里。

    自己想这些乱七八糟的事情做什么啊，莫非自己喜欢上了他？

    不会吧，千万不要啊，他可是小容的青梅竹马，是小容喜欢的人啊！

    万一，万一自己真的喜欢上他，那该怎么办啊？

    苏茗夕，冷静下来，冷静！

    她拍了拍自己的脸颊，努力使自己不要胡思乱想。

    自己没有喜欢他，仅仅是有着好感，更何况，喜欢了又怎样，又不可以表白，表白了又不等于能够在一起一辈子！岛布沟弟。

    高中生的恋爱，往往是因为男女之间的躁动，所以走到一起。

    再过一年，自己就能上大学，两人一起考上同一所大学的机会很渺茫。

    就算考上同一所大学，大学四年，面对各种诱惑，自己能够不变心，他能够做到吗？

    所以啊，苏茗夕，别想这样没结果的事情，有时间的话，还是花在学习和兼职上，恋爱什么的，等大学毕业后，工作了再考虑！

    深呼吸了一阵，苏茗夕冷静下来。

    她的脸颊依然滚烫，不管怎样都改变不了，她躺在凌子谦床榻上的事实，嗅着被子的味道，她就是忍不住胡思乱想啊！

    翻来覆去好一阵子，苏茗夕都没有睡着。

    拿起手机看了看，已经是凌晨一点。

    也不知道躺在沙发上的凌子谦，有没有睡着呢。

    虽然沙发软软的，坐着舒服，但躺着不一定舒服吧。

    苏茗夕掀开被子，翻身起来。

    空气里凉凉的，虽然白天还很燥热，但从季节上来说，如今已经是秋天了。

    轻轻打开房间门，苏茗夕惊讶的发现，客厅里有电视机的光传来。

    听到脚步声，凌子谦翻身起来，见到了苏茗夕。

    “你还没睡啊？”说着，凌子谦打了个呵欠。

    “睡不着。”看到凌子谦裹着毯子，蜷缩成一团，她心里有些内疚。

    凌子谦帮了自己那么多忙，自己不但没有好好感谢他，竟然还让他这样难受的躺在沙发上。

    苏茗夕深呼吸了一口气，她鼓起勇气，“你，你也来房间里睡吧！”

    凌子谦干净利落的点点头，“也好，晚上客厅里有点冷，也睡不舒服，我也去房间里睡。”

    见到凌子谦竟然没拒绝，苏茗夕被吓了跳，莫非他其实一直想着进入房间里……

    苏茗夕惴惴不安的跟着进入房间，她发现自己有点以小人之心，度君子之腹了。

    凌子谦从衣柜里，找出一床凉席铺在地上，然后往地上躺去。

    原来他说的来房间里睡，是打地铺。

    苏茗夕禁不住笑起来，她红着脸，伸手摇晃了下凌子谦，“上来睡吧，现在天气在转凉，睡地上很容易感冒。”

    “那个，不好吧……”凌子谦挠着脑袋，苏茗夕竟然邀请他上去床榻上睡，这家伙可真胆大啊，莫非，这是红线干扰了苏茗夕的思维？

    “上来吧，反正床那么大，我们一人一边，没关系。”虽然自己说得理直气壮，但苏茗夕早已经脸红耳赤。

    凌子谦依然拒绝。

    幻月的声音出现，“你还是不是男人？”

    凌子谦满头黑线，“就因为是男人，所以不能够随随便便和她睡啊！”

    “呵呵，你是说你不能够控制自己吗，躺在旁边，你会对她乱来吗，你这样算什么男人？”

    “……”

    被幻月刺激了下，凌子谦同意了苏茗夕的邀请。

    两人各自卷着一床被子，躺在床榻上，中间隔着有半米的距离。

    “晚安。”轻轻说了句，苏茗夕整个人钻进被子里，她没想到自己会这样的胆大，竟然邀请凌子谦一起睡。

    “嗯。”自己床榻上第二次，躺着个女生，凌子谦心里有些激动。

    但激动又不能够怎么样，他迷糊的睡了过去。

    舒服的睡了觉，第二天醒来尚未睁开眼睛，凌子谦便嗅到了香香的味道，怀中，好像抱着个人。

    他惊恐的睁开眼睛，看到苏茗夕的脑袋，紧挨着自己的胸膛，而自己将她紧紧抱在怀中。

    这样一幕，和爱神酱出现的时候差不多，爱神酱那时候没穿衣服，而苏茗夕身上的衣服还好好的。

    看来自己没做什么禽兽的事情，凌子谦松了口气。

    如今最紧要的是，别让苏茗夕发现，自己抱着她睡了一晚。

    轻轻的将苏茗夕松开，凌子谦刚要起身，苏茗夕醒来了。

    她有些迷糊，伸手推开被子，扒拉着衣服，嘟囔着好热什么的。

    凌子谦感觉有些不对劲，他看到苏茗夕满脸潮红，伸手摸了摸她的额头，一片滚烫！

    发烧了！

    估计是昨晚洗澡的时候，热水突然变成冷水，所以弄感冒了。

    凌子谦赶紧把苏茗夕拉起来，“醒醒，我送你去医院！”

    “不去，我不要打针，还要上学呢……”苏茗夕迷糊的嘟囔着。

    “不去不行啊！”凌子谦心里一横，他将苏茗夕抱了起来。

    离开房间，往楼下走去，虞美人和爱神酱在吃早餐。

    见到凌子谦抱着苏茗夕，两人的表情很精彩，爱神酱在灿烂微笑，虞美人则是被吓得不轻。

    “她着凉发烧了，我送她去医院。”简单解释了下，凌子谦抱着苏茗夕，快步走出蛋糕店。

    打车抵达医院门口，幻月像是刚醒来那样，慢悠悠的说了句，“你是笨蛋啊，感冒的话，直接用暧昧值帮她治疗啊！”

    凌子谦顿时无语，心里一急，他就把暧昧值什么的忘记了。

    看了眼银色手表，凌子谦被吓得不轻，屏幕上显示着98点暧昧值！

    像是中了五百万那样，凌子谦顿时懵了。

    好一阵子，他回过神来，刚要高兴，一个拳头朝他打过来……


第61章 你们之间蛮有缘分哦！

    “嘭！”

    一拳砸在了凌子谦的上。

    看着银色手表，高兴无比的凌子谦，没想到会被别人袭击。岛吗反巴。

    脸颊上传来痛疼。他扶稳迷糊苏茗夕，恼怒朝打他的人看去。

    凌子谦没想到，打他的人，竟然是徐嘉辰！

    虽然转校了，但徐嘉辰在海棠市里。

    凌子谦没想到，一大清早，竟然在医院门口遇到徐嘉辰。

    他满脸愤怒，估计是看到自己和苏茗夕在一起吧！

    “凌子谦。我杀了你！”徐嘉辰红了眼。像是暴走的公牛。

    “你发什麽神经啊？”凌子谦一脚朝徐嘉辰踹去。把他踹得后退了好几步。

    但他不屈不挠的冲过来。

    凌子谦担心苏茗夕受伤，赶o将苏茗夕扶到旁边的椅子上坐下。

    这个过程中，凌子谦挨了徐嘉辰好兹头。

    “我说你这人有病是不是？”凌子谦愤怒起来，他转身过去，没有动用暧昧值，一拳砸在了徐嘉辰脸上。

    徐嘉辰跌跌撞撞，差点摔上一跤，极为的狼狈。

    嘴角溢出鲜血，他伸手擦拭了下。看向苏茗夕，他眼眸里满是绝望。

    虽然他早已经把苏茗夕抛在X后了，但见到苏茗夕这样子，他心里疼起来。

    “你是不是把茗夕的肚子弄大了，如今带她来医院打胎？”徐嘉辰红着眼睛，大声朝凌子谦质问。

    “……”凌子谦顿时明白，徐嘉辰是误会了，所以才会这样暴走。

    “没话可说了吧，我弄死你。老子喜欢了那么久的女生，竟然被你弄了！”徐嘉辰发狂起来。

    “你神经病啊，你才是来医院打胎的吧！”

    没错，徐嘉辰是带女朋友来打胎的，刚发现情况，他趁着早上没人，带女朋友过来医院。

    没想到会弄出孩子来，他心里烦躁，走出医院打算抽根烟，没想到看见了凌子谦和苏茗夕。

    徐嘉辰很自然的联想到，苏茗夕被凌子谦弄大了肚子！

    没什么好说，徐嘉辰不揍凌子谦一顿，他觉得自己会心痛死！

    苏茗夕迷迷糊糊坐在椅子上，身旁传来吵杂声，她睁开眼睛，看到凌子谦和徐嘉辰在打架。

    她清醒了几分，慌忙从椅子上站起身。

    “你们别打了！”苏茗夕虚弱的喊了声。

    “茗夕，我帮你打死这个，欺负你的混蛋！”徐嘉辰满脸是狰狞！

    “不要打啊！”见到徐嘉辰一拳拳砸在凌子谦身上，苏茗夕顿时哭了起来。

    她跌跌撞撞的走过去，一把将凌子谦抱住，用自己的身体挡着凌子谦。

    这样子，徐嘉辰怎么下了手啊，看到这样一幕，徐嘉辰更是心里难受得要死！

    他疯狂的咆哮，“苏茗夕，你是不是有病，竟然喜欢上这样一个男生，我哪里比不上他啊，哪里比不上，你竟然选他而不选我！”

    苏茗夕仰头看着凌子谦，她露出微笑，“他是没有你那么帅气，但他比你温柔，他从未咄咄逼人的烦我，总是在帮我，他没有你那么厚的脸皮，他和我说话的时候会脸红……”

    见到苏茗夕主动抱着凌子谦，仰着头，深情款款的看着凌子谦。

    徐嘉辰的心，瞬间死了。

    他低着头，不想看到这样一幕，转身进去医院，不想听见苏茗夕的话。

    扭头过去，见到徐嘉辰走了，苏茗夕尴尬的松开凌子谦。

    她有些手忙脚乱的解释，“我是想让他死心，所以胡言乱语，你不要放心里去……”

    凌子谦红着脸，挠了挠脑袋。

    幻月开口吐槽凌子谦，“你这闷骚的家伙，还真是会使用苦肉计啊！”

    凌子谦尴尬的解释，“我之所以不用暧昧值，因为暧昧值马上破百了，用一点就少一点啊！”

    “哼哼，我才不相信你，你这腹黑的家伙！”

    “……”

    凌子谦不理会幻月，抬手看了看银色手表，凌子谦被吓了跳。

    之前屏幕里显示着98点暧昧值，刚才被苏茗夕主动抱了下，竟然变成了110点暧昧值！

    总算是破百了啊！

    凌子谦兴奋得整个人都要跳起来。

    而苏茗夕摇摇晃晃站在一旁，她迷糊的询问，“我们怎么会在医院门口？”

    “那个……”凌子谦想要立刻帮苏茗夕治愈发烧，但这样会让苏茗夕疑惑吧，“估计你昨晚洗澡的时候着凉了，所以今早上感冒发烧了。”

    “哦，怪不得我感觉脑袋晕晕的，刚才还说了胡话，嘻嘻。”苏茗夕装傻扮懵。

    看来她烧得不是那么严重。

    凌子谦扶着她进入医院打针。

    打了退烧针，但需要半天时间才会见效。

    凌子谦轻轻触碰了下苏茗夕，耗费10点暧昧值，将她治好。

    迷糊了下，苏茗夕的眼眸精神起来，看着凌子谦，她想起刚才的事情，禁不住脸红起来。

    当然，她的脸颊本来就红彤彤的，“我感觉好多了，我们回去吧。”

    一起往外走，再次遇见了徐嘉辰。

    徐嘉辰扶着个女生往外走，见到了凌子谦和苏茗夕，他一言不发，像是不认识了那样。

    苏茗夕看看凌子谦，她有些尴尬，拉着凌子谦的衣角，快步返回虞美人蛋糕店。

    时间正好是上学的时候，窦小容站在小区门口，等了半天等不到凌子谦。

    她往蛋糕店走去，正好看到了凌子谦和苏茗夕一起，从外面回来。

    见到窦小容，凌子谦心里一喜，如今还剩100点暧昧值，正好可以给窦小容瘦身！

    然而，窦小容却不像是凌子谦那样高兴，她心里酸溜溜的，禁不住嘟起嘴，低着头。

    苏茗夕顿时尴尬，她赶紧上前解释。

    听到苏茗夕是感冒发烧了，窦小容紧张起来。

    但苏茗夕感冒发烧，怎么是凌子谦送着去医院？

    得知苏茗夕在凌子谦家住了一晚，她的嘴嘟得更加高了。

    苏茗夕不敢告诉窦小容，昨晚她和凌子谦在床榻上一起睡。

    窦小容若是知道，估计会疯了吧。

    自己昨晚怎么会那么胆大，胆大得过头了吧！

    苏茗夕在心里心惊不已。

    进入蛋糕店，凌子谦率先上楼洗漱。

    楼上客厅里，爱神酱吃着甜甜圈，正在看电视。

    见到凌子谦上楼，她像是嗅到肉骨头香味的小狗，一溜烟跑到凌子谦身边，兴奋的咧嘴嘻嘻笑。

    凌子谦自然知道爱神酱是想做什么，他将左手高举，不让爱神酱的手指碰到银色手表。

    “如今刚好有100点暧昧值，但这暧昧值有用，不能够分给你，以后收集到再给你吧。”

    “呜呜……”爱神酱心痒痒，不满的嘟起小嘴，“我给你们牵红线，所以你才能够收获那么多暧昧，要不是我的话……”

    “我知道，小姐姐，上次我和你说过，我需要一百点暧昧值啊！”凌子谦微笑解释。

    爱神酱不满的盯着凌子谦，“那你说的哦，以后收集到的暧昧，全部归我！”

    凌子谦有些无语，“小姐姐，我没说全部给你啊，我还需要暧昧值……”

    “呜呜，你这个骗子，小心我诅咒你，让美人姐揍你！”爱神酱举起小拳头，狠狠捶了凌子谦几拳。

    爱神酱的力气很大，但她的拳头捶在凌子谦身上，竟然像是挠痒痒一样。

    看来这家伙是口是心非。

    “好啦好啦，以后收集到的暧昧都给你！”凌子谦微笑起来。

    “哼，敢耍赖的话，我就诅咒你！”爱神酱挥舞着小拳头。

    凌子谦笑起来，觉得爱神酱可爱无比。

    起身走去洗漱，凌子谦忽然想到一件事，转身朝爱神酱询问，“我和苏茗夕的红线断了吧？”

    爱神酱笑起来，“还没有断呢，你们之间蛮有缘分哦！”

    凌子谦心里头有些凌乱，缘分什么的不重要，重要的，红线没断，说明还会发生事情……


第62章 不会是想上楼救人吧？

    吃完早餐去上课的时候，K茗夕和窦小容走在前面，凌子谦则跟在后面。

    两人手挽手。不知道是在说什么，凌子谦没有凑上去。

    走到校门口位置，遇到了沈俏妍。

    沈俏妍爽朗的朝凌子谦打招呼。

    听到沈俏妍师父师父的喊凌子谦，又想到今早上的事情，窦小容心里酸溜溜的。

    当然，她没有表现出恚脸上依然在微笑。

    安安静静上了两节课，班主任崔秋珍走进教室。朝苏茗夕微笑摇晃了下手里的钥匙。

    崔秋珍是语文老师。而苏茗夕是语文课代表。

    如今的W生。从小就接触到网络。

    大多数人在网络上，都是聊天玩游戏，或是看电影。

    很少人进行阅读，就算是阅读也只是看小说而已。

    而Z文考试写作文，需要大量的阅读积累。

    为了培养学生的阅读兴趣，崔秋珍前去借来阅览室的钥匙，打算在上课时间，带着班里的学生去阅览室。

    语文课是在下午，而崔秋珍如今把苏茗夕叫上一起。先去阅览室看看情况，做下准备。

    没多久，上n铃声响起。

    同桌苏茗夕离开了，窦小容朝凌子谦看去。

    凌子谦距离窦小容有好几个座位，他正在津津有味的看小说呢。

    窦小容有些气恼，她掏出手机，登录一个瘦身网站。

    她早已经注册成为了会员，而且还是VIP，她把自己的身体数据提交上去。

    然后网站会有专家。依据她的身体数据，制定各种瘦身方案。

    凌子谦虽然是在看小说，但他的心思没有放在小说上，而是在思考，怎么样给窦小容瘦身。

    耗费100点暧昧值，让窦小容瞬间瘦下来，这会惊掉大家的眼珠子吧。

    到时候，绝对会引来各种猜疑。

    搞不好，银色手表会被人弄去研究，爱神酱会被抓走。

    凌子谦不愿发生那样的事情，他已经习惯了家里有个爱神酱。

    虞美人更是被改变记忆，认为爱神酱是她的亲生女儿，若是爱神酱被别人带走，虞美人估计会哭瞎眼睛吧。

    凌子谦在心里和幻月交流，关于如何给窦小容瘦身。

    这时候，坐在靠窗位置的学生，一个个发出了惊呼声。

    “图书楼起火了！”

    “不会吧？”

    “怎么可能，有人放火吗？”

    这样的声音传入凌子谦的耳朵里，凌子谦朝窗外看去。

    他没有看到火焰，倒是看到了滚滚的浓烟！

    喂，不会吧！

    凌子谦霍然起身！

    苏茗夕可是和崔秋珍去了阅览室，而阅览室就是在图书楼上啊！

    “幻月！”凌子谦在心里大吼。

    自己和苏茗夕的红线还没有断，很有可能，火灾什么的是红线特意弄出来的事件，好让自己和苏茗夕能够亲密接触！

    昨晚上，苏茗夕家里进了小偷，若是自己没有陪她回家，而且，苏茗夕没有发现有小偷的话，后果不堪设想！

    “抱歉！”幻月的声音有些失落，“事情或许是红线弄出来的，红线会千方百计促成你们俩，因为，那是红线的使命！”

    同学集聚在窗户前观看，老师在讲台上维持秩序。

    凌子谦黑着脸，快步往教室外走。

    “子谦，你去哪？”窦小容看到凌子谦要离开，她赶紧喊了声。

    “苏茗夕和崔老师在图书楼上。”留下这句话，凌子谦快步离开教室，往图书楼方向跑去。

    班里的同学，听见凌子谦说出的话，一个个都傻愣了。

    回过神来，轰的一声，他们尽皆往外跑，老师想拦也拦不住。

    窦小容早已经跟着凌子谦跑了出去。

    图书楼位于运动场边上，是幢五层高的独栋大楼。

    虽然称之为图书楼，但真正存放着图书的，只有四楼和五楼，其中一二三楼，可是化学和物理实验室！

    抵达图书楼前，楼下已经围了一圈看热闹的学生。

    老师在驱散学生，但没几个学生见过火灾，不少学生掏出手机，拍摄着图书楼上的火灾。

    图书楼是三楼着火，三楼存放的，几乎都是化学实验用品！

    进出图书楼只有一个楼梯，而好死不活，三楼起火的地方，正是挨着楼梯的那个存放间！

    那个存放间喷出的火焰，夹杂着各种化学物品的颜色，不时还有爆破声传来！

    空气里满是各种化学物品的气味，滚滚浓烟冲天而起！

    此时，火焰朝隔壁的存放间烧去，估计用不了多久，整个三楼都会烧起来！

    而四五楼堆放着图书，若是烧起来的话，就算是消防车来了都灭不了火！

    凌子谦拨打苏茗夕的手机，苏茗夕的手机正在通话中，估计是在报警，她们真的被困住了！

    三楼的楼梯，被旁边的火源烧得滚烫，苏茗夕和崔秋珍根本无法从那里走下来！

    她们被困住了，被滚滚浓烟包围着，随时可能会中毒窒息！

    凌子谦看了眼银色手表上的暧昧值，这时候他可没忘记暧昧值的存在！

    四处看了看，凌子谦看到运动场边上的洗手池，他快步跑了过去。

    窦小容赶紧追上，“子谦……”

    见到窦小容跟过来，凌子谦将身上的手机和钱夹掏出来，“你帮我放好。”

    窦小容接过手机和钱夹，她整个人傻愣愣的，“子谦，你该不会是想要……”

    凌子谦示意窦小容走开一些。

    将水龙头开到最大，凌子谦整个人蹲在水龙头下，哗啦啦的自来水，将他淋透。

    感觉差不多了，凌子谦站起身，没理会窦小容的大喊声，他往图书楼冲去！

    图书楼下，集聚了越来越多的学生，几乎每个学生都拿着手机，在拍照看热闹。

    而这时候，一个浑身上下湿淋淋的人，从人群里钻出来，往图书楼跑去。

    “嘿，你们看那哥们，不会是想上楼救人吧？”

    “喂喂喂，开什么玩笑，先不说其他地方，就那三楼通往四楼的楼梯，虽然没有明火，但足足有几百度吧？”

    “对啊，这不是去送死吗？”

    围观的学生们发出惊呼声，驱散着学生的老师们也发现了情况。

    “喂，同学，不能够上楼啊！”

    “那位同学，快回来！”

    “呜呜，子谦……”

    窦小容站在众人的身后，在各种惊呼声中，她的声音极为渺小。

    有老师想要去把凌子谦拽回来，但凌子谦跑得飞快，没几步便跑上了楼梯。

    而追赶他的老师们，刚刚跑到楼下，便经受不住那种热量，惊恐的退了回来。

    凌子谦浑身上下湿淋淋，有着一层水保护，他没有感觉到有多热。

    但跑上二楼，往三楼跑的时候，恐怖的热量袭来，凌子谦脸上和手臂上的水，顿时被蒸干！

    热量烤炙着皮肤，传来针扎一样痛楚！岛吗反才。

    没时间犹豫，每犹豫一秒，身上的保护水份就会减少一分！

    “幻月，需要多少暧昧值，才能够让我安全通过三楼？”凌子谦在心里急切的询问。

    “起码要三十点。”幻月给出回答。

    得到答案，凌子谦立刻往三楼跑去。

    地上围观的学生，看到了凌子谦的身影，他们发出惊恐的声音，在他们看来，凌子谦是去送死！

    100点暧昧值瞬间变成70点，这本是给窦小容瘦身的。

    但如今到了救命的时候，即便是一下子消耗一百点，凌子谦也在所不惜！

    有了暧昧值相助，跑过三楼的时候，凌子谦仍旧是感觉到了无比恐怖的热浪，舔舐自己的皮肤！

    有种行驶在死亡边缘的感觉！

    成功穿越三楼，抵达四楼，凌子谦的脚下有些不稳，并非是没力气，而是鞋底有融化的迹象。

    苏茗夕她们不可能在四楼，凌子谦快步跑上五楼！


第63章 笨蛋，你这个大笨蛋！

    凌子谦的身影出F在五楼，楼下传来热烈的欢呼声。

    有些牛高马大的体育老师，见到凌子谦跑了上去。他们也想上去。

    本以为楼道上的温度不怎样，但他们一个个刚跑到楼下，便被崂俗粕盏谜霾豢眼睛，一个个惊慌的退后。

    退回来，他们面面相觑，见鬼了那样，不知道凌子谦是怎么跑上五楼的。

    “咦，刚才跑上去的是父啊？”沈俏妍也出现在图书楼下看热闹。见到凌子谦的身影。她顿时挥手呐喊起来。“师父，你好棒，是我的偶像！”

    沈俏妍有多兴奋，窦小容就有多心，见到沈俏妍，她哭得稀里哗啦。

    几个学校领导也出F在现场。

    他们的神情无比惊慌，学校的楼宇发生火灾，而楼上还有着学生，这可是天大的事情！

    “打消防电话了吗？”

    “打了！”

    “叫急救车了吗？”

    “叫了！”

    即便再着急。领导们也只能够这些问题，一点忙都帮不上。

    走上五楼，凌子谦的呼吸有些困难，五楼比地面热不少，因为热量这种东西是往上走，而不是往下走。

    走廊上有着灼热的热浪，以及滚滚浓烟，这就是没有看到苏茗夕和崔秋珍呼救的原因。

    凌子谦不知道苏茗夕她们躲在哪里，只好冒着嗓子被灼伤的危险。大声的呼喊起来，“苏茗夕，崔老师！”

    苏茗夕和崔秋珍，以及几个学生躲在图书室里。

    她们关闭了门窗，担心浓烟进入图书馆里面。

    正在讨论如何自救的时候，外面传来声音。

    实际上，外面一直传来各种声音，崔秋珍已经打电话求救了。

    而这一次，不像是楼下传来的声音，而像是走廊上传来的声音！

    苏茗夕和崔秋珍对视一眼，尽皆听见了有人在呼喊她们。

    听了一会，两人的脸色刹那间变幻，不约而同叫出个名字，“凌子谦！”

    两人慌忙前去将图书室的门打开，果然是看到了凌子谦。

    他身上的衣服湿淋淋，头发乱糟糟，脸颊和手臂一片通红，显然是被热量灼烧得不轻！

    这些都不是问题，问题是，他是怎么上来的，他怎么上来了？

    见到一扇门打开，凌子谦赶紧走进去，朝苏茗夕和崔秋珍微笑。

    崔秋珍把门关上，急切的询问凌子谦，“你是从地面跑上来的吗？”

    凌子谦点点头。

    崔秋珍心里一喜，“你没事吧，三楼的楼梯能够走吗？”

    凌子谦挠挠脑袋，“刚才的话，还能够走，现在估计是不能了。”

    崔秋珍和其他几个学生，顿时黯然下来，她无语的瞪凌子谦一眼，“这么危险，你跑上来做什么啊？”

    凌子谦挠着脑袋，露出尴尬的微笑，这起事故是红线弄出来的，他不上来救人的话，不知道红线会不会干扰消防车。

    当然，这番话不能够说出来，凌子谦挠着脑袋傻笑，“知道你们在这楼上，看到楼着火了，我就冲上来了。”

    崔秋珍顿时无语。

    而站在一旁的苏茗夕，她抓着凌子谦的手臂，噼里啪啦的掉眼泪。

    刚才她听见了凌子谦呼喊她，即便她不愿意相信，但凌子谦绝对是来救她的！

    见到苏茗夕哭成这样，崔秋珍顿时领悟了，她转身和其他人说话。

    苏茗夕哭起来，凌子谦不知所措，不知道怎么安慰她。

    “笨蛋，你上来干什么啊，不怕死啊！”苏茗夕哭着埋怨凌子谦。

    “上都上来了……”凌子谦尴尬的挠着脑袋。

    “你死了的话，我怎么对小容交代啊，呜呜……笨蛋，你这个大笨蛋！”

    苏茗夕哭着捶了凌子谦两拳。

    凌子谦刚想安慰苏茗夕，孰料，她一把扑进自己怀中，紧紧的抱着。

    “呜呜，你这个笨蛋，笨蛋……呜呜，谢谢……”苏茗夕大哭不已。

    “别哭了……”被其他几个人看着，凌子谦脸红耳赤，尴尬得不行。

    好一阵子，苏茗夕止住哭声，收拾好情绪，和凌子谦分开。

    见到那对小情人分开了，崔秋珍松了口气，走去询问凌子谦，“你上来的时候，有看到消防车过来吗？”

    凌子谦摇摇头，顿时，气氛又是黯然了些。

    “那火势怎么样，三楼都烧起来了吗？”崔秋珍作为老师，她比较冷静。

    “还没有，第二个化学品存放间应该烧起来了。”

    也就是说，三楼仅仅烧了一半，还有一半没有起火！

    这是个好机会，崔秋珍兴奋的看向凌子谦，“我们把窗帘取下来，然后绑成绳子逃生吧！”

    之前她们想过这个办法，但因为无法走到外面确认火势，只能够在原地等待消防车的到来。

    如今有凌子谦提供的情报，崔秋珍不想坐以待毙！

    有了计划，大家顿时忙碌起来。

    除了苏茗夕和崔秋珍，还有三女一男困在这里。

    大家将图书室的窗帘取下来，首尾相接绑在一起。

    这里是五楼，脚下有四个楼层，每个楼层大约高三米，也就是说，需要一条十二米长的绳子！

    苏茗夕和凌子谦搭配，一起将窗帘取下来。

    看到凌子谦高高的爬起来，苏茗夕眼眸里的眼泪又是在打转。

    她难以相信，凌子谦会为了她，冒着这样大的危险跑上来！

    他为了自己，和徐嘉辰打架，为了自己，帮父母还债，为了自己，不惜去和小偷搏斗，为了自己，他不要命的冲上来火灾现场！

    想到这些事情，苏茗夕的眼泪又是往下掉。

    “哭什么，干活要紧！”

    “嗯！”

    苏茗夕赶紧擦干眼泪，朝凌子谦露出灿烂的微笑。

    七个人团结合作，没多久，一条足足有十五米，用窗帘制作的绳子出现。

    将图书室的门打开，热浪和浓烟潮水般涌过来，大家惊恐的躲闪开来。

    凌子谦将身上湿淋淋的T恤脱下，把T恤撕成布条，让大家蒙住口鼻。

    凌子谦这样的举动，让大家很是感动。

    看着凌子谦光着上身，苏茗夕心疼不已，“你这样很容易被灼伤啊！”

    凌子谦挠着脑袋笑了笑，“总比大家吸入浓烟中毒好吧？”

    大家身上都没有穿外套，分不出衣服给凌子谦，只能够让凌子谦光着上身。

    一起走到热浪肆虐的走廊外，大家分辨了下方向，尽皆往东边的走廊上走去。

    烧起来的是西边，而东边还一切安好。

    走到东边的走廊尽头，情况稍好，起码浓烟没有那么多，温度也较低。

    即便如此，大家依然满头是汗，衣服都湿透了。

    七个人看了看，如今该逃命了，谁先谁后是个问题。

    大家都想早点下去，但三楼的情况还不清楚，万一走到三楼的时候，热得要命怎么办？

    其中一个男生，看到凌子谦这样勇猛，他也打算当英雄，打头阵，“第一个我来吧，我前去探探情况！”

    大家没有反对，崔秋珍已经决定，她最后一个走。

    凌子谦将绳子的一端，绑在那男生胸膛上，他表情很严肃，“待会我们拉着你往下走，如果你感觉到太热受不了，一定要喊我们，我们会把你拉上来！”

    男生点点头，露出自信的微笑。

    楼下的老师学生们，见到了凌子谦一群人打算逃生。岛吗反亡。

    他们纷纷前往体育器材室，将运动防护软垫搬过来，堆在了楼下。

    大家一起抓着绳子，一点一点，慢慢将那男生往楼下送。

    男生心里很害怕，满头是冷汗，但他不断比划着OK的手势。

    考验最大的是途径三楼的时候。

    三楼燃烧着大火，冒着浓烟，看着那男生一点点陷入浓烟里，大家的心提到了嗓子眼。

    楼下围观的学生们，纷纷安静下来，担心打扰到他们。

    浓烟将男生吞没，大家看不到他的手势了。

    就在大家极为紧张的时候，那男生顾不得吸入浓烟，他发出声音，表示自己没事。


第62章 两人嘴唇相互摩擦……

    男生安全抵达地面，楼下观的师生们，他们安静了许久。如今爆发出热烈的掌声与喝彩声！

    凌子谦他们对视一眼，尽皆微笑起来，这条路是安全的，即便消防车还没有恚但大家都能够活下来！

    这是因为凌子谦，冒着生命危险跑上来，所以大家才知道外面的情况。

    不然大家都不敢走出来，顶着这样炽岬目掌和浓烟进行逃生。

    大家感激的看了凌子谦一眼。然后开始逃生。

    凌子谦打算垫底。将绳子一端绑在栏杆上。先后⑷个女生送下去。

    只剩下崔秋珍和苏茗夕了。

    苏茗夕想让崔秋珍先走，因为她是老师。

    就因为崔秋珍是老，她才想着让苏茗夕先走。

    “谁先谁后都没关系，大家都会得救。”凌子谦微笑看向苏茗夕，将绳子一端绑在她胸前。

    没等凌子谦绑好，苏茗夕眼泪汪汪，又是一把将凌子谦抱住。

    她p声哭了会，紧抱着凌子谦的脖子，在他耳边饮泣。“以后的话，绝对不能够这样冲动，冲动的男生很讨人厌，知道吗？”

    凌子谦微笑点头。

    苏茗夕抱着凌子谦的脖子，她眼泪汪汪，认真看着凌子谦的双眼。

    她忍不住，一把掀开蒙着脸的布条，踮起脚尖，在凌子谦的脸颊上亲了下。

    松开凌子谦。她将布条重新蒙在脸颊上，轻声叮嘱凌子谦，“一定要小心！”

    毫无预兆的被亲了下，凌子谦整个人有些晕晕乎乎，他点点头。

    将绳子在苏茗夕身上绑好，凌子谦和崔秋珍，一点一点，把苏茗夕放了下去。

    看到苏茗夕成功逃生下来，在楼下揪心等待的窦小容和沈俏妍跑了过去。

    两人询问着凌子谦的情况，苏茗夕露出微笑，表示凌子谦很好。

    下一个是谁呢？

    凌子谦和崔秋珍对视了一眼，两人尽皆笑起来。

    “子谦，你先。”

    “老师，女士优先。”

    “你还知道我是老师啊！”

    “就因为你是老师，所以当学生的要尊敬你！”

    争不过凌子谦，崔秋珍只好点点头，她伸手拥抱了下凌子谦，“有时间去老师家做客，老师给你做好吃的，好好谢谢你！”

    凌子谦挠挠脑袋，微笑点头，帮崔秋珍绑好绳子，一点点将她送下去。

    崔秋珍比苏茗夕重多了，而且没人一起分担，凌子谦吃力无比，一点点松绳子，花了好一阵子，总算是让崔秋珍安全着陆。

    只剩凌子谦了，没人帮他，他只能够抓着绳子，一点一点往下滑。

    这又是一个力气活。

    滑到三楼的时候，温度极为恐怖，足以灼伤皮肤，浓烟滚滚，能够让人窒息！

    但每个人都没说什么，大家都知道，对比死亡，这点困难算不得什么。

    忍住灼痛，穿过浓烟，凌子谦出现在大家眼前，顿时，又是一阵热烈的欢呼声响起！

    大家迎接英雄那样，为凌子谦喝彩，给他鼓掌！

    大家都知道，即便凌子谦不上楼，崔秋珍她们也会得救，但没有凌子谦，她们得救的过程，或许会变得曲折，会变得比较不确定！

    大家都在等待消防车的时候，而凌子谦冲上去了救人，这是一种英雄的行为！

    成功站在地上，窦小容和沈俏妍顿时跑过来，两人将凌子谦抱住！

    窦小容哭得快不行，沈俏妍倒是兴奋不已。

    确定楼上已经没人了，学校赶紧安排了辆商务车，送凌子谦一行人去医院检查。

    商务车驶出学校，在街上和呼啸着的消防车擦肩而过。

    见到消防车，凌子谦松了口气。

    车上有学校领导跟着，领导紧张询问大家有没有伤到。

    大家都表示没事，伤得最重的应该是凌子谦，也就是皮肤被热浪灼烧得通红而已，没什么大碍。

    凌子谦上身还光溜溜，在楼上的时候，他的衣服被撕开来，给大家蒙脸了。

    领导找出套石莲中学的教师制服，从里面抽出件衬衫，让凌子谦穿上。

    抵达医院，凌子谦和苏茗夕相视一笑，短短几个小时，他们今天是第二次来医院了。

    医生给大家检查了下，都是一些轻微的烫伤而已，没有什么大碍，涂了些药膏，算是完事。

    看到大家身上脏兮兮的，领导给大家放假，允许大家回家洗澡。

    崔秋珍打算返回学校。

    苏茗夕则打算跟着凌子谦。

    而这个时候，幻月的声音出现，提醒凌子谦，说是红线断了。

    终于断了，凌子谦心里面泪流满面，再不断的话，他还要提心吊胆，警惕会发生什么事情。

    苏茗夕身上不脏，不需要回家洗澡，凌子谦示意她回学校，安慰下窦小容，给沈俏妍说说情况，别让她们担心。

    既然凌子谦这样吩咐，苏茗夕点点头，和崔秋珍一起返回学校。

    离开医院，凌子谦往家里走，他打算回家洗个澡，如今他的裤子还湿淋淋的呢。

    看了看银色手表，凌子谦有些哭笑不得。

    暧昧值有132点，前所未有的多，但都是在惊心动魄中所得。

    之前他为了上楼，用了三十点暧昧值，上楼之后，被苏茗夕拥抱，苏茗夕离开的时候，不但拥抱了他，还亲了他的脸颊。

    苏茗夕可是优质的暧昧对象，就凭她的一个吻，估计让银色手表收集到了大量暧昧值。

    “红线什么的，真是害死人啊！”凌子谦在心里这样吐槽。

    “其实是你们的姻缘太强烈了，所以才会发生这样的事情。”幻月给出这样的解释。

    凌子谦满头黑线，才不同意幻月的胡扯。

    幻月笑起来，没有说这件事，“有了足够的暧昧值，接下来你是决定给小容瘦身，还是给沈俏妍提高成绩呢？”

    以前说起过这样的事情，凌子谦说会抛硬币决定。

    如今，他心里有答案，“给小容瘦身！”

    幻月没有吐槽凌子谦，“有想到办法吗？”

    凌子谦摇摇头，“一百点暧昧值，能够让她瞬间瘦身，也能够让缓慢瘦身吧？”

    “可以是可以，但缓慢瘦身的话，需要追加暧昧值，你现在没有那么多。”

    “真是难以理解，缓慢瘦身竟然比快速瘦身贵！”

    “你竟然想要理解暧昧值是什么样的存在，呵呵！”

    凌子谦满头黑线，他忽然想到一件事，“幻月，你还记得我们的约定吗，苏茗夕kiss了我，你是不是应该告诉我一些事情。”岛吗反弟。

    幻月笑了起来，“亲脸颊也叫kiss啊，你的理解能力真差，看在你是宅男童子鸡的份上，我就给你解释下，kiss是指两人嘴唇相互摩擦……”

    凌子谦黑着脸，无视幻月的声音。

    进入蛋糕店，虞美人正胆战心惊的听着电话，估计她知道了石莲中学的火灾。

    见到凌子谦回来，她眼眸里有眼泪在打转，但脸上却露出灿烂微笑，“真是的，怎么突然跑回来，衣服是怎么回事，穿了谁的，裤子怎么湿哒哒的，尿尿了啊？”

    凌子谦哭笑不得，朝虞美人挥挥手，快步上楼。

    爱神酱早有预知的站在楼梯口，等待着凌子谦回来。

    见到凌子谦上楼，她露出甜甜的微笑，不忘伸出小手，“暧昧拿来！”

    凌子谦很想生爱神酱的气，就是因为她，给自己和苏茗夕绑了根头发当红线，所以才会出现这乱七八糟的事情。

    但看到这家伙可爱的模样，凌子谦生不起气来。

    伸出银色手表，凌子谦叮嘱她一句，“留一百给小容，剩下的你拿走。”

    爱神酱干净利落的轻点了下银色手表，然后咯咯笑着，一溜烟下楼了。

    看了看银色手表，凌子谦笑了起来，还有101点暧昧值，爱神酱留下一点暧昧值给自己防身呢。


第九集 丑小鸭蜕变成白天鹅

第65章 别耽误学习，要低调！

    洗了澡，凌子谦从浴室里走出来。

    换了套衣服，他离开家，往街上走去。

    石莲中学发生火灾，闹得沸沸扬扬，街上四处都能听见议论声。

    不少人还三两成群，前往石莲中学看热闹。

    凌子谦没有在意那些议论，他走进了一家超市。

    “买什么呢？”幻月好奇的询问。

    “饮料。”凌子谦微笑回答。

    幻月没有说话，她知道凌子谦是想做什么。

    中午。

    苏茗夕没有过来蛋糕店兼职。

    她父母从外地回来了，家里的锁换了，苏茗夕不回去的话，他们连自己家都进不去。

    吃过午饭后，凌子谦拨通窦小容的电话。

    电话响了好久，窦小容有些不想接。

    凌子谦不要命的冲上图书楼，去救苏茗夕，这点说明什么呢？

    他们在五楼的时候，虽然有烟雾飘散看不清，但窦小容看到了，苏茗夕抱着凌子谦亲了下。

    郎有情，妾有意。

    果然，还是成全他们吧。

    窦小容心里打定这样的主意，她没接凌子谦打过来的电话。

    以后的话，少去蛋糕店那边，尽量不和凌子谦接触，以免苏茗夕吃醋。

    一会，电话铃声消失，凌子谦没再打来。

    看嘛，他一点都不在意我，电话一次没接，就放弃了。

    窦小容心里酸溜溜，她倒在床榻上，卷起来被子，像是受伤了的动物，躲起来独自舔舐伤痕。

    房间外传来声音。

    “子谦，你吃午饭了吗？”

    “阿姨我吃过了，小容呢？”

    “在房间里呢，估计是学校里发生大火，把她吓得不轻，回来之后，她一直没什么精神。”

    “那我去看看她。”

    一会，敲门声响起。

    窦小容早已经站在了门口，她轻轻打开房间门。

    见到窦小容怪怪的看着自己，凌子谦不是笨蛋，他自然是知道为什么。

    之前自己不要命的跑上火灾现场，窦小容心里很不是滋味吧。

    当然，有些事情还不能够说出口，即便是明白，也要装糊涂。

    “怎么，不让我进去啊？”凌子谦挠着脑袋笑了笑。

    “你来做什么？”窦小容嘟着嘴，将房间门打开。

    凌子谦走进房间里，顺手把门关上，“我们之间有个约定，你忘了吗？”

    窦小容想了想，想起昨天的事情，“帮我按摩脑袋啊，还是不要了，你不怀好意！”

    那个，自己被误会得不轻啊，不过，也不算是误会。

    凌子谦尴尬的挠挠脑袋，“我说的不是那个，而是帮你瘦身的事情。”

    “嗯？”窦小容很疑惑，上次凌子谦说，会帮她找瘦身的资料什么的，老实说，窦小容没有在意。

    “那个，我有个网上认识的朋友，他是在国外……”凌子谦说出组织好的谎言。

    “网友？”窦小容有些好奇，“男的还是女的？”

    “男的。”凌子谦肯定的点点头。

    窦小容又是好奇起来，“你们两个男的，在网上都聊什么啊？”

    凌子谦顿时无语，感觉心脏中了箭。

    “咳咳，别在意这些细节啦！”凌子谦咳嗽了下，从身后摸出一瓶东西来，“我向他打听过国外的一些瘦身方法，他给我寄来了这个东西。”

    “这什么啊？”窦小容看着透明的塑料瓶，装着些浑浊不堪的液体，她头皮有些发麻。

    凌子谦露出神秘的微笑，“这是外国的一种瘦身药水，有钱也买不到！”

    窦小容满头是黑线，“子谦，我觉得你被别人骗了！”

    “绝对没有，我可是花大价钱买来给你的，你每天喝一小口就行，我保证一天就能够见效，而且，一星期你就能够变成个窈窕淑女！”

    “不要，那么有效，早就名声大噪了，这个是什么牌子，我上网搜索下。”

    凌子谦顿时头皮发麻，不知道该如何解释。

    幻月好笑起来，“我都说了，不要搞得这么复杂嘛，给她一杯白开水就行了。”

    凌子谦很是头痛，“我事先说出这些话，是不想让她怀疑啊，毕竟效果太惊人了啊！”

    深呼吸一口气，凌子谦朝窦小容微笑，“你若是怕有危险的话，我先喝一口，然后你再喝，好吗？”

    窦小容点点头，她仍旧是觉得那瓶东西是冒牌货。

    拧开塑料瓶的盖子，凌子谦将三无产品一样的饮料倒进去嘴里。

    味道很怪，凌子谦直皱眉头。

    幻月又是吐槽起来，“都说了不要把乱七八糟的饮料搀和在一起啦。”

    凌子谦难受的咽下那浑浊的饮料，“都说了不想引起怀疑嘛！”

    “你还放了泻药进去哦，待会的话……”幻月偷笑起来，“我觉得我还是休眠先。”

    “……为了避免怀疑嘛！”凌子谦感觉肚子有些不舒服了。

    见到凌子谦为难的喝下一口浑浊的饮料，窦小容心里怕怕的。

    凌子谦板着脸，将塑料瓶递到窦小容面前，强势的大喊一句，“喝！”

    事到如今，没法逃避了，死就死吧，反正凌子谦已经喝了口，要死就一起死！

    窦小容以自杀的心态，眯着眼睛，喝了口极为恶心的浑浊液体。

    “咳咳……”不小心呛了下，窦小容拼命咳嗽。

    “没事没事，或许会有些难受，就像是毛毛虫一样，用力破茧才能成蝶。”凌子谦轻轻拍着窦小容的后背。

    他趁机消耗100点暧昧值，让窦小容在一星期之内，成功瘦身。

    “你说谁是毛毛虫？”窦小容瞪了凌子谦一眼。

    “嘿嘿……”凌子谦尴尬的笑了笑，“待会肚子可能会有些不舒服，我先回去了，你好好休息。”

    说完，凌子谦一溜烟离开，当然，他不忘带走那瓶奇怪的饮料。

    回到家，他第一时间钻进卫生间。

    肚子里翻江倒海，凌子谦怨念无比，看来真的不应该把瘦身药，伪装成这样复杂啊！

    下午。

    离开家上学，凌子谦在小区门口，遇到了虚弱的窦小容。

    窦小容的体质比较弱，估计今中午她受了不少罪。

    凌子谦有些内疚，“那个，难受的话，你下午就不要去学校了，我帮你请假。”

    窦小容怨念的看了凌子谦一眼，她点点头，转身进去小区。

    幻月的笑声想起，“我说你啊，还真是聪明反被聪明误，把小容弄得那样难受，估计她恨死你了！”

    凌子谦很尴尬，“说谎肯定要打草稿啊，我其实是担心你和爱神酱，别人若是发现我的能力，你和爱神酱就危险了啊！”

    幻月收起笑声，“原来如此，我还说你多此一举，没想到你想得那么远，关于嘲笑你的事情，真是抱歉！”

    这家伙竟然道歉了啊，凌子谦的心情很不错，“以后别动不动就嘲笑我啊！”

    “这可难说，你这家伙是个宅男童子鸡，没有女朋友，浑身上下满满是槽点，想不吐槽你都不行！”

    “喂喂喂……”刚道完歉，这家伙便打击自己，凌子谦很无语，“别老是揪着童子鸡和女朋友什么的打击我好不好？”

    “好吧，我真不是打击你，而是陪伴你，你看看哈，你不但没有女朋友，连基友也没有，所以……”

    凌子谦扑通倒地，真的不想和幻月说话了。

    抵达学校，凌子谦进入办公室里找到崔秋珍，给窦小容请假。

    因为上午的事情，崔秋珍见到凌子谦，她脸上露出灿烂微笑。

    办公室里的老师们，见到凌子谦，尽皆是朝凌子谦投去复杂的眼神。

    听完凌子谦给窦小容请假的事情，崔秋珍点点头。

    她微笑开口，“子谦啊，关于上午的事情，我很谢谢你，但学校不可能给你颁发见义勇为的奖状，因为你还是学生，学校不建议学生学习你那样的举动。”

    凌子谦点点头，表示明白，他冲上楼又不是为了奖状。

    “还有就是，你和茗夕的事情，我就装作不知道，但你们别耽误学习，要低调，懂吗？”

    “哈？”


第66章 不，梦想还没有成真！

    什么叫做装作不知道，别耽误学习，要低调？

    好一阵子，凌子谦醒悟过来，崔秋珍误会了啊！

    她该不会是以为，自己不要命的跑上图书楼，是为了救女朋友苏茗夕吧？

    喂喂喂，这可是不得了的误会啊！

    自己的确是为了就苏茗夕，但并非她是女朋友，是因为火灾什么的，和自己有关系啊！

    当然，这番解释不能够说出口！

    谁传出来的消息啊！

    凌子谦忽然想起，当他跑上楼，进入图书室的时候，苏茗夕扑进了他怀中！

    当时，除了崔秋珍，还有三女一男！

    连崔秋珍都误会了，更何况是那四个同学！

    再加上，之前自己为了苏茗夕，和徐嘉辰打架，别人想不误会都难啊！

    见到凌子谦垂头丧气，头发花白的小老头走过来，轻轻拍了拍凌子谦的肩膀。

    他哈哈大笑，“被发现了，没关系，这年头的风气越来越开放，只要不耽误成绩，我们当老师的，会睁一只眼闭一只眼。”

    凌子谦欲哭无泪，他和苏茗夕没关系，这是误会啊！

    离开办公室，凌子谦进入1班。

    苏茗夕正在看书，感觉有人在看到她，她扭头过来，见到凌子谦，她赶紧低头看书。

    估计她也被周围的流言蜚语困扰着。

    在座位上坐下，凌子谦拿出手机，给苏茗夕发去一条信息，解释了下窦小容请假的原因。

    苏茗夕的信息回复很快，她说窦小容联系过她了。

    犹豫了下，她快速发来新信息，说是她不在意流言蜚语，清者自清，让凌子谦别受影响。

    竟然被她安慰了，凌子谦深呼吸一口气。

    苏茗夕都不怕，他还有什么好烦恼的呢！

    走自己的路，让别人去说吧！

    因为上午的事情，班里的同学，尽皆朝凌子谦投来敬佩的目光。

    坐在四周的同学，也开始和凌子谦说话了。

    当然，大多数是询问凌子谦，关于他拼命往楼上跑的事情。

    凌子谦随意解释了几句，但无法满足他们的好奇心。

    好在上课了，四周安静下来。

    图书楼被烧了，本来前往阅览室的语文课，只能够在教室里进行。

    大家都目睹了上午的火灾，崔秋珍即兴发挥，让班里的同学写一篇作文。

    教室外有扛着摄像机的记者走来走去。

    他们听说火灾的时候，有个学生拼命往楼上跑，他们想要采访那男生。

    有学校领导出面，以打扰学生学习的名义，阻止了记者采访。

    并希望记者，不要报道男生往火灾现场冲去的新闻，那样的新闻会造成不好的影响。

    也有大量的警察进入学校，对那起火灾事件进行调查。

    放学的时候，调查结果出来了。

    警察在起火的化学物品存放间，发现了老鼠的尸体。

    所以推断，这起火灾事故，是因为老鼠撞倒化学物品，导致两种或多种化学物质融合一起，产生火灾。

    下课铃声响起，凌子谦收起小说，伸了个懒腰，和班里的同学一起往外走。

    身着运动服，留着短发，像是假小子的沈俏妍，毫无预兆的蹦出来。

    她笑嘻嘻的朝凌子谦打招呼，“师父！”

    “喂，别这样喊我啊！”周围都是同学，凌子谦有些脸红。

    “有什么，是喊师父，又不是喊别的，别人想我喊师父，我还不喊呢！”沈俏妍得意的看了凌子谦一眼。

    凌子谦有些疑惑，“找我做什么，补习吗？”

    沈俏妍微笑摇头，“不是，找你去跑步，我们去运动场上跑个十圈再回家吧！”

    “怎么突然想和我去跑步？”凌子谦摸不着头脑。

    “因为这个！”沈俏妍拿出手机，上面有着一张相片，凌子谦没穿上衣，露出白白净净，有些削瘦的身材。

    “喂喂喂……”凌子谦顿时眼前发黑，感觉黑历史被别人掌控了那样，“上午那样的情况，你竟然还有心思拍我！”

    见到凌子谦反应这样大，沈俏妍笑得很开心，“师父，你身上的肌肉一点都不明显，若是和我对打的话，我一拳就能够把你打爆，所以，跟着我去跑步吧！”

    “别动不动就把我打爆了啊！”

    “不想被打爆，那就跟着我去跑步！”

    沈俏妍咯咯笑着，拉着哀嚎着的凌子谦，往运动场跑去。

    看着两人的身影远去，1班的男生们，尽皆羡慕不已。

    中午的时候，凌子谦受了不少罪，元气还没有恢复。

    如今，被活泼的沈俏妍，拉着在八百米的运动场上跑了几圈，他直接趴在地上，感觉要挂掉了！

    “体能这么差，竟然还敢上楼救人，看来苏茗夕真的是师父你的真爱啊！”

    “喂，别胡说八道啊……”

    凌子谦有气无力。

    沈俏妍没有说什么，拧开瓶子，喂凌子谦喝了几口水。

    躺在草地上休息了好久，等凌子谦恢复过来的时候，西边的天空，布满了瑰丽的晚霞，太阳已经落山，天要黑了。

    沈俏妍笑嘻嘻的挥挥手，她干净利落的回家，撇下了凌子谦一个人。

    搞什么嘛，凌子谦疲惫的站起身，艰难的往家里走。

    回到家，一切如常。

    给窦小容发去一条信息，她似乎是没有心情打字，只回复了一条语音，“恨死你！”

    估计那家伙的肚子还不舒服。

    凌子谦没想太多，他浑身上下都痛，累死了。

    肚子极为不舒服，窦小容睡了一下午，晚上在妈妈的催促下，她极为不情愿的吃了半碗饭。

    吃完回房间继续睡，半夜，她从睡梦中醒来。

    肚子没有之前那样不舒服了，晚餐吃得少，她如今饿了。

    说了那药不行，凌子谦竟然还让自己喝，差点没被他害死。

    窦小容心里怨念不已。

    饿得不行，她翻身起床，打算去吃点东西。

    下床走了两步，她感觉浑身上下轻飘飘的。

    饿得不轻啊，窦小容伸手摸了摸肚子。

    摸了摸，她感觉有些不对劲，睡衣怎么变得这样宽松，空荡荡的。

    睡衣是前些天新买的，该不会是买了最大码吧。

    窦小容将多出来的睡衣揪住，这时候，她眼前出现一条纤细的腰肢。

    这是，我的腰吗？

    她仍旧是有些迷糊，疑惑的往卫生间走去。

    打开灯，站在镜子前，镜子里出现个漂亮女生。

    长发鹅蛋脸，漂亮眼睛很是迷糊，娇小的身材，穿着件大大的睡衣，看起来像是小孩子穿了大人的衣服。

    “啊……”

    窦小容发出尖叫声。

    她捂住自己的嘴，狠狠咬了自己的手一口。

    无比的痛疼，痛得是那么真实。

    这不是梦，是现实！

    瘦了，瘦了，自己竟然瘦了！

    真的不是在做梦，这是真的吗？

    自己怎么会突然瘦了，瞬间变成自己梦寐以求的模样？

    左思右想，窦小容想到中午，凌子谦给她喝的瘦身药。

    那么的有效啊，自己竟然错怪他，骂了他一下午！

    窦小容兴奋得心脏都要跳出来！

    她深呼吸着，好一阵子，将体重秤找到，然后小心翼翼站上去。

    体重秤屏幕上数字不断变化，最终，定格在80这个数字上！

    窦小容紧捂着嘴，她又是咬了自己一口，差点哭出来。

    并非是因为痛疼，而是因为惊喜！

    她的手有些颤抖，哆嗦的掏出手机，将体重秤上的数字拍摄下来。

    本打算给凌子谦发送过去。

    但仔细想了想，窦小容直接拨通了凌子谦的电话。

    她没在意现在是几点，她要将这个消息，第一时间告诉凌子谦，要让他第一个看到瘦下来的自己！

    从很久之前，就奢望自己瘦下来，如今终于瘦下来了，窦小容有种梦想成真的感觉。

    不，还没有，梦想还没有成真！


第67章 想不通猜不透的恋爱！

    睡梦中被手机铃声吵醒，凌子谦慵懒的接通电话。

    电话那头，传来窦小容有些奇怪的声音。

    窦小容嚷嚷着肚子好痛什么的，凌子谦顿时被吓醒。

    不会是泻药放太多了，把那家伙的身体搞坏了吧！

    凌子谦赶紧翻身起来，慌忙穿好衣服，将有着三千块的银行卡带上，风风火火跑下楼。

    离开蛋糕店，凌子谦朝隔壁的小区跑去。

    刚跑到小区门口，暗地里蹦出个人影。

    凌子谦被吓了跳，那人嘻嘻的笑着，声音很是熟悉。

    “小容吗，你怎么样了？”凌子谦有些看不太清楚窦小容。

    “怎么样吗，我啊，好得快不行了！”窦小容一把扑进凌子谦的怀中，紧紧的抱着！

    凌子谦伸手将怀中的人抱住，他感觉到有些不对劲，窦小容极为的娇小。

    刚才分明是窦小容说话，但为什么体型……

    “嘻嘻，吓到了吗？”窦小容仰起头，朝凌子谦兴奋的微笑。

    “这……”凌子谦说不出话来，这是窦小容，以前她的脸颊比较圆润，但如今变得清秀了。

    “你给我喝的瘦身药，真是太厉害了，我不舒服了一下午，刚才醒来，我就变成了这样，衣服都好大，我一件都穿不了！”

    “哦。”

    凌子谦这时候才回过神来。

    敢情是中午的时候，自己对暧昧值传递的意思不清楚。

    自己希望窦小容，在一个星期之内，每天瘦一点，花一个星期变成这个模样。

    但没想到，仅仅是一个下午和半个晚上，窦小容就瘦了。

    窦小容高兴得上了天，但凌子谦却头痛得要死！

    一下子就瘦了那么多，不管是谁，都会觉得不科学啊！

    “嘻嘻，吓傻了吧，我好饿，晚上都没怎么吃饭，我们吃宵夜去吧！”

    “嗯嗯！”

    窦小容像是出笼的小鸟那样，拉着凌子谦的手，兴奋的在空旷的街上奔跑欢呼。

    凌子谦则是头痛的思考解决方案。

    如今是凌晨两点，还有蛮多夜宵档还在营业。

    随便找了个地方坐下来，窦小容好奇朝凌子谦询问，“如今瘦下来，不会反弹吧？”

    凌子谦赶紧摇头。

    窦小容顿时嘻嘻笑，“那我可要大吃特吃一顿，我好久没有吃饱过！”

    点了一大堆东西，窦小容双手支撑在桌子上，托着下巴，好奇朝凌子谦看去，“你怎么不高兴啊？”

    “不是不是，我不是不高兴，只是被吓了跳，没想到瘦身药的效果那么好。”凌子谦赶紧解释。

    “嘻嘻，我也没想到，还真要谢谢你那国外的网友，之前你拿药来我还不相信呢，误会了你，嘻嘻，抱歉抱歉，对了，你也喝了，你怎么没有变化？”

    凌子谦慌忙解释，“我含在嘴里吐了，没喝下去。”

    窦小容没有在意，嘻嘻笑着。

    看到现在的窦小容，比平时间的她，开朗了不止一百倍，凌子谦心里松了口气。

    虽然耗费了一百点暧昧值，但极为的值得！

    “你让我瘦了下来，我该怎么感谢你呢？”窦小容微笑看着凌子谦，她脸颊红扑扑的，很想问，以身相许你要不要，但她终究是太过于羞涩，没敢说出来。

    “我们之间有什么好感谢的。”凌子谦笑了笑，不打算让窦小容感谢自己。

    “我一定要感谢你！”窦小容认真看着凌子谦，“现在的我，和以前的我不同了，开启了第二次生命那样，我不是忘恩负义的人！”

    凌子谦无奈的点点头，“那这顿夜宵你请我怎样，就当是谢礼。”

    窦小容不满的看着凌子谦，“你这个笨蛋！”

    “别骂我啊！”

    “……。”

    幽怨的看了看凌子谦，窦小容有些忍不住，她嘟起嘴，在凌子谦的脸颊上亲了下。

    本打算亲完之后，就胆大的表白，但她高估了自己的胆量。

    仅仅是一个吻，便用尽了她所有的勇气！

    她脸红耳赤的低着头，不敢看凌子谦。

    “好啦好啦，谢礼什么的我收到了，赶紧坐好，夜宵来了。”

    “嗯。”

    夜宵被老板端上来。

    窦小容本打算胡吃海喝一番。

    但她没有那样做，而是小心翼翼的细嚼慢咽，像是个淑女。

    “刚才不是说饿吗，吃那么慢干什么，多吃点。”凌子谦将大部份食物，都推到窦小容面前。

    “……”窦小容吃着粥，幽怨的看了凌子谦一眼。

    奇迹一般瘦下来了，千万不能够胡吃海喝，变成以前那样啊！

    女孩子的心思，他怎么就不懂呢，莫非是和我太熟了？

    之前许诺过，瘦下来就表白。

    但想起今上午的情况，窦小容有些头痛。

    苏茗夕可是抱着凌子谦亲了下啊，他们俩之间，一定有什么。

    说不定他们已经确定恋爱关系了，而自己贸然表白的话，会让大家很难堪。

    就算他们之间没什么，苏茗夕也不可能平白无故的亲凌子谦，自己若是表白了，就算凌子谦答应了，苏茗夕会难受吧。

    万一凌子谦考虑到苏茗夕，拒绝自己的表白的话，那……

    窦小容思考着这些问题，感觉脑袋有些发晕。

    不表白的话，好不甘心，但表白了的话，似乎会变得好麻烦！

    呜呜，头痛啊！

    窦小容在思考着表白的事情。

    而凌子谦则是在想，该如何掩饰窦小容瘦身的事情。

    两人沉默下来，窦小容看了看凌子谦，心里猜测着，他皱起了眉头，该不会是担心自己表白吧？

    绝对是这样，不然自己瘦下来的话，他只会高兴，怎么可能会觉得苦恼啊！

    可是，他不喜欢我，干嘛帮我找瘦身药，让我瘦下来啊！

    窦小容的内心凌乱不堪，关于恋爱的事情，想不通，猜不透！

    很想亲口问问，但害怕有些话说出来，连朋友都没得做！

    煎熬了许久，窦小容选择沉默，表白什么的事情，还是以后再说吧。

    把夜宵解决，两人行走在街上。

    凌晨时分，有些冷，空旷的街道上，安静得出奇。

    老旧的路灯，散发着昏暗的灯光。

    夜里的街道，和白天的街道极为的不同。

    安静得不像话，总感觉幽暗的角落里，会跳出些奇怪的东西。

    窦小容走在凌子谦身旁，不时和凌子谦轻轻触碰下。

    她想要和凌子谦牵手，但凌子谦像是个木头，双手插进了兜里。

    不过，他似乎不是装作不懂，他是在思考东西。

    “想什么呢？”窦小容朝凌子谦询问。

    “我在想，你这样子，会不会把你爸妈吓一跳？”凌子谦说出他的担忧，当然，这仅是担忧之一。

    他还在担忧，窦小容奇迹般的变化，会不会引起有心人的注意。

    若是被某些人注意到，暧昧值和爱神酱或许会曝光，那时候就糟糕了。

    窦小容笑起来，“就算被吓到也没关系，我是他们的女儿，如假包换的窦小容啊，仅仅是吓一跳而已，没什么大不了！”

    话是这样说啊，明天去到学校的时候，身材娇小，样貌不亚于苏茗夕的窦小容，绝对会成为热门话题吧！

    “要不……”凌子谦头痛的挠了挠脑袋，“要不，你离开家，在外面待一阵，告诉其他人，说是你瘦身去了什么的，过段时间再回来，怎样？”

    “我们一起离开吗？”窦小容兴奋起来，“这个主意不错哦，我们去外面旅游一圈回来，然后，吓他们一跳！”

    凌子谦为难了，他可是个宅男，不太喜欢去旅游什么的，东奔西走的旅游绝对是受罪，宅在家里可是一种享受啊！

    看来他不同意，窦小容心里黯然了下，她傻乎乎的微笑，“忽然想起，我可能走不了。”

    “为什么？”凌子谦疑惑了下。

    “因为现在，我和身份证上的我，不像了，嘻嘻！”

    “……”


第68章 我一直是你的豆蓉包！

    分开之后，窦小容回到家，进入房间里。

    兴奋得睡不着，她将衣柜里的衣服统统拿出来，一件件试。

    所有的衣服都不合身了，宽松的感觉，让她忍不住偷笑。

    躺在床榻上，她仍旧是有着做梦的感觉。

    掏出手机，她打算给自己买些合身的衣服。

    一不小心进入之前那瘦身网站，窦小容想了想，她自拍了张相片，上传到了网站上。

    之后，她注销账号，已经瘦身成功，她用不着那个网站了。

    凌子谦回到家，他也睡不着。

    没把这件事处理好，明天的话，身材娇小的窦小容，估计会惊爆很多人的眼珠吧。

    幻月的声音出现，她像是刚从睡梦中醒过来，语气极为慵懒。

    “这年头可是信息时代，大家接受新事物的能力很强，即便是外星人从天而降，估计大家仅仅是惊奇一下，便接受了。”

    “说的也是。”凌子谦点点头，像是爱神酱从游戏里跑出来，他没有被吓到，如今已经完全接受这个事实了。

    想通这个问题，凌子谦安心睡了过去。

    第二天，凌子谦被楼下传来的嬉笑声吵醒。

    应该是窦小容过来蛋糕店了，引得虞美人惊奇不已，凌子谦伸了个懒腰，慵懒的起床洗漱。

    走下楼的时候，果然如同预想那样，虞美人抱着窦小容又亲又笑。

    正在吃甜甜圈的爱神酱，她见到凌子谦，一溜烟跑过去。

    凌子谦尚未反应过来，银色手表上的暧昧值，只剩下1点。

    昨晚上，被窦小容拥抱亲吻脸颊所产生的暧昧值，爱神酱理直气壮的拿走了。

    “嘻嘻。”爱神酱笑得很甜。

    “……”凌子谦伸出手，想要摸摸爱神酱的脑袋。

    爱神酱顿时一溜烟跑开。

    虞美人看到凌子谦，她笑着拍拍凌子谦的肩膀，“这次你做得很不错，让小容成功瘦下来了，这么漂亮的人儿在学校，一定会被很多男生追求，你要好好保护小容！”

    凌子谦点着头，如同幻月所说，虞美人很容易便接受了，瞬间瘦下来的窦小容。

    离开蛋糕店，两人一起往学校走去。

    凌子谦有些紧张的朝窦小容询问，“叔叔阿姨没有被吓到吧？”

    窦小容露出个得意的微笑，她漂亮的脸颊红扑扑，很是兴奋，“我一大早便在厨房里忙碌，我妈起来发现我的时候，她竟然问我是不是小容的朋友，噗……”

    窦小容捂着嘴笑个不停，觉得很是有趣。

    凌子谦满头暴汗，窦妈妈是没睡醒吗，连自己的女儿都不认识。

    “我当时点了点头，没说话。”窦小容狡黠的笑着。

    “别乱来啊！”凌子谦难以猜测到，窦妈妈发现被骗之后，究竟是怎么样的心情。

    窦小容继续往下说，“后来我爸起来了，他一眼就看出我来，然后两人大惊小怪，我花了大半个小时进行解释，然后，他们又惊又喜。”

    貌似蛮顺利，凌子谦松了口气。

    “诶。”窦小容用肩膀撞了下凌子谦的手臂，“你就在乎这个啊，没其他的发现吗？”

    “其他的发现？”凌子谦朝窦小容看去。

    窦小容把头发扎成了双马尾，看起来朝气十足，她身材变得娇小，看起来不像是高中生，更加像是初中生。

    还有就是，她穿上了合身的衣服，竟然穿了条短裙，这家伙以前可从来没有穿过短裙啊！

    憋了十几年，今天终于瘦身变漂亮了，她迫不及待的穿上了裙子！

    凌子谦忽然有些脸红，以前那个窦小容，他很是熟悉，不管怎么样，他都不会觉得难为情。

    而如今这个窦小容，像是另外一个人，漂亮得不行，看着看着，凌子谦就脸红了。

    窦小容也觉得难为情，她双手护着裙摆，还有些不习惯穿裙子，“以前的衣服都不合适了，这是我一大早去买的衣服，你倒是说句话啊！”

    裙子什么的，并非是窦小容迫不及待穿上，她是特意穿给凌子谦看的啊！

    结果凌子谦木头一样，一起走了半天都没有发现。

    “那个……”凌子谦挠着脑袋，将眼神往别的地方看去，“很漂亮……”

    “真敷衍！”窦小容不满的嘟起小嘴，但心里却乐开了花，那家伙脸红了呢！

    往学校走的路上，穿着短裙扎着双马尾的窦小容，吸引了无数眼球。

    这样一个美少女，大家都是第一次见到，不要说是男生，就连女生都忍不住多看两眼。

    一直以来，都是遭受各种白眼耻笑的窦小容，有些不习惯被人看着。

    她尴尬的磨蹭到凌子谦身边，两人挨着一起往前走，这个时候，她多么希望凌子谦拉着她的手啊。

    “记得我们曾经说的话吗？”凌子谦露出微笑。

    “嗯？”窦小容疑惑的抬起头。

    “你当时说，你是只丑小鸭，我说，你会变成白天鹅，你现在是什么呢？”

    窦小容低头看看自己的裙子，她龇牙咧嘴的嘻嘻笑起来，“我是天鹅！”

    “天鹅的话，可是一直高高的仰起头哦，哪里有你这样畏畏缩缩的。”

    “嘻嘻，嗯！”

    窦小容自信的抬起头，有凌子谦在身旁，她无惧任何眼光。

    抬起头，一步步往前走，窦小容自信无比，路上的男生女生，接触到她的眼神，尽皆自惭形秽的低下了头。

    心里头有种，前所未有的美好感觉，窦小容禁不住微笑起来，她轻声开口，“子谦……”

    “怎么啦？”

    “以后的话，你喊我为豆蓉包吧！”

    “哈？”

    “不管我怎样，都是你的豆蓉包，不是吗？”

    说出这样一句话，窦小容羞涩无比，她低着头，快步跑进了石莲中学。

    凌子谦愣了下，笑着挠了挠脑袋。

    幻月嘿嘿笑起来，“被表白了哦！”

    “这算什么表白啊！”凌子谦才不认为是表白。

    “你这家伙还真会装糊涂！”

    凌子谦没理会幻月的吐槽，也快步走进教室。

    班里面，苏茗夕惊讶的打量着窦小容，然后，一把将窦小容抱住，嬉笑个不停。

    而班里的同学，一个个目瞪口呆，不敢相信那身着短裙，扎着俏皮双马尾的少女是窦小容！

    不少进入班里的同学，第一时间被窦小容吸引住眼球，他们朝旁边的人询问，那是谁啊，是转校生吗？

    得知那是窦小容后，每个人都傻了眼！

    窦小容以前胖乎乎的，虽然没有胖得很夸张，但起码和瘦不挨边。

    而如今的窦小容，身材苗条得有几分娇小，怎么可能是以前那个，被人称呼为豆蓉包的窦小容啊！

    但事实就摆在眼前，容不得大家不相信！

    宛若是童话故事那样，一夜之间，丑小鸭变成了白天鹅。

    以前没和窦小容接触过的男生们，如今跃跃欲试，想要上前搭讪。

    女生们更是疯狂，虽然与窦小容不熟，但她们一窝蜂上前，将窦小容团团包围住，一边夸赞窦小容漂亮，一边询问窦小容瘦身的办法。

    直到上课铃响起，班里才安静下来，但依然有不少人低头窃窃私语，羡慕的朝窦小容看去。

    从小到大，窦小容遭受到了无数白眼和辱骂。

    如今，大家毫不吝啬的对她赞美和夸奖。

    窦小容没有飘飘然，没有忘乎所以。

    这些年来，她的内心早已经坚强，她已经能够做到宠辱不惊。

    自己丑的时候，他们厌恶远离，现在漂亮了，尽皆跑了过来。

    这算什么啊，窦小容在心里笑了笑。

    她朝凌子谦看去，他从小就守护着自己，从未取笑过自己，自己能够有今天，也是他的功劳！

    一直以来，他对我都是不离不弃，而我要怎样报答他呢，生死相依吧！

    不对，不是报答，是爱，嘻嘻……


第69章 被发现，开价一百万！

    前来上课的老师们，纷纷把窦小容认作是了新来的学生，闹了不少笑话。

    苏茗夕在课堂上，偷偷和窦小容说话，询问她是怎么瘦下来的。

    得知是凌子谦的功劳，苏茗夕有些惊讶，但又觉得这是情理之中的事情。

    毕竟，凌子谦做到了很多不可能的事情。

    看到窦小容这样娇小漂亮的模样，苏茗夕禁不住八卦起来，“诶，小容，既然你瘦下来了，有表白吗？”

    听到这样的询问，窦小容脸上顿时熏红起来，她羞涩的摇摇头。

    “怎么不表白呢？”苏茗夕有些惊讶，她知道窦小容无比喜欢凌子谦。

    “说不出口……”窦小容难为情的低下头。

    苏茗夕微笑起来，“要不，给他写封情信？”

    窦小容将脑袋摇成拨浪鼓，“我还没准备好！”

    既然窦小容没准备好，苏茗夕只好鼓励她一番。

    两人安静下来上课，窦小容不时朝苏茗夕偷偷看去。

    她有些搞不懂，苏茗夕刚才说的话，是不是真心的。

    苏茗夕都抱着凌子谦，亲吻了他的脸颊，窦小容不相信苏茗夕不喜欢凌子谦。

    而凌子谦为了苏茗夕，不顾生命危险的往火灾现场跑，他肯定也喜欢苏茗夕吧！

    虽然在心里许诺生死相依，但是，不知道他会不会给自己生死相依的机会。

    窦小容脑海中，又变得像是昨晚上那样乱糟糟。

    下课之后，窦小容的身边，又是围了许多人，连隔壁班的女生都过来了。

    大家的目的很简单，想要窦小容神奇的瘦身方法。

    窦小容敷衍着大家，说是朋友给她从国外带回来的瘦身药水，国内没有卖。

    那些女生开始询问瘦身药水的牌子了，窦小容想要朝凌子谦求助，但围在她身边的人，实在是太多了。

    苏茗夕给沈俏妍发信息，让沈俏妍也过来。

    大大咧咧的沈俏妍出现，顿时乍呼呼的尖叫起来。

    凌子谦坐在座位上看小说，旁边闹哄哄的，他露出有些无奈的微笑。

    “看来之前的担心，完全是白担心啊。”凌子谦在心里松了口气。

    “嗯，这下子，小容成为了学校的风云人物，变成了万人迷，你的地位危险了啊！”

    “我哪有什么地位啊？”

    幻月刚想吐槽凌子谦，凌子谦扭头朝教室门口看去，门口出现一对男女。

    男的二十七八岁，女的是个中年女子，他们不是学校里的老师。

    “请问。”男子伸手敲了敲教室门，“窦小容是在这个班吗？”

    听到询问，班里的人齐刷刷朝窦小容看去。

    见到身材娇小，面容清秀的窦小容，那对男女，脸上尽皆浮现出了惊奇的表情。

    “怎么回事，他们是谁？”凌子谦心里咯噔了下，有不好的预感。

    “不知道。”幻月的声音很是警惕。

    窦小容从座位上站起身，好奇朝那对男女看去，“我是窦小容，请问你们是……”

    中年女子露出微笑，“我是瘦身网站的负责人，也是为你制定瘦身方案的专家，昨晚你上传了一张相片后，就注销了账号，我联系不上你，只好依照你的地址来找你了。”

    瘦身网站？

    窦小容惊讶了下，“请问你找我有什么事吗？”

    “是这样的。”中年女子清了清嗓子，“我想对你进行专访，想要邀请你，做我们网站的形象模特，当然，这都是有酬劳的。”

    中年女子当着全班学生的面，说出了自己的目的。

    顿时，惊掉了一地下巴，没人能够想到，竟然会有人邀请窦小容当模特！

    她刚从丑小鸭蜕变成白天鹅，如今这是舒展双翅，一飞冲天的节奏啊！

    就在大家期待窦小容的回答时，上课铃声响起。

    窦小容犹豫了下，她朝凌子谦看了眼，往外走去。

    凌子谦自然是赶紧跟上，瘦身网站的人，这么迅速赶过来，绝对是有着某种目的。

    离开教室，四人在校道边的休闲椅上坐下。

    看到窦小容有些惴惴不安，中年女子微微笑，“还没有自我介绍，我叫柳初云，不介意的话，你们喊我一声柳姐就行，这个是我的助手，陆忠。”

    旁边的那男子，朝凌子谦和窦小容点点头。

    窦小容也介绍了下凌子谦。

    见到凌子谦很警惕，柳初云笑着解释。

    “事情是这样的，大约是半个月前，小容在我们网站注册，那时候，她提交了自己的数据，也上传了相片，她当时的情况，我们都进行过验证。”

    “然而昨晚上，她突然上传了一张清秀无比的相片，经过我们工作人员的鉴定，那张相片没有经过任何的处理，也就是说，花了不到半个月的时间，小容就瘦了下来，而这个时间，我甚至都还没给她制定出瘦身方案。”

    窦小容在一旁，有些傻乎乎的微笑。

    凌子谦听出了弦外之音，“你们是好奇，小容是怎么瘦下来的吧？”

    柳初云微笑点头，“没错，我们是做瘦身网站的，对于这样快速的瘦身，我们极为好奇，如果能够告知方法，我们会提供酬劳。”

    窦小容有些心动的看向凌子谦。

    凌子谦眉头紧皱，他担心的情况发生了。

    这个柳初云可是专程冲着瘦身方法来的，可不是那么好忽悠。

    快速在脑海中思索了下，凌子谦开始说谎，“瘦身药水是我托一个国外的朋友弄来的，那东西是科学研究所里的试验品，他已经冒了很大的风险，我不能够为了一点利益，把他害了。”

    窦小容目瞪口呆，没想到瘦身药水的来历那么不凡。

    柳初云不相信凌子谦，她可不认为，一个普通高中生，有着能够入侵国外研究所的朋友。

    “十万。”柳初云露出微笑，“只要提供一些瘦身药水给我，我就给你们十万块！”

    十万块对于普通高中生，绝对是一笔巨款，很多人的家里面，都没有六位数的存款呢。

    窦小容惊讶不已，凌子谦毫不犹豫的摇头，柳初云笑得更加灿烂。

    她再次开口，“一百万，把瘦身药水给我，我给你们一百万。”

    就连旁边的那男子陆忠，都被吓到了，没想到柳初云这样大的手笔。

    凌子谦眉头紧皱，如果真有那种药水，他早就卖了。

    不，他不会卖，如果有那种药水，能够让胖乎乎的人瞬间瘦身，他会拿去开工厂，批量生产，到时候，不要说一百万，就是赚一个亿都没问题！

    这柳初云，就是在打这样的主意吧。

    面对一百万，凌子谦依然摇头。

    柳初云没想到这个高中生这样倔强，她改变话题，“那瘦身药水的事情先放一边，我们来谈谈，让小容成为我们网站代言人的事情吧。”

    她若是一开始便说这个事情，凌子谦或许会点头答应。

    但现在，凌子谦知道这中年女子是居心叵测。

    即便窦小容想要去这网站当模特，凌子谦也会坚决反对。

    窦小容看了眼凌子谦，知道自己该怎么做，她站起身，表示自己是学生，要以学业为重，感谢柳初云的好意了。

    即便如此，柳初云拿出一张名片，期待两人改变主意。

    与他们分开，窦小容和凌子谦往教室里走去。

    看着那对少年人走远，柳初云站在休闲椅上没有急着离开。

    站在一旁的陆忠不耐烦，“老板，就这样算了吗？”

    柳初云笑着摇头，“没想到那少年会这样聪明，连一百万都能够拒绝，我倒是要看看，他能够坚持到什么时候。”

    “老板，你是打算……”

    “我没什么打算。”

    柳初云站起身，微笑往学校外走去，丝毫没有被人拒绝的沮丧模样。


第70章 麻雀飞上枝头变凤凰！

    一起往教室里走去，窦小容变得很尴尬。

    她伸手拉住凌子谦的衣角，难受得快哭了，“子谦，对不起，昨晚上我得意忘形了，所以拍了张相片上传去网站上……”

    “没事，你又不是有意的。”凌子谦不怪窦小容，“有句话是这样说的，是福不是祸，是祸躲不过，该来的总会来。”

    “可是，都是因为我……”窦小容哭了起来。

    凌子谦有些头痛，不知道该怎么安慰这家伙，“好啦，别人是给我们送钱来的，你哭什么呢？”

    窦小容看着凌子谦，她渐渐的知道，昨天喝的瘦身药水，极为的不凡。

    看到这家伙很是自责，索性，凌子谦没有往教室走去，而是领着她走向运动场。

    路过昨天发生大火的图书楼，凌子谦停下脚步。

    若是没有红线的干预，学校的化学用品存放间，怎么可能会着火啊。

    整栋楼都被大火熏黑了，有工人在三楼处理被烧的存放间。

    昨天用来逃生的绳索，依然还绑在五楼阳台的栏杆上。

    看了看，凌子谦微笑领着窦小容继续往前走。

    像是情侣那样，绕着运动场走了几圈，买来雪糕，两人坐在运动场边上的树荫下。

    “好像你手里的苹果味比较好吃。”窦小容直勾勾看着凌子谦手里的雪糕。

    “……”都吃了好几口了，这家伙竟然这样嚷嚷，“你说你喜欢草莓的嘛。”

    “可是，草莓味没有想象中好吃。”窦小容嘟起小嘴，“我要吃苹果味的。”

    凌子谦有些头痛，“我去给你买。”

    窦小容一把拉住凌子谦，“先让我吃一口，看看是不是很好吃。”

    说着，窦小容凑过来，在凌子谦吃过的雪糕上，轻轻咬了口。

    这胆大的家伙，顿时让凌子谦脸红了。

    窦小容不觉得这样的举动怎么样，她满脸天真的咂咂嘴，“好像苹果味的也不知道，没有草莓味的好吃，不信你尝尝！”

    她将手里的雪糕递到凌子谦嘴边，凌子谦红了红脸，低头吃了口。

    “怎样，还是我的好吃吧！”窦小容的脸颊也红起来，得意的嘻嘻笑。

    “嗯。”凌子谦有些尴尬，这家伙这样胆大，让他不知道该如何是好。

    没多久，下课铃声响起，两人返回教室。

    接下来的时间，几乎可以说是一晃而过。

    放学的时候，窦小容身边又是围满了女生，大家争着想要和她做朋友。

    各种赞美和羡慕围绕在身边，让窦小容无法脱身和凌子谦走在一起。

    回到家，一切如常。

    吃过午饭后，苏茗夕过来蛋糕店里兼职。

    窦小容可怜兮兮，扑进苏茗夕的怀中。

    变漂亮了，大家都围在她身边，她脾气好，不知道怎么驱散那些人，她怀念以前，别人都不理会她的日子。

    沈俏妍也蹦蹦跳跳的跑了过来。

    那家伙虽然背着包包，过来补习一样，但其实是过来聊天的。

    “下午的话，小容姐你和我一起回家，那些人敢靠近过来，我一拳打爆她们！”那暴力女挥着拳头嚷嚷。

    窦小容很乱来的点点头。

    沈俏妍顿时八卦起来，“讷讷，小容姐，那网站请你去当模特，你答应了吗？”

    窦小容摇摇头。

    沈俏妍顿时惊讶，“你干嘛拒绝啊，你现在身材这么好，虽然瘦身了，但胸部什么的，完全没有瘦掉啊，就算是比基尼，我相信你都能够驾驭！”

    听到比基尼什么的，窦小容顿时脸红了。

    沈俏妍不理解，苏茗夕则是在一旁偷笑，“小容蛮心动，是凌子谦不答应而已。”

    “哦！”沈俏妍顿时恍然大悟，“也难怪，不管哪个男生，都不愿意自己的女朋友，穿着比基尼让别人拍照，这不是让别人占便宜吗？”

    “才不是什么女朋友呢！”窦小容脸红耳赤。

    “那你干嘛这样听他的话呢？”沈俏妍嘿嘿的笑。

    “我，我才不想当什么模特！”窦小容手忙脚乱的解释。

    沈俏妍满脸调侃的笑着，“小容姐，以后我喊你为师母，怎样？”

    顿时，窦小容羞得想要钻进去地洞里。

    苏茗夕笑了笑，发现自己有些笑不出来，奇怪，这样的事情不好笑吗？

    闹了一阵，三人忙碌起来。

    即便是中午，但路过蛋糕店的人，看到店里有着三个美少女，尽皆鬼使神差的走了进来。

    将客人的糕点装好，沈俏妍郁闷的嘟囔着，“看来我要让师父给我发工资才行。”

    苏茗夕和窦小容顿时笑起来。

    下午，三人手挽手前往学校，凌子谦慵懒的打着呵欠，跟在后面。

    刚在教室里坐下，外面响起一阵惊呼声。

    班里的同学往外看了看，一个个惊喜无比的跑了出去。

    凌子谦不知道发生了什么事情，但他没有在意。

    一会，那些跑出去的同学们，一个个又跑了回来，他们用复杂的眼神看向窦小容。

    男生们的眼神很惊讶，女生们则是极度的羡慕嫉妒恨！

    究竟是发生了什么事情？

    窦小容和苏茗夕对视一眼，然后朝凌子谦看去。

    没多久，外面的喧哗声，朝教室里转移。

    一个戴着墨镜的高大男子，被学生们前呼后拥，气势十足的走进了1班。

    作为宅男，凌子谦大多数时间都是在网络上度过，看到那男子，他第一时间便认出来是谁。

    那男子像是大明星，但他不是明星，而是专门挖掘明星的星探！

    他叫萧寒野，这几年挖掘了好几个明星，被他挖掘的明星，尽皆爆红起来，所以，导致他的名声极为的大。

    而现在，他竟然出现在一所小小的高中里，大家对他的来意感到好奇。

    有着明星梦的少男少女，争相上前表现自己。

    萧寒野的态度虽然很随和，但没有搭理那些兴奋的少男少女。

    进入1班，他四处看了看，将目光锁定在窦小容身上。

    当萧寒野走到窦小容面前，那些少男少女们的心，顿时死了。

    “你是窦小容小姐吧？”萧寒野摘下墨镜，露出一双深邃迷人的眼眸。

    “我，我……你……”窦小容没想到会有这样一个大人物出现，她惊讶得不知道该怎么说话。

    萧寒野帅气的微笑，“我是谁，想必你很清楚，我出现在你面前，你应该知道我的来意，我只问你一句话，你愿意吗，愿意跟着我，让我把你推送到娱乐圈的最高处吗？”

    这样一句话，让旁边的女生们心碎不已，她们恨不得那句话是对她们说的，恨不得自己变成窦小容！

    没人能够想到，昨天还胖乎乎遭人嫌弃厌恶的窦小容，今天会变得漂亮无双。

    上午有人邀请她做模特，如今下午，大名鼎鼎的星探竟然冲着她而来！

    若不是亲眼所见，没有人愿意相信！

    萧寒野热情的邀请，以及周围投来的炽热眼神，让窦小容迷迷糊糊，她感觉是在做梦。

    其他班的学生听到消息，尽皆朝1班涌过来。

    没多久，整个1班，里里外外都是学生。

    窦小容晕晕乎乎，不知道该如何是好。

    萧寒野也不着急，他从兜里抽出张名片，“给你一点时间考虑，当然，我的邀请永远有效，名片你收好，别给其他人哦！”

    说完，萧寒野戴上墨镜，起身往外走，学生们顿时给他让路。

    萧寒野走了，各个班的学生还没有散去，依然看着窦小容。

    大家难以消化刚才的事情，倘若窦小容点点头，那么，她会成为大明星。

    自己身边的同学成为大明星，仔细想想，还真是不可思议。

    这就是传说的，麻雀飞上枝头变凤凰吗？


第71章 那笨蛋是在做什么啊？

    直到上课铃声响起，各个班围观的学生这才散去。

    但这个下午，谁也没有心思上课，尽皆讨论着窦小容的事情。

    而窦小容本人，她脑子一片空白，不知道该如何处理刚才发生的事情。

    她紧握苏茗夕的手，朝凌子谦看去，然而，凌子谦依然再看小说，没有理会她。

    凌子谦当然不是在看小说，而是在心里和幻月说话。

    “这件事很诡异，绝对是上午那个柳初云的阴谋！”凌子谦极为恼怒。

    “绝对是。”幻月赞成凌子谦的观点，“不然萧寒野怎么可能知道小容。”

    但凌子谦想不通，“柳初云这样做，究竟是为什么呢？”

    幻月思考了下，“萧寒野出现在这里，估计会成为网络热门事件，而小容快速瘦身的事情，会让更加多的人知道，到时候，你们会变得无比的麻烦。”

    听到幻月的分析，凌子谦点点头，“这算是一种威胁吗？”

    “假如我没猜错的话，的确如此。”

    “可恶，该怎么制止他们，估计用不了多久，网络上便会出现，萧寒野进入校园，挖掘女学生的新闻吧？”

    “如果你和小容，或是茗夕kiss的话，有足够的暧昧值，这样的事情很容易就解决啦！”

    凌子谦黑着脸，“我就不相信，不用暧昧值，我处理不好这件事！”

    这时候，兜里的手机震动起来。

    虞美人打来电话，凌子谦趁老师没来，他快速走出教室。

    接通电话，凌子谦喊了句老妈。

    结果，爱神酱嘻嘻笑的声音响起，凌子谦顿时郁闷。

    “爱神酱，怎么给我打电话？”凌子谦有些惊讶。

    “我现在是在二楼。”爱神酱这样说，“楼下有个人贼兮兮的，想要偷偷的溜上来，我想，那个人应该和你有关系，你快回来把他弄走。”

    凌子谦有些搞不清楚情况。

    幻月的声音出现，“估计是有人想要进入你房间，找寻瘦身药水吧。”

    爱神酱是神，有些事情她能够感知到。

    说不定那个贼兮兮的人，已经去窦小容家翻找了一遍。

    想到这样的事情，凌子谦更加愤怒！

    挂了电话，他快速跑回家，但那贼兮兮的人已经离开了。

    凌子谦没有进蛋糕店，不想虞美人发现自己回来了。

    把爱神酱叫出来，凌子谦朝她询问，“小姐姐，你觉得那贼兮兮的人，晚上会不会来？”

    爱神酱认真的点点头。

    就是说，那柳初云不达目的，誓不罢休。

    若是让他们晚上潜入屋子，不知道他们会做什么事情。

    还有就是萧寒野的出现，必须尽快处理，不然的话，事情会变得极为复杂。

    “爱神酱，你回家去，我有别的事情，先走了。”

    “嗯。”

    爱神酱乖巧的挥挥手，目送凌子谦离开。

    等凌子谦走远，她给窦小容和苏茗夕，以及沈俏妍发送信息，让她们来看好戏。

    凌子谦没打算回学校，而是在街上乱逛。

    看了看银色手表，上午和窦小容吃雪糕，银色手表收集了两点暧昧值，如今有着3点暧昧值。

    但是，没什么作用。

    路过一家超市的时候，凌子谦走了进去，挑选了把水果刀。

    幻月顿时嚷嚷起来，“我说，你别想不开啊，你弄别人的话，你可是会坐牢的，赶紧找个雌性kiss一下，一切都好办了！”

    凌子谦笑起来，“我是用来防身的，不是用来对付别人。”

    结账离开超市，凌子谦找到柳初云留下的电话号码，拨打了过去。

    “你好。”柳初云的声音传来。

    “我是谁你应该知道。”凌子谦很没好气的说道。

    “嗯，我听出来了。”电话另一头，柳初云露出微笑，她倚靠在老板椅上，慢里斯条搅拌着咖啡。

    “我们约个地方，谈谈瘦身药水的事情吧。”凌子谦开门见山的说道。

    柳初云脸上的微笑，一点一点变得灿烂，“你想通了吗？”

    凌子谦摸了摸兜里的水果刀，“想通了。”

    两人约定好一个地方见面。

    凌子谦没把萧寒野的事情忘记，“关于萧寒野的事情，你是不是该处理一下，你也不想瘦身药水的消息满天飞吧？”

    “萧寒野啊，我和他有点交情，既然他让你觉得为难的话，我帮帮你吧。”

    “那就谢谢了。”

    挂了电话，凌子谦心里暗骂一句老狐狸。

    另一边，柳初云微笑拨通萧寒野的电话，“寒野，事情已经搞定了，谢谢你，有时间我请你吃饭。”

    寒暄两句，柳初云收起手机，笑着招呼陆忠一起下楼。

    “老板，事情成了吗？”陆忠忍不住问了句。

    “萧寒野出马，你说成不成？”柳初云反问一句。

    陆忠难以理解，“这样一点小事，用不着请萧寒野出马吧，他可是欠你那么大一个人情，这样简单让他还掉，真是太浪费了！”

    柳初云朝陆忠摇摇头，“这怎么是小事呢，你还没那凌子谦聪明，我们若是得到那瘦身药水的配方，这可是几十亿，上百亿的生意！”

    “萧寒野可是星探，你就不怕他们答应了啊？”

    “他们答应了，一样还是落在我手里，不答应的话，也就是意识到了其中的威胁，你看看，刚才他不是打电话来了吗？”

    “老板你可真胆大！”

    “这不叫胆大，叫远见！”

    收到爱神酱的信息，窦小容和苏茗夕，以及沈俏妍三个家伙离开学校，前去和爱神酱汇合。

    见到他们三个人过来，爱神酱像是大姐大那样挥手，“走，我带你们看戏去。”

    “看什么戏？”三个家伙面面相觑。

    “是去看师父的戏吗，他去哪里了？”沈俏妍没有看到凌子谦的身影。

    “嘻嘻！”爱神酱朝窦小容笑了笑。

    窦小容疑问了下，很快，她想到一件事，顿时惊慌起来，“子谦该不会是去找那个萧寒野了吧？”

    苏茗夕也紧张起来，依照如今的情形来看，很有可能是这样。

    爱神酱微笑着，将手机拿出来。

    大家看向爱神酱手机里的内容，那是萧寒野的微博。

    很多人@萧寒野，询问关于石莲中学的事情。

    就在刚才，萧寒野发了条微博，配了张海边的图，他否认自己去过什么石莲中学，他这几天都是在国外的海滩度假。

    窦小容有些无语，“之前那个萧寒野是假的吗？”

    沈俏妍气哼哼的嚷嚷，“绝对是真的，肯定是师父做了什么事情，所以萧寒野才会否认！”

    苏茗夕俊俏的脸颊上满是郁闷，“应该是这样，以前看网络上说，明星说的话，十句有九句是假的，看来事实真是如此啊！”

    窦小容急切起来，“现在不是关心这个的时候，而是子谦去了哪里？”

    爱神酱微笑挥手，示意大家跟她走。

    走上街，拦了辆出租车，抵达海棠市繁华的商业街。

    路过一家咖啡厅的时候，爱神酱示意大家躲起来，往里面看。

    窦小容三人站在咖啡厅的落地窗外，偷偷往里面看。

    凌子谦在和咖啡厅的一个女服务员说话。

    “师父是在泡妞吗，我进去打爆他！”沈俏妍气恼的嚷嚷。

    “不对，他手里拿着什么东西？”苏茗夕看到凌子谦手里拿着的一包东西了。

    凌子谦将手里的东西，倒了一点进入嘴里。

    服务员满脸为难，凌子谦从兜里掏出钱，偷偷塞给那服务员。

    然后，那服务员点头了，接过凌子谦手里的东西，两人这才分开。

    窦小容惴惴不安，“那笨蛋究竟是在做什么啊？”

    除了爱神酱在微笑，窦小容和苏茗夕，以及沈俏妍尽皆是满头雾水。

    凌子谦刚在一个位置上坐下，一辆车停靠在咖啡厅外，柳初云从车里走出来，微笑进入咖啡厅……


第72章 遇到困难就解决困难！

    见到那中年女子，坐在凌子谦对面。

    沈俏妍满头黑线，“不会吧，师父竟然和熟女约会，原来他的口味这么独特！”

    窦小容和苏茗夕的神经紧绷，听到沈俏妍这样嚷嚷，两人顿时笑出来。

    “不是啦，那是瘦身网站的负责人，之前曾经找过小容。”苏茗夕笑着解释。

    “为什么他不把小容姐叫上一起，反而是单独约会别人，这肯定是有鬼！”沈俏妍坚定的嚷嚷。

    “子谦是那种……”窦小容想要解释一下。

    爱神酱嘻嘻笑，她拉了拉沈俏妍的衣角，“你吃醋了吗？”

    沈俏妍顿时傻眼，她有些脸红，伸手捂住爱神酱的嘴，“小爱你别乱说话啊！”

    好在窦小容和苏茗夕，专心看着咖啡厅里的情景，没有听到爱神酱在说什么。

    咖啡厅里，柳初云落座后，点了一杯咖啡，打算和凌子谦长聊。

    没多久，服务员略显紧张的将咖啡送上来。

    搅拌了下，柳初云没有加糖，喝了口，她觉得味道有些怪，但没有在意。

    凌子谦没有和柳初云谈瘦身药水的事情。

    而是开门见山的询问她，“你让人进入了小容家里，还想进入我房间，对吧？”

    柳初云大大方方的承认，“没错，我们确定合作关系后，我会对你进行赔偿。”

    她这样爽快，凌子谦也不拐弯抹角，“之前就告诉过你，我有个朋友是在国外的研究所，他们研究所里，都是研究一些稀奇古怪的东西，快速瘦身的药水是一种。”

    柳初云又是喝了口咖啡，饶有兴趣的听凌子谦说这些事情。

    “他们研究的东西，有些蛮不错，像是瘦身药水，有些则奇奇怪怪，一不小心，或许会要人命。”凌子谦笑了笑，“相信你已经听出来了，他们那个研究所是非法的，他给我瘦身药水的时候，还给了别的东西。”

    “嗯？”柳初云有些感兴趣，不知道凌子谦手里还有什么有趣的东西。

    然而，见到凌子谦的眼神，落在自己的咖啡上，柳初云觉得疑惑。

    她很是聪明，瞬间便进行了联想。

    刚才，凌子谦说有些东西奇奇怪怪，或许会要人命。

    而自己刚才喝的咖啡，味道有点奇怪，该不会……

    柳初云的眼神变得惊恐，她紧张起来，“你是不是在我咖啡里加了什么，你不要乱来，这可是谋杀，你会坐牢的！”

    凌子谦咧嘴笑起来，“我想要和我的朋友安安静静生活，但你过来打扰我们，没办法，你威胁我，我不得不威胁你！”

    肚子里开始有些不舒服，柳初云额头上渗出冷汗，她没想到凌子谦这样乱来，“我不会再打扰你们，你快把解药给我！”

    “我记住你说的话了。”凌子谦嘿嘿笑，“希望你也记住，肚子不舒服了吗，没关系，这是小小的警告，胆敢有下次，我会让你后悔得难以瞑目！”

    放下这句狠话，凌子谦起身离开。

    柳初云紧捂着翻江倒海的肚子，她掏出手机拨打电话。

    走出咖啡厅，凌子谦长长的松了口气。

    刚才像是电视里的剧情一样，他这个宅男能够做到这样一步，花了不少勇气。

    见到凌子谦走出来，窦小容想要跑过去，但被爱神酱拉住。

    窦小容刚想问问爱神酱，怎么不让自己过去，站在一旁的苏茗夕尖叫了起来。

    停靠在街上的车里，走出个人来，那人二话不说，朝凌子谦袭去！

    那人不是别人，正是柳初云的助手，陆忠！

    陆忠不是什么助理，他是保镖！

    凌厉无比的一拳，狠狠砸在凌子谦的后背上，凌子谦跌跌撞撞往前走了几步。

    他尚未反应过来，陆忠一把抓住他，掐着他的脖子，将他摁到咖啡厅的外墙上。

    苏茗夕和窦小容，被这样一幕吓得半死！

    陆忠想要询问凌子谦一些话，但没想到，凌子谦从兜里掏出一把水果刀，狠狠朝他扎去！

    陆忠心里一惊，暗骂一句疯子，他慌忙把凌子谦松开。

    这时候，耳边传来一道风声，他扭头一看，竟然是个少女，凌空朝自己踢过来！

    陆忠慌忙躲闪。

    沈俏妍踢了个空，郁闷的落在地上，她赶紧朝凌子谦走去，“师父你怎样了？”

    “你怎么……小心！”凌子谦缓过气来，刚想和沈俏妍说话，那陆忠竟然朝沈俏妍袭来。

    一把将沈俏妍拉扯到身后，凌子谦迎了上去。

    陆忠是保镖，凌子谦不动用暧昧值根本打不过。

    但他不想动用暧昧值，区区3点暧昧值也没什么用。

    只能够用两败俱伤的办法！

    陆忠一脚踢过来，凌子谦不闪不避迎上去，想要挨一脚，当然，他手里高举着水果刀！

    陆忠若是踢凌子谦一脚，凌子谦手里的水果刀，绝对会在他脚上划出一道伤痕！

    沈俏妍在凌子谦身后被吓得不轻，没想到凌子谦这样莽撞，然而，凌子谦不怕挨踢，陆忠怕了，他收住脚，快速退后。

    面对凌子谦这样不要命的打法，陆忠极为忌惮。

    这时候，柳初云捂着肚子走出咖啡厅，陆忠赶紧上前，搀扶着柳初云上车。

    两人尽皆是看了眼凌子谦，这才离开。

    看到他们离开，凌子谦松了口气，没想到临时起意买的水果刀，竟然派上了用场。

    “师父，你没事吧？”沈俏妍极为担忧的看着凌子谦。

    “没事没事。”凌子谦嘿嘿笑，话是这样说，但陆忠的拳头很重，如今他呼吸的时候，感觉后背上有东西。

    “怎么可能没事！”沈俏妍是练过格斗术的，她看得出陆忠刚才的力气有多大，“我家里有很好的跌打药酒，我去给你拿来！”

    说完，沈俏妍一溜烟跑开了。

    这时候，窦小容和苏茗夕走了过来。

    苏茗夕满脸是紧张，窦小容则眼泪汪汪。

    窦小容怎么会不明白，凌子谦这是在为她而努力，刚才竟然挨了一拳，被人掐住脖子，现在他脖子上有着一道红印，窦小容无比的心疼。

    “小姐姐，你把她们带过来做什么啊，不用上学啊，真是的。”凌子谦很尴尬，只能够朝爱神酱吐槽，转移话题。

    爱神酱朝凌子谦哼了哼，她笑嘻嘻的，也不知道是在高兴什么。

    “子谦，你没事吧？”窦小容快哭出来了。

    “没事，别担心。”凌子谦笑着挠了挠脑袋。

    苏茗夕满脸是关切。

    凌子谦可不想被街上的人围观，嚷嚷着回家。

    路上，凌子谦给她们解释。

    他收买了咖啡厅的服务员，说是要对朋友进行恶作剧，让服务员在柳初云的咖啡里加点料。

    虽然凌子谦之前也将东西抛进去嘴里，但那是用来欺骗服务员的，给服务员的可是真正的泻药。

    凌子谦事先说了些恐怖的话，当柳初云喝下带有泻药的咖啡，肚子不舒服，她便开始害怕了。

    而这时候，正好对她进行威胁！

    听到事情的经过，苏茗夕没有觉得惊讶，她认为凌子谦是那种，想到便去做的人。

    倒是窦小容目瞪口呆，她从小和凌子谦一起长大，没想到凌子谦会做这样的事情。

    当然，以前没有这样的事情发生，凌子谦当然也就没有做。

    历经这样的事情，估计柳初云不会来找麻烦了。

    但窦小容自责无比，“我一直想瘦下来，但没想到，我瘦下来竟然会发生这样的事情，不知道以后还会发生别的什么事情，我想我还是变回原来的模样吧！”

    凌子谦敲了下窦小容的脑袋，“你想让我的努力白费啊，遇到困难那就解决困难，没什么大不了！”

    一直没说话的爱神酱，这个时候开口了，“这就是所谓的红颜祸水，是小弟的考验。”


第十集 她是我徒弟

第73章 真差劲，衣服都脱了！

    窦小容和苏茗夕没有在意爱神酱说的话。

    她们跟着凌子谦一起，回到了蛋糕店。

    没多久，沈俏妍拎着一瓶药酒过来。

    窦小容和苏茗夕两人，可不知道凌子谦伤得有多重，但沈俏妍知道。

    担心被发现，凌子谦紧张的朝沈俏妍打手势，示意她别把药酒露出来被她们看到。

    沈俏妍很想大声说下凌子谦的情况，但见到凌子谦那焦急的模样，她只好将药酒藏起来。

    但这样下去，什么时候才能够给凌子谦擦药酒啊，受了伤，要及时擦药酒比较好啊！

    沈俏妍也在暗地里，给凌子谦打手势，示意他赶紧让窦小容和苏茗夕离开。

    爱神酱看到了两人挤眉弄眼打手势的模样，她吃着甜甜圈，嘻嘻的笑，没有揭穿。

    凌子谦头痛了下，他找了个借口，“那个，你们回去上课吧，我联系下那国外的朋友，让他小心一些。”

    “你还真有国外的朋友啊？”窦小容很惊讶。

    “敢情你一直没相信我啊，那你是怎么瘦下来的？”凌子谦满头黑线的反问。

    窦小容嘻嘻笑，“替我向你那朋友说声谢谢！”

    凌子谦点着头，示意她们离开。

    两个家伙往楼下走，没忘记把沈俏妍拉上。

    沈俏妍看向凌子谦，快速比划了个打电话的手势。

    三人离开蛋糕店，往学校走，说着刚才的事情。

    沈俏妍兜里的手机响起，拿出来看到是凌子谦的名字，她露出俏皮的微笑。

    接通电话的时候，她满脸紧张起来，“你说什么，阿黄病了啊，那我赶紧回去看看！”

    朝窦小容和苏茗夕挥挥手，沈俏妍一溜烟跑开。

    虞美人慵懒趴在柜台上，见到沈俏妍风风火火的回来，她好奇问了句，“忘东西了吗？”

    沈俏妍担心被误会，她掏出药酒，解释了下。

    虞美人没想到事情会这样，她有些担心，但不想凌子谦发现自己知道了情况。

    她示意沈俏妍上楼去，好好帮凌子谦擦药。

    放下手机，凌子谦好奇的猜测，沈俏妍说的阿黄，是不是她养的狗。

    爱神酱吃着甜甜圈，看着凌子谦在偷笑。

    凌子谦郁闷的看了眼那家伙，“干嘛把她们带过去啊，真是的。”

    “我是在帮你啊，笨蛋！”爱神酱不满的哼哼了下。

    “这哪里是在帮我，分明是让我难堪。”后背上还隐隐作痛，凌子谦不想别人知道。

    “男生努力做某事的时候，可是很帅哦，她们三个的心里面，绝对给你加分了！”

    凌子谦满头黑线，他把话题转移，“你之前说什么红颜祸水，是对我的考验，究竟是什么意思？”

    “那个啊？”爱神酱甜甜的微笑，“我随口说说而已。”

    “喂喂喂，你可是神啊，怎么可以随便说话。”

    “为什么神就不可以随便说话？”

    凌子谦顿时语塞，不知该怎么回答。

    这时候，沈俏妍跑了上来。

    那家伙没羞没臊，冲着凌子谦便嚷嚷，“把衣服脱掉！”

    凌子谦很尴尬，“那个，不用了吧？”

    “不脱我怎么帮你擦药啊！”沈俏妍大大咧咧的，“赶紧脱，又不是没看过，羞什么啊，大男人的，我都没脸红呢！”

    爱神酱朝凌子谦笑了笑，她一溜烟下楼了，不打扰凌子谦和沈俏妍的好事。

    磨蹭了下，凌子谦将身上的T恤脱下来。

    看了眼凌子谦的后背，沈俏妍一阵心惊。

    “怎么样，没事吧？”凌子谦看不到自己的后背，不知道情况。

    “还没事啊，都肿起来了，一片黑紫！”沈俏妍脸色阴沉下来，“那人是个练过散打的保镖，竟然对一个普通高中生下这样重的手，再遇见他的话，我绝对会把他打爆！”

    凌子谦笑起来，没有在意，“他可能是知道，我对他老板下药了，所以才会那么愤怒。”

    沈俏妍恨恨不已，“不管怎样，都是他们的错！”

    凌子谦点点头，“假如遇见了的话，你不要冲动，事情已经过去了。”

    这件事以后再说，沈俏妍站起身，“去房间里趴着方便一些。”

    “沙发上也行啊。”

    “房间！”

    沈俏妍很坚持，凌子谦只好服从。

    进入房间，凌子谦趴在床榻上，他依然有些尴尬，“那个，麻烦你了。”

    沈俏妍扑哧的笑起来，“那么客气干嘛，我可是你徒弟，你都帮我按摩好几回了，我帮你擦药酒有什么？”

    想起按摩什么的，凌子谦有些脸红。

    沈俏妍将药酒打开，顿时，浓郁的药酒味，将整个房间弥漫。

    “这药酒的年份比你还大，若是崴到脚，擦了它一晚上就能够好，越用越少了，一般人我可不给他用呢！”

    “看来我不是一般人啊。”凌子谦吐槽了句，感觉沈俏妍是在卖广告。

    而沈俏妍听到凌子谦的吐槽，她有些脸红。

    倒出一点药酒在手上，说了句忍着点，沈俏妍的手，摁在凌子谦红肿的后背上。

    “我去……”凌子谦痛得龇牙咧嘴，禁不住大骂了句，伤很痛，药酒更是药力十足，整个后背几乎要烧起来那样！

    “忍着点！”沈俏妍也很心疼凌子谦，但就是因为心疼，所以必须用力擦拭，将药力渗透到体内。

    那人的这一拳，将凌子谦的后背打肿了，就算放着不理，过几天或许会消肿。

    但等到凌子谦上了年纪，后背隐隐作痛就晚了。

    凌子谦咬着牙，双手紧抓着被单，感觉自己是在被沈俏妍虐待。

    好一阵子，后背上传来一片暖烘烘的感觉，变得舒服起来。

    两人尽皆满头是汗，凌子谦是因为痛，沈俏妍是因为累。

    “你把衣服穿好，别着凉了，我去洗手。”

    “嗯。”

    沈俏妍离开房间，凌子谦翻身起来，小心翼翼的将衣服穿上。

    后背上火辣辣一片，满屋子都是药酒味，凌子谦走去将房间的窗户打开。

    没多久，沈俏妍洗完手回到房间。

    她用极度不满的眼神看着凌子谦，“师父，你蛮聪明的，但你的身手实在是太弱了！”

    凌子谦满头暴汗，被女生说自己弱，不管是哪个男生心里都不舒服。

    之所以没反驳，因为沈俏妍说的是事实。

    “听说你小时候经常打架，说明你有点底子，你要跟着我练练吗？”沈俏妍笑着说出她的目的。

    “练什么？”凌子谦装傻扮懵。

    “功夫啊！”沈俏妍得意的笑，“练好了之后，像是遇见今天那样的人，就完全不用怕！”

    “说得我之前好像怕了一样。”凌子谦很无语。

    沈俏妍嘻嘻笑起来，“师父你各方面都不错，就是身手差了点，作为徒弟的我，绝对要把你训练成为一个高手！”

    凌子谦感觉头皮有些发麻，昨天跟着沈俏妍，在学校运动场跑了几圈，身体至今还有些难受呢。

    跟着她训练的话，估计浑身上下每天都会酸痛不已吧，或者每天都要擦药酒。

    有暧昧值就行，什么人对付不了呢，自己还是宅在家里看动漫吧。

    幻月的声音出现，她简单粗暴的表示，“凌子谦，你不是男人！”

    “喂！”

    “你这个没女朋友的处男童子鸡！”

    “……”

    “弱鸟一只……”

    “……”

    之前，幻月便吐槽过凌子谦身上没有肌肉，劝他去锻炼什么的。

    如今抓到机会，她疯狂吐槽凌子谦。

    最终，凌子谦无可奈何，朝沈俏妍点点头，这才终止幻月丧心病狂的吐槽。

    而这个时候，凌子谦已经被伤得千疮百孔。

    “师父你做好准备，晚点我再来找你！”

    “哦。”

    目送沈俏妍离开，凌子谦松了口气。

    幻月又是吐槽，“衣服都脱了，你竟没把气氛搞得暧昧，真是差劲！”

    凌子谦黑着脸，看了看银色手表，上面依然显示3点暧昧值。


第74章 你是说我有心无力吗？

    下午，窦小容从学校回来，把凌子谦的背包送了过来。

    她的心情很不错，成功瘦了下来，她变得比以前自信百倍！

    当然，在某一方面，她的自信心还有着一定的欠缺。

    一切如常，吃过晚饭后，凌子谦早早的钻进被窝里睡觉。

    伤得不轻，他需要补充元气。

    让凌子谦没想到的是，沈俏妍说的晚点再来找他。

    竟然是凌晨一点那样的时候。

    被手机铃声吵醒，凌子谦有些睁不开眼睛。

    迷糊的接通电话，沈俏妍兴奋的声音传来。

    “师父，我过来了，你下来吧，多穿件衣服，天气蛮凉的。”

    “哦。”挂了电话，凌子谦继续睡。

    在楼下等了好一阵子，没见凌子谦的房间亮灯。

    沈俏妍黑着脸，一边拨打凌子谦的电话，一边捡起路上的石子，朝凌子谦的窗户上丢去。

    这一次，凌子谦比刚才清醒了几分。

    慵懒的翻身起来，他打开窗户往下看。

    一颗石子砸在他额头上，沈俏妍吓得捂住嘴。

    凌子谦迷糊的摸了摸额头，有些没反应过来是怎么回事。

    “我说你啊……”凌子谦打着呵欠。

    “师父，下来吧，不然我就站在这里不走了！”

    知道凌子谦心软，所以沈俏妍用这样的方式威胁他。

    凌子谦走去用冷水洗了个脸，深呼吸一口气，无奈的往楼下走。

    门一打开，沈俏妍便活泼的蹦了过去。

    “找我吃宵夜啊？”凌子谦很不开心的询问。

    “吃你个头，说好了，我要训练你嘛！”沈俏妍将脸板起来，瞪了凌子谦一眼。

    “早上或者下午都行，没必要深更半夜吧？”凌子谦打着呵欠。

    “晚上才有意思啊，我经常晚上溜出家门，然后，嘿嘿！”

    凌子谦担心的看了这叛逆少女一眼，“女孩子家，大晚上的跑外面很危险啊。”

    沈俏妍笑着给了凌子谦一拳，“别把我看作是普通的女孩子！”

    也是，这家伙是暴力女，怎么可能会被别人欺负。

    见到凌子谦的眼神不对劲，沈俏妍开口解释，“其实我偶尔出来一趟，大部份时间，我都是在看书……”

    “信你才怪！”

    “……”

    “然后呢，我们去哪？”凌子谦打着呵欠，“吃个夜宵，我送你回去吧。”

    “……走，我带你去秘密基地！”

    沈俏妍气鼓鼓，一把将凌子谦的手臂抓住，拉着他往前走。

    走了好一阵子，凌子谦清醒了不少。

    凌晨一点的海棠市还蛮热闹。

    但对于每天宅在家里，喜欢清静的凌子谦来说，热闹什么的，让他头痛无比。

    穿过繁华夜市，越过几条热闹的街。

    两人走到个蛮清静的地方，海棠一小。

    沈俏妍指了指那校门，“那是我们的目的地。”

    凌子谦有些傻眼，“喂，那是小学吧？”

    “没错。”沈俏妍拉着凌子谦，绕过校门，往学校后面走去，“这里运动场上的草坪最厚，摔倒的话，绝对不痛，练武的话，最好还是在天然的坏境比较好。”

    “摔倒？”凌子谦黑着脸，“你该不会是想要在厚厚的草坪上，拼命的摔我吧？”

    沈俏妍笑着没说什么，她松开凌子谦的手臂，快走几步，一把跳上了墙头。

    轮到凌子谦了，他可没沈俏妍潇洒，反而极为狼狈。

    翻过围墙，就是沈俏妍说的厚草坪了。

    运动场上没有灯，但今晚的月光很不错。

    凌子谦看到运动场上，有两个人在翻滚，怎么看，都不像是在打架，而是在忘情的kiss！

    凌子谦有些脸红，他撇开脑袋，没想到这里还有别人。

    “师父，你脸红了。”沈俏妍站在一旁捂嘴偷笑。

    “哪像你没羞没臊的！”凌子谦很没好气的嚷嚷道。

    沈俏妍给了凌子谦一拳，没有继续这个话题，“这个地方是自由场所，每晚都会有人过来比武切磋，我们这群人虽然不是个组织，但被称之为自由人。”

    凌子谦惊讶了下，他整天宅在家里，还真不知道这样的事情。

    “还记得那天追你的那群混混吗？”沈俏妍问起这个问题。

    “嗯。”凌子谦当然记得，那次徐嘉辰叫人找他的麻烦，逃命的时候，凌子谦遇见了沈俏妍。

    沈俏妍指了指这个地方，“我就是通过这里的人，帮你解决了那群混混，当然也没怎样，一个电话就能够吓死那群混混，我们可都是练武之人！”

    说着，沈俏妍拉着凌子谦往运动场中央走去。

    “喂，你们吃口水吃够了没有！”沈俏妍大大咧咧的嚷嚷。

    “……”在草地上翻滚kiss的两人，听见沈俏妍的声音，很不情愿的分开。

    女生整理了下有些乱的长发，露出耳朵上的两只大耳环，她笑起来，“沈俏妍，你终于是春心萌动了啊，找了个男朋友！”

    沈俏妍没脸红，大大咧咧的介绍，“这可不是我男朋友，是我师父。”

    听到是沈俏妍的师父，女生来精神了，躺在地上的男生也好奇的爬起来。

    沈俏妍笑嘻嘻的补充一句，“是帮我补习的师父。”

    两人顿时无语，没有了兴趣，又是想要抱在一起拥吻。

    “喂，你们别这样啊！”沈俏妍有些脸红了。

    “赢了我，你说怎样就怎样！”毫无预兆，那女生突然朝沈俏妍袭去。

    凌子谦吓了跳，两人就那样打起来了。

    一招一式，虎虎生风，看起来像是在拍电影！

    凌子谦看得目瞪口呆，那男生起身站在凌子谦的旁边。

    “我是李龙，那是我女朋友李凤。”男生的模样有些憨，很是友好的说道。

    “……”凌子谦不知道该说什么，李龙和李凤，他们该不会是兄妹吧？

    李龙笑起来，“名字什么的，凑巧而已，当然也是缘分，我们可不是兄妹，虽然被很多人误会。”

    凌子谦尴尬的挠挠脑袋，赶紧自我介绍。

    聊了几句，凌子谦知晓李龙和李凤也是高中生，和沈俏妍一样，纯粹是武术爱好者而已。

    有时间便过来这个地方聚一聚，在月光下，而不是在训练室里面，大家都觉得很酷。

    沈俏妍和李凤还在打，两人还没有分出胜负。

    凌子谦在一旁看得有几分热血，但没想到，一个人影翻过墙头，搀和进入两人的打斗中。

    那人似乎想同时挑战沈俏妍和李凤。

    但沈俏妍和李凤不想搭理她，两人默契的结束打斗。

    那人嘿嘿笑，看到了凌子谦，顿时一溜小跑的过来。

    他穿着花衬衫，大裤衩，不像是沈俏妍和李龙这些人，反而像是个混混。

    “有新来的啊，来和我阿三比划比划！”

    “别动我师父！”沈俏妍一个箭步，板着脸，挡在凌子谦身前。

    那自称阿三的家伙惊喜不已，“这是你师父啊，那真是太好了，我一直都找不到对手呢，既然来了就和我比划比划，不然不许走！”

    沈俏妍拉着凌子谦后退几步，躲开那阿三。

    “那家伙是怎么回事？”凌子谦有些好奇。

    “无赖一个，老是借着比武吃女生的豆腐。”

    凌子谦心里咯噔了下，“你该不会也……”

    沈俏妍脸红起来，给了凌子谦一拳，“没怎样，你想哪里去了，我虽然打不过他但能躲啊。”

    看见凌子谦有些不淡定了。

    “怎么，想帮我报仇啊？”沈俏妍调侃了一句。

    “嗯。”凌子谦挠了挠脑袋。

    沈俏妍惊讶起来，“你是认真的啊？”

    凌子谦有些脸红的笑了笑，“你一直喊我师父师父的，我不帮你讨回点公道的话，有点说不过去吧，所以……”

    听到凌子谦这样说，沈俏妍笑起来，她有些脸红，“你有这份心就好了。”

    “你是说我有心无力吗？”

    凌子谦推开沈俏妍，朝那阿三走去。


第75章 抱歉师父，我回去了！

    见到凌子谦是认真的，沈俏妍顿时慌张起来。

    她赶紧把凌子谦拦住，“我们是杂七杂八的学些招式，勉强算是散打，而那阿三是正儿八经的跆拳道学徒，师父你别乱来！”

    凌子谦慵懒的打了个呵欠，“我和你打个赌吧。”

    “嗯？”沈俏妍好奇看着凌子谦。

    “我很困，想要回去睡觉，假如我打倒那个阿三的话，你放我回去睡觉，我被他打败，就跟着你在这里训练。”

    沈俏妍想了想，微笑点头，“让你吃点苦头也好。”

    凌子谦翻了个白眼，这家伙不看好自己，“虽然是打赌，但我可是去帮你报仇啊！”

    “嘻嘻！”沈俏妍不好意思的笑了笑，她挥舞了下拳头，“师父加油！”

    “一点诚意都没有。”凌子谦无奈的往前走。

    见到凌子谦走过来，身着花衬衫的阿三笑得很是欢快。

    凌子谦可没有好脸色给他，“听说你和女生比试的时候，老是动手动脚？”

    吊儿郎当的阿三嘿嘿笑，“不动手动脚，怎么比试啊？”

    阿三理直气壮，脸皮被凌子谦厚了不止一百倍。

    凌子谦伸手指了指沈俏妍，“那是我徒弟，听说你摸过她的手。”

    “哦？”阿三兴奋的嘿嘿笑，“然后呢，你想怎样，想摸摸我的手报仇吗？”

    “我不做那样恶心的事情，总之，我要给我徒弟报仇。”

    “来啊来啊！”

    有人要和自己打架，阿三兴奋不已。

    站在不远处的李龙和李凤，觉得很是奇怪。

    “沈俏妍不是说，那是帮她补习的师父吗，他怎么敢挑战阿三？”

    “不知道。”

    两人朝沈俏妍走去，询问沈俏妍。

    沈俏妍摇摇头，有些担忧的朝凌子谦看去。

    凌子谦伸出手，朝阿三勾了勾手指。

    见到凌子谦这样胆大的举动，沈俏妍被吓了跳，她有些搞不懂凌子谦究竟是想做什么。

    被凌子谦挑衅，阿三动了起来，他快走两步，整个人腾空而起，朝凌子谦踢去。

    这可是跆拳道的标志性动作，看起来帅气，且威力巨大，被踢上一脚可不得了！

    凌子谦呆呆站在原地，像是吓傻了那样。

    就在沈俏妍为凌子谦揪心的时候，他动了！

    消耗1点暧昧值，凌子谦获得无尽气力！

    一脚在草地上蹬出个坑，他俯身往前冲，闪电般消失在原地！

    躲过阿三的腾空上踢，凌子谦出现在他身旁。

    阿三整个人还在空中，而这时候，凌子谦出手了！

    拳头高举，一拳打在阿三身上！

    被重拳击中，阿三狠狠摔在地上，痛得连声音都发不出，呼吸都困难！

    仅仅一招，阿三便落败，他像是虾米那样蜷缩着，痛得浑身都在颤抖。

    李龙和李凤睁大眼睛张大嘴，目瞪口呆，阿三的实力可是跆拳道黑带啊！

    在这个自由场所，虽然有人能够打败阿三，但一招就把阿三打败的，他们还是第一次遇见！

    沈俏妍心里也极为的惊讶，但她没有表现出来。

    凌子谦轻松的拍拍手，朝沈俏妍看去，“走吧。”

    “嗯。”沈俏妍爽朗的点头，和凌子谦一起离开。

    “……”阿三伸出手，想要说点什么，但一句话也说不出来。

    戴着一双大耳环的李凤，她掏出手机，拍下阿三狼狈的模样，发去了朋友圈。

    沈俏妍跟在凌子谦身后，看他翻越围墙的模样，丝毫没有刚才揍阿三的那种潇洒感觉，沈俏妍满肚子是疑惑。

    刚才他又快又狠，怎么翻个围墙，竟然这样狼狈？

    他不会是假装吧，扮猪吃老虎吗？

    想不通，沈俏妍抬起脚，朝凌子谦踢过去！

    好不容易翻上墙头的凌子谦，见到沈俏妍竟然朝自己踢过来，他被吓了跳，重心不稳，扑通，从墙头上摔了下去。

    这是，闹哪样啊？

    沈俏妍更加不理解了，他刚才分明是那么厉害，怎么现在……

    “我说你吓我干什么啊？”凌子谦从地上爬起来，满肚子怨念的嚷嚷，“我都帮你报仇了，你不谢谢我，反而恩将仇报！”

    沈俏妍一把翻过围墙，好奇的站在凌子谦面前，认真的看着她。

    那家伙整个人挨过来，凌子谦能够嗅到她身上香香的味道。

    羞涩宅男的本性瞬间暴露，凌子谦红着脸，不敢和沈俏妍对视，挠着脑袋嘟囔往前走，“回去了。”

    和平时间没有什么不同嘛，为什么刚才他有那样的身手？

    想不通，沈俏妍再度出手！

    “师父，看招！”

    “喂……”

    凌子谦一扭头，见到沈俏妍一拳朝自己打过来。

    那家伙的速度极快，他哪里躲闪得了，就这样，挨了一拳！

    “啊咧咧？”沈俏妍奇怪的看着自己的拳头。

    “……”凌子谦黑着脸，无语的摸着红肿的脸颊，搞不懂沈俏妍是在干什么。

    沈俏妍极为奇怪，“师父，你怎么不躲，我刚才的速度，还没有那个阿三快呢？”

    试探自己的身手啊，凌子谦满头黑线，刚才揍那阿三的时候太冲动了！

    自己竟然忘记，沈俏妍是个暴力女，她发现了自己有那样的实力，估计会纠缠自己不放，糟糕了啊！

    “那个……”凌子谦挠着脑袋撒谎，“听见你被那个阿三非礼了，所以我很愤怒，你知道的，人在愤怒的时候，会爆发出无穷无尽的力量，然后，我把他打倒了！”

    沈俏妍翻着白眼，“我没有被非礼，还有，我不相信你的话！”

    那个，撒谎行不通的话，只好装傻充愣了，“我也不知道当时怎么啦，话说，好困，我先回去了！”

    说完，凌子谦一溜烟往家里跑。

    沈俏妍紧跟在后头，不弄清楚是怎么回事，她誓不罢休！

    回到蛋糕店门口，沈俏妍竟然还在身后。

    凌子谦打开门，沈俏妍竟然想要钻进来。

    “喂，别闹了！”凌子谦无语的看向沈俏妍。

    “你之前究竟是怎么回事，不告诉我的话，我就一直跟着你！”沈俏妍赖皮的说道。

    “大姐啊，我当时真的是因为愤怒……”

    “才不相信！”

    凌子谦头痛起来，暧昧值的事情，怎么可能告诉这家伙啊！

    怎样才能够让她乖乖回家去呢？

    沈俏妍露出个萌哒哒的微笑，拉着凌子谦的衣角，嗲着声音，“师父，你就告诉我吧！”

    喂喂喂，这暴力女竟然嗲着声音卖萌撒娇，凌子谦浑身上下出现一层鸡皮疙瘩。

    “回家去吧，不然你爸妈会担心你！”

    “你告诉我的话，我就立刻回去！”

    “……”

    “师父，总感觉你，有些神神秘秘的，嘻嘻！”

    想不到这个大大咧咧的家伙，竟然蛮细心。

    就在凌子谦不知道该怎么办的时候，沈俏妍摆好架势，得意的看向他，“师父，来和我打一场，要么你赢了我，要么被我打爆！”

    “好吧。”凌子谦无条件服从。

    “嘻嘻！”沈俏妍笑起来，朝凌子谦勾了勾手指头。

    凌子谦一咬牙，挥舞着拳头，朝沈俏妍冲了过去！

    沈俏妍微微往旁边挪开一步，将凌子谦的手臂抓住，拧身弯腰，使出个漂亮的过肩摔！

    “嘭！”

    凌子谦被摔倒在地上，痛得浑身上下有些没知觉，呼吸不过来。

    这样的结果，凌子谦预想到了，他怎么可能对沈俏妍动用暧昧值啊。

    沈俏妍很不满意，她蹲在一旁，不开心的看着凌子谦。

    仔细想想，自己和他又不是什么亲密朋友，他身上有什么秘密，不告诉自己是很正常的事情，反而是自己，不断的追问才显得奇怪。

    “痛吗？”沈俏妍伸出手，将凌子谦从地上拉起来，她爽朗的嘻嘻笑，“抱歉师父，我回去了！”


第76章 一定让他参加擂台赛！

    嘻嘻笑了笑，沈俏妍转身过去，干净利落的离开。

    午夜昏暗的路灯下，她的背影有些落寞。

    凌子谦想说点什么，但张开嘴，却不知道说什么，只能够目送沈俏妍远走。

    幻月慵懒的声音响起，“我说啊，你曾经都敢对马丽表白，为什么现在连挽留女生的胆子都没有？”

    “……”凌子谦没有说话，叹了口气，转身进屋上楼。

    走出很远，沈俏妍转身看了眼，街上空荡荡，没有凌子谦的身影。

    他还真放心，让自己一个女生走夜路回家啊！

    即便凌子谦要送自己，沈俏妍会拒绝，但他没送，心里有些不是滋味。

    边走边踢着路边的石子，沈俏妍绞尽脑汁的思考，凌子谦怎么有时候强，有时候弱呢？

    之前在咖啡厅外，那个保镖那样子出手，若是手里没有水果刀，他的下场会很惨。

    而刚才，他竟然一招把阿三放倒！

    不管怎么想都想不通，沈俏妍只好将这件事抛去脑后。

    路上，手机震动了好几次。

    有人打电话过来，有人则发信息过来，尽皆是询问凌子谦的事情。

    那群自由人，对一招打败阿三的凌子谦很感兴趣。

    他们想和凌子谦见面，见了面的话，自然会切磋。

    说得好听是切磋，其实就是打架而已。

    凌子谦的事情，自己还搞不清楚呢，沈俏妍没心思理会那群人。

    关掉手机，她快步回到家。

    沈俏妍没想到，那群自由人对凌子谦的兴趣，比她还要大。

    第二天，沈俏妍趴在课桌上睡觉的时候，有人拍了拍她，往教室后门指了指。

    沈俏妍慵懒的抬起头，看到戴着一双大耳环的李凤，竟然从教室后门探出个脑袋，朝她微笑。

    李凤不是石莲中学的学生，她竟然在上课时间溜了过来，这让沈俏妍很无语。

    她之所以过来，绝对是因为凌子谦！

    沈俏妍瞪了李凤一眼，趁老师转身在黑板上板书，她猫着腰，一溜烟跑向后门，离开了教室。

    见到沈俏妍出来，李凤笑得很高兴。

    “怎么，是来找我师父的吗，想送李龙一顶绿帽子吗？”沈俏妍很不开心的嚷嚷。

    “说什么呢你！”李凤朝沈俏妍挥了下拳头，“你师父也在石莲中学吧？”

    “不知道，他神神秘秘的。”沈俏妍将双手抱在鼓鼓的胸前，想到凌子谦不告诉她一些事情，她心里有些气恼。

    李凤疑惑的看了看沈俏妍，她嘻嘻笑起来，“怎么，吵架啦？”

    “吵什么架？”沈俏妍满脸莫名其妙。

    “你和你师父啊，看你的样子像是吵架了，像是恋爱中产生了矛盾那样。”

    听到李凤的解释，沈俏妍顿时凌乱不堪。

    很想一拳把李凤的嘴打爆，想了想，她无力的放下拳头。

    “总之，你想找他，你就自己去找，我可不会告诉你他在哪里。”沈俏妍之所以这样说，是担心李凤去烦着凌子谦。

    李凤微笑看着沈俏妍，“不是我要找他，而是火男要找他。”

    沈俏妍顿时黑下脸来，“你是不是收了那混蛋的钱，所以这么积极的来找我打听消息？”

    “我分你一半，要吗？”

    “不要……”

    “嘻嘻，告诉你啊，火男弄了个擂台赛，如果你……”

    教室里一片闹哄哄。

    成功瘦身的窦小容人气十足，女生们都想和她做朋友。

    女生们很是热情，买来饮料，买来零食，拿出各种各样的东西讨好窦小容。

    还真是现实的一群人啊！

    凌子谦在心里吐槽了句，他帮不上什么忙，只能够看小说。

    “我说你啊！”幻月很没好气的嚷嚷，“这样下去绝对会没有女朋友的！”

    “……”凌子谦无语了下，继续看小说。

    “去帮帮小容吧，她现在需要你的帮助！”

    “没事，上课铃一响的话，他们就会散开……”

    “等下课铃一响，不又恢复了吗？”

    “……”

    “赶紧去啦去啦，真是的，真不是个男人！”

    被幻月吐槽，凌子谦黑着脸站起身，往窦小容和苏茗夕的座位上走去。

    凌子谦尴尬的拍拍那群疯狂的女生，“麻烦，让一让。”

    那些女生很气恼，想要发怒，但转身一看，见到是凌子谦，她们一个个顿时乖乖的靠边站。

    以前，班里的人很厌恶凌子谦，那时候的凌子谦和徐嘉辰做对。

    前些天，凌子谦勇闯火灾现场的胆量，折服了她们。

    人群让出一条路，凌子谦心里有些惊讶，没想到自己会有这样的待遇。

    见到凌子谦走来，窦小容和苏茗夕松了口气。

    然而，走到两人桌子前，凌子谦不知道该说什么，尴尬的挠着脑袋。

    想了想，凌子谦转身看向那群疯狂的女生们。

    “你们都想知道小容瘦身的办法，这样围着她，她也说不清楚，也打扰了她学习，等晚上的时候，我把小容瘦身的方法整理一下，发去1班的群里面吧。”

    大家都知道凌子谦和窦小容是从小玩到大的朋友，既然凌子谦这样说，大家没有怀疑，尽皆道谢着离开。

    窦小容和苏茗夕很惊讶，两人一把将凌子谦拉到教室外。

    “你，你该不会是说真的吧？”窦小容很激动，毕竟，昨天那柳初云可是开价一百万，购买瘦身药水啊！

    “我说的是真的。”凌子谦点点头。

    窦小容顿时懵了。

    而苏茗夕很聪明，她想了下，顿时咯咯笑，“你是不是打算在网上随便找些瘦身方法，然后糊弄她们？”

    “聪明！”凌子谦朝苏茗夕竖起大拇指。

    “你才聪明呢！”被凌子谦夸赞，苏茗夕有些脸红，“这样一来，估计她们不会围在小容身边了。”

    凌子谦点点头，“不过，她们会很郁闷吧？”

    两人好笑起来，很是默契，而站在旁边的窦小容，感觉自己像是笨蛋。

    这时候，沈俏妍和李凤从远处走过来。

    李凤在不远处停下脚步，沈俏妍则蹦到凌子谦身旁。

    “嘻嘻！”沈俏妍朝窦小容和苏茗夕微笑，一把将凌子谦的手臂抓住，“我有事找师父，借用他一下哈！”

    窦小容和苏茗夕面面相觑，看着沈俏妍拉着凌子谦离开。

    “怎么啦？”见到李凤竟然过来石莲中学了，凌子谦心里有不好的预感。

    “师父，有人要给你送钱！”沈俏妍这样说道。

    “嗯？”凌子谦疑惑的挠着脑袋，“谁要给我送钱，我没那样的朋友吧？”

    李凤看着凌子谦，忍不住微笑，觉得凌子谦很是可爱。

    沈俏妍笑得很灿烂，“自由人那边，准备了场擂台赛，不管是攻擂和守擂都有钱拿！”

    “没兴趣！”凌子谦条件反射的说道，他转身打开离开。

    “师父别走啊！”沈俏妍一把将凌子谦拉住，“我有个想买的东西，但我没有钱，以我的实力去参加擂台赛的话，根本就不够看，所以，你去参加擂台赛赢了钱的话，借我一点……”

    “你要多少钱？”凌子谦很是爽朗的询问。

    “三千……”沈俏妍弱弱的举起三根手指。

    “我刚好有三……”

    “三万！”沈俏妍立马改口。

    凌子谦黑下脸，他不是笨蛋，知道沈俏妍就是为了引诱他去打擂台而已。

    “别闹了，我没兴趣。”

    “哦。”

    目送凌子谦离开，看到他和窦小容，以及苏茗夕说笑着，沈俏妍心里有些幽怨。

    李凤在一旁嘻嘻笑，“看来你这个徒弟的魅力，比不上那两个漂亮女生啊！”

    沈俏妍有着一颗争强好胜的心，听到李凤这样说，她顿时嚷嚷起来，“哼，你等着瞧，我一定能够让师父参加擂台赛！”


总要唠叨点什么才可以

    很想嗲着声音，撒娇卖萌扮可怜，求着大家订阅

    但仔细想想，社会是现实的，而我不是圣人，无法用几百字，将大家的世界观颠覆

    这句话的意思是，支持我的人，不管我怎样都会支持，不支持我的人，即便我下跪都没用

    我就不跪了，老老实实，端端正正，不亢不卑的坐着，敲打这篇文字

    L菌我是个身患中二病的家伙

    和那些流着鼻涕，拿着变身器嚷嚷着变身的小破孩没什么不同

    社会上，充满了令人极度郁闷憋屈的事情，所以我才会在这里敲打构造虚幻的梦

    我有一个读者群，叫做‘L菌の理想国’

    其实这里，才是我的理想国

    最近收到几条评论，说这个情节不真实，那个情节不真实

    我没有解释，我的小说本就是我的一个梦

    现实已经那样的残忍，为什么还要做噩梦呢

    我要创造个美梦，将我的梦，分享给大家

    即便是虚假，我也不要虐得大家掉眼泪，即便是不真实，我依然要一往无前的梦下去

    这本书较比以前的那些，我认为比较好，无论是分集的做法，还是情节的构思，我都在努力

    有人说，猪脚老是依赖暧昧值

    但不知道你们是否发现，本书名为系统，但系统的成分真的很少

    暧昧值属于辅助，不管怎样，它也是猪脚赚取而来的

    猪脚的设定是个宅男，和大家很相似的一个宅男

    头发乱糟糟的，长得也不够帅，和女生说话会脸红，没有什么优点等于满身是缺点

    小容以前胖乎乎，虽然瘦下来了，但对于爱情，她仍旧是不自信

    茗夕人长得漂亮，学习成绩又好，因为家庭贫困，她心里很自卑

    俏妍性格爽朗，总是没心没肺的嚷嚷把别人打爆，表面上坚强的人，内心其实很脆弱

    之后还会有其他女生出现

    没有人是完美的，大家因为各自的缺点，因为这样那样的事而走到一起

    走到一起，然后呢，慢慢的成长吧

    爱神酱和幻月之所以会存在，在第七集我给过解释，当然，那是个需要理由支撑的解释

    关于她们的剧情也会有

    总之，这会是一出校园恋爱喜剧

    大家若是支持，我会一集一集努力写下去

    大家若是不支持，我将会没有收入，吃不起饭

    总之，我会努力码字，付费阅读的事情，就拜托大家了

    阅读一章，也就一毛几分钱而已，而那一毛几分钱就是我的命

    不废话了，送上充值方式，有问题就在下面留言，我会解答

    充值步骤：

    1、首先登陆账号，没有黑岩账号的可以直接用QQ、百度、新浪微博账号一键登录，这是黑岩最新开发的，不用注册。

    2、接着是充值，点击黑岩网站上的充值按钮，就能进入充值界面，可以选择，支付宝，网银，点卡，话费卡,财付通，国外的朋友可以通过Paypal来进行充值。

    充值完成之后，就可以进行订阅了，建议书迷朋友直接选择自动订阅，这样就省去了一章章订阅的麻烦，订阅过一次的章节，回看是不收费的。


第77章 约会不是情侣的专利！

    上午的课程结束。

    c窦小容一起离开教室，凌子谦有些担心，沈俏妍会突然蹦出来。

    但一直走到校门口。都没有见到沈俏妍，凌子谦松了口气。

    窦小容明显的发现，凌子谦似乎有什么瞒着她。

    她拉了拉凌子谦的衣角，“子t，先前沈俏妍和你说了什么？”

    凌子谦自然是微笑摇头，不可能把擂台赛什么的说出来，这会让窦小容担心。

    没有得到回答，窦小容心里面一片黯然。

    他和苏茗夕同生共死过。和沈俏妍有著共同的秘密，与自己呢？岛妖见巴。

    窦小容明显的感觉，m然自己和凌子谦是青梅竹马。但青梅竹马的关系，压根就对恋爱没好处。

    凌子谦和苏茗夕，以及沈俏妍，都认识没多久。但关系已经很H密了。

    而自己两人的关系，一直都是老样子，原地踏步就等于是退步啊！

    时间久了，或许某天。他会忘记自己的存在！

    可是，可是自己应该怎么做呢，告白吗？

    但被拒绝了怎麽办？

    如今看来，被拒绝的几率，超过了百分之五十啊！

    窦小容低着头，在心里胡思乱想。

    凌子谦早已经发现了不对劲的窦小容。

    “我说啊！”幻月的声音出现，“你究竟是喜欢谁呢，你知道小容喜欢你，看到了她在煎熬吧？”

    “那个，我只是对未来不确定，很多事情虽然没有对错，但存在好坏，一不小心，或许会出现这样那样的情况。”

    凌子谦尴尬的解释。

    幻月有些无语。“你这家伙，最近变得比较理性啊，总之，好好安慰下她，她这样下去不行。”

    “嗯。”

    凌子谦伸出手，弹了下窦小容光洁的额头。

    窦小容委屈的捂住额头，眼泪汪汪的看着凌子谦。

    “豆蓉包。”凌子谦喊出这个称呼，他觉得有些奇怪，禁不住笑起来，“我们不回家吧。”

    “那去哪里？”窦小容委屈的嘟起小嘴。

    凌子谦思考了下，“找个地方吃饭，就去，以前去过的地方……”

    窦小容顿时精神起来，她一把抓住凌子谦的手，兴奋的往前跑。

    刚才还委屈的家伙，一下子便精神了起来，这家伙还真容易满足啊！

    抵达以前来过的餐厅，窦小容伸手挽住凌子谦的手臂，像是小鸟依人的女朋友那样，和凌子谦一起往里面走。

    像是约会那样，窦小容的心跳很是急促，小脸上一片潮红。

    凌子谦也感觉到了暧昧的感觉，心跳快了几分。

    “有收集到暧昧值哦！”幻月的声音响起。

    “嗯。”

    在一个靠窗的位置，两人面对面坐下来。

    凌子谦掏出手机，“先给家里打个电话。”

    窦小容点着头，也掏出手机。

    拨通电话，爱神酱的声音传来，“小弟，在约会吗？”

    什么都瞒不过那家伙啊，凌子谦随口嗯了句。

    顿时，电话另一头，传来爱神酱朝虞美人说话的声音，“美人姐，小弟和小容在外面约会，不回来吃饭！”

    凌子谦满头黑线。

    虞美人的声音传来，“告诉他，尽快把小容拿下，不然我就把他塞进烤箱里！”

    爱神酱嘻嘻笑，“小弟，听见没有，不把小容拿下的话，我也会诅咒你哦！”

    “别开玩笑了！”凌子谦黑着脸，把电话挂了。

    “怎么啦？”窦小容打完电话，好奇看着凌子谦。

    被窦小容注视，凌子谦有些脸红，他赶紧摇摇头，将手机收起来。

    两人从小一起长大，凌子谦喜欢吃什么，窦小容烂熟于心。

    她拿起菜单，快速点好菜，然后嘟起嘴，委屈的指着自己红通通的额头，“被你弹了下，变成了这样，我不管，你要赔我！”

    “赔你什么？”凌子谦有些无语，多大点事啊！

    “先前，沈俏妍和你说了什么？”窦小容还是极为在意这件事。

    说出来的话，窦小容会担心，但不说的话，她心里会胡思乱想，和她来这里吃饭就没有了意义。

    权衡了下，凌子谦把事情说出来。

    窦小容顿时惊得紧捂小嘴。

    凌子谦赶紧解释，“那样的事情，我不可能答应，所以你别担心。”

    窦小容点点头，她秀眉紧皱，“那沈俏妍真是乱来！”

    “好啦好啦，这件事到此为止，反正我已经拒绝了，别担心。”

    “嗯。”窦小容朝凌子谦露出甜甜的微笑。

    服务员将饭菜端上来。

    吃着饭，窦小容的脚在桌底下变得很不安份。

    她就是要和凌子谦的脚挨着一起，凌子谦默许她这样的小动作，她像是取得大胜利那样，脸红得像是熟透了得苹果。

    “子谦……”她羞羞的看了凌子谦一眼，低头吃饭，这样嘟囔着，“总感觉，最近你变了好多。”

    “有吗？”凌子谦没有在意。

    窦小容认真点点头，“虽然你和女生在一起的时候，还是会脸红，但很多事情，你以前不会去做的，但如今都做了，像是给茗夕家还债什么的。”

    凌子谦点点头，“我会做那样的事情，的确是有些意料之外，毕竟是朋友出事了，不帮忙不行。”

    窦小容嘻嘻笑起来，“这么说来，子谦你没有变呢，一直以来，你不都是这样对我的吗，分明是个喜欢躲在房间里的宅男，但我被欺负了，你总是第一时间为我出头！”

    凌子谦笑了起来。

    窦小容说起了以前的事情，她忽然发现，自己和他所经历的事情，足以写成一本书。

    从小一起长大，一起经历那么多事情，这都是感情啊，自己没必要羡慕苏茗夕和沈俏妍。

    假如她们两个喜欢凌子谦的话，说不定还羡慕自己呢！

    突然想通这样一件事，窦小容露出甜蜜十足的微笑。

    “笑什么呢？”凌子谦有些好奇。

    “嘻嘻，子谦，你还记得有次，你和别人打架弄伤了手，连吃饭都成问题，那时是怎么过来的吗？”

    凌子谦点点头。

    窦小容用筷子夹起个肉丸子，朝凌子谦嘴边递去，“张嘴，啊……”

    凌子谦顿时脸红了，“笨蛋，现在我的手可没有受伤……”

    窦小容没看到难为情的凌子谦一样，“嘻嘻，吃一口，别整个吃进去了。”

    无奈，凌子谦只好吃了口肉丸子。

    接着，窦小容笑嘻嘻，将凌子谦吃过的肉丸子，整个塞进去自己嘴里。

    看到凌子谦很是难为情，窦小容满脸是幸福的笑。

    现在表白的话，或许有些不适合，当然，也充满了不确定。

    就这样下去吧，等到了水到渠成的那天，不管他是选择自己，还是别人。

    不管怎样，自己和他度过了一段，别人无法复制的精彩！

    这顿饭，窦小容吃得很甜。

    之后，两人漫无目的在街上游逛，买了些小礼物。

    窦小容大方的提醒凌子谦，买礼物什么的，别忘了苏茗夕她们。

    这个中午，对于窦小容来说，就是个约会。

    约会不是情侣的专利，普通朋友也可以约会啊！

    下午，班里的女生们没有再围着窦小容了，窦小容如同以往那样，和苏茗夕嬉笑。

    凌子谦在心里松了口气，有种，一切上了轨道那样。

    上课时间一晃而过。

    放学回到家，凌子谦像是以往那样，待在房间里玩游戏。

    玩到晚上十二点，他走去洗了个澡，打算睡觉。

    放在桌子上的手机震动起来。

    沈俏妍来电，凌子谦心里郁闷了下，猜测那家伙这时候打电话找自己，绝对是没好事。

    本来不想接，但又担心她真有什么事情找自己。

    手指在屏幕上划了下，沈俏妍可怜兮兮的声音传来，凌子谦顿时眉头紧锁！


第78章 对不起，我是个笨蛋！

    “师父……你睡了吗，你能不能怼咳咳……”

    “你怎么啦，发生什么事情了？”

    沈俏妍的声音极为不对劲。

    凌子谦的心脏揪起来。为她担心。

    “师父，对不起，我……”沈俏妍欲言又止。

    “发生了什么事情，你在哪里？”凌子谦站起身，推开窗户往窍驴矗希望能够看到沈俏妍，但没有。

    “我，我参加了擂台赛……”

    “你……”凌子谦很想骂沈俏妍一顿。女孩子玩些打打杀杀的游戏干什么啊，但即便骂她一顿，也无济于事。

    R子谦猜到沈俏妍是在海棠一小那边。他赶o离开房间，往楼下走。

    “你输了是吧，被别人打伤了吗？”

    “嗯……”沈俏妍的声音很尴尬。

    “你在那里等我，我现在就过去！”

    “嗯。”

    收起手机。凌子谦将送货的自行车推出来，狂往海棠一小赶去。

    小时候，凌子谦会为了窦小容和别人打架，原因很简单。窦小容是他的朋友。

    或许是从小玩一些剧情游颍受漫画或是小说的影响，凌子谦对家人和朋友都看得很重。

    倘若有人伤害自己的家人或是朋友，他会不要命的去讨回公道！

    毫无疑问，沈俏妍是自己的朋友。

    平时间，她有些疯疯癫癫的喊自己为师父，但不可否认，那样一个活泼开朗的少女，就是这样，一口一句师父，将凌子谦打动。

    更因为那次在河边，她以玩游戏的方式，说出她的一些事情。

    她歪着脑袋，枕在自己肩膀上。她信任自己。

    不管是她还是自己，在不知觉中，变成了彼此重要的朋友。

    所以昨晚上，听到沈俏妍说，那个阿三摸过她的手，凌子谦生气了。

    不是因为吃醋，而是因为，沈俏妍被欺负了！

    而今晚上，凌子谦没想到会发生这样的事情。

    凌子谦急切的往那边赶过去，他并非是抱着报仇的心态，而是以朋友的身份，在那家伙最需要他的时候，赶到她身边！

    “慢一点，慢一点！”幻月的声音出现，“拐弯这么快的速度，会……”

    “嘭！”

    幻月尚未把话说完，自行车拐弯过急，车头扭动幅度过大，失控了。

    车子倒下，凌子谦摔了出去。

    膝盖和手臂，以及手掌，传来火辣辣的痛疼感觉。

    身上多处被擦破皮，凌子谦痛得直皱眉头，但他没有在意，将自行车扶起，继续赶路。

    幻月忍不住吐槽，“你是不是喜欢上人家了啊，所以这样着急？”

    凌子谦没有理会幻月。

    幻月觉得无趣，但忍不住夸了凌子谦一句，“看来看去，你身上就这么一个，重视朋友的优点，但这样的优点，并非每个人都有，凌子谦，你很不错哦！”

    “感谢夸奖！”凌子谦在心里嘀咕了句，继续加快车速。

    “别踩得那么快，虽然中午和小容相处很不错，累计到了10点暧昧值，但你留着治疗沈俏妍吧，你别摔得需要暧昧值来治疗自己。”岛妖见弟。

    “嗯。”

    虽然答应了幻月，但凌子谦的速度依然不减。

    还好午夜时分，街上没有太多行人和车辆。

    凌子谦避开繁华的夜市，以急速赶到海棠一小的后面。

    翻过围墙，落在有着厚厚草坪的运动场上。

    运动场上一片欢呼喝彩，中央位置围着一大群人，估计是在看擂台赛。

    凌子谦拿出手机，拨打沈俏妍的电话，四处找寻沈俏妍。

    沈俏妍没有接电话，但凌子谦在熙熙攘攘的欢呼喝彩声中，听见了熟悉的铃声。

    他循着铃声走了过去，看到了沈俏妍，然后，无语了。

    沈俏妍站在人群中，左手拿着可乐，右手拿着鸡翅，她吃得津津有味，兴奋的看着擂台赛。

    她之前打电话来的声音，凌子谦以为她伤得不轻，快死掉了，没想到……

    “俏妍，你手机响了！”站在一旁的李凤，也是吃着东西，她用手臂撞了撞沈俏妍。

    “哦哦！”沈俏妍叼起鸡腿，用满是油腻的手，将手机掏出来。

    见到是凌子谦打来的电话，沈俏妍拿着手机，打算找个安静的地方接电话。

    一转身，沈俏妍傻眼了，凌子谦站在她身后，他浑身上下狼狈不已，手里拿着手机，喘着粗气。

    沈俏妍嘴里叼着的鸡腿，和手里拿着的可乐，落在了地上。

    被骗了，凌子谦看了眼运动场中央的擂台赛，他瞬间明白，沈俏妍骗自己过来做什么。

    将手机放进兜里，凌子谦深呼吸了一口气，转身离开。

    沈俏妍尴尬不已，她赶紧上前将凌子谦拉住。

    拉住凌子谦的手，沈俏妍才发现，凌子谦的手流血了。

    他的手掌被擦破皮了，虽然不是很严重的伤，但出了很多血，有些触目惊心。

    “师父，你怎么……”沈俏妍觉得疑问。

    凌子谦不想和这家伙说话，被骗了，欺骗了感情一样，他心里很不好受。

    仔细看了看狼狈的凌子谦，沈俏妍自然是看得出，凌子谦肯定是狠狠的摔了跤。

    他该不会是听见我惨兮兮的声音，以为我怎么样了，然后，不要命的赶过来吧？

    绝对是这样！

    想到这样一件事，沈俏妍心里的内疚像是泉水般喷涌而出，眼泪在她眼眸里打转，噼里啪啦的往下掉。

    “师父…对不起……”

    “呼！”凌子谦长长呼了口气，不管怎样，沈俏妍没有受伤，这是件好事。

    “师父，对不起，我，我不是故意……”

    自己就是故意的啊，知道凌子谦心软，所以想出这个办法骗他过来。

    没想到，他竟然这样在意自己，没等自己伪装好，他便赶了过来。

    “对不起，对不起，对不起……”

    沈俏妍哭着不断道歉，她对父母以及爷爷，也是感到无比的愧疚，但那样一种愧疚，她说不出来。

    如今欺骗凌子谦，沈俏妍感到了巨大的愧疚，她感觉到，自己若是不道歉，不说出来，或许以后，再也无法靠近凌子谦了。

    她帮过自己，把自己当做是朋友，所以才会那样在乎自己，听到自己被人打了，不要命的赶过来！

    而自己竟然是，利用他的善心欺骗他！

    沈俏妍感觉自己是那个，说狼来了的小孩，是那只，对恩人下毒手的中山狼……

    即便是说一万句对不起，沈俏妍都感觉，无法弥补自己犯下的过错。

    沈俏妍紧抱着凌子谦，只要他一句话，沈俏妍能够为他做任何事情，只要他原谅自己，只要他还是像之前那样对自己……

    可是，世界上没有后悔药，不管怎么弥补，破裂的镜子即便合在一起，依然会有裂痕啊！

    “呜呜，师父，对不起，我是个笨蛋，你骂我吧，打我吧……”沈俏妍紧抱凌子谦，大哭不已，她是坚强的，从未这样哭过。

    这世界上，并非是有型的东西才能够伤人，沈俏妍用无形的谎言，伤害了凌子谦，也伤害了自己！

    被沈俏妍抱着，她大哭着不断的道歉。

    凌子谦心里头的郁闷，被她的眼泪所溶解。

    不管是误会还是欺骗，解决方法都很简单，足够诚恳的道歉就行了。

    而现在，凌子谦感觉到了沈俏妍的诚恳。

    他伸出手，拍了拍沈俏妍的后背，轻声在她耳边，示意他别哭了。

    沈俏妍的大哭，变成了运动场上的另一个焦点，吸引了不少人的目光。

    凌子谦轻声安慰着沈俏妍，打算带她离开这个地方。

    旁边有人看不下去，他们认为是凌子谦把沈俏妍惹哭了。

    “那谁啊，看起来这么面生，竟然让一个女生哭成这样，真是个人渣！”


第79章 仰望他，绝对的强者！

    这样一句，惹得很多人附和。

    在周围人的眼中，凌子谦就是个让女生哭泣的人渣。

    沈俏妍抽噎着。听到周围的说话声，她心里更是内疚，极为心疼凌子谦。

    她想要开口反驳，但凌子谦微微摇头。

    ]必要解释，别人怎么看他管不着。

    更何况，就算解释了，别人也不会因此改变看法。

    凌子谦打算带沈俏妍离开，但被人拦住了。

    一个把头发染成火t色的男子。将双手张_，拦住了凌子谦的去路。

    他微笑起来，露出满口白牙。“你就是沈俏妍的师父，昨晚一招撂倒阿三的人吧？”

    凌子谦没给那人好脸色，“有何贵干？”

    “我叫火男。”红发男子笑着指了指自己，以及周围的人。“我和他们，想要和你比比划！”

    “不接受挑战！”凌子谦可没有心思在这里打架。

    “嘿嘿。”头发火红的火男，咧嘴嘿嘿笑，“其实今晚上的擂台赛。是为了你而O立的，不管你是攻擂还是守擂，只要你赢一场，便能够得到一千块，怎样，有兴趣吗，来赚点零花钱吧！”

    区区一千块，凌子谦还真看不上眼，他的一点暧昧值，就能够兑换一千块。

    花费一千块，耗费体力去赚取一千块，这可是折本的生意。岛妖狂才。

    “没兴趣。”凌子谦脸上没有表情。

    “真是冷淡啊！”不断被拒绝，火男有些头痛，但对凌子谦的兴趣更加大了。

    周围的人。见到凌子谦不买火男的帐，纷纷开口辱骂凌子谦。

    “竟然不敢接收挑战，一看就是孬种！”

    “我觉得也是，昨晚上那阿三或许是吃坏肚子了，所以才会倒在地上。”

    “惹女生哭泣，不敢应战，算什么男人啊！”

    各种辱骂传来，沈俏妍担心的仰头看向凌子谦。

    然而，凌子谦依然无动于衷，从小到大，他遭受过不少流言蜚语，那样子的辱骂，对他不痛不痒。

    “要怎么样你才接受挑战呢？”火男直勾勾的看着凌子谦。

    “我才想知道，我要怎样才能够离开？”凌子谦黑着脸。

    火男咧嘴微笑，伸手指了指自己，“打败我！”

    周围又是传来各种声音，那些人嚷嚷着火哥是最强的，怎么可能被打败。

    凌子谦看向沈俏妍，看来没办法离开，不打一场不可以。

    “师父……”沈俏妍依然内疚。

    “没事，就赚点零花钱吧，你不是缺钱吗？”凌子谦笑起来，看向火男，“一场一万块，否则免谈！”

    周围人顿时吆喝起来，认同凌子谦的意见，大家都想赚钱。

    头发火红的火男也笑起来，他从兜里掏出一张银行卡，“哥穷得只剩钱了，这里有一百万，如果你能够打倒一百个人，一百万就归你！”

    “估计我拿不了一百万。”凌子谦摇摇头。

    “怎么，没信心啊？”

    “不是。”凌子谦笑起来，“这里的人加起来，没有一百人！”

    够狂妄的一句话，点燃了周围人的愤怒。

    火男从兜里掏出一把银行卡，“这里还有三万，五万，十万的银行卡，你能够打败多少人，就拿多少，当然，你若是败了，那就什么都没有了！”

    凌子谦点点头，表示明白。

    顿时，火男兴奋的大吼一声，将擂台转移到了这里，凌子谦便是中央。

    凌子谦的手还在流血，沈俏妍将外套脱下，一把将外套撕开，撕扯成布条，绑在凌子谦的手上。

    还有其他伤口，但恰好在关节上，沈俏妍没有绑上布条，担心影响凌子谦的动作。

    要开打了，沈俏妍不知道该怎么给凌子谦加油。

    现在的她，可不能够没心没肺的挥舞拳头，嚷嚷加油什么的。

    张开手，再次拥抱了下凌子谦，沈俏妍想要亲吻下凌子谦的脸颊，但被那么多人围着，她没有那个勇气。

    最终，她什么都没有说，松开凌子谦，赶紧离开擂台中央，走去和李凤站在一起。

    凌子谦看了看银色手表，刚才沈俏妍抱着他哭了许久，收集到了七点暧昧值。

    加上之前的十点，目前，一种有17点暧昧值。

    希望他们别一个一个不怕死的过来，不然，打倒第十七个人的时候，第十八个人，随便怎么都能够撂倒他。

    出现在这个地方的人，都喜欢格斗术，都是有着一定武力的人。

    凌子谦站在草地中央，人们将他围成一个圈，瞬间便形成了一个擂台。

    凌子谦站在原地，等待别人来攻擂！

    火男充当发号施令的人，他朝凌子谦大吼，“准备好了吗？”

    凌子谦点点头。

    火男微笑朝四周的人询问，“谁想第一个上来挑战，勇敢的走上来吧！”

    他没有第一个和凌子谦对抗，是想要看看凌子谦的套路。

    在大家看来，凌子谦弄哭了沈俏妍，所以，很多人因此气恼。

    听到火男的话，一下子走出五六个人，尽皆想要挑战凌子谦。

    一次只能够上一个，那五六个人用眼神交流了下，纷纷返回原来的位置，只留下一个人。

    那人身材微胖，看起来实力不怎样，之所以留下他，是为了试探凌子谦的身手。

    他的身材虽然有些胖，但步伐很是轻盈，看起来极为灵活。

    他朝凌子谦走去，越走越快，最后，整个人像是冲城车，朝凌子谦袭去！

    拳头高举，但那不是最大的威胁，最大威胁是他的身材，被撞一下，绝对不好受！

    凌子谦的身材削瘦，他若是被那胖子撞一下，估计会被撞飞！

    大家这样猜想着，希望那胖子将凌子谦撞飞。

    而凌子谦，像是为了满足大家的愿望那样，他站在原地，胖子袭来，他没有任何举动。

    大家以为凌子谦是被吓傻了，不管怎么看，凌子谦站立的姿势，都不像接下来，会使出什么招数。

    凌子谦的确是不打算动，那胖子想撞自己，就让他撞！

    见到凌子谦被自己吓傻，那胖子像是看到一万块在朝自己挥手，他收起拳头，卯足劲，轰隆隆朝凌子谦撞去！

    “嘭！”

    胖子撞在凌子谦身上，像是撞在了一棵大树上，他整个人竟然往后弹飞了出去。

    凌子谦装着退后了几步，其实他一点事都没有。

    胖子重重摔倒在草地上，没有了声息，大家呆愣了下，赶紧上前查看情况，胖子晕过去了。

    顿时，大家用见鬼了的眼神，看向凌子谦。

    总感觉，刚才凌子谦违背了物理定律，胖子的冲撞，足足有几百斤，他身材削瘦，下盘哪里有这么稳啊！

    火男维持秩序，他看凌子谦的眼眸亮了几分。

    凌子谦守擂成功，第二个挑战着上场，他没有像是胖子那样莽撞，打算试试凌子谦的拳脚功夫。

    凌子谦没有废话，脚下一蹬，闪电般出击！

    围观的人，感觉自己眼前一花，尚未看到凌子谦出手，挑战的人便倒在地上，不省人事！

    像是演戏那样，商量好了的。

    大家不信邪，又是走上去好几个人，无一例外，尽皆被凌子谦一招KO！

    渐渐的，大家意识到，没有人和凌子谦串通好演戏。

    他的实力就是如此的强悍，不管面对谁，不管你是用跆拳道还是空手道的招数，他只需要一招，一招便足以制敌！

    他的速度无人能躲，他的进攻无能挡！

    假如差距不大的话，大家会争先上前挑战，而如今凌子谦展示的实力，和在场所有人，不是一个档次的存在。

    足足有六个人，前仆后继被凌子谦一招KO，大家不敢挑战凌子谦了，尽皆是站在四周，仰望他！


第80章 对不起，我又骗了你！

    凌子谦上没什么表情，像是杀神那样，站在草地中央。供人仰望。

    接触到凌子谦的眼神，周围的人，尽皆尴尬撇开脑袋。

    刚才骂过凌子谦的人，如今一个个心里惴惴不安，担心被凌子谦清算。

    凌子t不说话，他们大气不敢出。

    运动场上一片安静，与之前的嚷嚷喝彩大相庭径。

    凌子谦一人将他们全场压制，此时的场面。有些像是君王和群臣！

    ]人敢上场挑战，凌子t将视线朝头发火红的火男投去。

    不少人也看向火男，想要火男这个最强的人。去打败凌子谦，找回一些脸面。

    当然，更加多的人，则是不看好火男。

    火男号称最强大。即便击∽钊醯娜耍他做不到一招必胜，而凌子谦能够做到！

    火男没想到，凌子谦看起来身材削瘦。貌不惊人，但实力强悍到爆！

    用什么来形容他呢，人不可貌相，人外有人？

    火男心Y极为不安，面对普通强者，他有挑战的热血，但遭遇绝对强者，他也只有卑微的仰望！

    深呼吸一阵，他尴尬的走上场，心里惴惴不安，希望凌子谦别为难他。

    之前他强势的拦住凌子谦，他现在后怕不已，感觉自己在鬼门关转悠了一圈。

    若是凌子谦的脾气很坏，被自己挡住。他一拳袭来，那自己早就玩完了。

    大家本以为火男是上场挑战凌子谦，但没想到，他从兜里掏出张银行卡，“依照约定，这是十万块的银行卡。”

    别人看不到，但凌子谦看到了，火男的手在微微颤抖。

    凌子谦接过银行卡，没有为难火男，“我可以走了吧？”

    火男哪敢像是之前那样拦着啊，他点头说着可以。

    凌子谦往外走，围着的人群，赶紧给他让出一条路，沈俏妍慌忙跟上去。

    目送两人离开，整个运动场依然安静一片。

    大家面面相觑，草地上还躺着几个，被凌子谦打晕，尚未醒来的人。

    在这里，大家号称自由人，每个人都会一招半式。

    每次遇到混混，大家都能够把混混打得满头是包，跪着求饶。

    大家偶尔在里集聚，切磋练手，感觉很酷，像是小说里的华山论剑。

    然而今晚上，凌子谦的出现，像是将某种东西打破了。

    一直以来，大家都觉得自己这群人，比混混强，像是古代里的侠士。

    但现在，大家都明白了，自己这群人，也就仅仅是比混混强而已，面对真正的高手，什么都不是！

    每个人都很尴尬，没有人说话，大家有些脸红。

    在这里集聚了那么多次，如今回头看，每一次，都像是小孩子玩过家家那样可笑。

    翻过围墙，凌子谦将摔在地上的自行车扶起来。

    自行车摔得比凌子谦重多了，虽然没有摔坏，但很多地方都刮花了。

    “上车，我载你回家，以后的话，半夜别跑出来了。”

    “嗯。”沈俏妍像是乖乖女，坐在自行车后座上。

    “你家住在哪里？”

    “河边小区。”

    凌子谦点点头，骑车往河边走去。

    坐在后面，沈俏妍抬起头，看着凌子谦的后背。

    不知道是不是因为座位比较低的原因，总感觉，身材削瘦的凌子谦，他的背影很是高大宽厚。

    好想倚靠下。

    想到便去做，沈俏妍伸出手，抱住凌子谦的腰，侧脸倚靠在凌子谦的后背上。

    凌子谦尴尬了下，没想到沈俏妍这样胆大。

    但想了想，他瞬间便释然了，刚才沈俏妍可是抱着他哭呢。岛妖吉巴。

    这家伙大大咧咧，做事不会想那么多。

    嗅着凌子谦身上的味道，沈俏妍的心跳变得有些没规律。

    与凌子谦相识没多久，对他的认识也没多少。

    但今晚上，他接到自己的电话，不要命的赶过来，以及刚才那震撼的一战！

    凌子谦在沈俏妍的心中，变得立体，变得鲜活。

    以前，沈俏妍眼中的别人，只存在一点点不同。

    但现在，凌子谦变得不同，和其他人，存在很大的不同！

    “师父……”抱着凌子谦的腰，枕在他的后背上，沈俏妍轻声呼唤。

    “怎么啦？”凌子谦骑着车，听见了沈俏妍的声音。

    “你恨我吗？”

    “我从来没有恨过你啊。”

    “那你还生我的气吗？”

    “不生气了。”

    “骗了你，真的很抱歉，我没想到你会这么在意我。”说着，沈俏妍将凌子谦的腰，抱得更加紧。

    凌子谦笑了笑，“也不是特别在意啦，你是我朋友，你遇到困难能够信任我，打电话找我，我自然是不可以辜负你。”

    “可是，我辜负了你……”沈俏妍又是想哭。

    “嗯。”凌子谦没有否认，“但你已经道过歉了，我也原谅了你，何况，事情没什么大不了，不要再提了。”

    “师父……”

    “嗯。”

    “呜呜……”

    他是这样的大度，和自己遇到过的每个男生都不同，这就是男生的温柔吗？

    好温暖，那天，他在河边找到自己的时候，也感觉到了，但没有现在这样明显。

    沈俏妍用力抱紧凌子谦，脑袋在他后背上磨蹭。

    像是得到新玩具那样，不，准确的来说，这是宝物，值得用心珍惜的宝物！

    车子停下，抵达了河边小区。

    但是，沈俏妍还不想和凌子谦这么快分开。

    自己还有着愧疚和自责，有着过错要弥补，不想和他分开。

    沈俏妍发现自己一点也不像是自己，自己变得有些儿女情长了。

    凌子谦露出微笑，他抬起手，打算挥手告别。

    见到凌子谦手上包扎的布条，沈俏妍一把将凌子谦的手抓住，她找到了挽留他的理由。

    不，这不是理由，而是自己的责任！

    “师父，你跟我上去，我给你包扎下伤口。”

    “不用了，我回去自己处理。”

    “你是为了我才摔成这样，我若是这样让你离开，我就真的没心没肺了！”

    “这不是问题所在啦，问题是如今这么晚……”

    “没关系，我爸妈今晚不在家，爷爷早就睡了，就算爷爷醒着，见到你来了也没关系！”

    凌子谦想起那天下午，小老头那句，把沈俏妍交给他的话。

    如今听到沈俏妍说没关系，让他禁不住有些脸红。

    在沈俏妍的软磨硬泡下，凌子谦总算是跟着一起上楼。

    小心翼翼开门进入家里，沈俏妍推着凌子谦进入自己房间。

    示意凌子谦在房间里先坐下，沈俏妍走去打了盆水，把一条粉色毛巾拧干，她动手帮凌子谦洗脸。

    凌子谦有些脸红，慌忙接过毛巾，嚷嚷着他自己来。

    之前摔了跤，凌子谦弄得有些灰头土脸，用粉色毛巾洗脸，粉色毛巾香香的，不用怀疑，这肯定是沈俏妍的毛巾。

    沈俏妍没在意这样的事情，她拿出医药箱，竟然跪在凌子谦身前，帮他处理膝盖上的擦伤。

    此时此刻的沈俏妍，不像是之前那个大大咧咧，没心没肺的暴力女。

    她化身成为了细心的小护士，不断询问凌子谦是否痛疼，还嘟起嘴，往凌子谦火辣辣痛疼的伤口吹气。

    看着沈俏妍帮自己处理好伤口，凌子谦起身打算离开。

    沈俏妍拉住凌子谦的衣角，她没觉得和凌子谦独处在房间里，有多么的暧昧。

    她是因为，仍旧是觉得内心愧疚，想要和凌子谦好好说说话，所以不想凌子谦离开。

    凌子谦感觉到了沈俏妍的意思，这大大咧咧的家伙很好懂，什么都写在了脸上。

    “好啦，我真的原谅了你，不生你的气了，以后不管是补习还是找我玩，不要有顾虑，尽管给我打电话！”

    “嗯！”沈俏妍点点头。

    凌子谦转身打开房间门，打算离开。

    然后，刚把门打开，他赶紧将门关上。

    他转身过来，用见鬼了的眼神看向沈俏妍，“你不是说你爸妈不在家吗？”

    屋外，传来脚步声。

    沈俏妍朝凌子谦露出俏皮的微笑，“对不起，我又骗了你！”


第十一集 以收集暧昧的名义

第81章 师父，你真好，谢谢！

    又被骗了！

    凌子t瞬间黑下脸来，忍不住给了沈俏妍脑袋上一个爆栗。

    沈俏妍抱着脑袋，委屈的看着凌子谦。“我是想帮师父你包扎伤口，弥补过错嘛！”

    “但你也要想下后果啊！”凌子谦压低声音，饽盏目醋耪饧一铮“你爸妈若是发现你，半夜带个男生回家，他会怎么想啊？”

    “估计会以为我拍拖了，嘻嘻！”沈俏妍没心没肺的笑起来。

    凌子谦满头黑线，不知道如何吐槽这家伙。

    打开一丝房间门，凌子谦偷偷往外面看去。

    客厅里。一个身着睡衣的中年男子在喝水。

    沈俏妍也挤了个脑袋过来，往外面瞄了眼，她又是嘻嘻笑，“我爸有时候会失眠，然后整晚不睡觉，坐在客厅里看书。”

    凌子谦^皮有些发麻，“听你的语气，你似乎希望你爸失眠，然后坐在客d里堵着我！”

    “没错！”沈俏妍扭头看向凌子谦，她的眼眸亮晶晶。“师父你刚才在运动场上的时候，一拳打倒一个，真是帅呆了，我有好多事情想要问你呢！”

    “……”这暴力女又想挖掘自己的秘密，凌子谦更加坚定要离开的想法！

    大不了就动用暧昧值，凌子谦看了看银色手表。

    之前沈俏妍抱着自己哭泣，应该有收集到暧昧值，后来打架消耗了一些。

    总之，如今有着15点暧昧值。

    客厅里，那中年男子喝完水，拿起手机，拨通了某个号码。

    “都几点了，竟然还打电话。”凌子谦满脸怨念的吐槽。

    “嘻嘻，我爸很多同学都出国了。我们这里是三更半夜，但国外可是白天呢！”沈俏妍笑着解释。

    果然，电话是打去国外的。

    电话接通，中年男子笑着询问，“老张，你那边是中午，没什么要紧事吧？”

    他看起来不像是失眠，打完电话应该会回去睡觉吧。

    凌子谦这样想着，轻轻将房间门关上。

    沈俏妍想着凌子谦，会留在她房间里过夜，她露出叛逆的微笑。

    房间外传来的说话声。瞬间让她脸上的微笑消失。

    “老张，你有去询问专家吗，关于我女儿的情况，究竟怎样？”

    “专家认为我女儿的脑袋有问题，这怎么可能？”

    “她除了学习不行，其他方面根本没问题啊！”

    沈俏妍没有再听下去。她走去床边坐下，有些不知所措。

    凌子谦很尴尬，没料到会听见这样的事情。

    爷爷和父母都是老师，而沈俏妍最为差劲的就是学习，她简直就是家里的耻辱。

    看了看银色手表，想要帮沈俏妍的话，起码需要一百点暧昧值，如今还差得远呢。

    幻月突然开口，“你知道的，收集暧昧值是很容易的事情。”

    鉴于如今的情况，幻月没有说出kiss之类的话。

    凌子谦有些无语，他可不能够对沈俏妍说，你让我亲一下，我就能够帮到你吧。

    深呼吸一阵，凌子谦走到沈俏妍身边坐下。

    看到凌子谦，沈俏妍有些想哭，她眼眶泛红，“师父，你是不是觉得我很差劲，从小到大我一直给家里丢脸，今晚上，更是一连骗了你两次，我真是差劲……”

    “今晚上那不叫骗啦，只是恶作剧，你把我骗上来这里，主要是因为内疚想要弥补，我都知道。”

    凌子谦朝沈俏妍微笑，暖暖的微笑，让沈俏妍更加的想哭。

    眼泪在沈俏妍的眼眸里打转，凌子谦有些不知所措，担心这家伙哭出来。

    他手忙脚乱的安慰沈俏妍，“你，你别哭，之前在河边的时候，我不是说过吗，我会帮你！”

    想起凌子谦的许诺，沈俏妍笑了起来，她一笑，眼泪也掉了下来。

    凌子谦傻眼了，这家伙又哭又笑的，是怎么回事啊？

    沈俏妍胡乱的擦干眼泪，朝凌子谦露出微笑。

    “师父，你今晚就在我房间睡，好不好？”沈俏妍认真看着凌子谦，不等凌子谦回答，她嘟起小嘴，“你不答应的话，我就哭给你看！”

    房间外，沈俏妍的父亲还在打电话。

    一时半会走不了，凌子谦只好妥协。

    脱掉鞋子，惴惴不安的躺在床榻的边边上。

    沈俏妍关掉灯，笑嘻嘻躺下来。

    凌子谦和沈俏妍保持着距离，但因为这是单人床，不管他怎么刻意保持距离，依然能够嗅到沈俏妍身上香香的味道，听闻到她的呼吸声。

    黑暗中，沈俏妍再次朝凌子谦道歉。

    说了一会话，凌子谦睡了过去。

    不知道睡了多久，凌子谦感觉到浑身热烘烘，他被热醒了。

    他躺在床的中央，因为没有脱外衣外裤，而且身上还盖着被子，所以很热。

    刚把被子掀掉，凌子谦看到沈俏妍，坐在房间的书桌前。

    估计是担心打扰到自己，书桌上，只开着一盏灯光昏暗的小台灯。

    沈俏妍在看书，她嘴里咬着笔。

    不知道是遇到了什么困难，她双手抓着自己的齐耳短发，甚至是用拳头敲自己的脑袋！

    拳头敲在脑袋上，发出咚咚的声响，凌子谦被吓得不轻。

    凌子谦想开口阻止沈俏妍那样子，幻月将他拦住了。

    “别让她发现你醒来了，不然她会很难堪！”

    “可是……”

    “她应该经常这样子，你阻止了一次，能够阻止下一次吗，想要帮她的话，还是赶紧收集暧昧值！”

    凌子谦点点头，说得也是。

    说一千句一万句一切会好起来，倒不如来点实际行动。

    作为个学生，最为痛苦的是学习成绩差。

    更加痛苦的是，爷爷和父母都是老师，而自己的成绩依然差得一塌糊涂！

    面对各种冷眼与嘲笑，心里许诺要改变这一切，但不管怎样用心和努力，这一切依然一成不变！

    凌子谦说过要帮沈俏妍，但对于她所承受的苦痛，自己一点都不了解啊！

    接下来的时间，凌子谦一直没睡着，而沈俏妍也一直是在学习。

    看着那昏暗光线下的背影，一次次用拳头砸自己的脑袋，凌子谦不止一次想要翻身上前阻止她。

    但阻止了又怎样，只会让她更加尴尬！

    一定要改变她，用最快的速度改变她，帮她脱离这样的痛苦！

    窗外蒙蒙亮的时候，沈俏妍关掉台灯，蹑手蹑脚的走到床边躺下来，装作自己在旁边睡了一晚那样。

    凌子谦闭着眼睛，他在暗地里深呼吸好一阵，壮着胆子，翻了个身。

    手臂搭在沈俏妍身上，凌子谦紧挨着她，之所以这样做，凌子谦可不是为了赚便宜，而是为了收集暧昧值！

    沈俏妍浑身紧绷，她在心里怨念，床太小了。

    尴尬了下，她也翻了个身，和凌子谦面对面，见到凌子谦处于熟睡之中，她有些想笑。

    她睡不着，伸出手，拨弄了下凌子谦额头上的乱发。

    露出额头的话，蛮帅的嘛，当然，你本来就很帅！

    看着凌子谦，想起他昨晚的无敌姿态，沈俏妍在微笑。

    笑着笑着，她有些脸红，心跳快了几分。

    自己这是，喜欢上他了吗？

    应该不是喜欢，纯粹是好感而已。

    平时间大大咧咧的沈俏妍，其实内心极为理性。

    想起昨晚上的一个念头，沈俏妍有些忍不住，她嘟起嘴，在凌子谦脸颊上轻吻了下。

    “这个吻不表示喜欢哦，只是表达我的歉意，以及谢谢。”沈俏妍轻声说话，当然是自言自语。

    她有些玩性大发，禁不住捏捏凌子谦的脸颊，摸摸他的鼻子，触碰下他的嘴唇。

    凌子谦感觉自己变成了沈俏妍的玩具，装睡的他，随时可能暴走。

    玩了一阵，沈俏妍微微往凌子谦怀中挪了挪，嗅着凌子谦身上的味道，她轻声开口，“师父，你真好，谢谢！”


第82章 崔老师是未婚生子哦！

    天蒙蒙亮，沈俏妍摇醒了凌子t。

    沈俏妍嘻嘻笑，一副大大咧咧。没心没肺的样子。

    凌子谦慵懒的翻身起床，和沈俏妍一起下楼。

    “师父，有时间和我一起跑步嘛！”沈俏妍这个时间下楼，是去河边跑步。

    “嗯。”凌子谦点点头，打着呵欠，骑车往家Y走。

    沈俏妍目送凌子谦骑车走远。

    凌子谦走出很远，停下来回^看，沈俏妍一个人，孤零零在河边慢跑。

    “想帮她的话。尽可能和女生们暧昧起来！”幻月很是热血的嚷嚷。

    “嗯！”凌子谦抬手看向银色手表。

    手表上，显示有25c暧昧值。

    虽然昨晚是和沈俏妍睡一起，但真正睡在一起的时间没多少。呆协妖扛。

    回到家，凌子谦小心翼翼的进入浴室冲了个澡，换了套衣服。

    从浴室里走出来，爱神酱笑嘻嘻看向凌子谦。

    她知道凌子谦有暧昧值，蹦蹦跳跳的跑过来，像是要糖吃的小孩。

    爱神酱理直气壮的伸出小手。

    凌子t朝她微笑，“小姐姐，能不能……”

    “你不给我的话。我会死掉。”爱神酱嘟起小嘴，威{凌子谦。

    “好吧！”凌子谦干净利落的伸出手，“你可不能够死掉，但你也要给我留一些，我有别的用处。”

    “了解！”爱神酱抬起泛着星光的手指，轻轻触碰银色手表。

    十五点暧昧值被爱神酱拿走，凌子谦只剩下10点了。

    凌子谦无力吐槽。

    幻月倒是笑起来，“继续努力吧！”

    吃完早餐，下楼前往学校。

    扎着双马尾，身着短裙的窦小容，站在小区门口等凌子谦。

    见到凌子谦出现，窦小容一溜烟跑过去，有些不满意的询问，“子谦。你是不是忘记什么了？”

    窦小容突然这样询问，凌子谦摸不着头脑，自己忘记什么了？

    见到凌子谦满脸疑惑，窦小容不开心的嘟起嘴，“昨天你在班里说了什么，你忘记了吗？”

    被窦小容提醒，凌子谦这才想起，昨天窦小容被女生们围着，他上前解围，说是将瘦身办法发去班级的群里面。

    结果昨天放学后，他一直是在玩游戏。然后被沈俏妍骗走，从头到尾，压根就忘记了那件事。

    凌子谦尴尬的挠着脑袋，“不好意思，我忘记了，等中午的时候……”

    “我已经发过了！”窦小容得意的笑起来。这时候，她见到凌子谦的手上包裹着纱布，她吓了跳，“你的手怎么啦？”

    “呃，昨晚躺在床上玩游戏，然后掉下来弄伤了。”凌子谦已经到了，撒谎不打草稿的境界。

    “笨蛋，谁叫你老是躺着玩游戏，现在知道错了吧！”虽然埋怨凌子谦，但窦小容还是抓起凌子谦的手，隔着纱布吹了吹，问凌子谦痛不痛。

    这家伙嘟起小嘴的模样，极为的可爱，看得凌子谦有些脸红。

    一起往学校里走，幻月不止一次嚷嚷，让凌子谦拉窦小容的手。

    虽然想着要收集暧昧值，但凌子谦哪有那样的勇气啊！

    抵达学校，进入班里。

    在自己座位上坐下，凌子谦将背包往抽屉里放去，没想到，抽屉里有着一盒东西。

    拿出一看，那是一个漂亮的包装盒，上面贴着一张便签。

    便签上，写着一行娟秀的小字，‘这是我爸妈负责贩卖的东西，他们说给你尝尝。’

    这是苏茗夕的字迹，凌子谦扭头朝苏茗夕看去。

    苏茗夕正和窦小容说话，感觉到凌子谦的目光，她红了红脸，轻轻的笑了笑，继续和窦小容说话。

    幻月乍呼呼的嚷嚷起来，“有戏有戏，苏茗夕竟然不让窦小容知道，偷偷给你送礼物，找个机会和她亲近亲近吧！”

    凌子谦没理会幻月，掏出手机，给苏茗夕发送了条感谢的短信。

    苏茗夕虽然在和窦小容说话，但她回复短信的速度很快。

    她自然是让凌子谦不用谢，并且让凌子谦赶紧尝尝。

    “嘿嘿，我百分百肯定，苏茗夕喜欢上你了！”幻月极为兴奋。

    “怎么可能啊！”凌子谦摇摇头，他对自己没自信。

    很快，幻月无语了，因为窦小容拿着一个包装盒过来。

    苏茗夕之所以要偷偷的送给凌子谦，是因为不好意思当面送，更因为，班里关于两人的流言蜚语很多。

    包装盒里面，装着的是巧克力，窦小容和凌子谦一起分享。

    吃着吃着，班主任崔秋珍进入班里。

    窦小容脸红耳赤，一溜烟返回自己的座位。

    崔秋珍早已经看到了两人吃东西的举动，她好笑了下，示意凌子谦跟她出去。

    凌子谦有些惴惴不安，本以为崔秋珍会对他说些，在教室里别乱来的话。

    孰料，站在走廊里，崔秋珍好奇的询问，“今天是星期五，今晚上的话，你们不约会吧？”

    凌子谦赶紧将脑袋摇成拨浪鼓，感觉不应该摇头，他想要解释下。

    崔秋珍才不听凌子谦的解释，她微笑这样说道，“那放学后，你们跟着我回去吃晚饭吧，记得告诉小容和茗夕。”

    说完，崔秋珍干净利落的离开。

    凌子谦很惊讶，上次图书楼着火的时候，崔秋珍说改天去她家吃饭，没想到她是说真的，如今竟然发出邀请。

    返回班里，凌子谦将事情告诉窦小容和苏茗夕。

    听到这个消息，窦小容的口水稀里哗啦往下流。

    她兴奋的看着凌子谦，激动的嚷嚷，“崔老师的手艺超级棒，她料理出来的饭菜超好吃！”

    苏茗夕在一旁点头微笑，看来两人去过崔秋珍家里。

    虽然凌子谦很想不去，但她们这样兴奋，凌子谦不好反对。

    事情便这样定下来了，时间快速流逝，而凌子谦一直没找到机会和她们暧昧。

    放学铃响过之后，窦小容和苏茗夕站在一起，笑嘻嘻看着凌子谦，等待崔秋珍。

    崔秋珍身着石莲中学的教师制服，白衬衫与黑西裤，她手里抱着一迭资料。

    “我还需要处理一些事情。”崔秋珍从兜里掏出钥匙，打算给苏茗夕，但又想到，待会自己还要用到钥匙，钥匙有些多，不好拆分，给了他们的话，自己可办不了事。

    将钥匙收起来，崔秋珍无奈的笑了笑，“你们去找小雪吧，她应该也刚刚放学，我给她打个电话，你们和她先上楼。”

    说着，崔秋珍掏出手机，给她口中的小雪打了个电话。

    挂掉电话，她不好意思的笑了笑，“那丫头还在学校里疯玩，拜托你们去学校找她吧。”

    把事情交代好，崔秋珍抱着资料，风风火火的离开。

    “走吧，去找小雪！”窦小容兴奋的往外走去。

    “小雪？”凌子谦疑问起来，“是崔老师的女儿吗？”

    “嗯。”苏茗夕微笑点头，“小雪的名字叫做崔雪。”

    “和崔老师一个姓？”凌子谦惊讶了下。

    走在前面的窦小容转过身，她笑嘻嘻，满脸八卦的看向凌子谦，“听说崔老师是未婚生子哦！”

    苏茗夕顿时急了，她快步上前，将窦小容的嘴捂住，“笨蛋，别在学校里嚷嚷这样的事情啊！”

    窦小容尴尬的点点头。

    三人快步离开学校，又是讨论起这样的事情。

    窦小容露出神秘兮兮的表情，“我们以前去过崔老师家，但没见到崔老师的丈夫，卧室里也没看到婚纱照什么的，但崔老师有着个十二岁的女儿！”

    苏茗夕也忍不住八卦，“我们和小雪聊过天，她从未见过自己的父亲，也没听崔老师提起过！”

    “崔老师的年龄是三十出头，而小雪是十二岁，很有可能，崔老师是在上大学的时候，交了个男朋友，她怀孕了，但男朋友跑路了，崔老师把孩子生下来，独自养育孩子成人！”

    窦小容像是侦探那样推测。

    凌子谦满头暴汗，“那个，不管怎样，我们是去吃饭吧，吃完饭就走吧，这样的事情，没必要去究根揭底啦！”

    见到凌子谦这样无趣，窦小容和苏茗夕手拉手，两人边走边嘀嘀咕咕说话。

    凌子谦满头暴汗，对两人无语。


第83章 可不可以帮我一个忙？

    凌子谦]想到，崔雪就读的学校竟然是海棠一小。

    十二岁的话，估计是读六年级。

    三人刚走到校门口。里面走出几个小学生，其中一个男生呜呜哭着，显然是被欺负了。

    “崔雪，你就是没爸爸，你家就是单亲家庭，呜琛…”哭着的男生这样嚷嚷。

    “你还敢说，我撕烂你的嘴！”一个留着齐肩短l的少女很是气恼。

    她想上前对付那哭着的男生，但被身边的同学拉住。

    小学生吵架，在成年人看来是极为的可笑。

    但是。没爸爸，单亲家庭@样的字眼，在小孩子心里，是不容触碰的存在。

    崔雪就是如此，虽然单亲家庭是事实，但被别人提起，她忍不住愤怒！

    校门口有着不少接孩子的家长，那哭泣男生的母亲也在其中。

    见到自己儿子，被一个小女生欺负，她气不打一处来。

    一个烫着卷发的女子。抬手拍了下哭泣男生的脑袋，“被女生欺了，你还有脸哭！”

    教训完自己儿子，那卷发女子踩著高跟鞋，蹬蹬的走到崔雪面前。

    崔雪身边的同学，尽皆看到老巫婆出现那样，赶紧躲开。

    而崔雪站在原地没有走开，她仰起头，倔强的和那卷发女子对峙！

    “你这个有爹生没娘养的小贱人，三番两次欺负我家杰杰，看我不抽死你！”卷发女子骂骂咧咧，竟然朝崔雪扬起了手掌！

    这样一幕，让窦小容和苏茗夕紧张不已，她们赶紧跑了过去。将崔雪拉开。

    见到窦小容和苏茗夕，崔雪委屈起来，她朝那卷发女子大喊，“是你没教好你儿子，满嘴喷粪的骂人！”

    卷发女子的脸顿时黑下来，“你本来就是个有娘没爹的野种，还想别人不说是吗？”

    她又是高举着手掌，想要扇崔雪一巴掌。

    窦小容和苏茗夕赶紧将崔雪护住。

    凌子谦走过来，挡在她们两人前面，和卷发女子对峙。

    “哪里冒出来的瘪三，给我滚开！”见到满头乱发的凌子谦。那卷发女子很不爽。

    “你敢乱来的话，我可要报警了！”凌子谦开口威胁那卷发女子。

    卷发女子顿时呵呵笑，“有种你就报啊，我老公刚好就是警察！”

    原来如此，难怪她会如此骄横蛮横。

    凌子谦嘿嘿笑，这样说了句。“真巧，我爷爷刚好是管警察的人。”

    管警察的人，是什么职位？

    卷发女子脑海中，冒出局长这个词语。

    凌子谦趁她发愣的时候，伸手推了她一下，“这件事到此为止，你走吧，不然你老公丢了工作，可不关我的事。”

    触碰卷发女子的时候，凌子谦使用了暧昧值。

    在周围人看来，那卷发女子是被凌子谦吓到了。

    她满脸惊骇，担心老公被开除那样，她举起的巴掌，狠狠甩在了自己的脸上。

    “对不起，我有眼不识泰山，希望你别见怪，我给你道歉……”说着，卷发女子又是狠狠甩了自己两巴掌。

    她转身过去，用力给了自己儿子脑袋上几巴掌，愤怒的嚷嚷，“你这死孩子，再敢乱骂人，我就用针缝住你的嘴，给我回去，别在这里丢人现眼了！”

    卷发女子拉起哇哇大哭的儿子，快步离开，像是逃跑那样。

    走出很远，卷发女子才回过神来，脸颊上痛疼无比，她伸手摸了摸，竟然肿起来了！

    刚才发生了什么事情，自己被那瘪三打了吗？

    她转身过去，想要讨回公道，但校门口哪有那几个人的身影。

    回家的路上，崔雪用崇拜无比的眼神看向凌子谦。

    她想要和凌子谦说说话，但又不认识凌子谦，只能够羞涩的躲在苏茗夕身后。

    凌子谦没有在意崔雪的崇拜眼神，他心痛无比，刚才一下子用了三点暧昧值啊！

    跟着崔雪回到家，凌子谦感觉怪怪的。呆协妖划。

    并非是屋子里有什么，只是来老师家里做客，让凌子谦这个宅男很是不适应。

    从小到大，他没有得到过老师的批评或是奖励。

    和老师相处在一起，都是老师在说话，而自己老老实实站在一旁听就行。

    虽说老师也是人，但来到老师的家里，凌子谦如坐针毡。

    崔雪和崔秋珍一样，留着齐肩短发。

    回到家，她像是小大人那样，走去给凌子谦三人倒茶。

    并落落大方的招呼起来，“哥哥，请喝茶！”

    刚才在学校门口，她可是泼辣的嚷嚷，要撕烂别的嘴。

    如今她露出副乖巧无比的模样，凌子谦在心里吐槽着，这孩子很可怕什么的。

    “知道哥哥刚才帮了你，所以你只喊哥哥喝茶，不喊姐姐喝茶啊？”窦小容开口调侃崔雪。

    “两位姐姐也喝茶！”崔雪爽朗的开口，说完，她好奇看着窦小容，“这位姐姐看起来很面熟，我们在什么地方见过吗？”

    窦小容顿时咯咯笑起来，她狡黠的看向崔雪，“你猜猜。”

    崔雪歪着脑袋，思考了半天，想不出来。

    苏茗夕帮忙揭晓答案。

    得知眼前这个漂亮的姐姐，是以前那个胖乎乎的家伙，崔雪惊讶得张大嘴，半天合不拢。

    没多久，崔秋珍回来了，她手里还拎着个菜篮子。

    苏茗夕和窦小容赶紧上前，将崔秋珍手里的菜篮子接过。

    说了几句话，崔秋珍马不停蹄的进入厨房，打算料理晚餐。

    苏茗夕和窦小容当然也进入厨房里帮忙。

    虽说这顿饭，崔秋珍是为了感谢自己，但凌子谦没办法安份坐在客厅里看电视，等待开饭。

    去厨房看了看，他帮不上忙，只好回来沙发上坐着。

    崔雪看着动画片，她不时瞄凌子谦一眼，对凌子谦有些好奇。

    “哥哥……”崔雪将一盒打开的薯片，朝凌子谦推去。

    “谢谢。”凌子谦拿起一块薯片吃起来。

    幻月毫不留情的打击凌子谦，“真是的，竟然让小孩子招呼你。”

    “不然你说我怎么办？”凌子谦尴尬得很。

    “正常人见到崔雪那种，正值发育期的懵懂少女，绝对会想方设法的上前搭讪，你倒好，和人家坐在一起，像是没看见人家的存在！”

    听到正值发育什么的，凌子谦禁不住往崔雪看过去。

    那丫头穿着T恤，胸脯微微鼓起。

    她才十二岁啊，凌子谦撇开脑袋黑着脸，“你说的正常人，绝对不是正常人，而是变态！”

    幻月嘿嘿笑，“凌子谦啊，你之所以单身没女朋友，是有理由的！”

    她又是打击自己，凌子谦没理会幻月。

    借着薯片，崔雪成功拉近了与凌子谦的距离。

    她有些羞涩，毕竟，凌子谦对于她来说是个陌生人。

    但她满肚子是好奇，“哥哥，之前学校里发生火灾，是你救了妈妈吗？”

    凌子谦没想到崔雪竟然知道这样的事情。

    他挠了挠脑袋，“我是帮了一些忙，但即便没有我，崔老师也能够逃出来。”

    “果然是你！”崔雪微笑着，一把挪到凌子谦身边，对凌子谦更加有好感了，“之前你救了妈妈，刚才你又救了我，嘻嘻，谢谢哥哥！”

    崔雪朝凌子谦笑得很甜。

    多有礼貌的孩子啊，凌子谦想要摸摸崔雪的脑袋，但没有那个胆，他只能够挠着自己的脑袋。

    崔雪刚想说什么，厨房里传来窦小容的声音，“子谦，没盐了，你去买包盐吧！”

    终于有自己能够帮上忙的事情啊，凌子谦赶紧应了句，起身打算出门。

    崔雪笑嘻嘻的跟上来，“哥哥，我和你一起去！”

    凌子谦打算拒绝，厨房里传来崔秋珍的声音，“嗯，小雪你和子谦一起去。”

    既然如此，那就没办法了。

    开门一起下楼，崔雪一直在笑，不知道是在高兴什么。

    “哥哥，你真厉害！”往楼下走，崔雪忽然这样说了句。

    “嗯？”凌子谦不知道崔雪为什么说他厉害。

    “你看看哈，你在火灾中救了妈妈，刚才在校门口，你往那人面前一站，竟然吓得自己打自己的脸，哥哥，你说你是不是很厉害？”

    原来如此啊，凌子谦笑了笑，没说什么。

    凌子谦没想到，崔雪这鬼丫头，夸他厉害是有目的。

    “哥哥。”崔雪拉着凌子谦的手臂，仰头微笑着，“你这么的厉害，可不可以帮我一个忙？”

    “什么忙？”凌子谦有种被坑了的感觉。


第84章 怎样才能让超市倒闭？

    听到崔雪想请R子谦帮忙，幻月第一时间嚷嚷起来。

    “今天你都还没收集到暧昧值，反而用掉三点。既然这丫头有求于你，你赶紧抓住机会，说不定能够赚取到大把暧昧值！”

    幻月竟然嚷嚷出这样的话，凌子谦满^暴汗，“人家才几岁，你真是的……”

    “十二岁啊，正值最美妙的发育期，古时候十二岁的女孩子，都可以结婚生孩子了！”

    “就算你这样f……”

    “呵呵。我还不知道你这个宅男，内心有多么邪恶吗，难道你不想拉着这丫头的手，让她喊你为W尼酱，亲你一下吗？”

    “……”

    凌子谦尴尬的快死去，幻月又是偷看他的想法。

    幻月咯咯笑，“我不是故意的，是你那种想法太强烈了而已，我想不知道都难！”

    凌子谦黑着脸，没理会幻月。

    崔雪见到凌子谦没说话。她抱着凌子谦的手臂磨蹭起来，委屈的嘟囔，“哥哥，你就帮帮我吧，W校里有很多人欺负我，但没有人帮我，讨死了！”

    不久前，凌子谦分明看见，男生都被这丫头欺负得哭起来啊。

    虽然崔雪说很多人欺负她，但凌子谦没怎么担心。

    手臂被崔雪抱在怀中，鼓鼓的小胸脯软软的磨蹭着，凌子谦心里有几分飘飘然，感觉不错呢！

    幻月嘿嘿笑起来，凌子谦赶紧咳嗽下。装着满脸严肃与担忧，“很多人欺负你吗，你想让我帮什么忙，报仇吗？”

    崔雪顿时兴奋的点头，“这附近就有一个同学，我讨厌死她了！”

    “是男生还是女生？”凌子谦好奇问了句。

    “女生！”崔雪给出回答，气恼的扬了扬小拳头，“哥哥，你去帮我揍她一顿！”

    凌子谦顿时凌乱，他想从崔雪身上获取暧昧值。

    但为了讨好她，便要去暴打小学生的话。他做不到！

    尴尬的咳嗽了下，凌子谦对崔雪这样说道，“有时候呢，报仇什么的，不一定要揍对方一顿，还可以用别的办法！”

    “什么办法？”崔雪兴奋的看着凌子谦。

    “那个……”凌子谦犹豫了下。崔秋珍若是知道，自己教崔雪这样的东西，绝对会恨死自己吧，但为了暧昧值，不管了！

    “比如，你有她的什么把柄，可以用把柄威胁她，让她乖乖就范！”

    凌子谦说出这样一番话，幻月笑个不停，嚷嚷着凌子谦腹黑，误人子弟。

    崔雪兴奋了下，但瞬间黯然下来，“我是有她的把柄，但我不敢拿出来。”

    “为什么？”凌子谦不理解。

    “我怕被打。”崔雪郁闷的掏出手机，给凌子谦展示一组相片，“这是她和她男朋友的亲密照，她男朋友会抽烟，很凶，所以……”

    看到手机里面，两个小学生搂抱在一起接吻，凌子谦石化了。

    喂喂喂，他们不过才十一二岁吧，用得着这样疯狂吗，在教室角落，在没人的楼道里，疯狂的吻在一起！

    那男生也太过份了吧，竟然把手伸进去女生的衣服里……

    幻月咯咯笑，“凌子谦，你连小学生都不如啊！”

    凌子谦黑着脸，没有说话，他被打击到了。

    见到凌子谦没说话，崔雪红着脸站在一旁，尴尬的表示，“我是不小心拍到的相片，并不是故意拍下的。”

    凌子谦才不相信这丫头。

    他有些担忧的看向崔雪，“你应该没有，男朋友什么的吧？”

    “当然没有！”崔雪否认，她脸颊红扑扑的看向凌子谦，“班里的男生幼稚得要死，如果有哥哥你这样厉害的男生，说不定……”

    说不定什么？

    见到崔雪羞涩的瞄了自己一眼，凌子谦有些不淡定。

    貌似有点跑题了，凌子谦咳嗽了下，“就是这女生为难你吗？”

    崔雪赶紧点头，“她家就住在这附近，开了家小超市，因为她有男朋友撑腰，所以她总是对我说很难听的话！”

    听到女生家里是开超市的，凌子谦心里顿时有了个想法。

    他露出腹黑的微笑，“手机我先拿着，待会我们分开进超市，你别被那女生发生我们是一伙的，我把相片给她父母看。”

    崔雪顿时微笑起来，小脸上像是盛开了一朵花儿。

    她惊喜无比，“我怎没想到这样的办法呢，这样做的话，虽然我不能够亲手揍她，但她肯定会被她爸妈痛打一顿，到时候，嘻嘻……”

    毫无预兆，崔雪踮起脚尖，在凌子谦的脸颊上亲了下。

    她小脸一片红扑扑，兴奋无边，“哥哥，你真厉害！”

    被这丫头kiss了啊，凌子谦有些飘飘然。

    一起离开小区，往前走了一段路，崔雪伸手指着一家小超市。呆协见圾。

    凌子谦点点头，他深呼吸一口气，率先进入超市里。

    进入超市，凌子谦往收银台那边看了看。

    看到收银的女人，他愣了下，然后在心里笑起来。

    幻月也好笑起来，嚷嚷着不是冤家不聚头。

    有两个女人站在收银台，一个负责收钱，一个负责打包。

    其中一个女人很胖，凌子谦在苏茗夕家见过她。

    那晚上，苏茗夕的舅舅和舅妈，在苏茗夕家里催债，试图把苏茗夕嫁给一个有钱人。

    而那站在收银台里的肥胖女人，正是苏茗夕的舅妈！

    看来，这超市是苏茗夕舅舅的超市，而崔雪厌恶的那个女生，是舅舅和舅妈的女儿！

    见到那肥胖的舅妈，凌子谦自然是想起，他们唆使苏茗夕父母，把苏茗夕嫁了的事情。

    那次没有让他们倒霉，这一次，凌子谦可不会放过他们！

    不闹出点什么动静，怎么帮苏茗夕和崔雪报仇呢！

    抬起银色手表看了看，刚才被崔雪抱着手臂磨蹭，亲吻脸颊，收集到了五点暧昧值。

    加上之前剩余的七点，如今有12点暧昧值！

    虽然很想一点暧昧值都不用，但不使用的话，没法报仇啊！

    凌子谦走去超市货架间转悠，如今是傍晚时分，超市的生意还不错，熙熙攘攘都是人。

    弄个火灾出来，烧起来虽然很爽，但一不小心闹出人命的话，那就糟糕了。

    超市弄个什么事故出来，才会使其倒闭呢？

    凌子谦思考着，当他转悠到食品区，见到很多刚刚下班的人，买菜回家做饭，他心里有了邪恶的想法！

    “我就说你嘛，是个腹黑的家伙！”幻月嘿嘿笑。

    “嗯。”凌子谦承认了。

    走出超市，刚好遇见崔雪走过来。

    见到凌子谦，她满脸好奇，“哥哥，事情办成了吗？”

    “正在进行中。”凌子谦朝她询问，“你知道哪有宠物店吗？”

    “嗯？”崔雪好奇的咬着手指，不明白凌子谦怎么想去宠物店，她伸手指着一个方向，“那边就有。”

    一起走到宠物店，凌子谦站在仓鼠前，崔雪终于明白，凌子谦为什么要来宠物店了！

    她兴奋的拉了拉凌子谦的衣角。

    凌子谦微笑竖起手指，崔雪顿时笑嘻嘻的捂住嘴，生怕别人知道，他们是在做坏事。

    买了两只颜色较深的仓鼠，凌子谦见到宠物店里，有着活得黄粉虫，他让老板送了几条。

    离开宠物店，凌子谦将两只仓鼠从笼子里掏出来，放进去了兜里。

    崔雪很害怕仓鼠，但她小脸红扑扑，极为期待接下来会发生的事情。

    这次，两人一起进入超市。

    超市里的生意很不错，那肥胖的舅妈笑得很开心。

    估计她是怕员工手脚不干净，所以亲自收钱。

    凌子谦走去食品区，躲开监控探头，趁没人注意，他将那几条黄粉虫，丢在了白花花的大米上。

    耗费两点暧昧值，凌子谦控制那两只仓鼠，让它们爬到货架上待着……


第85章 勾搭班主任的女儿啊！

    做完这一切，凌子谦没急着离开，而是和崔雪继续在超市里晃悠。

    没多久。一个中年女子扯了个袋子，打算买点散装大米。

    刚想装米进入袋子，她惊恐的发现，白花花的大米上，竟然有着几条黄色的虫子在爬动！

    她吓了跳，赶紧示意旁边的人看看这情况。

    不少年轻人见到这样一幕，尽皆拍下相片，在朋友圈里分享这个，令人惊骇的事情！

    食品区里传来一阵骚动。正在收银的肥胖舅妈没有在意。

    直到一个员工急匆匆的跑过来告诉她，说是超市的大米上有虫子，她这才慌了神。

    撇下收银的工作，她往食品区赶过去。

    见到一群人围在卖米的地方指指点点，不少人还拿着手机在拍照。

    她顿时嚷嚷起来，说是误会什么的，示意大家别围着了。

    “老板娘，你们的米都受潮生虫了，竟然还敢拿出来卖。这不是坑我们这群老顾客吗？”

    “是啊，我家就住这附近，每天吃的米都是从这里买，没想到这超市这样黑心！”

    听到这样的议论，肥胖舅妈脸色煞白。

    她赔笑着挤了进去，看到大米上，的确是有着几条虫子，她吓得半死，赶紧一把将虫子抓住。想要毁虫灭迹！

    就在大家都往卖米这边围过来的时候，不远处，几个女生发出尖叫！

    “啊，有老鼠！”

    “老鼠啊！”

    女生们发出尖叫声，大家齐刷刷扭头，朝她们看过去。

    两只老鼠在众目睽睽之下，从货架上跳下，一溜烟往墙角里跑去。瞬间跑了个没影！

    米上有虫，货架上竟然有老鼠！

    对于这家超市的食品卫生，没有人不感到担忧。

    大家摇头叹气，说是一直买这超市里的东西吃，吃了那么久，没吃出病来还真是幸运。

    不少刚刚买了东西的人。听闻到消息，一个个拿着购物票回来，嚷嚷着要退货。

    整个超市乱糟糟一片，肥胖舅妈脸无血色，不知道该如何处理这样的事情。

    这时候，听闻到消息的肥胖舅舅出现了。

    他微笑着，试图安抚住在这附近的老顾客，但没有理会他，大家都对这超市有了心理阴影，没有了好感！

    这时候，一个打扮得花枝招展的少女背着包，蹦蹦跳跳进入超市。

    放学这么久她才回家，估计是和男朋友鬼混去了。

    凌子谦拿起一张超市的宣传单，找到一个手机号码，他用自己的手机，将崔雪拍摄的相片发送了过去。

    兜里的手机响起，肥胖舅舅习惯性掏出来看。

    那少女走到肥胖舅舅面前，好奇询问发生了什么事情。

    回答她的，是重重的一巴掌！

    事情发展到这样一步，凌子谦领着崔雪离开。

    走出一段路，崔雪扭头看向超市，超市里只见人走出来，没有人走进去，她兴奋无比！

    “哥哥，你真是太厉害了，真是太帅了！”崔雪兴奋的踮起脚尖，又是在凌子谦的脸颊亲了下。

    “嘿嘿。”凌子谦有些脸红，但禁不住微笑，在这丫头看来，自己这样做，是为了帮她报仇。

    “虽然没动手打她，但发生这样的事情，真是太爽了，原来可以这样算计别人！”崔雪兴奋得小脸红扑扑。

    凌子谦收敛起微笑，有些害怕带坏这丫头，“不到万不得已，千万不要这样做，你要知道，超市里可是有监控探头的，一不小心被发现可是要坐牢的！”

    崔雪点着头，表示自己不会乱来。

    她兴奋抱着凌子谦的手臂，不停的说凌子谦很厉害。

    “哥哥，你有女朋友吗？”崔雪忽然问出这个问题。

    “没有。”凌子谦下意识的回答。

    回答完之后，他心里咯噔一下，心里紧张的猜测，这丫头问这个做什么。

    “小姑娘对你的好感快爆表了，看来是想要表白哦！”幻月笑着推测。

    “别胡说八道！”凌子谦可不想那样的事情发生。

    崔雪没有表白，她抱着凌子谦的手臂嘻嘻笑，“没女朋友就好，以后我会经常找你玩，我担心别人会吃醋呢！”

    原来如此，凌子谦心里松了口气。

    两人边走边聊，忘记他们离开家，走到外面的目的。

    窦小容打来电话，她气鼓鼓的嚷嚷，“子谦，你是不是把小雪拐去卖了！”

    听到窦小容不满的声音，凌子谦满头暴汗，这才想起，他和崔雪是出来买盐的。

    赶紧买了包盐，凌子谦和咯咯笑的崔雪跑了回去。

    回到家，将盐拿进去厨房里，凌子谦重新坐在沙发上看电视。

    这一次，较比之前的怯生生，崔雪可谓是胆大无比。

    她坐在旁边，抱着凌子谦的手臂不愿放开。

    鼓鼓的小胸脯，传来若有若无的触感，让凌子谦很是享受。

    “哥哥，明天星期六，你们要补习吗？”崔雪用大眼睛看着凌子谦，很是好奇。

    “嗯。”凌子谦点点头，眼睛看向银色手表。

    之前为了控制仓鼠，消耗了两点暧昧值，剩下十点暧昧值。

    从超市离开到现在，竟然收集到了八点暧昧值，目前一共18点暧昧值！

    看来把崔雪当做是目标，收集暧昧值是个正确的做法。

    得知凌子谦明天要补习，崔雪有些郁闷。

    她嘟着嘴，将凌子谦的手臂抱得更加紧，“我还想哥哥你继续帮我报仇呢！”

    凌子谦有些惊讶的看向崔雪，“学校里有很多人欺负你吗？”

    “也不是很多，但有几个特别可恶！”崔雪满脸委屈，“他们知道我没爸爸，却老是拿我爸说事！”

    “看开点。”凌子谦朝崔雪微笑，“我也没爸爸，家里只有一个妈妈。”

    “真的吗？”崔雪惊讶无比。

    凌子谦点点头，顿时，崔雪脸颊上的惊讶，变成了惊喜。

    “怪不得我和哥哥你一见如故呢，原来我们这么相似，嘻嘻！”

    “你这家伙......”凌子谦有些哭笑不得。

    崔雪不安份的从沙发上站起身，她拉着凌子谦的手臂，露出神秘兮兮的微笑，“哥哥，你来我房间，我给你看样东西。”

    凌子谦有些不好意思，但没有拒绝，被崔雪拉进了房间。

    进入房间，崔雪将房间门关上，然后笑嘻嘻的从柜子里，拿出条正在编织的红色围巾。

    “过阵子就是冬天了，我妈也马上过生日了，这是我给她准备的生日礼物，哥哥，你别告诉我妈哈，要保密！”

    看来崔雪极为的信任自己啊，凌子谦在心里感叹了下。

    凌子谦夸了夸那围巾，崔雪极为高兴，她将围巾收好，拉着凌子谦坐在床上。

    交换了手机号码，她拿着平板电脑，给凌子谦看一些相片。

    因为凌子谦救过崔秋珍，刚见面的时候，便帮自己解决麻烦，而且他还愿意陪着自己乱来！

    崔雪心里对凌子谦的好感，真的是爆了棚！

    看着相片，讨论着一些趣事，凌子谦的观点偶尔和崔雪相同，崔雪会兴奋的抱住凌子谦的脖子，毫不吝啬自己的吻。

    一连被崔雪亲了好几下，凌子谦整个人晕晕乎乎的，从小到大加起来，他都没收获过这么多吻啊！

    直到崔秋珍推开房间门，凌子谦整个人才醒过来。

    他后背上冷汗涔涔，他是在勾搭班主任的女儿啊！

    见到崔雪和凌子谦很亲密，崔秋珍没有生气，反而是露出微笑，“赶紧出来，洗手吃饭！”

    “嗯，哥哥吃饭了！”崔雪没觉得羞涩，她拉着凌子谦的手往外走。

    “嗯嗯。”凌子谦有些惭愧的低着头。

    房间外，见到凌子谦竟然被崔雪拉着，从房间里走出来。

    苏茗夕很惊讶，窦小容则不淡定了......


第86章 我答应了小雪打坏人！

    洗了手，坐在餐桌上。

    凌子谦发现坏事了，他和崔雪太亲密了。

    崔雪坐在凌子谦身旁。不断给凌子谦夹菜，说着哥哥吃这个，哥哥吃那个！

    连崔秋珍都投来疑惑的眼神，更别提窦小容和苏茗夕了！

    凌子谦赶紧低头吃饭，像是做了亏心事那样。

    他也的确是做了亏心事，他是故意亲近崔雪，获取暧昧值的。

    崔秋珍的手艺的确很不错，饭菜很是好吃。

    美味无比的饭菜，让凌子谦暂时忘记了危险。像是身处在天堂之上。

    吃完饭，凌子谦便坠入地狱之中了！

    “你是不是对小雪做了什么？”窦小容狠狠掐了凌子谦的手臂一把，她往凌子谦身上嗅了嗅，“你身上都有小雪的香味！”

    “那个......”凌子谦尴尬不已，不知道如何解释。

    苏茗夕可是见识过，凌子谦帮沈俏妍按摩脑袋的时候，偷偷瞄什么地方。

    她担心凌子谦把崔雪祸害了那样，将崔雪拉到一旁，嘀嘀咕咕。不知道是在说什么。

    问不出个所以然，窦小容也走去教导崔雪了。

    凌子谦刚想松口气，却惊悚的发现，崔秋珍正笑盈盈的看着他。

    “子谦，过来帮我一下。”崔秋珍一句话，让凌子谦跟着她走进厨房。

    “老师......”进入厨房，凌子谦尴尬的低着头，想要对崔秋珍道歉。

    “你帮小雪解围的事情我听说了。”崔秋珍微笑说道，她洗着茶壶。准备泡茶，“看得出，小雪很喜欢你，这是好事。”

    “呃......”凌子谦不知道该说什么。

    崔秋珍微笑说道，“因为没有父亲的缘故，小雪有点早熟，但她的心理很脆弱，很容易受到伤害。她在学校里没什么朋友。”

    凌子谦认真听着，没有说话。

    “我看得出，小雪从心里接纳了你，以后的话，你就做小雪的朋友，好好相处吧。帮我分担些压力，好吗？”

    凌子谦赶紧点头，崔秋珍笑得很是开心。

    之前，凌子谦想要转班，找到崔秋珍的时候，觉得崔秋珍有些严肃，没想到她会这样平易近人。

    两人从厨房里走出来，凌子谦听见崔雪丫头，竟然在对窦小容和苏茗夕说超市的事情。

    窦小容朝凌子谦竖起大拇指，而苏茗夕知道那超市是谁开的，她脸上布满惊讶。

    凌子谦尴尬的挠挠脑袋，崔秋珍招呼大家喝茶。

    在沙发上坐下，崔雪紧挨着凌子谦，一口一句哥哥，让窦小容禁不住吃醋。

    苏茗夕则是笑着安慰窦小容。

    在客厅里喝着茶，崔秋珍不像是个老师，更加像是大姐姐，和窦小容她们聊着学校里的事情。

    门铃声忽然响起，崔雪蹦蹦跳跳走去开门。

    打开门，见到外面站着的人，她顿时尖叫起来，“哥哥，快来打坏人！”

    凌子谦心里咯噔了下，他赶紧起身，快速朝客厅门口走去！

    门口站着个身着西装革履，微笑着的中年男子。

    “小雪，我可不是坏人哦，我是你贺叔叔。”中年男子笑着伸出手，想要摸崔雪的脸颊。

    “哥哥......”崔雪惊恐的躲在了凌子谦身后。

    中年男子见到凌子谦，他有几分疑惑，显然没想到屋子里有男生存在。

    崔雪揪着凌子谦的衣服，“哥哥，快把他赶走，他是个坏人！”

    凌子谦很尴尬，对方是不是坏人他不知道，他不是这屋子的主人，对方走进来，他没有理由赶别人离开。

    中年男子身上有着酒味，他应该喝过酒，大大咧咧的走进了客厅，“你们在喝茶啊，我刚喝了点酒，现在喝喝茶，醒醒酒。”

    崔秋珍略显尴尬的站起身，“贺先生，不好意思，我正和我的学生讨论事情。”

    崔秋珍的意思是，想请那男子离开。

    孰料，那男子一点都不在意，他挥手嚷嚷，“你们聊你们的，我喝茶就行！”

    还真是厚脸皮啊！

    崔秋珍的神情很难堪，窦小容和苏茗夕则是有些尴尬。

    凌子谦朝身后的崔雪看过去，询问她，那男子是什么人。

    “他叫贺道强，想要追妈妈，是个坏人！”崔雪挥舞着小拳头，看着那贺道强在喝茶，她很是气恼，想要打过去。

    崔秋珍与那贺道强在理论，想要请他离开。

    但那贺道强脸皮奇厚无比，他竟然赖着不走！

    “哥哥......”见到崔秋珍对付不了那贺道强，崔雪担忧起来，她摇晃着凌子谦的手臂，“哥哥，你这么厉害，快把那个坏人赶走吧！”

    凌子谦点点头，他看了看银色手表。

    手表屏幕上，显示着36点暧昧值，足以对付那厚脸皮的贺道强！

    凌子谦刚想上前，崔雪拉着他的手臂，踮起脚尖，亲了亲凌子谦的脸颊。

    崔雪叮嘱凌子谦小心一点，像是送丈夫上战场的妻子那样，“他前阵子开始追妈妈，本来没什么，这是很正常的事情，但某次放学回家的时候，我看到他和一群人在巷子里打人！”

    这就是崔雪，称呼那贺道强为坏人的原因。

    凌子谦微微笑，示意崔雪别担心，他走了过去。

    崔秋珍不想得罪贺道强，正好声好气的和他理论。

    但贺道强油盐不进，嚷嚷着和崔秋珍是朋友，来朋友家坐下喝茶没什么大不了。

    窦小容和苏茗夕尴尬站在一旁，朝凌子谦看去，希望凌子谦能够帮上忙。

    走上前，凌子谦不客气的开口，“崔老师，像这样的人，算是强闯民宅，可以打电话报警！”

    贺道强斜着眼睛看向凌子谦，“大人说话，小孩子插什么嘴！”

    崔秋珍赶紧打圆场，担心贺道强找凌子谦的麻烦。

    凌子谦在心里和幻月对话，“需要多少暧昧值，才能够更改他的记忆，让他不缠着崔秋珍。”

    “五十点。”幻月给出回答。

    “你倒是给我优惠一点啊，像是之前改变老妈的记忆那样！”凌子谦在心里嚷嚷。

    “都说了当时是特殊情况。”幻月不想纠结这个问题，“那人这样厚脸皮，揍他一顿啦，改什么记忆，真是的。”

    凌子谦满头黑线，揍那人一顿是没问题，但事后，他肯定会找崔秋珍和崔雪的麻烦啊！

    “担心他找麻烦的话，那就弄死他！”幻月给出血腥的建议。

    “你还真不是一般的不靠谱！”凌子谦黑着脸吐槽。

    没和幻月对话下去，凌子谦恶狠狠看向那贺道强。

    贺道强见到凌子谦不怀好意的目光，喝了酒的他顿时发毛了，他伸手指向凌子谦，“臭小子，看什么看，小心老子弄死你！”

    崔秋珍赶紧将凌子谦拉到身后护住，她岂会不知道那贺道强是什么人。

    “老师，报警吧。”凌子谦朝崔秋珍说道。

    “报吧报吧，老子可是有兄弟在警队！”贺道强得意的笑起来，“秋珍，你就跟我吧，我又不嫌弃你带个拖油瓶，跟了我的话，没人敢欺负你！”

    崔秋珍没想到会在学生面前，发生这样的事情，她尴尬得不行。

    见到崔秋珍没能力处理那人，凌子谦深呼吸一口，从崔秋珍身后走出，大步朝贺道强走去！

    凌子谦气势汹汹，崔秋珍愣了下，她赶紧呼喊，“子谦，你回来，别做傻事！”

    满脸愤怒的凌子谦，他回头朝崔秋珍微笑，“我答应了小雪打坏人，可不能够言而无信！”

    凌子谦这样说，让崔秋珍有些傻眼，崔雪笑嘻嘻的为凌子谦加油打气。

    贺道强老神在在的坐在沙发上，他拿着一杯茶喝起来，丝毫不认为，身材削瘦的凌子谦，能够威胁到他。

    走上前，凌子谦一把抓住贺道强的衣领。

    他仅用一只手，便将身材高大的贺道强拎了起来，往客厅门口丢去......


第87章 下辈子在监狱度过吧！

    身材削瘦的凌子谦一挥手，将一个起码有一百五十斤的男子，抓起丢了出去！

    “嘭！”

    贺道强像是沙袋那样。摔在了客厅门口。

    崔秋珍以为自己眼花了，崔雪没被吓到，她欣喜无比的拍手叫好！

    与凌子谦很是熟悉的窦小容和苏茗夕，也万万没想到，凌子谦竟然有这样大的力气！

    贺道强在地上哀嚎着，好不容易爬起来，凌子谦一把将他推了出去。

    “臭小子，你......”贺道强想要说点什么，但见到凌子谦满脸愤怒。他没敢把话说出来。

    “给我滚，再敢过来这里，我见你一次，打你一次！”凌子谦放下狠话。

    贺道强咬牙切齿，他哪曾被人这样威胁。

    他红着眼睛，被个小子这样威胁，他几欲暴走。

    但刚才，他可是被凌子谦单手抓起来，一挥手。被丢到了门口。

    虽然喝了酒，但他还是有着理智，没敢和凌子谦起冲突。

    在凌子谦的注视下，他狼狈的转身离开。

    消耗一点暧昧值，成功将那贺道强赶走，凌子谦松了口，将客厅门关上。

    “哥哥，你真是太厉害了，好帅！”崔雪兴奋的跑过来。一把跳到凌子谦后背上，她抱着凌子谦的脖子，脑袋磨蹭着，不打算下来。

    被这丫头欢天喜地的亲了亲脸颊，凌子谦红着脸，很是尴尬。

    窦小容和苏茗夕，以及崔秋珍都看着呢。

    重新在沙发上坐下。

    窦小容想要和凌子谦说说话，但崔雪黏着凌子谦。她无法靠近。

    “哥哥，你来我们家住吧，然后不管来怎样的坏人，都不怕了！”

    “......”

    崔雪嚷嚷出这样一句话，凌子谦尴尬的笑着，不知道该如何回答。

    “小雪。你去洗澡吧。”崔秋珍这样说道。

    “现在就让我洗澡啊？”崔雪不满的嘟起小嘴，但很快，她嘻嘻笑起来，拉着凌子谦的手，“哥哥，你和我一起去洗澡吧！”

    凌子谦差点从沙发上摔下来。

    窦小容用恼怒的眼神瞪着凌子谦。

    苏茗夕倒是禁不住捂住笑起来。

    崔秋珍哭笑不得，“小容，茗夕，你们陪那丫头去洗澡吧。”

    知道崔秋珍有话要和凌子谦说，窦小容和苏茗夕赶紧起身，拉着崔雪进入浴室。

    她们离开后，气氛顿时变得尴尬。

    凌子谦挠着脑袋，崔秋珍也有些不好意思。

    再不好意思，崔秋珍也是成年人，她率先开口，表情有些严肃，“子谦，你也听到了，刚才那人在警队里有人，以后你别那么冲动，要小心。”

    凌子谦点点头，他禁不住询问，“老师，那人经常来吗？”

    “也不是经常来......”崔秋珍很尴尬，不管那人怎样，那可是自己的追求者，对自己的学生说这样的事情，她很是难为情。

    “发生了这样的事情，估计他不会善罢甘休吧。”凌子谦猜测起来。

    崔秋珍当然也知道，所以她提醒凌子谦，以后别那么冲动，要小心。

    “老师，如果他下次过来，也是这样蛮横，你该怎么办？”

    “......”

    这个问题，崔秋珍回答不出来，她们孤儿寡母，无依无靠，极为容易被人欺负。

    崔秋珍不说话，证明她没办法，凌子谦也没说话，在心里下定主意。

    尴尬了会，崔秋珍忽然明白，凌子谦为什么问她这个问题。

    她紧张起来，焦急朝凌子谦看去，“子谦，你可千万不要去做傻事，知道吗？”

    凌子谦微笑点头。

    他这样乖巧，崔秋珍无法信任。

    崔秋珍焦急无比，不知道怎么规劝凌子谦。

    假如凌子谦为了她，而去找贺道强的话，不管出了什么事情，崔秋珍都会内疚。

    “子谦，要听老师的话！”崔秋珍激动抓着凌子谦的手。

    “嗯。”凌子谦乖巧的点点头。

    “你......”

    凌子谦越是乖巧，崔秋珍越是心焦，越是拿他没办法。

    在崔秋珍看来，凌子谦这样乖巧，绝对是在敷衍她。

    而凌子谦心里满头暴汗，自己都那么的乖巧点头，崔秋珍为什么还这样紧张啊？

    浴室里传来崔雪她们嬉闹的声音，崔秋珍继续劝说凌子谦。

    凌子谦表现的态度，一直很是乖巧。

    崔秋珍有些没辙，姑且相信他吧。

    就在这时候，客厅门外传来一片嘈杂声。

    紧接着，有人拼命摁响门铃，拍打着客厅门。

    崔秋珍顿时脸色煞白一片。

    不用猜，绝对是刚才那贺道强吃亏了，然后领着人回来找场子！

    凌子谦一把站起身，打算往客厅门走去。

    崔秋珍慌乱的把凌子谦拉住，“子谦，你别出去！”

    外面的人拍着门，疯狂叫嚣着开门。

    这小区的保安是吃素的啊，凌子谦在心里吐槽着，他看向紧张的崔秋珍，“老师，你赶紧报警吧！”

    崔秋珍紧张的点头，她将手机掏出来，拨打报警电话。

    凌子谦趁机脱离她的束缚，大步往客厅门走去。

    “子谦，别开门啊！”崔秋珍紧张的大喊，但已经于事无补。

    “老师，别担心。”凌子谦微笑着，将客厅门打开。

    门外站着五六个凶神恶煞的男子，他们浑身上下散发着酒味，显然刚才喝酒了。

    见到门打开了，他们想要进来，凌子谦抬起脚，一脚踹在某个人身上。

    顿时，那人倒飞出去，将他身后的人，砸得东倒西歪，一片哀嚎。

    凌子谦走到外面的走廊上，随手关上门，独自迎战那群人。

    见到凌子谦，那身着西装革履，衣冠楚楚的贺道强，两眼血红！

    凌子谦让他在崔秋珍面前丢了脸，他像是被人杀了父母那样愤怒！

    “臭小子，我会让你后悔活在这个世界上！”贺道强朝凌子谦放着狠话，他在等其他人从地上爬起来，然后一起扑向凌子谦。

    “我后不后悔我不知道，但我知道，你一定会后悔！”面对六个身材高壮的混混，凌子谦浑然无惧！

    “看你能够嚣张到什么时候！”贺道强面容狰狞，他挥了挥手，示意大家一起朝凌子谦袭去！

    刚才凌子谦一脚将一个人踹飞，那些人变得很警惕。

    其中几个人，竟然从身上掏出把匕首来，贺道强就是其中之一！

    贺道强可不认为，凌子谦练过铁布衫，有着钢筋铁骨，只要他是血肉之躯，自己就能够弄死他！

    客厅里，打完报警电话的崔秋珍，从门上的猫眼看到外面的情况。

    她惊悚无比的打开客厅门，朝凌子谦呼喊，“子谦，快进来！”

    “老师，你别开门，别出来！”凌子谦转身过去，想要将客厅门关上。

    就在这时候，好几个人朝凌子谦扑过来。

    简直是一群魔鬼袭来，崔秋珍生平没遭遇过这样的情况，她顿时吓傻，忘记喊凌子谦躲开。

    凌子谦听见了风声，知道他们杀过来了，但他仍旧是选择将门关上，免得那群人钻进客厅里！

    “嘭！”客厅门关上。

    “啊――”外面传来凌子谦短促的惊呼声。

    听闻到嘈杂声的窦小容她们，从浴室里走出来。

    看到了崔秋珍脸无血色的站在客厅门口，她们顿时紧张起来，“子谦呢？”

    外面走廊上，凌子谦挨了几拳头，手臂上更是被划了一刀，血流如注！

    痛疼的感觉，让凌子谦有杀人的冲动！

    当然，仅仅是一道念头而已，自己若是杀人了，这辈子也就完了！

    不过，这样的念头，让凌子谦产生了一个想法。

    就算这次将贺道强打跑，他肯定还会回来。

    不能够把他杀了，那就让他被警察抓起来，下辈子在监狱度过吧！

    凌子谦反攻回去，趁机触碰了贺道强一下。

    消耗一点暧昧值，成功控制他的身躯几秒，让他手里抓着的匕首，朝别人身上扎去......


第88章 觉得很困就上来睡吧！

    “啊――”

    痛苦的惨叫响彻整个楼道。

    客厅里的崔秋珍和窦小容她们，被吓傻了眼。

    她们尽皆在心中祈祷，千万不是凌子谦受伤了。

    将客厅门打开。凌子谦的后背映入她们的眼帘。

    凌子谦宛若战神那样，站在客厅门口，阻止任何人进入屋子里。

    而不远处，好几个人傻愣愣站在原地，其中一人倒在地上，胸口插着把匕首，鲜血如同泉水般蔓延至四周。

    贺道强满脸惊骇，不敢相信的看着，自己沾满鲜血的双手。

    崔秋珍她们发出尖叫。

    凌子谦整条手臂鲜血淋漓。看起来极为恐怖。

    窦小容和苏茗夕顿时被吓哭。

    崔秋珍惊慌无比，将崔雪的双眼捂住，不让她看到外面血淋淋的一幕。

    凌子谦站在门口，没在意手臂上的痛疼，他心里有些惊恐。

    刚才的情况很乱，消耗一点暧昧值，控制贺道强的身体。

    本想让他扎别人肚子一刀，没想到准头太差，竟然扎在了那人的胸口上。也不知道那人能否活下来。

    身后的门打开了，他赶紧回头，让窦小容她们打急救电话。

    满脸惊骇的贺道强回过了神，慌乱朝凌子谦看了眼，他转身下楼，伤了人，而且那是他叫来的人，他竟然逃跑了！

    其他四个人，没想到会发生这样的事情。见到带头的贺道强跑了，他们也跟着跑了，将他们奄奄一息的同伴抛弃。

    警察来得很快，他们跑下楼没多久，楼下传来警笛声。

    崔秋珍赶紧跑到阳台，朝楼下的警察大喊，抓住那几个人。

    贺道强几人被抓住了，警察迅速上楼。看到有人倒在血泊之中，也被吓得不轻。

    急救车很快便赶来了。

    凌子谦还算淡定的下楼上车，崔秋珍要接受警察的调查。

    窦小容和苏茗夕，以及崔雪，跟着凌子谦前往医院。

    三个家伙都哭了，哭得好不伤心。看到她们哭泣的模样，凌子谦都认为自己快不行了。

    抵达医院，护士帮凌子谦处理手臂上的血迹。

    把血迹处理干净，露出条七八厘米长的伤口。

    接下来，打了麻醉针，进行局部麻醉，医生将伤口缝合。

    避免伤口感染，凌子谦需要打吊针。

    窦小容和苏茗夕忙前忙后，拿着医生开的单，前去拿药。

    崔雪眼泪汪汪的待在凌子谦身边，她抱着凌子谦没受伤的手，极为自责，“如果不是我让哥哥你打坏人的话，就不会发生这样的事情......”

    “别担心，我好得很，只是流了点血而已。”凌子谦朝崔雪微笑。

    “哪里是流了一点血，分明是流了好多血，哥哥你这个笨蛋，以后不可以这么听我的话！”

    凌子谦哭笑不得，就算崔雪不说打坏人什么的，他也不会坐视不理啊。

    崔雪眼泪汪汪，看着凌子谦包裹着纱布的手，她哭了起来，“哥哥，你肯定很痛，要怎么样你才会不痛呢？”

    听到崔雪这样询问，凌子谦心里冒出坏坏的想法。

    窦小容和苏茗夕去拿药了，只有他和崔雪在病房里，凌子谦厚着脸皮，这样说道，“你亲我一下，我就不会痛。”

    听到凌子谦这样说，崔雪顿时嘟起小嘴，朝凌子谦亲过去。

    这丫头，她不是亲吻凌子谦的脸颊，而是朝凌子谦嘴唇亲去！

    凌子谦被吓得不轻，他赶紧躲闪。

    “哥哥，你别躲啊！”

    “笨蛋，你亲哪里啊？”

    “哥哥你不是说要亲亲吗？”

    “我......”凌子谦满头黑线，“亲脸颊就行！”

    “可是，我想亲哥哥你的嘴！”崔雪很坚定的看着凌子谦。

    凌子谦顿时凌乱了，“笨蛋，怎么可以随随便便亲男生的嘴！”

    崔雪认真的点点头，“我知道，可我就是想亲哥哥你，我想，我喜欢上哥哥你了！”

    说着，崔雪将红扑扑的脸颊低下。

    凌子谦顿时石化。

    幻月在欢呼雀跃，“喔喔，宅男被萝莉表白咯！”

    凌子谦脸红起来，他尴尬了好一阵子，不知道该怎么办。

    他伸出手，摸了摸崔雪的脑袋，“那个，小雪，我们今下午才认识呢，你......”

    “我是对哥哥一见钟情！”崔雪抬起红扑扑的脸颊，兴奋看着凌子谦。

    “......”凌子谦再度凌乱，“不是那回事啦，只是今天，我帮了你很多忙，你对我有着好感，误以为是喜欢了。”

    “有好感还不够吗？”崔雪不明白。

    凌子谦赶紧解释，“两人走到一起的话，不要说是好感，就算是喜欢也不行，必须要有爱！”

    崔雪咬着手指，好奇看着凌子谦，“哥哥，我只想亲亲你的嘴，没想和你走到一起啊。”

    “噗！”凌子谦吐了一口血，自己这是表错情了吗？

    “哥哥，让我亲亲你吧！”崔雪撒娇摇晃着凌子谦的手臂。

    凌子谦简直快泪流满面了，他很激动，竟然有人求着要亲自己。

    但他不能够这么做，这丫头才十二岁啊，让她亲了自己，等于是欺骗了她！

    “不可以亲嘴，亲脸颊可以！”凌子谦痛苦无比，像是将心爱的东西毁掉了那样。

    “好吧。”崔雪有些不满，但她爬到病床上坐下，抱住凌子谦的脖子，嘟着小嘴，在凌子谦脸颊上，亲了一下又一下，她轻声询问，“哥哥，还痛不痛，痛的话，我多亲亲你。”

    凌子谦红着脸，心里笑开了花，崔雪软软的吻，香香的味道，让他置身天堂一样美妙。

    当病房外响起脚步声，凌子谦从天堂中退出。

    他赶紧示意崔雪别亲了，在旁边坐好，更加没忘叮嘱她，别把这件事说出去。

    崔雪是个鬼灵精，她脸上露出狡黠的微笑，朝凌子谦拉了拉勾，轻声说，这是我和哥哥的秘密！

    凌子谦有些傻眼，他本以为自己欺骗了崔雪，没想到这丫头知道他的坏心思！

    窦小容和苏茗夕推门走了进来，她们手里拎着一大袋药品，看得凌子谦有些发晕。

    崔秋珍也过来了医院，她和一个警察一起过来。

    警察是过来给凌子谦做笔录的。

    简单询问了下事情的经过，警察打算离开。

    窦小容担心的喊住警察，询问他，凌子谦会不会被抓起来。

    警察笑了笑，他表示楼道里有监控探头，事情的经过都拍摄了下来。

    捅伤人的是贺道强，和凌子谦没关系，过来做笔录是例行公事而已。

    得到这样的回答，窦小容才松了口气，她不知道那倒在地上的人，究竟是谁捅的，她一直处于担惊受怕之中。

    警察离开，崔秋珍她们没有对刚才的事情发表看法。

    但她们三个，尽皆直勾勾的盯着凌子谦，显然是对他很不满。

    凌子谦极为尴尬，“你们回去吧，明天还要补习呢，打完药水的话，我自己回去就行。”

    “你是因为我的事情而受伤，我怎能够不照顾你。”崔秋珍看向窦小容和苏茗夕，她本想让两人回去，但见到她们满脸是担忧，她没有开口。

    被四个人守着，凌子谦有些尴尬，他偷偷看了看银色手表，有些无语。

    厚着脸皮，让崔雪亲了自己那么多下，竟然才收集到48点暧昧值，距离一百暧昧值，还差得远啊！

    “是因为你脸皮还不够厚的原因！”幻月有些气恼的哼哼，“刚才人家小丫头说亲你，你竟然拒绝，活该单身一辈子！”

    “你也知道人家是小丫头啊！”凌子谦在心里咆哮。

    “哼哼，你有底线，那就别想着收集暧昧值了，估计这个时间，沈俏妍又是坐在书桌前，用拳头砸脑袋了吧！”

    想起昨晚的情景，凌子谦担忧起来。

    见到坐在床边的崔雪昏昏欲睡，凌子谦一咬牙，厚着脸皮，拼了！

    “小雪，觉得很困就上来睡吧！”


第十二集 与岛国学生的交流

第89章 念到名字的同学出来！

    为了暧昧值，凌子t厚着脸皮，招呼崔雪上来病床上睡觉。

    窦小容她们没有怀疑凌子谦。在她们看来，凌子谦是替崔雪着想。

    若是她们知道凌子谦的真实想法，绝对会不顾凌子谦受了，狠狠给他一巴掌！

    听到凌子谦这样说，崔雪不客气的踢掉鞋子，躺在凌子谦身。

    凌子谦倚靠在床头上坐着，崔雪拉着凌子谦的手，抱住了怀中，安心的闭上眼睛。

    手被崔雪紧抱在怀。凌子谦感觉到手间一片温软。

    崔雪正处于发育期g，还没穿内衣，小胸脯鼓鼓的，隔着层衣服，那触感，妙不可言啊！

    还好手是在被子里，窦小容她们看不到，不然的话，她们绝对拿刀把凌子谦的手剁掉！

    苏茗夕和窦小容打电回家，说明了下情况。

    窦小容帮R子谦给虞美人打了个电话。

    听到凌子谦受伤了，虞美人和爱神酱赶了过来。

    崔秋珍歉意无比的朝虞美人道歉。

    爱神酱看了看睡着了的崔雪。她朝凌子谦嘻嘻笑。

    直到午夜，输液才完成。

    大家走出医院，崔秋珍背着睡着了的崔雪回家。

    她叮嘱凌子谦明两天要好好休息，不要去学校。以免在学校和同学磕碰到。

    虞美人是骑摩托车过来的，她示意苏茗夕上车。将苏茗夕送了回去。

    临走前，爱神酱没说话，朝凌子谦偷偷伸出大拇指。

    也不知道那家伙夸自己什么，凌子谦尴尬的挠了挠脑袋。呆有有亡。

    目前的暧昧值累计到了60点。虽然没达到一百，但今天的收获，已经很了不起了。

    凌子谦想着这个事情，窦小容的手伸了过来，挽住了他没有受伤的那只手。

    只有自己和凌子谦两个人，窦小容比较胆大。

    “痛吗？”窦小容轻声询问。

    “不痛。”凌子谦微笑摇头，麻醉药的效果已经消退，手臂上传来痛疼。

    “怎么可能不痛？”窦小容幽怨看了凌子谦一眼，但很快，她笑了起来，“子谦你从小到大就是这样的人，分明痛了，也会说不痛，宁愿自己痛，也不让别人担心。”

    凌子谦也笑起来，他还真没注意到，自己是这样的人啊。

    “要记得医生的叮嘱，别吃辣的东西，洗澡的时候别碰到水……”窦小容絮絮叨叨说着各种注意事项。

    “嗯。”凌子谦点着头，却没怎么在听。

    秋天的午夜，空气凉凉的，和凌子谦行走在一起，气氛还算不错。

    窦小容胆大起来，她不想挽着凌子谦的手臂，想要牵手。

    “好冷……”找了个借口，她轻轻抓着凌子谦的手。

    “嗯。”凌子谦有些脸红，但很是配合，握住窦小容软软的小手。

    窦小容的手一点都不冷，反而暖暖的，她的心跳禁不住急促起来。

    一步一步，慢慢的往回走。

    途中，窦小容好几次张开嘴，想要说点什么出来。

    但话到嘴边，她没有了勇气。

    分明是有着那么好的机会，最终，两人安静的走到了家。

    站在小区门口，窦小容有些不舍，“明天我也不去学校，陪着你吧！”

    凌子谦微笑点点头，如今他亟需暧昧值，想要和窦小容接触收集暧昧值。

    进入蛋糕店，虞美人和爱神酱已经回来了。

    见到凌子谦回来，虞美人伸手敲了敲他的脑袋，“你这个笨蛋，想吓死我啊，竟然和拿刀的人打架，躲在屋子里等警察来就行了嘛，你死了的话，我老了谁养我啊！”

    絮絮叨叨了一阵，虞美人还是帮凌子谦分好药丸，给他倒了杯水，看着凌子谦把药吃下去，她才安心。

    “医生说，你的伤口不能够碰到水，要我帮你洗澡吗？”虞美人微笑说道。

    “……”凌子谦黑着脸，知道这家伙是在调侃自己。

    “赶紧找个女朋友啦，不然遇到这样的问题，我怎么好意思帮你！”说着，虞美人又是敲了下凌子谦的脑袋。

    “我自己来就行，不用你帮忙。”

    “你这死孩子，下次再敢这样乱来，看我不把你塞进烤箱里！”

    “嗯嗯。”

    把虞美人打发离开，爱神酱嘻嘻笑着，站在了凌子谦面前，“小弟，今天你很努力哦，收获了不少暧昧吧？”

    “是蛮多，但我要用来帮沈俏妍，你别给拿走了。”凌子谦警惕的看着爱神酱。

    “给我十个暧昧就行，如果你需要我帮忙的话，一晚上，我就能够让你赚一百万暧昧！”

    凌子谦赶紧将脑袋摇成拨浪鼓，他不需要那么多暧昧值，何况，爱神酱的帮忙，绝对不靠谱！

    像是之前，好心的牵红线，结果导致小偷进入苏茗夕家里，学校发生火灾。

    要了十点暧昧值，爱神酱微笑离开。

    刚才和窦小容牵手，收集到四点暧昧，如今剩下54点暧昧值。

    进入房间，手机震动了下。

    苏茗夕发来短信，之前她一直没找到机会，单独和凌子谦说话。

    如今只能靠短信给凌子谦道谢。

    苏茗夕知道，凌子谦整蛊那超市，很大原因是为了帮自己。

    又欠他一个人情，帮自己狠狠惩罚了舅舅和舅妈！

    苏茗夕躺在床榻上，看着手机发呆，不知道该怎么感谢凌子谦。

    在其他人看来，凌子谦像是个猥琐闷骚的宅男，但走近他，就会发现，虽然他其貌不扬，但浑身上下，满满是优点。

    刚才回来家里的时候，爸妈在楼下处理商品。

    苏茗夕听见了他们的议论，说是发生了那样的事情，舅舅能够预料到后果。

    继续经营那超市，绝对会亏损倒闭，他们已经打算将超市转出去。

    凌子谦本想将事情的经过告诉苏茗夕，当又担心她发现，自己把崔雪教坏了。

    发短信闲聊了一下，沈俏妍的电话打了进来。

    刚想接通，电话一把挂了，然后，石子打在玻璃窗的声音传来。

    不会吧，凌子谦有些无语，走去打开窗户。

    楼下，沈俏妍正朝他挥手微笑。

    无奈，凌子谦只能够下楼去。

    见到凌子谦，沈俏妍被吓得不轻，“师父，你竟然受伤了，是谁那么强大，竟然把你伤了，我去打爆他！”

    凌子谦无力吐槽，快速解释了下，示意她回家去。

    “早上你答应和我一起锻炼，没想到晚上，竟然发生这样的事情。”

    “没事啦，天有不测风云，都说了让你大晚上别跑出来，结果你左耳进右耳出！”

    沈俏妍不好意思的笑了笑，她转身挥手离开，“我家里有疗伤的特效药，明天给你带来！”

    不等凌子谦回答，她一溜烟跑开了。

    本想着第二天和窦小容暧昧暧昧，没想到，不单单沈俏妍来了，苏茗夕也来了。

    崔雪拎着崔秋珍熬得骨头汤，怯生生的也过来了。

    虞美人像是看出，凌子谦对崔雪不怀好意，她一手拉着爱神酱，一手拉着崔雪，竟然逛街去了。

    窦小容和苏茗夕，以及沈俏妍三个家伙聚在一起，都不好意思靠近凌子谦。

    只好像是往常一样，呆在蛋糕店里看店，嬉笑打闹和补习。

    凌子谦只能够可怜的喝完汤，郁闷的宅在房间里玩游戏。

    一连两天都是如此。

    星期一，手臂上的伤好得差不多。

    凌子谦如同往常那样，起身前去上学。

    窦小容自然是在小区门口等待他。

    石莲中学校门口，停靠着一辆白色大巴车。

    凌子谦和窦小容很是疑惑，不知道那车是怎么回事。

    答案很快便揭晓，两人刚进入班里，崔秋珍拿着一张名单出现。

    “念到名字的同学出来。”崔秋珍念出五个名字，窦小容和苏茗夕都有份，见到凌子谦，她犹豫了下，没有念凌子谦的名字，只是微微点了点头。

    大家都不知道为什么会被念到名字，但尽皆顺从的走了出去……


第90章 快闪开，你想反了吗？

    走出教室，凌子谦l现，隔壁2班也有五个学生走出来。

    崔秋珍示意大家站在原地等待。她急急忙忙进入办公室，不知道是处理什么事情。

    一会，楼上走下十个学生，那是理科班的学生。

    理科班由一个中年男老师带队。

    他看了眼，便发现文科班一共有11个人。

    见到崔秋珍从办公室里走出恚他赶紧提醒崔秋珍，“崔老师，海棠中学只给了我们学校20个名额，你怎么多Я烁鲅生？”

    崔秋珍没在意。“又不是去参加国家会议，多一个人又怎样，到时候没位置的话，站我旁边就行。”

    听到崔秋珍这样说，那理科班的老师无可说。

    凌子谦知道自己是多出来的人，他有些尴尬。

    “没事。”崔秋珍朝凌子谦微笑，“机会难得，去见见世面。”

    “老师，我们去海棠中学干嘛啊？”大家都还不知道什么聚集在一起，有学生忍不住询。呆有介技。

    理科班的男老师微笑给出解释，“海棠中学和岛国一所名校进行交流。我们去旁听而已。”

    原来如此，大家恍然大悟。

    石莲中学仅是一所普通学校，而与海棠市同名的海棠中学，则是全市最顶尖的学府。

    只要进入海棠中学。几乎可以说是半只脚踏进了大学的门槛。

    每年都有无数学生，削尖了脑袋。想要挤进海棠中学就读。

    “你们的成绩，是整个石莲中学最好的，但若是让你们去考海棠中学的试题……”理科班老师没把话说完，他无奈的摇着头。

    崔秋珍皱了下眉头。她不喜欢这样打击学生，“都准备好了吗，出发吧。”

    二十三人一起往校门口走去，那里有辆大巴车在等待他们。

    走向校门口这短短一顿路，凌子谦遭遇了一些不友好的眼神，尽皆来自2班学生。

    凌子谦有些无奈，徐嘉辰都转学好久了，竟然还有人敌对他。

    自己是多余人，所以凌子谦表现得很低调，等其他学生都上车了，他才往车上走。

    位置很多，大家都和要好的同学坐在一起，窦小容和苏茗夕坐在了最后面，等待凌子谦。

    凌子谦往后面走去，竟有人装作无意的伸出脚，想要绊自己一下。

    那是个其貌不扬的男生，凌子谦记住他了。

    理科班的人虽然知道凌子谦，但很多事情不太清楚。

    见到凌子谦，竟然在两个美女中间坐下，不少人惊讶的张大了嘴。

    理科班的那个男老师，他绅士的伸出手，想要和崔秋珍坐一起。

    但很不幸，崔秋珍拒绝了他，也是走到最后面的位置上，和凌子谦几人坐在一起。

    那男老师郁闷得像是吃了只苍蝇，只好一个人坐在前面。

    “伤好些了吗？”崔秋珍关心的朝凌子谦询问，这两天她都忙着补习，没有时间去探望凌子谦。

    “好得差不多了。”虽然手上还包着纱布，但凌子谦微笑摇头，他有些好奇贺道强的事情，“贺道强被抓起来了吗？”

    崔秋珍严肃的点点头，“被捅伤的那人，还没有脱离危险期，他的家人在法院告贺道强了，不管贺道强是有意还是无意，他下辈子肯定是在监狱里度过。”

    凌子谦笑起来，“那真是太好了，以后不必担心他来找麻烦了。”

    崔秋珍笑不起来，那晚上的事情，想起她还一阵后怕。

    她不敢想象，万一被捅伤的是凌子谦，那会怎样。

    “你还笑得出来，你这个笨蛋。”窦小容轻轻掐了凌子谦的手臂一下。

    “咳咳。”凌子谦咳嗽了下，转移话题，“话说，那海棠中学可真是厉害，竟能够和岛国的学校交流，这算是与国际接轨了吗？”

    崔秋珍摇摇头，“以前没有这样的交流活动，听说是海棠中学的某个股东，在岛国有些关系，所以促成了这次的交流。”

    苏茗夕很好奇，“都是交流一些什么啊？”

    “不太清楚，去了就知道。”崔秋珍所了解的消息也不多。

    “应该会蛮好玩吧。”窦小容满是期待。

    大巴车上的学生们，尽皆是在讨论接下来的交流活动。

    没多久，抵达气派的海棠中学。

    海棠中学的校门口，有着一个广场，如今广场上停靠了十几辆大巴车。

    看来，过来看热闹的学校，不仅仅是石莲中学。

    下车排成两队，理科班的男老师，板着脸说着各种规矩。

    他说我们是来做客的，不许没礼貌，不许没规矩，不许随地吐痰……

    说了一系列的这也不许，那也不许，在崔秋珍的催促下，石莲中学这才进入海棠中学。

    进入校门后，又是一个巨大广场，广场上有着雕塑和喷泉，国旗旁边，飘扬着海棠中学的校旗。

    十来个学校的师生，站在广场上等待。

    凌子谦本以为，自己这群人是来海棠中学做客的，起码会安排去什么地方喝杯茶。

    没想到，站在原地等待了半小时，海棠中学来了个耻高气扬的负责人。

    他没有感谢大家的到来，反而派发着一个个海棠中学的小旗帜，理所应当的指挥大家，在校门口排好队，挥舞旗帜，准备迎接岛国的学生。

    来自各个学校的学生，尽皆是各校最好的学生，平时间在学校里，他们都是天之骄子，没想到，海棠中学竟然安排他们做迎宾队伍！

    不管是老师还是学生，都极为的气愤！

    有所学校的老师和那负责人理论，那耻高气扬的负责人，干净利落伸出手，示意那所学校的人，不合作就请离开。

    面对这样一种态度，所有学校的老师都妥协了。

    大家都极为注重这次，与岛国学校的国际交流，虽然大家都不是主角，而是旁观者。

    凌子谦手臂上有伤，崔秋珍拉着他站在一旁，没有参与到迎宾队伍中。

    十来个学校的学生，在校门口排好队，在耻高气扬负责人的指挥下，高举手臂，大喊着欢迎，进行排练。

    不少海棠中学的学生，见到这样一幕，尽皆偷笑，看猴子一样看其他中学的学生。

    “还真是崇洋媚外啊！”幻月忍不住吐槽。

    “嗯。”凌子谦心里很气恼，但无可奈何。

    “要不要用暧昧值弄点动静出来？”幻月腹黑的怂恿凌子谦，“反正你有大把暧昧值，等岛国学生进入学校的时候，控制那耻高气扬家伙，让他去冲撞岛国人。”

    凌子谦摇摇头，这两天他才收集到五点暧昧值，目前一共有59点暧昧值。

    这可是用来帮沈俏妍学习的，怎么可以用在这样无聊的事情上。

    十几个学校将近三百多人，兴致勃勃来到海棠中学。

    没想到被安排成为了迎宾队伍，在校门口站了足足一个多钟。

    将近九点的时候，海棠中学的一些学生和学校领导过来了。

    校门口远处，一辆奢华的大巴车缓缓驶来，车上坐着的应该就是岛国学生了。

    有个女学生迟到了，她走进校门，见到门口站着那么多人，她瞬间傻眼，忘记继续往前走。

    岛国学生乘坐的大巴车开过来，女生恰好挡住了路，大巴车摁响了喇叭。

    迟到的女生被吓得了跳，她赶紧往旁边的迎宾队伍里钻去。

    刚要喊欢迎的迎宾队伍，被迟到女生打乱了。

    那耻高气扬的负责人，见到这样一幕，顿时火冒三丈！

    他大步走过来，抬起手，往那迟到女生脑袋上打去！

    窦小容就在那迟到女生旁边，见到耻高气扬的负责人要打人，她想也没想，将迟到女生拉到身后护住！

    耻高气扬的负责人满脸扭曲，伸手指着窦小容，“快闪开，你想反了吗？”

    凌子谦赶紧走上前，站在窦小容前面，和那负责人对峙！


第91章 该死，我被人陷害了！

    耻高气P的负责人，本想狠狠训斥窦小容一顿。

    但被凌子谦凶狠的眼神瞪着，他心里咯噔了下。有些害怕。

    岛国学生乘坐的大巴车，缓缓驶入学校。

    校门口站着很多人，但没人开口喊欢迎，因为没人指挥。

    W校领导的眼神，落在耻高气扬的负责人身上。

    负责人这才想起忘了正事，他一心惊，顾不得找窦小容的麻烦，赶紧跑去主持大局。

    他指挥着大家喊欢迎，但声音稀稀落落。大家像是没吃饱饭那样。

    不是大家不配合，而是大巴车停下了，岛国学生从车上走下恚吸引了大家的注意力。

    外国人也是人，但大家尽皆很好奇，伸长了脖子，打量岛国学生有什么不同。

    岛国男学生穿着，类似中山装的黑色校服，而女学生则是穿着极诱人的水手服！

    大家像是看猴子那样，看着u国学生从车上走下。

    围观的女生们，尽皆失望了。因为岛国男学生中，几乎没有帅哥的存在。

    围观的男生们，一个个流口水了，岛国女学生中。有着很多漂亮妹子啊！呆有引技。

    学校领导上前欢迎，岛国学校的负责人很是客气。说着一口流利的中文。

    被那么多人围观，有些岛国学生微笑挥手，有些岛国学生满脸高冷。

    凌子谦这边，那迟到女生朝窦小容道谢后。惊慌的往教学楼跑去。

    崔秋珍和苏茗夕走过来，对于刚才发生的事情，两人没说什么，但眼眸里对这学校有些失望。

    一会，海棠中学的负责人，将岛国学生领去学校礼堂。

    礼堂很大，里面已经坐满了海棠中学的学生。

    岛国学生有四五十人，尽皆被安排到了前面的位置。

    这无可厚非，毕竟人家远道而来嘛，但是，十几所外校的学生，被安排在了最末尾的位置上。

    这样的安排，让外校的每个人都一肚子火气。

    但无可奈何，只能够乖乖坐下。

    领导依次上台说话，说的都是一些废话。

    好一阵子，轮到岛国学生代表登台说话，岛国学生代表说的是中文，引起了一阵掌声。

    “岛国的学生，好像都会说中文。”苏茗夕比较心细，从岛国学生下车到进入礼堂的途中，她通过观察，得出了这样的结论。

    “真的假的？”窦小容感觉很是惊奇。

    苏茗夕微微笑，“猜的，不过看得出，应该有很多人听得懂中文。”

    凌子谦点点头，“我也发现了，有人喊了句鬼子，然后很多岛国学生直皱眉头，应该是听懂了。”

    就自己没发现，窦小容很郁闷。

    会议进行了很长一段时间，大部份学生都昏昏欲睡。

    接下来，就是交流活动了。

    交流活动是在室内运动场进行，那里早已经准备好了各种工具器械。

    岛国学生更换了衣服之后，在室内运动场上，进行才艺展示。

    有男学生穿着武士服，展示空手道，有女学生身着和服，表演茶道以及插花。

    有两人穿上防具，手持木剑对打起来，有人闭上眼睛研磨，再一次睁眼的时候，泼墨挥毫……

    每一个地方，都挤满了围观的学生，大家都对岛国学生的多才多艺惊叹不已。

    凌子谦几人站在远处观看。

    崔秋珍忍不住感叹，“岛国学生的学习任务也很重，但学校鼓励学生参加社团活动，而我们国家……”

    她没有往下说，轻轻叹了口气。

    窦小容忍不住嘟囔，“我小时候，我妈有送我去学钢琴，学绘画，但学着学着，发现没时间学习，然后，全部都丢了。”

    凌子谦忍不住笑起来，想起了小时候一起去兴趣班的事情。

    岛国学生展示完空手道，站在场地中央，朝四周的学生看去，他用生硬的中文询问，“谁来，切磋一下？”

    围观的学生们左看看，右看看，没有哪个人敢上场。

    见到中国的学生这样不堪，那岛国学生禁不住嗤笑了下。

    这样一声笑，让很多人毛了，很多学生，虽然喜欢岛国的动漫，喜欢岛国的游戏，但不一定喜欢岛国人！

    当然，岛国人也不见得有多喜欢中国人。

    一个身材高壮的男生，从围观的人群中走出，他表情很不悦，朝那岛国学生抱了抱拳，“我来和你切磋切磋！”

    顿时，欢呼声四起，岛国男生有些矮小，大约也就一米六的样子，而走上场的男生足足有一米八！

    本以为那高壮男生，可以不费吹灰之力，便把那岛国学生打倒。

    但结果很是令人失望。

    仅一个照面，那高壮男生甚至都还不知道是怎么回事，他便倒在了地上。

    他不服气，爬起身，再次朝岛国学生扑过去。

    但他连对方的衣角都没碰到，便被那身材矮小的岛国一脚踹飞。

    高壮男生从地上爬起来，被那么多同学看着，他尴尬无比，低声骂了句鬼子。

    那岛国男生听见了骂人的话，他瞬间暴怒，一个箭步袭来，狠狠一脚，踢在了那高壮男生的肚子上！

    顿时，那高壮男生痛得整个人蜷缩在地上，连声音都发不出。

    这样一幕，让不少女生发出尖叫，维持纪律的老师赶过来。

    老师认为这是正常的切磋，绝对的袒护岛国学生。

    瞎子都看得出，岛国学生是故意打人啊。

    不过，因为那高中男生率先骂了句鬼子，是他没礼貌在先。

    围观的学生们叹了口气，本以为事情就这样完了。

    孰料，等维持纪律的老师离开，那矮小的岛国学生看了四周一眼，发现没人敢和他切磋，他露出轻蔑的笑，轻声哼了句，“一群东亚病夫。”

    这样一句话，瞬间将周围学生的怒血点燃。

    女生都皱起了眉头，不要说男生了。

    一个满腔怒火的男生走出，挑战岛国学生，下场很悲惨，一招即败，被踹去两米远！

    因为愤怒，男生们接二连三上前挑战。

    但中国的学生，和别人比拼成绩还可以，比武的话，简直是一场笑话！

    “你们，一起来！”岛国学生伸出手，轻蔑的笑着，勾了勾手指。

    “一起就一起，弄死这鬼子！”愤怒的海棠学生们，打算组队。

    而这边的骚动，早已经引起了老师们的注意。

    岛国学生打海棠学生，老师们没动静，等海棠学生组队反攻的时候，老师们急了。

    他们走来维持纪律，将愤怒的学生拦下，嚷嚷着不想记大过，被开除的话，就安份一点。

    面对老师们这样的处置，海棠的学生们，一个个像是吃了黄连那样苦涩。

    “诶，愤怒吗，要去揍那鬼子一顿吗？”幻月出声询问。

    “揍了又怎样，代表中国腾飞了吗，打击了岛国的嚣张气焰吗？”凌子谦在心里这样反问。

    幻月有些无语，“你还真是没热血啊，莫非是被岛国的动漫潜移默化了，觉得十一区的人更加好。”

    凌子谦翻了个白眼，“我只是不想浪费暧昧值而已。”

    这时候，书法区那边传来声音，“凌子谦，凌子谦是哪位同学？”

    “怎么喊你的名字？”苏茗夕好奇扭头过来。

    “莫非是同名？”窦小容满脸好奇。

    凌子谦摇摇头，往书法区走去。

    书法区，一个身着白色碎花和服的岛国女生，她手里紧抓着一张纸条，看着旁边围观的学生。

    她用生硬的中文说话，“凌子谦，你辱骂我的国家和民族，请你像个男人站出来，我要拿回属于我国家的尊严！”

    旁边站着看书法的学生们，一个个面面相觑，不知道谁叫凌子谦。

    听到那岛国女生说的话，凌子谦心里咯噔了下。

    他想起在大巴车上，想要绊倒他的那个男生。

    该死，我被人陷害了！


第92章 现在你还看得下去吗？

    想通这个题，凌子谦止住脚步。

    不过去书法区的话，就中不了对方的圈套。

    然而。因为听见那岛国女生喊自己的名字，凌子谦和窦小容她们，已经快走到书法区了。

    凌子谦停下脚步，想要转身x开的时候，有人嚷嚷了句，“那就是凌子谦！”

    一个其貌不扬的男生，伸手指着凌子谦。

    顿r，大家纷纷扭头过来，朝凌子谦投去恼怒的目光！

    在大家看来。凌子谦写了张纸条，羞辱了那写书法的岛国女生。

    R子谦黑着脸，盯着那其貌不扬的男生，果然是那人陷害自己！

    那男生露出奸计得逞的微笑，躲进了人群里。

    凌子谦想去追，但被那么多人盯着指责。

    他若是转身离开，那么，羞辱u国女生的罪状，将传遍海棠市各个学校。

    若是上前的话，自己会被羞辱吧。

    “怎么回事？”窦小容紧张起来。

    “被那人陷害了吗？”苏茗夕看到那男生，猜到了一些事情。

    崔秋珍的脸色很难看。“我去说明下情况，被维持纪律的老师知道不好。”

    凌子谦拦住了崔秋珍，他叹了口气，“还是我去吧。”

    往前走。围观的学生让出一条路，让凌子谦走到书法区。

    身着碎花和服的岛国女生。见到凌子谦过来，她满脸气愤，朝凌子谦展示手里的纸条，“你就是凌子谦吗。你侮辱我的国家，侮辱我的民族！”

    凌子谦看了眼纸条，上面写着很多难听的话，最后，还留下了‘凌子谦’三个字。

    “那个……”被那么多人注视着，生平第一次和外国人交谈，凌子谦极为的尴尬，“假如纸条是你写的，你会留下自己的名字吗？”

    被凌子谦反问，那岛国女生极为聪明，瞬间想到，凌子谦是被别人陷害了。

    她有些脸红，知道自己刚才太冲动了。

    真正的凶手是谁，女生不知道，只能够瞪着凌子谦，“事情的真相我不清楚，但你肯定和事情有关，请你对我的国家道歉！”

    在众目睽睽之下，向岛国女生道歉，凌子谦办不到。

    并非是民族的关系，也并非是男人尊严的关系，而是，这起事件与他无关，他凭什么道歉？

    旁边围观的人，或许是看那岛国女生很漂亮，尽皆嚷嚷着，让凌子谦道歉。

    凌子谦像是木头一样，站在原地不言不语。

    岛国女生愤怒无比，她严肃认真的看着凌子谦，“我，新恒奈奈子，对你发起挑战，输了的话，请你心服口服的向我道歉！”

    凌子谦挑了挑眉，“挑战什么，毛笔字吗？”

    岛国女生皱了下眉头，她不喜欢凌子谦轻蔑说毛笔字的语气，“不是毛笔字，是书道！”

    管她称呼什么，凌子谦点点头，接受了挑战。

    周围的人起哄了，嚷嚷着凌子谦不是对手，赶紧认输，别把中国人的脸丢了。

    窦小容气恼的大喊，“岛国的书法可是从中国流传过去的，中国人不敢和岛国人比书法才是丢人，没胆的人，竟然取笑有胆的人，这世界还真是荒谬！”

    大家没想到，窦小容那样漂亮的一个女生，竟然这样泼辣。

    大家安静下来，但也有不少人酸溜溜的吐槽，说是输了就好看了。

    “想要写好毛笔字的话，需要很多暧昧值哦，你舍得啊？”幻月嘻嘻笑。

    “除了暧昧值，我就一无是处了吗？”凌子谦反问幻月。

    “哦？”幻月的声音很是惊奇，“莫非你还有这个能耐？”

    凌子谦没说话，和那名为新恒奈奈子的岛国女生，走到桌子前。

    桌子上，笔墨纸砚一应俱全，新恒奈奈子看向凌子谦，“你先请。”

    “女士优先。”凌子谦很有绅士风度的站在一旁。

    “咦？”苏茗夕觉得好奇，“子谦看起来完全不怕，莫非是胸有成竹？”

    窦小容嘻嘻笑，“刚才不是说了嘛，我小时候上过兴趣班，子谦也上过啊，他学的是书法！”

    崔秋珍有些好奇，“可他平时间写的字，丝毫看不出他会书法啊？”

    “他平时间写的字，算可以了！”

    “哈？”

    崔秋珍听不懂窦小容是在说什么。

    新恒奈奈子挑了支较大的毛笔，大毛笔与她娇小的身形极为不称。

    当毛笔蘸满墨水，新恒奈奈子整个人的精气神都不一样了，她手里的毛笔，变成了武器！

    酝酿了下，她一手拉着长长的和服衣袖，一手提起笔，宛若征战沙场那样，在白色宣纸上，写下了正义二字！

    她写的是正楷，正义二字，像是从印刷机里印刷出来文字，端端正正，字体饱满，正气十足！

    掌声和叫好声响起，即便是瞎子都看得出，新恒奈奈子写的字很好。

    点头道谢一番，新恒奈奈子擦拭了下额头上的汗水，她让开位置，朝凌子谦看去。

    凌子谦略显尴尬的走到桌子前，随意抓起支毛笔，蘸了蘸墨水，在雪白的宣纸上写起来。

    他写得很快，但谈不上什么笔走龙蛇。

    反而更加像是，为了敷衍了事，因为尴尬，想要急急忙忙写完离开。

    花了不到半分钟，准确来说，仅用了十几秒，凌子谦便完成了书法创作。

    大家伸长脖子，往桌子上一看，顿时无语了。

    新恒奈奈子写的字，像是印刷出来的那样漂亮。

    而凌子谦写出来的字，简直是鬼画符，没有人认得出，他写的是什么东西！

    有人哈哈大笑，开口揶揄，“喂，我说哥们，你写的是什么，草书吗？”

    凌子谦点点头，“没错，是草书。”

    顿时，大家无语了。

    崔秋珍不懂书法，看到凌子谦鬼画符一样的毛笔字，她有些傻眼。

    窦小容咯咯笑，“子谦小时候不想上书法班，故意胡乱写，结果老师说他有写草书的天份！”

    苏茗夕认真看了看，禁不住点头，“写得不错呢，意境蛮符合。”

    “意境？”窦小容和崔秋珍面面相觑，她们都看不出，凌子谦写了什么。

    “我-被-陷-害-了。”新恒奈奈子一字一句，将凌子谦写的字念了出来。

    杂乱的草书，的确蛮符合被陷害后的混乱。

    书法也讲究意境，围观的学生，看不懂凌子谦写的字。

    但新恒奈奈子看懂了，她第一时间，朝凌子谦九十度弯腰鞠躬。

    她并非是佩服凌子谦，而是觉得凌子谦写得比自己好，她是在为误会凌子谦而道歉。

    凌子谦摆摆手，原谅了新恒奈奈子，他们两人，一个是被陷害，一个是被利用。

    新恒奈奈子低头道歉认输，围观的学生惊讶无比。

    虽然搞不懂书法，但他们嚷嚷着，终于赢了新恒奈奈子一次。

    敢情之前有人挑战过新恒奈奈子，但都输了啊。

    听到这样的议论，苏茗夕忍不住走过来。

    她羞涩的抓起毛笔，也是写下了正义二字。

    新恒奈奈子写的正义，像是印刷出来的字体，好看是好看，但有点死板。

    而苏茗夕写的正义，给人一种清秀的感觉，有着独特的个人风格。

    周围响起惊呼声，新恒奈奈子愣了下，给苏茗夕鞠了个躬，吓得苏茗夕慌乱的摆手。呆有坑巴。

    离开书法区，凌子谦和窦小容她们分开，他打算去找那陷害他的男生报仇。

    展示剑道的区域传来一阵喧闹，有女生兴致勃勃去学剑道，结果岛国男生，从身后抱住女生，以那样的方式教授女生握剑。

    某个女生被袭胸了，不知道是她太敏感，还是岛国男生故意，总之，那边闹起来了。

    “看得下去吗？”幻月想要凌子谦去帮忙。

    “看得下去。”凌子谦很珍惜暧昧值。

    逛了一圈，没找到那男生，凌子谦打算与窦小容她们汇合。

    然而，窦小容和苏茗夕被几个岛国男生围着搭讪。

    幻月嘿嘿笑，“现在你还看得下去吗？”

    “看不下去了！”


第93章 一起上，我要打十个！

    凌子谦黑著脸，快步朝窦小容和苏茗夕走去。

    岛国人可以说是地球上最变态的人。

    他们将窦小容和苏茗夕围住，绝对不安好心。

    走上前。凌子谦很不客气的将一个岛国男生拉开。

    那男生刚想说什么，窦小容和K茗夕见到凌子谦，她们赶紧跑到凌子谦身后。

    “你们怎麽和崔老师分开了？”凌子谦好奇问了句。

    “崔老师有事离开，我们本想随便逛逛，没想到……”窦小容很是委屈。

    凌子谦黑着脸看向那几个岛国男生。

    他F在可以带着两人离开，但他没有。

    之前，展示空手道的岛国男生，侮辱了所有人，幻月怂恿凌子谦上前。凌子谦没上。

    不久前，展示剑道的岛国男生，非Y了海棠中学的女生，凌子谦也]上前。

    凌子谦没理会那两件事，不表示他不生气愤怒。

    如今，岛国男生围住窦小容和苏茗夕，将凌子谦心中的愤怒点燃了。

    “子谦……”苏茗夕看得出，凌子谦生气了，她伸手抓着凌子谦的衣角，“别冲动，他们是海棠中学的贵宾。出了事的话，崔老师会很难办。”

    窦小容虽然支持凌子谦做点什么，但凌子谦手臂上包裹着纱布，他身上还有伤啊！

    “子谦。我们走吧。”窦小容也想拉凌子谦离开。

    “我可不想助长他们的嚣张气焰。”凌子谦神情冰冷，“从早上到现在。我们一直都被欺压，憋屈得喘不过气来，现在他们欺负上门，我咽不下这口气！”

    那几个岛国男生也没离开。凌子谦瞪着他们，他们有些恼怒。

    “喂，支那人，看什么看？”有人开口，大大咧咧的嚷嚷。

    “岛国鬼子！”凌子谦大骂了句。

    一般岛国人，或许听不懂鬼子是什么意思，但这群岛国人都学过中文，知道鬼子是多大的蔑称。

    听到凌子谦骂岛国鬼子，他们瞬间暴怒了！

    他们面容扭曲，嚷嚷着别人听不懂的日语，朝凌子谦围过来。

    “你们退开一些，不教训他们一下，他们还真以为自己能够飞上天。”凌子谦回头过去，朝窦小容和苏茗夕微笑。

    “子谦，你的伤还没好啊！”苏茗夕很是紧张，“我知道你很厉害，但万一伤口裂开怎么办？”

    “那就再缝一次呗！”凌子谦难得俏皮了一次。

    苏茗夕急得直跺脚，但又无可奈何。

    窦小容又是担心凌子谦，又是想要看凌子谦打岛国人，她的心情很矛盾。

    示意两人走开，凌子谦独自迎战那几个岛国人。

    手里头有着59点暧昧值，虽然那都是给沈俏妍准备的，但有生之年，能够痛打嚣张的岛国人一次，想想也值了。

    伸出手，凌子谦朝那几个岛国男生勾了勾手指。

    那几个岛国男生愣了下，他们本想吓吓凌子谦。

    但没想到，凌子谦浑然无惧，竟然要来真的。

    面面相觑了下，一个长得比较壮实的岛国男生走上前，打算给凌子谦一点教训。

    他快步走来，看起来没练过空手道，凌子谦可不管，直接踹出凌厉的一脚！

    顿时，那壮实的岛国男生倒飞出去，他在空中飞出三米远，砸在了一个老师身上。

    那老师，正好是之前耻高气扬的负责人！

    他被砸趴在地，从地上爬起来，想要破口大骂。

    但见到砸倒自己的是岛国学生，他竟然忍住痛疼微笑起来，询问那岛国男生摔痛没有。

    还真是一幅奴才相。

    岛国男生没有鸟那负责人，他惊恐朝凌子谦看去，不知道该说什么。

    其他几个岛国男生，也是目瞪口呆，没想到凌子谦身材削瘦，竟然有这样大的力气。

    “继续。”凌子谦朝着那几个岛国男生勾了勾手指。

    “你在干什么？”耻高气扬的负责人，见到凌子谦的手势，顿时不爽。

    “我不和没骨头的人说话。”凌子谦轻蔑的看了那耻高气扬的负责人一眼，这样说道。

    这样一句话，引得周围一阵哄笑，大家都看到了，那负责人是怎样的存在。

    被一个学生骂作是没骨头，负责人红了脸，不是羞愧，而是暴怒！

    “你是哪个班的学生，谁教你说这样的话，打电话把你的家长叫过来！”

    “不好意思，我不是海棠中学的学生。”

    负责人的脸被气绿了，他伸出手，想要抓住凌子谦的手臂，“既然如此，你给我离开海棠中学，我们学校不欢迎你！”

    凌子谦退后一步，躲开负责人的手。

    他指了指自己手臂上的伤，“星期五晚上，我被人划了一刀，如今，伤我的人躺在了医院的重症监护室。”

    耻高气扬的负责人，心里顿时咯噔了下，傻愣在原地，不知道该如何是好。

    凌子谦说出的这句话，白痴都听得懂，这是一句威胁！

    就在负责人不知道该如何是好的时候，好几个岛国学生走了过来。

    有个人身着武士服，正是之前展示空手道的人。

    估计他们是听到消息，所以赶了过来。

    那个学生很是嚣张，上前示意负责人走开，“让一让，我要和他切磋。”

    “好好好，切磋好……”负责人笑得像是孙子那样走开。

    “嘘……”周围已经集聚了大量学生，见到那负责人一脸汉奸模样，尽皆开口嘘他。

    面对一边倒的嘘声，耻高气扬的负责人尴尬起来，他灰溜溜的钻进了人群。

    身着武士服的岛国男生，直勾勾看向凌子谦，“支那人……”

    凌子谦尚未开口，周围的学生们纷纷开口嘘那岛国男生，“岛国鬼子，你说什么呢？”

    之前那展示空手道的岛国男生，骂了句东亚病夫，如今传遍了整个海棠中学。

    很多人都对岛国的男学生没有了好感，至于岛国的女学生嘛，她们又没骂人，干嘛要讨厌呢？

    被那么多人开口骂，岛国男生们没辙，他们担心被群殴，只能够怨念的低下头，用日语低声骂了几句。呆有休血。

    好一阵子，各种嘘声消停下来。

    海棠中学的老师和领导，也注意到了这边的骚动，他们走了过来。

    其他的交流活动纷纷停了下来，见到这边围着这么多人，大家尽皆围了过来。

    见到气氛不对劲，学校领导想要阻止，但岛国那边的代表微笑拦了下来。

    既然岛国代表不介意这样的事情，海棠中学的领导们干脆站在一旁看戏。

    新恒奈奈子也在围观，见到凌子谦要和别人切磋，她顿时被吓了跳。

    她快步走到窦小容和苏茗夕身边，紧张的提醒两人，“与凌君对战的是新条坚次，他的师父是空手道大师，他十二岁的时候，就已经是空手道黑带！”

    窦小容和苏茗夕两人迷迷糊糊，半天才明白过来，新恒奈奈子嘴里说的凌君，是指凌子谦。

    “凌君sigouyi！”窦小容朝新恒奈奈子露出微笑。

    “demo，demo……”新恒奈奈子满脸焦急。

    “大丈夫，萌大奶！”窦小容伸出手，拍了拍新恒奈奈子的肩膀。

    苏茗夕满头黑线，窦小容经常和凌子谦那个宅男在一起，竟然会说日语！

    焦急也没用了，那岛国男生嘟囔了句得罪，打算动手！

    就在大家期待大战展开，凌子谦忽然竖起手掌，阻止岛国男生走过来。

    大家以为凌子谦是不是怕了的时候。

    凌子谦露出不好意思的微笑，“你们一起上，我要打十个！”

    顿时，惊呼声四起，大家觉得凌子谦是在装酷。

    但大家都给他欢呼鼓掌，敬佩他的勇气！

    面对这样的情况，貌似没有比，说要打十个更加霸气了吧！


第94章 我们也要帮助他脱困！

    全场鼓掌欢呼，R子谦尴尬的挠挠脑袋。

    他可不是为了装酷所以才说打十个，他是为了节省暧昧值啊！

    一个一个人上。那么打十个人，他要消耗十点暧昧值，但他们一窝蜂上前的话，凌子谦有自信，两点暧昧值，就能够将他全部撂倒！

    中国学生欢呼起哄，岛国学生们感到极为的羞辱。

    他们]听从凌子谦的建议，那走出来的岛国男生面容扭曲，快步朝凌子谦袭去！

    顿时。大家安静下来，屏住呼吸观看这场战Y。

    之前在空手道区那边，大家尽皆是遭受了莫大的侮辱。

    凌子谦这样自信，大家期待着他，洗刷耻辱！

    快步走到凌子谦身旁不远，那男生停下脚步，猫着腰，对凌子t极为警惕。

    他有些看不懂凌子t，凌子谦浑身上下都是破绽，松垮垮的站着，几乎没有丝毫威胁而言。

    但是。他哪里来的自信？

    岛国男生处于犹豫之中，凌子谦再度朝他勾了勾手指！

    这可是羞辱无比的动作，岛国男生心中的怒火再度腾起，他快速朝凌子谦袭去！

    他的速度很快。但凌子谦的速度更加快，快到看不清！

    “嘭！”

    可以说是电光火石间。那岛国男生倒飞出去，重重摔倒在地上。

    全场傻眼，除了那岛国男生哼哼唧唧的痛苦叫声之外，没有人发出一点声音。

    本以为这是一场。势均力敌的龙争虎斗，但没想到，岛国那男生一击便败！

    时间像是停滞了几秒，一会过后，全场响起了爆炸般的欢呼！

    之前那岛国男生，嚷嚷着东亚病夫，羞辱了大家。

    如今凌子谦帮大家一雪前耻，找回了场子！

    窦小容和苏茗夕，见过凌子谦单手将一个成年人丢出去。

    如今，不管凌子谦有着怎么样的举动，她们都不感到惊讶。

    身着碎花和服的新恒奈奈子，她双手紧捂着嘴，眼眸里全都是不敢相信！

    新条坚次是她的同学，她见过新条坚次对战十几个人不败。

    但就是那样强大的一个人，他竟然败在了凌子谦的手下，而且是一招即败！

    新恒奈奈子觉得自己的大脑有些不够用，这完全是颠覆想象的事情！

    这个古老的国家，果然藏龙卧虎！

    在全场的欢呼声中，岛国的学生赶紧上前，将新条坚次搀扶起来。

    新条坚次满脸不敢相信，自己竟然败了，竟然被人一招打败，自己甚至没看清，对方究竟是怎么出招的啊！

    他挣脱同学的搀扶，跌跌撞撞走到凌子谦面前。

    他面容狰狞，死死的盯着凌子谦，“再来！”

    “你不是我的对手。”凌子谦摇摇头，朝其他岛国男生看过去。

    “啊--”新条坚次发出一声大吼，整个人朝凌子谦扑过去！

    凌子谦抬起脚，将他踹翻在地，没有动用暧昧值！

    这一次倒在地上，新条坚次没有站起来，不是站不起来，也没有晕过去。

    他伸手捂住眼睛，极为惨烈的哭了起来。

    打不赢便哭吗？

    大家尽皆觉得无语。

    没有人敢上前挑战凌子谦，身为空手道大师的徒弟，新条坚次连凌子谦的一招都接不了，其他人更加是渣渣般的存在，自然是没敢上前自取其辱。

    岛国那边的代表赶紧上前，将新条坚次搀扶起来，一边离开，一边安慰他。

    本以为会是轰轰烈烈的战斗，没想到竟然这样结束。

    大家尽皆很是失望，当然是对岛国那边的学生很失望，对凌子谦的话，他们尽皆投去敬畏的眼神。

    不少女生看着凌子谦，轻声说话，说凌子谦满头乱发的模样很帅。

    凌子谦手臂上的伤，大家都见到了，他们想不通，凌子谦那么厉害，莫非还有比他更加厉害的人？

    窦小容她们笑着，想要走到凌子谦身边。

    没想到一个秘书模样的男子，快步走到凌子谦身边。

    他用很不满意的眼神看着凌子谦，“同学，你做得有些过份啊！”

    凌子谦很郁闷的看着那人，“莫非我被打趴，被他们凌辱，这才不算过份？”

    秘书皱起眉头，“你怎么说话的？”

    凌子谦冷笑起来，“之前那人羞辱了那么多学生，拳打脚踢的，可没见你上前去警告他，说他太过份，如今他被我踢了两脚，你就看不下去了！”

    “不管怎样，人家是远道而来的客人！”

    “守规矩的是客人，没规矩的是敌人，1937年，他们也是远道而来，你忘了的话，我没忘！”

    说出这样一句话，凌子谦想要离开。

    但很不幸，这句话被尚未走远的学校领导听见了。

    不远处，一个大腹便便的中年男子开口嚷嚷，“小刘，把那学生带过来。”

    在窦小容和苏茗夕的注视下，凌子谦被那秘书，带去了大腹便便的领导身边。

    两人紧张朝不远处的崔秋珍看去。

    崔秋珍眉头紧锁，不知道该如何是好，只能够走过去，听听那大腹便便的领导说什么。

    大腹便便的领导，用居高临下的眼神看着凌子谦。

    他气哼哼的说道，“刚才你踢得有点狠啊，那岛国同学看来伤得不轻，你跟我过来，去向人家道个歉。”

    道歉！

    凌子谦不愿意，也不可能去做那样的事情！

    “假如被打败的是我，你会让他向我道歉吗？”凌子谦面无表情的反问。

    “什么假如不假如？”领导气哼哼，对凌子谦的态度很不爽，“如今事实摆在眼前，你伤了人家，理所应当去道个歉！”

    凌子谦点点头，“我可以道歉，但那人之前对很多学生拳打脚踢，是不是也请他给那些学生道个歉，他和好几个人为难我的朋友，难道不让他道个歉吗？”

    面对凌子谦的反问，那大腹便便的领导想要发怒咆哮一番。

    但有着大量学生集聚过来，他不好发怒，只能够朝秘书挥挥手。

    刚才秘书和凌子谦说了几句话，被凌子谦说得哑口无言。

    如今，领导和凌子谦杠上了，无奈，他只好带着凌子谦跟领导走。

    围过来的学生，尽皆听见了领导说的话。

    “没搞错吧，领导要那人去道歉，这不是一场公平的切磋吗？”呆住记血。

    “是啊，之前那岛国人，可是骂我们东亚病夫，对好几个同学下狠手，老师都说那是切磋，但现在，竟然……”

    “啧啧，崇洋媚外，连国耻都忘记了！”

    学生们议论开来，但不能够帮上什么忙。

    窦小容和苏茗夕很是焦急，她们都知道凌子谦的脾气。

    凌子谦平时间老老实实，看起来人畜无害，但遇到事情，他绝对不会退缩，不会是个软骨头！

    他不可能去道歉，学校领导会因为他的倔强，而对他没辙，从而放过他吗？

    应该不会，学校领导一个个极为爱面子，他们想要对岛国学校表达歉意，唯有让当事人凌子谦去道歉不可！

    崔秋珍眉头紧锁，极为担心凌子谦，虽说凌子谦不是海棠中学的学生，但各个学校都是有联系的。

    海棠中学的领导，只要给石莲中学的领导打个电话，分分钟便能够开除凌子谦，能够让全市的学校，不敢接收凌子谦！

    “我去找人帮忙！”留下一句话，崔秋珍快步走远。

    “那个……”新恒奈奈子还站在一旁，她搞不懂发生了什么事情，“凌君没事吧？”

    “怎么可能没事？”窦小容满脸焦急，“领导要他向那被打败的家伙道歉，但他绝不会低头！”

    新恒奈奈子惊讶了下，“为什么要道歉，两人可是很正式的切磋啊？”

    窦小容翻着白眼，不知怎么解释。

    苏茗夕赶紧开口解释，“海棠中学的领导，觉得对不起你们，所以要凌君低头。”

    “胜利者没得到荣耀，反而要被羞辱！”新恒奈奈子的表情严肃下来，“我知道了，我去给新条坚次说说情况。”

    新恒奈奈子踩着木屐，小步快走的离开。

    没想到那岛国女生这样仗义，窦小容和苏茗夕对视一眼。

    自己两人呢，傻愣愣的等待别人帮忙吗？

    不，凌子谦平时帮了自己两人那么多，他现在有困难了，自己两人怎么能够坐视不理！

    我们也要帮助他脱困！


第95章 每人都有，大家都有！

    海棠中学，室内\动场，二楼办公室里。

    几个学校领导坐在沙发上抽着烟。一片云烟雾绕。

    凌子谦站在各个领导面前，他眉头微皱，不喜g烟草味。

    一个女秘书推门进入办公室，开口汇报，“岛那边的负责人，给新条坚次检查过身体，说是软组织损伤。”

    听到这样的消息，那大腹便便的学校I导，伸手拍了拍桌子。怒目瞪着凌子谦，“听见没有，你把人伤成怎样了，竟然还不觉得自己错了，赶紧道歉去！”

    所谓软组损伤，听起砗芟湃耍但实际上，脸颊被打一巴掌红肿起来，也算是软组织损伤。

    凌子谦没出声，低头站着。

    从小到大，凌子谦很多次和别人打了架。也是这样站在办公室里。

    虽然很久没这样站过了，但凌子谦早已经习惯。

    没被凌子谦搭理，那大腹便便的领导很没面子，他指着凌子谦嚷嚷起来。“你是哪个班的学生，叫什么名字？”

    凌子谦依然不开口。

    旁边的秘书。赶紧将凌子谦所在的学校说出来。

    今天是星期一，凌子谦穿着石莲中学的校服，本打算参加学校的升旗仪式，没想到会来海棠中学。

    “石莲中学的学生啊？”大腹便便的领导哼哼了句。“不开口我就治不了你吗，我一个电话打过去，石莲中学就会把你开除，整个海棠市不会有学校敢收你，不想发生这样的事情，就给我道歉去！”

    “我没理由去道歉。”凌子谦开口了。

    “你把人家打伤了，怎么没理由了？”其他领导也忍不住开口。

    “刚才的切磋比试，你们都在场，但没有阻止，你们认同那样一件事，输赢是很正常的事情，为什么我堂堂正正的赢了，你们会觉得我错了，要我道歉？”

    那几个领导满头黑线，“人家是岛国来的学生，是客人，我们总不能够让客人受委屈吧？”

    凌子谦笑了起来，“海棠中学邀请，包括石莲中学在内的十几所学校过来这里，按道理来说，我也是客人吧，为什么从进入校门的时候，我便开始受委屈呢？”

    面对这样的质问，那几个领导无语。

    大腹便便的领导不耐烦，不想说这样的道理，他丢下烟头，大声嚷嚷起来，“今天你若是不去道歉，你就等着被开除吧！”

    凌子谦无所畏惧的看着他，“被开除了没关系，我可以去别的城市上学，可以自学然后考成人大学，但是，我若是去道歉了，等于是没骨气了，人若是没骨气，等于是没救了！”

    听到凌子谦说出这样一番话，那大腹便便的领导想要发怒。

    而凌子谦还没说完，“岛国人都还没要我怎样，你们倒是急得上蹿下跳，剧情应该这样发展，岛国人来找我的麻烦，你们拼命的保护我，而不是像现在一样，把我往火坑里推，究竟是哪里出错了呢，我想你们心里清楚。”

    办公室外，一个年过半百的女老师，正想敲门。

    但听见办公室里，传来这样的声音，她收起手，无奈的转身过去，看向崔秋珍。

    这个是女老师是崔秋珍曾经的老师，目前她是海棠中学的一个主任。

    她本想过来帮凌子谦求个情，却没想到事情这样棘手。

    崔秋珍自然是听见了凌子谦的声音，他说出这样的话，等于是和学校领导撕破脸皮。

    “秋珍啊！”女老师很尴尬，“你有个好学生，但是……”

    “老师，我知道了，麻烦你了。”

    “都没帮上忙，说什么麻烦，如果他被石莲中学开除，我能够帮他安排个学校，毕竟，那学校领导又不是皇帝，不是他说什么就是什么。”

    “嗯。”

    “有血性的孩子，如果好好引导一番，将来能做大事！”

    这样感叹一番，那女老师拍了拍崔秋珍，无奈的离开了。

    办公室里，面对凌子谦说出的那番话，大腹便便的领导，重重拍了下桌子！

    他勃然大怒，自然知道凌子谦是在骂他什么。

    他本想大骂凌子谦一顿，然后立刻拨打石莲中学领导的电话，将凌子谦给开除了。

    这时候，办公室外传来奇怪的声音，似乎是有人在呼喊什么。

    一个老师推开门，急急忙忙的走进来汇报，“领导，出事了，学生们闹起来了！”

    “怎么闹起来了？”办公室里的领导尽皆摸不着脑袋，“有人打架吗？”

    “不是！”老师神情焦急，他看了看站在一旁的凌子谦，不知道该怎么解释，只能够指了指外面，“出去外面你们就知道了。”

    凌子谦被带走了，他若是不服软，事情绝对会变得很糟糕。

    崔秋珍和新恒奈奈子都找人帮忙了，而自己两个，分明是凌子谦的挚友，他帮了自己两人那么多，而自己两个，一点也帮不上他吗？

    仔细想想，的确是如此，窦小容和苏茗夕着急不已！

    该如何帮助凌子谦呢，两人站在室内运动场，焦急的思考。

    旁边有不少学生在议论凌子谦，很多人都为凌子谦打抱不平。

    窦小容和苏茗夕对视一眼，两人同时想到个办法，一个能够帮到凌子谦的办法！

    深呼吸一口气，窦小容顾不得羞涩，她朝四周的学生大喊，“同学们，请安静一下，我有话要说！”

    这样一声大喊，吸引了室内运动场里，所以学生的注意力。

    大家纷纷安静下来，朝窦小容看去，不少站在远处的学生，好奇的走了过来。

    很快，窦小容和苏茗夕被几十个学生围在一起。呆住扑扛。

    两人有些紧张，漂亮脸颊上一片羞红，她们手拉手，给彼此加油鼓气！

    “刚才……”窦小容张开嘴，打算继续说，却惊恐的发现，因为刚才的大喊，她嗓子喊出了问题，如今她说出的话，只有自己听得见。

    既然窦小容的嗓子喊破了，那就自己顶上！

    苏茗夕看向那些好奇的学生，“岛国学生辱骂我们，凌子谦站了出来，他把岛国学生打败了，刚才的切磋比试，极为的公平公正，但在海棠中学的领导看来，凌子谦把岛国学生打伤了，要凌子谦去道歉，不道歉的话，或许会开除他！”

    听到这样一番话，不少人心里头顿时窜起一把火，为凌子谦鸣不平！

    苏茗夕继续往下说，“凌子谦和我们是石莲中学的学生，还有十几所学校的学生，被海棠中学邀请，一大早过来这里，没有人接待，傻傻在原地站了半个小时之后，竟然被安排做迎宾队伍……”

    这样一件事说出来，顿时引起了其他学校学生的共鸣。

    大家从早上开始，就无比的憋屈！

    “……我们乘坐的大巴车，只能够停靠在校外，而岛国学生的大巴车，直接开进校内，我们的座位是在礼堂最后面，岛国学生的座位是在最前面！”

    “岛国学生辱骂殴打我们，老师和领导不理会，我们在众目睽睽之下与他们公平公正的切磋，凌子谦赢了，为大家挽回了脸面，却没有得到应有的荣誉，反而还要被逼迫去道歉！”

    “七七事变，南京大屠杀的历史，我们可以先放下，和他们心平气和的交流，但是，他们欺人太甚，学校领导崇洋媚外，黑白颠倒，属于我们的尊严，属于我们的公平，我们自己争取吧！”

    十几所外校的学生，心中早已经愤怒，他们一直顾全大局，压制心中的愤怒！

    如今，因为苏茗夕的话，他们被压制的愤怒，找到了个缺口，喷泉那样喷涌而出！

    他们站了出来！

    十几所学校，将近三百人一起，无条件的支持凌子谦！

    海棠中学的学生，被岛国学生那句东亚病夫所侮辱。

    打败岛国学生，挽回脸面，本应该是英雄的凌子谦，竟然被逼去向战败的岛国学生道歉！

    这是侮辱，是对全体学生的侮辱！

    每个人都应该有骨气的站出来，让学校领导看看，让那群岛国学生看看！

    有骨气的并非只有凌子谦一个人，每人都有，大家都有！


第96章 这是一场团结的胜利！

    “凌子谦！”

    “R子谦，凌子谦……”

    在苏茗夕的引导下，整个室内运动场将近千余人。整齐一划，呼喊凌子谦的名字！

    即便一开始便喊破了喉咙，但窦小容不顾后果，沙哑着声音大喊！

    十几所外校的三百多名W生，他们是为凌子谦而呐喊，也是在为自己呐喊！

    他们是各个学校的天之骄子，但从M入海棠中学便无比憋屈，他们不妥协了，要喊出来！

    岛国学生进入学校后。借着教授剑道的时候，非礼女学生，借着空手道切磋比试，侮辱大家，海棠中学的W生，无法容忍这样的事情！

    老师们崇洋媚外，领导们颠倒黑白，那就不靠他们，我们自己来争取公平公正！

    宛若有股力量将大家凝聚在一起，每个人都竭尽全力的大喊！

    巨大的呼喊声，足以⒄个室内运映∠品！

    窦小容和苏茗夕紧握着手。两人相视微笑，大声的喊着他！

    维持秩序的老师们，面对这样的情况，他们像是海中的孤舟。没有力气和滔天的波浪搏斗，只能够被巨浪席卷！

    在各个区域展示才艺的岛国学生。没有被学生们围着了。

    中国的学生们集聚在一起，爆发出了恐怖的能力，把他们吓得不轻！

    他们面面相觑，不知道该如何是好。只能够站在一起，静观其变。

    崔秋珍在楼上看到这样一幕，看到人群中央的窦小容和苏茗夕，她忍不住笑起来。

    她也喊起来，当然，是在心里呐喊！

    怒气冲冲的学校领导们，从办公室里走出来，见到楼下千余人集聚在一起，他们有些傻眼。

    事情变得不单纯了，这样子闹下去，和岛国学校之间的交流无法继续。

    这还算是小事，若是这起事件被有心人披露到网上，被记者发现，海棠中学绝对会沦为笑柄！

    当然，不仅仅是笑柄那么简单，海棠中学的声誉会一落千丈，到时候，将会问题百出！

    该怎么办呢？

    领导们头痛无比，面面相觑，最终，尽皆朝身后看去，看向事件的源头，凌子谦！

    刚才还呵斥凌子谦的学校领导们，如今一个个腆着脸，希望凌子谦能够制止那群人，让他们散了，别让事情变得复杂！

    凌子谦不着急，那么多人支持着他，他底气十足。

    “请问领导，我还需要去向岛国学生道歉吗？”凌子谦好奇询问。

    “……”领导们摇着头，一个个挤出微笑，心里把凌子谦骂得半死。

    不用了啊，凌子谦满意的点点头，“但是，我想要有人道歉，楼下的大家需要个道歉！”

    一个领导咳嗽了下，“岛国学生虽然做了一些错事，骂了东亚病夫什么的，但你打了他们，大家都没少骂鬼子什么的，这就抵消了吧。”

    “可以抵消。”凌子谦并非是要岛国学生的道歉，“包括石莲中学在内的十几所学校，我们被邀请过来海棠中学，遭受了怎样的待遇，领导们知道吧？”

    领导们顿时尴尬起来，让十几所学校的学生担当迎宾队伍，当时这样的提议，大家都觉得没问题。

    但如今，不管怎么想，都极为不对劲。

    一个领导点点头，“我们会让人道歉。”

    他挥了挥手，让秘书把人叫过来。

    没多久，那耻高气扬的负责人被带了过来。

    听到室内体育场上的呼喊声，他头皮发麻，领导将他推出来道歉，他脸色煞白无比！

    早上的时候，他和凌子谦对峙过，没想到现在，他又是和凌子谦对峙。

    之前凌子谦不怕他，现在，凌子谦更加不怕，反而掌握了对他的生杀大权！

    一切准备就绪，只要凌子谦示意大家停下，那么，耻高气扬的负责人便可以道歉了。

    但凌子谦不急，他笑了笑，“我们遭受了不公平待遇，一句道歉就完事吗，就算我答应，楼下的大家也不会答应。”

    领导们又在心里骂了起来。

    当然，脸上不得不堆笑，“这个事情呢，等大家离开的时候，我们学校会准备一份礼品表示歉意。”

    海棠中学妥协到了这个份上，凌子谦没有得寸进尺。

    他走出办公室，站在外面的走廊上往下看。

    见到凌子谦，大家的呼声更加高了。

    像是明星一样，凌子谦红着脸，挠着脑袋，怪不好意思的，他摆了摆手，示意大家安静下来。

    “领导已经不打算让我道歉了，还表扬了我……”

    “……”

    谁表扬他了啊，领导们满头黑线，面面相觑，极度无语。

    “这件事就告一段落吧，领导们知道自己错了，怠慢了我们十几所外校的学生，他们许诺会给我们赔偿，像是对待岛国学生那样礼待我们……”

    “……”

    事情通过自己而发生了改变，站在体育场上的学生，尽皆成就感十足！

    本以为事情到此为止，没想到，耻高气扬的负责人出现。

    他站在走廊上，刚想说什么，凌子谦拍了拍他，示意他到楼下去。

    负责人怨念无比，但凌子谦有领导撑腰，他只能够听从凌子谦的指挥，走下楼去道歉。

    站在楼下，他低着头，吭吭哧哧，说个对不起，说了半天都没说出口。

    一直以来，都是学生对他道歉，都是他指挥学生怎样就怎样，他没想到会有这样一天，他被一个学生指使，对学生们道歉！

    他觉得无比屈辱，但他的道歉，没有任何人接受。

    也不知道是谁开了个头，将纸巾揉成一团，朝那负责人丢去。

    顿时，大家从兜里掏出能够丢的东西，全部朝那负责人丢去！

    趾高气扬的负责人，夹着尾巴狼狈逃跑，大家哈哈大笑，出了口恶气！

    站在一旁的岛国学生们，他们目瞪口呆，没想到中国学生这样的团结，竟敢与学校领导相抗衡！

    岛国的制度极为森严，这样的事情几乎不可能发生！

    他们朝凌子谦看去，将凌子谦看作是了领袖！

    凌子谦打算下楼，没想到新恒奈奈子出现了。

    “凌君，请留步！”新恒奈奈子把凌子谦喊住。

    “呃……”被岛国女生那样称呼，凌子谦有些不知所措。

    大家看着楼上，心里有些不安，岛国的代表出现了，他是打算找凌子谦的麻烦吗？

    如果是的话，大家绝对会冲上楼，将那代表撕碎！

    岛国代表朝凌子谦露出友好的微笑，他和新恒奈奈子站在一旁。

    他身后跟着的新条坚次走了出来。

    刚才被凌子谦打败的新条坚次，他躺在地上哭起来。

    如今他没有哭了，只是眼睛有些红肿，神情极为沮丧。

    走到凌子谦身前，他认真看了凌子谦一眼，然后，毫无预兆的九十度弯腰，朝凌子谦鞠躬道歉。

    “因为我，给我造成的麻烦，真是对不起！”

    “……”凌子谦不打算说没关系，但不知道说什么，他只能够挠着脑袋傻笑。

    楼下一片欢呼，那个那么牛气的岛国人，对凌子谦低头道歉了，大家顿时觉得面子十足！

    抬起头来，新条坚次转身看向楼下，也朝大家鞠躬道歉，“我为自己说的话，做的事，向大家道歉，请大家原谅！”

    以前说过，不管是误会还是矛盾，只要有足够诚恳的道歉，便能够消弭一切矛盾和误会。

    站在运动场上学生，见到新条坚次开口道歉，尽皆笑着表示原谅他。呆住丽弟。

    事态没有变得复杂，反而有种促进了关系，因祸得福的感觉。

    海棠中学的领导们面面相觑，不知道该说什么。

    凌子谦还站在楼上，他朝那新恒奈奈子看去。

    若不是新恒奈奈子把新条坚次叫过来，估计大家还会怨念岛国学生吧。

    见到凌子谦看着自己，新恒奈奈子有些脸红，她低下头，微微朝凌子谦鞠了个躬。


第十三集 灾难的一星期

第97章 凌君，以后请多指教！

    凌子谦穆ド献呦吕矗运动场上的学生散得差不多了。

    与岛国学校的交流还在继续。

    较比之前，气氛融洽了许多。

    窦小容和苏茗夕走到凌子谦身边。两人想说什么，但嗓子一片沙哑。

    才她们，可是拼尽了浑身上下的力气呐喊。

    张开嘴，什么声音都发不出来，窦小容只能蚣ざ得手舞足蹈。

    但凌子谦看不懂他是在说什么，只能够微笑。

    窦小容气恼的给了凌子谦一拳。

    “哪里有商店呢？”凌子谦示意两人跟他一起走，“去买点润喉片什么的吧。”

    “嗯嗯。”K茗夕还能够发出声音，但早已经不是以前的音调。

    离开室内运动场，找到海棠中学的校内商店。

    两人将润喉片含在嘴Y。凌子谦挑选著饮料，打算过一会，用暧昧值将两人的嗓子治愈。

    虽然暂时说不了话，但三人极为愉快的行走在海棠中学校道上。

    历经刚才的事情，总感觉，世界瞬间变得美好。

    即便说不了话，窦小容仍旧是拉着凌子谦的手臂，伸手指向各个地方，分享在海棠中学所发现的惊奇。

    海棠中学是海棠市的名校，从这里走出了很多成功人士。呆住鸟弟。

    有人当官了，有人发财了。有人去了海外……但大家都没忘记这里。

    校内四处有着校友捐赠的东西，大到一栋楼，小到一棵树，尽皆悬挂着牌匾。供大家学习与铭记。

    一路上，漂亮的窦小容和苏茗夕。吸引了无数眼神。

    而站在她们中间的凌子谦，则是饱受无比的羡慕嫉妒恨，大家都想变成凌子谦，或是取而代之！

    凌子谦拍了拍她们的肩膀。趁机消耗暧昧值，治愈她们的嗓子。

    “那个，你们逛吧，我有事。”凌子谦有些尴尬的说道。

    “有什么事？”窦小容好奇询问，说出这句话，她惊讶起来，“咦，我的嗓子没事了，这润喉片的效果真好！”

    “咳咳……”苏茗夕试着咳嗽了下，发现自己的嗓子也好了。

    “之前，我不是被那个写书法的岛国女生冤枉嘛。”凌子谦说起这件事。

    窦小容顿时警惕起来，“你要去找新恒奈奈子吗？”

    凌子谦翻了个白眼，“我是去找那个陷害我的人啊！”

    “哦！”窦小容恍然大悟，她朝凌子谦举起拳头，“嘻嘻，加油！”

    “……”苏茗夕无语的抓着窦小容的手臂，她板着脸看向凌子谦，“你要去打架啊？”

    被苏茗夕板着脸看着，凌子谦很尴尬，“不一定要打架，让那家伙以后别惹我就行。”

    苏茗夕仍旧是板着脸，“看到你把岛国的学生一脚踹飞，那人怎么还敢为难你了啊？”

    “嘻嘻，茗夕，我知道你是担心子谦受伤，但那人找了子谦的麻烦，怎么能够白白让他欺负了，应该给他点教训才对！”

    “可是，子谦的手臂……”

    “子谦，快走快走，我抱住她，让她不能够阻止你！”

    窦小容一把将苏茗夕抱住，苏茗夕满头黑线。

    凌子谦禁不住笑起来，朝两人挥挥手，转身离开。

    等看不到凌子谦了，窦小容才将苏茗夕松开。

    “小容你这个笨蛋！”

    “男人想做什么，就让他去做吧，嘻嘻！”

    “……”苏茗夕气不打一处来，“伤势加重怎么办？”

    “子谦可是很厉害的！”窦小容哼哼了下。

    “他……”苏茗夕有些赌气，想说凌子谦去找女生，看你怎么办。

    但凌子谦都走了，窦小容的心情也不错，她没有因为冲动，说些破坏气氛的事情。

    “走咯，我们四处走走，看看这海棠中学有没有什么地方很好玩的。”

    “败给你了。”

    “嘻嘻！”

    与窦小容她们分开，凌子谦四处找寻了下。

    没费什么力气，凌子谦便找到了那个2班学生。

    毕竟，今天是星期一，大家身上都穿着校服。

    石莲中学的校服，虽然并非与众不同，但还算显眼。

    被凌子谦发现，那其貌不扬的男生没有逃跑。

    他万万没想到，凌子谦竟然那样彪悍，而之前自己竟然还伸脚出去绊他！

    他觉得自己莽撞得有几分脑残。

    老老实实站在原地，他低着头，等待凌子谦过来，他没敢逃跑，也无处可逃。

    走到那人面前，凌子谦无语的叹了口气，搞得自己像是个恶棍那样。

    “你是想为徐嘉辰报仇吗？”凌子谦朝他询问。

    “嗯。”那人惊慌的点点头，像是个被训斥的小学生，大气不敢出。

    “以后别惹我，告诉那些想找我麻烦的人小心点。”凌子谦主要是为了说这样的话。

    他的一些事情，学校里的人还不知道，所以总是有人以为他好欺负。

    那男生小鸡啄米般的点点头。

    事情就这样吧，凌子谦挥挥手，没有暴打这人一顿的心思。

    然而，自己得罪了凌子谦，他竟然就这样放过自己，那男生惴惴不安。

    没有得到惩罚的饶恕，更加让人感到不安。

    凌子谦转身离开，走了两步，那男生竟然追上来。

    他嘟囔了句对不起，在凌子谦手里塞了点东西，然后赶紧离开。

    本以为那家伙是想要反抗什么的，凌子谦举起手，看到自己手里拿着一迭钱，他无语的笑起来。

    区区一个高中生，还真是有钱啊。

    将近一千块，估计他是准备买什么吧，结果全部赔偿给自己。

    这可是补偿，不要白不要。

    凌子谦心安理得，将那迭钱揣进兜里。

    刚把钱收好，凌子谦才发现，那个写书法的岛国女生，新恒奈奈子，直直的看着他。

    顿时，凌子谦满头暴汗，在新恒奈奈子眼中，自己是个收保护费的混蛋吧！

    不过，管它呢，她可是岛国的学生，待会就回岛国去，不管她认为自己是什么样的人都无所谓！

    凌子谦转身离开，孰料，那新恒奈奈子竟然快步跟上来。

    一阵香风袭来，新恒奈奈子和凌子谦并肩行走在一起。

    她将白色的碎花和服换了，穿上了朝气十足的浅蓝色水手服。

    盘起的头发也放下了，烫着波浪卷的长发垂落在鼓鼓的胸前。

    凌子谦很尴尬，不知道新恒奈奈子是什么意思，也不知道开口和她说些什么，毕竟，她是外国人啊！

    很多时候，外国人和另一个世界的人没有区别！

    “刚才那人……”新恒奈奈子开口说话了，她微笑看向凌子谦，“他欠了你的钱吧？”

    “……”凌子谦扑通倒地，有些头痛，话说，岛国的女生没这么天真吧。

    “不是吗？”新恒奈奈子满脸疑问的看着凌子谦。

    凌子谦满头黑线的解释，“刚才那个，就是写纸条陷害我，以及利用你的人！”

    新恒奈奈子顿时恍然大悟，但她没生气，而是微笑看向凌子谦，“你没对他怎样，你原谅了他，我也原谅他吧！”

    你原不原谅他不关我事，话说，你为什么跟着我啊？

    凌子谦在心里郁闷的询问。

    “那刚才，他应该是觉得愧疚，所以给你钱，赔偿你的损失吧？”

    “嗯。”

    “真是太好了，我以为凌君是个坏人呢，还好不是，看来我的选择没有错！”

    “什么选择没错？”

    凌子谦感到莫名其妙，新恒奈奈子刚想回答，崔秋珍从远处走来。

    “你们已经在一起了啊？”崔秋珍微笑询问。

    “老师，什么在一起啊？”凌子谦疑惑的挠着脑袋。

    崔秋珍朝新恒奈奈子看去，“你还没告诉他啊？”

    新恒奈奈子微笑摇头，让凌子谦更加的摸不着脑袋。

    “那就我来说吧。”崔秋珍微笑看向凌子谦。

    “是这样的，和岛国学校的交流，还包括学生之间一对一的交流，就是由岛国学生选择一个本土学生，一起生活学习，然后，新恒奈奈子同学选择了你。”

    “凌君，以后请多多指教！”新恒奈奈子弯腰鞠躬。

    “哈？”


第98章 一起一起生活和学习！

    一对一的交流？

    一起生活学？

    凌子谦的脑子有些转不过弯来。

    喂喂喂，这是闹哪样啊！

    “喔喔，岛国妞亲自送上门。凌子谦，我有预感，你马上要破处，彻底脱离童子鸡的称了！”

    “噗！”

    幻月说的话，让凌子谦更加的郁闷。

    新恒奈奈子满脸是羞涩与潮t，紧张的看着凌子谦。

    崔秋珍微笑着，好奇看着凌乱的凌子谦。

    好了好一阵子，凌子谦依然没弄懂这是怎么回事。

    貌似新恒奈奈子打算赖上自己，凌子t看了看银色手表。帮窦小容和苏茗夕治疗嗓子后，如今还有50点暧昧值。

    五十点暧昧值，刚好能够改变一个人的记忆！

    要不要，改变新恒奈奈子的想法呢？

    凌子谦有些^痛，他朝崔秋珍挥挥手，走开撞剿祷啊

    “老师，这是怎么一回事啊？”

    “与岛国学生一对一的交流啊！”崔秋珍给出回答。

    凌子谦很无语，“这个我懂，问题是，这是海棠中学的交流活动吧，我们只是旁观者。我是外校的学生啊！”

    崔秋珍露出没问题的微笑，“这个无关紧要，只要能够让学生之间交流就行，一对一交流。是岛国学生进行选择，并非是学校安排。”

    凌子谦黑着脸。“我有权利拒绝吗？”

    崔秋珍微微笑，“有，但已经晚了，学校已经备案了。你必须把新恒奈奈子领回家！”

    领回家？

    “噗！”凌子谦吐了一口血，“老师，我是男生啊，莫非学校放心，男女之间……”

    “这个我不清楚，总之，你若是敢乱来的话，不会有好下场。”崔秋珍拍了拍凌子谦的肩膀，“相信你不是那种人，你能够和新恒奈奈子愉快相处！”

    “不要啊！”

    “还有什么问题吗？”

    该怎么表达呢，虽然自己没女朋友，家里也有空房间。

    但是，自己不想把那新恒奈奈子带回家啊！

    “好好珍惜这次机会吧，可是有很多人羡慕你呢，毕竟，其他一对一交流，都是男生选男生，女生选女生，你是唯一一个，被女生选上的男生！”

    “把新恒奈奈子给羡慕我的人吧！”

    “说什么傻话呢，新恒奈奈子选择了你，并非是别人哦！”

    再次拍了拍凌子谦的肩膀，崔秋珍轻飘飘的离开，留下凌子谦在风中凌乱！

    新恒奈奈子略显俏皮的跳了过来，她微笑看着凌子谦，“我可以称呼你为子谦吗，你的朋友似乎都称你为子谦。”

    凌子谦傻愣愣的看着新恒奈奈子。

    不等凌子谦给出回答，新恒奈奈子微笑点头，“就这么定了，子谦君你可以称呼我为奈奈子，或是奈奈酱，嘻嘻。”呆住节圾。

    这家伙，似乎看不出别人不开心。

    凌子谦花了好久，才接受这个事实。

    即便接受了，他还是觉得有些不真实。

    真的假的啊，这家伙要跟着自己回家住，话说，住多久呢？

    凌子谦看向新恒奈奈子，她正打量着自己，对一切都很好奇。

    目前的问题是，怎么对窦小容和苏茗夕解释吧。

    避免被两人发现，然后大惊小怪，凌子谦主动拨通窦小容的电话，让她们过来。

    听到凌子谦有事情要说，窦小容和苏茗夕迅速赶来。

    见到一袭水手服的新恒奈奈子，两人有些惊讶，然后，疑惑朝凌子谦看去。

    “那个，怎么说呢？”凌子谦挠着脑袋，满脸尴尬，不知道该如何开口。

    “事情该不会是，和她有关吧？”窦小容很敏感，指了指站在一旁的新恒奈奈子。

    凌子谦点点头，窦小容顿时变了脸。

    新恒奈奈子很是友好，礼貌的朝她们鞠躬，“再次介绍下，我是新恒奈奈子，以后请两位多多指教！”

    苏茗夕感觉云里雾里的，“以后，是什么意思啊？”

    “我是子谦君是一对，以后的意思，就是以后啊！”新恒奈奈子站在凌子谦身边微笑。

    “一对？”窦小容满眼怒火，几欲暴走。

    苏茗夕赶紧拉着窦小容的手，以免她做出乱来的事情，她努力微笑，“一对，又是什么意思啊？”

    “意思是，我会和子谦君一起生活和学习！”新恒奈奈子大大咧咧的说道。

    “……”窦小容快黑化了，“我们刚才有听到消息，说是两国学生，一对一交流什么的，你们，该不会……”

    “没错哦！”新恒奈奈子大方承认。

    “噗！”窦小容顿时吐血。

    苏茗夕的脸颊在抽搐，她看向凌子谦，“没搞错吧，子谦君？”

    凌子谦尴尬的点着头。

    “子谦君，你等等我，我去把行李拿过来！”说完，新恒奈奈子蹦蹦跳跳的离开了。

    “究竟是怎么回事啊？”窦小容一把揪住凌子谦的衣领。

    “那个。”凌子谦笑得很尴尬，“我也没想到，崔老师说是那家伙选择了我，然后学校还备案了，所以……”

    学校都承认了，木已成舟，窦小容松开凌子谦，酸溜溜的，“谁叫你大放异彩，那么优秀呢……”

    “快回去了吧？”凌子谦拿着手机，“我给老妈打个电话，你们帮忙说明下情况吧。”

    “不要！”窦小容朝凌子谦办了个鬼脸，“哼，让美人姐打死你！”

    “别闹了。”凌子谦拨通了虞美人的电话。

    “谁和你闹了，茗夕，我们走！”

    窦小容拉着苏茗夕的手，一溜烟跑开了。

    凌子谦刚想喊住她们，电话已经接通了。

    “怎么啦？”虞美人大大咧咧的声音传来。

    “那个，老妈……”凌子谦挠着脑袋，不知道该如何开口。

    “想进烤箱啊，叫我美人姐！”虞美人泼辣的嚷嚷起来。

    好吧好吧，凌子谦深呼吸一口气，总感觉心脏莫名的颤抖了下，“美人姐，我那个，待会的话，会，会带个同学回去。”

    “哦，你的意思是说，让我多煮个人的饭吗，知道了，真是的，你又不是第一次带同学回来，茗夕她们会一起来吗？”

    “应该，不会吧，我说的那个同学，她要，要……”凌子谦抓耳挠腮，难以说出那几个字。

    “要什么，吞吞吐吐说什么呢，真是的，浪费电话费！”

    “她要住下来！”凌子谦心里一横，说出这个事情。

    “哈？”虞美人不是很惊讶，只是有些好奇，“住下来是什么意思，男的女的，离家出走吗，还是说，嘿嘿……”

    那货的脑洞真大，说都说出来了，凌子谦也没什么好怕了，“她是来自岛国的女学生，住在一起是为了交流学习，就这样！”

    “哪有住在一起交流学习的啊，喂喂喂……”蛋糕店里，虞美人郁闷的放下手机。

    “嘻嘻。”爱神酱在一旁吃着甜甜圈，笑得很开心。

    “小笨蛋，笑什么呢？”虞美人捏了捏爱神酱的脸颊，“那家伙也真是的，竟然招惹个岛国女生，说什么交流学习，还要把她带回家，这让小容她们怎么想啊？”

    “嗯嗯。”爱神酱微笑点头。

    “她们几个绝对会吃醋，你说对吧？”

    “嗯嗯！”

    “你呢，会吃醋吗？”

    “……”

    历经一个上午。

    在海棠中学的交流活动落幕了。

    离校的时候，大家都获得了一个，海棠中学提供的礼盒。

    在大家看来，收获最为丰富的是凌子谦。

    窦小容和苏茗夕坐在一起，远离凌子谦。

    凌子谦和新恒奈奈子坐在一起，惹来了无尽的羡慕眼神，但没人知道他的苦啊！

    新恒奈奈子对其他人有些抵触，大家都好奇看着她。

    被别人看着，她有些怕怕的，羞涩尴尬的拉着凌子谦的衣角，把凌子谦当做是依靠。

    凌子谦已经弄清楚，新恒奈奈子要和他相处多久了。

    一星期，足足一个星期，该如何度过啊？


第十三集 灾难的一星期「上」

第99章 干净利落的点了点头！

    当大巴车停靠在虞美人蛋糕店T口，凌子谦没忘把崔秋珍拉下车。

    不然的话，凌子谦真不知道该如何对虞美人解释。

    窦小容气鼓鼓拉着苏茗夕下车。没有进蛋糕店，径直进入了不远处的小区。

    凌子t很是尴尬，帮新恒奈奈子拎着行李箱。

    崔秋珍领着新恒奈奈子进入蛋糕店，对虞美人单说明了下情况。

    虞美人笑得很开心，嚷嚷着一万个理解，会把新恒奈奈子照顾好。

    送崔秋珍离开后，虞美人示意爱神酱领着新恒奈奈子上楼。

    等两人上楼后。虞美人看向R子谦，目露凶光，抓着他的脖子，往厨房里拉去，试图把凌子谦的脑袋塞进烤箱里！

    “老妈！”

    “叫我美人姐！”

    “美人姐！”

    “你想说什么？”

    “你想做什么啊？”

    “烤了你！”

    “……”

    “f，你是不是和那什么奈奈子有一腿？”

    “没有啊！”

    “那你是喜欢小容还是茗夕，亦或是俏妍？”

    “……不关这个事情吧？”

    “关系可大了！”

    虞美人松开凌子t。恨铁不成钢的敲了敲凌子谦的脑袋。

    凌子谦捂住脑袋，他也没预料到会发生这样的事情啊！

    “不理你了，估计以后少不了刀光剑影的！”虞美人摇头叹气的离开。

    “……”凌子谦无语的上楼。

    虞美人刚才的模样，分明是不喜欢新恒奈奈子。

    然而走上楼，凌子谦却见到她很是热情的招呼人家。问人家吃不吃这个那个。

    新恒奈奈子有些受宠若惊。

    凌子谦走到爱神酱面前，哭丧着脸，“小姐姐，能帮帮我吗？”

    爱神酱露出甜甜的微笑，很难得，凌子谦主动找她帮忙。

    “要红线吗？”爱神酱摸了摸自己绸缎般丝滑修长的头发。

    “不是，你能够把那家伙变走吗？”凌子谦指了指新恒奈奈子。

    爱神酱笑了笑，一溜烟离开，意思很明显。

    凌子谦只好将新恒奈奈子的行李箱，拉进去客房里。

    上次给苏茗夕收拾了一次，这次的话，不用怎么收拾。

    希望晚上的时候，这房间不会冒出只老鼠来。

    “这就是我的房间啊？”新恒奈奈子出现在门口，她的神情很惊喜。

    “嗯。”凌子谦点点头，依然不知道该如何与这岛国少女相处。

    当然，除了她的普通话有些生硬。压根就看不出，她是来自岛国的女生。

    凌子谦离开房间，让新恒奈奈子好好适应下。

    吃完午饭，凌子谦进入房间倒下。

    头有些痛，窦小容和苏茗夕现在不理会自己呢，真是的，吃什么醋。

    崔秋珍离开的时候，说下午可以不用去学校，好好帮新恒奈奈子适应下。

    然后呢，明天把新恒奈奈子带去学校里，一起学习。

    不去就不去。凌子谦想睡一下午。

    睡了一会，凌子谦感觉手臂上的伤口有些痒，该换药了。

    刚把纱布拆下来，敲门声响起。

    凌子谦走去打开房间门，换了套家居服的新恒奈奈子，俏生生站在门口。

    她露出微笑，刚想说什么，见到凌子谦手臂上的伤痕，她惊呼了下，双手捂着嘴，被吓得不轻。

    “你，你受伤了，我帮你上药！”

    “……”

    凌子谦尚未说什么，新恒奈奈子强行闯入房间。

    见到桌子上放着的药品，她赶紧拿起来看了看，然后焦急的看向凌子谦。

    这家伙热情过头了吧，凌子谦尴尬的走过去，坐在了椅子上。

    不用说什么，新恒奈奈子知道了给凌子谦上什么药。

    长长的伤口，像是衣服那样缝着，有些触目惊心，新恒奈奈子有些害怕，但她忍着，满脸是坚强。

    将药涂在伤口上，她竟然弯下腰，嘟起嘴，往凌子谦的伤口上吹了吹气。

    很是舒服，凌子谦禁不住扭头朝新恒奈奈子看去。

    没想到，一眼便看进去新恒奈奈子宽松的领口，半月形的粉色内衣，束缚着两团白皙饱满，诱人无比，凌子谦差点流鼻血。

    凌子谦触电般撇开脑袋。

    “怎么啦，痛吗？”新恒奈奈子不明所以，继续嘟起嘴吹了吹。

    “……”凌子谦红着脸，禁不住再次扭头过去瞄了眼。

    这一次，新恒奈奈子发觉了，凌子谦的视线是在看哪里。

    她赶紧站直身子，惊慌的将领口捂住！

    被发现了啊，凌子谦尴尬的不行，他撇过脑袋去，嘟囔着，“抱歉……”

    新恒奈奈子没说话，她帮凌子谦用纱布包扎伤口。

    凌子谦以为她生气了，扭头过去。

    “别看了……”新恒奈奈子一手拿着纱布，一手捂住宽松的领口，白皙脸颊上，满是羞涩的潮红。

    “抱歉。”凌子谦撇开脑袋，尴尬得不行。

    “喔喔，多么美妙的展开啊！”幻月不安份的嚷嚷。

    凌子谦无力吐槽。

    幻月不打算就此打住，“学校里快要考试了吧，既然无法和小萝莉接触，那就拿这个奈奈子下手吧，不然考砸了的沈俏妍，或许会跳楼哦！”

    “别胡说八道！”

    “就要说，你这有色心没色胆的闷骚家伙，嘻嘻！”

    “……”

    新恒奈奈子帮凌子谦包扎好伤口，虽然羞涩，但她没急着离开。

    凌子谦不知道说什么，半天才想起，应该道谢，于是咕哝了句谢谢。

    “不用客气……”新恒奈奈子微笑摆手，她有些难为情的低着头，“美人姐她们都休息了，我，我……”

    “怎么啦？”凌子谦疑惑看着她。

    新恒奈奈子鼓起勇气，认真看着凌子谦，“我，我有事想拜托子谦君！”

    凌子谦像是触电那样，头皮阵阵发麻。

    喂喂喂，这家伙还真够厚的脸皮啊，先不提她自作主张选择我。

    她刚住进男生的家里，不觉得难为情，还想拜托什么事情。

    遇到这样的女生，凌子谦极为头痛。

    因为对方是女生，他不好说什么，因为对方是女生，所以他不好拒绝。

    只能够在心里祈祷，她千万别拜托自己做些奇怪的事情啊！

    “子谦君，瓦达西瓦……”

    “……说人话！”

    “嘻嘻。”新恒奈奈子不好意思的吐了吐小舌头，一紧张，她便把日语说出来了。

    凌子谦黑着脸，等待她开口。

    “是这样的。”新恒奈奈子组织了下语言，“我在海棠市有个朋友，我们经常发邮件讨论书道的事情，这次过来中国，我要和他见面。”

    “网友？”凌子谦好奇了下。

    “嗯。”新恒奈奈子微笑点头，“一位前辈，在书道上，给了我很多指导，虽然没见过面，但我很敬重他！”

    凌子谦点点头，依然好奇，“是男生还是女生？”

    新恒奈奈子白了凌子谦一眼，笑着说，“我也不知道，我们只聊过书道的事情。“

    虽然这么说，但凌子谦还是觉得有危险。

    关于见网友这样的事情，他有着一定的偏见。
	
	他怕岛国妹被人骗，毕竟网上不知道对方的底细。

    虽说新恒奈奈子不是他的什么人，但这家伙住在自己家里面，不管怎样，自己和她算是朋友。

    既然是朋友的话，凌子谦担心她去见网友。

    幻月笑起来，“宅男吃醋了，喜大普奔啊！”

    凌子谦无力吐槽那家伙。

    像是证明，自己并非是吃醋，凌子谦没说什么，等待新恒奈奈子说出下文。

    “那个，我对海棠市不熟悉，对没有见过面的人也有些害怕，所以，希望子谦君能够陪我一起去。”新恒奈奈子低着头，羞涩说出自己的请求。

    “……”自己和新恒奈奈子不熟悉，她可是岛国女生。

    让自己陪这个外国女生，去见陌生人。

    作为一个内敛羞涩，不擅长说话交流的宅男，凌子谦有一万个理由拒绝。

    但是，他没有拒绝，反而鬼使神差，干净利落的点了点头！


第100章 竟然还要跟上去找虐！

    凌子谦c头了，新恒奈奈子顿时欢天喜地。

    她嚷嚷着，和前辈约定了下午两点见面。

    时间差不多了，两人一起下楼。

    虞美人站在蛋糕店的柜台里。微笑看着两人，“约会去吗？”

    “不是不是……”新恒奈奈子涨红脸，手忙脚乱的解释。

    “呵呵。”虞美人呵呵笑，看着凌子谦。

    她的微笑中，满满是各种危险，让凌子谦头皮发麻。

    爱神酱有些唯恐天下不乱，她微笑挥舞着小拳头，“干巴爹！”

    新恒奈奈子大方接受了爱神酱的鼓励。

    凌子谦满头黑线，不知道爱神酱是在鼓励什么。

    走出蛋糕店，好死不活，不远处的小区门口，窦小容和苏茗夕也恰好走出来。

    见到花枝招展的新恒奈奈子，窦小容心里很不好受。

    无视新恒奈奈子的微笑，她转身往学校方向走去。

    苏茗夕尴尬的朝新恒奈奈子回了个礼，无视凌子谦。她赶紧跟上窦小容。

    气鼓鼓的走了一段路，窦小容扭头朝苏茗夕看去。

    “你生气吗？”她这样询问。

    “嗯。”苏茗夕肯定的点点头。

    “哼，那个奈奈子肯定是喜欢子谦！”

    “嗯。”

    “子谦那个笨蛋，什么都不知道！”

    苏茗夕点点头，不是窦小容小气，心胸狭窄，只是她喜欢凌子谦，而凌子谦和别的女生走在一起，不管是谁都会生气。

    连自己，都有些……生气！

    摇摇头，苏茗夕没有胡思乱想。她微笑安慰窦小容，“别担心，奈奈子一星期之后就会离开。”

    窦小容点点头，“话是这么说，但我心里就是难受。”

    “我也难受，陪着你，不理会那家伙！”

    “嘻嘻，好姐妹！”

    坐在出租车上，新恒奈奈子没有感觉到，刚才窦小容和苏茗夕的态度不对劲。

    她手里拿着手机，不知道是在和谁聊天。

    凌子谦坐在副驾驶位置上，偶尔通过后视镜看她一眼。

    抵达约定见面的咖啡厅，身着T恤牛仔裤的凌子谦，和贵族大小姐那样的新恒奈奈子，极为不搭。

    即便新恒奈奈子想让凌子谦与她坐一起，但凌子谦拒绝了。

    “待会你们聊天的时候，别把我说出来，不然对方会很尴尬，我坐去另一张桌子上。”

    “子谦君，你真好！”

    新恒奈奈子笑得很甜，凌子谦朝她挥挥手，坐在了咖啡厅角落的位置。

    点了杯咖啡，凌子谦没在意新恒奈奈子。

    他掏出手机，给窦小容发送信息，解释他不是和新恒奈奈子约会。

    窦小容不回信息，凌子谦只能够给苏茗夕发去。

    石莲中学教室里，窦小容和苏茗夕拿着手机在笑。

    “那个笨蛋紧张了，知道解释。”

    “嗯，还发了图片过来，新恒奈奈子坐在远处等人。”

    “别回他信息，郁闷死他！”

    “子谦这人，主要是心肠太好了，所以……”

    “这就是我喜欢他的原因，嘻嘻，但是，他对每个人都那么好，我不开心！”

    苏茗夕无语的笑起来。

    趁着窦小容和其他女生说着上午的事情，苏茗夕偷偷给凌子谦发送信息。

    凌子谦对每个人都好，那么好的一个人，苏茗夕不忍心看到他心里难受。

    虽然自己刚才也没理会他。

    发完信息，苏茗夕为自己这样的小动作偷笑。

    惴惴不安了阵，凌子谦收到了苏茗夕的回信。

    她发来了一张相片，窦小容正兴高采烈，不知道是和别人说什么。

    既然如此，凌子谦安心下来。

    这时候，新恒奈奈子等待的人过来了，
	
	看见来人，她明显怔住了，但还是慌忙起身迎接。

    凌子谦抬头一眼，皱了皱眉。

    新恒奈奈子说的，书道前辈，他以为会是个造诣颇深的老学究，但来的人竟然是个中年男子。
	
	难怪她稍微愣了神。

    那中年男子身着西装革履，戴着一副无框眼镜，看起来文质彬彬。

    新恒奈奈子背对着凌子谦，凌子谦看不到她的表情，听不到两人对话的内容。

    但能够见到，那中年男子笑得很灿烂。

	缓解了下出乎意料的尴尬，两人开始聊天。

    两人聊得很欢快，不时用手在桌子上比划，应该是在讨论书法上的事情。

    错了，自己真的不应该来。

    但答应了新恒奈奈子，自己这个时候离开，之后会很尴尬吧。

    “少年，吃醋了吗？”幻月嘿嘿笑。

    “吃你个大头鬼！”凌子谦黑着脸，受够了幻月的打击，“话说，怎样你才会从我脑海中离开啊？”

    “这个嘛，我也想脱离你龌蹉的大脑……”

    龌蹉？

    凌子谦无语得很。

    “暧昧值能够做到这件事，但需要很多暧昧值！”

    “需要多少？”凌子谦迫不及待的询问。

    “唔，或许一百万，或许一千万！”

    “……”

    凌子谦不知道说什么好，目前他只有50点暧昧值。

    为了沈俏妍，他想要赚取一百点暧昧，甚至不惜将邪恶的触手，伸向班主任的女儿！

    但距离一百点还差得远，至于一百万或是一千万，根本就是天文数字。

    凌子谦在脑海中这样想着，手机震动起来，竟然是崔雪发来的信息。

    那丫头听崔秋珍说了上午的时候，她兴奋不已，嚷嚷着凌子谦很厉害。

    无聊的凌子谦，拿着手机和崔雪聊了起来。

    直到手机提示快没电，他这才回过神。

    抬头看了看，新恒奈奈子和那中年男子还在聊。

    时间已经过了一小时，自己点的那杯咖啡早已经喝光。

    凌子谦没喊服务员续杯。

    站在不远处的服务员，早已经对他这个，点杯咖啡坐半天的家伙很不爽了。

    自己也不想这样子啊，凌子谦尴尬得要死，只能够低着头，躲闪服务员的目光。

    那中年男子似乎在殷勤地劝说新垣奈奈子一起吃晚饭。
	
	劝说了好久，她总算答应了。

    两人一起走出咖啡厅。

    这样一幕，让凌子谦又是郁闷起来。

    并非是吃醋，而是，新恒奈奈子似乎以为他送完自己就已经回去了。

    “少年，你是跟上去呢，还是回家去呢？”

    “……”凌子谦心里有说不出的郁闷，他叹了口气，“跟上去吧，毕竟答应了她。”

    “啧啧，竟然还要跟上去找虐！”

    “犯贱就犯贱吧。”凌子谦没被幻月打击到。

    幻月真诚的笑了起来，“抱歉，我收回刚才的话，凌子谦，虽然你普普通通平平庸庸，但你有着别人所没有的优点哦，你是个好少年！”


第101章 狠狠地朝房间门踹去！

    什么好少年啊？

    听幻月对自己的夸奖，凌子谦哭笑不得。

    他拦了辆出租车，让出租车紧跟着那中年男子坐的出租车。

    坐在车里。凌子谦在心里疯狂吐槽新恒奈奈子。

    那家伙，真不知道是胆大还是笨蛋，都已天黑了。

    虽说他们不算是陌生人，但第一次见面，总要警惕吧！

    算了，新恒奈奈子一向就是这样乱来。

    像是上午。也不征询自己的意见，便指定自己做她一对一的交流对象。

    岛国的女生，还真是乱来！

    不过，想想变态的岛国人，凌子谦收起了吐槽。

    毕竟那家伙如今住在自己家，她也拜托过自己，就好好的跟着她。看着她吧。

    凌子谦松了口气，没有胡思乱想，他拿出手机，给虞美人发送了条短信。

    百分百是不回家吃饭了，凌子t让虞美人别等自己和新恒奈奈子。

    发完信息。手机便没电关机了。

    刚刚入夜，街上流量有点大，有些堵车，所以没有跟丢他们。

    走走停停一阵，那辆车拐了个弯，停靠在了一处停车场。

    出租车也停了下来，凌子谦赶紧付钱。

    走下车，新恒奈奈子和那中年男子，往一幢流光溢彩的大厦走去。

    他们要进入电梯上楼，凌子谦靠近了点，担心跟丢他们。

    听到他们有说西餐两个字，凌子谦等他们上楼之后，然后才走进电梯。

    电梯停靠在十五楼的西餐厅。

    西餐厅可不是快餐店，来这里吃饭的人，虽说不是什么上流人士，但起码一个个都衣冠楚楚。

    身着T恤牛仔裤的凌子谦，尴尬得想要钻进去地洞里。

    漂亮的餐厅接待员。虽然说着欢迎，但眼眸里，用奇怪的眼神看凌子谦。

    为了新恒奈奈子那不靠谱的家伙，凌子谦硬着头皮走了进去。

    快速扫视了眼，看到新恒奈奈子的身影，凌子谦又是找了个角落位置。

    在这里，可不能够点杯咖啡就完事。

    翻开菜单，凌子谦傻眼了，老实说，他还没吃过西餐呢。

    他不知道该怎么点，面对那一道道价值不菲的菜肴，他的心脏在颤抖。

    上午那2班学生，主动塞了一千块过来，加上自己兜里的几百块。

    凌子谦在心里估算了下，这点钱，刚刚够在这里吃顿饭啊！

    手指有些颤抖，凌子谦点了几道，近乎是最便宜的菜。

    等服务员离开，凌子谦长长松了口气。

    朝新恒奈奈子他们看过去，两人已经吃起来了，看样子，那中年男子有预约，一切都安排好了。

    好一阵子，凌子谦的点的食物端上来了。

    身为宅男的凌子谦又犯难了，该怎么吃啊，哪只手拿刀，哪只手拿叉呢？

    还好，四周有着其他客人，凌子谦学着别人怎么拿刀叉，以免闹笑话。

    切下一块肉，凌子谦将肉往嘴里送，味道不怎么样。

    好几次，凌子谦是用刀将肉送进去嘴里，他被吓得半死。

    这样的经历，绝对要归纳为黑历史！

    中国的古代，有过一段用刀叉吃饭的历史，估计是觉得危险吧，所以才发明了筷子。

    凌子谦在心里这样吐槽。

    因为用不惯刀叉，所以凌子谦吃得很慢。

    没等他吃完，新恒奈奈子和那中年男子喝了杯红酒，起身离开。

    丢下没吃完的西方大餐，走去结账，一千多块，凌子谦心疼不已！

    新恒奈奈子早已以为自己回家了啊！

    当然，自己也不是为了约定什么的。

    只因自己心里头的一丝不安，因为自己有着良心。

    把新恒奈奈子带回了家，那么在这个星期里，她的安全，自己就要负责！

    跨国见网友，听起来有几分美妙和浪漫，凌子谦理解但不认同！

    人和人之间，即便是相处多年的朋友，也不可以百分百信任。

    仅凭网络上几封邮件，便对别人知根知底，能够百分百信任吗？

    开玩笑，人哪有那么简单，新恒奈奈子那个白痴！

    即便是我这样的宅男，若是有个美女千里迢迢来见我，我对她没想法绝对是假的！

    书道上的见解相同，就忘记了自我保护？

    白痴，那是人家故意投你所好，博取你的喜欢啊！

    不管怎样，凌子谦朝她走了过去。

    刚想喊那家伙一声，电梯门打开，里面走了好几人出来。

    新恒奈奈子和那中年男子走进了电梯。

    凌子谦快走几步，也进入了电梯里。

    电梯关门往上走，凌子谦弯腰喘着气，电梯里有着好几个人，新恒奈奈子竟然没发现她，果然是个白痴！

    凌子谦深呼吸一口气，刚想直起腰说话，抵达楼层，两人走了出去。

    赶紧跟上，两人进入了行政楼层的咖啡厅。

    凌子谦没急着进去，打算看看情况。

    期间，有几个人路过，尽皆朝凌子谦投去鄙夷的眼神。

    凌子谦尴尬的不行，今天，不，今下午，为了新恒奈奈子，他饱受别人的鄙视！

    传来两人的对话，说的都是一些书法上的事情。

    几分钟后，凌子谦有些听不下去，他黑着脸，两人就不能够聊点别的吗？

    就在他不耐烦的时候，新恒奈奈子看着手表，似乎觉得不妥，说是想要离开了。

    这时候，那中年男子的真面目终于露了出来。

    新恒奈奈子如梦初醒，知道慌张了，她尴尬说着拒绝的话。

    那中年男子已经不想讨论书法什么的了！

    好吧，虽然不希望发生这样的事情。

    但发生了这样的事情，证明自己并非是犯贱，而是有着预感，有着责任感！

    凌子谦退后几步，深呼吸一口，朝他们走去。


第102章 石子敲打窗户的声音！

    “啪！”

    凌子谦狠狠踹拍了他们的桌子。

    结实的房间门发出巨响，因为没使用暧昧值，餐桌没被损坏。

    凌子谦可没打算把桌子敲坏。他兜里没什麽钱了，可赔不起五星级酒店的桌子。

    凌子谦是在发泄怒火！

    不是为新恒奈奈子，而是为自己，这个下午，他可是无比的憋屈啊！

    那中年男子M脸怒容。显然是被打扰了，很不愉快。

    见到凌子谦没穿酒店的制服，他愤怒地想叫保安。

    面对面了，凌子谦可]什么好尴尬，他抬起拳头。给了那文质彬彬的中年男子一拳！

    “啊！”

    中年男子的眼镜被打飞，他吃痛的捂住眼睛，后退了几步，不明所以的看着凌子谦。

    惊恐的新恒奈奈子，看到了凌子谦。

    她惊喜不已的站起来，“子谦君，你来接我了吗？”

    这样一句话，让凌子谦很受伤，什么叫做来接啊，自己一直都没离开啊！

    白痴的新恒奈奈子聪明了起来，她疑惑的思考，“你怎么知道我在这里，莫非，莫非……”

    她没把猜测说出来。但是，她看向凌子谦的眼神，变得感激。

    见到新恒奈奈子认识凌子谦，那中年男子尴尬起来，知道事情败露了。

    凌子谦看着新恒奈奈子，伸手指了指那中年男子，“这就是你所说的，书道前辈吗？”

    知道凌子谦是在责怪自己，新恒奈奈子俏皮的吐了吐舌头，朝凌子谦道歉，“对不起。”

    “你不是对不起我。是对不起你自己！”凌子谦黑着脸，“真不知道你怎么活下来的。”

    “嘻嘻！我以为他真的只是想谈书道呢。”新恒奈奈子很不好意思，抬手敲了敲自己的脑袋。

    凌子谦看向那尴尬的中年男子，自己已经很累了，没力气打人，也没必要消耗宝贵的暧昧值。

    就这样放过他吗，凌子谦做不到！

    凌子谦朝那中年男子走过去。

    “你不要过来，再过来我就报警了！”中年男子慌乱的掏出手机。

    凌子谦刚才打了他一拳，把他打怕了，看到凌子谦包裹着纱布的手臂，他认为凌子谦是个天天打架的混混。

    “报警吧，看看谁怕谁。”凌子谦从兜里掏出没电的手机，朝中年男子摇晃了下，“我刚才把你说的话录了下来。”

    听到凌子谦这样说，那中年男子顿时面如死灰。

    吓到他了，凌子谦笑起来，他像是混混那样嚷嚷，“我们没车费回去，你是不是给我一点。”

    很明显是敲诈勒索，但中年男子没辙，凌子谦掌握了他的把柄。

    他从兜里掏出钱夹，里面有各式各样的银行卡，最多的是红红的钞票。

    被凌子谦看到了，没办法，他将全部钱递了过来。

    估计有一万多，凌子谦伸手接过，没有什么心理负担。

    “你把录音删掉。”中年男子没忘记这件事。

    “嘿嘿。”凌子谦摁了摁手机，“有录音是骗你的，手机早就没电了。”

    “你……”被耍了，中年男子几欲暴走。

    “想报警啊，报啊，你不是那书法协会的谁谁吗？”凌子谦说出自己的猜测。

    中年男子触电那样撇开脑袋，“你认错人了。”

    果然，自己猜对了！

    凌子谦笑了起来，“哦，认错了啊，你还要报警吗？”

    中年男子黑着脸，他怎么敢报警啊，报警会让他身败名裂。

    他咬牙切齿，极为不甘心，“不报了，误会一场，你们走吧。”

    继续纠缠下去也没意思了，凌子谦转身看向新恒奈奈子。

    新恒奈奈子双手捂在胸口，极为的紧张担心。

    凌子谦朝她挥挥手，一起离开房间，乘电梯抵达楼下。

    走到外面街道上，凌子谦才松了口气，摸摸兜里的钱，他觉得自己越来越像是个恶棍。

    毫无预兆，新恒奈奈子抓着凌子谦的手臂，她兴奋的嚷嚷起来，“子谦君，你真厉害！”

    凌子谦黑着脸，推开这个白痴的手，不想理会她。

    感觉到了凌子谦冷淡的态度，新恒奈奈子很是尴尬。

    她低头道歉，“对不起，我没想到你真的在保护我，感谢你一直跟着我，若是没有你，我就危险了，真的谢谢你，十分感谢你！”

    新恒奈奈子嚷嚷着感谢的话，不断朝凌子谦弯腰鞠躬。

    街上路过的行人，尽皆朝凌子谦指指点点，嚷嚷着凌子谦大男子主义，女生那个样子道歉他都不搭理，真不是个男人。

    凌子谦黑着脸，制止了不断鞠躬的新恒奈奈子。

    拦了辆出租车，这一次，凌子谦也坐在了后座上。

    他累得不行，整个人瘫坐着。

    刚才的话，他若是晚来一步，自己估计会被强行拖走……

    凌子谦闭上眼睛深呼吸着，旁边竟然出现个饮泣声。

    睁开眼睛一看，新恒奈奈子竟然哭了起来，凌子谦头痛不已，这货怎么哭了，这是闹哪样啊！

    “子谦君，对不起，对不起，是我太笨了，我让你担心了，对不起……”新恒奈奈子哭着道歉。

    “好啦……”凌子谦极为头痛和尴尬，不知怎么安慰她。

    更要命的是，出租车司机不停从后视镜里，朝自己投来鄙夷的眼神。

    我去，凌子谦忍不住在心里大骂了句，真是好人难当啊！

    车子停靠在虞美人蛋糕店门口，两人走下车，新恒奈奈子已经停止了哭泣。

    楼上没有灯，估计虞美人和爱神酱已经睡了。

    时间虽然不晚，但也不早了。

    走上楼，凌子谦示意新恒奈奈子赶紧洗澡睡觉。

    满怀愧疚的新恒奈奈子乖巧起来，她顺从的听凌子谦的话，拿着衣服进入浴室里洗澡。

    凌子谦进入自己房间，将没电的手机接上充电器，然后躺在床榻上，他快累死了。

    让那新恒奈奈子住进来家里，真是场灾难啊！

    经过这样的事情，她应该不会再做没脑子的事情了吧。

    拿出那厚厚的一万多块，凌子谦想了想，今下午自己的损失也蛮大。

    数出一万块，他将剩下的留给自己，将一万块整数，拿去了新恒奈奈子的房间里。

    她被欺骗了，被吓得不轻，这算是那人对她的补偿。

    回到房间关上门，凌子谦继续休息。

    没多久，房间门被敲响，“子谦君，我洗完了。”

    凌子谦应了句，新恒奈奈子回自己房间了。

    等待了许久，凌子谦走出房间去洗澡。

    浴室里残存着一丝香香的味道，没有发现奇怪的东西。

    估计新恒奈奈子将换下的衣服拿走了。

    没在意这样的事情，凌子谦对那白痴少女没感觉，那样的白痴，送上门他都不会要！

    新恒奈奈子吹干湿漉漉的头发，发现了厚厚一迭钱。阵围双才。

    猜到这笔钱是怎么回事，她极为不安，自己都那么麻烦凌子谦了，怎么还好意思要钱。

    拿起那迭钱，新恒奈奈子进入凌子谦的房间。

    刚把钱放好，她听见了奇怪的声音，似乎是石子敲打窗户的声音……


第103章 岛国妞被看了个正着！

    下午在学校里，沈俏妍说，凌子谦在海棠中学做了了不得的事情。

    得知凌子谦是暴打了岛国学生。沈俏妍兴奋不已。

    本想联系凌子谦，详细了解下上午的事情。

    但凌子谦的电话一直打不通。

    给窦小容她们打话，她们气哼哼的，什么都没有说。

    沈俏妍X得奇怪，只能够一溜烟跑到凌子谦家里楼下。

    手机依然打不通，但凌子谦的房间里亮着灯。

    沈俏妍极为欣喜的捡起颗石子，像是往常那样。砸在窗户上。

    窗户很快便被推_，沈俏妍刚想喊师父。

    却发现，从窗户里探出脑袋的人，并非是凌子谦。

    一个披头散发，身著睡裙的女生，正好奇往下看。

    她的声音有些奇怪，“拜托。请不要做这样的恶作剧，会打扰别人休息。”

    呃，自己走错了地方幔

    沈俏妍看了看，虞美人蛋糕店，大大的招牌就在眼前。自己怎会走错。

    自己进过凌子谦的房间，好几次用石子引他出来，怎会错呢？

    错的不是自己，是凌子谦吧！

    披散着头发，穿着睡裙，这个时间还在凌子谦房间里，看来那人是凌子谦的女朋友啊！

    同居了啊！

    沈俏妍尴尬的厉害，她没说话，转身离开。

    很想问问是怎么回事，但都这样了，能是怎么回事，明摆着嘛！

    女朋友！

    同居！

    奇怪，心里怎么会那样不舒服。

    应该是，自己很好很好的朋友，本以为两人把彼此看得一样重要。

    结果某天发现，好朋友竟然有着。比自己更加好的朋友，而且没让自己知道！

    这样的感觉，像是被欺骗了，心里头酸溜溜的，吃醋了，没错，是吃醋了！

    吃醋并非是恋人之间的权利，朋友之间也会吃醋。

    行走在繁华热闹的街道上，沈俏妍很想笑，但笑不出来。

    心里头酸溜溜的像是被抛弃了一样。

    从小到大都没什么朋友的自己，本以为找到了个挚友。但没想到……

    他是男生嘛，恋爱是很正常的事情，某天自己也会找个男朋友，他会像自己这样，心里头酸溜溜的吗？

    沈俏妍本想安慰自己，但脑海中，忍不住思考这些乱七八糟的东西。

    洗完澡，凌子谦离开浴室，刚想进入房间，他被吓了跳。

    新恒奈奈子竟然在帮他收拾房间。

    虽说凌子谦的房间还算整洁干净，但要整理的地方还很多。

    帮忙整理是没问题，但要看时间啊，这个白痴！

    “咳咳……”凌子谦咳嗽了下，进入房间。

    “子谦君！”新恒奈奈子紧张的转身看向凌子谦，“你不舒服吗？”

    “……”

    新恒奈奈子指了指那迭钱，“那钱……”

    凌子谦没在意，他走去将窗户关上，“怎么把窗户打开了，外面是街道，灰尘很大。”

    “刚才有个女生在恶作剧，我开窗看了看情况，忘记关了。”新恒奈奈子露出不好意思的微笑。

    “恶作剧？”凌子谦疑惑了下，想到了沈俏妍，“是有人丢石子吗？”

    新恒奈奈子点点头，“我劝她别恶作剧，然后她走了……”

    凌子谦满头黑线，见鬼那样打开窗户，楼下没有人影。

    沈俏妍像是往常那样，丢颗石子上来，没想到会出现个女生吧，她有没有因此不开心呢？

    总之，那家伙绝对会误会！

    虽说自己和她不是什么关系，但误会什么的，绝对要不得！

    凌子谦赶紧离开房间往楼下跑去。

    想起应该把手机带上，充了一会电，手机应该能够打个电话吧。

    不然自己上哪找那家伙啊！

    转身上楼，将正在充电的手机拔下来。

    在新恒奈奈子莫名其妙的眼神中，凌子谦风风火火的下楼离开。

    街上没有沈俏妍的身影，凌子谦一边往河边小区的方向走去，一边拨打沈俏妍的电话。

    电话打通了，但那家伙就是不接。

    凌子谦不断拨打过去，沈俏妍应该是心烦了，竟然全部挂掉。

    最后，她直接关机了。

    那家伙绝对是误会了新恒奈奈子，然后生气了。

    看着手机只剩1％的电量，凌子谦有些无语，接下来怎么办，去她家吗？

    都几点了，别开玩笑了！

    凌子谦叹了口气，打算明天再对沈俏妍解释。

    就在这时候，手机震动起来。

    沈俏妍来电，凌子谦几乎是条件反射，赶紧把电话接通！

    “喂，你那个，刚才来找我了吧？”

    “没有啊！”沈俏妍否认了。

    凌子谦满头黑线，“刚才我在洗澡，在我房间里的那家伙，是岛国的学生，就是那什么一对一学习交流计划，然后她住在我家里。”

    “哦。”沈俏妍仍旧是气鼓鼓的。

    “总之……”凌子谦有些不知道说什么，说不要误会吗，感觉怪怪的，两人又不是情侣，“那个，你在哪？”

    “那么晚找我做什么，请我吃宵夜啊？”

    “嗯嗯，你想吃什么，我们请吧！”

    “这还差不多，我在……”

    手机瞬间没声音，凌子谦有摔手机的冲动，有没搞错啊，关键时候竟然没电！

    好不容易使那家伙的态度缓和下来，万一她以为，自己故意挂她的电话，那就糟糕了啊！

    凌子谦头皮发麻，往河边的方向，也就是去沈俏妍家的方向，进行寻找。

    找寻了几分钟，在一条热闹的街上，凌子谦站在街道的这边，沈俏妍站在街道的那边。

    两人都是在寻找彼此，同时看到对方。

    留着齐耳短发，像是假小子的沈俏妍，她怒气冲冲的挥舞了下拳头，无声的在嚷嚷，她要一拳打爆凌子谦！

    凌子谦笑着朝她走过去。

    沈俏妍忍不住给了凌子谦一拳，也不喊师父了，“你这个混蛋，竟敢挂我电话！”

    “手机没电啊！”凌子谦无奈的举起手机。

    “哦。”检查了下手机，的确是没电，沈俏妍郁闷的嘟起嘴，“那就原谅你了！”

    “那个，我们去吃宵夜吧！”凌子谦微笑说道。

    沈俏妍狐疑的看了凌子谦一眼，“你带钱了吗？”

    凌子谦摸了摸裤袋，才发现自己穿着条大裤衩，他刚洗完澡，头发还湿漉漉，脚上更是穿着拖鞋。

    见到凌子谦傻眼了，沈俏妍扑哧笑了起来，发自心里的笑。

    他是知道自己来过，所以这么着急的出来吧。

    知道紧张自己，就原谅他吧！

    沈俏妍又是给了凌子谦一拳，“回去吧，顺便带我去见见那岛国的女学生。”

    凌子谦没意见，领着沈俏妍往回走。

    路上，沈俏妍喋喋不休的询问上午的情况。

    “我听说有个岛国人，他师父是有名的空手道大师，但和你对战，他一招便败，是真的假的啊，是那人太逊了，还是师父你太厉害了？”阵围华巴。

    凌子谦回答着沈俏妍的各种疑问。

    进入蛋糕店，沈俏妍没上楼，而是在店里坐下来。

    “美人姐她们睡了吧，我不上楼打扰她们了，把那新恒奈奈子叫下来聊聊呗，我还没接触过外国人呢！”

    凌子谦点头上楼。

    本以为新恒奈奈子是在她房间里。

    但凌子谦路过自己房间的时候，听到房间里有奇怪的声音。

    顺手把房间门推开，凌子谦傻眼了。

    新恒奈奈子身上的睡裙，不知是怎么回事，似乎是烂了吧。

    睡裙的领口像是被什么撕扯了下，总之，像是拉开了拉链那样。

    她睡裙里面没穿内衣，挺翘的两团饱满，被凌子谦看了个正着。

    新恒奈奈子正摆弄着撕烂了的睡裙，没料到凌子谦会突然回来，推开房间门。

    见到凌子谦站在房间门口，直勾勾的看着自己，她满脸铺满红霞，羞得不可思议。

    轻掩胸前的春光，她赶紧转身过去，并没有发出尖叫。


第104章 被打了，灾难不断啊！

    “哟，成功收集到暧昧值！”

    幻月的声音起，凌子谦回过神来。

    他还算平静的将房间门关上。然后，松了口气。

    都说大晚上的收拾什么房间嘛，现在好了，出意外了吧。

    凌子谦在脑海中，回想刚才所看到的一幕。

    幻月嘿嘿笑着吐槽，“有过目不忘的能力就是好啊！”

    尴尬了下，凌子谦深呼吸一口猓收拾了下情绪，走下楼。

    沈俏妍坐在柜台里。正抓着个肉松面包在吃。呆他巨技。

    见到凌子谦。她有些不好意思的笑了笑。

    凌子谦给她倒了杯茶，“新恒奈奈子睡了，明天我会带她去学校，到时候你^来吧。”

    沈俏妍点点头，继续啃面包。

    吃完一个面包，她咕噜噜的将水喝下去，长长呼了口狻

    凌子谦笑着指了指她的嘴角。

    “有面包屑吗？”沈俏妍赶紧擦了擦嘴。

    “给。”凌子t拿出张纸巾。

    “嘻嘻。”用手擦嘴什么的，沈俏妍有些不好意思。

    接过纸巾，擦拭了下粉润的嘴唇，吃饱喝足了，沈俏妍伸了个懒腰。

    看到凌子谦整理着货架上的商品。沈俏妍双手支撑在柜台上，托着下巴，好奇的询，“师父，你为什么会那么强呢？”

    又是这样的问题啊，凌子谦可不能够回答。

    “这星期的月考，你准备得怎样了？”凌子谦岔开话题。

    “唔……”沈俏妍很头痛，“你又不是不知道，老样子呗。话说师父，你很久没帮我按摩了！”

    沈俏妍气鼓鼓的，凌子谦笑得很尴尬。

    看了看手腕上的银色手表。目前有53点暧昧值，刚才看到那样的新恒奈奈子，收集到了三点暧昧值。

    “按摩什么的，持续的时间太短了。”凌子谦这样说道，“关于小容瘦身药水的事情，你知道吗？”

    “嗯，是你一个国外的朋友，从研究所里弄出来的。”沈俏妍没什么精神。

    凌子谦笑起来，“那个研究所里面，也有适合你的药水。”

    沈俏妍顿时眼前一亮，她兴奋的蹦起来，“真的假的？”

    “真的！”凌子谦确定的点点头，“我骗你又没好处，而且，药水已经在邮寄的过程中！”

    “不会吧？”沈俏妍被这个消息吓得不轻，她不敢相信。

    “之所以提前告诉你，是担心吓你一跳，所以你做好准备，过几天药水便能够过来。”

    “那药水，真的有效吗，是用来开发智力的吗？”

    凌子谦顿时凌乱，“你的智力又没问题，开发什么智力啊？”

    沈俏妍顿时不好意思的笑起来。

    “绝对会有效啦，因为在国外已经实验过，好多学渣都变成了学霸！”

    “呜呜，我有些迫不及待了，但又感觉到怪怪的，不敢相信！”

    沈俏妍双手捂着胸口，那东西可以改变她的命运，她有些胡思乱想。

    凌子谦微笑朝他摆摆手，“好啦好啦，别乱想，时间不早了，我送你回去吧。”

    “恩恩，师父，我爱你！”沈俏妍从柜台里跳了出来，嚷嚷出这样一句话。

    “……”凌子谦顿时傻眼。

    沈俏妍好奇看了看凌子谦，见到他傻傻的，顿时噗的笑起来。

    “不是那种意思啦，总之，我很高兴就是了，爱死你了，嘻嘻！”沈俏妍有些脸红。

    “哦哦。”凌子谦尴尬的笑了笑，以为被沈俏妍表白了呢。

    “哼，若是药水没用的话，我就恨死你，一拳打爆你！”

    沈俏妍板着脸，挥舞着拳头。

    翻脸像是翻书那么快啊，凌子谦很无语。

    “嘻嘻，师父这么为我着想，真是感谢！”

    “又翻脸了。”

    “什么翻脸啊，哼！”

    离开蛋糕店，两人行走在街上。

    凌子谦仍旧是趿着拖鞋，穿着大裤衩，湿漉漉的头发处于半干状态。

    沈俏妍的心情很不错，一路上都蹦蹦跳跳，不仅仅是因为药水的事情，而是凌子谦，终于知道送她回家了。

    不像是之前，那么放心让自己一个人回家。

    想到先前的事情，沈俏妍朝凌子谦挥舞了下拳头，惹得凌子谦一阵莫名其妙。

    送完沈俏妍，凌子谦回到家，房间里一片整洁。

    新恒奈奈子是用这样的方式向自己道谢吧，凌子谦禁不住想起之前的那一幕。

    真是个笨蛋，收拾个房间，竟然能够弄得那样狼狈。

    在心里吐槽了下，凌子谦赶紧睡觉，今天各种事情把他弄得够呛。

    一夜无话。

    第二天，凌子谦被房间外响起的嘻哈笑声吵醒。

    走出房间，窦小容过来了，她和爱神酱，以及新恒奈奈子在一起说话。

    那家伙不生气了啊，凌子谦朝窦小容微笑，结果窦小容吐了吐舌头，还瞪了他一眼。

    还生气啊，不过，总比不理会自己要好。

    新恒奈奈子朝凌子谦打招呼，她想要装作昨晚没发生任何事情。

    但与凌子谦的眼神接触，她瞬间红了脸。

    凌子谦笑着去洗漱。

    吃完早餐，三人前往学校，窦小容拉着新恒奈奈子走在前面，故意撇开凌子谦。

    抵达学校，来自岛国的新恒奈奈子，自然是引起了一场轰动。

    她身着动漫里那样的浅蓝色水手服，烫着波浪卷的头发，身材凹凸有致，关键是，她长得漂亮！

    崔秋珍把新恒奈奈子，安排成为了凌子谦的同桌。

    不管是男生还是女生，都羡慕死了凌子谦！

    上课时候还好，大家只是投来各种眼神。

    一下课之后，男男女女涌了过来。

    男生们想要和新恒奈奈子说说话，女生们想要问问外国的潮流。

    凌子谦钻出人群，见到沈俏妍也跑了过来，凌子谦指了指疯狂的人群，沈俏妍唯恐天下不乱的挤了进去！

    下午，班里的课程全部变成了交流课。

    不单单是1班的学生，其他班的学生，对新恒奈奈子有兴趣的话，也可以进入1班，与新恒奈奈子交流。

    这样的交流，凌子谦可没兴趣参加。

    他也不喜欢热闹，当别人疯狂涌入1班的时候，他则从教室里走了出来。

    没选择回家，凌子谦进入运动场，拿着手机坐在树荫下，舒服的看着小说。

    就在凌子谦看得正起劲的时候，苏茗夕忽然打来电话。

    将电话接通，苏茗夕焦急的声音传来，“子谦，快回来教室，出事了！”

    “出什么事了？”凌子谦疑惑的询问。

    “奈奈子打人了，她也被打了！”苏茗夕无法细说这件事，只能够这样描述。

    凌子谦心里咯噔了下，他听到了电话另一头，有个声音很激动的在说什么，但他听不懂，因为说的是日语！

    挂了电话，凌子谦赶紧起身往教室跑去。

    还在远处，凌子谦便看到有一大群人，站在高三1班的教室外。

    大家议论纷纷，教室里传来新恒奈奈子尖锐的声音。

    凌子谦拨开人群，往里面挤去。

    新恒奈奈子站在教室中央，她的左侧脸颊有些红肿，显然是挨了一巴掌。

    她激动的用日语说着什么，但没人听得懂。

    崔秋珍和几个老师站在一旁，不知该如何处理这件事。

    凌子谦走去苏茗夕和窦小容那里，询问两人发生了什么事情。

    窦小容附在凌子谦耳边轻声说话，怕被别人听见那样，“林虎写了张纸条给奈奈子，然后奈奈子突然发怒。”

    林虎？

    凌子谦朝一个高大魁梧的男生看去。

    那男生剃着板寸，满脸横肉，一看就知道不是个好学生。

    林虎是个混混，在石莲中学蛮有名，虽然他不是什么校霸，但平时间欺负学生的事情他没少做。

    他是高三年级理科班的学生，成绩自然是差得一塌糊涂。

    没想到听见新恒奈奈子的消息，他也走过来凑热闹。


第十四集 灾难的一星期「下」

第105章 真实比幻梦更加华丽！

    面对生气的新恒奈奈子，不管是崔秋珍是窦小容，大家走没辙。

    与她最为熟悉的是自己吧。

    凌子谦叹了口气。往教室中间走去。

    顿时，大家的眼神投在凌子谦身上。

    见到凌子谦，崔秋珍朝他微微点头，将希望压在他身上。

    正在气恼大骂的新恒奈奈子，看到凌子t朝自己走过来。

    她止住说话的声音，眼眶在一点点变红，最后，眼泪扑通扑通的往下掉。

    她手里紧抓着一纸条，凌子谦伸出手。向她索要纸条。

    犹豫了下。新恒奈奈子低下头，将纸l递给了凌子谦。

    展开纸条看了眼，凌子t瞬间便愤怒了！

    纸条上的内容很不堪，满是AV与女优之类的字眼。

    还有询问新恒奈奈子一晚上多少钱之类的问题！

    虽然凌子t不怎么喜欢新恒奈奈子，但是，这不表示他不尊重新恒奈奈子！

    新恒奈奈子来自岛国，万里迢迢，抱着求学交流的心态，来到这个，对她们充满仇视的国度！

    先不提她白痴的那一面，在场的所有人。哪个有她这样的胆子！

    她很乐意和大家交流，知道自己错了，她会诚恳的道歉！

    她身上有很多，在场所有人都没有的品质！

    但因为她来自岛国，所以不把她当人看，肆虐的开过份的玩笑吗？

    不，这是不玩笑，这是赤果果的侮辱！

    新恒奈奈子伤心无助的哭泣着，凌子谦紧抓手中的纸条。扭头朝那满脸横肉的林虎看过去。

    林虎不仅写纸条羞辱了新恒奈奈子，更是伸手打了她！

    不管哪一点，凌子谦都无法容忍！

    虽然不太喜欢新恒奈奈子。但不能够否认，她是自己的朋友！

    在这样的时候，身为朋友的自己，应当挺身而出！

    凌子谦大步朝林虎走去！

    林虎将粗壮的手臂抱在胸前，看着凌子谦走来，他满脸戏谑，满不在乎。

    “道歉，向她道歉！”凌子谦满腔怒火的盯着林虎。

    “呸！”林虎往地上吐了一口痰，他揶揄的看着凌子谦，“你是什么人，是中国人还是岛国人？”

    “道歉！”凌子谦的态度很坚决！

    “看来你TM是岛国人，竟然站在岛国人那边！”

    林虎满脸不屑，凌子谦怒火中烧，一拳朝他打了过去！

    “嘭！”

    拳头击中林虎满脸横肉的脸颊，他没想到凌子谦会突然发难，反应不及时，中了一拳，狼狈不堪！

    大家都没想到，凌子谦敢当着老师的面打人，同学们一个个吓傻了眼！

    挨了一拳，林虎顿时暴起，想要反击，但他被学生们拉住。

    “凌子谦，你这个岛国人，和那个破鞋有一腿，你……”被同学拉着，林虎骂着各种难听的话。

    凌子谦心中的愤怒在升级，他一脚踹在林虎身上，差点把拉着林虎的那几个学生都踹倒！

    “别拉着我，我弄死他，不弄死他我就不姓林！”林虎的脸颊扭曲，已经处于暴走状态。

    崔秋珍黑着脸，示意学生们将林虎拉出去。

    林虎大声咒骂着，整幢教学楼都能够听见他的声音。

    凌子谦当众打人了，大家很惊讶，也很好奇，老师们会怎么处理这样的事情。

    一般而言，起码要记个大过，甚至是开除吧。

    窦小容和苏茗夕紧张无比。

    崔秋珍走到凌子谦身边，没打算带凌子谦去办公室，而是在他耳边轻声说话，“不会有事，你先带奈奈子离开，好好安慰下她。”

    说完，崔秋珍拍了拍凌子谦的肩膀。

    凌子谦看向新恒奈奈子，她还在哭，凌子谦朝她比划了下，和她一起离开。

    大家让开一条路，目送两人离开。

    崔秋珍拍着手，请其他班的学生离开，交流会中止，恢复正常上课。

    窦小容和苏茗夕看着凌子谦的身影，两人想要跟上去，但想了想，还是让他们单独相处。

    新恒奈奈子虽然止住了哭泣，但情绪很低落。

    她不像是昨天那样俏皮，凌子谦感觉，和她有着一定的距离感。

    两人沉默的往前走，离开了石莲中学，不知不觉，走到了河边。

    在河边的休闲椅上坐下，新恒奈奈子依然低着头，凌子谦不知该如何安慰她。

    凌子谦急得抓耳挠腮，中国和岛国的矛盾，从古代便存在，两国人都对彼此存在一定的偏见。

    国耻不能忘，但应该理性对待。

    见到岛国人便拎着砖头去打，那不叫做血性，而是无知。

    这一次，新恒奈奈子并非是被民族的仇恨所伤。

    她是被林虎的无知，以及变态的性格所伤。

    深呼吸一口气，凌子谦看向新恒奈奈子，看向她红肿的脸颊。

    “疼吗？”凌子谦轻声询问。

    “不疼。”新恒奈奈子微微摇头。

    脸颊都被打肿了啊，怎么可能不疼。

    凌子谦伸出手，将昨晚从她身上收集的三点暧昧值，用在了她身上。

    凌子谦的手，触碰新恒奈奈子的脸颊，轻轻抚摸了下。

    新恒奈奈子有些惊讶，没想到会被凌子谦这样亲密对待。

    等她回过神来，变得更加的惊讶，脸颊上火辣辣疼痛感觉，竟然消失了。呆他估划。

    她不敢相信的摸了摸左脸，本来肿起来，有着巴掌印的脸颊，变成光滑如初，恢复了原样！

    因为被他抚摸了下的原因吗？

    新恒奈奈子看向凌子谦，神情万分惊讶，“子谦君，你有上帝之手吗？”

    什么上帝之手啊，凌子谦哭笑不得。

    他撒了个谎，“中国是个古老的国度，有很多神奇的传承，是你们所不知道的。”

    对于这样的解释，新恒奈奈子没有怀疑，她点了点头，更加觉得凌子谦不凡。

    被河边的风吹了吹，她清醒了几分，尴尬的看向凌子谦，“对不起，子谦君，我又给你添麻烦了，假如我忍耐下的话……”

    “你忍耐的话，那人就会更加的得寸进尺！”凌子谦叹了口气，“是我要说对不起，你选择了我，我本应该在一旁守着你，但我跑了，所以才会发生这样的事情，抱歉。”

    新恒奈奈子微微摇头。

    她微笑看着凌子谦，“子谦君，你真的很与众不同呢。”

    “嗯？”凌子谦不懂，新恒奈奈子说自己哪里与众不同。

    “子谦君，可不可以……”话说一半，新恒奈奈子没说出口，她满脸羞红。

    “可不可以怎样？”凌子谦好奇看向她。

    新恒奈奈子本想摇头，但想到，这样的机会，或许只有一次，她鼓起勇气仰起头。

    虽然羞涩，但胆大的看着凌子谦。

    “可不可以，借你的肩膀，让我倚靠下？”她说了出来。

    “……可以。”凌子谦找不到拒绝的理由。

    她灿烂的微笑，让凌子谦有些脸红。

    靠近了凌子谦一些，新恒奈奈子伸出手，挽着他的手臂，歪着脑袋，轻轻枕在他的肩膀上。

    这里是异国，却没有异样的感觉。

    眼前是波澜壮阔的河流，轻风安静袭来，暖暖的阳光下，枕着他的肩膀。

    闭上眼睛，嗅着他身上的气味，是那么的令人安心。

    新恒奈奈子的心中，没有想刚才的事情，脑海中浮现的，都是凌子谦。

    才不过与他认识两天，但在这两天里，发生了许多事情。

    他是那么的可靠，那样的值得信任……

    此时此刻，在这样舒适的环境下，与他单独一起，新恒奈奈子有种醉了的感觉。

    这样的一刻，是真实的，却比幻梦更加华丽。

    手臂被新恒奈奈子紧抱，触碰到两团惊人的柔软。

    凌子谦有些尴尬，他想提醒下新恒奈奈子，然而，旁边传来均匀的呼吸声。

    那样一种呼吸声，只有睡着了的人，才会发出吧。

    扭头过去，凌子谦看到她闭上了双眼，满脸是恬然愉快，显然是，睡着了。


第106章 你们想被塞进烤箱吗？

    林虎被老师带M去了办公室里。

    各种训斥声传来，他早已经习惯，吊儿郎当的。听都不想听。

    以往，他会老老实实挨训，把这当做是一种锻炼。

    但这r候，他看了眼楼下，看到了凌子谦和那个岛国妞。

    见到凌子谦和那岛国妞往学校外走去，林虎浑身上下顿时紧！

    肺都差点气炸！

    他给了岛国妞一巴掌，所以老师训斥他，他无怨无悔！

    但凌子t刚才当众给了他一拳，踢了他一脚！

    凌子谦怎么不被斥。怎么没在办公室里。被老师骂得狗血淋头，反而陪着那岛国妞离开！

    自己挨打了，还要被训斥，而凶手竟然带着妹纸去逍遥！

    林虎瞬g暴走，他瞪了眼正在训斥他的老师。

    那老师被吓得不轻，赶紧停止说话。

    此时此刻的林虎，眼睛都红了，满脸横肉吓得死人！

    即便他杀人了，老师都不觉得奇怪！

    把老师吓住，暴走了的林虎转身离开办公室。

    回到班里，有老师在上课。林虎像是学校领导那样，敲了敲门，打断正在上课的老师。

    他嚣张无比的大吼，“大胖小瘦，出来！”

    班级角落位置，两个睡得迷迷糊糊的人抬起头，听见林虎在叫他们，顿时起身往外走。

    正在讲课的老师没有阻止，当然。也阻止不了，更加是觉得，这样的烂人走了更加好！

    已经是高三年级了。成绩好坏几乎成为了定数，老师也不苛求那么多了。

    领着一胖一瘦两个手下，林虎像是猛虎下山那样，大步走下教学楼。

    径直走到校外，凌子谦和岛国妞早已经不见踪迹。

    “老大，我们要去弄谁？”胖得像是球一样的大胖，好奇问了句。

    “凌子谦！”林虎咬牙切齿，说出这个名字。

    最近凌子谦很有名，大家都知道。

    瘦得像是竹竿的小瘦笑起来，“凌子谦不在学校吗，我们去他家吧，他家有个蛋糕店，里面的老板娘，不知道是他妈还是他姐，漂亮得不像话！”

    “我也见过，那么年轻漂亮，应该是姐姐吧。”球一样的大胖伸手挖了下鼻子，咕哝了句。

    “走！”愤怒的林虎大吼一声，朝着蛋糕店的方向走去。

    慵懒的午后，蛋糕店里没有什么生意。

    这个时间，大家都上班上学去了。

    即便如此，虞美人仍旧是守在店里面。

    柜台里，虞美人像是小孩一样，拿着一根红色的丝线，在手指上穿来穿去，结成不同的图案，让爱神酱解开。

    这样的翻绳游戏很简单，但虞美人修长白皙的十根手指，极为灵活。

    简单的绳子，在她手上翻飞变幻，一会变成桥梁，一会变成蜘蛛网般复杂。

    即便爱神酱是神，但面对这样复杂的翻绳，她有些头痛。

    因为她要将复杂的绳子解开，然后变幻样式，让虞美人破解。

    爱神酱毕竟是神，花时间思考了下，她伸出小手，解开虞美人设下的难题。

    虞美人惊喜无比，笑着亲了下爱神酱的脸颊。

    爱神酱很享受虞美人的吻，她也香香的亲了亲虞美人。

    两人嬉笑玩闹着，三个模样有些奇葩的高中生，走了进来蛋糕店。

    一胖一瘦，还有个为首的家伙满脸横肉，三人肯定是混混，但稚气未脱。

    “凌子谦呢？”走进蛋糕店，林虎大大咧咧的询问。

    大胖和小瘦看到萌萌的爱神酱，他们眼睛都看直了，显然是没见过那么漂亮的美少女。

    虞美人看了眼那三人，没有太在意，“他去学校了。”

    林虎点点头，“就是说，没回来是吧？”呆他尽圾。

    “嗯。”虞美人随口应了句。

    “那就给我砸！”林虎突然大吼一句，挥舞了下手。

    他的两个手下很是配合，他们想要把货架推倒。

    但货架早已经固定在了地上，既然如此，他们将货架上的糕点丢在地上，一个个踩扁。

    将玻璃柜台一脚踢爆，里面刚做好的蛋糕，顿时插满了玻璃碎片。

    三人像是疯了般，打砸着蛋糕店。

    爱神酱好奇看着虞美人。

    虞美人朝爱神酱微微笑，将她拥入怀中，轻声说了句别怕。

    爱神酱不害怕这样的一幕，她只是搞不懂虞美人的反应。

    “女孩子要学会坚强，懂吗？”在乒乒乓乓打砸的嘈杂声中，虞美人趁机教育爱神酱。

    “嗯。”爱神酱认真的点点头。

    “有些事情无法阻止，发生了就无法挽回，悲伤是没有用的，生活还要继续，鼓起勇气，创造新的辉煌就是了。”

    “嗯嗯。”爱神酱的小脸上，满满是认真。

    “好可爱的女儿，等将来的话，我怎么舍得把你嫁了啊，让妈妈亲亲！”

    香香的亲了好几下萌萌的爱神酱，虞美人将她紧抱在怀中。

    “小爱，以后不要嫁人，永远陪着妈妈，好吗？”

    “好。”

    “呜呜，我爱死你了！”

    正在打砸的林虎三人，见到虞美人竟然表现出这样一副模样，他们有些傻眼。

    店铺被砸，那压根就不是正常人该有的反应吧。

    不知不觉，三人停下了打砸的举动。

    这时候，虞美人抬起头，冷眼看着他们三个，“怎么，不砸了吗？”

    林虎三人面面相觑，不知道该如何回答。

    感觉自己的气场弱了，林虎满脸狰狞，放着狠话，“告诉凌子谦，这只是个教训，以后的话，我见他一次，打他一次，他敢和我做对，我弄死他！”

    虞美人没理会林虎说的话，她从柜台里，拿出一根甩棍，一点点拉长。

    “小爱，妈妈刚才说了些道理给你听，但还有些道理没告诉你。”

    “女孩子呢，温柔的时候要像水，强硬的时候要象冰！”

    虞美人朝林虎三人看去，她漂亮的眼眸和脸颊上，满满是愤怒，她没有再掩饰了。

    她经营蛋糕店多年，什么事情没遇到过。

    她不过是个单身女人，没有人可以依靠，这些年来，她都是依靠自己走过来的！

    “你们，想被塞进烤箱里吗？”虞美人恶狠狠说出句话。

    没等林虎三人反应过来，身着铅笔裤，蹬着高跟鞋，打扮休闲的虞美人，翻身越过柜台！

    她像是突然化身女侠，手里的甩棍，刁钻狠毒的往林虎三人身上招呼！

    甩棍看起来细小，但打在人身上，足以把骨头打断！

    毫无防备的林虎三人，没想到虞美人会这样彪悍！

    甩棍落在他们身上，他们痛得哀嚎起来。

    想要逃，虞美人一脚将他们撂倒，三人抱头蜷缩在地上，发出一片鬼哭狼嚎！

    爱神酱站在柜台里，看到这样一幕，她惊讶得张大了小嘴。

    打累了，虞美人收起甩棍，朝爱神酱得要的一笑，还比划了个剪刀手！

    爱神酱顿时笑起来，给虞美人鼓掌。

    “别装死，把钱拿出来，被你们破坏的糕点，砸坏的柜门，总价加起来有三四千块，不够的话，打电话把你们家里人叫来！”

    虞美人用尖尖的高跟鞋，踢了踢地上的林虎三人。

    林虎三人憋屈不已，这时候，他们总算是知道，为什么刚才打砸的时候，虞美人这样淡定。

    河边。

    凌子谦不敢相信，新恒奈奈子枕在他的肩膀上，竟然睡了过去。

    嗅着她身上传来的香香味道，吹着河边慵懒的风。

    凌子谦将乱七八糟的事情忘记，禁不住也闭上眼睛，打算睡一觉。

    没等凌子谦睡着，兜里的手机震动起来。

    虞美人打来电话，她慵懒的嚷嚷，说是让凌子谦回家大扫除。

    怎么突然间要大扫除，凌子谦搞不明白，他摇醒新恒奈奈子，一起往家里走。

    还在远处，凌子谦便看到蛋糕店门口，站着几个没事做的老奶奶，她们对着店里面指指点点……


第107章 吓死他，复仇进行时！

    进入乱糟糟的蛋糕店。

    R子谦尚未询问，虞美人乍呼呼的走过来，将他拉进去厨房。把他的脑袋往烤箱里摁去！

    “你这死孩子，越来越过份了啊，外面惹的麻烦，竟然带回了家里，若不是我有本事，明年的今天，你可是要给我烧纸，看我不把你塞进烤箱里！”

    “……”凌子谦很尴尬，不知道说什麽。

    新恒奈奈子向爱神酱询问了下。她立刻知道。是自己给蛋糕店惹麻烦了。

    她赶紧跑到厨房门口，朝虞美人九十度鞠躬，“美人姐，一切都是我的错，你把我塞烤箱，放过子谦君吧！”

    “不是奈奈子的错。”

    “是我的错，美人姐，请你头Ｎ野桑　

    “就算是你的错，也是这死孩子的错！”

    见到虞美人摁着凌子谦的脑袋不放手，新恒奈奈子顿r急哭了。

    虞美人顿时无语，无奈的松开凌子谦。不M的嘟了嘟嘴，给了凌子谦个眼神。

    凌子谦尴尬的挠挠脑袋，朝新恒奈奈子走去。

    “那个，别哭了，美人姐闹着玩呢。”

    “真的吗？”新恒奈奈子泪眼朦胧的抬起头。

    “真的，她可是我老妈呢，怎麽会……”

    “谁是你老妈啊？”虞美人朝凌子谦张牙舞爪。

    凌子谦赶紧改口，“不是老妈，是姐姐。她是我姐呢！”

    见到两人这个模样，新恒奈奈子松了口气，笑了起来。

    虞美人给了凌子谦一拳头。“赶紧把外面收拾下，把那些踩扁了的糕点拿去喂流浪狗。”

    说完，虞美人摸着脖子和腰，嚷嚷着很久没活动，身体有些生锈了什么的。

    凌子谦和新恒奈奈子走出厨房。

    虞美人上楼了，爱神酱在等凌子谦。

    她朝凌子谦挥舞了下小拳头，“虽然他们赔钱了，但不能够这么算了！”

    凌子谦点点头，不用爱神酱提醒，他也会不会善罢甘休。

    没急着收拾，凌子谦调取了下蛋糕店里的监控。

    新恒奈奈子走进柜台里，站在凌子谦身后。

    看到监控里，林虎和两个人走进蛋糕店，她顿时激动起来，“果然是他！”

    她双手放在凌子谦肩膀上，因为激动，身子微微往前倾斜。

    有双柔软的东西，紧挨着后背，凌子谦本该愤怒，但变得有些心猿意马。

    “都是我的错，对不起！”新恒奈奈子忽然低下头，在凌子谦耳边道歉。

    “没……”凌子谦扭头过去，差点触碰到新恒奈奈子的粉润嘴唇，他顿时傻愣。

    新恒奈奈子也是愣了下，她羞红了脸，慌忙直起腰，手也不敢放在凌子谦肩膀上了。

    就连站在凌子谦身后，她都尴尬不已，赶紧走去收拾。

    凌子谦摇摇头，没在意刚才的暧昧一刻，他看着监控，眉头紧锁！

    必须把林虎解决掉，他竟敢来威胁虞美人，凌子谦可是把虞美人，看得比自己的生命还重！

    若是虞美人没有反击的话，可以将这段监控提供给警察，让警察将他抓起来。

    但即便是抓起来，顶多被关几个月而已，等他出来之后，说不定会更为疯狂的进行报复！

    必须一劳永逸的解决掉他！

    “杀掉不就好办了吗？”幻月笑着给出建议。

    “……”凌子谦无法和那家伙交谈。

    “你现在有那么多暧昧值，神不知鬼不觉的将他杀掉，绝对没问题啦！”

    “别给我提这样的建议啊！”

    凌子谦黑着脸，也走去收拾地上的糕点。

    幻月没有说话了，凌子谦安静思考着对策。

    新恒奈奈子也在收拾糕点，见到凌子谦的神情有些吓人，她顿时揪心起来。

    想了想，她跪在凌子谦面前。

    凌子谦被这突然跪在地上的家伙吓得不轻。

    “子谦君，我给你们家造成这么大的麻烦，让你们困扰了，真是很对不起！”新恒奈奈子跪在地上，朝凌子谦磕头。

    这样的举动，让凌子谦凌乱不堪，岛国人就是这样表达歉意的。

    凌子谦和新恒奈奈子相遇，本就是因为一场麻烦。

    这家伙只是昨天给自己制造了灾难，今天的这个事情，是林虎不对。

    任何一个人站在新恒奈奈子的角度，都会生气。

    看到这家伙跪着，弯腰磕头，凌子谦极为尴尬，但也忍不住气恼。

    凌子谦伸出手，敲了下新恒奈奈子的脑袋，“别把岛国的那套带过来这里啊，这里是中国，跪可是很卑微受伤的举动，我们是朋友，别这样。”

    听到凌子谦说自己两人是朋友，新恒奈奈子抬起头，朝凌子谦露出甜甜的微笑。

    一起收拾着蛋糕店，临近放学的时候，沈俏妍风风火火出现。

    见到一片狼藉的蛋糕店，沈俏妍被吓得不轻，她满脸气恼与义愤填膺，“原来消息是真的，林虎太过份了！”

    蛋糕店被砸的消息都传到学校了啊，凌子谦很尴尬。

    沈俏妍满脸关切的看向凌子谦，“师父，你没事吧，有没有受伤？”

    凌子谦微笑摇头。

    “听说林虎他们是美人姐打跑的，美人姐那么厉害啊？”沈俏妍很是好奇。

    “给你看看。”凌子谦走去调取监控给沈俏妍看。

    见到虞美人灵活跳出柜台，干净利落将林虎三人收拾了，沈俏妍惊喜无比。

    她一溜烟上楼，抱着虞美人又笑又跳，像是个疯孩子，她还真没发现，虞美人有那样的身手。

    嬉闹一阵，沈俏妍一溜烟跑下楼，她兴奋的走到门口，朝凌子谦招招手，“师父，这件事交给我吧，我去找林虎报仇！”

    凌子谦可不放心那家伙，“我也一起去。”

    新恒奈奈子慌忙起身，她也想去。

    沈俏妍嘻嘻笑，朝两人挥挥手，她知道林虎在哪里，一边走，她一边拨打电话。

    “喂，李凤，你在哪，把你老公带上，赶紧过来我这里！”

    “喂，火男，该你表现的机会到了！”

    “……”

    刚才凌子谦还在想，该怎么把林虎解决掉。

    幻月给出的建议是杀掉，凌子谦可不想杀人。

    如今，沈俏妍帮他找到了一个绝佳的办法！呆他休才。

    头发火红的火男，听到沈俏妍说出凌子谦的名字，二话不说便赶来了。

    他不仅仅是自己来了，还带着一群人。

    李凤和他男朋友李龙也来了。

    甚至是阿三也出现在了人群里。

    大多数人或许是来看热闹，但火男和李凤他们，是真心实意想帮凌子谦。

    在他们看来，凌子谦这样强大，多个这样的朋友，只有好处，没有坏处！

    经常出现在小学运动场上的人，几乎都过来了。

    曾经被凌子谦打败了的人，如今极为热情朝凌子谦打招呼，嚷嚷着有机会向他讨教。

    新恒奈奈子站在一旁，没想到凌子谦有这么多朋友！

    凌子谦也没想到，但这也是情理之中的事情，他们自称练武之人，骨子里极为有义气。

    凌子谦和他们，算是不打不相识！

    几十人浩浩荡荡行走在一起，由沈俏妍带路，直接杀到了林虎家门口！

    被虞美人揍了一顿，林虎正和大胖小瘦在家里擦药酒。

    门铃声响起，他打开门，看到外面黑压压一群人，他顿时傻眼！

    外面的一群人，他只认识几个。

    有着满头标志性红发的火男，即便他瞎了双眼，也绝对能够认得出！

    火男是个富二代，学过功夫，平时间最喜欢行侠仗义，林虎被他打过！

    如今，火男那样的厉害的人，竟然站在凌子谦身后，数十个人，众星拱月一般，以凌子谦马首是瞻，这样一幕，要多震撼，就有多震撼！

    凌子谦为什么来找自己，林虎一清二楚。

    不用凌子谦说一个字，身材高壮，满脸横肉的林虎，惴惴不安跪倒在地，他伸出手，狠狠甩在自己脸上！

    屋里面，那一胖一瘦的两人，早已经被这巨星云集的场面，吓傻了……


第108章 哭泣无用，要去争取！

    不到一小时，两次被人下跪。

    R子谦哭笑不得，但心里头依然愤怒。

    林虎若是冲着他来。他无话可说，但林虎竟然去打砸蛋糕店！

    若是虞美人没有可靠的身手，说不定会被他们吓出心理阴影！

    自己本是个被父母遗弃的孤儿，而虞美人收养了自己。

    凌子谦把虞美人看得比自己的生命还重，想不到她竟然被林虎叁人恫吓！

    即便林虎下跪自己打脸，凌子谦仍旧是没有消气。

    示意沈俏妍和新恒奈奈子离开。

    等她们两人走去了远处，凌子谦一脚朝林虎踹了^去！

    出了口恶气，凌子谦回到沈俏妍和新恒奈奈子身边。

    以这样强大的阵容出现，以後那林虎。估计见了自己会躲着走。

    沈俏妍微微笑。“你那么恨林虎，估计火男他们为了好你，会狠狠的整他一番。”

    或许吧，凌子谦笑了起来，没有太在意，这件事算是过去了。

    这件事的确就这样过去了，但上午林虎的举动，像是化学反应那样，引起了e的事情。

    三人一起往家里走，凌子谦接到崔秋珍的电话。

    “老师。”凌子谦把电话接通。

    “子谦，我要告诉你一件事。”崔秋珍开门见山。没有支支吾吾。

    “你说。”凌子谦眉头微皱，担心崔秋珍说出不好的消息。

    “事情是这样的，岛国学校代表已经知道了上午的事情，而且，这样的事情并非是第一起，其他学校，也发生了类似的冲突，最严重的一起，是一个岛国男生把人打伤了！”

    “所以岛国学校代表决定。中止一对一的学习交流计划！”

    听到这样一件事，凌子谦心里咯噔了下，他朝新恒奈奈子看去。

    新恒奈奈子还不知道这件事。她正和沈俏妍微笑说话呢。

    若是昨天听见这个消息，凌子谦会举双手赞成。

    但现在，他也不知道为什么，心里有些不太开心。

    “事情就这样，你先别告诉奈奈子，她会接到通知。”

    “嗯，我知道了。”

    挂了电话，凌子谦心里头有些郁闷。

    沈俏妍好奇看了凌子谦一眼，“师父，发生什么事情了吗？”

    凌子谦微笑摇头。

    一起行走了阵，沈俏妍挥挥手，她回家去了。

    与新恒奈奈子走在一起，两人都没说话，气氛有些怪异。

    回到蛋糕店，窦小容和苏茗夕在冲洗着地板。

    见到两人回来，窦小容担忧的看向凌子谦，他了解凌子谦，知道他肯定是报仇去了。

    凌子谦没说话，拿起拖把一起拖地。

    新恒奈奈子也赶紧帮忙，这可是她惹出来的祸，她极为自责。

    将蛋糕店整理好，新恒奈奈子怀着一颗内疚的心，她积极进入厨房，给大家准备岛国料理。

    然而，把料理准备好，打算开吃的时候，她接到一个电话，整个人顿时不好了。

    她没怎么说话了，情绪很是低沉。

    凌子谦知道是怎么回事，窦小容和苏茗夕也知道。

    这顿饭本应该吃得很高兴，但很有可能，这是最后一顿饭！

    吃完晚饭，将碗筷收拾好，新恒奈奈子默默走进了房间。

    窦小容和苏茗夕将凌子谦拉到了楼下。

    “你知道奈奈子要离开了吧？”窦小容朝凌子谦询问。呆他冬弟。

    “嗯。”凌子谦点点头。

    “你想她离开吗？”苏茗夕问出这个问题。

    “呃……”凌子谦尴尬了下，他点点头，不想让两人生气。

    苏茗夕和窦小容对视一眼，两人笑起来，然后，同时给凌子谦一拳。

    窦小容气鼓鼓的瞪着凌子谦，“哼，撒谎都不会！”

    凌子谦顿时窘迫不已，他挠着脑袋辩解，“我没有撒谎！”

    “哼哼，小看青梅竹马我的眼睛了，连茗夕都看出来了，你说的不是真心话！”

    “没骗你们，那家伙麻烦死了！”凌子谦认真说道。

    “你这样说，奈奈子会多伤心啊！”苏茗夕笑起来，“奈奈子看起来不想离开哦！”

    “说好一星期的嘛，你要拦住她，别让她就这样离开了！”窦小容认真说道。

    凌子谦像是不认识两个人那样，她们之前，分明是对新恒奈奈子气鼓鼓，抱有敌意。

    现在竟然让自己挽留新恒奈奈子，这是怎么回事啊？

    “将心比心嘛！”窦小容嘻嘻笑，“她已经那么受伤了，我们还和她做对的话，她岂不是更加难受！”

    “哦。”凌子谦点点头，禁不住笑起来。

    见到凌子谦微笑，窦小容给了他一拳头，“你可不能够和人家太亲密了，不然我一口咬死你！”

    苏茗夕笑着拉住气恼的窦小容，“亲密也没关系，反正奈奈子一星期之后就离开嘛！”

    窦小容不满的嘟起嘴，“总之，这件事交给你了，别让我们失望！”

    凌子谦点点头，有她们两个人的支持，凌子谦有着十足的底气。

    两人挥手离开，凌子谦也走上楼。

    虞美人也觉察到了新恒奈奈子不对劲。

    她给了凌子谦一个眼神，然后，拉着羞涩不已的爱神酱进入浴室。

    深呼吸一口气，凌子谦走到客房门口，敲响了房间门。

    好一阵子，房间门才打开。

    新恒奈奈子低着头，不敢看凌子谦。

    而凌子谦已经看到了，她的眼睛有些红肿，显然是哭了。

    “要喝点什么？”凌子谦朝她询问。

    “不用了……”新恒奈奈子轻轻摇头。

    即便被拒绝，凌子谦还是去倒了杯开水，放了个茶包下去，端着进入房间。

    房间里只开着盏床头灯，有些幽暗。

    新恒奈奈子坐在床边，她接过凌子谦递来的茶水，礼貌的道谢。

    凌子谦坐在一旁的椅子上。

    两人都没说话，好一阵子，新恒奈奈子主动开口，“子谦君，这两天我给你带来了不少麻烦，真是对不起，明天的话，我就会离开。”

    她的声音很轻，凌子谦像是没听见那样，没有发表看法。

    没被挽留，这是意料中的情况，毕竟自己接二连三的惹出不好的事情。

    但即便预料到了，心里头还是有些难受。

    下午的时候，他说自己是朋友，只是，说说而已吗？

    “啪嗒。”一滴晶莹的眼泪跌落。

    新恒奈奈子赶紧装着喝茶，不想凌子谦发现自己哭了。

    茶水很香，很暖，但他怎么那样冷漠？

    “啪嗒……”

    这一次，是一连串的眼泪跌落，新恒奈奈子无法掩饰，也无法控制了。

    她紧握手里的杯子，禁不住呜呜哭起来。

    凌子谦站起身，走去关上房间门，担心虞美人她们听见哭泣声。

    看着新恒奈奈子在哭泣，凌子谦心里没有同情的感觉，倒是有些好笑。

    这家伙，自从出现的时候，就一直让自己头痛。

    虽然自己觉得，她像是一场灾难，但她也够倒霉的。

    还在海棠中学的时候，被2班的学生利用。

    本以为会是很好很好的朋友，到最后，露出了真面目。

    她想体验中国的校园生活，但遭遇了林虎那样的混混。

    充满期待的一对一交流，如今要被中止。

    还真是，多灾多难啊。

    但就是因为这样的灾难，自己和她认识了，因为这样的灾难，让自己两人，产生了一丝情感。

    管它是友情还是爱情，再过几天，自己两人想要交流，只能够通过邮件。

    凌子谦伸出手，敲了下新恒奈奈子的脑袋。

    新恒奈奈子伸手抱着脑袋，下意识的看向凌子谦，不明白他为什么敲自己。

    “白痴，哭什么啊？”

    “呜呜……”被骂了，新恒奈奈子哭得更加伤心。

    “不想离开吗？”凌子谦好奇的询问。

    哭泣着的新恒奈奈子，不懂的看着凌子谦，不知道他为什么这样问。

    她坦率的点点头。

    凌子谦笑起来，露出一口白牙，“不想离开的话，哭泣有什么用，要去争取啊！”


第109章 挽留，说服代表之行！

    听到凌子t这样说，新恒奈奈子愣了下。

    一会，她回过神。饮泣着开口，“我是想要去争取，但我认为，子谦君不想我留下来，希望我赶紧离开，因为我就是个麻烦，呜呜……”

    “没错，你就是麻烦，是场灾难！”

    “……呜呜！”新恒奈奈子哭得更加伤心。

    凌子谦心里有些恶趣味。很喜欢打击新恒奈奈子的感觉。

    “你这个麻┚。还是赶紧离开比较好！”

    “呜呜，kaasan……”

    这家伙，心的喊妈妈了。呆扔役弟。

    “但是啊，这样的事情只能够想想而已。”

    “……”新恒奈奈子泪流满面，不明所以的看着R子谦。

    凌子谦伸出手，想要摸摸这家伙的脑袋，但他没那样做。

    宅男做事，总是考虑太多的东西。

    “昨天上午，若是你这个麻烦精没喊我的名字，或许我们就不会J识，所以有时候。麻烦也是件好事。”

    “……”新恒奈奈子瞪大双眼，以为自己听错了。

    “你难得来一次中国，我也难得认识个外国人，明天就分开的话，或许会有点可惜，不管你再怎么麻烦，再怎么灾难，你选择了我，住在我家里。那么，我有必要满足你的愿望，让你不虚此行！”

    新恒奈奈子已经忘记了哭泣。就在刚才，她失落的心像是死掉了。

    但如今因为凌子谦的话，一点点在复苏，恢复生机！

    “明天的话，我和你一起去，找你们学校的代表吧，你的签证应该还未到期，本就计划几天后再离开，怎可以突然改变计划呢。”

    这样一番话，新恒奈奈子听得真真切切。

    她心中的失落和沮丧，像是烟花炸开，心情顿时璀璨起来！

    “子谦君！”新恒奈奈子惊呼一声，她张开手将凌子谦抱住，她实在是太高兴了！

    她本以为凌子谦会很讨厌她。

    但没想到，凌子谦竟然开口挽留她，而且还说出一番，那么精彩的话！

    新恒奈奈子的心情，宛若春天里盛开的花朵，在阳光下灿烂！

    “喂喂喂……”凌子谦感觉到不对劲，他黑着脸敲了敲新恒奈奈子的脑袋。

    “怎么老是敲我的脑袋？”她想要嘟起嘴，但忍不住嘻嘻笑。

    “茶是给你喝的，不是用来泼我的啊！”凌子谦黑着脸。

    新恒奈奈子这才想起来，她手里还拿着个杯子，刚才她抱凌子谦的时候，整杯茶全部倒在了凌子谦的后背上。

    自己又闯祸了！

    新恒奈奈子被吓得半死！

    凌子谦黑着脸，敲了敲她的脑袋，转身离开。

    这家伙，昨晚帮自己收拾房间能把睡裙弄烂，今晚倒自己一杯茶，还真不算什么。

    见到凌子谦后背上的衣服全湿了，新恒奈奈子赶紧去找干毛巾。

    等凌子谦回到房间，刚把湿衣服脱下，新恒奈奈子拿着毛巾推门而入。

    好吧，她也看到自己了，算是扯平了吧。

    “毛…巾……”将干毛巾放下，新恒奈奈子的脸颊一片火烧，慌乱的离开。

    回到房间，新恒奈奈子的心脏，依然在疯狂的跳动。

    并非是看到凌子谦身体的原因，而是他答应自己，明天一起去找老师！

    倒在床榻上，新恒奈奈子蜷缩成一团，将枕头紧抱在怀中。

    脑海中，又是浮现凌子谦的模样，心里出现一种，莫名的甜丝丝感觉，好奇怪！

    期待明天的到来吧！

    一夜无话，迎来第二天。

    凌子谦舒服睡了个觉，起得比平时晚。

    昨晚上，他给窦小容打电话说明了情况，让她帮忙请假。

    对于自己的决定，窦小容似乎有点酸溜溜，但还是给予了支持。

    伸了个懒腰，幻月不耐烦的嚷嚷起来，“这两天，暧昧值没有丝毫的进展，你可别忘记了，你告诉沈俏妍说是邮寄的药水快到了！”

    凌子谦一阵苦笑，看了看银色手表，本来是五十三点暧昧值，耗费了三点给奈奈子治疗脸颊，之后，她枕在自己肩膀上睡了一会，收集到了五点暧昧值。

    目前共有55点暧昧值，的确是没进展。

    马上就是月考了，需要努力啊！

    但怎么努力，对恒奈奈子出手啊，凌子谦可不知道怎么下手。

    “子谦君，你醒了吗，早餐做好了。”房间外传来新恒奈奈子的声音。

    “嗯。”凌子谦起身打开门。

    新恒奈奈子穿着虞美人的围裙，见到凌子谦，她露出微笑，像是新婚的妻子。

    凌子谦有些脸红，赶紧走去洗漱。

    早餐是新恒奈奈子准备的，不得不说，这家伙可真是心灵手巧。

    虞美人很满意，虽然她什么都没说，但凌子谦和新恒奈奈子一起外出的时候，她露出了微笑。

    爱神酱看不懂虞美人的微笑，“你不是支持小容和小弟吗？”

    看着他们两个走远，虞美人灿烂的笑起来，一把将爱神酱抱进怀中。

    “我不是支持小弟和奈奈子在一起啊。”

    “那你为什么，对他们露出很满意的微笑？”

    “因为子谦那小屁孩啊，终于有些长大了，有点像男人的样子了！”

    “嗯？”爱神酱歪着脑袋，有些不理解。

    虞美人微笑轻抚爱神酱的脑袋，“以前的他啊，有些孤僻，除了守护小容，就没做好其他的事情，但最近他变得不同，好像小爱你回来我们家之后，他就变得不同了。”

    “嗯，嘻嘻！”爱神酱露出甜甜的微笑。

    “总之，你回来了，他成长了，我们家完美了！”

    “嗯！”

    乘坐公交车，抵达海棠中学门口。

    凌子谦有些紧张，新恒奈奈子更加紧张，这关系到她的去留问题。

    大部份岛国学生，都是和海棠中学的学生结对，仅有那么几个学生，是和外校的学生结对。

    还算顺利的进入海棠中学。

    昨晚的电话，已经通知了新恒奈奈子去哪里集合。

    新恒奈奈子领着凌子谦，往海棠中学的某个地方走去。

    途中，遇到几个拉着行李箱的岛国学生，他们见到新恒奈奈子空着双手，尽皆感到奇怪。

    奈奈子没说话，她低着头，变得有些失落。

    凌子谦拍了拍她的肩膀，朝她露出微笑，给她自信！

    虽然脸上笑得很灿烂，但凌子谦心里可没有底。

    他甚至还没组织好语言，不知道待会应该说些什么。

    一会，抵达海棠中学的一幢宿舍楼下，几乎所有岛国学生，都拉着行李箱过来。

    学生们正在说话，对于奈奈子和凌子谦，他们尽皆是投来疑问的眼神。

    那岛国学校的代表，正和海棠中学的几个老师说话。

    奈奈子示意凌子谦等等，她率先走了过去。

    凌子谦站在远处，看着奈奈子和学校代表说话。

    奈奈子好几次伸手，指了指凌子谦，那学校代表也看到了凌子谦。

    好一阵子，那学校代表走了过来，他身材有些矮小，样貌普通，但还算和善。

    他微笑伸出手，率先开口，“你真是个令人印象深刻的少年人啊！”

    凌子谦赶紧和他握了握手，露出尴尬的微笑，谦虚了句。

    他说起了昨天的事情，“奈奈子在学校里很受欢迎，之所以出现那样的事情，完全是因为有人品德败坏，而且，我已经把事情处理好了，不会再发生那样的事情了。”

    学校代表微笑点头，但没说什么。

    虽然没组织好语言，但凌子谦赶紧将自己的观点说出来，“这是两国学校的交流活动，交流就是为了消弭误会，进行融合，如果因为遇到这样一点困难，就打退堂鼓，就因此撤离的话，这几天所做的努力，岂不是白费了吗？”

    代表仍旧是微笑不说话。

    凌子谦紧张得汗流浃背，搞不懂他究竟是想怎样。

    他不说，那就自己说，“既然交流遇到了困难，那我们就解决困难，像是前天的交流一样，问题极为严重，但解决之后，关系得到了进一步发展……”


第110章 我想要好好的感谢他！

    凌子谦f了一大堆的话，说得口干舌燥。

    他甚至厚着脸皮，说出不想新恒奈奈子离开的话。

    但那岛国的学校代表。愣是从头笑到尾，中间一句话都没说！

    这货究竟是闹哪样啊，凌子谦在心Y哀嚎！

    索性，凌子谦不说了，等他表态！

    见到凌子谦说完了，那岛国代表露出更加灿烂的微笑。

    他伸出手，拍了拍凌子谦的肩膀，“这么多学生中，你是第一来找我说这个事情的。我心里很开心，也很满意。”

    凌子谦满头暴汗。很开心，很M意，然后呢，会说‘但是’来个转折吧？

    “但是……”代表微笑开口。

    猜对了！

    凌子谦想死。

    “……同学，你似乎搞错了些事情，当然，或S是我这边没说清楚。”

    “我搞错了什么事情？”凌子谦里雾里的。

    代表和善的微笑解释，“因为担心发生暴力事件，我们决定取消一对一交流，但我没打算离开，如同你所说，离开的话，那就前功尽弃了。所以我们决定集聚起来，采取别的交流方式。”

    代表指了指旁边的宿舍，那是岛国学生即将入住的地方。

    他们会依照行程离开，只是取消了一对一交流活动而已。

    凌子谦傻眼了，没想到会这样，他还以为岛国学生会撤离呢！

    出糗了啊，丢脸了啊！

    想起刚才说的话，凌子谦尴尬得想要钻进去地洞里！

    怪不得这货一直在微笑，原来是在笑自己啊！

    我勒个去！

    凌子谦在心里怨念不堪。

    代表再度微笑拍了拍他的肩膀，“既然你已经与奈奈子有了深厚的友谊，我也不忍拆散你们，我会批准奈奈子继续住在你家，但你一定要保障奈奈子的安全！”

    凌子谦点点头，他不想再纠结这样的事情了。

    这个死代表。早不把事情说清楚，搞得自己以为他们要离开了。

    奈奈子也真是的，哭什么哭，好像是生离死别！

    心里吐槽着，凌子谦想要一溜烟离开，他早已经尴尬得不行。

    孰料，代表还没说完，他临时起意，有了个新决定。

    他微笑拉住凌子谦。“同学，如果可以的话，我们想去你们学校参观学习，你可以帮忙联系下学校吗？”

    凌子谦有些搞不懂情况，“这样合适吗，你们可是海棠中学请来的啊？”

    代表和善的微笑，“我们是自由的。”

    好吧，凌子谦掏出手机，拨通了崔秋珍的电话。

    石莲中学办公室里，崔秋珍听到凌子谦说的话，她激动不已。

    虽说岛国学校要来石莲中学参观交流，表面上看不出能够得到什么好处。

    但对于学校来说，这是一种软实力的提升！

    这个消息若是传出去，以后别人谈到石莲中学的时候都会说，岛国的学校都去石莲中学参观了，石莲中学一定很优秀什么的。

    学校的知名度越高，就会有越多人入学，这对学校来说，是极为好的一件事！

    小老头得知，凌子谦促成了这样一件事，也是兴奋不已！

    “我早就说了，那小子与众不同嘛！”小老头哈哈大笑，像是炫耀自己的孙子。

    “但是我们学校……”崔秋珍忽然有些担心，石莲中学有个巨大的弊端。

    学生依靠成绩进行分班，成绩越好，所在的班级就越靠前。

    如果岛国学校知道石莲中学，把学生分成三六九等，估计会很尴尬，没有交流的兴致吧。

    小老头笑起来，“上一次，凌子谦像是凭空出现，把学习领导吓了跳，否定了成绩优劣的分班方法，这一次的话，应该能够促成一定改变吧！”

    说着，小老头拿出手机，给学校领导打电话。呆来土划。

    没多久，石莲中学的学校领导们，尽皆知道了这样一件事。

    岛国学校要来石莲中学参观交流，竟然是作为个学生的凌子谦所促成的。

    领导们尽皆惊讶得不像话，难以相信这样一件事。

    再三确认之后，领导们紧张起来，这可是与国际接轨的机会啊！

    顾不得过几天学校要组织月考，领导们下令，全校停课，进行大扫除！

    凌子谦本想，带着新恒奈奈子回石莲中学。

    但听到崔秋珍说，学校正在大扫除，他哭笑不得，笨蛋才会选择这个时间去学校啊！

    离开海棠中学，凌子谦和奈奈子行走在街头。

    心里头虽然有些郁闷，但还是有些高兴。

    一对一的交流虽然中止了，但奈奈子这个麻烦精还会住在家里。

    岛国学校计划的一星期，实际上仅有五天而已，从星期一开始，然后星期五结束。

    今天已经是星期三了，再过两天，她就会离开。

    有些伤感的感觉，毕竟，相遇一场不容易嘛。

    凌子谦微笑看向新恒奈奈子，“好不容易来趟中国，你想买点什么回去？”

    奈奈子露出傻乎乎的笑，“我想买，但不知道买什么，如果能够去逛逛的话……”

    就陪这家伙去街上逛逛吧，反正自己不差钱，那一万多块都在自己手里，还有之前火男输给自己的十万块，凌子谦底气十足。

    逛了一上午，奈奈子买了些精致的小物件。

    凌子谦没忘给爱神酱她们买礼物。

    在奈奈子的指点下，凌子谦给爱神酱买了只抱抱熊。

    回到家，爱神酱见到抱抱熊，顿时双眼冒光，一把抢过去之后，再也不愿松手。

    下午。

    岛国学校的大巴车，停靠在了石莲中学校门口。

    全校师生站在校门口，欢迎远道而来的客人。

    学生们都去和岛国学生交流了，凌子谦不喜欢热闹，他躲在班里看小说。

    展示了下自己的书道才能，新恒奈奈子忙里偷闲，她知道窦小容和苏茗夕，与凌子谦的关系很好，所以拉着两人走到了没人的地方。

    窦小容和苏茗夕对视一眼，搞不懂奈奈子想做什么。

    “那个……”奈奈子红着脸，略显尴尬的开口，“我想请问下，子谦君喜欢什么东西呢？”

    “嗯？”窦小容疑惑了下，明白了过来，“你想送礼物给他吗？”

    奈奈子赶紧点点头，“这几天，我给子谦君带来了不少麻烦，我想要感谢他。”

    苏茗夕微笑看着窦小容，凌子谦喜欢什么，窦小容这个青梅竹马最了解。

    “请告诉我吧！”奈奈子九十度弯腰鞠躬，把窦小容吓了跳。

    “别，别这样……”窦小容一阵慌乱，“我是想告诉你，但是……”

    “但是什么？”奈奈子紧张起来。

    窦小容很尴尬，她叹了口气，“那家伙啊，貌似什么都喜欢，但又什么都不喜欢。”

    这样的答案，让奈奈子傻眼了。

    “他不是很喜欢动漫吗，不是很喜欢看小说玩游戏吗？”苏茗夕提醒窦小容。

    “话是这样说。”窦小容皱起眉头，“假如有岛国原装的游戏碟什么的，或许他会喜欢吧。”

    “真的吗？”奈奈子惊喜起来。

    “不确定！”窦小容摆了摆手。

    奈奈子黯然下来，苏茗夕微笑安慰她，“子谦就是那样的人，他总是帮助我们，而我们想感谢他的时候，总是不知道该怎么感谢，我对这个问题也很苦恼呢。”

    “可是，可是我都快离开了……”奈奈子焦急不已，“我要好好的感谢他！”

    “你什么时候离开？”窦小容和苏茗夕很是好奇。

    “星期五下午的飞机，而星期五上午，我们会在海棠中学开会，到时候或许见不到子谦君，也就是说，过了明天，我就会和子谦君分别。”

    “那么快啊！”

    “嗯！”

    窦小容和苏茗夕没想到，新恒奈奈子那么快就会离开。

    既然时间紧迫，两人赶紧为她出谋划策……


第111章 我好像，喜欢上你了！

    了解到凌子谦平r间的一些爱好。

    身着和服，踩着木屐的新恒奈奈子，小步快走。前去与她的同学说话。

    她不断的弯腰鞠躬，神情紧张。

    看着那样的新恒奈奈子，窦小容有些惊讶。

    “岛国的教育和我们这边的不同，她们的话，想到了便敢去做，而我们是犹豫再三。”窦小容这样感叹。

    “你想说什么呢？”苏茗夕微笑看着窦小容，“想去表白啊？”

    “怎么可能！”窦小容满脸涨红，“我才没想过那样的事情呢！”

    K茗夕扑哧的笑起来，捏了捏窦小容粉嫩的脸颊。“你以为你逃得过我的眼睛吗？”

    被看穿的滋味很不好受，窦小容举起拳头。嚷嚷着要教训苏茗夕。

    扇舜蚰至苏螅新恒奈奈子紧张走到两人身前，又是九十度弯腰，“请你们带我去商场吧！”

    本以为同学之中，有人是收藏宅，从u国那边带来了宅属性的藏品，但很遗憾，没有那样的人。

    新恒奈奈子衣服也]换，身着和服，踩着木屐，在两人的带领下，前往海棠市最大的商场。

    时间有些晚，关于游戏碟之类的东西。三人也不懂。

    晚上回来，新恒奈奈子以借用凌子谦的电脑为由，偷偷浏览记录着他的喜好。

    第二天，她一大早便离开了家。

    凌子谦没有奈奈子的号码，他打电话询问窦小容。

    窦小容自然是知道，新恒奈奈子给凌子谦买礼物去了。

    她撒了个谎，说是奈奈子去找同学什么了。

    凌子谦放下心，然而，中午从学校回来，依然不见奈奈子的身影。

    窦小容也开始着急了，这才说出实情。

    凌子谦满头黑线，买什么要买一个上午啊，那家伙，十有八九是迷路了。

    这样猜想着。凌子谦连午饭都没吃，赶紧打车前往商场。

    进入繁华的商场，凌子谦一层楼一层楼进行寻找。

    奈奈子最好还在商场里，若她打算回家，结果坐错车迷路了的话，那就糟糕了。

    紧张找寻了一阵，凌子谦在一层商场里，看到了新恒奈奈子。

    那家伙坐在休闲椅上，正在啃面包。旁边放着个大大的袋子，也不知道装着什么。

    松了口气，凌子谦给窦小容发了条短信，以免她担心。

    走了过去，新恒奈奈子见到凌子谦突然出现，她被吓得不轻。

    她慌忙将袋子藏在身后，心里一急，被面包噎住了。

    看着她难受的模样，凌子谦满头黑线，给她打开矿泉水，轻轻拍了拍她的后背。

    把矿泉水喝下去，奈奈子赶紧朝凌子谦道谢。

    “出来也不说声，中午也不回去，我都以为你迷路了，你这个麻烦精！”凌子谦气恼的敲了敲她的脑袋。

    “嘻嘻。”她抱着脑袋，露出傻乎乎的微笑。

    “走吧，回家吃午饭，中午仅吃个面包怎么行。”凌子谦伸出手，想要帮她拎袋子。

    “我，我自己来就行！”她慌忙将袋子护住，不好意思的说道，“你先回去，我还有东西要买呢。”

    “给我买礼物吗？”

    “……”

    被出卖了啊，奈奈子心里极为怨念，她尴尬的点点头，露出不好意思的微笑。

    凌子谦也坐在休闲椅上，“给我看看，你都给我买什么东西了。”

    犹豫了下，奈奈子将袋子推过来。

    打开袋子，凌子谦顿时有些发晕。

    袋子里装满了各种游戏碟片和动漫手办，以及好一些周边产品，看得出都价值不菲。

    “等我回到岛国的时候，再给你买一些，然后邮寄过来吧！”

    “……”凌子谦满头黑线，抬起手，又是敲了下奈奈子的脑袋，“笨蛋，别自作主张啊！”

    奈奈子不明所以的看着凌子谦，她心里咯噔了下，“子谦君，莫非你不喜欢这些东西？”

    喜欢是喜欢，但自己又不是收藏宅，没必要买这些东西啊。

    担心打击到奈奈子，凌子谦只好露出微笑，“喜欢，但已经够了，回去吧！”呆来役血。

    奈奈子兴奋起来，“不急不急，子谦君，我请你吃饭吧！”

    有人请吃饭，凌子谦不会拒绝。

    他给虞美人打电话，奈奈子拉着他的手臂往前走，像是恋人那样，让他有些尴尬。

    在一家餐馆面对面坐下，奈奈子朝凌子谦微笑。

    她拿起菜单点菜，点的全是凌子谦喜欢吃的东西，窦小容早已经把凌子谦出卖了。

    “子谦君，真的很感谢你！”奈奈子有很多话想说，但最后只说出这样一句。

    “嗯。”凌子谦喝着茶，没有太在意。

    “你刚才说，以为我迷路了所以来找我，嘻嘻，被担心的感觉真好！”

    看到这家伙没心没肺的微笑，凌子谦气不打一处来。

    忍不住，又是抬起手，狠狠敲了下她的脑袋。

    奈奈子抱着脑袋，朝凌子谦露出傻乎乎的笑。

    这顿饭吃了许久。

    之后，两人回了趟家，把东西放下之后，前往了学校。

    知道奈奈子明天就会离开，好多人都舍不得，但无可奈何。

    大家给她送上了各式各样的小礼物。

    整个下午，新恒奈奈子都是在微笑。

    但微笑不代表高兴，她心里面，感觉有些空空荡荡，感觉，少了点什么。

    她的眼神，不止一次落在凌子谦身上，但凌子谦如同往常那样，这让奈奈子很是不好受。

    下午放学后，凌子谦帮奈奈子拎着礼物回家。

    不少人邀请奈奈子去唱歌，给她开欢送会，但她尽皆拒绝了。

    回到家，虞美人知道奈奈子明天将会离开，她将奈奈子拉进房间，也送了礼物。

    吃完饭，洗完澡，躺在床榻上，新恒奈奈子翻来覆去睡不着。

    时间过得真快，一晃自己就要离开了。

    但不知道为什么，好舍不得。

    凌子谦好像没感觉，他没有舍不得自己离开。

    想了想，她掀开被子翻身起来，想要去找凌子谦。

    又想了想，她觉得还是算了，躺下来继续睡觉。

    凌子谦的确没怎么在意奈奈子，明天她要离开，那就离开呗。

    他如今是在头痛暧昧值的事情。

    后天星期六，学校会进行月考，答应沈俏妍的事情，自己可能实现不了。

    到时候，沈俏妍考个差劲无比的分数，那就糟糕了啊！

    “奈奈子不是要离开吗？”幻月的声音出现，“和她来个吻别，什么都有了嘛！”

    “别闹了。”凌子谦头痛得很。

    凌子谦把新恒奈奈子看作是朋友，很普通的朋友，吻别什么的，他想都没想过。

    “你不是没想过，是没胆子，这就是你单身的原因！”

    “……”

    不想吐槽这幻月，凌子谦关掉灯，躺下睡觉。

    敲门声忽然响起，奈奈子的声音传来，“子谦君，你睡了吗？”

    凌子谦还没说话，发现房间门没锁，奈奈子强行闯了进来。

    奈奈子的呼吸很急促，不知道是怎么回事。

    凌子谦想开灯，但被奈奈子阻止了，“子谦君，别开灯！”

    “发生什么事情了吗？”凌子谦心里有些紧张，这个麻烦精，莫非临走之前，还给自己惹出了什么事情。

    “子谦君，我，我是来向你道别的。”奈奈子站在幽暗的房间里，她左手拉右手，极为紧张。

    道别啊，凌子谦坐在床边，看着幽暗中的奈奈子。

    他挠挠脑袋，有些不知道说什么好。

    奈奈子继续往下说，“这几天，感谢你的照顾，这一趟的中国之旅，我过得很愉快，总之，要感谢你，谢谢你！”

    奈奈子不断鞠躬道谢，让凌子谦很尴尬。

    “子谦君，有件事我要告诉你！”

    “什么事？”

    “我，我……”奈奈子深深呼吸了下，紧捂自己几乎要蹦出来的心脏，“我好像，喜欢上你了……”


第112章 记忆在这里划上句号！

    凌子谦是秀的。

    书道上的造诣，他远高于自己。

    中华的武术他也有修行，即便是空手道大师的弟子。都不是他的对手。

    大家都爱戴他，他出事了，大家团结一起，为他而呐喊。

    即便自己自作主张选择了他，他也毫无怨言，将自己带回了家。

    因为答应了自己，当自己都把他忘记了的时候，他还在一旁默默的守护！

    在自己最无助的时候，他走了出来。

    自己给他家里惹来了大麻烦。他丝毫没有埋怨自己。

    他表面上不在乎，但听到一对一计划中止的时候。他和自己一起前去争取！

    历经了那麽多的事情，尚未好好与他说说话便要分离。

    新恒奈奈子的心里，有一万个不舍得。

    回头看去，在这短暂的几天Y，凌子谦早已经深深烙印在了自己心中。

    奈奈子发现，只要自己一想到凌子谦，就会想到他的好，心里会暖暖的，甜甜的。

    虽然从未出现^这样的感觉，但奈奈子知道，这样一种感觉，代表着喜g。

    绝对没错，自己喜欢上他了！

    幽暗中。奈奈子勇敢面对自己的心，坦率的说出这句话！

    或许以后再也见不到了。

    就因为见不到了，所以没必要隐瞒！

    即便说出来没结果，但也要说出来！

    自己不需要什么结果，只是不想没说出来而后悔！

    幽暗中，凌子谦傻愣愣的，忘记了思考，不知道该说什么。

    他万万没想到，奈奈子竟然会突然跑过来，开口表白！

    第一次遭遇这样的事情，他没有经验，不知道该如何应对。

    等待良久，凌子谦一句话没说，奈奈子惊慌无比。她尴尬的开口，“子谦君，你该不会是，讨厌我吧？”

    “不是不是……”凌子谦慌忙摆了摆手。

    “太好了，我以为子谦君讨厌我呢！”奈奈子双手紧捂胸口，长长松了口气。

    “那个……”凌子谦挠着脑袋，仍旧是不知道该说什么。

    幽暗中，看到凌子谦尴尬脸红的模样，奈奈子笑得很开心。连喜欢都说出来了，她什么都不怕了。

    “子谦君，你是我第一个喜欢的男生，真可惜，我马上要回国了，不然我真想和你恋爱，子谦君你那么温柔，做你的女朋友，一定很幸福！”

    奈奈子说出这样一番话。

    就是说，她仅是过来告诉自己，她喜欢自己而已，凌子谦也松了口气。

    “子谦君，今晚我可以和你一起睡吗，我有很多话想对你说！”

    “哈？”

    凌子谦被奈奈子的胆大吓得不轻。

    奈奈子也意识到，自己的话语有些不对劲，她赶紧解释，“虽说是一起睡，但子谦君敢对我做什么的话，我不会原谅你！”

    说着，奈奈子还挥舞了下拳头。

    凌子谦点点头，答应了这件事。

    奈奈子欣喜无比的坐在床边，踢掉鞋子，盘腿坐上去。

    一起倚靠在床头上，幽暗中，传来奈奈子身上的香味，凌子谦有些心猿意马。

    奈奈子说着她的事情，以前，她被学校里的男生追求过。

    那些男生尽皆被她拒绝了，奈奈子本以为自己不会喜欢上某个男生。

    但她没预料到凌子谦的出现。

    凌子谦打动了她的心，让她忍不住说出喜欢。

    “如果你和我在同一个国家，即便不是同一所学校也好啊，即便相隔再远，我随时可以乘坐电车去找你。”

    幽暗中，奈奈子这样感叹，她歪着脑袋，枕在了凌子谦的肩膀上。

    嗅着那令人心安的味道，她缓缓闭上眼睛，好不容易遇到，却要分离，这就是所谓的有缘无份。

    凌子谦有些紧张，心脏在快速跳动。

    老实说，他和新恒奈奈子不太熟悉，被她这样亲密的倚靠着，凌子谦有些把持不住。

    奈奈子感觉到了凌子谦的紧张，她俏皮的伸出手，摸了摸凌子谦的脸颊。

    手里间一片滚烫，奈奈子噗的笑起来，“子谦君，你脸红了吗？”

    凌子谦满头黑线，有种被奈奈子鄙视了的感觉。

    奈奈子抬起头，忍不住在凌子谦的脸颊上亲了下，会脸红的男生，她很喜欢，喜欢极了！

    “喂……”凌子谦抗议了句，他摸了摸脸颊，没想到会被奈奈子突然袭击。

    “刚才说了，子谦君不许对我乱来，但没说我不可以对子谦君乱来！”奈奈子在幽暗中嘻嘻笑。

    “你以前和男生这样过吗？”凌子谦有些好奇。

    “当然没有过啊，都说了，子谦君是我第一个喜欢的男生！”奈奈子在幽暗中嘟起嘴，有些不开心，“你是不是以为，我甚至都不是处女了？”

    凌子谦满头暴汗，没想到奈奈子这样胆大。

    他没说话，奈奈子幽怨的往下说，“我们国家某些观念的确很开放，但也因人而异，我身边有些朋友，男朋友换了好几个，但我一直单身，我的初吻还在呢，而你们国家，也越来越开放吧？”

    凌子谦点点头，他想起了崔雪手机里的相片，两个小学生拥吻在一起。

    奈奈子忽然想到个事情，她兴奋无比，“子谦君，中午给你买的礼物，你似乎不满意，我把我的初吻送给你吧，以后不管什么时候，我都会想到你！”

    这家伙还真是不知道害羞啊！

    奈奈子想到便做，她一个翻身，坐在了凌子谦腿上，伸手抱住了凌子谦的脖子。

    凌子谦被这家伙吓得不轻，“我说你啊……”

    “怎么，子谦君不愿意吗？”

    “……愿意。”凌子谦给出回答，虽然紧张，但他不掩饰自己的内心。呆来役号。

    他不是柳下惠，他动心了，即便奈奈子是故意诱惑他的妖精，凌子谦也不会拒绝。

    这样的诱惑，对他这个宅男，真的太大了！

    “既然愿意的话，那就……”奈奈子一点点靠近。

    “你这样做不后悔吗？”凌子谦伸出手，轻抚奈奈子的脸颊。

    “为什么要后悔，我喜欢你，不这样做我才会后悔呢！”

    奈奈子像是怕凌子谦后悔那样，说完，她快速的亲了过去。

    馨香来袭，凌子谦没想到，奈奈子会突然袭击，快速的封住了他的嘴。

    吻在一起，两人的呼吸急促起来。

    奈奈子将凌子谦的脖子抱得更加紧，想要与凌子谦融为一体！

    凌子谦心头鹿撞，又是慌乱，又是激动！

    像是有道电流，在浑身上下萦绕，凌子谦紧抱着奈奈子的腰肢，一刻也不想松开！

    两人吻在一起，笨拙的回应彼此！

    生涩的亲吻着，两人把一切给忘却！

    都是第一次接吻，凌子谦和奈奈子，瞬间迷恋上这样一种感觉。

    两人紧紧相融，如胶似漆的热吻。

    从最初的生涩到熟练，两人吻得昏天暗地。

    分开喘息着，两人额头相抵，看着彼此，禁不住想起来。

    刚才悠长的一个吻，将两人的距离拉得无比近。

    “子谦，我困了。”奈奈子轻声说话。

    “那就睡觉。”凌子谦抱着奈奈子躺下来。

    躺下又是一阵拥吻，奈奈子蜷缩在凌子谦的怀中，舒服无比的闭上眼睛。

    作为男性，有些东西是与生俱来的天性。

    奈奈子穿着薄纱般的睡裙，凌子谦忍不住对这件薄薄的睡裙下手了。

    幽暗中，奈奈子默认了凌子谦胆大的举动。

    虽然她很胆大，但她也不是不知道羞涩。

    有些话她没说出来，那就是，假如凌子谦更加胆大，她也愿意！

    但奈奈子知道，即便自己说出来，他也不会要了自己。

    因为他不是那样的人，他有着他的温柔，他不会伤害自己，这也是，自己喜欢他的理由！

    奈奈子紧抱着凌子谦，温柔的亲吻他，“明天上午，我会去海棠中学开会，下午就会离开，你不用来送我，我们在这里就好，让记忆在这里划上句号吧！”

    说完，奈奈子不容凌子谦反驳，她将凌子谦紧抱在自己柔软的怀中。

    这一晚，温柔无限……


第十五集 是他是他就是他

第113章 她是怎么解答出来的？

    像是做了个美妙无比的簦

    梦的最后，凌子谦有些记不得了。

    他舒服的睡了过去。

    醒来之后，身旁已经没有奈奈子的身影。

    爱神酱坐在床边。好奇看着凌子谦。

    见到凌子谦醒来，她露出甜甜的微笑。

    凌子谦很尴尬，爱神酱肯定ψ蛲淼氖虑橐磺宥楚。

    “奈奈子一大清早，就拉着行李箱离开了。”爱神酱微笑说出这个事情。

    “嗯。”凌子谦点点头，心里头有些失落。

    “小弟，你还是不够胆大啊，都那样了s没有……”

    “嘘！”

    凌子谦快尴尬死了，这样的事情，爱神u知道就行。别说出来啊。

    她若是说出去，虞美人不会饶了他，窦小容也不会饶他，甚至苏茗夕和沈俏妍都会生气！

    “之！”爱神酱露出甜甜的微笑。将怀中的抱抱熊抱紧，“小弟昨晚的表现很不错，收获了大量暧昧！”

    凌子谦抬手一看，银色手表上，显示着101c暧昧值。

    爱神酱跳下床，笑嘻嘻往房间外退走，“都被我拿走啦，小弟你继续努力吧！”

    爱神酱蹦蹦跳跳的离开。把凌子谦郁闷得不行。

    深呼吸一口气，房间里还有着奈奈子身上的香味。

    没去计较这样的事情，凌子谦翻身起床，前去洗漱吃早餐。

    往楼下走，路过小区门口的时候，扎着双马尾的窦小容从小区里蹦了出来。

    “奈奈子离开了吗？”窦小容好奇询问。

    “目前她应该是在海棠中学开会，下午会乘飞机离开。”

    窦小容点头微笑起来，“那下午的话，我们去送送她吧！”

    凌子谦想起昨晚奈奈子说的话，他微笑摇头，“你们想去的话，你们去吧。我就不去了。”

    “怎么，讨厌人家啊？”窦小容满是好奇。

    “不是，怎么说呢，我不太喜欢离别。”

    “感情深的话，离别才难受，我就不觉得难受，纯粹是为了礼貌，该不会，你们……”窦小容用怀疑的眼神看向凌子谦。

    “什么该不会啊，你这死孩子就喜欢胡思乱想！”凌子谦心虚的敲了敲窦小容的脑袋。

    因为喜欢你嘛，所以才会胡思乱想！

    窦小容在心里大吼，她抱着脑袋嘻嘻笑，“你有送奈奈子什么礼物吗？”

    凌子谦挠挠脑袋，“前天我陪她去买了些东西，给你们也买了。算是送了吧。”

    “就那样子啊？”窦小容为奈奈子鸣不平，“她为了给你送礼物，可是废了好多心思！”

    “呃……”凌子谦尴尬的挠挠脑袋，“那你觉得，我应该送什么礼物给她呢？”

    “才不知道你呢！”窦小容从包包里掏出两盒牛奶，给了凌子谦一盒。

    窦小容美滋滋的喝着牛奶，凌子谦则头痛的思考着。

    走到校门口位置，遇到了沈俏妍。

    她爽朗的打招呼，也好奇奈奈子的事情。

    凌子谦将牛奶插上吸管，塞到沈俏妍手中，抬手拍了拍她，消耗了一百点暧昧值。

    “喝了这牛奶。”凌子谦朝她微笑。

    “嗯？”沈俏妍疑惑的看了看手里的牛奶。

    凌子谦没说什么，朝她挤了挤眉毛。

    等凌子谦和窦小容走远，沈俏妍才明白过来，这可能是凌子谦之前说的药水！

    他把药水加在了牛奶上吗？

    沈俏妍兴奋不已，一口气将牛奶喝光。

    打了个饱嗝，她感觉头脑无比清醒，像是被凌子谦按摩了头部的感觉！

    窦小容幽怨的看向凌子谦，“我给你的牛奶，你竟然给她！”

    凌子谦尴尬的笑起来，见到沈俏妍，他想起了答应沈俏妍的事情，忽略了窦小容的心意。

    “前天送你的礼物，你还满意吗？”凌子谦岔开话题。

    “你说的是这个吗？”窦小容笑嘻嘻，指了指她包包上挂着的小玩偶。

    “你把它挂在包包上啊？”凌子谦有些惊讶。

    “假如像是小爱的抱抱熊那么大，我会抱在手里！”窦小容又是幽怨起来。

    凌子谦又是陷入尴尬，“那改天的话，给你买个大的。”

    窦小容顿时欢快的点头。

    进入班里，一向来得早的苏茗夕，朝两人挥手打招呼。

    凌子谦在座位上坐下，苏茗夕忽然走了过来。

    马尾辫甩甩，她露出青春无比的微笑，“听说你不知道给奈奈子送什么礼物？”

    “嗯。”凌子谦点点头，好奇看着她。

    “我来帮帮你吧！”苏茗夕微笑背着双手，露出思考的模样，“你们交换了联系方式吗？”

    凌子谦摇摇头，他还真没想过这样的问题。

    “就把联系方式，当做是礼物吧！”苏茗夕笑得很开心。

    “呃……”凌子谦疑惑的挠挠脑袋，“我们的手机，能够和岛国的手机直接联系吗？”

    苏茗夕歪着脑袋思考了下，她微微笑，“不清楚，但你们可以用电子邮件联系啊？”

    凌子谦恍然大悟，他拿出一张白纸，写下自己的邮箱，然后交给苏茗夕。

    不用凌子谦说什么，苏茗夕将纸张折迭好，然后微笑离开。

    高二年级十二班。

    喝了凌子谦给的牛奶，沈俏妍感觉头脑无比清醒。

    总感觉记忆力提高了不少，小时候的一些事情，本来都忘记了，但如今竟然想了起来！

    沈俏妍翻看着教科书，以前的话，她总是静不下心，无法集聚注意力看书，一看书就心烦。

    但现在，心里没有那样的感觉，自己能够把书里的知识，逐字逐句的看进心里！

    总感觉看一遍，就不会忘记！

    沈俏妍快速看了看几个数学公式，然后合上教科书，闭上眼睛回想。

    脑子里不像是以前那样，什么都回想不起来，一想到某个公式，那个公式便出现了！

    我真的能够，像是普通人那样学习吗？

    不，我现在的感觉，比普通人更加的强！

    沈俏妍双拳紧攥，激动不已，她拿出手机，想要和凌子谦分享这个消息！

    但想了想，明天就是月考了，等月考的分数出来之后，自己把成绩单给他看，吓他一跳！

    想起考试，沈俏妍激动起来，这一次，自己要考全班第一！

    不，区区的十二班第一，根本就没有难度，自己要考全年级第一！

    “杨亚美！”沈俏妍站起身，大喊出一个名字，把周围人吓了跳。

    染着一缕金发的杨亚美，她疑惑的抬起头。

    见到是沈俏妍在喊她，她脸色很不好。呆役见划。

    上次，沈俏妍当着她哥哥的面，扇了她一巴掌。

    哥哥叮嘱她不要报仇，说是那个凌子谦不简单，会引火烧身。

    如今，被沈俏妍大喊自己的名字，杨亚美搞不懂沈俏妍发什么疯。

    沈俏妍大大咧咧的站在椅子上，像是女战神那样，自信无敌的指着杨亚美，“这次的月考，全班第一的人将会是我！”

    杨亚美顿时冷笑起来，“你又想作弊吗？”

    沈俏妍自信的微笑，“输了的人，光着身子跑学校一圈，怎样？”

    “好！”杨亚美看到了报仇的机会，她自信的站起身，“全班同学作证，若是沈俏妍作弊的话，大家一起扒光她的衣服！”

    这样的战斗，同学们很乐于作证，不管谁输谁赢，他们都能大饱眼福，当然，前提是，她们是真的赌！

    约定好这样一件事，两人尽皆坐在位置上，认真无比的看书做题。

    没多久，上课时间。

    数学老师在黑板上写下三道题，询问谁上来解答。

    这样的时候，大家都低着头，生怕被老师点名。

    而沈俏妍一反常态，她高举着手，大声嚷嚷，“老师，让我来做！”

    数学老师干脆的点点头。

    沈俏妍在各种疑问的眼神中，大步走上讲台。

    题目有三道，数学老师正考虑着叫第二个学生上台的时候，全班发出了惊呼声！

    数学老师疑惑的转身过去，以为沈俏妍做了什么过份的事情。

    沈俏妍的确很过份，本来她做一道题就行了，但她行云流水，把三道题都解答了！

    “老师，我答对了吗？”写下最后一个数字，沈俏妍大大咧咧的询问。

    “没错，很好！”数学老师点着头，题目全部做对了，唯一的问题是，她是怎么解答出来的。

    全班再次惊呼，杨亚美感觉沈俏妍有些不同寻常。

    想起刚才的打赌，她脸都绿掉了！


第114章 与苏爸爸的双赢合作！

    下午，窦小容和苏茗夕去送奈奈子上飞C了。

    依照约定，凌子谦没去送别。

    他无聊的趴在桌子上。拿出平时间喜欢的小说，但看不下去。

    想起昨晚上的疯狂，他觉得有些对不起奈奈子。

    “别这样想。”幻月的声音出现，“她自己都说了，与你接吻她才会心满意足，若是和你什么都没有l生，她会后悔。”

    凌子谦叹了口气，“话是这样说，毕竟亲了人家。”

    幻月嘿嘿笑。“亲了她，难道你想对他负责吗？”

    “也不是这铀担总之，有些头痛就是了。”凌子谦抓着脑袋上y糟糟的头发。

    “觉得对不住人家就是了。你这样的人，总比那些玩弄女生，要了女生身子都不当一回事的人渣要好。”幻月安慰着凌子谦，“e想太多了，安心！”

    凌子谦点着头，心里有些愧疚，但也无可奈何，他不可能去把奈奈子拉住留下来。

    上完一节课。教室门口出现个活泼的身影。

    “哥哥！”留著齐肩短发的崔雪，她站在教室门口，朝凌子谦微笑挥手。

    “小雪。”凌子谦起身往外走，有些好奇，“你怎么过来了？”

    “过来找你不行啊？”崔雪像是小大人那样，将双手抱在鼓鼓的胸前，板着脸，装着生气那样看着凌子谦。

    凌子谦哭笑不得，微笑说着可以。

    崔秋珍从办公室里走出来，见到凌子谦和崔雪，她露出微笑，“子谦。看你也没心情上课，就把小雪送回去吧。”

    凌子谦点头表示没问题。

    “回去的话，干脆你就别走了，晚上在我那里吃饭，我有事情要告诉你。”

    “告诉我什么事情？”

    崔秋珍神秘的微微笑，拍了拍凌子谦的肩膀，表示晚上再说。

    崔雪溜进去办公室，将自己的背包拎出来，交到凌子谦的手上。

    “哥哥，我们回去吧！”她龇牙咧嘴的微笑，很是开心。

    “嗯。”凌子谦陪着这丫头往学校外走去。

    路上，崔雪嚷嚷着，说是学校里的一条水管爆了，自来水像是喷泉一样，弄得教学楼像是发水灾。所以学校放假了。

    原来如此，凌子谦还以为这丫头逃课呢。

    和凌子谦一起往家里走，崔雪兴奋说着学校里的事情。

    路过之前那个超市的时候，凌子谦下意识停下脚步。

    往那超市看了眼，崔雪觉得有些奇怪，“超市关了好几天的门，如今又开业了吗？”

    凌子谦往里面看了看，“不是开业了，里面的灯没完全打开，而且收银员都没有。”

    “那是怎么回事，哥哥你看看，这里张贴着转让呢。”崔雪指了指超市门口贴着的红纸。

    “真的倒闭了啊？”凌子谦不禁笑起来，他想起了那天的所作所为。

    “当然会倒闭，超市里有老鼠，有虫子，谁还敢来这里买东西啊！”崔雪朝凌子谦得意的笑起来。

    两人对视一眼，有种心照不宣的感觉。

    刚打算离开，超市里传来声音，那声音有些耳熟。

    凌子谦朝崔雪竖起手指，示意她别说话。

    崔雪认真的点点头。

    两人贼兮兮的走进了超市里。

    超市里面，有两人站在货架间站说话。

    “姐夫，这超市的租期还有两年到期，这个地段这么好，你怎么忍心错过？”

    “你开价三十万，我要不起。”

    “可以先欠着嘛，写个欠条就是了，你比我会做生意，这超市虽然出了点状况，但你一定能够处理好！”

    “还是钱的问题。”

    “你不是重操旧业了吗，最近一阵子赚了不少钱吧？”

    “没多少。”

    “姐夫，这年头花三十万买个超市，等于是天上掉馅饼啊！”呆役狂巴。

    凌子谦看清楚了说话的两人，一个是苏茗夕肥胖的舅舅，一个是苏茗夕的父亲。

    舅舅希望把超市转给苏爸爸，但苏爸爸没那么多钱。

    这超市出了那样的事情，等于是倒闭了，一天不把超市转出去，就要亏一笔钱，舅舅心急无比！

    但这样的超市，哪有人敢要啊！

    虽然他压低了价钱，但分明是想把超市套在苏爸爸身上。

    谈不拢，那只好一拍两散。

    凌子谦和崔雪赶紧离开，在不远处躲起来。

    一会，肥胖的舅舅和苏爸爸走了出来。

    舅舅絮絮叨叨，说是天上掉馅饼什么的，苏爸爸则没说话。

    将卷闸门拉下，肥胖的舅舅开着辆汽车快速离开。

    而苏爸爸跨上一辆破旧的摩托车，将车子发动起来。

    他没急着离开，而是看向关了门的超市，眼眸里的神色有些复杂。

    就在苏爸爸打算离开的时候，凌子谦和崔雪走了出来，他喊了声伯父。

    见到凌子谦，苏爸爸有些尴尬，当然，更加多的是感激。

    若不是凌子谦，苏茗夕被他嫁给别人了，房子说不定也被别人收走了。

    虽然凌子谦借了十五万给苏茗夕，但在苏爸爸看来，凌子谦是他的债主。

    苏爸爸尴尬的打招呼。

    凌子谦朝他走过去，他看得出，苏爸爸比前阵子憔悴了不少。

    看来他为了让家里好起来，最近吃了不少苦，做了不少努力。

    凌子谦开门见山的说道，“伯父，刚才你们说的话我都听见了，你想盘下这间超市吗？”

    苏爸爸点点头，“我是有这个意思，但手里没钱。”

    凌子谦皱起眉头，“这超市的事情你应该听说了吧，你怎么还想盘下来？”

    听到凌子谦这样询问，苏爸爸笑了笑，“做生意是门很神奇的学问，有时候看起来走到绝路了，但有着无数种起死回生的办法。”

    “你的意思是，你有办法让这超市起死回生？”凌子谦觉得很惊讶。

    “没错。”苏爸爸没有隐瞒凌子谦。

    “那你刚才怎么没写个欠条，先把超市买下来再说？”凌子谦满是疑问。

    苏爸爸苦笑了下，“虽然可以打个欠条，把超市买过来先，但我打算把超市重新装潢，我没那样一笔钱，何况，我有些不想欠他的钱。”

    苏爸爸想起之前的那五万块，自己差点把女儿嫁了，他摇摇头，心里有些伤感。

    干嘛和一个毛头小伙说这个啊！

    苏爸爸打算离开，凌子谦把他喊住。

    “伯父，那舅舅让你们家吃了那么多苦头，如今把超市盘下来，然后做起来，让他悔青肠子，这不算是一种报仇吗？”

    “话是这样说……”

    “伯父，我手里有十万块，不知道够不够装潢超市？”

    听到凌子谦这样说，苏爸爸愣了下。

    凌子谦想借钱给他，这笔钱，自己要还是不要呢？

    接受一个小孩子的钱，或许有些尴尬，但有了这笔钱，自己能够翻身啊！

    激动了下，苏爸爸冷静下来，他看着眼前这个少年，有些看不懂。

    “子谦，你老实告诉我，你是不是想追茗夕？”

    “那个……”凌子谦有些脸红，他自己也不清楚，苏茗夕那么漂亮，对她没想法是假的，凌子谦尴尬的笑了笑，“看缘分吧！”

    苏爸爸松了口气，虽然他和凌子谦不熟，仅是一面之缘，但他蛮相信凌子谦的人品。

    “子谦，我是个不中用的人，你若是相信我，就把钱借给我，我把超市分你一半，我一定能够把超市经营得蒸蒸日上！”连苏爸爸自己都不敢相信，自己会在一个毛头小伙面前，说出这样的话。

    “伯父，你缺少的是机会而已，我借给你钱，超市不用分我……”凌子谦从钱夹里拿出，有着十万块的银行卡，他表示不要一半超市。

    但苏爸爸不答应，他从身上拿出笔记本，快速给凌子谦写了张承诺书。

    凌子谦借给他十万块，从即日开始，超市每个月的利润，会分百分之五十给凌子谦！

    这样的承诺书，看起来是凌子谦赚了便宜，而苏爸爸吃了亏。

    但凌子谦若是不借给苏爸爸十万块，苏爸爸不敢盘下超市，根本也就没法赚钱。

    凌子谦敢借钱，苏爸爸就敢承诺！

    这就是所谓的合作，双赢！


第115章 这都是凌子谦的功劳！

    有了凌子谦的十f块。

    苏爸爸也不走了，直接打电话给那肥胖舅舅，说是自己想通了。

    凌子谦没兴趣看他们签合同。他和崔雪一起回家。

    幻月的声音出现，“没想到你蛮有商业头脑的嘛。”

    凌子谦笑了笑，“这哪里叫什么商I头脑，只是投机取巧，反正那十万块也没花什么力气获得，拿出来给苏爸爸翻身，我也不心痛。”

    “苏爸爸若是有本事的话，你就大赚特赚了，不用出力。每个月收获百分之五十的利润，啧啧！”

    “嗯。”R子谦笑了笑。

    活泼的崔雪，她没吱吱喳喳说个不停了，而是用好奇。且崇拜的眼神看着凌子t。

    上楼进入家里，凌子谦微笑看着这丫头，“刚才的事情，你不要告诉其他人。”

    崔雪的大眼睛里，M是不理解，“为什么，哥哥分明是在做好事啊？”

    凌子谦微笑摇头，“总之。我不想别人知道，好吗？”

    “这又是我们之间的秘密吗？”崔雪的大眼睛扑W扑闪的。

    “嗯。”凌子谦想起，之前在医院的时候，他也和崔雪有着个秘密。

    “拉勾！”崔雪笑得很开心，她伸出小手指，很愿意守护凌子谦的秘密。

    凌子谦伸出手指，和崔雪拉勾。

    拉完勾，崔雪兴奋无比，她一把将凌子谦抱住，“哥哥，你好有钱，一下子拿出了十万块！”

    “那是我的全副身家啊。别告诉别人！”

    “嗯嗯，以后哥哥你赚钱了，要请我吃饭，要给我买礼物！”

    凌子谦微笑点头，答应着崔雪的各种要求。

    崔雪兴奋的亲了下凌子谦的脸颊，她走去将家里的窗帘拉上。

    “哥哥，待会我们看电影，你把抽屉里的零食拿出来。”

    “好。”凌子谦将零食拿出来。呆役医血。

    拉好窗帘，客厅里一片幽暗，适合看电影。

    崔雪咚咚的跑去冰箱里，将饮料拿过来，然后打开电视。

    凌子谦舒服的坐在沙发上，好奇询问，“看什么电影呢？”

    “恐怖片！”崔雪笑着，大大咧咧的坐在凌子谦怀中。

    “还是别看恐怖片了。”凌子谦的手。轻轻搭在崔雪腰肢上，他已经和这丫头很熟悉了。

    “哥哥害怕的话，那就看爱情片！”

    凌子谦满头黑线，谁怕了啊。

    点开一场电影，崔雪舒服依偎着凌子谦的胸膛，安静看起来。

    崔雪身上的味道很香，凌子谦有些心不在焉，他没乱想，把崔雪当做是妹妹而已。

    他只是，想起了昨晚的缠绵，心思飞去了机场。

    机场。

    其他同学都过安检了。

    而新恒奈奈子还在与窦小容，以及苏茗夕说话。

    凌子谦没来，虽然是自己让他不要来，但没见到他的身影，心里还是极为失落。

    也许，再也见不到了吧。

    毕竟，自己来一趟中国不是那么容易的事情。

    同学远处在呼喊，不分别已经不行了。

    与两人拥抱了下，奈奈子心里一片酸溜溜，他还是没来。

    见到奈奈子快哭了，窦小容和苏茗夕对视一眼，两人笑起来。

    苏茗夕将一张折迭好的纸张，塞到奈奈子的手里，“这是他给你的礼物。”

    奈奈子愣了下，她心里掠过一阵惊喜。

    赶紧向两人道别，她将那纸张紧抓在手心里。

    通过安检，进入候机楼，她迫不及待的展开那张纸。

    本以为是封信，没想到是一个邮箱地址。

    话说，自己真是个笨蛋，都忘记和子谦君交换联络方式了！

    新恒奈奈子敲了下自己的脑袋，她将纸张收好，激动的心里，有着这样的念头，一定会再见面！

    窦小容和苏茗夕，早就接到了崔秋珍的电话。

    送走奈奈子，她们离开机场，前往了崔秋珍家里。

    上楼敲门，凌子谦把门打开，见到是这两个家伙，他有些尴尬。

    “你和小雪在家啊，没对小雪怎样吧？”窦小容看到客厅里一片幽暗，她疑神疑鬼。

    “我们在看电影。”被怀疑了，凌子谦郁闷的解释。

    窦小容顿时窜了进去，嚷嚷着把电影退回开头，她也要看，惹得崔雪怨念不已。

    苏茗夕朝凌子谦微笑，比划了个OK的手势。

    凌子谦点点头，没有询问什么。

    四人吵吵闹闹看起来电影。

    好一阵子，崔秋珍从学校里回来。

    像是上次那样，窦小容和苏茗夕都去厨房里帮忙。

    这一次，凌子谦没有惴惴不安，他安静和崔雪看着电影。

    吃晚饭的时候，崔秋珍说出了一件事，“这次月考过后，学校各个年级，会打乱重新分班。”

    凌子谦万万没想到，崔秋珍竟然说出这样一件事。

    窦小容和苏茗夕也没想到，两人极为惊讶，惊讶过后是惊喜！

    石莲中学以成绩分班，将学生分成三六九等，这样的分班方式让很多人讨厌。

    想不到石莲中学的领导们，终于开窍了！

    惊喜过后，窦小容忽然想到个事情，她看了凌子谦一眼，担忧的朝崔秋珍询问，“分班是怎样分，随机分配吗？”

    崔秋珍点点头，“由电脑打乱各个班学生的名字，然后重新划分班级。”

    窦小容的神情顿时黯然，这么说，凌子谦和她，很可能会分开。

    凌子谦好不容易与自己在同一个班级，想不到还是会被分开。

    崔秋珍看出了窦小容在想什么，她微笑往下说，“普通班会打乱重新分配，尖子班则会保留。”

    “老师，你一次性把话说完嘛！”窦小容幽怨的朝崔秋珍看了眼，她白担心了。

    “分开说有什么问题吗？”崔秋珍调侃窦小容。

    窦小容红着脸，埋头吃饭。

    苏茗夕很是好奇，“以前有学生投诉过分班的事情，但学校一直没改，现在怎么突然就改了呢？”

    这个问题的答案啊，很简单。

    崔秋珍微笑指了指凌子谦。

    正在吃饭的凌子谦满脸茫然，不知道崔秋珍是什么意思。

    苏茗夕捂着嘴，惊讶不已，“该不会是，子谦去和学校领导谈过吧？”

    “他又不是国家领导，学校为什么听他的？”崔秋珍好笑了下。

    “哦。”苏茗夕有些脸红，在她的印象中，凌子谦的能力很大，几乎没有他办不到的事情。

    崔秋珍笑着解释，“学校里有很多人反对那样的分班方式，包括教数学的沈老师，虽然事情不是凌子谦改变的，但他起了很大的作用！”

    窦小容和苏茗夕竖起了耳朵。

    凌子谦也是满脸惊讶，我在自己都不知道的情况下，做了什么事情吗？

    崔秋珍微笑往下说，“凌子谦通过考试，从12班成功转入1班，这样的事情，说明即便是12班，也有着优秀的学生，算是否定了以成绩分班的方式。”

    “还有就是，前天岛国学生来我们学校参观交流，是凌子谦促成的，所以……”

    “不会吧！”窦小容和苏茗夕惊讶不已，两人没想到，岛国学生能够来石莲中学，竟然和凌子谦有关。

    海棠市那么多所高中，岛国学生除了应该去海棠中学外，只和石莲中学进行了互动交流，这让其他学校无比羡慕。

    想不到这竟然是凌子谦的原因！

    “知道岛国学校代表怎么说的吗？”崔秋珍露出神秘微笑，看向凌子谦，“他说，凌子谦是个优秀的学生，他想让岛国学生来参观下，培养凌子谦这样优秀学生的学校。”

    窦小容顿时哈哈大笑起来，“然后呢，石莲中学让他们失望了吗？”

    崔秋珍笑着瞪了窦小容一眼，“别对自己的母校没信心啊，他们有没有失望我不知道，但学校领导做出重新分班的决定，肯定是和这个事情有关！”

    总之，这都是凌子谦的功劳！

    大家微笑看向凌子谦，凌子谦怪不好意思的挠挠脑袋，没想到自己做的一些事情，竟然让学校领导改变了想法！


第116章 我孙女能够考上大学！

    因为明天就是月考。

    所以在崔秋珍家里吃完晚，凌子谦三人没怎么逗留，赶紧离开。打算回家复习。

    下楼路过那超市门口的时候，超市里开着灯，里面人影晃动。

    窦小容和苏茗夕没在意，凌子t倒是有些惊讶。

    苏爸爸可真是干劲十足，把超市买下来，立刻就开工啊！

    天已经黑了，凌子谦和窦小容，一起把苏茗夕送了回去。

    挥手约定明天再见，两人转身一起回家。窦小容大大咧咧挽着凌子t的手臂。

    或许是觉得与窦小容很是熟悉，又或许是受昨晚上的影响。

    连凌子t都觉得，自己胆大了不少，脸皮厚了些。

    窦小容挽着自己的手。他也不介意，一把将窦小容的小手抓住手心里。

    这样的举动，让窦小容羞t了脸，也笑开了花。

    她胆大起来，与凌子谦五指相扣。

    “马上就是十一月了，天气越来越凉了啊！”凌子谦像是找了个借口那铀档馈

    “嗯。”窦小容的耳根都红了，她低着头偷笑，手拉手。与凌子谦并肩行走。

    回到家，凌子谦随意的翻了翻书。

    有着过目不忘的能力，不要说是月考，就算明天是高考，也难不倒他。

    临睡前，他看了看银色手表，昨晚上，应该收集到大量的暧昧值，但都被爱神酱拿走了，只剩下一百零一给他。

    早上对沈俏妍使用了一百暧昧值，之后崔雪坐在他怀中看电影，和窦小容手拉手一起回家。

    目前为止。暧昧值一共有15点。

    “看吧，厚着脸皮收集暧昧值多容易啊！”幻月的声音出现。

    “嗯。”凌子谦随意的点点头，他想起了另一件事，“我都和奈奈子kiss了，之前与你的约定……”

    幻月笑起来，“我们的约定，是你kiss苏茗夕，而不是奈奈子。”

    就猜到她会耍赖，凌子谦也没在意，关灯睡觉！

    一夜无话，迎来了月考。

    石莲中学对学生的成绩很是看重，所以对考试的安排极为严格！

    不过是普通的月考而已，但严格遵循高考的规则。

    单人单桌是必须的，学生不但不可以携带手机进入考场，考场的监控探头。在考试期间也会开启，一但发现有人作弊，立刻会取消考试资格，以零分处理！

    所以每次考试，很多学生都惶恐不已。

    考差了，会调去差班，那样一种感觉，羞辱不已！

    沈俏妍是在教学楼最顶层的教室里考试，考号依然是按照成绩排列。

    在这样考试的学生，尽皆是差生。

    开考没几分钟，几乎所有学生都趴在了桌子上，等待着考试结束。

    监考老师也没在意，只要这些学生不闹出什么乱子就行。

    然而安静的考室里，出现了个奇怪的声音。

    沙沙……好像是有些在画画。

    是在答题卡上乱涂乱画吗，监考老师抬起头，看到教室中间位置，其他学生都趴下了，但那里坐着个短发女生，正在奋笔疾书。

    肯定是她在答题卡上乱涂乱画！

    监考老师站起身，朝那短发女生走了过去，打算制止她乱涂乱画的行为。

    当监考老师怒气冲冲的走了过去，惊讶无比的发现，那短发女生的答题卡上，写满了字。

    她是把试卷上的文字，抄写在答题卡上吗？

    监考老师拿起短发女生的答题卡，认真的看了看。

    这一看，他又惊讶了，刚才坐在讲台上，他看了看试卷上的题目。

    如今这短发女生写在答题卡上的答案，虽说谈不上百分百准确，但很多题都答对了，她是在认真做题！

    沈俏妍正在认真做题，监考老师忽然抽走她的答题卡，让她有些无语。

    见到监考老师傻愣愣的站在一旁，沈俏妍禁不住开口，“老师，你看完了吗，我还要做题呢。”

    监考老师回过神，赶紧将答题卡还给沈俏妍。

    他转身返回讲台，心里面极为疑惑，那女生的成绩看起来不错，怎么会在这最差的考室里考试啊！

    之后的考试里，每换一个监考老师，都要被沈俏妍惊讶一番。

    以往的考试，沈俏妍都会抓耳挠腮，像是语文的阅读题，看她都没耐心看，尽皆是胡乱填答案。

    而如今，不管是哪一科的考试，她尽皆是下笔如有神，行云流水的答题！

    她还未把这件事告诉任何一个人，她要等分数公布的时候，吓所有人一跳！

    两天的考试一晃而过，月考完毕，学校竟然大发慈悲之心，给全校学生放假一天！

    学生们以为学校是怕他们劳累过度，但实际上是，学校酝酿着分班的事情，老师们正加班加点的批改试卷呢。

    考完试，沈俏妍回到家，她累得不行。

    为了考试，前两天的晚上，她都是看书看到半夜两点。

    倒在沙发上躺了下，门铃声响起。

    沈俏妍极为不情愿的上前开门。

    门外站着个三十出头的男子，沈俏妍认识他，他叫黄冠天，曾经是爷爷的学生，如今他在某所学校当老师。

    沈俏妍可不喜欢这个黄冠天，对他没一点好感。

    “俏妍，我是来拿资料的，沈老师回来了吗？”黄冠天微笑询问。

    “没有。”沈俏妍很没好气的回答，但她还是打开了门。

    “应该快回来了吧，我等等他。”黄冠天不是第一次来这里，他进入屋子里坐下。

    沈俏妍板着脸去倒茶，虽然讨厌那人，但没礼貌可不行。

    坐在沙发上，黄冠天禁不住询问，“俏妍啊，你们学校这两天月考是吧，你考得怎样？”

    沈俏妍没回答。

    黄冠天自然知道沈俏妍的成绩，他嘿嘿笑起来，说着他的见解，“我当了好几年老师了，你这样的学生也见过，不管怎么样学都学不好，我劝你还是别在高中里待下去了，虽说高考每个人经历一次比较好，但你的情况，等于是浪费时间。”

    正在倒茶的沈俏妍，将刚刚倒出来的茶水，喝进去自己肚子里，不打算给黄冠天倒茶了。

    黄冠天唧唧歪歪说着那样的话，这就是沈俏妍对他没好脸色的原因。

    “……将来你考不上大学，虽然女孩子容易找工作，但也要学个一技之长，我有个同学在技校当老师，如果你从高中退学的话，我可以介绍你去技校里学习，学个服装设计，酒店管理什么的，总比白白荒废时间好……”

    这样一番话，说得其实有道理，学习不好，倒不如去学个一技之长。

    但那黄冠天可是用一副说教的语气，居高临下的帮沈俏妍安排人生。

    沈俏妍黑着脸，忍着一拳打爆黄冠天的冲动，她想要进入房间。

    这时候，小老头推门回来了。

    黄冠天立刻闭嘴，不敢嚷嚷沈俏妍的事情了。

    小老头乐呵呵的，他手里拿着几份试卷，黄冠天立刻上前打招呼。

    “小黄。”小老头伸手拍了拍黄冠天的肩膀，微笑开口，“你以后别嚷嚷技校什么的了，我孙女能够考上大学！”

    “嗯？”黄冠天搞不懂怎么回事。呆役欢才。

    “这是俏妍这两天月考的试卷，你也是老师，帮忙批改下，如何？”

    小老头将试卷与红笔，塞到黄冠天的手里。

    黄冠天看着手里的试卷，抽出答题卡。

    答题卡上写满了答案，都是正确的答案！

    即便答题卡上写着沈俏妍的名字，但黄冠天满脸都是不敢相信。

    沈老师是在糊弄自己吗，但有这个必要吗？

    沈俏妍的成绩，什么时候变得这么好了？

    黄冠天尴尬不已，其中有几张答题卡已经批改好了，沈俏妍目前的成绩，估计是中上的水平。

    她不过是高二年级的学生，距离高考还有两年，如果她发奋努力的话，绝对能轻轻松松迈过大学的门槛！

    想起自己刚才说考不上大学，去技校什么的，估计沈老师在门外都听见了。

    黄冠天尴尬得想要钻进去地洞里，夸了沈俏妍几句，他顾不得拿资料，窘迫的离开。


第117章 超市竟然起死回生了！

    黄冠天离_了，小老头没在意，他微笑看向沈俏妍。

    被爷爷看着。沈俏妍有些羞涩，她没想到，刚考完试，爷爷就把她的答题卡拿到手了。

    小老头朝沈俏妍招招手，两人一起坐在沙发上。

    摆弄着手里的答题卡，小老头这样说道，“监考你们班的某监考老师，曾经是我的学生，他把你在考龅淖刺告诉了我，然后。我把你的答题卡都找出来了！”

    解释完，小老头哈哈大笑，他看向沈俏妍，“你这丫头，以前怎么一点东西都学不进去脑子里。现在来个突飞猛M，你是不是故意的？”

    “不是啦！”沈俏妍脸红无比，没想到竟然被这样发现了。

    “那你说说，你是怎么开窍了的？”小老头很是好奇。

    为了沈俏妍的学习，家里人都把心给操碎了。

    上次国外的专家还嘌裕说是沈俏妍的脑袋有问题。差点把他们给吓死。

    没想到，沈俏妍如今砹烁鼍地反击，令小老头大跌眼镜！

    犹豫了下，沈俏妍把凌子谦给她喝药水的事情说了出来。

    小老头目瞪口呆，没想到这件事是凌子谦帮的忙。

    “他给你喝的是什么药水？”小老头极为惊讶。

    “不知道。”沈俏妍摇摇头，“当时是装在牛奶里，我把牛奶喝掉了。然后头脑瞬间清醒！”

    小老头有些慌张，担心药水存在问题。

    沈俏妍嘻嘻笑，“他说是从国外研究所买的药水呢，上次也给窦小容买了，结果窦小容一下子便瘦了！”

    听到这样的事情，小老师想起来，凌子谦的学习成绩也是瞬间突飞猛进。

    莫非也是喝了药水的关系，当时询问他，他支支吾吾，不愿说出来。看来是这样。

    “他有说那国外研究所的名字吗？”小老头想要让人查一查。

    “没有，师父神神秘秘的。”沈俏妍笑起来。

    小老头有些不安心，他站起身，想要带沈俏妍去医院检查下。

    沈俏妍本来不愿意，但为了让爷爷放心，她点头答应。

    当沈俏妍的父母下了班，得知他们爷孙俩是在医院，他们顿时被吓得不轻。

    他们赶去医院，得知是怎么回事后，又是惊喜，又是惊讶。

    经过一系列的检查，忙活到晚上九点多，沈俏妍的身体没有检查出一丝异常。

    沈俏妍以前也做过检查，拿出以前的检查报告来看，沈俏妍的身体看不出发生了改变。

    在沈俏妍的家人眼里，凌子谦蒙上了一层神秘的面纱。

    从医院回家的路上，沈俏妍的父母开口，“明天请那凌子谦来家里吃饭吧。”

    沈俏妍笑嘻嘻的点头答应。

    当凌子谦接到沈俏妍的电话，他心里咯噔了下。

    他猜出了是怎么回事，那家伙的父母是大学老师，爷爷是高中老师，一家都是知识分子，可不是那么好骗的啊！

    明天绝对不能够去沈俏妍家里吃饭！

    过去的话，他们肯定会问东问西，到时候，自己肯定什么都答不上来！

    能躲则躲吧！

    凌子谦赶紧拿起手机，给窦小容打电话，“明天我们去玩吧！”

    窦小容正和妈妈一起看电视，没想到凌子谦那么主动邀请自己。

    她一溜烟钻进房间里，红着脸，心脏砰砰跳。

    她很想答应凌子谦，但明天的话，她和苏茗夕约好了啊！

    “子谦，明天我和茗夕约好了，所以……”窦小容很是难为情的说道。

    “你们约好了做什么，逛街吗，把我也带上吧！”凌子谦厚着脸皮说道。

    平时间他可不会说出这样的话，但为了拒绝沈俏妍，他要营造出自己很忙的样子。

    “茗夕没说明天做什么，我问问她，看看能不能带上你哈！”

    “嗯嗯，逛街的话，一定要带上我，我可以给你们拎包！”

    窦小容扑哧的笑起来，“子谦，我怎么感觉你不对劲？”

    凌子谦赶紧解释，说是不想去沈俏妍家里吃饭。

    窦小容顿时又是笑了起来。

    挂了电话，凌子谦惴惴不安的等待起来。

    他思考着，假如苏茗夕不答应带他一起的话，那明天他只好一个人玩去了。

    没多久，窦小容打来电话，说是苏茗夕答应了。

    凌子谦一阵欣喜，有理由拒绝沈俏妍了。

    给沈俏妍打了个电话，把沈俏妍气得不轻。

    在电脑上发送了一封电子邮件，凌子谦倒在床榻上睡起来。

    奈奈子回到岛国的第一件事，便是给凌子谦发送电子邮件。

    这两天，凌子谦通过电子邮件，和奈奈子聊过几次。

    迎来第二天，凌子谦和窦小容在蛋糕店里，等待苏茗夕到来。

    苏茗夕骑着粉色的自行车过来。

    进入蛋糕店，她朝虞美人道歉，“美人姐，今天虽然放假，但我不能够照看蛋糕店，我有事情要忙。”

    虞美人没有在意这样的事情。

    三人一起往外走，凌子谦没想到，沈俏妍竟然杀了过来。

    “师父，你这个混蛋！”沈俏妍还在远处便大声嚷嚷。

    “呃……”凌子谦很是尴尬，因为，他坐在自行车上，载着窦小容。

    沈俏妍轰隆隆的跑过来，像是女夜叉那样，“你们三个人是去约会吧，所以才不去我家吃饭，对不对？”

    约会什么的，窦小容在心里点头。

    苏茗夕则是满脸羞红，才不是那么回事啊！呆亩余弟。

    “是这样的，我家里有事，请小容和子谦去帮忙。”苏茗夕赶紧解释。

    “干嘛不叫上我，茗夕姐，你真不够朋友！”沈俏妍大大咧咧往苏茗夕自行车上坐下。

    苏茗夕有些尴尬，但笑得很甜。

    骑车往前走，沈俏妍好奇起来，“茗夕姐，我们去你家帮什么忙啊？”

    苏茗夕露出神秘的微笑，“去了你就知道。”

    凌子谦在心里猜测，该不会是和超市有关吧。

    果然，凌子谦猜对了。

    苏茗夕骑车往前走，方向是朝着崔秋珍家里而去，超市也是在那个方向。

    没多久，在超市门口停下车，窦小容和沈俏妍还不知道怎么回事。

    苏妈妈从超市里走了出来，朝大家微笑。

    超市的招牌更换了，换成是很是亲切显眼的‘苏家超市’。

    见到苏妈妈，窦小容和沈俏妍这个时候才回过神来。

    两人惊讶无比，看向苏茗夕，“你家开超市了啊？”

    苏茗夕和两人说着话，她应该不知道内情。

    苏妈妈知道这超市是怎么回事，她朝凌子谦投去感激的目光。

    凌子谦朝苏妈妈微笑点头，走进去了超市。

    超市不大，所以苏爸爸仅花了两天，便把超市的格局改变，且稍微装潢了下，让这个超市焕然一新！

    苏茗夕喊窦小容过来，是为了帮忙发超市宣传单。

    没多久，苏爸爸喊来一支舞狮队，顿时，超市门口锣鼓喧天，鞭炮阵阵，热闹非凡。

    附近有着几个小区，很多没事做的大爷大妈围了过来。

    凌子谦四个人赶紧分发宣传单。

    超市今天开业，所以商品半价，而且，办理会员卡能够获得礼品。

    听到全场半价，大爷大妈走进去了超市，他们有些担心，超市里是卖以前超市遗留下来的东西。

    但一走进超市，大家尽皆发现，这哪里是以前的超市，分明是新超市，而且商品都是全新的！

    大家很快便接纳了苏家超市，就算没什么东西买的人，也纷纷进入超市，买包盐，或是买包零食。

    免费办理一张会员卡，还能够获得礼品！

    热闹的舞狮表演，吸引了大量的人流。

    过来看热闹的人，几乎都进入了超市，没人能够抵挡全场半价的诱惑。

    买了东西，自然需要办理会员卡，而有了会员卡，等于是绑定了顾客！

    一个肥胖的身影出现在远处，看到超市这样热闹非凡，他目瞪口呆。

    本以为那超市，即便新开张也不会有人搭理，但没想到，超市竟然起死回生了！


第118章 这事我处理，别担心！

    超市第一天开张，因全场半价的关系，一下子涌入了大量的顾客。

    有那么多顾客的话。凌子谦几个人也不必派发宣传单了，纷纷进入超市里帮忙。

    窦小容和沈俏妍换上超市的制服，活泼的引导着顾客。

    K茗夕则是与母亲一起，站在柜台Y收银，把商品装入购物袋。

    客人不断涌入，商品的消耗十分迅速，凌子谦和苏爸爸则负责后勤，不断往货架里填充商品。

    超市不大，大家齐心协力，完美的应付着这场考。

    沈俏妍本打算。中午的时候，一把将凌子谦拉回家去吃饭。

    但忙起来的她，完全把这件事抛在了脑后。

    中午，趁着客流量较少，凌子谦一行人叫来了外卖。

    苏爸爸和苏妈妈没想到会来那麽多客人。对于凌子谦一行人的帮忙，他们极为感激。

    大家一起吃饭说着，背着书包的崔雪忽然出现，“哥哥，小容姐，还有茗夕姐。嘻嘻！”

    见到崔雪，苏茗夕赶紧招呼她吃饭。

    崔雪笑嘻嘻，她走到凌子谦身边，拉了拉凌子谦的手。

    凌子谦疑惑的看了崔雪一眼，这丫头似乎有话想对他说。

    在大家好奇的眼神注视下，凌子谦尴尬的挠着脑袋，和崔雪走到一旁。听听这丫头想说什么。

    “哥哥。”崔雪踮起脚尖，附在凌子谦耳边说话。

    “怎么啦？”对于崔雪神神秘秘的模样，凌子谦满肚子都是疑惑。

    “我刚才过来的时候，在外面看见了……”

    崔雪尚未把话说完，超市门口出现个肥胖的身影。

    沈俏妍本以为是来客人了，她刚想起身招呼，但坐在她左右的苏茗夕和窦小容，一起伸出手，将她拉回座位。

    肥胖的舅舅出现了，崔雪撇了撇嘴。很不满的嘟囔着，“刚才我看到那人，鬼鬼祟祟的看着超市，像是想做坏事那样。”

    原来如此，凌子谦笑了起来，他朝崔雪表示没关系。

    肥胖舅舅是苏妈妈的弟弟，见到他过来了，苏妈妈赶紧起身上前招呼。

    然而，肥胖舅舅没搭理苏妈妈，他黑着脸，径直走到苏爸爸面前。

    他观察了一上午，看到超市的生意，比以往任何时候都要好！

    他嫉妒了，眼红了，后悔了！

    肥胖舅舅承认苏爸爸比他适合做生意，但他没想到，自己和他的差距会那么大！

    自从超市出现大米生虫，以及货架上有老鼠的事情，平时间熙熙攘攘的超市，几乎可以说是，瞬间没有了生意。

    他也做过很多努力，打折促销，或是降价，或是送礼，但没人理会！

    而苏爸爸一接手，超市便起了翻天覆地的变化，他极为不甘心！

    这是他的超市，他要拿回来！

    “姐夫！”肥胖舅舅恶狠狠，将前些天签署的超市转让合同，以及三十万欠条，拍在柜台上。

    “你这是……”苏爸爸正在吃饭，他预感到了，肥胖舅舅来者不善。

    “我急需用钱，你赶紧把购买超市的三十万给我！”肥胖舅舅理直气壮的嚷嚷。

    苏爸爸黑着脸，他早就猜想到会发生这样的事情。

    本以为他会过一阵子再来，没想到他竟然现在就过来了！

    听到自己的弟弟，说出这样的话，苏妈妈站在一旁，不知道该说什么好。

    苏茗夕紧攥双拳，对肥胖的舅舅恨之入骨！呆亩节才。

    窦小容也见识过肥胖舅舅的为人，她的脸色很不好。

    沈俏妍不知道发生了什么事情，她疑惑的吃着饭。

    “坏人一个。”崔雪抓着凌子谦的手臂，皱起了秀眉。

    “别乱说话。”凌子谦笑着摇摇头。

    苏爸爸将手里的盒饭放下，他指了指那张三十万的欠条，当初他担心发生这样的事情，所以加进去一些，有利于自己的条款。

    “我们约定好了，三十万会在一年之后还清，我现在没钱还你。”

    “我可不管，反正我现在就要钱！”

    肥胖舅舅直接不理会那条款，简直是想和苏爸爸撕破脸皮！

    “你是看到超市这么红火，想要收回超市吧？”苏爸爸愤怒得想杀人。

    “没错。”肥胖舅舅丝毫不掩饰自己的真面目，他看了看超市，“这超市我可是投入了将近一百万，才有了今天的模样，虽然前些天转给了你，但我现在后悔了。”

    好无耻，沈俏妍在心里暗骂一句。

    她想要上前，将那肥胖舅舅一拳打爆，但苏茗夕和窦小容拉住了她。

    两人微微摇头，这样的事情，不是她们小孩子能够左右的。

    这时候，凌子谦走上前。

    苏爸爸可是许诺，超市的利润分自己一半，这超市自己也有份。

    凌子谦岂能够，眼睁睁看着超市被抢走。

    并非是第一次面对这肥胖舅舅了，凌子谦没觉得不好意思。

    他微笑朝肥胖舅舅说话，“你掌管超市的时候，没客人上门，而伯父经营超市，则客源滚滚，这不是说明了个问题吗？”

    “附近的居民知道你是怎样的人，根本就不买你的东西，就算你把超市收回去，情况也会和以前那样。”

    这样一句话，让肥胖舅舅无比郁闷。

    他们以前的确不怎么注重超市的卫生，大米受潮了也会继续卖，但万万没想到，会出现米上生虫，以及老鼠的事情！

    “即便不会有客人上门又怎样？”肥胖舅舅黑下脸来，他恼怒无比，本以为把超市这个烂摊子转给苏爸爸，是明智的选择，但没想到他让超市起死回生了！

    “把超市要回来之后，我请别人掌管超市，我们一家不出现在超市里，别人就不知道这是谁的超市，我就不相信，这样都不会有客人上门！”

    肥胖舅舅嚷嚷出这样一番话。

    苏妈妈第一时间哭了，本以为自己家会好起来，但没想到这个亲弟弟，又一次来拆台！

    “你怎么可以这样，我哪里做了对不起你的事情，你告诉我，我向你道歉！”

    “妈……”见到母亲哭起来，苏茗夕赶紧上前，她也忍不住哭泣。

    见到妻子女儿都哭了，苏爸爸的眼睛红了，几欲暴走，这两天他和工程队加班加点，好不容易把超市改造完成，现在要被抢走了吗？

    “你这人的心是黑的，我要去法院告你！”苏爸爸愤怒的大吼。

    “告你去告，欠债还钱天经地义，我不信你能够告倒我！”肥胖舅舅拍着柜台上的欠条，理直气壮。

    真可恶！

    沈俏妍已经搞清楚是怎么回事了，她愤怒得不行，想要打人！

    窦小容死死的抱住沈俏妍的手臂，不让她乱来，“子谦不会坐视不理，交给他吧！”

    “师父……”沈俏妍冷静下来，朝凌子谦看去。

    凌子谦没想到，肥胖舅舅竟然无耻到这样的地步，他也想打人，但幻月嚷嚷着，让他冷静。

    现在给肥胖舅舅一拳的话，虽然痛快了，但打人是不对的，他打电话报警的话，事情会变得更加糟糕！

    见到姐姐和苏茗夕哭哭啼啼，姐夫用杀人的眼神看着自己，整个超市里的人，都恨不得弄死自己！

    肥胖舅舅有些心虚，底气不足，担心他们一窝蜂涌过来，揍自己一顿。

    将柜台上的转让书和欠条拿起来，他转身离开，当然，不忘撂下一句话，“下午我会带人来接管超市，你们自己看着办吧！”

    还真是不给自己家活路了，自己家的一切，都压在了这超市上啊！

    苏爸爸红着眼，将柜台上的一把裁纸刀拿起，朝肥胖舅舅走去，打算把那肥胖的身影千刀万剐！

    凌子谦走上前，拉住了苏爸爸。

    他也想杀了那死胖子，但他还算理智。

    “继续营业，这件事我会处理好，别担心！”

    凌子谦留下这样一句话，在大家目瞪口呆的注视下，跟着那肥胖舅舅离开了。


第119章 站在房间门口做什么？

    回过神来，大家s紧追了出去。

    他不过是个十八岁的少年人，他怎么能够处理好这样的事情？

    肥胖舅舅是铁了心要把超市收回去啊！

    苏爸爸和苏妈妈。极为担心凌子谦去做一些傻事！

    凌子谦还未走远，苏爸爸想要追上去，但窦小容迅速出现在他身前，⑺拦住了！

    “伯父，请你相信子谦吧，他一定能够把@件事处理好！”窦小容百分百信任凌子谦，既然凌子谦说他能够处理好，他就能够处理好！

    “可是……”苏爸爸还是极为担心。

    沈俏妍也站了出来，将双手张开，她脸上M是微笑。“伯父别担心，我家师父可是很强的！”

    “嗯嗯！”活泼的崔雪也蹦了出来，她笑嘻嘻的解释，“上次我们家来了一群坏人，哥哥一个人把他们全部打跑了！”

    苏爸爸和苏妈妈更加担心了！

    “笨蛋！”窦小容无语的敲了下崔雪的小脑袋瓜子。“乱说什麽呢，子谦可是有勇有谋的人，他才不会冲动做事，总之，相信他吧！”

    苏茗夕擦干眼泪，m然眼睛有些红肿。但她脸上露出坚强的微笑，“我相信他，但我们家的事情，不能够总是依赖他，我要去帮他！”

    “嘻嘻，茗夕姐，这不是你家的事情哦。这超市哥哥也有份呢！”

    “嗯？”苏茗夕搞不懂，崔雪说的话是什么意思。

    糟糕，说漏嘴了！

    崔雪尴尬的捂住嘴，一点点，磨蹭到窦小容身后躲着。

    窦小容和沈俏妍也极为好奇，她们分明听见，崔雪说超市凌子谦也有份。

    这是，怎么一回事啊？

    崔雪躲起来了，苏茗夕看向苏爸爸，想要知道缘由。

    苏爸爸和苏妈妈。之所以没把这件事告诉苏茗夕，有着他们的理由。

    但事到如今，苏爸爸不得不如实相告。

    得知是凌子谦拿出十万块，赞助了超市装潢，不管是苏茗夕，还是窦小容，尽皆惊讶不已。

    沈俏妍托着下巴思考了下，她想起来了，作为普通高中生的凌子谦，之所以会有十万块，是因为那晚和富二代火男打赌赢的！

    窦小容怨念不已，她和凌子谦可是青梅竹马啊，凌子谦竟然将这样的事情瞒着她！

    苏茗夕感觉心脏骤然急跳，呼吸急促起来。

    凌子谦之所以会拿十万块出来帮助父亲，绝对是因为自己！

    他一次次的帮我，帮我们家，刚才更是独自一人将重担扛起来！

    他为什么这样好，好到自己都不知道怎么感谢他！

    不行，这件事我也要帮忙，不能让他一个人扛着，他只是个普通人，他也会累，我要帮他！

    苏茗夕想要帮助凌子谦，窦小容想去质问那家伙，沈俏妍则想去凑热闹！

    凌子谦的身影刚才还在远处，但现在没有了踪迹，大家失去了目标！

    见到大家安静了下来，崔雪很是不好意思，担心凌子谦回来会骂她。

    她尴尬不已，趁机溜进去不远处的小区，上楼回家。

    凌子谦尾随肥胖舅舅往前走，肥胖舅舅有车，但他没开。

    看了看银色手表，前两天考试，陆陆续续收集到一些暧昧值，目前有30点。

    凌子谦心中无比的愤怒，那肥胖的家伙，曾经在苏茗夕家贫困的时候落井下石，差点怂恿苏爸爸将苏茗夕给嫁了。呆亩亩划。

    如今看不得苏茗夕家里好，星期五的时候，分明是他将超市卖给苏爸爸，当然，他卖超市等于是转移灾难。

    没想到，看到超市生意那么好，他一点情面都不讲，立刻要收回超市！

    这样的人，还是赶紧死了为好！

    凌子谦第一次，有着杀人的念头！

    当然，他有着理智，不会做那种事情，但他想要将肥胖舅舅狠狠揍一顿，最好弄个生活不能自理！

    深呼吸一口气，凌子谦打算借助暧昧值，对那肥胖舅舅做点事情。

    然而，手机响起，窦小容打电话过来了。

    凌子谦担心被肥胖舅舅听见声音，他没接电话，挂掉之后，快速回了一条短信，让窦小容她们别担心。

    处理好这件事，凌子谦见到，肥胖舅舅也是在打电话。

    他应该是和老婆说电话，不耐烦的嚷嚷，说不回家吃饭什么的。

    见他挂了电话，凌子谦再度上前，没想到，他拨通个电话，语气瞬间变换。

    “阿凤，我待会去你那里吃饭。”

    “没煮我的那份啊，嘿嘿，那我就吃你！”

    听到肥胖舅舅说出这样的话，凌子谦没有上前了。

    幻月很是惊喜，“那货该不会是在外面，养了个小三吧？”

    凌子谦点点头，“很有可能！”

    “既然如此，那就跟着他，拍点好看的相片给他老婆看看！”幻月笑着说道。

    “嗯！”凌子谦完全赞成幻月的建议！

    行走到一处小区门口，肥胖舅舅左右环视了下，似乎是看看周围有没有熟人。

    看过之后，他快步进入小区，毫不脱离带水的上楼。

    还好小区并不高档，没有门禁，凌子谦顺利跟上肥胖舅舅，看到他进入四楼的一扇门里面。

    凌子谦走到门口，门已经关上，没钥匙的话，他进不去。

    里面传来女人的笑声，以及肥胖舅舅的说话声。

    幻月赶紧支招，“消耗1点暧昧值，可以把锁打开。”

    凌子谦点点头，“不急，现在一进去会被他们看到，等他们……”

    凌子谦没有往下说，幻月哈哈笑起来。

    没在意幻月的笑声，凌子谦警惕的看了看楼道四周，他担心有监控。

    还好，楼道上没有监控，即便做些坏事，也不必担心被人找出来。

    把耳朵贴在门上，凌子谦倾听里面传来的声音。

    声音有些模糊，看来两人不在客厅里。

    听见女人发出的嗯嗯啊啊声，凌子谦有些脸红，看来他们没急着吃饭，先办起了正事。

    凌子谦伸出手，轻轻触碰了下那扇门的锁眼。

    消耗1点暧昧值，那扇门无声的打开了。

    蹑手蹑脚走进去，凌子谦没关门，准备随时跑路。

    这套房子有点小，仅一个客厅两个房间。

    客厅里有饭菜的香味，而一扇紧关的房间门里面，发出女人高亢的声音。

    凌子谦顾不得脸红尴尬，他蹑手蹑脚站在房间门口，轻轻转动了下门把手。

    房间门被锁上了，这理所应当，毕竟做那样隐私的事情，很少人会大大咧咧的不锁门。

    又是耗费1点暧昧值，让房间门无声打开。

    房间里的床榻上，肥胖舅舅舒服无比的躺着，一个女子坐在他两腿之间，不断的扭动腰肢，发出各种高亢的声音。

    两人做着那样的事情，压根就没注意到，房间门打开了一道缝。

    凌子谦脸红耳赤，现实里，他还是第一次看到，如此生猛的现场直播！

    他没忘记举起手机，拍摄了几张相片，角度很好，两人的样子都看得清。

    拍照有点麻烦，索性，凌子谦进行录像，将房间里的不堪一幕，全部录制下来！

    房间里，肥胖舅舅对那女人极为满意，说着以后让她当超市的老板娘。

    听到这样的许诺，那女人更加卖力的扭动腰肢。

    录制了一会，客厅门方向，竟然传来脚步声！

    有人将门关上，走了过来，“姐，你怎么没关客厅门……”

    糟糕！

    万万没想到，会有别人从外面回来啊！

    凌子谦心里咯噔了下，心脏顿时急跳，被发现就糟糕了啊！

    虽说自己手里有着肥胖舅舅的把柄，但凌子谦不想让他知道，自己做了这样的事情。

    毕竟，他只是个十八岁的少年人，而肥胖舅舅是成年人，他若是发起狠来，不知道他会做出什么事情！

    现在怎么办呢？

    低着头冲出去吗？

    凌子谦的心脏急跳，他紧张得快死去！

    幻月大喊，“冷静，冷静！”

    外面的人已经走进来了，对方发出好奇的声音，“咦，你是谁，站在房间门口做什么？”


第120章 借下你的手机，好吗？

    外面传来_步声和说话声，他们没在意。

    然而，听见说有人站在房间门口。肥胖舅舅顿时像被闪电击中那样！

    他这是在偷情，最为害怕的，就是被别人发现啊！

    他慌忙推开身上坐着的女人，翻身起来穿衣服，想要快速走出房g，看看是谁站在房间门口！

    房间外。

    到身后传来的声音，凌子谦转身过去。

    他之所以敢这样做，是因为幻月给了他一个建议，改变容貌！

    耗费十点暧昧值，凌子谦的样貌瞬间改！

    伸手摸了摸。脸颊上肉嘟嘟的，绝对不是自己本来的样子！

    所以，凌子谦敢转身过去。

    不管是低头猛跑，还是利用暧昧值将对方放倒，都有可能被对方看到样貌。

    而把容貌改变。就不管对方怎么看了。

    说话的是个二十硭甑呐子，她相貌平平，满脸疑惑的看着凌子谦。

    “我是来找人的。”凌子谦有些尴尬，献拍源在笑。

    “找谁？”女子警惕的询问。

    “哈哈，我是来找……”凌子谦说着话，紧张的朝客厅门口走去。

    这时候。旁边的房间门突然打开，衣冠不整的肥胖舅舅冲了出来！

    凌子谦想跑，但幻月喊住了他。

    “跑什么跑，改变样貌花了十点暧昧值，别这样浪费啊，更何况，你还有18点暧昧值。他们能够把你怎么样呢？”

    “话是这样说……”凌子谦心里闪过一丝灵光，的确，不要浪费这个机会，虽然打算把相片发给肥胖舅舅的老婆，但那样做，凌子谦仍旧是不解气。

    趁这个机会，狠狠暴揍他一顿，勒索他，好好出一口恶气！

    与幻月的对话，以及思考。仅仅是一瞬间的事情。

    冲出房间的肥胖舅舅，见到屋子里有个陌生人，他顿时勃然大怒！

    “你是谁，你进来这里做什么？”肥胖舅舅满脸扭曲的大吼，见到凌子谦手里拿着手机，他一阵心惊胆战，疯了那样，朝凌子谦扑过去。

    他朝自己出手，自己可不能够被动挨打！

    凌子谦在心里一笑，消耗1点暧昧值，获得无尽力气！

    “嘭！”

    足足有几百斤的肥胖舅舅，被凌子谦一拳打翻在地！

    旁边那女子，惊恐的躲闪在一旁。

    凌子谦没理会她，继续对倒在地上的肥胖舅舅出手！

    毫不客气的拳打脚踢，肥胖舅舅倒在地上，因为过于肥胖，他一时半会起不来，面对凌子谦的殴打，他毫无反抗之力！

    他蜷缩成一个球，双手抱着脑袋哀嚎！

    凌子谦不可怜他，他就是个人渣，收了别人的钱，竟然怂恿苏茗夕的父母，试图把苏茗夕嫁了！

    不答应便用债务来威胁，苏茗夕的大好前程，差点就被他毁了！

    他将倒闭了的超市，千方百计转给苏爸爸，试图让苏爸爸做冤大头！

    没想到苏爸爸能力极强，让超市起死回生，看到客源滚滚的一幕，他立马眼红了，不念亲情，不念苏茗夕一家的死活，铁了心要收回超市！

    这样一个人渣，就算是杀他都有理由，何况是打他一顿！

    殴打了阵，房间里的女人也走了出来。

    她衣冠不整，焦急的嚷嚷，“你这是在干什么，别打了，我报警了！”

    凌子谦停下来，没有再打了，他担心那女人报警，自己也打累了。

    呼了一口气，凌子谦大大咧咧在一张椅子上坐下。

    那衣冠不整的女人赶紧上前，将肥胖舅舅搀扶起来。

    肥胖舅舅发出痛苦的声音，他鼻青脸肿，看起来惨不忍睹。

    没等他们说话，凌子谦在手机屏幕上轻点，摁下播放键，顿时，刚才房间里的情景，在手机里重现！

    衣冠不整的女人很尴尬，肥胖舅舅则满脸煞白。

    他极为愤怒，警惕的盯着凌子谦，“你是谁，为什么要这样做？”

    他竟然质问起来，凌子谦很是好笑，“我只是个路人，至于为什么这样做，我自然是为了钱！”

    肥胖舅舅明显是松了口气，他担心凌子谦是老婆派来的人，“你把视频删掉，一切好说！”

    凌子谦嘿嘿笑，“是你把钱拿来，然后一切好说！”

    “你想要多少？”肥胖舅舅的脸色很难看。

    “十几二十万，怎样，不算过份吧？”凌子谦笑着说道。

    肥胖舅舅的脸顿时黑下来，“就算你杀了我，我也拿不出那么多钱，我的钱全在我老婆那里。”

    凌子谦看了看那衣冠不整的女人，然后朝肥胖舅舅微笑，“你肯定有私房钱，不然不可能在外面养女人。”

    肥胖舅舅黑着脸，咬了咬牙，“我只能拿出三万块，三万可以吗？”

    三万啊，凌子谦没有嫌少，他点点头，“你取钱去，但别带人来堵我，不然我一键将视频发到网上去！”

    肥胖舅舅慌忙摇头摆手，“不会不会，我不会带人堵你，你千万别把视频发到网上！”

    凌子谦将手机放在桌子上，“手机放这里，我不会动，等你把钱取回来，你自己拿手机删除视频。”

    肥胖舅舅无条件点头，他示意衣冠不整的女人，盯好凌子谦，别让他玩手机转移视频。

    衣冠不整的女人点点头，目送肥胖舅舅离开。

    家里坐着个陌生人，衣冠不整的女人，和另一个女人，两人拿起水果刀，担心凌子谦乱来。呆亩妖技。

    凌子谦老神在在的坐在沙发上，等待肥胖舅舅回来。

    期间，他摸了摸肥肥的脸颊，有些不适应被改变了的容貌。

    “需要多少暧昧值，才能够把手机上的数据隐藏。”凌子谦在心里询问幻月。

    “一点就行，但建议你使用两点，这样持续的时间长一点。”

    “嗯。”

    十几分钟后，肥胖舅舅气喘吁吁的回来，他手里拎着个牛皮纸袋。

    凌子谦拿起放在桌子上的手机，同时消耗了两点暧昧值，隐藏数据，以免被肥胖舅舅发现。

    一手交钱，一手交手机。

    纸袋里装着三万块，凌子谦很满意。

    而肥胖舅舅，删除手机里的内容后，竟然一把将手机摔在地上！

    手机被摔得支离破碎，凌子谦满头黑线，将手机残骸捡起来。

    好在这手机没有什么纪念价值，不然凌子谦肯定会弄死他。

    “这里的钱，够你买款更加好的手机！”肥胖舅舅心虚的指了指牛皮纸袋，他担心凌子谦打他。

    “好吧，就这样！”凌子谦咬牙切齿的离开。

    一路顺利的走到楼下，手机被砸，凌子谦的心情不太好。

    “愤怒的话，那就进行最后的复仇吧！”幻月嚷嚷着。

    “嗯。”凌子谦看着手机残骸，手机里的视频和相片虽然删了，但视频拍摄下来的时候，就已经同步上传到了云端，这就是凌子谦任他删除的原因。

    接下来，就是如何将视频和相片，传送到肥胖舅舅的老婆手机里。

    手机被摔碎了，而且，没他老婆的号码。

    想了想，凌子谦往不远处的手机店走去。

    “先去买台手机，然后找苏茗夕索要她舅妈的号码。”凌子谦说出他的计划。

    “嗯，这个办法不错……”幻月刚说完这句话，她发出一声尖叫，“快看，街角有个熟人，你先别买手机，为了避免暴露号码，你还需要买张电话卡，那太麻烦了，直接借手机去吧！”

    凌子谦朝街角看去，幻月说的熟人，是肥胖舅舅的早恋女儿。

    那少女背着书包，行走在街上，心情看起来似乎不错。

    凌子谦赶紧走了过去，“小妹妹，借下你的手机，好吗？”

    少女很警惕。

    凌子谦赶紧出示自己摔坏了的手机，还掏出了一百块钱。

    看到钱，少女顿时心动了，她一把抓过红灿灿的钞票，掏出了自己的手机……


第十六集 我不要当主角

第121章 不是你，真是太好了！

    接过少女的手机，R子谦进入网页，登录云端。

    将照片和视频复制出来。凌子谦找寻到了少女母亲的手机号。

    看到通讯录里，有着各种亲戚阿姨的号码，R子谦的心里，忽然出现个邪旱南敕ǎ〈裟犊窕。

    他把相片和视频，进行了群发！

    幻月顿时笑起来，“你这个腹黑的家伙！”

    凌子谦嘿嘿笑，当仁不让的承认。

    群发完毕，凌子谦微笑将手机给少女。

    少女检查了下手机，没发现异样，她笑嘻嘻的朝凌子谦道谢。

    嚷嚷着凌子谦还想借手机的时候。一定要找她！

    “还真是被你卖了，还对你说x谢呢，等她发现真相的时候，估计会恨不得杀了你！”幻月哈哈大笑。

    “管她呢，她们一家都不是什么好人。”R子谦转身行走在街道上。

    “你觉得事情这样就解决了吗？”幻月提醒凌子谦。

    凌子谦当然知道事情没完。苏爸爸还欠肥胖舅舅三十万呢。

    本来可以把视频当做是把柄，威胁肥胖舅舅，不准他动超市。

    但凌子谦没那么做，他狠狠阴了肥胖舅舅一把，谁让他的心那么黑，连亲情都撇下。不管苏茗夕一家的死活。

    现在，他该被惩罚了！

    “这样的视频出现，估计会闹得不可开交，等事情结束后，超市生意那么好，三十万的话，能够赚到吧。到时候，把钱摆在他面前，看他有什么好说。”

    “嗯，希望一切顺利！”

    凌子谦离开后，肥胖舅舅瘫坐在沙发上。

    虽然视频和相片删除了，手机也摔了，但被个陌生小子勒索了一笔钱，他心里很是不好受。

    旁边两个女人没敢说话，默默的走开。

    在沙发上坐了一会，肥胖舅舅越想刚才的事情。他越觉得憋屈。

    刚想做点什么的时候，手机突然响起。

    拿出手机一看，见到是女儿给自己发来信息，他将信息点开。

    看到信息的内容，他浑身上下的肥肉都颤抖起来！

    脸上的样貌还未恢复，凌子谦没有回超市，而是慢悠悠的往家里走。

    途中买了款手机，竟然被赠送了个大大的玩偶。

    如今卖手机的，还真是花样百出。

    拎着玩偶回到蛋糕店，半小时过去，容貌恢复了。

    凌子谦自然是将玩偶送给了爱神酱。

    爱神酱对于毛茸茸的玩偶，几乎没有免疫力，她将正在吃的甜甜圈丢下，一把将玩偶抱住。

    她怀中还抱着个抱抱熊呢！

    “谢谢小弟！”爱神酱小脸红扑扑，朝凌子谦微笑道谢。

    “不客气。”见到这萌萌的家伙这样的高兴，凌子谦也感到开心。

    站在柜台里的虞美人吃醋了，“小姐姐有礼物，我呢，你拎着的是什么，新买的手机吗，给我的吗？”

    凌子谦笑得很尴尬，“我的手机摔坏了，玩偶的是买手机送的……”

    “唔……”虞美人很不高兴，她死死的盯着凌子谦，“你信不信我把你塞进烤箱里？”

    “呃……”凌子谦尴尬的挠着脑袋，这家伙明显是吃醋了，这可不好办啊！

    想了想，凌子谦想到，自己还真有礼物送给虞美人。

    放下袋子，将钱夹掏出来。

    虞美人翻了个白眼，“你该不会是想拿钱给我，让我自己买去吧，别忘了，你的钱都是我给的呢！”

    “不是给你钱。”凌子谦从钱夹里，拿出一张折迭得整整齐齐的纸张。

    “咦，情书啊？”虞美人顿时脸红了，“没想到小子你……”

    “情书个鬼啊，你脸红个屁！”凌子谦忍不住咆哮，“你别给我胡思乱想啊！”

    “切，一点幽默感都没有！”鄙视了凌子谦一下，虞美人一把将他手里的纸张抢过。

    凌子谦满头暴汗，这家伙越发的不靠谱。

    将纸张展开，看到上面的内容，虞美人愣了下。

    那是苏爸爸的承诺书，承诺超市每个月的利润，分一半给凌子谦。

    上面有着两人的签名，以及手指印，具有法律效力。

    “以你的性格，帮助苏爸爸我不觉得奇怪，毕竟已经有过一次了，但问题是……”虞美人的脸黑下来，“你怎么会有十万块？”

    “那个……”凌子谦挠着脑袋，不知道该如何解释。

    “不想被塞进烤箱的话，老实交代！”

    好吧，凌子谦简单解释了下，说是和个富二代打架，然后富二代输了十万块给他。

    “你这死孩子，竟然瞒着我做这样的事情，看我不把塞进烤箱里！”虞美人顿时愤怒了。

    “不要啊！”凌子谦尖叫起来，“那十万块真的不是敲诈勒索而来的，是堂堂正正赢来的，沈俏妍可以作证，不信你问问她！”

    虞美人点点头，表示待会问问沈俏妍，她拿着那张纸，神情有些严肃，“这可是合约书，或许价值五十万，或是一百万，甚至更加多，你舍得送它给我？”

    “你是我妈，有什么舍不……”

    “我是你的谁？”虞美人双眼喷出火焰，愤怒到了极致。

    凌子谦赶紧改口，“你是我姐，是我美人姐！”

    虞美人抬起手，敲了敲凌子谦的脑袋，“真是的，要教你几遍，你才不会叫错啊！”

    凌子谦满头是黑线，这家伙是为了扮嫩，所以自称为姐姐。

    爱神酱抱着玩偶，微笑看着有趣的虞美人和凌子谦。

    “这合约书我帮你收着，苏爸爸送来的钱，我也会帮你存着，等将来你上大学，娶媳妇的时候再拿出来。”虞美人将合约书折好。

    “父母拿孩子的压岁钱，一般都会这么说，但实际上……”

    “你唧唧歪歪什么，你不是把这东西送我吗，就不能够让我说得伟大一点啊？”

    “……”

    凌子谦无语的跑上楼，身后是爱神酱的咯咯笑。

    上楼进入房间，凌子谦本想玩玩游戏，但新买的手机突然响起。

    窦小容打来电话，凌子谦猜得出，她是想要问什么。

    孰料，接通电话后，窦小容焦急的询问，“子谦，是不是你做的，你把那个死胖子砍了吗？”

    凌子谦有些凌乱，“我没砍他啊，我怎么可能做那种事情？”

    “真的不是你吗，不是你的话，那就最好了！”窦小容的声音有些不安，“你在哪，我们去找你！”

    “我刚回到家，你们要过来吗，超市里不用忙吗？”

    苏茗夕的声音出现，“我爸请来几个人帮忙，我们现在就去你家里，你千万别走！”

    挂了电话，凌子谦疑惑起来，“貌似，那肥胖舅舅被人砍了？”

    幻月嘿嘿笑，“他出轨的事情，已经天下皆知了，估计是他老婆发飙，喊人把他砍了吧。”

    凌子谦满头暴汗，“动作还真迅速啊，女人真可怕！”

    “这不是很好嘛，他死了的话，超市可以安安稳稳，不死的话，超市也能够获得喘息的时间。”

    “那货虽然心很黑，但千万别死啊，这件事和我有关，他死了我心里不舒服。”

    “你啊，别太善良了，这世界上，越善良越容易被欺负。”

    “就算被欺负，我也不要成为个恶人！”

    与幻月说着话，凌子谦走出房间。

    想着待会那几个家伙会过来，凌子谦打算先把茶倒好。

    没多久，楼下传来虞美人的声音，很快，楼梯上响起咚咚声，有人快速跑了上楼。

    风风火火的，火烧屁股啊，凌子谦在厨房里吐槽了句。

    “子谦！”苏茗夕的呼喊声响起，“你在哪？”

    “我在这……”凌子谦从厨房里探了个脑袋。

    苏茗夕站在凌子谦的房间门口，听见凌子谦的声音，她急促的快步走来。

    她满脸焦急，急得都快哭了的那种。

    “你没怎样吧？”苏茗夕一把抓着凌子谦的手臂，“舅舅被砍不是你做的吧？”

    “都说了，不是我啊！”

    “你发誓！”苏茗夕满脸是焦急与认真。

    凌子谦无语的举起手，“我发誓，如果我砍了人的话，欺骗你的话，就天打雷劈，不得好……”

    话未说完，苏茗夕相信了凌子谦，她激动无比，一把将凌子谦抱住，“真是太好了，不是你，真是太好了……”


第122章 是朋友也是青梅竹马！

    突然被苏茗夕抱住，凌子t瞬间石化！

    这是，什么情况啊？

    凌子谦有些无法思考。

    话说。这家伙怎么会这样胆大？

    “她应该不是胆大，而是内疚吧，刚才她肯定是误以为，你为了帮她家，把人给砍了，所以才会让你发誓什麽的。”

    “哦。”

    苏茗夕抱得很用力，她软软的身躯与自己紧挨着，香香的味道传来，凌子谦极为尴尬，有些脸红。

    “笨蛋。女生都这样主动了，你倒是抱着她啊！”幻月气恼的嚷嚷。

    “哦……”

    R子谦伸出手，想要抱住苏茗夕。

    而这时候，外面传来上楼的脚步声。

    窦小容和沈俏妍的声音传来。

    苏茗夕意识到自己是在抱着凌子谦，她赶紧松开手。

    但是。窦小容已经看到两人H密的模样了。

    虽然心里有些酸溜溜的，但这时候，窦小容没在意这样的事情。

    以前她还过，两人坐在河边的休闲椅上呢。

    “子谦，你老实回答我，你有没有砍那个死胖子？”

    “师父。你用的是水果刀还是菜刀？”沈俏妍不安份的跳过来凑热闹。

    凌子谦满头黑线，不打算给她们倒茶了，很有必要的给她们解释下。

    摆摆手，示意她们安静下来，凌子谦将自己刚才所做的事情说了出来。

    听到凌子谦的所作所为，三人尽皆无语。

    将那样的视频散播出去，这样一招。够损够坏！

    无语过后，沈俏妍笑嘻嘻的竖起大拇指，“师父，你真厉害！”

    聪明的窦小容很是好奇，她疑惑的询问，“你是怎么进入人家屋子里，然后录下视频？”

    凌子谦嘿嘿笑着解释，“那屋子的门没锁。”

    苏茗夕也发现了奇怪的地方，“你是怎么知道，他们家亲朋好友的号码？”

    凌子谦尴尬的挠挠脑袋。“我在路上遇见了你表妹，然后借了下她的手机。”

    “你怎么认识茗夕的表妹？”窦小容认为凌子谦有不可告人的秘密。

    “那人正好是崔雪的同学，很偶然认识啦，当然，她不认识我。”凌子谦尴尬得不行。

    沈俏妍嘻嘻笑，“师父，你瞒着我们做了多少事情啊，表妹什么的先不提，没想到茗夕姐家的超市，你有着一半的股份呢！”

    “哈？”凌子谦傻眼了，没想到这样的事情，竟然被她们知道了。

    “师父，你是不是为了泡茗夕姐，所以……”沈俏妍好奇的猜测。

    “别胡说八道！”凌子谦黑着脸，一个爆栗砸在沈俏妍的脑袋上。

    虽然沈俏妍的话，没有全部说出来，但气氛瞬间尴尬了。

    苏茗夕很尴尬，尴尬到了极点！

    窦小容低着头，心里酸溜溜的，刚才两人都抱在一起了啊！

    见到气氛有些不对劲，沈俏妍那惹祸精，竟然抱着脑袋，朝凌子谦吐了吐舌头，蹑手蹑脚的开溜了！

    “喔喔，有种修罗场的感觉哦！”幻月兴奋的嚷嚷。

    “修你个大头鬼啊！”凌子谦不知该如何处理这样的场面，他头痛得要死。

    三人之间，好一阵子一句话没说，气氛尴尬到了极致。

    苏茗夕感觉自己应该离开，继续待在这里，误会将会越来越深。

    这时候，凌子谦嚷嚷起来，他很是无语，“沈俏妍那个笨蛋胡说八道，这件事我之所以瞒着你们，就是担心被这样误会！”

    听到凌子谦这样说，窦小容抬起了头，好奇看着凌子谦。

    凌子谦满脸无奈，“我解释下当时的情况吧，帮助苏爸爸，我的确是因为茗夕，因为茗夕是我朋友嘛，而且这样的事情又不是第一次了，这就是所谓的帮人帮到底吧！”

    把那天的情景解释了下，苏茗夕第一时间朝凌子谦道谢。

    一直以来都是被凌子谦帮助，苏茗夕很想为凌子谦做点什么，以表示感谢。

    但她发现，自己除了说谢谢之后，什么都帮不到他。

    为了避免窦小容误会，她表示要回去超市帮忙，赶紧的离开。

    “我也一起……”窦小容转身打算下楼。

    “喂……”凌子谦一把将窦小容拉住。

    “拉我做什么？”窦小容疑惑看着凌子谦，她心里在偷笑。

    “刚才，你看到了吧？”凌子谦很是尴尬的询问。

    “看到了什么？”窦小容装傻扮懵。

    “没看到就算了。”凌子谦松开了她。

    窦小容顿时郁闷了，“看到了，看到了你们抱在一起，苏爸爸得知那个死胖子被人砍了，茗夕差点哭出来，我和你打完电话，知道你在家里，她骑上自行车就跑了……”

    “她是内疚。”凌子谦微笑着解释。

    “那你呢？”窦小容抬起头，认真看着凌子谦的双眼。

    “我什么？”凌子谦很疑惑。

    “你三番两次的帮她，为什么？”窦小容问出这个问题，她感觉自己的心，有些蠢蠢欲动，想要知道个所以然，想要爆发，想要表白！

    凌子谦直视着窦小容的眼眸，“刚才不是说了吗，因为是朋友嘛！”

    窦小容心里安定了些，她还有问题，“你帮我，从小到大都帮我，也是，因为是朋友吗？”

    凌子谦点点头，窦小容心里，顿时有些失落。

    他们两人才认识多久啊，竟然把苏茗夕和我放在同一个位置，我们这么多年白相处了吗，我在你心里，不应该特别一点吗？

    窦小容鼓起勇气，认真看着凌子谦，问出这样的问题，“假如，我和茗夕掉进河里，我们都不会游泳，只能够救一个，你会救谁？”

    凌子谦扑通倒地，没想到自己会被问这样的问题。

    看来这家伙，心里面的醋意泛滥如潮啊！

    伸出手，凌子谦想敲敲窦小容的脑袋，但想了想，他没那样做，而是把手放在了她脑袋上。

    “你们两个都是我的朋友，不管失去哪一个，我都会心痛，所以这个问题，我回答不上来。”凌子谦这样说，窦小容有些失落，但凌子谦的话还没说完。

    “苏茗夕是我的朋友，但仅仅是朋友，而你，不单单是我的朋友，更是我的青梅竹马，有些事情我心里清楚，所以你别胡思乱想，以免造成不可挽回的后果。”

    之所以胆大说出这样一番话，凌子谦是担心，窦小容和苏茗夕闹别扭，那样就就糟糕了，她们可是好姐妹啊！

    窦小容的心脏，在胸腔里狂跳不已，他说，有些事情他心里清楚，指的是什么事情呢？

    很想问，但又不敢问，万一误会了，以后怎么见面说话啊？

    窦小容脸红耳赤，傻傻的站在原地，不知道该如何是好。

    凌子谦收回手，弹了下窦小容光洁的额头，“豆蓉包，你在发什么愣？”

    “呜呜，你欺负我！”窦小容回过神，捂着红红的额头，怨念的看着凌子谦。

    “这也叫欺负啊？”凌子谦好笑起来。

    “我不管，你要赔我！”窦小容委屈的嘟起嘴。

    “赔你什么？”

    窦小容将双手张开，她脸红得极为厉害，“刚才你们，拥抱了，我也很担心你，你是不是，给我这个青梅竹马一个，抱抱……”

    “你还真是没长大啊！”凌子谦吐槽着，心里略有些紧张，和窦小容轻轻抱在一起。

    “嘻嘻！”窦小容将凌子谦紧抱，笑得很是甜。

    相拥在一起，两人瞬间安静，彼此是那么的真实，又是那么的梦幻。

    窦小容将脑袋深埋在凌子谦的怀中，她很想表白，很想开口说喜欢！

    但不知道为什么，就是开不了口！

    羞涩吗？

    不是！

    那为什么？

    不知道！

    幻月的声音出现，“不表白吗？”呆亩厅划。

    凌子谦有些无奈，“别闹了。”

    “哦哦，你更加喜欢茗夕啊！”

    “别胡说八道，以前我解释过。”

    “对未知的未来感到不安什么的？”

    “嗯。”

    “……懒得理你！”

    抱了好一阵子，凌子谦想松手，但窦小容还没抱够。

    这时候，沈俏妍的声音传来，“师父，今晚去我家吃饭吧！”


第十六集 少女们的心

第123章 领导给了你一个任务！

    没想到沈俏妍那货会突然蹦上来。

    窦小容羞涩的和凌子谦分开。

    两人走出厨房，沈俏妍的神情很兴奋。

    她忽然想起，要把凌子谦带回家吃饭的任务！

    午饭已经错过了。那就回去吃晚饭吧！

    窦小容很好奇，“俏妍，你怎么会想到，邀请子谦去你家里吃饭？”

    “因为啊……”沈俏妍露出神秘兮兮的微笑，“先不告诉你！”

    “……”该不会，他们两人有什么秘密吧！

    窦小容用醋意的眼神看向凌子谦。

    刚刚把这家伙安抚好啊，又来！

    凌子谦一阵头痛，黑着脸看向沈俏妍，“不过是帮你把成绩提高了而已，没什么大不了。我这人不喜欢去别人家吃饭，所以不去！”

    听到成绩提高了什么的，窦小容更加幽怨了，她想起，凌子谦给沈俏妍按摩的事情。

    该不会是两人。在她不知道的情况，按摩过吧？

    见到窦小容的眼神不对劲，凌子谦赶紧给她解释，“和你一样，从国外买了瓶药水让她喝了，然后她的成绩好起来了。”

    原来如此。窦小容安心下来。

    而沈俏妍无语的看着凌子谦，她很没好气的嘟囔着，“既然师父你不想去我家，那我带我爸妈来你家！”

    “没事带你爸妈来我家干嘛啊？”凌子谦凌乱起来。

    “道谢啊！”沈俏妍龇牙咧嘴的笑。

    凌子谦顿时满头暴汗。

    在他看来，帮沈俏妍提高成绩，让她变得能够像是普通人那样学习，是件很小的事情。

    但在沈俏妍。以及她的家人看来，这是一件不得了的事情！

    家人为了沈俏妍的学习，可谓是操碎了心，带她去找教育专家，带她去医院检查，托海外的朋友帮忙……

    一家人都是老师，而沈俏妍的学习成绩奇差，因为她，家里人遭受了数不清的冷嘲热讽。

    如今，沈俏妍有了翻天覆地的变化。他们极为激动，想要好好感谢凌子谦，并非是奇怪的事情。

    沈俏妍迫切的想要感谢凌子谦。

    而凌子谦不知该如何解释，关于药水的事情啊！

    看了看银色手表，刚才与苏茗夕以及窦小容拥抱了，收集到了十点暧昧值，如今有25点暧昧值。

    仅有二十五点暧昧值，改变不了沈俏妍的想法啊！

    “总之！”凌子谦头痛的看着沈俏妍，“我很忙，超市今天才开张，没空去你家吃饭，改天吧！”

    “改天就改天，但你一定要去！”沈俏妍也妥协了，她举起小手指，“拉勾！”

    “你是小孩子啊？”

    “嗯！”

    “……”

    拉了拉勾，约定好这件事，沈俏妍兴高采烈。

    凌子谦松了口气，为了假装很忙，他领着两个家伙返回超市里。

    超市的生意更加火爆了，当然，几乎所有人都是冲着全场半价而来。

    整个下午，大家都处于紧张的忙碌之中。

    苏茗夕担心，窦小容误会她与凌子谦，所以她一直和凌子谦保持距离。

    而凌子谦已经说出，自己与苏茗夕不同，所以窦小容完全没有在意，之前两人拥抱的事情。

    见到苏茗夕躲躲闪闪，窦小容恶作剧一般，拉着苏茗夕，将她推到凌子谦身旁。

    三人脑袋紧挨在一起自拍，窦小容用这样的方式，表明自己的态度。

    既然如此，苏茗夕松了口气，没有引起误会真是太好了。

    忙碌的时间过得很快，大家一口气忙到了晚上。

    把晚饭解决，虽然超市没那么快关门，但苏爸爸示意，凌子谦几人该回去了，明天他们还要上学。

    大家都累得不行，纷纷走出超市。

    今天的生意十分的好，虽说全场半价，但也赚了不少。

    苏爸爸从亲戚那边得到消息，肥胖舅舅是被他老婆砍伤。

    伤势虽然不重，但起码需要几个月进行住院治疗，而砍人的舅妈自然被警察抓了。

    发生了这样的事情，虽然极为不好，但对超市很有利。

    等肥胖舅舅伤好之后，再来收账的时候，以超市这么好的生意，到那时候，能够轻松拿出三十万！

    挥手告别，大家疲惫的往家里走。

    洗了个澡，凌子谦直接趴在床榻上。

    爱神酱怀中抱着抱抱熊，一溜烟进去房间，伸出会发光的手指，将银色手表上的暧昧值拿走。

    “小姐姐，给我留点啊。”凌子谦迷糊的嘟囔。

    “那是当然，全部拿走了，我就危险了！”爱神酱的声音脆脆的，极为动听。

    凌子谦睁开眼睛，看了看银色手表，爱神酱竟然给他留了10点暧昧值。

    难得见到这家伙这样大方。

    “明天的话，继续努力哦！”爱神酱挥舞着小拳头，给凌子谦加油打气。

    “嗯。”凌子谦闭上眼睛，困得不行。

    不知道什么时候睡着，醒来的时候，已经是第二天，浑身上下酸痛不已。

    昨天可是做了一天的苦力啊！

    起床洗漱吃早餐，凌子谦背起包，机械的下楼上学。

    在小区门口与窦小容汇合，窦小容将一盒插好吸管的牛奶给凌子谦。

    “这次不许给别人了，要喝掉！”

    “哦。”

    两人喝着牛奶，一起前往学校，快走到校门口的时候，两人看到了沈俏妍。

    沈俏妍正和杨亚美说话，凌子谦和窦小容对视一眼，她们的关系什么时候变好了？

    “那个……”把沈俏妍拦下，杨亚美尴尬不已，不知怎么开口。

    “有事吗？”看着死对头一样的杨亚美，沈俏妍搞不懂她想做什么。

    杨亚美鼓起勇气，尴尬的开口，“俏妍，关于之前，你和我的打赌的事情……”

    沈俏妍恍然大悟，她嘿嘿笑，“今天会公布成绩吧，你做好脱衣服的准备了吗？”

    杨亚美脸色煞白，她已经听到了各种传言，说是沈俏妍考得很好。

    她没有怀疑，因为有不少老师都称赞沈俏妍进步了，而且进步很大。

    想到考试前，和沈俏妍的打赌，杨亚美心惊胆战。

    她担心成绩公布了的时候，她不脱衣服，而沈俏妍一把将她的衣服扯掉！

    不想那样的情况发生，所以她在校门口拦下沈俏妍，希望与沈俏妍和解。

    得知杨亚美的意思，沈俏妍朝她露出揶揄的笑，“如果我这次考砸了，也就是说，你赢了的话，你会怎么对我呢？”

    杨亚美的脸色很难看，她认为沈俏妍不会放过她。

    见到平时间，像是小母鸡那样高傲的杨亚美，如今被吓得半死，沈俏妍很是解气。

    沈俏妍可不是那种，不通情达理的人，她与杨亚美又没有深仇大恨，何必让人家这么难堪呢。

    “好啦，等分数出来之后，你当着全班的面给我道个歉，然后我会原谅你，打赌的事情，就当没有发生吧！”

    “真的？”杨亚美惊喜的抬起头。

    “骗你做什么，就这样吧！”沈俏妍快步离开。

    杨亚美赶紧追上去，“俏妍，你等等，我给你带了礼物……”

    看到杨亚美追上沈俏妍，两人像是闺蜜，不知道拿着什么东西，有说有笑的走上教学楼。

    凌子谦又是和窦小容对视一眼，觉得她们两个家伙很是有趣，之前动手动脚的，现在竟然变成了好朋友。

    一起进入班里。

    没多久，班长从办公室里回来，将一张分数表，贴在了班级的宣传栏。

    活泼的窦小容，立刻挤进人群里围观。

    没多久，她挤出人群，笑嘻嘻的朝凌子谦和苏茗夕汇报，“茗夕全班第一，我第三，子谦第五，然后，文科班总排名，茗夕仍旧是第一，我也是第三，子谦第十！”

    即便有过目不忘的能力，凌子谦仍旧是比不上她们两个学霸，毕竟，虽然知识记住了，但需要一定的理解消化。

    就在大家围着看成绩表的时候，崔秋珍进入班里，直接走到凌子谦面前。

    “子谦，学校领导给了你一个任务。”崔秋珍开口说出的话，把凌子谦吓得不轻。

    “什么任务？”凌子谦有些惴惴不安。

    “明天全校开会，解释重新分班的事情，到时候，你作为学生代表上台发言！”呆妖尤才。

    “哈？”


第124章 是担心男朋友出糗吗？

    喂喂喂，让自己作为学生代表发言，没有搞错吧？

    学生代表不是那种。长得帅气或是漂亮的学霸，才有资格担当吗？

    虽说我目前能够考文科班第十名，成绩还算过得去，但长得不帅气，上台除了丢脸，根本就办不好其他事情啊！

    凌子谦的心里无比紧张！

    连教室的讲台，自己都没上过几次，竟然要自己在全校开会的时候上台，到时候可是有几千人啊！

    站在教室的讲台上，看着全班四五十人。自己都会心虚颤抖。

    面对全校几千人的话，还是让我死了算了！

    凌子谦拼命的摇头摆手，嘴里说着不行。

    他想要逃跑，但被窦小容一把拉住！

    “你的性格有些内敛，的确不擅长做这样的事情。但我还是建议你尝试下，毕竟，这将会是一次锻炼！”崔秋珍很认真的说道。

    凌子谦脸色煞白，“让我对着那么多人说话，说不定我会留下心理阴影！”

    窦小容在一旁给凌子谦加油打气，“子谦。你一定可以，从小到大，只要你认真去做的事情，都能够做好！”

    即便被窦小容这样鼓励，凌子谦仍旧是摇头摆手，“老师，你找别人吧。我真的不适合。”

    崔秋珍露出微笑，“并非是我找你，刚才说了，是学校领导亲自点你的名字，让你担当学生代表！”

    “哦，真的吗？”窦小容两眼发光，凌子谦被学校领导赏识，她感到高兴。

    “当然是真的。”崔秋珍看着凌子谦微笑，“你从12班转入1班，可谓是学生奋发图强的典范。更何况，上次图书楼失火你见义勇为，虽然很危险，学校也没夸奖你，但大家都知道你的品格很好。”

    “还有就是，上星期在海棠中学的事情，你赢了岛国学生，为我们所有人都争光了，而且促成岛国学生来石莲中学参观交流，这也是大功一件，你这样的学生不当学生代表，谁来当啊？”

    “嗯嗯！”窦小容和苏茗夕觉得很有道理，在一旁点头。

    凌子谦整个人凌乱不堪，他不过是个宅男，根本无法应付当学生代表的事情啊！

    “总之，这件事你好好准备，把发言稿写好给我看看，明天勇敢的登台！”伸手拍了拍凌子谦的肩膀，崔秋珍微笑离开。

    崔秋珍刚走，小老头出现在教室门口，他笑呵呵的朝凌子谦招手。

    昨天，沈俏妍没把凌子谦带回家，所以今天，小老头主动来找凌子谦，他迫切的想要和凌子谦聊一聊。

    看到笑呵呵的小老头，凌子谦头痛无比。

    还真是一波未平，一波又起啊！

    无奈的走了出去，两人站在走廊上。

    小老头好奇询问各种问题，凌子谦一律摇头敷衍。

    然而，他越是这样，小老头对他的兴趣越大。

    直到上课铃响起，小老头这才放过凌子谦。

    凌子谦半死不活的趴在桌子上，像是快挂掉那样。

    “我说，你还是个男人吗，竟然没胆上台说话！”幻月朝凌子谦吐槽，“上次在海棠中学，你不是当着那么多学生的面说过话吗？”

    “这不是有胆没胆的问题，是我不擅长，不喜欢啊！”凌子谦极为无奈，“上次是没办法，而且，这次的人会比上次还要多！”

    “那好办，用暧昧值来处理这件事吧！”

    “没必要动用暧昧值，我上台一趟就是了。”

    “你这不是能够接受嘛，竟然还摆出这副模样！”

    “所以说，不是敢不敢的问题，而是想不想的问题，我这人的性格比较内敛……”

    “也就是闷骚！”

    “……”凌子谦黑着脸，“总之，上台面对几千人说话的事情，我不喜欢，很讨厌！”

    “管你喜欢或是讨厌，不关我的事，你若是出糗了，我会在一旁偷笑！”

    “……”

    整个上午，凌子谦都是趴在桌子上，提不起精神。

    窦小容不断给他鼓气，但口头上的鼓气，压根就没有用。

    苏茗夕本来很支持凌子谦，但看到他那样子，苏茗夕有些担心。

    虽然前段时间，凌子谦表现得很能干，把一系列的麻烦事都解决了。

    但凌子谦并非是万能的，有些事情适合他，但有些事情不适合！

    中午放学后，窦小容与凌子谦一起回家。

    路上，窦小容依然是在加油鼓气，但凌子谦没什么精神。

    苏茗夕推着自行车，看着凌子谦的背影，她心里的担心，变得有些心疼。

    他分明是不喜欢做那样的事情，他的性格也不适合，为什么还要把他推上台，让他痛苦难受，让他出糗啊！

    推着自行车，苏茗夕缓缓走出校门。呆妖引巴。

    站在校门口的保安觉得很惊奇，这个每天风风火火，不守规矩的少女，今天竟然变得规规矩矩。

    走出校门，苏茗夕心里有个想法变得很强烈。

    凌子谦不愿意担当学生代表上台说话，而自己一直想帮他，现在，不就是个机会吗？

    当着全校几千人说话，自己也会觉得很难为情，但能够帮到他，再难为情，自己也要迎难而上！

    不能够老是被他帮助，我也要帮助他！

    下定决心，苏茗夕转身返回学校。

    崔秋珍从办公室里走出来，下班打算回家，但被苏茗夕拦住了。

    “茗夕，怎么啦？”看到苏茗夕满脸严肃，崔秋珍有些好奇。

    苏茗夕开门见山的说道，“老师，你帮忙向学校领导说说，让我来担当学生代表！”

    “嗯？”崔秋珍惊讶了下，没想到苏茗夕说出这样的话。

    苏茗夕俊俏的脸颊上满是坚毅，“假如领导坚持让凌子谦上台的话，你带我去向他们解释，我一定要说服他们！”

    崔秋珍被苏茗夕的决心震撼了下。

    她露出微笑，好奇的询问，“怎么，担心男朋友在全校师生面前出糗吗？”

    苏茗夕顿时脸红耳赤，“不，不是啊，老师你不要胡说，我和凌子谦不是那种关系，总之，他的性格不适合做那样的事情，让我来吧！”

    “就因为不适合，所以才要锻炼他啊！”

    “万一留下心理阴影怎么办，锻炼也要一点一点来，一下子让他面对全校师生怎么可以？”

    苏茗夕与崔秋珍针锋相对。

    最终，苏茗夕把崔秋珍说动了，崔秋珍表示，会向领导说说这件事。

    一起离开学校，崔秋珍忍不住调侃，“看来你很喜欢凌子谦啊。”

    苏茗夕脸红得不像话，“老师，都说了不是那么回事啊！”

    看着苏茗夕脸红羞涩得模样，崔秋珍微笑没开口。

    她可是过来人，怎么会看不出苏茗夕的心意呢。

    苏茗夕这样羞涩，她没点破，疼爱的摸了摸苏茗夕粉嫩羞红的脸颊，她在心里祝福这丫头。

    下午。

    凌子谦有气无力的来到学校。

    上完一节课，崔秋珍微笑走进教室。

    她告诉凌子谦，说是不用他担当学生代表了。

    凌子谦惊讶了下，顿时间觉得，世界美好了起来！

    “领导怎么改变主意了，放过了我，让谁来担当代表呢？”凌子谦很好奇。

    崔秋珍微笑看着苏茗夕，苏茗夕紧张的摇头，她不想崔秋珍告诉凌子谦。

    那个笨丫头，主动将学生代表的事情扛下来，竟然想要瞒着凌子谦。

    不告诉他，他怎么知道你的好啊！

    崔秋珍露出微笑，在苏茗夕无奈的眼神中，把中午的事情告诉了凌子谦。

    凌子谦没想到会是这样，他惊讶的扭头看向苏茗夕。

    苏茗夕很是羞涩，朝凌子谦微微笑，她赶紧低头看书。

    解释完，崔秋珍走到苏茗夕身边，正式委任她为学生代表。

    窦小容不知道内情，她还在替凌子谦可惜呢。


第125章 只要我能做得到的话！

    凌子谦没想到，苏茗夕竟然会这样胆大，主动扛下学生代表的事情。

    崔秋珍还在和苏茗夕说话。直到上课铃声响起，她才离开。

    没法过去了，凌子谦只好拿出手机，给苏茗夕发送信息，“关于学生代表的事情，你不要为了帮我，而让自己为难。”

    凌子谦可不想难为苏茗夕，假如担当学生代表让苏茗夕难堪的话，凌子谦会自己上台去。

    苏茗夕很快回复信息，“初中的时候。我担当过好几次学生代表，这样的事情难不倒我，你放心吧！”

    那家伙有经验啊，凌子谦顿时松了口气，朝苏茗夕发送感谢二字。

    苏茗夕有些激动。“你不用说谢谢，我才要感谢你，一直以来被你帮助，我却一直帮不上你，现在终于有机会让我可以帮到你，这是应该的。”

    没想到她会这样想。凌子谦笑起来，与她发送了几条信息后，凌子谦变得精神，不再趴在桌子上，开始认真上课。

    上课上到一半，手机震动起来。

    本以为是苏茗夕发来信息，但拿起一看。竟然是沈俏妍发来的信息。

    沈俏妍叮嘱凌子谦，说是下课之后别走，她会过来。

    估计那家伙是过来炫耀成绩的吧。

    果然，下课之后，沈俏妍拿着几张答题卡过来了。

    她将答题卡，放在窦小容和苏茗夕的面前，顿时引得两人惊讶无比。

    即便昨天听说了，凌子谦给沈俏妍喝了什么药水，但如今见到沈俏妍的答题卡，窦小容还是忍不住尖叫抱住她。

    苏茗夕也是紧捂着嘴。感觉难以置信。

    她们帮沈俏妍补习过，知道她的基础有多差。

    而现在桌子上，写着沈俏妍名字的答题卡，压根就看不出沈俏妍的基础有问题。

    虽然分数不算高，但对于沈俏妍以前的成绩，她简直是化身了学霸！

    惊讶过后，苏茗夕朝凌子谦看去，不用沈俏妍解释，她知道，能够让沈俏妍创造这样奇迹的人，绝对是凌子谦！

    凌子谦正玩着手机，没有理会那三个嘻嘻哈哈的家伙。

    打闹了一阵，沈俏妍微笑走了过来，她将答题卡放在凌子谦面前，双手抱在鼓鼓的胸前，神情极为得意。

    “师父，我这次考了全班第一！”沈俏妍得意的炫耀。

    “哦。”凌子谦满头黑线，在全班都是差生的班级里，考个第一名有什么好炫耀嘛。

    “我以前都是考倒数第一，所以……”

    “噗！”凌子谦没忍住，笑了起来。呆妖乒技。

    沈俏妍顿时怨念不已。

    凌子谦拿起那几张答题卡看了看，较比她以往的成绩，这次的考试，她的确是考得很好！

    “师父……”沈俏妍朝凌子谦挤眉弄眼。

    “嗯？”凌子谦看懂了，她想让自己出去。

    沈俏妍朝窦小容和苏茗夕走去，“师父帮了我的大忙，我请他喝饮料去，两位姐姐想喝什么呢？”

    “请你师父就行了，我们就不用了。”苏茗夕微笑摇头。

    “这怎么可以，你们也帮我补习过嘛！”

    窦小容嘻嘻笑，“赶紧拉着那家伙离开，别找这样的借口！”

    被看穿了啊，沈俏妍有些脸红，她俏皮的吐了吐舌头，一把拉着凌子谦离开。

    看着两人离开，苏茗夕有些惊讶，她疑惑看着窦小容，不明白窦小容为什么会让他们两个单独相处。

    窦小容露出微笑，“我和那家伙又不是什么关系，只是朋友而已，就算是恋人，也不可能限制他的自由啊。”

    原来如此，苏茗夕点点头。

    “俏妍的成绩提高了，她极为感激子谦，让她感谢去吧，像是昨天茗夕你抱着子谦，我完全不在意呢！”

    “你，你……”苏茗夕没想到窦小容竟然知道那件事，昨天被她看到了啊！

    苏茗夕脸红耳赤，很是不好意思，感觉十分的难为情。

    她慌乱的解释，“昨，昨天，我，我是因为……”

    “我知道，我也吃醋了，但也想通了，都说了，我和那家伙又没有成为恋人，我没有吃醋的权利，如果因为那家伙，我们之间产生裂痕的话，我才不要！”

    窦小容紧握苏茗夕的手，她的眼眸里一片真挚。

    苏茗夕瞬间被这家伙感动了。

    “那家伙那么的好，茗夕你也有一点喜欢他吧？”

    “你，你胡说什么啊？”

    苏茗夕脸红耳赤，她经常调侃窦小容和凌子谦，但突然被她这样调侃，苏茗夕慌乱不已。

    窦小容嘻嘻笑，昨天的她，可不会说出这样的话。

    但知道了，凌子谦心里面，她和苏茗夕是不同的，所以她才会这样神经大条的调侃。

    “不说这个。”窦小容认真看着苏茗夕，“话说，那家伙帮我瘦身了，我都没好好的感谢他，他也三番两次的帮了你，茗夕你也不知道怎么谢他，对吧？”

    苏茗夕点点头，的确是如此，虽然她如今，主动将学生代表的事情扛下来，但完全不够，她还想继续帮凌子谦。

    “你看哈，俏妍现在的成绩变好了，我们是不是把她拉上，一起做点什么，感谢感谢那家伙呢？”

    “唔……”苏茗夕歪着脑袋思考了下，她露出微笑，“嗯，的确应该正式的感谢下他！”

    “怎么感谢呢？”

    “是啊，怎样感谢他呢？”

    两个家伙，在上课时间，歪着脑袋思考这个问题。

    凌子谦被沈俏妍拉着逃课了。

    行走在校道上，沈俏妍无比的活泼。

    她兴奋的讲述，本来她上午就过来找凌子谦了，但因为她的进步太大，很多老师们都以为她作弊了。

    学校极为注重学生的成绩，所以连学校领导都过来了。

    他们翻出了考试时候的监控录像，看看沈俏妍有没有作弊。

    又拿出一套崭新的试卷，测验沈俏妍是否真的进步了。

    “总之，忙到中午放学后，他们才确定，我是真的进步了，而不是作弊！”沈俏妍的眼眸亮闪闪，老师们对她的检验，是她的一场翻身仗！

    “很多老师认为我作弊，但我在他们的眼皮底下，堂堂正正的做了一套试卷，你猜怎么着，他们都被吓傻了眼，像是见鬼了那样，哈哈！”

    全家人都是老师，而她的成绩奇差无比，如今，这样一种历史，这样一种屈辱，终于被洗刷掉了！

    “还有还有！”沈俏妍兴奋的往下说，“班里面的同学，见到我的分数得到老师们的肯定，他们一个个傻了眼，像是不认识我了，师父，你还记得那个杨亚美吗？”

    “嗯。”凌子谦点点头。

    “考试前，我和她打了个赌，我们两个争夺全班第一，谁输了谁就脱光衣服……”

    凌子谦满头黑线，这家伙太乱来了，但也可以看得出，她相信自己，所以才敢打这样的赌。

    “结果啊，你猜怎么着，今早上她就知道自己输了，在校门口拦着我，向我低头，希望我别为难她，她还送我礼物呢，我没为难她，但让她在班上给我道歉，谁让上次考试的时候，她说我作弊，哼！”

    “嘻嘻，总之，像是报仇了一样，大快人心，这两天我爷爷和爸妈都极为高兴，逢人就说我的学习进步了呢！”

    沈俏妍得意洋洋，脑袋抬得很高很高，像是骄傲得小公鸡。

    凌子谦在一旁微笑，为她而高兴。

    说完这一切，沈俏妍微笑看着凌子谦，她伸出手，将凌子谦的手臂挽住。

    她变得有些羞涩，禁不住脸红，“师父，我刚才说的一切，都是你给我的。”

    凌子谦赶紧摇头，“我是帮了你，但如果你不努力的话，不会有这样的变化。”

    沈俏妍有些激动，“我一直在努力，但没有一点变化，都是师父你的功劳，你再谦虚的话，我就不理你了！”

    凌子谦挠着脑袋在笑，自己总不能够嚷嚷，你能够这样都是因为我吧。

    “师父，你想我怎么感谢你呢？”沈俏妍露出甜甜的微笑，“你说，只要我能做得到的话！”


第126章 师父，你好坏，坏蛋！

    对于凌子谦来说，这应该是世界上最难的选择题。

    他有选择困难症，而这道题。压根就没有选项啊！

    沈俏妍挽着他的手，等待回答。

    凌子谦思考半天，这样说道，“你刚才不是说请我喝饮料吗，给我买瓶奶茶就行了。”

    沈俏妍顿时无语，无语过后，她扑哧的笑起来，没脸没皮一样的嚷嚷，“师父，你好可爱……”

    凌子谦扑通倒地。这家伙嚷嚷自己为师父，竟然用可爱来形容他！

    自己可不是小孩子，被形容为很可爱，这可是莫大的侮辱啊！

    幻月不安份的嚷嚷起来，“多好的机会啊。让她做你的女朋友！”

    “……”凌子谦没有理会她。

    “不做女朋友也行，做点H的事情也可以的嘛，反正你们又不是没睡过！”

    凌子谦黑着脸，幻月是个极度不靠谱的家伙，她的建议，鬼才会听啊！

    笑过之后。沈俏妍刚想说什么，她的手机铃声响起。

    掏出手机一看，见到是窦小容发来的短信，她露出惊喜的微笑。

    就这样么做吧！沈俏妍快速回复，然后收起手机，再次挽住凌子谦的手。

    “师父，你想要什么东西。想做什么事情，有什么愿望呢，我来帮你实现吧！”沈俏妍兴奋嚷嚷出这样的话。

    “想要摆脱童子鸡的身份啊！”当然，幻月这样大喊，沈俏妍可听不见。

    凌子谦正是败给那家伙了，有机会的话，他绝对要把幻月从脑海中弄出来！

    深呼吸一口气，凌子谦调整好被幻月打乱的情绪，他看向沈俏妍，“我帮你呢。不是为了什么，这可是我们曾经的约定，如今，我完成了约定，没什么大不了。”

    “话是这样说，其实当初……”沈俏妍怯怯的看了凌子谦一眼。

    “怎么？”凌子谦不理解她怯生生是什么意思。

    “其实师父你和我约定，说是能够帮到我的时候，我完全不相信你，认为你只是安慰我！”

    “噗！”

    凌子谦吐出一口血，竟然一直没被相信，突然知道这样一件事，凌子谦心里很是受伤。

    亏自己当初那么认真，当时在河边的时候，她哭得惨兮兮，没想到她不相信自己，敷衍了自己！

    “现在我相信啦，师父你说的话都是真的，我爱死你啦，嘻嘻！”沈俏妍龇牙咧嘴的笑。

    “……”凌子谦对这家伙无语。

    在休闲椅上坐下，沈俏妍有些不安份，依然紧挨着凌子谦，像是女朋友，紧抱凌子谦的手臂。

    手臂上传来软软的触感，凌子谦又是享受，又是尴尬。

    而沈俏妍心里，满满的是感激，凌子谦做到了，她爸妈和爷爷都做不到的事情！

    本以为他只是安慰自己，所以许下帮助自己的承诺，没想到，他竟然说到做到！

    他长得不帅气，甚至有些不修边幅，满头乱发的。

    但是，他像是有着不可思议的能力，分明身材削瘦，但近乎无敌，谁也不是他的对手！

    最重要的是，他将自己放在心里。

    那晚上，自己撒了个谎，他以为自己怎么样了，结果不要命的赶过来，他大发雄威，展示了自己无敌的一面！

    那晚上，自己把他骗到家里，和他睡在一起，更是kiss了他，当然，kiss的是脸颊而已。

    现在，他帮了自己这样一个大忙，自己心里有些，蠢蠢欲动！

    看着有些手足无措的凌子谦，沈俏妍虽然大大咧咧的在笑，但她心里也很紧张。

    自己绝对是喜欢上这个家伙了，当然，并非是男女之间的那种喜欢。

    不过，他若是想对自己做点过份的事情，自己绝对不会拒绝！

    但是，依他的性格，绝对做不出什么过份的事情，刚才自己说感谢他，他竟然说买瓶奶茶就行了。

    真是，傻得不可思议，笨得不可想象。

    又但是，他真的这样傻笨吗，才不相信呢。

    他是有自己的信念和底线，所以才会有这样，傻笨得可爱的性格吧。

    就因为这样的性格，自己才会，喜欢吧！

    不仅仅是喜欢，真的真的是，爱死他了！

    “啾！”

    毫无预兆，沈俏妍在凌子谦的脸颊上，kiss了下。

    凌子谦顿时傻愣，而沈俏妍有些脸红，在一旁咯咯笑。

    这家伙竟然玩偷袭，凌子谦有些凌乱，“别闹了，这里是学校呢！”

    “师父的意思是说，不是在学校的话，就可以吗？”沈俏妍好笑的看着凌子谦。

    “……”这可是男生调戏女生的话语，想不到，自己如今被这家伙调戏了。

    “又不是没亲过，师父你脸红什么啊，真是的。”

    “……”

    大大咧咧的沈俏妍，再度让凌子谦无语。

    自己为沈俏妍所做的一切，根本就是举手之劳。

    而且，自己帮助她，因为彼此是朋友，而不是说，自己是出于什么目的。

    被那家伙亲了下脸颊，凌子谦红了脸，这样胆大的沈俏妍，他不知道怎么应付。

    就在凌子谦不知所措的时候。

    沈俏妍的脸颊越来越红，她像是看到了什么难为情的事情。

    她羞答答的低下头，轻声嘟囔，“师父，你好坏……”

    凌子谦顿时摸不着头脑，自己哪里坏了啊！

    莫非她是指，自己手臂正享受着她胸前温软的事情？

    凌子谦想要抽出手臂，不让沈俏妍抱着，但她抱得更加紧。

    “你刚才为什么没反驳我？”沈俏妍红着脸，羞涩的看着凌子谦。

    “什么没有反驳？”凌子谦搞不清楚怎么回事。

    “就是刚才那句，我说，又不是没亲过……”

    这句话……

    喂喂喂，露馅了啊，沈俏妍以前的确亲过自己。

    是那晚在她房间里留宿，早上的时候，她是趁自己睡着了，所以轻轻一吻，还嘟囔着不是喜欢，是表示感谢什么的。

    凌子谦惊慌起来。

    沈俏妍幽怨掐着他的手臂，“师父，你当时醒来了吧，你这个坏蛋，当时为什么不出声，让我这么难为情，真想一拳打爆你！”

    凌子谦笑得很尴尬，无奈的挠着脑袋，没想到这家伙这样细心，过了这么久，竟然还被发现了。

    “坏蛋一个！”沈俏妍狠狠掐了凌子谦的手臂一把，脸红耳赤的将他的手臂撇开。

    难为情的起身看向别处，她这样嘟囔，“下次的话，醒来就说嘛，不许再让我这样难为情了，不然我一拳打爆你！”

    挥舞了下拳头，沈俏妍气哼哼的往前走。

    凌子谦起身跟上，有些无语，那家伙是什么意思，那样的事情，还有下次啊？

    “人家喜欢上你啦，你这个白痴，装傻扮懵，欺骗人家少女的感情，哼，人渣！”

    “我什么时候欺骗了啊，我什么时候变成人渣了啊？”

    “我是这么认为的，哼！”

    “……”

    凌子谦满头黑线，凌乱不堪。

    沈俏妍走去了校内商店，她拿了两瓶冰奶茶。呆妖阵血。

    付了钱，她赶紧拧开，将冰凉的奶茶喝下去，试图让自己滚烫的脸颊降降温。

    那家伙真坏，当时醒来了也不告诉自己，还好自己没做过份的事情，没说羞人的话，不然该如何是好啊！

    凌子谦也依靠喝冰凉的奶茶，调整心情。

    一会，沈俏妍恢复大大咧咧的模样，率先开口，“师父，待会我们离开学校，去外面逛逛吧，然后，我会带你去个地方，小容姐和茗夕姐也会一起哦！”

    “去哪里？”凌子谦搞不懂她们想做什么。

    “不告诉你，先保密，现在你先陪着我疯，把下午的时间打发了！”

    丢下手里没喝完的冰奶茶，沈俏妍一把抓住凌子谦的手臂，咯咯笑着，拉着他往学校外跑去。


第127章 温软感觉，哥们真好！

    凌子谦被沈俏妍拉着离开学校。

    在街上游荡了好几个小时，直到放学时间。

    沈俏妍这才领着凌子谦，往某个地方走去。

    那个地方沈俏妍不太熟悉。她走走停停，不时看看路牌，还偷偷摸摸打电话。

    走了大半天，凌子谦看到了苏茗夕家的房子。

    “我们是去那里吗？”凌子谦指了指，那略显破旧的两层独栋小楼。

    “那是什么地方？”沈俏妍漫不经心的反问一句，然后继续看手机。

    凌子谦好奇的凑上去，看看她手机里的是什么。

    沈俏妍正在看苏茗夕给她发的一条信息，那是个地址。

    看来，这家伙真的是带自己来苏茗夕家。

    “就是那房子啦！”凌子谦满头黑线，朝苏茗夕家走去。

    “咦。师父你来过啊，干嘛不早说？”沈俏妍笑嘻嘻的跟上。

    我怎么早说啊，凌子谦很无语。

    进入院子，客厅门没关。

    窦小容和苏茗夕刚从学校回来。

    客厅里放着几袋食材，估计放学后。她们去了一趟菜市场。

    两人正笑着，将围裙穿戴起来，打算做饭呢。

    “小容姐，茗夕姐，我们来了！”沈俏妍笑嘻嘻的打招呼。

    “嗯。”两人露出微笑，但见到凌子谦看着她们。她们很是不好意思。

    “你们这是，做什么啊？”凌子谦有些搞不清楚情况。

    “感谢你啊！”窦小容笑嘻嘻的解释，“子谦你帮了我们三个人，我们都没有好好感谢你，我们左思右想，该怎么谢谢你呢，想来想去。我们决定请你吃饭，亲手料理饭菜感谢你！”

    原来如此，凌子谦有些不好意思的挠着脑袋，“不必这样也可以……”

    “你帮助我们，在你看来是举手之劳，但我们都极为感激你！”苏茗夕红着脸，有些激动，“我爸妈如今在超市里忙碌，家里没人，所以来我家做饭。希望你，不要介意。”

    “我怎么会介意，我很高兴……”凌子谦挠着脑袋，这样的场面，他有些不知道如何应付，只能够赶紧转移话题，“超市今天的生意怎么样？”

    苏茗夕兴奋的点点头，“很好，虽然今天不是全场半价，但拿会员卡来购物的顾客，都能够享受到七折优惠，明天的话，是七点五折，爸爸说，一点一点往上提，一星期之后，不到特定的时候就不打折，而那个时候，周围的居民，都会养成来超市买东西的习惯！”

    苏爸爸还真是会做生意啊，凌子谦忍不住夸了句。

    而苏茗夕赶紧摇头，“若不是子谦，我们家也不会有今天，所以，我要好好感谢你！”

    话题又绕回来了。

    窦小容嘻嘻笑，推着苏茗夕往厨房走去，她们要准备晚饭了。

    凌子谦也进入厨房，他想要帮忙。

    但窦小容和苏茗夕一把将他推出去，凌子谦负责吃就行了。

    “我也要给师父做道拿手好菜！”沈俏妍兴奋的进入厨房里。

    “啪嗒！”厨房里传来碟子摔碎的声音。

    凌子谦坐在客厅里看电视，他猜得到，绝对是沈俏妍那家伙毛手毛脚，好心做坏事。

    幻月忍不住嚷嚷，“感觉不错呢，像是有着三个老婆的感觉。”

    这家伙，就不能够说点靠谱的话吗。

    “如果奈奈子也在的话，说不定能够欣赏到激情场面呢！”

    “……”

    凌子谦不和幻月说话，幻月觉得无聊，陷入休眠去了。

    一会，厨房里传来乒乒乓乓的声音。

    窦小容尖叫起来，“俏妍，你还是陪子谦看电视去吧！”

    苏茗夕也在一旁附和，“子谦一个人在外面会很无聊，你出去吧，厨房交给我们。”

    沈俏妍嘻嘻笑，“我的这道菜你们别忘记了，一定要帮我放进锅里，我已经弄好了！”

    听到那家伙的话语，凌子谦觉得奇怪，她不是乒乒乓乓的捣乱吗，究竟是准备了什么菜？

    正打算离开厨房，沈俏妍又惹祸了，“哎呀！”

    凌子谦有些坐不住，那货究竟是在做什么啊？

    走到厨房门口，苏茗夕领着沈俏妍走出来。

    沈俏妍的衣服竟然弄湿了。

    苏茗夕极为无奈，将沈俏妍交给了凌子谦，“上次家里来小偷的时候，子谦你去过我房间，你带俏妍去我房间，找件衣服换了吧！”

    凌子谦点点头，接下了这个任务。

    苏茗夕转身进入厨房，直接把厨房门关上，不许沈俏妍再进去了。

    “你在厨房里究竟是做了什么啊？”凌子谦满头黑线的看着沈俏妍。

    “嘻嘻，让我打人的话，我很擅长，但要我做饭的话，嘿嘿，还是饶了我吧！”沈俏妍没心没肺的嘿嘿笑。

    凌子谦领着她上楼，忍不住调侃，“不会做饭的话，以后可能嫁不出去哦！”

    沈俏妍嘻嘻笑，“不见得吧，嫁给厨师，还用做饭吗？”

    “……”凌子谦无言以对。

    “其实不找厨师也行，我以后的男朋友，假如不给我做饭的话，我就一拳打爆他！”

    还真是个暴力女啊，看着她挥舞拳头的模样，凌子谦还真为她的未来担心。

    沈俏妍忽然好奇起来，“师父，你会做饭吗？”

    凌子谦没说实话，“不会。”

    沈俏妍顿时笑起来，“那师父你要赶紧学习一下，假如将来找个我这样，不会做饭，身手又好的老婆，你就要遭殃了！”

    凌子谦翻了个白眼，“你觉得我打不过你吗？”

    沈俏妍顿时愣了下，她点点头，“也对，不过，假如是我的话，你打败我，逼着我做饭，说不定我会给你弄出一顿暗黑料理！”

    凌子谦刚想吐槽，却突然意识到，这话题怎么变得有些奇怪啊。

    没继续往下说，领着她进入苏茗夕的房间里。

    房间里香香的，凌子谦有些尴尬，但沈俏妍没在意。

    “师父，我的手湿淋淋的，你帮我找件宽松点的衣服。”

    “哦。”

    凌子谦点点头，将衣柜打开。

    衣柜里也是香香的，有挂着的衣服，有折叠起来的衣服，有粉色的小裤裤，有……呆见丽弟。

    凌子谦瞬间脸红，还好，沈俏妍没有注意这边的情况。

    深呼吸一口气，凌子谦撇开不切实际的想法，动手翻找衣服。

    期间，好几次触摸到苏茗夕的贴身衣物，凌子谦的心脏狂跳，像是在做坏事。

    赶紧找了件浅色的T恤，凌子谦转身朝沈俏妍递去。

    转过身，凌子谦傻眼了，沈俏妍竟然将湿了的衣服脱下。

    她上身没穿内衣，只是穿着件白色的弹力背心。

    上次，在室内运动场的体育器材室，凌子谦见过穿背心的沈俏妍。

    但这一次，沈俏妍穿的背心比上次的短，小背心紧紧裹着鼓鼓的胸部，像是内衣一样。

    白色的弹力背心上，能够看到微微凸起的小豆豆。

    凌子谦的心脏，再度狂跳个不停，他咽了口口水，这家伙胆大过头了啊！

    沈俏妍用脱下的衣服，擦了擦湿淋淋的手。

    见到凌子谦傻愣愣的看着自己，她也觉得羞涩，但更加是觉得好笑。

    “看什么看，坏蛋师父！”沈俏妍娇嗔了句，一把将凌子谦手里的衣服拿过来，转身过去穿衣服。

    凌子谦赶紧转过身，将衣柜门关上，快步离开房间。

    站在二楼的客厅，凌子谦深深呼吸了下，将躁动的情绪压制。

    穿好衣服，沈俏妍活泼的跳了出来，她脸颊上有丝丝红晕，“刚才你有没有乱想？”

    凌子谦有些凌乱，这家伙为什么还要问啊，他赶紧摇头。

    “没有就最好了，我可是把你当做是哥们，最好的哥们，所以才没防范你，但毕竟我是女孩子，你若是敢乱想，或是对我做什么，我就一拳打爆你！”

    沈俏妍挥舞着拳头，凌子谦赶紧点头。

    威胁了凌子谦一番，沈俏妍笑起来，抱住他的手臂往楼下走。

    手臂间，又是传来温软感觉，这哥们真好！


第128章 糟糕，她们都醉了啊！

    凌子谦和沈俏妍坐在沙发上，看着电视等待开饭。

    窦小容和苏茗夕没让他们等太久。

    厨房门打开，她们端着料理好的饭菜出来。

    食物的香味顿时弥漫开来。惹得凌子谦食指大动。

    以前，窦小容每天给凌子谦做不同的早餐，所以她的手艺凌子谦是见识过。

    而苏茗夕，以前下课铃一响，她都是风风火火骑车回家做饭，她的手艺想必也很好。

    即便有着这样的心理准备，凌子谦还是被两个家伙吓到了。

    她们准备了将近十道菜，每一道菜都极为的美味，一般的酒店大厨都比不上她们。

    这句话并不夸张，酒店大厨每天像是流水线的操作工。一刻不停的不断炒菜。

    大厨们炒出来的菜，或许不难吃，但不一定好吃。

    而这顿饭，窦小容和苏茗夕，可谓是百分之两百的用心准备！

    吃着好吃的饭菜。凌子谦在心里有这样的想法，真想把她们两个都娶回家！

    “暴露了邪恶的想法了吧！”幻月的声音出现。

    “这样的事情谁没想过啊！”凌子谦没在意幻月的笑。

    见到凌子谦吃着她们做的饭菜，沈俏妍幽怨起来，“我的那个菜呢，我最拿手的菜呢？”

    “在这里呢。”苏茗夕微笑端着一个盘子过来。

    “喔喔，快上快上。让师父尝尝我的手艺，刚才他还吐槽我，说是我不会做饭，嫁不出去呢！”

    沈俏妍很兴奋，苏茗夕微笑将那道菜，放在凌子谦面前。

    那道菜是，蒸蛋！

    凌子谦无语的看着沈俏妍。但见到她得意洋洋的模样，他没有开口打击。

    把鸡蛋调匀，然后放锅里蒸，这样的一道蒸蛋，八岁的小孩都会啊，亏她还那么得意！

    “师父，快吃快吃！”

    “嗯嗯。”

    凌子谦拿起勺子，挖了一块蒸蛋送进嘴里。

    还没开始品尝，他整个人便石化了。

    那家伙，绝对嫁不出去！

    连蒸蛋都做不好。咸死了啊！

    “师父，好吃吗？”沈俏妍期待的询问。

    “不错。”凌子谦昧着良心点头，他不是担心沈俏妍一拳打爆他，而是不想破坏那家伙兴奋的心情。

    “嘻嘻，好吃就全部吃掉吧，这可是专门为你而做！”

    “……”凌子谦怨念无比，不带这样的啊！

    窦小容好奇的尝了尝蒸蛋，然后，她的脸绿掉了。

    当然，她没说出来，而是夸张的大喊，“哇，真好吃，俏妍，你应该尝尝你的手艺，你绝对会不敢相信！”

    被窦小容诱骗，沈俏妍兴致勃勃，美滋滋的挖了一勺蒸蛋，送进去了嘴里。

    下一秒，她直接喷出来，见鬼了那样看着凌子谦和窦小容。

    “我再去准备，这次绝对不放那么多盐了！”沈俏妍转身进入厨房。

    苏茗夕和窦小容对视一眼，然后看向凌子谦。

    凌子谦赶紧起身，等那家伙准备好蒸蛋，这顿饭都凉了。

    厨房里，沈俏妍正要打鸡蛋，凌子谦赶紧把她的手抓住。

    “她们做了那么多好吃的菜，我也要感谢师父你啊！”沈俏妍的情绪有些低落。

    “你的心意我知道了，不必再做啦！”

    “可是……”

    “我们不是约定好，改天去你家吃饭，那时候你再给我做个蒸蛋吧。”

    沈俏妍顿时兴奋起来，“对哦，到时候我一定不会失手，师父你等着！”

    凌子谦赶紧点头，总算把她安抚好了。

    “可是，这次的感谢宴，我一点都没帮上忙。”沈俏妍又失落下来。

    “……”凌子谦快被这家伙折腾死了。

    想了想，凌子谦胆大起来，他厚着脸皮，“想感谢我的话……”

    沈俏妍抬起头，看到凌子谦指了指脸颊。

    她顿时笑起来，毫不犹豫的踮起脚尖，在凌子谦的脸颊上kiss了下。

    事情解决了，两人尽皆脸颊红红的走了出去。

    沈俏妍没事了，窦小容和苏茗夕安心下来，两人商量了下，拿出一瓶红酒，给大家都倒了点。

    端着酒，窦小容笑嘻嘻坐在凌子谦身边，“我先来谢谢子谦！”

    她还未喝酒，但脸颊上已经布满了红晕。

    看着凌子谦，窦小容笑得很甜，“我们是在小学的时候认识，我被其他同学抛弃，被她们取笑，而子谦你呢，从小就喜欢一个人，待在角落里看漫画，我记得那天是上体育课，我被欺负了，跑回教室里哭，本以为教室里就我一个人，但没想到，你从角落里冒出来。”

    苏茗夕和沈俏妍，安静坐在一旁倾听两人的相遇。

    “我的哭声吵到你看漫画了，你说别哭了，我则是向你哭诉，说她们理我，你说要她们理会干什么，一个人也能够好好的玩，你递给了我一本漫画，我坐在你旁边看了起来，刚才还哭得稀里哗啦的我，很快便被漫画逗得哈哈大笑。”

    “体育课结束后，同学们回到班里，看到我们坐在一起，就取笑我们是老公老婆什么的，现在想起来极为有趣，但当时我立刻哭了，子谦你则站了出来，命令对方闭嘴，对方不听，你举起了拳头。”

    “从那时候开始，你就保护着我，我们度过了漫长的小学生涯，历经了三年初中，直到现在的高中，真希望读大学的时候，你也能够站在我前面，保护我……”

    此时此刻，气氛很好，回忆起小时候的事情，窦小容有几分激动。

    若非是苏茗夕和沈俏妍在场，她绝对会表白。

    但她是理智的，没说出破坏气氛的话，微笑朝凌子谦道谢，她仰起头，将半杯红酒喝了下去！

    接下来，羞涩的苏茗夕看着凌子谦，她很早就知道凌子谦的存在，但相遇还是在不久前。

    自己给他惹出不少麻烦，但他从未说过什么，给了自己和自己家，无与伦比的帮助。

    舅舅怂恿爸爸把自己嫁了，是他挫败了舅舅的阴谋，不然自己或许已经被安排嫁人了。

    图书楼失火，他不要命的冲上来，没有他，自己或许已经死了。

    没有他，爸爸不会那么顺利的经营超市，自己一家则永远生活在底层。

    虽然自己与他认识的时间不长，但他的好，就是说个几天几夜都说不完！

    苏茗夕的眼眸里有眼泪泛起，那是感激的泪水，她真的真的，极为感激凌子谦！

    一口气将红酒喝下去，她朝凌子谦笑得格外甜。呆见节圾。

    沈俏妍给自己倒了满满的一杯红酒，她觉得只有这么多，才配得上自己的感谢。

    她很是豪迈的嚷嚷，“师父，我现在能够像是正常人那样学习了，你可以说是改变了我的人生，我有满肚子的谢谢要说，但我不怎么会说话，就先干为敬吧！”

    “喝一点就行。”凌子谦有些担心这家伙。

    “没事，红酒才几度呢，喝不醉！”她嘻嘻笑，像是喝水那样，咕噜噜将一杯红酒喝了下去。

    凌子谦三人，本以为沈俏妍的酒量很好，但一大杯红酒下肚之后，她有些晕晕乎乎。

    但她笑嘻嘻的，看起来没事。

    凌子谦挠着脑袋，场面话他不会说，何况，大家都是那么好的朋友，他没说什么。

    这桌子的菜都是为他而准备，他决定吃光这桌子上的菜肴！

    凌子谦吃得很欢快，窦小容和苏茗夕感到极为欣慰。

    四个人边吃边聊，红酒的度数并不高，每个人都喝了点，发现没什么感觉。

    于是，他们把红酒当做是饮料了。

    把一瓶红酒喝完，这顿饭也吃得差不多的时候，沈俏妍迷糊的朝凌子谦怀中倒去，她喝醉了。

    苏茗夕和窦小容赶紧来帮忙，但两人站起身，尽皆摇摇晃晃，也是有点醉。

    “呕……”沈俏妍竟然吐了起来，凌子谦顿时遭殃。

    “我，我去拿毛巾……”苏茗夕四处看了看，找寻着毛巾所在的位置。

    她晕晕乎乎往门口走去，竟然撞在了墙上。

    窦小容走去帮忙，结果两人撞在一起，摔倒在了地上。

    凌子谦满头黑线，她们都醉了啊！


第十七集 爱神酱的诅咒

第129章 这一次，我要诅咒你！

    窦小容和苏茗夕，晕晕乎乎的从地上爬起来，她们走去给沈俏妍找毛巾。

    倒在凌子谦怀中的沈俏妍。她迷糊的嘟囔着，也不知道是在说什么。

    等了半天，凌子谦没等到窦小容，或是苏茗夕把毛巾拿过来。

    让沈俏妍在椅子上坐好，凌子谦赶紧起身离开饭厅。

    本应该去拿毛巾的窦小容和苏茗夕，两个家伙竟然坐在沙发。

    她们依偎在一起，嘟囔着头好晕，想要睡觉。

    “喔喔，三个家伙都醉了哦！”幻月兴奋的嚷嚷，“凌子谦。你是选择当一个禽兽呢，还是禽兽不如呢？”

    “……”那家伙从未正常过，凌子谦没搭理她。

    不过听见幻月的声音，凌子谦立刻想到了暧昧值。

    抬手看了看银色手表，竟然只有15点暧昧值。

    昨晚上。爱神酱可是给他留了十点暧昧值啊，今上午没收集到暧昧值。

    但今下午，被沈俏妍kiss脸颊，紧抱手臂什么的，竟然只收集到五点暧昧值！

    这也太诡异了吧？

    “是不是你搞鬼？”凌子谦在心里朝幻月询问。呆见边号。

    “我巴不得你多收集暧昧值呢，为什么要搞小动作。沈俏妍是真把你当哥们，所以即便你们相处在一起也不暧昧，不暧昧的话，自然就难以收集到暧昧值！”

    这个解释，让凌子谦不知道说什么好。

    撇开这个事情，凌子谦焦急的询问，“多少暧昧值才能够让她们清醒？”

    “十点。”幻月给出答案。

    “这也太多了吧？”凌子谦黑着脸。

    “治疗一个感冒发烧需要十点暧昧值。喝醉了的话，可是酒精中毒哦！”

    好吧，这意思是说，只能够让一个人清醒。

    即便去买解酒药给她们吃，吃了解酒药也不一定能够迅速清醒。

    幻月笑嘻嘻，“我说，你在紧张什么呢，她们都醉了，这不是好事吗，和她们大被同眠吧！”

    “同眠你个大头鬼啊！”凌子谦黑着脸。“小容和沈俏妍不回家的话，她们家里人会多着急啊，而我一个男生给她们家人打电话，说是她们喝醉了，她们的家人肯定会担心无比！”

    幻月又是在笑，“既然你这样想，那就趁机把她们脱光光，暧昧暧昧，赚取暧昧值吧，赚取足够的暧昧值，不就能够帮她们解酒吗？”

    “……”

    凌子谦懒得理会那家伙。

    “呕……”饭厅里坐着的沈俏妍又吐了。

    “子谦……”沙发上坐着的窦小容很是不安份，较比昏昏欲睡的沈俏妍，她还有些意识。

    凌子谦赶紧走去饭厅，把沈俏妍抱出来沙发上坐着。

    “子谦，我好热……”窦小容拨拉着自己的衣服，想要脱掉。

    “待会我送你回家，别把衣服脱了！”凌子谦赶紧拿起沙发上的一本书，给窦小容扇风。

    苏茗夕还算安静，但她用朦胧的眼神，直直的看着凌子谦。

    头痛了下，凌子谦决定用十点暧昧值，让沈俏妍清醒过来，然后把窦小容背回家。

    当然，凌子谦必须给苏爸爸打个电话，让他们赶紧回家，不能够让苏茗夕一个人待在家里。

    打电话说明情况，凌子谦无语的看着她们三个。

    这三个家伙，都是一等一的漂亮啊，凌子谦不想对她们做点什么是假的。

    他不是个君子，但也不是个小人，他努力压制邪念。

    幻月不断怂恿吐槽凌子谦，凌子谦没理会她。

    伸手触碰了下沈俏妍，消耗十点暧昧值。

    一会，沈俏妍清醒了几分，但还是有些晕晕乎乎。

    看到旁边坐着的窦小容和苏茗夕，她觉得好奇，“她们都喝醉了吗，酒量真差。”

    凌子谦无力吐槽这家伙。

    外面传来摩托车的声音，苏爸爸和苏妈妈回来了。

    “赶紧起来，我送你回家。”

    “哦。”沈俏妍坐在沙发上，朝凌子谦伸出手。

    这货是大小姐啊，凌子谦满头黑线，抓着沈俏妍的手，把她拉了起来。

    苏妈妈推门进入家里，苏茗夕给凌子谦做饭吃的事情她知道。

    见到凌子谦，她露出微笑，关切的询问了句。

    凌子谦尴尬的苏妈妈说了几句话，扶着沈俏妍走出去。

    苏爸爸正在停放摩托车，知道凌子谦要送沈俏妍，他赶紧把车钥匙递过去。

    凌子谦摇头拒绝，他也喝了点酒，骑摩托车他担心出事。

    沈俏妍看到了苏茗夕粉色的自行车，她伸手拉了拉凌子谦的衣角。

    一会，凌子谦骑着自行车，载着沈俏妍回家。

    沈俏妍紧抱凌子谦的腰，嗅到一股怪味，她好奇的询问，“师父，你是不是很多天没洗澡，身上的味道怪怪的。”

    凌子谦差点把车子骑下水沟里，“是你把吃下去的东西吐到我身上，所以我身上才会有那种，奇怪的味道啊！”

    “哦。”沈俏妍恍然大悟，她理直气壮的埋怨，“你为什么不换件衣服，臭死了！”

    刚才那是在苏茗夕家，自己哪有衣服换啊！

    没有吐槽沈俏妍，她还晕晕乎乎的呢，凌子谦加快速度，骑车进入河边小区。

    将沈俏妍送上楼，摁响她家的门铃，凌子谦站在楼道里，见到有人开门，他这才离开。

    返回苏茗夕家，将窦小容背起，凌子谦朝苏爸爸和苏妈妈告别。

    往家里走，迷糊的窦小容有些不安份。

    “子谦……”嘟囔着，她将凌子谦的脖子抱紧，呼着热气，毫无预兆，她迷糊的说出句，“我喜欢你呢……”

    凌子谦愣了下，但笑了起来，这家伙喝醉了，是在说胡话呢。

    幻月欢呼雀跃起来，嚷嚷着表白了什么的。

    “很久很久就喜欢上你了……本打算，瘦下来就对你表白……茗夕肯定也喜欢……”

    “你突然变得好厉害，我都自卑了……”

    “……万一，与你走入教堂的人不是我，我该怎么办……”

    窦小容迷迷糊糊，说了好一些话。

    背着她上楼，敲开家门，窦妈妈被醉醺醺的窦小容吓了跳。

    凌子谦直接将窦小容背进了她房间里。

    把她放在床榻上，窦妈妈准备湿毛巾去了。

    凌子谦没急着走，他捏了捏窦小容粉嫩的脸颊，没想到这家伙醉过去，会说出那样的话。

    一会，窦妈妈进入房间，凌子谦起身离开。

    下楼走出小区，幻月对凌子谦怨念不已，“人家都表白了，你好歹kiss下人家再离开嘛！”

    凌子谦笑了笑，没理会幻月，上楼回到家。

    虞美人抱着爱神酱在看电视，见到凌子谦回来，她随口询问了句。

    爱神酱看到凌子谦，她有些气鼓鼓。

    凌子谦搞不懂自己哪里惹她生气了。

    “美人姐，今晚我们一起睡吧。”爱神酱忽然这样说。

    “真的吗？”虞美人惊喜无比，以为听错了。

    她一直想和爱神酱一起睡觉呢，但爱神酱就是不答应。

    爱神酱认真的点点头，虞美人顿时惊喜的尖叫起来。

    “好啦，你去把床铺准备好，我待会就过去。”

    “嗯嗯，小爱你要快点过来哦！”虞美人一溜烟进入房间里。

    爱神酱抱着抱抱熊，起身走到凌子谦房间门口。

    凌子谦手里拿着衣服，正打算去洗澡，爱神酱气鼓鼓的站在房间门口，让他有些疑惑。

    “小姐姐，我哪里惹你生气了吗？”

    “那么好的机会，你怎么错过了？”

    爱神酱气鼓鼓的质问凌子谦，刚才发生的事情，她全部都知道！

    敢情她是故意支开虞美人，然后来质问自己的啊！

    “刚才的情况，我不那样做，你说怎么做？”凌子谦反问爱神酱。

    “当然是睡一起啊！”爱神酱理直气壮的回答。

    凌子谦顿时无语，幻月立刻欢呼，爱神酱的想法和她的一样。

    “小弟，我对你太失望了，刚才分明可以获得大量暧昧，你竟然错过了，亲手毁灭了，我很生气！”

    “爱神酱，下次我会努力！”凌子谦敷衍着气鼓鼓的爱神酱。

    “下次遇到这样的事情，就下次再说，这一次，我要诅咒你！”


第130章 子谦，我是为你而来！

    许久没听到，爱神酱说‘诅咒你’这三个字。

    如今，她身着粉色睡裙。怀中抱着毛茸茸的抱抱熊，嘟起粉润小嘴，白皙的脸颊气鼓鼓，极为认真的在说，要诅咒你！

    凌子谦本以为，爱神酱像是往常一样，诅咒你三个字，是随口说说的而已。

    但是，爱神酱用黑白分明的大眼睛，直直的看着他。看得他心里有些发毛！

    “那个，爱神酱，明天我给你买个，像是你那么高的抱抱熊，好吗？”

    “哼！”

    爱神酱才不接受凌子谦的诱惑。

    她发出哼哼的声音。转身离开。

    凌子谦松了口气，而幻月兴奋的嚷嚷起来，“喔喔，人渣凌子谦，你死定了，爱神酱发动了诅咒。你要完蛋了！”

    “喂，没搞错吧？”凌子谦心里咯噔了下。

    “哼，信不信由你！”幻月咯咯直笑。

    看来是真的，爱神酱诅咒了自己！

    凌子谦赶紧走出房间，朝爱神酱追去，希望爱神酱收回诅咒。

    然而，爱神酱进入了虞美人的房间。

    凌子谦走到房间门口。虞美人板着脸伸出手，“你已经抵达男士禁地，再往前一步，我就把你丢进烤箱！”

    凌子谦焦急的往房间里看去，爱神酱一把蹦到床榻上，小脸上露出狡黠的微笑。

    “小子，别打扰我和小爱享受两人世界，你给我滚蛋！”虞美人一把推开凌子谦，笑嘻嘻的关上房间门。

    凌子谦心里有些凌乱和疑问。

    爱神酱真的诅咒了自己吗，他心里有些不相信。毕竟，什么事都没发生啊。

    幻月笑嘻嘻的开口，“知道丘比特吗，丘比特有两种箭，金箭产生爱情，铅箭产生憎恨，爱神酱住在丘比特宫殿里，她有着祝福与诅咒的能力，她祝福过你，现在，嘿嘿……”

    幻月笑得很渗人，凌子谦毛骨悚然。

    他胆战心惊的询问，“爱神酱诅咒了我，会发生什么事情？”

    “不知道哦，爱神酱没把诅咒的话语说出来，我也不知道。”

    “你肯定知道！”

    “嘿嘿，不知道！”

    凌子谦恨这家伙恨得牙痒痒，但又无可奈何。

    曾经，爱神酱用头发当做是红线，绑在自己和苏茗夕的脚上。

    红线本是极为美好的东西，但却引发了极为恐怖的事情！

    像是小偷进入家里，图书楼发生火灾……

    而如今，爱神酱直接给自己来了个，能够吓死人的诅咒！

    深呼吸一口气，凌子谦拿着衣服，小心翼翼进入浴室里洗澡。

    直到洗完，期间没出现停水或是煤气用完的状况。

    回到房间躺下，凌子谦有些疑神疑鬼，他朝幻月询问，“爱神酱真的诅咒我了吗？”

    幻月嘿嘿笑，“你是受虐狂吗，洗个澡不发生点什么，你竟然心里不安！”

    凌子谦满头暴汗，他想知道爱神酱对自己的诅咒，究竟是怎样的啊！

    “我知道爱神酱下了什么诅咒，但是……”幻月狡黠的嘿嘿笑，“我就是不告诉你！”

    “你……”凌子谦心里像是猫抓那样难受，他想要爆粗口骂人。

    爱神酱可是需要自己收集暧昧值，她不可能诅咒我去死，不可能制造天灾人祸什么的吧。

    总之，不管怎么样，我都死不了，既然死不了，那还怕什么！

    自我心理安慰一番，凌子谦卷起被子睡觉。

    然而，幻月的声音幽幽响起，“死了到没事，最恐怖的是，生不如死！”

    凌子谦的内心，顿时凌乱。

    这个晚上，他翻来覆去，心里极为不安，难以入睡。

    迎来第二天，虞美人睡懒觉了，也就是说，没早餐吃。

    这算是被诅咒吗？

    凌子谦顶着一双熊猫眼下楼，在货架上拿了个面包，前去与窦小容汇合。

    窦小容怯生生的躲在小区门后，她隐约记得，自己昨晚上似乎说了什么。

    她极为害怕，凌子谦不理会她了。

    见到凌子谦顶着一双熊猫眼出现，窦小容顿时担心的跳了出来，“子谦，你没睡好啊，昨晚你也喝醉了吗？”

    凌子谦啃着面包，有气无力的点点头。

    “你记不记得，昨晚我说了什么？”窦小容小心翼翼的询问。

    “昨晚你有说什么吗？”凌子谦装傻扮懵。

    “没有没有，嘻嘻！”窦小容长长的松了口气。

    又是递给凌子谦一盒牛奶，两人往学校里走去。

    在校门口遇见活泼的沈俏妍，在班里见到羞涩的沈俏妍，一直都没发生什么恐怖的事情。

    该不会是爱神酱吓我吧？

    凌子谦疑神疑鬼，不忘看看银色手表。

    昨晚消耗了十点暧昧值给沈俏妍解酒，还剩五点，之后背窦小容回家，收集到三点。

    目前只有8点暧昧值，对付一般的灾难足够，但遇到火灾那种情况的话，绝对会死翘翘！

    凌子谦在心里思考着诅咒的事情，崔秋珍出现在教室门口，示意大家前往礼堂开会。

    苏茗夕代替凌子谦成为学生代表，待会她要上台发言。

    凌子谦朝苏茗夕看去，苏茗夕有些羞涩，但朝凌子谦露出自信的微笑。

    大家都离开了教室，凌子谦最后一个走。

    刚走出教室门口，一个人几乎可以说是蹦了出来，差点与凌子谦撞到。

    凌子谦心里咯噔了下，以为是诅咒引发了什么灾难，他赶紧后退！

    见到凌子谦惊恐的模样，那人竟然咯咯笑个不停。

    她用埋怨的语气说话，“我是老虎吗，你竟然被吓成那样，担心被我吃了啊？”

    这时候，凌子谦才看清那人。

    那是个二十左右岁的女生，不像是高中生，也不像是老师。

    她身着T恤短裙，留着齐肩短发，笑起来眼睛弯成月牙儿，看起来朝气十足，像是个，大学生！

    女生伸出手，好奇的在凌子谦眼前挥了挥，“不会吧，真的被我吓到了吗，我从表姐口中听到的你，可不是这么胆小的啊，你为女生打架，冲上火灾现场，与岛国学生大战……”

    女子罗列着凌子谦的事迹。

    凌子谦回过神来，尴尬的挠着脑袋，“那个，你是谁？”

    “我啊，我是雪岚！”女子微笑伸出手，“我姐是你们班主任崔秋珍。”

    “哦……”凌子谦尴尬伸出手，和雪岚握了握手。

    雪岚抓着凌子谦的手，眼睛再次笑成月牙儿。

    她甜甜的开口，“我比你大两三岁的样子，你做我弟弟吧，当然，只是口头上的弟弟，我还是会给你追我的机会，好吗？”

    “哈？”

    凌子谦以为自己听错了。

    彼此第一次见面，让自己做她的弟弟，这就已经够突然了，她竟然还说，给自己追她的机会！

    这家伙可真是胆大！

    “你不答应吗，莫非你直接想做我男朋友，这可不行，我还需要多观察你一下，虽然我已经很喜欢你了。”

    雪岚有些脸红，似乎是羞涩，但她说出的话，可以说是大胆露骨吧！

    凌子谦惊恐的后退好几步，搞不懂这雪岚究竟是怎么回事。呆见沟弟。

    刚见面就说喜欢什么的，她可不像是开玩笑啊！

    “又被吓到了啊？”雪岚咯咯笑，“你脸红了，好可爱，我喜欢！”

    “喂……”凌子谦黑着脸，又被女生说成是可爱，他心情很不好，“抱歉，我还要去开会呢。”

    “那种会没什么好开啦，过些天我会来石莲中学上课，你先带我参观下石莲中学吧！”

    “你是老师？”凌子谦心里咯噔了下。

    雪岚露出甜甜的微笑，眼睛弯成月牙儿，她的声音很是悦耳，“准确来说，是实习老师，另外告诉你一个秘密，以增加你对我的好感。”

    她认真且羞涩的看了看凌子谦，“其实我被分配到其他学校，但为了你，我申请调过来石莲中学，也就是说，我是为你而来！”


第131章 快回学校，她有危险！

    为你而来！

    这样四个字，没让凌子谦感动，反而是让他石化！

    这是。怎么回事啊？

    “怎么，又被我吓到了啊，平时间我可不是这么主动的，因为是你，所以……”

    雪岚有些脸红，她一把拉着凌子谦往外走，“今天你陪我熟悉下石莲中学吧，我想，秋珍姐不会说什么的！”

    “喂……”凌子谦挣扎着。

    “怎么啦，对我不满意啊？”雪岚没松开凌子谦的手。反而变本加厉，将凌子谦的手臂抱住。

    被又软又大的东西挨着手臂，凌子谦顿时有些分不清东南西北。

    “子谦……”窦小容从远处跑过来，她是来喊凌子谦去开会。

    她没想到，凌子谦站在教室门口。被个漂亮女生紧抱着手臂。

    那样亲密的举动，可不是一般人能够做出来的，而那女生自己竟然不认识！

    顿时，窦小容心里一片酸溜溜。

    凌子谦心里咯噔了下，他预感到了，伴随这雪岚出现。会有极为糟糕的事情发生！

    见到窦小容，雪岚认真看了看她，然后惊喜的蹦了过去，“你就是小容吧，就是那个一夜之间瘦身的少女！”

    “你是……”窦小容搞不懂那漂亮女生是谁。

    “我是雪岚，你们班主任崔秋珍是我表姐，我听她说起过你呢！”雪岚亲切拉着窦小容的手。

    “啊。你就是雪岚姐啊，我听崔老师说起过你！”窦小容惊喜无比。

    趁窦小容和雪岚相见欢，凌子谦迅速开溜。

    行走到没人的地方，凌子谦朝幻月询问，“那个雪岚，该不会就是爱神酱给我的诅咒吧？”

    幻月嘻嘻笑，“没错哦！”

    凌子谦顿时傻眼！

    爱神酱竟然如此狠毒，弄个那样主动，不知羞耻的女生靠近自己！

    而自己，最不自信的就是与女生相处啊！

    完全被爱神酱抓住了弱点！

    “这样的诅咒。可以说是甜蜜的诅咒，假如是天灾人祸的话，你完全可以通过暧昧值来规避，但弄个热情的女生，你完全就没有招架能力！”

    “……”凌子谦无力吐槽。

    走去买了瓶冷饮，凌子谦一口气喝下去，打了个寒战，冷静了不少。

    他想到个问题，“雪岚就是诅咒，是不是说，雪岚被爱神酱控制？”

    “不是。”幻月的语气很严肃，“世界上有很多巧合，有人称这种巧合为命运，当然，世界上是否存在命运，取决于你自己。”呆见医巴。

    凌子谦皱起眉头，“你想说什么，这是巧合吗？”

    幻月嘿嘿笑，“一半是巧合，一半是爱神酱的干预，你刚才听到雪岚说什么了吗，她是因为崔秋珍说起过你，所以才注意到你。”

    凌子谦黑着脸，“就是说，爱神酱把雪岚的性格干预成那样，让她缠着我？”

    “不是，爱神酱不会做这样的事情，她所做的干预，是促成一种契机，使你们能够见面的契机！”

    “依照你这样说，雪岚那疯疯癫癫的性格，不关爱神酱的事，爱神酱不做什么，她也会对我那样子？”

    “没错，爱神酱所做的事情，是把你们见面的时间提前了，假如她不干预，一个月后，或者是一年后，总之，未来的某天，你们还是会见面！”

    凌子谦顿时凌乱，“话说，雪岚那样的性格，压根就不正常吧？”

    “有什么不正常，人家喜欢你而已。”

    “我们不过刚见面而已！”

    “一见钟情呗！”

    幻月让凌子谦无言而对。

    无语了一阵，凌子谦又是想起个问题，“话说，这个诅咒什么时候会结束？”

    幻月噗的笑起来，“已经结束了啊！”

    凌子谦愣了下，再度无语。

    爱神酱的诅咒，是让他和雪岚提前见面。

    至于雪岚的那种性格，完全不关爱神酱的事！

    雪岚已经和自己见面，爱神酱的诅咒已经完成了任务！

    “究竟，该怎么办啊？”想到雪岚，凌子谦极为头痛。

    “啧啧，那样一个大姐姐喜欢你，你竟然头痛，若是别人的话，早就抱着大姐姐，做没羞没臊的事情了！”

    凌子谦满头黑线，“爱神酱就是知道，我不会抱着大姐姐做没羞没臊的事情，所以才会这样诅咒我，若是我有那种本事，她会用其他方式诅咒我！”

    “哦，你明白了啊，但你还是错了！”幻月笑起来，“你若是敢抱着大姐姐做没羞没臊的事情，爱神酱就不会诅咒你，别忘了，爱神酱为什么诅咒你呢？”

    爱神酱之所以诅咒自己，是因为，窦小容和苏茗夕，以及沈俏妍都喝醉了，而自己禽兽不如，没有下手。

    凌子谦心里凌乱不堪，真是败给那家伙了！

    自己没对窦小容她们下手，她就安排个胆大的女生，对自己下手！

    深呼吸一口气，凌子谦转身往校门口走去。

    留在学校里，肯定还会与雪岚相遇。

    不知如何与雪岚相处，那就逃课吧。

    离开学校，凌子谦前往商场，买了个巨大的抱抱熊，买抱抱熊自然是用来讨好爱神酱。

    凌子谦希望爱神酱做点什么，让她避免雪岚的骚扰。

    回到蛋糕店，见到那么大一只抱抱熊，爱神酱雀跃不已。

    虞美人黑着脸，“你这个当哥哥的，是不是对妹妹不怀好意，三番两次的买礼物讨好小爱，说，你是不是有不可告人的龌蹉想法？”

    “没有啊！”凌子谦慌忙摆手。

    “那你为什么只给小爱买礼物，我的礼物呢？”虞美人气鼓鼓的伸出手。

    原来是想要礼物啊，所以才这样污蔑自己。

    有了上次的经验，凌子谦早有准备，他从兜里掏出条银色的手链。

    “这才差不多，虽然是便宜货，但看在你有心的份上，我就勉为其难的接受，快帮姐姐我带上！”

    “好，给你带上！”

    帮虞美人戴上银色手链，凌子谦赶紧走上楼。

    爱神酱把巨大的抱抱熊搬到了房间，此时，她正和抱抱熊亲热呢。

    见到凌子谦出现在房间门口，爱神酱仍旧是气鼓鼓，“诅咒已经发生，我可不会收回！”

    “爱神酱，别这样为难我啊！”想到那个刚见面，便说出表白一样话语的雪岚，凌子谦极为头痛。

    “才不管你，你心里不是想要个女朋友吗，现在送了个给你，我还想你对我道谢呢！”

    曾经，凌子谦对马丽表白，但那完全是被蒙骗，是一时冲动。

    他的确是想要个女朋友，但像是昨晚，窦小容喝醉酒说的，苏茗夕肯定是有点喜欢他。

    假如自己和窦小容走在一起，苏茗夕会怎样？

    本来凌子谦就没应付感情的经验，如今冒出个胆大过头的雪岚，可真是要他的命啊！

    凌子谦心乱如麻，思考着如何说服爱神酱。

    孰料，爱神酱气鼓鼓的小脸，忽然变得很严肃。

    她担忧的开口，“你快回学校，她有危险！”

    凌子谦一下没反应过来，“谁有危险了？”

    “雪岚啊！”

    “她怎么会有危险……”

    “总之，你赶紧回学校去，不然我诅咒你！”

    较比雪岚遇到危险，凌子谦更加担心被爱神酱诅咒。

    离开家，他往学校走去，想不通雪岚在学校里，会遇到什么危险。

    抵达学校，石莲中学在礼堂开会，凌子谦疑惑的赶了过去。

    进入礼堂，苏茗夕作为学生代表，她已经发言完毕，伴随掌声走下台。

    学校领导说了几句话，然后，邀请来石莲中学实习的大学生们登台亮相。

    有十几个大学生实习老师走上台，雪岚就在其中。

    就在凌子谦猜测，会不会发生舞台坍塌，或是吊灯跌落的事故时，一个男子跳上了舞台。

    他朝雪岚走去，不知道是想做什么……


第132章 这件事，自己管定了！

    男子跳上台，台上正说着话的学校领导觉得奇怪，不知道那男子是什么人。

    而雪岚见到那男子。顿时满脸惊恐。

    见到情况不对劲，有个男老师快步走过去，将那男子拦下，“这位先生，请你离开，别打扰我们学校开会。”

    男子不为所动，冷漠看着眼前的老师。

    他推开老师伸出的手，弹了弹被老师触碰了的衣服，似乎那老师的手不干净，弄脏了他的衣服。

    这样一个举动。简直是侮辱人！

    男老师顿时觉得尴尬和窝火，他朝台下的保安招手，示意保安将这男子赶走。

    然而，保安刚想走上台，一个身着黑色背心的男子出现。将他撂倒一拳打晕！

    那人身上的肌肉无比发达，将黑色背心撑起，看起来极为凶蛮吓人。

    不少坐在礼堂前排的学生，见到保安躺在地上一动不动，顿时被吓得尖叫，起身往后跑去！

    可以说是异变突生。后排坐着的学生，不知道前面发生了什么事情。

    见到前面的学生尖叫跑起来，他们也纷纷起身往外跑！

    顿时间，整个礼堂大乱无比，响起了各种尖叫声和脚步声！

    这样的情况，极为容易发生踩踏事故！呆肠刚号。

    学校领导吓得脸色煞白，赶紧拿起麦克风大喊着没事。安抚着学生们。

    站在台上的雪岚，她想要趁乱离开。

    但她往东走，东边出现个满脸横肉的大块头。

    她往西边走，西边有人靠在墙上玩弹簧刀！

    无路可逃，她惊恐的看着眼前，慢慢走近的冷漠男子。

    “啪！”

    冷漠男子扬起手，扇了雪岚一巴掌。

    清脆的耳光声，响彻整个礼堂。

    顿时间，礼堂里的老师和学生，像是定格了般。

    大家傻愣愣。看向台上的雪岚，以及冷漠男子。

    一会，各种议论声响起，大家猜测这是什么情况。

    学校领导想要发飙，但见到那神情冷漠的男子，有着三个吓人的保镖，领导不敢吭声，只能够走下台，组织学生离开。

    雪岚被人打了一巴掌，窦小容和苏茗夕被吓得不轻，没想到会出现这样的事情。

    崔秋珍黑着脸走上台，她大声呵斥那神情冷漠的男子，“陈麦荣，你在干什么！”

    崔秋珍想走过去，但被身着黑背心的保镖拦住。

    神情冷漠的陈麦荣转过身，他看着崔秋珍，嘴角露出个诡异的笑，“这是我家的事，你没资格管！”

    “雪岚可不是你家的人，从小到大，你欺负她欺负得还不够多吗，用得着这样吗，你这个混蛋！”崔秋珍破口大骂，极为的愤怒！

    “都说了，我教训我妹妹，轮不到你来指手画脚！”陈麦荣看了那身着背心的保镖一眼。

    保镖顿时心领神会，打算对崔秋珍出手！

    一直站在远处的凌子谦迅速上前，将崔秋珍拉开，与那背心男对峙！

    “子谦，你赶紧离开！”崔秋珍担心凌子谦受到伤害。

    “老师，这是怎么回事？”凌子谦没走，他紧皱眉头。

    雪岚怯生生站在台上，伸手捂着被打的脸颊，她低着头，看不清表情。

    但有着颗颗晶莹的泪珠往下掉，她哭了。

    见到这样一幕，崔秋珍心里泛酸，眼眶变红。

    “雪岚她，她……”崔秋珍不知该怎么解释。

    “给你一个滚的机会，不然我让你爬着离开！”神情冷漠的陈麦荣，朝崔秋珍说出这句话。

    他转身过去，冷漠看着雪岚。

    “改名字的事情，我先不和你计较，你是分配在兰斯中学吧，但为什么，你会出现在这个学校，崔秋珍的原因吗？”

    陈麦荣伸出手，敲打着雪岚的脑袋。

    雪岚依然在低头哭泣，她没有反抗，没有发出声音，默默地承受着。

    “你以为你翅膀硬了啊，吃我家的，喝我家的，用我家的，现在想怎样，拍拍翅膀走人吗，别那么天真了好不好，你看看，你一走，我不就立刻把你找到，然后，抓住了你吗？”
	
    还未离开礼堂的学生，见到这样一幕，尽皆感到心疼。

    窦小容和苏茗夕两人捂着嘴，不敢相信这样的事情。

    凌子谦也不敢相信，雪岚之前可谓是无比的活泼开朗，本以为她是那种，敢爱敢恨的人。

    但没想到，面对那神情冷漠的陈麦荣，她没有丝毫的反抗之力！

    崔秋珍的眼泪也掉了下来，她往前跑去，“你这个禽兽，你放开她，我和你拼了！”

    “吵死了！”陈麦荣转身过来，满脸扭曲的指挥背心男，“让她闭嘴！”

    背心男立刻朝崔秋珍出手，他没在意崔秋珍是女人，竟然将拳头高举！

    这一拳，若是将崔秋珍打中，估计会把崔秋珍打得骨折！

    凌子谦站在一旁，他怎能够眼睁睁，看崔秋珍被打！

    消耗一点暧昧值，他上前抓住了那背心男的手！

    背心男高壮魁梧，而凌子谦身材削瘦。

    不管怎么看，两人都不是一个力量级别的存在。

    豆芽菜那样的凌子谦，抵挡住了魁梧背心男的攻击，在所以人看来，这是奇迹般的存在！

    背心男惊讶了下，没想到会发生这样的事情。

    然而，让他更加惊讶的事情还在后头。

    丢开背心男的手，凌子谦闪电般出拳，狠狠一拳打在他肚子上！

    顿时，魁梧的背心男弯腰倒地，蜷缩在地上痛苦叫唤。

    站在礼堂里的学生，尽皆不敢相信这样一幕。

    凌子谦的战斗力也太变态了吧，一拳将一个满身肌肉的魁梧男子打趴！

    即便大家都是亲眼所见，但仍旧是难以相信。

    这样的一幕，像是两人说好了，在演戏一样。

    站在舞台两侧的保镖，也没想到背心男如此不堪一击。

    他们知道背心男的身手，所以，尽皆朝凌子谦投去惊讶眼神。

    凌子谦身材瘦弱，貌不惊人，但给人一种神秘感觉。

    神情冷漠的陈麦荣转过身，见到那么强壮的保镖竟然被人打趴了，他也不敢相信。

    “你动的手吗？”陈麦荣好奇朝凌子谦询问。

    “你想来一拳吗？”凌子谦黑着脸，朝陈麦荣走去。

    陈麦荣立刻挥手，示意另外两个保镖过来。

    其中，那个手里玩着弹簧刀的保镖，笑呵呵朝凌子谦走来。

    凌子谦的身手不错，但面对手里有着锐利武器的对手，他怎么办？

    崔秋珍惊慌起来，曾经，凌子谦在她眼皮底下受过伤，她不愿意再次看到那样的事情发生！

    大家本以为凌子谦会怕，或是会警惕。

    但万万没想到，他竟然会伸出手，极为挑衅的朝那人勾勾手指！

    拿着弹簧刀的保镖愣了下，他想警惕的靠近凌子谦，但压制不住心中的怒火！

    他不相信，自己手里拿着弹簧刀，自己这个一等一的好手，连个高中生都对付不了！

    他迅捷的扑过来，手里的弹簧刀，像是凶兽锐利的爪牙！

    凌子谦手无寸铁，但他没躲闪，他就地取材，踢了脚躺在地上的背心男！

    顿时，背心男被踢飞，朝那扑过来的保镖砸去！

    “嘭！”

    根本无法躲避，背心男砸在他身上，两人尽皆倒地！

    本以为会是惊险无比的战斗，竟然以这样一种方式告终！

    凌子谦究竟有多大的力气啊，一脚竟然能够踢飞个成年男子！

    还有个满脸横肉的大块头，他没有上前，而是护在了陈麦荣身边。

    “你是什么人？”陈麦荣皱起眉头，朝凌子谦询问。

    “和你作对的人！”凌子谦很没好气的回答。

    就算凌子谦不认识雪岚，见到雪岚被这样对待，他也不可能视而不见！

    更何况不久前，雪岚抱着他的手臂，口口声声说喜欢他！

    或许是同情她，或许是因为诅咒的关系，不管怎样，凌子谦知道，这件事，自己管定了！


第133章 要怎样，才能帮到你？

    见到凌子谦满脸倔强，像是个热血少年。

    神情冷漠的陈麦荣笑起来，阴森森的笑。

    “有意思。”他笑着开口。转身看向雪岚，“因为这里有着，这样的一个人，所以你才会跑来这里，对吧？”

    雪岚依然低着头，一言不发。

    “但是！”陈麦荣像是个变态那样开口。“他再怎么能打，都救不了你，这么多年你早就知道，你逃不出我的手掌心”

    “你混蛋！”凌子谦发出一声大吼，他看到了雪岚满脸是痛苦的神情。

    快步上前。满脸横肉的大块头迎上来！

    他自然也是一招败给凌子谦，完全没有反抗能力！

    凌子谦朝陈麦荣打去的时候，他赶紧松开雪岚，退后几步，举起双手诡异的笑，表示投降。

    “你的身手很不错。给百万年薪，跟着我，怎样？”陈麦荣朝凌子谦发出邀请。

    “做梦！”凌子谦黑着脸，闪电般上前，一脚踹在陈麦荣身上。呆肠有技。

    陈麦荣倒飞掉下舞台，狼狈不堪的摔在地上。

    三个保镖赶紧过去将他搀扶起来。

    从地上爬起，陈麦荣花了好久才缓过气。他面容扭曲的看向凌子谦，颤抖伸出手，“你，还有你们，我会让你们后悔！”

    放下狠话，他们转身离开。

    崔秋珍走去抱住雪岚进行安慰。

    凌子谦没过去，松了口气，他转过身，看到全校学生仍旧是礼堂里。

    大家安静看着他，像是看外星人那样。

    身材削瘦。看起来没什么力气的凌子谦，竟然摧枯拉朽般，将四个成年男子击败！

    凌子谦有些尴尬，没想到，苏茗夕帮自己顶替了学生代表，自己还是走上了台。

    回过神来，老师们组织学生离开礼堂回教室。

    凌子谦走下台，窦小容和苏茗夕赶紧跑过来，上上下下打量，看看凌子谦有没有受伤。

    沈俏妍欢呼雀跃的从远处跑来，她欣喜无比的夸赞凌子谦。

    凌子谦伸手敲了敲她的脑袋，这家伙也不看看台上的情况。

    雪岚和崔秋珍抱着一起在哭啊！

    “这究竟是怎么一回事啊？”沈俏妍搞不懂，感到疑惑。

    “以前崔老师跟我们说过。”窦小容轻声开口，“说是她的表妹，也就是雪岚姐，跟着她大伯家一起生活，从小到大一直遭受欺负。”

    听到窦小容这样说，凌子谦心里咯噔了下。

    也就是说，刚才的那一幕，在以前也发生过，而且是经常发生！

    “刚才那人，简直就不是人，师父应该多踢他几脚，把他踢爆！”沈俏妍愤怒的挥舞拳头。

    “他看起来可不简单，带着三个保镖啊！”苏茗夕抓住沈俏妍的拳头，她担心凌子谦真的被沈俏妍怂恿，然后去做那样的事情。

    四人站在台下说着话，没多久，礼堂里的学生和老师都离开了。

    站在台上的崔秋珍和雪岚，两人停止哭泣，走了下来。

    雪岚没有像是之前那样活泼，现在的她，像是患了自闭症那样低着头，左手拉右手，尴尬得不知所措。

    窦小容站在她身边，轻声询问，“雪岚姐，你痛不痛，我们去医院吧？”

    雪岚摇摇头，没有说话。

    苏茗夕看向崔秋珍，不知道她有什么安排。

    “我待会还要上课。”崔秋珍无奈的开口，她看向窦小容和苏茗夕，最终，眼神落在凌子谦身上，“子谦，你帮忙照顾下雪岚。”

    沈俏妍顿时不理解，“怎么让师父照顾啊？”

    凌子谦伸出手，捂住了沈俏妍的嘴，不让她询问。

    崔秋珍应该知道，雪岚喜欢自己，所以才会让自己照顾她。

    若是没发生刚才的事情，凌子谦绝对会拒绝，一百个不愿意照顾雪岚。

    但发生了这样的事情，凌子谦想要询问她，关于陈麦荣的事情。

    崔秋珍示意窦小容三人回教室上课。

    沈俏妍幽怨咬了凌子谦的手一口，闷闷不乐的离开。

    一会，偌大的礼堂里，只剩凌子谦和低着头的雪岚。

    凌子谦挠挠脑袋，有些不知怎么和雪岚相处。

    不过，沉默的她，总比疯疯癫癫的她要好。

    看到她左侧的脸颊红肿不堪，凌子谦没使用暧昧值帮她消肿。

    并非是暧昧值不够，而是不好解释这样的事情，雪岚并非是岛国来的人，不像奈奈子那么好敷衍。

    示意雪岚等自己一下，凌子谦离开礼堂，前往校内商店，买了两瓶冰冻矿泉水回来。

    冰冻矿泉水并非是用来喝，而是给雪岚红肿的脸颊做冰敷。

    两人坐在礼堂的椅子上，雪岚拿着矿泉水，紧挨着自己红肿的脸颊。

    她轻声道谢，话音未落，眼泪从眼眸里溢出。

    凌子谦顿时慌了手脚，不知该如何安慰她。

    雪岚慌忙擦干眼泪，她抬起头，不好意思的看着凌子谦。

    “对不起。”她轻声道歉，“我给你惹麻烦了。”

    凌子谦摇头没在意，这家伙本就是爱神酱给自己下的诅咒啊！

    “刚才真是，太丢脸了……”雪岚自嘲的笑，眼泪又是往下掉。

    这让凌子谦不知该如何是好，他还想问问陈麦荣的事情，估计暂时不能够提这件事。

    “先前见到你的时候，我说，喜欢你……”雪岚说起了这个事情，她脸颊泛红，依然胆大，“我说的是真的。”

    “喔喔，人渣男又被表白，喜大普奔啊！”幻月禁不住嚷嚷起来。

    “别闹！”凌子谦没兴趣和那家伙说话。

    雪岚抬起头，羞涩且认真的看着凌子谦，“你知道为什么吗？”

    凌子谦赶紧摇头，他不知道为什么，会被刚见面的雪岚喜欢。

    “前阵子，表姐和我通电话说起了你，你的种种事迹她都告诉了我。”雪岚羞涩的笑起来，“我就是这样记住了你，我过得越是苦难，而你在我心里存在的痕迹就越明显，我想着向你学习，然后，我把我的名字改了！”

    雪岚禁不住得意的笑了笑。

    “我一直自称为雪岚，但实际上，我身份证上的名字叫做陈岚，雪是我妈妈的姓氏，因为是你，所以我鼓起勇气去改名字了，现在的我，真真正正叫做了雪岚！”

    这样的事情，让凌子谦有些惊讶，他没想到自己会影响到别人。

    “刚才……”雪岚不想提起刚才的事情，但她还是往下说，“我妈在我很小的时候就离世了，爸爸也不知道跑去了哪里，所以我是在大伯家长大，而陈麦荣是我堂哥。”

    说到这里，她低下了头，显然是想到了不好的事情。

    从小寄人篱下的感觉，绝对不好受。

    心里犹豫了下，凌子谦伸出手，轻轻摸了下雪岚的脑袋，算是一种无声的安慰。

    雪岚抬起头，朝凌子谦露出甜甜的微笑，大眼睛弯成了月牙儿，极为漂亮。

    “他们把我安排在兰斯中学实习，其实是让我去相亲，那里有人等着我，如果那人看得上我，将会促成一场商业联姻，但我崇拜的人是在石莲中学啊，所以我来找你了，所以陈麦荣大发雷霆，于是，发生了刚才的事情。”

    雪岚朝凌子谦露出不好意思的微笑。

    事情的大概，凌子谦算是知道了。

    也知道了，雪岚其实并非是喜欢自己，她刚才也说了，自己像是英雄。

    因为她的生活像是一场灾难，而自己的所作所为，像是解决灾难的英雄。

    她或许真的喜欢自己，但绝对不是男女之间的那种喜欢。

    她心里最为期待的，或许是被自己解救吧，所以才会跑过来石莲中学。

    而自己，早已在心中许诺。

    凌子谦微笑看着她，“我要怎样，才能帮到你？”


第134章 快跑，警察来抓你了！

    听到凌子谦的询问，雪岚很惊喜。

    但她赶紧摇头，指了指捂着脸颊的冰冻矿泉水。“你已经在帮我了。”

    她竟然委婉的拒绝了，凌子谦有些惊讶。

    刚才陈麦荣扇她耳光，辱骂她，自己若是不帮助她，她肯定还会遭遇那样的欺负！

    因为是爱神酱的诅咒，所以她才会出现。

    她就是自己的诅咒，是自己的责任。

    凌子谦有着一百个理由，想要对雪岚进行帮助。

    但她拒绝，她不说出一些事情，凌子谦对她没辙。

    “子谦。你还没有女朋友，对不对？”雪岚突然问出这个问题。

    “没……”凌子谦下意识的开口，但开口的瞬间，他便后悔了。

    “真是太好了，我听表姐说。很多女生喜欢你，现在，我加入那些女生的阵营，和她们一起竞争！”雪岚斗志昂扬的说道，她似乎恢复了之前，疯疯癫癫的性格。

    凌子谦有些黯然无语。没说话。

    雪岚尴尬起来，她小心翼翼的询问，“你该不会是，嫌弃我吧？”

    凌子谦尚未反应过来，雪岚焦急的嚷嚷。

    “在家里的时候，我是经常被他们欺负，罚我做重活，辱骂我，禁闭甚至让我绝食。但他们想把我作为联姻的工具，所以没有做过分的事情，我还是清白的，我还没谈过恋爱，我的初吻还在，我还是处女，不信的话，我给你看看！”

    凌子谦满头暴汗，自己怎么看啊，真不知道说她什么好。

    毫无预兆，雪岚嘟起嘴，亲了下凌子谦的脸颊。

    凌子谦被她吓了跳。

    雪岚羞涩的红着脸。“刚才，谢谢你救了我。”

    听到她这样说，凌子谦板起脸，“你真想谢我那就告诉我，陈麦荣是什么来头，我要怎样才能够真正的帮你！”

    雪岚低头没说话。

    “你不想被陈麦荣继续那样对待吧，你早就受够了吧？”

    “我会自己努力摆脱他们！”

    “你向我寻求帮助，也是一种努力啊！”

    这样一句话，让雪岚无比惊讶，她有些激动，不知说什么好。

    让凌子谦抓狂的是，即便雪岚被自己感动到了，她仍旧没寻求自己的帮助。

    既然如此，凌子谦决定不问她了，待会找崔秋珍去。

    崔秋珍是雪岚的表姐，她应该知道一些事情。

    凌子谦计划，等下课后去找崔秋珍，但他的计划尚未实施便夭折了。

    窦小容忽然打来电话，她的声音很惊慌，“子谦你在哪，快跑啊，警察来抓你了！”

    “警察来抓我？”凌子谦被吓了跳。

    他不过是个普通宅男，对警察有着一定的畏惧，听到警察来抓自己，他顿时有些心惊肉跳，慌乱起来。

    “怎么回事，因为之前的事情吗？”凌子谦紧张的询问。

    “警察好像是陈麦荣带来的，反正来了十几个警察，刚才班里正在上课，他们直接闯了进来，总之你赶紧跑，别被抓到了！”

    陈麦荣被自己狠狠踹了脚，他竟然带警察来抓自己！

    凌子谦有些心惊，自己若是被警察抓住，岂不是被陈麦荣抓住，那就糟糕了啊！

    凌子谦还在和窦小容通话。

    坐在一旁的雪岚，她听见了警察两个字，猜测到是怎么回事。

    礼堂外传来脚步声，她赶紧拉着凌子谦的手，快步跑进去了礼堂的后台。

    凌子谦挂了电话，紧张的和雪岚找寻出口。呆肠住划。

    但礼堂后台没有出口，这可把雪岚急坏了。

    心脏急跳，凌子谦紧张得不行，但他还算冷静。

    深呼吸一口，他仔细打量了下后台。

    后台很窄小，有着个卫生间，但不可能藏卫生间里面。

    还有着几个放置服装和道具的柜子，藏在那里很容易被发现！

    四处张望，最终，凌子谦的眼神落在了舞台上。

    礼堂的舞台是由木板搭建，里面是空心的，可以藏里面去！

    有了这个发现，礼堂外的脚步声越来越近了，凌子谦赶紧朝舞台走去。

    后台走上舞台的阶梯是可以移动的，轻轻移开阶梯，顿时，一个黑漆漆的入口出现，从那里，可以进入舞台下！

    见到那样一个洞，雪岚有些惊喜，但更加多的是害怕！

    凌子谦心里也有些毛毛的，但到了这样的时候，不躲进去那里不行啊！

    拉着雪岚钻了进去，凌子谦小心翼翼，将阶梯还原。

    舞台下的空间，大约只有一米高，黑漆漆一片，满是灰尘的味道。

    外面的脚步声已经越来越靠近，听得出是警察在说话，他们相互询问，找到没有之类的。

    凌子谦抓着雪岚的手，一点一点往舞台底下的边角走去。

    假如他们发现后台的阶梯可以移动，那么肯定会移开阶梯看看情况。

    凌子谦和雪岚必须躲在他们视角的盲区，这样才不会被发现！

    舞台底下的空间，除了布满灰尘，还有着乱七八糟的杂物。

    期间，吱吱叫声传来，伴随敏捷的跑动声，雪岚被吓得差点尖叫，这里有老鼠！

    好不容易抵达舞台的一角，凌子谦坐在地上，依靠着墙。

    这里黑乎乎一片，而且已经听见了有老鼠，雪岚害怕得不行！

    她浑身上下都在颤抖，她很想尖叫，但一直隐忍着。

    她紧抓着凌子谦的手，但依然得不到缓解，她依然没有安全感。

    “子谦，抱，抱我，抱抱我……”她轻声说话，口齿有些不清晰，带着一丝哭腔。

    “别怕！”凌子谦没有犹豫，将她揽进怀中紧抱着。

    就连自己心里都有些发毛，更何况是作为女生的雪岚。

    雪岚浑身上下都在轻轻颤抖，脑袋深埋在凌子谦怀中。

    嗅着雪岚身上的香味，凌子谦没胡思乱想，他轻声安慰着她，轻抚着她的后背。

    雪岚在凌子谦身上找到了安全感，她紧张的心，渐渐平息。

    然而就在这时候，有人跳上舞台，重重的跺了跺脚。

    巨大的咚咚声响起，再次吓得雪岚惊慌不已。

    这还不算什么，估计是跺舞台的人在大喊，“这舞台里面是空的，看看有没有藏在里面！”

    凌子谦被吓得不轻，雪岚更是被吓得快窒息！

    她觉得自己两人一定会被找到，她开始胡思乱想。

    想到凌子谦被警察带走，被虐待，她哭起来，“子谦，我去找陈麦荣求情，让他放过你，你没有错，错的是我……”

    凌子谦伸出手，轻轻捂住雪岚的嘴，不让她说这样的话。

    他在雪岚的耳边轻语，“那样的人，就算是死也不能够向他低头，不但不能够低头，更加不能够有低头的想法和心态！”

    “可是，可是你……”

    “我还好好的呢！”

    凌子谦在黑暗中轻轻微笑。

    而这时候，后台的阶梯被移开了，他们发现入口了！

    雪岚被吓得不轻，她死死的抱住凌子谦，不想和凌子谦分开。

    警察要抓他的话，把自己也抓了吧！

    高三年级1班，教室外。

    陈麦荣换了套衣服，脸色阴沉的站在走廊上。

    他在等待警察将凌子谦抓过来。

    “卑鄙无耻！”崔秋珍朝陈麦荣骂道。

    陈麦荣看了崔秋珍一眼，他没说话，脸色冰冷阴沉，往某个方向走去。

    “怎么办，怎么办？”窦小容和苏茗夕急得团团转，两人不知该如何帮助凌子谦。

    “警察怎么抓凌子谦啊，说他故意伤人什么的，分明是那个男人先动手啊！”

    “还真是恶人先告状，他倒是什么事都没有，凌子谦竟然被抓！”

    “不是恶人先告状，你们没看到吗，警察好像都是他的手下，帮他做事呢！”

    “我去，那么黑暗啊，我要找电视台爆料，我可是有完整的视频呢！”

    “我也有拍视频呢，全程高清无码！”

    周围同学这样嚷嚷，苏茗夕听到后，顿时抓到救命稻草，“同学，你是发微博吗，我来转发，赶紧通知下电视台的记者！”

    窦小容回过神，她也看到了希望，“把视频给我一份，我要发去学校的论坛里，发去各个班的聊天群里，坏人带警察来抓人的事情，必须告诉大家！”

    苏茗夕点点头，“刚才的事情大家都看到了，我们来给子谦作证，拜托大家把视频和相片都传到网上吧！”

    “把事情闹大，引起关注吧，拜托大家了！”

    被两个美女拜托这样的事情，班里的男生顿时热血起来。

    他们尽皆义不容辞的上传视频，以及散播事件……


第135章 抑制不住愤怒与冲动！

    后台通往舞台的移动阶梯被移开。

    外面传来的说话声更加清晰了。

    “这舞台下的确能够藏人。”

    “真的躲这里面了吗？”

    “你进去看看就知道了。”

    “里面黑漆漆，脏兮兮，绝对有老鼠。我才不进去！”

    “用手机照一下。”

    “这个办法好！”

    一会，手机上的手电筒应用被打开，光线照射进入舞台底下的空间。

    雪岚颤抖得极为厉害，好像被发现只有死路一条那样。

    凌子谦的心跳极为快速，虽然他也很紧张，但没有特别害怕。

    自己可是特意躲在角落，而且还有杂物遮蔽，如果这样都被发现了，凌子谦只好认命。

    “看到没有，这里面脏死了。还好我没进去！”

    “我看到有老鼠呢，里面不可能有人，走了，收队！”

    警察们嘟囔几句便离开了，他们没进来。若是进来的话，绝对能发现凌子谦和雪岚。

    外面传来的脚步声和说话声，渐渐的远走和消失。

    等整个礼堂安静下来，凌子谦长长松了口气。

    雪岚也不颤抖了，但她还是害怕，依然紧抱着凌子谦。

    “他们走了。我们出去吧。”凌子谦轻声说道。

    “再等等。”雪岚嘟囔着。

    “你不怕这里的老鼠了啊？”

    “怕，但更加怕你被他们抓走！”

    这样一句话，差点把凌子谦的心融化。

    他没有再浑身紧绷，换了个舒服的方式，让雪岚坐在他大腿上。

    没有了紧张感，在这样黑漆漆的坏境里，彼此这样亲密。突然变得无比暧昧！

    雪岚身上的香味，撩拨着凌子谦的心弦。

    而雪岚像是没感觉到暧昧那样，她依然依偎在凌子谦的怀中。

    若非是坏境不对，两人这模样，绝对是恋人之间才有的行为！

    里里外外将石莲中学搜索了一番，警察们一无所获。

    即便有着故意伤人这个罪名，但找不到凌子谦，他们无能为力。

    没见到凌子谦的身影，陈麦荣勃然大怒！

    他狠狠朝几个警察踹去，被踹的警察只能够在心里暗骂。丝毫不敢还手。

    然而，陈麦荣这样的举动，被某些学生拍摄了下来。

    被凌子谦狠狠踹了一脚，陈麦荣不把凌子谦弄死，他今天就吃不下饭，睡不着觉！

    “一群废物，给我再去找，找不到你们就等着被炒鱿鱼吧！”

    “是……”

    警察们像是奴仆般，赶紧低头往石莲中学各处走去。

    陈麦荣的神情变得恼怒扭曲，像是吃了火药。

    他转过身，想要找崔秋珍询问，但崔秋珍早已经不见了人影。

    高三年级1班的教室里。

    这节是崔秋珍的课，但崔秋珍没上课，她也掏出手机，和班里的同学一起发微博。

    她是老师，接触到的群体不同。

    学生之间的微博转发，或许不会有人太注意，但老师之间的转发就不同了。

    海棠市之中，嗅觉灵敏的媒体，已经派出了记者前往石莲中学。

    礼堂。

    又有警察走进来。

    凌子谦心里一紧，还好听雪岚的话没出去，不然出去没多久，便会遇到警察。

    “听我的话没错吧！”雪岚苦中作乐的嘻嘻笑。

    “嗯。”凌子谦也露出苦笑。

    “我们这算是，共患难了吧。”

    “嗯。”

    “刚认识就经历这样的事情，人生真奇妙。”

    “安静，别被发现了。”

    “嗯，但我还有话要说。”

    “什么话？”

    “或许你觉得我有些人来疯，虽然刚和你认识，但我感觉，像是和你做了很久的朋友，你给我很熟悉的感觉，丝毫没有陌生感。”

    凌子谦点点头，算是知道了，雪岚对自己疯疯癫癫的理由。

    说完这些，雪岚觉得还不够，她伸手摸摸凌子谦的脸颊，在黑暗中亲了下他的脸颊。

    “我是真的喜欢你。”她轻声嘟囔。

    “嗯，我知道了。”凌子谦极度无语，在这样的时候，这家伙竟然还说这样的话。

    脚步声越来越近，雪岚开始紧张，整个人又是颤抖起来。

    不过，外面的人，似乎没有找人的心态。

    凌子谦听到了打火机打火的声音，一会，有烟味传来。

    “忠哥，那陈麦荣究竟是什么人啊，是哪个大佬的儿子吗？”

    “屁！”有人吐了口痰，“他家里有点钱，父母开了个小公司而已，因为和我们老大家那小子很熟，所以把我们使唤来使唤去。”

    “艹，忠哥你早说，刚才我就和他翻脸了，奶奶的，他差点踹到我命根！”

    “想丢了饭碗你就翻脸吧。”

    “……那龟孙子，这操蛋的社会！”

    “骂归骂，抽完这支烟，回去继续装孙子吧！”

    没多久，外面说话的两人离开了。

    凌子谦算是掌握到一些线索。

    陈麦荣并非是什么超级富二代，只是父母开了个小公司而已。

    雪岚突然嘟囔起来，“湿了。”

    “哈？”凌子谦被吓了跳。

    “我的衣服湿了，出汗了。”

    “那出去吧。”

    “再等等。”

    雪岚紧抱凌子谦不放，她也觉得，不会再有人来搜查了。

    但她不想离开这里，这里虽然黑暗，但有凌子谦。

    离开这里，她可不能够这样明目张胆的抱着凌子谦了。

    他身上的味道好好闻，这就是男人味吗，他应该还不是男人吧。

    雪岚在心里胡思乱想，禁不住像是小猫那样，脑袋在凌子谦的怀中磨蹭。

    “我说你……”抱着个浑身温软的女生在怀中，凌子谦有些把持不住。

    “什么？”雪岚好奇的询问。

    凌子谦没说什么，虽然尴尬难为情，但他不否认，他蛮喜欢抱着这家伙。

    手机震动起来，窦小容发来信息，她询问凌子谦藏在哪里，让他赶紧出来看热闹。

    “走，出去了。”

    “不要，还会有人来找！”

    “不会啦！”凌子谦哭笑不得。

    “肯定会，刚才都被我说中了！”

    “走啦，外面有事情发生，估计是陈麦荣要倒霉了。”

    “那你能不能，亲我一下，我刚才可是被吓得怕怕的。”

    还真会找理由啊，凌子谦伸出手，摸到了她依然有些红肿的脸颊。

    轻轻kiss了下，雪岚顿时中奖了那样高兴，咯咯直笑。

    一起离开舞台底下，雪岚还好，而凌子谦浑身上下都是灰尘。

    雪岚满脸红通通，笑着帮凌子谦怕打衣服。

    这时候，外面传来各种嘈杂声，声音越来越大，但听不清是在说什么。

    凌子谦和雪岚走出礼堂，见到不可思议的一幕。

    学校里出现了好多扛着摄像机，拿着话筒的记者。

    而陈麦荣和十几个警察，被教学楼上走下的学生们团团围住。

    学生们不让他们离开，记者们趁机采访，询问那些警察来学校的目的。

    凌子谦掏出手机，看了看海棠市的新闻。

    不少网站，将陈麦荣揪雪岚头发的视频挂在了首页。

    雪岚尴尬无比，尖叫着表示好丢人。

    幻月的声音出现，“少年，想不想去看看，陈麦荣脑子里有什么东西？”

    凌子谦下意识朝人群中的陈麦荣看去。

    事情已经曝光，就算警察秉公执法，陈麦荣最多也就被拘留几天而已。

    等他出来之后，不管是自己还是雪岚，依然会很危险！

    自己对他知之甚少，想要对付他，但无从下手。

    幻月这样说，让凌子谦很惊讶，“暧昧值能够做到这样的事情吗？”

    “当然可以，耗费三十点即可！”

    “好。”凌子谦抬手看向银色手表，42点暧昧值把他吓得不轻。

    刚才在舞台底下，和雪岚相拥了那么久，看来是无比的暧昧，竟然收集到这么多暧昧值。

    尴尬了下，凌子谦快步上前，挤进了人群里。

    趁乱触碰了陈麦荣一下，消耗三十点暧昧值，几个画面出现在凌子谦脑海中。

    凌子谦愣了下，他抑制不住内心的愤怒与冲动。

    在周围有着警察和记者的情况下，狠狠朝陈麦荣踹去！


第136章 好像是被什么呵护着！

    学生们围着陈麦荣，不让他离开，想让媒体曝光他的丑陋面目。

    而凌子谦竟然对他出手了！

    顿时间。把所有人都吓了跳！

    此时此刻的凌子谦，像是疯掉了！

    这里有记者，有警察，他当众打人，这可是违法犯罪啊！

    没人知道凌子谦为什么这样做。

    站在远处的窦小容快急哭了，她想要上前拉住凌子谦。

    但苏茗夕把她抱住，苏茗夕也不理解凌子谦，为什么他在众目睽睽之下打人。

    但是，她相信凌子谦，相信凌子谦有着他的理由。

    自己相信他。无条件的相信他，并且支持他！

    雪岚伸手捂住嘴，凌子谦和陈麦荣素不相识，他之所以殴打陈麦荣的理由，只有一个！

    他是为了自己。是为了自己才会在大庭广众之下，做这样的事情，为自己出一口恶气！

    可是，他已经帮了自己很多，不必为了自己以身试险，做这样的事情啊！

    雪岚想要上前阻止凌子谦。但她的双脚不听使唤！

    她知道，自己乐于看到这样一幕，无比希望的看到这样一幕！

    看到坏透了的陈麦荣被殴打，被自己心里的英雄殴打，她心里其实乐开了花！

    凌子谦就是自己心中的英雄！

    如今他在人群中，将陈麦荣掀翻，对他拳打脚踢。打得他完全没有反抗之力！

    他是听见了自己的心声吗，还是与自己心有灵犀？

    他好笨，为什么要这样做，我想看到陈麦荣被打，但不希望他有麻烦啊！

    凌子谦旁若无人，高举着拳头，狠狠落在陈麦荣的脑袋上！

    打得他鼻青脸肿，鲜血肆虐！

    没人上前阻止，周围的学生们被惊呆了，警察们傻眼了。记者们光顾拍照了！

    像是与陈麦荣有着血海深仇，凌子谦疯了般殴打他！

    疯了，疯了，他疯了！

    周围传来这样的声音。

    凌子谦的确是疯了，他耗费三十点暧昧值，看到了陈麦荣的一些记忆！

    凌子谦看到了他欺负雪岚，扯头发，敲脑袋，泼茶水，冰天雪地做重活……

    雪岚是谁，是他的堂妹啊，过去的十年里，二十年里，雪岚几乎每天被他欺负！

    他不是人，是变态，是人渣，是禽兽！

    这不仅仅是凌子谦殴打他的原因，凌子谦还看到了别的事情！

    陈麦荣的的确确是个变态！

    他喜欢孕妇，以强硬的手段，造成过别人妻离子散，一尸两命，家破人亡的事情！

    这样的事情，简直令人发指！

    他并非是什么超级富二代，他配备三个保镖的原因，是因为他杀过人，他怕死！

    看到陈麦荣的种种记忆，凌子谦能够保持理智才怪，他不疯才不正常！

    自己不是什么人，没有制裁别人的权利。

    但就因为自己是个人，所以才容不下陈麦荣那种变态渣滓！

    自己要，杀了他！

    凌子谦第一次，有了杀人的念头！

    回过神来的警察，赶紧将凌子谦拉扯住，不让他继续殴打陈麦荣。

    而躺在地上的陈麦荣，早已经不成人样，他整个脑袋上都是鲜血，看起来吓人无比！

    被警察抓住，凌子谦松了口气，他打累了，不想动手了。

    幻月焦急的提醒他，“笨蛋，快跑啊，你现在被警察抓住了，你想被陈麦荣弄死吗，你要赶紧去把他杀人的证据找到，不然你可就惨了！”

    的确如此，凌子谦回过神来，他深呼吸一口气，挣脱警察的束缚，拼命往校门口跑去！

    他突然逃跑，大家都没反应过来，尽皆看着他跑出校外，跑了个没影！

    当大家回过神来的时候，不管是石莲中学，还是网络上，一下子炸开了锅！

    这究竟是怎么回事，媒体记者都不知道该如何报道。

    “怎么办，警察肯定会抓他，怎么办……”窦小容泪流满面，焦急得不行。

    “我也不知道……”苏茗夕也哭了，虽然她心里相信凌子谦，但这次的事情，凌子谦太乱来了啊，他怎么可以当众打人啊。

    两人大哭起来，这一次，她们想要帮忙，但无从下手。

    她们家都是普通百姓，没有人当官，无权无势。

    崔秋珍走去把雪岚带过来，雪岚也是哭得不知所措。

    较比窦小容她们，沈俏妍面对这样的事情，她内心比较坚强。

    她赶紧跑去找到爷爷，抱着小老头的手臂撒娇，“爷爷，你有学生是当大官的吧，你让他们救救师父，师父是好人，而陈麦荣太坏了！”

    小老头很头痛，他是想帮凌子谦，但凌子谦刚才的举动，实在是太不理智了，记者都拍下了他打人的举动啊！

    爷爷半天没给个答复，沈俏妍气恼松开他的手，给爸爸妈妈打电话。

    “妈，帮助你女儿重获新生的大恩人出事了，你是法律专业的老师，是不是应该帮帮他？”

    “爸，你若是不帮师父，我就不学习了，继续给你丢脸！”

    蛋糕店里，虞美人莫名的觉得不安。

    她有些坐立不安，但不知道是什么原因。

    爱神酱的小脸上满是严肃，她走去门口，将蛋糕店的卷闸门开关摁下。

    卷闸门缓缓关闭，虞美人搞不懂爱神酱是在做什么。

    “美人姐，今天休息吧！”

    “好。”

    两人走上楼，一会，蛋糕店的门被敲响。

    虞美人从楼上偷偷往下看，她看到了扛着摄像机的记者，看到了身着制服的警察，她心里更加不安了。

    爱神酱把手机举起来，给虞美人看网上的内容。

    没理会楼下的人，虞美人仔仔细细看了看网上的内容，大致知道发生了什么事情。

    她的脸色有些发白，忍不住担心起来。

    爱神酱朝她询问，“美人姐，你觉得小弟做得对吗？”

    虞美人点点头，“虽然不理解，但我支持他，你也要支持他，就算全天下的人，觉得他做错了，但作为家人的我们，也要站在他这边！”

    “好盲目的爱。”

    “盲目吗？一点都不盲目，我清清楚楚，明明白白的支持他，而不是浑浑噩噩，糊糊涂涂的偏袒他，哪里盲目了？”

    “可是，你怎么知道，他就是对的呢？”

    “我不知道，但因为他是家人，我信任他，他坚持是对的，那就是对的，而错的，是这个世界！”

    这样一句话，让爱神酱微笑起来，她可爱的脸颊上，像是盛开了一朵花儿。

    她扑进虞美人的怀中，主动亲了亲虞美人漂亮的脸颊。

    虞美人宠爱的轻抚爱神酱。

    一会，她站起身，神情严肃，态度坚决，宛若是前往战场的女战神！

    “美人姐，你去哪？”爱神酱好奇询问。

    “那家伙不知道跑哪里去了，他还小，可能处理不了这样的事情，我去帮帮他。”

    爱神酱跑到虞美人身前，将她抱住，微笑仰起可爱脸颊，“像是你刚才说的，相信他！”

    虞美人惊奇的看着爱神酱，她伸出手，轻轻点了点爱神酱的小琼鼻，“你相信他，可以把这件事处理好吗？”

    爱神酱点头，“他是我们家唯一的男人，估计他的自尊，也不需要我们的帮助吧，他也有十八岁了，有能力做他该做的，以及想做的事情。”

    虞美人微笑轻抚爱神酱的脸颊，越看这丫头，她越喜欢。

    “那好，我们在家里等他回来，他若是搞砸了，我们再去救他，好吗？”

    “好。”

    两人在沙发上坐下，打开电视，刷新着手机，关注事态发展。

    凌子谦行走在街上，他换了套衣服，也改变了样貌。

    不知为什么，本应该惴惴不安的心，竟然有些暖洋洋，好像是被什么，呵护着……


第十八集 抱歉，我过目不忘

第137章 雪岚从此就自由了吗？

    在街上随手买了套衣服，进入公共卫生间换上。

    耗费十点暧昧值，将容貌改变。

    凌子谦大大咧咧行走在街上。往陈麦荣居住的地方走去。

    虽说之前花了三十点暧昧值，但并未完全将陈麦荣的记忆获取。

    但凌子谦知道的东西，足以将陈麦荣推入深渊之中！

    因为改变了容貌，凌子谦也不必躲避监控，当然，他也无法躲避。

    目前手上仅剩2点暧昧值，这两点暧昧值将用于开锁。

    通过记忆得知，陈麦荣并未和父母住一起，他在海棠市有着一套别墅。

    除了平时间带些孕味十足的女人回家，别墅里没有其他人。

    抵达别墅门口。伸手轻触锁眼，别墅大门顿时开启。

    凌子谦像是主人那样走了进去。

    没想到走进去，凌子谦听到了吸尘器运转和电视播放的声音。

    “应该是陈麦荣请来的钟点工在打扫卫生。”幻月提醒凌子谦，示意他别害怕。

    “嗯。”凌子谦点点头，他现在无路可退，不把证据拿到手，他将会被警察抓起来。

    走进客厅，凌子谦见到个皮肤黝黑的中年妇女，她一边看电视，一边打扫卫生。

    对于凌子谦的出现。她被吓得不轻。

    凌子谦板着脸，像是这别墅的主人那样，“好好干活！”

    中年妇女不认识凌子谦，但凌子谦能够进来，说明是别墅主人的朋友。

    她赶紧点头。快速把电视关了，然后勤奋打扫卫生。

    凌子谦心里有些紧张，但还算淡定，他转身上楼。进入陈麦荣的房间。

    从兜里拿出一副橡胶手套，戴上之后，凌子谦打开房间里电脑和抽屉。

    陈麦荣那个变态，喜欢和孕妇乱搞，每一次他带孕妇回家都拍摄了视频。

    根据获取到的记忆。凌子谦还知道，他和孕妇乱搞的时候，发生过事故，弄出了人命。

    孕妇死了，胎儿也死了，上门寻仇的丈夫也被陈麦荣弄死了。

    而陈麦荣那个变态，还拍下了相片作纪念！

    看过陈麦荣的记忆，凌子谦凭借过目不忘的能力，简直是进入自己房间一样，想找任何东西，都能轻而易举找到。

    利用移动硬盘，将电脑里的视频数据拷贝下来。

    凌子谦在抽屉里，竟然发现了一包白白的，像是面粉样的东西，不会是毒吧？

    在衣柜里找到保险柜，凌子谦自然是知道密码，他可是看过陈麦荣的记忆！

    轻松打开保险柜，里面除了几万块现金，还有着几本厚厚的笔记本。

    凌子谦没获得关于笔记本的记忆，但将笔记本翻开，见到里面的一串串数字，他顿时眉开眼笑。

    陈麦荣绝对死定了！

    收起笔记本，拿起移动硬盘，带上那包白面粉一样的东西。

    凌子谦打算离开，但总感觉，似乎还有什么事情没做。

    自己手里的东西，能够让陈麦荣被枪毙，他死了的话，雪岚从此就自由了吗？

    “雪岚是自由了。”幻月突然开口，“但这么多年以来，她遭受的虐待，没有得到补偿。”

    “对，就是补偿！”凌子谦感觉到了不对劲的地方。

    不但要把陈麦荣弄死，更要让他对雪岚进行补偿。

    将保险柜里的几万块现金装好，这远远不够，凌子谦拿起抽屉里的几张银行卡。贞何叨号。

    依照看到过的记忆，登录网上银行，让凌子谦无语的是，那几张银行卡尽皆是空卡。

    将陈麦荣的记忆翻阅了一遍，凌子谦找到了，平时间他弄钱的办法。

    打开电脑上的聊天软件，找到名为娜娜的人。

    娜娜是陈麦荣父母公司里的会计，和陈麦荣也有一腿，陈麦荣经常找她要钱。

    平时间，公司里的账目不对，只要是关于陈麦荣，陈麦荣的父母都不会在意。

    凌子谦给娜娜发送消息过去，十万火急的要钱，他开口就是要两百万。

    平时间，陈麦荣最多也就要十来万，突然要那么多，娜娜被吓了跳，公司的户头没那么多流动资金啊！

    凌子谦学着陈麦荣平时间要钱的手段，软磨硬泡，威逼利诱一番，得到了娜娜的一百万转账。

    娜娜提醒道，假如不尽快把一百万拿回来，公司会出问题。

    凌子谦才不理会公司会出什么问题。

    一百万是转入了陈麦荣的银行卡里面，凌子谦需要尽快把这笔钱转走。

    拿着银行卡，带着各种证据，凌子谦一溜烟下楼离开。

    石莲中学。

    闹哄哄的学校恢复了正常秩序。

    陈麦荣被送进去了医院，警察也离开了，记者们被赶到了校外。

    关于凌子谦的事情，学校不可能帮忙，只能够看他的造化。

    小老头纠结了一阵子，他怎能够眼睁睁，看着凌子谦被抓走啊。

    就算凌子谦打人不对，那就拘留他几天吧，可不能够让他受到陈麦荣的迫害！

    小老头拿出手机，给好几个当官的学生打电话。

    他从未拜托过那些学生做什么事情，如今为了凌子谦，他破例了。

    见到爷爷愿意帮凌子谦，沈俏妍眉开眼笑，爸爸妈妈也愿意帮助凌子谦。

    可凌子谦那家伙的手机，不管怎样都打不通。

    总之，他不会有危险！

    沈俏妍蹦蹦跳跳，去找窦小容和苏茗夕。

    窦小容和苏茗夕，还有雪岚，三人在校道边的休闲椅上坐着。

    三人眼睛红肿，她们帮不上忙，哭了许久。

    网上对于凌子谦动手打人的事情，几乎都持批判态度，她们极为伤心，无力扭转。

    沈俏妍笑嘻嘻出现，示意她们不用担心，就算凌子谦被警察抓走，但绝对不会有事！

    趁着改变的容貌，暂时还不会恢复，凌子谦拿着银行卡，前往各大银行的柜员机里取钱。

    娜娜将一百万，分成好几次转入卡中，不然一次转一百万，不但需要时间，还可能被发觉。

    手里的银行卡是金卡，可以任意的提取卡内的钱，没有任何限制。

    换了很多台柜员机，东取一笔，西取一笔，凌子谦成功将一百万取出来！

    凌子谦打算改天，再度变幻容貌，将一百万汇入雪岚的账户。

    医院里。

    陈麦荣正接受面部手术，凌子谦把他的脸打得可不轻，需要进行手术，他的手机是在保镖手里。

    手术室外，三个保镖说话聊着天，没在意陈麦荣的手机不断收到信息。

    容貌和衣服都换回来了，凌子谦坐在街边的休闲椅上发呆。

    自己手里的证据，该怎么交到警察手里呢？

    谁知道他们是好人还是坏人，万一自己去提交资料，变成自投罗网，那就糟糕了。

    要不，把资料放到网上，可很多资料都是不能够见人的啊。

    像是某些出墙过的孕妇，如今说不定是过着幸福的生活呢。

    把资料弄到网上去，很多家庭会发生不得了的事情吧。

    就在凌子谦头痛的时候，手机震动起来。

    窦小容她们打来的电话，凌子谦都没有接。

    如今是个陌生号码来电。

    犹豫了下，凌子谦接通了电话。

    “你好，是凌子谦吗？”

    “是我，你是……”

    “我是俏妍的妈妈，白玉琴。”

    “呃，伯母你好！”

    沈俏妍的母亲打电话过来，把凌子谦吓了跳。

    白玉琴笑了笑，“关于你的事情我已经知道了，我有很多问题要问你，首先，依照你身份证上的出生年月日，你满十八岁了吗，如果你是未成年人，事情会变得好办。”

    她说这些话的意思是，帮我？

    凌子谦心里感到很惊喜。

    “俏妍刚才打电话让我帮你，我也十分的支持你，所以请你信任我。”

    “嗯。”凌子谦心里暖暖的。

    白玉琴想继续询问凌子谦一些事情。

    凌子谦将她打断，“伯母，听你的语气，你好像很懂法律？”

    “我是法学老师。”

    “喔，我那个……”凌子谦很兴奋，也有些尴尬，“伯母，我们见过个面吧，我有东西给你！”


第138章 一起走，一起面对吧！

    时间已经临近中午。

    凌子谦和白玉琴把约定见面的地方，安排在一家餐馆。

    白玉琴先到，她留着齐耳短发。模样干练，身着黑丝职业套裙，面容和沈俏妍有几分相似。

    凌子谦一眼便认出了她。

    而白玉琴看过凌子谦的相片，知道他长什么模样。

    略显尴尬的坐下来，凌子谦没拐弯抹角，表示自己有置陈麦荣于死地的东西。

    白玉琴有些疑惑，不知道凌子谦掌握了什么证据。

    凌子谦拿出黑色笔记本，白玉琴看了眼立刻合起来，找服务员要了个包厢。

    在没人打扰的包厢里，凌子谦将其他笔记本拿出来。白玉琴的表情极为严肃凝重。

    那笔记本是账本，有着贿赂的记录，有着卖毒的记录，总之，极为吓人！

    “你怎么得到这些账本？”白玉琴紧张的询问。

    “保密。”凌子谦微微笑。

    白玉琴愣了下，她继续询问，“那你会不会有危险？”

    凌子谦摇头，“我绝对不会有危险，倒是伯母你，拿着这东西会很危险吧？”

    “嗯。”白玉琴知道这东西的恐怖性。“俏妍她爷爷，有几个学生是当官的，而且职位比较高，我会直接把账本递交上去。”贞何助划。

    把这危险的东西交给当权者，凌子谦很赞同。

    两人吃了顿饭。白玉琴将各种证据带走，而凌子谦则拎着个黑色大袋子回家。

    任谁都不会想到，那像是一袋垃圾的东西，其实是一百万人民币！

    陈麦荣马上就要倒霉了。而凌子谦要做的呢，就是好好待在家里，哪都别去。

    等陈麦荣被抓，他就自由了。

    拎着袋子回家，蛋糕店关门了。

    凌子谦走上楼。见到虞美人和爱神酱没午睡，两人坐在沙发上看电视。

    “回来了啊？”虞美人大大咧咧的询问。

    “嗯。”凌子谦点点头。

    “事情怎样了？”虞美人继续询问。

    “暂时没怎样，但这几天会解决，完美的解决。”说着，凌子谦拎着袋子进入房间。

    得到肯定回答，虞美人微笑看着爱神酱。

    爱神酱露出得意的笑，“我说对了吧！”

    “嗯，爱死你了，亲一个！”

    “不要，好多口水……”

    “你说什么？”

    “不要啊！”

    外面传来虞美人和爱神酱打闹的声音。

    凌子谦在心里吐槽着虞美人那家伙，真是的，老大不小还像是个小孩子。

    将一百万藏好，窦小容那群家伙听到消息，尽皆过来了。

    雪岚很激动，她直接冲进房间里，将凌子谦抱住。

    窦小容和苏茗夕，以及沈俏妍站在房间门口，尽皆怨念无比。

    但想到凌子谦如今的处境，她们都没生气。

    将房间门关上，她们在床榻上排排坐，眼巴巴看着凌子谦。

    凌子谦坐在椅子上，知道她们是想要了解，事情怎么样了。

    但这样的架势，让他有些脸红尴尬。

    “喔喔，她们四个主动进入你房间，看来是暗示你推倒她们哦！”幻月兴奋的嚷嚷。

    “喂喂喂，别胡说八道啊！”

    凌子谦简单解释了下。

    知道有把柄对付陈麦荣，大家都松了口气。

    “子谦……”雪岚朝凌子谦看去，然后羞涩的看了看窦小容她们。

    “……”窦小容三人自然是看得出，雪岚想要和凌子谦单独说话。

    虽然有些幽怨，但她们还是识趣的离开。

    房间里，只剩自己和雪岚，凌子谦想开溜，他感觉雪岚不对劲。

    “子谦，你一定是做了危险的事情，对吧？”雪岚担忧看着凌子谦，“你今天才知道陈麦荣的存在，就拿到他的把柄，你肯定做了危险的事情！”

    雪岚不是笨蛋，她猜到了一些事情。

    凌子谦朝她微笑，“放心，我不会有危险，倒霉的一定是陈麦荣。”

    “我相信你！”雪岚朝凌子谦露出信任的微笑。

    “那就好……”凌子谦站起身，感觉对话结束，应该出去了。

    雪岚抓住凌子谦的手，突然用力拉扯了他一把。

    顿时，凌子谦朝雪岚扑过去，把她压在床榻上。

    凌子谦的一只手，摁在了一团饱满酥软的上面，两人的嘴唇，差点点就触碰到！

    雪岚发出轻轻的闷哼声，她满脸羞红，缓缓闭上眼睛，轻轻嘟起粉润唇瓣，等待凌子谦采撷。

    在这样的情况下，凌子谦根本无法把持，他缓缓的低头下去。

    而这时候，房间外传来声音。

    “茗夕，他们怎么不说话，莫非知道我们在偷听？”

    “笨蛋，别说出来啊！”

    “不说话莫非是在做坏事，师父那个坏蛋！”

    凌子谦满头暴汗的和雪岚分开。

    他有些脸红尴尬，深呼吸一口气，严肃看向雪岚。

    雪岚翻身起来，没和凌子谦成功kiss，她满脸是幽怨。

    凌子谦想开口训斥雪岚一番。

    而幻月发出声音，“我想到个事情！”

    “说！”凌子谦对幻月没耐心。

    “雪岚这样胆大的向你求爱，是因为……”

    “喂喂喂，哪里求爱了，没有求爱吧？”

    “总之，她这样胆大的原因，你知道是为什么吗？”

    凌子谦自然是不知道，“你说。”

    幻月得意的笑起来，“你没注意到陈麦荣的记忆吗，虽说记忆不完整，但我们都知道，雪岚从小到大，一直遭受非人的待遇。”

    凌子谦紧皱眉头，轻轻点头。

    “也就是说，雪岚从未得到过像样的爱，母亲离世，父亲离家，遭遇种种虐待的她喜欢上了你，或许她自己也不清楚，其实她内心里，希望获得你的爱，当然，也不一定是你给的爱，总之，她需要爱！”

    “你曾经问她，怎样才能够帮到她，我觉得给她爱，就是帮助！”

    说完，幻月没继续往下说了。

    凌子谦则愣了一会，朝雪岚看去。

    雪岚坐在床榻上，歪着脑袋好奇看着凌子谦。

    虽然凌子谦很不想承认幻月说的话，但她说的话，的确有些道理。

    这家伙伤痕累累，需要一定的关爱。

    不管是因为诅咒，还是巧合，亦或是缘分。

    自己与她相遇了，今天是相遇的第一天，但发生了诸多事情。

    凌子谦伸出手，放在雪岚的脑袋上，轻轻抚摸。

    这家伙分明有二十岁，是个大姐姐，但仍像是个小女孩，露出萌萌的微笑，很是享受这样的轻抚。

    “虽然……”凌子谦轻声开口，让雪岚有几分紧张，她担心凌子谦说出不好的话语。

    凌子谦露出微笑，示意她安心。

    “解决了陈麦荣的话，并不代表你自由了，以后的路还很长，我们一起走，一起面对吧！”

    “嗯嗯！”雪岚兴奋的跳起来，一把将凌子谦抱住，“子谦，你这是答应了我的表白，和我成为了恋人吗？”

    “不是啊！”凌子谦惊恐的大喊。

    “你分明说我们一起走，一起面对，多么像是结婚的誓言啊！”

    “噗！”凌子谦吐出一口血，怎么扯到结婚上面了。

    门外站着着的三个家伙，听到房间里的情况不对劲，尽皆推门进来。

    顿时间，整个房间里一片鸡飞狗跳。

    幻月兴奋的大声嚷嚷，这是修罗场什么的。

    闹了一下午，她们留下来吃了顿晚饭，这才离开。

    接下来的几天，凌子谦都没去学校，蛋糕店也没营业，因为不时有警察来敲门。

    沈俏妍的母亲白玉琴那边，或许是在确认资料的真实性，所以还没动手。

    期间，雪岚给凌子谦打来电话，说是陈麦荣家的公司被别人骗了一百万，整个公司如今一片鸡飞狗跳。

    听到这个消息，凌子谦嘿嘿笑，那一百万就在他的床底下藏着呢。

    而凌子谦有些担心，陈麦荣发现保险柜被偷，他会怎样呢？

    星期六的时候，凌子谦知道了答案，陈麦荣逃去了其他城市，打算出国离境。

    就在他经过安检的时候，警察出现，以杀人贩毒的罪名，将他一把拷上。

    关于他在石莲中学被打的事情，顿时被这样劲爆的消息冲淡了……


第139章 我来测试下你，怎样？

    陈麦荣被抓，牵连到了他家的公司，事情闹得很大。

    而凌子谦殴打陈麦荣的事情。像是小孩子打架那样，不了了之了。

    时隔几天，虞美人蛋糕店重新开门营业。

    窦小容在蛋糕店里消磨时间。

    雪岚领着崔雪来蛋糕店里玩。

    即便家里开了间超市，但苏茗夕仍旧是过来蛋糕店里兼职。

    而应该在蛋糕店里的凌子谦，却出现在苏家超市。

    “好啦，别买了，我爸妈和爷爷又不喜欢吃那些东西，你有心就行了。”

    沈俏妍站在一旁，双手背在身后，虽然有些埋怨凌子谦。但她嘴角弯弯的在笑。

    凌子谦从货架上，将各种礼品往小推车里放，车子都快放满了。

    因为帮助了沈俏妍学习，所以凌子谦与沈俏妍有着约定，需要去她家吃饭。

    而这两天，她们一家帮自己解决了麻烦，自己需要上门道谢。

    不管是上门吃饭，还是去道谢，都需要买礼物。

    在沈俏妍的催促下，凌子谦推着车子。走去柜台结账。

    苏妈妈在柜台收银，扫描装袋后，她不收凌子谦的钱。

    凌子谦直接留下五百块，拎着东西便走。

    离开超市，往河边小区走去。

    一路上。沈俏妍都咯咯笑，很是活泼兴奋，“师父，我有种回娘家的感觉！”

    凌子谦满头黑线的朝她吐槽。“回娘家是什么感觉？”

    “不知道。”沈俏妍摇摇头，看着凌子谦拎着大包小包的礼品，她又是嚷嚷，“其实更加像是，带男朋友回家见父母呢！”

    凌子谦扑通倒地。真不知道这家伙是在开玩笑，还是有意无意的暗示。

    “师父，你这样去过女生家吗？”沈俏妍很好奇的询问。

    “这样是指哪样？”凌子谦不懂。

    “拎着大包小包啊！”

    “没有。”

    沈俏妍又是兴奋的笑，像是迎来了新年的小孩。

    进入小区走上楼。

    沈俏妍没用钥匙开门，反而是摁响门铃。

    白玉琴开的门，见到古灵精怪的沈俏妍，她没好气的捏了捏沈俏妍的脸颊。

    看到凌子谦，她露出热情的微笑，“子谦，来了啊！”

    “嗯，伯母打扰了。”凌子谦礼貌的打招呼。

    “什么打扰不打扰，以后把这里当自己家，想来就来！”白玉琴将凌子谦手里的礼物接过，命令沈俏妍给凌子谦拿拖鞋。

    换好鞋，凌子谦走进客厅，顿时变得尴尬。

    客厅里竟然有客人，沈俏妍的父亲沈国民，与一个单眼皮中年男子坐在沙发上。

    “爸，我带师父回来了！”沈俏妍大大咧咧的嚷嚷。

    “哦，子谦你来了啊，来得正好，我们刚说到你呢。”沈国民朝凌子谦微笑。

    他对凌子谦有着好感，毕竟，凌子谦帮他解决了，关于沈俏妍学习的问题。

    听到沈国民这样说，沈俏妍很好奇，“爸，你和张叔叔说师父什么？”

    “待会你就知道，还不快给子谦倒茶。”

    “哦。”

    凌子谦尴尬坐在沙发上，他是宅男，和同龄人都没什么好聊，何况是面对两个中年男子。

    他下意识的掏出手机来玩，没有与他们说话的打算。

    沈俏妍给凌子谦倒了杯茶，坐在旁边的沙发扶手上。

    沈国民指着那单眼皮中年男子介绍，“子谦，这是我们学校最年轻的张华教授，他可是冲着你过来的。”

    凌子谦点点头，算是打过招呼。

    “张叔叔，你对师父感兴趣啊？”沈俏妍笑嘻嘻，为凌子谦感到高兴，大学的教授对他感兴趣呢。

    “……”凌子谦可高兴不起来，至于原因，他说不上来。

    “是因为你，所以我才对这个子谦感兴趣，他可是帮你解决了不能够学习的问题啊！”单眼皮的张华笑着说道。

    凌子谦心里咯噔了下，他瞬间便想到，当初窦小容瘦身成功之后，引来瘦身网站的人，窥视所谓的瘦身药水。

    而这个张华教授，很可能是冲着，使人能够学习的药水而来！

    果然，说了几句无关紧要的话，单眼皮的张华说起了这个事情。

    “子谦，听说你是从国外买了一种药水，给俏妍喝下去之后，然后俏妍才变得能够学习，对吧？”

    “嗯嗯。”沈俏妍率先点头，“当时师父把药水倒进去了牛奶里，我喝了牛奶之后，头脑一片清醒！”

    沈俏妍的话语，让张华笑得很是灿烂，凌子谦则脸色有些不好。

    凌子谦将双手抱在胸前，不着痕迹的伸出手，碰了碰沈俏妍。

    沈俏妍是坐在比较高的扶手上，凌子谦触碰到的是她的大腿，她有些脸红，不知道凌子谦在做什么，她也不着痕迹的出手，狠狠掐了凌子谦一把，作为反击。

    凌子谦满头黑线，忍着痛，朝张华开口，“其实没有所谓的药水。”

    这话一出，顿时让张华和沈俏妍傻眼。

    从外面回来的小老头，听到凌子谦说出这样的话，他愣了下。

    似乎是想到什么，他没开口，笑呵呵的在沙发上坐下。

    沈俏妍不敢相信的看着凌子谦，“师父，你是说我没喝药水，那之前的月考，我怎么考得那么好？”

    凌子谦翻了个白眼，“谁知道你走了什么狗屎运！”

    沈俏妍顿时无语，她觉得，凌子谦是故意说这样的话，她气哼哼，又是掐了凌子谦一把。

    凌子谦看向沈国民，“伯父，听说你们带沈俏妍去医院检查过，什么都没检查到吧？”

    沈国民点点头，“那晚上的检查，与之前的检查，几乎没有变化。”

    证据有了，凌子谦嘿嘿笑，“你们都是大学的教授，假如人体喝了药水什么的，通过检查，一定能够检查出来吧？”

    沈国民笑了起来，“听子谦你这么说，我忽然明白，为什么当时什么都检查不出来，因为俏妍根本没喝药水啊。”

    张华不愿相信这件事，“那你倒是说说，你是怎样让俏妍变得能够学习。”

    白玉琴从厨房里走出来，朝凌子谦看去。

    大家都好奇这个问题，他们才不相信凌子谦说的狗屎运。

    沈俏妍的事情，困扰这个家十几年了。

    不管是专家还是教授都没解决，竟然被个毛头小伙解决，大家都觉得不可思议。

    该怎么回答这个问题呢，凌子谦有些头痛。

    想不到什么好的理由，他只能够睁眼说瞎话了，“前段时候，沈俏妍一直往我家那边跑，每次她过去的时候，我都给她补习。”

    坐在一旁的沈俏妍有些凌乱，搞不懂凌子谦为什么撒谎。

    她过去蛋糕店里，几乎都是和窦小容她们在玩啊，哪里有补习。

    凌子谦又是在暗地里，碰了碰沈俏妍的大腿。

    大腿可是极为敏感的地方，沈俏妍挪了挪位置，她有些脸红，领会到了凌子谦的意思，他是让自己别拆穿他的谎言啊！

    “你是怎么给俏妍补习的，怎么让她记住各个科目的知识？”张华打破砂锅问到底。

    “她最大的缺点就是记不住东西，而我给她制定了一套记忆方法！”凌子谦严肃认真的说道，好像真有那么一回事。

    沈俏妍满头黑线，她听不下去，但又极为好奇，凌子谦为什么要撒谎。

    她在暗地里伸出手，想要掐凌子谦一把，但这一次，她的手被凌子谦抓住了。

    爸妈就在旁边啊，他竟然抓着我的手！

    沈俏妍顿时脸红耳赤的慌乱起来。

    其他人可看不到，两个少男少女在暗地里拉拉扯扯。

    张华询问凌子谦记忆方法，凌子谦不愿意说，露出神秘兮兮的表情。

    气氛有些尴尬，张华怀疑凌子谦是在用什么记忆方法敷衍自己。贞何华才。

    毕竟，沈俏妍的情况他也知道，他可不认为凌子谦开创了什么独特的记忆方法，能够让沈俏妍记住教科书上的内容。

    他可是大学教授，脑筋转得很快，很快便想到个，验证记忆方法真假的办法。

    “俏妍喊你为师父，想必你的记忆力很不错，我来测试下你，怎样？”


第140章 很憋屈，只好走人了！

    “他竟然想考你的记忆力，白痴，哈哈！”幻月听见张华的话语。第一时间大笑起来。

    “……”凌子谦无力吐槽这家伙，真是太吵了。

    幻月嘿嘿笑，“诶，你知道什么叫做扮猪吃老虎吗，你别那么爽快的答应他，他不是想打药水的主意吗，让他尝尝偷鸡不成蚀把米的滋味。”

    “嗯，我知道，你别突然在我脑海中大喊大叫啊。”

    “嘻嘻，那我就安静的看戏了！”

    幻月安静下去。凌子谦装作为难的看了张华一眼。

    张华心里一喜，自己说出测试他，他的神情立马就不对了，看来这什么记忆方法绝对是假的！

    沈国民也看到了，凌子谦脸上划过的一丝为难。

    凌子谦可是自己家的客人，好不容易来一趟，不能够弄得太尴尬了。

    “就算是有着记忆方法，也是需要准备啊，老张你突然说要测试，这不是为难人吗？”沈国民给凌子谦台阶下。

    张华不愿意错过这个机会。他要戳破凌子谦的谎言，问出药水的事情。

    “老沈，他可是有着记忆方法，如果不能够随时应付挑战的话，他的方法就无效嘛。看来俏妍的学习，和所谓的记忆方法无关。”

    沈国民不知道说什么，只好看向凌子谦。

    凌子谦微微低下头，似乎是感到为难。

    沈俏妍虽然不明白。凌子谦为什么撒谎。

    但凌子谦可是她师父，她无条件的帮忙，“师父就是教授我记忆方法，所以我的成绩才会提高。”

    张华嘿嘿笑，“刚才你还说是喝了药水。脑子一片清醒呢。”

    之前自己不应该说药水的事情啊，沈俏妍顿时有些后悔。

    见到凌子谦很为难，白玉琴也开口打圆场，“大家都是来做客的，聊天拉家常就是了，说那么严肃的事情做什么呢，子谦也还是个高中生，今天可是星期六，让他休息休息。”

    这样一番话，自然是说不动张华。

    一直没开口的小老头，他似乎是看出了凌子谦想做什么。

    他笑着开口，“小张啊，子谦是个高中生，学校三天两头的考试，他对考试肯定很反感，你不拿点东西出来诱惑下他，估计他是提不起被你测试的兴趣。”

    凌子谦惊讶的看了小老头一眼，他绝对是看穿了自己的想法！

    听到小老头这样说，张华极为爽快。

    他伸手从兜里掏出个长方形的小盒子，打开盒子，里面竟然放着一支金灿灿的的钢笔！

    “前些天有个学生从国外回来，送给了我一支派克金笔，这笔的一些部件，可是直接用黄金进行制作，总之这是一支很贵的笔，假如子谦你能够通过我的测试，证明自己有着一套记忆方法，我就把这支笔送给你！”

    张华爽快的说道。

    沈国民有些惊讶，他记忆中的张华，可不是这样大方的人。

    张华的确不大方，他是看凌子谦没什么自信，所以才敢说出这样的话。

    看到盒子里的金笔，沈俏妍有些激动，她抓了抓凌子谦的手，眼眸里满是渴望。

    张华看着凌子谦，露出他的真面目“假如你不能够通过我的测试，那你要说出药水的事情。”

    凌子谦微微笑，没有否认药水的存在，他这样说，“我会努力。”贞何有巴。

    张华顿时欣喜无比，看来真的有药水！

    “那我现在就出题，你准备一下，俏妍你把纸笔拿过来。”张华开口说道。

    “哦。”沈俏妍有些不情愿的进入房间。

    “子谦。”白玉琴朝凌子谦轻轻点头。

    凌子谦站起身，跟着白玉琴进入沈俏妍的房间。

    看到凌子谦进来了，沈俏妍顿时跳过去，抓着凌子谦的手臂摇晃，轻声的嘟囔，“师父，我要那支金笔，你一定要把金笔赢过来给我！”

    白玉琴无奈的拉开沈俏妍，她轻声朝凌子谦询问，“子谦，要我教你快速记忆的方法吗？”

    看来她不相信自己啊，凌子谦微笑摇头。

    白玉琴有些惊讶，“莫非你真的有记忆方法？”

    “嗯。”凌子谦点头。

    “那师父你一定要把金笔赢给我，不然我一拳打爆你！”

    “说什么呢！”白玉琴笑着捏了捏沈俏妍的脸颊。

    既然凌子谦没问题，那就不用自己多此一举了，白玉琴离开房间。

    沈俏妍不安份拉着凌子谦的衣角，“师父，金笔……”

    凌子谦很无奈，给这家伙比划了个OK的手势。

    往门外看了看，沈俏妍笑着踮起脚尖，在凌子谦脸颊上轻轻一吻，“先鼓励一下，若是失败了，就打爆你！”

    这就是传说中的胡萝卜加大棒政策吗？

    回到客厅里坐下，张华将平板电脑递给凌子谦。

    平板电脑的屏幕上，有着四组毫无规律的数字，每组有25个数字。

    “你先试试，这里有四组一百个数字，看看你能够记住多少个。”张华朝凌子谦说道。

    “哦。”凌子谦端着平板电脑看了看，然后朝张华递去。

    张华有些疑惑，“怎么，有问题吗？”

    凌子谦摇摇头，露出微笑，“我记住了。”

    “哈？”张华以为自己听错了，旁边坐着的沈国民和白玉琴，也是满脸不敢相信。

    “什么什么？”沈俏妍不安份的拿着纸笔跑过来，她大大咧咧，和凌子谦挤在单人沙发上坐着。

    “你真的，记住了？”张华不敢相信的看着凌子谦。

    凌子谦点点头，“我直接背出来，你看看有没有错。”

    张华赶紧点头，迫不及待的想要看看，凌子谦是不是真的记下了。

    凌子谦开口说出一串数字，张华认真看着平板电脑。

    当凌子谦的声音停下来之后，他仍旧是没回过神。

    这四组数字，都是他刚才随便按出来的，所以凌子谦不可能提前记忆好。

    也就是说，他刚才仅仅是看了几秒，就把这一百个数字记下来了？

    这怎么可能，莫非他有过目不忘的能力？

    开玩笑，这世界上，怎么可能有过目不忘的能力啊！

    “再来！”张华不信邪，他再次在平板电脑上，摁出一连串的数字与字母。

    这一次，他没有进行分组，数字和字母密密麻麻拥挤在一起，毫无规律而已。

    这次，大概有五百个字符。

    凌子谦接过平板电脑，装模作样的看了几分钟，然后动手进行默写。

    默写到一半，他眉头紧皱，咬着笔头。

    见到凌子谦卡壳了，张华禁不住笑出来，而白玉琴和沈俏妍极为紧张。

    卡壳了下，凌子谦继续往下写，他越写越快，快到让张华的脸颊发黑！

    第二轮测试，凌子谦顺利通过。

    其实到这里便可以看出，凌子谦的记忆力超群，他肯定是有着某种记忆方法。

    但张华不想输掉派克金笔，他黑着脸，摁出一连串的二进制数字。

    二进制数字只有0和1组成。

    看到整个屏幕里，足足有千余个0110100这样的数字，沈俏妍顿时花了眼。

    这根本就不是一般人能够记住的啊！

    白玉琴和沈国民对视一眼，张华是在刁难凌子谦，他们瞬间对张华没有了好感。

    而小老头脸上笑呵呵，看着事态发展。

    凌子谦看了看那堆数字，然后将平板电脑推开，“我背出来吧。”

    张华心里咯噔了下，他真的记住了吗？

    他认真看着屏幕，然而，凌子谦背了两行数字，他便看花了眼，找不到凌子谦背到什么地方了。

    他可是大学教授，高中生凌子谦能够背出那样的数字，而他连看着都看不好，这可是多么丢脸的事情啊！

    他不好意思说自己看花了眼，只能够不断点头，表示凌子谦背对了。

    假如凌子谦背错了，他也不会知道！

    没多久，凌子谦停下背诵，张华哭丧着脸，给凌子谦拍拍手，说是背得不错。

    将金笔推到凌子谦面前，他承认凌子谦是有着记忆方法，而沈俏妍也没喝什么药水。

    他站起身表示，有事需要先离开。

    他待不下去了，实在是太憋屈了！

    凌子谦的记忆力让他无比丢脸，而自己还要将名贵的派克金笔送给他！

    不仅如此，关于药水的事情，一丁点都没打听到！

    难受憋屈且丢人，只好走人了！


第十八集 对不起，我碉堡了

第141章 你比不上倒数第一名！

    沈国民和白玉琴挽留张华吃了午饭再走。

    但张华执意要离开，他可没脸继续待下去了啊。

    既然如此，两人起身送他离开。

    沈俏妍伸出手。一把将茶几上的派克金笔抓住，然后笑嘻嘻钻进房间里。

    小老头微笑看着凌子谦，“会下棋吗？”

    “不会。”凌子谦摇头。

    “我觉得你会。”小老头起身往书房走去。

    看来他是想和自己说话。

    凌子谦惴惴不安，跟着小老头进入书房。

    小老头活了那么大岁数，人精一个，刚才的事情全被他看穿了。

    他会问药水之类的事情吧，自己该怎么回答他呢？

    凌子谦极为头痛。

    在书房里坐下，小老头摆弄着象棋，真的要下棋。

    凌子谦赶紧摆手，“老师。我真不会下棋。”

    小老头无奈的看了凌子谦一眼，“你们现在的年轻人，都喜欢电子产品，老祖宗发明的东西都快忘光了。”

    凌子谦尴尬的挠着脑袋，其实他知道怎么下象棋，但不好意思在小老头面前丢脸啊。

    既然不会，小老头也不为难凌子谦。

    他收拾着棋盘，“那个张华或许有些歪脑筋，但你别担心，我会找个机会和他说说。”

    这意思是，不用担心张华惦记药水的事情。凌子谦赶紧道谢。

    小老头看着凌子谦，“新闻上说，那个陈麦荣被抓了，事情的经过我也知道，你这小子身上好像有蛮多秘密。”

    凌子谦后背上冷汗涔涔，担心被小老头询问。

    “但哪个少年人没有一点秘密呢？”小老头笑起来，示意凌子谦放松。“你有着秘密，有着大能力，虽然我很想知道，但你一定不会说……”

    从头到尾都被看穿了啊，凌子谦笑得很尴尬。

    “最近我也在电脑里，学着你们这些年轻人看电影。”小老头露出微笑，“‘蜘蛛侠’你看过吧？”

    “嗯。”凌子谦赶紧点头。

    “那么，电影里的那句话，你一定很清楚，我想提醒你的就是这个。”

    虽然小老头说得很随意。但有着语重心长的意思。

    能力越大，责任越大，这是蜘蛛侠电影里最著名的台词，也是小老头想说的话。

    小老头对自己说出这样的话，凌子谦不禁有些发愣。

    被关心了，他有些激动。还有就是，禁不住对未来进行思考。

    自己的未来，会是怎样？

    小老头忽然看向门外，“别偷听了，进来吧。”

    沈俏妍笑嘻嘻的跳进书房，“我就路过而已，爷爷你找师父做什么，下棋啊，哼哼，师父肯定能够赢得你落花流水！”

    凌子谦满头暴汗，这家伙也太信任自己了吧！

    小老头笑呵呵，没有说话，他用有些暧昧的眼神，看着凌子谦和沈俏妍。

    “别胡说八道，我不会下棋呢。”凌子谦赶紧解释一句。

    “不会吧，嘻嘻，我会下，师父我教你吧！”沈俏妍伸手去拿象棋。

    小老头赶紧将棋盘和象棋收起来，担心被沈俏妍糟蹋了。

    他转移话题，“子谦赢的金笔呢，你怎么擅自拿走了？”

    “金笔是师父送我的礼物，师父才不像是爷爷你那么小气，不要说是金笔，连圆珠笔都不送我！”沈俏妍气哼哼的。

    “……”小老头被沈俏妍气得吹胡子瞪眼。

    见到沈俏妍乍呼呼，凌子谦赶紧打圆场，这家伙真是的，对自己爷爷的态度就不能够好点啊！

    “师父别理他，去我房间玩吧！”

    “那个……”

    凌子谦想说点什么，但被活泼的沈俏妍一把拉着离开。

    目送两人离开，满脸气恼的小老头笑了起来。

    沈俏妍将房间门关上，塞给凌子谦一个游戏手柄，让凌子谦陪她一起玩游戏。

    凌子谦满头黑线，丢开游戏手柄，敲了敲她的脑袋。

    “别老是敲我的脑袋，我会变笨的，再这样我就一拳打爆你！”沈俏妍抱着脑袋，幽怨的嚷嚷。

    “你本来就是个笨蛋！”凌子谦黑了着脸，“我出去了。”

    “干嘛要走啊？”

    “我是个客人，钻进你房间像什么样啊？”

    “妈妈说让你把这里当自己家，你那么客气做什么！”

    “那是客套话啦！”

    “……”

    就在两人说话着的时候，外面传来声音，似乎有客人来了。

    凌子谦和沈俏妍走到门口，打开一丝房间门，往外看去。

    一个秃顶老人，与个戴眼镜的男生进入客厅。

    眼镜男手里拎着礼品，模样谦逊有礼。

    沈国民和白玉琴赶紧招呼他们。

    沈俏妍嘻嘻笑，拉了拉凌子谦的衣角，“你看，我妈可没对那孙向天说，把这里当自己家呢！”

    凌子谦满头黑线，“他们是你家的亲戚，还是邻居？”

    “算是邻居吧，都住这小区。”

    “那家伙拎着礼品是怎么回事，今天是什么节日吗，还是上门提亲？”

    “……”沈俏妍无语的看向凌子谦，然后捂着嘴偷笑，“师父吃醋了！”

    凌子谦顿时脸红，“吃你个大头鬼啊，我是开玩笑，一点幽默感都没！”

    沈俏妍再度扑哧的笑起来，“师父，我也是开玩笑好不好，你紧张什么？”

    补了刀，凌子谦顿时吐血。

    客厅里，那秃顶老头嚷嚷起来，“小天是在榕城上学，一个月难得回来一次嘛，今天星期六，所以他溜回来了，听说俏妍的学习变好了，所以来看看，顺便带了些特产。”

    “嘿嘿，来看我的啊！”沈俏妍笑着看向凌子谦，“师父，吃醋吗？”

    “吃你个大头鬼！”凌子谦黑着脸。

    “你就是吃醋了！”沈俏妍笑得很开心，“说明师父把我看得很重嘛，很在意我，真不愧是我的好哥们！”

    这样说着，沈俏妍嘟起小嘴，在凌子谦脸颊上亲了下。

    凌子谦傻愣愣的，这家伙，最近老是亲自己的脸颊。

    老实说，凌子谦都有些怀疑，这家伙是不是……

    “不许乱想！”沈俏妍红着脸，轻轻打了凌子谦一拳，“你送那么贵的金笔给我，我无以回报，亲亲你而已，没什么大不了。”

    “哦。”凌子谦尴尬的挠挠脑袋。

    小老头也走了出去，那秃顶老头四处张望，“咦，怎么不见俏妍那孩子，她出去玩了吗？”

    “无聊的死老头，他是带着孙子来炫耀的，那个孙向天是重点大学附属中学的学生，与我是鲜明的对比。”沈俏妍满脸怨念，她打开房间门，笑嘻嘻的走出去，“孙爷爷你来了啊，还有眼镜！”

    凌子谦满头黑线，本以为沈俏妍这家伙大大咧咧的，但是……

    真不知该怎么形容，摇摇头，凌子谦也走出房间。

    见到凌子谦从沈俏妍的房间里走出来，那爷孙俩有些诧异。

    “这是凌子谦，是我师父，多亏了他，我的成绩才好起来！”沈俏妍笑嘻嘻挽着凌子谦的手臂。贞广叉扛。

    “哦？”秃顶老头和戴眼镜的孙向天很是惊讶。

    “看来子谦的成绩很好啊，竟然能够帮到俏妍。”秃顶老头满脸堆笑，“子谦是在那个学校上学，海棠中学吗？”

    整个海棠市，论成绩和教学质量，就属海棠中学最好。

    如果不是在海棠中学就读，一般海棠市的学生，都不敢说自己的成绩很好。

    这秃顶老头，猜到凌子谦是石莲中学的学生，但故意问凌子谦是不是海棠中学的学生。

    沈国民和白玉琴都知道这秃顶老头的性格，他们担心凌子谦会不愉快。

    凌子谦没开口，小老头帮他说话了，“子谦是石莲中学的学生，上次月考，他在文科班排第十名。”

    这个成绩已经算可以了。

    但那秃顶老头笑呵呵，用鼻孔看人，“石莲中学的文科班不过五六百人吧，而小天他们理科班加起来有一千多人，上次考试他考了第三名。”

    “虽然考了第三名，但你们可别小看哦，他们整个学校的学生都是学霸，把他们学校的倒数第一名放到石莲中学，估计能够拿第一名！”

    凌子谦满头黑线，这死老头还真敢说，直接讽刺自己，连倒数第一名都比不上！


第142章 除了学习他还会什么？

    秃顶老头说出的话，让大家都有些尴尬。

    小老头可是石莲中学的老师，这秃顶老头这样瞎嚷嚷。让他很不爽。

    但他微笑没说话，看向凌子谦，看看那家伙怎么应对这样的事情。

    沈国民和白玉琴很是尴尬，他们有些惭愧的看向凌子谦。

    凌子谦好不容易来家里一趟，不怀好意的张华刁难了他，如今，秃顶老头又贬低他。

    他们担心凌子谦生气，凌子谦可是沈俏妍的大恩人啊，是全家人的恩人！

    沈俏妍想反驳，但不知道怎么反驳。

    毕竟。石莲中学连重点高中都算不上，而孙向天就读的可是重点大学的附属中学，极为的厉害！

    凌子谦笑了笑，也没说话，他想炫耀就炫耀吧。

    没人说话，秃顶老头心情好得不行。

    看到茶几上的礼品，他顿时撇撇嘴，“一看就知道这是超市里买来的大路货，沈老头，你看看我孙子给你买的礼物，这是榕城特产的茶叶。这茶叶一般都直接出口，国内都买不到！”

    沈俏妍忍不住开口，“国内都买不到，那你手里的茶叶是怎么买到的？”

    秃顶老头顿时语塞。

    戴眼镜的孙向天开口解释，“榕城有一个专卖店……”

    “呵呵，不是说国内都买不到吗？”沈俏妍将双手抱住鼓鼓的胸前，面无表情的呵呵笑。

    “……”吹牛吹过头的秃顶老头赶紧扯谎。“全国那么大，就只有榕城那么一家专卖店！”

    “那你刚才还说，国内都买不到！”沈俏妍抓着这事情不放手。

    凌子谦好笑的看了她一眼，她得意的掐了凌子谦一下。

    秃顶老头不纠缠这事情，他吹嘘着茶叶如何如何好，好像是神仙茶那样。

    白玉琴听不下去，她进入厨房准备午饭。

    沈国民也受不了那秃顶老头，也进入厨房，帮白玉琴的忙。

    秃顶老头自吹自擂着，沈俏妍没在意。她和凌子谦挤着坐在单人沙发上，拿着遥控器找电影看。

    见到两人这样亲密，眼镜男孙向天有些眼红。

    而秃顶老头自然是知道他的心思，沈俏妍可是这小区里，长得最漂亮的女孩子。

    小区里的男生都对她有想法，但沈俏妍过于泼辣和暴力。没人敢靠近她。

    想不到她会和凌子谦这样亲密，秃顶老头笑呵呵的开口，“俏妍，你和子谦的关系很亲密啊，莫非你们在拍拖？”

    “嘻嘻，被发现了啊！”沈俏妍大大咧咧抱着凌子谦的肩膀，“师父是个笨木头，我追了他好久呢，这不，今天带他回来吃饭！”

    “……”凌子谦心里凌乱不堪，这货撒谎不打草稿啊！

    幻月笑嘻嘻的开口，“说不定这是她的真实想法哦！”

    一般情况下，被长辈这样询问，大家都会否认抵赖。

    秃顶老头没想到，沈俏妍竟然承认了，她才上高二年级吧，竟然带男朋友回家吃饭？

    秃顶老头目瞪口呆，朝小老头看去。

    小老头笑呵呵，“现在的小孩子很难管啊，但她喜欢就行。”

    “嘻嘻，谢谢爷爷！”沈俏妍脸颊红红，笑得格外灿烂。

    “不会吧……”厨房里，沈国民听见客厅里的对话，他被吓得不轻，想要出去看看情况。

    “回来，想什么呢！”白玉琴一把将沈国民拉住。

    “俏妍她，她……”女儿早恋啊，沈国民大惊失色。

    白玉琴板着脸，“你多久没和俏妍聊过天了，你还不知道她的性格吗，怎么看她都是在郁闷那孙老头啊！”

    沈国民松了口气，但禁不住有些担心，“你说俏妍和子谦，他们两个会不会……”

    白玉琴笑了起来，“这个你就别担心，俏妍看起来大大咧咧，但她比一般人有分寸，我也问过她，她告诉了我一些事情，说是有其他漂亮女生喜欢子谦，而且还不止一个！”

    听到这样的事情，沈国民郁闷起来，“子谦长得不帅吧，现在的女孩子，找男朋友都不看脸了吗？”

    “他哪里不帅了，我觉得他很帅，比那些满肚子花花肠子的男生帅多了！”

    “……”白玉琴的话，让沈国民吃醋了。

    客厅里，眼镜男孙向天低着头，他想离开了。

    见到孙子气馁，秃顶老头可不干了，他孙子是最棒的，沈俏妍不选择他，不是他的损失，是沈俏妍的损失！

    “俏妍啊，不是我说你，你们俩做朋友就好了，拍拖什么的就没必要，你们都还小，更何况，找男朋友要找小天这种啊。”

    沈俏妍笑嘻嘻，“我可不喜欢眼镜，他就是个书呆子！”

    这样一句话，让眼镜男孙向天更加失落。

    秃顶老头赶紧嚷嚷，“可是你要知道，这世界就是书呆子的世界，没有学历的话，将来能够做什么呢，小天是在名校读书，明年夏天，他绝对能够考上重点大学，哦，不对，他都不用考，他可是得过很多奖，数学上的，物理上的，重点大学向他发出邀请，免试入学呢！”

    “师父的成绩也不错啊！”

    “啧啧，就算他考上大学，也只会是普通大学，重点大学和普通大学可是天壤之别。”

    沈俏妍没在意，“未来的事情谁也说不准，万一眼镜上了大学就变了呢，所以，我们说说现在的情况吧，除了学习上的事情，眼镜有做过什么值得夸奖的事情吗？”

    秃顶老头这可就不知道了。

    孙向天推了推鼻梁上的眼镜，轻声表示，“我的时间都用在了学习上，没时间做其他事情。”

    “啧啧，这典型就是学习的机器嘛！”沈俏妍嘿嘿笑，“而我们家师父就不同！”

    “……”我们家，亏这家伙好意思说啊，凌子谦满头黑线。

    秃顶老头和孙向天竖起耳朵，想要听听凌子谦怎么不同。

    “咳咳。”沈俏妍清了清嗓子，“师父为了我，和别人打过架！”

    “噗！”秃顶老头顿时凌乱，他还以为沈俏妍要说，凌子谦得过什么奖呢，没想到会是打架！

    沈俏妍没笑，她很认真的看向孙向天，“你会为了女生而打架吗，面对好几个，都比你高大强壮的人，你会勇敢站在女生前面，保护她，击退那些人吗？”

    孙向天还没回答，秃顶老头便嚷嚷起来，“我家小天从不打架，遇到你说的那些事，聪明人直接就打电话报警了，白痴才会硬碰硬。”

    “呵呵。”沈俏妍面无表情的笑起来。

    孙向天尴尬的低下头，觉得很没面子。

    “那就不说打架的事情，说说别的吧，师父无私拿出自己所有的钱，帮助个刚认识不久的朋友家还债……”

    “愚蠢！”秃顶老头嚷嚷起来，“刚认识不久就借钱，不怕被骗吗？”

    “就算被骗，也因此证明，师父是有情义的人，而不是有着一颗冰冷多疑的心！”沈俏妍恼怒的大声说道。

    秃顶老头无力反驳。

    沈俏妍继续往下说，“师父没被骗，就因为他拿出那笔钱，所以改变了那个朋友的命运！”

    秃顶老头有些羞愧，没想到会这样。贞广叉圾。

    “我全家人都对我的学习无能为力，这事你们也知道，但师父帮到了我，我上次月考考了四百多分，在你们看来差的要死，但我以前可是考一百多分，没有师父的帮忙，就没有这三百分的进步，你家孙向天能够帮到我吗？”

    “学校发生火灾，大家都举着手机拍照看热闹，师父奋不顾身的冲上楼，他是白痴吗，不怕死吗，我也不知道，但我知道，因为楼上有他的朋友，有他的老师，所以他才不要命的跑上去，因为是他，所以朋友和老师都得救了！”

    这样一件事情，让秃顶老头目瞪口呆，他知道石莲中学起火的事情，但没听小老头炫耀过凌子谦。

    若是他孙子做了这样的事情，他早就让全天下的人知道了！

    “师父救过朋友，帮老师挡过刀子，他大战岛国学生，为我们赢得面子，迫使学校改变教学策略，他两度解决一个家庭的危机，就在前些天，他还当着记者的面，猛揍一个十恶不赦的人！”

    “我家师父做过这样的事情，是个这样的人，你家的孙向天，除了学习他还会什么？”


第143章 给师父做最拿手的菜！

    沈俏妍的质问，让一向善辩的秃顶老头说不出话来。

    他不知道该如何反驳，他孙子除了学习好。的确没什么可说，没做过什么事情。

    眼镜男孙向天则已经傻愣，他没想到，貌不惊人的凌子谦，竟然做过那么多的事情。

    冲上火灾现场，帮老师挡刀子，解决家庭危机，帮朋友改变命运……

    不管哪一件事，他都做不到，不但做不到。更加是没法想象！

    他一直以为，像是自己这样的高中生，是站在巅峰的存在。

    但现在和凌子谦一比，他有些自惭形秽。

    的确，以后的他，能够进入重点大学，但进入重点大学并不意味着什么。

    凌子谦的成绩也不差，他努力一把，也能够上重点大学，到时候，他与自己的起跑线是一样。

    回头看看自己十八年的人生。几乎都是在埋头学习。

    而他的人生，精彩得可以写成一本书吧。

    大学里，自己绝对还会是那种，埋头苦学的存在，而他，肯定会成为风云人物。

    眼镜男孙向天变得不自信，他觉得沈俏妍。选择凌子谦是正确的，他没有眼红了，感到自卑了。

    她若是选择自己，自己根本保护不了她，自己不敢冲入火海，不敢帮谁挡刀子，不能够改变谁。

    自己只会看书做题，练习考试……

    把凌子谦做过的事情说出来，沈俏妍没继续说什么了。

    她抱住凌子谦的手臂，舒服依偎着他看电视。没理会秃顶老头。

    小老头一如既往的笑呵呵，没说话。

    秃顶老头郁闷得像是吃了死孩子。

    曾经也是像这样，带着孙子来到这里。

    每次他的虚荣心都能够获得满足，飘飘然的离开，留下郁闷的沈家人。

    而这一次，没有像是以前那样。他的虚荣心受到了打击。

    他感觉自己的孙子，比凌子谦好千万倍，但不知如何反驳。

    而自己孙子，他已经被打击得抬不起头。

    秃顶老头看向凌子谦，有种阴沟里翻了船的郁闷感觉。

    凌子谦满头乱发，貌不惊人，他脸上挂着谦逊的微笑，没人能够相信，他竟然做了那么多事。

    对于一个高中生来说，他的所作所为，可以说是惊天动地了吧。

    然而自己完全不知道，人家做了那么多事情，都没有大声嚷嚷。

    反而是自己，因为孙子成绩好，嚷嚷了个十几年。

    心里头，如同打翻了五味杂瓶，秃顶老头很不好受。

    尴尬了阵，说了几句客套话，他早已经没有了那种优越感，他如坐针毡，起身告辞。

    爷孙俩往屋外走，两人都低着头，像是被斗败的公鸡。

    厨房里，沈国民和白玉琴没有出去，两人傻愣愣的，大眼瞪小眼。

    好一阵子他们才回过神来，眼眸里尽皆是惊讶。

    “子谦真的，做过那么多事情吗？”沈国民觉得头皮有些发麻。

    “火灾和打岛国学生的事情我知道，但什么改变朋友的命运，拯救家庭，还有帮老师挡刀子的事情，我一概不知，俏妍没说过！”白玉琴也极为惊讶。

    沈国民的嘴角有些抽搐，“陈麦荣的事情，我们不是被他吓得不轻吗，如今知道这些事情，我忽然觉得陈麦荣的事情，不算是什么事情。”

    “嗯。”白玉琴机械的点点头，沈俏妍和凌子谦，瞒着他们好多事情啊。

    客厅里。

    目送秃顶老头爷孙俩离开后，沈俏妍咯咯笑起来，笑得花枝乱颤。

    “你啊你啊！”小老头伸手指着沈俏妍，“不会给别人留点面子，以后见了多尴尬啊？”

    “什么嘛，我又没骂他们，我只是说了说师父的事情而已，是他们太差劲了，所以尴尬而已，哼，以前他们过来炫耀的时候，给我们留过面子吗？”

    沈俏妍理直气壮的嚷嚷。

    小老头有些无奈，但他笑着离开，进入书房里。

    “哼，什么狗屁茶叶，分明就是地摊货，师父买的零食我最喜欢吃了！”沈俏妍推开茶叶，将凌子谦买的礼物拆开。

    凌子谦看着这大大咧咧，又天真烂漫的家伙，实在是不知道说什么好。

    撕开一袋饼干，沈俏妍拿起一块，朝凌子谦的嘴边递去。

    她有些脸红，但笑得很开心，“嘻嘻，刚才打了场胜仗，若是没有师父你的话，我们家又会像是以前那样，听那孙老头大声炫耀，这次有师父帮忙，可真解气！”

    凌子谦微笑摇头，“都是你在说，我可没帮你的忙。”

    “你坐在这里就是帮忙啊，像是定海神针那样，而我是孙悟空！”

    “……”什么鬼比喻啊，凌子谦无力吐槽。

    “总之，师父谢谢你，吃个饼干吧，嘻嘻！”

    “待会就吃午饭了，不吃。”

    “哦，说起午饭，我突然想起个事情，师父你等等我，我去去就来！”

    沈俏妍风风火火跑进厨房。

    “妈，鸡蛋放在哪里？”贞广休血。

    “你找鸡蛋干什么？”

    “我要给师父做最拿手的菜！”

    白玉琴和沈国民对视一眼，两人极为惊讶。

    沈国民指了指自己，无声的朝白玉琴说道，自己都没吃过沈俏妍做的菜呢！

    白玉琴笑了起来，表示女儿长大了。

    凌子谦看着电视，这一次，厨房里没有传来噼里啪啦的声响。

    没多久，沈俏妍一溜烟跑了回来，大大咧咧和凌子谦挤在一起看电视。

    “这次绝对不会咸了！”沈俏妍自信满满，“因为放进锅里蒸的时候，我尝了尝味道。”

    “蛮聪明的嘛。”凌子谦嘴角抽搐的在笑，这家伙竟然吃生鸡蛋。

    “那是当然，盐是放对了，但生鸡蛋好腥！”

    说着沈俏妍拿起一杯茶喝起来。

    “喂，那杯是我的。”凌子谦提醒她。

    “……”沈俏妍顿时脸红，她理直气壮的嘟囔，“有什么，又不是没这样喝过。”

    上次在校门口，两人搞混了矿泉水，也将错就错的喝过。

    “师父你也喝一口，我吃你的口水，你也吃吃我的口水！”沈俏妍将杯子端过来。

    “……”凌子谦不知该怎么说这家伙，“你吃了生鸡蛋，好腥！”

    “那就喝这边，这边我没碰到。”

    “……”

    两人在客厅里说话打闹着。

    好一阵子，午饭料理好，大家坐在饭厅里吃饭。

    沈俏妍亲自端着她的拿手好菜上台。

    尝了尝，味道很不错，谁她都不给吃，将蒸鸡蛋放在了凌子谦面前，命令凌子谦全部吃完。

    凌子谦极为尴尬，这家伙也不看看场合啊！

    小老头笑呵呵吃饭喝汤，沈国民和白玉琴也没有在意，像是没发现一样。

    其实三人心里都很惊讶，那丫头什么时候学会做蒸鸡蛋这道菜的啊。

    不管她是出于感谢还是什么的，假如某天，他们宣布恋爱了，那么，他们不会觉得惊讶。

    其实倒不如说，大家蛮希望他们走到一起，沈俏妍有些刁蛮暴力，还真没和哪个男生的关系这么好过。

    凌子谦的为人如何，大家都知道。

    如果两人走到一起，除了赞成，似乎找不到什么理由说不。

    当然，思考这样的事情还早。

    虽然凌子谦做了很多惊天动地的事情，但他的性格很是温顺。

    如今他和沈俏妍坐在一起吃饭，感觉是家里一员，一点都不突兀。

    吃着饭的凌子谦，总感觉小老头他们的眼神不对劲。

    他们老是朝自己看过来，眼眸里带着笑意，好像是看，女婿？

    白玉琴还表示，有机会去凌子谦家做客，和他母亲聊聊天什么的。

    凌子谦点着头，满头暴汗的低头吃饭，打算吃完之后就赶紧撤离。


第144章 说不定他也在想你呢！

    解决了午饭，凌子谦想要开溜。

    但白玉琴一把将他拉住。

    凌子谦过来的时候，可是拎着几大袋的礼品。

    如今他要回去。白玉琴怎么可能让他空着手回去。

    本以为，白玉琴会拿包糕点之类的给自己。贞广休亡。

    然而没想到，白玉琴和沈国民拿出了个袋子，里面装着好几本书。

    他们是大学老师，是文化人，最喜欢送给书籍给后辈。

    当然不是什么教材书，而是有着文学价值的散文和小说。

    “听俏妍说，你没事做的时候都会对着电脑，现在的年轻人就这缺点，有空还是多看点书。看书能够升华一个人的精气神。”沈国民微笑拍了拍凌子谦的肩膀。

    完全是一副老师说话的口吻啊，凌子谦尴尬的点点头，接过沉甸甸的一袋书。

    小老头拿出了一支钢笔，“这笔虽然没刚才那支金笔珍贵，但还是有点故事，送给你吧，听说你的草书写得很好，这可不行，钢笔字也要练练。”

    凌子谦慌忙点头接过。

    白玉琴满脸柔和的微笑，“以后要常来，把你的朋友们也带过来。有时间的话，我会带你们去海棠大学逛逛，这对你们有好处。”

    沈俏妍在一旁嘻嘻笑，“好啦好啦，知道啦，我和师父先走啦！”

    “这孩子……”白玉琴有些无语，像是看到了以后。嫁出去的沈俏妍，好不容易回趟家，又急匆匆的离开。

    “嘻嘻，走咯！”沈俏妍拉着凌子谦快步离开。

    走下楼，沈俏妍用不满意的眼神看向凌子谦。

    “干嘛不吃了晚饭再走？”她气鼓鼓的。

    “……”凌子谦见鬼了那样，“想我留下来吃晚饭，那刚才你干嘛拉我离开？”

    “你先提出说要走嘛，我以为你待在我家里难受！”

    “……”无语了下，凌子谦笑起来，这家伙蛮善解人意嘛。

    “笑什么？”沈俏妍气鼓鼓。朝凌子谦挥舞着拳头，“真的难受啊，敢点头我就一拳打爆你！”

    这家伙，刚刚夸了她啊。

    凌子谦微笑看着她，“不难受，我很开心。你爸妈和爷爷都很好，你这家伙真幸福。”

    听到凌子谦这样说，沈俏妍不好意思的嘻嘻笑。

    笑了会，她认真看着凌子谦，“你呢，不幸福吗，美人姐经常虐待你吗？”

    凌子谦满头黑线，“我没说我不幸福啊，老妈对我很好，爱神酱也不错。”

    沈俏妍顿时好奇起来，“美人姐那么年轻，真的是你妈妈吗？”

    “当然，那家伙一点都没变老，反而越来越年轻。”

    “真是逆天，不知她是怎么保养的，诶，美人姐这么漂亮，怎么会有男人抛弃她啊？”

    “她怎么被男人抛弃了？”凌子谦目瞪口呆，他竟然不知道这样的事情。

    “美人姐不是没结婚吗，她是未婚生下你们兄妹的吧？”

    凌子谦满头黑线，“你们几个家伙，私下里该不会聊过这样的事情吧？”

    沈俏妍不好意思的嘿嘿笑，“也没有经常聊，也就是偶尔聊聊……”

    被男人抛弃，未婚生子，敢偷偷摸摸的聊，就不敢问问啊！

    凌子谦黑着脸解释，他是孤儿，虞美人未婚！

    沈俏妍顿时发出惊讶的叫声。

    回到蛋糕店，见到窦小容和苏茗夕在看店，沈俏妍顿时溜过去，三个家伙的脑袋紧挨在一起。

    虽然认识凌子谦很久，但窦小容一直不知道凌子谦的身世。

    其实凌子谦也不清楚，主要是虞美人一会说她辛辛苦苦十月怀胎，一会又说凌子谦和小狗一起被遗弃，弄得他迷糊不已。

    仔细思考了下，凌子谦觉得自己应该是个孤儿，虽然没证据，但感觉是这样。

    上楼进入房间，将袋子里的书籍摆放在书架上。

    今天是星期六，下午没什么事要忙，凌子谦想起了床底下放着的百万巨款。

    陈麦荣被警察抓了，枪毙是早晚的事情。

    他家的公司也被牵连，估计现在没心思调查，关于被骗的一百万吧。

    当然，就算他们要查，也不可能查出来。

    看了看银色手表，这几天收集的暧昧值都被爱神酱拿走了。

    上午在沈俏妍家里，那家伙老是和自己挨在一起，收集到了12点暧昧值。

    可以改变容貌一次，那就把钱转给雪岚吧。

    这是陈麦荣，也是她大伯家，对她的补偿！

    拎着黑色塑料袋下楼，那三个家伙还在嘀嘀咕咕。

    凌子谦表示去丢垃圾，她们没说什么，因为那黑色袋子，怎么看都是袋垃圾。

    走出几条街，凌子谦站在阴暗的角落，将容貌改变。

    掏出手机，拨通雪岚的号码。

    直接开口要她的银行账号，或许她不会给，凌子谦已经想好了，怎么迂回索要账号。

    电话接通，雪岚爽朗的声音传来，“子谦，你打电话给我，是想我了吗？”

    凌子谦真是服那家伙，“雪岚姐，我和你说个事情。”

    “什么事情，你说，我洗耳恭听。”

    “那个，你能借我五百块吗，你不要告诉其他人，过几天我就还你。”凌子谦用支支吾吾的声音说道。

    “借钱？”雪岚被吓了跳，“你借钱干什么，你现在是在哪里，我去找你！”

    现在的我站在你面前，你也不会认识啊。

    凌子谦在心里吐槽了下，“现在我不方便和你见面，总之，你给我银行卡里转五百块。”

    雪岚有些疑神疑鬼，“不方便见我，然后只要五百块，子谦，你该不会是在某个旅馆里……”

    那家伙的脑洞可真大啊，凌子谦有些头痛。

    他已经改变了容貌，拿自己的身份证办理不了银行卡。

    何况，他和陈麦荣发生过矛盾，万一他们家公司追查被骗的一百万，查到他头上，发现一百万的痕迹，那就糟糕了。

    只能够直接把钱转给那家伙。

    解释了几句，雪岚仍旧是怀疑，但她已经答应转钱了。

    凌子谦没忘记问她，她的银行卡安不安全，凌子谦担心她大伯家知道这件事。

    雪岚表示，她大伯家几乎没给过她什么钱，她的银行卡是以前做兼职办理的。

    银行卡没问题，凌子谦放心了。

    挂了电话没多久，凌子谦收到银行转账的信息，他向雪岚要五百块，结果那家伙给他转了两千块。

    凌子谦笑着走进银行。

    崔秋珍家里。

    给凌子谦转了账，雪岚心里不安的抱着抱枕，怨念的倒在沙发上。

    那家伙，该不会真的去嫖了吧，而且还忘记带嫖资吗，还是说没带够？

    自己那么的主动，他竟然不找自己。

    难道我比不上那些，站在街上搔首弄姿的老女人吗？

    “小姨，你怎么啦，想男人了吗？”崔雪俏皮的跳上沙发，扑到雪岚身上。

    “你怎么说话的？”崔秋珍板着脸训斥崔雪。

    单亲家庭的孩子都比较早熟，在熟悉的人面前，崔雪老是嚷嚷出一些不该说的话。

    被训了，崔雪吐了吐小舌头。

    雪岚一把将崔雪抱住，轻声嘀咕，“我是想男人了，想那家伙了。”

    “想哥哥啊，说不定他也在想你呢！”崔雪笑嘻嘻安慰精神萎靡的雪岚。

    “不可能，那家伙现在，现在……呜呜，那个混蛋！”雪岚怨念的嚷嚷，她心里有些抓狂。

    “哥哥惹你生气了啊，小姨别生气，我来抱抱你！”

    崔雪抱住雪岚，两个家伙嬉闹起来。

    没多久，雪岚的手机响起，有信息过来。

    崔雪拿起手机，好奇看了眼，然后丢到一旁，“那么多个零，一定是诈骗信息。”

    “什么那么多个零，说我中奖了吗？”雪岚疑惑的拿过手机。

    看了眼信息，她顿时傻眼，数着信息里的数字。

    崔雪咯咯笑，“小姨别相信那种诈骗信息啦，连我都骗不到，你还傻乎乎的数。”

    崔秋珍好奇看了看发信息来的号码，她告诉崔雪，信息是银行发来的。

    然后，轮到崔雪傻眼了，好一阵，她尖叫起来，“小姨，你真中奖了啊！”


第十九集 石莲中学的King" 

第145章 满是触目惊心的血迹！

    数了好几遍，确定是一百万无误。

    雪岚傻眼了，搞不懂是怎么回事。

    崔雪想要放声尖叫。但被崔秋珍捂住了小嘴。

    “一百万，一百万……”雪岚脑子里乱糟糟的，这年头里，一百万已经算不上是巨款了，但对于雪岚来说，这可是天文数字。

    好一阵子，她冷静下来，想起了前几天，陈麦荣家的公司被人骗了一百万。

    如今出现的一百万，是巧合吗？

    雪岚仔细想了想。想起了刚才凌子谦找她借钱的事情。

    他让自己转账，该不会是，为了得到自己的账号，然后给自己转钱吧？

    雪岚赶紧拨打凌子谦的电话，但凌子谦没接，他发了条信息过来。

    保密！

    也就是说，这一百万是他转过来的！

    这一百万，是他从陈麦荣家公司里骗来的！

    雪岚又惊又喜，当然，更多是惊恐，她没想到凌子谦会为了她做这样的事情。

    她很高兴。但不想凌子谦以身试险啊！

    凌子谦再度发来信息，这是他们家对你的补偿，你收好！

    雪岚泪流满面，凌子谦这家伙，真是让人又爱又恨。

    干嘛要偷偷做这样关心人的事情嘛，分明是那么危险！

    雪岚想立刻和凌子谦见面，但被拒绝了。

    她哭着钻进崔秋珍的怀中。从小到大，她没获得过这样的关怀。

    见到雪岚与凌子谦发信息，崔秋珍心里有些震撼，没想到这一百万和凌子谦有关。

    她叮嘱崔雪，千万别把这件事说出去。

    看到雪岚哭得稀里哗啦，崔雪认真的点头，她摸了摸雪岚的后背，乖乖回房间写作业。

    “别哭别哭，这是好事，哭什么呢。真是的。”崔秋珍轻抚着雪岚的脑袋。

    “可是他，我，我担心他有危险，那个笨蛋，呜呜……”雪岚哭得很伤心。

    “别担心，他不会做没把握的事情。而且事情已经发生了，选择相信他，好吗？”

    虽然崔秋珍这样安慰雪岚，但她心里也有些不安，为凌子谦担心。

    直到容貌恢复，凌子谦这才回去。

    蛋糕店里，窦小容和苏茗夕，还有沈俏妍无语的看着他。

    这家伙，丢个垃圾丢了一下午。

    把事情解决了，凌子谦浑身轻松，笑着往楼上走。

    沈俏妍伸手一把将他拉住，“师父！”

    “嗯？”凌子谦疑惑看着她，不知道她有什么事情。

    “有件事情我差点就忘了！”沈俏妍板着脸，“上午的时候，你为什么要骗那个张华？”

    这家伙还惦记着那个事情啊。

    见到窦小容和苏茗夕也很是好奇的看着自己，估计沈俏妍把上午的事情都说了。

    凌子谦挠了挠脑袋，给她们解释了下，“那个张华不怀好意，他就是冲着药水来的，所以我才说没有。”

    听到解释，窦小容和苏茗夕顿时笑起来，“我们猜对了吧！”

    沈俏妍露出傻乎乎的笑，伸手敲了敲自己的脑袋，“当时我怎么就没想到呢？”

    凌子谦想离开，但又是被沈俏妍拉住。

    她还有问题，“张华不会相信你的话吧，他肯定还会过来，师父，你想好怎么应付了吗，是不是把他打爆？”

    她乱来的挥舞着拳头。

    凌子谦黑着脸，敲了敲她的脑袋，“你爷爷把我叫进去书房，就是说这件事，说他会解决那个张华，不让他缠着我。”

    “哈？”沈俏妍顿时惊讶，“爷爷和你说的是这个啊？”

    “不然你以为是什么？”凌子谦翻了个白眼。

    “以为爷爷把她托付给你啊！”幻月嘿嘿笑。

    凌子谦满头黑线，却见到沈俏妍红了脸。

    窦小容和苏茗夕两人，神色古怪的看着凌子谦，好像他和沈俏妍有什么秘密。

    “喔喔，吃醋了，感觉到没有，那两个家伙吃醋了！”幻月大声嚷嚷。

    “……别吵我了！”凌子谦的头皮有些发麻。

    继续说了几句话，凌子谦迅速上楼，钻进房间里宅起来。

    翻了翻沈俏妍父母送的书，凌子谦担心下次遇见他们的时候，他们会问自己的读后感。

    晚上，雪岚跑了过来。

    她的情绪很激动，不是因为得到了一百万，而是担心凌子谦的安全！

    “你发誓，你绝对不会有事！”

    “……我已经发了十次誓了！”

    “假如你被警察抓到的话，你一定要说我是共犯，我陪你一起进监狱！”

    “……你就不能够说点好听的吗？”

    “你是因为喜欢我，所以才这样做吧？”

    “……”

    送走激动的雪岚，凌子谦长长松了口气。

    雪岚那家伙，是因为爱神酱的诅咒而出现。

    如今她的举动，像是爱神酱施加给自己，没有尽头的诅咒。

    朝爱神酱看去，那家伙抱着抱抱熊，吃着甜甜圈，可爱得像是小天使，实际上是个小恶魔！

    那家伙，究竟是怎样的存在，真的是，神吗？

    幻月死活不说，凌子谦拿她没办法。

    宅在房间里，度过了星期天，迎来了新的星期。

    之前，因为殴打陈麦荣，凌子谦避免被警察抓到，一直躲在家里没去学校。

    如今，陈麦荣被抓，殴打他的事情不了了之了。

    来到学校，总感觉学校有了一定的变化。

    窦小容在一旁解释，“你没来的那几天，学校已经重新分班了，除了几个尖子班，其他班全都打乱重新分配了！”

    凌子谦点点头，这件事早就听说了，他不觉得奇怪。

    总感觉各个班有些闹哄哄。

    重新分了班，身边的人变成了陌生人，都在重新认识，交朋友吗？

    假如是自己的话，不管怎样分班都一个样吧。

    进入教室，凌子谦直接趴在桌子上睡觉。

    昨天看了一天的动漫，睡得比较晚，他现在困得厉害。

    见到旁边没什么同学，窦小容一溜烟跑过来，将一件外套披在凌子谦身上。

    “天气有点凉了，加件衣服再睡，嘻嘻！”

    “你呢？”凌子谦有些脸红，这家伙也变得胆大了，竟然把自己的外套脱下。

    “我和茗夕有事。”窦小容笑嘻嘻走到苏茗夕身边。

    两个家伙微笑挥挥手，离开了教室。

    凌子谦没在意，趴在桌子上继续睡。

    一会，外面传来嘈杂的声音，班里的同学尽皆离开教室，走去外面看热闹。

    凌子谦抬起头，心里感到一丝莫名的不安。

    “总感觉，发生了什么事情。”他在心里嘀咕了下。

    “其他班的学生打架了吗，可真是疯狂，不怕被开除啊。”幻月也发现了外面的骚动。

    搞不懂发生了什么事情，凌子谦打算出去看看情况。

    就在这时候，手机响起，苏茗夕打来电话。

    刚把电话接通，便传来苏茗夕激动的声音，“子谦，你快过来，快过来啊……”

    “怎么啦，发生什么事了？”凌子谦赶紧起身往外走，心里越发不安。

    “小容她，小容她，呜呜……”苏茗夕哭了起来，连话都说不清楚。

    凌子谦走出教室，看到不远处的校道上围着一群人，他赶紧跑过去。

    推开人群挤了进去，见到里面的情景，凌子谦有种眼前一黑的感觉。

    窦小容躺在地上不省人事，她额头和脸上，满是触目惊心的血迹！

    苏茗夕不知所措的抱着她，哭得泪流满面！

    回过神来，凌子谦快步上前，将身材娇小的窦小容一把抱起。

    心里面被不安与惊恐笼罩，他没想到，刚才还给自己披衣服，担心自己着凉的窦小容，会血流满面，不省人事！

    他还算冷静，抱着窦小容便往校医室跑去。

    校医室虽然设备简陋，但里面好歹有着医生，能够为窦小容做点应急措施。贞广爪巴。

    跑进校医室，凌子谦将窦小容放在病床上。

    “笨蛋，用暧昧值啊！”幻月焦急的大喊，但喊完之后，她尴尬了。

    银色手表上仅有2点暧昧值，什么都做不到！


第146章 禁不住缓缓闭上眼睛！

    校医室里的医生，也被窦小容血流满面的情况吓了跳，他赶紧进行处理！

    看到那样的窦小容。凌子谦心如刀割！

    他想不通怎么会发生这样的事情，他愤怒得想要杀人！

    幻月一直在嚷嚷，让凌子谦冷静。

    一会，大哭着的苏茗夕跌跌撞撞跑了过来。

    凌子谦将她拉住，询问她发生了什么事情。

    哭泣着的苏茗夕情绪很激动，连话都说不完整。

    好一阵，通过她断断续续的话语，凌子谦知道了事情的经过。

    就在刚才，苏茗夕和窦小容离开教室，两人行走在校道上。

    而某个班的学生发生冲突。好几个人冲出教室，在校道上追打。

    窦小容被其中某个人撞倒，然后脑袋磕在花坛的边缘！

    之后的情况，如同凌子谦所见。

    听到是这样一回事，凌子谦心中被万丈怒火充斥！

    他询问撞窦小容的人是谁，他要去把那人弄死！

    而当时那样的情况，苏茗夕来不及看清对方长什么模样。

    “学校有监控探头，而且，应该有其他人看到了事情的经过！”幻月开口提醒凌子谦，对于窦小容发生这样的事情，她极为愤怒和同情。

    凌子谦点点头。他想要去找崔秋珍，让她帮忙看看学校里的监控视频。

    这时候，校医室里的医生走过来，他紧张的询问，“你们打急救电话了吗？”

    苏茗夕慌忙点头，“我打了，小容的情况怎么样？”

    “她额头上的伤口有些大。我们勉强帮她止住血，但她应该去医院里缝合伤口。”医生给出这样的回答。

    “需要缝合伤口？”凌子谦和苏茗夕都被吓了跳。

    缝合伤口肯定会留下疤痕，而且是在额头上的位置，这相当于毁容啊！

    幻月大声开口，“别激动，有暧昧值什么事情办不到，你和苏茗夕kiss一下的话，小容现在就能好起来！”

    凌子谦黑着脸咆哮，“别在这样的事情，说那种话啊！”

    幻月没开口了。她是故意说kiss什么的话，为了转移凌子谦的注意力。

    朝旁边的苏茗夕看过去，凌子谦有些脸红。

    他很想做点什么收集暧昧值，但kiss那种事情，他可做不到。

    总之，不管怎样。都可以放下心来。

    只要窦小容还有一口气，自己就能用暧昧值帮助她！

    护士从病房里走出来，她说是窦小容醒来了。

    凌子谦和苏茗夕赶紧进入病房。

    窦小容躺在病床上，额头伤口上贴着一块白色纱布。

    止血的效果并不好，那白色纱布染着鲜红的血，给人一种触目惊心的感觉。

    见到凌子谦，窦小容翻身起来，她像是摔痛了的小孩，朝凌子谦张开手要抱抱。

    凌子谦坐在床边，伸手将她抱住。

    窦小容呜呜哭着，嘟囔着好痛。

    苏茗夕站在一旁哭泣，说着对不起，她觉得自己没保护好窦小容。

    没多久，校医室外响起救护车到来的声音。

    凌子谦一把将窦小容抱起走了出去。

    三人走上救护车，窦小容紧抓着凌子谦的手。

    她轻声嘟囔，说是不要告诉爸爸妈妈，事情不大，不要让她们担心。

    凌子谦点着头，他在心里下定决心，窦小容回家之前，一定要让她完好无损，像是离开家的时候那样！

    抵达医院，窦小容被带进去了手术室。

    凌子谦走去交钱，回来之后，见到苏茗夕正给崔秋珍打电话。

    她挂了电话，站在手术室门口，眼泪又是不停的往下掉。

    较比刚才，凌子谦已经十分冷静，当然，他依然愤怒。

    “别哭了。”凌子谦掏出纸巾递给苏茗夕，“这样的事情是意外，和你没关系。”

    “可是，为什么不是我摔倒，而是小容，如果是我的话，小容就不会这样……”

    “你这样的话，她也会哭啊，总之别哭了，她会好起来！”

    苏茗夕努力抑制眼泪和哭声，不让自己哭出来。

    凌子谦不知怎么安慰人，他只能坐在苏茗夕身旁。

    窦小容受伤的事情仅有几个人知道，沈俏妍和雪岚都被凌子谦故意瞒着，不然她们绝对会跑过来。

    没多久，缝合伤口的手术结束。

    麻醉针的效果还没散去，窦小容处于熟睡中。

    “你看着她，我回学校。”凌子谦打算去报仇，找那个撞窦小容的人算账。

    “别走！”苏茗夕伸出手，一把拉住凌子谦，“小容醒来的话，看到你她会高兴！”

    凌子谦点点头，报仇的事情可以缓一缓，但窦小容醒来看不到他，绝对会伤心。

    凌子谦在病床边的椅子上坐下，苏茗夕却起身打算离开。

    “我回家煲点骨头汤，然后带过来。”苏茗夕这样说道。

    “嗯。”凌子谦点点头。

    苏茗夕低头往外走，凌子谦忍不住喊住她。

    这家伙，神情很是沮丧，心情也万分低落，凌子谦不放心她这样离开。

    “你可以伤心，但不可以自责。”凌子谦严肃看着她。

    “嗯。”苏茗夕点点头，但表情没什么变化。

    凌子谦禁不住伸出手，弹了下她的额头。

    苏茗夕抱着红红的额头，不知所措的看着凌子谦，不知道他怎么这样对待自己。

    凌子谦朝她露出个微笑，“这不是什么大不了的事情，天又没塌下来，就算天塌下来，也有我顶着，乐观点，好吗？”

    听到凌子谦这样说，苏茗夕漂亮的脸颊上，终于绽放出一个微笑。

    “你好好看着她，我很快就回来。”

    “嗯。”贞广爪弟。

    苏茗夕精神起来，快步离开病房。

    凌子谦坐在病床边，抓着窦小容的手，看着她略显苍白的脸颊。

    天有不测风云，人有旦夕祸福，说的就是这种事情吧。

    认识这家伙十几年了。

    这十几年来，还真没看到过她这样惨兮兮。

    上个月发高烧算是小事，而这一次，她血流满面，衣服上都还沾染着血迹啊！

    万一当时她摔倒的时候，磕得重一点，可能现在，人都不在了。

    想到这样的事情，凌子谦禁不住将她的手，放在唇边亲了亲。

    他是个宅男，很多时候不善于表达，先前他说过，窦小容是他的朋友，以及青梅竹马。

    朋友很重要，青梅竹马四个字，更是包涵了无尽的情感啊！

    崔秋珍打来电话，向凌子谦说明情况。

    因为重新分班的关系，各个班都出现这样那样的问题，对于窦小容的事情，学校没时间处理。

    听到这样的消息，凌子谦心里有些恼怒，但他没说什么。

    不管学校怎样，这件事他会处理！

    临近中午，麻醉药效果消失，窦小容醒了过来。

    睁开眼睛看到凌子谦，感觉到手被他抓着，窦小容顿时咧嘴嘻嘻笑。

    “你还笑得出来，痛不痛？”凌子谦担心的询问。

    “嘻嘻，麻麻酥酥的，不痛！”窦小容活泼的翻身起来。

    “待会有你痛的时候。”

    “嘻嘻。”

    窦小容没心没肺的笑，她有些脸红，却没有不好意思。

    “担心了吧，嘻嘻，我现在满血复活了！”

    “……”无语了下，凌子谦笑了起来。

    这家伙绝对是不想让自己担心，所以才这样子。

    “没事就好，刚才你这家伙吓死我了。”

    “嘻嘻……”窦小容咧嘴笑着，笑着笑着，她的眼眶在泛红，哭了起来。

    她不过是个少女而已，摔一跤摔得晕过去，满脸是血，还坐上了救护车来医院，被推进去手术室，直到现在才醒来！

    在自己喜欢的人面前，她想要装作坚强的模样，但再坚强，也抵挡不住那如同潮水般的委屈。

    她没做错什么，却遭遇了这样的事情，她无比委屈难受！

    “呜呜，子谦，进入手术室闭上眼睛的时候，我以为再也见不到你了……”她哇的一声哭起来，将凌子谦紧紧抱住。

    凌子谦拍着她的后背，轻声安慰她。

    好一阵子，她停止哭泣，朝凌子谦露出微笑。

    又哭又笑的，凌子谦对她很无语，伸手帮她擦拭脸颊上的泪痕。

    被他轻抚着脸颊，窦小容羞涩得脑袋快冒烟。

    被这样温柔的对待，她心乱如麻，禁不住缓缓闭上眼睛……


第147章 你当什么都没发生吗？

    长长的睫毛，轻轻颤抖着，上面还挂着颗晶莹的泪珠。

    她白皙的脸颊红霞密布。微微嘟起粉润小嘴，等待被采撷。

    窦小容不知道自己为什么这样胆大，甚至，她不知道自己在做什么！

    或许是因为多年的喜欢，又或许是因为心里面的委屈。

    假如之前摔重了，或许自己就见不到他了！

    心里面，这样的情感在主导着窦小容。

    这样的灾难过后，她不满足朋友的那种关心，她想要更亲密的，来自恋人的关心！

    看到这样子的窦小容。凌子谦有些惊讶，但没有被吓一跳。

    虽然自己两人一直没挑明，但彼此的关系，以及熟悉的程度，早已经到了，足以kiss的地步。

    凌子谦有些尴尬，有些羞涩，但窦小容都这样主动了，他没理由退缩。

    轻轻朝她靠过去，凌子谦的心跳无比急促！

    感觉到凌子谦在缓缓靠近，窦小容也是紧张万分！

    然而。就在两人的唇瓣快要触碰到的时候。

    病房门被推开了。

    羞涩的窦小容像是受惊的兔子那样，闪电般钻进被窝里蜷缩起来。

    凌子谦整个人傻愣愣的，扭头朝门口看去。

    回家煲汤的苏茗夕过来了。

    进入病房，见到凌子谦古怪的看着自己，苏茗夕觉得奇怪，“怎么啦？”

    “没什么！”凌子谦慌乱的摇摇头。

    “小容醒了吗？”苏茗夕看到病床上，被子奇怪的褶皱成一团。

    凌子谦点点头。苏茗夕顿时担心起来，“小容，你是不是很痛？”

    窦小容探出个红通通的脑袋，她哭丧着脸，朝苏茗夕点点头，她是心痛，竟然这样就错过了啊！

    翻身起来，窦小容不敢看凌子谦，她和苏茗夕说着话。

    凌子谦尴尬无比，起身离开了病房。走道外面透气。

    “不错哦！”幻月的声音出现，“竟然没逃避，若是苏茗夕不出现的话，就亲上啦！”

    “……”凌子谦不知对这家伙说什么好。

    抬手看了看银色手表，刚才陪着窦小容，已经有了11点暧昧值。

    “治好小容额头上的伤。需要多少点暧昧值？”凌子谦问出这个问题。

    “二十点。”幻月给出回答，但不忘提醒，“你帮她瞬间治好的话，不怕暧昧值被暴露啊？”

    “反正又不是第一次了，撒谎吧，说是有快速治愈的药水。”凌子谦这样说道。

    幻月顿时感到惊奇，“总感觉你这家伙，最近变得比较厚脸皮了，满肚子也都是坏水了，撒谎都不打草稿了！”

    凌子谦满头黑线，“你是在损我吗？”

    幻月嘿嘿笑，“笨蛋，夸你呢！”

    苏茗夕和窦小容也走出了病房。

    三人在医院里的庭院坐下。

    待会窦小容还要打点滴，所以还不能够离开医院。

    苏茗夕回去家里，不但给窦小容煲汤了，还准备了午饭。

    当然，开动之前，必须先给家里打个电话，说是不回去。

    解决完午饭，有苏茗夕守着窦小容，凌子谦打算离开。

    想去报仇，但不知道是哪个人撞了窦小容，他给崔秋珍打了个电话。

    凌子谦是在病房外打电话，而苏茗夕站在门口偷听。

    得知凌子谦的想法，她赶紧告诉窦小容。

    苏茗夕不反对凌子谦去报仇，但他现在肯定会很冲动。

    她担心凌子谦做出过激的事情，那就糟糕了啊！

    窦小容也很担心。

    等凌子谦打完电话进来，见到他想要开口说是离开。

    窦小容赶紧皱起眉头，嘟囔着好痛。

    凌子谦顿时紧张起来。

    “别走……”窦小容胆大的抓着凌子谦的手，红着脸嘟囔。

    “嗯。”凌子谦也不急着走。

    如今刚刚放学，崔秋珍正赶来医院里。

    学校的监控视频，不是想看就能够看到，崔秋珍需要拜托其他人帮忙，这需要一定时间。

    没多久，崔秋珍过来医院进入病房。

    见到窦小容脑袋上包裹这纱布，她顿时心疼不已。

    与窦小容说了一会话，崔秋珍要回家了。

    凌子谦送她离开医院。

    崔秋珍很是尴尬的解释，“因为重新分班的事情，石莲中学这几天很是不太平，大家都很赞成粉笔这件事，但有些矛盾很深的人分在了一个班，闹出了很多事情，所以学校暂时没处理小容的事情。”

    凌子谦点头表示理解。

    关于窦小容的事情，他没指望学校处理，因为他会亲自处理！贞杂乐扛。

    送走崔秋珍，凌子谦返回病房，陪着窦小容打点滴，和她们两个人说话。

    下午两点多，兜里的手机震动起来。

    凌子谦掏出手机，崔秋珍发过来一张视频截图，图中的男生，便是撞倒窦小容的凶手。

    崔秋珍给出了对方的班级和名字，高三年级6班，董金平！

    因为药物的关系，窦小容已经睡着了。

    凌子谦看了苏茗夕一眼，他打算离开，示意苏茗夕好好照顾窦小容。

    苏茗夕赶紧跟着凌子谦走出病房。

    她满脸焦急，紧张的抓着凌子谦的手臂。

    “子谦，这件事我也很愤怒很生气，也想要报仇，但你真的不要乱来，不要因为这样的事情，让自己变得麻烦，那样子就算报仇了，小容也会不高兴，答应我，别乱来，好吗？”

    凌子谦微笑点头，答应苏茗夕。

    “真的真的不能够乱来，知道吗？”苏茗夕眼眸里的眼泪在打转。

    “嗯，别担心，我有分寸。”凌子谦露出阳光的微笑，“你回去陪着小容，别让她一个人，不然她会害怕。”

    “我想陪着你！”苏茗夕倔强的看着凌子谦，她想和凌子谦一起回学校，假如凌子谦乱来的话，她会阻止。

    “小容比我重要，别担心我，不会有事的，放心！”

    不管凌子谦说多少次放心，苏茗夕的心都放不下。

    她抓着凌子谦的手，心里不安得快哭了，“千万不要乱来，不然小容会难受，美人姐会难受，小爱会难受，俏妍会难受……我也会难受。”

    这家伙让人有些头痛，但心里暖暖的，她们越是担心自己，而自己则越责任重大啊！

    花了好一阵子，凌子谦才安慰好苏茗夕。

    离开医院，走到石莲中学校门口。

    抬手看向银色手表，目前有17点暧昧值，距离治疗窦小容的二十点，还差三点。

    但是，待会一定会使用一些暧昧值。

    深呼吸一口气，凌子谦进入学校，直接走到高三年级6班的门口。

    班里正在上课，课堂纪律不是太好。

    凌子谦伸手敲了敲教室门，吸引了全班学生的目光。

    站在讲台上，正在写黑板的女老师看过来。

    “老师，我找董金平。”凌子谦面无表情的说道。

    “董金平是哪个？”班级刚刚重组，女老师还没把全班人记住。

    不少认识董金平的学生，纷纷扭头朝他看去。

    凌子谦有着过目不忘的能力，他看过董金平的相片，自然是认得出他。

    在教室的角落位置，凌子谦发现了有着一头卷发，满脸朦胧睡意的董金平。

    窦小容被他撞倒在地上，整个人摔得昏过去，流了那么多的血，如今还在医院里打针！

    而他倒好，像是什么事情都没做，老神在在的趴在桌子上睡觉！

    凌子谦的心里，瞬间腾起万丈怒火！

    他黑着脸，大步走进教室，朝角落的董金平走去！

    大部份的人，都以为凌子谦找董金平是拿什么东西。

    只有小部份人知道，董金平上午做了什么事情，而窦小容与凌子谦是什么关系！

    董金平疑惑看着走过来的凌子谦，他认识凌子谦，不知道凌子谦来找自己干什么。

    “是个人的话，应该去道个歉吧？”凌子谦站在董金平面前，这样开口。

    “你说什么？”董金平听不懂凌子谦在说什么。

    “把人撞倒在地上，流了那么多血，你当什么都没发生吗？”

    “……”董金平尴尬起来，没想到凌子谦说起这件事。

    站在讲台上的女老师正打算开口，把凌子谦请出去，凌子谦干扰她上课了。

    就在她打算说话的时候，凌子谦举起手，狠狠甩出一巴掌，扇在董金平脸上！


第148章 只有偏执狂才能生存！

    “啪！”

    清脆的耳光声，全班学生都听到了。

    那些知道凌子谦来做什么的人，被凌子谦的举动吓得不轻。

    那些不知道凌子谦来做什么的人。更是目瞪口呆。

    前几天在学校礼堂里，凌子谦一人将四个成年人干翻在地。

    在大家看来，凌子谦是那种英雄救美的人物。

    但万万没想到，他竟然这样乱来！

    凌子谦没动用暧昧值，但他用了浑身上下的力气！

    以手掌宣泄愤怒，狠狠甩卷发董金平的脸上！

    董金平没想到凌子谦会突然出手。

    毫无预兆的挨了重重一巴掌，他被打得找不着北，晕头转向的撞了下墙壁！

    等他回过神的时候，脸颊上传来火辣辣的痛疼，全班都在看着他！

    当着全班的面被打脸了！

    意识到这样一件事。董金平顿时面容扭曲！

    他可不是一般人，从小到大，他就是个打架王，他从来没被谁这样羞辱过！

    他认识凌子谦，前些天看到了凌子谦在礼堂里的举动。

    但是，挨打了不还手，可不是他的作风！

    何况，凌子谦身材削瘦，看起来没什么力气。

    董金平心中窜起一股怒火，他骤然暴起，朝凌子谦反击！

    然而。凌子谦早已经在等着他！

    董金平起身打算出手，凌子谦的拳头，已经出现在他眼前！

    “嘭！”

    这一次，是重重的一拳头！

    刚站起身的董金平，被打回了座位上坐着。

    他发出痛苦的呜咽声，双手紧捂着鼻子，而鲜红的血。从他指缝中溢出！

    见到董金平流血了，周围的女生顿时尖叫起来！

    这时候，全班学生才回过神来，一时间，整个班级大乱无比！

    如今可是上课时间，凌子谦竟然闯入教室，无视老师，直接殴打学生！

    这样的举动，从石莲中学建校以来，都没发生过吧！

    伴随凌子谦的一记耳光一拳头。整个高三年级6班，顿时沸腾起来！

    “草！”羞辱无比的董金平奋起，他不要命的跳起来，踩着椅子，越过课桌，野兽那样。朝凌子谦扑过去！

    本以为能够把凌子谦扑倒在地上，然后压着打。

    但他的如意算盘打错了！

    身材削瘦的凌子谦，有着无比大的力气！

    他伸出脚，将跳起在空中的董金平，一脚踹过去！

    董金平像是个沙包那样，落在角落的位置上，抱着肚子哀嚎起来。

    站在讲台上的女老师，嚷嚷着别打了，但见到凌子谦冷漠的神情和眼神，她被吓得不轻。

    她赶紧走出教室，前去办公室里找年级组长。

    “你觉得你错了吗？”凌子谦朝满头卷发的董金平询问。

    “我错你妈……”董金平满脸痛苦，破口大骂。

    不等他骂出口，凌子谦快速出手，又是一巴掌扇在他脸上。

    董金平挨了两巴掌，左右两颊已经高高的肿起，流着鼻血的鼻子，也是红肿不堪，他看起来无比狼狈！

    周围的同学早已经散开，在不远处围观。贞杂央巴。

    即便见识过凌子谦的厉害，但大家都是第一次这么近距离的看到，身材削瘦的凌子谦，竟然完爆体型壮硕的董金平！

    大家的第一感觉，不是觉得凌子谦暴力，而是觉得震撼！

    “你知道错了吗？”凌子谦还在问这个问题。

    “呸！”董金平吐出一口痰。

    凌子谦躲闪过后，一脚将课桌踹翻，压在董金平的身上！

    他用力踩着课桌，董金平痛得满脸扭曲，连话都说不出来！

    这个时候，班里面的学生觉得凌子谦很暴力，甚至是有些变态。

    如今谁都看得出，他是在虐待董金平！

    凌子谦不暴力，更加不变态！

    此时此刻的他，有着这样一番举动，完全是因为心里太过于愤怒！

    假如董金平认错，然后道歉，凌子谦心中的怒火会消失殆尽。

    然而董金平不但不认错，反而桀骜不驯，这让凌子谦心里的愤怒如同潮涌！

    他撞倒了窦小容，如今窦小容在医院里受苦，他倒好，在学校里睡大觉，还不愿意承认错误！

    窦小容可是自己的朋友，是自己的青梅竹马！

    虽然彼此没确认关系，但不妨碍自己和她有着深厚的感情！

    看到她倒在地上，血流满面，自己的心都差点碎了！

    而这个凶手，竟然逍遥法外！

    凌子谦的怒火，像是瀑布那样倾泻而下！

    他抓起周围桌子上的书籍，狠狠砸在董金平的身上！

    书本硬邦邦的书脊，砸在人身上可是很痛的。

    董金平双手抱住脑袋，书本砸在他身上，他发出狗一样的哀嚎声！

    周围看热闹的同学，没人同情他，大家都知道董金平的人品不好，也渐渐知道了，凌子谦愤怒暴走的原因！

    “住手！”一个粗犷的声音出现。

    说话的个中年男子，他是女老师搬来的救兵，是高三年级的年级组长刘银生。

    凌子谦停下了手，董金平已经快被书籍淹没了。

    他面无表情的站在原地，等待刘银生的批判。

    声音粗狂的刘银生走过来，见到狼狈的董金平，他赶紧挥手，示意旁边看热闹的学生，把董金平拉起来。

    董金平被几个男生拉起来，丢了那么大脸的他，抬不起头来。

    “你们这是怎么回事？”刘银生看了看两人，眼神落在凌子谦身上，“尤其是你，你是凌子谦吧，上课期间闯入教室里打人，你是学生还是流氓，想被开除吗，打电话把你的家长叫过来，让你家里人看看你在学校做的好事！”

    凌子谦用没温度的眼神，看向刘银生，“老师，你知道早上，有个女生满脸是血，被救护车带走的事情吗？”

    “怎么，你们就是为那件事打起来的吗？”刘银生恼怒的看向凌子谦，“那女生是自己摔倒，摔得头破血流，怨得了谁？”

    “自己摔倒？”凌子谦心里的怒火再度暴涨！

    原来学校没理会这件事，是认为窦小容自己不小心摔倒！

    “老师，麻烦你先去看看学校的监控，然后再来处理这件事！”凌子谦咬牙切齿的说道。

    “看不看监控我心里有数，用不着你怎么教我，总之，你打人就是不对，不把你的家长叫过来，你就给我停课，从现在就停课，你给我滚回家去！”

    刘银生用粗狂的嗓，不分青红皂白的大吼！

    董金平站在一旁，虽然他挨了打，很是憋气，但听到凌子谦被停课，他禁不住笑起来。

    凌子谦低下头，双拳紧攥，几欲暴走，“我打人的确不对，原因是你们没给我一个交代，没给我朋友一个交代，她在医院里受苦，凶手则是在学校里享乐，我不能够容忍，你们不主持公道，那我就自己争取！”

    见到凌子谦的情况有些不太对劲，刘银生后退了几步，他有些慌张，“凌子谦，你不要乱来，你敢乱来的话，真的会被开除。”

    “就算被开除又如何，这样没有公道的学校，我一分一秒都待不下去！”

    听到消息的崔秋珍和小老头，两人急急忙忙赶到6班门口，刚好听见了凌子谦说出的这句话。

    两人想要阻止凌子谦，但已经来不及。

    凌子谦骤然暴走，疯了那样，朝站在一旁的董金平出手！

    他全然不顾，年级组长刘银生站在一旁，即便是被开除，他也要报仇！

    崔秋珍无比后悔，把董金平的相片发给凌子谦。

    她本以为凌子谦会理智处理这件事，但没想到，他用了最疯狂，自己最不愿意看到的办法！

    董金平从一开始就被动挨打，到现在，他更是像死狗那样躺在地上，被暴走的凌子谦拳打脚踢！

    刘银生被疯狂的凌子谦吓到了，整个6班的学生被凌子谦吓到了！

    不久前，他疯了般，在记者和警察面前殴打陈麦荣。

    现在，他同样疯了般，在年级组长的面前殴打董金平！

    他真的是个疯子吗？

    不是。

    崔秋珍和小老头都知道，凌子谦不疯，因为他有着信念，此时此刻的他，窦小容就是他的信念！

    他不疯，顶多有些偏执。

    而有人说过，只有偏执狂才能生存！


第149章 有个美女找你好几次！

    暴打了董金平一顿，凌子谦将自己内心的怒火宣泄完毕！

    心里没有了怒火，但不代表他原谅了董金平。

    转身离开。他没在意目瞪口呆的年级组长刘银生。

    见到凌子谦走出来，崔秋珍一把抓住他的手臂，将他拉进了办公室。

    凌子谦没有反抗，不管被崔秋珍怎么责罚，他都无怨无悔。

    而崔秋珍不打算责罚凌子谦，人都打了，还能怎样呢？

    进入办公室，已经知道发生了什么事情的老师们，尽皆朝凌子谦看去。

    他们还真难以想象，平时间闷声不语的凌子谦。竟然接二连三，做出殴打别人的事情。

    凌子谦没在意老师们的眼神，他低着头，一言不发，像是患了自闭症。

    崔秋珍和小老头还未说话，年级组长刘银生回到办公室。

    “反天了这是！”他看着凌子谦，却没走过来，担心凌子谦暴起，他满脸愤怒，伸手指着凌子谦大骂，“我当了那么多年老师。从没有见过你这样的学生，你还是学生吗，流氓一个，你这样的人，以后铁定是要蹲监狱，你走，收拾东西离开。以后别想踏进石莲中学一步！”

    崔秋珍赶紧为凌子谦说情，“刘组长，先把事情弄清楚是怎么回事，然后再做决定吧。”

    刘银生愤怒的拍了下桌子，“他竟敢当着我的面，在教室里打人，这样的学生不开除，以后哪里有人敢报考我们学校！”

    小老头的神情难得严肃，他用手轻轻敲了敲桌子，“小刘。我来和子谦说说话。”

    被小老头称呼为小刘，刘银生不敢反驳。

    他也算是小老头的学生，若不是小老头三番两次的推脱各种升职，或许他早就是校长了。

    虽然他只是个普普通通的老师，但即便是校长见到他，都客客气气。

    刘银生这个年级组长。自然是不敢反抗小老头的意思。

    他装作去喝茶，竖起耳朵，听听小老头和凌子谦说什么。

    小老头严肃看向凌子谦，星期六的时候，他还提醒凌子谦，能力越大，责任越大。

    想不到才隔了一天，他竟然做出这样的事情。贞杂司扛。

    当然，这其中是有原因的，因为窦小容被人撞伤，而学校没有主持公道。

    站在老师这边看，凌子谦是错的，而站在凌子谦的角度看，他是对的。

    “子谦，你的成绩那么好，就算石莲中学开除你，其他学校也会抢着要你，开除什么的，你别担心。”小老头看着凌子谦说出这句话。

    但这话并非是说给凌子谦听，而是说给刘银生听。

    成绩好的学生，考取好的大学，能够为学校带来名气，所以成绩好的学生，被称之为优质生源。

    而学校之间，为了争夺优质生源，往往会花大价钱进行拉拢。

    凌子谦的成绩那么好，石莲中学不要他的话，其他学校绝对会花钱请他去上学。

    听到这样的话语，刘银生心里咯噔了下，他没注意到凌子谦的成绩怎样。

    小老头继续往下说，“图书楼失火，是你奋不顾身上楼救人，岛国学生来到海棠市的时候，是你为海棠市的学生们争光，更是为我们学校牵桥搭线，提升了知名度，你是学校的功臣……”

    听小老头说出这样的话，刘银生心里又是咯噔了下，这些都是事实。

    “但是。”小老头板着脸，“上课期间，在教室里殴打同学这点，你做错了，大错特错，我知道你的原因，更加知道，学校没有及时处理上午的事情，也是有错。”

    刘银生可不承认学校有错，他赶紧开口，“沈老师你知道的，学校如今面临极为严峻的考验……”

    小老头点点头，“我知道，这件事由我来告诉子谦。”

    凌子谦有些疑惑，不知道刘银生所说的严峻考验，指的是什么。

    崔秋珍的表情凝重起来。

    而办公室里的其他老师，尽皆面面相觑，他们不知道学校，正面临什么严峻考验。

    小老头想要开口，但被刘银生打断，“沈老师，在这里说，方便吗？”

    “为什么不方便？”小老头严肃的看着刘银生，“待会下课之后，全校师生都会知道，这孩子嚣张无比的打人了，这件事他们会知道，另一件事，我也要让他们知道！”

    刘银生迷糊了，听不懂小老头在说什么。

    崔秋珍倒是眼前一亮，但又无比担心。

    小老头严肃看着凌子谦，开口说出这样一件事，“学校重新分班之后，各个班都出现了这样那样的矛盾，早上，那个董金平就是因为矛盾追打别人，所以才碰撞到窦小容。”

    “窦小容的事情，是个意外事件，刚才说的，几乎每个班都出现了问题，很多彼此有着矛盾的学生，被分在了同一个班，普通的口角，大一点的肢体冲突，在各个班都有发生。”

    “每个班零零碎碎的矛盾，正在酿造一起大矛盾，我们学校的一些不良学生，也组建了不良团体，我们收到消息，因为班级矛盾，这几天之内有两个不良团体，会进行一场数十人，乃至上百人的殴斗！”

    这个消息，让凌子谦极为惊讶，而办公室里，其他不知情的老师们，更是吓傻了眼！

    “学校为什么没及时处理窦小容的事情呢？”小老头给出解释，“因为我们在处理更大的事情，两个不良团体真的打起来，估计会有不少人受伤，甚至会发生命案！”

    “他们都是一个个正值青春的孩子，报警的话，估计很多人会被抓，被抓一次，人生就有了污点，所以我们尽可能在不报警的情况下，化解这场危机。”

    “所以我们很忙，知道了吧，不是不处理窦小容的事情，而是延后处理，理解了的话，你回班里上课吧。”

    小老头朝凌子谦挥了挥手。

    刘银生想喊住凌子谦，但被小老头瞪了眼。

    他只好郁闷看向办公室里的老师，朝他们嚷嚷，“刚才沈老师说的事情，你们不要说出去，以免引起恐慌！”

    在办公室其他老师看来，小老头说出这个大事件，是为了向凌子谦解释，为什么学校没有处理窦小容的事情。

    但凌子谦知道，小老头还有一半的话没说出来，那就是，关于自己打人事件的处理。

    结合他一开始，说自己有功劳的事情，凌子谦领悟到了小老头的意思。

    关于学校里，两个不良团体即将斗殴的事情，学校肯定是处理不好。

    而小老头知道自己神神秘秘，他可是说出，能力越大，责任越大的话语。

    他的意思是，让自己来解决，两个不良团体殴斗的事情！

    把这样重大的事情解决，自己打人什么的，可谓是小意思，学校不会在意，更加不可能开除他！

    小老头给了自己这样一个，将功赎罪的机会啊！

    凌子谦禁不住笑起来，小老头可真是关照自己，也真是信任自己。

    笑过之后，凌子谦还有个疑问，虽然他在石莲中学上了两年多的学。

    但他是宅男一个，都是宅在自己的世界里，对于学校里的不良团体，他一概不知。

    他们叫什么，有什么人，要在什么地方开战，自己尽皆不知道。

    不知道的话，如何处理这件事呢？

    左思右想，凌子谦想起小老头刚才的话，他不是叫自己离开，而是回去上课。

    他在教室里给我留了什么信息吗？

    进入正在上课的教室，凌子谦坐在自己座位上，翻找着抽屉。

    可惜，什么信息都找不到。

    就在凌子谦一筹莫展的时候，一直没怎么说过话的胖子同桌朱良骏，他微笑看着凌子谦。

    好奇的询问，“你这几天怎么没来上课，有个美女找你好几次，但都扑了个空。”


第150章 和你的老情人聊聊吧！

    有美女找自己？

    雪岚吗？

    不可能，雪岚知道自己，这几天都宅在家里避难。

    那会是谁呢？

    凌子谦好奇的看向胖子同桌朱良骏。

    朱良骏似乎来兴趣了。他嘿嘿笑，“那美女有点非主流的味道。”

    非主流？

    凌子谦满头黑线。

    “估计是看到你在礼堂里那么勇猛，见到你在记者和警察的面前都敢打人，所以喜欢上了你，跑过来找你表白吧。”

    朱良骏露出猥琐的笑，凌子谦无力对他吐槽。

    见到凌子谦眉头不展，朱良骏也没开玩笑了。

    他知道一些情况，“那非主流女生，的确是看到你那么勇猛，所以来找你……”

    凌子谦黑着脸。“喂，别开玩笑了！”

    “你听我说。”朱良骏满脸严肃，“那女生说她曾经是你的同班同学，虽然我不知道她叫什么名字，但我知道，她是天王帮的人，你那么勇猛，她绝对是来拉你入伙！”

    同班同学加上非主流，凌子谦想到个人。

    曾经引诱蒙骗他，使得他傻乎乎表白的对象，马丽！

    这不是重点。重点是天王帮！

    凌子谦以前听周围的同学，讨论过天王帮什么的事情。

    “胖子，听说最近，学校里有人要打群架……”

    “这早就不是什么秘密了，很多人都知道，天王帮和龙族要干架！”

    天王帮和龙族，这就是自己的目标！

    凌子谦心里一喜。没想到会在这胖子口中得知这样的信息。

    见到凌子谦似乎还不知道这样的事情，朱良骏开口说起来，“天王帮和龙族，是我们学校两个校霸组建的帮派，上星期分班闹出了很多事，他们打算约一架，输了的人老老实实，夹着尾巴做人。”

    “他们都有打架的意思，但具体日期就是定不下来，大家都没当一回事。不过，天王帮派人来拉拢你，估计你加入天王帮后，有你这样大将，天王帮会立刻宣战！”

    本以为这胖子知道很多事情，但说出两个帮派老大的名字之后。他便没什么好说了。

    天王帮的老大叫做王天，而龙族的老大叫做李龙，两人都是高三年级的学生。

    下课后，关于凌子谦在6班打人的事情，已经传开了。

    凌子谦一溜烟离开教室，坐在校道边的休闲椅上，他拿出手机，翻找马丽的号码。

    虽然换过一次手机，但手机卡没换，凌子谦存储过马丽的号码。

    找到之后，他拨打了过去。

    好一阵子才接通，马丽的声音传来，“喂，你是……”

    凌子谦笑起来，看来她没存自己的号码，所以都是来班里找人。

    报上自己的名字之后，凌子谦明显感觉，马丽被吓了跳。

    “听说你找我。”凌子谦朝她询问。

    “嗯嗯……”马丽慌忙的回答。

    说了几句话，两人约定好见面。

    凌子谦坐在休闲椅上，马丽急匆匆的走来。

    她的刘海比以前更加长，快把眼睛遮住了，真不知道她是怎么看得清路。

    这就是朱良骏吐槽，她是非主流的原因吧。

    天气有点凉了，她依然穿着条小短裙。

    以前，凌子谦面对马丽的时候，极为的尴尬不自信，而马丽则是嚣张鄙夷。

    现在，马丽低着头，怯生生的走来，对凌子谦感到害怕。

    见到这个，自己曾经表白的对象，凌子谦也有些尴尬，但他没表现在脸上。

    他清楚明白自己在做什么，自己要立功，然后将功补过。

    当然，化解两个帮派的斗争，更是一件极为重要的事情！

    看到怯生生，不自信，害怕自己的马丽，凌子谦有种，三十年河东，三十年河西的感觉。

    三十年是夸张比喻，如今是十一月份，上个月对马丽表白至今，也就才三十来天。

    不过三十来天，因为是爱神酱和幻月的出现，自己才改变啊！

    凌子谦的思绪，禁不住蔓延开来。

    “幻月，谢谢。”凌子谦在心里嘀咕了句。

    “不客气。”幻月难得没得意忘形，“你也不用谢，像是爱神酱的诅咒，让你和雪岚提前见面那样，爱神酱和我的出现，像是祝福，让你提前找到真正的自己。”

    “之所以让你不用道谢，是因为我们其实没怎么帮到你，暧昧值所做的，只是把你的品格放大了而已，你得到暧昧值之后，几乎都是在帮助朋友，没有暧昧值你也会那样做，或许你不自信，但慢慢地你会找到自己，所以说，我们让你提前找到真正的自己。”

    凌子谦忍不住疑问，“为什么你们会找上我呢？”

    幻月笑起来，“这个问题，你必须和苏茗夕kiss之后，我才会回答，现在的话，和你的老情人聊聊吧！”

    “……不是老情人啊！”凌子谦很是无语。

    站在休闲椅旁边，马丽不敢坐，眼前的凌子谦和以前不同，像是变了一个人那样。

    以前的他，不过是个宅在角落里闷声不语的宅男。贞东圣划。

    但过去的一个月里，他做了很多事，他厉害无比，马丽很害怕，害怕被凌子谦报复。

    “坐吧。”凌子谦大大方方的朝马丽摆摆手。

    “嗯。”马丽拘谨的坐在休闲椅一端，她仍旧是害怕的低着头。

    “你为什么找我？”凌子谦问出这个问题。

    马丽不断鼓起勇气，但张开嘴，她一个字也说不出来。

    凌子谦与以前不同了，总感觉，他身上有着一股难以名状的气势，压迫得自己无法呼吸。

    想起自己曾经欺骗他，鄙夷他，马丽变得更加紧张。

    注意到马丽很紧张，凌子谦极为无语，自己什么时候变得这样吓人啊。

    他很想问问马丽，是不是想要拉拢自己进入天王帮。

    但自己主动询问的话，会让马丽觉得疑问，这样会不利于自己进入天王帮吧。

    该怎么办呢？

    幻月嘻嘻笑起来，“你不是向她表白过吗，你现在表现出，依然喜欢她的话，这会让她自信起来。”

    “什么鬼方法啊，你是让我勾引她吗？”凌子谦黑着脸。

    “随便你怎么想，总之，建议我已经给了你！”幻月嘿嘿笑。

    凌子谦在心里纠结了好一阵子，为了自己不被开除，为了能够解决帮派斗争的事情，他只好牺牲色相了。

    厚着脸皮，凌子谦朝马丽挪过去一点，两人的距离缩短。

    他尴尬的伸出手，搭在马丽身后的休闲椅上，这样子看起来，像是凌子谦搂着马丽的肩膀。

    马丽注意到凌子谦的举动，她惊讶了下，心里面禁不住泛起一丝丝甜蜜的感觉。

    即便凌子谦变得强大了，但他似乎，仍旧喜欢自己啊！

    自己真的有那么漂亮吗，她身边可是有很多美女啊。

    这样想着，马丽赶紧摸了摸垂落在胸前的长发，她担心头发很乱，会被凌子谦讨厌。

    “你，那个……”凌子谦又是变得尴尬，和女生相处，尤其是说一些暧昧的话，他极为没自信啊，咬牙切齿的挣扎着，他终于问出这个，容易让马丽误会的问题，“你现在，有男朋友吗？”

    男生对女生问这个问题，一般都表示对女生有意思吧。

    马丽心里又是一喜，她赶紧摇头，表示没男朋友。

    然而，想到凌子谦，曾经掌握自己和潘东阳的亲密照，他见过那些相片，他会讨厌自己吗？

    马丽有些黯然，她偷偷的打量凌子谦。

    凌子谦有些脸红，局促不安的，压根就没讨厌自己，他似乎是打算表白。

    顿时，马丽心中窃喜不已，兴奋起来。

    马丽忽然觉得，凌子谦不算帅气的脸颊，越看越好看，乱糟糟的头发也很有型，他身上的味道很好闻。

    他倒是快说点什么啊，表白什么啊，自己一千个，一万个都愿意！

    就算今晚，今晚那个也没问题，他是那么勇猛，敢冲上火灾现场救人，敢和岛国鬼子打架……

    凌子谦尴尬得不行，牺牲色相的事情，他还真做不来。

    就在他打算，直接问问天王帮的事情时，沈俏妍和一个女生，抱着一叠试卷，从校道上走过。

    沈俏妍的脸黑得不像话，她没跳过来一拳打爆凌子谦，算是对凌子谦无比的好！


第151章 你要养着我这个女儿！

    糟糕透顶啊！

    幻月，我再也不相信你了！

    凌子谦听信了幻月的建议，表现出对马丽有着好感。

    但万万没想到。沈俏妍会从面前走过！

    幻月没心没肺的哈哈大笑，“你死定了，死定了，哈哈……”

    凌子谦黑着脸，看着沈俏妍抱着试卷和同学走远，他却不能够追上去解释。

    虽然和沈俏妍仅仅是朋友，但这样的误会，绝对要不得啊！

    收回手，和马丽保持距离，凌子谦已经没心思询问天王帮的事情了。

    “有事要和我说的话。你发信息给我，我有点急事。”凌子谦起身这样说道。

    “嗯。”马丽也赶紧站起身，重重的点点头。

    凌子谦快步往前走，远远的跟在沈俏妍身后。

    沈俏妍知道凌子谦跟上来了，她加快脚步，没多久便和同学走上教学楼。

    凌子谦站在教学楼下面，心乱如麻的掏出手机，拨打沈俏妍的电话。

    但沈俏妍那家伙不接，把凌子谦急死了。

    教学楼上，沈俏妍拿着手机，心里酸溜溜的。

    又吃醋了。当然，还是朋友间的那种醋。

    上次，看到奈奈子在凌子谦房间里，也是这样酸酸的。贞东找才。

    奈奈子在他房间完全是个误会，但这一次呢，没人逼着他，和女生那么亲密暧昧的坐在一起吧？

    那个花心大萝卜。做这样的事情，对得起小容姐，对得起茗夕姐吗？

    真是个坏蛋，混蛋，跟过来干什么，打电话来干什么，想解释啊？

    我都看得一清二楚，你是揽着那女生的肩膀呢！

    沈俏妍气恼不已，将手机关掉，不理会凌子谦。

    去了趟打印室里拿试卷。沈俏妍还不知道一些事情。

    在班里坐下之后，周围都是讨论，凌子谦当着年级组长的面，在上课时间殴打同学的事情。

    搞什么啊，又是打架，又是泡女人。

    小容姐和茗夕姐就不会看好那家伙吗？

    想了想。沈俏妍把手机打开，凌子谦发来的信息出现在眼前。

    仔细一看，沈俏妍吓得不轻，她赶紧给窦小容打电话。

    凌子谦惴惴不安的站在楼下，他发信息给沈俏妍，说出了窦小容的事情。

    并把自己，为什么和马丽坐在一起的事情也解释了。

    没多久，沈俏妍满脸紧张的飞奔下楼。

    见到凌子谦，她恼怒无比的举起拳头，狠狠朝凌子谦胸膛砸去，“我一拳打死你，打爆你这个混蛋，小容姐都那样了，你竟然还泡女人！”

    凌子谦满头暴汗，“你有看信息吧，我解释了啊！”

    “才不相信你的解释，你这个花心大萝卜，可恶的混蛋，白痴……”沈俏妍对凌子谦又打又骂。

    “……”凌子谦能够说什么，只能够默默的忍受。

    打累了，骂累了，沈俏妍一把扑进凌子谦怀中，她有些想哭，“师父，你好好帮小容姐报仇了吗？”

    “那是当然！”凌子谦嘿嘿笑，“我当着他们班同学的面，当着年级组长的面，一拳把那家伙打爆了！”

    “呜呜，为什么不告诉我，我也要帮小容姐报仇，师父你这个混蛋，什么都瞒着我，我一口咬死你，你真是太可恶了！”

    沈俏妍说到做到，她真的张开嘴，一口咬在凌子谦的胸膛上。

    这家伙像是小狗那样，咬住自己胸膛上的肉，又麻又酥又痛的，凌子谦想要大叫。

    他又是尴尬又是难受，只能够伸手轻轻拍着沈俏妍的脑袋，示意她松开。

    “就不松开，我咬死师父你这个花心大萝卜……”沈俏妍咬着肉，嘟囔着说道。

    “别那么用力啊，被别人看到就糟了……”凌子谦抓狂无比，偏偏对这家伙没办法。

    幻月嚷嚷着捣乱，“不错不错，有收集到很多暧昧值呢，够给小容治愈伤口了！”

    暧昧值够了，还真是不幸中的万幸啊！

    好一阵子，沈俏妍松开嘴，一把将凌子谦推开，“呸呸，臭死了！”

    凌子谦无语看着自己胸前的衣服，衣服被这家伙咬得变形。

    不仅如此，胸口的衣服湿了一片，都是沈俏妍的口水。

    不管怎样，摆脱了这暴力女的可怕的口牙。

    “走，带我去看小容姐！”沈俏妍强势的嚷嚷。

    “你不要告诉她们，关于我打人的事情。”凌子谦叮嘱她，担心窦小容和苏茗夕担心。

    “你以为我是笨蛋吗？”沈俏妍气鼓鼓看凌子谦一眼，“若不是小容姐受伤了，看我不告诉她们，你刚才是在泡妹子！”

    凌子谦满头黑线，“都说了，不是那回事啊！”

    “刚才可是上课时间，你是不是和个女生坐在一起？”

    “是，但是……”

    “你是不是距离她很近，手搭在她身后，很主动？”

    “都说了不是那样……”

    “哼，解释就是掩饰，你这个花心大萝卜，以后再也不相信你了！”

    沈俏妍快步往校外走去，凌子谦满头黑线的跟上。

    路上，沈俏妍依然嚷嚷，花心大萝卜的话。

    不过，快走到医院的时候，她停下脚步。

    “如果你说的是真的，那你去阻止天王帮和龙族打架的时候，也要带上我，不然我就不相信你！”

    “……”凌子谦愣了下，这家伙刚才嚷嚷了那么多，让自己紧张，其实是为了这个目的吧？

    “点头，敢摇头的话，我一拳打爆你！”沈俏妍乍呼呼的挥舞着拳头。

    “你这个暴力女，绝对嫁不出去！”凌子谦吐槽着她，无奈的点点头。

    “嘻嘻！”沈俏妍顿时兴奋起来，一把抱住凌子谦的手臂，“我嫁不出去的话，就跟着师父你吧，一日为师，终生为父哦，你要养着我这个女儿！”

    凌子谦满头暴汗，这样的话，亏这家伙敢说出口啊！

    沈俏妍拉着凌子谦往医院里走，担心被误会那样，她嘴里嚷嚷着，去看师母什么的。

    进入病房，凌子谦本想瞒着窦小容和苏茗夕，关于自己狠狠揍了董金平的事情。

    但没想到，两个家伙和学校里的同学有联系，早已经知道了那件事。

    人已经打了，窦小容和苏茗夕最为担心的是，凌子谦会不会被开除。

    毕竟，凌子谦可是闯入正在上课的教室，当着年级组长的面把人给打了啊！

    凌子谦说着安慰两人的话语。

    之后的时间，他和沈俏妍都是待在病房里。

    下午临近放学的时候，窦小容打完点滴，可以离开医院了。

    他们四人是在医院门口分别。

    窦小容挽着凌子谦的手臂，目送苏茗夕和沈俏妍走远之后，和凌子谦往家里走去。

    两人都想起了，之前那个，差点就完成的吻，不禁有些尴尬，准确来说，是难为情。

    “还痛吗？”凌子谦开口询问。

    “痛。”窦小容微微嘟起小嘴，撒娇那样嘟囔。

    凌子谦看了看银色手表，目前有22点暧昧值，可以治愈窦小容额头上的伤口。

    “我这里有，能够让你一下子就好起来的药水。”凌子谦拿出一小瓶没标签的矿泉水。

    “真的吗，你怎么现在才拿出来，都痛我一天了！”窦小容有些埋怨。

    凌子谦极为尴尬，“药水刚送过来不久，我也是刚拿到手。”

    窦小容微笑点头，“回到家，你帮我上药吧！”

    “不能够让你爸妈看到你这样，不然他们会以为，我没把你照顾好，当然，实际上我也没把你照顾好。”凌子谦愧疚的说道。

    “哦。”窦小容应了声，心里在偷笑，这样的话语让她很开心。

    “闭上眼睛，我帮你拆掉纱布。”

    “嗯。”

    窦小容对凌子谦无条件信任。

    闭上眼睛一会，凉凉的药水划过额间，额头上舒服不已。

    “好了，你摸摸看，伤口消失了。”

    “真的假的？”

    窦小容伸出手，小心翼翼的往额头上摸去，刚才还痛疼的地方，如今什么都没有了。

    她惊喜无比，“真神奇，又是国外研究所的药水吗？”

    “嗯，别说出去，不然会引来乱七八糟的人。”

    “嘻嘻，了解，这是我们的秘密，我会保密！”

    领着兴奋的窦小容往家里走，途中，凌子谦收到了马丽的短信……


第152章 啊咧，你变成了校霸？

    短信的内容，自然是拉拢凌子谦进入天王帮。

    凌子谦很矜持的回复信息，说是自己考虑考虑。

    在小区门口和窦小容分开之后。马丽再度发来信息。

    这次的信息，有些挑逗，有些露骨。

    幻月咯咯笑起来，“看样子是天王帮的老大，知道马丽和你认识，然后拍她来勾引你入伙。”

    凌子谦也这样认为，他点点头。

    “你来个将计就计吧！”

    “嗯。”

    “我说的是，你把马丽睡了吧，她不是那么主动吗？”

    “噗……”

    吐了口血，凌子谦无力吐槽幻月。

    他才不愿意和马丽发生什么关系。

    但为了使马丽觉得。自己是因为被她诱惑，所以才加入天王帮，他不得不昧着良心发信息过去。贞尤杂血。

    凌子谦愿意加入天王帮，马丽欣喜若狂，给他发送了一大堆的短信。

    看了看信息，凌子谦有些惊讶，还真被胖子朱良骏说对了。

    有了自己的加入，天王帮立刻向龙族下战书。

    今晚上，两个不良帮派，将会在石莲中学的运动场上开战！

    进入蛋糕店，上楼回到家。

    虞美人在厨房里忙碌，抱着抱抱熊，坐在沙发上看电视的爱神酱。

    她忽然伸出手，朝凌子谦勾了勾小手指。

    凌子谦走过去。刚才被窦小容挽着手一路走回来，收集到一些暧昧值，但总共也就才4点，还不够爱神酱塞牙缝呢！

    但是，爱神酱并非是要暧昧值。

    她小脸极为严肃。用黑白分明的大眼睛，认真看着凌子谦。

    “早上的事情，我很生气！”爱神酱气鼓鼓的说道，她知道窦小容受伤的事情。

    凌子谦惊讶了下，不好意思的笑了笑。

    “你还笑！”爱神酱气恼伸出白白的脚丫子。踢了凌子谦一下。“分明有着那么大的能力，分明是自己喜欢的人，你竟然让她受伤了，你知不知道这次的事情多危险，你还笑，你这个坏蛋，真想诅咒你！”

    爱神酱很气恼，撇开小脸，看都不愿意看都凌子谦。

    凌子谦极为尴尬，这件事，他认为是意外。

    但如果自己多关心一下她们，跟着她们一起走的话，遇到身后有人跑过来要撞上，自己绝对能够一把将窦小容拉开！

    是自己的疏忽大意，才导致这样的事情发生啊！

    凌子谦很尴尬，很愧疚。

    爱神酱像是小姐姐那样，伸出白皙的小手，放在凌子谦脑袋上摸了摸。

    “知道错了就好，以后绝对不能再发生那样的事情，上次有人闯进来店里面，我也很生气，小弟你可是男人，男人就要多担当！”

    满脸稚嫩的爱神酱，说出这样一番话。

    凌子谦不觉得搞笑，反而是感觉到了一份责任感。

    爱神酱之所以会说出这样一番话，是因为把大家看着是了朋友，看着是了家人吧！

    朝爱神酱微笑点头，凌子谦想起了一个事情，“爱神酱，你还想回去，原来的世界吗？”

    爱神酱顿时小脸羞红一片，慌乱了起来。

    这个问题她有答案，但不可能对凌子谦说出口。

    她举起手里的抱抱熊，朝凌子谦砸去，“别说多余的话，小心我诅咒你！”

    虞美人端着饭菜从厨房里走出来。

    见到凌子谦和爱神酱在打闹，她放下手里的饭菜，活泼的扑过来。

    将两个家伙抱住，嘟嘴亲了下！

    吃完晚饭，凌子谦接到了崔秋珍的电话。

    “子谦，今晚上那两个不良团体就会碰撞，你知道吗？”

    “知道。”

    凌子谦走进房间，不想虞美人听见这件事。

    崔秋珍的声音很是担忧，“我不知道沈老师为什么这样相信你，但你不要逞强，遇到危险一定要跑，知道吗？”

    凌子谦微笑点头，他有些好奇其他事情。

    “老师，你都知道了这件事，学校里的领导也知道了吧，学校打算如何应对？”

    “这个……”崔秋珍犹豫了下，“刚才说了，沈老师很相信你，让你解决这件事，当然，领导们不相信你，他们借调了一些保安进入学校，你处理不了的话，保安们会出场。”

    看来学校里的领导都很关心学生，担心学生们的人生产生污点，没有报警处理这件事。

    和崔秋珍说着话，窗户玻璃上传来，石子敲打的声音。

    凌子谦愣了下，挂掉电话，推开窗户往下看。

    这才几点啊，那家伙就跑了过来。

    凌子谦刚想说话，但沈俏妍竖起手指在唇边，她不想虞美人知道，她跑了过来。

    凌子谦赶紧下楼去，沈俏妍气呼呼的朝他挥舞拳头。

    “天王帮和龙族要打架的事情，我都知道了，不要告诉我你还不知道？”

    “我知道……”

    “那你怎么没有联系我，是不是想撇下我，前去和别的女人见面？”

    “……”这家伙的醋意好大啊！

    被沈俏妍凶了几句，凌子谦满头暴汗，与她一起前往石莲中学。

    现在是晚上八点多，但有不少学生进入石莲中学。

    有人大大咧咧拎着根木棍，有人的衣袖和腰间鼓鼓的，也不知藏了什么。

    凌子谦和沈俏妍对视一眼，两人猜到是怎么一回事，心里担忧起来。

    石莲中学处处一片灯火通明，住校生这个时候是在上晚自习。

    进入学校，凌子谦没想到，马丽竟然从阴暗处跑了出来，她似乎是在等自己。

    她很兴奋，看得出，她精心装扮过自己。

    她收到凌子谦的短信，甚至都做好了，今晚和凌子谦那个的准备。

    但没想到，凌子谦身边，有着个美女。

    见到马丽出现，沈俏妍顿时醋意十足，一把抱住凌子谦的手臂。

    柔软的触感传来，凌子谦有些飘飘然，但很快，痛疼感也传来，沈俏妍狠狠掐着他的手臂！

    “不好意思啊师父，我破坏了你的约会！”沈俏妍在凌子谦耳边，咬牙切齿，轻声说话。

    “别闹了，才不是什么约会啊！”凌子谦痛得龇牙咧嘴。

    “哼哼，人家都精心打扮得漂漂亮亮，虽说我们是哥们，但你别忘了，我也是女生，女生的直觉可是很敏锐，师父，她喜欢你哦！”

    凌子谦和身边的漂亮女生在说悄悄话，马丽心里一片黯然，被打击得不轻。

    曾经，自己设计让他对自己表白，狠狠算计羞辱了他一顿。

    现在，不可否认，自己喜欢上了他，但他有着比自己漂亮千百倍的女朋友。

    这样一种感觉，真的好难受！

    把沈俏妍安抚过去，凌子谦有些尴尬的开口，“你在短信里说王天要见我，是吧，他在哪里？”

    马丽点点头，黯然的表示，跟着她走。

    跟着马丽往前走，凌子谦听到路边传来各种议论声。

    天王帮和龙族的两个老大，也就是王天和李龙，他们都是在高一的时候创建各自的势力。

    平时间，他们倒是没有做过，打架斗殴收保护费的事情，大多数时候，他们是组队在游戏里较量。

    两个团体一直不分胜负，而王天和李龙是高三年级的学生。

    明年夏天的话，他们都会毕业，到时候各自的团体也会散掉。

    因为有着这样的原因，这次的斗争，他们会拼尽全力，将对方压制，成为石莲中学最强大的校霸！

    听到这样的议论，沈俏妍嘻嘻笑起来，“总感觉他们有些中二。”

    凌子谦也笑起来，“你没资格说人家，你们在小学运动场上打来打去，就不中二吗？”

    “不说来会死啊！”沈俏妍脸红起来，“那次被你打败后，大家都散了，的确是感觉很中二，像是小孩子在玩过家家。”

    凌子谦嘿嘿的笑。

    沈俏妍恼羞成怒，狠狠掐了他一把，“待会你不可以输，你要把那两个想当校霸的家伙打败，然后……啊咧，你变成了校霸？”

    “……”

    “嘻嘻，师父你才不要当什么校霸，直接当无敌的王，这石莲中学就是你的天下！”

    “……”

    “点头，敢摇头的话，我一拳打爆你！”

    “哦。”


第二十集 被强吻过后" 

第153章 你们别争了，我来当！

    马丽领着凌子谦和沈俏妍，走到了运动场上。

    运动场上没有灯光，四周有些暗。

    逃离晚自习的情侣。最喜欢来运动场上转圈圈。

    或是坐在草地上看星空，或是躲在暗处摸摸抓抓。

    但现在，运动场四周，尽皆是三两成群，不怀好意的人。

    “听说你们龙族，愿意参加这场战斗的人不过才三十个，还真是好笑，我们天王帮最少能够来一百个人，李龙你最好现在就投降，不然会被打得很难看。”

    “三十个又怎样。我们龙族每个人都能一挡十，你们天王帮来三百个人才够看！”

    “也不怕把牛皮吹破，你们龙族的某些人的确很厉害，但我天王帮不怕，我们新来了个顶梁柱，一个可以完爆你们三十个！”

    “还真是好笑，有那样的人，你们天王帮早就称王称霸了，为什么还一直打不赢我呢？”

    运动场上，两个样貌平平的男生正抽着烟，像是好朋友那样聊天。

    那两个人看起来有些不显眼，却是帮派的老大，王天和李龙！

    马丽领着凌子谦和沈俏妍，朝他们走了过去。

    石莲中学某办公室里。

    小老头和崔秋珍，还有年级组长刘银生。以及学校领导都在。

    “胡闹，这是在胡闹！”有学校领导大声咆哮起来，“这样大一件事，怎么可以交给那个凌子谦，没搞错的话，那个凌子谦今天可是流氓一样，殴打了一个学生吧？”

    “凌子谦这个学生，还是有些能力，但把这样的事情交给他，是不是太儿戏了？”有领导的态度比较中肯，“这样的暴力事件，还是交给警察处理吧。”

    在学校领导面前。崔秋珍和刘银生都没有资格开口说话。

    他们站在一旁，看着小老头。

    小老头喝着茶。表现得云淡风轻，“那些都不是坏学生。把警察叫过来的话，会把事情弄得更加复杂，而且，我们不是安排了保安吗，他们若是打起来，保安们能够阻止。”

    学校领导可不这样认为，“都拉帮结派了，还不算坏学生吗，做错了就要得到教训，沈老师，你没看到他们带什么进入学校吗，铁管，还有刀具啊！”

    “他们拉帮结派，是因为玩网络游戏的原因，他们并未做过持强凌弱，收保护费的事情，而且，他们是学生，是小孩，小孩做了错事，大人们需要无条件原谅他们，给他们一个新的机会！”

    小老头这样说，让学校领导不知该怎么反驳。

    “总之，这件事若是闹大，影响会很不好！”

    “相信凌子谦吧！”

    小老头云淡风轻的喝着茶。

    学校领导们无法淡定下来，尽皆走来走去，通过窗户往运动场看去。

    一会，有老师进入办公室里汇报情况，“凌子谦过来了，他和王天以及李龙见面了！”

    领导们顿时好奇起来，“他们有发生什么吗，打起来了吗？”

    汇报消息的老师摇摇头，“没有，王天和李龙看起来，似乎很害怕凌子谦。”

    “害怕？”学校领导搞不懂情况，面面相觑，凌子谦哪里可怕了啊，两个帮派老大竟然害怕他！

    “我也不太清楚情况。”汇报消息的老师很无奈。

    小老头喝着茶，微笑看向崔秋珍。

    崔秋珍也笑起来，渐渐感到安心，她极为害怕凌子谦和那些人打起来。

    年级组长刘银生有些摸不着脑袋，那凌子谦是什么来头啊，有那么吓人吗？

    运动场中央，沈俏妍依然挽着凌子谦的手臂，笑嘻嘻看着王天和李龙。

    王天剃着个板寸，身材高大，看起来有些吓人。

    李龙则留着遮住了耳朵的长发，面容白白净净，似乎有些营养不良。

    王天本以为，凌子谦是来加入天王帮的，因为马丽成功诱惑了他嘛。

    但没想到，凌子谦刚才竟然说出，他是代表第三方，来参加这次的战斗！

    加上挽着他手臂的女生，他们也不过才两个人而已。贞匠匠扛。

    而他朝天王帮，以及龙族宣战，争夺独一无二的校霸位置，他要当王！

    王天和李龙顿时头痛，以为听错了。

    若是以前，凌子谦说出这样的话，他们绝对会被耻笑。

    但现在他们笑不出来，最近一段时间，凌子谦做了太多，令人瞠目结舌的事情了。

    他在海棠中学，一招将岛国空手道高手打败，这样一件事，早就传遍了海棠市各个学校！

    王天和李龙不认为，那岛国空手道高手是花拳绣腿。

    那个空手道高手可是能够在网上搜索到，是官方认定的高手。

    然而，凌子谦一招击败了他！

    这说明凌子谦身手极好，起码是练过的。

    还有一件事，王天和李龙也知道。

    岛国学生来到石莲中学上学的时候，不安份的林虎调戏岛国学生。

    暴怒的凌子谦，率领着一大群人，直接杀到林虎家！

    凌子谦带着的不是普通人，那些人一个个都身手不凡，尤其是那个，头发火红的人！

    王天知道凌子谦很强大，而且有着一些强大的朋友，所以才让马丽诱惑他。

    但没想到，凌子谦不仅仅有勇，还有谋！

    他不想当小弟，直接想当王！

    “听说你们是因为玩游戏才拉帮结派，既然你们并非是什么混混学生，那就别做这样的事情。”凌子谦看着眼前的王天和李龙，他用说教一般的语气开口。

    周围的学生，听到凌子谦说这样的话，纷纷围了过来。

    几乎所有人都拿着武器，有黑乎乎的铁棍，有明晃晃的长刀！

    凌子谦心里有些不安，他的性格不适合做这样的事情。

    但是，他有沈俏妍支持，有暧昧值撑腰，他没有害怕的理由！

    他们若是打起来，不仅仅会轰动海棠市，更加会轰动全国，这样的轰动没必要！

    办公室里的学校领导们，见到那样一群危险的学生，将凌子谦团团包围住。

    他们额头上，后背上，尽皆是冷汗涔涔，为凌子谦感到担心害怕。

    直到现在，他们仍旧是认为，让凌子谦处理这件事，是极为的儿戏！

    运动场上，被百来个拿着武器的学生包围，凌子谦没有害怕，反而是露出自信的笑。

    沈俏妍心里有些不安，但她紧挨着凌子谦，她什么都不怕！

    “班级重组，发生一些矛盾无法避免，你们都玩游戏，去游戏里较量吧，为什么要在线下打得头破血流呢，关于校霸一事，你们别争了，我来当！”

    凌子谦云淡风轻，说出句霸气无比的话语。

    这样一句话，顿时引起了公愤！

    “你是什么东西啊，你说你当就你当？”

    “艹，那不是凌子谦吗，不是个宅男吗，当什么校霸，开玩笑！”

    “虽说上星期在礼堂的时候他很吊，但他身材那么削瘦，能够强到哪里去？”

    周围的学生大声嚷嚷，反对凌子谦。

    凌子谦没生气，他预想到了这样一幕。

    “谁不服气，可以上来挑战我，如果打赢我，我立刻离开！”凌子谦朝周围的学生看去，霸气十足的嚷嚷。

    这样一句话，王天和李龙可不敢说。

    周围嚷嚷的声音，顿时平息下去，大家都知道凌子谦很厉害，刚才的一些话语，只是下意识说出来的而已。

    大家面面相觑，没人敢上前挑战凌子谦。

    一个呼啸声忽然响起，不知道是谁丢出根铁管！

    铁管在空中翻滚呼啸，朝凌子谦打去，这样近的距离，不管是谁，都无法躲过！

    眼看铁管就要砸在凌子谦的后脑勺上，而他竟然快速转身，伸出手，一把抓住了铁管！

    这样的身手，让全场惊讶。

    而凌子谦接下来的举动，更是让全场寂静无声！

    凌子谦双手抓在铁管两端，用力一折，铁管顿时弯曲，变成了U形！

    这样的力气，若是打在人身上，会怎样？

    他们禁不住睁大眼睛，张开了嘴！

    丢开掰弯的铁管，凌子谦恼怒看向周围的人，“你们想一起上吗，来啊！”


第154章 那家伙怎么就哭了呢？

    凌子谦敢喊出所有人一起上，但依然没人敢上前！

    在场每个人，都被他震撼到了！

    看着地面上。被掰弯变成U形的铁管，王天和李龙面面相觑。

    即便这样一幕，是在他们眼前发生，但他们尽皆难以相信！

    凌子谦的身材看起来很是瘦弱，但竟然有着这样逆天的力气！

    全场寂静，大家低着头，没人敢出声！

    刚才有人小看凌子谦，但现在，每个人都仰望他！

    王天突然出手，但并非是朝凌子谦出手。他进入人群，抓住了刚才丢铁管的人。

    他毫不客气，一把撂倒那人，对他进行拳打脚踢！

    这样做的王天，算是表明了态度。

    “别打了。”凌子谦适当的喊了声，“各位还是回家玩游戏吧，学校早已经注意到你们的举动，若是你们真的打上一场，后果不堪设想！”

    李龙露出尴尬的微笑，“其实我们没准备真的打，虽然带了家伙，但只是玩玩而已。”

    王天嘿嘿笑着走来，“我们经常一起玩游戏，关系虽然不好，但也蛮熟。这次的事情，只是斗气而已。”

    两人分明是睁眼说瞎话，凌子谦翻了个白眼。

    “总之，大家散了吧，你们拎着家伙很容易出事，你们这次的聚会，把学校吓得不轻！”

    “我们真的是开玩笑！”王天朝周围的学生大声嚷嚷，“大家散了吧，回家去，待会一起下副本！”

    四周站着的学生们尽皆离开。

    刚才凌子谦露了一手，连王天和李龙都低头了，没有人敢不服气。

    “以后别做这样的事情了。害人又害己！”凌子谦表情严肃的说道。

    “不会了不会了！”王天和李龙像是乖巧的小学生那样摇头。

    他们可是帮派的大哥啊，被凌子谦训斥。他们不但不敢反驳，反而极为顺从。

    虽然凌子谦表示。他来做校霸，但大家不觉得他像是个校霸。

    他没有凌人的盛气，不是个狂莽的暴力狂。

    他很强大，强大到只能够让人仰望，不能够触及！

    办公室里，看到运动场上的学生纷纷离开，领导们终于是松了口气。

    小老头没觉得惊讶，这一切早在他的预料之中。

    “事情解决了，各位领导，关于窦小容被撞的事情，你们怎么处理？”小老头询问这件事。

    “窦小容虽然被撞，但凌子谦因为她殴打了同学，性质极为恶劣……”

    小老头黑着脸喝了口茶，“窦小容是窦小容，凌子谦是凌子谦，两者不能够混为一谈！”

    领导们面面相觑，他们的确是把凌子谦和窦小容，看成是一体的了。

    学生们离开后，幽暗的运动场上空荡荡一片。

    凌子谦长长松了口气，刚才说出那些话，让他极为尴尬。

    终于解决了，可以回去了。

    凌子谦扭头看向沈俏妍，那乱来的家伙，全程一直挽着自己的手臂，保持着安静。

    亏她能够安静下来啊！

    只和凌子谦在一起，沈俏妍顿时嚷嚷个不停，“哼，竟然没打起来，我以为我能够上场呢，然后打爆几个人！”

    听到这样的话语，凌子谦笑起来，沈俏妍这家伙心里想着的，绝对和嘴里说的不一样。

    “完事了，走吧，我送你回去！”

    “嘻嘻，师父，你不是约了个妹纸吗？”

    “哦，那我找她去。”

    “你敢！”沈俏妍气恼的嚷嚷，“我一口咬死你之后，再一拳打爆你！”

    凌子谦哭笑不得，转身离开运动场，“走啦，回去。”

    沈俏妍仍有些气鼓鼓，她紧抱着凌子谦的手臂，像是害怕黑暗的小孩。

    这家伙，还真是一点都不觉得难为情。

    离开学校，在街上走了一阵，沈俏妍忽然这样嘀咕，“刚才你，蛮帅的嘛。”

    帅又如何，不帅又怎样，凌子谦无所谓的点点头，“哦。”贞匠坑圾。

    “难得夸你一次，你的反应也太冷淡了吧？”沈俏妍又是狠狠掐了下凌子谦的手臂。

    “大姐，那你说我应该怎样啊？”凌子谦有些抓狂，被沈俏妍抱着的那条手臂，估计被她掐得发紫了吧。

    “你应该欣喜若狂啊！”

    “……”

    走到河边，沈俏妍没急着进入小区，而是拉着凌子谦在河堤上坐下。

    河水倒映着岸边的灯火，一片波光粼粼，有种梦幻的感觉。

    兜里的手机震动起来，窦小容打来电话，刚才学校里发生的事情，她已经知道了。

    窦小容极为担心，凌子谦笑着说没事。

    安抚好那家伙，挂了电话，苏茗夕也知道了刚才的事情，她发信息过来了。

    回短信解释了一番，凌子谦收起手机。

    这时候，沈俏妍歪着脑袋，枕在他肩膀上。

    凌子谦心里咯噔了下。

    虽说沈俏妍以前也这样做过，但现在是晚上，气氛极为暧昧。

    “师父，好冷。”沈俏妍轻声嘟囔着。

    “这是当然，现在可是十一月份，而且是晚上，还是在河边，当然冷了，赶紧回家睡觉，别感冒了。”

    幻月刚想吐槽凌子谦，但被沈俏妍抢先了。

    “师父，我终于知道，你没女朋友的原因了！”

    “……”这家伙的语气，和幻月很像啊！

    沈俏妍抓着凌子谦的手，放在自己肩膀上，“女生说冷，肯定是想你抱啦，不过你别想歪了，虽然我也是女生，但我可是你哥们，别对自己的哥们有想法哈，不然你就不正常，是弯的！”

    凌子谦黑着脸，沈俏妍得意洋洋的依偎着他。

    兜里的手机又是震动起来，掏出一看，是雪岚打来的电话。

    本以为雪岚是知道学校里的事情，所以打来电话。

    但并非如此，接通电话，传来雪岚略显羞涩的声音，“子谦，我喜欢你，做我男朋友，我们交往吧！”

    这样的表白电话，在这几天里，凌子谦接到好多次了。

    凌子谦哭笑不得，对于他来说，雪岚这样子的表白，和骚扰差不多。

    刚开始面对雪岚的表白，凌子谦还会尴尬，但现在，他能够轻而易举的拒绝。

    表白失败，雪岚失落的挂了电话。

    沈俏妍笑嘻嘻的站起身，“雪岚姐经常这样对你表白吧，她要是知道，我刚才这样和你坐在一起，她一定会打死我，我回家去了！”

    说完，沈俏妍一溜烟的跑进河边小区。

    凌子谦也起身往家里走。

    快走到家里的时候，手机再度震动起来，这次，竟然是崔雪打来电话。

    这么晚了，那丫头给自己打电话干什么呢？

    接通电话，崔雪焦急的声音传来，“哥哥，小姨她哭了！”

    “雪岚姐怎么哭了？”凌子谦愣了下。

    “不知道，是不是哥哥你欺负了小姨？”崔雪气鼓鼓的询问。

    “这个……”凌子谦想起刚才的电话，他有些尴尬。

    “连我都知道，小姨喜欢哥哥你呢，就算哥哥你不接受小姨，也要对她好点嘛！”

    崔雪人小鬼大的说道，让凌子谦有些无言以对。

    尴尬了下，他询问雪岚现在怎么样了。

    “妈妈刚回来，正安慰小姨呢，今晚上我们三个一起睡，嘻嘻！”

    “哦。”

    “哥哥也一起来啊，我家的床很大，四个人一起睡都没问题！”

    “……”

    “好啦，就这样，哥哥以后记得对小姨好点，不然我就不理你！”

    “嗯，我会对她好，别担心。”

    挂了电话，凌子谦头痛的挠着脑袋。

    雪岚没那么脆弱吧，表白被拒竟然会哭。

    “她可是真的喜欢你，又不是开玩笑，认认真真的表白被拒，当然会哭啦！”幻月这样说道。

    “唔……”凌子谦极为头痛，不知该如何应付这样的事情。

    幻月有些疑惑，“虽然这样说，但我也不认为，雪岚会因为这样的事情哭泣。”

    凌子谦点点头，“就是说嘛，那家伙怎么就哭了呢？”

    “应该是因为其他的事情吧。”

    “那明天找她问问。”


第155章 她肯定瞒着什么事情！

    回到家。

    凌子谦被怀中抱着抱抱熊的爱神酱拦住去路。

    伸手得到暧昧值，那家伙才心满意足的离开。

    又是只给自己留了1点暧昧值，凌子谦有些无奈。

    洗了个澡。一觉睡到天亮。

    叼着个面包，凌子谦在小区门口与窦小容汇合。

    窦小容额头上的伤好了，但她依然贴这个白色药贴。

    “虽然好了，但要伪装下，以免引起麻烦！”窦小容聪明的说道。

    “嗯。”凌子谦也不想引起轰动，那样会极为糟糕，瘦身药水就是个例子。

    一起往石莲中学走去，对于昨晚的事情，窦小容怨念了凌子谦好一阵子。

    进入班里坐下，各种眼神落在凌子谦身上。

    胖子同桌朱良骏。用见鬼的眼神看着凌子谦。

    昨天，凌子谦连天王帮和龙族是什么都还不知道。

    但在晚上，他将两个帮派踩在了脚下，他成为了石莲中学最强大的人！

    一会，崔秋珍进入教室，大家对凌子谦更加惊讶了。

    崔秋珍没和凌子谦说什么，就因为没说什么，所以大家才惊讶。

    昨天，凌子谦可是闯入正在上课的6班，当着年级组长的面，把董金平狠狠揍了顿。

    一般发生那样的事情，就算不被开除，起码会通报处理，记个大过。

    而崔秋珍进入教室，她看到凌子谦。只是微微笑了笑，对于凌子谦打人的事情，崔秋珍像是什么都不知道。

    还真是，见鬼了啊！

    崔秋珍将一个装着钱的信封，放在了窦小容桌子上，那是学校对窦小容的补偿。

    之所以是学校的补偿，而不是董金平的补偿，是因为董金平还在医院里。

    董金平没让凌子谦补偿，已经是天大的好事了。

    昨晚凌子谦立功了，所以董金平家里那边，学校帮忙搞定了。

    说了几句话，崔秋珍离开。

    苏茗夕和窦小容的脑袋凑在一起。笑嘻嘻的拆开信封，看看里面有多少钱。

    一千块。不多也不少，窦小容笑嘻嘻朝凌子谦炫耀。

    凌子谦哭笑不得。没有在意，拿出本小说来看。

    上完两节课，迎来一段较长的课间休息时间。

    凌子谦没忘记昨晚的事情，他起身走去窦小容和苏茗夕那边。

    “一起去雪岚那边吧。”凌子谦挠着脑袋，略显尴尬的说道。

    “你怎么突然想去雪岚姐那边？”窦小容很好奇。

    凌子谦解释了下，作为崔雪打来的电话。

    听到这样一件事情，窦小容和苏茗夕对视一眼，两人有些惊讶。贞匠阵扛。

    “那样的话……”苏茗夕朝凌子谦露出微笑，“子谦你一个人去就行了。”

    “她需要你的关心，才不需要我们的关心呢！”窦小容嘻嘻笑着。

    这两个家伙，凌子谦无奈的点点头，“那我一个人过去。”

    “去吧，去吧，帮我们问好！”窦小容朝凌子谦挥手，目送他走出教室。

    “小容……”苏茗夕朝窦小容看去，很不好意思，刚才她自作主张，让凌子谦一个人去，担心窦小容吃醋。

    “嘻嘻，没关系，吃醋也要分场合嘛，雪岚姐都哭了，虽然不知道原因，但让子谦一个人去最好。”

    离开教室，凌子谦往高一年级所在的教学楼走去。

    雪岚是石莲中学的实习老师，教授的是高一年级。

    路上，凌子谦想给雪岚打个电话，告诉她自己要过去。

    但幻月嚷嚷着把他拦住，“笨蛋，突然出现，给她一个惊喜啊！”

    凌子谦黑着脸，“无缘无故的，为什么给她惊喜？”

    虽然这样反问，但他还是收起了手机，没打电话过去。

    走上高一年级的教学楼，凌子谦本想去办公室里找雪岚。

    没想到，雪岚竟然是在走廊上，被一群学生围着。

    那家伙可真是受欢迎啊！

    凌子谦在心里笑起来。

    “喂喂喂，你的眼睛有毛病吧？”幻月开口嚷嚷，“哪里是受欢迎啊，分明是一群豺狼围着她，想要吃她的豆腐啊！”

    雪岚被一群学生围着说话，大多数都是男生。

    男生们的神情很兴奋，而雪岚脸上笑得很勉强。

    她双手抱着教案在胸前，这分明是防御的姿势！

    凌子谦顿时黑下脸来，现在的学生可真是猖狂！

    幻月笑着吐槽，“你也是学生哦，昨天你猖不猖狂，竟然进入教室里打人！”

    没理会幻月，凌子谦大步走过去，同时，他心里在思考。

    莫非雪岚是因为这样的事情，被学生骚扰，或是教学上遇到问题，所以才会哭泣。

    “雪岚姐！”凌子谦走过去，大喊了一声。

    “子谦！”听到声音，雪岚抬头看过来，见到凌子谦出现，她无比惊喜。

    挤出学生的包围圈，她兴奋的跑到凌子谦面前，好奇打量着凌子谦。

    凌子谦被她看得有些脸红，自己脸上有东西吗？

    “没想到，子谦你竟然会主动来找我，我以为看花眼了呢！”雪岚咯咯笑着，很是开心。

    “……”竟然是这样的理由，凌子谦有些羞涩的挠挠脑袋，不知说什么好。

    两人很亲密的模样，引起了那些学生的不满。

    他们在一旁嘀咕，“喂，那人是谁，他一过来，雪老师怎么会那样高兴？”

    “应该是雪老师的弟弟吧，刚才你们没听见吗，他喊雪岚姐。”

    “我看不像是姐弟，雪老师看那人的眼神会发光，分明是……”

    “你们听到了吗，雪老师喊那人为子谦……”

    “子谦是谁？”

    “子谦…子谦……凌子谦！”

    猜到这样一个名字后，那些男生顿时傻眼。

    “喂喂喂，我越看他越眼熟，他不就是上星期，在礼堂里，救了雪老师的人吗？”

    “没错，还有昨晚上，他一个人，压制了天王帮和龙族……”

    认出凌子谦之后，那群男生顿时怂了，他们想要离开进入教室。

    而这时候，凌子谦喊住了他们。

    他们站在原地，惊悚的转过身，担心被凌子谦殴打！

    “以后别这样围着了，知道吗？”

    “嗯嗯！”

    学生们像是小鸡啄米那样点头，眼眸里，脸颊上，尽皆是对凌子谦的害怕！

    凌子谦满头黑线的挥挥手，示意他们离开。

    “校霸凌子谦，石莲中学王一般的存在……”幻月偷笑着。

    “别闹了，我很头痛啊！”

    凌子谦帮自己解决了个麻烦，雪岚兴奋不已。

    她很想亲凌子谦一下，可惜这里是教学楼，周围都有学生。

    “子谦，你真厉害！”雪岚笑得很甜，眼睛弯成了月牙儿，“那群家伙烦死了，还好有你帮忙！”

    “应该的。”凌子谦笑着挠挠脑袋。

    雪岚目不转睛的看着他，“你这么难得的来找我，有事吗，莫非是想我了？”

    凌子谦满脸无奈，无法应付这家伙，“昨晚小雪告诉我，说你哭了，所以……”

    “呃……”雪岚的表情顿时僵硬起来，恨恨的骂着，“小雪那死丫头真是多事，看我回去不打她的屁屁……”

    “为什么会哭？”凌子谦硬着头皮，他想要知道理由。

    “那个，我也想知道，当时莫名其妙，眼泪就掉下来了……”雪岚心虚的低着头。

    凌子谦很尴尬，“是不是因为和我打完电话，所以……”

    雪岚赶紧摇头，“不是不是，和子谦你没关系，虽然你拒绝了我，但我知道，某天你一定会答应我，我有信心！”

    搞不懂，这家伙哪里来的信心啊！

    “子谦你是来关心我的吧，我好开心，这说明我们的关系又进一步了！”

    “……”

    说了几句话，上课铃响起，雪岚朝凌子谦挥手，蹦蹦跳跳的往办公室里走。

    凌子谦转身下楼，心里有不妙的感觉。

    “她肯定瞒着什么事情。”幻月嘀咕了句。

    “嗯。”凌子谦也感觉到了。


第156章 我就喜欢这样的他啊！

    离开高一年级教学楼，凌子谦返回高三年级1班。

    朝窦小容和苏茗夕微微笑，在位置上坐下。凌子谦思考起来，雪岚究竟瞒着他什么。

    幻月说出个猜想，“应该和她大伯家有关吧。”

    凌子谦点点头，也这样认为。

    “那家伙，能够更改自己的名字，说明户口本之类的在她手里，她为什么不脱离大伯家，和崔秋珍住一起呢？”

    这样的事情，凌子谦自然是不知道。

    有些事情，雪岚或许不会说。那就找个机会，问问崔秋珍吧。

    打定这样的主意，凌子谦安安心心上课。

    两节课一晃而过，迎来了放学时间。

    凌子谦和窦小容走在一起。

    苏茗夕前去单车棚，骑着粉色自行车追上两人后，下车并肩行走。

    高二年级的教学楼下，出现了沈俏妍的身影，见到凌子谦三人，她一溜烟跑过来。

    大家认识那么久，这还是第一次那么巧，一起放学回家。

    四人说着话，往校外走去。

    校门口围着一群人，不知道是发生了什么事情。

    “该不会是有人在校门口卖东西吧？”沈俏妍好奇的猜测，“上次来了个捏糖人的师傅，不知道这次是来了什么人？”

    沈俏妍兴奋的跑了出去，挤进了人群里看热闹。

    见到那样活泼兴奋的沈俏妍。窦小容和苏茗夕禁不住微笑。

    一会，看热闹的沈俏妍回来了，她的脸色有些不好。

    凌子谦心里有些不安，校外围着一群人，他担心像是昨天，别人围着窦小容一样。

    “发生什么事情了吗？”凌子谦紧张的询问。

    “有个高富帅开着辆超炫的跑车，拿着玫瑰花。想和雪岚姐约会呢。”沈俏妍气鼓鼓的说道。

    凌子谦心里一沉，想到了一些事情。

    “雪岚姐怎样。答应吗？”窦小容很好奇。

    “她怎么会答应？”沈俏妍咧嘴嘻嘻笑，“雪岚姐喜欢的是师父啊，又不是别人，和那高富帅约会的话，估计会被约到酒店里，然后，嘿嘿！”

    苏茗夕搞不懂情况，“雪岚姐应该是拒绝了高富帅，但怎么会被那么多人围着？”

    沈俏妍不满的挥舞着拳头，“高富帅死缠烂打，雪岚姐脱不了身，大家自然是在看热闹！”

    得知是这样一件事，窦小容和苏茗夕对视一眼，两人点点头，一起伸出手，推了凌子谦一把。

    “子谦。赶紧去帮忙！”

    “雪岚姐现在，绝对希望你出现！”

    听到这件事，凌子谦便想去帮忙，但又担心她们心里不舒服。

    没想到她们会推自己一把，说出这样的话。

    沈俏妍龇牙咧嘴的笑，拉着凌子谦往人群里走去，“我本想一拳打爆那个高富帅，但我想到，这样英雄救美的事情，还是交给师父你，嘻嘻！”

    挤进人群里，凌子谦看到了一辆火红色的跑车。

    跑车旁边，站着个衣冠楚楚的帅气男子，他手里拿着一束玫瑰，正和雪岚说话。

    雪岚低着头，神情很是冷漠。

    凌子谦朝他们走过去，听见了那男子说出的话。

    “你可以拒绝我，但你要想清楚，你大伯家的公司如今岌岌可危，没我的帮助，公司绝对会倒闭！”

    竟然威胁雪岚，那男子可真够恶劣，但公司倒闭不倒闭，与雪岚无关吧。

    凌子谦在心里冷笑了下。

    雪岚低着头，发现凌子谦过来了，她愣了下，像是有了主心骨那样。

    她一把抓住凌子谦的手，抬起头，自信的朝那男子说道，“大伯家的公司倒闭与否和我无关，你威胁不了我！”

    那帅气男子，见到雪岚抓住凌子谦的手，他愣了下。

    好奇的打量了凌子谦一番，他呵呵的笑起来，“他就是你的依仗吗，是你弟弟吗？”

    雪岚看向凌子谦，她露出甜蜜的笑，眼睛弯成月牙儿，“他是我男朋友，是我的情郎，或许他没你有钱，但他比你温柔，绝对不会威胁我。”

    听到男朋友什么的，那帅气男子顿时脸色大变！

    他面容扭曲，“陈岚，别以为你找个高中生，说是男朋友我就会相信你，老子看上了你，你就是我的人！”

    “他就是我男朋友，是我男人！”雪岚紧握凌子谦的手，语气极为坚定，“你若是不信，我证明给你看！”

    凌子谦安静站在一旁，脑海中思考着各种事情。

    没想到雪岚会突然袭击。

    她踮起脚尖凑过来，并非是亲吻脸颊，而是，吻在了唇瓣上！

    触电般，凌子谦的头脑瞬间一片空白。

    他整个人傻愣愣，不知道该怎么办，该做什么，该说什么。

    整个世界，只剩下她，以及被触碰的温柔感觉，还有弥漫全副身心的香味。

    四周围观的学生们，尽皆被这样一幕惊讶到了，大家愣了下，轰的一声，议论开来。

    人群里，窦小容傻眼了，她看到自己喜欢的人，和别人接吻了。

    这样一种感觉，不亚于天崩地裂，她感觉自己的世界碎掉了，毁灭了。

    虽然没有撕心裂肺的痛，但心里堵得慌，好难受，难受得像是下一秒会死掉！

    苏茗夕伸手捂住胸口，感觉到心里有些不安，原因是什么，她不知道。

    她只知道，自己不喜欢看到那样一幕，不喜欢他与别人接吻。

    沈俏妍心里一片酸溜溜。

    她火冒三丈，想要上前一拳将凌子谦打爆！

    但又想起，这不是凌子谦的错，是雪岚主动吻他。

    放下拳头，沈俏妍有些无奈，她看到窦小容和苏茗夕低着头，两个人沮丧得快坏掉了那样。

    “小容姐，茗夕姐，我们走吧！”沈俏妍伸出手，挽着两人得手臂，将她们拉出了人群。

    吻了好一阵，雪岚与凌子谦分开。

    帅气男子被这样一幕，气得脸色铁青！

    他看上的女人，竟然在他面前，和别的男人接吻！

    他愤怒的丢下手里的玫瑰，转身上车。

    “你们死定了，绝对死定了！”他骂骂咧咧，狠狠踩下油门，跑车顿时轰鸣起来。

    围观的学生们赶紧散开，担心那人发狂。

    跑车轰鸣着离开，站在校门口围观的学生也四散了。贞岛在技。

    雪岚还抓着凌子谦的手，她低头道歉，哭了起来，“对不起，我不是故意的……”

    凌子谦尴尬了好一阵子，他摇摇头，吻都吻过了，也没什么好计较，还是说说正事吧！

    “雪岚姐，那人是怎么回事？”凌子谦紧张朝雪岚询问。

    “他是大伯家给我安排的对象，之前我被分在兰斯中学，就是为了让他和我见面，我没去兰斯中学，他现在找上门来了。”

    凌子谦皱起眉头，想起昨晚的事情，“你昨晚哭的原因，和他有关吗？”

    雪岚点点头，“大伯打电话过来，态度很凶，所以……”

    原来是这个原因啊，凌子谦总算是弄明白了。

    崔秋珍从学校里走出来，她抬起手，敲了下雪岚的脑袋，“你那么冲动干什么，那种人不理会就行了，你竟然还证明给他看。”

    想起刚才的那个吻，雪岚低着头，不好意思的嘻嘻笑。

    崔秋珍看向凌子谦，“她们都走了，我会帮忙解释，你先去追她们吧。”

    “呃……”凌子谦这时候才注意到，窦小容和苏茗夕，以及沈俏妍不见了。

    “这下子，事情变得够呛了啊！”幻月没吐槽，她为凌子谦担忧起来。

    “那个……”凌子谦尴尬的挠着脑袋，“雪岚姐，你若是遇到麻烦，一定要告诉我，我会帮你，我先走了。”

    说完，凌子谦紧张的跑开。

    目送他远去，崔秋珍禁不住感叹，“多好的一个人啊，都这样了，还想着帮你。”

    雪岚抬起头，眼睛笑得弯弯的，“所以嘛，我就喜欢这样的他啊！”

    “喜欢他的人，不止你一个。”

    “我知道，可喜欢就是喜欢，我不会否认。”

    “随便你，但别把事情弄得复杂了。”

    “现在，复杂吗？”


第157章 不管什么时候都不晚！

    想起刚才那个吻，凌子谦感觉嘴里还有雪岚的味道。

    他有些脸红，赶紧摇摇头。深呼吸一口，加快脚步。

    然而，放学回家的路上，找不到窦小容她们的身影。

    绝对被误会了，她们绝对是生气了啊！

    拿起手机，拨打窦小容的电话，窦小容不接，第二次打过去的时候，竟然关机了！

    苏茗夕和沈俏妍也是如此。

    现在不把误会解释清楚的话，之后就更加难解释了。

    凌子谦深呼吸一口。进入小区，上楼出现在窦小容家门口。

    摁下门铃，窦妈妈王芬开的门，她表示，窦小容和同学在外面吃饭，没回家。

    她们还在一起，躲起来了吗？

    王芬有些好奇，“你们该不会是吵架了吧？”

    凌子谦赶紧摇头，“没有没有，只是有些小误会而已。”

    “既然是误会的话，那就要赶紧解释清楚，不然会很麻烦。”

    “嗯，我会的。”

    下楼离开，凌子谦不知道该去哪里找她们。

    幻月笑起来，“窦妈妈蛮宽容的嘛，似乎很看好你们。”

    凌子谦不好意思的笑起来。“以前就说过，我每次去小容家里，他们都会用看女婿的眼神看我。”

    摇摇头，现在可不是说这个的时候。

    既然找不到她们，那就发条信息过去解释下吧。

    窦小容和苏茗夕，以及沈俏妍，三人坐在一间餐厅里。

    将手机关掉一会。她们都把手机打开。

    窦小容看着凌子谦发来的道歉短信，她心里有些小高兴。

    知道紧张。这样急忙的解释，说明是在乎我嘛！贞岛序圾。

    但她发现，不仅仅是自己收到了短信，苏茗夕和沈俏妍也收到了。

    顿时间，窦小容心里酸溜溜的。

    她忍不住探过脑袋去，“茗夕，那家伙发了什么短信给你？”

    苏茗夕下意识的收起手机，脸颊有些泛红。

    并非是凌子谦发来的短信见不得人，是因为，苏茗夕经常和凌子谦发信息，她担心窦小容看到那么多条信息会难受。

    但不给她看的话，估计她会更加难受！

    苏茗夕红着脸，交出了手机。

    “嘻嘻，那家伙知道我们在一起呢，想要从你口中套出我们的位置。”窦小容朝沈俏妍看去，“俏妍。那家伙也是问你在什么地方吗？”

    沈俏妍点点头，郁闷的喝着饮料。

    沉默下来，气氛有些尴尬。

    苏茗夕伸出手，将窦小容抱住，“是雪岚姐强吻子谦，而不是子谦主动吻雪岚姐，更何况，子谦之所以会上前，是因为我们把他推出去，所以不要那么心烦了。”

    窦小容点点头，“我不心烦，只是有点郁闷。”

    何止是有点郁闷，窦小容简直是快郁闷死了！

    昨天这个时候，她差点就和凌子谦接吻了。

    没想到过了一天，凌子谦和雪岚接吻了，而且是在大庭广众，众目睽睽之下！

    “呜呜，不能够原谅那家伙，茗夕，还有俏妍，你们也别原谅他，不要理会他，让他也难受难受！”

    “嗯！”苏茗夕微笑点头，答应这件事。

    看着她们，沈俏妍没说话。

    窦小容喜欢凌子谦，是大家都知道的事情。

    而苏茗夕不可能不喜欢凌子谦。

    她们两个人，真的好奇怪。

    不对，不奇怪，遇到这样的事情，又是这样的关系，必须有人忍痛放手。

    苏茗夕甜甜的微笑，安慰着窦小容，其实，她比窦小容更加心痛难受吧。

    想到这样一件事，沈俏妍禁不住挪到苏茗夕身边，嘟着嘴，在她白皙的脸颊上亲了下。

    苏茗夕被沈俏妍的举动吓了跳，“俏妍，你做什么啊？”

    “心疼你。”沈俏妍认真说道。

    苏茗夕愣了下，她朝沈俏妍微微摇头。

    窦小容顿时不乐意了，“俏妍也亲亲我啊，你不心疼我啊？”

    “嗯，不心疼你。”

    “呜呜，我被嫌弃了……”

    三人打闹在一起，气氛活跃起来。

    凌子谦沮丧的进入蛋糕店，坐在柜台里的爱神酱很兴奋。

    她抱着抱抱熊，微笑跑过来，嘴里还嚷嚷着，“欢迎回来！”

    “嗯？”凌子谦搞不懂，爱神酱见到自己，怎么变得这样热情。

    “嘻嘻。”跑到凌子谦面前，爱神酱伸出了泛着星光的手指。

    触碰了下银色手表，她得意的返回柜台里。

    抬手看了下，又是只剩1点暧昧值。

    凌子谦黑着脸，他忘了看，刚才和雪岚kiss，一定收集到很多暧昧值吧！

    可惜，都被那家伙抢走了！

    爱神酱朝凌子谦嘻嘻笑，得意的吃着甜甜圈。

    真拿那家伙没办法。

    陪着爱神酱坐在柜台里，知道她了解很多事情，凌子谦禁不住询问她，“小姐姐，你说小容她们，现在是不是很生我的气？”

    爱神酱朝凌子谦露出萌萌的微笑，“我觉得你现在，还是担心雪岚的事情吧。”

    凌子谦心里咯噔了下，那个开跑车的男子，临走前嚷嚷死定了什么的。

    他会对雪岚下手吗？

    想到这个事情，凌子谦赶紧给雪岚打电话。

    电话很快便接通，雪岚清脆活泼的声音传来，“子谦，想我了吗？”

    凌子谦郁闷的看向爱神酱，那家伙听起来什么事情都没啊，有什么好担心。

    但电话都打通了，凌子谦硬着头皮询问，“刚才那个开跑车的家伙，他会不会找你的麻烦？”

    “别担心，他连我住在哪里都不知道呢！”雪岚兴奋的笑了笑，略显羞涩的开口，“子谦，你要过来一起吃饭吗？”

    凌子谦自然是赶紧拒绝。

    聊了几句，即便隔着电话，想起不久前在大庭广众之下，与雪岚接吻，凌子谦尴尬得不行。

    挂了电话，凌子谦又是郁闷的看了爱神酱一眼。

    爱神酱嘻嘻笑，没有说话。

    崔秋珍家里。

    雪岚挂了电话，禁不住笑起来。

    笑了会，她严肃下来，走进去了厨房里，与崔秋珍一起料理午饭。

    洗着菜，雪岚忽然开口，“表姐，我想回去一趟。”

    “嗯？”崔秋珍愣了下，“回你大伯家吗？”

    “那是我家！”雪岚纠正崔秋珍的说法，“很久以前，你就邀请过我，让我来和你一起住，但我为什么没来，为什么还住在那里，因为那是我家！”

    崔秋珍点点头，她知道，如今雪岚大伯一家居住的地方，其实是雪岚的家。

    甚至，大伯家的公司，其实也是雪岚的父母所有！

    当年，雪岚的母亲离世，父亲大受打击，离开家之后，至今下落不明。

    而在公司里工作的大伯，趁机侵占属于雪岚的一切！

    “你想回去做什么？”崔秋珍很好奇。

    “回去拿点东西，然后搬来表姐你这里住！”雪岚露出爽朗的微笑。

    崔秋珍惊讶起来，“你不和他们争了吗，不把属于你的东西拿回来了吗？”

    雪岚微笑摇头，“不要了，虽说受了那么多的苦，那样的日子都过来了，也快看到他们垮台了，曾经我想要像是子谦那样，与他们斗争。”

    “但是，今天我和他接吻了，我对他的了解变得更加深刻，他是英雄，他却不是在抗争，而是在守护，我的家，属于我的东西，早已经被他们糟蹋，子谦也已经帮我要回来一百万。”

    “我想呢，我一直想要的勇气，并非是抗争的勇气，而是放弃的勇气，放弃那一切，好好的守护自己，给自己一个美好的未来！”

    听到雪岚说出这样的话，崔秋珍顿时微笑起来。

    她伸手抱住雪岚，“你若是早点想通的话，就不用受那么多的苦啊！”

    雪岚有些委屈，“谁让那家伙出现得那么晚，他若是早点出现的话……”

    “别这样说，他出现得不晚。”

    “嗯，只要他出现了，不管什么时候都不晚！”


第158章 这才是真正的雪岚啊！

    料理好午饭，雪岚像是没长大的小孩那样，和崔雪一边玩闹。一边吃饭。

    崔秋珍无奈的呵斥着两个家伙，让她们好好吃饭。

    吃着饭，雪岚计划着待会回家的事情。

    门铃声忽然响起，崔雪乖巧的放下筷子，打算去开门。

    崔秋珍一把拉住崔雪，她和左邻右舍没什么交集。

    这个时间，也不会有人上门来，就算有的话，也一定会打个电话先。

    经历了贺道强的事情，崔秋珍变得极为警惕。

    她离开饭厅。走到客厅门口，透过猫眼看了看外面的情况。

    雪岚和崔雪也放下筷子，好奇的跟出来。

    往门外看了眼，崔秋珍的脸色很不好，朝雪岚微微摇头。

    雪岚顿时知道是谁来了。

    绝对是她的大伯，陈谷丰过来了！

    自己还没找他们去，他们倒是过来了，雪岚极为气恼。

    她朝崔秋珍打手势，示意崔秋珍开门。

    崔秋珍摇摇头，让他们进来绝对是引狼入室！

    就在两人无声交流的时候，门外响起尖锐的声音，“崔秋珍，我知道你在家，你赶紧开门，陈岚一定是在你这里，赶紧开门。不然有你好受！”

    雪岚听得出尖锐的声音，是她大娘发出的，从小到大，她没少被那尖锐的声音呵斥。

    嚷嚷完，外面又是传来这样一句话，“小洪，把门给我踢开！”

    崔秋珍心里咯噔了下。她赶紧掏出手机打算报警。

    但她惊恐的发现，手机竟然没信号！

    家里的wifi信号也没有了。这是怎么回事？

    雪岚黑着脸，“这是他们惯用的伎俩，是他们用东西将信号屏蔽，让别人没法报警！”

    崔秋珍赶紧看向崔雪，“小雪，赶紧开电脑去，在网上报警，他们不可能把网线剪断了！”

    崔雪认真的点点头，然后机灵的跑进了房间。

    这时候，客厅门被人踹开了！

    崔秋珍拉着雪岚，惊恐的后退了好几步。

    一个保镖模样的高壮男子，踹开门之后退到一旁。

    一对中年男女，面无表情的走了进来。

    中年男子有些谢顶，整个人显得矮胖，他就是雪岚的大伯，陈谷丰。

    中年女子穿着名贵的衣服。打扮得很时尚，但她身材臃肿，怎么看都不像是贵妇，只像是大妈，她是大娘肖米昌。

    “陈岚，你是怎么回事，离开家才几天，竟然勾搭上个高中生，你把我们家的脸都丢尽了，我们好不容易，给你找了个有钱人家的儿子，想不到你竟然做出那样的事情……”

    看到雪岚，身材臃肿的肖米昌，喋喋不休的开口嚷嚷。

    雪岚面无表情，开口反击肖米昌，“你那人这么好，那你去嫁给他吧，我可不去！！”

    “你……”肖米昌愣了下，一直以来，逆来顺受的雪岚，如今竟然反驳她！

    “小岚，你怎么说话的！”谢顶的陈谷丰板着脸，大声训斥雪岚。

    雪岚露出个微笑，“你们以为，我还会像是以前那样吗，从我把名字改了之后，你们就应该知道，我变了！”

    陈谷丰和肖米昌愣了下，他们没见过这样敢说话的雪岚，有些难以适应。

    “帮我找对象的事情，真是麻烦你们了，但我不需要。”雪岚露出自信的微笑，“就算是我爸妈给我找，我也不会要，何况是你们？”

    “小岚，这其中是不是有什么误会，我们是为你好……”陈谷丰这样开口。

    站在一旁的崔秋珍黑着脸，亏那陈谷丰有脸说，是为了雪岚好！

    雪岚差点笑出来，“别以为我是个小孩子，本来你们就想利用我和那人联姻，把公司做大，如今公司岌岌可危，你们更加想把我卖出去，你们以为我不知道吗？”

    被雪岚拆穿，陈谷丰脸色很难看。

    肖米昌用尖锐的声音嚷嚷，“陈岚，别忘了，你妈早死，你爸失踪，是谁把你养大成人，是谁供你读书，我们家辛辛苦苦的养育了你，你现在倒好，成为了头白眼狼，竟然不愿意帮我们做事！”

    陈谷丰在一旁补充，“小岚，麦荣已经被警察抓走了，或许一辈子都出不来了，你现在帮了公司，等我们老了之后，公司就是你的，你现在帮我们，就是帮你自己啊！”

    听到这样的话，雪岚再次笑起来，笑得眼泪都快出来了！

    “陈谷丰，肖米昌，你们好厚的脸皮，你们别以为我不知道，公司是我的，家里面居住的房子也是我的，是你们侵占了我的一切，现在你们竟然说是，你们养育了我，说我是白眼狼，你们才是白眼狼，侵占自己弟弟的财产，侵占侄女的财产，我甚至怀疑，我爸失踪的事情，也和你们有关！”

    雪岚说出这样的话，让陈谷丰和肖米昌脸色大变！

    肖米昌像是泼妇那样大叫，“陈岚，你不要血口喷人，你爸妈离开后，虽然你是遗产的第一继承人，但你那时候才几岁，而我们是你的监护人，自然是由我们帮你保管财产！”

    雪岚点点头，“很好，帮我保管，现在我成年了，有能力了，你们把我的财产还给我吧！”贞岛乐弟。

    陈谷丰和肖米昌再度傻眼，以前的雪岚唯唯诺诺，逆来顺受。

    他们本以为，雪岚永远不敢开口说出这句话。

    但她如今开口了，很是强势的开口了！

    现在的她，不像是以前的她，她怎么突然就变了，是什么让她改变了？

    是崔秋珍的关系吗？

    “小岚，我们是一家人……”陈谷丰打出亲情牌。

    “呵呵，一家人……”雪岚面无表情的笑着，“为什么在那个家里面，我感觉我不是家人，而是仆人，我包揽了所有的家务，扫地做饭，给你们洗衣服，还要被你们欺负，那时候，你们为什么不说，我是你们的家人呢？”

    “现在，你们有难了，想要求我帮忙了，竟然说我是你们的家人！”

    “抱歉，我不是你们的家人，法律上，你们曾经做过我的监护人，但现在我已经成年，与你们没有了关系，我的名字在独立的户口本上，我已经不是陈岚，我叫雪岚！”

    强势的雪岚，让陈谷丰和肖米昌瞠目结舌。

    这样强势的雪岚，他们没见过，不认识，不知道该如何应对。

    这样的雪岚，让崔秋珍禁不住微笑，这才是真正的雪岚啊！

    自己再也不用担心她被欺负了，她是因为凌子谦的原因，所以有了今天的成长！

    凌子谦，真的谢谢你！

    你真的是个，奇迹般的家伙！

    雪岚恼恨的看着陈谷丰和肖米昌，“我刚才还打算，回家拿点东西就走，把房产和公司留给你们养老，但你们这样咄咄逼人，我决定把属于我的东西，全部拿回来！”

    这样的话语，让陈谷丰和肖米昌感到惊恐。

    他们担心会有这样一天出现，所以很多文件都动了手脚。

    但雪岚若是铁了心，要把一切拿回来的话，他们的日子不会好过！

    “小岚，你不要这样做，麦荣被抓了，我们已经没有儿子了，你若是把一切拿走，我们该怎么办啊？”陈谷丰惊恐的哀求起来。

    “我管你们怎么办，我不是拿走，而是收回来，当初我才几岁，我失去了父母，孤零零的，而你们拿走我的一切，有想过我怎么办吗？”

    “你们拿走我的一切，虐待我，把我像是佣人那样使唤，还想利用我进行商业联姻，现在又想博取我的同情！”

    “陈谷丰，肖米昌，我不欠你们什么，而你们欠我太多！”

    “你们给我离开，别打扰我吃午饭，等着法院的传票吧！”

    算是撕破脸皮了，陈谷丰的眼眸里一片绝望。

    而肖米昌不甘心，她露出恼恨的神情，伸手指着雪岚，指挥着那保镖，“小洪，把她抓起来，我要好好教训她！”

    站在门口的保镖，听他们说了那么久，弄懂了这是怎么回事。

    虽然受雇于人，但他还是个人，不是机器，他有些同情雪岚。

    听到肖米昌的命令，他犹豫了下，没有上前。

    保镖竟然不听自己的话，肖米昌恼怒无比，她黑着脸，朝雪岚扑过去，“我要撕烂你的嘴！”

    崔秋珍紧张起来，而雪岚露出自信的微笑。

    她站在原地，不闪不避，等到肖米昌走到身前，她学着凌子谦的模样，伸出脚，狠狠踹过去！


第159章 变得，像是个姐姐了！

    “嘭！”

    肖米昌被雪岚一脚踹倒。

    她臃肿的身躯摔在地上，痛得她哇哇乱叫，嚷嚷着杀人了。

    陈谷丰赶紧上前。将她拉起来。

    肖米昌还想动手，这时候，屋外响起急促的脚步声，警察过来了！

    顿时，肖米昌呜呜的哭起来，像是受害者那样，找警察求助。

    看到哭着扮可怜的肖米昌，雪岚露出冷笑。

    “我突然觉得，很有必要告诉你们一些事情。”雪岚这样开口。

    肖米昌和陈谷丰看向雪岚，想要听听。她会说什么出来。

    雪岚得意的嘿嘿笑，“第一件事，陈麦荣之所以被抓，与我有关，准确来说，是因为他来找我的麻烦，才会落得被关监狱的局面！”

    这样一件事，让陈谷丰和肖米昌傻眼。

    陈麦荣得罪了很多人，他们一直以为是某个仇家的报复，没想到竟然和雪岚有关！

    “第二件事！”雪岚龇牙咧嘴的笑，“公司里消失的一百万，如今在我手里！”

    “……”陈谷丰和肖米昌目瞪口呆，没想到事情的真相是这样。

    回过神来，肖米昌顿时朝警察嚷嚷，“警察大人，你们听见了吧。是她偷了我公司的钱，是她害了我儿子，快把她抓起来……”

    雪岚冷漠的呵呵笑，“公司是我的，我从我公司里拿一百万出来，有问题吗，你们的儿子作恶多端。被抓走关进监狱里，完全是他咎由自取。是你们过于宠溺，所以才有了今天的局面！”

    “我弄死你，你这个白眼狼……”肖米昌朝雪岚张牙舞爪，但被警察摁住。

    “小岚……”陈谷丰心里有种，大势已去的感觉，回想自己所做的种种，他有些愧疚，“对不起……”

    雪岚点点头，“大伯你还算是个好人，只是被肖米昌怂恿坏了而已，之所以会有今天，是你娶错了老婆。”

    陈谷丰没说话，似乎是默认这样的事情。

    雪岚想起了其他事情，她认真看向陈谷丰，“大伯，我爸失踪。究竟和你们有没有关系？”

    陈谷丰尴尬的摇摇头，“我再怎么人渣，也不会做杀害弟弟的事情，当年你爸，主要是因为你妈过世，所以受到重大打击，整个人浑浑噩噩，离开家之后，就再也没回来了。”

    听到这样的回答，雪岚黯然的点点头。

    接下来，警察给她们做笔录。

    陈谷丰和肖米昌因为强闯民宅，被警察带走，不知道会不会拘留，但绝对会教育一通。

    等所有人离开，崔秋珍走去将客厅门关上。

    她在心里打定主意，应该安装道铁门，不然实在是不安全。

    崔雪从房间里跑出来，一把扑进雪岚的怀中，“小姨刚才好勇敢，像是女战神一样，把他们打得落花流水！”

    雪岚紧抱着崔雪，亲吻这这丫头的脸颊，“小雪也很勇敢，竟然会在网上报警！”

    “嘻嘻，那是当然！”崔雪很得意，“小姨你刚才那脚，踢得好帅，像是哥哥一样！”

    “我就是学他的啊！”

    “喔喔，听说中午的时候，你和哥哥接吻了，是不是哥哥把勇气传染给了你？”

    “是啊，嘴对嘴的时候，他给了我勇气！”

    “真的吗，我也好想和哥哥接吻，然后把欺负我的人，全部打趴！”

    崔秋珍黑着脸，敲了敲崔雪的脑袋，“再说这样的话，我就把你丢出去！”

    “这有什么？”崔雪不满的抱着脑袋，“哥哥那么厉害，小姨喜欢他，我怎么就不可以喜欢，小姨可以亲他，我怎么就不可以？”

    听到崔雪说出这样的话，雪岚在一旁乐得咯咯直笑。

    崔秋珍满头黑线，又是给了崔雪一个爆栗，当然，没把雪岚拉下。

    “为什么连我也打？”雪岚委屈的嘟起嘴。

    “你把我女儿带坏了！”

    虞美人蛋糕店。

    凌子谦坐在收银台里，抱着本漫画在看。

    他有些疑惑，都吃完午饭了，爱神酱怎么没去午睡，反而陪自己一起守着店铺。

    爱神酱抱着抱抱熊，微笑坐在凌子谦旁边，“事情圆满解决，我还担心出问题呢。”贞岛央划。

    “嗯？”凌子谦听不懂爱神酱是在说什么。

    “吃饭前，我不是提醒过你吗，说是让你担心雪岚。”爱神酱微笑看着凌子谦。

    “我给她打过电话啊？”凌子谦郁闷的挠挠脑袋，“她那边没事情发生。”

    “你打电话的时候没有，挂了电话之后，事情就发生了。”

    爱神酱的话语，让凌子谦紧张起来，他赶紧掏出手机，但被爱神酱阻止。

    “刚才说了，事情完美解决了！”

    “哦。”凌子谦点点头，没打算打电话了。

    沉默了下，凌子谦无法安心下来。

    他看向坐在一旁的爱神酱，这家伙看起来天真无邪，却并非如此。

    凌子谦挠着脑袋询问，“那个，爱神酱，你是不是，有预知未来的能力？”

    爱神酱微笑摇头，“没有。”

    凌子谦不相信，“那为什么有些事情，你根本不在现场就知道？”

    “有所感知而已，我是神，而你是凡人，你不懂。”

    “……”被鄙视了。

    幻月哈哈大笑，凌子谦郁闷不堪。

    “小弟。”爱神酱扭头看向凌子谦。

    “怎么啦？”凌子谦挠着脑袋，他感觉爱神酱有些严肃。

    “我想请你帮忙。”

    “什么忙？”

    “暂时不能够说，但我需要很多很多暧昧，我会帮助你，让你更加快把她们攻略！”

    “喂喂喂，你别乱来啊！”

    凌子谦被爱神酱吓得不轻。

    爱神酱微笑看着凌子谦，她的大眼睛，小琼鼻，别提有多可爱了！

    “就这么说定了哈！”

    “喂，别擅自做决定啊！”

    爱神酱一溜烟跑上楼，没理会凌子谦的大喊。

    那家伙搞什么啊！

    想不通，凌子谦只好询问幻月，“爱神酱有什么事情需要我帮忙？”

    “她一直都在接受你的帮助啊，没有你收集暧昧值给她，她早就消失了！”

    “除了这个，她还想要我帮什么忙？”

    “那是爱神酱的想法，我可不知道哦！”

    凌子谦黑着脸，“你绝对知道！”

    “嘿嘿，被你看穿了啊，早点kiss苏茗夕，就能早点知道哦！”

    “又是那个约定！”凌子谦气得咬牙切齿，当时自己，怎么和幻月立下这样的约定呢。

    “今天和雪岚kiss了哦，很不错嘛，虽然是雪岚主动，你也让苏茗夕主动嘛。”

    “够了！”

    凌子谦满头黑线，不提这个事情，他还真差点忘了。

    被雪岚kiss了，虽说是她主动，但自己与她kiss是事实。

    而窦小容她们还在生气，这如何是好啊！

    凌子谦变得惴惴不安，那么久给窦小容她们发送了信息，但她们尽皆没回复自己。

    显然她们还在生气啊！

    蛋糕店里，忽然走进个人来。

    抬头一看，竟然是沈俏妍过来了。

    留着齐耳短发的沈俏妍，有点假小子的模样。

    如今她皱着眉头，凌子谦有些怕怕的，担心她挥舞着拳头，把自己打一顿。

    沈俏妍从货架上拿起个面包，走进柜台里坐下，埋头啃起来。

    凌子谦疑惑的看着她，搞不懂情况。

    被凌子谦看着，沈俏妍有些无语，她抬起头嚷嚷了句，“坏蛋给我倒杯水去啊！”

    凌子谦赶紧给她倒了杯茶。

    “你没吃午饭吗？”凌子谦担心的询问。

    “没吃饱。”沈俏妍吃着面包，说出这件事，“小容姐和茗夕姐，被雪岚姐叫去了家里面。”

    “呃，没搞错吧？”凌子谦的头皮有些发麻，搞不懂雪岚找窦小容和苏茗夕是干什么，谈判吗，让她们把自己让给她吗？

    凌子谦有些脑洞大开。

    “雪岚姐好像变了。”沈俏妍这样嘟囔。

    “变了？”凌子谦搞不懂，“怎么变了？”

    沈俏妍停下吃面包的举动，仔细想了想，“变得，像是个姐姐了！”


第160章 三姐妹喜欢上一个人！

    雪岚变得像是个姐姐了？

    这是什么概念，凌子谦搞不懂。

    将手里的面包啃完，见到手里有面包屑。沈俏妍伸出手，将面包屑送进去了凌子谦嘴里。

    凌子谦顿时脸红，让自己吃面包屑也就算了。

    她的手没拿开，触碰着自己的嘴唇。

    沈俏妍没觉得这样很暧昧，她有些好奇，用手碰了碰凌子谦的嘴唇，“kiss的感觉，是怎样？”

    这个问题，自己怎么能够回答她啊！

    凌子谦摇摇头。

    沈俏妍顿时黑下脸来，“不久前。你不是和雪岚姐kiss了吗，你摇头是什么意思？”

    “那个……”凌子谦极为尴尬，“当时我头脑一片空白，脑袋乱糟糟，貌似什么感觉都没有。”

    “唔……真的吗？”沈俏妍不相信凌子谦。

    凌子谦赶紧点头。

    幻月嘿嘿笑，“她想要知道kiss的感觉，你就kiss她一下，然后她就知道了啊！”

    这个死家伙，凌子谦对她怨念不轻，没理会她。

    “无聊。”沈俏妍终于拿开手，端起杯子喝水。

    “……”凌子谦挠着脑袋，搞不懂这家伙怎么啦，“你怎么没和她们一起，来找我有事吗？”

    “我是怕你担心死，所以过来陪你而已。”沈俏妍云淡风轻的说道。

    “哦，谢谢。”凌子谦尴尬的笑。总感觉这家伙比平时间低落。

    “那是当然的啦！”幻月嘿嘿笑，“她也喜欢你嘛！”

    “别闹了！”

    沈俏妍安静喝着水，她心里在犹豫，要不要告诉凌子谦一些事情。

    苏茗夕喜欢他，但窦小容也喜欢啊，雪岚也不是在开玩笑！

    这个沾花惹草的死家伙！

    “师父，把手拿过来。”沈俏妍忽然开口。

    “怎么啦？”凌子谦疑惑的询问。但还是把手伸过去。

    “我要吃烤猪蹄！”

    “喂，别咬啊。你属狗的啊，痛……”

    崔秋珍带着崔雪午睡去了。

    而雪岚坐在沙发上，笑眯眯的看着窦小容和苏茗夕。

    “对于之前的事情，你们吃醋了吧？”雪岚大大咧咧的询问。

    “……”窦小容和苏茗夕搞不懂，雪岚把她们叫过来，是要说什么。

    雪岚站起身，坐在窦小容和苏茗夕中间，伸手把她们两个抱住！

    “好啦好啦，别吃醋了，中午那事情是个意外，他也很不愿意！”雪岚微笑着说道，“怎么说呢，那个吻其实并不代表什么，硬要说的话，算是感谢吧！”

    “子谦帮了我很多，远远比表面上的还要多。因为是他，我比以前自信，我也有了一些改变，所以亲他一下作为感谢，不算过份吧？”

    雪岚说出这样一番话，窦小容和苏茗夕依然沉默，两人不知道说什么好。

    雪岚的脸上浮现一丝变化，她在窦小容耳边轻声开口，像是个女魔头，“我知道你很喜欢他，但我也喜欢，不可以我喜欢吗，我亲了他，你也可以亲他啊，去诱惑他啊，看他会选择谁？”

    这是，雪岚这是要撕破脸皮吗？

    窦小容惊讶起来，变得慌张。

    雪岚凑在苏茗夕耳边，“你对他有着好感吧，幻想过成为他女朋友吗？”

    这样的问题，让苏茗夕浑身紧绷。

    “子谦帮助过我几次，就在你们到来之前，我没需要他的帮助，做了件大事！”雪岚嘿嘿笑，“你们呢，不断依靠他的帮助过日子，你们觉得，他会选择独立的，有个性的，坚强的我做女朋友，还是会选择你们这两个没个性的，软弱的，无能的人做女朋友呢？”

    这样的话，很是刺耳。

    但窦小容和苏茗夕无法反驳，尽皆低下了头。

    她们一直受凌子谦的帮助，她们不止一次思考，自己该怎么帮助凌子谦，然后感谢他。

    如今，雪岚将问题的本质说了出来。

    自己无法帮助他，是因为自己还需要他的帮助，因为自己是柔弱的，无能的……

    看到两个家伙的情绪，变得十分低落。

    雪岚微笑起来，成功打击到她们，然后呢，把她们拉起来吧！

    “我们同时喜欢上一个优秀的人，这无法避免，我们要做的是什么，勾心斗角，相互排挤吗，我想，假如我们这样做的话，他会选择我们之外的人。”

    “我们公平竞争吧，将自己的个性，将自己的魅力展现开来，让他看到，凭借自己的本事吸引他，好吗？”

    这样一番话，让窦小容有些燃起来，她抬起头，严肃看着雪岚，“那以后的话，你不可以玩强吻那样的小动作了！”

    雪岚微笑摇头，“嗯，不会了！”

    “你们努力就行，我的话，我先……”苏茗夕有些慌乱的站起身，她想要离开。

    “茗夕……”窦小容伸出手，把苏茗夕拉着，她露出灿烂微笑，“我以前说过，不会让那家伙影响我们之间的关系。”

    苏茗夕局促不安，不知该如何是好。

    “你也喜欢子谦吧，这是无可避免的事情，喜欢就喜欢，没什么大不了，像是雪岚姐说的，公平竞争！”窦小容爽朗的嘻嘻笑。

    苏茗夕认真起来，“我以前想过这种的事情，想过或许我喜欢他，但我也想过以后的事情，以后要上大学，要工作，未来还很遥远，会很多变数，虽然喜欢，但仅仅这样就好，我不会做什么。”

    “对，多想想未来就对了！”雪岚微笑亲了下苏茗夕的脸颊，“你想对了，但也想错了，我为什么这样说呢，你自己好好想想。”

    雪岚扭头看向窦小容，“你呢，也要把眼光放长远，不能够盯着过去和现在不放。”

    窦小容忽然咯咯笑起来，“雪岚姐，你怎么会想这样的事情啊？”

    雪岚眼睛弯弯在微笑，“都说了，是那家伙让我改变，你们也要改变，让自己的精神升华。”

    苏茗夕露出甜甜的微笑，“从未有人对我说这样的事情，雪岚姐，你真像是个姐姐。”

    “什么嘛，我本来就是你们的姐姐，一起努力吧！”

    “努力什么，喜欢那家伙啊？”

    “三姐妹喜欢上一个人，真是太奇怪了！”

    说着这样不着调的话，三人尽皆是笑成一团。

    窦小容和苏茗夕都是聪明人，听雪岚说出这样一番话之后，她们有所领悟。

    处于青春，喜欢上一个人是很正常的事情。

    然而喜欢他，并非是青春里唯一的事情。

    还有很多很多其他事情，需要自己去注意，去把握，比如自己，比如姐妹……

    下午，凌子谦和沈俏妍一起前往学校。

    走到校门口的时候，遇到了窦小容和苏茗夕，以及雪岚。

    三个家伙也看到了凌子谦，但都没打招呼，她们有些得意洋洋的往学校里走去。

    发生了什么事情吗，凌子谦想不清楚。

    进入班里坐下，总感觉那两个家伙不同。

    四周的同学投来各种眼神，让凌子谦无比尴尬。

    被高一年级的实习老师强吻，凌子谦当仁不让，变身成为学校的风云人物。

    凌子谦与实习老师kiss的事情，全校都知道了。

    这可不是件好事，学校领导知道后，以影响不好的理由，中止了雪岚的实习教学任务。

    也就是说，不能够担当实习老师的雪岚，将会返回大学里。

    得知这样的事情，凌子谦有些担心。

    幻月禁不住这样嚷嚷，“为嘛都这样，莫非爱神酱诅咒了你，奈奈子和你kiss之后，她回岛国了，雪岚和你kiss之后，也要离开，凌子谦，你这家伙充满了不祥啊！”

    凌子谦满头黑线，他也不想发生这样的事情啊。

    这样的事情没纠结多久，雪岚给凌子谦发来信息。

    她回大学里去了，她就读的大学呢，是海棠大学……


第二十一集 可恶，被诬陷了" 

第161章 师父，你想赚外快吗？

    海棠大学，自然是位于海棠市的大学。

    沈俏妍的父母，就是海棠大学的老师。

    即便雪岚回去大学里上课。还是能够经常见面。

    看来是白担心了啊，凌子谦在心里松了口气。

    下午放学后，窦小容和苏茗夕两人一起离开，将凌子谦撇在了身后。

    她们似乎还有些生气，凌子谦尴尬的挠着脑袋，远远跟着她们。

    雪岚那活泼的家伙站在校门口，将窦小容和苏茗夕拦住了。

    见到凌子谦，她自然是拼命挥手。

    凌子谦有些脸红，硬着头皮走了过去。

    “我正式搬进表姐家住，今晚上我亲自下厨。请大家吃饭！”雪岚这样说道。

    “嘻嘻，我一定会去捧场！”窦小容第一个举手。

    苏茗夕也微笑起来，“我好想尝尝雪岚姐的手艺！”

    “绝对会让你撑破肚子！”雪岚笑着看向凌子谦，“子谦，俏妍呢，那家伙怎么还没出来？”

    “应该差不多了，再等等吧。”凌子谦挠了挠脑袋。

    “那你等吧，把这件事告诉她，我们先回家一趟！”窦小容这样说道，拉着苏茗夕和雪岚离开。

    目送她们远走，凌子谦尴尬的站在校门口，等待沈俏妍。

    “总感觉，她们刻意和你保持着距离。”幻月开口说道。

    “嗯。”凌子谦点点头，“这样也好，挨得太近了，对谁都不好。”

    “嘿嘿。话是这样说，但最终你需要做出选择，你最喜欢谁呢？”

    凌子谦没回答这个问题，他掏出手机，拨打沈俏妍的电话。

    电话接通，那家伙还在教室里忙碌。

    把雪岚请吃饭的事情告诉她，凌子谦也往家里走去。

    回到家将背包放下。换了件衣服，朝虞美人说了声。凌子谦打算前往崔秋珍家里。

    虞美人将他喊住，递过来三个信封，“到今天为止，茗夕来我们家兼职已经一个月了，应该发工资了。”

    一个月了啊，时间过得真快，凌子谦在心里感叹了下。

    将装着钱的信封接过，他有些惊讶，“怎么会是三个？”

    虞美人气恼的抬起手，敲了下凌子谦的脑袋，“小容和俏妍也有帮忙啊！”

    凌子谦笑了笑，将信封揣进兜里。

    爱神酱坐在沙发上，一如既往的吃着甜甜圈，看着电视。

    那家伙成为家里的一员，也一个多月了。

    每天待在家里，都有些心疼她了。

    凌子谦走过去。站在爱神酱面前，朝她微笑，“小姐姐，雪岚请吃饭，你也一起去吧。”

    爱神酱微笑摇头，“我也去的话，美人姐就一个人在家里，会很孤单寂寞。”

    听到这样的话语，虞美人激动不已，她一把扑过来，将爱神酱抱进怀中亲了又亲，“我还真没想到，小爱这么为我着想，呜呜，真不愧是我的亲女儿，和某个野儿子就是不同……”

    野儿子什么的，说的是自己吗？

    凌子谦满头黑线。

    看着这亲密的两个家伙，凌子谦心里有些酸溜溜，当然，也感到很温馨。

    “那我先去雪岚姐那边了。”凌子谦挠着脑袋往楼下走，他不忘这样嘀咕一句，“回来的时候，或许我会给你们买点什么，你们是要夜宵，还是……”

    “抱抱熊！”

    “首饰！”

    两个抱在一起的家伙，干净利落的回答。

    虞美人嘻嘻笑，“爸爸快去快回哦！”

    “喂，别乱说话啊！”凌子谦满头黑线。

    “嘻嘻……”爱神酱在一旁偷笑。

    虞美人没搭理凌子谦，和爱神酱玩闹着。

    凌子谦往楼下走，离开蛋糕店。

    幻月禁不住嚷嚷，“美人姐可真可爱啊，竟然会嚷嚷这样可爱的话语。”

    凌子谦无奈的笑起来，“那家伙，有可爱的时候，也有吓人的时候。”

    路过小区门口的时候，凌子谦惊讶发现，窦小容站在小区门口。

    她左手拉右手，显得有些惴惴不安。

    她也换了套衣服，似乎还化了淡妆，整个人看起来，比平时间漂亮不少。

    她没有像是平时间那样活泼随意，以前的她是少女，现在的她是女士。

    凌子谦有些尴尬，但他知道，这样的僵局必须由自己打破。

    深呼吸一口气，凌子谦微笑朝她开口，“一起走吧。”

    窦小容微微点头，但她有些不满意的看了凌子谦一眼。

    凌子谦搞不懂怎么回事，幻月顿时嚷嚷提醒他。

    “笨蛋，她换了套那么漂亮的衣服，你眼睛瞎了啊，不会评价一下啊！”

    “呃……”凌子谦还真忽略了这种事情。

    他赶紧组织了下语言，“衣服是新买的吗，看起来很配你，很漂亮。”

    窦小容露出微笑，但给了凌子谦一拳，“笨蛋，这衣服我都穿三次了！”

    凌子谦顿时满头暴汗，这样的事情，自己还真没注意啊！

    不过，窦小容没在意这样的事情，她浅浅的微笑，伸手挽着凌子谦的手臂，一起往前走。

    凌子谦浑身紧绷，总感觉，历经中午的事情，这家伙变了。

    “紧张什么，怕我吃了你啊？”窦小容感觉到凌子谦有些僵硬。

    “没有没有。”凌子谦挠着脑袋笑了笑，他想起了虞美人的交代，赶紧将装着钱的信封拿出来，“上个月以来，你经常帮忙照看蛋糕店，老妈给你准备了奖金。”

    “嘻嘻，真的吗？”窦小容笑得很开心，“先放你那里吧，我这衣服的兜太小了。”

    凌子谦将信封收起来，两人一边说话一边走，途中路过苏家超市。

    超市里的生意很不错，苏爸爸和苏妈妈，以及一些员工在忙碌。

    两人相视一笑，没有进去打招呼，直接走上崔秋珍家里。

    摁响门铃，崔雪开的门，见到凌子谦，她顿时一把扑过来。

    苏茗夕已经过来了，崔秋珍和雪岚在厨房里忙碌。

    见到苏茗夕，凌子谦自然将信封拿出来。

    苏茗夕立刻摆手拒绝，她还欠凌子谦一大笔债呢，何况，凌子谦帮了她家那么多。

    “一码归一码，你帮忙照看了那么多次蛋糕店，这是你应得的酬劳。”凌子谦强行把信封，塞到苏茗夕手里。

    手里的信封有些厚，苏茗夕打开看了看，见到有一千块钱，她顿时慌乱了。

    “我就是偶尔去看店而已，几百块就行了，这太多了。”

    “这是老妈给你开出的工资，有问题你找她说去！”

    凌子谦这样说，窦小容赶紧帮忙劝说，苏茗夕只能够接受。

    没多久，凌子谦接到沈俏妍的电话，那家伙没来过这里，找不到路。

    想起她去苏茗夕家的情景，凌子谦没说地址，直接下楼去接他。

    站在小区门口，没一会便看到沈俏妍的身影。

    招手把她喊过来，凌子谦拿出信封。

    “这是……”沈俏妍被凌子谦手里的信封吓了跳。

    “情信。”凌子谦笑着说道。

    沈俏妍才不相信，劈手夺下，发现里面都是钱。

    凌子谦解释了句，沈俏妍大大咧咧的收下，让凌子谦谢谢虞美人。

    正要往楼上楼，沈俏妍一把拉住凌子谦，“师父，你想赚外快吗？”贞贞纵号。

    “什么外快？”凌子谦不清楚沈俏妍是在说什么。

    “就是，你身手这么好，有人想请你当保镖。”沈俏妍笑着说出这件事。

    听到这样的事情，凌子谦立马想要拒绝，但他有些好奇，“谁想请我当保镖？”

    沈俏妍略显尴尬的回答，“火男。”

    凌子谦皱起眉头，“那家伙不是富二代吗，用得着请我当保镖吗？”

    沈俏妍嘻嘻笑，“这件事说来话长，师父你答不答应？”

    “不知道。”凌子谦露出郁闷的神情，“那家伙帮过我，而我若是拒绝的话，会显得不够朋友，但我又不喜欢做保镖什么的。”

    “那次解决林虎的时候，我就说过这样的事情。”沈俏妍也有些头痛，“晚上再说这件事吧，现在先去吃饭。”


第162章 别说话，我要亲吻你！

    一起走上楼，进入崔秋珍家里。

    窦小容和崔雪在追逐打闹，苏茗夕无奈的看着那两个家伙。

    虽然沈俏妍是第一次过来这里。但遇到性格相近的崔雪，两个家伙很快便玩到了一起。

    雪岚和崔秋珍联手，很快便料理出一桌美味的晚餐。

    崔秋珍的手艺好得没话说，雪岚也不赖。

    沈俏妍那家伙，塞得满嘴是食物，嚷嚷着也想住在这里，不想离开了。

    她们几个家伙说着话，凌子谦坐在角落里，默默吃着饭。

    崔雪看到这样一幕，她和凌子谦坐在一起。

    “哥哥。是不是你和小姨kiss了之后，小容姐她们吃醋，不理你了？”崔雪很好奇的询问。贞贞巨弟。

    “……”凌子谦无语了下，伸手弹了弹崔雪的脑袋瓜子，“小孩子别问那么多，吃饭。”

    “哥哥，kiss表示什么，为什么我说要和你kiss的时候，妈妈会敲我的脑袋？”

    这丫头有个十二岁，会不懂这些事情吗？

    凌子谦黑着脸，看到了崔雪满脸是狡黠的笑。

    这丫头是在消遣自己呢。

    “哥哥，你怎么不说话，你害羞了吗？”

    “……”凌子谦凌乱无比，“姑奶奶，你好好吃饭，别问东问西了啊！”

    “哥哥。这几天我都是和小姨一起洗澡，要我拍点小姨光溜溜的相片给你吗？”

    “噗！”

    凌子谦喷出一口饭，崔雪在一旁捂嘴偷笑。

    雪岚若是知道，崔雪说出这样的话，绝对不敢和这鬼丫头洗澡了吧？

    “哥哥，你要不要呢？”崔雪还在诱惑凌子谦。

    “要你个大头鬼，赶紧吃饭啦！”凌子谦低声咆哮。

    崔雪顿时郁闷起来。“哥哥你这么无聊，怪不得没女朋友。”

    凌子谦的脸。黑得像是锅底，竟然被小学生吐槽了。

    幻月倒是咯咯笑个不停。

    这顿饭，她们吃得很高兴，而凌子谦郁闷不已。

    吃完饭，窦小容和苏茗夕，以及沈俏妍很是乖巧，收拾碗筷进入厨房里清洗。

    凌子谦喝了太多饮料，他走进卫生间。

    刚要关门的时候，雪岚竟然钻了进来。

    凌子谦被这乱来的家伙吓得不轻。

    进来之后，她第一时间关门反锁，并站在门口，不让凌子谦逃跑。

    她笑得很甜，眼睛弯成月牙儿，凌子谦则凌乱不堪。

    他压低声音咆哮，“雪岚姐，你干什么啊。赶紧出去！”

    雪岚微笑张开手，“她们似乎都和你保持着距离，这顿饭你吃得孤孤单单，让我心疼不已，姐姐我来给你一个安慰的拥抱！”

    “不用了。”凌子谦尴尬的摇摇头。

    “赶紧，不然我尖叫起来，说你偷看我！”

    凌子谦的脸顿时绿掉，这家伙可真够狠！

    张开手，和雪岚拥抱在一起，她的身体软软的，香香的，让凌子谦有些心猿意马。

    “虽说以后还会见面，但不会有这样的机会亲密了吧？”雪岚说着话，轻抚着凌子谦的后背和脑袋，“你这家伙真是的，头发那么长也不去理一下，身体有些瘦，是不是平时间没好好吃饭？”

    凌子谦处于尴尬中，不知道如何与雪岚对话。

    毫无预兆，雪岚张开嘴，轻咬在凌子谦的耳朵上。

    耳朵是极为敏感的部位，被轻咬着，凌子谦顿时整个人都不好了！

    他的心如猫抓，变得极为不安份，被雪岚身上的香味撩拨着，他不禁将雪岚抱紧。

    但他还是理智的，轻轻挣扎起来，“雪岚姐，别这样……”

    “就要！”雪岚任性的嘟囔，“让姐姐来看看你，发育得怎么样吧！”

    “……”凌子谦差点晕死，又是被雪岚调戏，这家伙是个女流氓啊！

    雪岚松开凌子谦的耳朵，拨开他额头上的乱发，在他额头上留下一吻。

    这仅仅是开始，吻完额头，她亲吻凌子谦的脸颊。

    凌子谦几乎可以说是，完全没有反抗能力。

    他能够反抗，他知道不能够这样子，但他的身体不听使唤！

    他内心深处，期待发生这样的事情！

    但被窦小容她们知道的话，不，不是因为怕被她们知道。

    自己和雪岚只是朋友，她喜欢自己，但自己不喜欢她，和她这样的话，是一种欺骗！

    “雪岚姐，你清醒一下！”凌子谦松开抱着的雪岚，试图将她推开。

    “子谦，你……”雪岚的脸颊顿时红得不可思议。

    手里面一片柔软，凌子谦愣了下，被吓得半死！

    他只是想推开雪岚，没想到伸出的手，会摁在她饱满的胸前啊！

    就在这时候，敲门声响起，崔雪的声音传来，“谁在卫生间里面，赶紧出来，我快憋死了！”

    凌子谦和雪岚尽皆被吓了跳。

    雪岚担心崔雪会一直守在门口，她赶紧开口，“小雪你去房间里的浴室解决吧。”

    “呜呜，妈妈刚刚进去，还没出来！”

    “……”雪岚赶紧撒谎，“小雪，我那个来了，要点时间，你去催妈妈吧。”

    “哦。”

    外面传来离开的脚步声，两人顿时松了口气。

    凌子谦满头黑线，这家伙撒谎不打草稿，竟然说那样的慌。

    把麻烦解决，雪岚将凌子谦推到马桶上坐下，然后，她坐在了凌子谦的大腿上。

    “我说，雪岚姐……”

    “别说话，我要亲吻你！”

    雪岚无比强势，双手抱住凌子谦的脖子，嘟着粉润的唇瓣，与凌子谦的嘴紧挨着一起。

    她吻得有些生涩，却极为动情。

    她的热情，瞬间将凌子谦感染，或许是激发了凌子谦的本能，凌子谦回应着她。

    那个晚上，凌子谦初次与奈奈子接吻，两人从生涩到娴熟。

    如今，他娴熟引导着雪岚，让雪岚感觉到了接吻的美妙感觉，让她禁不住呼吸急促，用力将怀中的人紧抱，不安份的扭动腰肢！

    好一阵子，凌子谦回过神来，他惊恐将雪岚推开。

    雪岚已经满足了，她伸手摸了摸嘴角，露出微笑，“子谦你不是第一次接吻啊，和谁吻过呢，怎么看都不像是小容她们吧，你这家伙看起来呆头呆脑，想不到竟然还有着故事。”

    凌子谦尴尬的低着头，“雪岚姐，抱歉。”

    “不用道歉，有机会的话，我还要和你kiss！”快速亲了下凌子谦的脸颊，雪岚开门离开了。

    “那家伙……”凌子谦心里乱糟糟的。

    与奈奈子接吻后，凌子谦没有什么心理负担，因为奈奈子离开了，很可能这辈子都不会再见面。

    但雪岚不同，以后还会经常见面。

    那家伙，分明是个女生，但也太胆大了吧，就不会收敛一点吗？

    总感觉，像是偷情一样。

    以后的话，还是躲着她一些。

    幻月没对这件事吐槽，凌子谦觉得有些不正常。

    在心里喊了声，幻月没反应。

    凌子谦笑起来，看来那家伙尊重自己的隐私，陷入了休眠。

    一会，凌子谦走出卫生间。

    窦小容几人还在厨房里洗碗。

    做了坏事的雪岚，红着脸和崔雪嬉笑打闹。

    触碰到凌子谦的眼神，她慌忙躲闪。

    她还会害羞啊！

    凌子谦禁不住在心里吐槽。

    没多久，窦小容三人洗了碗，走出了厨房。

    在这里逗留到将近九点，凌子谦四人才离开。

    走下楼，苏茗夕直接前往超市，待会她和爸爸妈妈一起回家。

    沈俏妍没让凌子谦送，她看了凌子谦一眼，蹦蹦跳跳的离开。

    凌子谦没忘记，沈俏妍之前说的事情，回去后再和她联系吧。

    和窦小容一起往家里走，窦小容依然很平静，不像是以前那样活泼。

    来的时候，她还挽着自己的手，而现在，她竟然与自己保持着距离。

    凌子谦心里很尴尬，想起之前在卫生间的事情，他有些心虚。

    窦小容喜欢自己，而自己竟然那样子，虽说是雪岚主动，但和她kiss是事实。

    该不该，坦白呢？


第163章 你怎么躺在我被子里？

    思考了下，凌子谦深呼吸一口气，打算坦白。

    幻月及时制止他。“你有毛病啊，女生最讨厌听到这样的事情了，你坦白的话，像是炫耀前女友一样，这可是大忌！”

    凌子谦点点头，“我知道，这或许会让她生气，甚至是讨厌，但我不想瞒着她。”

    “奈奈子的事情，你不也是瞒着她了吗？”

    “那个。性质不同啊！”凌子谦不知该怎样解释，“总之，我不想蒙骗她。”

    “好吧。”幻月无奈了，“你想作死，我不拦你。”

    再度深呼吸一口气，凌子谦朝窦小容看过去。

    已经想好了，决定了，没什么好犹豫！

    “小容。”贞贞台技。

    “嗯。”

    “我有事要告诉你。”

    窦小容停下脚步，好奇看着凌子谦。

    “那个……”凌子谦挠着脑袋，心跳很快，很慌，像是表白那样不安，“刚才在老师家里，你们在洗碗，我和雪岚的卫生间里，偷偷的。kiss了……”

    把事情说出来，凌子谦没有如释重负，反而更加的压力山大。

    窦小容低下头，她在原地站了很久。

    好一阵子，她无比失落，沮丧的往前走。

    她身材娇小，行走在昏暗的路灯下。像是迷路了，被遗弃的小孩那样。

    凌子谦跟着她身后。尴尬得厉害，手足无措，不知道该说什么安慰她。

    道歉，请求原谅吗？

    但彼此又不是什么关系，根本不需要道歉，道歉了才觉得奇怪。

    要怎么样，才能够让她精神起来啊！

    凌子谦很头痛，幻月则叹气起来。

    “笨蛋，让你不要说，现在好了吧？”

    “我不想骗她啊！”

    “有时候被蒙在鼓里，总比赤果果的真相打击要好！”

    凌子谦没说话。

    幻月给他出主意，“之前的kiss，收集到不少暧昧值，用暧昧值改变她的记忆，把刚才的坦白抹去吧！”

    凌子谦看了看银色手表，他惊讶无比。

    刚才和雪岚kiss了一阵。竟然收集到了182点暧昧值！

    即便有着这么多暧昧值，但凌子谦不打算改变窦小容的记忆。

    “有人说，爱情是两个人经营出来的，我觉得没错，但所谓的经营，是包容，绝对不是欺骗！”

    “原来你……”

    幻月说着话话，但被窦小容打断。

    窦小容走到个路口前，她停下脚步，转身过来。

    不满的朝凌子谦嘟囔，“笨蛋，你怎么不来安慰我？”

    听到窦小容这样说，凌子谦心里一喜，赶紧上前。

    凌子谦尚未走到她身边，没想到她继续往下说。

    “之前在厨房洗碗的时候，我出来了一趟，看到小雪在敲卫生间的门，而雪岚姐在里面，老师是在房间里，但你不在客厅，你不可能进入了某个房间吧，所以……”

    窦小容抬起头，用幽怨无比的眼神，直直的看着凌子谦。

    这话的意思是，当时她猜到了，凌子谦和雪岚在卫生间里！

    凌子谦顿时石化！

    幻月也愣了好久，这才开口，“你这家伙，算是瞎猫碰上了死耗子，假如你打算瞒着她，估计这辈子她都不理会你了，没想到你竟然敢说出来，啧啧……”

    回过神来，凌子谦挠着脑袋，走到窦小容身前。

    怪不得刚才，她一直保持着距离，原来是因为猜到了那样的事情，所以才这样啊！

    凌子谦刚想开口道歉，窦小容忽然伸出手。

    “背我回去。”她红着脸，眼眶也是红红的，有些想哭，但她却是在微笑，“不背我回去，我就不原谅你！”

    凌子谦赶紧蹲下身子，窦小容趴在了他后背上。

    背起这个身材娇小的家伙，凌子谦心里还有些紧张和不安。

    他想要解释，但窦小容低下头，轻轻咬在他肩膀上。

    “事情我已经知道了，你不要解释，我不要知道你们在一起的具体情况。”

    “嗯。”

    背着窦小容往前走，凌子谦总感觉，气氛有些微妙。

    窦小容紧抱凌子谦的脖子，她好几次张开嘴，想要说点什么。

    但如同以前那样，说不出来。

    说出来的话，会变成怎样，未来会怎样？

    高考过后，假如两个人考上的大学不同，身边的朋友也会不同，慢慢的，甚至人生也会变得不同！

    万一出现这样的未来，即便表白成功了，也能够看到分手的那天啊！

    会有那天出现的话，还是不要表白了，还是维持现状就好，两个人暧昧的，朦胧的就好。

    可是，难道就因为猜测到那样的未来，只能够这样错过吗？

    不，我不要，我要争取！

    人生，命运，还有恋爱，都掌握在自己的手里，想要改变，付出行动，那一定会有所收获！

    “子谦。”窦小容轻声开口。

    “嗯。”凌子谦轻轻应了声，他感觉到，气氛有所变化。

    总感觉，窦小容会表白，若是她表白，自己该给出怎样的回答呢？

    凌子谦的心跳变得急促起来。

    “以后的话……”窦小容轻声开口，“我们考同一所大学，好不好？”

    她竟然说出这样的事情，凌子谦心里微笑起来，他毫不犹豫的点头。

    见到凌子谦点头了，窦小容也高兴起来，“你以前的成绩很差，现在虽然好起来了，但你不要松懈，以后也要好好努力，到时候，可千万别考不上大学，只要你的分数能够被大学入取，不管是怎样的大学，我都跟着你。”

    这样一番话，虽然模糊，但很清晰，凌子谦微笑点头。

    窦小容有些难为情，禁不住嘟囔解释，“我习惯了被你保护，想你一直保护着我，没有你的话，我会很不习惯。”

    “嗯，我会保护着你。”

    可不可以，保护我一辈子……

    这样一句话，窦小容很想说，但说不出口。

    “还有……”窦小容轻声嘟囔，感觉自己很自私，“没考上大学之前，没收到大学录取通知书之前，为了你的成绩着想，不许谈恋爱！”

    幻月顿时嚷嚷起来，“别答应啊！”

    无视幻月，凌子谦点头了。

    窦小容顿时笑起来，虽然未来的事情，目前还不清楚。

    但有了这两个约定，自己算是把握了未来的一角。

    若是他没有遵守约定，那说明他根本不在乎自己，而自己也该清醒了。

    深深呼吸着他身上的味道，窦小容舒服枕在他后背上，这样一刻，好想延续一辈子啊！

    背着窦小容往前走，凌子谦的心情也不错，他没忘记离开家的时候，答应爱神酱和虞美人的事情。

    “我们去买点东西吧。”

    “买什么？”

    “小礼物。”

    “送给我吗？”

    “大家都有份！”

    窦小容有些不满意，轻轻咬了他的肩膀一口。

    总感觉他，越来越会讨女孩子喜欢了。

    去了趟礼品店，出来的时候，凌子谦拎着个大袋子，没法背窦小容了。

    窦小容也没在意，微笑将一个大大的玩偶紧抱住怀中。

    他曾经答应过，买个大玩偶给自己。

    如今，他兑现诺言了，希望今晚的两个约定，他也能兑现！

    走到小区门口，窦小容有些恋恋不舍。

    凌子谦想把她邀请去家里，自己和她，好久没一起说说话了。

    但时间有些晚了，窦小容挥挥手，进入了小区。

    凌子谦也上楼回家。

    爱神酱和虞美人已经睡了。

    凌子谦把礼物，放在她们房间门口，等第二天打开门，她们就能够发现。

    推门进入自己房间。

    打开灯，凌子谦脱着外套，这时候，床榻上的被子，竟然蠕动了下。

    凌子谦被吓了跳，床榻上竟然有东西！

    “师父，你怎么才回来？”沈俏妍抬起头，迷糊的看向凌子谦。

    “喂，我说你啊，你怎么躺在我被子里？”凌子谦目瞪口呆，还好刚才没邀请窦小容上来，不然就死定了啊！

    “等你等了好久，我困了……”


第164章 你也，不要让我吃醋！

    沈俏妍举起双手，长长伸了个懒腰，丝毫没有从床榻上下来的意思。

    “本来我是在楼下等你。但小爱看到我，把我叫上来。”沈俏妍打着呵欠在解释，“结果等了半天你都没回来，所以我先睡了……”

    什么叫做先睡了啊？

    凌子谦满头黑线，将手里的一个袋子，放在了书桌上。

    沈俏妍伸长脖子，好奇的朝袋子看去，“刚才分开的时候，都没见你拎个袋子，怎么一转眼。你手里就多了个袋子？”

    “那是给茗夕的礼物。”凌子谦解释了下。

    “哦，送给女朋友的礼物。”沈俏妍嘟起嘴，酸溜溜的嘟囔，“怪不得我没份。”

    凌子谦哭笑不得的坐在床边，“每个人都有，因为不久前我送了支金笔给你，所以……”

    沈俏妍依然酸溜溜，她嘟着嘴哦了声。

    真拿这家伙没办法，凌子谦从兜里掏出个，拳头大小的水晶球。

    “喏，这是送你的礼物。”

    “哈，你怎么送我个球？”

    凌子谦满头黑线，“这是水晶球，我搞不懂你喜欢什么，只好买个意义不明的东西送你。”

    沈俏妍点点头，将晶莹剔透的水晶球接过手里。

    她有些好奇。“你怎么会突然给大家送礼物？”

    凌子谦尴尬的挠挠脑袋，“中午的事情，让大家很郁闷，所以，补偿一下。”

    原来是这个理由，沈俏妍顿时嘻嘻笑，“水晶球不错的嘛。可以用来占卜什么的。”

    玩了下，沈俏妍小心翼翼将水晶球放在一旁。然后严肃看向凌子谦。

    “师父，你想好了吗？”

    “关于保镖的事情吗？”

    沈俏妍认真点点头。

    凌子谦头痛的抓着头发，“你把事情详细说说，然后我再做决定。”

    “事情是这样的。”沈俏妍微微皱起眉头，“之前我接到火男打来的电话，他告诉我，说是他要代表家里，去签署一份商业合约，想请你担当保镖。”

    凌子谦皱起眉头，“那家伙不是个纨绔子弟吗，怎么一下子要去签署合约？”

    “我也觉得奇怪，他是这样解释。”沈俏妍的神情很不好，“他家公司的事情，一直是他父母在负责，但在前些天，火男的父亲对外宣称是生病了。其实是因为竞争对手使坏，火男的父亲受伤了。”

    “这次的合约，必须要有火男家的人签署，本来火男的母亲打算前往，但被火男拦住，他将这件事扛了下来，为了自己的安全，所以他想请强大的师父你，担当保镖。”

    看来火男很信任自己。

    凌子谦头痛起来，火男帮过自己，如今轮到自己帮他了。

    并非是他不愿意帮忙，而是这个忙，关系到人身安全啊！

    敌人若是玩近战还好，若是进行远程狙击的话，那可就惨了！

    幻月吐槽起来，“没那么夸张，火男家的公司不可能是世界五百强，你是电影看多了，胡思乱想，怎么可能会有远程狙击啊！”

    凌子谦满头黑线，“话是这样说，但让我这个宅男担当保镖，怎么看都有些牵强吧？”

    “还记得沈俏妍之前是怎么学习的吗？”幻月笑起来，“消耗几点暧昧值，然后你能够保持大脑清醒，保镖什么的工作，绝对是手到擒来。”

    “你想我答应这件事？”

    “那是当然，你每天宅在家里会出问题，就当是锻炼吧，还能够赚外快。”

    这时候，沈俏妍说出关于酬劳的事情，“火男说，如果你答应陪他走一趟，不管事情如何，给你三十万！”

    凌子谦立刻摇摇头，沈俏妍以为他拒绝了。

    “上次赢了他十万块，我还觉得不好意思呢，这次的三十万我不会要，就当做是帮朋友吧。”

    “师父你答应了啊？”

    沈俏妍很是兴奋，凌子谦点点头。

    “我就知道你会答应的，我这就发信息告诉她。”沈俏妍拿出手机，快速给火男发送信息。

    看到这样高兴的沈俏妍，凌子谦心里有些怪怪的。

    他禁不住这样开口，“你很关心他嘛。”

    “不是啦，虽然我有些讨厌他，但毕竟是朋友嘛。”沈俏妍快速发着信息。

    “这可是很危险的工作，你竟然……”凌子谦没说下去。

    刚要把信息发出去，沈俏妍感觉到了一丝怪怪的感觉。

    她抬起头，好奇朝凌子谦看去，“师父，你吃醋啦？”

    凌子谦喷了口血出来，“吃你个大头鬼，我怎么会吃醋……”

    “我就吃过师父你两次醋！”沈俏妍认真的伸出两根手指，“一次是看到奈奈子在你房间的时候，还有一次就是中午。”

    凌子谦傻愣了，沈俏妍说出这样的事情，让他一下子不知道该如何是好。

    沈俏妍嘻嘻笑，“又不是只有情侣之间才会吃醋，好朋友之间也是会吃醋啦，你有了新朋友，但没告诉我这个老朋友，我心里会不舒服，这就是吃醋！”

    凌子谦机械的点点头。

    “刚才，看到我这么积极张罗火男的事情，师父你以为我和火男的关系很好，所以吃醋了，嘻嘻，我和他的关系才不好呢，我是急着炫耀师父你是怎样的人，所以才给他发送信息。”

    沈俏妍举起手机，让凌子谦看信息的内容。

    的确如同她说的一样，看到信息的内容，凌子谦点点头。

    而沈俏妍玩偷袭，她掀开被子爬过来，亲了下凌子谦的脸颊。

    凌子谦顿时脸红了，这家伙，老是这样玩，他真的要误会了。

    沈俏妍走到凌子谦身后，趴在他后背上，双手抱住他的脖子，脑袋枕在他肩膀上。

    这样的举动，完全是情侣之间才有啊！

    感觉到后背上，传来的柔软触感，凌子谦浑身紧绷，很是尴尬。

    沈俏妍浑然不在意，“师父是我的朋友，火男他们也是我的朋友，但师父你在我心中排第一位，我不会让你吃醋，你也，不要让我吃醋。”

    这家伙，口口声声说彼此是朋友，但她这样子，真的太暧昧了啊！

    凌子谦甚至能够感觉到，银色手表上的暧昧值，在一点点上升。

    不能够一把推开这家伙，凌子谦只能够转移话题，“火男什么时候去签署合约，是去哪里签署？”

    “后天出发，前往天海市，预计会逗留两天。”沈俏妍趴在凌子谦后背上，边说话，边发送信息。

    竟然要离开两天，凌子谦有些郁闷。

    耳边传来沈俏妍笑嘻嘻的声音，“师父，我会陪着你！”

    “你也要去？”凌子谦心里咯噔了下。

    “那么有趣，我怎么可能错过！”

    凌子谦顿时头痛，“哪里有趣了啊，指不定会发生什么事情，火男的父亲不是出事了吗？”

    “就是因为危险啊，所以我才放心不下师父你。”

    “你也知道危险啊，我怎么能够放心你呢？”

    沈俏妍没说话，凌子谦疑惑的扭头过去，差点触碰到她的唇瓣。

    她眼眸亮闪闪，露出甜甜的微笑，“不管怎样我都要去，师父你拦不住我！”

    凌子谦黑着脸，“你怎么向家里解释呢？”

    “我早就问过了，我说要和师父参加一晚两天的旅游，他们无条件答应了，还说要做好安全措施呢！”贞贞布才。

    “噗……”凌子谦疯狂吐血，一把将趴在后背上的家伙推开。

    “嘻嘻，师父，你真的相信了啊？”

    “……”

    无力吐槽这家伙，凌子谦看了看时间，已经很晚了。

    “别赖在我床榻上，赶紧回家去，我送你。”

    “嗯！”

    沈俏妍干净利落的跳下来，穿好鞋子，抱起水晶球，笑嘻嘻往外走。

    一起走到楼下，她的手机响起，火男发送过来信息。

    “师父，他说为了安全起见，随时可能出发，让我们做好准备！”

    “……只要不是现在走就行。”

    “嘻嘻，他说现在走的话，我也不会答应！”

    沈俏妍伸出手，大大咧咧挽着凌子谦的手臂，一起往前走……


第165章 让我见识下你的身手！

    把沈俏妍送了回去，凌子谦回来洗了个澡，倒头便睡。

    第二天醒过来的时候。他发出惨绝人寰的尖叫！

    “爱神酱！”凌子谦风风火火冲出房间，朝爱神酱跑去。

    “什么嘛？”爱神酱坐在沙发上，抱着抱抱熊在吃甜甜圈，平静看向凌子谦。

    凌子谦指着手腕上的银色手表，有些语无伦次，“这，这，你怎么……”

    “嘻嘻，暧昧全被我拿走了，当时你还没醒。没通知你一声，真是抱歉！”爱神酱白皙的小脸上，没有一丝抱歉，反而是得意的在笑。

    凌子谦有种世界末日的感觉，“你应该知道，明天我要做别人的保镖，你给我留1点暧昧值，这不是要我的命吗？”

    “哦，这样啊。”爱神酱露出甜甜的微笑，“再去和雪岚kiss一下，暧昧什么的，不就有了吗？”

    “……”凌子谦黑着脸，总之，暧昧值什么的，被这家伙拿走了，要不回来了。

    幻月咯咯笑。“还有一天的时间，好好和其他人暧昧吧！”

    凌子谦无力吐槽，面无表情的走去洗漱。

    身后传来爱神酱的声音，“小弟，礼物我很喜欢，要再接再厉哦！”

    凌子谦很是沮丧，“我后悔送你礼物……哎呀！”

    脑袋被爱神酱丢过来的抱抱熊砸了下。凌子谦黑着脸，将抱抱熊捡起来。

    爱神酱坐在沙发上。整个人气鼓鼓的，大大的眼眸里，有眼泪在打转。贞贞低血。

    这家伙，因为这样一句话就生气想哭吗？

    “那是当然了！”幻月嚷嚷起来，“你说什么后悔送礼物啊，像是在说，以后不疼爱她了，这让她多伤心啊，赶紧安慰下爱神酱！”

    这家伙是神，自称是小姐姐，但不管怎样，她是个少女，是妹妹那样的存在。

    凌子谦拿着抱抱熊，走到爱神酱面前。

    看到满脸天真无邪的爱神酱，被自己气得快哭了，他心里有些愧疚。

    “那个……”凌子谦有些尴尬。“暧昧没有了的话，我会收集，礼物的话，我也还会送给你，你不要生气。”

    爱神酱一把将抱抱熊抢走，她轻声嘟囔，“以后不许说那样的话。”

    凌子谦赶紧点头，这家伙如今委屈的嘟起小嘴，看起来可爱无比，让人恨不得想亲一口。

    “喂喂喂，你这人渣，别对我家爱神酱抱有猥琐的想法！”幻月顿时开口嚷嚷。

    “……你又偷看的我想法！”凌子谦黑着脸。

    “是你的猥琐想法太强烈了，我想不知道都难！”

    没和幻月纠结下去，凌子谦朝爱神酱露出个微笑，转身走去洗漱。

    虽然刚才说得那样有底气，暧昧值没有了，自己会收集。

    但是，担当保镖会遇到各种危险，绝对需要很多暧昧值。

    明天就出发，自己上哪去收集那么多暧昧值啊！

    走下楼，沈俏妍打来电话，说是火男决定傍晚出发！

    凌子谦黑着脸，留给自己的时间越来越少了！

    在小区门口与窦小容汇合。

    凌子谦想着，能不能和她拉拉手，收集些暧昧值。

    然而，刚开口说要离开两天，窦小容顿时有些小生气，她走得飞快，凌子谦差点追不上。

    那家伙真是小心眼啊！

    凌子谦在心里吐槽。

    幻月笑得说道，“她是吃醋，哪里是什么小心眼，她若是和男生离开两天，你绝对会急得上蹿下跳！”

    凌子谦尴尬的挠挠脑袋。

    抵达学校，凌子谦前去找崔秋珍请假。

    请完假走出办公室，正好遇到苏茗夕，凌子谦赶紧喊住她。

    “我那个，需要离开两天，小容有些生气，你帮我劝劝她。”凌子谦挠着脑袋说道。

    “你要离开？”苏茗夕吓了跳，“去做什么？”

    苏茗夕的眼眸里满是担忧，凌子谦不想骗她，说出了实情。

    顿时间，苏茗夕吓得捂住了嘴，“你不过是个高中生，竟然要去做那样的事情……”

    “我也不想，但那人曾经帮过我，所以……”凌子谦不好意思的挠着脑袋。

    “会不会很危险，你千万不要有事！”苏茗夕心里极为不安。

    凌子谦点点头，“绝对不会有事，现实又不是电影，不会出现吓人的场面。”

    即便凌子谦这样解释，苏茗夕仍旧是不放心。

    “不管你做出怎样的决定，我都会支持你，但你一定要保证自己平平安安！”苏茗夕看着凌子谦，想要他发誓。

    想了想，她把自己绑成马尾的头发松开，将绑头发的红色丝带拿在手里。

    “把手伸出来。”苏茗夕有些羞涩。

    凌子谦看出了苏茗夕想做什么，他将手伸出来。

    “我一直用这根丝带绑头发，希望能够给你带来好运。”苏茗夕将红色丝带，绑在了凌子谦的手腕上。

    绑好之后，她满脸潮红，认真看着凌子谦，“你一定要万事小心，我会帮你照顾小容！”

    将马尾放下，清汤挂面的苏茗夕也很漂亮。

    凌子谦有些看呆，但他没忘记昨晚买的礼物。

    他赶紧从兜里掏出个，小小的礼品盒。

    苏茗夕没想到，竟然会被凌子谦送礼物。

    双手接过礼品盒，她满脸羞红，很是慌乱的点头离开。

    手腕上缠着红色丝带，看起来不错，凌子谦又看看银色手表。

    苏茗夕不愧是优质的暧昧对象，这样子竟然收集到了暧昧值，目前有4点暧昧值。

    上午一晃而过，下午凌子谦没去学校。

    沈俏妍背着个包包，兴奋的溜了过来。

    凌子谦收拾着这两天要穿的衣服，沈俏妍在一旁解释。

    “火男计划明天上午乘飞机前往天海市，但那是他故意释放的烟雾弹，大家都以为他会明天离开，但实际上，他会在今天傍晚搭乘火车离开！”

    凌子谦皱起眉头，“这样小心翼翼，事情真的很严重吗？”

    沈俏妍点点头，“虽然我不太清楚，但火男告诉我，说这次的合约若是成功签署，会让某个公司倒闭，所以对方才会那样疯狂！”

    竟然会让某家公司倒闭！

    凌子谦禁不住担忧起来。

    “商业上的斗争很残酷，但师父你不要多想，我们做好保镖就行！”

    “嗯。”凌子谦点点头，担忧的看向沈俏妍，“你还是不要去了。”

    沈俏妍笑嘻嘻的摇头，“我不是去玩的，正如师父你担心我的安全，我也担心你啊，我的身手可不赖，一定能够帮上你的忙！”

    真拿这家伙没辙。

    收拾了一番，凌子谦前去向虞美人解释，说要离开两天。

    凌子谦表情严肃，虞美人没问什么，干净利落的点头。

    离开家，两人前去和火男汇合。

    火男将满头标志性的火红头发染黑，他的神情有些憔悴，见到凌子谦的到来，他很是高兴。

    他姓火，单名南，他自称火男。

    “这就是你找的人吗？”一个戴无框眼镜的中年男子，用失望的眼神看着凌子谦。

    “嗯。”火男点点头，他见识过凌子谦的身手，对凌子谦极为自信。

    但那中年男子，看到凌子谦身材瘦弱，他直接定义凌子谦是个弱鸟。

    “还是让阿光和阿雄陪你吧。”中年男子招招手，两个身材魁梧的男子走过来。

    他们身着西装革履，剃着板寸，戴着墨镜，一看就知道是保镖。

    火男摇摇头，“杨叔，带着他们会很显眼，还是算了，子谦能够保护我。”

    中年男子皱起眉头，“小南，这次的事情可不是闹着玩，合约不能成功签署没关系，但你一定要小心啊！”

    “我知道。”火男点点头，看向凌子谦，“子谦的身手很厉害，我相信他能够保护我！”

    中年男子没见过凌子谦的身手，他不放心。

    看着凌子谦，他提出个要求，“凌先生，为了小南的安全，你和阿光切磋一下，让我见识下你的身手，如何？”


第166章 那会是谁出卖了他呢？

    这个要求很正常，毕竟这关系到火男的安危，中年男子不敢大意。

    火男不觉得有问题。他微笑看向凌子谦，希望凌子谦能够一展身手。

    站在一旁的沈俏妍也是兴致勃勃，她觉得凌子谦，一拳就能够将两个身材魁梧的保镖打趴！

    而凌子谦呢，满头暴汗，心里骂着那中年男子。

    他手里仅有4点暧昧值，少得可怜，指不定会在路上遇到什么危险，怎能够把暧昧值用在这样的地方呢？

    但不出手的话，好像自己没能力。

    这该如何是好啊？

    大家尽皆期待的看着凌子谦。

    凌子谦在心里叹了口气。让他们的期待落空了，真是抱歉。

    “我觉得你还是带上他们两个吧。”凌子谦朝火男说道，“毕竟我不是专业的保镖，有些事情或许我处理不了。”

    听到凌子谦这样说，火男想了想，点点头。

    既然火男同意带上两个保镖，那展示身手的事情，就没有了必要。

    沈俏妍有些不满，用肩膀撞了下凌子谦的手臂。

    凌子谦笑得很尴尬，他有他的难处啊！

    带着无框眼镜的中年男子，看了凌子谦一眼，似乎是不信任。

    他叮嘱着那两个保镖一些事情。

    火男没看到凌子谦出手，他变得有些躁动。

    他咧嘴嘿嘿笑，“子谦你和阿光他们比划一下，看看孰强孰弱呗？”

    凌子谦满头黑线，我现在用了暧昧值。等你出事了的时候，怎么救你啊？

    那样的话语，自然是不可能说出来。

    凌子谦黑着脸表示，“待会就出发了，从走出这个门开始，作为保镖的我，需要消耗精力注意各种事情。现在需要保持精力，不做无聊的事情。”

    说完。凌子谦走去靠墙的沙发上坐下，闭上眼睛，露出副养精蓄锐的模样。

    幻月哈哈大笑，吐槽着凌子谦在装。

    火男尴尬的笑了笑，他和凌子谦不熟，不能够像是手下那样命令他。

    凌子谦闭着眼睛，装了会高人，兜里的手机震动起来，窦小容发来信息。

    整个上午，窦小容都是气鼓鼓的，而现在，苏茗夕应该告诉了她一些事情，她紧张起来。

    拿着手机，凌子谦和窦小容聊着天，打发时间。

    当夜幕降临的时候，火男领着两个魁梧的保镖出发了。

    进入一辆商务车里坐下。保镖开着车，借着夜幕的笼罩，在海棠市兜兜转转了一阵，这才在火车站停靠下来。

    火车站的工作人员被买通了，大家直接穿过特殊通道，走上一节没人的车厢里坐下。

    火男在一个座位上坐下，拿起一些资料在看。

    两个保镖很是敬业，坐在了火男身旁，保护着他。

    凌子谦和沈俏妍，随意的在座位上坐下。

    凌子谦没和窦小容发信息了，而是拿着手机在看新闻。

    沈俏妍伸过脑袋来，幽怨的询问凌子谦，“我们什么时候到天海市？”

    “明天早上吧。”凌子谦刚才看了看车站的显示屏。

    “这么说，今晚要在火车上过夜。”沈俏妍不满的嘟囔着。

    “后悔了吧，现在下车还来得及。”凌子谦不禁笑起来。

    “不后悔！”沈俏妍伸出手，抱住凌子谦的手臂。

    柔软的触感传来，凌子谦顿时有些心猿意马。

    这家伙估计是为了方便活动，又是没穿内衣，穿的是运动背心！

    深呼吸一口气，凌子谦压制脑海中乱七八糟的想法。

    为了收集暧昧值，他厚着脸皮，这样说道，“假如困的话，枕着我的肩膀睡吧。”

    “那是当然，你有没有带比较厚的外套，晚上给我当被子盖。”

    “好像带了件，我找找。”

    “现在不用，晚上再说吧。”

    凌子谦和沈俏妍说着话，在那两个保镖看来，两人是去度假的情侣，并非是保镖。

    没多久，火车运行起来，这节车厢空空荡荡，除了他们五个人，没有其他旅客。

    沈俏妍从包包里拿出零食，还拿出了平板电脑。

    凌子谦满头黑线，这货绝对是去旅游的。

    在火车上吃过晚饭后，那个叫做阿光的保镖走去了卫生间。

    他回来的时候，脸色是黑的，并狠狠瞪了凌子谦一眼。

    凌子谦觉得奇怪，怎么被那家伙恨上了。

    “小南。”阿光走到火男身边，他说话的声音不大不小，能够让大家都听见，“我们被跟上了。”

    “怎么可能？”火男被吓得不轻，毕竟，这件事关系到他的生命安全。

    “我也觉得奇怪，我们傍晚出发，乘坐这趟列车，只有我们这几个人知道。”说话的时候，阿光朝凌子谦看去。

    沈俏妍顿时恼怒了，“你看什么看，你什么意思，以为是我们泄露了行踪吗？”

    “没错！”既然说出来了，阿光满脸狰狞，“那个凌子谦一直拿着手机，肯定是在某个时候，他故意泄露了我们的行踪！”

    “我们是来保护火男的，又不是来害他的，我们甚至不知道，究竟是什么人要对付火男，怎么可能泄露他的行踪！”

    另一个保镖阿雄也站起了身，他警惕看着凌子谦和沈俏妍，“从上车以来，我没看出你们哪点像是保镖！”

    见到两个保镖敌对凌子谦和沈俏妍，火男有些尴尬，“阿光阿雄，这其中是不是有什么误会？”

    “我也不想发生这样的事情，但我刚才去卫生间的时候，的确是发现了跟踪我们的人，很有可能是他们泄露了行踪！”阿光满脸愤慨的说道。

    “可是……”火男很是尴尬。

    “小南，你对他们了解多少，你是相信他们还是我们？”阿雄问出这个问题。

    火男说不出话来了，他认识沈俏妍，但对沈俏妍不是很了解，对凌子谦更加是知之甚少。

    “小南，我们换一节车厢，与他们分开。”

    “还是分开比较好，不然我们的行踪会再次暴露！”

    阿光阿雄劝说火男，火男低头思考了下，他点点头。

    抬头看向凌子谦和沈俏妍，他有些尴尬，“事后我会调查清楚，假如误会了你们，我会道歉，假如是你们出卖了我，那我们到此为止吧。”

    说完，火男拿起东西，朝其他车厢走去。

    “别跟过来！”阿光伸手指了指凌子谦。

    “你……”沈俏妍很是恼怒，但被凌子谦一把拉住。

    目送他们离开，沈俏妍满肚子都是火气。

    “火男怎么这样，竟然不相信我们，我们可是他请过来的啊，他说给你三十万，你都没有要，现在他竟然……”

    “别激动。”凌子谦皱着眉头，“如果这次的保密工作，真的做得很好，按道理不会被跟踪，但又被跟踪上了的话……”

    凌子谦没把话说出来，他严肃看着沈俏妍。

    沈俏妍有些转不过弯，不知道凌子谦是在说什么。

    凌子谦有些无奈，“我们不可能出卖火男，那会是谁出卖了他呢？”

    听到凌子谦这样说，沈俏妍吓得捂住了嘴，“不会吧？”

    “我也希望不会，但有一定的可能，阿光和阿雄，其中一个是内鬼，或者，他们两个都是内鬼！”

    “那火男现在岂不是很危险？”沈俏妍惊恐起来。

    “嗯。”凌子谦点点头，火男的确很危险。

    “我发信息告诉他！”

    凌子谦想了想，只能够这样做，但不知道火男会不会相信。

    沈俏妍给火男发了信息过去。

    没多久，手机里收到火男回复的信息，他表示，他们会转乘另一趟列车前往天海市。

    看到信息，沈俏妍顿时兴奋起来，“他告诉我们这件事，是相信我们吧？”

    想起刚才，火男离开时说的话，凌子谦不知道火男是相信还是不相信。

    这时候，广播响起，火车即将抵达一个中途站，将会停靠几分钟。

    另一节车厢里，火男没看资料，而是拿着手机，眉头不展的看着黑乎乎的窗外。

    之前那晚上，凌子谦给火男很大的震撼。

    所以决定前往天海市的时候，他第一个想到的便是凌子谦，希望他能够保护自己。贞纵狂巴。

    但如今觉得，找凌子谦来当保镖，实在是有些儿戏……


第167章 人为财死，鸟为食亡！

    火车在中途站停靠下来。

    凌子谦和沈俏妍收拾了下，背着包，快步走下火车。

    如今是晚上九点。时间还不算晚。

    站台上有很多旅客上车。

    凌子谦和沈俏妍四处张望，希望找到火男，然后跟着他，上同一列车。

    当旅客全都走上了列车的时候，站台上一片空空荡荡，冷冷清清，没有火男和两个保镖的身影。

    “是我们看漏了吗？”沈俏妍好奇的询问。

    “不知道。”凌子谦心里有些不安。

    这时候，沈俏妍的手机响起，火男发送过来一条信息。

    信息有点长，两人看着信息。火车关上门，缓缓开走了。

    看完信息后，凌子谦和沈俏妍傻眼了，火男没下车，忽悠了他们！

    “那个混蛋，我们好心来帮助他，他竟然不相信我们，改天见到他，看我不一拳打爆他！”沈俏妍气恼无比的挥舞拳头。

    “他不相信我们是很正常的事情，毕竟，我们和他不熟。”凌子谦叹了口气。

    沈俏妍忿忿不已的收起手机，“我们现在怎么办？”

    凌子谦思考起来。

    沈俏妍忽然脸红的嚷嚷，“时间也有点晚了，我们去开个房，过了今晚再说吧！”

    开个房？

    凌子谦禁不住乱想。

    深呼吸一口气，凌子谦摇摇头。“火男不相信我们是很正常的事情，刚才在信息里，他说觉得请我们当保镖有些儿戏。”

    “是啊是啊，他不相信我们，我们也不理会他，我们自己玩去吧，明天回海棠市去！”

    “可是。我们知道他有危险啊！”凌子谦叹了口气。

    “然后呢？”沈俏妍抱住凌子谦的手臂，疑惑的看着他。“师父你想怎样，我陪你！”

    凌子谦朝她露出不好意思的微笑，“我也不想理会他，但知道他有危险，不能够不理会他啊，若是他出了什么事情，估计我会内疚。”

    沈俏妍顿时嘻嘻笑，拉着凌子谦离开站台，“我们赶紧买票去吧，坐另一趟列车，轰隆隆的赶上他们！”

    火车上，火男放下手机，心里头有些莫名的不安。

    走去转了圈的阿光回来汇报，“跟我们的人还在，不过在火车上他们不敢乱来，我们能够安全抵达天海市。但下车之后……”

    他没把话说完，下车之后，绝对会是一场考验。

    坐在一旁的阿雄拿出手机，“我联系天海那边的公司，让他们想想办法。”

    火男点点头，目前只能够依靠天海那边的公司了。

    假如那边公司里的人，不能够提供什么帮助，那么抵达天海市，走出火车站的时候，他就危险了。

    另一边。

    凌子谦和沈俏妍买好了火车票。

    最快一班火车，会在半小时后抵达。

    两人坐在空荡荡的候车室里，吃着泡面，看着平板电脑里面的电影。

    吹着热气，吃了几口泡面，沈俏妍顿时不满意的嘟囔起来，“海鲜味的泡面一点都不好吃！”

    “是自己挑的啊。”凌子谦无语的看着这家伙，“你要吃什么味的，我去买。”

    “好不容易泡好，这就丢掉啊，太浪费了，师父，我们交换下吧！”

    “我也不喜欢吃海鲜味的，何况，你都吃过……”

    “你嫌弃我啊，我都不嫌弃你手里的泡面被你吃过呢！”

    沈俏妍气鼓鼓，将凌子谦手里的红烧泡面抢过，呼啦啦的吃起来。

    凌子谦满头黑线，只能够拿起那家伙吃过的海鲜味来吃。

    这样的交换小举动，沈俏妍玩过很多次。

    她并非是不喜欢吃海鲜味的泡面，只是想要看看，自己吃过的泡面，凌子谦会不会吃。

    看到他吃了，沈俏妍心里暖暖的，有种，说不出来的感动。

    这样的举动，证明两人是亲密无间的好朋友吧！

    吃完泡面，火车也进站了。

    走上火车坐下来，沈俏妍歪着脑袋，枕在凌子谦的肩膀上，看着平板电脑里的电影。

    两人没去想火男的事情，想也没用，他们已经在努力追赶，若是火男出了什么事情，他们也无可奈何。贞纵吉才。

    一起看着电影，凌子谦忽然想起个事情，“话说，你是怎么说服你爸妈出来的？”

    沈俏妍得意的笑着表示，“说是和你旅游啊，两天两夜！”

    “别开玩笑了！”凌子谦不相信。

    “我骗你干什么，不然打个电话给我妈，你问问她！”

    凌子谦自然是不会打电话询问，不管怎样，沈俏妍和自己出来了，自己一定要保证她的安全。

    看了一部电影，沈俏妍呵欠连天。

    用凌子谦的外套裹着身子，她依偎着凌子谦，舒舒服服的闭上眼睛。

    “师父，晚安。”

    “嗯。”

    “真可惜，没有卧铺票，不然的话，嘻嘻。”

    “……”

    没说话，凌子谦也闭上了眼睛。

    枯燥的一晚上过去，迎来了第二天，火车缓缓抵达天海市。

    火男无比疲惫的伸了个懒腰。

    早知道行踪会被泄露，他就不坐火车，直接搭乘飞机算了。

    很快，他调整好情绪，今上午将会签署个重要合约。

    自己再也不能够像是以前那样，像是个纨绔子弟，像是个混混，浑浑噩噩的度过每天。

    家里只有自己这个儿子，爸爸被人弄伤了，而自己是个男人，已经十八岁了，自己该做点正经事，成为家里的栋梁吧！

    火车停靠下来，阿光和阿雄两个保镖，护送着火男下车。

    “天海市这边的人联系上了吗？”阿光朝阿雄询问。

    “联系好了，他们会在门口接应。”阿雄给出回答。

    三人顺利离开站台，没发现跟踪的人。

    走出火车站，一辆黑色商务车停靠过来。

    上车坐下，火男松了口气。

    而阿光心里咯噔了下，开车的人，好像是在哪见过，但绝对不是天海公司这边的人！

    “阿雄，这车不对劲！”阿光紧张的大喊。

    “怎么不对劲？”阿雄咧嘴笑着，一把将车门关上。

    车子快速发动往前走。

    阿光发现情况不对劲，他瞳孔紧缩，“阿雄，是你出卖了我们！”

    “没错！”阿雄发出嘿嘿笑。

    “你为什么这样做？”阿光大声质问，不敢相信这样一件事。

    “人为财死，鸟为食亡。”

    阿光想要暴起反抗，但后面座位上冒出个人来，手里拿着根电击棒，将阿光电晕！

    火男惊恐无比，难以接受阿雄叛变的事情。

    沈俏妍之前给他发过信息，说是有内鬼，他没有相信，他觉得阿光和阿雄无比忠诚！

    但他错了，他相信了坏人，错怪了好人，竟然把凌子谦和沈俏妍支开了！

    “小南，把手机拿出来。”阿雄朝火男伸出手。

    “我和你拼了！”火男愤怒举起拳头。

    阿雄抓住火男的拳头，他的手像是铁钳一样，火男不能动弹，在阿雄面前，火男像是个小孩。

    “别担心，杀人是犯法的事情，我不会做，我的任务只是阻止你去签署合约而已。”

    阿雄举起手，一记手刀斩在火男的脖颈上，火男顿时晕厥过去。

    火车进入天海市，还没下车，沈俏妍便给火男发送信息，试图询问他在什么地方。

    但火男没回信息，拨打电话过去的时候，才知道他关机了。

    绝对是出事了！

    沈俏妍和凌子谦对视一眼，两人极为担心。

    但能够怎么办呢？

    对于两人来说，天海市是人生地不熟的城市，根本不可能找到出事了的火男。

    如今看来，唯有报警才是最稳妥的办法！

    凌子谦和沈俏妍走下火车，找到火车站里的警察，对警察说明情况。

    “你们要找的人叫做火南，是个十八岁左右的少年，跟着两个二十七八岁的男子吗？”警察开口询问。

    凌子谦点点头。

    警察伸手指了个方向，“有其他人也在找他们，我们正在处理这件事，你们过去吧。”


第168章 为了他那一次的相信！

    在警察的指引下，凌子谦和沈俏妍走进一间办公室。

    办公室是监控室，有着几个警察在忙碌。

    有个警察朝凌子谦和沈俏妍挥手。“你们也是找火南的吗，来这边。”

    一个二十来岁的女子转身过来，她身着职业套裙，戴着黑框眼镜，不算漂亮，但不失干练。
	
	她看向凌子谦和沈俏妍。

    “你们就是小南请的保镖吗？”女子推了推鼻梁上的眼镜，神情恼怒的看着凌子谦和沈俏妍。

    沈俏妍有些怕怕的，她躲在凌子谦的身后。

    凌子谦朝那女子点点头，“没错。”

    “你们是怎么跟着小南的，你们不是一起上的火车吗，怎么小南失踪了。而你们这个时候才出现，你们说说是为什么，小南请你们来旅游的吗？”

    眼镜女脸色铁青，不分青红皂白的大吼。

    凌子谦有些尴尬，没有反驳。

    而沈俏妍咽不下这口气，“我们看在火男是朋友的份上，一分钱没要他的，义务来帮助他，而他身边的保镖诬陷我们，说是我们通风报信，引来了跟踪的人！”

    “火男发信息给我们，故意把我们撇下，我们完全可以打道回家，但我们没有，而是过来看看能不能帮上忙，想不到刚下火车便遭遇这样的对待。我想我们还是回去算了，真是狗咬吕洞宾，不识好人心！”

    嚷嚷完这样的话语，沈俏妍板着脸，拉着凌子谦离开。

    眼镜女没想到情况会是这样，她尴尬了下，赶紧拦住两人。

    “抱歉。小南失踪了我很着急，说出的话冲了点。”眼镜女尴尬的道歉。“你们可以说下火车上的情况吗？”

    沈俏妍板着脸，不想和眼镜女说话。

    凌子谦平静看向她，“首先，我们要知道你是谁。”

    眼镜女赶紧自我介绍，她叫徐雅，是天海市这边的公司负责人。

    她不知道火男昨晚的行动，今早上才得到消息。

    但火男的手机打不通，赶来火车站也没见到人。

    凌子谦把昨晚火车上的事情说了下。

    眼镜女徐雅被吓得不轻，“怪不得手机里的跟踪器被破坏了，原来阿光和阿雄两人是内鬼。”

    失了下神，徐雅振作起来，她认真看着凌子谦和沈俏妍。

    虽然两人看起来是高中生，但徐雅没有小看他们。

    “你们愿意帮我的忙吗？”徐雅朝凌子谦和沈俏妍询问，“帮忙把小南找到，将他救出来！”

    “我们之所以过来，就是为了这件事。”凌子谦朝徐雅微笑。

    “谢谢你们了！”徐雅兴奋起来。“我拜托了在警队的朋友，帮忙查找小南离开火车站的去向。”

    说着，徐雅将一个平板电脑拿过来，里面有着一张张交通监控的图。

    徐雅翻到第一张图，那是保镖阿光和阿雄领着火男，离开火车站，走上一辆商务车的相片。

    “这辆商务车还行驶在路上。”徐雅露出真诚的目光，“你们愿意和我一起，去把小南救出来吗？”

    “没问题。”凌子谦点点头。

    沈俏妍气哼哼，她还在为徐雅刚才的凶恶态度生气。

    “妹妹，对不起，刚才姐姐我实在是太冲动了，所以出言不逊。”徐雅解开脖子上戴着的一条白金项链，朝沈俏妍的手里塞去，“收下这个礼物，原谅姐姐，好吗？”

    “不要！”沈俏妍躲在了凌子谦身后。

    把姿态放得这样低，竟然还得不到原谅，徐雅很是尴尬。

    凌子谦也极为尴尬，他转身看向沈俏妍，轻声与她说话，“别生气了，现在不是生气的时候。”贞纵爪号。

    “她生气的时候，你怎么不这样说，我们又不是什么人，在火车上被诬陷，在这里又被呵斥，反正我心里委屈！”沈俏妍不满的嘟囔。

    凌子谦不知该怎么办，这家伙，竟然在这个时候耍脾气。

    见到凌子谦手足无措，沈俏妍将他拉出办公室，“既然她们已经在找火男了，那就没我们什么事情了，我们走吧。”

    “你怎么啦，火男如今处于危险中啊！”

    “我知道，但我怕师父你遇到危险嘛，他们真的把人绑走了，这不是小事了，我们不过是高中生，我们帮不上忙，还是回去吧！”

    原来是这样啊，这家伙看到火男被带走，她感到害怕。

    凌子谦伸出手，无奈的弹了下她的额头，“你这家伙，是不是没预料到会这么危险，根本就是把当保镖的事情，看作是一趟旅游？”

    沈俏妍抱着红通通的额头，露出不好意思的微笑。

    真是败给这家伙了啊！

    凌子谦无奈的叹了口气，“你若是害怕，那就等我回来，回来之后，我们好好逛逛天海市吧。”

    “可是师父，你不去也可以啊！”沈俏妍的眼眸里，满满是对凌子谦的担心。

    “可以是可以，但之前说过了，假如火男出了什么事情，我会内疚，会良心不安，我可是他请来的保镖啊！”

    “你又没要他的钱，他又不相信你！”

    “他一开始是因为相信我，所以才邀请我，就算是为了他那一次的相信，我必须做点什么。”

    凌子谦朝沈俏妍微微笑，转身进入办公室。

    警队里的朋友，不断传来各种讯息。

    一会，确认那辆商务车，停靠在了某个地方，徐雅招呼凌子谦行动。

    沈俏妍蹦蹦跳跳跟了上来。

    徐雅露出惊喜的微笑，沈俏妍朝她扮了个鬼脸，“我是为了保护师父的安全，所以才去的。”

    三人离开火车站，进入一辆红色轿车里。

    徐雅开车，朝某个地方走去。

    凌子谦有些惊讶，“就我们三个人去吗？”

    “嗯。”徐雅点点头，“人太多了会打草惊蛇，而且，说不定我们这边也有内鬼，你们敢当保镖，有自保能力吧？”

    “没自保能力怎么可以？”沈俏妍气哼哼的。

    凌子谦担忧起来，“这件事你不是报警了吗，怎么警察没一起来？”

    徐雅摇摇头，“没报警，刚才和警察接触是为了得到资料，警察若是跟过来，会耽误很多时间，小南待会还要去签署合约，没时间可耽误！”

    这么说的话，这徐雅身手很好？

    凌子谦坐在后座上，禁不住朝徐雅看去。

    徐雅身着黑色职业套裙，短裙很短，黑色丝袜包裹着浑圆的大腿，双腿极为修长有力！

    “师父，你往哪里看啊？”沈俏妍注意到了凌子谦的眼神，她禁不住伸出手，抓住凌子谦的耳朵。

    “呃……”被发现了，凌子谦尴尬无比，扭头朝窗外看去。

    透过后视镜看了看两人的情况，徐雅禁不住笑了下。

    前行了一阵，车子进入了一片，出租楼林立的生活区。

    这里是位于工业区的生活区，附近有着各种化学工厂。

    这个地区很容易弄到，各种毁尸灭迹的化学原料。

    若是对方有意杀人，那就糟糕了！

    徐雅眉头紧锁，担忧起来。

    车速在变慢，凌子谦警惕起来。

    看了看银色手表，从昨晚到现在，一路上和沈俏妍磨磨蹭蹭，收集到26点暧昧值。

    暧昧值不多，但也不少，足够用了！

    直接消耗三点暧昧值，凌子谦让自己的头脑冷静下来。

    凌子谦示意沈俏妍过来，“我帮你按摩下脑袋。”

    好久没被凌子谦按摩过了，沈俏妍兴奋趴在凌子谦的大腿上。

    在沈俏妍脑袋上摸了摸，也是消耗了三点暧昧值。

    一会，徐雅发现了那辆黑色商务车。

    商务车停靠在路边，四周都是出租楼，根本找不到火男被带去了哪里。

    徐雅极为头痛，而凌子谦头脑冷静，脑子极为好使。

    他示意徐雅停车，让两人别下车，他则开门走了出去。

    徐雅和沈俏妍尽皆搞不懂，凌子谦是去干什么。

    答案很快便揭晓，凌子谦在路边捡起一块石头，朝那辆黑色商务车砸了过去……


第169章 让你看到，站着的我！

    “嘭！”

    黑色商务车的挡风玻璃被砸碎，整辆车呜呜鸣叫起来。

    凌子谦回到车里，往四处观察。

    “你砸碎玻璃。是为了引他们出来吗？”徐雅看到凌子谦的举动，有了这样的猜想。

    “嗯。”凌子谦点点头，依然往四处看。贞纵在弟。

    这方法可真够乱来，但聪明无比！

    徐雅瞬间对凌子谦佩服起来！

    沈俏妍也往四处观察起来。

    然而，等待半天，商务车都停止了鸣叫，也不见有人出来。

    四周倒是有蛮多人伸长脖子，看看是怎么回事，但没见到阿光或是阿雄的身影。

    这个办法很好，但没用！

    徐雅禁不住朝凌子谦看去。看看他还有什么办法。

    凌子谦自然是还有别的办法，但他没急着实施，而是等待了一阵，看看有没有人会过来。

    十分钟过后，依然没人过来。

    凌子谦再次开门离开，走到商务车旁边。

    商务车的挡风玻璃完全碎掉了。

    消耗了一点暧昧值，用在了鼻子上，顿时间，凌子谦的鼻子，足以和狗鼻子媲美，灵敏无比！

    他探过头去，嗅了嗅商务车里面的气味。

    鼻子太灵敏也不是好事，凌子谦差点被熏晕！

    车子里有浓郁的烟味，还有汽油味，汗酸味，甚至是臭袜子的味道！

    凌子谦黑着脸。幻月倒是咯咯笑。

    车里也有火男的气味，说明找对了车，火男就在这附近！

    四周转了圈，凌子谦凭借灵敏的嗅觉，找寻着与车里一样的味道。

    下水道，垃圾堆，还有远处的化学工业区。尽皆散发着浓郁的，极为骇人的味道！

    见到凌子谦在空气里嗅来嗅去。不仅仅是徐雅觉得奇怪，沈俏妍更是目瞪口呆，凌子谦的嗅觉，什么时候这样灵敏了？

    不对，他从未说过自己的嗅觉不灵敏！

    在空气中嗅了好一阵，凌子谦找到了相同的味道，他朝沈俏妍和徐雅挥挥手，往一栋出租楼走去！

    出租楼的大门有着门禁，除非是有着门禁卡，或是里面有人开门，不然进不去。

    但这难不倒凌子谦，他一把将大门推开，好像门没锁一样。

    徐雅难以想象，凌子谦是怎么做到的。

    凌子谦没在意惊讶的徐雅，如今救人要紧，他快步往楼上走。

    楼道里的气味很好分辨。

    迅速上楼。凌子谦领着两人抵达十楼。

    指了指一扇门，凌子谦表示火男就在那扇门里面。

    “确定吗？”徐雅极为惊讶，这有点太顺利了吧，她甚至怀疑，凌子谦和那些人是不是一伙的，特意把自己骗过来这里。

    凌子谦确定的点点头。

    徐雅心里一横，相信凌子谦一次！

    他若是没骗自己，把火南救出来之后，要好好感谢他！

    徐雅朝那扇门走去，她神情冰冷，抬起脚，打算踹门！

    凌子谦赶紧上前将她拦住，万一没把门踹开，惊动里面的人，那就糟糕了！

    找了根铁丝，凌子谦装作开锁的模样，实际上是消耗一点暧昧值，把锁打开！

    从昏迷中醒来，火男浑身上下都在痛。

    睁开眼睛，四周一片杂乱，看不出这是哪里。

    手脚被绳索捆绑着，嘴也被胶纸封住了。

    旁边躺着保镖阿光，他也醒来了，尴尬无比的看向火男。

    昨晚在火车上，他发现跟踪的人，直接认为是凌子谦和沈俏妍泄密。

    但没想到，阿雄才是泄密的人！

    若是没让凌子谦和沈俏妍离开，走上商务车里的时候，不会被他们一下子放倒，起码能够反抗！

    给他半分钟的时间，他绝对能够逆转窘境！

    但世界上没有后悔药！

    火男看出了阿光眼睛里的愧疚，他微微摇头，没有责怪阿光。

    不相信凌子谦和沈俏妍，骗他们下车的人，是自己啊！

    自己请他们担当保镖，但又赶他们离开，真是笨到家了！

    若是能够活着回去，火男都不知道，该如何面对他们。

    在这样的地方，手脚被捆绑，火男没有怕死，而是满脑袋懊悔。

    不知道是否还有机会，向他们道个歉呢？

    这时候，外面传来杂乱的声音！

    在徐雅和沈俏妍惊讶的目光中，凌子谦轻而易举的撬开了锁，然后，把门推开！

    屋子里，有人在抽烟，有人在数钱，有人在玩电脑。

    门突然打开，屋子里的人，下意识看过去，以为是谁回来了。

    但看到个少年人，大家都不认识。

    “怎么啦？”阿雄从一个房间里走出来，看到凌子谦，他像是见鬼了，被吓得不轻，“你怎么过来的……”

    “阿雄！”徐雅见到阿雄，立刻进入暴走状态！

    阿雄是内鬼，是骗了公司，绑架了火男的人！

    “徐雅！”阿雄又是被吓了跳。

    徐雅大步走进屋里，懒得说话，直接朝阿雄袭去！

    意识到凌子谦几个人是敌人，屋子里其他几个人，也赶紧动作起来！

    “你别进来！”示意沈俏妍站在门外，凌子谦进入屋子里，快速将那几个人料理掉。

    “师父你好强！”见到凌子谦仅花了一秒，就把三个人打晕，沈俏妍禁不住大声嚷嚷。

    凌子谦势如破竹，但徐雅的情况不太妙。

    她脚踩高跟鞋，穿着行动不便的职业套裙，很难施展出动作，差点被阿雄踢到，正步步退后。

    凌子谦扶住她，“让我来对付他！”

    徐雅紧张的拉住凌子谦，“你别冲动，他很强，曾经是散打冠军！”

    “哼，散打冠军算个屁，师父一招就能够解决他！”沈俏妍自信的嚷嚷。

    “……”凌子谦有些无语，但沈俏妍说的是实话。

    徐雅朝凌子谦看去，老实说，她看不出凌子谦有多强。

    不过，从刚才的情况来看，凌子谦可谓是，极为能够给人惊喜的人！

    “你别逞强！”徐雅有些担心凌子谦。

    “嗯，你退后先。”凌子谦笑着挥挥手。

    阿雄看着凌子谦，“昨天下午，你装模作样说保存体力，现在我倒是要看看，你有怎样的实力！”

    凌子谦点点头，“昨天下午应该切磋一下，不让你们跟着一起，然后也就不会有这样的事情发生，我还真有些后悔。”

    阿雄嘿嘿笑，“这世界上可没后悔药！”

    凌子谦也笑起来，“有些后悔而已，而不是真的后悔，事情发展到现在，还不算晚！”

    “哦，我倒是要看看，是你倒下，还是我倒下？”

    “我会让你看到，站着的我！”

    凌子谦率先朝阿雄袭去！

    阿雄看到凌子谦袭来，但他看不清凌子谦的动作，他是出拳了，还是出脚了？

    “嘭！”

    凌子谦一脚将阿雄踹飞。

    阿雄倒飞出去，整个人撞在墙壁上，他痛苦无比的摔倒在地，感觉浑身上下的骨头，像是碎掉了！

    凌子谦的速度，简直是闪电般，他难以想象，凌子谦竟然会这样强大！

    站在一旁的徐雅，更是瞠目结舌，刚才的凌子谦，化作了一道残影！

    凌子谦简直是，隐藏在茫茫人群里面的高手！

    他貌不惊人，言不压众，不敢怎样看，都不像是高手，但他就是！

    他头脑灵活，嗅觉灵敏，开门有术，打人有法，厉害得无与伦比！

    沈俏妍在一旁嘻嘻笑，为凌子谦欢呼喝彩！

    一脚将阿雄踢晕过去，凌子谦打开一扇房间门。

    那房间里面，有个一丝不挂的女人在穿衣服，见到凌子谦，她慌乱的解释，说自己是出来卖的，不是一伙的。

    凌子谦黑着脸将门关上，阿雄刚才从那房间出来，看来是嘿咻了一番。

    打开另一扇房间门，大家看到了被捆绑着的火男，以及保镖阿光。

    见到凌子谦，火男和阿光，尽皆又是惊喜，又是羞愧。

    凌子谦可没想那么多，赶紧给两人松绑。

    火男一把将凌子谦抱住，向他道歉。

    阿光也是愧疚无比的低下头。

    沈俏妍在一旁嚷嚷，“死火男，我师父被你赶走，本来我都拉着他离开的，但他硬是要来找你，你不好好谢谢他，我一拳把你打爆！”


第170章 我们两个住一间房啊！

    火男微笑许诺，他不会亏待凌子谦。

    之前他觉得，邀请凌子谦来当保镖。极为的幼稚儿戏。

    但在这样一刻，他觉得认识了凌子谦，并把他邀请了过来，是那么的美好！

    想和凌子谦说说话，但徐雅催促着他离开，该去签署合约了，不然会赶不上。

    大家一起下楼，阿光留了下来，他报了警，等待警察过来。

    徐雅将两张房卡。递到沈俏妍手中，“从这里出发，酒店和公司的方向相反，时间有些不够，我不能够送你们去酒店，真是抱歉，中午的话，我请你们吃大餐，好好犒劳你们！”

    “嘻嘻，没事没事，你们快去吧！”沈俏妍爽朗的挥挥手。

    “妹妹，之前的事情真是对不起！”徐雅拥抱了沈俏妍一下。

    她松开手，钻进去了车子里，沈俏妍有些发愣。

    伸手摸了摸脖子，她摸到一条项链。

    “子谦，还有俏妍。我晚些时候再找你们，当然，你们想享受两人世界也行。”火男给凌子谦递去一张银行卡，“密码是六个八，你们想吃什么，想买什么，都算我的！”

    凌子谦微笑挥手。等车子发动起来之后，他将银行卡丢进去了车里。

    坐在车里的火男。看到银行卡飞回来，他有些傻愣，以为是被凌子谦嫌弃了。

    徐雅通过后视镜看了他一眼，这样说道，“你知道吗，我之前遇到他们的时候，因为心急，以为他们是你雇佣来的，所以凶了他们一顿。”

    听到这样的话语，火男顿时紧张起来。

    徐雅微笑往下说，“后来我才知道，他们没要你的钱，是把你当朋友，所以才来保护你。”

    “被我凶了之后，沈俏妍很生气，拉着凌子谦要离开。但凌子谦怎么说的呢，他说你相信他，所以才邀请他，为了你一开始的相信，他必须做点什么。”

    这些话，徐雅自然是偷听来的。

    火男傻愣愣的，有些不知道说什么好，他相信了凌子谦，但又怀疑了他啊！

    “虽然才认识他半天，也相处了半天。”徐雅继续往下说，“但我发现，他是个优秀的人，他并不小肚鸡肠，他很纯粹，认定了怎样就怎样，别人怎么对他，他也会怎么对别人。”

    火男点点头，他听懂了徐雅想说什么。

    凌子谦不要他的银行卡，并非是嫌弃，而是把他看作是朋友。

    “徐雅姐，谢谢你。”贞纵岁圾。

    “没必要谢我，要谢就谢凌子谦，刚才他简直是神了……”

    开车往公司里走去，徐雅说着凌子谦的所作所为，火男听得瞠目结舌，难以置信。

    另一边。

    凌子谦和沈俏妍拦了辆出租车，抵达市区，站在了一幢奢华的五星级酒店门口。

    看了看房卡上的酒店名称，确定没走错，沈俏妍嘻嘻笑，大大咧咧拉着凌子谦进去。

    不要说是五星级酒店，就是寻常的旅馆，凌子谦也没住过几次。

    酒店极为豪华，让凌子谦这个宅男显得局促不安。

    沈俏妍倒是兴奋无比，拉着凌子谦进入电梯，找到了房间。

    “昨晚没洗澡，浑身上下痒死了，我要洗澡！”沈俏妍推开房间门，嚷嚷着跑进去。

    凌子谦拿着房卡，下意识往隔壁走去。

    然而，跑进房间里的沈俏妍，忽然伸出一只手，将凌子谦拉了进去。

    “怎么啦？”凌子谦疑惑的看着她。

    “房间有点大，很陌生，你看看，浴室和卫生间都是玻璃做的，一个人的话，我有点怕……”沈俏妍拉着凌子谦的衣角，这样嘟囔着。

    凌子谦有些想笑，这暴力女也有怕的时候啊。

    “我也想洗澡啊，洗完了再过来陪你。”凌子谦转身要走。

    “笨蛋师父，我的意思是，我们两个住一间房啊！”沈俏妍脸红耳赤，大声嚷嚷出这样一句话。

    “哦。”凌子谦尴尬的挠着脑袋，这家伙这样大声嚷嚷，他竟然有些无法反驳。

    “总之不许走，你走了的话，我被吓着了，看我以后还理不理你！”

    威胁凌子谦一番，沈俏妍从包包里拿出换洗的衣服，一溜烟进入了浴室。

    虽然浴室是玻璃做的，但玻璃上有着各种复杂的花纹，根本看不清里面的情况。

    凌子谦倒在了床榻上，沈俏妍那家伙，一直以来都这样主动，让他真的有些误会。

    幻月开口提醒他，“你别瞎想啦，她是喜欢你，但只是朋友间的那种喜欢，又或者，她把你当做是哥哥。”

    “你怎么知道？”凌子谦好奇的反问。

    “从暧昧值就可以看出来啊，昨晚你是抱着她睡觉，但收集到多少暧昧值呢，你和苏茗夕被牵红线的那次，你也抱着苏茗夕睡过，那时候，你是收集到多少暧昧值呢？”

    凌子谦点点头，那次和苏茗夕睡一起，收集到将近一百点暧昧值，而昨晚和沈俏妍一起，才收集二十几点暧昧值。

    有时候两个人的举动很暧昧，但气氛不暧昧的话，根本收集不到暧昧值。

    看了看银色手表，之前一直在使用暧昧值，目前只剩15点。

    玻璃浴室里，传来淅淅沥沥的水声，能够看到沈俏妍朦胧的肉色身影。

    “师父，你还在吗？”沈俏妍的声音，从浴室里传来。

    “……”凌子谦有些脸红，“洗澡的时候，别说话啊！”

    沈俏妍没心没肺的笑起来，“师父，你以前和女生开过房吗？”

    这是什么鬼问题啊！

    凌子谦不予回答。

    沉默就是默认，沈俏妍又是咯咯笑。

    “上次师父你去我家里，也是第一次那么正式去女生家里，现在第一次和女生开房也是和我一起，忽然发现，我拿走师父很多个第一次呢！”

    凌子谦满头黑线，又是有些怀疑沈俏妍，既然把自己看作是朋友，为什么老是说这样暧昧的话啊！

    沈俏妍继续往下说，说出了答案，“师父，若是没有我，你不会做很多这样第一次的事情，当然，我的意思，并非是我带给了你什么，而是我想谢谢师父你，谢谢你陪我任性胡闹！”

    说那些第一次，是为了衬托这句感谢啊！

    凌子谦笑起来，“知道自己任性胡闹，为什么不改改呢，和你在一起真是累！”

    “嘻嘻，不管怎样任性胡闹，我就是我啊！”

    “你还真把胡闹当做是优点了啊！”

    昨晚没睡好，躺在舒服无比的酥软的床榻上说着话，凌子谦有些昏昏欲睡。

    凌子谦也没想到，自己说着话，听着浴室里传来的淅淅沥沥声音，竟然会睡着。

    不知道睡了多久，睡得有些迷迷糊糊。

    耳边传来悉悉索索的声音，凌子清醒了几分，意识到自己不应该睡觉。

    睁开眼睛，凌子谦被眼前的一幕吓傻了！

    沈俏妍那家伙，竟然脱光了衣服！

    她浑身上下光溜溜，站在床边翻着包包，似乎是找什么。

    这家伙，或许是因为经常打架，喜欢运动的原因，浑身上下的线条呈流线型，没有一丝赘肉！

    硬要说哪里的肉太多的话，绝对是胸脯！

    看着眼前一丝不挂的家伙，凌子谦感觉鼻子痒痒的，似乎有什么流出来了。

    伸手摸了摸，满手都是红通通的，血！

    沈俏妍正翻找着衣服，见到凌子谦动了下，她下意识看过去。

    结果，看到凌子谦直勾勾的看着自己，血流满面……

    “啊！”沈俏妍发出尖叫，整个人慌乱得像是无头苍蝇！

    她伸手将身上的重点部位护住，想要溜进去浴室里，但又气恼凌子谦偷看自己。

    将包包举起，狠狠砸在凌子谦脑袋上，这才一溜烟跑进浴室里躲起来……


第二十二集 瓦达西瓦名侦探" 

第171章 你就是我们的希望啊！

    沈俏妍躲进去了浴室里。

    凌子谦也赶紧从酥软的床榻上翻身起来。

    鼻子里的血还在流，落在雪白的床单上，形成一点点。令人浮想联翩的红。

    有着过目不忘的能力，也是件头痛的事情。

    凌子谦摇摇头，将刚才的画面从脑海中甩走，他抽出纸巾，紧捂着鼻子，试图止血。

    在这样的时候，两人都没开口说话，空气里一片沉默，满是暧昧。

    好一阵子，躲在浴室里的沈俏妍发出声音。大骂着凌子谦，“师父，你这个混蛋，醒来也不告诉我，竟然偷看我，看我怎么把你一拳打爆！”

    凌子谦红着脸，尴尬的挠着脑袋。

    他看到了丢在地板上的湿衣服，有些好奇，“你的衣服怎么湿了，这好像不是你刚才穿的衣服？”

    浴室里传来沈俏妍解释的声音，“我洗完澡穿好衣服，结果滑了下，掉进去了浴缸里，所以……”

    即便如此，你也用不着把自己脱光了再找衣服啊！

    凌子谦在心里吐槽着，当然。那家伙估计是看到自己睡着了，浑身上下湿淋淋难受，所以把衣服脱了。

    想到沈俏妍，如今光溜溜躲在浴室里，凌子谦尴尬万分。

    “那个，我先去隔壁房间，你出来把衣服穿好。别着凉了。”

    “嗯。”

    听到凌子谦开门离开的声音，沈俏妍打开浴室门。探出个红通通的脑袋。

    她心里又是羞涩又是愤怒，满脑子都是乱糟糟的想法，没想到会发生这样的事情。

    进入隔壁房间，倒在床榻上，虽然还觉得困，但凌子谦睡不着了。

    以后该怎么和那家伙相处啊！

    幻月咯咯笑，“你这家伙，还真是艳福不浅啊！”

    凌子谦黑着脸，“别吐槽啦，帮我想想办法。”

    “这样的事情有什么啊，又不是没发生过。”

    “话是这样说，但是……”

    没和幻月说话，凌子谦头痛的挠着脑袋。

    本想洗个澡，但发现，自己的背包还放在沈俏妍房间里。

    无奈，只好打开电视。转移注意力。

    没多久，房间门被敲响，凌子谦赶紧走去开门。

    沈俏妍红着脸，怒气冲冲的站在房间门口。

    凌子谦低着头，无条件接受她的审判。

    “笨蛋，醒来你好歹说声啊，弄得那么尴尬！”沈俏妍大大咧咧的嚷嚷。

    “那个，当时被吓到了，所以……”凌子谦尴尬的挠着脑袋。

    “我长得有那么吓人吗，竟然把你吓到了！”沈俏妍愤怒起来。

    “不是不是，你很好看……”

    “很好看，你现在该不会是在脑海中回忆吧？”

    “……”

    狠狠给了凌子谦一拳，打闹了阵，沈俏妍揪着凌子谦的衣领，红着脸嘟囔，“都忘掉吧，这是个意外，当什么事情都没发生过吧。”

    凌子谦点着头，很愿意当什么都没发生过。

    “好啦，过来我房间一起看电视吧。”

    “我要洗澡。”

    “来我房间洗啊，你的背包是在我房间。”

    被沈俏妍拉扯进入房间里，沈俏妍恢复大大咧咧的模样，凌子谦还很是尴尬。

    进入浴室，凌子谦松了口气，但见到沈俏妍换下的衣服，他顿时有些不淡定。贞团页弟。

    “别动我换下的衣服，不然我一拳打爆你！”沈俏妍想起自己换下的衣服还在浴室里，她焦急的嚷嚷起来。

    “不会动啦。”凌子谦郁闷的脱下衣服。

    昨晚没洗澡，浑身上下极为难受。

    凌子谦舒服的洗着澡，听到外面响起敲门声。

    沈俏妍走去打开门，看到是徐雅过来了。

    收了徐雅的白金项链，沈俏妍已经不计前嫌了。

    她露出灿烂微笑，“徐雅姐，你怎么过来了，不是去公司里了吗？”

    “出了点事。”徐雅也露出微笑，“子谦和你在一起吗，我刚才敲隔壁的房间门，但他没反应。”

    “他在洗澡呢。”沈俏妍大大咧咧指了指浴室，让徐雅进入房间。

    早在之前，徐雅便猜测沈俏妍和凌子谦是情侣关系，所以没对两人住一个房间感到惊讶。

    但进入房间，她往床榻上看了眼，看到雪白的被子上，有着几点红红的血迹，她顿时不淡定了。

    他们两人，该不会是在刚才……对哟，如今是上午，凌子谦洗澡干什么，是因为刚才，做了吧。

    徐雅脑洞大开，沈俏妍感觉到她有些不对劲。

    这大大咧咧的家伙，这个时候才发现被子上的血迹，她立马脸红耳赤，慌了神。

    “这，这，这血是因为……”

    “嗯，我知道，我不会说出去的。”

    “不是啦，是因为，因为……”

    “如果觉得我打扰到你们的话，我先离开。”

    “……呜呜，徐雅姐你听我解释！”

    沈俏妍拉住想要离开的徐雅，她急得快哭了！

    凌子谦在浴室里洗着澡，搞不懂那两个家伙究竟是怎么回事。

    花了好一阵子，沈俏妍支支吾吾，把事情的经过解释了一下。

    徐雅很好奇，“你们不是情侣？”

    “不是。”

    “那你们怎么住一个房间？”

    “……”

    沈俏妍无言以对。

    徐雅笑起来，没有为难沈俏妍了。

    她也是女生，知道少女心里面，总是有着各种稀奇古怪的想法。

    这时候，洗完澡的凌子谦，从浴室里走出来。

    见到徐雅，他有些尴尬，好在徐雅没有调侃他。

    “签完合约了吗？”凌子谦随口问了句。

    “没有。”徐雅给出这样的回答。

    凌子谦顿时愣了下，“发生什么事情了吗？”

    徐雅点点头，“与我们公司签署合约的一位老先生，他的私章不见了，虽说签名可以代替私章，但那个老先生比较传统，也可以说是古板，没有私章，所以中止了合约的签署。”

    沈俏妍担忧起来，“该不会是被偷了吧？”

    “不清楚。”徐雅脸上满是为难的神情，“总之，现在必须找到那位老先生的私章，不然合约难以签署。”

    听到这件事，凌子谦看向徐雅，“你是因为这件事，所以来找我？”

    徐雅兴奋的点点头，说起了之前的事情，凌子谦头脑灵活，极为聪明，嗅觉很是灵敏，而且身手一级棒，她简直要崇拜凌子谦了。

    推了推鼻梁上的黑框眼镜，徐雅认真起来，“这件事若是传出去，影响会很不好，何况也不是什么大不了的事情，老先生没报警，猜测可能是商业对手做出来的事情，他允许我们进行调查。”

    “总之，必须将老先生的私章找到，凌子谦，这件事拜托你了！”

    “就算你这样说……”凌子谦尴尬的挠着脑袋，他感到很为难。

    “听起来似乎蛮有趣！”沈俏妍不安份的嚷嚷，“师父，我们去看看吧！”

    凌子谦无奈的点点头，不能不帮啊，但是，“对于找东西什么的，我没有自信。”

    徐雅露出微笑，“不管怎样，子谦你愿意帮忙，我们就多了一分希望！”

    并不仅仅是多了一分希望，其实徐雅想说，凌子谦你就是我们的希望啊！

    见到徐雅极为信任凌子谦，沈俏妍心里有些酸溜溜。

    她走去找到那条白金项链，塞回了徐雅的手中。

    “你怎么……”徐雅有些惊讶，以为沈俏妍生气了。

    “这项链你戴过，我戴着的话，总感觉怪怪的，更何况，哪有女生送女生项链的。”沈俏妍这样嘟囔。

    凌子谦听出了弦外之音，沈俏妍这家伙，想自己送项链给她啊！

    徐雅笑起来，没说什么，重新将项链戴在白皙的脖子上。

    刚洗完澡，凌子谦将头发吹干，穿好鞋子，和两个家伙一起下楼。

    私章不见了，会是商业对手做出的事情吗？

    话说，火男家的公司是什么，究竟是谁想对他出手，这样的事情，凌子谦可不知道。


第172章 理所应当，要站出来！

    离开酒店，再次钻进徐雅的红色轿车里。

    与沈俏妍一起坐在后座上，想起刚才的事情。凌子谦还有些尴尬。

    但沈俏妍似乎忘记了刚才的事情，全然没在意，坐好之后，她还伸手过来，帮凌子谦整理了下衣领。

    “真是的，这个大个人了，衣服都还穿不好，头发也该去理一理了！”沈俏妍像是个大姐姐那样说道。

    “有时间就去。”凌子谦有些脸红，赶紧开口回答。

    “一听就知道是在敷衍，你这个宅男，哪天没时间啊！”沈俏妍无情的拆穿凌子谦。

    她挨得很近。身上香香的味道传来，凌子谦有些难为情的扭头看向窗外。

    幻月无奈的声音传来，“我说你啊。脸皮什么时候才能够厚起来啊，真想看到你和女生打情骂俏的时候。”

    “不会有那样的时候。”

    “那你永远无法摆脱童子鸡的身份，等着变成魔法师吧！”

    凌子谦受够了这家伙，不和她说话。

    车子朝着天海市郊外方向，平稳的行驶着。

    沈俏妍和徐雅说着话，凌子谦拿出手机。与位于海棠市的窦小容。以及苏茗夕发信息聊天。

    海棠市，石莲中学。

    虽然是上课时间。但窦小容拿着手机，偷偷和凌子谦发信息聊天。

    她一直嘟着嘴，醋意满满。

    “怎么有股酸溜溜的味道啊，是谁家的醋瓶子打翻了吗？”坐在一旁的苏茗夕轻声说话，朝窦小容打趣着。

    “那家伙竟然和俏妍在一起。”窦小容嘟囔着，朝苏茗夕看去，“你不吃醋吗？”

    “我为什么要吃醋啊，真是的。”苏茗夕露出微笑。

    “不吃醋才奇怪！”窦小容怨念的说道，“就算不是情侣，朋友之间也会吃醋啊！”

    苏茗夕有些心虚的摸了摸脸颊，脸颊有些烫，“那我，有些吃醋吧，毕竟和子谦在一起的感觉很舒服，俏妍就是因为这样的理由，才跟着子谦吧。”

    窦小容不满的嘟起嘴，“你说，俏妍会不会喜欢上了子谦？”

    苏茗夕微笑摇头。

    “你怎么知道不会？”

    “她的确喜欢子谦，但并非是男女之间的那种喜欢，而是朋友间的那种喜欢，至于原因嘛，从她平时间的举动就可以看出来，像是她看子谦的眼神，和你看子谦的眼神，完全不同！”

    窦小容点点头，“但我还是吃醋。”

    苏茗夕禁不住伸出手，摸了摸窦小容的脑袋，“等他回来的时候，你也可以邀请他去什么地方啊！”

    “嗯，到时候茗夕你也一起。”

    “不用不用，别把我拉上，我可不做你们的电灯泡！”

    “我不是对你说过嘛，关于我和子谦的约定，我才不怕你追他，或者是他追你，你们都是我的好朋友，在我心里一样重要，所以我会带上你。”

    这样一番话，让苏茗夕有些感动。

    她禁不住凑过去，在窦小容白皙的脸颊上亲了下。

    窦小容顿时嘻嘻笑，朝苏茗夕亲过去。

    两人还想说话，讲台上，正在上课的崔秋珍，无奈的敲了敲黑板，那两个家伙，在上课时间越来越乱来了。

    车子像是在森林中行驶，公路的两旁，都是茂盛的常青树。

    沈俏妍打开车窗，呼吸着清新的空气。

    前方出现一幢，类似欧洲古堡的独栋别墅。

    别墅四周有着大片的草坪与花坛，这里有几分世外桃源的感觉。

    几个中年男子穿着很是休闲，陪着一个正在晒太阳的老人说话。

    凌子谦看到了火男，他身着西装革履，和大家站在一起，显得很是稚嫩。

    徐雅将车子停靠在路边。

    虽然前面也停靠着其他车，但凌子谦忍不住担心，“车子停在公路上不行吧？”

    “一般的公路上是不行。”需要推了推鼻梁上的眼睛，露出个微笑，“但这条路，是私人修建的，不归哪个部门管，所以想怎么停，就怎么停。”

    听到徐雅说出的话，凌子谦和沈俏妍瞠目结舌。

    虽然不知道这条路有多长，但修路的话，绝对不是闹着玩的，看来那别墅的主人，可谓是财大气粗啊！

    “我们就是来，找那位老先生的私章吗？”凌子谦伸手指向远处草坪，被一群人围着的老人。

    “别用手指别人，这是很不礼貌的行为。”徐雅轻轻拍了拍凌子谦伸出的手。

    “哦。”

    凌子谦尴尬的收回手。

    沈俏妍怕怕的，躲在了凌子谦的身后，有种来到了上流社会的感觉。

    见到凌子谦过来了，火男赶紧跑过来。

    “子谦，不好意思，又要麻烦你了。”他脸上挂着谦逊的微笑，虽然不久前经历了绑架事件，但他的精神还算不错。贞系来扛。

    “我尽力而为，不一定能够帮到你。”凌子谦倒是有些尴尬的挠挠脑袋，即便有着暧昧值，但他对接下来的事情，没有什么自信。

    “总之，你能够过来就是在帮我，谢谢！”

    “我也过来了啊，就不谢谢我啊？”

    沈俏妍朝火男板着脸，很是不开心。

    “嗯，也谢谢俏妍你，感谢你能够把子谦带过来！”火男朝沈俏妍微笑，然后看向徐雅，“接下来的事情，就拜托徐雅姐了。”

    徐雅点点头，“你和他们多接触，接下来的事情你放心。”

    继续说了几句话，火男转身回去了草坪上，继续和那群人说话。

    不少人也朝凌子谦这边看过来。

    被那些大人物注视，凌子谦有些头皮发麻，沈俏妍自然是躲去了凌子谦的身后。

    看到两人的反应，徐雅禁不住微笑，“跟我来吧。”

    徐雅领着凌子谦和沈俏妍，走向了那幢，古堡般的别墅。

    路上，凌子谦东张西望，像是进入了大观园那样。

    沈俏妍很是难为情，扯了扯凌子谦的衣角，“笨蛋师父，别乱看啊，会被别人瞧不起的。”

    凌子谦满头暴汗，“话说，我们是来调查的吧，总该看看周围的情况啊！”

    沈俏妍顿时无语，而走在前面的徐雅，听到凌子谦这样说，她露出满意的微笑。

    别墅的大门没有关，三人走了进去。

    无比奢华的别墅内部，让凌子谦和沈俏妍有些傻眼。

    这别墅的外表酷似欧洲古堡，内部的装饰，让人以为是进入了欧洲古老的皇宫里。

    凌子谦没去过欧洲的白金汉宫，或是凡尔赛宫，但他看过图片。

    这别墅的装饰，和相片里的皇宫很相似。

    沈俏妍抓着凌子谦的衣角，踩在厚厚的地毯上，她担心把地毯踩坏了。

    徐雅领着两人往楼上走。

    楼上有个二十左右岁的青年，正往楼下走。

    见到徐雅三人，他立刻伸手拦住，“你们是什么人？”

    “我们是天火集团的人。”徐雅赶紧回答。

    “没事你们往楼上走干嘛？”青年有着张很大气的国字脸，但看起来不是很好相处。

    “我们是来调查，关于老先生私章丢失的事情。”

    青年露出厌恶的表情，“爷爷也就是随口说了句，你们也可以参与调查，但这是我的家，怎能够随随便便让别人进来。”

    青年看向凌子谦和沈俏妍，用看乡下人的眼神看着他们。

    “我已经请了天海市，最有名的事务所处理这件事，你们从哪里来，还是回哪里去吧。”青年挥挥手，下逐客令。

    徐雅回头看向凌子谦，她有些不甘心。

    若是自己几人，把老先生弄丢的私章找回来，绝对能够博得老先生的好感，对于彼此的合作会是件好事。

    但如今被阻拦，有种出师未捷身先死的感觉。

    凌子谦看到徐雅不甘心的表情，犹豫了下，他深呼吸一口气。

    自己是个男人，在这样的时候，自己理所应当，要站出来！


第173章 将那个混蛋郁闷死吧！

    在徐雅惊讶的眼神中，凌子谦上前了一步，和那青年对峙。

    被凌子谦看着。青年很是厌恶。

    他挥挥手，“看什么看，听不懂人话吗，赶紧走！”

    凌子谦没走，坚定的看向那青年，“我们去找老先生的话，他会让我们上楼调查吧。”

    青年的眉头顿时倒竖，用凶恶的眼神瞪着凌子谦，“你用爷爷来压我，你去啊，爷爷让你上楼又怎样。你敢上去，我就敢丢你下来！”

    没想到这青年的态度这样恶劣，凌子谦皱起眉头。

    沈俏妍担心起来。她拉了拉徐雅的手。

    为了凌子谦的安全，徐雅想要放弃调查，“子谦，要不我们走吧……”

    凌子谦像是没听见徐雅的话那样，他依然直勾勾的看着那国字脸青年。

    “你不让我们上楼，估计是有什么理由吧。”凌子谦说出这样一句话。

    “废话什么。这是我家。我不让你们上楼，还需要什么理由吗？”青年黑着脸。“再不走，我一脚将你们踹下去！”

    沈俏妍顿时紧张万分，她不担心凌子谦打架吃亏，但这里不是普通的地方啊。

    得罪眼前这个少爷模样的人，绝对没好果子吃！

    沈俏妍平时间虽然大大咧咧，但她的心很细，能够考虑到很多事情。

    手臂被沈俏妍拉住，凌子谦回头朝她微笑，“别急，我还有几句话要说。”贞系豆血。

    “滚吧，我可不想听你说话，瞎逼逼的，比狗叫更加难听！”青年这样嚷嚷着。

    “王八蛋！”担心惹事，愤怒的沈俏妍只能够在心里大骂！

    凌子谦点点头，“你不想听的话，我觉得，老先生会想听。”

    “你有完没完，又拿爷爷来压我！”青年几欲暴走，“你想死的话，我可以成全你！”

    “我在你身上闻到一股味道。”凌子谦与那青年针锋相对，“你应该是吸食过什么，但绝不是吸烟！”

    这样一句话，让那青年的脸色瞬间煞白。

    徐雅和沈俏妍愣了下，两人对视一眼，尽皆想到了一个字，毒！

    青年有些惊慌的抬起手，嗅了嗅自己的手，又嗅了嗅自己的衣服。

    他的确是吸了些带劲的东西，但吸完之后，他洗了个澡，还喷了些古龙水。

    自己身上的味道，早已经被洗掉了，被掩盖了，眼前这个满头乱发的家伙，他怎么还嗅得出来，莫非他长着一个狗鼻子？

    慌乱的青年出卖了他自己。

    凌子谦松了口气，猜对了啊！

    消耗一点暧昧值在鼻子上，他其实是抱着试探的做法，没想到真的嗅到一丝奇怪的味道。

    “有可能是我闻错了也说不定。”凌子谦自言自语般说道。

    “我刚才吸了根烟而已，你绝对闻错了！”青年这样嚷嚷。

    凌子谦点点头，“估计我是闻错了，我这鼻子时灵时不灵的，不说这个，我们能够上楼调查吗？”

    国字脸青年不敢阻拦了，凌子谦刚才说闻错了，是给他一个台阶下。

    他若是还敢阻拦，说不定凌子谦会去爷爷那里，说出这样的话。

    青年收回手，站在了一旁，有些惊恐的打量凌子谦，看看他究竟是何方神圣。

    凌子谦回头朝沈俏妍和徐雅看去，朝两人微笑。

    三人尽皆是笑着往楼上走。

    走到二楼，徐雅松了口气，她刚想朝凌子谦道谢，沈俏妍蹦到凌子谦面前，她伸出手，一把捏住了凌子谦的鼻子。

    “师父，以前怎么没发现，你长着个狗鼻子，竟然那么灵！”沈俏妍疑惑的嚷嚷。

    “你才长着个狗鼻子！”凌子谦黑着脸，一把打开沈俏妍的手。

    沈俏妍嘻嘻笑，徐雅将她的手拉住，不让她乱来，“好啦好啦，我们去老先生的书房吧。”

    徐雅之前来过，所以认识路。

    领着两人进入一间宽敞的书房里，这里便是目的地。

    书房四周的书架，和天花板那么高，上面堆满了书，大部份书籍都是外文书。

    满屋子都是书香，凌子谦和沈俏妍甚至以为，来到了图书馆。

    “平时间，老先生的私章就是放在书房里。”徐雅朝一张书桌指去。

    “放在抽屉里吗，有锁吗？”凌子谦好奇询问，他没过去，因为那里有别人了。

    有个中年男子，和个佣人模样的女子在说话，他衣冠楚楚，佩戴着一条很是显眼的黄色领带。

    之前那青年说，他请了事务所调查这件事。

    估计那戴黄色领带的中年男子，就是来自事务所的人吧。

    具体情况徐雅也不了解，她往书桌那边看了眼。

    凌子谦心领神会，往书桌方向走去，听听那两人在说什么。

    领带男向佣人询问各种事情，他的问题很详细，关于时间和地点，以及人物，一听就知道是专业人士。

    对于凌子谦的偷听，他有些不满意，但没说什么。

    他手里拿着个录音笔，觉得佣人说出的某个事情很重要，他会赶紧在笔记本上写下。

    人家是专业人士，全副武装上阵，而凌子谦两手空空，像是来参观，而不是来调查。

    凌子谦有些尴尬，但他有着过目不忘的能力，过目不忘包含了视觉和听觉，以及触觉。

    只要在脑海中记住了，就不会忘掉！

    沈俏妍本想也去听听那佣人说什么，但看到满屋子的书，她禁不住东看看，西看看，想要拿下一本来看看。

    徐雅无语的阻止着乱来的沈俏妍。

    凌子谦站在书桌旁，竖起耳朵，倾听领带男和佣人的对话。

    “你是说，前天晚上的时候，别墅外面有可疑的人出现？”

    “没错，大家都看到了。”

    “怎么样可疑，对方是男是女，你们有看清对方吗？”

    “没有，当时是晚上，那人在暗处，总之，那人的举动鬼鬼祟祟。”

    “我看到别墅外有着监控探头，我能够看看监控吗？”

    “如果你是要找那可疑的人，看监控是没用的，因为那晚停了一会电，那天监控的画面没来得及存储，都没了。”

    听到这样的话语，领带男觉得很是遗憾。

    继续询问几句，佣人表示还要忙，没有继续回答领带男的问题。

    等佣人离开，领带男不爽的看向凌子谦，“喂，我说你有点职业操守行不行，自己不会去打听消息，偷听算什么本事？”

    凌子谦尴尬的挠了挠脑袋。

    沈俏妍听见领带男这样嚷嚷，她一溜烟跑过来，“我们是站在旁边听，又没打扰到你，凶什么凶，你问完人家，难道又要我们去问，别人不会烦啊！”

    面对沈俏妍的反驳，领带男满头黑线，“你们是哪个事务所的，不懂什么叫做信息就是金钱吗，你们这可是在侵权，我可以去告你们！”

    “告你就去告，我看你是解决不了这件事，想要通过告我们来讹钱！”

    “你，你胡说八道什么，谁解决不了这件事？”领带男气恼无比，“一看你们就是新手，等我找到私章，有你们哭的时候，别跟着我，不然我真去告你们！”

    领带男这样嚷嚷，打算离开书房。

    “嘻嘻，要不要赌一把，看看是你先找到私章，还是我们先找到？”沈俏妍嘻嘻笑，乱来的嚷嚷。

    “喂……”凌子谦拉了下这乱来的家伙，但已经晚了。

    领带男颇为感兴趣的看向沈俏妍，“怎么赌，我先找到私章的话，你们怎样，给我多少钱？”

    “我没钱，但我相信，绝对是我们先找到私章，到时候，输了的你学狗叫吧！”

    “你……”

    领带男愤怒的举起拳头，觉得被耍了。

    但这个地方，可容不得自己大声嚷嚷。

    他恼怒的瞪了沈俏妍一眼，快步离开。

    凌子谦敲了下沈俏妍的脑袋，这家伙乱给自己拉仇恨啊！

    沈俏妍嬉笑抱住凌子谦的手臂，“师父，快把私章找出来吧，将那个混蛋郁闷死吧！”


第174章 不说怎么知道错了呢？

    私章那种东西，本来就小，自己还不了解情况。甚至都没见过那私章。

    一下子要自己找出来，绝对是比登天还难。

    见到凌子谦满脸为难，沈俏妍走去书桌另一端，拉开抽屉。

    她微笑朝凌子谦招了招手，“师父，快来闻闻这里的味道，然后看看私章现在是在哪里！”

    凌子谦黑着脸，那家伙把自己当做是狗了！

    伸出手，凌子谦狠狠给了她一个爆栗！

    沈俏妍郁闷的抱着脑袋，嘟囔着是在给凌子谦想办法，但凌子谦不领情什么的。

    徐雅探了个脑袋过去。嗅了嗅抽屉里的味道，她惊喜的看向凌子谦，“说不定这个办法行呢。这抽屉里有着印泥之类的味道。”

    连那家伙也跟着一起乱来啊！

    “先不管私章是否有气味散发，那么小的东西，绝对是被抓在手里，放在兜里，气味什么的，早就被隔绝了啊！”

    凌子谦解释了下。那两个家伙这才点头。

    松了口气。凌子谦也走过去看了看。

    书桌很是厚重，看起来是用名贵木材制造。抽屉里没有什么私人物品，有的是一些办公用品。

    抽屉没锁，而私章放在这里，任何想要拿走它的人，几乎都是手到擒来。

    沈俏妍笑嘻嘻的往椅子上坐去，那是一把看起来很贵的太师椅。贞系低巴。

    凌子谦伸出手，一把将沈俏妍拉住，这家伙，一刻都消停不下来啊！

    “徐雅姐。”凌子谦朝徐雅看去，“关于你们公司和老先生签署的合约，我想要了解下，还有就是，之前绑架火男的人，是哪个公司的手下。”

    徐雅愿意回答这些问题，但这里可不是说话的地方，“我们回车里说话吧。”

    凌子谦没意见，沈俏妍倒是嚷嚷，想要去其他地方看看。

    强行将这家伙拉下楼，进入车里，听徐雅说着话，沈俏妍才安份起来。

    火男家的公司叫做天火集团，他过来这里，是与那老先生签署一项，关于食品的合约。

    老先生将授予天火集团一项技术，而天火集团若是得到这项技术，会让海棠市里的一家食品公司倒闭。

    为了不让公司倒闭，那家公司千方百计，阻挠天火集团到来这里。

    虽然没证据表明，弄伤火男的父亲，以及绑架火男的事情，是那家公司的所作所为。

    但这几乎是明摆着的事情。

    凌子谦没使用暧昧值，过目不忘的能力，足以让他头脑清醒的梳理一些事情。

    私章很有可能，是被那家会倒闭的公司所偷。

    但私章被偷，可以用手写的签名代替啊？

    莫非对方知道，那个若是私章不见了，老先生不会签署合约？

    凌子谦问出这个问题，“那老先生有这样的习惯吗，没有私章不会签署合约？”

    徐雅摇摇头，“没听说过这样的事情。”

    凌子谦又是紧皱眉头，徐雅是在天海市工作，她不知道这样的事情，莫非远在海棠市的那家公司会知道？

    前天出现了可疑的人，那公司知道，无法阻止火男家的人到来吗，所以提前下手吗？

    还有，恰到好处的停电，使得监控视频遗失。

    那公司里的人，像是买通阿光一样，把这别墅里的某人也买通了吗？

    目前掌握了一些线索，但太过于凌乱，凌子谦找不到头绪。

    “徐雅姐，之前你们签署合约的时候，情形是怎样的。”凌子谦继续询问。

    “当时……”徐雅扶了扶眼镜，眯着眼睛回忆起来，“和你们分开之后，我带着小南去了趟公司，让他换了套衣服，然后带了几个公司的人赶来这里，合约是在刚才那个书房里签署，老先生拉开抽屉，发现私章不见了，然后便中止了。”

    “详细一点。”凌子谦想要知道其他事情，“本来是火男他父亲来签署合约的，但换成了火男，那老先生有说什么吗，他会不会是觉得不愉快，故意说私章不见了？”

    徐雅摇摇头，“不是这样，老先生见到火男的时候，还说英雄出少年呢，他很高兴，而且拿自己的孙子和他比较，也就是刚才那个国字脸青年，结果那青年很不高兴。”

    沈俏妍顿时举起手，“一定是那人把私章偷了，不想爷爷和火男合作！”

    徐雅笑起来，“是在签署合约的时候，老先生对两人进行比较，才引起他不高兴，他那时候，根本没机会偷私章，私章肯定是签署合约之前丢的，别忘了，他也叫了人来找私章呢。”

    沈俏妍顿时郁闷起来，“或许他一开始就反对签署合约呢？”

    徐雅微笑摸了摸沈俏妍的脑袋，“这是一份双赢的合约，他很赞成。”

    凌子谦朝车窗外看去，草坪上的气氛很活跃。

    国字脸青年和火男站在一起，人群里，就他们俩最年轻，拿他们两人进行比较，是很正常的事情。

    火男一直在微笑，而那国字脸青年的脸色，有时候很不好。

    那个坐在椅子上晒太阳的老人，他的眼神不时落在国字脸青年身上，看样子他对自己的孙子，抱有一定的期望。

    凌子谦在心里叹了口气，不知道那国字脸青年，在商业上有什么表现，但日常生活上，他绝对令老人失望了啊！

    “师父，你看看那领带男！”沈俏妍焦急的摇晃着凌子谦的手臂。

    “怎么啦？”凌子谦疑惑的朝别墅看去。

    “他好勤奋，我们不能够坐在车里，什么都不做吧？”

    那领带男极为敬业，他拿着录音笔和笔记本，东奔西走的进行观察，拦着各个佣人进行询问。

    “我们也去问问别墅里的人吧，看看有没有什么收获！”沈俏妍焦急起来。

    “等一等，我想想先。”凌子谦闭上眼睛，用手支在车窗上思考起来。

    见到凌子谦思考的模样，徐雅露出微笑，示意沈俏妍安静。

    闭上眼睛，凌子谦朝幻月说话，“你怎么看？”

    “别想作弊！”幻月笑了笑。

    “不是作弊，而是讨论，话说，私章那种东西，很可能是被小孩子拿去玩了。”

    “没看到别墅里有小孩哦！”

    “或许是那老人，将私章放在别的地方，但他忘记了。”

    “那样的话，早就被领带男找出来了，他现在恨不得将别墅掘地三尺呢！”

    凌子谦安静下来，没有说话。

    幻月笑起来，“你心里不是有着个猜想吗，怎么不说出来？”

    “担心错了。”

    “不说出来的话，怎么知道错了呢？”

    凌子谦没说话。

    幻月鼓励他，“错了也就是丢脸而已，你还小，没什么脸可丢，猜错了大家也会原谅你。”

    虽然这样说，但搞错了的话，还是会难为情。

    怎么办呢？

    犹豫了下，凌子谦睁开眼睛。

    “想到什么了吗？”沈俏妍和徐雅期待的看着凌子谦。

    “想到一些东西。”凌子谦点点头。

    “什么什么，是不是知道私章在哪里了？”沈俏妍很是兴奋。

    “不知道。”凌子谦笑着摇头。

    顿时，沈俏妍的神情黯然下来。

    徐雅朝凌子谦微笑，“想到什么了呢？”

    凌子谦有些脸红，尴尬的挠了挠脑袋，“怎么说呢，我们去老先生他们那边吧。”

    “为什么要过去，不是说没想到私章在哪吗？”沈俏妍不理解。

    “我有个猜想，去问问那老先生，我究竟是猜对了，还是猜错了。”凌子谦给出这个回答。

    徐雅第一个支持凌子谦，她推开车门，微笑看向凌子谦，“走吧！”

    凌子谦点点头，开门下车，往远处的草坪上走去。

    沈俏妍赶紧跟上，惴惴不安的挽着凌子谦的手臂。


第175章 拍手掌，他是在鼓掌！

    看到凌子谦三人走来，草坪上的一群人，顿时躁动起来。

    火男眼眸里满是惊喜。认为凌子谦找到了私章。

    而其他人窃窃私语，说是凌子谦三个人，大部份的时间都是待在车里，他们上哪去找到私章呢？

    国字脸青年，极为不满意的朝领带男看去。

    领带男正和一个浇花的佣人说话，不断询问各种问题。

    然而，见到凌子谦三人往草坪走去，他愣了下，觉得大事不妙，被人捷足先登了，他赶紧跑过去看看情况。贞来尤才。

    草地上的人群安静下来。

    沈俏妍和徐雅。以凌子谦为首，跟在他身后。

    这样的举动，让凌子谦这个宅男压力倍增！

    草地上都是一群商业大佬，而自己是个小宅男。在他们面前，自己连渣渣都不是啊！

    不过，他们一个个表现得很友好，都是面带微笑的看着自己走来。

    凌子谦深呼吸着，但依然觉得双腿发软，心跳加速。

    一会，走到了人群里，大家让出一条路，让凌子谦和坐在椅子上的老人说话。

    老人满脸慈祥，忽略旁边的奢华别墅，他绝对是个和蔼可亲的老爷爷。

    “你是天火集团的人吗，怎么称呼？”老人朝凌子谦微笑。

    “我不是公司的人，我是火男的朋友，我叫凌子谦。”这个时候，不应该这么老实。说自己不是公司的人，但凌子谦感觉到，老人有股莫名的气势，这让他很紧张，下意识便说出了实话。

    “朋友啊，凌子谦，这个名字不错。”老人微笑点头，旁边的人很安静，他看着凌子谦，“你过来的意思是，你找到私章了吗？”

    大家尽皆朝凌子谦看去，想要看到他拿出私章。尤其是那领带男，将眼睛瞪得大大的。

    凌子谦不好意思的挠了挠脑袋，“老先生，其实我没找到私章。”

    顿时间，大家满头黑线，纷纷吐槽起来，说凌子谦没找到私章，来这里干什么。

    凌子谦更加尴尬了，而那领带男翻了个白眼，想要离开，继续去打探消息。

    老人摆摆手，示意大家安静，微笑看着凌子谦，想要知道他为什么过来。

    深呼吸一口气，凌子谦惴惴不安的开口。“老先生，我觉得私章没丢，或许被你放在了某个地方，也可能，就是在你兜里。”

    这样的话语，又是让大家议论起来。

    国字脸青年很不爽，他瞪着凌子谦，“你的意思是，我爷爷无聊耍着大家玩吗，莫非你想搜我爷爷的身？”

    凌子谦极为尴尬，火男也朝他投来询问的眼神。

    沈俏妍和徐雅紧挨在一起，她为凌子谦紧张，但又帮不上什么忙。

    老人又是摆手，他微微皱起眉头，朝凌子谦看去，“你怎么觉得，私章是在我兜里呢？”

    见到老人皱起眉头，凌子谦心里有些不妙。

    莫非猜错了？

    即便错了，但没有回头路了！

    又是深呼吸一下，凌子谦开口往下说，“我觉得，私章不见了的事情，是老先生开的一个玩笑，准确来说，是一场小小的考验吧。”

    说完，凌子谦看向火男，又看了看国字脸青年。

    火男和国字脸青年，尽皆是面面相觑，不理解凌子谦为什么这样说。

    “为什么你会这样觉得？”老人朝凌子谦询问。

    “因为……”凌子谦挠了挠脑袋，“从什么地方说起呢，先说说私章被盗的事情吧。”

    大家安静下来，看看凌子谦会说出什么出来。

    领带男有些不屑，但他没离开，想要听听凌子谦说什么。

    “首先，假设私章被盗。”凌子谦将梳理好的事情说出来，“火男过来这里之前，遭遇了一场绑架。”

    大家尽皆点头，没觉得惊讶，每个人都知道了这件事。

    “你们这次签署的合约，是双赢的合作，但有个公司不想你们合作，他们极为疯狂，阻止你们签署合约，所以做出了伤人，以及绑架的事情，有了这个前提，我们都认为，私章被他们偷了。”

    “但是，他们怎么会知道，老先生没有私章，就会中止合约签署呢？”凌子谦发出反问，他看向徐雅，“徐雅姐在天海市工作，但从未听过这样的事情。”

    徐雅点点头。

    凌子谦露出微笑，“说明老先生没这样的习惯吧。”

    站在人群里的领带男，他忍不住开口，“你不应该质疑这点，老先生每次签署合约，都会使用私章，这个习惯大家都知道。”

    凌子谦微笑反击，“每次都会使用私章，但这代表着，老先生丢了私章，就不会签署合约吗？”

    这个反问，让领带男没话可说，有没有私章，签不签合约，完全是看老人的心情，他没这个习惯，因为以前没发生过这样的事情！

    但他不甘心，就这样败给凌子谦这个高中生！

    他恼恨的反问，“这仅是你的推测而已，你怎么解释，前天晚上出现的可疑人呢，那个形迹可疑的人，整个别墅的人都看到了！”

    凌子谦笑起来，“感谢你提供的消息，整个别墅里的人，都知道这件事啊！”

    领带男疑惑看着凌子谦，搞不懂他为什么说出这句话。

    凌子谦朝国字脸青年看去，“你知道这件事吗？”

    国字脸青年板着脸，摇了摇头，“我这几天不在家，不知道。”

    凌子谦点点头，微笑看着领带男，“前天是晚上的时候，可疑的人出现在别墅外，我想不通，那个时候，别墅里的人怎么会，全都看到了可疑的人，假如对方是来做坏事的，被那么多人看到，会很糟糕吧？”

    领带男的脸颊在抽搐，“全部人看到只是笼统的说法，那可疑的人，被别墅里的人发现后，所以动手脚，断了别墅里的电，使得别墅的监控视频丢失。”

    凌子谦挠了挠脑袋，“刚才在书房里，听你问话的时候我就觉得奇怪，那个打扫书房卫生的佣人，她怎么会知道，监控视频丢失的事情呢？”

    凌子谦看向国字脸青年，“你家的安全措施也太差了吧？”

    国字脸青年黑着脸，“监控视频的事情，一般只有保镖知道，视频资料丢失，他们绝对不会乱传！”

    听到这样的话，领带男的脸顿时绿掉了。

    凌子谦朝老人看去，“老先生，我还猜测，会不会是那公司的人，买通了某个佣人，把私章偷了呢，但问题又绕回来到，关于你使用私章的习惯，所以猜想不成立。”

    “私章会不会是你忘在了什么地方，或是被小孩拿走了，我仔细想了想，虽然没证据证明，但我觉得不可能，因为有别的事情，引起了我的注意。”

    老人微笑看着凌子谦，“你说。”

    凌子谦不好意思的挠挠脑袋，再次看向火男和国字脸青年，“他们两人，被你们比较过吧，刚才坐在车里我观察了下，发现你的眼神，很多次落在你孙子身上，说明你对他抱有期望。”

    这样一句话，让那国字脸青年愣了下。

    老人微笑不语。

    凌子谦继续往下说，“徐雅姐告诉我，说签署合约的时候，老先生你比较了下火男和你孙子，这让你孙子有些不高兴，我觉得，他的不高兴被你看到了，所以你略施小计，想要比较下，看看他们两个人，究竟是孰强孰弱。”

    人群里一片安静，大家没说话。

    凌子谦尴尬得厉害，心跳不断在加速，老人不说话，他只好继续往下说，“这起事件中，很多细节禁不起思考，像是关于老先生习惯的问题，还有就是佣人们提供的线索，像是统一对好的口供，有很多漏洞，所以我得出这样的结论。”

    没话可说了，凌子谦惴惴不安的保持沉默，等待老人的审判。

    老人一开始是皱着眉头，但听凌子谦推断的过程中，他的眉头舒展开来，微笑起来。

    凌子谦说完，他没说话，而是拍了拍手掌，他是在，鼓掌……


第176章 又是摸到了一把长发！

    老人微笑给凌子谦鼓掌。

    这个举动，连白痴都看得懂是什么意思。

    沈俏妍和徐雅，以及火男兴奋不已。

    国字脸青年愣了下。没想到事情的真相会是这样。

    领带男像是吃了苍蝇，郁闷得说不出话来。

    他不是因为真相而郁闷，而是因为，这件事竟然被凌子谦解决。

    不管怎么看，凌子谦都是个高中生，而他可是有名事务所里的名侦探啊！

    “被你猜对了，简直像是，被你看到了想法那样。”老人朝凌子谦微笑，给出很高的评价。

    凌子谦不好意思的挠着脑袋，心里长长松了口气，猜对了啊！

    “我就是想看看。他们如何应付这样的事情。”老人微笑看着火男和国字脸青年，“他们都找人来帮忙了，当然，我也不是让他们亲自寻找私章。只是，通过他们手下人的能力，也可以看到他们的能力。”

    这样一句话，让国字脸青年惭愧起来。

    火男不好意思的朝凌子谦微笑，凌子谦可不是他的收下。

    老人看向火男，“有句话是这样说的，想看一个人可不可以，看他的朋友就知道，凌子谦这番漂亮的推断，当得上英雄出少年这句话，而他是你的朋友，说明你也不赖。”

    这样一句话，同时夸奖了凌子谦和火男。

    老人看向国字脸青年，“这下子，你该心服口服了吧。以后需要多多努力，别光顾着玩了。”

    国字脸青年很尴尬，他赶紧点头。

    老人将手伸进去兜里，微笑掏出一个，由青色玉石雕刻而成的私章。

    “私章被你找到了。”老人举起私章，朝凌子谦微笑，他站起身，往别墅走去，“把合约签署了，再来聊天晒太阳吧！”

    大家跟着老人往别墅里走去，不少人朝凌子谦投去敬佩的眼神，觉得凌子谦有一手。

    火男兴奋无比。“子谦，你又帮我的忙了，真是感谢！”

    “没什么谢不谢的，赶紧去签约吧！”凌子谦云淡风轻的笑了笑。

    “嗯，你等着我，我会好好犒劳你！”火男拍拍凌子谦的肩膀，快步跟上大部队。

    一下子，熙熙攘攘的草坪上，只剩凌子谦几个人。

    领带男垂头丧气，往一辆车走去。

    沈俏妍看到他，顿时嚷嚷起来，“喂，你还记得我们的赌约吗，学狗叫哦！”

    领带男没回头，他加快脚步。钻进去车里，一溜烟离开了。

    沈俏妍得意无比咯咯笑。

    笑着笑着，她踮起脚尖，在凌子谦脸颊上亲了下，她紧抱凌子谦的手臂，嚷嚷着师父太棒了。

    凌子谦早已经习惯，被沈俏妍这家伙偷袭。

    但她没想到，徐雅竟然也玩偷袭！

    她凑过脑袋来，亲了下凌子谦的脸颊，把凌子谦吓得不轻。

    凌子谦红着脸，尴尬的看着她。

    “你可真是帮大忙了，我都不知道该怎么谢你！”徐雅眼眸里极为激动，丝毫不觉得，自己刚才亲凌子谦的举动，会不会很暧昧。

    凌子谦红着脸，掏出手机看了看，差不多是中午了。

    他朝徐雅看去，“谢我的话，就请我吃饭吧。”

    徐雅干净利落的点点头，“没问题，上车，我们走吧！”

    “他们在签署合约，你不去吗？”凌子谦惊讶了下。

    “有我没我都行，现在你最重要，小南我都不理会他！”徐雅咯咯笑着。

    凌子谦又是尴尬的挠挠脑袋。

    沈俏妍活泼不已，“吃大餐去了，天海市有个海字，说明这城市附近有海吧？”

    徐雅点点头，“你要去海边吗？”

    沈俏妍摇摇头，“天气已经有些冷了，去海边干什么，我的意思是，有海的话，一定有龙虾吧，我要吃龙虾！”

    徐雅比划了个OK的手势。

    凌子谦黑下脸来，朝沈俏妍看去，“你不是不喜欢吃海鲜吗？”

    “啊，哈哈，那个……”沈俏妍尴尬的笑起来。

    昨晚她嚷嚷着不喜欢吃海鲜面，然后把吃过的海鲜面和凌子谦交换了。

    “我只是不喜欢吃海鲜泡面，没说不喜欢吃海鲜啊，嘻嘻！”

    “狡辩！”

    “就是狡辩，你能拿我怎么样，臭师父！”

    凌子谦满头黑线，无奈的钻进车里。

    徐雅把车子开到海边的酒店，点的第一个菜，就是大龙虾。

    饱餐了一顿，透过窗户看到一望无际的大海，听着阵阵海浪声。

    沈俏妍按耐不住了，也不管天气怎样，嚷嚷着要去逛海滩。

    拒绝不了她的纠缠，凌子谦点头了，徐雅有着别的事情要处理，她挥手开车离开。

    行走在沙滩上，虽然今天有着太阳，但海风很大，吹在身上凉飕飕，即便穿着厚厚的外套也不管用。

    “呜呜，师父，好冷，我还打算下水游泳呢！”沈俏妍紧抱双手在胸前，这样嚷嚷着。

    “你看看这沙滩上，有谁游泳啊，连逛沙滩的人都没有，只有我们两个人傻乎乎的。”凌子谦怨念无比。

    “嘻嘻，这沙滩被我们包场了！”沈俏妍大声嚷嚷。

    她伸手将凌子谦的手臂抱住，但并不管用，还是冷。

    索性，她拉着凌子谦的手，让凌子谦抱住自己的肩膀，而自己则钻进了他的臂弯。

    凌子谦被沈俏妍这样的举动吓得不轻，这也太亲密了吧。

    她缩在自己臂弯里，像是小鸟依人的小女友。

    “还是回去吧，别着凉了。”凌子谦尴尬的说道。

    “就不，好不容易来一趟海边呢，而且还是和师父一起，而且没有其他人，嘻嘻！”

    凌子谦真的搞不懂这家伙，脑子里究竟是在想什么啊。

    “喔喔，师父，看到没有，有贝壳呢！”

    “嗯。”

    沈俏妍像是小孩那样，蹦蹦跳跳的走去捡贝壳。

    捡了一堆，发现都不好看，全部扔掉之后，她用沾满沙子的手，再次抱着凌子谦的手臂。

    凌子谦头皮有些发麻，但不知道该说什么好。

    往前走，前面有着一块巨大的礁石。

    两人在礁石的背风面坐下，总算不被凉飕飕的海风折磨了。

    “今天好开心，打了坏人，吃了龙虾，还看到了师父聪明的一面。”沈俏妍这样嘟囔，枕在凌子谦的肩膀上。

    “你什么意思，难道我以前很笨吗？”凌子谦黑着脸。

    “当然。”

    “我哪里笨了，你说说。”

    “不告诉你，嘻嘻！”

    “……”

    “师父，你是第一次和女生逛沙滩吗？”

    “……”又是这样的问题，凌子谦满头黑线，“不是。”

    “哦，不是第一次也没关系，只要现在舒服就行，好想就这样，一直舒服下去啊！”

    沈俏妍歪着脑袋，依偎进入凌子谦的怀中。

    这家伙这样胆大，对自己没一点顾忌。

    凌子谦深呼吸一口气，打算问问这家伙是什么意思，和她把话说清楚。

    但刚要说话的时候，沈俏妍发出均匀的呼吸声，她竟然睡着了。贞来匠划。

    昨晚在火车上，她也没睡好啊。

    凌子谦有些无语，但也松了口气，他忍不住伸出手，摸了摸沈俏妍的脸颊和小琼鼻。

    这家伙是高二年级的学生，是自己的学妹，是个，妹妹一样的家伙。

    在这里睡怎么行，风那么大，一不小心着凉感冒，那就糟了啊。

    轻轻抱起睡着了的沈俏妍，凌子谦离开海滩，在路边拦了辆出租车，返回五星级酒店。

    把沈俏妍安顿好，凌子谦返回自己房间。

    从昨晚到现在一直乱糟糟，都没好好休息过。

    凌子谦倒在酥软的床榻上，打算舒服睡一觉。

    打开电视看着，凌子谦缓缓睡了过去。

    也不知道睡了多久，再次醒来的时候，尚未睁开眼睛，凌子谦便嗅到了香香的味道，好像是发香。

    脸颊上，被什么撩拨着，痒痒的。

    凌子谦伸出手，摸到了一把长发……


第二十三集 粗心大意惹的祸" 

第177章 粗心大意酿成大祸了！

    手里摸到一把顺滑的长发。

    这样的情况发生过，但凌子谦还是被吓到了！

    他赶紧睁开双眼，房间里一片昏暗。时间已经是傍晚。

    旁边躺着的，也就是顺滑长发的主人，竟然是徐雅！

    凌子谦一个激灵翻身起来，搞不懂这是怎么回事。

    徐雅怎么会躺在自己旁边，话说，她是怎么进来的？

    一时间，凌子谦的脑子里乱糟糟。

    将房间里的灯打开，这时候，凌子谦才发现情况有些不对劲。

    徐雅是趴在床边，她没把外套脱了，手里还拎着个包包。脚上依然穿着高跟鞋。

    她这副模样，像是走到床边，然后直接倒下来！

    “奇怪，有些不对劲！”幻月发出声音。

    “嗯。”凌子谦自然也是觉得奇怪万分。

    凌子谦伸出手，摇晃了下徐雅。但她没有反应。

    认真的听了下。凌子谦听见，徐雅发出均匀的呼吸声，她睡着了，而且睡得很熟！

    没搞错吧，竟然就这样睡着了！

    凌子谦搞不懂徐雅究竟是在想什么，竟然跑来自己房间，倒在自己旁边，熟睡过去！

    “喂，徐雅姐！”凌子谦剧烈的摇晃着她。

    然而，徐雅睡死了过去，一点反应都没有。

    将徐雅翻过来，凌子谦伸手拍了拍她的脸颊，她依然没反应。

    奇了怪了！

    凌子谦思考着这是怎么回事。

    这时候，敲门声响起，沈俏妍的声音传来。“师父，你醒了吗？”

    “醒了。”凌子谦应了声，走去开门。

    “嘻嘻，师父……”沈俏妍活泼的跳进房间里，刚想说什么，她发现了床榻上的徐雅。

    沈俏妍的表情像是见鬼了，没想到凌子谦是那样的人。

    凌子谦心里咯噔了下。这才意识到，自己不应该给沈俏妍开门，这下误会可大了啊！

    “你们，你们该不会……”沈俏妍有些难以相信这样的事情。

    但事实摆在了眼前，她惊恐的看着凌子谦，“早上才认识，不过才一天的时间，你们竟然……”

    “不是那样，别胡思乱想！”凌子谦手足无措的解释，“我刚醒来，没想到她会躺在我身旁……”

    “你是说徐雅姐勾引你吗？”

    “……”凌子谦极度无语，“什么勾引不勾引啊，我刚醒来，就发现她躺在我身旁睡死了！”

    沈俏妍觉得不对劲，自己两人这样大声说话，但徐雅没有反应。

    她走去摇晃了下徐雅，试图把徐雅叫醒。

    然而，徐雅没有一点反应，若不是她还有呼吸，绝对和死了没分别！

    “你是不是对徐雅姐下药了，她睡得死死的，叫都叫不醒！”沈俏妍朝凌子谦质问。

    “下药？”凌子谦心里咯噔了下，也闪过了一丝灵光！

    不会吧！

    “估计是这样！”幻月的声音紧张起来。

    “这是怎么回事？”凌子谦走上前，一把将徐雅抱起。

    “你抱她去哪？”沈俏妍惊恐的大喊，她认定凌子谦做了坏事。

    “快去把浴缸的水龙头打开，我把她抱过去！”

    “为什么要……”

    “出事了！”

    沈俏妍不知道发生了什么事情，但见到凌子谦的脸色很不好，她赶紧进入浴室。

    凌子谦看了看银色手表，之前和沈俏妍磨磨蹭蹭，收集到21点暧昧值。

    担心被沈俏妍误会得更加深，凌子谦没急着用暧昧值，而是把徐雅抱进去了浴室。

    浴缸里已经放了一些水，凌子谦直接把徐雅放了进去。

    如今天气有些凉，而沈俏妍放的是冷水。

    整个人浸泡在冷水里，熟睡中的徐雅打了个寒战，整个人下意识的蜷缩成一团。

    凌子谦将莲蓬头取下来，朝徐雅脸颊上喷去。

    徐雅顿时被水呛到，她咳嗽起来，想要睁开眼睛，但眼睛像是被胶水粘住了，无法睁开，她的表情极为痛苦！

    沈俏妍在一旁焦急不堪，“究竟是发生了什么事情啊？”

    “估计她是被下药了！”凌子谦冷声回答。

    “被谁下药了，不是你吗？”沈俏妍仍旧是认为，凌子谦对徐雅做了什么。

    “是我的话，我会给你开门吗？”

    凌子谦反问了句，沈俏妍顿时愣住。

    假如凌子谦对徐雅做了什么，他肯定会隐瞒这件事，而不是自己一敲门，他便打开门。

    “师父，对不起，我误会了你。”沈俏妍尴尬的开口道歉。

    “知道是误会就行了！”凌子谦在心里松了口气。

    这时候，他伸出手，轻轻触碰了徐雅一下。

    消耗了十点暧昧值，徐雅终于能够睁开眼睛，苏醒了过来。

    “咳咳……”有水进入了她的气管里，她剧烈咳嗽了下。

    “徐雅姐，你怎么样，醒来了吗？”沈俏妍在徐雅眼前，紧张的挥手。

    凌子谦将莲蓬头收起，把徐雅从浴缸中拉起来。

    身着职业套裙的徐雅，浑身上下湿淋淋，极为狼狈。贞亚叉巴。

    她还有些头晕，甩了甩脑袋，试图让自己清醒下来。

    “带徐雅姐换套衣服去，别着凉了。”凌子谦朝沈俏妍说道。

    “嗯。”沈俏妍拉着还有些迷糊的徐雅离开，进入了隔壁房间。

    凌子谦将徐雅的包包拿起，一张房卡掉下来。

    房间是徐雅开的，她随时可以在酒店前台，索要一张新的房卡，然后进入房间里。

    但她被下药的事情，究竟是怎么回事？

    没火男的号码，而徐雅的手机有锁，凌子谦无法询问下火男，究竟发生了什么事情。

    幻月突然开口，“话说，中午的时候，你们吃了顿海鲜大餐，然后就自由活动了，你忘了自己来天海市的目的吗？”

    凌子谦心里咯噔了下。

    早上火男被绑架，把他解救出来之后，历经私章被盗的事情，合约圆满签署。

    自己心里以为，签署了合约，那就没有危险了！

    但是，签署的合约，可是会让一个公司倒闭，对方怎么会善罢甘休呢？

    自己和沈俏妍太大意了，徐雅也是，觉得没有了危险！

    意识到这样一件事，凌子谦离开房间，站在沈俏妍房间门口等待。

    没多久，房间门打开，徐雅走了出来。

    她换上了沈俏妍的一套运动服，虽然有些短小，但穿在身上没问题。

    她已经彻底清醒，见到凌子谦，她紧张无比，“子谦，小南可能出事了，我打不通他的电话！”

    果然是这样！

    “慢慢说，究竟是怎么一回事？”凌子谦眉头紧锁，事情变成这样，他有错。

    “下午我是在公司里忙碌，小南应该一直是在别墅那边，但他应该回来一趟。”徐雅紧张的讲述事情经过，“但在快下班的时候，他没有回来，我给他打电话，但打不通！”

    凌子谦点点头，“然后你呢，你怎么进来我房间躺下？”

    徐雅摇摇头，“我不清楚，意识到小南可能出事了，我想要过来通知你，就往酒店这边赶，在前台要了张房卡后，我进入了你房间里，然后头晕了下，醒来就是在浴缸里了。”

    沈俏妍也走出了房间，“徐雅姐，你是吃了什么，还是喝过什么吗？”

    徐雅仔细想了想，“我在公司的办公室里，有喝过茶。”

    凌子谦和沈俏妍对视一眼，两人很是肯定的说道，“绝对是你喝的茶有问题，被人下药了！”

    “公司里有内鬼吗？”徐雅被吓得不轻。

    “肯定有！”凌子谦点点头，“火男现在没法联系到，很可能是出事了，公司里的内鬼，肯定和那群人是一伙，把内鬼揪出来，就能够找到火男！”

    徐雅没想到事情会这样，她点点头，示意凌子谦和沈俏妍跟着她。

    她黑着脸离开酒店，开着车，往公司里走去！


第178章 就多亲师父你几下吧！

    时间已经是晚上七点。

    这个时候，一般都是晚餐时间。

    凌子谦和沈俏妍，还有徐雅坐在车上。谁也没提吃饭的事情。

    如今有着，比吃饭更加重要的事情要处理！

    沈俏妍略显担忧的看向凌子谦。

    凌子谦朝她微微笑，表示没事。

    沈俏妍心里有些不安，她紧抓着凌子谦的手。

    这个时间，天海市的交通有些拥堵。

    徐雅抄小路，一路狂奔，直达天火集团的分公司。

    分公司不大，虽然占据一幢楼宇，但并非是高楼大厦，而是只有五层高的破旧小楼。

    天火集团在天海市的生意才刚刚开启，徐雅便是分公司的最高负责人！

    徐雅领着凌子谦和沈俏妍。直接走上二楼。

    二楼是办公区，有着六个人在加班。

    男女各占一半，气氛有些嘈杂，虽然现在是加班时间，但大家都是在玩。

    大家没想到徐雅会去而复返。

    见到徐雅出现。每个人尽皆老老实实坐在自己座位上。低下头，装作忙碌的样子。

    徐雅黑着脸，扫视办公区里的六个工作人员。

    凌子谦也在仔细观察。

    若是自己没出手，徐雅如今会处于昏睡之中。

    见到徐雅这样清醒，谁最惊讶的话，谁就是内鬼！

    然而那六个员工，都因为徐雅的突然出现，而感到惊讶和害怕，根本看不出谁是内鬼！

    徐雅朝凌子谦看去，用眼神询问他。

    凌子谦尴尬的摇摇头，他看不出来。

    徐雅伸手指了个方向，大步走了过去。

    公司里还有其他工作人员，那就是保安。

    保安除了守门和巡逻，还有就是守在监控室里。

    徐雅大步走进监控室，里面的保安。竟然翘起二郎腿在玩手机！

    见到徐雅突然出现，保安被吓得不轻。

    他赶紧收起手机站起身，喊了句徐经理之后，像是小学生那样，低头站在一旁。

    徐雅没时间计较这样的事情，她看向监控电脑，屏幕里显示着办公室的监控画面。

    “把今天的监控视频给我调出来！”徐雅面无表情。强势的说道，像是个女王。

    保安赶紧动手操作电脑，但很快，他尴尬的转身看向徐雅。

    “怎么啦？”徐雅的脸黑得像是锅底，“别告诉我，今天的监控视频没有了？”

    “是没有了，不知道怎么没保存。”保安尴尬的给出回答。

    “什么叫做不知道怎么没保存？”徐雅愤怒得几欲暴走，“监控视频不是一边录制一边保存的吗？”

    保安惊恐的将脑袋低下，“一边录制一边保存的话，会产生很大质量的视频，而内存空间有限……”

    “这个我知道，但内存不够的话，一般都是删以前录制的监控，今天的监控为什么没保存？”

    “我也，不知道……”保安低着头，说出这样一句，令人郁闷万分的话。

    徐雅双拳紧攥，愤怒得想要杀人！

    绝对是内鬼，偷偷进入自己办公室里下药后，删除了监控！

    “你告诉我，从下午三四点到现在，办公室里有谁来过监控室？”徐雅朝保安询问。

    “除了我们几个保安，办公室里的人没有过来。”保安低头给出回答。

    徐雅黑着脸，“你说谎了的话，说明你是收了别的钱，帮办公室里的某人打掩护，或者你就是公司的内鬼！”

    听到内鬼什么的，保安顿时慌了，“徐经理，冤枉啊，我一直兢兢业业的看着监控……”

    “你敢说自己兢兢业业？”

    “……”刚才自己翘起二郎腿在玩手机，保安无语了。

    “我给你一个机会，不坦白的话，你就滚蛋！”

    “……”

    保安一声不吭，徐雅真的想打人了。

    打人是违法的事情，她没乱来，无奈的朝凌子谦看去。

    凌子谦想到个办法，花三十点暧昧值的话，能够窃取对方的记忆！

    然而，之前消耗了十点暧昧值，虽然路上被沈俏妍拉着手，但目前只有14点暧昧值！

    根本无法实施窃取记忆的手段啊！

    无计可施了吗，暧昧值可是号称，几乎能够做到一切事情啊！

    怎样才能够让对方说出实话呢？

    凌子谦眉头紧锁，没多久，他脑海中闪过一道灵光！

    催眠！

    “嘿嘿，恭喜你开启新技能！”幻月的声音出现。

    “敢情你早就知道，可以用催眠的方法，你怎么不提醒我？”

    “懒得提醒你呗，消耗十点暧昧值，能够进行催眠哦！”

    凌子谦点点头，他上前一步，伸手拍了拍保安的肩膀，消耗了十点暧昧值。

    “你抬头看着我。”凌子谦朝保安说道。

    保安抬起头，朝凌子谦看去。

    “我现在问你话，你不可以撒谎！”

    “好。”保安机械的点点头。

    徐雅目瞪口呆，不知道保安，怎么会那么听凌子谦的话。

    沈俏妍也是瞠目结舌，搞不懂现在是什么情况。

    两人仔细观察了下，发现保安两眼无神，极为的空洞，像是行尸走肉。

    “该不会是被催眠了吧？”

    “他是睁着眼睛，这样也能够被催眠吗？”

    徐雅和沈俏妍小声说着话。

    而凌子谦已经在询问重要的问题了，两人赶紧竖起耳朵。

    “下午的时候，有人过来监控室，让你删除今天的监控吗？”

    “有。”保安两眼无神，机械的点点头。

    “谁？”凌子谦继续询问。

    “是郭权锋，他说让我删了今天的监控，给我一千块。”

    “你知道他为什么要删监控吗？”

    “知道，下午差不多下班的时候，他趁徐经理去卫生间，偷偷进入了徐经理的办公室。”

    说完这句话，催眠的效果消失，保安恢复原状，不知道发生了什么事情，他仍旧是低着头。

    郭权锋就是下药的内鬼！

    徐雅愤怒无比，风风火火往办公区赶去！

    凌子谦和沈俏妍也离开了监控室，但凌子谦没急着去办公区。

    若是郭权锋嘴硬，什么都不说，还需要用到催眠的手段，但目前手里头只有4点暧昧值。

    凌子谦想要收集暧昧值！

    拉住沈俏妍，凌子谦有些脸红，但如今情况紧急，为了暧昧值，他只能够厚着脸皮了！

    “怎么啦？”沈俏妍不知道，凌子谦怎么拉住了她。

    “刚才我厉害吗？”厚着脸皮，凌子谦问出这样一句话。

    “厉害！”沈俏妍兴奋起来，“刚才那是催眠吗？”

    凌子谦点点头，得到答案，沈俏妍又是想走。

    “那个……”凌子谦拉住那家伙。

    “师父，你怎么啦？”沈俏妍搞不懂情况。

    厚着脸皮，凌子谦有些心虚，指了指自己的脸颊。

    “嘻嘻，师父你是小孩啊，想要奖励就直说嘛，扭扭捏捏的，我以为怎么啦，真是的！”

    “……”凌子谦很无语。

    沈俏妍踮起脚尖，亲了下凌子谦的脸颊。

    但是她的吻，一点都不暧昧，即便凌子谦还拉着她的手，目前也仅有8点暧昧值。

    “你之前误会了我。”凌子谦小家子气的嚷嚷。

    “嘻嘻，骚瑞骚瑞，就多亲师父你几下吧！”沈俏妍一把抱住凌子谦的脖子。

    她在凌子谦的脸颊上，一脸啾了好几下。

    凌子谦脸颊滚烫，沈俏妍也脸红了。

    “师父你这个坏蛋！”沈俏妍感觉到事情有些不对劲。

    “咳咳，赶紧去办公区看看吧！”暧昧值已经变成16点，凌子谦要去做正事了。

    进入办公区，徐雅正使用过肩摔，将一个体态微胖的男子，重重摔在地上！贞亚夹血。

    其他五个工作人员，惊恐无比的站在远处，搞不懂发生了什么事情。

    那个混蛋竟然在她茶水里下药，徐雅已经进入暴走状态！

    若是她没赶去凌子谦那边，后果会变成怎样，她不敢想象！

    “你让你那样做的，赶紧说！”徐雅伸出脚，狠狠踹在郭权锋身上！

    “我真的不知道，什么都不知道啊！”郭权锋双手抱头，蜷缩在地上哀嚎！

    看徐雅打了一会，凌子谦上前拉住她，对郭权锋使用催眠！

    然而，没问出什么有价值的东西，线索断了！


第179章 难不成他们是，弯的？

    消耗十点暧昧值进行催眠，但催眠的时间有限。

    凌子谦只问出，有个陌生人给了郭权锋一万块。让他搞定徐雅。

    所谓的搞定，就是在徐雅的茶水里，加入安眠药！

    至于搞定徐雅之后会怎样，连郭权锋也不知道。

    情况顿时变得无比糟糕！

    本以为找到公司里的内鬼，就能够顺藤摸瓜，找到失踪的火男。

    但没想到，郭权锋这个内鬼什么都不知道！

    徐雅领着凌子谦和沈俏妍进入办公室里，三人皱起眉头进行思考。

    “火男失踪了，是怎么失踪的？”凌子谦回到源头进行思考。

    “或许是在半路上被劫持，或许是司机叛变了。”徐雅的神情很不好，“我已经拜托警队的朋友帮忙。但至今没有消息传来。”

    沈俏妍想到个事情，“假如像是早上那样的绑架，火男他爸爸应该会收到什么消息吧？”

    徐雅尴尬的摇摇头，“海棠市那边尚未收到消息，他们都以为。小南如今是开庆功会呢。”

    这下糟糕了。一下子什么线索都没有了！

    凌子谦好奇朝徐雅看去，“有人让郭权锋搞定你，为什么要对你出手？”

    徐雅仔细想了想这个问题，“或许因为我是，天海市分公司的负责人吧。”

    就在三人思考说话着的时候，外面传来奇怪的声音。

    顺利签署合约，火男被挽留，在别墅里吃了顿午餐，一起说话聊天，待到下午才离开。

    坐在车里，拿着装满文件的文件袋，火男内心满是感慨。

    签署合约虽然是例行公事，但这是一件大事，由自己参与的大事！

    多亏了凌子谦啊，才能够如此顺利！

    火男禁不住思考。该怎样感谢凌子谦呢？

    他不但救了自己，还为自己在老先生面前博得了巨大好感。

    虽然他称自己是朋友，不需要酬劳，但自己怎能够没心没肺，真的一分钱不给他。

    要怎样才能够，给他钱，但又不疏远关系。

    毕竟。出现了金钱，朋友之间的关系，势必会有些怪怪的。

    想了好一阵子这样的问题，火男没有答案。

    他朝窗外看去，想要看看天海市的景色，以后的话，自己就是在这座城市里生活了。

    然而，窗外没有任何景色，外面是一片破旧的建筑，好像是进入了老城区！

    “怎么回事，我记得来的时候，没有走这条路！”火男朝司机询问。

    “我绕了一些路。”司机这样回答。

    “为什么要绕路？”火男搞不懂情况。

    司机露出怪异的微笑，他没有回答火男的问题。

    火男顿时觉得不对劲，这司机出卖了他！

    他想要窜过去抢方向盘，但司机拿出了一根电击棒，“别乱来，说不定我一急，会把油门踩到底，往墙上开去！”

    火男心里头一紧，试图打开车门，但车门早已经被锁死！

    他掏出手机，想要拨打电话的时候，车子停下来了！

    司机把锁打开，火男开门跳了出去，然而，等待他的是，三个面容不善的魁梧男子。

    其中两人，瞬间将火男控制住。

    为首的男子进入车里，将火男遗落的文件袋捡起，并叮嘱司机，开车去兜兜风。

    “你们是什么人？”火男剧烈挣扎着，但那两人的手，像是铁钳般束缚他。

    “收钱办事的人！”为首的男子咧嘴笑起来，露出满口烟熏黄牙。

    “他们给了你多少钱，我出双倍！”火男大喊道。

    “还真是有钱，我考虑考虑吧！”黄牙男嘿嘿笑，挥手示意把火男带走。

    这时候，远处开来一辆酷炫的跑车。

    跑车突然加速，轰鸣着朝黄牙男三人开过来！

    三人被这样一幕吓得不轻，一个个脚软了，迈不动脚走路！

    眼看就要被撞上了，酷炫跑车的性能极好，一个刹车，跑车骤然停稳！

    一个国字脸青年，从跑车上跳下来，朝黄牙男打去！

    “嘭！”

    黄牙男挨了一拳，跌跌撞撞退后了好几步。

    国字脸青年像是旋风般，朝另外两人袭去，试图解救火男！

    挨了一拳的黄牙男回过神来，他从腰间拿出把匕首！

    见到闪着寒光的匕首，火男惊醒过来，他朝国字脸青年大喊，“孙义，快跑啊！”

    黄牙男听到孙义这个名字，他愣了下，朝国字脸青年看去，“你爷爷是天海市的孙正义吗？”

    国字脸青年板着脸，恼怒看向黄牙男，“既然你知道，还不快把人放了！”

    “拿人钱财，替人消灾！”黄牙男这样嚷嚷了句，“得罪了！”

    “你……”国字脸青年恼怒无比，但黄牙男已经冲过来了！

    黄牙男收起了匕首，他身手矫健，国字脸青年孙义，根本不是他的对手！

    一会，孙义被黄牙男抓住，反扭住双手！

    “有种你杀了我，不然你们死定了！”孙义的脾气极为暴躁。

    “这一票我能够赚很多，完事之后，我会离开天海市，我无意得罪你和你爷爷，但为了不出意外，只好委屈你一下。”

    黄牙男知道孙义的身份，所以说话的语气还算客气。

    孙义骂骂咧咧，黄牙男三人，将他和火男一起，推进去了一幢破旧楼宇里。

    黄牙男没忘记收缴两人的手机，把他们关在一间空荡荡，什么都没有的房间里。

    火男有些尴尬，但更多的是感激，没想到孙义会来救自己。

    当然，他很是好奇，孙义怎么知道自己会出事。

    见到火男满脸疑问，国字脸青年孙义这样解释，“因为我们两家的公司合作了，这个合作将由我负责，我打算带你去喝几杯，熟悉熟悉，所以开车跟着你，没想到……”

    原来是这样，火男朝孙义伸出手，“如今我们可是共患难，算是熟悉了吧，以后请多多关照！”

    孙义苦笑着伸出手，和火男的手握在一起，“现在这样的情况，还怎么谈以后啊？”

    火男露出自信的微笑，“发现我失踪后，凌子谦绝对会来救我，而且，他绝对能够把我救出去！”

    孙义忍不住惊讶，脑海中，浮现出那个满头乱发的凌子谦。

    “他真的有那么厉害吗？”

    “嘿嘿，那是当然，你们都知道，早上我被绑架了一次，你们都以为是警察或是我的手下救了我，其实是凌子谦救了我，昨晚上，我甚至不相信他，将他抛弃了，但他义无反顾，把我找到，并且救了我！”贞亚状技。

    孙义脸颊上的表情，可谓是无比惊讶。

    先前在别墅楼梯上，他遇到凌子谦，凌子谦嗅到他身上的怪异味道。

    那时候，他对凌子谦有些害怕，觉得凌子谦有些神神秘秘。

    后来他推断出，私章遗失的原因，孙义觉得他蛮厉害。

    而现在，听火男这样说，他对凌子谦变得好奇，无比的好奇！

    “你给我说说，那凌子谦究竟是怎么回事，你是怎么认识他的？”

    “我对他也不是太了解，也算是机缘巧合，就那样认识了他……”

    两人似乎忘记了这是在什么地方，他们坐在脏兮兮的地上，倚靠着墙壁。

    火男说起了他和凌子谦的相遇，说起了帮凌子谦去教训人。

    凌子谦那次，当着警察和记者的面打人，在网上引发了热议，火男自然也是注意到了。

    他把自己知道的凌子谦，道听途说的凌子谦，全部告诉了孙义。

    孙义听得很认真，他还是第一次，对一个男生这样感兴趣！

    房间外的黄牙男三人，听到里面传来火男和孙义的说话声，他们三人面面相觑，无语至极。

    他们两个男人待在一起，竟然讨论另外一个男人，别提有多奇怪了。

    难不成他们是，弯的？


第180章 变成你心中那样的人！

    办公室外传来奇怪的声音，好像是有人在说话，在发号施令。

    凌子谦轻轻打开办公室的门。看到外面的办公区里，一个男子嚷嚷着可以下班，让大家都离开。

    办公区里的员工们，听那男子的话，纷纷收拾东西离开。

    “那人是谁，是公司里的领导吗？”沈俏妍好奇的朝徐雅看去。

    “不是！”徐雅脸色铁青，瞬间将事情想通！

    她想要冲出去，但被凌子谦拉住，“怎么回事？”

    徐雅快速解释，“那人叫做顾远志，平时间老是往公司里跑。他想要追我，但我不答应，肯定是他买通郭权锋，对我下安眠药！”

    沈俏妍很疑惑，“怎么师父对郭权锋催眠的时候。什么都没问出来呢？”

    徐雅咬牙切齿。“他们两个认识，顾远志想做坏事，肯定又怕被发现，估计是用陌生号码与郭权锋进行交易吧！”贞亚斤号。

    凌子谦思考起来，“火男失踪，然后顾远志对你下手，这未免有点太巧了吧？”

    三人对视一眼，那顾远志，绝对和火男失踪一事存在关联！

    徐雅又是要冲出去，但又被凌子谦拉住，“徐雅姐，你先别冲动，看看那顾远志想做什么。”

    “这不是明摆着吗？”徐雅不懂凌子谦的意思。

    “的确是明摆着，但只是我们的推测而已，先别轻举妄动！”

    “那怎么办？”

    “演戏！”

    办公区里的员工们纷纷离开。大家没在意顾远志。

    在大家看来，顾远志和徐雅是男女朋友，所有，即便顾远志并非是公司的什么人，但大家还是会听他的话。

    等所有人离开，顾远志关上办公区的大门，蹑手蹑脚。往经理办公室走去。

    轻轻推开办公室的门，看到徐雅趴在桌子上睡了过去，他顿时笑了起来！

    日思夜想的徐雅，如今没有一丝防备，自己可以随意摆弄！

    顾远志笑着，几乎是朝徐雅扑过去！

    趴在桌子上，假装睡着了的徐雅，她再也忍不住。

    霍然起身，她一脚朝顾远志踹过去！

    顾远志万万没想到，熟睡中的徐雅竟然会暴起！

    他被踹翻，摔倒在地上，仍旧是搞不明白，这是怎么一回事！

    “你怎么可能醒着？”他惊骇无比，失声尖叫。

    “呵呵，看来郭权锋来不及给你发信息，告诉你发生了什么事情！”暴走的徐雅，一步步朝顾远志走去。

    事情被徐雅知道了！

    顾远志被吓得快死掉，他是用新买的电话卡联系郭权锋办事。

    收到郭权锋表示下了安眠药，事情办成了的信息，他就丢掉了电话卡，掐着时间，跑来了公司。

    打死他都想不到，分明被下了安眠药的徐雅，怎么没有睡着，竟然这样清醒？

    郭权锋骗了自己吗？

    没人解答顾远志的疑问。

    徐雅走到他身旁，居高临下，女王般，俯瞰躺在地上的顾远志。

    “你这个人渣，竟然用那样的方法对我！”

    “徐雅，我是因为太爱你，所以……”

    这样的鬼话，徐雅怎么可能相信，她愤怒无比，朝顾远志的两腿之间踢去！

    惨绝人寰的哀嚎声响起，站在角落的凌子谦，一阵于心不忍，他尴尬的撇开脑袋。

    沈俏妍没在意这样的事情，她好奇的询问，“千方百计，不择手段的得到，这就是爱吗？”

    “这是畸形的爱，不正常的，爱不是占有。”凌子谦这样解释。

    “那爱是什么呢？”沈俏妍很好奇。

    凌子谦摆摆手，他也不知道，爱这个问题，可是千古难题。

    徐雅殴打了顾远志好一阵。

    凌子谦走了出去，“好了，问问火男的事情，火男还处于失踪状态呢。”

    徐雅点点头，她伸手抓着顾远志的头发，“火男失踪了，这件事你有参与吗？”

    “我不认识火男是谁……”

    “嘭！”

    徐雅抓着他的头发，将他的脑袋磕在地上！

    这样一幕，极为的吓人和残忍！

    即便沈俏妍这个暴力女，老是嚷嚷打爆别人，但她可做不出，这样虐待别人的事情！

    她紧抱凌子谦的手臂，竟然两眼泪汪汪，声音很是委屈，“师父，我想回家了。”

    凌子谦心里划过一丝痛疼，沈俏妍这个暴力女，和如今的徐雅比起来，可谓是天壤之别！

    沈俏妍的暴力，只是嚷嚷在嘴上，而徐雅如今，是抓着别人的脑袋往地上磕！

    凌子谦知道，徐雅也是没办法，她愤怒无比，被人下药，她看作是弟弟的火男，如今处于失踪状态，生死不明！

    徐雅这样暴戾的一面，把沈俏妍吓得不轻。

    凌子谦伸出手，将沈俏妍抱进怀中，“别怕，我们明天就回去。”

    “嗯。”沈俏妍紧抱凌子谦，脑袋深埋在他怀中。

    “说不说？”

    “砰……”

    “说不说？”

    徐雅的暴力逼供，吓得沈俏妍瑟瑟发抖。

    这就是成年人的世界。

    她们在小学运动场上的行为，像是在玩游戏。

    这样残忍，这样骇人的事情，她没经历过！

    “师父，我是不是很胆小？”

    “你很勇敢！”

    “可是，我被你抱着，在你怀中发抖啊！”

    “但在我心中，你就是个勇敢的家伙！”

    凌子谦轻抚着沈俏妍的后背，在她耳边说出这样一句话。

    办公室的空地上，顾远志被徐雅抓着头发，脑袋不断磕在地上，他整个脑袋布满鲜血，吓人无比！

    痛苦的他，终于说出了，有人请他缠住徐雅的事情。

    对方叫做野狼帮，他不缠住徐雅的话，野狼帮会弄死他。

    所以他买了张新的电话卡，用陌生人的身份和郭权锋合作，制造了下安眠药的事情。

    得到野狼帮这个名字，徐雅把顾远志弄晕了过去，扭头看向凌子谦和沈俏妍。

    看到害怕的沈俏妍，她有些尴尬，“接下来的话，我一个人……”

    “我也要去！”沈俏妍脱离凌子谦的怀抱，高高的举起手。

    “你……”徐雅搞不懂沈俏妍在想什么，她看向凌子谦。

    凌子谦点点头，没说什么。

    一起往楼下走，凌子谦用眼角余光，看向沈俏妍。

    她小脸有些白，她依然害怕，但她的眼眸里，满是坚毅！

    早上的时候，听到火男被人带走了，她就流露出害怕的神色。

    刚才徐雅的暴戾一面，更是勾起了她内心的恐惧！

    但是，她不是个害怕了，就躲起来的人。

    越是害怕，她竟然越是要面对！

    她是这样一个，可爱的家伙！

    坐在车里，徐雅一边开车，一边拨打电话，朝各个朋友询问，野狼帮的所在。

    沈俏妍依偎在凌子谦身旁，她有些不安。

    凌子谦明白了，那晚上，石莲中学的天王帮和龙族火拼。

    为什么沈俏妍会那样安静，一直挽着自己的手臂，原来那时候，她是在害怕啊！

    沈俏妍看着凌子谦，她内心很不安，也有些激动。

    她也明白了一些事情，曾经，她和凌子谦分开，走夜路回家。

    凌子谦之所以没送自己，原来是因为，他觉得自己足够勇敢！

    “师父。”

    “嗯。”

    “我要变成，你心中那样的人！”

    这样一句话，让凌子谦愣了下。

    想起自己刚才说的话，他忍不住微笑，伸手摸了摸沈俏妍的脑袋，轻声说了句加油。

    打听到野狼帮的所在，徐雅赶紧开车过去。

    时间已经是晚上，不夜城那样的天海市，灯光并没有照射到这里。

    车窗外的路灯老旧昏暗，路边的建筑一片黑漆漆，极少能够看到灯光。

    这样一个地方，像是死城，充满了令人恐惧的黑暗，以及噬人的气息！

    没多久，车子停下，徐雅回头朝凌子谦和沈俏妍看来，她表情严肃，要行动了！


第181章 不服气啊，来咬我啊！

    打开车门，三人走下车。

    消耗一点暧昧值在鼻子上，凌子谦在昏暗的空气里。捕捉到了火男的气味。

    让他惊讶的是，空气里竟然有那国字脸青年的气味。

    之前在别墅楼梯上嗅过，所以凌子谦记得。

    循着气味，凌子谦往一幢破旧的楼宇里走去。

    刚要上楼，旁边的一扇门打开，走出几个人来。

    那几人，一看就知道是混混。

    “你们是野狼帮的人吗？”徐雅朝那几人询问。

    “没错，有事吗？”对方大大咧咧的询问。

    听到没错，徐雅顿时暴走！

    她不像是上午的时候，穿着束手束脚的职业套裙。

    她现在穿着的是运动服，身手利落的朝那群人袭去！

    那几人没想到。徐雅这样一个办公室OL，竟然会突然出手！

    为首的一人猝不及防，被徐雅一脚踹翻在地！

    还有好几个混混！

    担心徐雅不是对手，沈俏妍立刻上前帮忙。

    凌子谦有些害怕沈俏妍那家伙出意外，他赶紧跟上。

    沈俏妍的身手也是极为灵活。打人的时候干净利落！

    “嘭！”

    两人联手。三两下将几个混混打倒在地。

    徐雅禁不住朝沈俏妍竖起大拇指。

    沈俏妍得意的嘻嘻笑。

    上楼之前，凌子谦拉住徐雅，示意她打电话报警。

    趁着徐雅打电话，凌子谦率先上楼。

    听到楼下传来打斗声，楼上乱糟糟一片。

    被关在房间里的火男，还有孙义，两人顿时激动了起来。

    “我说了吧，凌子谦会来，他来了！”火男兴奋无比！

    “嗯！”孙义也有几分激动。

    这时候，房间门被人打开。

    黄牙男急忙走了进来，“草，竟然来了个那么能打的小子，这不是欺负人吗？”

    黄牙男手里拿着把匕首，他焦急的看向火男，“你过来！”

    “不过！”火男猜测到。黄牙男是想要用他来做人质！

    “你过不过，信不信我一刀捅死你！”黄牙男面容扭曲的咆哮，威胁火男。

    火男有些惊恐，他退到角落里躲起来。

    黄牙男抓着匕首，快步走来。

    孙义心里一横，他走到火男面前，将火男挡住！

    他是在赌。赌黄牙男会忌惮爷爷孙正义，不敢碰自己！

    “孙义，这里没你的事情，你赶紧走开，别拦我做事！”黄牙男的确有些忌惮。

    “火南是我孙家的合作伙伴，你对他出手，就是与我孙家作对，我劝你还是赶紧收手，以免酿成大祸！”

    “老子已经没法收手，无路可退了！”

    黄牙男大吼，伸手去拉扯孙义。

    担心孙义会有危险，火南极为不甘心，“我们两个联手，还对付不了他吗？”

    两人都是正值最为意气奋发，朝气蓬勃的时候。

    面对这样的欺压，自然是有着满腔热血在沸腾！

    黄牙男袭来，两人朝他反抗！

    当凌子谦赶到的时候，火男和国字脸青年，正一左一右，夹击一个魁梧男子。

    那魁梧男子手里有着匕首，两人讨不到什么便宜，战局一直处于僵持状态！

    凌子谦快步进入房间，一个飞踹，把魁梧男子踹倒在地，将平衡打破！

    见到凌子谦，火男和孙义都很尴尬。

    火男没想到，仅仅一天的时间里，一连两次被凌子谦搭救。

    孙义更是没想到，他和凌子谦相遇的时候，他恶语相向，想不到会因凌子谦而获救。

    见到两人很尴尬，凌子谦也很尴尬，让他打架还好，他有些不知道怎么面对这样的场面。

    “你们都没受伤吧？”凌子谦朝他们询问。

    “没有没有，我们这里有个孙大少，他们不敢动我们。”火男开玩笑说道。

    孙义分外尴尬，他走到凌子谦面前，伸出了手。

    他是个大少爷，没对谁刮目相看过，但听火男说了凌子谦的很多事情，如今更是被凌子谦所救。

    对于这个，比自己小几岁的少年人，他刮目相看。

    他眼眸里满是敬佩。

    “谢谢。”他说出这样两个字，有种低下高傲头颅的感觉。

    “嗯。”凌子谦和他握手，忍不住吐槽，“你的一些坏毛病该改改了。”

    孙义尴尬起来，知道凌子谦说的坏毛病是什么，他郑重的点点头。

    倒是站在一旁的火男，听不懂两人的对话。

    一会，徐雅和沈俏妍也过来了。

    野狼帮有很多人，她们打倒了几个，大部份是被凌子谦解决。

    见到火男没事，徐雅长长松了口气。

    徐雅笑起来，“没有你的话，事情不会这样顺利解决，子谦，谢谢你！”

    “我是被火男请来的保镖，发生这样的事情，其实是我失职了，不用道谢，我还想道歉呢。”

    “什么失职不失职，这里是天海市，是我的地盘，不管发生了什么事情，都是我的失职！”

    凌子谦不好意思的挠着脑袋。
	
第182章 我就觉得子谦比你帅！

    警察过来之后，将所有人带去了警局里。

    每个人都需要单独录口供。

    火男和孙义作为受害人，他们的情况比较麻烦。徐雅则需要张罗一些事情。

    当凌子谦和沈俏妍录完口供出来之后，他们还在里面。

    “我们先走吧。”凌子谦朝沈俏妍招呼。

    “嗯，去哪里呢？”沈俏妍兴奋的跳了过来。

    “唔，先去吃个饭，然后逛一逛天海市的夜市。”

    “嘻嘻，好！”

    沈俏妍伸手，挽着凌子谦的手臂，两人行走在路灯照射下的街上。

    时间已经有些晚了，街上没多少行人，有几分冷冷清清的感觉。

    “师父。刚才我可是亲手打爆很多个人，你看到了吗？”

    “嗯，看到了。”

    沈俏妍很兴奋。

    前面有着一家餐厅，两人进去饱餐了一顿。

    离开餐厅，时间更加晚了。

    “我还想去买礼物呢。”沈俏妍幽怨的看着时间，这个时间可买不到什么礼物。

    “看看明天什么时候回去吧，然后再考虑礼物的事情。”凌子谦倒是很看得开。

    “礼物没买，也没怎么逛街……”

    “又不是来旅游的。”

    “我就是来旅游的！”

    这家伙终于承认了。

    凌子谦敲了敲她的脑袋，拦了辆出租车，返回酒店。

    搭乘电梯上楼的时候，沈俏妍直勾勾看着凌子谦，但她一句话没说。

    凌子谦有些搞不懂，沈俏妍看他干什么。

    幻月提醒道，“笨蛋，她是想要和你住一个房间啊！”

    真的是这样吗？

    凌子谦挠着脑袋，“之前你说，一个人住那么大的房间会害怕？”

    “嗯嗯！”沈俏妍赶紧点头，“之前在沙滩上睡着，被你抱回来房间，醒来的时候，我可是被吓得不轻呢！”

    “那……”凌子谦可开不了那个口。

    抵达居住的楼层，走出电梯，沈俏妍打开房间，一把将凌子谦拉了进去。

    这时候，凌子谦发现，自己的包还在这房间呢。

    凌子谦率先洗澡，走出浴室的时候，沈俏妍已经将床榻上的两床分开。

    “把电视打开，选部好看的电影，等我出来一起看吧！”

    “都几点了，还看电影啊？”

    “当然！”

    沈俏妍抱着衣服进入浴室。

    凌子谦打开电视，挑选着电影。

    敲门声响起。

    估计是徐雅来了，犹豫了下，凌子谦走去开门。

    门外站着两个人，徐雅以及火男。

    听到浴室里传来淅淅沥沥的声音，知道是沈俏妍在洗澡，两人没有进房间。

    “你们吃过饭了吗，我们带来了宵夜。”徐雅将食品袋递给凌子谦。

    “哦。”凌子谦把袋子接过，没说吃过饭了。

    火男觉得不应该打扰他们两个，于是，快速说了下明天的打算。

    “我要负责天海市这边的工作，暂时不回海棠市，你们想什么时候回去，我给你们订机票。”

    “上午回吧。”凌子谦给出答案，他疑问的看向火男，“你留在这边安全吗？”

    火男嘿嘿笑，“你可别忘了，我有着保镖，孙义的爷爷知道了刚才的事情，他说会给我提供一些保护，所以你放心吧。”

    凌子谦点点头，这样的事情，他也担心不来。

    没什么好说的了，火男从兜里拿出两张银行卡，“卡里各有三十万，并非是酬劳，而是我对你们的感谢，你可是救了我的命，一连救了两次啊，这笔钱你不可以拒绝！”

    两张银行卡，沈俏妍也有份。

    三十万对于一些普通家庭来说，可谓是巨款，对于普通高中生来说，更是天文数字。

    凌子谦伸手接过银行卡，但还给了火男一张，“沈俏妍那家伙没帮上什么忙，还是别给她了。”

    火男愣了下，但很快，他知道凌子谦并非是这样的意思，他只是变相拒绝自己。

    徐雅轻轻碰了火男的手臂一下。

    火男笑着将银行卡揣起来，“那就不给她，以后的话，要常联系，我需要你帮忙的时候，你可不能够拒绝，当然，你想要我帮忙，我也会随叫随到！”

    说完这样一番话，火男和凌子谦拥抱了下，有些感慨的离开。

第183章 我是被你刺激到了啊！

    沈俏妍洗完澡，走出浴室。

    凌子谦将银行卡递给了她，“这是火男给你的酬劳。”

    “……”沈俏妍有些脸红。她气鼓鼓的看着凌子谦，“别以为我在浴室里，没听见你们说什么。”

    “呃……”凌子谦顿时尴尬了，他之前说，沈俏妍没帮上忙什么的。

    “你现在是个大款了，以后我要用钱的话，找你借就是了，嘻嘻！”

    沈俏妍走去拿着吹风机，把自己的齐耳短发吹干。

    吹完头发，她走去洗了个手，一把跳到酥软的床榻上。“五星级酒店的床就是舒服啊！”

    凌子谦指了指徐雅带过来的夜宵，“要吃吗？”

    “才不吃坏女人拿过来的东西！”

    “坏女人？”

    凌子谦满头黑线，不吃就不吃吧。

    两人尽皆是卷着被子，倚靠在床的两边看着电视。

    沈俏妍按耐不住，磨蹭过来。朝凌子谦嘻嘻笑。

    并肩依靠在床头。凌子谦能够嗅到她身上香香的味道。

    酒店里，孤男寡女共处一室，此时此刻，可谓无比的诱惑啊！

    凌子谦心里有些躁动，但沈俏妍似乎没有想男女之间的问题。

    看了会电影，她便呵欠连天，卷着被子，躺在床的一边，闭上眼睛睡起来。

    这家伙，说她有戒心的话，她竟然拉着自己睡一张床，说她没戒心，她如今卷着被子，和自己保持着一定的距离。

    “别乱想啦！”幻月开口嚷嚷，“她很久之前就说过了。你是哥们嘛。”

    “好吧，睡觉！”

    一觉睡到第二天上午。

    凌子谦睁开眼睛，徐雅过来了，正和沈俏妍说话。

    洗漱完，凌子谦从兜里掏出根红色丝带，在手腕上缠了几圈。绑了起来。

    那是苏茗夕绑头发的发带，也是凌子谦的平安绳。

    徐雅将两人送到机场，目送他们离开。

    坐在飞机上，沈俏妍这才想起来，没有买礼物。

    凌子谦倒是没觉得怎样，毕竟这次又不是来玩的。

    中午，飞机抵达海棠市机场。

    两人离开机场，各自回家了。贞以在扛。

    蛋糕店里，苏茗夕在整理货架，是她在看店。

    今天是星期六，苏茗夕在蛋糕店里倒是不奇怪，但窦小容呢？

    进入蛋糕店，见到凌子谦回来，苏茗夕十分高兴！

    “回来了啊！”苏茗夕朝凌子谦微笑，见到凌子谦手腕上缠着的红色丝带，她的脸羞得一片红扑扑。

    凌子谦微笑朝她点头，“老妈呢，还有小爱，逛街去了吗？”

    “嗯，还有小雪也一起。”苏茗夕爽朗的回答。

    “那……”凌子谦在蛋糕店里四处看了看，依然没看到窦小容的身影，他略显尴尬的挠挠脑袋，“那家伙呢？”

    苏茗夕明知故问，“哪个家伙呢？”

    凌子谦有些脸红，无语的看着苏茗夕，这家伙绝对是故意让自己难堪。

    “豆蓉包呢？”凌子谦有些气恼，这样问了句。

    “噗……”苏茗夕顿时笑喷。

    凌子谦黑着脸，无语的看着苏茗夕，她笑得花枝乱颤。

    “果然是校花，那么喜欢笑。”凌子谦这样吐槽。

    “……”苏茗夕止住笑，白了凌子谦一眼，“你有买礼物回来吗？”

    这家伙，怎么想着要自己的礼物？

    凌子谦挠挠脑袋，“我不是去玩的，没怎么逛街，回来的时候，也是匆匆忙忙……”

    “就是说，你没带礼物回来？”苏茗夕直白的询问。

    “嗯。”凌子谦点点头，“平时间我送了蛮多礼物给你们，这次的话……”

    “快去买礼物啊！”苏茗夕伸出手，推着凌子谦往外走。

    “喂，你……”凌子谦疑惑的看着苏茗夕，这家伙竟然索要礼物，两天不见，她似乎变得胆大。

    被凌子谦看着，苏茗夕脸红耳赤。

    她尴尬的解释，“不是我要礼物啦，是小容要礼物，你和俏妍去天海市卿卿我我了两天，她快被气死了，如今你回来，没有礼物怎么行呢？”

    “话是这样说……”凌子谦挠着脑袋，“那家伙呢，在哪？”

    “你一个男生，老是问女孩子家的事情，好意思吗？”

    “什么啊？”

    “赶紧买礼物去！”

    凌子谦郁闷的将背包交给苏茗夕，他走出蛋糕店。

    总感觉苏茗夕怪怪的，还有，窦小容那家伙为什么躲起来。

    还是先去买礼物了，凌子谦无奈的往街上走。

    没走几步，一辆印刷着搬家公司的货车，从远处驶来。

    凌子谦下意识看了眼，竟然看到窦小容的父亲，窦荣国坐在车里。

    窦荣国不是在搬家公司上班，他怎么会……莫非……

    凌子谦心里一跳，他赶紧转身，跟着搬家公司的车跑起来。

    货车开进去了小区，凌子谦的心，变得不安。

    他站在小区门口，看到窦荣国从车上跳下来，带着搬家公司的工人往楼上走。

    不会吧？

    凌子谦傻愣在原地。

    一只手伸过来，拉着凌子谦离开。

    “子谦，走啦。”苏茗夕拉着凌子谦。

    “那家伙……”凌子谦回头看向苏茗夕，他的脑子有些转不过弯，“这是，要搬家？”

    苏茗夕点点头，她不再微笑，她也有些难受。

    这，有点太突然了吧？

    “我倒是觉得不突然。”幻月的声音忽然响起。

    “她什么时候说过这件事？”凌子谦赶紧朝幻月询问。

    “唔，她倒是没说搬家的事情，只是，和你约定了下。”

    听到幻月的提醒，凌子谦立马石化了。

    那晚上，离开崔秋珍家，背着窦小容往回走的时候，她和自己约定了两件事。

    考同一所大学，不许恋爱！

    她为什么会，要和自己立下那样的约定呢？

    凌子谦朝搬家公司的货车看过去。

    “子谦，走啦。”苏茗夕依然拉着凌子谦。

    “那家伙让你阻拦我吗？”凌子谦朝苏茗夕询问。

    苏茗夕尴尬的低下头，默认了这件事，“她说，希望你能够送她一件离别的礼物……”

    这就是刚才，这家伙催促自己去买礼物的原因吗？

    “我要上去看看。”凌子谦执意要进入小区。

    “她已经不在家了。”苏茗夕轻声提醒。

    凌子谦有种呼吸不过来的感觉，那家伙，怎么一声不吭的就走了。

    即便她不在了，凌子谦还是要上去，窦荣国还在，自己要去问问他。

    挣脱苏茗夕的拉扯，凌子谦进入小区，往居民楼走去。

    从小到大，这条路自己走了很多次，每一次走，都是为了找那家伙，这一次，也是一样。

    区别是，以前能够找到她，现在的话，她不在了。

    在楼道上，凌子谦遇见了，扛着家具的搬家工人。

    沙发，茶几，衣柜……都是那家伙家里的家具。

    走上楼，她家已经空荡荡，变得极为陌生，像是走错了地方。

    窦荣国站在空空的客厅中央，指挥着工作人员。

    见到凌子谦过来了，他露出微笑。

    “子谦，你过来了啊，怎么有些不高兴，小容没告诉你，我们要搬家吗？”

    “我刚从外地回来。”凌子谦露出个难看的微笑。

    窦荣国有些尴尬，像是欺骗了凌子谦。

    一直以来，他都是把凌子谦，看作是自己的女婿。

    家里发生这样大的事情，他竟然不知道，窦荣国有些惭愧。

    “伯父，怎么突然搬家啊？”凌子谦问出心里的疑惑。

    “这个嘛，不怕子谦你笑话。”窦荣国露出个不好意思的微笑，“这些年来，我的事业一直没什么起色，所以才会在这里住了十几年，和你们家也成为了十几年的邻居。”

    “前阵子，我是被你刺激到，然后鼓起勇气，拿下了一个地区代理……”

    “被我刺激到，是什么意思？”凌子谦摸不着头脑。

    “你才十八岁，就投资了一家超市，而我都四十不惑了，仍旧是一事无成，所以，嘿嘿。”


第184章 你是不是，喜欢她啊？

    竟然是这样的原因！

    凌子谦傻愣愣的，而窦荣国不好意思的在一旁微笑。

    “伯父你……”凌子谦有些口干舌燥，不知道该说什么。

    “子谦你别担心。虽然我们是搬家，但依然还住在海棠市，距离会有点远，但想要见面还是很容易！”窦荣国笑着拍了拍凌子谦的肩膀，走去指挥工人了。

    既然还住在海棠市，那搬什么家啊！

    凌子谦只能够在心里这样大吼。

    他想要阻拦，但在窦荣国看来，自己不过是个小孩子，说出的话没有什么分量吧。

    只能够眼睁睁，看窦小容这样离开吗？贞以讽划。

    怎么可能，那家伙可是我的青梅竹马啊！

    “伯父！”凌子谦大喊了声。把屋子里的人吓了跳。

    “子谦怎么啦？”窦荣国不明所以的看向凌子谦。

    “那个……”凌子谦不知道说什么，赶紧组织语言，“搬家的话，小容会转学吗？”

    “嗯。”窦荣国点点头，“到时候。距离石莲中学会有点远。上学会不方便。”

    “但是，转学会对高考产生影响，比如学籍什么的问题！”

    “我问过学校领导了，这个没关系，因为我们还是在海棠市嘛，不是说转去了别的城市。”

    “但，但是，突然转学，对小容的影响很大吧，明年就高考了，现在搬家的话……”

    窦荣国朝凌子谦走来，他从兜里摸出一包烟，弹出一根，给凌子谦递去。

    凌子谦赶紧摆手，表示不抽烟。

    “不抽烟好。以后也别染上了。”窦荣国这样嘟囔着，自己叼起一根烟抽起来。

    “伯父……”凌子谦搞不懂，窦荣国怎么突然给他烟。

    吸着烟，窦荣国的神情变得有些忧郁，他回头看向空空荡荡，已经很破旧的屋子。

    “子谦，你知道一个男人的责任吗？”

    “呃……”怎么说起这个东西了。

    窦荣国伸出手。放在凌子谦的肩膀上，“男人呢，就是家的栋梁，需要把这个家扛起来。”

    “刚才说了，以前的我一事无成，让我的妻子和女儿，住在这样的屋子里，一住就是十几年，虽然这样的生活，比上不足，比下有余，但我们家附近的邻居，换了一拨又一拨。”

    “他们有些是在市中心买房了，有些是出国移民了，总之，都享受高质量生活去了，而我们家呢，因为我没本事，一直原地踏步。”

    “刚才也说了，是被你刺激到，所以我才鼓足干劲，从现在开始，我要给她们高质量的生活！”

    窦荣国说出这样一番话，让凌子谦无言而对。

    他不想窦小容离开，想要挽留，但面对窦荣国这样的理由，他的那点，有关青梅竹马的理由，被撞得支离破碎，根本不值得一提。

    窦小容并非是自己的女朋友，并非是未婚妻，仅仅是青梅竹马而已。

    “子谦。”窦荣国看着凌子谦，他的神情有些愧疚。

    “你和小容之间，其实我们也蛮看好，但一切要讲究缘分，你也知道，什么叫做千里姻缘一线牵，假如你和小容真的有缘，即便我们搬去天涯海角，你们也能够遇见！”

    这样的话语，并不能够让凌子谦笑起来。

    窦荣国倒是哈哈笑了笑，说出些开心的事情。

    “子谦，我可以说是看着你长大的，以前我觉得你老是宅在屋子里，以后不会有什么出息，但最近一段时间，你的所作所为让我刮目相看，子谦，我很看好你！”

    拍了拍凌子谦的肩膀，窦荣国再次走去指挥工人。

    被看好啊！

    可是，对于未来，我仍旧迷茫。

    深呼吸一口气，凌子谦走到窦小容的房间门口。

    房间里，书架和衣柜都被清空了，很熟悉，但又陌生的很。

    那家伙，去哪里了呢，已经搬去了新家吗？

    真是的，怎么不告诉我，真是太可恶了！

    往楼下走，走出小区。

    站在每天与那家伙汇合的小区门口，凌子谦有些不知所措。

    “你如今有大量暧昧值哦，想要改变窦荣国的想法，可是轻而易举的事情。”幻月提醒道。

    “……”凌子谦点点头，但他没那样的想法。

    窦荣国刚才，说出了那样一番话，说男人是家的栋梁，他要给妻子女儿过好生活。

    自己怎么可能，把他这样的想法改变啊！

    “唉，究根揭底，是你太小的原因啊，你若是有个二十几岁，立马可以把小容拉到家里，管窦荣国搬去什么地方。”

    凌子谦深呼吸一下，“总之，争取一下吧！”

    “你怎么争取？”幻月有些奇怪。

    “你不是说我还小吗，我请大人出面。”凌子谦掏出手机，拨打虞美人的号码。

    一会，电话接通，虞美人的声音传来。

    “美人姐！”凌子谦大喊了声。

    “哦，叫得那么爽快，是不是想求我做什么事？”虞美人笑起来。

    那家伙可真是了解自己啊。

    凌子谦嗯了声，“你能不能去和窦荣国说说，让小容来我们家住，就说为了学习什么的。”

    “你还在天海市，还没回来吗？”虞美人反问了句。

    “我刚回来……”

    “既然回来了，那就自己去啊！”

    凌子谦顿时尴尬了，“我是想说，但窦荣国说出一番大道理，我没法反驳他。”

    虞美人呵呵笑起来，“你是他女儿的男朋友，你都搞不掂，我能够有什么办法呢？”

    “喂……”凌子谦有些无语。

    “不是什么大不了的事情啦，给我振作起来，小男人！”

    “……哦。”凌子谦有些尴尬，“我也不是很失落，只是有点，郁闷。”

    “总之，这样的事情我帮不了你，懂吗，儿子？”

    “……知道了。”

    “美人姐，我要和小弟说话！”爱神酱的声音传来。

    “给你，别安慰那家伙，女朋友要走了，他不去追，还给我打电话，真是奇怪！”

    凌子谦满头黑线，不知道该怎么吐槽虞美人。

    一会，爱神酱的声音传来，“小弟，你回来了吗？”

    “回来了。”

    “给我带礼物了吗？”

    “呃……没时间买！”

    “哼，就知道你没买，所以我自己上街买抱抱熊了！”

    爱神酱的声音气鼓鼓，凌子谦尴尬的笑了笑，不知道她有什么想对自己说。

    她甜甜的声音再次传来，“有暧昧给我吗，有很多很多暧昧的话，我就送你一份礼物！”

    那家伙要送自己礼物，凌子谦心里有些高兴。

    抬手看了看银色手表，之前与沈俏妍睡一起，收集到127点暧昧值。

    “有一百多，你要送我什么礼物？”凌子谦好奇的询问。

    “嘻嘻，等我回去你就知道了，先挂了，拜拜！”

    通话断开，凌子谦犹豫了下，给窦小容打电话过去。

    没想到那家伙竟然关机了。

    现在的她，是怎样的心情呢？

    在小区门口站了许久，凌子谦转身，回到不远处的蛋糕店。

    见到凌子谦回来，苏茗夕松了口气。

    “你吃过午饭了吗？”

    “在飞机上吃过。”

    “那……”

    想说点什么，但苏茗夕什么都说不出。

    凌子谦没上楼，而是趴在柜台上。

    想了想，他朝苏茗夕看去，“那家伙在哪里，她是不是，很伤心？”

    苏茗夕微笑摇头，“她对搬家的事情很兴奋呢，还说距离产生美什么的。”

    不会吧？

    凌子谦顿时郁闷。

    苏茗夕胆大起来，她伸出手，弹了下凌子谦的额头。

    凌子谦惊讶看着她。

    苏茗夕甜甜的微笑，“别垂头丧气，她又不是搬去了别的城市，还是在海棠市，随时都能见面！”

    话是这样说，但是，再也不能够一起上学，不能够吃到她给的早餐……

    “你是不是，喜欢她啊？”


第二十四集 搬家的礼物" 

第185章 我差点都被你吓死了！

    苏茗夕突然问出这个问题。

    凌子谦愣了下，这个问题该怎么回答呢？

    讨厌是不可能的，但喜欢的话。并非是男女之间的那种喜欢吧。

    不知怎么回答，凌子谦只能够保持沉默。

    苏茗夕脸颊红红的微笑，并没有因为凌子谦不回答这个问题，而感到不开心。

    沉默了一阵，凌子谦按耐不住开口，“话说，那家伙现在究竟在哪？”

    “她不让我告诉你。”苏茗夕微笑摇头。

    “怎么连电话也不接，怎么啦，真是的。”凌子谦禁不住乱想。

    “我不是说了嘛。”苏茗夕直直的看着凌子谦，“她很高兴，没有像是你这样失落。”

    “……”凌子谦有些尴尬。挠挠脑袋，“你之前说，她想要礼物，想要怎样的礼物？”

    苏茗夕摆摆手，窦小容想要什么礼物，她不可知道。

    只能够等了，等那家伙主动找自己。

    凌子谦怨念的趴在柜台上。

    苏茗夕微笑整理着货架上糕点。这样一幕，满和谐的嘛。

    好一阵子，爱神酱和虞美人，以及崔雪逛街回来了。

    “喔，哥哥，你回来了啊！”崔雪兴奋的跑进店里。扑进凌子谦的怀中，她笑嘻嘻的抱着凌子谦的手臂，“哥哥，你在天海市买什么礼物回来了吗？”

    又是个要礼物的家伙，凌子谦笑得很尴尬，“我不是去玩的，所以没买礼物。”

    “嘻嘻，那下次要记得买礼物哦，不然我就不理你了！”崔雪嬉笑摇晃着凌子谦的手臂。

    “嗯。下次会记得。”凌子谦满头暴汗的敷衍。大人就是这样敷衍小孩子的吧。

    虞美人和爱神酱也走进店里。

    对于凌子谦回来了，虞美人没太在意。

    “小雪，我们上楼去吧！”

    “嗯嗯，刚买的裙子我想试试呢！”崔雪兴奋不已，“待会穿上给哥哥看看！”

    凌子谦有些无语，“马上就是冬天了，还买裙子啊？”

    “谁说冬天不能够穿裙子？”

    “……”

    虞美人白了凌子谦一眼，拉着崔雪上楼。

    爱神酱抱着一只新的抱抱熊，安静站在一旁。

    等虞美人和崔雪上楼了，她才微笑走过来。

    第一件事，她自然是索取暧昧值。

    立刻，凌子谦手里只剩1点暧昧值。

    “蛮多的嘛！”爱神酱露出甜甜的微笑。

    “然后呢，你说送我什么礼物？”凌子谦疑惑的询问。

    “这个！”爱神酱伸出手，她手里拿着一根头发。

    “红线？”凌子谦被吓了跳。

    “嗯！”爱神酱得意的点了点头。

    正在整理货架的苏茗夕，她立马愣住了。

    回过神来，她羞涩万分的朝爱神酱开口，“小爱，你把头发叫做红线吗？”

    “嗯！”爱神酱笑得很甜。

    “那上次……”苏茗夕想起了，上次被爱神酱绑头发在脚上的事情。

    看了看凌子谦，她脸红得快要冒烟了。

    或许爱神酱是在玩游戏，但对于苏茗夕来说，这是很胆大的游戏，像是玩过家家那样。

    苏茗夕羞得无法和凌子谦相处，她赶紧往楼上跑去了。

    凌子谦没在意苏茗夕，他被爱神酱拿出的头发吓到了。

    “喂喂喂，你的头发可是很吓人的啊，上次被绑了之后，家里被小偷光顾，房间里有老鼠，煤气莫名其妙的用完了，最恐怖的是，竟然发生了火灾！”

    “小弟你记得蛮清楚的嘛！”爱神酱笑得很开心。

    “别给我乱牵红线啊，我不想发生恐怖的事情！”凌子谦的表情极为惊恐。

    爱神酱认真的摇摇头，“红线是为了帮有情人牵连在一起，当然要制造出事件，使你们产生一定的感情，这就是它的使命！”

    “我不需要它帮忙啦！”

    “之前我说过，你忘了吗，我说会帮忙促进你们感情的发展，创造出更加多的暧昧，然后你能够帮到我！”

    “……”凌子谦当然记得这件事，就在不久前，爱神酱说出这样的话啊！

    “看到没有，这里只有半截红线，另外半截，已经绑在小容脚上了，如果你不配合的话，我就随便把这半截红线，绑去其他人身上！”

    面对爱神酱这样的威胁，凌子谦顿时屈服了。

    爱神酱蹲下身子，将半截红线，认认真真绑在凌子谦的脚上。

    绑完之后，爱神酱伸出手，摸了摸凌子谦的脑袋，“嘻嘻，完成。”

    “小姐姐，别摸我的脑袋啊！”凌子谦很无力的说道。

    “不知道为什么，我感觉小弟越来越可爱，有种，宠物的感觉。”

    “……”被说成是宠物，凌子谦直翻白眼。

    爱神酱又是摸了摸凌子谦的脑袋，这才蹦蹦跳跳上楼。

    幻月突然开口，她很是兴奋，“喔喔，爱神酱有着这样的感觉，估计很快，她就能够感知到我的存在了！”

    “呃……”凌子谦回过神来，禁不住疑惑，“宠物什么的，不会是指你吧？”

    “咦，我有这样说过吗？”幻月装傻扮懵。

    凌子谦才不被幻月蒙骗，“我突然想起来，在游戏里，爱神酱的身边，貌似跟着只宠物，幻月，你该不会是一只……”

    “啦啦啦啦，你什么都不知道，什么都不知道……”幻月开始装疯卖傻了！

    “……”凌子谦顿时无语，好一阵子，他才反问，“话说，你怎么不让我告诉爱神酱，关于你的存在呢？”

    “你说了的话，爱神酱肯定要你把我交出来，那么问题来了，你还记得我说的事情吗，把我从你脑海中弄出来，需要多少暧昧值？”

    “……很多！”凌子谦尴尬了下，“原来你是为我着想啊！”

    “那是当然，互相帮忙嘛！”幻月得意哼哼。

    “话说，我还真没想到，你竟然是一只……”

    “啦啦啦啦啦啦，你什么都不知道……”

    这家伙又装疯卖傻，不敢面对现实。

    “嘟……”放在柜台上的手机震动起来，窦小容打来电话。

    将幻月的事情撇下，凌子谦赶紧接通电话，“豆蓉包，你还知道给我打电话啊！”

    “嘻嘻，遇到困难自然就想到你啦！”窦小容笑嘻嘻的声音传来。

    “……”凌子谦心里咯噔了下，知道是红线开始引发事件了，“发生了什么事情，你没事吧？”

    “没事没事，我好得很呢，就是在商场里被小偷偷了钱包，没钱结账，正好看见你打过我的电话，然后就打给你，子谦，借我点钱呗！”

    “嘿嘿，我刚好挣了笔大钱呢！”听到那家伙的声音很兴奋，凌子谦禁不住高兴起来。

    “喔喔，那赶紧飞过来吧，我的守护神！”

    问清楚那家伙是在哪个商场里，凌子谦将送货的自行车推出来，轰隆隆朝窦小容那边赶去。

    没多久便抵达商场。

    窦小容一直看着入口，见到凌子谦出现，她立马挥手大喊。

    凌子谦看到那身材娇小的家伙，竟然推着一车子的东西，顿时黑着脸走过去。

    “你这死孩子，豆蓉包，搬家也不告诉我！”凌子谦抬起手，狠狠敲了下窦小容的脑袋。

    “对不起！”窦小容委屈的抱着脑袋，嘟着嘴朝凌子谦道歉，“我是怕影响你和俏妍两人旅游的心情嘛！”

    “谁和那家伙去旅游了啊，是处理麻烦事，我都差点被烦死！”

    “那就更加不该告诉你啊！”

    “不告诉我的话，你看看我现在成什么样子了，快急死了！”

    “哦哦，嘻嘻！”

    “还笑，你这个马大哈，怎么把钱包弄丢了？”

    “我也不知道，就这么丢了，嘻嘻！”

    这家伙，丢了钱包还能够笑得出来。

    凌子谦无语的朝她摇摇头。

    往购物车看过去，满车装着的都是日用品。

    凌子谦还有些气恼，“怎么关机，不接我的电话？”

    窦小容抱歉的拉住凌子谦的手，“我是想把房间弄好了，然后给你一个surprise！”

    “还surprise，我差点都被你吓死！”


第186章 红线老是弄出个小偷！

    窦小容笑嘻嘻的道歉。

    一天多不见，面临着搬家的事情，两人有种久别重逢的感觉。

    但气氛很是活跃。窦小容没愁眉苦脸。

    “既然子谦你来了，那我就多买点东西！”窦小容推着购物车往商场里走去。

    “还买啊！”凌子谦被吓得不轻，这家伙手里推着的购物车已经满了啊。

    “当然，搬家住新房子可是很麻烦的，需要买各种东西！”

    凌子谦斜着眼睛看这家伙，貌似和苏茗夕说的一样，对于搬家什么的，她很兴奋。

    “你似乎，很高兴？”凌子谦忍不住询问。

    “为什么不高兴？”窦小容朝凌子谦反问。

    原因什么的，凌子谦怎么能够说得出口啊。

    窦小容完全没看到，凌子谦脸上的不愉快那样。

    她露出极为开心的微笑。“我们家这次住的是别墅哦，衣柜都有我以前的房间那么大！”

    凌子谦愣了下，“之前我看到你爸请人搬家，不是把那些家具搬去新家吗？”

    “新家怎么用老家具呢？”窦小容笑着解释，“有些家具是卖掉，有些家具则送人，然后呢。把那房子粉刷一遍，卖掉！”

    “你家那房子要卖掉？”凌子谦又被吓了跳，“你舍得啊？”

    “貌似，没有什么不舍得。”窦小容没心没肺的说道。

    凌子谦又是不知道说什么好，住了十几年的地方，就这样卖了。真是的。

    “诶，子谦，你舍不得吗？”贞亩贞弟。

    “你都舍得，我为什么舍不得？”

    凌子谦很没好气的嚷嚷，窦小容则在一旁偷笑。

    窦小容将手里装满的购物车交给凌子谦，她走去推了辆空车，在货架之间转悠，把一件件商品拿进去车里。

    跟在一旁的凌子谦，对这家伙这样的举动很无语。

    商场里熙熙攘攘。让他很是不适应。

    四处看了看。凌子谦惊讶的发现，有个贼眉鼠眼的家伙，竟然在偷钱！

    “喂，豆蓉包，我觉得能把你的钱包找回来！”凌子谦拍了拍窦小容的肩膀。

    “真的吗，我的钱包在哪？”窦小容兴奋起来，对于凌子谦喊她为豆蓉包，她很是高兴。

    凌子谦伸出手指向那贼眉鼠眼的男子。

    那男子跟在个中年妇女身后，中年女子拎着个包包，推着辆购物车，在拥挤的人群中行走。

    贼眉鼠眼的男子，左盼右顾一番，确认没人注意到他，他朝中年女子拎着的包包出手！

    他的手快速伸进去包包里，然后又迅速的伸出来，伸出来的时候，他的两根手指，夹着个粉色的钱夹！

    得手之后，他赶紧离开，而那被偷钱夹中年女子，完全没发觉自己的钱夹被偷了！

    见到这样一幕，窦小容和凌子谦对视一眼！

    “他跑哪里去了，赶紧把他找到，然后暴打一顿，把钱夹拿回来！”窦小容焦急的嚷嚷起来。

    “商场应该有监控，把他行窃的过程拍摄到了吧？”凌子谦四处看了看，找寻商场的监控探头。

    “找到了！”窦小容兴奋无比，“他又是在偷钱，我要拍下来！”

    窦小容兴奋的掏出手机，对准那正在行窃的小偷，把焦距调好，完全忘记了购物这件事。

    贼眉鼠眼的小偷，正在对一个老婆婆下手，有很多人见到这一幕，竟然没人阻止。

    看到了的人，尽皆是捂好自己的包包，然后赶紧走远！

    小偷将老婆婆的钱夹偷走之后，又是要离开，窦小容一急，赶紧嚷嚷起来，“快抓小偷啊！”

    凌子谦满头黑线，“笨蛋，别喊啊！”

    窦小容赶紧闭嘴，但已经晚了！

    贼眉鼠眼的小偷，听见了窦小容的大喊声，他迅速往商场出口跑去！

    凌子谦赶紧追上去！

    “喂，你们把小偷拦下啊，那人是小偷，偷了很多人的钱！”窦小容跟在后头，朝前面的人大喊。

    然而，听见那人是小偷，大家顿时纷纷让开，担心惹祸上身。

    “什么素质啊？”窦小容边跑边吐槽。

    “……”面对这样的情况，凌子谦也没话可说。

    小偷钻进去了货架里，凌子谦消耗仅有的一点暧昧值，率先出现在商场出口，把出口堵住！

    从货架里跑出来，见到凌子谦堵住出口，贼眉鼠眼的小偷顿时谎了！

    四处看了看，他竟然从货架上拿起一把菜刀！

    小偷面容狰狞，拎着菜刀指着凌子谦，“赶紧给老子闪开，不然老子一刀劈了你！”

    凌子谦不想让开，不仅仅是为了窦小容。

    那小偷偷了很多钱夹，一般人都把身份证与银行卡放在钱夹里，钱丢了没关系，身份证和银行卡丢了，会是极为麻烦的事情！

    更何况，那该死的小偷，连老婆婆的钱都不放过，真是个禽兽！

    可惜，暧昧值已经用完了，不然的话……

    凌子谦一阵气恼！

    “用完了就收集嘛！”幻月倒是乐观的笑起来。

    “豆蓉包，过来！”凌子谦朝远处的窦小容挥手。

    窦小容追过来，看到这样一幕，她被吓得不轻。

    她站在远处，焦急的朝凌子谦招手，“子谦，赶紧过来，不要逞强，钱夹被偷就算了！”

    那家伙竟然不过来！

    凌子谦满头黑线！

    而这时候，拎着菜刀的小偷一步步靠近过来！

    “保安，保安……”窦小容大喊着商场里的保安。

    然而，保安跑过来见到这样的情况，如同顾客一样，尽皆躲在了一旁！

    见到保安没用，窦小容急得快哭了，“子谦，你过来啊，别守在门口，他手里有菜刀啊！”

    不少顾客也是嚷嚷，让凌子谦走开，不然真的很危险！

    贼眉鼠眼的小偷拎着菜刀，越走越近了。

    凌子谦心里极为害怕，他不过是个高中生而已。

    他举起手，投降了，朝窦小容那边走去。

    没有暧昧值，自己什么都做不到吗？

    凌子谦在心里这样问自己。

    见到凌子谦走开，小偷赶紧往出口跑去。

    他手里还拎着菜刀，但因为菜刀没有扫码识别，他跑到出口，在商场出口设置的警报器，顿时响起了警报声！

    尖锐的警报声，把小偷吓了跳，吓得他有些不知所措！

    凌子谦的反应极为迅速，他抓起商场贩卖的一把折叠椅，转身朝小偷后背上丢过去！

    见到凌子谦这样的举动，不少人被吓得不轻，纷纷尖叫一声，伸手捂住了嘴！

    折叠椅砸在小偷的后背上，成功将小偷砸倒在地！

    小偷手里的菜刀脱手掉在了地上，他赶紧爬起来，刚想捡菜刀的时候，凌子谦已经将地上的菜刀踩住！

    这时候，回过神来的保安们，赶紧一窝蜂扑了过来！

    窦小容也扑了过来，扑进去了凌子谦的怀中！

    “你这个笨蛋，逞什么英雄嘛？”窦小容埋怨的捶打着凌子谦，“你若是出了什么事情，是不是想我哭死啊？”

    “谁让你之前嚷嚷抓小偷，你不喊的话，我早就抓住他了！”凌子谦很郁闷的说道。

    “哦，对不起……”窦小容很是尴尬。

    凌子谦笑了笑，弹了下她的额头，原谅了她。

    这事不怪窦小容，因为从一开始，她之所以会被小偷偷钱包，都是红线制造出来的事件！

    红线制造这样的事情，是为了，产生感情！

    如今，窦小容满脸可怜兮兮，但又极为崇拜的看着凌子谦，似乎，达到了产生感情的效果。

    保安将小偷控制住，从他身上搜出了十个钱夹！

    顾客们围在一旁看热闹，保安抽出钱夹里的身份证，直接宣读钱夹主人的名字，让钱夹主人把钱夹领了回去。

    窦小容被偷的钱夹，顺利回到手里。

    成功拿回钱夹的人，尽皆对勇擒小偷的凌子谦表示感谢！


第187章 兰斯中学里有个隐患！

    解决小偷，离开商场的时候，窦小容的漂亮脸颊笑成了一朵花。

    原因很简单。成功拿回钱夹的顾客，尽皆买了点东西给凌子谦作为感谢。

    不但如此，商场对于这次的事情，感到极为抱歉。

    为了奖励凌子谦，也为了鼓励人们见到小偷行窃，能够勇敢上前制止，维护商场秩序。

    商场负责人，对凌子谦这次的购物，进行了免单！

    不仅如此，负责人还赠送了凌子谦一张高级会员卡，以后凌子谦来商场里购物。不管怎样的商品，都能够享受到一定的折扣！

    凌子谦没买东西，所以被免单的是窦小容。

    因为商场距离窦小容的新家比较近，所以高级会员卡，自然也是给了窦小容。

    商场抓到小偷，自然报了警，窦小容将拍摄到的视频交给了警察。得到了一顿夸奖！贞亩女亡。

    两人拎着大包小包的商品，往新家走去，窦小容的心情极为不错！

    “子谦，好处都被我得到了，你心里委屈吗？”窦小容朝凌子谦看去。

    “我干嘛要委屈？”凌子谦好笑了下。

    “可是，我为你感到委屈。”窦小容这样说道。“分明付出那么多，但好处都被我这个家伙捞了，真是不公平！”

    “就当做是礼物吧，你不是想要礼物吗？”

    “礼物？”窦小容委屈起来，“就送我这样的礼物啊？”

    “这样的礼物不行吗？”凌子谦在心里面偷笑，让这家伙吃吃瘪。

    “也不是说不行……”窦小容看向凌子谦，“你过来，我告诉你哈。”

    “告诉我什么？”

    “把耳朵伸过来，不要被别人听见了！”

    凌子谦低下头。将耳朵凑在在那家伙嘴边。

    本以为她会说什么悄悄话。但没想到，温软的唇瓣，紧挨在了脸颊上。

    香香的在凌子谦脸颊上亲了下，窦小容拎着东西，羞涩的快走几步，不让凌子谦看到自己红透了的脸。

    凌子谦愣了下，也是脸红起来，但禁不住笑起来。

    “这样的小把戏，也只有你这个童子鸡会上当！”幻月开口吐槽。

    “……别破坏气氛，你这个四条腿的家伙！”

    “四条腿……噗！”被凌子谦反击，幻月吐血了。

    走了几步，平复了下紧张的心情，窦小容转身朝凌子谦看去，“免单的事情，我用kiss还你了，所以不算是礼物！”

    “这就抵消掉了啊？”凌子谦有些惊讶。

    “那要几个kiss才能够抵消，我多亲你几下呗！”窦小容红着脸，将脑袋深深的埋下，没想到自己会这样胆大。

    凌子谦难为情的撇开脑袋，也是没想到，她会这样胆大，说出这样的事情。

    推着自行车，凌子谦和窦小容一起往前走。

    没走多远，一幢白色格调的别墅，出现在了视线里。

    “爸爸说，他以后能够赚更加多的钱，所以他用所有的钱，买下那座别墅！”窦小容兴奋的说道。

    “哦。”凌子谦有些失落。

    白色别墅前面是院子，后面是花园。

    推门走了进去，别墅很大，很奢华。

    “就你们一家三口住的话，会有点大吧。”凌子谦四处看了看，这样说道。

    “的确是这样，但爸爸妈妈已经决定，把爷爷奶奶和外公外婆一起接过来住！”窦小容放下手里的东西，拉着凌子谦上楼，去看她的房间。

    见到公主房那样的房间，凌子谦知道这家伙为什么这样开心了。

    有这样好的房子住，为什么不开心呢？

    “本来是要给你惊喜的，但你提前过来了，一切都还没收拾好呢！”窦小容对着满房间的行李说道，“先不管这个，我还要去趟学校，把转学的事情处理下，子谦你陪我去吧！”

    “你这是让我，亲手把你送走啊！”凌子谦忍不住感叹。

    “……嘻嘻。”窦小容不好意思的笑了笑，“没错，以后不能够一起上学了……”

    她一点点靠近凌子谦，进入怀中。

    “先前，学校分班的时候，我还担心和你分开，但后来我想通了……”

    “想通什么了？”

    两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮，窦小容想通的是这句诗。

    当然，她不可能说出来告诉凌子谦，说出来的话，会尴尬得无地自容。

    她自然是舍不得离开凌子谦，难以接受与凌子谦不再是邻居，难以接受以后不能够一起上学，难以接受不是在同一所学校，同一个班……

    爸爸搬家的用意她很清楚，她也知道，假如自己反对的话，爸爸会改变主意。

    但是，她没有反对，也没资格反对，爸爸不仅仅是为了让她过上好生活，还要让妈妈过上好生活！

    因为自己，而让爸爸妈妈难受的话，这样的事情，窦小容做不出。

    那就只好让自己难受，用两情若是长久时来说服自己，用约定来束缚彼此！

    然后呢，还要没心没肺的朝他嘻嘻笑！

    窦小容安静依偎在自己怀中，凌子谦闻到她身上的香味，感觉到了她的体温和心跳。

    看着这幢奢华的别墅，他也想通了一些东西。

    每个人都有着这样那样的觉悟，青梅竹马了十几年，自己也应该接受变化才对。

    “好啦！”凌子谦深呼吸一口气，伸手拍了拍窦小容的后背，“不是说还要去学校吗，我陪你去，话说，接下来你要去哪所学校上学？”

    “嘻嘻，说出来吓你一跳！”窦小容离开凌子谦的怀抱，朝他露出得意的微笑。

    “你说说。”凌子谦做好心理准备。

    “兰斯中学！”

    “不会吧？”

    即便做好了心理准备，凌子谦还是被吓了跳！

    兰斯中学可是海棠市的贵族学校，一般都是达官贵人家的孩子，才会进入那所学校就读。

    “被吓到了吧？”

    “嗯，你爸真是……”

    “真是什么？”

    凌子谦有些无语，不知怎么吐槽窦荣国。

    窦小容笑嘻嘻的给了凌子谦一拳，“我知道你想说什么，别担心，我会很低调，不会惹上什么麻烦，一个学校几千人，不可能每个人家里都有权有势吧？”

    说得也是，凌子谦点点头。

    “我调查了下，兰斯中学的升学率，虽然没海棠中学那么高，但也很不错，学校里的硬件设施很不错，教学质量更是不用担心，学校里教授外文的都是外国人，不单单有英语，还有日语，俄语等等，这一切，都是为出国做准备呢！”

    出国？

    凌子谦愣了下。

    貌似自己兴奋过头了，窦小容拉着凌子谦的手臂，把他拉出了别墅。

    凌子谦骑着车，在窦小容的指示下，载着她前往兰斯中学。

    抵达校门口，窦小容给保安说明了下情况，两人进入了学校。

    兰斯中学内部，尽皆是美轮美奂的哥特式建筑。

    窦小容来过一次，她表示，今天虽然是星期六，但学校里有人上班什么的。

    而凌子谦忽然想起一件事。

    之前，雪岚本来是分配在兰斯中学实习，但她申请调去了石莲中学。

    她之所以被安排在兰斯中学实习，根据她的意思是说，是她大伯为了让她，和某个人见面！

    那个人，后来凌子谦也见到了。

    那人开着跑车，拿着玫瑰去找雪岚，结果雪岚当着他的面，亲吻了自己！

    虽然不知道那个人是什么身份，但那人似乎是在兰斯中学里面工作，不然，雪岚也不会被安排来这个学校。

    想到这样一件事，凌子谦自然又是想起，被爱神酱绑在脚上的红线啊！

    红线会制造出事件，而且，都是不好的事件！

    看着兴奋活泼的窦小容，凌子谦在心里祈祷，红线千万不要制造出奇怪的事情！


第188章 你怎么来这里跑步啊？

    凌子谦在心里祈祷着，被窦小容拉上楼。

    虽然是星期六，但办公室里有着好几位老师在忙碌。

    凌子谦本想在外面阳台上站着。等窦小容出来就行。

    但那家伙，笑着把他拉进去了办公室。

    窦小容带来了档案袋，把档案袋交给了一个，烫着波浪卷头发的中年女子。

    中年女子是窦小容转学后的班主任，她姓刘。

    见到凌子谦，她并没说什么，态度很好。

    手续办理得很是顺利，没有出现凌子谦担心得事情。

    然而，当转学的事情解决，凌子谦和窦小容转过身的时候，看到个帅气男子。站在办公室门口。

    他像是捕捉猎物的狮子那样，站在教室门口，观察着猎物！

    那帅气男子，就是那天在校门口，追求雪岚的男子！

    担心的事情，还是发生了！

    红线什么的，凌子谦在心里恨死了！

    “不。你应该感谢红线，现在遇到了你可以现在解决他，若是现在没遇见，等没有你的时候，他为难小容，那该如何是好？”

    “……”这样的担心没错。但凌子谦黑着脸，“他认识我，但不认识小容啊，笨蛋！”

    “……”幻月顿时无语，她忘记了，那男子没见过窦小容。

    “嘿嘿，我们学校转来了新同学啊！”帅气男子走到凌子谦和窦小容面前。

    他诡异的微笑，优雅的介绍，“我叫周琛。你们可以叫我周主任。以后的话，我会好好关照你们！”

    这货居然是主任！

    凌子谦被吓了跳，很快他便想通。

    兰斯中学是私立高中，想要在学校里担当任何职位，只要有权有势的人一句话就行！

    窦小容也认出了那男子，她的脸色很难看。

    转学手续刚刚办理完，莫非要把表格撕毁，刚转学便退学吗？

    但自己不在兰斯中学上学，爸爸会怎么想？

    而自己若是在兰斯中学就读，绝对会被这个周琛欺负！

    周琛笑着，前去卷发的刘老师那里，索要了窦小容刚刚填好的表格。

    见到窦小容的名字，他露出更加灿烂的微笑。

    在凌子谦和窦小容看来，他的微笑，像是毒蛇那样危险！

    “两位同学，要我带你们参观下学校吗？”周琛笑着开口。

    “……”凌子谦和窦小容对视一眼，两人想拒绝，但不能够拒绝！

    若是现在走了，以后窦小容就危险了！

    无奈，只能够跟着周琛走出办公室。

    走到没人的楼梯口，周琛停下脚步，他转身过来，露出个狰狞无比的微笑！

    他还真没想到，抢了他女人的家伙，竟然会再出出现，会落在他的手中！

    这是，老天给的复仇机会啊！

    “你和陈岚不是姐弟恋吗，这个窦小容同学是你什么人呢，小三，妹妹，普通朋友？”周琛用揶揄的语气，朝凌子谦询问。

    凌子谦没有出声，他不知该如何是好。

    他朝窦小容看去，窦小容有些害怕，她轻轻拉了拉凌子谦的衣角。

    窦小容的举动是退学。

    周琛看出来了，他露出变态般的微笑，“窦小容同学，不好意思，落入我的手掌中，你已经走不掉了，我会拿了你的档案，你想转去别的学校，没门！”

    凌子谦黑下脸来，死死的盯着周琛，“你想怎样？”

    周琛帅气的脸颊上，露出扭曲的笑，“你竟然问我想怎样，你当着我的面，和我喜欢的女人kiss，你说，我想怎么办？”

    即便现在说起这样的事情，周琛心里还是很不舒服，像是吃了苍蝇那样难受！

    并非是他有多喜欢雪岚，而是雪岚那样漂亮，本以为她会是自己的女人，但没想到，会发生那样耻辱的一幕！

    周琛伸出手，敲了敲凌子谦的脑袋，抓着凌子谦的头发，狠狠摇晃了下凌子谦的脑袋！

    窦小容惊恐的站在一旁，一句话也说不出来。

    “我和陈岚也不熟，何况，我也有了女朋友，你们之前的所作所为，让我心里有些不舒服，你做点什么让我高兴高兴，说不定我会原谅你。”

    周琛这样嚷嚷着。

    凌子谦低着头，之前被窦小容kiss脸颊，被她拥抱，银色手表收集到了足足10点暧昧值。

    十点暧昧值，足以将周琛打爆！

    但打爆了又怎样，又不能够打死他。

    他不过二十来岁，能够担当兰斯中学的主任，家庭背景肯定很深厚。

    凌子谦不想事情变得复杂，他说会原谅自己，那就试一试，看看他会不会原谅自己。

    深呼吸一口气，凌子谦从未这样谦卑的开口，“之前的事情，对不起……”

    窦小容顿时被凌子谦吓到了，她没想到，一直以来，凌子谦为她与别人打架，如今竟然为了她，开口向坏人道歉！

    “子谦，别向他低头，我去把档案拿回来，不来这学校读书！”窦小容紧张的拉着凌子谦的手臂，想要拉着他离开。

    “可是。”凌子谦朝她微笑，“你爸希望你在兰斯中学上学，虽然我不赞成你离开石莲中学，但他把我说动了。”

    “呜呜，若是需要你低头道歉，我才有学上的话，那我就不要上学了！”

    “我低头道个歉，你就能够上学，这是多么简单的事情啊！”

    “可是，你从未低过头，我不希望看到这样的你！”

    “凡事都有第一次嘛。”凌子谦看向周琛，“有什么你冲着我来就行，别为难她！”

    周琛怪异的笑着，“你的精神很令我佩服，我们的事情，就我们之间解决吧！”

    话未落音，周琛快速出手，一拳打在了凌子谦的肚子上！

    窦小容在一旁尖叫，凌子谦推开了她。

    腹部传来剧痛，以及胃酸翻滚的感觉，有些想吐，但凌子谦忍住了。

    “你刚才似乎是在向我道歉，可惜，声音有点小，我没听清。”

    “对不起……”凌子谦忍着痛，开口道歉。

    “你说什么，我没听清。”

    “对不起！”

    凌子谦大喊了声。

    周琛笑得灿烂无比。

    窦小容在一旁哭泣摇头，看到凌子谦被这样羞辱，她什么都不能够做，什么都帮不了他！

    “道歉的话，我觉得，跪着应该比较有诚意吧。”

    “子谦，不要跪，千万不要跪，呜呜，我们走就是了，惹不起我们还躲不起吗？”

    周琛咧嘴笑得很是得意，看着窦小容和凌子谦两人，他心里分外满足。

    本想看凌子谦下跪，但楼梯里有人走来，他只好挥挥手，示意凌子谦跟着他走。

    走下教学楼，凌子谦跟着周琛往某个方向走去，窦小容哭着想拉他离开，但他铁了心，不听窦小容的劝。

    幻月忍不住开口，“我说，凌子谦你是个白痴吗，连我这个四条腿的家伙都看得出，那周琛不过是单纯的想羞辱你，他绝对不会原谅你，你还是赶紧将他一拳打爆吧！”贞亩巨划。

    凌子谦在心里笑起来，“我知道啊，你以为我真的是笨蛋吗？”

    “知道为什么你还这样做？”

    “小容那家伙太兴奋了，我想让她好好哭一哭，又或许是，想让今天特别一点，能够记住。”

    “……”幻月有些无语，“你这算是什么，苦肉计吗？”

    “算是吧。”

    “好吧好吧，我想起来了，你这个腹黑的家伙，曾经为了博得苏茗夕的好感，你被篮球砸得鼻血狂流，那也是苦肉计，你这家伙，不理你了！”

    凌子谦笑了笑，也没再说话。

    周琛领着凌子谦走到了运动场。

    他指了指周长四百米的跑道，笑着说道，“我蛮喜欢看别人跑步的，你跑个十几二十圈给我看看，说不定我的气就消了。”

    凌子谦点点头，没有疑问，抬腿便跑。

    窦小容赶紧跟上去，哭着劝凌子谦。

    跑了不到半圈，途径网球场的时候，一个戴着双大大耳环的女生把凌子谦喊住，“喂，凌子谦，你怎么来这里跑步啊？”


第189章 这是你女朋友吗？嗯！

    说话的女生，身着蓝白色的网球服，耳朵上挂着两个大大的耳环。

    她是沈俏妍的朋友。李凤！

    凌子谦和她见过几次，算是认识。

    没想到她竟然在这里，看来她是兰斯中学的学生。

    被看到了，凌子谦顿时尴尬起来。

    “今天天气不错，我和同学在打网球，你有兴趣吗？”李凤爽朗的邀请凌子谦。

    “这个……”凌子谦挠着脑袋，很是为难。

    窦小容朝李凤看过去，李凤被吓了跳，“你，你怎么哭了？”

    李凤见过窦小容，虽然不知道名字。但知道是凌子谦的同学。

    “有坏人欺负我们，他逼子谦跑步，要跑好多圈！”窦小容气鼓鼓的说道。

    “谁欺负你们？”李凤的脸色顿时变得不好，曾经在小学运动场上玩的那群人，都是嫉恶如仇。

    “没事啦，我能够搞定。”凌子谦露出尴尬的微笑。

    “你当然能够搞定！”窦小容看着凌子谦，“但你为了我以后能够安心上学。所以不敢揍那人，反而被他打，被他欺负得可怜兮兮！”

    听到窦小容说，凌子谦被别人打，李凤顿时愤怒了！

    她可是把凌子谦看作是朋友，朋友被别人打了，她自然是气恼无比！

    “告诉我，谁欺负你们？”李凤着急的朝窦小容询问。贞边扑圾。

    “没事没事……”在凌子谦的印象中，李凤和沈俏妍混在一起，也是个暴力女。

    她也是这个学校的学生，凌子谦担心她惹祸上身。

    而窦小容已经伸出手。朝不远处的周琛指去。“那人自称是主任，说是要拿了我的档案，让我无法转学，并以此威胁子谦！”

    看到周琛，李凤顿时笑了，“我说是谁呢，那货前些天欺负了个女生。我正要收拾他呢！”

    凌子谦赶紧拦住李凤，“别冲动，打人这种事情交给我吧！”

    “你不是不敢出手吗？”李凤好奇的反问。

    “我没说不敢出手，只是看能不能和解，但如今发现和解不了，那就只好使用暴力了！”

    “那你去吧，好久没看到你一展身手了，你们自己也要复仇，顺便帮我把那个女生的仇报了！”

    “那女生，怎么啦？”

    “差点跳楼，还好发现及时！”

    周琛对女生做出怎样的事情，让女生想要跳楼呢？

    这样的事情，用脚趾都能够想到！

    凌子谦深呼吸一口气，转身返回。

    见到凌子谦没有跑步，而是走了回来，周琛很是不满意。

    “怎么不跑啦，不怕我了啊，嘿嘿，你若是不按我说的去做，后果，你懂得！”周琛露出意味深长的微笑，威胁凌子谦。

    “我从没怕过你！”凌子谦皱起眉头，认真看着周琛，“我向你道歉，是给你一个和解的机会，但你没有珍惜！”

    “哈，我没听错吧，你道歉是为了给我机会？”周琛顿时笑喷。

    “没错！”凌子谦深呼吸一口气。

    “你可不要忘记了，我是什么人，我是这学校的主任，那个窦小容若是在这个学校上学的话，嘿嘿……”

    “你还知道自己是学校主任，为什么还祸害学校里的女生，弄得人家差点跳楼？”

    听凌子谦说出这样一件事，周琛的眼皮跳了跳，没想到凌子谦知道这样的事情。

    但他依然露出扭曲的笑，“这个世界就是这样，弱肉强食，那女生家里没权没势，而我有权有势，她不能够把我怎样，只好跳楼，你呢，能把我怎样呢？”

    周琛露出欠揍的微笑，看凌子谦的衣着他就知道，凌子谦家里不可能有权有势。

    “我能够揍你一顿！”凌子谦紧攥双拳！

    “你……”发现凌子谦的情况不对，周琛想说点什么，但已经晚了。

    消耗一点暧昧值，获得无限力气！

    凌子谦伸出拳头，一拳砸在周琛的脸上！

    周琛被一拳打倒在地，脸颊顿时红肿起来。

    刚才，凌子谦低头道歉，被他抓着头发摇晃，的确是给他机会！

    岂料他得志便猖狂，得寸进尺的报复自己！

    他以威胁雪岚的方式，想要和雪岚交往，因为雪岚亲吻过自己，所以怀恨在心！

    见到窦小容就读兰斯中学，便以此威胁自己，堂堂一个学校主任，竟然做出天理难容的事情！

    自己不应该给他什么机会，不应该借此让窦小容伤心，自己早该一拳揍在他脸上，打击他的嚣张气焰！

    他的背景再深厚又怎样，自己并不怕，拥有着暧昧值的自己，无所畏惧！

    这样的人渣，留在这世界上有什么用！

    凌子谦的拳头极为有力，狠狠砸在周琛的身上！

    他痛得失声哀嚎，满地打滚，并不断的嚷嚷，“我爸是……我爸是……”

    “我管你爸是谁！”凌子谦黑着脸，对周琛拳打脚踢。

    “别打了，停下，我道歉，我错了……”周琛哀嚎起来。

    “晚了！”凌子谦没有再压抑，狠狠发泄自己的怒火！

    打了好一阵子，凌子谦这才消停下来。

    周琛无比狼狈的躺在地上，即便浑身痛疼，他依然嚣张的指着凌子谦，“你死定了，你死定了……”

    李凤和窦小容从远处走来。

    “你说谁死定了？”李凤手里还拿着网球拍，她抛起个网球，快速挥舞了下网球拍。

    “嘭！”黄绿色的网球，准确无误的击中周琛的脸，然后弹开。

    “你……”被这样羞辱，周琛想要发怒，但这时候，他看清楚了，用网球打他的人是谁。

    他的表情变得惊恐，像是看到了魔鬼来袭！

    凌子谦满头黑线的猜测，李凤该不会是这所学校的大姐大吧？

    李凤走过来，用脚踢了踢躺在地上的周琛。

    她露出揶揄的笑，“周琛，你别忘了，你来兰斯中学担当什么主任，完全是为了躲避风头，你这么嚣张是在找死啊，我成全你！”

    “不是不是……”周琛无比惶恐，他朝李凤的脚边爬去，“大小姐，你听我说……”

    “滚开！”李凤又是踢了周琛一脚，她护住自己网球服的裙摆。

    而站在一旁的凌子谦和窦小容，两人对视一眼，有些搞不懂，周琛喊李凤大小姐是什么意思。

    “子谦，你带手机了吗？”李凤朝凌子谦看去，她打网球的时候，手机什么的都放一边了。

    “给你。”凌子谦将手机掏出来。

    见到李凤和凌子谦的关系这么好，周琛更是面无血色。

    接过手机，李凤拨通了个电话，“喂，张秘书，周琛这个人你知道吧，之前他犯了事，被他爸弄进来兰斯中学当主任，现在我看他不顺眼，别给他爸面子，你给公安那边打个电话抓人，判他个无期！”

    李凤当着自己的面，说出这样一番话，周琛吓得快死了！

    他也不求饶了，而是慌忙爬起来身，落荒而逃！

    “他跑了！”窦小容紧张起来。

    “别担心，他跑不了！”李凤将手机还给凌子谦，并朝他眨眨眼睛，“以后有事，打刚才那个电话就行！”

    凌子谦被这家伙震撼到了，搞不清楚李凤是什么身份。

    兰斯中学是贵族中学，里面有着达官贵人家的子弟，如今，凌子谦算是见识到了。

    不等凌子谦询问，李凤一把挽着窦小容的手臂，“这是子谦你女朋友吗，长得真漂亮！”

    “呃，那个……”窦小容想要解释。

    “嗯。”凌子谦脸红的点了点头。

    顿时间，窦小容心里面，像是吃了蜜糖那样甜。

    李凤惊讶了下，但她没表现出来，“既然是子谦的女朋友，那就是我的好姐妹，你转学到兰斯中学就读吗？”

    “嗯。”窦小容红着脸，轻轻点头。

    “嘻嘻，以后有我在，别担心被别人欺负！”

    凌子谦松了口气，刚才他之所以点头，就是为了让李凤，能够照顾窦小容。


第190章 我给你准备了礼物哦！

    转学的事情，以及遇到周琛的事情，都已经解决了。

    李凤想邀请凌子谦和窦小容打网球。但被两人以不会打网球婉拒了。

    目送两人离开，李凤没有接着打网球，而是赶紧找到自己的手机，给沈俏妍打电话。

    电话接通，李凤着急的嚷嚷起来，“凌子谦带着他女朋友出现在兰斯中学了，你猜猜是谁？”

    “唔，苏茗夕，或者是窦小容，也可能是雪岚。”沈俏妍慵懒的回答。

    “没搞错吧，他那么多个女朋友啊。那你呢？”李凤很是惊讶。

    “我啊，是他徒弟，也是他哥们，嘻嘻！”

    听到这样的回答，李凤立马无语，感觉白为沈俏妍担心了。

    “我说你啊，自己的事情也该注意一下了，该抓住的时候就抓住！”李凤用过来人的语气叮嘱沈俏妍。

    “自己的事情，你说的是恋爱吗？”沈俏妍的语气迷迷糊糊。

    “不然你以为是什么？”

    “恋爱什么的还早啦。我心里有数。”

    “希望你心里有数。不然以后你哭的时候，我才不安慰你！”

    继续说了几句，沈俏妍知道了窦小容转学的事情。

    挂了电话，她慵懒的趴在床榻上。

    恋爱啊？

    她闭上眼睛，脑海中浮现出凌子谦的模样。

    那么多人喜欢他，自己才不要喜欢，当哥们就行。

    能当，一辈子的哥们吗？

    想起昨晚，和凌子谦睡一起的事情，沈俏妍有些脸红。将被子抱紧。

    和那家伙在一起的感觉，真舒服。

    推着自行车，凌子谦和窦小容离开兰斯中学，慢慢往新家走去。

    路上，两人没有说话，气氛有些暧昧，有些尴尬。

    窦小容心里甜丝丝，在脑海中回想，刚才凌子谦点头的一幕。

    她是你女朋友吗？

    嗯！

    不管凌子谦是出于什么心态而点头，窦小容都不打算询问。

    毕竟有着约定，不恋爱的约定！

    突然有种作茧自缚的感觉。

    凌子谦也为自己刚才的举动，而感到一丝尴尬。

    他在心里和幻月说话，“红线断了吗？”

    幻月嘿嘿笑，“你们之间那么有缘分，红线怎么会那么快断呢？”

    凌子谦心里有些不安，担心还会出现乱七八糟的事情。

    两人刚想说话的时候。已经走到了别墅的院子外。

    院子里停靠了好几辆校车，别墅里传来欢声笑语，估计是窦荣国邀请了朋友来家里做客。

    时间已经是傍晚，窦小容想要拉着凌子谦进入别墅里，吃了晚饭再离开。

    凌子谦拒绝了，别墅里有着很多人，他不喜欢也不适应那样的气氛。

    挥手告别，凌子谦骑着车往家里走去。

    回到家，已经有些天黑了，虽说越到冬季，太阳越早落山。

    但这也说明了，即便在同一个城市，窦小容的新家，距离这边很远。

    蛋糕店里，依然只有苏茗夕一个人。

    见到凌子谦这么早回来，苏茗夕感到惊讶，“你没在小容家吃晚饭吗？”

    “她家来了客人，所以……”凌子谦略显尴尬的挠了挠脑袋。

    “哦……”苏茗夕知道，凌子谦是个宅男，不习惯人多的场面。

    “你这么晚没回家啊？”凌子谦好奇问了句。

    “今天是星期六，晚点回去没关系，然后美人姐和小爱出去了，所以，不能够没人看店。”

    苏茗夕有些慌乱的解释，偷偷看了看凌子谦，发现凌子谦没有太在意，她松了口气。

    “那两个家伙，都天黑了，去哪里了呢？”凌子谦往楼上走，随口询问。

    “不知道呢，我们都吃过晚饭了，子谦，我给你做饭吧。”

    “我吃泡面就可以了。”

    “不可以！”

    苏茗夕将蛋糕店的门关上，赶紧跑上楼。

    凌子谦没有吃泡面，而是往房间里走，他的模样很失落。

    看到凌子谦那样子，苏茗夕有些心疼，她赶紧走去厨房，将饭菜拿去微波炉里加热。

    “世界上哪有不散的青梅竹马啊！”幻月开口吐槽。

    “我知道，心里有些不舒服而已。”凌子谦郁闷的倒在床榻上。

    “因为什么不舒服？”

    “不知道。”

    躺着一会，饭菜的香味传来。

    苏茗夕将晚餐直接端进来房间，“子谦，吃饭了。”

    凌子谦慌忙起身，接过饭菜，他端出去了客厅里，坐在沙发上吃起来。

    苏茗夕坐在一旁，她担忧的看着凌子谦。

    被她看着，凌子谦有些不好意思，忍不住询问一句，“你看我干嘛？”

    “那个……”苏茗夕顿时慌乱，她赶紧低下头，不知道该说什么。

    “那家伙突然离开，有点不适应而已。”凌子谦自言自语一样说道，算是给苏茗夕解释，不让她担心。

    苏茗夕点点头，没有说什么。

    等凌子谦吃完饭，她立马拿起碗筷走去洗刷。

    苏茗夕这样的举动，让凌子谦很疑惑。

    这样的事情，她怎么这样自然就做了呢？

    把碗筷洗刷了，苏茗夕走去凌子谦房间里。

    见到他不在，苏茗夕往楼下走去。

    凌子谦玩着游戏，坐在柜台里看店。

    苏茗夕松了口气，没话找话那样开口询问，“你送小容什么礼物了吗？”

    “没有，不知道那家伙要什么礼物。”凌子谦头痛的皱起眉头，朝苏茗夕看去，“你知道那家伙要什么礼物吗？”

    苏茗夕微笑摇头，她很想给点建议，但不知道为什么，说不出口。

    搬了张椅子，她坐在了凌子谦身旁，好奇的看他玩游戏。

    两人就这样坐着，安安静静，一个玩游戏，一个好奇的看着。

    有人进入店里买糕点，苏茗夕麻利的打包收钱，完事之后，又是坐在凌子谦身旁。

    看着凌子谦玩游戏，苏茗夕觉得很有趣。

    而苏茗夕安安静静坐在一旁，让凌子谦感觉很是不错。

    两人就这样沉默着，直到，窦小容出现。

    凌子谦把手里的游戏机交给苏茗夕，他走出蛋糕店。

    看着他们一起走开，又看了看手里的游戏机，苏茗夕心里面的感觉，怪怪的。

    窦小容挽着凌子谦的手臂，两人没说话，默契的往不远处的小区走去。

    在小区门口停留了下，凌子谦忍不住开口，“你是什么时候，开始站在这门口等我的啊？”

    “我也忘了，等了你十几年呢，当然，上了高中之后，似乎疏远了一阵。”窦小容嘀咕着，想起了，凌子谦对女生表白的事情。

    “以后，再也不能够看到你站在这里了，不能够吃到你给的早餐，还有牛奶……”

    “嗯……”

    进入小区，总感觉气氛，变得有些不对劲。

    距离真的能够产生美吗？

    这句话的意思，指的是给彼此两人空间，不是真正的拉远距离吧？

    走上楼，进入空荡荡的家里。

    总感觉，心像是这屋子一样，被掏空了。

    以后的距离不再那么靠近了，会慢慢的疏远，渐行渐远吗？

    进入房间，窦小容以前睡的床铺倒是没有被搬走，当然，被子床单之类的都收拾走了。

    话说，来这里做什么呢，凌子谦也搞不清楚。

    窦小容深呼吸一口气，蹦蹦跳跳走到窗户前，透过窗户，往蛋糕店看去。

    “子谦，知道吗，我给你准备了礼物哦！”窦小容这样说。

    “什么礼物？”凌子谦有些好奇。

    “过来。”窦小容挥挥手。

    凌子谦走到窗户前，窦小容伸手往蛋糕店里指去，“那里面，有个家伙喜欢你呢，我离开了的话，你们要好好相处哦！”

    凌子谦愣了下，搞不懂窦小容是什么意思。

    窦小容也不知道，自己为什么会说出这样的话。

    青春期的少女就这样吧，当好姐妹介入，自己与青梅竹马之间的时候，会有着各种乱七八糟的想法，想要争取，想要放弃，想要成全……


第191章 好像，只是拉了拉手！

    空荡荡的房间里没有开灯。

    借着窗外万家灯火投射进来的光线，凌子谦看到了窦小容在微笑。

    她笑得很甜，有点没心没肺的感觉。

    此时此刻。气氛很是怪异。

    窦小容要搬走了，虽然还是在同一个城市里。

    但一同相处了十几年，她搬走的意思，像是宣告，不做朋友了那样。

    气氛很怪，夹杂了各种乱七八糟的情感。

    她说送礼物，伸出手，指向了蛋糕店里的苏茗夕。

    凌子谦忽然觉得有些压抑，莫名的压抑。贞爪纵血。

    他想要爆发，但不知道是该大声吼叫，还是全力狂奔。

    总之。此时此刻，很怪。

    很想说话，但就是一句话说不出。

    或许是因为平时间，两人都是相处在一起，话语说得够多了。

    所以现在，两人什么都说不出来。

    两人站在幽暗的房间里，看着夜幕下的万家灯火。

    这样一幕，要多怪，有多怪！

    窦小容伸出手。拉住了凌子谦的衣角。

    凌子谦也伸出手。搭在了窦小容的肩膀上。

    扭头看向彼此，凌子谦禁不住低下去。

    窦小容默契的缓缓闭上眼睛。

    在幽暗的房间里，在万家灯火的窗户前，在怪异的气氛下，两人接吻了。

    像是，找不到什么话来说了，然后用这样一种方式表达。

    窦小容过来这里之前，凌子谦还在蛋糕店里的时候，两人都没想到，会发生这样的事情。

    此时此刻。两人这样的默契，像是约定好了。

    而实际上，这一切是那么的突然，却没有让彼此惊讶。

    四瓣唇触碰在一起的时候，没有生疏的感觉。

    好像是那种，分明是第一次接吻，但在以前，已经吻过好多次那样熟悉。

    她抱住他的脖子，踮起了脚尖，而他紧抱着她的腰肢，深深的亲吻着。

    这样一个吻，或许在很久很久之前，就应该发生。

    在他一次次的守护了自己之后，自己就应该送上一个热吻！

    自己不是公主，但他是王子，是骑士。是守护神！

    深深的吻着，凌子谦像是在找寻答案，一直以来，自己为什么守护着她的答案。

    因为是朋友，因为是责任，因为是喜欢？

    这个问题，在这样的时候没有答案。

    两人如胶似漆，紧紧的，深深的拥吻在一起。

    吻到呼吸不过来，吻到精疲力竭，这才分开。

    在朦胧的灯光下，两人拥抱着，喘息看着彼此熟悉的脸颊。

    这样一刻，没有惊喜，反而有点，迟到了的幽怨。

    她轻轻的嘟起粉润小嘴，嘟囔着还要。

    他毫不犹豫的低下头，满足着她的需求。

    这是一种需求吗？

    因为欠缺，所以需求。

    两人吻得昏天暗地，即便世界末日了，也不想理会。

    累了，那就坐着床榻上继续拥吻。

    像是得到新玩具的孩子那样，两人对彼此，尽皆是爱不释手，一刻也不想松手。

    两人像是在做一场梦，彼此梦见了对方，在梦里面为所欲为。

    两人是那样疯狂，忍不住将身上的衣服脱下，铺在床榻上，舒适的躺在一起，亲密无间的相拥在一起。

    他们又是那样的理智，分明如同伊甸园里的亚当和夏娃，但他们没被蛇诱惑，没有偷吃禁果。

    分明是要分开了，分明是约定好了，分明以后不能经常见面了。

    但还这样亲密无间的相拥一起，像是什么都不懂的婴孩般。

    又是疯狂，又是理智，此时此刻的他们，就是这样一对矛盾的结合体！

    好久好久过后，夜深了，空气里的温度在下降。

    两人相拥在一起，热情也在褪去，没有了一开始的疯狂。

    “很晚了，该回去了，不然伯父伯母会担心。”凌子谦轻声说道。

    “我对他们说了，说是来找你，可以不用回去。”窦小容往凌子谦的怀中钻了钻。

    “那就去我房间，在这里的话，一不小心会着凉感冒。”

    “着凉就着凉，我不想美人姐和小爱，看到我现在的样子，我全身上下已经没有力气了。”

    “好吧。”凌子谦将衣服披在窦小容身上，大部份衣服都放在她身上。

    这样的举动，让窦小容心里暖暖的，忍不住朝凌子谦亲去。

    亲了一阵，她喘着气分开，拉着凌子谦的手，放在了她胸前。

    手里面，是一片水豆腐般柔软的触感。

    凌子谦没有尴尬，没有羞涩。

    幽暗中，两人像是把礼义廉耻，将彼此的性格都抛掉了。

    将怀中娇小柔软的人儿紧抱，凌子谦狠狠亲吻她。

    总感觉，历经一番疯狂，在这样的时候，气氛变得正常了。

    像是走过了一段坎坷，前途变得了顺畅。

    窦小容的小手，在凌子谦身上摸来摸去，她不满的嚷嚷，“你这家伙，多吃点饭啊，那么瘦。”

    “想我变成以前的你那样吗？”凌子谦忍不住开玩笑。

    “我已经瘦下来啦，已经无比的苗条啦！”窦小容大声嚷嚷着抗议。

    “那这是什么，肉嘟嘟的。”凌子谦的手，在她胸前轻抚。

    “你不喜欢吗？”窦小容怨念的询问。

    “喜欢得快不行了！”凌子谦说着，低头钻过去。

    窦小容顿时被婴孩般的凌子谦，弄得咯咯直笑，“不要这样啦，好痒，你这个坏蛋……”

    玩闹了阵，窦小容朝凌子谦吻去，像是想把他吸干那样。

    或许是在黑暗中，或许是因为有着十几年的情感，两人如今这般模样，真的没有一丝尴尬或是难为情。

    窦小容忽然这样开口，凌子谦搞不懂她是不是在开玩笑。

    “刚才我说，送你的礼物，你一定要接受。”

    “什么礼物？”

    “把茗夕送你啊！”

    “……别闹了。”

    “我没有闹。”窦小容摇摇头，“老实说，我真的不知道，该怎么处理我们之间的关系，你们都是我最好最好的朋友。”

    “茗夕喜欢你，这毋容置疑，但因为顾忌我，她一直和你保持着距离，其实她心里面，绝对很想和你亲密。”

    “她顾忌我，而作为好姐妹的我也担心她，她和你在一起，我会不开心，看到她痛苦，我也会痛苦……”

    “现在我走了，你们两个人好好相处吧，我们说大不大，说小不小，对于感情啊，恋爱什么的啊，完全没有能力处理，所以还是不要管了，想怎样就怎样吧。”

    “若是你们不顾我们之间的约定，走到了一起，那我也认命，认为我们之间有缘无份，认为你和她就是那样的人，然后呢，彻底和你们拜拜，对了，茗夕也知道我们约定的事情。”

    窦小容说出这样一番话，让凌子谦不知说什么好。

    “我们都已经这样……”

    “什么这样那样，哼，我们又不是没有一起睡过，甚至还一起洗过澡呢！”

    窦小容嘻嘻笑，“我记得那时候，我爸妈都出差了，把我送到你家里，美人姐为了省事，趁你洗澡的时候，把我脱光了，往浴室里推去，结果我被吓得哇哇大叫，你倒是很淡定，帮我洗了澡，那晚上，我们睡在了一起。”

    那是小时候的事情啊，和现在可不同。

    但窦小容不愿承认不同，凌子谦只好没说什么。

    黑暗中，两人相拥在一起，时而轻抚，时而亲吻，默契的没突破，男女之间该有的界限。

    但朋友之间的界限，两人早已经突破。

    两人在黑暗中，说了很多小时候的事情，说了很多未来的事情，但就是没有说现在。

    或许是约定的关系，或许是感觉没到时间的关系，都这样了，窦小容没提有关恋爱的字眼。

    都已经亲密无间的相拥在一起，但好像，只是拉了拉手。


第192章 你不洗澡我还不进呢！

    不知什么时候睡着，醒来之后，已经是第二天。

    凌子谦睁开眼睛。怀中的窦小容早已经不在。

    把衣服穿好，空荡荡的房子里，找不到她的身影。

    拿起手机想要打电话，凌子谦这才发现她的短信留言。

    “我回去了，其实昨晚我对爸爸妈妈说，是去找茗夕了，他们若是知道，我是你和在一起，绝对会骂我一顿，说女孩子家不知检点什么的，嘻嘻。”

    “关于昨晚。嘻嘻，好难为情，我什么都记不得了，只记得你kiss了我，是你主动的哦，这样一份礼物，我会铭记于心，毕竟是初吻嘛，嘻嘻。中午记得来我家吃饭。”

    凌子谦想回一条短信。都不知道说什么。

    回想起昨晚上的情况，他一阵脸红耳赤，即便房间里，只有自己一个人，但他还是觉得难为情。

    昨晚上，自己怎么那样子啊？

    以后再见面的话，会很尴尬吧！

    深呼吸了好一阵子，平息了下心情，凌子谦离开这套空荡荡的房子。

    下楼走出小区，时间已经不早了。

    小区外的街道上。阳光明媚，一片熙熙攘攘。

    虽然不知道怎么回事，但有种，雨过天晴的感觉。

    走进蛋糕店，爱神酱欢呼雀跃的跑过来，将暧昧值全部拿走。

    这家伙真是的，自己都还没来得及看，收集到多少暧昧值呢。

    凌子谦伸出手，想要摸摸爱神酱可爱的小脑袋，但却发现虞美人站在柜台里，直勾勾看着他。

    尴尬的把手收回来，凌子谦想要上楼洗漱。

    “昨晚去哪了，夜不归宿的。”虞美人神情冰冷的询问。

    “那个……”凌子谦一下子想不出适合的借口，只好挠着脑袋傻笑。

    “和小容在一起吗？”

    “嗯……”

    凌子谦有些脸红，而虞美人的脸色很不好。

    她伸出手，掐住凌子谦的脸颊。“我不管你和小容怎样了，但你犯了个大错！”

    “什么错？”被掐着脸颊，凌子谦说话有些漏风，声音很怪。

    “我来说吧！”爱神酱跳了过来，“昨晚我和美人姐出去了一趟，很晚才回来，但回来之后，发现蛋糕店没有关门，茗夕还在看店呢。”

    虞美人黑着脸，“你这个见色忘友的家伙，晚上七八点左右，蛋糕店就已经没客人上门了，而她一个人，傻乎乎坐在空荡荡的店里面，现在什么季节啊，晚上多冷啊，而且她一个人，万一歹徒闯入店里怎么办？”

    爱神酱在一旁补充，“虽然茗夕说，不知不觉就这么晚了，但我们都看得出，她是在等你回来啊，小弟你这个笨蛋，不回来也不告诉人家。”

    虞美人加重手里的力气，狠狠掐着凌子谦的脸颊，“我本想留她住一晚，但她执意要回去，今天一大早，她打电话给我，说是来不了兼职，问她原因她没说，但我听得出，她的声音不对劲，应该是感冒了！”

    爱神酱笑嘻嘻说道，“肯定是昨晚着凉了。”

    将凌子谦松开，虞美人指了指一辆粉色自行车，那是苏茗夕的自行车，昨晚她是开摩托车送苏茗夕回去的。

    “赶紧洗漱完了吃点早餐，过去看看她，然后中午的时候，带她去小容的新家，乔迁之宴，你知道吧？”

    “嗯。”

    交代完，虞美人忍不住敲了敲凌子谦的脑袋，“都多大了啊，还这么让人不放心。”

    爱神酱笑得很开心，“其他方面可以对小弟放心，唯有感情这方面，小弟还不行。”

    被两人吐槽，凌子谦没在意，他为苏茗夕担心了起来。

    上楼进入房间，凌子谦没想到，房间里干干净净，整整齐齐。

    显然是被打扫整理过。

    曾经，奈奈子也帮凌子谦整理过房间，但没有现在这样整洁整齐。

    如今有种，焕然一新的感觉。

    不用说，这绝对是苏茗夕的所作所为，虞美人才没有这样的好心。

    昨晚交给那家伙的游戏机，如今放在一尘不染的书桌上。

    游戏机上，贴着一张便签，上面有着一行娟秀的小字。

    ‘闲得无聊，所以帮你打扫了下房间，当然，这不是说你的房间很脏，什么东西我都没碰哦，也没发现什么奇怪的东西，安心吧。’

    上面还画着个笑脸，让凌子谦心里有着惭愧。

    昨晚上，自己和窦小容在缠绵，而苏茗夕竟然在帮自己打扫房间，傻乎乎的守着等自己回来。

    “别胡思乱想啦，赶紧去找她吧！”幻月忍不住嚷嚷。

    “嗯！”凌子谦点点头。

    昨晚没洗澡，身上很不舒服，他拿着衣服进入浴室，打算洗了澡再去找苏茗夕。

    蛋糕店里，教训了凌子谦一顿，虞美人抱着爱神酱在看店。

    刚才从凌子谦那边，吸收了大量暧昧值，爱神酱有了一些感知。

    她抽动小琼鼻，在空气里嗅来嗅去。

    “嗅到什么香味了吗？”虞美人伸出手，轻点了下爱神酱的小鼻子。

    “不是香味，是感觉。”爱神酱给出这个回答。

    “什么感觉？”虞美人不懂。

    “我去找小弟了！”

    挣脱虞美人的怀抱，爱神酱抱着抱抱熊，一溜烟跑上楼。

    “嘭嘭嘭！”

    “小弟！”

    爱神酱敲响浴室门，把浴室里的凌子谦吓了跳。

    “怎么啦？”

    “我要进去！”

    “哈？”

    “我要进去啦！”

    “待会，我在洗澡啊！”

    “你不洗澡我还不进呢！”

    “……”

    喂喂喂，那家伙是冲着光溜溜的自己而来吗？

    “嘭嘭！”

    “快开门，不然我找美人姐告状，说你欺负我！”爱神酱像是小恶魔那样说道。

    “现在是谁欺负谁啊？”凌子谦无语的大喊。

    “总之，你开门就是啦！”

    “想你都别想！”

    浴室里，凌子谦正在洗头，洗得满头是泡沫，这个时候，他怎么可能给爱神酱开门啊。

    “那家伙究竟是想做什么啊？”凌子谦满肚子都是怨念，若不是昨晚没洗澡，他才不会在大早上洗澡。

    “估计刚才，爱神酱吸收了那么多暧昧值，更加能够感觉到我的存在了吧。嘿嘿。”幻月不好意思的笑了笑。

    “你还笑！”凌子谦满头黑线。

    就在这时候，被锁上的浴室门，缓缓打开了！

    爱神酱抱着抱抱熊，露出甜甜的微笑，一步跨入浴室里。

    她的小脸上，挂满了得意，“你以为区区一道门，能够挡住一个神吗？”

    喂喂喂！贞爪团弟。

    那家伙就这样，脸不红心不跳的进来了！

    凌子谦被爱神酱吓得不轻！

    站在莲蓬头下的他，赶紧取下一条毛巾，围在腰间上！

    爱神酱微笑着，上上下下打量着凌子谦，似乎是在找什么。

    凌子谦尴尬得快死过去了，“喂，我说小姐姐，你赶紧出去啊！”

    “小弟，转个身给我看看！”爱神酱用命令的语气说道。

    “转吧！”幻月催促凌子谦。

    “……”凌子谦黑着脸，站在原地转了个圈。

    “奇怪，标志在哪里，是不是被毛巾遮住了，快把毛巾拿开！”

    “哈哈……”幻月大笑起来。

    凌子谦黑着脸，不知该说什么。

    “小弟，快点！”爱神酱气鼓鼓，有些不耐烦。

    “快你个大头鬼！”紧抓着腰间的毛巾，凌子谦赶紧上前，将爱神酱推了出去，然后重重关上门。

    爱神酱站在浴室外，顿时不高兴了，她大声嚷嚷，“美人姐，小弟欺负我！”

    虞美人轰隆隆从楼下杀上来，“那混蛋怎么欺负你了？”

    “他想拉着我一起洗澡！”

    “什么？”

    “噗！”

    浴室里，凌子谦狂吐鲜血，爱神酱那个小恶魔啊！

    “嘭！”

    彪悍的虞美人，一脚踹开浴室门。

    浴室里，凌子谦快被吓死了！

    见到凌子谦这样狼狈，爱神酱笑嘻嘻，嚷嚷着没事，拉着虞美人走开，留下凌子谦的风中凌乱。


第二十五集 守护着她" 

第193章 偷偷看着在厨房的他！

    洗完澡，凌子谦进入房间里吹头发。

    虞美人突然出现，凌子谦被吓了跳。担心被她塞进去烤箱里。

    然而，虞美人不是来审判凌子谦，她伸手拿过吹风机，帮凌子谦吹头发。

    “大早上洗什么澡啊。”虞美人帮凌子谦吹着头发，她有些怨念。

    “昨晚没洗嘛。”凌子谦心里有些暖，也有些担心，“刚才小爱那家伙胡说八道……”

    “知道，谅你也没那个胆。”

    虽然没被误会，但凌子谦感觉很不爽。

    “昨晚你和小容做什么了？”虞美人好奇的询问。

    “什么都没做！”这样五个字，凌子谦可谓是脱口而出。

    虞美人忍不住敲了下凌子谦的脑袋，“你以为我白痴啊。你脖子上红红的是什么，我会看不出吗？”

    “呃……”凌子谦赶紧伸手捂住脖子，洗澡的时候他也发现了，那是亲吻过后留下的吻痕。

    “然后呢，你和小容确定恋爱关系了吗？”虞美人一边给凌子谦吹头发，一边询问。

    “没有。”凌子谦尴尬的低下头。

    “都这样了，还做普通朋友吗？”虞美人有些惊讶。

    “怎么说呢，我想说这个事情，但她把话题岔开。昨晚的事情。她想要当没发生过。”凌子谦不好意思的说道。

    虞美人点点头，表示懂了。

    她梳着凌子谦的头发，这样说道，“你们呢，其实也还小，恋爱什么的事情也不急，别最后把关系弄得乱糟糟就行，知道吗？”

    凌子谦禁不住抬起头，“美人姐，你似乎很懂这样的事情。你有过这样的经历吗？”

    “没吃过猪肉，还没见过猪跑啊！”虞美人这样嚷嚷道。

    “……就是说，你没恋爱过？”凌子谦很好奇。

    “哼，当年追我的人，没有一千也有八百！”

    “然后呢，你一个也没看上吗？”

    “看上了一个。”

    凌子谦心里咯噔了下，心里头有些不舒服。

    “怎么，吃醋了吗？”虞美人在偷笑。

    “……才没有，你看上的那个人呢，他没理你，看不上你，还是……”

    “他不知道。”虞美人云淡风轻的说道。

    “你竟然暗恋？”凌子谦傻眼了，虞美人这样漂亮，她竟然会暗恋某个男人！

    凌子谦感觉虞美人在自己心里的形象，有些颠覆。

    “暗恋你个头！”虞美人有些气恼，“我是明恋啦！”

    “哈？”凌子谦被吓得不行。“那人知道吗，他怎么对你？”

    “完全不像样，我天天给他做饭洗衣服，他衣来伸手饭来张口，压根就不知道我喜欢他，不知道我爱呢！”

    凌子谦脸红了，虞美人说的，是自己吧？

    “没错，就是你这个不像样的家伙！”虞美人敲了敲凌子谦的脑袋，“当初有八百个人追我，但看到你和被遗弃的小狗在一起，我毫不犹豫的选择了你。”

    这家伙满口胡话，但凌子谦还是听明白了一些事情，她为自己，放弃了很多东西啊！

    头发已经吹干，虞美人放下梳子和吹风机，伸手捧着凌子谦的脸颊。

    四目相对，凌子谦有些尴尬的躲闪，虞美人笑得很爽朗。

    “被我这么漂亮的人选中，你给我自信一点，别让我有种选错了的后悔感觉啊！”

    “嗯。”凌子谦应了声，被这虞美人这样亲密对待，他有些难为情。

    “赶紧去看看茗夕怎样了，她绝对是感冒了，记得要陪着她，人在生病的时候，会感到无比的孤独，小时候你生病了，都是紧抱着我喊姐姐呢。”

    “是喊妈妈吧？”

    “死孩子，不戳穿会死啊！”

    给了凌子谦一个爆栗，虞美人转身离开。

    凌子谦挠了挠脑袋，禁不住笑起来。

    吃了个面包当早点，凌子谦朝虞美人和爱神酱挥挥手，骑着苏茗夕粉色的自行车，朝她家而去。

    途中，凌子谦看了看银色手表，只有1点暧昧值。

    虽然刚才被虞美人捧着脸颊，但没收集到暧昧值。

    这是当然的，怎么可能和那家伙暧昧啊！

    仅仅一点暧昧值，无法治愈苏茗夕的感冒。

    凌子谦在药店停下车，买了些药。

    没多久，抵达苏茗夕家，院子门没锁，凌子谦推着自行车走了进去。

    听到院子门打开的声音，苏茗夕出现在二楼的阳台上。

    见到凌子谦过来了，他将自己的自行车放好，苏茗夕心里面有种暖暖的感觉。

    她赶紧下楼开门，朝凌子谦微笑，“子谦，你来了啊。”

    凌子谦转身看向那家伙，他有些不好意思的笑了笑，“老妈说你可能感冒了，让我来看看，我给你买了药，你没事吧？”

    “没事！”苏茗夕赶紧摇头，她露出微笑，“美人姐可真够细心。”

    “嗯。”凌子谦点点头，他看到苏茗夕的脸很红，但不确定她是因为羞涩而脸红，还是因为发烧。

    幻月笑着开口，“伸手摸摸她的额头就知道了啊，笨蛋！”

    谁不知道这样的方法啊，问题是合适吗，真是的。

    吐槽着幻月，凌子谦进入屋子里。

    “吃药了吗？”凌子谦朝苏茗夕询问。贞爪叼亡。

    “没有，药丸很苦，吞不下去。”苏茗夕露出不好意思的微笑，“但没关系，身体能够产生抗体，感冒过阵子就会自然而然的好了。”

    “这样子怎么行，我给你买了感冒冲剂，应该不苦，杯子在哪？”

    苏茗夕赶紧去拿杯子，拿着水壶加热自来水。

    凌子谦看了看冲剂的包装，撕开了一袋冲剂。

    忙活了一阵，在两人的努力之下，将一杯冲剂弄了出来。

    “赶紧喝下去，喝下去感冒就好了！”

    “哦。”

    看着一杯黑乎乎，冒着热气和药味的冲剂，苏茗夕漂亮的脸颊上，充满了为难。

    她端起杯子，小心翼翼的喝了点，然后秀眉紧皱，小嘴抿住，脸颊上露出为难的表情。

    “好苦……”她轻声尴尬的说道。

    “哦。”凌子谦挠着脑袋，为难了。

    暧昧值仍旧是只有1点，根本无法治愈苏茗夕的感冒啊！

    她是因为等自己回家，深更半夜还傻乎乎守在蛋糕店里，所以才会着凉感冒。

    凌子谦心里很自责，但苏茗夕吃不下药，他不知该怎么办。

    “笨蛋，用另一种方法啊！”幻月嚷嚷起来。

    “你是想说，用kiss获取暧昧值吗？”凌子谦知道幻月的不靠谱。

    “kiss你个大头鬼，你脑子里都在想什么啊？”

    “噗！”凌子谦吐了口血，竟然被这不靠谱的家伙鄙视了，“那你说的另一种方法是什么？”

    “鸡汤啊！”幻月得意洋洋，“鸡汤虽然不能够直接治愈感冒，但因为营养丰富，能够提升免疫力，所以……”

    “我知道！”凌子谦兴奋起来，这不靠谱的家伙，有时还是能够出点蛮不错的建议嘛！

    凌子谦朝苏茗夕看去，“家里有鸡肉吗？”

    苏茗夕摇摇头，不知道凌子谦想做什么。

    “那你等我一下，我出去一趟！”

    “喂……”

    苏茗夕来不及阻拦，凌子谦推着车子离开，很快便消失了身影。

    鸡肉？

    他是要给我做鸡汤吗？

    苏茗夕感觉脸颊更加滚烫。

    感冒什么的又不碍事，不用这样大动干戈啊！

    没多久，凌子谦拎着一只除毛了的老母鸡回来。

    他示意苏茗夕好好的坐着就行，他则进入厨房里忙碌。

    曾经，也是在这里，沈俏妍询问凌子谦会不会做饭，凌子谦给出否定的答案。

    作为单亲家庭里的孩子，凌子谦怎么可能不会做饭呢。

    苏茗夕站在厨房门口，看着凌子谦麻利的切着鸡肉。

    她很想进入厨房里帮忙，但又担心被凌子谦数落。

    偷偷摸摸的看着他，贼兮兮的，心里暖暖的，苏茗夕禁不住笑起来……


第194章 自己像是把她送走了！

    捣鼓了好一阵，凌子谦端着一碗香浓的鸡汤走出厨房。

    苏茗夕往楼上指了指，示意凌子谦上楼。

    走上二楼。坐在沙发上，苏茗夕将好几本书推到凌子谦面前。

    她甜甜的微笑，“应该有你喜欢看的书，犒劳你！”

    凌子谦笑起来，他指了指鸡汤，“一定要喝掉！”

    苏茗夕认真点点头，双手端起鸡汤，她嘟起红润的小嘴，轻轻吹着热气，然后浅浅喝了口。

    “好香！”苏茗夕夸赞了一句，“子谦。你的手艺和崔老师一样好！”

    “哪有那么好啊。”凌子谦挠了挠脑袋，叮嘱苏茗夕快点喝。

    拿起苏茗夕准备的书籍，凌子谦好奇的翻了翻。

    有些书是言情小说，有些是关于声乐的学习。

    凌子谦好奇的举起一本声乐教材，“你有学声乐吗，喜欢唱歌吗？”

    苏茗夕露出不好意思的微笑，“自学而已，以前告诉过你，我当过学生代表。”

    “嗯？”凌子谦搞不懂。当学生代表要唱歌吗？

    “是这样的。比如学校举行元旦文艺汇演，或是举行十大歌手什么的，每个班都需要有人参加，大家都不好意思上台，然后，将目光投向我这个学生代表，然后我就……”

    苏茗夕羞涩的笑了笑，继续喝鸡汤。

    原来如此啊，凌子谦恍然大悟。

    苏茗夕轻声补充了句，“去年的时候。石莲中学的元旦汇演，我上台唱歌了……”

    还有那样的事情啊！

    凌子谦尴尬得不行，每当学校开展元旦汇演什么的，他一般都会偷偷溜走，溜不走都是低头玩手机，哪会注意舞台上是谁在表演啊！

    见到凌子谦窘迫的模样，苏茗夕笑起来，没有太在意，继续喝香浓的鸡汤。

    接下来，两人没有怎么说话。

    找到本喜欢的书，凌子谦看了起来。

    喝完鸡汤，苏茗夕也拿起一本书，她颇为俏皮的盘腿坐在沙发上，怀中抱了抱枕。

    见到凌子谦看书看得入神了，安安静静的，这样一种气氛。分外让人享受，总感觉，感冒什么的，一下子就能好了！

    感冒让人晕晕沉沉，又是因为气氛这样舒服，让苏茗夕禁不住闭上眼睛，睡了过去。

    “啊，真可惜！”幻月嚷嚷起来，“为嘛没有枕在你肩膀上呢？”

    “枕在我肩膀上才可惜。”凌子谦笑起来。

    他起身走去房间里，拿了条毯子披在苏茗夕身上。

    她抱着抱枕，手里还拿着书，歪着脑袋，倚靠在沙发上。

    闭上了眼睛的她，安静恬美，宛若睡美人。

    一缕头发垂落在光滑的额头上，凌子谦禁不住伸出手，将她的那一缕头发拨去耳边。

    不管是这样一刻，还是以往的她，都漂亮得不像话，像是精灵般。

    在心里感叹着苏茗夕的美丽和漂亮，但凌子谦对她没有任何的龌蹉想法。

    苏茗夕是一个朋友，好朋友。

    凌子谦在心里这样定义。

    临近中午的时候，苏茗夕醒了过来，她睁开眼睛，看到自己身上披着床毯子，而凌子谦坐在一旁，他也睡着了。

    苏茗夕禁不住笑起来，她有些恶作剧的伸出手，轻轻弹了下凌子谦的额头。

    昨晚和窦小容一起，凌子谦没睡好，想不到自己竟然也睡着了。

    清醒过来，他疑惑的摸了摸额头，好奇看了看苏茗夕。

    苏茗夕端端正正坐在一旁，像是自己什么都没做，其实心里在偷笑。

    看了看手机，见到快十二点了，凌子谦顿时紧张起来，“走吧，去小容家吃饭了！”

    “哦哦！”意识到很晚了，苏茗夕也着急起来。

    两人急急忙忙下楼走到街上。

    伸手拦了辆出租车，坐进车里，两人才松了口气。

    见到苏茗夕的气色不错，凌子谦有些高兴，“感冒好了吗？”

    苏茗夕歪着脑袋感觉了下，她甜甜的微笑，“不知道，但感觉很不错。”

    看来鸡汤什么的效果不错嘛！

    “鸡汤才没有那种效果，是爱情的力量吧。”幻月这样开口。

    “……我刚想感谢你。”凌子谦的脸黑下来。

    “快谢谢我吧！”

    “还是算了！”

    “啊啊啊，你这个死童子鸡，活该一辈子单身，昨晚都那样了，都脱光了，你竟然装纯洁，竟然什么都没有发生，我对你失望到极点了！”

    “昨晚你偷看了吧，有机会看我不把你弄出来，然后抓着你的尾巴摔死你！”

    “……”幻月无语起来。

    凌子谦不放过这家伙，昨晚那样的情况，竟然被幻月偷看了，不管怎么想都觉得难为情啊！

    “摔你的话，说不定我会被动物保护组织控告什么的，真是麻烦！”

    “啊啊啊，你说谁是动物啊，姑奶奶我可是能够变成人！”

    “原来是妖怪！”贞爪宏技。

    “噗……”

    打击了幻月一番，出租车停靠在白色别墅的院子前。

    凌子谦和苏茗夕走下车，两人走进院子里。

    一些街坊邻居在院子里聊天，苏茗夕很羞涩，她跟在凌子谦身后。

    进入别墅客厅，凌子谦看到了虞美人和爱神酱。

    崔秋珍也过来了，崔雪和雪岚自然也在，沈俏妍那活泼的家伙，拉着窦小容在说话。

    她们集聚在一起，见到凌子谦和苏茗夕姗姗来迟，她们投来意味深长的眼神。

    苏茗夕红着脸，赶紧融入她们之中。

    窦小容一把跳了过来，朝凌子谦打招呼，“子谦，你怎么才来！”

    虽然埋怨，但她笑得很开心。

    凌子谦很尴尬，想起昨晚的事情，他不知该怎么开口，他无法像是窦小容那样伪装，像是什么都没发生过。

    窦小容自然也是羞得厉害，嚷嚷着去拿饮料，她一溜烟跑开。

    凌子谦刚松一口气，崔雪走过来，抓起他的手就咬。

    “小雪，咬我干嘛啊？”凌子谦被吓了跳。

    “昨天买了新裙子，说好穿给你看，你怎么一下子就跑了！”崔雪委屈的嘟起嘴。

    “那个，抱歉……”凌子谦很尴尬。

    “觉得对不起，那就亲一下吧！”雪岚走过来凑热闹。

    “对，亲一下，亲这里！”崔雪伸出手，指了指自己红润的小嘴。

    凌子谦朝雪岚翻了个白眼，崔雪被这家伙带坏了。

    崔秋珍也这样认为，她走过来，敲了敲崔雪的脑袋，没落下雪岚。

    被敲脑袋了，崔雪不知道错了，仍旧是笑嘻嘻将凌子谦的手臂抱住，“哥哥，带我去买棒棒糖吃吧，不然以后我就不理你了！”

    幻月发出怪异的笑声，“哦呵呵，凌子谦，真羡慕你啊！”

    凌子谦没理会那家伙，刚想说什么，爱神酱竟然也走过来，她一只手抱住怀中的抱抱熊，一只手轻挽凌子谦的手臂。

    她甜甜的微笑，让凌子谦不知该说什么，他可没忘记早上的事情，这个小恶魔！

    “照顾好小雪和小爱！”虞美人走过来，捏了捏凌子谦的脸颊。

    “哦。”凌子谦无奈的点点头。

    崔雪嚷嚷着棒棒糖什么的，凌子谦只好将她们两个带出去找商店。

    转了圈回来，两个家伙满载而归，不单单买了棒棒糖，还买了其他乱七八糟的东西。

    差不多开饭了，不安份的沈俏妍，举起了个大大的鞭炮，“师父，鞭炮你来点吧！”

    这样的工作的确应该由自己来做，凌子谦将鞭炮拿到院子里挂起来。

    点燃之后，他迅速跑进屋子里关上门。

    在鞭炮声中，乔迁之宴开始了。

    兴奋的窦荣国和王芬忙里忙外，窦小容也是不断的跑，给各个来道贺的亲朋好友端茶倒水。

    虞美人她们坐在一张桌子上，凌子谦没有过去，见到窦小容这么忙，他忍不住去帮忙。

    陪同她一起办理转学手续，点燃乔迁之宴的鞭炮，总感觉，自己像是把她送走了……


第195章 她被点名去校庆表演！

    从窦小容家离开的时候，凌子谦心里略显忧郁。

    不过很快，忧郁什么的。被疑惑冲淡了。

    崔雪抱住自己的手臂，凌子谦还能够理解。

    但爱神酱也挽着自己的手臂，这究竟是闹哪样啊？

    “才不是挽着你的手臂，爱神酱应该是感觉到了我！”幻月气鼓鼓的嚷嚷。

    “也就是说……”凌子谦黑着脸，“她把我当做是她的宠物了？”

    凌子谦朝爱神酱看去，爱神酱白皙的小脸在微笑。

    她萌萌的微笑，顿时把凌子谦征服。

    宠物就宠物吧，凌子谦心里很不争气的嘟囔，惹得幻月哈哈大笑。

    凌子谦满头黑线，不理会那家伙，领着爱神酱和崔雪行走在街上。

    雪岚蹦蹦跳跳的走过来。她拉起崔雪的手，看向凌子谦，“我把这丫头带走了。”

    “呜呜，小姨，我要跟着哥哥回家！”崔雪不想和凌子谦分开。

    “我也想跟着他回去，甚至都想住在他家呢！”雪岚朝凌子谦微笑，漂亮眼睛弯成了月牙儿。

    这家伙向来都这样胆大，凌子谦见怪不怪。

    “小姨，我们一起去哥哥家住吧！”崔雪兴奋的怂恿雪岚。

    “改天吧。哥哥刚和青梅竹马分开。很伤心呢！”雪岚看出了凌子谦的一丝忧郁。

    这家伙真是的，凌子谦无语的看了她一眼。

    崔雪顿时乖巧下来，她踮起脚尖，亲了下凌子谦的脸颊，挥手告别。

    雪岚拉着崔雪，走去和崔秋珍站在一起，在街边等出租车。

    沈俏妍和苏茗夕，爬上了虞美人的摩托车。

    “你们自己找车回去吧。”虞美人朝凌子谦和爱神酱说道。

    “师父，小爱，拜拜！”沈俏妍兴奋的挥了挥手。

    苏茗夕也不好意思的挥手。

    虞美人开车离开。崔秋珍她们也钻进了出租车里。

    一下子，她们都离开了。

    凌子谦禁不住转身过去。

    窦小容俏生生的院子门口，目送大家离开，最终，她的眼神落在凌子谦身上。

    她甜甜的微笑，轻轻挥了挥手。

    一阵寒风吹来，几片枯黄的树叶在空中飞舞。

    空气里凉丝丝的，爱神酱禁不住挨近了凌子谦一些。

    已经是十二月份了，冬天早已经到来。

    远远的朝窦小容轻轻点点头，凌子谦转过身，领着爱神酱往家里走。

    “小弟，你伤心吗？”

    “不伤心。”

    “哦。”

    “陪我走回去吧。”

    “好。”

    凌子谦将爱神酱的手抓住。

    她的手小小的，暖暖的，嫩嫩的，像是婴儿的手。

    牵着她，一步一步往家里走。

    两人之间。还是第一次这样亲密。

    略显忧郁的一天，就这样过去。

    第二天如同往常那样，起床上学。

    路过小区门口的时候，凌子谦没停下脚步，只是扭头看了眼。

    啃着面包，孤零零的抵达学校，进入高三年级1班。

    班里面有人在议论，关于窦小容转学的事情。

    凌子谦没在意，往自己的座位上走去。

    苏茗夕来得很早，她朝凌子谦露出个微笑。

    凌子谦用眼神询问，感冒好了吗？

    苏茗夕竟然看懂了，她微微点头。

    好了就行，凌子谦安心的在座位上坐下。

    抽屉里放着一本书，拿出一看，竟然是昨天在苏茗夕家里，自己没有看完的那本。

    朝苏茗夕看去，她有些脸红的微微笑，低头看书了。

    那家伙可真够细心。

    上课时间，凌子谦依靠那本小说打发时间。

    凌子谦这样的举动，让苏茗夕想要丢纸团打他。

    下午班会课的时候，崔秋珍安排了个女生，成为苏茗夕的新同桌。

    放学回到家，窦小容给凌子谦发来信息，讲述她在兰斯中学第一天的学习生活。

    她说一开始，很多男生靠近她，但李凤找了她一趟之后，各种乱七八糟的麻烦都没有了。

    凌子谦有些哭笑不得，他和窦小容发着信息，随便也给沈俏妍发了条过去，让她帮忙感谢李凤。

    两人没有打电话，像是害怕听见彼此的声音那样，时而发送一条信息，吐槽下身边的事情。

    没窦小容在身边，总感觉生活里有些莫名的枯燥。

    即便如此，生活还要继续，时间一晃便过去好几天。

    星期五上午。

    下了第二节课之后，苏茗夕被崔秋珍叫去了办公室。

    她回来的时候，神情有些不太好。

    凌子谦朝她投去疑问的眼神，她露出个微笑，轻轻摇头表示没事。

    怎么可能没事啊！

    凌子谦掏出手机，给她发送信息。

    犹豫了下，苏茗夕给凌子谦回复信息解释，“市一中和石莲中学存在某些关系，他们今天校庆，石莲中学需要前去表演节目助阵，石莲中学很久之前就编排好了节目，但市一中不满意，直接点我的名去表演节目。”

    凌子谦顿时无语，不过，他有些高兴，“是因为你唱得很好，所以才点你的名吧！”

    “或许吧，但我唱得那么好，某人却不知道。”苏茗夕的信息里，字里行间满是幽怨。

    “……”凌子谦有些无语，他扭头朝苏茗夕看去。

    苏茗夕有些气鼓鼓，她并非是生凌子谦的气，而是烦恼节目的事情。

    “你答应去参加市一中的校庆吗？”凌子谦给她发送短信。

    “拒绝不了。”苏茗夕发来无奈的微笑，“接下来的两节课，我要去音乐室练歌，不然下午就要出糗了！”

    “哦，就你一个……”

    “我要去练歌了！”

    收拾好包包，苏茗夕朝凌子谦微微笑，快步走出教室。

    女生打字发信息可真快，凌子谦吐槽了下，他手机里的信息才写了一半，问苏茗夕是不是一个人去参加市一中的校庆。

    苏茗夕离开了，凌子谦也赶紧走出教室。

    虽然很想跟着她去音乐室，但凌子谦担心苏茗夕害羞，然后恼羞成怒。

    凌子谦进入办公室，走到崔秋珍身边。

    他挠着脑袋，有些不知道该怎么开口。

    见到凌子谦过来了，崔秋珍露出微笑，“子谦，我正想找你呢。”

    “哦。”凌子谦竖起耳朵，听听崔秋珍想说什么。

    “茗夕要去参加市一中的校庆，你知道吗？”崔秋珍问出这个问题。

    “刚知道。”凌子谦点点头。

    “那不用我解释了，下午我给你请假，你陪她一起过去，她一个女生去别的学校，我不放心。”

    这样一件事，凌子谦自然是当仁不让的点点头。

    交代完毕，崔秋珍好奇看着凌子谦，“子谦你来办公室有事吗？”

    就是因为这件事啊！

    凌子谦挠挠脑袋，表示没事，离开了办公室。

    回到教室坐下，凌子谦期待起来，下午就能够听见苏茗夕的歌声了。

    一会，上课铃声响起。

    这节是崔秋珍的课，但她急匆匆的走过来说道，“这节课自习，班长维持好纪律！”

    她离开的时候，有意无意看了凌子谦一眼。

    凌子谦心里有不妙的感觉，他赶紧起身走出教室，跟上急匆匆的崔秋珍。

    “老师，发生了什么事情吗？”

    “……”崔秋珍有些无语，“你怎么跟过来了？”

    “……”凌子谦尴尬起来，崔秋珍刚才看自己的意思，不是让自己跟上吗？

    崔秋珍笑了笑，神情很快变得严肃，“刚才茗夕给我打电话，说是别人不让她进音乐室。”

    凌子谦顿时满头黑线，竟然是这样一回事啊！

    他想停下脚步回教室，但崔秋珍挥了挥手，“一起去看看情况，说不定你能够帮上忙。”贞欢央号。

    “我能够帮上什么忙啊？”凌子谦莫名其妙。

    “总之，去了你就知道！”崔秋珍的神情严肃，有些事情她没告诉凌子谦。

    音乐室位于综合大楼里面。

    凌子谦跟着崔秋珍走上综合大楼，往音乐室走去……


第196章 肯定是有着某种理由！

    走上楼，尚未抵达音乐室，过道上传来说话的声音。

    崔秋珍停下脚步。听听那些人是在说什么。

    站在楼道里，凌子谦探了个脑袋出去，看了看情况。

    看了眼，他心里便发毛愤怒了。

    苏茗夕说，别人不让她进入音乐室。

    凌子谦本以为是某个老师阻止她，但没想到，竟然是学生，而且是两个女学生！

    那两个女生，将苏茗夕围堵在过道的角落，态度很是恶劣。

    苏茗夕将包包紧抱在怀中，她有些害怕。但脸颊很是坚毅。

    凌子谦想冲出去，但被崔秋珍拉住。

    崔秋珍想要听听那些人，为什么为难苏茗夕。

    凌子谦黑着脸和崔秋珍一起，听着过道上传来的各种话语。

    “你就是苏茗夕吗，是因为长得漂亮，所以被市一中的人看中吗？”

    “我们俩辛辛苦苦排练了半个月，眼看下午就要表演了，你突然杀出来，抢了我的资格算什么啊。你还要不要脸啊？”

    凌子谦惊讶的朝崔秋珍看去。本应该是那两个女生，去市一中参加校庆表演的吗？

    崔秋珍微微点头，看如今的情况是这样。

    过道上，被那两个女生围着的苏茗夕，她尴尬的解释，“我也不知道情况怎么会这样，不是我抢了你们的资格，我不想去参加市一中的校庆，但市一中点名要我去……”

    “你不想去就拒绝啊，把机会给我啊！”

    “竟然点名让你去。真是气死人，一开始点你的名，我们怎么会白白的排练半个月，简直是把我们当猴耍了！”

    “就是因为你，事情才变成这样，你不想去就拒绝啊！”

    那两个女生的情绪很激动。

    这也难怪，排练了半个月，眼看下午就要表演了，表演竟然被取消，不管是谁都会气愤。

    但不管再如何气愤，这件事不对的是市一中，而不是苏茗夕！

    说苏茗夕抢了她们的资格，真是太可笑了！

    凌子谦忍不住从楼道里走出来，朝她们三人走去，并大喊了一声，“喂。你们在干什么？”

    声音很大，把那两个女生吓了跳。

    这样的时候，凌子谦竟然过来了，苏茗夕有些激动。

    那两个女生转过身，看到是凌子谦，她们被吓得不轻！

    凌子谦可是石莲中学的校霸啊，一个人单挑学校两大帮派，几乎没人不知道，没人不认识他！

    崔秋珍也走了过来，出现这样的情况，她有些尴尬。

    她朝那两个女生解释，“半个月前，市一中决定举办校庆活动的时候，学校里收到通知，所以安排了你们去表演，但今天上午，学校把你们的名字和表演项目提交给市一中，那边的人这才开口，点名要苏茗夕去表演。”

    两个女生满肚子都是委屈，但崔秋珍是老师，她们不敢说什么。

    虽然对她们刚才的行为很愤怒，但凌子谦还是有些同情她们。

    他朝崔秋珍看去，“老师，拒绝不了市一中吗？”

    “拒绝不了。”崔秋珍尴尬的摇摇头，“市一中是海棠市的老牌中学，当年石莲中学建校的时候，市一中给了很多帮助。”

    学校之间的人情关系啊，凌子谦尴尬的挠挠脑袋。

    苏茗夕朝崔秋珍轻声开口，“老师，市一中点我的名让我去表演，他们没有规定节目和人数，我可以带上她们两个吧？”

    那两个女生，没想到苏茗夕竟然说出这样的话，她们惊讶万分的看向苏茗夕。

    崔秋珍感到很为难，“问题是，他们点你的名字，我们已经告诉了他们，说你唱歌，他们应该把节目表排列好了，所以……”

    听到这样的话，两个女生顿时沮丧起来。

    苏茗夕不知该怎么办了，她伸出手，轻轻拉了拉凌子谦的衣角，发出求助信号。

    自己该说点什么呢？

    凌子谦的大脑运转得飞快！

    很快，他脑海中灵光一闪，朝那两个女生看去，“你们会跳舞吗，节目单上写着苏茗夕独唱，但你们可以伴舞啊！”

    “我们会跳舞！”两个女生赶紧点头，“我们排练的本就是跳舞，边唱边跳，既然现在不能够唱了，只让我们跳舞也没关系！”

    两个女生看着崔秋珍，她们期待万分，希望崔秋珍能够点头答应。

    苏茗夕唱歌，两人去伴舞，这个说得过去。

    但万一，市一中给每个唱歌的人，都安排了伴舞，那怎么办？

    崔秋珍朝凌子谦看去，“你说了算。”

    顿时，两个女生看向凌子谦。

    被她们眼巴巴的看着，凌子谦有些尴尬，他知道崔秋珍为什么让自己说了算。

    崔秋珍是让自己做好觉悟，假如市一中安排了伴舞，自己要去把市一中的人说服！

    这个建议是自己提出来的，自己怎么可能拒绝啊！

    还真有种，搬起石头砸自己脚的感觉，对了，石头是苏茗夕递过来的。

    凌子谦点点头，那两个女生顿时欢呼雀跃起来。

    苏茗夕朝凌子谦微笑，凌子谦则无语的看了她一眼。

    “你们抓紧时间排练，相互配合好，下午的时候，你们四个人一起过去，去到市一中不要乱跑，尽量待在一起，凌子谦你看好她们，千万不要出事。”

    交代了下这样的事情，崔秋珍这才离开。

    凌子谦不能够离开，他已经成为了苏茗夕三人的保镖。

    对于那两个女生，首先要弄清楚名字，商量下午汇合的地点，还要交换电话号码，以免有个万一，但不知道联系方式。

    两个女生，长相只能算是一般，但充满了青春活力。
	
	一个叫做马书瑶，她有着一双虎牙，另一个叫做张颖，她鼻子上有些小雀斑。

    交换了联系方式，凌子谦感觉，马书瑶和张颖看自己的眼神，有些不对劲。

    不是害怕，而是欣喜。

    凌子谦被她们看得有些莫名其妙。

    幻月咯咯笑，“她们两个刚才围着苏茗夕的时候，分明是有着暴力倾向，她们是两个暴力女，遇到你这个帮助她们的校霸，自然是想搭上你啦！”

    凌子谦黑着脸，才不相信幻月的推断，“区区一只宠物，竟然分析人的心理，真是奇怪！”

    幻月顿时被凌子谦打击得不轻，她哇哇乱叫，但凌子谦没有理会。

    四人一起进入音乐室。

    苏茗夕有些难为情的看向凌子谦。

    她在暗地里，拉了拉凌子谦的衣角，悄声说话，“喂，子谦，你该回去上课了。”

    自己站在一旁，这家伙不好意思开口唱歌吗？

    凌子谦无奈的挠挠脑袋，“那就，下午再听你唱了。”

    苏茗夕赶紧点点头，凌子谦愿意离开，她无比感激。

    然而，见到凌子谦要走，虎牙妹和雀斑妹紧张了。

    她们赶紧开口，“学，学长，你要离开吗？”

    两人是高二年级的学生，她们不敢直呼凌子谦的名字，叫学长倒是没错。

    凌子谦点点头，表示要离开。

    “刚，刚才的事情，我们都还没谢谢你呢。”

    “我们打算跳舞给你看，感谢你！”

    马书瑶和张颖很是紧张，说出这样的话。

    凌子谦为难的看向苏茗夕，她是老大。

    苏茗夕被看得不好意思，“既然这样，那就留下来看看吧。”

    凌子谦笑了笑，让虎牙妹马书瑶和雀斑妹张颖极为兴奋。

    两人赶紧走到音乐室中央，摁下音乐播放器的按键。

    顿时，劲爆的音乐声响起！

    凌子谦和苏茗夕都被吓了跳！

    他们对视一眼，有种不妙的感觉！

    劲爆的音乐像是打雷般，轰隆隆响个不停。

    马书瑶和张颖的身体，跟随音乐节奏摆动起来。

    扭臀，抖胸，甩头发！

    眼神魅惑，姿势撩人，尺度大开……

    作为观众，凌子谦都感觉脸颊有些发烫。

    他伸手捂住眼睛，突然觉得，市一中将两人的表演换掉，肯定是有着某种理由……


第197章 学长不好了，出事了！

    虎牙妹马书瑶和雀斑妹张颖，两人跳着搔首弄姿的舞，唱着莫名其妙的歌。

    凌子谦和苏茗夕面面相觑。他们看不懂，也听不懂。

    眼睛和耳朵，饱受折磨！贞厅圣弟。

    黑色五分钟过后，音乐停下，两人也消停下来。

    凌子谦和苏茗夕，昧着良心拍了拍巴掌。

    马书瑶和张颖兴奋无比，“学长，我们跳得怎样？”

    “呃，那个，不错……”凌子谦笑得很勉强，不错个鬼啊！

    “嘻嘻。这是韩国有名女团的成名曲，我们唱得跳得都一般般啦！”虎牙妹马书瑶红着脸，有些不好意思。

    “哦。”原来是韩国的歌舞，怪不得那样丧心病狂。

    “其实三个人跳的话，效果会更加好！”雀斑妹张颖朝苏茗夕看去，“学姐和我们一起跳吧，学姐那么漂亮，一定很聪明，两节课肯定能够学好这支舞。然后下午我们三个。嘻嘻！”

    苏茗夕满脸为难的摆手拒绝。

    凌子谦起身挠着脑袋，不用苏茗夕请他离开，他自觉的往外走。

    见到凌子谦要走，苏茗夕顿时慌了！

    凌子谦走了的话，她绝对应付不了那两个家伙。

    看到苏茗夕满脸焦急，无声的恳求自己留下来，凌子谦心里有种满足感。

    刚才你让我走，显然又想我留下来，我是什么啊？

    凌子谦执意往外走，苏茗夕只好跟出去。

    拉着凌子谦的衣角。苏茗夕忍不住给了他一拳。

    她气恼的轻声骂凌子谦，“你这个坏蛋，我告诉小容，说你欺负我！”

    凌子谦满头黑线，“我哪里欺负你了啊，分明是你让我离开的嘛！”

    “现在我要你留下来。”苏茗夕尴尬的低着头，“不好意思，之前不应该让你走，你想听我唱歌，是我的，荣幸。”

    看到苏茗夕脸红得快冒烟了，凌子谦不好意思的笑了笑。

    两人快速说了几句话，回到音乐室。

    马书瑶和张颖两人很兴奋，她们真的想拉着苏茗夕一起又唱又跳。

    有凌子谦撑腰，苏茗夕严肃拒绝她们，若是她们只会跳那样奇怪的舞。那她们还是别去市一中了！

    听到不能够登台，顿时间，马书瑶和张颖乖巧起来，苏茗夕说什么就是什么。

    她们三个家伙，站在角落位置窃窃私语，凌子谦坐在椅子上，不好意思凑过去。

    一会，苏茗夕轻声唱起来，她是在轻轻的哼，凌子谦听不清楚，郁闷得要死。

    倒是虎牙妹马书瑶和雀斑妹张颖，她们两人规规矩矩跳起了舞。

    至于是在跳什么舞，凌子谦看不懂，总之不像是刚才那种东西呢。

    有种被她们撇下了的感觉，凌子谦无语的掏出手机，自己一个人玩起来，没理会她们。

    两节课一晃而过，她们三人的关系已经很好。

    她们还要在音乐室里排练，凌子谦只好先回去了，反正下午的事情已经约定好。

    离开学校回到家，见到凌子谦的银色手表里，仅有1点暧昧值，爱神酱很是不高兴，小嘴嘟得高高的。

    学校马上又要举行月考，沈俏妍忙着复习，这次她打算考全年级第一，所以没来找凌子谦。

    上大学的雪岚很忙碌，平时间也没什么时间过来。

    至于苏茗夕，不管是凌子谦还是她，彼此都保持着一定距离，难以暧昧。

    所以这几天都这样，凌子谦没有和谁暧昧，自然也就没有收集到暧昧值。

    “小弟要主动嘛，主动的男生才帅气！”爱神酱怂恿凌子谦。

    “……主动什么啊？”凌子谦很无语。

    “哼，明知故问，恨死你了，我要诅咒你！”

    “千万别诅咒我，我会努力啊！”

    “就知道欺负我，小心我让美人姐揍你！”

    爱神酱气鼓鼓，模样很是可爱。

    凌子谦禁不住伸出手，摸了摸爱神酱宛若黑色绸缎的长发。

    “人渣，你终于露出狼子野心了，竟然动爱神酱的头发！”幻月大声嚷嚷。

    “……不过是摸下头发而已。”凌子谦黑着脸。

    “你现在敢摸爱神酱的头发，以后你会摸她的脑袋，摸她的脸，甚至是……”

    幻月脑洞大开的嚷嚷，凌子谦没理会她。

    吃完午饭，睡了个午觉。

    醒来的时候，正好是约定的时间。

    凌子谦骑着自行车，往石莲中学校走去，远远便看到苏茗夕在校门口等待。

    没多久，马书瑶和张颖手拉手出现，见到凌子谦和苏茗夕有着自行车，她们傻眼了。

    市一中距离这边不太远，当然也不近，骑着车最方便了。

    “一人带一个吧！”苏茗夕微笑朝凌子谦建议。

    “不要啊！”幻月嚷嚷起来，“你把自行车给虎牙妹她们，然后和苏茗夕一个车！”

    凌子谦哪有那样厚的脸皮，他点头同意苏茗夕的建议，惹得幻月怨念不已。

    虎牙妹马书瑶，坐上了凌子谦的车，她有些怯生生的抓着凌子谦的衣服。

    苏茗夕载着雀斑妹张颖，一路踩得飞快。

    抵达市一中，大家都有些惊讶，鲜花与横幅，将市一中的校门装饰得很热闹。

    进入学校里，更是一番热闹非凡得景象。

    因为有着表演，附近的居民，以及一些学生家长，尽皆进入了学校凑热闹。

    询问到礼堂的方向，四人赶紧走了过去。

    礼堂很大，足以容纳数千学生，里面熙熙攘攘一片，有学生在舞台上进行彩排。

    进入后台，找寻到市一中的负责人。

    负责人示意苏茗夕去签个到，然后叮嘱她不要乱跑，等着上台。

    苏茗夕赶紧询问了下伴舞的事情。

    负责人摇头嚷嚷着哪会有伴舞，这让马书瑶和张颖兴奋无比。

    后台贴着一张长长的节目表，苏茗夕在节目表末尾找到自己的名字。

    预计五点多，自己才能够上台表演。

    苏茗夕朝凌子谦投去不好意思的微笑，要凌子谦陪自己那么久，她过意不去。

    凌子谦没在意，让他回去的话，他会心里不安。

    大家在礼堂里找了个座位坐下来。

    两点钟左右，市一中的学生们开始入场。

    本应该在两点半开始的校庆，因为领导们的姗姗来迟，导致校庆直到三点才开始。

    市一中建校足足有七十年了，培育了不少人才，所以观众席上，能够见到诸多成功人士，甚至蛮多是海棠市的名人。

    电视台的记者也过来了拍摄，气氛极为热闹。

    校庆开始，两个浓妆艳抹的主持人，对市一中吹捧了番，然后邀请各个领导名人上台讲话。

    凌子谦看了看时间，他黑着脸，依照这样的情况，轮到苏茗夕上场的时候，估计都已经天黑了吧！

    果然是这样！

    一个个节目过去，市一中的负责人，发现时间被拖得太久了。

    为了按照原计划结束校庆，负责人竟然划掉了几个节目。

    辛辛苦苦排练了那么久的节目，竟然被一句话取消，不少人脸色煞白，但无力反抗。

    马书瑶和张颖庆幸不已，苏茗夕的节目没被划掉。

    而苏茗夕幽怨的看向凌子谦，她想节目被划掉。

    快天黑的时候，校庆终于进入尾声。

    差不多是苏茗夕上场了，她需要换衣服。

    马书瑶和张颖竟然借到两套舞蹈服。

    三人把手机和钱夹交给凌子谦保管，进入后台换衣服。

    凌子谦没好意思跟上去，他站在礼堂的一个角落，等待苏茗夕的表演。

    一会，舞台上出现，身着白色长裙的苏茗夕。

    她像是一朵圣洁的白莲，马书瑶和张颖身着青色舞蹈服，站在了她身旁。

    苏茗夕开口轻声唱，唱的是一首老歌，‘祈祷’。

    她的声音很空灵飘渺，宛若微风吹过，又如轻纱轻抚心头，让人无比的舒服。

    凌子谦打开了手机录像，微笑欣赏着她们的表演。

    一首歌不过几分钟而已，很快便过去。

    苏茗夕得到的掌声并不热烈，看了那么多表演，观众们早已经麻木。

    凌子谦站在礼堂角落，等苏茗夕她们出来，然后一起回家。

    然而等了好一阵，她们三人都没出现。

    就在凌子谦打算进入后台的时候。

    马书瑶急急忙忙跑了过来，她焦急的嚷嚷，“学长不好了，出事了……”


第198章 究竟是谁那么的嚣张？

    虎牙妹马书瑶嚷嚷着出事了，朝凌子谦跑过来。

    凌子谦心里有些担忧，但没被吓到。在这样的时候，在这样的地方，能够出什么事情呢？

    马书瑶跑过来，这样说道，“学长，有个学校领导说请吃庆功宴，但学姐不去，大家都在指责她！”

    凌子谦有些疑惑，“校庆都还没结束呢，就去吃庆功宴吗？”

    “我怎么知道那领导在想什么，反正学姐现在很无助。学长你赶紧过去！”

    “嗯！”

    凌子谦点点头，快步走向后台。

    后台里熙熙攘攘一片，大家都在说话，参与过表演的学生，几乎都在这里。

    进入后台，凌子谦看到了苏茗夕，她还没将身上的白色长裙换掉。

    她身着单薄的白裙，被人围成一个圈，她低着头。在瑟瑟发抖。不知道是因为寒冷，还是因为害怕，或许都是！

    见到这样一幕，凌子谦立刻往人群里挤去。

    这时候，一个身着西装革履，大腹便便的学校领导发话了。

    “大家安静！”大腹便便的学校领导摆摆手，“酒店里的大餐已经订好了，我们过去的话，庆功宴就可以开始！”

    听领导这样说，后台里的学生们顿时欢呼起来。

    但大腹便便的领导尚未把话说完。他摆摆手，将欢呼声压下去，“这个来自石莲中学的苏茗夕同学，她不愿参加庆功宴，庆功宴若不是大家一起参加，叫什么庆功宴呢，她不去的话，庆功宴就取消吧！”

    顿时，嘘声响起！

    大家因为领导的这句话，开始嚷嚷起来，喊苏茗夕参加庆功宴，骂她没有集体感，荣誉心什么的。

    凌子谦皱起眉头，搞不懂那大腹便便的学校领导，究竟是想怎样。

    苏茗夕不去就不去，有什么大不了啊！

    有人走上前。试图拉着苏茗夕，从后台的后门走出去。

    后面敞开着，外面停靠着一辆大巴车，那应该是载着学生们去酒店庆功的车。

    苏茗夕低着头，躲开了别人的拉扯。

    被那么多人谩骂自私自利，她极为难受。

    凌子谦挤了过去，走到了苏茗夕面前。

    他脱下外套，披在了苏茗夕身上。

    苏茗夕被吓了跳，见到是凌子谦过来了，她看着凌子谦，眼眶顿时泛红，想哭。

    “怎么回事，那领导怎么这样针对你？”凌子谦在苏茗夕的耳边轻声询问。

    “他，他不怀好意！”苏茗夕抓着凌子谦的手臂，委屈说出这样一句话。

    不怀好意！

    这样四个字，让凌子谦心里咯噔了下，他脑海中出现这样的猜想。

    为什么市一中，会指定苏茗夕参与校庆表演？

    从之前，负责人随意划掉节目的时候，凌子谦就觉得奇怪。

    他们不知道马书瑶和张颖的表演很烂，但为什么不要她们表演，而是很正式的指定苏茗夕表演呢？

    之前的疑惑，如今，因为不怀好意四个字，凌子谦顿时想通了！

    他伸出手，将苏茗夕寒冷颤抖的手抓住，紧紧的抓住，与她同在！

    凌子谦这样的胆大，让苏茗夕有些脸红。

    见到凌子谦和苏茗夕手拉手，周围的嘘声更加大了。

    大腹便便的学校领导，他看凌子谦的眼神很不善，显然是不舒服。

    “老师！”凌子谦朝那学校领导大喊，他的声音很大，将周围的嘘声压制了下去。

    “怎么？”大腹便便的领导挑了挑眉，不爽的看着凌子谦，“有事吗？”

    “苏茗夕不参加庆功宴，就不举行庆功宴，你这样逼她去参加庆功宴，是什么目的？”凌子谦脸色极为不好的反问。

    “目的？”大腹便便的领导面无表情的笑了笑，“市一中能够屹立七十年而不倒，是因为师生间的团结，苏茗夕这样不团结，当然是不可以！”

    团结？

    什么鬼道理！

    凌子谦黑着脸，“苏茗夕不是市一中的人，没必要参加你们的庆功宴！”

    “既然上台表演了，作为东道主的我们，不请她吃顿饭回去，这可是很不礼貌的行为。”

    “礼貌？”凌子谦想吐了，“她想回去，而你们拦着，这叫礼貌吗？”

    “懂不懂什么叫做入乡随俗，来了我们市一中的人，都会被极为热情的招待！”

    “对啊对啊，赶紧一起去吃庆功宴，我都快饿坏了！”

    “去吃个饭，没什么大不了的啦！”

    周围的学生嚷嚷起来。

    苏茗夕低着头，她紧抓凌子谦的手，在这样的时候，她柔弱无助，只能够依赖凌子谦。

    凌子谦紧握她的手不放开，他感觉到了，这实在是太奇怪了！

    真要被带去酒店吃饭，吃饭的时候绝对会被灌酒，到时候，指不定会发生什么？

    凌子谦满眼怒火，朝那大腹便便的学校领导看去。

    那领导正得意的笑，周围的学生都在劝苏茗夕去酒店呢。

    凌子谦懒得说话，拉着苏茗夕离开。

    但因为有着那句话，苏茗夕不去庆功宴，庆功宴会取消。

    所有想去庆功宴的学生，将凌子谦和什么死死的拦住！

    “喂，我说你们两个别太自私了，学校请吃饭竟然都不去，还想害得大家都没得去！”

    “对啊，真是太自私了，这是在装清高吗，真恶心！”贞厅反血。

    “老师，我们不要这样的人去庆功宴吧！”

    大腹便便的领导，露出副道貌岸然的模样，他语重心长的嚷嚷，“同学们，我们要团结，知道吗，要团结！”

    因为团结什么的鬼道理，周围的学生几乎是手拉手，将凌子谦和苏茗夕拦住！

    这样的一幕，让大腹便便的领导笑得很开心。

    而凌子谦暴跳如雷，他朝那领导大吼，“你究竟想怎样？”

    “什么想怎样？”大腹便便的领导无奈的摊摊手，“一起去吃个饭而已，你别那么激动。”

    “对啊，真是自私！”

    “我们一起把他们两个拉上车吧！”

    “对，直接拉上车带去酒店，然后他们管他们怎样！”

    学生们朝凌子谦和苏茗夕伸手过来，想要拉扯他们离开后台，往车上走。

    “你们给我放手！”凌子谦大怒无比！

    “气死人了，打出去！”幻月嚷嚷起来。

    被人群包围，凌子谦有种陷入了绝境的感觉。

    听到幻月说打出去，他毫不犹豫的接受了这个建议！

    “嘭！”凌子谦伸出脚，朝一个人踹过去！

    “他竟然踢人！”

    “弄死他！”

    周围的学生，疯了般朝凌子谦扑去！

    牵着苏茗夕的手，凌子谦收集到了暧昧值。

    消耗一点暧昧值，他获得无尽力气！

    市一中礼堂前台。

    校庆表演环节已经结束，两个主持人站在舞台一旁。

    舞台中央，市一中的校长正在发言致辞，“……感谢各位来宾，这次的校庆活动是圆满的，完美的，在此，我要宣布……”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭……”

    好几个人，从后台飞出来，落在了舞台上！

    一百多斤的人，砸在木制的舞台上，发出轰然巨响。

    校长的致辞被打断。

    观众席上，本来昏昏欲睡的学生们，如今兴奋起来。

    大家好奇的猜测，是不是还有节目没表演完。

    摔在舞台上的学生，发出痛苦的哀嚎声，一时半会爬不起来。

    说着的话被打断，校长一下子不知该如何是好。

    站在一旁的两个主持人，他们赶紧上前救场，将舞台上的几个人拉起弄走。

    刚把那几人处理完，后台里，又是飞出几个人来。

    学生们兴奋起来，坐在观众席前排的名人们面面相觑，搞不懂发生了什么事情。

    校长忍不住咆哮，“你们在干什么？”

    “校长，后台有人发狂打人！”

    “什么，发狂？”

    校长被吓了跳，赶紧往后台走去。

    听到这样的话语，不少学生纷纷离开座位，往后台走去。

    这时候，一个大腹便便的男子，从后台飞出，狼狈不已的摔在舞台中央。

    那是学校里的一个领导啊！

    连领导都敢打，究竟是谁那么的嚣张？


第199章 为了讨回公道而放肆！

    大腹便便的学校领导，摔在了舞台中央，半天没爬起来。

    见到这样一幕。观众席上坐着的学生们，发出巨大的惊呼声！

    他们见过有人打老师，但没有见过打学校领导，而且是在校庆典礼的舞台上！

    校长见到那大腹便便的领导，他赶紧上搀扶，并大声嚷嚷，“放肆，太放肆了，究竟是谁在乱来？”

    话未落音，又有几个学生，从后台里飞出来。摔在了舞台上。

    “保安，保安……”负责维持纪律的老师们，赶紧嚷嚷着保安，然后往后台里走去。

    不少学生想要去后台看热闹，但被老师和保安拦下。

    后台里，宛若是战场一般，凌子谦的身边，躺着十几个哀嚎不已的学生。

    他拉着苏茗夕的手，满脸是桀骜不驯！

    赶过来的老师和保安。见到这样一幕。他们顿时傻眼，不敢相信！

    那乱发少年，以一己之力，将那么多学生打倒在地吗？

    这也太强了吧，这是为什么啊？

    阻碍已经没有了，凌子谦拉着苏茗夕，想要从后台的后门离开。

    “子谦……”苏茗夕抬起头，她不知什么时候，泪流了满面，她不想就这样离开。这样离开了的话，会很麻烦吧。

    “是谁在闹事，赶紧把他抓起来！”校长走到后台，眼神落在凌子谦身上，他顿时嚷嚷起来。

    校长发话，保安们顿时朝凌子谦扑去。

    “你们市一中别欺人太甚了！”凌子谦转身过去，他满脸愤怒，发狂暴走了般！

    保安跑过来，凌子谦毫不犹豫的反击！

    一脚踹过去，保安倒飞出去，把其他人吓得不轻。

    那些学生，就是这样被踹飞的吧！

    “你，你……”校长指着凌子谦，他一时说不出话来，显然是被凌子谦这样大的力气吓得不轻。

    “我怎么啦？”凌子谦朝校长走去，这样一个时刻。他不觉得尴尬难为情，他的心，他的大脑，尽皆被愤怒所充斥！

    那个大腹便便的领导，绝对是看中了苏茗夕，所以不怀好意！

    苏茗夕不去庆功宴，就取消庆功宴，这样一句话，无比的不合理，暴露了他的龌蹉心思！

    学生们不是笨蛋，但在其中，肯定是有着他的人，在一旁推波助澜，怂恿大家咒骂阻拦，甚至是动手打人！贞厅华号。

    若是自己没有跟过来，苏茗夕会像是波涛汹涌中的一叶扁舟，无助的被他们牵引上车，前往酒店！

    而去了酒店，后果会怎样？

    凌子谦不敢想象，想一想他就怒火冲天！

    网络上，不时会出现，关于老师对学生实施各种暴行的新闻。

    老师对女学生下手，主任对女学生下手，校长对女学生下手！

    这样的新闻见多了，凌子谦有种习以为常的感觉。

    但他没想到，这样的事情，竟然会发生在自己身边！

    那个大腹便便的领导，竟然在校庆典礼上如此猖狂胆大！

    以庆功宴为借口，想把苏茗夕引诱去酒店，苏茗夕拒绝，他竟然怂恿学生乱来！

    凌子谦拉着苏茗夕的手，一步步离开后台，走上了前台，出现在了数千人集聚的礼堂舞台上！

    凌子谦一步步上前，校长一步步退后，这样一幕，让全场数千名师生瞠目结舌！

    这样一幕，任谁都没敢想象，但事情，就这样发生了！

    走到舞台上，是为了什么？

    凌子谦心里很愤怒，也很明白，不能够这样走了。

    自己两人就这样走了，会因为打人而被市一中追责。

    为了不必要的麻烦，为了给苏茗夕讨回个公道，把那大腹便便混蛋的面目揭开，让全场人看看，究竟是谁对谁错！

    “那是，我们学校的凌子谦和苏茗夕！”观众席上，有石莲中学的领导，他们发出了惊讶的声音。

    “没错，那是凌子谦！”来参加校庆的其他学校领导，也认出了凌子谦。

    一个多月前，凌子谦在海棠中学，与岛国学生大打出手，弄出了巨大的动静，可谓是一战成名，不少学校领导都认识了他。

    “不会吧，那个是凌子谦！”

    “就是在记者和警察面前打人的凌子谦！”

    观众席上的学生们嚷嚷起来，前阵子，凌子谦殴打陈麦荣的事情，在网上引发热议，大家都知道了他这个人的存在！

    “他怎么跑来市一中打人啊？”

    “天哪，我们学校七十周年的校庆，就这样被破坏了！”

    “打吧打吧，校庆的节目都无聊得要死，还是打人比较好看！”

    舞台上，像是上演一出舞台剧那样。

    凌子谦拉着苏茗夕，站在舞台的中央，而四周站满了人，想要一拥而上，将凌子谦扑倒压制！

    有着那么多人，校长底气十足，他站在不远处，恶狠狠的训斥凌子谦！

    “知道今天是什么日子吗，你这学生也太不懂事了，竟然在这样的场合胡闹，赶紧把他带走，校庆还没结束啊！”

    老师和保安们想要上前，但凌子谦冷冷朝他们看去。

    想起刚才，凌子谦一脚将一个人踹飞的举动，没人敢上前，大家都知道，自己不是凌子谦的对手。

    深呼吸一口气，凌子谦眉头紧锁，他朝校长看去，“我知道今天是什么日子，但我不是在胡闹，我之所以站在这里，是为了讨回公道！”

    校长气得差点栽倒在地上，他把那么多人打倒在地，竟然还嚷嚷讨回公道，好像他是委屈的，被冤枉了那样。

    大腹便便的领导，他站在人群里，见到事情竟然发展到这样一步，他想要开溜。

    凌子谦的眼眸很是锐利，他看到了那想要开溜的领导。

    他松开苏茗夕的手，一个箭步上前，将大腹便便的领导拉扯出人群，一把将他撂倒在地！

    哀嚎声响起，全场又是发出惊呼。

    当着校长的面，撂倒个学校领导，凌子谦简直是无法无天！

    “你，你……放肆！”校长指着凌子谦，愤怒得只能够骂出句放肆。

    “我的确很放肆！”凌子谦皱着眉头，没有否认，“但这位老师，比我放肆一百倍！”

    听到凌子谦这样说，大家将目光投向大腹便便的领导。

    一开始，大家以为他是受害人，但如今大家疑惑起来，凌子谦这样针对那个领导，想必是有什么原因吧？

    大家好奇起来。

    凌子谦黑着脸，继续往下说，“刚才这个老师说，我朋友不去参加庆功宴，那庆功宴就取消，这样的话语，引得想要去参加庆功宴的同学围在一起，谩骂我朋友。”

    凌子谦朝校长看去，“老师，你们学校有这样的规矩吗，这就是你们所谓的团结吗？”

    校长有些惊讶，疑惑的朝大腹便便男子看去，搞不懂事情是不是真的这样。

    “我还有另外两位朋友，她们辛辛苦苦排练了半个月，打算来市一中参加校庆演出，但你们一句话，否定了她们的努力，点名要我这个朋友参加校庆。”

    “我以为你们是欣赏她的歌声，注重校庆表演的质量，所以赶紧认真排练，过来这里演出，但后来我们发现，节目单上的节目，可以随意的被划掉，我疑惑了，校庆表演这样随意，干嘛要点我朋友的名字来参加？”

    这样的询问，不单单让校长疑惑，更是令其他老师们面面相觑，没想到会有这样的事情。

    大腹便便的领导躺在地上，凌子谦朝他看去，“我觉得这个领导能够给我答案，你能够解释下吗？”

    数千人的眼神投过了，大腹便便的领导尴尬得想死。

    他躺在地上一动不动，一声不吭，装死！

    幻月按耐不住的嚷嚷，“他想做坏事的话，身上说不定会带着什么东西。”

    凌子谦点点头，蹲下去搜身。

    大腹便便的领导顿时紧张起来，“你干什么？”

    凌子谦给了他一巴掌，耳光声响亮，但没人指责他。

    一盒未开封的杜蕾斯。

    一小瓶写着春情二字的药水。

    一个用控制器连接着的粉色蛋蛋。

    从大腹便便领导身上掏出的东西，让大家沉默了。


第200章 火男的母亲竟然出现！

    大腹便便领导身上的东西，被凌子谦掏了出来。

    看到那些东西，全场安静了。

    大腹便便的领导。像是看到了似锦前程崩碎了那样，他脸无血色，被吓得半死。

    人生，就这样玩完了吗？

    他不甘心，不甘心被个高中生毁了前程！

    他挣扎起身，将身上掏出的那些东西一脚踢开，他大声嚷嚷着冤枉，这是栽赃诬陷！

    凌子谦已经退回到苏茗夕身边，将苏茗夕的手握紧。

    两人看着大腹便便的领导，像是小丑那样辩解。

    大家回过神来，全场哗然。没有人相信他的辩解。

    虽然凌子谦没有把整件事说出来，但听到他的几个问题，大家已经猜到了前因后果。

    大腹便便的领导，或许是见过苏茗夕的表演，所以这次校庆表演，他假公济私，点名让苏茗夕来市一中演出。

    表演结束后，借着庆功宴的机会，他想带苏茗夕去酒店。

    事情很简单。如果苏茗夕没有拒绝庆功宴。等于是羊入虎口，若是凌子谦没有闹起来，大家都还被蒙在鼓里。

    大家对凌子谦的愤怒，全部转移到了大腹便便的领导身上。

    见到没人相信他的辩解，大腹便便的领导想要逃跑。

    但舞台上站满了人，观众席上的人也站起来，阻止他逃跑。

    “想不到，竟然会有这样的事情发生。”一个衣着华丽富贵的中年女子，从观众席里走出来，她登上了舞台。

    全场安静。她像是女王那样开口说话，“华秘书，打电话报警，这件事必须从严处理！”

    校长一行人没有开口，那中年女子说什么，就是什么。

    倒是观众席上的学生们，纷纷交头接耳，搞不清楚那中年女子是什么人。

    大腹便便的领导，听到这样的话，他又是想要开溜，但这一次，他被保安们摁住了。

    中年女子朝苏茗夕走去，她伸出手，轻轻摸了摸苏茗夕的脸颊，“小妹妹，有没有被吓到？”

    苏茗夕脸颊上的泪痕未干。她朝中年女子摇摇头，露出坚强的微笑。

    “有那么厉害的男朋友保护着，真幸福。”中年女子和善的微笑。

    “不是……”苏茗夕脸红耳赤的辩解。

    中年女子没在意，她微笑朝凌子谦伸出手，“这几天我一直想找你见个面，但实在是太忙了，没想到我们竟然是在这样一种场合见面，真是抱歉。”

    凌子谦惊讶的看着中年女子，搞不懂她怎么会想见自己。

    仔细看了看她靓丽的容颜，凌子谦看到一丝眼熟的痕迹。

    “看出我是谁了吗？”中年女子朝凌子谦微笑，刚才她像是女王，如今她像是个大姐姐。

    “嗯。”凌子谦尴尬的点点头。

    有过目不忘的能力，他猜到了这中年女子的身份。

    她的模样，与火男有一丝相像，她应该是火男的母亲！

    “之前在天海市的事情，我都已经知道了，听说你救了小南两次，一开始我还不相信，但看到你刚才的所作所为，我相信了，而且是深信不疑！”

    “我是小南的母亲，谢谢你所做的一切，你看起来比小南还小一些，之前的事情，真是麻烦你了，我们一家都对你万分感谢。”

    这样说着，中年女子弯下腰，认认真真给凌子谦鞠躬道谢。

    这样一幕，让市一中的校长和老师尽皆傻眼。

    那些海棠市的名人们，以及来自其他学校，来参加校庆的领导们，尽皆瞠目结舌！

    他们搞不懂，天火集团的副总，因为天海市一纸合约，变得身价百倍的火家夫人，怎么会对一个高中生弯腰低头。

    因为刚才的事情吗？

    可刚才的事情，该道歉的是市一中啊！

    她只是受邀参加校庆的社会名人而已，和市一中顶多就是个校友关系，她用不着为市一中道歉吧？

    其中的缘由，没有人知道。

    火妈妈心里清楚，自己能够身价百倍，是因为有凌子谦的帮忙。

    他两次救了自己的儿子，这样的恩情，即便是让她跪下，她也愿意。

    见到火妈妈给自己鞠躬，引来了各种瞠目结舌的眼神，凌子谦尴尬万分。

    他也知道了，火妈妈是个不同寻常的人物，他赶紧示意火妈妈起身。

    火妈妈站直身子，见到凌子谦急得抓耳挠腮，她忍不住微笑。

    “这件事我会处理。”火妈妈朝苏茗夕看去，她眼眸里满是怜爱，她也是女性，发生这样的事情，她尤为愤怒，“我会让那人把牢底坐穿，不会让他再出现你的眼前。”

    苏茗夕无比感激，她赶紧道谢。

    火妈妈微笑摇头，没有接受苏茗夕的道谢，“我做的事情，不过是锦上添花，要谢就谢子谦吧，他是救了你的人，也是我的恩人。”

    凌子谦很尴尬，“伯母你别这样说。”

    火妈妈认真看着凌子谦，“我没乱说，没有你的话，或许小南已经不在人世了……”

    三人站在舞台上，旁若无人的说着话。

    市一中的校长和老师们面面相觑，不敢上前打扰。

    这时候，警察赶了过来，从保安的手中，将大腹便便的领导接过。

    凌子谦和苏茗夕两人，需要去做笔录。

    火妈妈牵着他们两人的手，“我算是目击者人，我也一块去。”

    一起往礼堂外面走，凌子谦看到了马书瑶和张颖，他朝两人比划手势，示意她们骑车回去。

    凌子谦和苏茗夕，是坐火妈妈的专车抵达公安局。

    因为有火妈妈的存在，警察们客客气气，没有为难两人。

    崔秋珍得到消息赶来，她被吓得不轻，见到脸上还挂着泪痕的苏茗夕，她一把将苏茗夕抱住，感觉是她差点把苏茗夕害了。

    趁着崔秋珍和苏茗夕抱在一起，火妈妈拉着凌子谦的手，走到了公安局外面。

    “坐我的车，我送你回去吧。”火妈妈微笑开口。

    “我和她们一起回去。”凌子谦不好意思的挠了挠脑袋。

    火妈妈点点头，她伸出手，帮凌子谦整理了下脑袋上乱糟糟的头发，“子谦你真好，我有些想，认你做干儿子，不知道你……”

    凌子谦很尴尬，不知道该怎么回答这样的问题，突然要认人做干妈，他还真没有心理准备。

    见到凌子谦犹豫，火妈妈识趣的不提这件事。

    不过是第一次见面，就说这样的事情，把他吓着就不好了。

    “有时间我会去你家一趟，正正试试的感谢你。”贞厅住才。

    “其实不用……”

    “就这么说定了，我先离开了。”

    火妈妈爽朗的微笑，她挥挥手，走上了车。

    好一会，车子没有启动离开，就在凌子谦疑惑的时候，火妈妈从车上走下。

    她将一个红色的首饰盒递给凌子谦。

    “这是一个珠宝店送我的东西，但我觉得不是很配我，现在交给你，你可以把它送给刚才那女生，受了那么大的惊吓，来点惊喜比较好。”

    火妈妈拍拍凌子谦的肩膀，再次钻进车子里。

    目送车子离开，凌子谦想打开首饰盒，但崔秋珍和苏茗夕已经走了出来。

    凌子谦赶紧揣起首饰盒，朝她们走去。

    见到凌子谦，崔秋珍情绪很激动，一把将凌子谦拥入怀中。

    若是没有凌子谦，她不敢想象今天会发生什么事情。

    凌子谦尴尬得不行，他傻愣愣朝苏茗夕看去。

    苏茗夕忍不住微笑，轻轻拍了拍崔秋珍，“老师，别激动了，已经没事了。”

    “我知道，但我觉得这都是我的错，我不应该这样轻易把我的学生交出去，茗夕，对不起，还有子谦，谢谢你，我没有尽到做老师的责任，以后我不会让这样的事情发生……”

    好一阵子，崔秋珍松开凌子谦，她眼眶很红，丝毫不像是作风干练的她。

    这件事崔秋珍没错，她听到消息第一时间赶来，而且对学生道歉，已经难得可贵了……


第二十六集 妹妹和妈妈" 

第201章 拥抱后，距离更远了！

    在凌子谦和苏茗夕的安慰下，崔秋珍紧张的心情这才平息下来。

    她认真看着凌子谦，叮嘱凌子谦要把苏茗夕安安全全送回家。

    凌子谦点点头。而苏茗夕则是禁不住脸红。

    目送崔秋珍离开，两人对视一眼，尽皆撇开脑袋和低下头。

    已经是晚上八点了，苏茗夕兜里的手机响起，是她妈妈打来电话。

    苏茗夕看了凌子谦一眼，她红着脸颊，没有撒谎，说是和凌子谦在一起。

    既然是和凌子谦在一起，苏妈妈放心了，只是叮嘱苏茗夕早点回家。

    挂了电话，苏茗夕红着脸朝凌子谦看去。“子谦，谢谢你……”

    “嗯。”凌子谦点点头，他看向夜幕下的繁华街道，“饿了吗，我们吃点东西再回去吧。”

    “真有些饿了呢。”苏茗夕不好意思的微笑。

    两人并肩在街道上行走。

    幻月一直怂恿凌子谦，让他抓住苏茗夕的手。

    之前凌子谦抓着苏茗夕的手，因为是在那样的情况下。

    而如今这样的时候，凌子谦哪敢抓着苏茗夕的手啊。

    进入一间小餐馆坐下。

    点了几个菜，很快便端了上来。

    虽然苏茗夕刚才嚷嚷着很饿。但如今食物摆在面前。她没有什么食欲。

    历经刚才那样的事情，她没有心思吃饭。

    但为了不让凌子谦担心，她笑得很甜，大口大口吃着饭。

    凌子谦感觉她有些不对劲。

    想起刚才火妈妈说的话，说是受到惊吓，来点惊喜比较好。

    凌子谦把兜里的首饰盒掏出来，直接放在苏茗夕面前。

    “这是……”苏茗夕有些搞不懂情况。

    “礼物。”凌子谦露出不好意思的微笑，“今天听你唱了那么好听的一首歌，不送你礼物怎么行呢？”

    看到首饰盒上，镌刻着繁奥花纹。虽然没有品牌名，但苏茗夕看得出，盒子里的东西一定很珍贵。

    她将首饰盒推回给凌子谦，“你都帮了我那么多，我还不知道怎么感谢你，怎么能够要你的礼物，美人姐很喜欢首饰，你送给她吧，我不能够收。”

    没想到会被拒绝，凌子谦尴尬了，“这首饰是刚才火妈妈送的东西，她就是想送给你，所以你接受吧。”

    苏茗夕有些好奇火妈妈的事情。

    凌子谦赶紧解释了下，苏茗夕恍然大悟。

    “她是为了感谢你，所以才送给你，这首饰很贵重。我不能够要。”苏茗夕依然拒绝。

    “……”凌子谦有些无奈。

    朝她看过去，她低头吃着饭，因为哭过，所以眼眶有点红，因为受到了惊吓，她脸颊有些没血色。

    发生了一系列的事情，苏茗夕没来得及把先前穿的衣服换回去。

    她依然穿着白色长裙，还有自己的外套。

    “这裙子是你自带的演出服吗？”凌子谦好奇的询问了句。

    “……不会吧！”苏茗夕低头一看，顿时被吓了跳，她还穿着演出服呢。

    她可怜兮兮的看向凌子谦，“这是市一中的演出服，我的衣服还在市一中后台的柜子里。”

    凌子谦顿时笑起来，“那赶紧吃饭，吃完了我们再回去一趟。”

    苏茗夕赶紧点头，她又是大口大口吃饭。

    一会，两人离开餐馆，打车抵达市一中。

    时间已经将近九点，今天是星期五，又是校庆日，全校都放假了。

    校门口的保安室里也没有人在，校门虽然关了，但旁边有道小门，可以供人出入。

    凌子谦和苏茗夕从那道门里进入。

    因为放假了，学校里没有开灯，四处黑漆漆一片。

    将手机里的手电筒功能打开，两人往礼堂走去。

    苏茗夕感觉像是在做贼，四周黑漆漆一片，她有些害怕。

    她抓着凌子谦的手臂，紧挨着凌子谦一起往前走。

    黑暗中，凌子谦有着勇气，他能够感觉到苏茗夕的慌张，将她的手抓住了。贞在宏亡。

    苏茗夕没有说什么，心里有些感激凌子谦这样的体贴。

    礼堂的大门已经上了锁，两人绕到了礼堂的后门。

    后门自然也是上锁了，但这难不倒凌子谦。

    消耗一点暧昧值，成功开锁。

    轻轻推开门，后台一片黑漆漆。

    两人小心翼翼的走了进去。

    关上门，凌子谦找到后台的灯光按钮。

    把按钮按下去，灯没有亮，估计礼堂这边的电源被切断了。

    只好继续用手机照明。

    苏茗夕走去一个柜子前，把柜子打开，她吓得惊叫了声，手机脱手掉在了地上。

    “怎么啦？”凌子谦赶紧走到她身边。

    “……”苏茗夕双手紧紧抓着凌子谦的手臂，她害怕得说不出话来。

    凌子谦举起手机，朝柜子里看去。

    柜子里有着几个吓人的面具，那些是表演用的道具。

    突然看到那样的东西，凌子谦心里也有些发毛。

    “没事没事，道具而已。”凌子谦轻声安慰苏茗夕。

    “嗯。”苏茗夕点点头，依然紧张。

    凌子谦伸出手，摸了摸苏茗夕的脑袋。

    顿时间，苏茗夕觉得头脑清醒了不少。

    她惊讶的看向凌子谦，“你刚才，那是按摩吗，像是你给俏妍按摩那样？”

    凌子谦点点头，刚才他消耗了几点暧昧值，让苏茗夕安定下来。

    苏茗夕感觉很是神奇，她崇拜的看着凌子谦。

    一会，她在另一个柜子里，找到了自己的衣服。

    拿着衣服，苏茗夕羞涩的进入后台换衣服的隔间里。

    凌子谦站在外面等待。

    想起还不知道那首饰盒里，装着的是什么，他将首饰盒掏出来。

    打开之后，一款晶莹剔透的水晶发夹，出现在凌子谦眼前。

    难怪火妈妈说不适合自己，这水晶发夹的设计极为俏皮，适合青春少女。

    想起苏茗夕，曾经把绑头发的丝带给了自己，凌子谦下定决心，无论如何，都要把这发夹送给她！

    换好衣服，苏茗夕走了出来。

    “咦，你头发上有东西。”凌子谦这样说着，朝苏茗夕的马尾辫伸出了手。

    “有什么？”苏茗夕紧张起来。

    “没什么。”凌子谦笑着将水晶发夹，夹在了苏茗夕的头发上。

    苏茗夕自然是感觉到了，凌子谦将什么东西别在自己头发上。

    她很聪明，瞬间便明白了。

    “你，你这个笨蛋，那样的东西送给小容啊！”苏茗夕举起手，想要把发夹拿掉。

    “我会送她别的东西，总之，这发夹适合你，别拿掉！”凌子谦心里一急，将苏茗夕的手抓住，不然她拿掉发夹。

    这家伙竟然这样，强势的送自己礼物，幽暗中被他抓着手，苏茗夕脸红耳赤。

    “你，你放开我，我不拿掉就是了。”

    “那个，抱歉。”

    凌子谦赶紧松开苏茗夕的手，他心里很是尴尬。

    衣服已经找到换回来了，可以离开了。

    但苏茗夕站在原地，没有急着离开。

    她脑海中，忽然想起很多事情，被凌子谦帮助的事情。

    她感觉心里暖暖的，但又有些委屈，莫名的想哭。

    他对自己太好了，自己根本配不上他的好。

    苏茗夕拉着凌子谦的衣角，一点一点靠近他，缓缓的进入他怀中。

    “呜呜……”她想开口说话，但张开嘴，发出的是哭声。

    “怎么哭了？”凌子谦被苏茗夕吓得不轻。

    “因为收到礼物了，这是我收到过，最好的生日礼物……”

    “生日礼物？”凌子谦愣了下，“你生日是在什么时候？”

    “已经过去了，过去好久了。”

    “你怎么不说呢？”

    “就是不让你们知道，小容都不知道，总之，谢谢你的礼物。”

    “哦。”

    “不好意思，我高兴坏了，所以哭了，我们回去吧，很晚了。”

    “嗯。”

    一起离开后台，别在苏茗夕头发上的水晶发夹，在黑暗中闪闪发光。

    她变得沉默，凌子谦有种异样的感觉，虽然刚才拥抱了，但彼此的距离更远了……


第202章 我们结拜成为兄妹吧！

    离开市一中，凌子谦送苏茗夕回去了家里。

    朝苏茗夕挥挥手，他没有坐车。而是一步一步，往蛋糕店里走回去。

    幻月禁不住开口，“她绝对是在说谎，她是以生日礼物为借口，掩饰收到你礼物的欣喜。”

    关于这点，凌子谦也感觉到了。

    苏茗夕肯定是顾忌窦小容，所以才那样说。

    可这样下去，绝对不妙啊。

    摸着良心说，凌子谦对苏茗夕没有什么龌蹉的想法。

    虽说从一开始，自己转班是为了接近她，但目的是为了暧昧值。

    自己慢慢和她变成好朋友。但因为顾忌别人而疏远，凌子谦不想看到这样的事情发生。

    “回去把话说清楚吧！”幻月给凌子谦建议。

    “等等，让我想想。”凌子谦安静往前走。

    从房间窗户里，目送凌子谦离开，苏茗夕心里酸酸的，眼睛和鼻子都在发酸，好像是自己伤害了他。

    但自己不与他保持距离，更会是一场伤害。

    会伤害自己，会伤害凌子谦。更会伤害窦小容。

    干嘛要对自己那么好啊。好到自己坚强的心，在一点点融化。

    自己本是那样的坚定，对未来有着打算。

    但他那样子，让自己想要不管不顾，与他恋爱一场，贪婪的享受他的好！

    那家伙真的好坏好坏，为什么闯进我心里面啊！

    抱住玩偶，苏茗夕蜷缩在床榻上，脑海中浮现出凌子谦的身影，想起了他的声音。想起了他难为情的笑。

    好一阵子，她感觉自己这样下去不行。

    她理智的翻身起来，拿着衣服进入浴室。

    洗了个冷水澡，她彻底清醒过来，变成了平时间那个苏茗夕。

    用丝带把头发扎成干净利落的马尾。

    将晶莹剔透的水晶发夹放进首饰盒里，拿去衣柜的最深处珍藏起来。

    把手机关掉，深呼吸一口气，拍拍脸颊，将脑海中的他甩走。

    坐在书桌上，苏茗夕专心的看书写作业，没有一丝杂念。

    苏茗夕进入了完美的状态，像是最初不认识凌子谦的时候那样，她的内心和脑海纯净无比，没有任何人存在。

    本以为，从现在开始到以后，自己都能够保持这样的状态。

    但没想到。一颗石子打在了窗户玻璃上。

    这不可能是意外，是他来了！

    那颗打在窗户上的石子，跌进了苏茗夕纯净的心里。

    心中，宛若坠入石子的湖面，涟漪一圈圈的荡开，她平静的心，被触动了。

    那个坏人！

    苏茗夕在心里暗骂一句，但不可否认，她有着一丝丝欣喜。

    推开窗户看到了凌子谦，他站在昏暗的路灯下，手里还拎着个蛋糕盒。

    笨蛋，自己干嘛要对他说生日的事情啊，这分明是给他机会接近自己嘛！

    苏茗夕紧张的朝凌子谦比划，说是父母若是知道，这么晚他还过来，绝对会骂人！

    凌子谦露出微笑，指了指苏爸爸和苏妈妈的房间，他们早已经关灯睡觉了。

    没办法，苏茗夕只好下楼开门。

    两人蹑手蹑脚的往楼上走，苏茗夕心里面，有种叛逆的感觉，又是惊慌，又是欣喜。

    进入房间，将房间门关上。

    苏茗夕刚想训斥凌子谦一顿，却见到他手脚麻利的取出蛋糕，在蛋糕上面插蜡烛。

    他可是来为自己庆祝生日的啊，自己为什么要骂他，自己根本没资格骂他！

    苏茗夕安静站在一旁，看着凌子谦点燃十八根蜡烛。

    不管是谁看到他，都会看不起他。

    他满头乱发，长得不帅气英俊，身材有些瘦弱，衣着更加是不时尚。

    他不可能是任何人眼中的男神。

    但和他相处一段时间，会发现他的好。

    他对每个人都很好，他像是个骑士，守护一切的骑士！

    “关灯，然后许愿吹蜡烛！”凌子谦朝苏茗夕微笑，他家是卖蛋糕的，对于这一套程序他很清楚。

    “不要！”苏茗夕拒绝了凌子谦，她故意板着脸。

    凌子谦愣了下，但很快，他知道苏茗夕为什么这样说。

    他有些尴尬的挠挠脑袋，“那么，吹蜡烛之前，我们聊聊天吧。”

    “聊什么？”苏茗夕有些好奇。

    “唔……”凌子谦脸红起来，“此时此刻，老实说，我感觉很尴尬和难为情，一般做这样事情的人，都是情侣……”

    苏茗夕顿时脸红，她低下头，心里惴惴不安，不知道凌子谦想说什么。

    “怎么说呢……”凌子谦感觉自己的脸很烫，像是发烧了那样，他不擅长说这样的话，“在我看来，苏茗夕同学是我很好的朋友，今晚这个生日会有点突然，但必须怪你，你没有提前说……”

    “过生日太麻烦了，我不喜欢。”苏茗夕赶紧解释了句。

    凌子谦点点头，继续往下说，“所以我没通知其他人，就我一个人过来了，如今气氛那个，有些暧昧，我想说的是……”

    苏茗夕很紧张，但见到凌子谦抓耳挠腮，更加的紧张尴尬，她禁不住笑起来。

    她一笑，凌子谦跟着放松下来。

    “那晚上，我和小容kiss了。”凌子谦说出这样一件事。

    苏茗夕心里头一紧，愣住了，有种说不出来的感觉，吃醋了，难受了……不知道。

    “怎么说呢？”凌子谦很尴尬，“因为我和小容有着不恋爱的约定，所以，即便我们kiss了，我们也不是情侣，没有在恋爱……”

    “喂，凌子谦，跑题了！”幻月嚷嚷起来，“你说没恋爱什么的，这不是给苏茗夕胡思乱想的机会吗？”

    凌子谦无语了下，深呼吸一口气。

    “恋爱那种事情，我觉得是头脑发热的人，才会有的举动，曾经我遭受蒙骗，头脑发热，也做出过表白的举动，现在我想清楚了，恋爱那种事情，还是等长大后再说，现在的我们都还小……”

    苏茗夕听出了凌子谦的意思，他是在说他的事情，但提醒的是自己。

    恋爱什么的他抛去了脑后，目前不会恋爱，希望彼此好好做朋友。

    真是的，说出这样一番话，好像自己对他表白了那样。

    深呼吸一口气，苏茗夕也有了个决定！

    “子谦！”苏茗夕胆大的看向凌子谦。

    “怎么啦？”凌子谦心里有些紧张，担心苏茗夕说出不得了的话。

    “你十八岁的生日过了吗？”

    凌子谦点点头。

    苏茗夕露出甜甜的微笑，“就是说，你比我大几个月，那好，我们结拜成为兄妹吧！”

    苏茗夕的声音很爽朗，让凌子谦愣了下。

    幻月嚷嚷起来，“千万别结拜成为兄妹啊，你不想知道我和爱神酱的秘密了吗，我们之间有约定，你要kiss她的啊！”

    不顾幻月的阻止，凌子谦点头了。

    “怎样结拜，是不是要磕头？”苏茗夕红着脸，搞不懂这件事。

    “我也不知道，结拜什么的，算是约定吧。”凌子谦尴尬的挠了挠脑袋。

    “那好，从今往后，你就是我哥哥，我呢，就是你妹妹，明天的话，我会把这个消息告诉大家，你不反对吧，哥。”

    苏茗夕轻声喊出一句哥，她脸红得不像话。贞在以血。

    凌子谦点点头，苏茗夕笑得格外甜。

    这时候，苏茗夕站起身，将房间里的灯关掉。

    顿时间，房间里十八根烛火摇曳，这样的一刻，有着一丝浪漫气氛。

    苏茗夕双手合十坐在蛋糕前，她轻声说出自己的愿望，“我是妹妹苏茗夕，以后的话，会和哥哥凌子谦好好相处，他高兴的时候，陪着他一起高兴，他难过的时候，陪着他一起难过，尽量不惹他生气，不与他吵架……”

    这样一番话，让凌子谦微笑起来。

    成为兄妹，而不是继续做朋友，这或许是彼此，最好的选择……


第203章 小子，你干妈过来了！

    许完愿，苏茗夕吹灭蜡烛。

    凌子谦将房间的灯打开。

    虽然蛋糕不大，但两人可吃不完。

    苏茗夕将没吃完的蛋糕。拿去冰箱里放着。

    时间已经很晚了，凌子谦打算离开。

    苏茗夕不可能挽留他。

    把凌子谦送到楼下，苏茗夕轻轻挥手，甜甜的微笑，“哥，明天见。”

    她的声音，有种沁人心脾的美妙感觉，凌子谦点头离开。

    路上，幻月不安份的哇哇大叫，“变成兄妹了啊，以后还能不能kiss了。你是打算搞兄妹恋吗，混蛋！”

    凌子谦满头黑线，没和幻月说话。

    回到家，他洗了个澡倒头便睡。

    醒来之后，是需要补课的星期六。

    起床洗漱完，爱神酱小嘴嘟嘟的看着凌子谦，小脸上挂着不满意的神情。

    看来那家伙也不认同，自己和苏茗夕结拜成兄妹的事情。

    凌子谦朝她微微笑，往楼下走去。

    楼下。虞美人站在柜台里。将一双粉色手套递给凌子谦。

    凌子谦满头黑线，虞美人拿粉色手套出来，这是闹哪样啊？

    “你一脸嫌弃是什么意思，又不是给你，是给你妹的，天气越来越冷了，我看她骑个自行车，连手套都不戴，这怎么行呢，带去给她。”

    虞美人将粉色手套。塞进去凌子谦的背包里。

    给苏茗夕的啊，凌子谦不好意思的挠了挠脑袋，表错情了。

    看向虞美人，对于苏茗夕成为自己妹妹的事情，她似乎没有不高兴。

    “还愣着干嘛，赶紧去学校啊，中午把你妹带回来吃饭。”虞美人这样嚷嚷。

    “嗯。”凌子谦点点头，离开蛋糕店。

    行走在路上，凌子谦忽然想起，昨天，自己让马书瑶和张颖把车骑走。

    今天的话，苏茗夕应该是走着去上学，不知道她习不习惯。

    想到这个事情，凌子谦禁不住笑起来。

    旁边传来个熟悉的声音，“笑什么呢，欧尼酱。”

    凌子谦扭头过去。看到了窦小容。

    那家伙穿着黑色丝袜和短裙，站在小区门口，模样漂亮得让凌子谦不敢盯着看。

    她笑盈盈的走过来，带来一片香风，无比自然，将凌子谦的手臂挽住。

    一星期没见，如今这样和她遇见，凌子谦的心跳有几分急促。

    “你们今天不补课吗？”凌子谦挠着脑袋询问。

    “嗯，双休哦，所以跑过来等你，惊喜吗？”窦小容微笑注视着凌子谦，她的目光灼灼，有种火热的感觉。

    凌子谦点点头，表示很惊喜。

    像是往常那样，两人一起往学校走。

    但此时此刻的窦小容，比以往胆大，一直挽着凌子谦的手臂没松开。

    “想不到你和茗夕结拜成为了兄妹，是茗夕提出来的吧，她肯定是担心自己太喜欢你，所以给自己，加上一道不可逾越的界限，那个笨蛋！”

    窦小容很聪明，气鼓鼓嚷嚷出这样的话语。

    凌子谦微微笑，没有说这个事情。

    走到校门口，沈俏妍冒了出来，她活泼的跳到凌子谦面前。

    “师父，茗夕姐成为你妹妹是怎么回事啊？”她好奇无比的询问。

    “妹妹就是妹妹，什么怎么回事？”凌子谦白了那家伙一眼，不想解释。

    “既然茗夕姐成为了师父你的妹妹，师父你若是敢欺负她，我就一拳打爆你！”沈俏妍气鼓鼓的挥舞拳头。

    凌子谦无力吐槽这家伙，窦小容拉着沈俏妍在一旁说悄悄话。

    三人走进校门，虎牙妹和雀斑妹迎了上来，她们朝凌子谦微笑打招呼，“学长，早上好！”

    “嗯。”凌子谦略显尴尬的挠了挠脑袋。

    “……”旁边的窦小容醋意十足。

    她看看那两个可爱女生，又看看凌子谦，轻声朝沈俏妍询问，自己不在的这星期里，发生了什么事情。

    沈俏妍摇摇头，她也不认识那两个可爱女生。

    “学长，我们把自行车放在单车棚里了。”虎牙妹马书瑶笑嘻嘻的说道，没感觉到窦小容醋意的眼神。

    “哦。”凌子谦点点头，两个女生好奇看着他，以及醋意满满的窦小容，让他很头痛。

    “学长，昨天的事情怎么样了？”雀斑妹好奇的询问。

    “我们昨晚都睡不着觉，你和学姐没事吧？”马书瑶很是担忧。

    凌子谦微笑摇头，“事情解决了，你们回去上课吧。”

    两个家伙没有走，“那昨天，我们表演的时候，你有没有拍照，或是录像……”

    这个当然有，凌子谦点点头，说是待会发送给她们。

    马书瑶和张颖这才嬉笑着离开。

    见到情况不对，沈俏妍也一溜烟跑开。

    窦小容抱住凌子谦的手臂，怕别人抢走那样，紧紧的抱着。

    手臂间传来温软的感觉，还有醋意十足的眼神，让凌子谦有种冰火两重天的感觉。

    “嘻嘻，我很看得开，那样的女生，子谦你玩玩就行，千万别认真。”窦小容笑着说出这样的话。

    “你这家伙……”凌子谦无力吐槽她。

    一起往高三年级的教学楼走去。

    窦小容松开凌子谦的手臂，她打算先去一趟办公室，问候下老师们。

    凌子谦进入班里，即便今天是走路来上学，苏茗夕依然早早的就过来了。

    见到凌子谦，她有些脸红，但甜甜微笑着打招呼，“哥。”

    她的声音很轻，周围人都没听见。

    凌子谦有些难为情，但想到这家伙是自己的妹妹，他微笑走上前。

    将虞美人的礼物拿出来，放在苏茗夕的桌子上，“这是美人姐送你的东西，她还说，中午把妹妹带回家吃饭。”

    拿起那双粉色手套，苏茗夕微笑点头。

    凌子谦轻声提醒她，窦小容过来了。

    苏茗夕顿时紧张了，她赶紧把粉色手套藏起来，担心被窦小容发现，然后吃醋。

    这样的举动，让凌子谦笑了起来。

    一会，窦小容进入班里，和苏茗夕抱在一起，嘻嘻哈哈和同学们打招呼。

    等上课铃响起的时候，她竟然拉着苏茗夕逃课，让凌子谦很无语。

    上了两节课，崔秋珍过来找苏茗夕。

    见到苏茗夕不在教室，她朝凌子谦投去询问的眼神。

    凌子谦赶紧拿出手机，给苏茗夕打电话，叫她回来。

    打完电话，崔秋珍朝他招招手，“你也过来。”

    凌子谦没有疑问，跟着崔秋珍离开教室。贞在吗血。

    在走廊上停下脚步，崔秋珍开口说道，“市一中的人过来了。”

    凌子谦皱起眉头，因为昨天的事情，他对市一中的印象很差，“他们过来干什么，道歉吗？”

    崔秋珍点点头，“有这方面的意思，或许他们是担心，苏茗夕把事情闹大……”

    凌子谦黑着脸，“虽说昨天是那老师个人的行为，但学校里出现那样的人，他们学校也有责任！”

    “没错。”崔秋珍很认同，她轻声告诉凌子谦，“听说那人有前科，而且昨天，他利用职权，像是命令茗夕去表演那样，他点了好几个学生的名，就是说，他的目标不仅仅是茗夕！”

    凌子谦的脸更加黑了，苏茗夕还没过来，但他率先走进办公室。

    办公室里坐着两男一女，他们正在喝茶。

    凌子谦大大咧咧出现在他们面前，“我是苏茗夕的哥哥，你们有什么想说，我和你们谈。”

    见到凌子谦这个煞神，正在喝茶的两男一女顿时无法淡定。

    他们面面相觑，不知该怎么和凌子谦谈。

    凌子谦的事迹他们听说过，昨天更是见识过。

    “这是，我们给苏茗夕同学的赔偿金，让她受委屈了。”他们将一个厚厚的牛皮纸袋递过来。

    “嗯。”凌子谦不客气的接过，他认真看着那三人，“我猜到你们过来的意思，我想说的是，我妹妹不会抹黑市一中，发生那样的事情，别人怎么看市一中我们无法左右，你们也无法左右。”

    这样一句话，让那两男一女不知该怎么开口，只能够尴尬的表示歉意。

    办公室外，苏茗夕和窦小容过来了，但两人没进去。

    “有个哥哥多好啊，我也想要个哥哥。”

    “嗯，嘻嘻。”

    没什么好说了，凌子谦刚要离开，兜里的手机响起。

    虞美人打来电话，“小子，你干妈过来了，你赶紧回来！”

    “干妈？”


第204章 你们公司多不多美女？

    火妈妈去蛋糕店了吗？

    她竟然擅自认自己为干儿子！

    听到虞美人嚷嚷着干妈什么的，凌子谦郁闷得不知该说什么好。

    离开办公室，见到苏茗夕和窦小容。他尴尬得笑了笑。

    “这是他们给你的补偿。”凌子谦把牛皮纸袋递给苏茗夕，然后挥挥手，“我要回家一趟。”

    “怎么突然要回去？”窦小容不理解。

    “那个，火妈妈过来了，所以……”

    “火妈妈是谁？”窦小容迷糊了。

    苏茗夕走到凌子谦身边，“我也回去吧，昨晚的事情不向她道谢不行呢，不然市一中的人，怎么会这样干净利落的给我补偿呢？”

    凌子谦点点头，朝窦小容招手，一边往外走。一边给她解释昨晚的事情。

    刚才他们在办公室外面说的话。

    办公室里面的人都听见了，那市一中的三人尤为尴尬。

    面面相觑了下，他们坐不住，起身告辞了。

    凌子谦没忘记去单车棚里骑自行车。

    窦小容跳到后座上，伸手揽住凌子谦的腰，心里美滋滋。

    离开学校，还在远处，三人便看到，一辆豪车停靠在蛋糕店外面。

    进入蛋糕店。竟然是雪岚和崔雪在看店。

    打了个招呼。凌子谦往楼上走。

    楼上传来虞美人说话的声音，“……子谦刚出生就被父母遗弃，我这个当姐姐的在街上捡到他，含辛茹苦的把他养大……”

    凌子谦黑着脸，在心里吐槽虞美人废话太多。

    走上楼，雍容华贵的火妈妈坐在沙发上，而虞美人，典型的是一副在吹牛皮的模样。

    见到凌子谦回来了，火妈妈赶紧招招手，示意凌子谦过去。

    凌子谦走到火妈妈身旁。刚想开口喊声伯母，但火妈妈拉着他坐在沙发上，怜爱的抱住了他。

    “可怜的孩子……”火妈妈轻声说话，“想不到你的身世这么凄惨，以后我就是你的妈妈……”

    “……”埋头在火妈妈的怀中，凌子谦满头黑线的朝虞美人看去。

    虞美人正得意的笑呢。

    听到凌子谦身世坎坷，无父无母，只有个姐姐，火妈妈动了恻隐之心。

    昨晚她就想收凌子谦为干儿子，今天听到这样的事情，得知凌子谦和苏茗夕结拜成为了兄妹。

    她想要收凌子谦为干儿子的决心，如同潮水，凌子谦无法阻挡。

    就这样，在虞美人的怂恿下，凌子谦有了个干妈妈。贞在鸟巴。

    窦小容和苏茗夕走上楼，听到这样的事情。她们都很高兴。

    见到她们一个个笑成了花，凌子谦郁闷得不行。

    大家聚在一起聊了会，虞美人领着窦小容和苏茗夕，进入厨房里准备午饭。

    客厅里，只剩火妈妈和凌子谦，还有爱神酱。

    火妈妈极为喜欢可爱无敌的爱神酱，轻轻将她抱住。

    凌子谦坐在一旁，他很尴尬，有种如坐针毡的感觉，想要钻进房间里玩游戏。

    “子谦。”火妈妈抱着爱神酱，微笑朝凌子谦开口，“对于未来，你有什么打算呢？”

    “那个……”凌子谦挠了挠脑袋，尴尬的摇了摇头。

    关于未来的事情他想过，无非是考上大学，然后毕业后找份工作，成家生子。

    但这样随波逐流的未来，他不好意思说出来。

    火妈妈微笑说道，“小南和你一样，也是高中生，但他目前在天海市的分公司里工作，实践是最好的学习方法，所以我让他一边上学一边工作。”

    “子谦，你要不要去我们家公司兼职，学习一些东西，找寻下自己的未来所在呢？”

    火妈妈说出这样的话，凌子谦感觉到一丝异样，他脑海中，出现这样的猜想。

    因为天海市的事情，火妈妈觉得自己这个人有能力，所以才弄出个结义成为母子的事情，她其实是想拉拢自己！

    见到凌子谦的表情严肃下来，火妈妈也尴尬起来。

    她的确是想要拉拢凌子谦，希望凌子谦在以后，能够成为火南的得力助手。

    “小弟。”爱神酱开口了，“火妈妈是想要拉拢你，但她也是真心实意，想要给你关心和温暖。”

    火妈妈愣了下，没想到这个看起来人畜无害的丫头，竟然看懂了自己。

    不愧是凌子谦的妹妹，她一点都不简单啊！

    听到爱神酱这样说，凌子谦放下戒心。

    他尴尬的朝火妈妈微笑，“我这人很懒散，经常逃课睡懒觉，去公司兼职的话，绝对不适合我。”

    火妈妈点点头，她把自己目的说出来，“我让你去公司兼职，其实是有个目的，你那么厉害能干，我希望你能帮帮我的忙。”

    “什么忙？”凌子谦好奇起来。

    “事情是这样的，前段时间，有个老朋友拜托我们，解决他儿子的工作问题，那个老朋友以前很帮助我们，我们无法拒绝他，所以将他儿子安排进入公司。”

    “我们不能够让他当普通的职员，所以安排了个副经理的职位给他，但那人好吃懒做，典型是成事不足，败事有余的存在，因为是老朋友的儿子，我们不好说什么，公司里其他人更加不好说什么，所以……”

    火妈妈朝凌子谦看去，她笑得有些尴尬。

    “你想要小弟去做坏人吗？”爱神酱朝火妈妈询问。

    “呃……”火妈妈笑得很尴尬，不知怎么回答爱神酱。

    爱神酱继续询问，“你们公司多不多美女？”

    火妈妈略显尴尬的点点头，“女性蛮多的……”

    爱神酱顿时咯咯笑起来，她朝凌子谦看去，“小弟，赶紧去，不然我诅咒你！”

    凌子谦满头暴汗，白了爱神酱一眼，他朝火妈妈看去，“你是希望，我把那人赶出公司吗？”

    “嗯。”火妈妈点点头，“希望你可以用某种方法，让他自己离开公司，而不会来找我们告状。”

    “嘿嘿。”幻月笑起来，“这样的事情，耗费五十点暧昧值，将那人的想法改变就行，当然，首先你要有五十点暧昧值才行。”

    凌子谦看了看银色手表，只有1点暧昧值。

    看来，需要收集到五十点暧昧值才可以。

    “你希望我什么时候去公司？”凌子谦好奇的询问。

    “越快越好，公司这两天都加班，如果下午你有时间的话……”

    “……”凌子谦满头暴汗，火妈妈还真好意思啊。

    上午认自己为干儿子，下午就让自己去帮忙。

    见到凌子谦脸上划过一丝不愉快，火妈妈赶紧解释，“虽然我们现在是母子关系，但我不会让你白白帮忙，我会……”

    凌子谦打断她的话，“我先准备准备，然后明天过去，这样可以吧，干妈……”

    很是难为情的喊出干妈两个字，火妈妈禁不住笑着点头。

    爱神酱在一旁咯咯笑，嚷嚷着凌子谦脸红了。

    继续聊了几句，虞美人她们把午饭料理好了。

    听闻到消息的沈俏妍，一溜烟跑过来吃饭。

    火妈妈在暗地里打了个电话，当吃完午饭的时候，楼下来了辆车。

    一个女秘书拎着个大袋子进入蛋糕店，走上了楼。

    把袋子打开，里面装着的全是名贵的首饰，那是火妈妈送给大家的礼物。

    凌子谦和苏茗夕，还有窦小容想要拒绝。

    但虞美人和雪岚，还有沈俏妍她们，尽皆兴奋无比。

    她们将首饰盒打开，将亮闪闪的项链戴在爱神酱身上，戴在崔雪身上，戴在自己身上。

    凌子谦黑着脸，那群家伙，被收买了啊！

    虽然有些不喜欢火妈妈这样的做法，但她已经表明了态度，而且有爱神酱的验证，凌子谦把她定义为一个好人。

    收集暧昧值先，然后明天去天火集团的公司一趟，把麻烦解决掉吧！


第205章 你甚至连想都不敢想！

    送完礼物，火妈妈和秘书一起离开了。

    虞美人那群家伙，兴奋无比的捣鼓着各种首饰。

    苏茗夕和窦小容本想拒绝。但见到各种漂亮的项链和戒指，以及头饰，她们尽皆被吸引了过去。

    凌子谦郁闷的下楼看店。

    想要收集暧昧什么的，如今根本办不到啊！贞史投号。

    手机响起，陌生号码来电。

    接通之后，凌子谦听出了对方的声音，竟然是火男打来的电话。

    对于自己母亲，将凌子谦认作为干儿子的事情，老实说，火男被吓得不轻。

    在火男看来，凌子谦是得道高人般的存在。他担心这样的事情，会惹凌子谦生气。

    电话里，听不出凌子谦生气了，只是语气有点尴尬。

    虽说和凌子谦成为了兄弟，但火男可不敢自称是大哥。

    两人聊了一阵，火男说了说他在天海市的工作，表示回到海棠市的时候，会找凌子谦喝酒什么的。

    蛋糕店里，凌子谦放下手机。

    无语的趴在柜台上，那群家伙在楼上嘻嘻哈哈，他无法获得暧昧值啊。

    让凌子谦没想到的是，爱神酱忽然从楼上跑下来。

    她下楼走过来。和凌子谦挤在一张椅子上。

    “她们好吵。”爱神酱嘟起小嘴，很不满意。

    “你不喜欢那些亮闪闪的首饰吗？”凌子谦有些疑问，一般来说，女生都拒绝不了那种东西啊。

    “不喜欢。”爱神酱没说理由，她看向凌子谦，“我要吃甜甜圈。”

    凌子谦立刻起身，去给这个大小姐拿甜甜圈。

    爱神酱抱着抱抱熊，吃着甜甜圈，对凌子谦很满意。

    她露出萌萌的微笑，“小弟，我知道你在烦恼什么，我来帮你的忙吧！”

    帮什么忙？

    这无关紧要，爱神酱若是帮忙，绝对会弄出乱七八糟的事情来。

    凌子谦将脑袋摇成拨浪鼓。

    爱神酱没理会凌子谦，吃完一个甜甜圈，她跳下椅子，一溜烟往楼上跑。

    凌子谦惴惴不安，担心那家伙弄出事情来，他赶紧跟上去。

    往楼上走去，而苏茗夕刚要下楼，两人在楼梯口相遇。

    “子……哥。”差点喊错，苏茗夕不好意思的笑了笑。

    “嗯。”凌子谦挠挠脑袋，也是有些难为情。

    “小爱说你的样子很痛苦，你没事吧？”

    “……没事。”

    凌子谦满头黑线，爱神酱说帮自己，竟然是耍这样的小手段。

    “没事就好，刚才听小爱那样说，我被吓了跳呢。”

    “没事没事，那家伙大惊小怪而已。”

    “不是大惊小怪，我觉得她是在关心你嘛，毕竟，她也是你妹妹。”

    苏茗夕说出这样一句话，让凌子谦愣了下。

    爱神酱那家伙，之所以对苏茗夕撒谎，是知道自己头痛暧昧值的事情。

    她这样子做，的确像是在关心自己。

    凌子谦禁不住笑起来。

    转身下楼，苏茗夕也想去看店，但被凌子谦拒绝了。

    凌子谦独自看守着蛋糕店，让那群家伙好好的玩了一下午。

    傍晚，雪岚带着崔雪离开，窦小容打算去苏茗夕家住，她们拉着沈俏妍一起，蹦蹦跳跳的离开。

    目送她们离开，凌子谦看了看银色手表，依然是1点暧昧值啊。

    入夜后，天气很冷，没有什么客人上门，凌子谦关了店门上楼。

    楼上，虞美人抱着爱神酱在看电视，餐桌上什么都没有，虞美人那家伙没做饭。

    “凌子谦同学，天气好冷，我不想做饭，今晚上我们吃泡面吧！”虞美人蜷缩在沙发上嘟囔。

    “我要吃小弟做的饭。”爱神酱则是这样嚷嚷。

    怎么选择呢，凌子谦进入了厨房。

    虞美人顿时吃醋了，“看来姐姐我在子谦心里的地位，被小姐姐超越了啊！”

    凌子谦在厨房里摇头微笑。

    将饭菜做好，知道虞美人那家伙，懒起来动都不想动，凌子谦直接将饭菜端到客厅的茶几上。

    “咦，做了我喜欢吃的鸡蛋汤，嘿嘿，子谦，你还是爱我的嘛！”虞美人没脸没皮的嚷嚷。

    “随手做的而已，赶紧吃，别着凉了。”凌子谦像是对妹妹那样说话。

    “嘿嘿，收到！”

    两个家伙狼吞虎咽起来，凌子谦倒是吃得很少。

    看她们吃饱喝足，凌子谦收拾碗筷去洗刷。

    “洗完了过来一起看电视哦，一家人一起看电视的感觉最好了，小爱，你说是不是？”

    “嗯嗯！”

    把碗筷洗刷了，凌子谦脱下围裙擦干手。

    他想要回房间，但虞美人一溜烟跑过来，将他摁在沙发上坐着。

    虞美人和爱神酱左右夹击，伸手抱住凌子谦的手臂。

    没想到会被这两个家伙这样对待，凌子谦有些头皮发麻。

    电视里播放着搞笑的综艺节目，虞美人和爱神酱被逗得咯咯直笑。

    两个家伙的笑声，让凌子谦心里面很是舒服。

    爱神酱这家伙号称是神，其实也是个普通少女嘛。

    而虞美人这家伙，凌子谦不知道该怎么形容她。

    她将脚盘起在沙发上，抱着凌子谦的手臂，整个人依偎在凌子谦身上。

    见到凌子谦没有跟着一起笑，虞美人伸出手，掐了掐凌子谦的脸颊，“是不是因为给你找了个干妈妈，所以你不高兴？”

    凌子谦摇摇头。

    “你就是不高兴。”虞美人嘟起嘴，她也有些不高兴，“你以为我是笨蛋吗，那个火妈妈之所以看中你，有着什么目的，我心里一清二楚。”

    “那你为什么还把我往火坑里推？”凌子谦忍不住反问。

    “老鹰为了让小鹰学会飞翔，会把小鹰往悬崖里推。”

    虞美人这样解释，凌子谦顿时间傻愣，惊讶的看着她。

    虞美人笑起来，“我没有那样残忍，火妈妈是想要你帮忙，而你这个家伙呢，其实有着能力，但就是太被动了，你去帮她算是一种磨砺，这对你有好处，长长见识嘛，等你长大之后，你不可能会和我一起守着蛋糕店吧？”

    这样的话语，像是母亲说出的话语，虞美人还从来没有这样认认真真，说出过这样的话。

    “美人姐，你想我变成怎样的人？”凌子谦禁不住这样反问。

    “你又不是我手里的橡皮泥，不是我想怎样就怎样，当然，我心中有个理想的你，那个你，是你想怎样就怎样的你，听出来了吗，只要你敢想，我就不拦你，但现在的你，连想都不敢想。”

    这样一番话，让凌子谦尴尬得无地自容。

    从小到大，虞美人给了他无数飞翔的自由，但他一直都是蜷缩在房间里。

    凌子谦想过恋爱的事情，但觉得未来很迷惘，所以放弃了恋爱。

    想过未来，但只能够想象出一个平淡如水的未来。

    然后呢，不再想象了，过着随波逐流的生活。

    而如今，虞美人一针见血的指出，自己连想都不敢想！


第206章 这个晚上，收获颇丰！

    凌子谦低头沉默了。

    但虞美人不打算就这样放过他。

    “知道吗？”她在凌子谦耳边轻声说话，“其实我不同意你和茗夕结拜成为兄妹，我更希望看到。她成为你的女朋友，成为我的儿媳妇。”

    凌子谦把头埋得更加低了。

    “嘻嘻。”爱神酱在一旁笑起来，“小弟别伤心了，未来有着无限可能，就算是兄妹，也是可以走到一起哦！”

    “丫头，说什么呢？”虞美人伸出手，摸了摸爱神酱的脑袋。

    爱神酱不好意思的笑了笑，摇晃了下凌子谦的手臂。

    凌子谦朝她看去，她笑得很甜，是在安慰自己。

    这小恶魔般的家伙。什么时候变成小天使了啊！

    “什么小恶魔啊，我家爱神酱本就是小天使，是你没有发现而已！”幻月这样嚷嚷。

    “看来都是我的原因啊！”凌子谦在心里叹了口气。

    “别那么失落啊！”

    “嗯。”

    凌子谦深呼吸一口气，朝虞美人看去，“性格的原因吧，所以很多事情我不敢想，所以从小到大都很宅，关于未来，虽然我十八岁了。但依然看不清楚。想不明白，既然如此，我会付出努力，努力去寻找，不然你失望。”

    虞美人微笑摇头，“笨蛋，什么叫不让我失望，不管你怎样我都不会失望，为了自己而努力，多想想自己吧。”

    凌子谦笑着挠了挠脑袋。“刚才说了，我的性格就这样，假如我找遍全世界，发现自己最想要的是，和你一起守着蛋糕店卖蛋糕，到时候，你会不会，嫌弃……”

    这样一句话，让虞美人傻愣了。

    爱神酱在一旁咯咯笑，“小弟，你是在向美人姐表白吗？”

    仔细想想，这句话的确有点表白的味道，凌子谦顿时脸红耳赤。

    他手忙脚乱的解释，“美人姐是我老妈啊，没有她就没有我，她给了我生命。是我心里面最重要的人，所以那个，假如为了所谓的事业，从而离开本就孤零零的她，这有点太那个了吧？”

    虞美人和爱神酱没有说话。

    凌子谦继续紧张的解释，“人活在这个世界上，说来说去是为了钱嘛，假如我没有什么远大抱负，仅是为了挣钱，从而远走他乡，这有点太没道理了吧，留在家里守着蛋糕店也能够挣钱啊，而且还能够和家人一起，所以，那个……”

    听凌子谦说出这样的解释，虞美人和爱神酱对视一眼，两人扑哧的笑起来。

    凌子谦尴尬得要死，不知道她们是在笑什么。

    虞美人伸出手，轻抚凌子谦的脸颊，“以前我还真不知道，原来我在小弟心里，是这样的重要啊。”

    凌子谦有些脸红，“什么重不重要，你是家人嘛！”

    “我呢我呢！”爱神酱在一旁不安份的嚷嚷。

    “……爱神酱，你……”凌子谦看着爱神酱，他有些傻愣，这家伙究竟有着什么秘密，她从二次元而来，未来会怎样，凌子谦一概不知！

    没得到凌子谦的回答，爱神酱顿时嘟起了小嘴，大大的眼眸里噙着泪，她委屈了。

    “笨蛋，怎么把小爱落下！”虞美人敲了敲凌子谦的脑袋。

    “小爱……”凌子谦轻声喊那家伙的名字，他露出微笑，“你也是我很重要很重要的家人，不管未来如何，一直都是！”

    “嗯！”这样一番话，爱神酱喜欢听，她破涕为笑，笑得很甜。

    “那么！”虞美人笑着开口，“小弟你要开始，用心的寻找你的未来，假如找遍全世界，发现最想做的事情，是回来守着蛋糕店的话，那你就回来吧，我们一家人永永远远在一起！”

    凌子谦深呼吸一口气，重重的点点头，他的心中，突然升起一道豪情，万丈豪情！

    坐在一旁的虞美人，忽然在凌子谦的脸颊上亲了下。

    她嘻嘻笑，“鼓励鼓励你，小爱也鼓励下哥哥啊！”

    爱神酱脸红耳赤，她爬起身，跪在沙发上，这才够得着凌子谦的脸颊。

    “这是鼓励哦，小弟以后要好好努力。”

    “嗯！”

    爱神酱的脸颊红通通，可爱得不像话。

    她嘟起粉润小嘴，轻轻在凌子谦脸颊上啾了下。

    这样一刻，凌子谦感觉自己拥有了全世界！

    但很快，虞美人将他拉回了现实，“我们来说说恋爱的问题吧！”

    凌子谦顿时感觉头皮发麻，他想要离开，“我该去洗澡了，明天要去公司呢。”

    “如今八点不到，还早呢！”

    “小弟想逃跑！”

    虞美人和爱神酱，再度紧抱凌子谦的手臂，防止他逃跑。

    “你老实告诉姐姐我，你究竟喜欢哪个女生？”虞美人直勾勾看着凌子谦，想要知道个所以然。

    “……”这样的问题，凌子谦怎么可能回答啊！

    爱神酱在一旁嘻嘻笑，她知道凌子谦很多事情呢。

    凌子谦担忧的朝爱神酱看去，担心这家伙泄露他的一些事情。

    “虽然我刚才说，希望茗夕当我的儿媳，但我也蛮看好小容。”虞美人认真看着凌子谦，“你和小容相处了那么多年，你们之间的感情，几乎都可以称之为亲情了吧，有爱情吗？”

    凌子谦满头黑线，没有出声。

    “你和茗夕之所以结拜为兄妹，是用这样笨拙的方式，阻止一些事情发生吧，你和俏妍是怎么回事，那丫头老是喊你师父师父什么的，我看得出她喜欢你，但她的喜欢很单纯，还有雪岚，我有些担心她逆推了你……”

    虞美人分析着凌子谦和各个女生的感情。

    爱神酱在一旁嘻嘻笑，她没有说什么，这让凌子谦松了口气。

    思索了好一阵子，说了一大堆的猜测，虞美人搞不清楚凌子谦和各个女生的关系。

    “总之，不管什么事情，你都要主动一些。”

    “嗯，我知道了。”

    接下来，虞美人没有再说什么了。

    一起看了会电视，她懒洋洋的站起身，打算去洗澡。

    她想要和爱神酱一起洗，但爱神酱没有答应她，她只好一个人，郁闷的走进浴室里。

    爱神酱之所以留下来呢，她是有话想要和凌子谦说。

    “是不是很感谢我呢？”爱神酱朝凌子谦得意的笑。

    “嗯，真是太感谢小姐姐你了！”凌子谦朝爱神酱道谢，刚才爱神酱有机会，把凌子谦和窦小容kiss过的事情说出来，但她没有说。

    她若是说了，估计虞美人明天会去窦小容家，商量凌子谦和窦小容订婚的事情。

    “既然感谢我，那就答应我一件事吧！”

    “……”

    凌子谦不敢点头。贞史岁扛。

    爱神酱很郁闷，她嘟起小嘴，“我又不会害你啦，美人姐让你主动，我只是教你怎么主动啦！”

    “哦。”凌子谦有些尴尬，“你说说看。”

    “我也知道小弟你是怎样的人，一时半会你也不能够怎样主动，那就先主动的找她们去吧！”

    “嗯？”凌子谦有些不懂。

    爱神酱气鼓鼓的往下说，“小弟你很不男人啊，都是她们来找你，你都不主动找她们，像是现在，小容需要从那么远的别墅里过来，茗夕也是每天从家里过来这边，有时候俏妍会半夜里走过来。”

    “你呢，有主动的找过她们一次吗？”

    这个，还真没有，凌子谦笑得很尴尬。

    “所以说嘛！”爱神酱微笑伸出手，摸了摸凌子谦的脑袋，“你要主动去找她们！”

    “哦。”凌子谦点点头。

    爱神酱满意的跳下沙发，朝浴室里跑去，嚷嚷着她也要洗澡，推开门冲进去了浴室，连门都没关，吓得虞美人尖叫不已。

    那家伙，变得活泼乱来了。

    凌子谦禁不住笑了笑。

    银色手表上的暧昧值仍旧只有1点，但这个晚上，收获颇丰。


第207章 随便你怎样，去告吧！

    等虞美人和爱神酱洗完澡，凌子谦也走去洗了个澡。

    回到房间里躺下，凌子谦打算睡觉。

    幻月的声音幽幽响起。“爱神酱让你主动的意思，其实是想要你和她们之间培养感情。”贞史序巴。

    凌子谦点点头，他怎么会不知道，爱神酱那家伙之前可是嚷嚷，说是要帮忙，加速攻略什么的。

    爱神酱怎么说，凌子谦管不着，只要爱神酱不牵红线，不诅咒他，那么他知道怎么做。

    感知到凌子谦的想法，幻月嘿嘿笑。“蛮有想法的嘛，小容和茗夕在一起，你不主动去凑凑热闹吗，去收集点暧昧值，明天好办事嘛！”

    凌子谦对这家伙很无语，“明天的事情，明天再说吧。”

    这时候，手机响起，沈俏妍发来一张图片。是她和窦小容。以及苏茗夕三人聚在一起的自拍。

    她还发来这样的信息，“师父，我和小容姐在茗夕姐家里，你要不要过来，来的时候，最好带上夜宵！”

    “她们都发出邀请啦，该你主动了，嘿嘿！”

    “明天有事要做，更何况，深更半夜和三个女生在一起。怎么想都不对劲。”

    “要拒绝啊，这就是为什么，你都十八岁了，还是童子鸡的原因！”

    “……”

    不和幻月说话，凌子谦快速回复沈俏妍信息，说了下自己明天的安排。

    之前凌子谦和火妈妈聊天的内容，她们都不知道。

    如今知道了，她们极为惊讶，嚷嚷着让凌子谦加油。

    一夜无话，迎来了第二天。

    洗漱吃完早餐，火妈妈的秘书，也就是昨天送首饰，以及前天在市一中礼堂，拨打电话报警的华秘书，她开着车，早早的来到了蛋糕店里。

    虞美人热情的招呼她。嚷嚷着吃糕点。

    华秘书礼貌的向虞美人道谢，她示意凌子谦上车。

    凌子谦叼着个面包进入车里。

    华秘书把车子开到一个街角，然后停下来。

    她将个公文袋递给凌子谦，“昨天我把你的资料输入了公司系统里，你的身份是普通职业，是从别的部门，调入销售部帮忙的人，袋子里有你的员工卡和那人的资料。”

    凌子谦点点头，将公文袋打开。

    目标人物叫做高文辉，他长着一双吊眼，看起来很凶。

    资料很简陋，除了几张生活照，还有就是份简历。

    看了看他的简历，凌子谦满头黑线，名牌大学毕业，拿过各种看起来很高大上的奖。

    单是看简历的话，这高文辉是个人才，根本不是火妈妈所说的，成事不足，败事有余的人。

    “他的简历肯定是假的。”华秘书在一旁提醒。

    “那为什么还给我看？”凌子谦满头黑线。

    “有些东西可能是真的。”华秘书不好意思的说道。

    凌子谦无奈的点点头，他看着高文辉的简历，试图找出有用的东西。

    华秘书拿出一副平光的黑框眼镜，以及一个化妆盒。

    “你这是……”凌子谦猜到一些情况。

    “公司里或许有人认识你，毕竟你打人的视频在网上出现过，刚进入公司，你什么都不清楚，还是低调些比较好。”

    凌子谦拿起平光眼镜戴上，拒绝了化妆。

    戴上黑框眼镜之后，凌子谦看起来有二十出头，已经可以了。

    见到凌子谦伪装好，华秘书一边开车，一边解释一些事情。

    “待会你要进入的是销售部，准确来说，是销售部里面的一个小组，我们公司不但各个部门之间会竞争，为了促进部门的发展，部门内部划分了很多个小组，小组之间也会有竞争，而高文辉是销售部的部门副经理。”

    拿着手里的资料，听着华秘书说出的话，凌子谦感觉，自己像是要去执行秘密任务的特工。

    当然，他就是个特工，是火妈妈安插进入公司，铲除毒瘤的特工！

    “没有暧昧值，你这个特工的能力很有限啊！”幻月开口打击凌子谦。

    “就算我手里头有五十点暧昧值，我也不会一下子改变高文辉的记忆，让他离开公司。”凌子谦在心里这样说道。

    幻月嘿嘿笑，“想要去经历，探索自己的未来吗？”

    凌子谦点点头，“没错！”

    车子进入海棠市的市中心，在一处街角停下。

    华秘书扭头过来，她有些抱歉，“不能够让别人看到，你是坐专车过来的，所以……”

    凌子谦微笑打开车门，“了解，我走过去。”

    关上车门，凌子谦行走在市中心的街道上，汇入熙熙攘攘的人群中。

    临近上班时间，街上的人行色匆匆。

    看得出，很多人都刚起床，顶着一双惺忪的眼眸，或是黑眼圈，打着呵欠，吃着早餐。

    几乎每个人，都有种双眼无神的感觉。

    他们是为了上班，而去上班。

    若是不找到属于自己的未来，若干年后的自己，也会变成这样吗？

    这样想着，凌子谦朝天火集团所属的大厦走去。

    天火集团的总部，位于一幢百米高楼之中，比天海市的分公司气派了几千倍。

    刷卡进入大厦之中，凌子谦走去看了看大厦的指示图，这才乘电梯上楼。

    走上楼，他看着员工卡，找寻自己所属的部门。

    销售部所属的办公区，每个小组都有着独立办公室。

    员工卡上写这个字母C，四处看了看，凌子谦朝C组的办公室走去。

    办公室的门敞开着，凌子谦深呼吸一口，有些惴惴不安的走了进去。

    然而进去之后，办公室里一个人都没有。

    凌子谦顿时郁闷了，自己来早了吗？

    “你有什么事吗？”身后传来个声音。

    凌子谦赶紧转身，看到个相貌平凡无奇，身材矮小的女生。
	
	她竟然抱着一桶矿泉水！

    这办公室有问题啊，饮水机的水，竟然要女生来换水！

    “那个，我是新来的。”凌子谦有些尴尬，想要挠挠脑袋，但他举起的手，朝那女生伸了出去，“我来换吧！”

    不由分说，凌子谦接过那桶矿泉水，安放在了饮水机上。

    娇小女生笑了笑，她大大方方的伸出手，“谢谢，我叫陈茜。”

    “我是凌子谦。”凌子谦举了举自己的员工卡，见到陈茜伸出的手，他赶紧握上去。

    “咯咯……”见到凌子谦手忙脚乱的模样，身材矮小的陈茜禁不住笑起来。
	

    握了握手，凌子谦有些尴尬，“办公室里其他人呢，还没有来吗？”

    “来了，都去开早会了。”陈茜拨了拨额前垂落的头发，走去拿起扫帚扫地。

    “为什么你……”凌子谦有些不好怎么开口，陈茜很明显是被别人欺负。

    “我也是新员工，比你早来了半个月，很多事情不知道怎么做，所以先做一些基本工作。”

    这不叫基本工作吧，凌子谦不知该说什么好。

    一会，开早会的人回来了，每个人都低着头，好像昨晚没睡好。

    陈茜很热情，带着凌子谦走去一个中年男子办公桌前，“组长，我们组里新来了个同事。”

    中年男子连头也没抬，他挥挥手，“你带他熟悉熟悉工作。”

    就这样，凌子谦被陈茜带去一张，什么都没的办公桌上坐下。

    办公室里有六个同事，男女皆有，大家没有在意新同事凌子谦，他们低头忙碌，很是认真。

    凌子谦感觉怪怪的，一会，他知道了原因。

    一个长着吊眼的男子，领这个浓妆艳抹的女子走进办公室。

    吊眼男，自然是凌子谦的目标，高文辉！

    身为副经理的高文辉，他走到刚才那个组长面前，伸手拍了拍办公桌，“刚才开早会点了你们C组的名，你们又是排倒数第一啊，你别当组长了，去做其他工作！”

    “高文辉，我哪里得罪了你吗，我们组虽然业绩排倒数第一，但比上个月提升了不少……”

    “倒数第一就是最差，你不行，就该下台，刚才没当着大家的面撤你的职，已经很给你面子了，你现在，out！”

    “高文辉你滥用权力，我要投诉你，天火集团迟早会被你毁了！”

    “随便你怎样，去告吧！”


第208章 给我教教他怎么做人！

    组长有一万个不满意，但最终还是离开了，连泡都没冒一个。

    然后。C组迎来了新组长，就是吊眼男高文辉领过来的女子。

    “这位是侯琴，是你们的新组长，大家要配合她把工作做好。”高文辉用吊眼扫视办公室里的人，帮那浓妆艳抹的侯琴立威。

    “大家好，以后的话，请大家配合我的工作，我一定会带领大家创造好业绩！”

    稀稀拉拉的掌声响起，对于这样的安排，大家尽皆是敢怒不敢言。

    等高文辉离开后，侯琴坐在办公椅上变了一副脸孔。

    声音冷冷的开口。“大家都知道自己要做的工作，你们忙吧，有什么要我签字的，拿过来就是了。”

    说完，她掏出手机玩了起来。

    凌子谦和陈茜坐在同一张办公桌上。

    陈茜怨念无比，轻声和凌子谦说话，“那候琴和我一起进公司的，现在竟然当上了组长，肯定是出卖身体上位！”

    就是说，她和高文辉睡过。

    凌子谦朝侯琴看过去，她的身材凹凸有致，资本还可以。

    “看什么呢？”陈茜拍了拍凌子谦的肩膀，递给他一沓资料。“会用复印机吗，把这些文件给办公室里每个人复印一份。”

    凌子谦拿着资料去复印，而陈茜竟然拎着办公室里的垃圾篓去倒。

    见到凌子谦满脸诧异，陈茜脸红了下，“我本想让你去倒垃圾的。但你是新来的。肯定不知回收站在哪。”

    这家伙可真照顾自己，凌子谦不好意思的笑了笑。

    “你们在说什么呢。”玩着手机的侯琴，发现了凌子谦和陈茜在说话，“那个戴眼镜的，给我倒杯茶过来。”

    凌子谦不想去，但陈茜朝他挤了挤眉毛，扮了个鬼脸。

    凌子谦瞬间便懂了，这家伙让自己倒茶去。可以搞点小动作什么的。

    陈茜拎着垃圾篓离开，凌子谦走去饮水机前，偷偷捡起个别人用过的一次性杯子，装了杯温水，送到了侯琴办公桌上。

    侯琴对恭恭敬敬的凌子谦很满意，她拿起杯子喝起了茶，没发现问题。

    凌子谦走去复印资料，幻月哈哈大笑，差点笑死过去。

    笑过之后，幻月朝凌子谦询问，“接下来怎么办，你待在这办公室里，不要说是赶吊眼男离开，就是见都见不到他。”

    “你最好还是使用暧昧值，改变他的想法，使他自己离开，不然你赶不走他，你可要知道，即便是火妈妈都不敢让他离开。”

    凌子谦点点头，“先看看情况吧。”

    幻月没有再说话，而凌子谦则是在思考，不用暧昧值如何赶走吊眼男。

    他不可能自己离开，找到他的把柄，威胁他离开吗？

    但威胁的话，会造成很多不必要的麻烦，该如何是好呢？

    暴打他一顿的话，他若是报警，也会让事情变得麻烦。

    复印资料是件很无聊的事情。

    凌子谦拿起要复印的东西看了看，他惊讶的发现，他正在复印的东西，竟然是选票！

    销售部的部门经理即将退休，而新经理的人选，并非是由上头任命，也不是直接提拨副经理转正，而是直接由销售部的职员选取！

    不论工龄，不论年龄，不论学历，不论职位，大家都有机会，能者居之！

    “喔喔，凌子谦，这绝对是个机会！”幻月兴奋的嚷嚷，“吊眼男肯定会想当经理，假如你把他干倒的话，估计他会很没面子，然后灰溜溜的离开！”

    凌子谦满脸是为难，“话是这样说，虽说人人有机会，但我……”

    “怕什么，资料上又没说，不允许新员工报名！”

    “……”自己不仅仅是新员工，更是个上班不到半天的新员工啊！

    “别忘了你进入公司的目的哦！”

    凌子谦点点头，他收起资料，深呼吸一口气，离开了办公室。

    走到个没人的位置，他掏出手机给华秘书打电话。

    华秘书很快便接通电话，“子谦，怎么啦？”

    凌子谦挠着脑袋，有些不知怎么开口，“那个，想要当经理的话，需要报名，然后由职员选取，对吧？”

    “没错。”

    “那高文辉报名了吗？”

    “他是第一个报名，就是担心他成为经理，所以董事长才会拜托你帮忙。”

    原来如此啊，凌子谦嘿嘿笑了笑，“华秘书，帮我也报名吧。”

    电话另一头，华秘书愣了几秒，但她表现出很好的专业素养，“好的，我知道了。”

    没被她反驳，凌子谦愣了下。

    挂了电话，他深深吸了口气，报了名的话，等于是向高文辉发出了挑战！

    回到办公室，倒垃圾的陈茜也回来了。

    浓妆艳抹的候琴接到个电话，她看了看办公室的人。

    大家都低着头在忙碌，看起来不好使唤，她的目光落在陈茜身上。

    她也认出了，和她一起进公司的陈茜，“那谁，你和那眼镜去商场做个调查，调查资料在我这，你们拿东西过来拷一下。”

    所谓的调查，就是跑腿的工作。

    陈茜郁闷得不行，但不能够怎样，只能够朝凌子谦看去。纵长肠亡。

    凌子谦走去将资料拷贝过来，然后进行打印，拿着资料和陈茜一起离开。

    两人刚走，吊眼男高文辉拿着一张资料表，怒气冲冲进入C组办公室。

    候琴慌忙起身迎接，但没有被高文辉理会。

    “凌子谦是谁？”高文辉恼怒的开口询问。

    “……”办公室里的职员们你看我，我看你，面面相觑，尽皆没听说过，凌子谦是谁。

    “估计是今天新来的那个眼镜男吧。”有人轻声嘀咕。

    “今天新来的？”高文辉黑着脸，“今天是星期天，新人怎么可能今天入职？”

    “那个，我看看……”候琴赶紧在公司内部的系统上进行查询。

    她很快查询到答案，“凌子谦并非是外面招聘进来的，而是从其他部门调过来的职员，估计这是上任组长做出的事情，所以……”

    “不管是从哪里调过来的人，他在销售部就是个新来的！”高文辉面容扭曲的嚷嚷。

    “没错没错。”候琴点着头，但搞不懂高文辉为什么这样愤怒。

    “凌子谦呢，在哪？”

    “刚才我让他去外面搞调查了。”

    “回来你给我好好收拾他，不过是个区区新人，他竟敢报名参加经理的选取，那小子可真是无法无天了，虽说公司很自由开放，大家都可以报名，但他这是没大没小，想往上爬想疯了！”

    高文辉将手里的一份名单，狠狠摔在办公桌上。

    候琴看了眼名单，那是销售部经理候选人的名单，其中便有着C组凌子谦的名字。

    听到高文辉说出这样的话，办公室里的职员们顿时傻眼了。

    他们之中，有很多人在公司里待了好几年，每次遇到选取经理的时候，他们都不敢报名。

    即便是组长也没这个胆，敢报名参加经理选取的事情。

    而凌子谦，那个刚刚调入销售部的新人，不过刚参加半天工作的普通职员，竟然想当经理！

    他还真是疯了，想要一步登天啊！

    候琴朝高文辉微笑，“经理别生气，一个小小的凌子谦威胁不到你，你绝对能够成为经理！”

    高文辉满脸扭曲，眼神极为的凶，“我不是担心他威胁到我，而是这样行为，是以下犯上，作为我手底下的职员，他竟然不把我放在眼里，实在是太嚣张了！”

    “把他开除了，不，留着他，给我教教他怎么做人！”

    撂下这样的话，高文辉风风火火离开。

    办公室里的职员们，又是面面相觑，先不提凌子谦怎样，高文辉这样一个人，若是当了经理，大家绝对没好日子过。

    候琴回到座位上坐下，拿起杯子继续喝茶，思考着怎么收拾凌子谦……


第二十七集 我是要当经理的男人" 

第209章 人比人还真是气死人！

    离开公司，凌子谦和陈茜一起，往各个商场里跑。进行各种调查。

    像是这样跑腿的工作，凌子谦很想敷衍了事。

    但陈茜做得很认真，她表示，这样的调查工作虽然不起眼，但对于公司的作用很大。

    看到她这样认真，凌子谦不得不鼓起干劲。

    顶着呼呼寒风，两人跑了半个海棠市，去了十几家商场。

    临近中午下班的时候，两人才返回公司。

    十二点下班，然后一点钟上班，短短一个钟时间。假如回家吃饭的话，会极为麻烦。

    没有上楼去，陈茜领着凌子谦在楼下打了卡，然后前往食堂吃午饭。

    吃饭的时候，凌子谦给虞美人打了个电话，说自己在公司里吃饭。

    苏茗夕和窦小容也在蛋糕店里，虞美人应该是开着免提，那两个家伙兴奋的询问凌子谦一些事情。

    凌子谦苦笑着，没说跑了一上午腿的事情，表示在公司里很好。

    挂了电话，他朝陈茜询问，关于公司里的一些事情。

    但陈茜也是个新员工，很多事情都不清楚。

    吃了饭。回到C组办公室，大家尽皆趴在办公桌上午睡。

    见到这样一种情况，凌子谦心里感觉到一丝悲哀。

    从小努力学习，然后考取大学，毕业出来之后。竟然过着这样一种生活。

    为了钱吗。值得吗？

    心里胡思乱想了一阵，凌子谦也趴在办公桌上睡起来。

    没睡多久，‘嘭’的一声巨响，把凌子谦和办公室里的人吓了跳。

    凌子谦惊讶的抬起头，看到浓妆艳抹的候琴，将一叠厚厚的资料，丢在他办公桌上。

    候琴看着凌子谦，她的表情充满了揶揄。“凌子谦，你报了名想要当经理，对吧？”

    “哈？”坐在一旁的陈茜，禁不住发出惊讶的声音，意识到自己有些失态，她赶紧伸手捂住嘴。

    “没错。”凌子谦点点头，对于刚才，候琴丢资料过来的举动，他很是恼怒。

    “你是不是疯了，我倒是看看，有谁会投你的票。”候琴揶揄的笑，“做经理梦的时候，别忘了自己的本职工作，你把这些资料录入电脑里存档吧。”

    说完，候琴扭着腰肢离开了。

    陈茜走到凌子谦身边，她好奇无比，想要询问凌子谦关于报名选取经理的事情。

    “文件上说，每个人都可以参加，我顺手报了名而已。”凌子谦云淡风轻的解释。

    “哦。”陈茜不好说什么，她和凌子谦还不熟。

    凌子谦翻了翻候琴拿过来的资料，他的头皮有些发麻，这全部都要自己录入电脑里吗？

    陈茜好奇看了一眼，“全都是手写的资料，如果是打印出来的，直接扫描一下就行了。”

    凌子谦点点头，他不想做这个工作，他想反抗。

    没想到陈茜将厚厚一叠资料抱起，拿去了她的座位上。

    她不好意思的笑了笑，“你连电脑都还没有，怎么录入啊，还是我来做吧，我可是学过速录，打字很快！”

    见到陈茜帮凌子谦的忙，候琴不高兴了。

    她着手机，皇帝那样开口嚷嚷，“陈茜，垃圾篓满了，把垃圾倒了吧。”

    陈茜下意识要起身去倒垃圾，凌子谦黑着脸，朝她摆摆手，他拎着垃圾篓去倒垃圾了。

    回来之后，陈茜竟然在拖地！

    凌子谦二话不说，拿起拖把帮陈茜的忙。

    拖完地，候琴又表示，窗户很脏，该擦擦了，办公室的门也该清洗一下。

    整个下午，凌子谦和陈茜都在搞卫生，几乎把C组的办公室大扫除了一遍。

    好几次，凌子谦想要反抗，但陈茜拉着他，朝他摇头。

    到了下班的时候，其他同事收拾着包包下班离开。

    候琴走过来，冷笑看着凌子谦，“我让你录入的资料，你做好了吗？”

    凌子谦没想到，这候琴竟然这样厚脸皮，让自己忙东忙西忙了一下午。

    自己分明没时间录入资料，而她如今竟然走过来，询问自己做好了工作吗？

    “没完成的话，去打个卡，回来继续加班，明天早上若是见不到存档的资料，有你好看！”

    “你……”凌子谦想要发怒。

    “嗯嗯，我们今晚会把资料录入完成！”

    陈茜站在凌子谦面前，朝候琴点头弯腰。

    见到陈茜这样配合，候琴笑着离开。

    想起早上，自己进入办公室的时候，看到身材娇小的陈茜，抱着一桶矿泉水。

    凌子谦心里很不是滋味，他朝陈茜看去，“你进入公司半个月，一直都像是今天这样被欺负吧？”

    陈茜微笑摇头，“以前我是觉得自己什么都不懂，所以主动承担换水扫地的任务，但今天这个候琴，实在是太过份了。”

    “你也知道她很过份啊？”凌子谦无语的看了她一眼。

    “嘿嘿……”陈茜不好意思的笑了笑，“之所以忍气吞声，我是不想丢了工作，我的学历并不高，不怕告诉你，我不过是中专毕业，能够进入工资很高的天火集团上班，已经很庆幸了。”

    为了工作啊！

    凌子谦无奈的点点头。

    “好啦，不过是打扫卫生而已，以前我待过的公司，甚至都让我去刷马桶，打扫卫生什么的是小意思啦！”

    “不会吧？”凌子谦被吓了跳。

    “以后再告诉你，先打卡去吧，回来再忙。”

    “打了卡就代表下班，而我们待会还要加班……”

    “这就是所谓的义务加班！”

    陈茜很开朗，这一切她都看得开，而凌子谦则郁闷得要死。纵私名划。

    不服从安排就滚蛋，滚蛋就没有了工作，没工作就没钱。

    打完卡回到办公室，凌子谦透过窗户往楼下看去，刚好看到吊眼男高文辉，搂着候琴的腰肢，进入了一辆车里面。

    候琴在办公室里玩了一天的手机，如今被男人搂着花天酒地去了。

    陈茜在电脑前坐下，她忙了一天，还要义务加班！

    人比人还真是气死人！

    这就是学校外面的世界，赤果果，血淋淋的现实世界！

    感觉到凌子谦同情的眼神，陈茜微微笑。

    “我不羡慕候琴，人在很多时候，得到这样，就会失去那样，她是依靠出卖身体上位，现在她能够高高在上，当那个男人不要她的时候，她就会重重摔下来，摔得支离破碎。”

    “而我如今虽然是在吃苦，但打扫卫生能够磨练我的意志，现在要打那么多资料，我当做是复习以前学到的速录技能！”

    陈茜舒展了下手指，快速在键盘上敲打。

    凌子谦很惭愧，他打开一台电脑，赶紧帮忙。

    期间，陈茜的家里人打电话过来，她表示在加班，因为领导很看重她，所以让她加班。

    坐在一旁的凌子谦，听到‘看重’这两个字，心里面有种酸溜溜的感觉。

    看了看银色手表，依然只有1点暧昧值。

    凌子谦将那一点暧昧值，用在了手指上，让手指变得无比灵活，加快打字速度，让陈茜能够早点回家。

    从下午五点，一直忙到晚上八点，两人这才忙完。

    这本是自己的工作，而陈茜帮了大忙，凌子谦感激不尽。

    陈茜微笑摆手，表示没什么。

    离开办公室，整个公司大楼里面，除了值班的保安，没有任何人加班。

    “你家里人还等着你回去，那我只好改天请你吃饭谢谢你。”走到楼下，凌子谦这样说道。

    “那我记着你这顿饭，到时你可不能够耍赖。”陈茜笑着挥手。

    天已经黑了，凌子谦有些担心，“要我送你回去吗？”

    “不用不用，我坐公共汽车就行。”陈茜笑着挥挥手，赶紧跑去了公交站台。

    “……”凌子谦愣了下，他笑起来，那家伙是认为自己有车吗？

    转身走了几步，一辆车停靠在凌子谦身边……


第210章 怎么办，要不要进去？

    本以为是华秘书来接自己回家，但打开车门后，凌子谦看到了火妈妈。

    火妈妈微笑示意凌子谦上车。

    走上车坐下。凌子谦浑身上下无比疲惫。

    “第一天上班怎样？”火妈妈拿出一瓶矿泉水被凌子谦。

    “累。”凌子谦打开矿泉水喝起来。

    “仅仅是累吗？”火妈妈很好奇。

    “憋屈。”凌子谦满脸无奈。

    火妈妈伸出手，有些心痛的摸了摸凌子谦的脑袋。

    “我们公司里，目前有好几千人，公司一大，监管体系就变得迟钝，滥用权力，上级欺压下级的事情，根本不能够迅速发现，然后及时处理。”

    凌子谦的脸色有些不好，“今天的事情你们知道？”

    火妈妈摇摇头，“不知道。猜的。”

    凌子谦不知该说什么好。

    华秘书开着车，停靠在了蛋糕店门口。

    下车之前，凌子谦朝火妈妈微笑，“以后不用特意来接我，被人发现会很不好。”

    火妈妈点点头，“高文辉的事情，就交给你了，不管你做什么，我都全力支持你，当然，只能够在暗中支持。”

    目送车子远走，凌子谦转身进入蛋糕店。

    苏茗夕迎了过来，“哥。你怎么才回来？”

    “加班。”凌子谦不好意思的微笑，“你这家伙怎么还没回去？”

    “我那个……”苏茗夕自然是不好意思，说自己是在等凌子谦回来。

    “好饿，我还没吃晚饭呢。”

    “不会吧，我给你热饭去！”

    苏茗夕大惊失色。这都快九点了啊。凌子谦竟然还没吃饭，她慌忙跑上楼。

    等凌子谦走上楼之后，香喷喷的饭菜已经热好。

    苏茗夕坐在一旁，虞美人和爱神酱也走了过来。

    她们围着凌子谦，打听公司里的事情。

    凌子谦如同陈茜那样回答，没有说被故意刁难的事情，而是说事情进行得很顺利，差不多把公司里那个毒瘤除掉了。

    虞美人和苏茗夕顿时微笑起来。

    倒是爱神酱。她看到暧昧值变成了零，不用特意的感知，她就猜得到，凌子谦今天过得很不好。

    她伸出手，摸了摸凌子谦的脑袋。

    凌子谦第一次觉得，被这家伙轻抚很舒服。

    或许是，经历了这样不愉快的一天，家的美好，被凸显了起来。

    吃完晚饭，凌子谦复活了般，精神起来。

    骑车送苏茗夕回家，途中，苏茗夕抓着凌子谦的衣服。

    凌子谦没想到，在这样的情况下，竟然收集到5点暧昧值。

    回来之后，他洗了个澡，倒头便睡。

    房间门忽然被推开，身着睡衣的爱神酱，她怀中抱着抱抱熊走了进来，爬到了床榻上。

    “你是来要暧昧值的吗，刚好收集到五点，给你四点，我留一点就够了。”凌子谦伸出手。

    “都给小弟你用吧。”爱神酱摇摇头，竟然没有要暧昧值。

    凌子谦被这家伙吓了跳，有些搞不懂她是怎么啦。

    爱神酱萌萌的微笑，她坐下倚靠在床头上，“你今天很累吧，我陪着你，你安心的睡吧。”

    “你不用陪我，赶紧回房间睡觉，别着凉了。”凌子谦有些紧张。

    “若是我不陪你，明天你起床后，肯定会浑身酸痛，别忘了，我可是神哦，我待在你身边对你有好处，赶紧睡吧，明天继续努力。”

    爱神酱伸出暖暖的小手，轻轻捂住凌子谦的眼睛，让他闭上眼睛睡觉。

    这家伙，突然这样温柔，凌子谦还真没想到。

    “你别着凉了。”凌子谦将被子拉到爱神酱身上。

    爱神酱身上香喷喷的，凌子谦闭着眼睛，疲惫的身躯像是得到了被滋润，无比的舒服。

    很快，他睡了过去，进入了熟睡之中。

    这时候，虞美人出现在房间门口。

    见到爱神酱和凌子谦在一起，她顿时笑起来。

    爱神酱的小脸羞红不已，没想到会被虞美人发现。

    “小爱也知道，这家伙刚才撒谎了吗？”虞美人轻声询问。

    “嗯。”爱神酱脸颊红红的点头。

    “这个笨蛋，以为他骗得了我，但也不想想我是谁。”虞美人坐在床边，伸手轻抚凌子谦的脸颊。

    “懂得撒善意的谎，说明长大了。”爱神酱嘻嘻笑。

    虞美人忍不住捏捏爱神酱的脸颊，“丫头，你想和哥哥一起睡吗？”

    “才，才不是呢，我是过来看看他而已。”爱神酱的脸颊更加红了。

    “过来姐姐这里，哥哥的床太小了，下次去我房间，我们一家人一起睡，好吗？”

    “美人姐你都不知道脸红的。”爱神酱吐槽着，钻进虞美人的怀中。

    “为什么要脸红？”

    “因为……”

    “你丫头，是不是想了奇怪的事情？”

    “才没有呢！”

    虞美人笑着和爱神酱说了几句话。

    她弯下腰，亲了亲凌子谦的脸颊，然后一把抱起爱神酱，咯咯笑着离开。

    第二天，凌子谦醒来的时候，爱神酱理所应当的走了。

    但他很疑惑，怀疑爱神酱是不是光着脚丫，或是飞走的，因为那家伙的鞋子，还在床边放着。

    新的一天，一切如常，凌子谦叼着个面包，前去天火集团上班。

    站在公交站台上，见到黑压压的人群，他顿时后悔了。

    后悔昨天耍酷，不让华秘书来接自己。

    今天可是星期一，挤公交上班的人爆表，想拦辆出租车代步几乎是不可能。

    好不容易挤上公交车，半路上竟然堵车！

    抵达公司，上楼进入办公室的时候，已经迟到了半个钟。

    迎接凌子谦的，自然是候琴狗血淋头的数落。

    坐下来，来不及松口气，便要投入紧张的工作。

    想想平时的这个时候，自己应该是在课堂上看小说。

    公司和学校的差距，不是一般的大啊！

    凌子谦深刻的体会到，作为一个公司职员，是多么的辛苦狼狈。

    虽然上午没被指使打扫卫生，但凌子谦和陈茜两人，没少被候琴呼来唤去。

    给她倒茶的时候，陈茜也是使一些小动作进行报复。

    陈茜在暗地里表示，改天买包泻药来使坏。

    凌子谦很是赞成的点头。

    陈茜还告诉凌子谦一件事，昨天被高文辉撤职的组长，他去找公司的高层领导投诉，但事情没有得到解决，一怒之下，组长离开了公司。

    “大家都知道，那个高文辉有后台，但不知道是什么后台，他做了很多坏事，但公司一直没对他怎样。”

    “哦，这公司真黑暗。”凌子谦点头这样吐槽，他知道高文辉的后台是谁，但他没说出来。纵私广血。

    “其实每个公司都这样，有后台的人耀武扬威，还不做事，没后台的，像是我们这些人，只能够累死累活。”

    凌子谦有些惊讶的看着陈茜，“总感觉，你进过很多个公司？”

    陈茜不好意思的笑了笑，“没错，像是我这种学历不高的人，公司裁员总会最先裁掉！”

    这家伙，看起来不过才二十出头，但经历过很多事情。

    忙碌的一上午过去，凌子谦拿着员工卡，表示要请陈茜吃饭。

    他竟然打算在食堂里请吃饭，陈茜忍不住笑起来，朝凌子谦点点头。

    两人打卡下楼，往食堂走去。

    快走到食堂的时候，食堂里传来尖叫嘈杂声，不少人惊恐的从食堂里跑出来。

    “快跑啊，有人拿刀砍人！”

    “快走，快报警！”

    陈茜被吓得不轻，她抓着凌子谦的手臂，想要拉着凌子谦离开。

    然而，凌子谦捕捉到一个声音，他的眉头皱起来。

    “高文辉，高文辉你这个混蛋在哪里，你给我出来，老子砍死你……”

    凌子谦有着过目不忘的记忆能力，那个声音他听见过，是C组原先那个组长的声音！

    估计他是想不开，所以拎着刀来砍高文辉。

    这个时候，自己该怎么办，要不要进去？


第211章 见义勇为竟反被诬陷！

    犹豫了下，凌子谦选择进入食堂！

    “凌子谦别过去，里面很危险！”陈茜想要拉凌子谦离开。

    “我看看能不能帮上忙。我会小心的。”凌子谦回头过去，朝陈茜微微笑。

    “你该不会是想要去救高文辉吧，那样的人渣，被砍了才好啊！”陈茜这样说道。

    然而凌子谦微笑摇头，“我不是去救高文辉，而是去救组长，他若是把高文辉砍了，你说他会怎么样？”

    陈茜被凌子谦问傻了，凌子谦趁机摆脱她的手。

    等陈茜回过神来的时候，看到凌子谦进入了食堂。

    她紧张的大喊，“公司里那么多保安。要救也轮不到你去救啊！”

    话是这样说，万一组长把保安给砍伤呢？

    高文辉是自己的目标，理所应当由自己来解决，不需要任何人插手！

    食堂里一片大乱，满地都是散落的饭菜，一片狼藉！

    公司的职员们，尽皆从食堂里离开。

    走不开的人，躲在了墙角或是餐桌下。

    一个醉醺醺的中年男子站在食堂中央，他拎着把一尺来长，呈流线型的长刀，大声嚷嚷高文辉的名字。纵广大血。

    “高文辉，你这个王八蛋，你仗着有后台。对女同事使用潜规则，和你睡了就升职加薪！”

    “我李生兢兢业业，为天火集团工作了好几年，没有功劳也有苦劳，你竟然撤我的职。让一个不要脸的婊子顶替的我的位置……”

    “你贪污受贿。别以为别人不知道，你成事不足，败事有余……”

    “天火集团迟早会毁在你的手上！”

    李生大声嚷嚷，引得周围的职员们交头接耳，相互议论。

    高文辉站在食堂二楼，他双手抓着栏杆，听到李生嚷嚷出这样的话语，他气得火冒三丈！

    他拨打电话。指挥保安们上前，想将胡说八道的李生控制住。

    公司里的保安装备有限，面对挥舞着长刀的李生，大家都不敢过去。

    有人想办法，举起椅子，朝李生砸去。

    结果没砸中李生，反而引得他举着刀追过来！

    就在大家一筹莫展，只能够等待警察过来的时候，一个满头乱发的家伙，从人群里走了出来。

    “喂，你想找死啊，赶紧后退！”

    “退后，别过去！”

    保安们朝凌子谦嚷嚷。

    凌子谦并非是要过去李生那里，他只是去拿椅子而已。

    几个保安跑过来，想要将凌子谦拉扯离开。

    凌子谦抓起把椅子，消耗一点暧昧值，隔着十几米的距离，将椅子丢了出去！

    大家都不认为，这样一个身材瘦弱的人，能够将一把椅子丢给十几米，更加不相信那把椅子能够砸中发狂的李生。

    然而，椅子不偏不倚，砸在了李生身上，将他砸到在地上。

    这样一幕简直是不可思议，大家尽皆傻愣。

    凌子谦满头黑线，朝旁边的保安看去，“你们还愣着干什么，去把他摁住啊！”

    眼看被砸到的李生想要爬起来，保安们一窝蜂上前，将李生摁倒在地上。

    李生被抓，食堂里没有了危险，大家尽皆回来了。

    高文辉站在二楼，他看到了满头乱发的凌子谦出手，但他不知道凌子谦是谁。

    候琴站在旁边，她告诉高文辉，那就是报了名，参加经理选取的凌子谦。

    听到凌子谦这个名字，吊眼男高文辉顿时愤怒了，“好一个凌子谦，我怀疑那李生就是他怂恿来的，好一招一石二鸟的手段啊！”

    “一石二鸟？”候琴听不懂高文辉说什么。

    “他怂恿李生来骂我，想要毁了我的名声，他呢，为了博得大家的好感，让大家投他的票，连那么多保安都搞不定的李生，被他那个身材瘦弱的瘦猴儿搞定，你说他们是不是串通好了的？”

    高文辉说出这样一番话，候琴恍然大悟。

    “对哦，李生被你撤职，假如凌子谦当上经理的话，他能够撤我的职，然后把李生弄回来，还真是打得一手好算盘！”

    “把这个事情说出去，哼，他想要博取大家的好感，我让大家看看他是个什么人！”

    高文辉恼怒无比的嚷嚷。

    候琴立刻拿出手机，将这个消息散播出去。

    食堂一楼，混乱已经结束，地面上的饭菜被清洁工清理了，一切恢复了原样，大家排着队打饭。

    凌子谦刚才的举动，博得了很多人的好感。

    他排队打饭的时候，大家纷纷示意他不用排，直接去窗口。

    打了两份饭菜放在桌子上，凌子谦朝陈茜挥手。

    陈茜不好意思的走过来。

    “你还真是……”坐下来吃饭，陈茜不知怎么吐槽凌子谦。

    “怎么，觉得我很冲动吗？”凌子谦笑了笑。

    “冲动是有些冲动，别人都躲这样的事情，你竟然还冲上去，真是个笨蛋，但你是见义勇为。”陈茜对凌子谦的评价很高。

    两人边吃饭边说话，几个身着制服的警察走进了食堂里。

    警察开口询问一些人，不少人扭头朝凌子谦看过来。

    看到警察朝自己走来，凌子谦的头皮有些发麻，他想起了上次，躲在舞台下，被警察搜寻的事情。

    “别怕，你刚才的行为是见义勇为，我觉得他们是来表扬你的。”陈茜微笑说道。

    “希望吧。”凌子谦心里有些惴惴不安。

    一会，两个警察走到凌子谦身旁。

    其中一个开口询问，“你是凌子谦吗？”

    凌子谦点点头。

    “我们怀疑你怂恿李生持刀闹事，请你跟我们走一趟。”警察这样说道。

    “不会吧？”听到这样一句话，陈茜大惊失色，“凌子谦刚才是见义勇为，怎么可能是他怂恿李生闹事的呢，你们是不是搞错了？”

    “搞错了的话，我们自然会给他清白！”另一个警察很不耐烦的嚷嚷。

    然而这个时候，凌子谦哪有什么清白了啊！

    周围吃饭的人，听见警察拘捕凌子谦的理由，顿时议论开来了。

    “警察，你们真的抓错人了，他是新来的，根本不认识李生，你们不能够抓他。”陈茜紧张说道。

    “凌子谦，请跟我们走一趟，协助调查。”警察没有理会嚷嚷的陈茜。

    情况变成这样，凌子谦能够说什么，能够做什么呢，只能够配合警察。

    就这样，凌子谦被带走了。

    陈茜急得像是热锅上的蚂蚁，但她什么都帮不到凌子谦。

    周围的人，已经对凌子谦改变了看法，说刚才的事情，是凌子谦导演出来的一场戏！

    听到周围人说出什么经理之类的东西，陈茜恍然大悟！

    她朝二楼看去，这是高文辉的诬陷，凌子谦救了他，他竟然恩将仇报！

    坐在警车里，凌子谦的心情很沮丧，也有一丝不安。

    “别紧张，不会有事的。”幻月开口安慰凌子谦，“你还记得吗，你陪小容去兰斯中学转学的时候，李凤借你的手机打电话后，在你手机里存了个号码，你打那个号码的话，他们应该会放了你。”

    凌子谦自然记得那个号码。

    但他摇摇头，“我是清白的，为什么要打电话让别人来帮我。”

    幻月有些担忧，“你觉得他们会秉公处理这件事吗？”

    “希望吧。”

    “那祝你好运。”

    凌子谦被警察带走的消息，华秘书第一时间告诉火妈妈。

    火妈妈顿时担忧起来。

    “警察说，是带凌子谦去协助调查。”华秘书安慰火妈妈。

    “但他们带人离开的理由，可是把凌子谦的形象给颠覆了！”火妈妈眉头紧锁，“是附近那个派出所出的警吗，打电话给他们上头。”

    华秘书点点头，拿起手机拨打电话。

    和对方说了几句话，她眉头紧锁，朝火妈妈汇报，“他们没有出警！”

    “那是哪里来的……”火妈妈尚未把话问出口，她便有了个惊恐的猜想。

    “估计是高文辉找人假扮……”华秘书也担忧了。


第212章 他们可能是一对情侣！

    得到这样一个猜测，火妈妈愤怒得不行。

    但即便再愤怒，她什么都不能能够做。

    高文辉进入天火集团。已经有一个多月了。

    他做过什么事情，火妈妈自然是一清二楚。

    但即便知道，掌握了证据，也不能够开除他，或是报警抓他。

    他的父亲，是自己夫妻俩的好朋友。

    当年自己夫妻俩落魄的时候，多亏他父亲的帮助，然后才有了今天。

    没想到那样仗义的一个人，竟然生出个这样混账的儿子。

    或许是独子吧，宠得太过头了。

    火妈妈无奈得叹了口气，若是她出手。将高文辉赶出公司，或是让警察抓了他。

    后果就是与那老朋友翻脸，以老朋友的脾气，估计会说些忘恩负义，白眼狼之类的话出来。

    他若是把事情宣扬出去，到时候，自己夫妻俩不但会被别人骂死，天火集团也会受损。

    思来想去，找不到合适的办法。

    而凌子谦凭空出现，火妈妈几乎可以说是病急乱投医，拜托凌子谦处理这件事。

    凌子谦算是第三方力量，他把高文辉怎样的话，老朋友不会埋怨自己夫妻俩没有尽到责任。

    昨天的情况。火妈妈知道，凌子谦很狼狈。

    今天这样的情况，凌子谦可以说是输给了高文辉。

    他能否创造奇迹，完成自己给他的任务呢？

    还算说，自己高估了他。毕竟。他只是个高中生啊！

    “华秘书，这件事交给你处理。”火妈妈这样说道。

    “好。”华秘书点头迅速离开，她不仅仅是秘书，更是火妈妈的保镖。

    华秘书离开，偌大的办公室里，只有火妈妈一个人。

    她坐在舒适的椅子上，心里面有些难受，人情这种东西。可真是要人命啊！

    手机响起，屏幕上显示着丈夫二字。

    火妈妈赶紧接通电话，她有些埋怨，“你怎么打电话过来了，事情你知道了吗，好好养伤，我能够处理。”

    “这件事交给凌子谦，我觉得有些儿戏。”手机里传来个低沉的男声，“但是，既然交给了他，他也答应了，那就相信他吧，他还是个孩子，所以你要保证他的安全。”

    “嗯，我知道，你别担心。”

    “假如他不能够处理这件事，等我养好伤，我亲自去和老朋友说说，相信他能够理解。”

    “好，你不要太在意这个事情，我能够处理好，安心吧。”

    警车一路往前开，加上开车的人，一共有四个人。

    路上，他们抽着烟，聊着各种黄段子，笑得很是猥琐。

    凌子谦感觉一丝不对劲，这四个人的素质极为差劲。

    即便凌子谦想破脑袋，他也不会想到，这四个人会是假警察！

    警车驶入一处工地里。

    虽说是工地，但四周一片荒草丛生，工地里矗立着几幢烂尾楼。纵广大技。

    平时间这个地方没什么人过来，只有无家可归的流浪汉，或是无所事事，打架斗殴的混混会过来。

    凌子谦被拉下车，他能够猜到，接下来会发生什么事情。

    “你这小子可真够嚣张，竟然敢设计陷害高少，想要从中捞好处，我看你是活腻了！”

    “小子，奉劝你一句，以后学乖点，不然少不了你吃亏！”

    四个警察围着凌子谦，说着这样的话。

    凌子谦皱起眉头，他没有说话。

    四人嚷嚷着各种话语，但凌子谦一声不吭。

    他们觉得很无趣，对视一眼，一个人率先朝凌子谦出手！

    凌子谦早就警惕着他们了。

    他们一出手，凌子谦消耗暧昧值，反击他们！

    幸好昨晚上，爱神酱没有要暧昧值，说是留着给自己用，不然这个时候，自己绝对会很惨！

    凌子谦心里面，瞬间觉得爱神酱可爱无比！

    “嘭！”

    “你竟然敢袭警！”

    凌子谦一拳把袭来的人打倒在地。

    那些人没想到，看起来身材削瘦，没有什么力气的凌子谦，竟然会这样彪悍。

    为了稳住凌子谦，他们嚷嚷着袭警什么的，恐吓凌子谦。

    “你们把我带来这个地方，就是为了让别人不知道你们打了我！”凌子谦黑着脸开口，“现在，我打了你们，也不会有人知道吧！”

    话音未落，凌子谦再度出拳！

    消耗两点暧昧值，将四个警察放倒。

    趁他们一时半会还爬不起来，凌子谦走出烂尾楼，离开工地。

    华秘书开车四处寻找凌子谦，见到凌子谦从一处废弃工地里走出来，她松了口气，赶紧开车过去。

    凌子谦走上车，华秘书担忧的询问，“你没事吧，那四个人是假警察，是高文辉派来对付你的人。”

    “假的？”凌子谦顿时郁闷了，早知道是假的，他会下重手！

    不过，假得也好，不然真的打了警察，凌子谦心里会有心理负担。

    “高文辉可真是胆大包天，假警察都敢弄出来，董事长不管吗？”凌子谦忍不住询问。

    “那个，抱歉。”华秘书尴尬的低下头。

    不用华秘书说什么，凌子谦能够理解，他猜得出其中的缘由。

    若是火妈妈能够动手解决高文辉的话，就不用请自己帮忙了。

    “话说，高文辉怎么会对我出手？”凌子谦还搞不懂这个问题。

    “或许他是担心，你威胁到他竞选经理的事情吧，很多人不喜欢他，不会给他投票，而你做出见义勇为的事情，获得了很多人的好感。”

    “为了把你的形象毁了，他散播消息，说是你自导自演，怂恿李生找他的麻烦，然后你见义勇为，想要博取大家的喜欢，踩着他上位。”

    华秘书解释了下其中的原因。

    很多人被高文辉散播的谎言蒙骗，认为凌子谦是个小人。

    但华秘书不可能被骗。

    她继续往下说，“公司会发一个内部通知，官方认定你见义勇为的身份，打破高文辉的谎言。”

    凌子谦点点头，这是必须的，他可不想在公司里，走到哪里都被人用异样的眼神看着。

    没想到高文辉会认为，自己对他存在威胁。

    昨天被他情人候琴整蛊，憋屈了一整天，今天自己见义勇为，竟然被诬陷自导自演，也是无比的憋屈。

    凌子谦想要反击，但感觉找不到发力点。

    去举报高文辉贪污受贿，弄出假警察什么事情，估计火妈妈会保护着他吧。

    真是的，竟然这样子还人情，凌子谦很无语。

    怎样才能够让高文辉离开天火集团，让他自动自觉的滚蛋呢？

    一时半会，凌子谦想不出办法。

    天火集团公司里，副经理办公室。

    长着一双吊眼的高文辉，接到手下打来的电话，说是凌子谦一个人，将他们四个人打倒在地！

    他心里面，顿时燃起万丈怒火！

    区区一个小职员，他目中无人，敢与自己参与经理的竞争，他怂恿李生，设计陷害自己。

    而自己派出四个人，竟然全部被他打倒！

    高文辉心中，对凌子谦越发愤怒！

    他还真不相信，自己连个小职员都搞不定！

    拿起办公桌上的电话，他把浓妆艳抹的候琴，叫过来自己办公室里。

    候琴以为高文辉是喊自己来幽会的，她进入办公室，将门关上反锁起来。

    绕过办公桌，她直接坐在高文辉的大腿上。

    候琴的胆大，让高文辉很喜欢，他抱住候琴，狠狠亲了下。

    将手伸进去她的衣服里，用力的揉搓着，惹得候琴脸色一片潮红，娇嗔不已。

    一边揉搓，他一边开口，询问凌子谦的事情，“你对那戴眼镜的凌子谦了解多少？”

    候琴不过是昨天才进入C组，而且凌子谦也是新来的，她怎么可能对凌子谦有了解。

    但候琴不敢说不，她担心高文辉会认为她没用。

    想了想，她想到一个人，“凌子谦和C组的陈茜经常黏在一起，他们可能是一对情侣……”


第213章 敢不敢来和我赌一把？

    天火集团在内部系统里，下发了关于凌子谦见义勇为的通知。

    陈茜看着电脑里，公司官方认定凌子谦是见义勇为。她极为高兴！

    这下子，高文辉故意传播的谣言，会被这样一则通知湮灭吧，警察也会放凌子谦回来吧。

    陈茜进入销售部的聊天群里，发现大家都没怎么关注凌子谦的事情。

    大家都是在聊，关于明天经理选取的事情。

    有人表示，选取高文辉当经理的话，这个月不但有奖金，以后更是会提工资！

    看到这样的消息，陈茜心里感觉很不妙。

    这样的消息，绝对是高文辉放出来的。他用奖金和提工资引诱大家。

    他若是当选成为经理的话，绝对不可能有什么奖金，大家肯定没好日子过！

    聪明人都不会选高文辉吧，陈茜在心里这样想着。

    浓妆艳抹的侯琴突然走过来，她伸手敲了敲陈茜的办公桌，“高经理找你，赶紧去他办公室！”

    陈茜搞不懂，高文辉怎么会找自己。

    她向来都是逆来顺受，没问为什么，走去了副经理办公室。

    敲门进入，长着一双吊眼的高文辉看起来很凶，陈茜不敢和他对视。

    低头站在办公桌前，陈茜等待高文辉的吩咐。

    高文辉上上下下打量着陈茜，他露出个有些猥琐的微笑，“你叫陈茜。名字不错，人也长得蛮漂亮嘛！”

    被高文辉夸奖说漂亮，陈茜感觉像是，小白兔被大灰狼夸奖说很好吃，她心里充满了恐惧，以及警惕！纵大叉划。

    “你是凌子谦的女朋友吗？”高文辉忽然这样问。

    陈茜愣了下，她赶紧摇摇头。

    高文辉没在意。“不管你和他是什么关系，总之你和他很熟就是了，他让我很生气，后果很严重，现在我给你一个，投靠我的机会！”

    陈茜有些搞不懂，投靠高文辉是什么意思。

    高文辉从椅子上站起身，他走到陈茜身边，居高临下的看着陈茜。

    “我看过你的资料，你家里很穷，父母靠卖菜为生，你还有个弟弟正在上大学，开销很大，你不能没有了工作，你跟着我。做我的女人，我能够让你……”

    高文辉的话尚未说完，陈茜便转身离开。

    她想要逃离这里，但很不幸，她被高文辉抓住了。

    “想跑，没那么容易，我看上的女人，一个都跑不掉！”

    “你放开我！”陈茜无助的挣扎起来。

    她越是挣扎。高文辉吊眼里的贪婪眼神，便越强烈！

    “我能够让你升职加薪，你觉得还不够吗，想要和凌子谦一起对抗我吗，我现在就把你办了，拍下相片，看你往哪里跑！”

    高文辉说出这样的话，把陈茜吓得半死！

    她的眼泪都快吓出来了，没想到高文辉这样禽兽，在公司的办公室里，竟敢做出这样的事情！

    高文辉抓住陈茜的手臂，将她往怀中拉扯，想要强吻她。

    但陈茜可不是弱女子，办公室里的饮水机，一直都是她换水，她的力气大得很！

    一把推开高文辉的手，陈茜气恼无比，她抬起脚，愤怒的给了高文辉两腿之间一脚！

    高文辉步步后退，发出惨绝人寰的哀嚎。

    陈茜打开办公室的门，门外竟然有着好一些人在看热闹，她低着头，快步离开。

    好一阵子，高文辉缓过神来，他拿起办公桌上的电话，给候琴打去。

    他不想和凌子谦玩什么猫捉老鼠的游戏了，他没把凌子谦和陈茜玩得团团转，反被他们咬了口！

    自己可是经理，而他们不过是小职员而已！

    电话拨通，高文辉大声嚷嚷，“候琴，把凌子谦和陈茜给我开除掉！”

    C组办公室里，候琴面无表情的点点头。

    高文辉想要潜规则陈茜的事情，她已经听说了，她很不高兴。

    陈茜低头跑回办公室，抓起自己的包包，她一刻也不想在这个公司待下去了！

    高文辉坐在靠椅上养伤，手机响起，候琴打来电话。

    接通之后，候琴告诉高文辉这样一件事，“凌子谦来自别的部门，我们不是他的上头，无法开除他。”

    这样一个消息，让高文辉觉得两腿之间更加痛了，他一把将手机摔在地上！

    坐着华秘书的车，凌子谦回到了公司。

    因为是在吃午饭的时候，被假警察带走，所以凌子谦没吃饱。

    他考虑着，是不是带陈茜出去外面吃顿饭。

    然而，当他进入办公室里的时候，没有见到陈茜的身影。

    周围的人尽皆是在议论，高文辉想要对陈茜潜规则，而陈茜踢了高文辉一脚之后，离开了公司。

    听到这样一个事情，凌子谦愤怒得无以复加！

    与陈茜相处了两天，对于那个比自己大好几岁，面对各种刁难，都逆来顺受的家伙，凌子谦把她看作是了朋友。

    高文辉竟然想要，对自己的朋友进行潜规则，使得她离开了公司！

    自己见义勇为反被诬陷，被假警察带走差点被殴打，这样两件事情，自己还没找他算账，而他竟然对自己的朋友下手了！

    凌子谦瞬间暴怒，候琴在一旁嚷嚷，给凌子谦安排工作。

    但凌子谦没有理会，他大步离开，往副经理的办公室走去！

    见到凌子谦暴怒的模样，不少人跟了上去，想要看看他会怎样。

    抵达副经理办公室的门口，办公室门反锁了，里面传来异样的声音。

    凌子谦后退一步，然后快速上前，一脚把办公室的门踹开！

    办公室里面的情景，顿时呈现在大家眼前！

    一个女职员躺在宽大的办公桌上，而高文辉站在办公桌前活动！

    门突然被踢开，两人被吓了跳！

    门外站着看热闹的人，尽皆惊讶万分！

    大家不仅仅惊讶高文辉这样乱来，更是惊讶，不久前挨了一脚的高文辉，竟然这么快恢复了战斗能力！

    候琴也站在门外，看到里面那样的一幕，她脸色有些发白。

    “你，你们看什么看，凌子谦，你好大的胆子！”高文辉慌了慌神，他迅速提起裤子，朝凌子谦大声嚷嚷。

    “我们之间，究竟是谁的胆子更加大？”凌子谦快步上前，一脚踹在高文辉身上。

    不用消耗暧昧值，凌子谦能够完虐高文辉，他的身子，早已经被酒色掏空了！

    高文辉没有反抗之力，他躲在办公室的墙角瑟瑟发抖，“凌子谦，你敢动我，你死定了，别以为我开除不了你，我一个电话就能够让你卷起铺盖滚蛋！”

    凌子谦嘿嘿笑，“你以为就你有后台啊，我也有后台，我有个叔叔在市政上班，连董事长都要给他面子，我本打算当个小职员，但看到你这样的人，经理的位置，我坐定了！”

    之所以说出这样的话，凌子谦是撇开与火妈妈的关系，避免被高文辉怀疑。

    听到凌子谦也有着后台，办公室外面围观的人，顿时恍然大悟。

    怪不得，凌子谦不过是个小职员，竟然报名参加经理的选取，原来他有后台，有底气啊！

    高文辉站在墙角里，他的脸色很难看。

    凌子谦恼怒的看着他，“吊眼男，敢不敢来和我赌一把？”

    “赌什么？”高文辉皱起眉头，凶狠的看着凌子谦。

    “赌成为经理的人是你还是我，没当上经理的人，卷起铺盖滚蛋，离开天火集团，怎样？”凌子谦用挑衅的眼神看着他，“你讨厌我，同样，我也不想看到你，怎样，敢不敢赌？”

    高文辉没有犹豫，他大喊一声，“赌就赌，是你提出来的，到时候输了，你可别赖着不走！”

    他答应了，事情顿时变得好办，只要自己成为经理，自己在天火集团的任务，便完成了！


第214章 看到了，不能够不理！

    离开副经理办公室，凌子谦在公司里行走。

    暂时不想回C组办公室，但他不知道要去哪里。

    幻月开口提醒他。“不去找陈茜吗？”

    凌子谦摇摇头，“必须去找她一趟，但现在不是时候。”纵大冬弟。

    “嗯，也对。”

    “一鼓作气，把高文辉搞定吧！”

    回到C组办公室。

    凌子谦坐在陈茜的位置，用她的电脑，进入销售部的聊天群里。

    打赌的事情已经闹得沸沸扬扬。

    很多人讨厌高文辉，但不一定会把票投给凌子谦。

    因为还有其他候选人，因为凌子谦嚷嚷，说自己也有后台。

    即便他不久前见义勇为了一次，但大家对他没有了好感。

    “这下子糟糕了。”幻月担心的开口。“如果你们两个都没有被选上，你们的打赌会怎样呢？”

    “当时还真没有考虑到，还有其他候选人啊。”凌子谦尴尬的笑了笑。

    但很快，争夺经理之位的候选人，变成了凌子谦和高文辉两人！

    华秘书给凌子谦打电话过来，说是高文辉威逼利诱，让其他候选人弃权了！

    不但如此，他大肆许诺，成为经理之后给大家发奖金，涨工资，引得了很多人投靠他！

    大家都觉得，不管是高文辉还是凌子谦，都是王八蛋，既然是从他们两个中间选，选谁都一样。

    高文辉许诺要给大家涨工资。而凌子谦什么都没表示，大家自然是觉得，高文辉比凌子谦好！

    “还真是，有奶便是娘啊！”幻月笑着吐槽。

    “这样下去不妙啊！”凌子谦皱起眉头。

    即便高文辉为人很是差劲，但大家都没在意，谁能够带给大家好处，大家就选谁！

    幻月给凌子谦出主意。“你也去许诺涨工资的事情，拉拉票呗。”

    凌子谦摇摇头，“效果会很差吧，跟着高文辉走，大家会觉得我没主见。”

    虽然凌子谦不打算这样做，但很快，销售部里面的聊天群里，出现了他的各种许诺。

    ‘凌子谦’表示，他当了经理之后，会整顿销售部，会给销售部带来公平！

    他不会让耀武扬威，没事可做的人存在，他会提拨平时间兢兢业业工作的人！

    这样的许诺，绝对是火妈妈派人帮忙发出的。

    ‘凌子谦’这样的许诺，引起了很大的反响。

    在涨工资和公平环境这两个选择中。大家尽皆选择了后者。

    每个办公室里面，都存在被欺压的人，大家宁愿不涨工资，也不想要每天遭受欺压！

    见到大家开始投靠凌子谦，高文辉加大筹码，许诺把自己的工资分给大家，请大家吃大餐，组织旅游活动什么的。

    他没忘抨击凌子谦。说他做不到公平公正，因为这世界上根本就没有公平公正。

    凌子谦之所以想当经理，是因为渴望权利，短短一天，他打了两次人，凌子谦若是当了经理，绝对是个暴君！

    高文辉放出这样的言论，销售部的职员们，开始怀疑凌子谦。

    火妈妈那边，自然不会被动挨打，赶紧为凌子谦公关。

    整个下午，销售部的职员们，都在各种言论之间，在凌子谦和高文辉之间，左摇右摆。

    连他们都不知道，自己手里的选票，明天要投给谁。

    有火妈妈她们在暗中帮自己拉票，凌子谦坐在电脑前，觉得自己不像是当事人，更加像是观众。

    C组办公室里，大家一边忙碌，一边交头接耳，讨论选取经理的事情。

    组长候琴不在，没有人刁难凌子谦，他站起身，打算去趟卫生间。

    离开办公室，经过一处无人的楼道里，凌子谦听到了争吵声。

    凌子谦好奇的走了过去，没想到，竟然看高文辉和候琴在争吵。

    之前自己踹开高文辉办公室的门，高文辉和一个女职员在嘿咻，那样一幕，被候琴看到了。

    如今，浓妆艳抹的候琴哭花了脸，与高文辉说这件事。

    “你说过，你只爱我一个，会和我结婚，你怎么可以和别人那样，你背叛了我！”候琴呜呜大哭，哭得很是伤心。

    “你是不是有毛病，只爱你一个人，和你结婚这样的事情，你竟然相信，当初你靠近我，不就是为了上位的吗？”

    “我是因为喜欢你，爱你，所以……”

    “你可千万别爱我，我可受不了，你不是我女朋友，我们之间只是玩玩而已，懂吗，你出卖自己的身子给我，而我也让你当上了组长，你还有什么不满意的吗？”

    “你这个混蛋，欺骗我……”大哭着的候琴，举起拳头朝高文辉打去。

    然而，高文辉的巴掌，比她的拳头更加快！

    “啪！”清脆的耳光声，响彻整个楼道。

    候琴傻愣了，没想到会被高文辉打。

    “婊子，别给脸不要脸，我不过是睡过你几次，怎么，赖上我了啊，你下面都黑了，不知道让多少个男人草过，你还有脸谈结婚，都是成年人了，本就是带着玩玩的心态，何必当真呢？”

    候琴低头捂着脸，没有说话，连哭声也小了。

    高文辉点了根烟，心烦意乱的抽了几口，然后丢到地上。

    “好啦，别闹了，等我当了经理，立刻提拨你为副经理，今晚我带你去海棠市最高档浪漫的西餐厅，好好的嗨皮一晚上……”

    高文辉伸出手，想要拉候琴离开。

    但候琴退后了一步，拒绝了高文辉。

    既然如此，高文辉换了副脸孔，“那就分手吧，以后别来找我，别像是个泼妇那样毁了我形象。”

    说完，高文辉转身离开，没有理会候琴。

    候琴站在原地，无声的哭泣，眼泪噼里啪啦的往下掉。

    她慢慢蹲下身子，哭得不知所措。

    凌子谦在暗处微微摇头，他没有上前，而是走去了卫生间。

    离开卫生间，再次路过那楼道的时候，凌子谦看到，失魂落魄的候琴，一步一步往楼上走。

    楼上就是天台了，她想要跳楼吗？

    凌子谦被吓了跳，赶紧跑过去站在候琴前面，把她拦住。

    见到有人过来了，候琴充满期待的抬起头。

    看到是凌子谦，她顿时失望了，“呜呜，怎么会是你啊……”

    凌子谦满头暴汗，“你还希望高文辉来找你吗，还希望那样的人回心转意吗？”

    候琴低下头，嘤嘤哭泣，没有说话，默认了。

    “你是不是有病啊！”凌子谦忍不住大声咆哮，“那样一个人渣，你喜欢他哪点？”

    “你不懂……”候琴轻声开口，“我不要你管，你让开！”

    凌子谦可不想管她，但不能够眼睁睁看着她跳楼吧！

    手里头还剩2点暧昧值，凌子谦伸出手，消耗一点暧昧值，触碰了下候琴的脑袋，“你好好冷静冷静，为了那样的人渣去死，一点都不值得。”

    头脑瞬间平静下来，刚才在自己心里面，脑里面的杂乱想法，尽皆消失了。

    候琴惊讶的看了凌子谦一眼，不知道他对自己做了什么。

    她没想到，在自己最为落魄的时候，竟然是凌子谦出现帮助自己。

    这两天自己一直欺压着他，没想到他不计前嫌的来开导自己。

    候琴想要开口说句谢谢，但感觉到羞愧无比，她低下头，逃一般那样离开。

    凌子谦没走，他坐在楼梯上叹气。

    一个穿着清洁工制服的老头，拿着扫帚出现，他将高文辉之前丢下的香烟清理掉。

    看到凌子谦，他露出了个微笑，“刚才那样的情况，你何必管呢，都是她自作自受。”

    凌子谦愣了下，敢情那老头看到了刚才的情景。

    他有些尴尬，伸手挠了挠脑袋，“她的确是自作自受，但看到了，不能够不理吧，就这样离开的话，我会良心不安。”

    对于凌子谦的回答，老头似乎很满意，他微笑离开。

    凌子谦也站起身，该下班回家了。


第215章 我来帮你们实现愿望！

    离开公司，乘坐拥挤的公交车回到家。

    虽说今天是星期一，但苏茗夕依然来蛋糕店兼职了。

    见到凌子谦今天比较早回来。她露出甜甜的微笑。

    “过两天就考试了，你还不在家里好好复习，不然第一名被别人抢了，有你哭的。”进入蛋糕店，凌子谦这样说道。

    “嗯，待会就回去。”苏茗夕朝凌子谦微笑，“哥你呢，能够处理好公司的事情，赶上月考吗？”

    “过了明天就行。”凌子谦笑着挠了挠脑袋，明天自己没被选上当经理，或是自己赢了。高文辉却没有离开的话，那就动用暧昧值吧。

    “那好，我在学校里等你。”说出这样一句话，苏茗夕微笑挥手，骑着粉色骑着车离开。

    “路上小心点。”凌子谦冲着她的背影喊了句。

    “嗯，哥你早点休息，别累着了。”苏茗夕回眸一笑，骑着车，快速离开。

    凌子谦看着她的身影渐渐远去，心里有种舒服的感觉。

    虞美人走过来，从身后一把将凌子谦抱住，她嘻嘻笑，学着苏茗夕的声音，在凌子谦耳边这样说，“我在学校等你哦……”

    凌子谦没想到会被虞美人调侃。他顿时脸红耳赤。

    “多好的一个女孩啊，可惜是妹妹。”虞美人笑着抱紧凌子谦的脖子，整个人压在他身上。

    “你该减肥了！”凌子谦扭头朝虞美人吐槽。

    “减你个大头鬼，姐姐我的体重和身材可是黄金比例！”

    虞美人很自信，但在凌子谦看来，她是在自恋。

    掐了掐凌子谦的脸颊，虞美人松开了他。好奇的询问，“今天在公司里怎样？”

    “很好。”凌子谦再次撒谎，没说出被警察抓，朋友被潜规则逼走的事情。

    “哦。”虞美人点点头，忍不住再次掐了掐凌子谦的脸颊，“情况这么好，那火妈妈要你去公司里干什么，你这个小骗子！”

    被看穿了，凌子谦笑得很尴尬，“公司里的事情，没什么好说的嘛。”

    “什么没什么好说，你郁闷了，被欺负了，然后告诉我啊，虽然我不会去帮你报仇。但会安慰你嘛，怎么，不要姐姐我的安慰，嫌弃姐姐我吗？”

    虞美人的眼神很幽怨。

    凌子谦很尴尬，“不是啦，虽然很郁闷，被欺负了，但我还能够应付。”

    即然这样。虞美人松开凌子谦的脸颊，没有再说什么。

    凌子谦笑着往楼上走，感觉虞美人这家伙，比平时间更关心自己，也更温柔了。

    “以前她对你骂骂咧咧，是因为你每天宅在家里嘛。”幻月帮凌子谦分析，“现在你主动去探索自己的未来，她觉得高兴，对你好点，这是应该的嘛！”

    或许是这样的原因吧，凌子谦点点头。

    走上楼，看到爱神抱着抱抱熊，坐在沙发上吃着甜甜圈看着电视，凌子谦微笑走了过去。

    若不是这家伙，昨天没要暧昧值，今天自己会被那四个假警察，揍得惨兮兮。

    “爱神酱。”凌子谦坐在了沙发上。

    “小弟，怎么啦？”对于凌子谦主动来找自己，爱神酱有些好奇。

    看到她嘴角沾着一些奶油，凌子谦忍不住微笑伸出手，轻轻擦拭了下她的嘴角。

    这样的举动，让爱神酱脸红了。

    凌子谦也愣了下，自己什么时候这样胆大，刚才这样的举动，像是没有经过大脑，无意识的就做了。

    见到爱神酱脸颊红扑扑，凌子谦尴尬的笑了笑。

    “那个，爱神酱，明天我能够把公司里的事情处理好，火妈妈应该会给我发奖金，到时候，你想要什么礼物，要抱抱熊吗？”

    听到凌子谦这样说，爱神酱有些兴奋。

    她抬起头，往楼梯口看了看，没有见到虞美人走上楼，她微笑凑到凌子谦耳边轻声说话，“小弟，我想去游乐园！”

    凌子谦点点头，这没问题啊，干嘛要偷偷的告诉自己。

    爱神酱小脸红扑扑，这样解释，“瞒着美人姐，我们偷偷去游乐场，这样比较有意思！”

    这是所谓的叛逆吗？

    凌子谦笑着点头，答应爱神酱去游乐园的事情。

    “拉勾！”爱神酱伸出小手指。

    “好！”凌子谦笑着和爱神酱拉了个勾。

    这家伙，越来越像是家人，像是妹妹那样。

    经过那晚的聊天，自己变得主动了些。

    总感觉自己所看到的世界，像是换了个角度，一切变得鲜艳，世界美好了起来！

    把火妈妈交代的任务完成，然后去游乐园吧！

    晚上的时间一晃而过，迎来了第二天。

    凌子谦提早去上班，总算是没有迟到。

    历经昨天那样的事情，候琴没有离开，依然担当C组的组长。

    销售部的全体职员，集聚在一起开早会。

    今天这个早会，会进行经理选取。纵大余弟。

    早会过后，几个董事出现，主持选取经理，火妈妈就在其中。

    见到凌子谦，火妈妈不着痕迹的微微笑，她笑得并不开心。

    昨天历经一下午的拉锯战，对于凌子谦和高文辉提出的各种许诺，职员们尽皆迷惘了，不知该如何做出选择。

    凌子谦和高文辉两人，究竟是谁会担当经理，没人能猜到结果。

    华秘书上台，担当主持人，“下面，请两位经理候选人上台说话。”

    所谓的说话，是进行最后的拉票。

    高文辉率先上台，他雄赳赳，气昂昂，似乎是认为自己必胜。

    面对台下的两三百人，高文辉说出发奖金，涨工资的话语。

    每个职员来公司里上班，并非是因为梦想，而是因为钱。

    高文辉的一番许诺，让不少人微笑。

    他说完走下台，凌子谦没想到，竟然有人急匆匆跑上台，帮高文辉说话。

    那人解释，说高文辉是因为长得帅，所以被女人们倒追，所以私生活比较那个，但私生活与工作不挂钩，他坚决拥护高文辉当经理！

    那人说完之后，又有人跑上去拥护高文辉！

    那些人是水军，绝对是收了高文辉的钱，然后上台喊口号。

    虽然大家都猜到是这么回事，但对高文辉的看法，免不了被影响。

    足足有七八个人上台歌颂高文辉，眼看还有人要上台，华秘书将人拦住了。

    凌子谦深呼吸一口气，带着火妈妈的期望，走上了台。

    看着台下黑压压一群人，凌子谦有些尴尬。

    怎么开口说呢，看着台下的人，凌子谦不禁想起了陈茜。

    “我来解释下，我为什么要当经理吧。”凌子谦深呼吸一口气，“我是为了阻止高文辉成为经理，所以参与经理的竞选！”

    这样一句话，把火妈妈吓了跳。

    高文辉的脸色有些不好，他搞不懂自己和凌子谦有什么仇什么怨。

    台下的职员们议论纷纷，凌子谦推了推鼻梁上的平光眼镜，继续往下说。

    “我本是公司里的小职员，我之所以鼓起勇气，参与经理的竞选，也是因为我的一个同事，那是个女同事，她每天被办公室组长呼来唤去，给饮水机换水，打扫办公室卫生，无条件义务加班……”

    “……她逆来顺受，不羡慕那些耀武扬威，衣着光鲜的人，她认为自己这样努力下去，能够换来一个好结果，但现实总是给人沉重的打击，昨天，大家应该都听说了，高文辉想要潜规则她，她愤怒的拒绝，离开了公司……”

    凌子谦说出这样一件事，全场沉默了，高文辉收买的人，在人群中呐喊，嚷嚷着不是这样。

    但水军们无法调动大家的情绪，尽皆偃旗息鼓了。

    凌子谦继续往下说，“大家都不是小孩，事情的对错大家心里有数，整个销售部有着很多很多，像是我朋友那样，逆来顺受，被欺压的人，我是为你们而来，你们若是想反抗，想呐喊，想打人，我来帮你们实现愿望，请你们把票投给我！”

    这样一番话，触动了很多人的心。

    见到情况不妙，高文辉联合水军一起，抓着凌子谦打人的事情大声嚷嚷。

    顿时，凌子谦一番话所凝聚的气氛，被打散了……


第216章 昨天那顿饭没吃完呢！

    凌子谦恨死了高文辉。

    但在这样的情况下，能够怎么办，与高文辉对骂吗？

    如今可是在竞选经理。而不是在吵架骂街。

    火妈妈的脸色很难看，但她只能够轻轻拍拍桌子，示意大家安静。

    虽然刚才，凌子谦说出一番话很动听的话。纵大亩巴。

    但因为高文辉和一群水军瞎嚷嚷，破坏了气氛。

    在大家的印象中，凌子谦就是个暴力份子，动不动就打人，选他当经理的话，估计会很危险。

    凌子谦尴尬站在台上，不知该说什么好，而高文辉在台下笑开了花。

    这时候。一个身着清洁工制服的老人，走上了台。

    台上很脏，需要清扫吗？

    台下的职员们，尽皆这样猜想。

    然而，那老人并非是上台做清扫工作，而是有话要说。

    “天火集团成立了多久，我也就做了多久的清洁工作，相信很多人都认识我这个李老头。”老人不好意思的笑了笑。

    台下不少职员大声嚷嚷，说李老头不去搞卫生，走上台干什么。

    李老头笑着朝凌子谦看去，说出他上台的理由，“刚才有很多人为高文辉说话，但没人为凌子谦说话，我忍不住，所以就走上来了。”

    凌子谦愣了下。感激的朝老人看过去。

    李老头微微笑，看着台下的职员，“关于经理的选取，我没有资格，但说话的资格，我想我还是有的。”

    “作为个清洁工，公司里的卫生我一直很在意。我遇到过高文辉好几次，每一次我见到他，他都是乱丢烟头，随地吐痰……”

    这样一句话，瞬间拉低了高文辉的形象。

    高文辉想要大吼，但对着个老人大吼，更是没形象！

    “……他的素质很差，这样差的素质，我不认为他能够当一个好经理。”李老头朝凌子谦看去，“我也遇见过凌子谦，还是在昨天的时候，昨天在楼道里，高文辉和女朋友分手……”

    李老头说出这样一件事，引得台下的职员们发出惊呼声。

    李老头摆摆手，示意大家安静。他继续往下说。

    “高文辉甩了女朋友一巴掌，留下哭泣的女朋友离开，老实说，在公司里待了那么多年，这样的事情我见多了，但惟独没见到过，彼此分明是仇人，但凌子谦竟然上前去安慰那女人。”

    这样一个事情。又是引得台下一片哗然！

    大家惊讶朝凌子谦看去。

    “当时我问他，为什么那样做，他的理由是良心过不去，而高文辉一直嚷嚷凌子谦打人什么的，我想说的是，昨天他打了两次人，一次是见义勇为，一次是为了同事，在我看来，他是个有良心的人，这年头，做人最难得可贵的就是有良心，我想说的就是这个。”

    李老头说完了，凌子谦赶紧朝他点头道谢。

    李老头微微笑，朝凌子谦竖起个大拇指，他转身下台了。

    台下议论纷纷，众人对凌子谦的看法，再度改变。

    火妈妈和华秘书露出微笑。

    但异变突生，高文辉雇来的水军大声嚷嚷，说凌子谦是买通李老头帮他说话。

    就在大家这样怀疑的时候，又一个人走上了台，那人是候琴！

    候琴没看凌子谦，而是直接朝台下的职员们大声说话，“我就是那个，被高文辉甩掉的女朋友！”

    这样一句话说出来，候琴眼眸里的眼泪，稀里哗啦往下流。

    但她没理会，继续往下说，“我知道，大家会以为，我站在这里是被凌子谦收买，是为了报复高文辉，我想说的是，我没有被凌子谦收买，我就是来报复高文辉的！”

    大家纷纷朝高文辉看去，高文辉脸色煞白，没想到候琴，竟然会站出来帮凌子谦！

    “我进入公司的那天，遇到了高文辉，他很直接的对我说，想要升职加薪就跟着他，我就这样稀里糊涂的跟着了他，我进入公司才半个月，这半个月里，我每天打了卡和他一起去外面玩，前天，他滥用职权，将一个组长撤了职，让什么都不懂的我当上组长……”

    候琴说出的这番话，对高文辉是致命的。

    关键时刻，被甩掉的女人倒打一耙，高文辉的脸被丢尽了！

    即便他当选成为经理，他也没脸在天火集团混下去了。

    他面容扭曲，不想听候琴说下去，他转身拂袖离开，不仅仅是离开会场，更是离开公司！

    火妈妈朝华秘书看去，让她监视高文辉。

    见到高文辉走了，候琴跌坐在台上，哭得稀里哗啦。

    凌子谦上前去搀扶她，但被她拒绝了。

    “之前为难了你，对不起，谢谢你昨天的关心，我能帮的，只有这么多了。”她说出这样一句话，起身下台，也离开了。

    接下来怎样呢，还投票吗，高文辉都离开了啊！

    台下的职员们面面相觑，没想到事态会发展到这样一步。

    雍容华贵的火妈妈走到台上，她表情严肃的朝大家开口，“经理选取一事，暂且搁置，从这次的事情中，我们发现销售部存在各种问题，或许我们公司各个部门，都存在这样那样的问题。”

    “但从现在开始，我们一起努力，对公司上下进行整顿，剔除高文辉那样的人，挖掘出凌子谦这样有良心的人，让公司里每个人，能够享受到公平公正！”

    这样一番话，职员们很喜欢，大家鼓起了掌。

    但为什么，不让凌子谦担当经理呢，大家有这样一个疑问。

    火妈妈朝凌子谦看去，“凌子谦，我看你还年轻，经理什么的先不要当了，我们公司出资，你愿意出国进修，然后回来公司担当更大的责任吗？”

    凌子谦差点笑出来，火妈妈这是给自己台阶下，不然待会自己离开了，公司里的人会以为怎么啦。

    凌子谦认真的朝火妈妈点头。

    火妈妈看向台下的职员，“关于公司出资，让大家出国进修的事情，每个人都有机会……”

    这样一句话，让大家激动了。

    火妈妈鼓动着职员，气氛很是热烈，凌子谦趁机离开。

    在电梯口，凌子谦遇到了华秘书。

    华秘书露出欣喜的微笑，不用凌子谦询问，她开口说出个消息，“高文辉离开了，刚才我听见，他给他父亲打电话，说是没脸在天火集团呆不下去，他要去另外一个城市。”

    高文辉离开了，自己完成了任务。

    但凌子谦心里很不爽，高文辉做了坏事，没被惩罚，只是坏了名声而已。

    摇摇头，凌子谦不去想高文辉的事情，还有件事情要处理呢。

    “华秘书……”

    “我带你去吧！”

    华秘书知道凌子谦要说什么。

    凌子谦有些尴尬，他有些不想去找陈茜，毕竟，他要离开了。

    “笨蛋，主动点啊，她可是因为你，差点被高文辉迫害！”幻月嚷嚷道。

    “嗯。”凌子谦点点头，深呼吸一口气，和华秘书下楼。

    昨天离开公司后，陈茜没敢告诉家里人，说自己丢了工作。

    今早上，她装着去上班，早早的离开家。

    去人才市场转了圈，中专学历的她，根本没有人要。

    买了份报纸，陈茜坐在街边的休闲椅上，找寻着适合自己的工作。

    她有些心不在焉，忍不住想凌子谦。

    不知道他有没有被警察放回来，不知道回去公司里，知道自己的事情，他会怎样？

    他能怎样呢，自己又不是他什么人。

    这样想着，陈茜的脸颊禁不住滚烫起来。

    仅仅和凌子谦相处了一天半，从一见面的时候，陈茜就觉得他与众不同。

    因为他主动帮忙，接过自己手里那桶，重重的矿泉水。

    假如自己没有离开公司，会不会和他……

    想到这样的事情，陈茜赶紧摇摇头，甩开奇怪的想法，继续看各种招聘信息。

    这时候，一辆车停靠在旁边。

    陈茜疑惑的抬起头，她看到凌子谦从车上走下。

    凌子谦朝目瞪口呆的陈茜微笑，“昨天那顿饭没吃完呢……”


第二十八集 一夫当关

第217章 你娶我，我来你家住！

    凌子谦走下车，华秘书很识趣的开车离开。

    见到凌子谦突然出现，陈茜目瞪口呆。要有多惊讶，就有多惊讶。

    她看着远去的车子，傻愣愣的，不知该怎么开口说话。纵助帅划。

    她是认出了那辆车，是谁的专车。

    “说好请你吃饭的，昨天那顿饭吃了一半就被打断了。”凌子谦朝陈茜微笑，“现在补回一顿，我请你吃早饭吧。”

    “你，你……”陈茜看着凌子谦，她很尴尬，说不出话来。

    “我怎么啦？”凌子谦挠挠脑袋。“你该不会是认为，我是公司少董吧？”

    陈茜点点头，刚才那辆车，是董事长的专车啊！

    “少董叫做火南，而我是凌子谦。”想了想，凌子谦没把鼻梁上的眼镜取下来，“找个地方吃早饭，我告诉你一些事情。”

    陈茜疑惑的看了看凌子谦，她带着凌子谦进入一家早餐店。

    点了满满一桌早点，陈茜没什么胃口，凌子谦倒是吃得很欢快。

    已经把高文辉赶走了，自己不用回到公司了，火妈妈拜托的事情，算是圆满完成，他终于可以松口气。

    凌子谦吃着早点。告诉了陈茜，关于自己进入公司的目的。

    得知事情的始末，陈茜惊讶得不像话，“高文辉离开了，候琴竟然帮你说话？”

    “没错，我也没想到。”凌子谦大口吃着早点。

    “她一定是被你感动了！”陈茜这样说。

    “噗！”凌子谦尴尬的摇摇头，“没那么夸张。她是为了报复高文辉，毕竟她被甩了嘛！”

    陈茜点头吃着早点，有些不安的看向凌子谦。

    凌子谦朝她微笑，“刚才过来的路上，我和华秘书说了你的事情，以后你会跟着华秘书工作，去行政部当秘书。”

    “不会吧！”陈茜被吓了跳，这个惊喜过于梦幻。

    “不相信的话，过会行政部那边，应该会给你打电话。”凌子谦这样说道。

    陈茜点点头，她笑得很开心，知道是因为凌子谦，所以她才能够去行政部当秘书。

    她忍不住看向凌子谦，“那你呢，你赶走了高文辉的话。你成为了经理吗？”

    他成为了经理的话，而自己是秘书……陈茜禁不住这样子幻想。

    然而，凌子谦说出的话，让她傻眼了。

    “我的任务完成了，自然该离开啊，从一开始我就不是公司里的人。”

    “离开的话，你去哪里？”陈茜有点激动。

    “回学校。”

    “大学吗？”

    “高中。”

    “你是老师？”

    “高中生！”

    “哈？”

    陈茜不敢相信，眼前这个家伙竟然是个高中生！

    有种世界观被颠覆的感觉。

    她难以相信。一下子难以接受。

    “我去趟卫生间。”

    “嗯。”

    目送陈茜进入卫生间，凌子谦起身走去结账。

    等陈茜从卫生间出来的时候，没有见到凌子谦。

    本以为凌子谦也去卫生间了，她坐在餐桌上等他。

    然而等了好一阵子，凌子谦还是没出现。

    走去柜台询问店员，陈茜这才知道，凌子谦早已经结账离开了。

    她急忙走出早餐店，站在熙熙攘攘的街头，根本找不到凌子谦的身影。

    她失落的返回早餐店，坐在刚才的位置上。

    他帮了这么多，自己还没好好感谢他呢。

    陈茜吃着早点，手机响起，陌生号码来电。

    本以为是凌子谦打来的电话，但对方是天火集团行政部的人，对方通知陈茜明天去上班。
	
	
    慢悠悠的回到家，凌子谦见到虞美人和爱神酱两个家伙，像是彩票中奖了那样高兴。

    “回来了啊！”虞美人笑嘻嘻，朝凌子谦展示个银色的密码箱。

    “你买了个箱子吗？”凌子谦很疑惑。

    虞美人摇摇头，“不是，这是华秘书刚才送过来的东西，说是为了感谢你。”

    看着那银色的密码箱，凌子谦的头皮有些发麻，电影里，一般那样的密码箱，都是装着一叠一叠的钱。

    为了对自己表示感谢，火妈妈该不会送了一箱钱过来吧？

    “我要打开了哦！”虞美人笑嘻嘻，在密码箱拨动密码。

    “华秘书有说什么吗，这也太夸张了吧？”凌子谦站在一旁，期待着看到一箱子钱。

    输入完密码后，虞美人还没动手，银色的手提箱自动弹开了。

    是自动的吗？

    一只白白的，大大的抱抱熊，从箱子里蹦了起来。

    爱神酱咯咯笑，张开双手，一把将抱抱熊抱进怀中！

    那么小一只箱子，塞进去那么大一只抱抱熊，箱子没被撑破还真是奇迹。

    除了抱抱熊，箱子里还有着一些首饰，虞美人兴奋无比。

    敢情这是个首饰箱啊！

    凌子谦黑着脸，自己忙了两天，火妈妈感谢错对象了吧？

    “这是给你的吧？”虞美人从箱子里拿出一张银行卡。

    “嗯。”没把自己忘记啊，凌子谦微笑伸出手，想要把银行卡接过。

    但虞美人露出狡黠的微笑，“估计里面有个十几二十万，你一个高中生，要那么多钱没用，我帮你保管吧，等你上大学结婚的时候再拿出来！”

    凌子谦满头黑线，又是这个理由。

    “看来把你事情办得很漂亮嘛，来，姐姐赏你一个吻！”虞美人凑过来，亲了下凌子谦的脸颊。

    “嘿嘿。”凌子谦不好意思的挠了挠脑袋，朝爱神酱看去。

    爱神酱红着脸，将脑袋埋进抱抱熊怀中，装着没看到凌子谦。

    银行卡就给虞美人吧，反正上次从天海市回来，自己得到一张三十万的银行卡呢！

    虞美人拎着首饰箱，像是个少女那样蹦蹦跳跳上楼，把首饰放去房间里。

    凌子谦朝爱神酱看去，“小姐姐，我们是不是现在离开，去游乐园呢？”

    “下午再去！”爱神酱红着小脸，不敢和凌子谦对视。

    “好吧。”凌子谦没反对，他有些奇怪，这家伙什么时候这样容易脸红了。

    幻月嘿嘿笑，“爱神也会动情的哦！”

    凌子谦顿时有种石化的感觉，“你该不会是说，爱神酱她，她……”

    “胡思乱想什么呢，情有很多种，爱神酱才不会喜欢上你这个童子鸡呢，她肯定是在这里有家的感觉，你是哥哥，她是妹妹，哪有不会脸红害羞的妹妹啊！”

    听到幻月的解释，凌子谦有些无语。

    既然爱神酱说，下午再去游乐园，那就下午去。

    坐在柜台里看店，凌子谦拿出教科书翻阅，过两天就考试了，若是成绩退步，那就难看了。

    上午的时间一晃而过。

    中午吃了饭，见到虞美人进入房间午睡，爱神酱抱着抱抱熊，贼兮兮的从楼上走下，朝凌子谦挥挥手。

    这个时候的爱神酱很是有趣，凌子谦忍不住笑起来。

    就在两人打算关了店门，然后偷偷前往游乐园的时候，崔雪竟然过来了。

    她不像是过来找爱神酱玩的。

    见到凌子谦，她一把扑进凌子谦的怀中。

    崔雪在凌子谦怀中，肩膀一耸一耸，像是在饮泣。

    凌子谦感动惊讶，这丫头是不是哭了，谁欺负她了？

    “哥哥，呜呜，你做我男朋友，娶了我好不好？”崔雪抬起头，她脸颊上泪痕未干，看起来楚楚可怜。

    这样一句话凌子谦没在意，他心里紧张的是，是谁欺负了这丫头，“小雪你怎么哭了？”

    “呜呜，有个男人想带我走，我不要走，哥哥，你娶我，我来你家住！”


第218章 这是件很狗血的事情！

    有个男人想带崔雪走！

    这可是大事件啊！

    凌子谦紧张的看着这丫头，“这件事你告诉妈妈了吗，那个男人你是在路上遇到的吗。他有威胁你吗？”

    崔雪哭着摇头，“那人说，他是我爸爸！”

    “哈？”凌子谦傻眼了。

    “嘻嘻。”爱神酱在一旁笑了起来。

    爸爸的意思是，崔雪的父亲出现了？

    凌子谦记得，当初去崔秋珍家里吃饭的时候，窦小容和苏茗夕猜测，说是崔秋珍上大学的时候未婚生子。

    也就是说，那个不负责任的家伙出现了，还想把崔雪带走？

    看着崔雪哭泣的模样，凌子谦不知该怎么办，只能够摸摸她的脑袋。

    这时候。楼上传来虞美人的声音，“崔老师打电话过来，她问小雪是不是过来了，小雪在吗？”

    “美人姐，我在。”崔雪嘟囔着回答。

    “那我告诉她，免得她担心。”

    凌子谦掏出手机，给雪岚打电话，询问她知不知道这件事。

    结果那家伙被吓得不轻，她如今在学校里，还知道这一件事。

    挂了电话，凌子谦看向哭泣的崔雪，崔秋珍不可能把她送走吧。

    “好啦，别哭了。”凌子谦伸出手，帮崔雪擦拭脸颊上的泪，“崔老师不会把你送走。别担心。”

    “可是，可是我好怕，呜呜……”

    “怕什么呢，假如那人要把你带走的话，我就把你抢回来！”

    “真的吗，把我抢回来之后，你会娶我吗？”

    “……”凌子谦无语的轻抚崔雪的脑袋瓜子。他转移话题，“我和小爱正要去游乐园，你也一起来吧。”

    “嗯，嘻嘻！”听到要去游乐园，崔雪破涕为笑了。

    一起往外走，爱神酱微微嘟起小嘴，对凌子谦这个决定不满意，但她没说什么。

    另一边，雪岚得知崔雪父亲出现的事情，她从学校轰隆隆杀回家！

    推门进入家里，雪岚明显感觉到，崔秋珍被自己吓了跳。

    “表姐，发生什么事情了，小雪的父亲过来了吗？”雪岚紧张的询问。

    “小雪没有父亲。”崔秋珍的脸色很难看。

    “究竟是，怎么回事？”见到崔秋珍的脸色不好。雪岚有些怕怕的。

    “你不是说不回来吃饭，去找法学院的老师问打官司的事情吗？”纵助亩扛。

    崔秋珍询问着雪岚，往厨房里走去。

    雪岚笑嘻嘻，跟着崔秋珍一起进入厨房。

    两人在厨房里准备午饭，门铃声忽然响起。

    雪岚打算去开门，但崔秋珍黑着脸，嚷嚷着别去。

    “为什么不要开，莫非。那个人来了？”

    “……”

    崔秋珍没说话，雪岚按捺不住好奇心，她离开厨房走去客厅门前，透过猫眼，看了看外面的情况。

    门外不是站着个男人，而是有着两个女生。

    雪岚疑惑的打开门，那两个女生顿时兴奋的走进来！

    “你是崔秋珍女士吗？”两个女生兴奋的询问。

    “不是不是！”雪岚赶紧摇头，她朝厨房看去，“表姐，找你……”

    话未说完，厨房门被关上了。

    两个女生赶紧走到厨房门口，她们从身后拿出玫瑰花，伸手敲着门。

    “崔女士，黄老师是真心喜欢你，你都为他生了个孩子，给他个机会，让他好好补偿你们母女吧！”

    “我们带来了黄老师送你的玫瑰，还有他写给你的信，崔女士，你开门啊！”

    雪岚傻愣愣的站在原地，有些搞不清楚情况。

    那个什么黄老师，就是崔雪的父亲吧，如今两个女生跑过来嚷嚷是什么意思？

    他让自己的学生来做说客？

    雪岚满头黑线，她走去拍了拍那两个女生，“喂，我说你们……”

    “姐姐，你是崔女士的妹妹吗，你帮忙劝劝崔女士吧！”

    “对啊，黄老师一定能够给她们母女幸福！”

    雪岚极为凌乱，不知对这两个女生说什么好。

    厨房里面，传来崔秋珍的声音，“我已经报了警，想被抓走的话，你们就继续站在外面。”

    听到报了警什么的，那两个女生顿时慌了。

    她们将玫瑰和信笺交到雪岚的手中，然后慌忙离开。

    听到关门声，崔秋珍这才打开厨房门走出来。

    她朝雪岚举起两根手指。

    “表姐，你比划剪刀手干嘛？”

    “不是剪刀手！”崔秋珍有些凌乱，“刚才已经来了两批学生，这是第三批！”

    “哦。”雪岚皱起眉头，明白了刚才，为什么自己突然回来，会吓她一跳。

    崔秋珍黑着脸，将玫瑰花丢进垃圾篓，把信笺撕成粉碎。

    见到雪岚疑惑的看着自己，崔秋珍叹了口气，“过来吧，我告诉你情况。”

    崔秋珍领着雪岚进入房间，她并非是要拿什么给雪岚看，进入房间是为了躲起来。

    没多久，外面又出现门铃声，但两人没有理会。

    在床边坐下，崔秋珍像是少女那样，满脸怨念的看着雪岚，“这事我告诉你，你千万别说出去。”

    “嗯嗯！”雪岚小鸡啄米那样点着头，她盘起双腿坐在床榻上，竖起耳朵，认真听崔秋珍的故事。

    “那个……”崔秋珍有些不知怎么开口，“其实，小雪不是我女儿。”

    “哈？”雪岚被吓得不轻，“那小雪是谁的女儿？”

    “不知道。”崔秋珍摇摇头，“她应该是学校里某个同学的女儿，我捡到她，抚养了她。”

    “就是说，表姐你没生过孩子，你该不会还是处女吧？”雪岚好奇的嚷嚷。

    “……”崔秋珍黑着脸，觉得不应该把这事告诉雪岚。

    雪岚没看到崔秋珍的脸色不好，她脑洞大开的推断，“那什么黄老师，认为小雪是他的女儿，就是说，表姐你和他发生过关系？”

    “死丫头，听我说完再猜测好吗？”

    “嗯嗯！”

    崔秋珍叹了口气，“说起来，这是件很狗血的事情。”

    “怎么狗血？”忍不住问了句，雪岚赶紧伸手捂住自己的嘴。

    “……”白了雪岚一眼，崔秋珍开口往下说，“那年，高考结束后，我们一群玩得比较好的朋友，一起去唱卡拉OK……”

    “哦，去KTV！”

    “我们那时候叫做卡拉OK，其中，有个叫做黄连阳的男生，是我的一个同学。”

    “男朋友？”

    “不是。高考前，他对我表白，我没答应，这事其他人都不知道。”

    “哦。”

    “我们一起去唱歌，感觉考得不错，想着要分别了，大家都喝酒了，男生们喝得比较多，黄连阳喝醉了，唱完歌之后，我和另一个女生，和黄连阳顺路，一起走回家，那女生其实暗恋着黄连阳，当然，我是在后来在知道。”

    “然后呢？”

    “半路上，那女生说，她家和黄连阳家很近，她扶黄连阳回去就行，我当时答应了，于是和她们分开，我回到家，洗完澡打算睡觉的时候，接到那女生打来的电话，她开口的第一句话，就是说恨我。”

    “为什么？”

    “因为她和黄连阳发生关系了，喝醉了的黄连阳把她压在身下，喊出的却是我的名字。”

    “……”雪岚不知说什么好。

    “知道黄连阳喜欢的是我，那女生伤心的离开，第二天黄连阳酒醒之后，以为他是对我做了那种事情，他来找我，我没见他，两个月后，我们上了不同的大学，小雪呢，是我在大学里捡到的孩子。”

    “当时我想把她送去救助站，但看到她那样可爱，那时候救助站也并不好，所以我就把她留在了身边，黄连阳听到我有了孩子的事情，他以为孩子是他的，跑来看过我们，当时我没解释，就让他误会。”

    “大学期间，他汇过好几次钱给我，但我都拒绝了，因为和家里也闹了矛盾，毕业后我来到了海棠市，躲开了全部人。”

    “前不久，我被他找到了，我怎么解释他都不相信，再然后，情况如你所见了。”


第219章 请崔老师嫁给黄老师！

    崔秋珍说完这样一番话，房间外再次传来门铃声。

    她无奈的看向雪岚。

    雪岚歪着脑袋思考。

    一会，她笑起来。眼睛弯成了月牙儿，“就是说，表姐还是处女咯？”

    “噗！”崔秋珍被伤得不轻，这家伙的注意力放在了奇怪的地方！

    “嘿嘿，我说对了吗？”雪岚挠着脑袋，微笑朝崔秋珍询问。

    崔秋珍黑着脸，才不回答这样的问题，“总之，情况就是这样，他想要对我和小雪负责，他的事情被他的学生知道了。然后学生们过来帮他说情。”

    雪岚想起刚才的事情。她有些恼怒，“去做亲子鉴定吧！”

    崔秋珍摇摇头，“我也这样说过，但他不答应，他认定了小雪就是他女儿。”

    “他怎么就不听解释呢？”雪岚有些疑惑。

    “那个……”崔秋珍叹了口气，“或许他知道我没结婚，想追我吧。”

    “喔喔！”雪岚兴奋起来，“他也是单身吗？”

    崔秋珍黑着脸，“因为死了老婆，所以单身。”

    雪岚笑起来。“又有人追你啊，表姐。难道你没考虑过嫁人的事情吗？”

    “考虑过，就是因为考虑过，所以我才会一直拒绝各种人的追求。”

    “表姐你这么漂亮，难道甘心就这样慢慢变老，打算和小雪过一辈吗？”

    “不管我嫁给谁，谁都会介意小雪的存在。”崔秋珍摇摇头，“不说这个，还是想想，如何解决眼前的这件事吧！”

    “怎么解决呢？”雪岚歪着脑袋思考了会，她笑嘻嘻说道，“找我男朋友吧！”

    “……”崔秋珍有些无语，“我已经麻烦他很多次了，他是我学生，而我是老师。不能够一遇到事情就找他！”

    “表姐，找他嘛，他一定有办法！”

    “不找！”

    “那我找！”

    “你敢找你就搬出去！”

    “……”雪岚没辙，只能够服从崔秋珍的命令。

    凌子谦陪着爱神酱和崔雪，在游乐场里玩了一下午。

    虽说天气有点冷，但两个家伙玩得不亦乐乎。

    直到快天黑的时候，两个家伙才心满意足，抱着抱抱熊，吃着棒棒糖，被凌子谦牵着手，走出了游乐园。

    凌子谦打算送崔雪回家，但那丫头一把将他抱住，不愿分开。

    遇到这样的事情，凌子谦自然是给崔秋珍打电话。

    电话接通，凌子谦还没来得及解释情况。

    崔秋珍有些尴尬的开口，“子谦，小雪还在你那边吧，家里这边有点吵，让她在你家住一晚吧。”

    她们母女之间，还真是心有灵犀啊！

    凌子谦在心里吐槽了下，他有些担心，“老师，关于小雪父亲的事情……”

    “没事没事，我这边很好，就这样，小雪拜托你照顾了。”

    “哦。”

    有些无奈的收起手机，凌子谦摸摸崔雪的脑袋，把崔秋珍说的话告诉她。

    崔雪顿时龇牙咧嘴的笑起来。

    “嘻嘻，哥哥，今晚上我和你一起睡好不好？”崔雪兴奋的嚷嚷。

    “不好，你和小爱一起睡！”凌子谦板着脸回答。

    “我才不要她和我一起睡！”爱神酱小嘴嘟嘟的拒绝。

    “哥哥你听到了吗，小爱姐不要我，我只好跟你咯！”

    “小爱不要你，美人姐会要你！”

    “呜呜，我就要和你一起睡！”

    路上，这丫头一直是闹腾这样一件事。

    回到家，对于凌子谦带爱神酱偷跑的事情，虞美人没说什么。

    听到崔雪嚷嚷着要和凌子谦一起睡，虞美人狠狠掐了凌子谦一把。

    吃完晚饭洗了澡，崔雪穿着爱神酱的睡衣，被虞美人拐进了房间。

    凌子谦打算睡觉的时候，雪岚突然打电话过来。

    那家伙小声兮兮的说话，“子谦，我告诉你个事情，你千万不能够说出去，千万不能够说是我告诉你的。”

    “呃，雪岚姐，你想说什么？”凌子谦感觉到一丝不妙。

    “嘿嘿，关于小雪身世的事情！”雪岚得意的笑着。

    她贼兮兮的出卖了崔秋珍，把崔秋珍告诉她的事情，全部说给了凌子谦听。

    当然，她这样做是为了崔秋珍好。

    “子谦，表姐现在很烦恼，那个黄连阳真是太气人了，竟然怂恿自己的学生帮他追表姐，今天下午，我们家的门铃响了一下午，全是那黄连阳发动的学生攻势！”

    凌子谦有些吃惊，“这有点夸张吧，学生帮老师追女朋友吗？”

    “就是这样！”雪岚咬牙切齿的说道。

    “我上网查了下，那黄连阳是个高级教师，很受学生们欢迎，不仅如此，他还发表过很多文章，其中很多是纪念心碎的初恋，而表姐就是他的初恋，而他的学生们，估计是本着有情人终成眷属的心态，前来帮忙说情……”

    雪岚说了一大堆的东西，希望凌子谦能够帮帮崔秋珍，凌子谦自然是无条件答应。

    挂了电话，凌子谦用手机搜索黄连阳三个字。

    一会，黄连阳的各种信息和相片，出现在凌子谦眼前。

    他戴着个眼镜，看起来有几分风度翩翩的感觉。

    因为发表过蛮多文章，算是个作家，当然，他的本职是教师。

    几个月前，他受邀加入了海棠市的蓝花中学。

    黄连阳在海棠市待了几个月，于不久前，发现崔秋珍也在海棠市当老师，然后，发动了学生攻势！

    凌子谦梳理雪岚告诉自己的事情。

    这样一件事，自己该怎么帮忙呢？

    “当然是用暧昧值啦，消耗五十点暧昧值，一下就能够改变黄连阳的记忆！”幻月又是给出这样的建议。

    “这个建议不错，但我没有五十点暧昧值！”凌子谦苦笑了下。

    想了想，凌子谦想不出个所以然，倒头便睡。

    迎来第二天，凌子谦早早的便前往了学校。

    苏茗夕见到凌子谦来学校了，她露出高兴的微笑。

    凌子谦朝她也笑了笑，想要走去自己座位上，然而，苏茗夕朝他招了招手。

    “哥，公司的事情处理完了吗？”苏茗夕红着脸朝凌子谦询问。

    “完美解决了。”凌子谦露出个得意的笑。

    “那个……”苏茗夕不知怎么开口。

    这时候，凌子谦听见班里的同学，议论着他们会不会来之类的话题。

    苏茗夕还没组织好语言，崔秋珍进入教室，示意大家上早读课。

    凌子谦在座位上坐下，他看得出，崔秋珍有些没精神。

    这时候，手机震动了下，苏茗夕发来信息。

    苏茗夕表示，昨天下午，有其他学校的学生过来找崔秋珍，他们拿着玫瑰花，事情闹得沸沸扬扬。

    看到这样的信息，凌子谦心里咯噔了下，没想到那黄连阳的学生，竟然这样胆大。

    究竟是学生们自发组织起来，想要让有情人终成眷属，还是黄连阳怂恿学生做这样的事情呢？

    这个问题，暂时没答案。纵尤池巴。

    上了两节课之后，外面传来一片喧哗，苏茗夕赶紧走过来，焦急的拉了拉凌子谦的衣角。

    不用想，凌子谦便猜到，帮黄连阳说情的学生们来了！

    走出教室，凌子谦被吓了跳，没想到那些学生，竟然弄出了那样大的阵仗！

    他们举着横幅，拿着胶纸板，齐声喊着口号，嚷嚷着黄老师爱着崔老师，请崔老师嫁给黄老师！

    若是崔秋珍和黄连阳真的相爱，学生们这样一个举动，绝对称得上浪漫。

    但问题是，崔秋珍不但不喜欢黄连阳，甚至可以说是讨厌黄连阳，这样的举动，让她无比难堪！

    崔秋珍没出现，石莲中学的学生们，围在一起看热闹。

    学校里的保安赶过来，呵斥着那群扯着横幅的学生。

    见到这样一幕，凌子谦毫不犹豫的走了过去！


第220章 不管不顾往台上走去！

    保安上前，只是让那几个学生收了横幅而已。

    虽然把横幅和胶纸板放下了，但那几个学生。仍旧是大声嚷嚷。

    凌子谦恼怒的和苏茗夕走出教室，往人群里走去。

    石莲中学的学生正在围观，挤进人群之后，凌子谦有些惊讶。

    沈俏妍那家伙，竟然已经在和那几个学生对峙。

    “喂，你们这群人赶紧离开，小心我一拳打爆你们！”沈俏妍那暴力女这样子嚷嚷着。

    “你谁啊，这学校是你家的吗？”那几个人这样反问。

    “没错，这学校就是我家的！”沈俏妍与那几个学生针锋相对！

    凌子谦和苏茗夕对视一眼，两人禁不住笑起来。

    “我不知道你们说的黄老师是谁！”沈俏妍愤怒的看向那几个学生，“但我知道。你们喊的崔老师是谁。昨天下午你们来过，整个学校被你们闹得沸沸扬扬！”纵引投巴。

    沈俏妍黑着脸大喊，“你们嘴里喊的黄老师，不是个男人吗，他想追秋珍姐，竟然让自己的学生来，这简直是荒谬！”

    “这给秋珍姐造成了多大的困扰，你们知道吗，她一个人带着孩子生活了那么多年，一直以来都那样不容易。而你们这样嚷嚷，说是负责什么的。这是在负责吗？”

    “将隐私在大庭广众之下喊出来，秋珍姐会觉得浪漫还是尴尬呢，那黄老师真要想负责什么的，私底下找秋珍姐谈啊，你们这样子嚷嚷算什么？”

    凌子谦还真没想到，沈俏妍那家伙战力爆表，一个人把对方五六个人，说得哑口无声！

    “我们只是，想帮忙而已……”那几个学生感觉到了尴尬。

    “帮倒忙了，总之，你们赶紧离开！”留着齐耳短发的沈俏妍，将双手抱在鼓鼓的胸前，板着脸瞪着那几个学生。

    那几个学生还想说什么，这时候。凌子谦走了过去。

    “师父，你来啦！”见到凌子谦，沈俏妍很兴奋。

    “要打架了吗？”

    “凌子谦可是校霸啊！”

    见到凌子谦出现，周围的学生顿时议论开来。

    凌子谦满头黑线，被别人称之为校霸他没意见，但怎么见到自己，就认为自己要打人啊！

    那几个学生，自然也是听到了周围人的议论。

    意识到凌子谦的身份不简单，他们有些害怕。

    “你们是蓝花中学的学生吧。”凌子谦看向那几个人，表情严肃的开口，“关于黄连阳和崔老师的事情，你们误会了，赶紧回去吧。”

    “误会，我们怎么会误会？”那几个人疑惑的反问。

    凌子谦黑着脸回答，“黄连阳和崔老师，并非是情投意合，若是这样，用得着你们这样嚷嚷吗，崔老师根本就不喜欢黄连阳，所以你们这样子，只会增加崔老师的痛苦，知道了吗？”

    他们还想询问，但凌子谦脸色很不好的挥手。

    周围有不安份的家伙，嚷嚷着让凌子谦出手，打爆他们。

    那几个人学生更加不安了，他们不敢停留，赶紧撒丫子撤离。

    “喔喔，还是师父厉害，一挥手就让他们滚蛋！”沈俏妍在一旁兴奋的嚷嚷。

    “这哪是什么厉害啊？”凌子谦有些无语，他看向沈俏妍，“明天就考试了，你不在班里复习，在这里凑什么热闹？”

    沈俏妍露出得意的笑，“我早就复习好了，这次绝对能够考第一名！”

    凌子谦和沈俏妍在说话，苏茗夕的手机震动起来，她接通了电话。

    一会，她急急忙忙跑到凌子谦面前，“哥，小容被包围了！”

    凌子谦和沈俏妍有些傻眼，“包围是什么意思？”

    “就是，就是……”苏茗夕有些尴尬，“昨天那些人来过，给崔老师造成很大的困扰，我给小容说过这件事，结果今天，她去蓝花中学找那个黄老师了！”

    凌子谦紧张起来，“你刚才说的包围是什么意思？”

    “她为了给崔老师讨说法，结果被蓝花中学的学生围着，大概，像是刚才这样吧。”

    “……”

    凌子谦不知该说什么，窦小容那家伙真是冲动。

    当然，她是因为在意崔秋珍，所以才会那样冲动！

    “真是的，昨天你就应该把这件事告诉我啊！”凌子谦忍不住埋怨。

    “可是昨天，我以为哥你还在公司里，所以……”苏茗夕有些尴尬。

    凌子谦笑着拍了拍她的肩膀，“好了，别担心，我立刻去蓝花中学救那家伙！”

    说着，凌子谦往校外跑去。

    沈俏妍不安份的看向苏茗夕，“茗夕姐，你肯定放心不下小容姐吧？”

    苏茗夕点点头。

    “嘻嘻，那我们也去吧！”

    “……好！”

    凌子谦乘坐出租车，快速抵达了蓝花中学。

    他没穿石莲中学的校服，所以没被校门口的保安阻拦。

    谎称是迟到了，随意在保安亭签了个名，凌子谦进入了蓝花中学。

    蓝花中学是重点中学，各种设施比石莲中学好得多，不然也不可能引进黄连阳那种，比较有名的教师。

    行走在校道上，凌子谦拨打窦小容的手机。

    手机很快便接通，窦小容那家伙的声音很惊喜，“子谦，你怎么给我打电话了？”

    “你在哪，我过来蓝花中学了！”

    “不会吧，茗夕让你来救我啊，你不是去公司里上班了吗？”

    “公司的事情处理完了，说啊，豆蓉包你在哪？”

    “在你……身后！”

    凌子谦转过身，看到了窦小容从远处跑来。

    那家伙，活泼的朝凌子谦怀中扑去，但被凌子谦摁住脑袋。

    “你给茗夕打电话，说是你被包围了……”凌子谦黑着脸，觉得窦小容是喊狼来了的家伙。

    “刚才的确是被一群学生包围了！”窦小容有些委屈，“还好路过的老师，喝退那些学生把我救了，我刚想离开呢，结果看到你过来了。”

    凌子谦松了口气，“你来这里干什么？”

    “当然是找那个黄老师讲道理啊！”窦小容义愤填膺的举起拳头，“那个什么黄老师，竟然怂恿自己的学生去崔老师的家里，去学校里，这让崔老师多难堪啊！”

    凌子谦笑着摸了摸她的脑袋，“你知道他在哪里吗，我们一起过去。”

    窦小容兴奋的抱住凌子谦的手臂，“子谦你和我一起，绝对能够骂死那群家伙！”

    她拉着凌子谦往一处教学楼走去，这时候，校门口方向，出现了苏茗夕和沈俏妍的身影。

    她们骑着自行车过来了。

    见到那两个家伙过来，窦小容更加有底气了，雄赳赳气昂昂的领着大家，往教学楼走去。

    蓝花中学已经处于上课时间，窦小容来过一次，她轻车熟路的往教室里走去。

    然而走上楼，教室里空荡荡一片，窦小容有些傻眼，“他们是去上体育课了吗？”

    有个老师路过，苏茗夕赶紧上前打听，得到的答案是，这个班的同学，是去阶梯教室上课了。

    询问到阶梯教室的所在，四人浩浩荡荡往阶梯教室走去。

    抵达阶梯教室的门口，里面传来有人讲课的声音。

    窦小容和苏茗夕，以及沈俏妍，尽皆露出怯生生的微笑。

    三个家伙躲在一旁，让凌子谦上前敲门。

    凌子谦有些哭笑不得，他深呼吸一口，走上前，抬手敲了敲门。

    没有听到请进的回答，但有个学生过来，将门打开了。

    那学生皱着眉头嘟囔，说凌子谦几个人怎么才来。

    阶梯教室很大，好几个班合在一起上课，估计那学生是以为，凌子谦几个人是其他班的学生。

    凌子谦他们没解释，大大咧咧走进了阶梯教室。

    阶梯教室很大，足足有几百人一起在上课。

    后排的座位上，坐着好几个老师，似乎是在听课。

    而正在讲课的人，是个戴着眼镜，模样文质彬彬的男子。

    没想到会是这样的情况，窦小容她们有些紧张，有些不敢打扰。

    凌子谦朝她们微微笑，他深呼吸一口气，不管不顾的往讲台上走去！


第221章 纠缠到底，不死不休！

    见到凌子谦这样的举动，窦小容和苏茗夕对视了一眼。

    她们比较了解凌子谦，在她们的印象中。凌子谦没这样胆大。

    像是之前，担当学生代表的事情，他极为头痛。

    而如今阶梯教室里，足足有两百多人在上课，而凌子谦竟然毫不犹豫的上前！

    那家伙，什么时候这样胆大了！

    沈俏妍有些激动，她挽着窦小容和苏茗夕的手臂，三人站在一旁，打算看热闹！纵匠名圾。

    进入教室的凌子谦，没有往座位上走去，竟然往讲台上走去。

    这样的一幕。让座位上的学生感到诧异。大家都有些摸不着头脑。

    正在讲课的黄连阳，见到凌子谦朝自己走来，他疑惑的停下讲课，好奇朝凌子谦看去。

    “同学，你有什么事吗？”黄连阳推了推鼻梁上的眼镜，讲课被打断，他没生气，而是疑惑。

    “有事。”凌子谦认真的点点头。

    “那你说说，是不是哪个知识点没听懂？”黄连阳以为凌子谦是他的学生。

    “我的确有不懂的东西。”凌子谦已经走上讲台，和黄连阳对峙。“先自我介绍下，我来自石莲中学。是崔秋珍老师的学生。”

    这样的自我介绍，顿时在教室里引起一片哗然！

    很多学生不知道崔秋珍是谁，但听到凌子谦说，他来自石莲中学，大家尽皆认为，凌子谦是来蓝花中学踢馆拆台的，他们一个个义愤填膺，愤怒不已！

    大家嚷嚷着赶他出去什么的，让窦小容三人的脸色很难看。

    面对嘘声，凌子谦不为所动，他直瞪瞪的看着黄连阳。

    而黄连阳听到崔秋珍的名字，他愣了好几秒，这才回过神来。

    他有些搞不明白，凌子谦为什么会过来。

    他为什么会在这样一种情况下。向自己发起挑战那样，自我介绍！

    黄连阳朝大家摆摆手，示意班里两百多个学生安静。

    他又是推了推鼻梁上的眼镜，好奇看着凌子谦，“同学，你来找我，是崔老师的意思吗？”

    凌子谦很认真，像是个大人那样开口，“我是以个人的名义，来和你把话说清楚。”

    这样一句话，自然又是引得嘘声四起，嚷嚷着凌子谦是什么东西，让他滚出去！

    凌子谦恼怒了，他站在讲台上，朝那群闹哄哄，黑压压的学生看去。

    他忍不住大声说话，“怎么，你们生气了，愤怒了吗，我仅仅是站在这里，打断了你们上课而已，你们就受不了吗？”

    教室很大，讲桌上配备了麦克风，但凌子谦没用麦克风，他的声音响彻偌大的教室！

    很多人不明白，凌子谦这句询问的意思。

    但座位上的某些人，猜到了凌子谦的下文，他们激动了起来，更加大声的嚷嚷，希望把凌子谦赶走！

    有数不清的声音，朝凌子谦嚷嚷着难听的话。

    凌子谦站在讲台上，显得无比势单力薄，但他毅然决然，毫无畏惧，与那数百人开战！

    “我知道，昨天和今天的事情，并非你们全员参与，现在我打断了你们上课，但我不会道歉！”

    这样一句话，让教室里的那些学生，认为凌子谦无比嚣张！

    凌子谦大声说话，愤怒看向那数百人，“我不道歉的原因很简单，因为我觉得我的所作所为并不过份，你们中间某些人的所作所为，比此时此刻的我，恶劣了一百倍！”

    嘘声和骂声还在继续！

    站在蓝花中学学生的角度，来自石莲中学的凌子谦，在重要的课堂上，竟然这样大呼小叫，任谁都无法忍受！

    但凌子谦没被他们吓到，面对嘘声和骂声，他像是迎着狂风暴雨那样向前！

    窦小容和苏茗夕，以及沈俏妍，三个人手牵着手，为凌子谦加油打气！

    此时此刻的凌子谦，在她们眼中，胆大得无所畏惧，面对数百人的责骂，他像是块不会移动的磐石，他英勇无畏，宛若一夫当关，万夫莫开的英雄！

    自己几人打扰了他们上课，的确是不对。

    但自己要做的事情，是为崔秋珍讨回公道，这是一件万分正确的事情！

    凌子谦是前锋，他负责攻击，而她们几个，在后方默默为他祈祷加油！

    石莲中学。

    上课铃响起，收拾好心情，进入教室上课的崔秋珍，惊讶的发现，苏茗夕竟然不在座位上。

    之前还看到了的凌子谦也不在。

    崔秋珍不认为两人是去约会了。

    联想起刚才的事情，她心里有些不安，但更大的是感动！

    崔秋珍猜得到，他们两人干什么去了，甚至猜得到，雪岚那家伙出卖了自己！

    他让自己的学生来找自己，而自己的学生看不下，前去帮助自己。

    这是一场，学生间的对抗吗？

    崔秋珍的心里面，各种心情都有，想哭又想笑。

    很想去做点什么，这毕竟是自己的事情。

    但她又给自己找了个理由，如今自己在上课。

    心情复杂的崔秋珍在黑板上板书，但学生们看不到她的心情。

    在大家看来，她与平时间一样，漂亮，知性……

    蓝花中学，阶梯教室里。

    凌子谦只身一人，与数百个学生而战！

    黄连阳站在一旁，他的神情傻愣愣，不敢相信凌子谦嘴里说出的话！

    “昨天，你们中间的某些人，拿着玫瑰和信笺，前去崔老师家里，前去学校里，不断的摁响门铃，嚷嚷着让崔老师嫁给黄老师，这样一件事，闹得全校皆知！”

    “我不知道你们是自发组织起来，想要看到有情人终成眷属的场面，还是说，你们是被黄连阳所怂恿，但现在我要问问你们，我这样打断你们上课，比起你们去打扰崔老师孤儿寡母的生活，是我比较无理，还是你们比较残忍？”

    凌子谦的声音很大，这样一句反问，教室里每个学生都听见了。

    那些去找过崔秋珍的学生们，如今尴尬了起来，不再开口嚷嚷了。

    “此时此刻，来自石莲中学的我，站在蓝花中学的教室讲台上，你们不理解，你们嘘我，骂我，可你们发现没有，我是在学你们做事！”

    “你们闯进崔老师家里的时候，闯进石莲中学，扯起横幅，举起胶纸板，当着那么多学生，那么多老师的面，大声嚷嚷的时候，你们问过自己，你们那样做对吗？”

    嘘声和骂声，渐渐的消逝，座位上的学生们面面相觑，有些不知所措。

    “崔秋珍是我的班主任，我和她女儿小雪是朋友，我去老师家里吃过几次饭，据我所知，她们母女俩生活得很好，很开心，而你们的所作所为，让她们遭受了极大的困扰。”

    “你们若是再那样去打扰她们安静的生活，那我只好学你们的做法，像是现在这样，任性妄为的闯入课堂，与你们纠缠到底，不死不休！”

    这样一句话，很让人震撼。

    凌子谦没说崔秋珍不喜欢黄连阳的事情，毕竟，那是他们的私事。

    如今说这些话，凌子谦是为了解决崔秋珍所面临的困扰。

    当然，还必须和黄连阳谈一谈。

    凌子谦扭头过去，看向黄连阳。

    黄连阳也看着凌子谦，他依然傻愣愣，没想到会发生那样的事情。

    更加没想到，崔秋珍的学生，竟然会这样胆大乱来，竟然敢闯入自己的课堂质问自己，将数百个嘘他的学生，说得哑口无声！

    当了好几年老师，但这样的学生，他没有见过。

    被一个学生震撼到了，崔秋珍的事情，更是让他心里头杂乱如麻。

    他想解释一下，但看到凌子谦认真的神情，被他有神的眼眸盯着，黄连阳有种心虚的感觉。


第222章 黄连阳对大家的邀请！

    凌子谦说出纠缠到底，不死不休的话语。

    嘘声四起的偌大教室，安静了下来。教室里的数百个学生，被震撼到了。

    大家看着讲台上站着的凌子谦，他的身材有些瘦弱，但能量惊人！

    一直傻愣愣的黄连阳开口了，他这样说道，“我很生气。”

    他并非是对凌子谦的所作所为生气，他看向教室里的学生，他脸上没有表情。

    学生们感到害怕，和善的黄连阳从来没有生过气，如今他这样子，像是被触犯了逆鳞！

    黄连阳的确是被触犯了逆鳞！

    崔秋珍是他的初恋，毕业后那么多年。与初恋再度相遇，想要走到一起的心情。每个人都有。

    黄连阳像是呵护一朵稚嫩的花儿那样，呵护与崔秋珍之间的感情。

    但他没想到，自己的学生们，竟然做出那样的事情！

    “你们做错了。”黄连阳的表情变得沮丧，“我也做错了。”

    “老师，你没有错，是我们错了，对不起！”有学生大声嚷嚷道歉。

    黄连阳朝学生们摆摆手，他的神情有些颓败，“我不该把我和崔老师的事情写出来，更加不应该告诉你们。”

    凌子谦想要走下讲台。但被黄连阳喊住，“同学你等等！”

    凌子谦转身过去，有些疑惑，不知道黄连阳喊自己干什么。

    黄连阳有些不好意思的询问，“同学你叫什么名字？”

    这个问题，凌子谦不想回答，在这样的场合说出名字，简直是拉仇恨啊！

    “我师父的名字叫做凌子谦！”沈俏妍嚷嚷了声。

    “那家伙……”凌子谦无力吐槽。

    教室里的学生，听到凌子谦这个名字，顿时议论了起来，不少人听过这个名字。

    黄连阳兴奋起来，“你就是那个。在海棠中学交流会上，和岛国学生切磋的凌子谦吗？”

    他竟然知道自己，凌子谦有些郁闷。

    凌子谦可不知道，海棠中学和岛国学校交流的事情，已经传遍了海棠市各个学校！

    听到黄连阳说出的话，教室里的学生掏出了手机。

    有人是在拍照，有人是在搜索凌子谦这个名字。

    “我说怎么看他有些眼熟呢，原来他是凌子谦！”

    “前阵子，市一中的校庆典礼上，他可是把人家的校庆毁了！”

    “不会吧，怎么有他的地方都没好事，真是个瘟神！”

    听到班里乱七八糟的议论。凌子谦满头黑线。

    而窦小容和苏茗夕，还有沈俏妍，三个家伙笑得很甜。

    不知不觉间，凌子谦成为了海棠市学生界的风云人物呢！

    黄连阳激动抓着凌子谦的手臂，“之前我还想着去找你，没想到你过来了，真是太好了！”

    “你找我，有事吗？”凌子谦有些尴尬。

    “这个事情……”黄连阳刚想开口，神情又是黯然了下来，他想通了一些事情。

    他扭头朝教室里的学生看去，神情变得失望。

    “我刚才还觉得，你们是为了我，然后去找崔老师。”黄连阳看着那群学生说道，“如今我突然明白，你们是为了博取我的欢心，想要获得名额，所以才那样做的吧？”

    被发现了，教室里有很多学生，尽皆尴尬的低下头。

    黄连阳无奈的叹了口气，他本来不想生气，以为学生们是为了他好，但没想到，事情的真相竟然是这样。

    他想要生气，但心里面一阵无力。

    凌子谦有些摸不着头脑，什么博取欢心，什么获得名额啊？

    黄连阳看向凌子谦，他尴尬的笑了笑，开口解释。

    “是这样的，我也算得上是半个作家，前段时间，我收到宝岛那边协会的邀请，他们请我去宝岛那边交流。”

    “宝岛和大陆之间的关系比较特殊，我想要带几个学生一起过去，算是旅游，也算是开开眼界，但究竟是带哪几个学生过去呢……”

    黄连阳看向教室里的学生。

    那些跑去崔秋珍家里，跑去学校里嚷嚷，让崔老师嫁给黄老师的学生们，是为了博取黄连阳的欢心，为了让黄连阳高兴，然后带他们去宝岛！

    竟然是这样一个原因，凌子谦还真没想到。

    然后呢，黄连阳拉住自己，说是想联系自己的原因，该不会……

    凌子谦疑惑的猜测，黄连阳笑盈盈的看着他。

    “虽然当时我不在现场，但你在海棠中学的事情我都知道，没错，我想邀请你一起去宝岛！”黄连阳说出这样的话。

    凌子谦第一时间想要拒绝。纵女斤技。

    但黄连阳继续往下说话。

    “虽说我是蓝花中学的老师，而你是石莲中学的学生，我邀请你，有点像是假公济私，故意接近崔老师，但这次是一个私人活动，并非是学校里的事情，所以我邀请谁都无所谓，被别人怎么误会都没关系。”

    “我是个老师，虽然我没有要为国家培育人才的理想，但我有基本的责任感，我会想方设法，让学生们开拓视野，增长见识，这次能有机会去宝岛，我想到了，在海棠中学大放异彩的你！”

    黄连阳这样的一句话，像是对凌子谦说，我想培养你一样。

    被重视了，凌子谦有些尴尬和脸红。

    私底下这样说，他不会这样难为情，但如今是在蓝花中学，数百人集聚的阶梯教室啊！

    被自己的学生们看着，竟然邀请外校的学生，黄连阳难道不会尴尬吗？

    凌子谦满肚子怨念，窦小容三人则是为凌子谦而高兴。

    没想到，黄连阳也看向她们，“之前班里出现了骚动，我不知道发生了什么事情，但估计是和你们有关吧，你们也很勇敢，我也向你们发出邀请！”

    有种天上掉馅饼的感觉。

    窦小容和苏茗夕对视一眼，惊讶得不知该说什么。

    沈俏妍倒是不安份的嚷嚷，“宝岛那种地方，我们随时都可以过去，你邀请我们，是不是把我们的费用全包了？”

    黄连阳微笑点头，“没错，费用我全包了，因为我是受到邀请，和我一起过去的话，比起你们自己办理手续会顺利很多。”

    得到回答，沈俏妍顿时兴奋的举起手，“我要去我要去……”

    凌子谦满头黑线，那个不安份的家伙，就不能够内敛一点吗？

    “这件事我们待会再讨论。”黄连阳微笑看向凌子谦，“你回学校的话，帮我带句对不起给崔老师，让她为难了，真是抱歉。”

    凌子谦点点头，接下来黄连阳要上课了，他没必要待在这里了。

    从讲台上走下，凌子谦明显感觉到，教室里数百个学生，朝他投来了羡慕嫉妒恨的眼神。

    “嘿嘿，这就叫做有得必有失，被人恨上了啊！”幻月哈哈大笑。

    “我觉得是被摆了道，黄连阳故意在这样的时候，说这个事情，是想要借我教育学生。”凌子谦怨念的猜测。

    “不管怎样，你有机会去宝岛，去吗？”

    “……”

    凌子谦想给出否定的答案，但看到窦小容和苏茗夕，以及沈俏妍，用灼热的眼神看着他。

    她们三个家伙，想要去宝岛！

    离开阶梯教室，行走在蓝花中学的校道上。

    窦小容和沈俏妍揪着凌子谦的手臂，叽叽喳喳的说着各种，想要去宝岛的理由。

    苏茗夕虽然比较安静，但也忍不住朝凌子谦看去，她漂亮的眼眸里满是期待。

    凌子谦满头黑线的停下脚步，摆了摆手，示意两个家伙别吵。

    “黄连阳喜欢崔老师，但崔老师不喜欢他，而我们都是崔老师的学生，若是我们接受黄连阳的邀请，崔老师会不会很难堪呢？”

    “那我们找崔老师问问这件事！”


第223章 喔，表姐我爱死你了！

    四人一起回到石莲中学。

    崔秋珍上完课，刚从教室里走出来，窦小容和沈俏妍便拦住了她。

    两个家伙把刚才的事情。告诉了崔秋珍。

    即便猜到凌子谦去做什么了，但崔秋珍没想到，凌子谦竟然那样胆大乱来。

    既然黄连阳对他们发出邀请，想要带他们去宝岛见见世面，崔秋珍自然不会拒绝。

    然而，不知道窦小容还是沈俏妍，把这个事情告诉了崔雪。

    今天没去学校的崔雪，溜过来了石莲中学。

    她跑进办公室里，纠缠着崔秋珍，嚷嚷着她也要去宝岛。

    这下子，崔秋珍为难了。

    让崔雪跟着凌子谦他们一起前往宝岛，崔秋珍虽然会放心。但免不了会担心。

    崔雪不断嚷嚷要去宝岛，崔秋珍猜到。这丫头是被蛊惑了。

    他们该不会，想让我也一起去宝岛吧？

    崔秋珍在心里这样思考。

    站在办公室外，凌子谦发现，窦小容和沈俏妍两个家伙，贼兮兮的在笑。

    绝对是她们怂恿了崔雪！

    凌子谦朝苏茗夕看去，苏茗夕赶紧进入办公室，将吵嚷着的崔雪带出来。

    崔秋珍点头让自己几人去宝岛，自己是去呢，还是不去呢？

    突然要去那么远的地方，并且要为窦小容和苏茗夕，以及沈俏妍做决定。凌子谦有点不知所措。

    历经刚才的事情，那三个家伙决定逃课，拉着崔雪去逛街。

    凌子谦也离开学校，往家里走。

    幻月不满的嚷嚷，“我说你啊，曾经和沈俏妍去天海市的时候，可是毫不犹豫，现在你是在犹豫什么？”

    凌子谦也不知道自己是在犹豫什么，他是个宅男，突然要去那么远的地方，自然会有点纠结。

    进入蛋糕店，凌子谦没想到。抱着抱抱熊的爱神酱，走过来拉着他的衣角。

    爱神酱小嘴嘟嘟，不知道是在怨念什么。

    凌子谦疑惑了下，他轻声朝爱神酱询问，“你知道发生了什么事情吧，莫非你也想去宝岛？”

    顿时，爱神酱幽怨的小脸，笑成了一朵花，她点了点头。

    凌子谦惊讶了下，他忽然意识到，自己为什么纠结呢，应该是不想离开家吧！

    既然窦小容那群家伙想去。连爱神酱也想去，那就一起去吧！

    凌子谦朝坐在柜台里的虞美人微笑。

    虞美人看着笑嘻嘻的凌子谦，她有些莫名其妙，“笑什么，考第一名了，还是买彩票中奖了？”

    “嘿嘿。”凌子谦不好意思的挠了挠脑袋，他走去柜台前，“老妈，去旅游吗？”

    “叫我美人姐！”虞美人给了凌子谦一个爆栗，“怎么突然想去旅游？”

    凌子谦把事情解释了下，然后看向虞美人，“美人姐，去吗？”

    “唔……”虞美人露出思考的模样，“我去了的话，蛋糕店的生意怎么办呢？”

    “这不是什么问题吧？”凌子谦笑起来，“我们家不是还有超市的股份吗，就算蛋糕店倒闭了也没关系啊！”

    虞美人黑着脸，又是给了凌子谦一个爆栗，“说什么倒闭啊，这蛋糕店可是我的心血！”

    “举个栗子嘛！”凌子谦尴尬的挠着脑袋，“你去吗？”

    “不知道！”虞美人板着脸，“你是家里的男人，你说了算！”

    竟然把决定权交给自己，凌子谦有点激动。

    他深呼吸一口气，“那就去吧，这么多年你都没休息过，趁这个机会去玩玩吧！”纵女扔圾。

    虞美人笑起来，“嗯，小男人，听你的！”

    凌子谦不好意思的笑了笑。

    爱神酱站在一旁，她笑得很甜。

    看着这家伙，凌子谦忽然想起个问题，爱神酱是从二元次走出来的家伙。

    也就是说，她没有身份证什么的吧？

    凌子谦紧张的朝虞美人看去，询问这个问题。

    虞美人气恼的伸出手，掐着凌子谦的脸颊，“你这家伙怎么当哥哥的啊，小爱都回来我们家半年了，你才意识到她身份的问题啊，真是不负责任！”

    见到凌子谦被掐着脸颊，爱神酱在一旁咯咯笑。

    “就是说，你搞定了这个问题吗？”凌子谦惊奇的询问。

    “那是当然，小爱回来我们家的第一天，我就带她去上户口，哼，还罚了我一笔钱呢，但不管怎样都值得！”

    虞美人一把将爱神酱抱住，嚷嚷着爱神酱是她的女儿。

    凌子谦忍不住询问，“那，小爱有身份证吗？”

    “当然有，前阵子刚办好送过来呢，我记得就放在这里。”虞美人在柜台的抽屉里捣鼓。

    一会，她拿出张崭新的身份证。

    凌子谦接过一看，顿时发飙，“虞小美，这是什么破名字啊？”

    “你说谁的名字破？”虞美人再度伸出手，狠狠掐着凌子谦的脸颊上，“我虞美人的女儿，自然是要叫做虞小美！”

    “没错！”爱神酱站在椅子上，她伸出白白的小手，也将凌子谦的脸颊掐住，她乐得咯咯笑。

    既然爱神酱都不反对，凌子谦也不好说什么了，他也有些庆幸，自己的名字不是叫虞小谦。

    但这两家伙掐着自己的脸颊算什么啊，什么时候养成的坏习惯啊？

    中午放学后，崔秋珍离开学校，一边往家里走，她一边思考犹豫，要不要去找黄连阳。

    还没做出决定，戴着眼镜，风度翩翩的黄连阳出现了。

    见到崔秋珍，黄连阳有些尴尬，在他不知道的情况下，自己的学生给崔秋珍带去了很大的麻烦。

    他一开口便是道歉，让崔秋珍不知所措。

    事情的真相她已经知道了，她并不怪黄连阳。

    崔秋珍从包包里，掏出一份资料给黄连阳。

    黄连阳疑惑的接过，看到资料上写着，亲子鉴定报告这几个字，他愣了下。

    鉴定结果是，崔秋珍和崔雪没有血缘关系。

    既然崔雪不是崔秋珍所生，那就更不是黄连阳的女儿。

    “那晚上的那个人不是我，你喝醉了，误会了。”崔秋珍低着头，尴尬说道。

    “这样的东西，别让孩子看到了。”黄连阳心里有些失落。

    他将鉴定报告撕成碎片，丢进去了垃圾箱。

    收拾了下心情，黄连阳朝崔秋珍微笑，“我邀请了你几个学生去宝岛，没有你的话，他们或许会不安吧。”

    崔秋珍想起了之前，窦小容她们询问自己的事情。

    “老同学，你也一起去吧，虽然我不是土豪，但稿费收入还可以，多带几个人完全没关系！”黄连阳大方的说道。

    “我考虑考虑。”崔秋珍点点头。

    她没有拒绝，黄连阳心里一阵兴奋！

    崔秋珍皱了皱眉头，“假如我答应了，绝对和你没关系，我是为了学生！”

    “知道知道！”黄连阳高兴的点着头，“出发的时间是过几天，大约要去一星期，当然，途中你们也可以提前回来，但临近圣诞节，学生们都无心向学，多玩几天也没关系！”

    崔秋珍黑着脸，“我还没答应呢！”

    “哦，对哦，那个，我等你的好消息，我先走了！”黄连阳尴尬的离开。

    崔秋珍已经走到小区门口，目送黄连阳远走，她叹了口气。

    雪岚突然冒出来，一把将崔秋珍抱住，把崔秋珍吓得半死。

    “表姐，那就是黄连阳吗，看起来不错哦！”

    “不错你个头啊，死丫头，吓死我了！”

    “嘻嘻，表姐，心动了吗，要嫁人了吗？”

    “你才心动了，你去嫁人吧！”

    “我要嫁也是嫁给子谦啊！”

    崔秋珍摆脱这没脸没皮的家伙，赶紧走进小区，往楼上走。

    雪岚追了上去，“表姐，你是在逃跑吗，说说你对他的感觉嘛！”

    崔秋珍黑着脸，转移话题，“过些天有没有时间，旅游去不去？”

    “去哪里旅游，和谁一起？”

    “和子谦一起！”

    “真的吗，喔，表姐，表姐我爱死你了！”


第224章 你对小弟的期望真高！

    吃午饭的时候，凌子谦接到雪岚的电话。

    那家伙表示，崔秋珍要带她去宝岛旅游。

    听到这个消息。凌子谦愣了下。

    他有些怀疑，崔秋珍是不是在给黄连阳追求的机会。

    有这样一种可能，但崔秋珍之所以答应，绝对是为了崔雪！

    凌子谦看着正在狼吞虎咽的崔雪，他禁不住笑起来。纵女系技。

    那丫头有个好妈妈，为了她，崔秋珍答应了黄连阳的邀请，这会让黄连阳误会吧。

    雪岚转告凌子谦，说明了出发的时间。

    凌子谦也告诉雪岚，说是他决定把爱神酱和虞美人带上。

    这或许会增加黄连阳的负担，但凌子谦决定自己承担机票钱，反正自己如今不差钱。

    解决完午饭。凌子谦进入房间里。

    坐在电脑前，看着摆放在书架上的游戏人物手办。他想起了奈奈子。

    宝岛距离岛国很近，两者之间有着免签政策。

    不管是宝岛去岛国，还是岛国去宝岛，都很方便。

    当然，自己从大陆去到宝岛，想要从宝岛前往岛国，会很麻烦。

    让那家伙来宝岛吗，这有点不切实际吧。

    “想见人家就发个邮件啦！”幻月忍不住嚷嚷。

    “那个，前些天的邮件里，虽然那家伙说她们差不多放春假，也说书道部有个什么活动。那家伙可是书道部的重要人物。”

    “随便你怎么想，但你要去宝岛的事情，总要告诉她吧？”

    凌子谦点点头，他一直用邮件和奈奈子交流，一般聊的都是身边的事情。

    将邮件发送出去，半小时后，凌子谦收到了奈奈子的回复。

    她恭喜凌子谦要去旅行，并祝他玩得开心点，然后，没有什么了。

    那不会看人脸色的家伙，完全没有意识到，凌子谦为什么告诉她这个消息。

    “哈哈。那个神经大条的家伙，看来想见她，你只好直接去岛国了！”幻月哈哈大笑。

    “……”凌子谦很郁闷，不知该说什么。

    奈奈子很忙，忙着学习，忙着书道部的社团活动。

    没和她怎么聊，凌子谦也打算去学校上课了。

    在学校里，凌子谦遇到了兴奋的沈俏妍，明天就是考试。

    那家伙以前最害怕考试，而如今她最喜欢考试了！

    “师父，去宝岛旅游的事情，我告诉了爸爸妈妈。不过，你最好过去一趟和他们说说。”沈俏妍朝凌子谦这样说道。

    “他们不答应吗？”凌子谦有些惊讶。

    “不是啦，我和你一起去旅游他们很放心，但这次去那么远的地方，他们会担心啦，你过去对他们这样说，‘请把俏妍交给我’，让他们安心一点！”

    “……哦。”凌子谦满头黑线的看了那家伙一眼。

    沈俏妍咯咯笑着离开。

    接下来的两天，除了考试，凌子谦去拜访了沈俏妍的父母。

    当然，苏茗夕和窦小容家里，凌子谦也去了趟，解释了下这次旅游的事情，让他们放心。

    两天的考试时间一晃而过，迎来了出发前往宝岛的时刻！

    窦小容她们都是轻装上阵，仅是背着个包包。

    大家一起抵达机场，与黄连阳汇合。

    虽然黄连阳帮大家买好了机票，但见到大家一起出现，他被震撼到了！

    人有点多，足足有九个，除了凌子谦之外，其余八个女生，都是一等一的美女！

    虞美人那群家伙出现在机场里，立刻成为了一道亮丽的风景线。

    很多人看过来，苏茗夕和爱神酱羞得厉害，雪岚和沈俏妍倒是嘻嘻哈哈没个正形。

    就在大家排队换登机牌的时候，几个机场警察走了过来，“有人举报你们携带了违禁物品，请你们出列接受检查。”

    被人举报了？

    凌子谦和黄连阳面面相觑，搞不懂这是怎么回事。

    但没办法，警察的命令不能够不听。

    苏茗夕她们有些尴尬，她们包包里虽然没装什么东西，但有些东西拿出来会很难为情。

    还好，那几个警察中，有两个是女警察，她们知道女生们会难为情，所以她们负责检查女生们的背包。

    凌子谦一行人，不但被检查背包，还被搜了身。

    耽误了半个小时，结果自然是什么违禁物品都没找到。

    警察离开后，大家尽皆讨论这件事，究竟是被谁举报。

    爱神酱拉了拉凌子谦的衣角，她朝黄连阳看了眼。

    凌子谦惊讶了下，黄连阳不可能自己举报自己。

    他想起了那天，在阶梯教室里的情况。

    黄连阳的一些学生，为了能够跟黄连阳一起去宝岛，她们胆大的前去崔秋珍家里，去学校里，试图撮合崔秋珍和黄连阳。

    不管方法对不对，她们努力了，但得到那样一个结果。

    某些比较激进的学生，或许想要利用举报的方式，耽误自己一行人的行程，让自己几个人去不了宝岛！

    凌子谦将这个猜想告诉了黄连阳。

    黄连阳极为吃惊，他没想到，自己的学生中，竟然有那样的人。

    “黄老师，那天我们离开后，你是不是对他们说了什么？”凌子谦好奇的询问。

    “没错。”黄连阳点点头，“我是真的生气了，或许说出的话有点难听。”

    就在凌子谦和黄连阳说着话的时候，又有两个警察朝他们走来。

    “有群众举报，你们和一起案件有关，请你们配合调查！”两个警察这样说道。

    “我们没有犯罪，举报我们的人是恶作剧！”黄连阳紧张的解释。

    “你们是否有犯罪，我们会调查清楚，举报的人员我们也会调查，现在请你们配合！”

    不能和警察对着干，黄连阳和凌子谦被带走了。

    眼看飞机就要起飞了，警察还没有放黄连阳和凌子谦回来。

    窦小容几人心急如焚，不知该怎么办。

    虞美人倒是很淡定，“我有点渴了，去买点饮料，你们要吗？”

    其他家伙担忧不已，哪里顾得上喝水。

    她们摇摇头，虞美人微笑拉着爱神酱离开。

    “就是那几个人。”爱神酱伸出手，指着几个鬼鬼祟祟的学生。

    “了解！”凌子谦嘿嘿笑了笑。

    她走去倒了杯开水，直接往那几个人脑袋上泼去！

    “哎呀！”

    滚烫的开水淋到脑袋上，这可不是什么很爽的事情。

    那几个人坐在椅子上玩手机，没想到会遭遇这样的事情。

    他们惊恐的抱着脑袋跳起来，转过身，看到两个漂亮宛若花儿的女生，他们有些傻眼，搞不清楚情况。

    虞美人板着脸，将杯子丢到地上，冷声开口，“是我用开水泼你们，你们有什么话想说，要不要找警察理论？”

    那几个人面面相觑，知道被虞美人看穿了，他们不敢和虞美人说话，赶紧逃之夭夭。

    爱神酱担忧的朝虞美人看去，“小弟他们还没回来，飞机就要起飞了，我们要去救他们吗？”

    虞美人微笑摸了摸爱神酱的脑袋，“他若是连这样的事情都解决不了，赶不上飞机也是活该，我们打道回府，继续开门营业吧！”

    “你对小弟的期望真高！”

    “不是期望，是信任，丫头你也要相信哥哥！”

    “我是姐姐啦！”

    机场办公室里。

    凌子谦和黄连阳被警察盘问着一些事情，比如几月几号在哪里做什么。

    黄连阳一直嚷嚷他要赶飞机，然而，他越是嚷嚷，警察的态度越凶。

    凌子谦无奈的回答着问题，不忘看看银色手表。

    只有1点暧昧值，根本无法解决这件事。

    当然，有些事情，不用暧昧值也能够解决。

    “飞机快起飞了，我给朋友打个电话，可以吗？”凌子谦朝警察这样说道。

    “可以。”警察点了点头。

    凌子谦掏出手机，拨通了之前，李凤保存在手机里的号码……


第二十九集 幸运之吻" 

第225章 这几天别让我失望哦！

    凌子谦记得，李凤称那电话号码的主人为张秘书。

    电话接通之后，他礼貌的喊了声张秘书。并告诉对方，自己是李凤的朋友。

    张秘书的声音很平，客气的询问凌子谦有什么事。

    凌子谦赶紧将目前的情况说了下。

    张秘书表示知道了，随即便挂了电话。

    对凌子谦询问的警察有些恼怒。

    他允许凌子谦给朋友打电话，然而，凌子谦似乎给某个人打电话求救。

    “有人被举报你们是犯罪嫌疑人，不调查清楚绝对不能够离开！”警察恼怒的嚷嚷。纵尽休号。

    “哦。”凌子谦点点头。

    见到凌子谦的态度很不屑，那警察想要发飙。

    而这时候，一个人急匆匆走进办公室，对那警察悄声说了句话。

    那愤怒的警察顿时脸色大变。

    他朝凌子谦，露出个比哭还难看的微笑。

    他慌忙站起身，有点手足无措。“那个，你，你……”

    “我可以走了吗？”凌子谦知道事情办成了。

    “可以可以。耽搁了你的事情，真是抱歉，对不起对不起……”那警察慌忙道歉，满脸的恼怒不见了踪影。

    凌子谦没有在意，他站起身，云淡风轻的离开。

    见到凌子谦没揪着这件事不放，警察长长松了口气。

    刚才同事接到电话，这凌子谦的身份不简单啊，他若是生气了。一句话就能够让自己撤职！

    黄连阳是在隔壁办公室被盘问，这时候，他也出来了。

    他目瞪口呆的看着凌子谦，有些搞不懂凌子谦的身份。

    刚才盘问的警察对他说。你朋友的身份那么大，干嘛不早说什么的。

    “飞机要起飞了，赶紧走吧！”凌子谦催促了下。

    “哦哦！”黄连阳回过神，赶紧往外走。

    窦小容一行人还在苦苦等候，凌子谦他们若是赶不上飞机，她们也不去宝岛了。

    如今，见到凌子谦和黄连阳出现，她们兴奋起来，嚷嚷着赶紧上飞机。

    顺利走上飞机坐下，大家尽皆松了口气。

    窦小容和雪岚坐在凌子谦左右。

    两个家伙告诉凌子谦，刚才机场的时候，虞美人用开水泼人的事情。

    凌子谦有些无语的朝虞美人看去。

    那家伙和爱神酱坐在一起，挥手找空姐要东西吃。

    黄连阳在向崔秋珍献殷勤，但崔秋珍和崔雪说话。没理会他。

    苏茗夕和沈俏妍在说话，不知道说到什么，两人微笑朝凌子谦看来。

    这群家伙嘻嘻哈哈说着话，凌子谦禁不住笑起来，两个小时的航程，有她们在，不会觉得无聊。

    一路顺利，下午三点的时候，飞机在北台市的桃园机场着陆。

    有人给黄连阳接机，接机的人，看到凌子谦他们九个人，顿时有些傻眼。

    他轻声告诉黄连阳，说是他开来的车，坐不了那么多人，而且酒店也只订了一间房。

    黄连阳点点头，虽说凌子谦一行人写在了受邀名单上，但宝岛这边的人，不可能接待他们。

    黄连阳想对凌子谦他们解释下，但大家早已经猜到他们的对话。

    虞美人她们几个挥着手，示意黄连阳忙他的去，自己几个慢慢逛。

    见到虞美人她们这样开明，接机的人，顿时微笑拉着黄连阳离开。

    不能和崔秋珍一起游宝岛，黄连阳郁闷得不行。

    目送黄连阳他们离开，崔秋珍松了口气，露出了微笑，像是得到了自由。

    坐了两小时的飞机，大家或多或少都有些不舒服。

    离开机场的第一站，自然找个酒店落脚。

    抵达一处酒店，九个人，要了五个房间。

    她们都是两人一间房，凌子谦自然是一个人住一间。

    崔雪嚷嚷着，要和凌子谦住一个房间，惹得崔秋珍给了她一个爆栗。

    进入房间里安顿下来，凌子谦松了口气。

    站在窗户前，俯瞰这熙熙攘攘的城市，除了有些不适应这陌生的地方，凌子谦没什么太大的感触。

    一会，房间门被敲响，凌子谦走去打开门，那群家伙尽皆走进了房间。

    “接下来怎么安排呢？”虞美人抱着爱神酱坐在床榻上，朝凌子谦询问。

    “这个嘛……”凌子谦为难的挠着脑袋，他不适合做这样决定，他看向大家，“你们有什么地方想去的吗？”

    窦小容第一个举手，“宝岛上很多明星，我想要去看明星！”

    凌子谦满头暴汗，虽然是很多明星，但又不是想看就能够看到啊！

    沈俏妍跟着举手，她也想去看明星。

    苏茗夕和雪岚微笑没有说话，似乎没有特别想去的地方。

    凌子谦朝崔秋珍看去。

    崔秋珍笑了笑，“我没有特别想去的地方，既然过来了，那就在街头巷角走走，散散心，就当是休息吧，一会跑去这里，一会赶去那里不适合我。”

    虞美人在一旁点头，“我也没什么目的，随意一点，就和崔老师一起放松吧。”

    崔秋珍和虞美人有了决定，崔雪和爱神酱自然是跟着她们。

    大家看向凌子谦，想要知道他有什么打算。

    凌子谦挠挠脑袋，他的想法和崔秋珍差不多，不想去追星，也不想为了看什么而东奔西走。

    “我也随便走走吧！”凌子谦这样说道。

    “别跟着我哦！”虞美人第一时间嚷嚷。

    “我没说要跟着你啊！”凌子谦很无奈，“我一个人随便逛不行啊！”

    “那就好！”虞美人笑嘻嘻，想要撇开凌子谦去疯玩那样。

    雪岚和苏茗夕也做出了决定。

    “我去哪都无所谓，跟着表姐吧！”

    “那个，我，我跟着美人姐……”

    虞美人朝崔秋珍看了眼，她笑了笑，似乎是在说不好玩了。

    “嘻嘻，那我们去看明星啦！”窦小容已经迫不及待了。

    “你们小心点！”凌子谦有些担心。

    “担心的话，子谦你和我们一起啊！”

    “……”追星什么的，凌子谦可受不了。

    “要是有人敢乱来的话，我会一拳打爆他们！”沈俏妍自信的举起拳头。

    凌子谦黑着脸，“别动不动打人就行。”

    叮嘱一番，两个家伙离开房间。

    虞美人也站起身，示意大家下楼去。

    下楼站在酒店外的街道上，大家约定着见面的时间。

    空气里凉丝丝，老实说，较比逛街，凌子谦更喜欢在酒店房间里看电视，或是玩游戏。

    窦小容和沈俏妍手拉手，往捷运站走去。

    虞美人朝苏茗夕看去，“茗夕，你跟着我会很无聊的，让你哥带你走走看看。”

    “……”苏茗夕没想到虞美人会抛弃自己，她为难的朝凌子谦看去。

    “表姐，我突然觉得，我还是不跟你了！”雪岚笑嘻嘻和崔秋珍保持距离，走到了凌子谦身边。

    崔秋珍翻了个白眼，那家伙一开始就没打算跟自己吧。

    “那我们三个人……”

    “好啊好啊……”

    凌子谦满头黑线的挠着脑袋，他都没说三个人干嘛，雪岚便拍手叫好。

    “我也想跟着哥哥！”崔雪嘟起小嘴，眼巴巴的看着凌子谦。

    “哥哥约会呢，别打扰他！”

    “那我也要和哥哥约会！”

    “嗯，等你再长大几岁，就让你约会！”

    凌子谦差点摔倒在地上，以前没发现，现在他才知道，崔秋珍竟然这样教育小孩！

    得到崔秋珍的应允，崔雪很是兴奋。

    “小弟。”爱神酱朝凌子谦招了招手。

    “小姐姐，怎么啦？”凌子谦朝爱神酱走去。

    爱神酱走开几步，她微笑看着凌子谦，示意他低下头。

    凌子谦好奇的低头，听爱神酱说悄悄话。

    “最近你给我的暧昧太少了。”爱神酱轻声嘟囔。

    “那个，最近都很忙啊！”凌子谦找了个借口。

    爱神酱笑起来，“那现在不忙了吧？”

    凌子谦顿时无言以对。

    爱神酱踮起脚尖，香香的在凌子谦脸上亲了下，“这可是幸运之吻，这几天别让我失望哦！”


第226章 不管怎么样我都不亏！

    幸运之吻！

    爱神酱说出这样几个字，她红着脸，一溜烟回到虞美人身边。

    凌子谦愣了下。等他回过神来的时候，虞美人和崔秋珍，带着爱神酱和崔雪已经走远。

    “幻月，爱神酱给的幸运之吻，会产生什么效果，不会像是红线和诅咒那样吧？”凌子谦有些紧张，在心里头询问幻月。

    “这个很难说哦，不过，幸运之吻，顾名思义，就是给你增加幸运的啦，别疑神疑鬼！”幻月的声音很是兴奋。

    凌子谦无语了下。不是自己疑神疑鬼，而是爱神酱每次给他什么，都会触发一系列的灾难啊！

    这时候。雪岚走过来，她大大咧咧抱住凌子谦的手臂。

    她故意用胸前的柔软，磨蹭着凌子谦的手臂，她就是喜欢看凌子谦脸红耳赤，手足无措的模样。

    “这算是一种幸运哦！”幻月笑着说道。

    “……”凌子谦不知该说什么。

    雪岚拉着凌子谦往前走，苏茗夕竟然没跟上来。

    她还站在原地，脸颊红红的朝凌子谦和雪岚微笑挥手，“哥，你和雪岚姐去逛吧。”

    这家伙是在撮合自己和雪岚吗。凌子谦禁不住这样想。

    “茗夕你呢，去哪？”雪岚很高兴，也有些好奇。

    “我自己随便走走，反正又不是在国外。不会迷路，别担心！”苏茗夕再次挥挥手，转身朝另一个方向走去。

    凌子谦和雪岚对视一眼，两人觉得有些奇怪，而幻月看出情况了。

    “茗夕是有些晕机吧，为了不扫大家的兴，她装着什么事都没有，所以才没说想去什么地方，所以才成全你们，说是自己一个人走走，等你们离开后，她或许会回酒店休息。”

    听幻月这样说，凌子谦赶紧朝苏茗夕跑去。

    捷运站里。

    窦小容和沈俏妍手拉着手。

    见到窦小容极为开朗兴奋，沈俏妍不免有些好奇。“小容姐，你怎么不把师父拉过来，他现在肯定是被雪岚拉着去逛街，你怎么还这样高兴？”

    “那你说说，我为什么要愁眉苦脸啊？”窦小容微笑反问。

    “你喜欢师父啊，他和雪岚姐在一起的话，你肯定会吃醋！”

    “没错，我喜欢他，他们在一起我会吃醋！”

    “可你现在的表现，好像是对他满不在乎。”

    “你觉得我应该怎样，拉着他去看明星吗，我是因为知道他不喜欢热闹，不想他难受，所以没拉他一起过来，至于吃醋的问题，我现在看得很开啦，给他空间，懂吗？”

    “不懂！”沈俏妍摇摇头。

    “这就叫距离产生美，你慢慢会懂！”

    另一边。

    虞美人和爱神酱行走在街上。

    两人的模样都极为漂亮，回头率爆表，不仅如此，很多人拿起了手机进行拍摄。

    更有胆大的人，走上前来搭讪。

    无一例外，那些人尽皆被虞美人凶走。

    崔秋珍和崔雪两人跟在她们身后，感觉压力很大。

    将苏茗夕拦下，凌子谦认真盯着她看。

    那家伙微笑询问怎么啦，凌子谦看出了她有些迷糊。

    她的确是有些晕机，但一直在强颜欢笑。

    “我们回酒店吧。”凌子谦这样说道。

    “怎么要回去，你和雪岚姐逛街去啊！”苏茗夕伸出手，想要把凌子谦推去雪岚那边。

    “我晕机了，好难受，不想逛街，想回酒店休息……”凌子谦捂着额头这样嘟囔。

    苏茗夕愣了下，她怎么会猜不到，凌子谦为什么这样说呢。

    他晕机的话，拦住自己做什么啊！

    “陪我回酒店休息，好吗？”凌子谦装作晕晕乎乎的模样说道。

    “……笨蛋。”苏茗夕脸红无比，她忍不住伸出拳头，轻轻给了凌子谦一拳。

    雪岚走过来，好奇的询问，“你们怎么啦，打情骂俏啊？”

    “我晕机了！”凌子谦和苏茗夕异口同声的说道。

    “……”雪岚满头黑线。

    凌子谦和苏茗夕对视一眼，两人尽皆笑起来。

    雪岚赶紧去买晕机药，凌子谦趁机看了看银色手表。

    虽说刚才，被雪岚胸前的柔软磨蹭了下，但仅有3点暧昧值，根本无法治愈苏茗夕。

    只好回酒店休息了。

    凌子谦陪着苏茗夕往回走。

    苏茗夕低着头有些尴尬，“我一个人回去就可以了，哥你和雪岚姐去逛街……”

    “我也不是特意要陪你。”凌子谦挠着脑袋解释，“我不喜欢逛街，对这个地方也没什么太大的感触，我更喜欢在酒店里待着。”

    听到这样的解释，苏茗夕抬起头，朝凌子谦露出个微笑，“说起来，哥你本来想要拒绝黄老师，你是因为我们想来，所以才答应过来这边。”

    凌子谦点点头，确实如此。

    上楼进入苏茗夕和窦小容住的房间。

    凌子谦关切的朝她询问，“你感觉怎样，严重的话，我们就去医院。”

    苏茗夕赶紧摇头，“有点头晕恶心，不是很严重。”

    “那就好，你去床榻上躺着休息，雪岚姐去买药了，待会吃点药就好。”

    “嗯。”

    点点头，苏茗夕乖巧的脱下鞋子，躺在了床榻上。

    凌子谦打开了电视，将遥控器放在了苏茗夕手边。

    然后，他拿着水壶去清洗，打算烧点热水。

    看到凌子谦忙碌的模样，苏茗夕心里暖暖的。

    她忍不住这样幻想，假如这趟旅行，仅有自己两人，那该多好啊！

    白天手拉手一起去逛街，晚上的时候……

    啊，自己怎么会想这样羞人的东西！

    苏茗夕在心里尖叫了下，脸颊滚烫起来。

    担心被发现，她整个人缩进去被子里，只露出双眼睛，继续盯着忙碌的凌子谦。

    很快，雪岚买晕机药回来了。

    见到是药丸，凌子谦愣了下，想起了苏茗夕吃不下药丸的事情。

    凌子谦解释了下，雪岚郁闷不已，感觉自己白跑了一趟。

    水开了，凌子谦给苏茗夕倒了杯热水。

    见到凌子谦对苏茗夕这样关怀备至，雪岚心里有点酸溜溜。

    “子谦，我的手机没电了。”雪岚掏出手机摇晃了下，“房卡在俏妍那里，把你的充电器给我用。”

    凌子谦把房卡掏出递给雪岚。

    雪岚郁闷了，暗骂凌子谦是笨蛋，“我哪知道你的充电器放在哪里，万一从你背包里，掏出什么奇怪的东西来怎么办？”

    凌子谦满头黑线，“用茗夕的手机充电器吧。”

    雪岚朝苏茗夕眨眨眼睛，正在吹气喝水的苏茗夕赶紧摇头，“我手机的充电器，充不了雪岚姐的手机。”

    既然如此，凌子谦只好往自己房间走去，雪岚捂嘴偷笑着，亦步亦趋的跟了上去。

    开门进入房间，见到偷笑的雪岚，凌子谦无语了下。

    想起个事情，他有些尴尬，“连累你不能够去逛街，真是抱歉。”

    “说什么傻话啊！”雪岚伸手敲了敲凌子谦的脑袋，“要不是有你，我才不来宝岛呢，我是为你而来，只要有你在，不管怎么样我都不亏！”

    这样说着，雪岚一把将凌子谦抱住，她眼睛弯弯，甜甜的在笑，“真要觉得愧疚，那就亲我一下！”

    这样的胆大的雪岚，凌子谦并非是第一次遇见。

    凌子谦刚想说什么，雪岚一把吻过来！

    为了避免凌子谦逃跑，雪岚俏皮的咬住了凌子谦的唇瓣。

    她嘟囔着说话，“不想被我咬肿嘴唇，然后被她们误会的话，你老老实实的kiss我吧！”纵尽扑技。

    又是被威胁，凌子谦有些凌乱。

    “只是kiss而已，又没什么大不了，又不要你负责，你耽搁越久，茗夕就越怀疑哦！”

    “……”

    被这样子对待，凌子谦的大脑里，像是有什么炸开。

    想起需要暧昧值治愈苏茗夕。

    也许是被雪岚蛊惑。

    或是正值青春期的他，难以拒绝这样的诱惑。

    总之，他禁不住揽住雪岚的腰肢，主动拥吻她……


第227章 说不定你会变成女生！

    Kiss、kiss、kiss……

    凌子谦没有丧失理智，他很清楚明白，自己此时此刻在做什么。

    他抱着雪岚纤细的腰肢。与她十指紧扣，主动将她压在墙上！

    雪岚被凌子谦吻得无法呼吸，她没想到，凌子谦会这样主动。

    当然，因为是自己率先挑逗他，而他只是做出了，任何男生都会有的回应！

    他若是一点反应都没有，事情才奇怪呢！

    亲吻了好一阵，两人默契的分开。

    雪岚抱着凌子谦的脖子，白皙的脸颊上满是潮红，目光灼灼的与凌子谦对视。

    凌子谦认真看着雪岚，冲动过后。他有些尴尬了。

    刚才若是推开她，会让她尴尬，亲了她。让她高兴了，然后呢？

    “想什么呢？”雪岚眼睛弯弯的在微笑，“内疚了啊，觉得对不起谁吗，有什么好对不起，她们又不是你的女朋友，我也没有男朋友，不要有什么犯罪感啦！”

    雪岚这样子安慰凌子谦。

    “我知道你在想什么！”雪岚将凌子谦的脖子抱得更加紧，“kiss了。又不代表发生了关系，不需要你负责啦，更何况，就算我要你负责。十八岁的你能够负什么责呢，让我成为你女朋友的话，事情会变得很糟糕吧，让你娶我，更是不可能，对吧？”

    凌子谦看着这眼睛弯弯的家伙，他心里很惊讶，“雪岚姐，你心里都清楚，为什么还这样？”

    “这样怎么啦，我喜欢你，想和你在一起，想牵你的手，想kiss你。哪里有问题了？”雪岚微笑解释，“我知道，或许不能和你走到一起，但在我喜欢上别人之前，牵你的手，kiss你，不犯法吧？”

    说着，雪岚嘟起粉润的唇瓣，啄了下凌子谦的嘴唇。

    凌子谦想要松开她，不管怎样，两人不应该这样子，“雪岚姐，你以后别这样了……”

    “这样有什么啊，以前我就说了，时不时我要kiss你！”雪岚嘻嘻笑，“刚才分明是你那么主动，现在竟然嚷嚷我不要这样！”

    凌子谦想道歉，但被雪岚一把捂着嘴。

    她很认真的说道，“我喜欢你kiss我，你敢道歉的话，我就把你亲我的事情告诉大家！”

    “不想被别人知道的话，就安安静静的好好享受吧！”

    “……”纵尽余技。

    不容凌子谦说什么，雪岚再度吻过来。

    等两人分开，返回苏茗夕房间的时候，时间已经过去半小时。

    苏茗夕还没睡着，她脸红得厉害。

    雪岚羞涩起来，她嚷嚷着去买扑克玩，一溜烟离开，留下了凌子谦。

    “好的了吗？”凌子谦尴尬的坐在床边。

    “嗯。”苏茗夕点点头，将红通通的脸颊埋进被子里。

    刚才kiss了那么久，收集到172点暧昧值。

    凌子谦伸出手，轻轻摸了摸苏茗夕的脑袋，消耗了十点暧昧值。

    “如果觉得不头晕恶心了的话，我们去逛街，你应该很期待去逛逛，对吧？”

    “是很期待，但我还是有些头晕恶心……”苏茗夕不好意思的说道。

    不会吧，刚才消耗了十点暧昧值，没有起到作用吗？

    暧昧值失灵了吗？

    “笨蛋！”幻月忍不住嚷嚷，“暧昧值怎么会没用，是她说谎了。”

    “呃……”凌子谦愣了下，朝苏茗夕看去。

    苏茗夕整个人躲在被子里，只露出一双眼睛在扑闪扑闪。

    “较比逛街，她更喜欢这样子和你在一起吧，笨蛋！”

    “哦。”

    得到幻月的提示，凌子谦尴尬得不知所措。

    凌子谦不知说什么好，苏茗夕忽然笑起来，“哥，刚才你和雪岚姐亲热去了吗，雪岚姐是我未来的嫂子吗？”

    这家伙，竟然主动开口说这个事情，凌子谦尴尬到了极致。

    他伸出手，轻轻敲了下苏茗夕的脑袋，不想谈这个事情。

    苏茗夕嘻嘻笑了笑，像是俏皮的妹妹那样。

    没多久，雪岚拿着副扑克回来，嚷嚷着刚好三个人，斗地主什么的。

    凌子谦本想拒绝，但苏茗夕竟然很感兴趣。

    她翻身起来，雪岚跳到床榻上坐下洗牌，凌子谦无奈的参与了进去。

    苏茗夕这个好学生，不会玩斗地主。

    凌子谦和雪岚一边玩，一边教她，结果苏茗夕这个新手，一连赢了好几把！

    雪岚顿时郁闷了，她朝凌子谦挤眉弄眼，想要配合起来，让苏茗夕尝尝输的滋味。

    就这样，来到美丽宝岛的第一个下午，其他人都去逛街看明星了，而他们三个家伙，在酒店里，斗了一下午地主！

    虞美人和窦小容她们回来之后，知道这样一件事，一个个顿时傻眼。

    得知是因为苏茗夕晕机，大家尽皆没有吐槽，而是对她关怀备至。

    爱神酱拉了拉凌子谦的衣角，拿走暧昧值之后，她笑得很甜，“小弟，再接再厉！”

    凌子谦露出无奈的表情。

    大家一起去吃了顿饭，天黑了，雨水从夜空上纷纷扬扬洒落。

    没法去看夜景，大家返回酒店，早早的洗了澡，三两成群的坐在床榻上打发时间。

    苏茗夕跑去了雪岚和沈俏妍的房间，和那两个家伙一起斗地主。

    凌子谦看得出，那家伙是给自己和窦小容制造机会呢。

    窦小容想去找凌子谦，但被崔雪缠住了，那丫头嚷嚷着要看明星的相片。

    凌子谦敲开了虞美人和爱神酱居住的房间。

    爱神酱开的门，虞美人在浴室里洗澡。

    “知道我在洗澡，所以你屁颠屁颠的过来了吗？”虞美人在浴室里这样嚷嚷。

    “谁知道你在洗澡啊！”凌子谦黑着脸大喊。

    虞美人嘻嘻笑，凌子谦黑着脸，没有和那家伙说话。

    爱神酱穿着睡裙，她蹦到床榻上坐着，微笑看着凌子谦。

    凌子谦也朝她微笑，“下午的时候，逛得还开心吗？”

    “开心。”爱神酱微笑点头。

    “那就好。”凌子谦松了口气，担心自己把虞美人和爱神酱带出来，是个错误的决定。

    爱神酱把抱抱熊抱进怀中，她微笑开口，“小弟，幸运之吻，或许会引起一些事情，所以你要做好准备！”

    凌子谦没有惊讶，他点点头，“像是红线和诅咒那样吧，我早就做好了准备！”

    “不是。”爱神酱摇摇头，“幸运之吻，会让你的运气翻倍！”

    “哦？”凌子谦笑起来，“那我去买彩票的话，中奖的几率会增加吗？”

    “我是爱神，没法干预与爱无关的事情。”爱神酱遗憾的摇摇头。

    “那你是说……”凌子谦想起了之前，雪岚和自己kiss了说出的话，那家伙太通情达理了吧，估计是和幸运之吻有关。

    “小弟，其实我想说的是……”爱神酱为难的看了凌子谦一眼。

    “你想说什么？”我好奇起来。

    爱神酱为难起来，她的小脸羞红的低了下去。

    凌子谦感到一丝紧张，他在心里询问，“幻月，你知道爱神酱想说什么吗？”

    “知道。”幻月的声音也有些怪。

    “究竟怎么啦？”凌子谦被两个家伙弄得有些慌。

    幻月有些尴尬的解释，“幸运之吻，或许能帮你摆脱童子鸡的身份。”

    “哈？”凌子谦被吓了跳，他黑着脸摇头，“我不会让那种事情发生！”

    “你不让那种事情发生的话，会产生不好的后果。”

    “什么后果？”

    “说不定你会变成女生什么的。”

    “……”喂喂喂，没搞错吧！

    凌子谦处于石化之中，他傻愣愣的看着爱神酱，幸运之吻竟然这样恐怖，那家伙竟然对他使用了！

    “爱神酱还小啦，很多事情都是后知后觉，不许怪她！”

    “那我怎么办，要我变成个女生吗？”

    “紧张什么，你大胆的啪啪啪，就不会发生那样的事情了啊！”

    “噗！”


第228章 不怕我一口吃掉你吗？

    大胆的啪啪啪，亏幻月那家伙说得出来！

    听到这样一个消息，凌子谦整个人都不好了。

    他有些想。赶紧买机票回海棠市去。

    爱神酱还红着脸，羞涩的低着头，她知道了这样的事情，变得不好意思。

    “爱神酱，给我撤销那幸运之吻吧！”凌子谦焦急的嚷嚷。

    “撤销不了。”爱神酱抬起头，抱歉的看着凌子谦。

    虽然她小脸上写满了抱歉，但凌子谦看得出，她眼眸里很是欣喜。

    这家伙，绝对是故意的啊！

    凌子谦想要气恼的嚷嚷，虞美人从浴室里走出来，她没穿衣服，身上仅是裹着条浴巾。

    身上露出大片的雪白。惹得凌子谦有些看傻眼。

    “笨蛋小弟，看什么呢！”爱神酱忍不住伸出手，将凌子谦的双眼捂住。

    “小爱真贴心啊，看他就看呗。又不是别人，他小时候可是经常和我一起洗澡呢！”虞美人笑着这样说道。

    “不许他看！”爱神酱嘟起小嘴，很是怨念。

    凌子谦被爱神酱捂住眼睛，听着她们的对话。

    悉悉索索的声音传来，虞美人似乎解开了浴巾，开始在穿衣服。

    空气里一片馨香，凌子谦的大脑一片空白。

    好一阵子，虞美人的声音传来。“好了，小爱，松开哥哥吧！”

    凌子谦的双眼被松开，他看到了穿戴好的虞美人。

    想起刚才的事情，他有些脸红。

    “你赖在姐姐我房间里想做什么呢？”虞美人伸出手，将凌子谦拉到门口，“找你的女朋友们去！”

    “……”凌子谦被推出了房间。

    幻月嘿嘿笑，“美人姐之所以那样胆大，自然是幸运之吻的影响啦，不然小爱也不会这样激动。”

    凌子谦满头黑线，“什么时候幸运之吻的效果会消失？”

    “起码要啪啪啪过后。或是你变成妹纸！”

    “噗……”

    凌子谦被吓得不轻，他赶紧跑进房间里，将门关上反锁起来。

    外面下着雨，凌子谦的心也下雨了，湿漉漉一片。

    不管是啪啪啪，还是变成女生，都让他难以适应。

    洗澡，刷牙，凌子谦打算早点睡觉。

    刚把一切解决，打算入睡的时候，敲门声响起。

    打开门，微笑的窦小容站在门口。

    想起啪啪啪什么的，凌子谦心里一紧。想要关门，但窦小容已经钻了进来。

    “子谦，你这么早就洗了澡啊，身上好香，好好闻！”她抽动小琼鼻，往凌子谦身上嗅了嗅，露出灿烂微笑。

    这样的举动很是亲密，凌子谦有些害怕。

    他伸手弹了下窦小容光洁的额头，“回你房间去，别让我妹一个人待在，她会害怕。”

    “嘻嘻！”窦小容龇牙咧嘴的在笑，“现在还早呢，茗夕她们还在玩扑克，说不定她和会俏妍或是雪岚姐一起睡！”

    “你和她们一起玩去吧！”

    “待会再去，子谦，你的态度怎么这样冷淡，我是你的豆蓉包啊，又不是别人！”

    窦小容抱着凌子谦的手臂，嘟起小嘴在摇晃，有些不满。

    这家伙敢说出这样胆大的话，绝对是受到了幸运之吻的影响。

    “我知道。”凌子谦很尴尬，“我有点晕机，想要早点休息……”

    “哦哦，这样啊，那子谦你赶紧睡，你睡着了我再离开！”

    窦小容担心起来，不由分说，将凌子谦推去床榻上，摁着他坐下，然后躺好。

    她坐在床边，像是大姐姐那样担忧说话，“子谦你要不要喝水，雪岚姐那里好像有晕机药，我给你拿去吧！”纵夹余才。

    没晕机吃了晕机药会怎样？

    凌子谦不想亲身实验，他无奈的拉住窦小容，“你陪我一下，待会早点回去房间洗澡睡觉。”

    窦小容乖巧的点点头。

    凌子谦装作晕机的模样，闭上眼睛装睡。

    窦小容很安静，没有说话。

    心里觉得有些奇怪，凌子谦睁开眼睛，发现那家伙微笑看着自己，像是妻子看丈夫那样温柔。

    他赶紧闭上眼睛，心里祈祷窦小容快点离开。

    然而，窦小容不但没有离开，反而踢掉鞋子，钻进了被窝里。

    凌子谦睁开眼睛想要抗议，馨香袭来，窦小容一个翻身趴在了他胸膛上。

    她大胆的吻过来，凌子谦无法阻挡。

    亲了一下，她抬起头，朝凌子谦微笑，“kiss对你晕机肯定有帮助，我帮帮你吧！”

    还真会找理由啊，凌子谦无比头痛。

    她再次低头下来，凌子谦赶紧伸出手，挡住了她的小嘴。

    “你这家伙赶紧回你房间，你这样子让我很头痛啊！”

    “那我不这样了，你难受的话，我不陪着你怎么行！”

    窦小容躺在了一旁，她伸出手，让凌子谦枕着她的手臂，将凌子谦抱进怀中，像是大姐姐那样呵护凌子谦。

    说什么晕机，还真是搬起石头砸自己的脚啊！

    窦小容安静轻抚着凌子谦的脑袋，像是对待小孩那样。

    凌子谦的脸颊，紧挨着她柔软的胸脯，这样一种待遇，让他有些气血沸腾，他的呼吸禁不住急促起来。

    感觉到凌子谦喘重的呼吸，窦小容的脸颊变得滚烫。

    她偷偷的伸出手，一把将房间里的灯关掉。

    黑暗让人胆小，也能够令人胆大！

    窦小容低下头，准确无误的吻在凌子谦嘴上。

    她的吻无比火热，瞬间将凌子谦的沸腾气血勾动起来！

    热血好像是浪潮那样，往脑袋里涌去，几乎可以说是瞬间，凌子谦将幸运之吻和变成女生之类的事情，抛在了脑后！

    两人如同回到了那晚上，在空荡荡的房间里，在硬邦邦的床榻上，在冷丝丝的黑夜里，尽情的宣泄情感！

    不过，此时并非是那刻。

    这里是酒店，敲门声突然响起，吓了两人一跳。

    崔秋珍的声音响起，窦小容赶紧钻进被子里躲起来。

    凌子谦没有开灯，慌忙走去开门。

    打开门，崔秋珍见到房间里黑乎乎，被子里鼓鼓的，她愣了下，顿时猜想到，凌子谦正和女生亲热呢。

    她本想商量下明天的安排，但打扰到凌子谦，她有些尴尬。

    表示没什么事情，崔秋珍赶紧回自己房间里。

    关上门，凌子谦走到床边。

    依然没有开灯，窦小容从被子里探出脑袋，“嘻嘻，崔老师走了吗，我们继续吧！”

    “……”再继续下去，指不定会发生什么事情，但不继续的话，自己会不会变成女生？

    凌子谦慌忙在心里询问幻月。

    “这要看小容的意思哦，她愿意给你，而你没要的话，那你等着变成女生吧，她若是不想给你，倒什么都不会发生！”

    “我怎么知道，她究竟愿不愿意给我啊？”

    “问她呗！”

    “问……”

    凌子谦有些凌乱，但无可能奈何。

    为了不变成妹纸，只好大胆开口询问了！

    深呼吸一口气，凌子谦伸出手，摸了摸窦小容的脑袋，惴惴不安的开口，“笨蛋，还想继续，不怕我一口吃掉你吗？”

    “嘻嘻，我才不会让你一口吃掉，只可以亲亲抱抱，其他事情，绝对不可以乱来！”窦小容给出这样的回答。

    凌子谦松了口气，幸运之吻没让窦小容失去理智。

    主动亲了亲她，凌子谦把这个撒娇的家伙背起，将她送回了自己的房间。

    窦小容笑嘻嘻去洗澡，凌子谦离开房间。

    爱神酱像是嗅觉灵敏的小狗，她穿着睡衣，抱着抱抱熊，一溜烟跑出房间，前来索要暧昧值。

    见到凌子谦又是收集到这么多暧昧值，她笑得格外甜。

    伸出闪烁着星光的小手指，她将暧昧值拿走，惯例，只给凌子谦留了1点。

    她不仅仅是为了暧昧值而来，她微笑告诉凌子谦一个消息，“我有感觉，奈奈子要出现了哦！”


第229章 大不了再让你看一眼！

    爱神酱说出的话，让凌子谦有些傻愣。

    之前奈奈子发来的邮件里，她可没说要来宝岛啊！

    爱神酱不会骗人。那么，奈奈子是想要给自己一个惊喜，还是受幸运之吻的影响，所以才会过来？

    或者，两者都有！

    凌子谦摇摇头，如今不是想这个事情的时候。

    奈奈子不知道自己所处的位置，她过来的话，根本找不到自己啊！

    凌子谦朝微笑的爱神酱看去，如今，只能够依靠她了！

    “如今我只有这样的感觉而已，还不确定她什么时候会过来，有了新的感知我会告诉你！”爱神酱挥挥手。进入了房间里。

    凌子谦赶紧回到自己房间，他拿出平板电脑，登录进去邮箱里。

    没有新邮件，奈奈子没打算告诉自己她要过来。还是说，她尚未启程。

    不管怎样，凌子谦一遍遍刷新邮箱，那是他唯一与奈奈子联系的方式。

    爱神酱的一句话，让他的心乱糟糟。

    “别担心。”幻月开口安慰，“爱神酱已经答应你，说是有新的感知会告诉你。”

    “嗯。”凌子谦点点头，他很想安下心来。但还是忍不住担心。

    在房间里看了会电视，凌子谦丢遥控器，紧张的走来走去。

    若是奈奈子为了给自己一个惊喜，只身一人过来宝岛找自己，万一没找到自己，遇到什么意外的话，那就糟了啊！

    知道不应该往坏的方面想，但凌子谦就是忍不住这样想。

    他把睡衣换了，穿上毛衣和外套，套上鞋子，全副武装。随时准备外出。

    静不下心来，凌子谦离开房间，敲响雪岚和沈俏妍的房间门。

    她们还在斗地主，凌子谦想参与进去，分散注意力。

    苏茗夕打开门，看到门外站着的凌子谦，她立马愣住了。

    坐在床榻上打闹的雪岚和沈俏妍，也是愣住了，她们都穿着睡衣，打算待会睡觉。

    沈俏妍捂着嘴偷笑，“师父，你是来邀请茗夕姐去吃夜宵的吗？”

    这样一句询问，让凌子谦和苏茗夕都脸红了。

    “待会我可能要出去。来你们这里打发下时间。”凌子谦这样嚷嚷，走进去了房间。

    “那，那我回房间睡觉了。”苏茗夕逃一样离开。

    雪岚和沈俏妍没在意苏茗夕的离开，她们更加在意，待会凌子谦为什么要出去。

    凌子谦没解释，他坐在床边，嚷嚷斗地主。

    雪岚和沈俏妍对视一眼，两个乱来的家伙，一把将凌子谦摁倒在床榻上。纵夹鸟才。

    雪岚负责抓着凌子谦的双手，沈俏妍则俏皮坐在了凌子谦的肚子上。

    这两个乱来的家伙！

    凌子谦满头暴汗，自己来这里打发时间，是个错误的决定啊！

    在两人的逼供下，凌子谦说出了，奈奈子可能要来的消息。

    雪岚知道新恒奈奈子的事情，但她没见过那个岛国妹。

    沈俏妍笑了笑，没有说什么。

    凌子谦明显感觉到，沈俏妍似乎有点不开心，又是那种，朋友间的吃醋吗？

    见到沈俏妍有点不对劲，雪岚拍了拍凌子谦，她嚷嚷着去找表姐，一溜烟离开了。

    沈俏妍起身离开，没继续坐在凌子谦的肚子上。

    她站起身，凌子谦拉了她一把。

    本想开玩笑让她开心，结果沈俏妍没站稳，摔在了旁边。

    当然不可能摔痛，她恼怒的翻身起来，睡裙宽大的领口垂落，凌子谦恰好看了过去。

    沈俏妍没预料到，凌子谦这么晚了还会过来，所以洗完澡没穿内衣。

    再一次，被看光了！

    “还看！”沈俏妍举起拳头，想要一拳将凌子谦打爆。

    凌子谦尴尬的翻身起来，将脑袋撇开。

    上一次被看光，是在天海市的酒店里。

    那一次意外，可是浑身上下被凌子谦看光。

    凌子谦当时还流出了鼻血，跌落在白色的被子上，惹得徐雅误会。

    想起上次的事情，沈俏妍禁不住扑哧笑起来，有点没心没肺的感觉。

    “你们男生可真是色，哼！”笑了笑，她嘟囔了句，和凌子谦并肩坐在一起。

    她光着脚丫，床有点高，她的脚够不着地面。

    她像是天真烂漫的小女孩那样，将两只光滑的脚丫荡起来。

    看到她白皙的脚丫，凌子谦心里有些蠢蠢欲动，想要摸一把。

    当然，只是想想而已。

    “奈奈子千里迢迢来宝岛做什么，和你约会吗？”沈俏妍嘟囔着询问。

    “什么约会啊？”凌子谦白了沈俏妍一眼，“岛国来宝岛很方便，那么久没见，既然有机会见面，自然是过来见见面啊！”

    沈俏妍点点头，轻声嘟囔，“你们的关系可真好。”

    这家伙绝对是吃醋了，凌子谦禁不住微笑，“论朋友关系的话，我和你的关系比较好。”

    “哦。”沈俏妍禁不住笑起来。

    她没有咬文嚼字，钻牛角尖的询问，凌子谦和奈奈子是不是在别的方面比较亲密。

    她忽然理解了，之前窦小容说的距离产生美。

    虽说自己和他是朋友，他的一些事情自己会在意。

    但若是咄咄逼人，打破砂锅问到底的话，他肯定会讨厌。

    每个人都有自己的秘密，这就是所谓的空间。

    保持距离，不去过问，心里难免会难受，这就是所谓的包容吧。

    人和人相处，最重要的就是包容吧。

    而茗夕姐，小容姐，还有雪岚姐，都是因为懂得了这样的道理。

    所以才会结成兄妹关系，所以会在搬家的时候毫无留恋，所以看到他和别的女生一起也会微笑不误会。

    突然之间，沈俏妍懂了许多。

    这就是所谓的女大十八变吗，变得能够思考理解这样的事情了。

    凌子谦有些意外，大大咧咧的沈俏妍竟然保持了安静。

    扭头朝她看过去，她歪着脑袋，倚靠过来了。

    “刚才的话，过眼瘾了吗，好看吗？”沈俏妍问出这个问题。

    “不会吧……”凌子谦禁不住叫出声，刚才可是，自己把她看光，她竟然问出这样暧昧的问题！

    又是幸运之吻作祟吗？

    就因为爱神酱那样一个kiss，惹得这群家伙变得胆大异常！

    凌子谦在心里哀嚎吐槽着，沈俏妍不好意思的嘻嘻笑起来。

    “我让你有过不开心的时候吧，这次还有上次，就当做是给你的福利补偿，别说出去，不然她们会吃醋哦，嘿嘿。”

    “你是我哥们，看到了那就没办法，若是有下次的话，就打爆你！”

    沈俏妍抓起了凌子谦的手，她没有打凌子谦，而是将手放在了嘴里，轻轻咬了咬。

    虽然不痛，但留下了一排俏皮的牙印。

    看到牙印，这家伙兴奋起来，“师父，你小时候玩过这样的游戏吗，在手上咬牙印的游戏？”

    凌子谦摇摇头，他小时候可没这样无聊，当然，更大的原因是，他没有那种，能够一起玩的朋友。

    “你的童年真失败，现在补回来吧，我给你手上咬个牙印，咬得越深，说明我们能做越久的朋友！”沈俏妍抓着凌子谦的手，一把拉起他的袖子。

    “你该不会是想咬我，所以编出这样的理由吧？”凌子谦很郁闷。

    “才不是什么理由，要不你先咬我吧，有多大的力气，你就用多大的力气来咬！”沈俏妍伸出一条白皙的藕臂。

    凌子谦哪里下的了嘴啊！

    “你不咬那就我咬了！”

    “喂……啊！”

    狠狠在凌子谦手臂上，咬出个带血的牙印，沈俏妍心里畅快的笑起来。

    自己果然是有些吃醋呢，不过现在好了。

    “痛不痛？”沈俏妍在牙印上吹了吹气。

    “你说痛不痛啊？”凌子谦想要发飙。

    “大不了再让你看一眼，一饱眼福，将功抵过吧！”

    “看什么？”

    沈俏妍拉了拉自己的衣领。

    凌子谦愣了下，然后落荒而逃，惹得沈俏妍咯咯直笑。

    她是开玩笑呢，凌子谦竟然当真了，真是个笨蛋！


第230章 少年，赶紧去采摘吧！

    离开房间，凌子谦在心里吐槽幸运之吻真是乱来。

    幻月则是嚷嚷，凌子谦身在福中不知福。

    还是回房间打发时间吧。凌子谦松了口气，往自己房间走去。

    然而，刚进入房间一会，敲门声响起。

    打开门，笑嘻嘻的崔雪过来了。

    “妈妈和小姨在聊那个黄连阳，真是无聊，所以我来找哥哥玩了！”崔雪将双手背在身后，似乎藏了什么东西。

    凌子谦示意这丫头进来。

    崔雪进入房间，她踢掉鞋子，大大咧咧蹦到床榻上坐下。

    然而，睡裙的裙摆扬起，她坐下之后。露出了粉红的小裤裤。

    “哥哥，帮我牵一下。”那丫头羞涩的嘟囔。

    “……”这样的事情，竟然让自己代劳，凌子谦不知怎么说那丫头。

    他走过去。伸手将裙摆拉好，贴着雪白的大腿。

    这时候，崔雪将藏在身后的手举了起来，她拿着个东西往凌子谦脖子上套。

    成功套进凌子谦脖子里，她露出得意的笑。

    凌子谦拿起脖子上挂着的东西，那是枚黄纸折叠而成的符，上面写着爱情符。

    “我也有呢。”崔雪从脖子里拉出根红线，上面也是缀着个符。“这是今天在街上买的，听说很灵验，就算哥哥不喜欢的话，起码今晚要戴着，不要取下来，好吗？”

    “嗯。”凌子谦无奈的点点头。

    崔雪顿时高兴坏了，脸颊红红的抱着凌子谦的脖子，不但亲了好几下脸颊，脑袋还一个劲的磨蹭。

    “哥哥，你是不是还没洗澡，今晚我们一起睡。你赶紧洗澡去吧！”

    凌子谦摸着她的脑袋，“待会洗，先看看电视吧。”

    崔雪拉着凌子谦坐在床榻上，如同往常那样，往他怀中坐去。

    抱着这丫头看着电视，凌子谦在心里催促，崔秋珍快点来把这丫头带走。

    看着电视，崔雪有些不安份，她在凌子谦怀中扭动身子，“哥哥，你还没女朋友吧，我来做你女朋友，怎么样？”

    “丫头。看电视。”

    “哥哥，我喜欢你！”

    崔雪扭头过来，用黑白分明的眼眸，认真看着凌子谦。

    “嗯，我知道了。”凌子谦没有在意，崔雪只是小孩而已。

    “我喜欢你啊！”崔雪嘟着小嘴，不满的嚷嚷，“我是在表白！”

    “哦。”

    “就一个‘哦’字啊，要不要和我交往？”

    “丫头，别闹了。”

    “我又不是小孩了，不信哥哥你摸摸！”

    崔雪抓起了凌子谦的手，摁在了她鼓鼓的小胸脯上。

    凌子谦被吓得不轻，他想要抽开手，但崔雪死死摁着他的手。

    这丫头气鼓鼓的看着他，“我不是小孩了，对不对？”

    凌子谦忙不迭地点头。

    崔雪笑嘻嘻的询问，“喜欢吗？”

    “……”

    “哥哥，说话啊！”

    “……喜欢。”

    “喜欢就别松手，不然我哭给你看！”

    这丫头和雪岚一个模样，小小年纪竟然威胁自己做这样的事情！

    凌子谦抽开手，崔雪顿时要哭，凌子谦只好把手，轻轻放在她胸前。

    幻月哈哈大笑，凌子谦觉得他死了的话，一定会下地狱，这丫头才几岁啊！

    崔雪看着电视，说着不着边际的话。

    小孩终究是小孩，时间已经很晚了，她蜷缩在凌子谦的怀中，慢慢睡了过去。

    既然她睡着了，凌子谦将她轻轻抱起。

    行走在外面的走廊上，各个房间都没有了声音，估计那群家伙都睡了。

    抱着崔雪，凌子谦不能够敲门，也没有大喊崔秋珍开门，担心吵到那群家伙。

    还好，崔雪离开房间的时候带了房卡。

    手里抱着崔雪很不方便，凌子谦刷了好几次卡，这才成功。

    推门进入房间里，凌子谦刚想喊句崔老师，但房间里的情景，让他傻了眼。

    崔秋珍或许是打算洗澡，她竟然脱光了身上的衣服。

    房间里有暖气，她倒也不担心着凉。

    但谁洗澡之前，会在浴室外脱光衣服啊，这绝对是幸运之吻搞得鬼！

    凌子谦在心里咆哮，而眼睛往崔秋珍身上看去，把崔秋珍给看光了！

    崔秋珍表情惊讶，她慌忙转身过去，手忙脚乱的找寻遮羞物。

    回过神来，凌子谦自然是赶紧的转身离开。

    但他忘记了手里还抱着崔雪。

    匆匆忙忙转身，崔雪的脑袋磕在了门口的柜子上。

    那丫头顿时痛得从睡梦中醒来，哭了起来。

    心痛女儿的崔秋珍，听到崔雪的哭声，条件反射般，赶紧转身跑过来。

    快步走到凌子谦面前，想起自己如今的情况，她羞得想要钻进去地洞里面！纵夹帅巴。

    她从未想象过这样一种场面，没想过这样一种事情，自己竟然会暴露在男学生的眼前！

    她尴尬的伸手捂着崔雪的眼睛，担心她看到自己如今的模样。

    嚷嚷着不痛别哭的话语，她为难的看向凌子谦。

    凌子谦的脸很红，他将怀中的崔雪交给崔秋珍。

    崔秋珍抱住崔雪，凌子谦的手轻轻抽走的时候，触碰到了她胸前柔软的部位。

    她吓得差点把崔雪丢到地上！

    自己是无意的啊，凌子谦不知该怎么解释，他只能够伸出手，轻轻摸了摸崔雪被撞到的脑袋。

    消耗十点暧昧值，治愈了下这丫头，她顿时不哭了。

    凌子谦想要转身离开，没想到被崔秋珍喊住。

    “子谦……”把凌子谦喊住，崔秋珍无比心慌意乱，脸颊滚烫得像是烧红的铁，“这件事……”

    “我知道，我什么都没看见……”凌子谦尴尬嚷嚷着，转身开门离开。

    即便凌子谦离开了，崔秋珍的脸颊仍旧是一片火烧。

    她将崔雪放在床榻上安顿好，心里暗骂自己，怎么鬼使神差就把衣服脱了。

    都怨雪岚那家伙，想要怂恿自己和黄连阳怎样怎样，说是自己正值最美丽的年龄。

    结果洗澡之前，自己忍不住提前脱了衣服，风骚的看了看自己的身体。

    自己还年轻，保养得还不错，结果养了那么多年的身子，竟然被凌子谦看光了！

    这让自己还怎么嫁出去啊，当然，自己也没想过嫁人的事情，以后想也不要想，提也不要提！

    回到房间凌子谦才发现，崔秋珍房间里的房卡，竟然还在手里。

    现在自然是不可能还回去，想起刚才的情景，他的脸颊一阵发烫。

    将房间门反锁，他决定不给任何人开门了！

    在心里大骂了幸运之吻一顿。

    罕见的是，幻月竟然没有反驳。

    等凌子谦安静下来之后，幻月笑着开口，“凌子谦，或许我能够，离开你了。”

    “嗯？”凌子谦有些惊讶，“你能够离开我的大脑了吗？”

    “我有这样的预感。”幻月的声音很兴奋。

    “可我没收集到那么多暧昧值啊？”凌子谦惊讶起来。

    “或许是你一下子，和那么多个女生暧昧，产生了一些变化，所以，嘿嘿，不过，我还出不来，你需要继续努力！”

    “……你还是别出来了，我已经不想努力了！”

    “喂，别自暴自弃啊！”

    “我没自暴自弃啊，是幸运之吻的效果太乱来了，竟然让我看光了班主任啊！”

    “这不是好事吗，崔秋珍算是个御姐呢，身材那个棒，熟透了哦，少年，赶紧去采摘吧！”

    “采摘个鬼啊，以后在学校里，抬头低头都尴尬……”

    “紧张什么，用暧昧值改变她的记忆啊，真是个笨蛋！”

    咦，这个可以有！

    凌子谦抬起手，刚才看看收集到多少暧昧值。

    这时候，房间门再次被敲响。

    这一次，门外传来爱神酱的声音，“小弟，我们去外面吧，说不定奈奈子过来了！”

    什么叫做说不定啊，爱神酱不确定吗，堂堂一个神，感知能力也太弱了吧？


第231章 想来，就这样过来了！

    凌子谦怨念的打开房间门。

    他惊讶发现，爱神酱竟然已经穿戴好外套，打算外出。

    “你也要一起去吗？”凌子谦好奇的询问。

    “我不去的话。小弟你知道上哪里找奈奈子吗？”爱神这样反问。

    “你告诉我她在哪就行了啊？”

    “还不知道，我要便走便感知！”

    爱神酱微笑说道，凌子谦在心里吐槽这家伙，是个没用的神。

    奇怪的本领倒是很多，有用的能力几乎没有！

    这样的话，自然惹得幻月大声嚷嚷抗议。

    虞美人从房间里走出来，她穿着睡衣，披着件外套，手里拿着顶粉色的线织帽。

    将线织帽戴在爱神酱的脑袋上，她亲了亲爱神酱的小脸，“好好跟着哥哥，别着凉了。”

    “嗯！”爱神酱微笑点头。很是乖巧。

    “还有你。”虞美人看向凌子谦，伸手摸了摸凌子谦脑袋上的头发，“照顾好妹妹，接到奈奈子后。天气那么冷，先去吃点热的东西，然后把她带回来。”

    她知道自己两人要去接奈奈子啊！

    听到虞美人这样的叮嘱，凌子谦心里有种暖暖的感觉。

    他认真点点头。

    虞美人有些担心，“这里毕竟是宝岛，不要像是在海棠市那样懒散随意，万事小心，遇到事情要谦让一点。别那么冲动和别人分胜负，知道吗？”

    “知道了！”凌子谦乖巧的点头。

    “你身上有钱吗？”虞美人继续询问，像是临行密密缝的母亲。

    “嗯，有很多！”凌子谦笑起来。

    虞美人敲了下他的脑袋，“有就有，嚷嚷什么很多，财不外露！”

    凌子谦慌忙点头。

    摸了摸凌子谦的脑袋，虞美人再次亲了亲爱神酱的脸颊，这才挥手返回房间里。

    凌子谦和爱神酱对视一眼，两人禁不住笑起来。

    爱神酱主动伸出手，凌子谦将她软软的小手握住。手牵手进入电梯，离开酒店。

    外面仍旧是在下雨。

    午夜本就寒冷，加上淅淅沥沥不停的雨水，这北台市的街头，有几分萧条的感觉。

    爱神酱指了个方向，没有出租车出现，凌子谦索性往那个方向走去。

    这城市的排水系统很好，街上没有什么积水。

    下着雨，即便是在午夜里，仍旧是给人一种干净清晰的感觉。

    看着远处的街灯，穿梭如织的车辆，还有高楼大厦里，加班人员亮着的灯。以及七彩变幻的霓虹灯。

    雨水让这座喧闹的城市安静了下来，空气里有种很舒服的感觉。

    仍有人行走在街道上，一个个尽皆撑着伞，脚步匆匆。

    凌子谦和爱神酱，是行人之一。

    爱神酱挽着凌子谦的手臂，一起躲在雨伞之下。

    偶尔心有感触，两人相视一笑。

    不用说话，凌子谦感觉自己和爱神酱，有种心有灵犀的默契。

    在这样一座喧闹城市，变得安静的时候。

    撑着伞，行走在雨中的凌子谦，禁不住思考未来与人生。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    他想到了这样一句话。

    因为各种忙碌和追求，很多人都没时间思考人生。

    大多数人的一生，尽皆为了追求利益，渴望存活，向往虚荣，而兜兜转转。

    最终，走向了同一个终点。

    而少部份人背上包，孤独远走天涯。

    为了实现自我的价值，又或是追求人生的奥秘。

    他们餐风露宿，走遍大江南北，与兴趣相投的友人风雨兼程，若干年后饱经沧桑，留下无尽追忆。

    每个人都有自己的选择，有着自己想要证明的东西，有着自己的路，有着属于自己的欣喜和渴望。

    那么自己呢？

    该如何的选择，或是证明自己想要的未来……

    行走在雨里，凌子谦想了很多。

    爱神酱安静挽着他的手，偶尔扭头看向他，嘴角微微笑，没有出声干扰。

    想了很多，想了许久，似乎想到了什么，但像是一闪而逝的灵感，没有将它抓住。

    有些遗憾，但凌子谦没有失落，深呼吸一口气，他微笑看向爱神酱。

    爱神酱再次伸出手，往某个方向指了指。

    这一次，凌子谦掏出手机，看了看地图。

    爱神酱所指的方向，有着个机场。

    从岛国过来宝岛，奈奈子肯定是乘坐飞机过来。

    但机场有着多个航站楼，且不知道奈奈子乘坐航班的时间。

    若自己一个人跑过去，能够找到奈奈子，绝对是个奇迹。纵夹乐巴。

    伸出手，这一次，凌子谦拦到了出租车。

    花了好一阵抵达机场，爱神酱依靠感知，拉着凌子谦往某个航站楼走去。

    进入航站楼大厅，凌子谦看了看大厅里的显示屏。

    几分钟过后，将会有架岛国来的班机降落。

    这一次，轮到凌子谦拉着爱神酱的手，赶紧走到了接机口。

    虽然很晚了，但依然有很多人接机。

    凌子谦和爱神酱站在人群里，目不转睛，看着刚下飞机的人，拉着行李箱鱼贯走出，找寻着奈奈子的身影。

    凌子谦的心里头，微微有些紧张。

    不知道是为什么而紧张，或许是激动吧。

    仅仅和那家伙认识了一星期，做了一星期的朋友。

    如今在陌生的城市里相见，心里头莫名的悸动。

    人的一生会很长，会历经各种场面宏大的事情。

    此时此刻，不过是一场见面而已，谈不上什么大事。

    但两个相距十万八千里遥远的人，分隔在两个国家的人，在陌生的城市里，在深夜的机场里，未曾相约的相见，这样的事情，让凌子谦紧张。

    爱神酱突然伸出手，往通道里的人群指去，“奈奈子在那里！”

    凌子谦赶紧看过去，眼神在一个个人的身上扫过。

    慌乱的找寻了好一阵，凌子谦终于看到，一个背着包包，身着丝袜短裙的青葱少女，傻愣愣的站在通道里。

    新恒奈奈子也看到了凌子谦和爱神酱。

    她有些不敢相信，以为眼花了，她揉了揉眼睛，拨了拨微卷的发尾，确认自己是否看错了。

    爱神酱兴奋的挥手，“奈奈酱！”

    听到呼声，新恒奈奈子这才确认，她惊喜万分的跑过来。

    看到那家伙，凌子谦心里的激动和紧张瞬间消失，一切是那么的平静。

    宛若昨日分别，然后今日见面，没什么惊奇和大不了。

    跑过来，新恒奈奈子张开手，一把将凌子谦和爱神酱抱住。

    她激动不已，兴奋的询问，“子谦君，还有爱酱，你们怎么知道我过来了？”

    “小弟说他有特别的感觉，像是古代说的，心有灵犀吧！”爱神酱这样说道。

    “……”凌子谦有些尴尬，那家伙将功劳推给了自己。

    奈奈子激动看着凌子谦，眼神一阵闪烁，因为激动，她有些想哭。

    凌子谦板着脸，“怎么过来也不说声，万一出事了怎么办？”

    奈奈子吐了吐小舌头，没在意凌子谦的训斥，她踮起脚尖，亲了亲凌子谦的脸颊，当然，没把爱神酱忘记。

    她想给凌子谦惊喜，没想到，反而是凌子谦给了她惊喜。

    “子谦君，好久不见，我很想你。”奈奈子胆大的开口。

    “……”凌子谦有些脸红，这个不会看人脸色的家伙，也不会看看场合啊。

    这里是熙熙攘攘的接机大厅，说什么想念啊！

    凌子谦不是不懂情调，而是觉得难为情。

    他伸出手，一手拉着奈奈子，一手拉着爱神酱，快步离开这个地方。

    坐进出租车里，凌子谦询问奈奈子，她怎么过来了。

    奈奈子微笑表示，那天收到凌子谦要去宝岛的邮件，她就开始计划，打算给凌子谦一个惊喜。

    虽然不知道凌子谦下榻的酒店，但她没想那么多，想来，就这样过来了！


第232章 你是不是走错了房间？

    下着雨的冬日午夜很寒冷。

    三人前去吃了点东西暖身。

    吃东西的时候，奈奈子虽然是在和爱神酱说话，但眼神一直落在凌子谦身上。

    凌子谦被她看得有些不好意思。

    返回酒店。凌子谦打算去给奈奈子开个房间。

    “诅咒你哦！”爱神酱踢了凌子谦一脚，拉着奈奈子赶紧走进电梯。

    “……”凌子谦知道爱神酱是在打什么鬼主意。纵夹丸技。

    幸运之吻的效果尚未消失，再来个诅咒的话，凌子谦可受不了。

    一起上楼，爱神酱打开了和虞美人居住的房间。

    虞美人还没睡，她在看电视。

    见到奈奈子过来了，她惊喜张开手拥抱。

    叮嘱奈奈子赶紧洗个澡睡觉，虞美人把奈奈子往房间外推。

    凌子谦满头黑线，和奈奈子站在酒店的走廊里，大眼瞪小眼。

    虞美人的意思是，让这家伙和自己睡一个房间吗？

    不过，房间里有两个床。空着一张床的话，的确有些浪费。

    领着奈奈子进入房间。

    奈奈子没把身上的背包取下来，她微笑看着凌子谦。

    “怎么啦？”凌子谦有点不清楚她想怎样。

    “抱抱。”奈奈子张开双手，脸颊红红。不好意思的吐了吐小舌头。

    凌子谦愣了下，和奈奈子拥抱在一起。

    两人紧挨着，凌子谦再次感觉到自己紧张的心跳。

    也感觉到了，奈奈子紧张的心跳。

    她身上香香的，凌子谦有些贪婪的呼吸。

    奈奈子紧抱着凌子谦的脖子，久久不愿分开。

    等分开之后，两人四目相对，不好意思的笑起来。

    虽然彼此不算熟悉。但也不陌生。

    三天两头的邮件交流，两人对彼此都蛮了解。

    此时此刻相站相视，有种老朋友的感觉。

    凌子谦没有尴尬的感觉，他微笑指了指浴室，“时间很晚了，你赶紧洗个澡，然后睡觉。”

    奈奈子点头将背包放下，她拉开背包，拿出了一些手办和原装光碟，“子谦君，本来我想给你多带点过来。但过关的时候有着规定，所以……”

    凌子谦哭笑不得的伸出手，敲了敲她的脑袋。

    想要责骂这家伙一番，但说出的话却是这样，“已经足够了，我很喜欢。”

    奈奈子顿时露出甜甜的微笑。

    她拿着衣服，蹦蹦跳跳进入浴室里洗澡。

    凌子谦拿着水壶去清洗，打算烧点开水。

    他心里有些感慨，奈奈子似乎有点变化，不像是以前那样没心没肺，不懂得看人脸色了。

    奈奈子在浴室里洗着澡，她也有着发现，觉得凌子谦有着变化。他变得胆大，自己索抱他都没脸红躲闪呢。

    等奈奈子洗完澡走出浴室，一杯热茶等着她，她惊喜在凌子谦脸颊上啾了下。

    奈奈子喝着茶，凌子谦和她聊了几句。

    虽说许久未见，但因为经常联系，而且从见面到现在，已经过去一个多钟了。

    惊喜感已经退去，一切变得平常，凌子谦示意奈奈子赶紧睡觉。

    奈奈子很乖巧听话，她爬上了床榻，但并非是自己的床榻，她和凌子谦紧挨着。

    见到凌子谦有些惊讶，她露出楚楚可怜的表情，“子谦君，我好想你，想和你一起睡！”

    担心的事情，终于是要发生了吗？

    凌子谦变得紧张与惴惴不安，“笨蛋，不懂得什么叫做洁身自爱吗，女孩子家这样怎么行！”

    “嗯，没错！”奈奈子认真点点头，“我不会和别人这样，但因为我喜欢子谦君，而且，已经和子谦君恩爱过了，所以……”

    “恩爱……”凌子谦想起了很久之后，奈奈子离开的那晚上，他有些头痛。

    “子谦君，不要拒绝我，好不好？”奈奈子眼泪汪汪的看着凌子谦。

    “……”凌子谦很头痛，他认真看着奈奈子，“睡觉的话，可以，但你不可以做奇怪的事情！”

    奈奈子扑哧的笑出来，“奇怪的事情，只有子谦君才会做吧，我怎么会做呢？”

    凌子谦没有笑，依然板着脸，“总之，要好好睡觉，你是女孩子家，别胡来！”

    听到凌子谦说出这样的话，奈奈子心里头，忽然一片火热。

    自己都和他躺一张床了，他竟然说出这样的话！

    他是在爱惜自己吗？

    这世界上百分之九十九的男生，和女生睡一起，绝对会做坏事！

    而子谦君说出这样的话，他分明是个君子！

    真不愧是自己喜欢的人！

    奈奈子目光灼灼的看着凌子谦，她心里头的滚烫，化作了爱意与冲动！

    凌子谦没发觉奈奈子的异状，他伸手关了灯，打算安心睡觉。

    没想到，房间一暗，奈奈子便扑了过去。

    奈奈子笨拙的亲吻凌子谦的脸颊和嘴唇，她嘴里嘟囔着‘爱我’之类的话语。

    凌子谦将奈奈子紧抱住，不让她乱来。

    普通朋友，才不会乘飞机，千里迢迢来见面。

    而她是因为喜欢凌子谦，所以飞了过来。

    被拒绝，奈奈子有些伤心的嘤嘤哭泣。

    听到哭声，凌子谦心里头一软。

    黑暗中，他低下头，亲吻奈奈子眼泪划过的脸颊，阻止她哭泣。

    他轻声说话，“作为女孩子，就不要那么主动，不然会吃亏……”

    然而，凌子谦越是说这样的话，奈奈子就越是主动和冲动。

    奈奈子拉着凌子谦的手，放在了自己柔软的胸前，她紧抱凌子谦的脑袋，狠狠的亲吻。

    她知道自己现在的行为很疯狂，但心中的火热，对凌子谦的喜欢，根本无法压抑！

    当喜欢无法用言语来表达的时候，唯有这样疯狂的吻和爱抚，才能够表达吧！

    有些人，喜欢就是喜欢，即便被他要了，奈奈子也毫不在乎！

    凌子谦感觉到了奈奈子的疯狂。

    一个身躯柔软的少女在自己怀中扭动，凌子谦心里也很兴奋，想要做点没羞没臊的事情。

    他知道奈奈子喜欢他，可不管怎样，自己和她是算是第二次见面。

    一不小心要了她，几天之后与她分开，若是她怀孕了怎么办？

    若是以后她结婚了，丈夫有着处女情结，从而冷落她怎么办？

    就算岛国妞再胆大，也不可能这样主动，她是受幸运之吻的影响，所以才会这样乱来！

    凌子谦的脑袋里，想着各种乱七八糟的事情。

    思来想去，他心里一横！

    如今肯定收集了很多暧昧值，凌子谦伸出手，拍了拍奈奈子，发出睡觉的命令。

    顿时，奈奈子不再疯狂，她迷糊的躺在了一旁，熟睡了过去。

    得救了啊！

    凌子谦翻身起来，将灯打开。

    奈奈子像是睡美人那样安睡了过去。

    帮她牵好被子，凌子谦打算离开。

    他打算去窦小容和苏茗夕的房间里打地铺。

    不然明天起来后，得知自己和奈奈子在同一个房间过夜，她们心里肯定会无比难受。

    离开房间，凌子谦敲响了她们的房间门。

    等待她们开门的时候，一个声音传来，“你这样做，真的不怕吗？”

    “嗯？”凌子谦疑惑了下，幻月在说话，但声音并非从自己脑海中传来。

    循着声音看过去，凌子谦看到酒店走廊上，站着一只猫。

    那只猫浑身上下黑乎乎，眼睛是绿色的，像极了女巫身边的猫！

    没记错的话，游戏里面，爱神酱的身边，就是跟着这样一只猫！

    “你是幻月？”凌子谦指着那只猫说话，感觉自己像是神经病。

    “不然你以为我是谁？”黑猫走到凌子谦的面前，发出人的声音，极为怪异。

    “你，你……”猫说人话，凌子谦被吓得不轻。

    “都说了我能够出来嘛，不过这样的状态，应该不能够维持多久。”黑猫的声音不高兴，有些失落。

    猫说人话，凌子谦的内心极为震撼，不知该说什么。

    “别惊讶了，担心下你自己吧！”

    “为什……”

    话未说完，旁边的房间门打开了。

    窦小容揉着眼睛，打着呵欠，刚要睡着而房间门被敲响，这样的感觉真是不爽。

    她慵懒的开口询问，“小妹妹，你是不是走错了房间？”

    “啊咧？”


第三十集 彪悍的小萝莉" 

第233章 d解，变身萝莉小千！

    小，小妹妹？

    听到窦小容朝自己说出的话，凌子谦愣了下。

    转身过去。他惊恐的发现，窦小容高了很多，自己需要仰起头来看她。

    “怎么啦，满脸惊恐的，走错了吧，还是……”窦小容慵懒的说着话，忽然，她有了个奇怪的发现，“你穿着的睡衣怎么是男式的，而且那么大，有些像是子谦的……”

    “笨蛋快说话啊，别让她怀疑。不然发现你是凌子谦，不把她吓死才怪！”幻月的声音传来。

    凌子谦惊讶朝走廊上看去，黑色的猫不见了，幻月的声音出现在脑海里。

    “你怎么又回来了？”凌子谦下意识的询问。

    “说了我的状态不能够维持多久！”幻月极度怨念。“赶紧和小容说话啊，不然她带你去找警察，那就糟糕了！”

    凌子谦心里一惊，他赶紧开口，“小……”

    声音变得稚嫩，分明是小女孩的声音，而且，自己不能够喊窦小容的名字！

    把手伸出来。凌子谦看着两只白皙稚嫩的小手，他欲哭无泪。

    毫无感觉，竟然就变成了妹纸啊！

    不过，似乎没什么违和的感觉，还是把眼前的情况先解决！

    深呼吸一口气，凌子谦心乱如麻的组织着谎言。

    “那个，嘻嘻……”凌子谦没心没肺的笑起来，伪装成为个开朗的小女孩，“我在外面淋湿了衣服，然后，子谦哥哥把他的衣服给了我穿。”

    “哦。”窦小容依然有些搞不清楚情况。“小妹妹，你叫什么名字，是谁家的孩子啊？”

    “我，我叫小千……”凌子谦满头暴汗，给自己取了个小女生的名字。

    “小千啊！”窦小容微笑起来。

    这时候，苏茗夕也走到了房间门口，她有些好奇，“在街上淋湿了衣服，这孩子是子谦是从街上捡来的吗？”

    凌子谦满头黑线，苏茗夕的脑洞可真大啊！

    “我去问问他！”窦小容想要走去凌子谦的房间里。纵状序亡。

    “那个，那个……”凌子谦慌忙将窦小容拦住，赶紧说谎，“子谦哥哥和我哥哥出去了！”

    窦小容和苏茗夕疑惑的对视了眼。“子谦在宝岛上有朋友吗？”

    苏茗夕想了想，微笑起来，“之前他说要外出一趟，估计是见朋友去了吧。”

    窦小容笑起来，认为把事情理顺了，“就是说，子谦和你哥哥离开了，把你留在了这里？”

    “嗯嗯！”凌子谦慌忙点头，苏茗夕脑洞大开，阴差阳错的圆了谎啊！

    “确定是和你哥哥离开，而不是姐姐吗？”窦小容醋意十足的询问。

    “是哥哥，不是姐姐！”凌子谦很头痛的解释。

    苏茗夕笑起来，她伸手把凌子谦拉进房间，“就是说，子谦和你哥哥离开了，把你留下来让我们照顾，对吧？”

    凌子谦意识到不妙。

    窦小容把房间门关上，笑嘻嘻的拉着他的手，往床榻上走去，“小千，洗完澡了吗，今晚和我们一起睡哦！”

    凌子谦想要拒绝，与她们一起睡并非是最恐怖的事情！

    恐怖的是，苏茗夕从背包里拿出一条睡裙！

    “子谦的睡衣太大了，还是换下来，穿睡裙吧。”苏茗夕笑眯眯说道。

    “对啊对啊，那家伙怎么把自己的睡衣给人家女孩子穿，还是穿姐姐们的睡裙吧！”窦小容嘻嘻笑着，想要把凌子谦身上的睡衣脱下。

    凌子谦惊恐万分，赶紧护住身上的睡衣，“我，我自己来就行！”

    “小千害羞了，那你自己换吧！”苏茗夕将睡裙塞到凌子谦手中。

    “换了赶紧来睡觉哦！”窦小容将凌子谦推进浴室。

    凌子谦想离开，但门外站着两个黑影，那两个家伙在外面守着。

    往镜子里看去，镜子里出现个七八岁左右的小女孩。

    个子小小的，留着乱糟糟的齐耳短发，模样竟然蛮漂亮！

    喂喂喂！

    凌子谦惊悚的低下头，不敢直视自己这副模样。

    幻月哈哈大笑，笑声满是幸灾乐祸。

    “什么时候我才能变回去啊？”凌子谦愤怒的朝那家伙大吼。

    “等幸运之吻的效果消失就行了啊！”幻月给出个不是回答的回答。

    “那效果什么时候会消失？”

    “唔，或许明天，或许几天后，又或许是几个月后……”

    这样的回答，让凌子谦想跳楼！

    “哼，谁让你不和奈奈子啪啪啪，所以才会这样，又不是没提前提醒你！”

    “这是我和她的第二次见面啊，而且，她是受幸运之吻的影响，所以才会那样胆大！”

    “这有什么，这个年代，很多人第一次见面约会就啪啪啪了！”

    “别人怎样我不管，我有我的底线和准则！”

    “嗯，你做到了，守住你的准则，然后成为了个女生，而且是漂亮可爱的小萝莉，小千你好哦！”

    “……”被嘲笑了，凌子谦怒火万丈，“你现在能够出来了，你给我等着！”

    “我还能够变成人呢，想要对我下手吗，你有那个胆吗，我好怕啊，亚麻跌……”

    “……”

    窦小容和苏茗夕敲了敲玻璃门，询问凌子谦换好了没有。

    凌子谦拿着苏茗夕给的粉色睡裙，他愁眉不展，真的要穿吗？

    万一穿上之后，一觉醒来，变了回来怎么办？

    幻月哈哈大笑，笑得凌子谦想把她弄死！

    对了，暧昧值能够帮自己变回来吗？

    抬起手，银色手表还在，而且配合自己变小了。

    屏幕上显示，只有10点暧昧值。

    奈奈子可是kiss了自己，怎么可能只有十点暧昧值啊！

    “幻月，是不是你偷了我的暧昧值，然后变身出来？”

    “什么叫做偷嘛，那叫做窃，懂吗？”幻月的声音得意洋洋。

    “你死定了！”凌子谦咬牙切齿，下次幻月再出来的时候，自己绝对要虐她！

    “我会不会死我不知道，但你可危险了，哇哈哈哈……”

    “……”

    窦小容和苏茗夕按耐不住，推门进来了。

    “小千你怎么还没把睡裙换好？”

    “我们来帮你吧！”

    “不用不用……”

    “什么不用，都是女孩子，羞什么羞嘛！”

    “我不是啊……”

    凌子谦挣扎着，但无法逃出窦小容和苏茗夕的魔爪。

    两人把他身上的睡衣脱下。

    脱下睡裤之后，窦小容和苏茗夕傻眼了。

    “子谦太过份了！”窦小容恼怒的嚷嚷，“怎么拿自己的底裤给女孩子穿啊！”

    “这……”苏茗夕脸红耳赤，不知说什么好。

    眼看自己的名声坏了，凌子谦慌忙解释，“哥哥他把背包给我，衣服是我自己穿的，不怪哥哥！”

    窦小容和苏茗夕对视一眼，两人笑起来，“多懂事的丫头啊！”

    两人在凌子谦的脸颊上，香香的亲了下。

    苏茗夕赶紧走去拿了条粉色小裤裤过来，“这是新买的，而且刚刚洗好晾干，别嫌弃哦！”

    凌子谦的内心泪流满面，他闭上眼睛，任窦小容和苏茗夕摆布。

    他不敢想象，明天突然变回来的话，场面会是怎样？

    一会，穿好睡裙的凌子谦，被两人拉出了浴室。

    窦小容给凌子谦准备了一个枕头，“小千，赶紧上来，我们三个人一起睡！”

    凌子谦慌忙摇头，就算是打死他，他也不可能和两个家伙睡！

    不是因为害羞，而是担心突然变回去啊！

    突然变回去的话，不把两人吓死才怪！

    既然凌子谦拒绝，窦小容和苏茗夕也没有坚持，在她们看来，萝莉凌子谦是害羞。

    她们两个家伙睡一起，而凌子谦睡另一张床。

    时间已经很晚了，她们躺下没多久便睡着了。

    凌子谦看了看银色手表，依然只有十点暧昧值。

    自己如今是个小女孩，窦小容她们和自己在一起，不可能感到暧昧，自然也就没有暧昧值可收集。

    该怎么收集暧昧值呢？

    “去找男人啊！”幻月嚷嚷起来。

    “你别出来了，你再出来我弄死你这个四条腿的家伙！”

    “威胁我，我找爱神酱告状，让她诅咒你，再kiss你一下！”

    “……”

    与幻月斗着嘴，凌子谦渐渐睡过去。

    一夜无话。

    醒来之后，依然是小女孩状态。

    窦小容和苏茗夕已经起来了，两人正在换衣服……


第234章 别吃姐姐们的豆腐哦！

    窦小容和苏茗夕脱下睡裙，换上了正装。

    凌子谦睁开眼睛的时候，正好看到苏茗夕白皙的后背。她将粉色的内衣带扣上。

    这样一幕，让凌子谦心跳加速，想要流鼻血。

    虽说他如今是个小女孩，但内心是个男的啊！

    凌子谦将脑袋缩进被子里，没有偷看她们穿衣服。

    两个家伙穿好衣服走去洗漱，一会，她们过来凌子谦床边。

    凌子谦紧闭眼睛装睡。

    苏茗夕轻声开口，“昨晚那么晚睡，让她多睡一会，待会把早餐拿过来给她。”

    “那先去看看子谦回来了没有。”纵状乐圾。

    “嗯。”

    听到她们离开房间的声音，凌子谦睁开眼睛翻身起来。

    虽然房间里就他一个，但他脸红无比。尴尬得不像话。

    肚子很胀，他想去卫生间。

    “啊哈哈，小千妹妹，想嘘嘘就去卫生间哦。别尿床榻上，不然会被酒店罚钱。”幻月奚落的声音响起。

    “幻月！”凌子谦咬牙切齿，越发对那只猫愤怒了，“为什么我还没变回去？”

    “昨晚不是说了嘛，或许几天，或许几个月。”幻月的声音满不在乎。

    需要几个月才能够变回男性的话，凌子谦绝对会疯掉！

    “我找爱神酱那家伙去！”

    “先去卫生间吧，憋着对身体不好哦！”

    “……”

    凌子谦黑着脸往卫生间走去。

    幻月嘿嘿笑。“别忘了带纸巾哦！”

    “……”凌子谦扑通倒地，咬牙切齿的大喊，“幻月！”

    “什么嘛，我教你怎么做一个乖女孩啊，嘘嘘了后，要用……”

    “幻月，你滚出我的大脑啊！”

    “你以为我想待在你龌蹉的大脑啊，你刚才还偷看茗夕换衣服呢……”

    “……”

    黑着脸，凌子谦进入卫生间，老老实实坐在马桶上。

    一会，解决完毕。凌子谦轻轻打开房间门。

    虞美人的房间里，传来窦小容她们的欢声笑语，奈奈子好像也在那里，大家为奈奈子的到来感到高兴。

    这是个好机会，凌子谦赶紧回自己房间里。

    以前的衣服穿不了，但凌子谦将手机拿在手里，给窦小容她们发信息撒谎，说是自己找网友去了什么的。

    发了几条信息，爱神酱推开房间门，微笑看着凌子谦。

    以前，凌子谦都是低头看那家伙，现在，他需要仰起头。才能够看到爱神酱的脸颊。

    “爱神酱！”凌子谦又是惊喜又是恼怒的跑过去。

    “嘻嘻，小弟变成小妹，好可爱，让姐姐捏捏。”爱神酱伸手过来，捏在凌子谦的脸颊上，“好可爱，一直这样，不要变回去了吧！”

    “千万不要啊！”凌子谦被吓得半死，“你赶紧把我变回去啊，我受够了！”

    “幸运之吻变成了惩罚，效果会持续一段时间，我也没办法哦，小妹！”

    “别叫我小妹啊！”凌子谦几欲抓狂，“我什么时候才能够变回去？”

    “就这几天吧，小妹！”爱神酱笑得很开心。

    “你帮我撒谎，我要跑路了，不然我突然变回去的话，会吓到她们！”

    “不会！”爱神酱拉住凌子谦，“你要变回去之前，会有一定的感觉，到时你看着办就是了，现在赶紧换衣服，我们一起去逛街吧，小妹！”

    “不要叫我小妹啊！”凌子谦抓狂得想要跳楼。

    这时候，一个小脑袋探进了房间里。

    崔雪贼兮兮的四处看了看，她有些好奇，“咦，哥哥呢，那个小妹妹是谁？”

    被十二岁的崔雪称之为小妹妹，凌子谦泪流满面。

    崔雪走过来，有了惊讶的发现，“咦，小妹妹，你脖子上怎么戴着爱情符？”

    凌子谦摸了摸脖子，那是昨晚上，崔雪套在他脖子上的东西，一直忘了取。

    要穿帮了吗？

    凌子谦有些紧张，嘟囔着爱情符是在街上买的。

    崔雪没有怀疑，笑嘻嘻展示她的爱情符。

    像是找到兴趣相投的朋友那样，崔雪立马把凌子谦当成是了好姐妹。

    凌子谦欲哭无泪，而爱神酱站在一旁，笑得有些没心没肺。

    “小雪，带小千去换衣服吧。”爱神酱像是大姐姐那样说道。

    “嗯嗯！”崔雪点点头，兴奋的拉着凌子谦离开房间。

    进入房间，崔雪兴奋的将包里的衣服翻出了，给凌子谦搭配着衣服。

    昨晚凌子谦看光了崔秋珍，如今把她的各种衣物给看光了。

    就在崔雪找寻着衣服的时候，崔秋珍回来了。

    见到变成小女孩的凌子谦，她没有惊讶。

    “你就是小千吗？”崔秋珍微笑伸出手，摸了摸凌子谦的脑袋。

    “嗯。”凌子谦低下羞涩的脑袋，他是想起了昨晚的事情，所以才会脸红。

    摸了摸凌子谦的脑袋，见到崔雪把衣服翻得乱糟糟，崔秋珍给了崔雪一个爆栗。

    她找出一套崔雪的衣服，帮凌子谦穿上。

    穿好之后，她拿出梳子给凌子谦梳头发。

    她想要给凌子谦扎个小辫子，凌子谦吓得直摇头。

    “那就这样吧！”崔秋珍放下梳子，捧着凌子谦的脸颊微笑，“多么可爱的一个小萝莉啊，亲一个！”

    “……”被崔秋珍亲了下脸颊，凌子谦只能够无奈的微笑。

    离开房间，大家都在虞美人房间里讨论今天的行程。

    “子谦那家伙去见网友了，我们不管他！”

    “嗯，今天要去哪里呢？”

    凌子谦躲在崔雪的身后，观察大家的表情。

    窦小容她们因为收到了自己的信息，所以没因为自己离开而怎样。

    只有奈奈子在强颜欢笑，她是为凌子谦而来，没和凌子谦在一起，她高兴不起来。

    昨晚那样的情况，凌子谦抛下自己一个人离开，奈奈子有些担心，凌子谦是不是不喜欢自己了。

    见到奈奈子不高兴，凌子谦赶紧躲在暗处，掏出手机连上网络，用邮箱给奈奈子发送信息。

    一会，奈奈子听见新邮件到达的声音，她从包包里掏出手机。

    快速看完邮箱里的内容，她脸上露出惊喜的表情，四处找寻着什么。

    凌子谦给奈奈子发过去的内容，除了解释自己为什么离开，还让奈奈子照顾一个小女孩。

    因为有些愧疚，所以凌子谦决定，今天跟着奈奈子，说点好话给她听，让她高兴高兴。

    凌子谦从角落里走了出来，见到小女孩模样的凌子谦，奈奈子赶紧走来。

    她蹲下身子询问，“你就是千酱吗？”

    “嗯。”凌子谦甜甜的微笑。

    “我是奈奈子，子谦君拜托我照顾你，今天你就跟着我吧，好吗？”

    “好！”

    “真乖！”

    “……”

    凌子谦和奈奈子说着话，虞美人走了过来。

    她似乎看出了什么，疑惑看了看小女孩模样的凌子谦。

    “哪里冒出来的小丫头，一看就很不乖！”虞美人伸出手，掐在凌子谦的脸颊上，“别吃姐姐们的豆腐哦！”

    “喂喂喂……”凌子谦心里一阵发虚，莫非虞美人看出了什么？

    “不可能！”幻月自信的嚷嚷，“绝对是你的眼神太猥琐了，把龌蹉的内心暴露了！”

    “我的内心哪里龌蹉了，话说我才不愿当小女孩，现在这样子你以为我愿意啊！”

    凌子谦在心里和幻月说着话，虞美人捏了捏他的脸颊，还摸了摸他的脑袋，把刚梳好的头发弄得乱糟糟。

    商量了一会，大家下楼吃早餐。

    虞美人和崔秋珍，还是奉行散心方式，没打算去什么地方游玩。

    窦小容和沈俏妍也安份下来，打算和苏茗夕以及雪岚去博物馆，去101大楼之类的景点游玩。

    而奈奈子来过好几次宝岛，各个景点她都去过。

    她有亲戚在宝岛上，她决定带凌子谦去拜访亲戚，不和大家一起去玩。


第235章 横空出世的功夫萝莉！

    一起前去吃了顿早餐。

    然后，各自往目的地出发。

    爱神酱微笑朝凌子谦挥手告别，崔雪倒是有几分舍不得凌子谦。

    奈奈子牵着萝莉凌子谦的手。往地铁站走去。

    路上，奈奈子微笑轻声和凌子谦说话。

    她说宝岛和岛国很像，她过来之后，没有感觉到不适应。

    听到这样的话语，凌子谦心里有些黯然。

    二战期间，宝岛被岛国殖民了五十年。

    短短五十年里，岛国在宝岛上留下了诸多痕迹，甚至是改变了当地人的生活习惯。

    宝岛像岛国，是在所难免的事情，不是件值得高兴的事情。

    “和我在一起不开心吗？”见到凌子谦低着头，奈奈子有些紧张。

    “开心！”凌子谦赶紧抬起头，朝奈奈子露出微笑。

    见到萝莉凌子谦这副模样。奈奈子也笑起来，“心里面有什么就要说出来哦，不然你不高兴的话，子谦君会骂我！”

    “哥哥让我告诉你。你高兴了，他就会高兴！”凌子谦想把这句话说得很严肃，但他的声音奶声奶气。

    “真的吗？”奈奈子一阵欣喜。

    凌子谦认真点点头。

    即便凌子谦不在身边，但奈奈子的心情变得很好。

    她牵着萝莉凌子谦的手，谈论着凌子谦。

    萝莉凌子谦挑好话说，让奈奈子笑个不停。

    进入地铁里，如今是上班时间，人有点多。特别的挤。

    奈奈子没抢到座位，她站在角落位置，将萝莉凌子谦紧抱在怀中，担心他被挤坏。

    凌子谦如今的个子特别矮，只有别人的大腿那么高。

    他终于知道小孩为什么喜欢被人抱了。

    因为个子矮，看到四周的都是腿，很没有安全感！

    被奈奈子抱住怀中，凌子谦禁不住磨蹭了下，极为的享受。

    地铁启动，快速在地下穿梭。

    眼看就要到站了，凌子谦忽然感觉到。屁屁上有东西。

    尚未反应过来，那东西对他的屁屁又是揉，又是抓。

    那是一只，咸猪手！

    喂喂喂，自己可是个男的啊！

    遭遇咸猪手，身为大男人的凌子谦屈辱不已！

    自己如今可是个七八岁的小女孩啊，哪个人这样禽兽，竟然下得了手！

    凌子谦一把打开那只手，他转身过去。

    旁边座位上，坐着个秃顶中年男子。

    秃顶男怀里抱着个公文包，低头装睡，而实际上，他偷偷伸出咸猪手。在旁边摸来摸去。

    这样的人，简直是人渣！

    凌子谦不仅仅是因为自己被摸了而愤怒，更是对那人的行为感到恼怒！

    “喂，你这人什么素质啊？”凌子谦朝那秃顶男大喊。

    地铁里虽然有很多人在说话，但大家的声音都不大。

    如今，见到一个小萝莉，像是小辣椒那样嚷嚷，大家的视线顿时被吸引了过来。

    秃顶男装作被吵醒，抬起头，他迷糊的看着凌子谦，“怎么啦？”

    竟然装傻扮懵，凌子谦愤怒得像是被幻月挑衅了那样！

    咦，为什么用这个比喻？

    “麻烦你的手不要乱摸！”凌子谦大声冲着秃顶男嚷嚷。

    听到凌子谦说出这样一句话，大家尽皆朝秃顶男投去鄙夷的眼神。

    不少女性纷纷走开，担心遭遇咸猪手。

    被那么多人鄙夷厌恶，那秃顶男紧张了，他瞪着凌子谦，露出凶恶的神情，“小丫头，饭可以乱吃，话不可以乱说！”

    “咸色佬，饭可以乱吃，手不可以乱动！”凌子谦回敬那秃顶男。

    “一看那秃顶佬满脸猥琐，就知道他不是个好人。”

    “对啊，虽然穿着西装革履，但肯定是个衣冠禽兽！”

    见到个小萝莉火力十足的炮轰秃顶男，大家自然是站在小萝莉这边，纷纷低声骂那个秃顶男。

    秃顶男尴尬无比，他不想就这样毁了名声，万一这样一幕，被人拍下传到网上，那自己绝对死定了！

    他恼羞成怒，恐吓凌子谦，想要那小萝莉改口，挽回自己的形象！

    “小妹妹，乱说话的话，会被人拐走的哦！”

    “……”凌子谦满头黑线，受不了被称之为小妹妹。

    奈奈子看到那秃顶男不怀好意，她担心凌子谦受到伤害。

    她赶紧道歉，“对不起，我妹妹不懂事，对不起……”纵木肝血。

    凌子谦很无语，奈奈子是在朝坏人道歉啊！

    “奈奈子，他摸了我！”凌子谦黑着脸表示。

    “没事没事……”奈奈子轻声说话，她的表情有些为难，微微朝凌子谦摇头。

    凌子谦看出来了，奈奈子是担心惹麻烦。

    这也难怪，她不过是个少女，带着个小孩出门，最担心的就是出事。

    但自己被摸了，凌子谦咽不下这口气！

    地铁到站，得到奈奈子道歉的秃顶男，他有些得意的起身离开。

    奈奈子和凌子谦也走下了地铁。

    凌子谦挣脱被奈奈子牵着的手，他快步上前，踹了那秃顶男一脚！

    力气不大，但把那秃顶男惹毛了！

    他愤怒的转过身，挥手朝凌子谦打去。

    奈奈子被凌子谦的举动吓得不轻，她赶紧将萝莉凌子谦抱在怀中，低头弯腰，又是要道歉。

    但这一次，凌子谦踮起脚尖，将奈奈子的嘴捂住！

    “奈奈子，错的是他，他才需要道歉！”凌子谦这样说道。

    “千酱……”奈奈子很是为难。

    秃顶男愤怒的走过来，“你是这丫头的姐姐吗，她踢了我一脚，有没有教养的，赶紧道歉或是赔钱，不然我告你们！”

    奈奈子被吓了跳，又是要道歉，但凌子谦捂住了她的嘴。

    “你这个死秃子！”凌子谦恼怒无比的看向那秃顶男，他知道自己做了什么，还振振有词！

    “死丫头，你骂谁呢，有没有教养！”秃顶男瞪着凌子谦。

    凌子谦快步朝那秃顶男冲去！

    见到个七八岁的小丫头想要跑来打自己，秃顶男没怎么在意。

    然而，那小丫头跑着跑着，竟然跳起来，朝自己两腿之间踹过来！

    秃顶男傻眼了，他傻愣愣的，没想到一个小丫头，竟然会这样出手！

    “嘭！”

    “啊……”

    准确无误，在秃顶男两腿之间踹了脚，凌子谦落在地上，她呼了口气。

    没办法，如今他太矮了，只能够用助跑起跳的办法攻击那秃顶男。

    秃顶男弯下了腰，捂着两腿之间，痛得直哼哼！

    有人在旁边围观，纷纷拿起手机对准凌子谦，嚷嚷着功夫萝莉什么的。

    奈奈子有些傻眼，这小千的处事方法，和凌子谦很相似。

    回过神来，她赶紧拉着凌子谦离开地铁站。

    离开地铁站，在街上没走几步，有几个年轻男子围了过来！

    地铁站方向，那秃顶男拎着公文包，捂着下面小跑过来。

    他一边跑，一边嚷嚷，“就是她们，给我拦住！”

    敢情是那秃顶男喊来的人！

    奈奈子被吓得不轻，她想要拉着凌子谦奔跑，但那几个男子围过来，封住了路！

    “死丫头，敢踢我！”那秃顶男走过来伸出手，狠狠朝凌子谦的脸颊扇过来！

    “是你自己送上门来的！”凌子谦火大无比！

    即便踢了秃顶男一脚，他仍旧是恼火，没想到秃顶男竟然叫人来堵自己和奈奈子！

    银色手表里有十点暧昧值，如今不能够收集暧昧值，消耗了就没有了！

    但这样的时候，不使用暧昧值怎么行！

    消耗一点暧昧值，娇小的身躯里，获得无尽力气！

    凌子谦原地起跳，在空中，再次踹了那秃顶男两腿之间一脚！

    这一脚，足以让秃顶男失去生理能力！

    街上有不少人，见到两个女孩被混混包围起来。

    就在大家极为担心，掏出电话报警的时候，奇迹的一幕出现了！

    一个不过七八岁的小萝莉，她的弹跳能力，她使出的攻击力，简直让人无法相信和想象！

    她一脚踢翻个成年男子，场面极为震撼，大家尽皆点开相机进行拍摄……


第236章 素质被狗吃了的母女！

    消耗一点暧昧值，在短短几秒钟之间，小萝莉模样的凌子谦。闪电般撂倒好几个成年男子！

    这样一个画面，让奈奈子，让周围的人，尽皆是瞠目结舌！

    “我没看错吧？”

    “是不是我的眼睛花了？”

    “这怎么可能啊？”

    “哇，那小萝莉太彪悍了！”

    不敢相信的人们，纷纷将手机里录制的视频倒回去观看。

    短短十几秒的视频，一个七八岁的小萝莉，以无敌的姿态，将几个成年人撂倒！

    这不是在拍电影，并非是配合！

    小萝莉满脸愤怒，摔倒在地上的人万分痛苦！

    那是个会功夫的萝莉啊！

    不少拍摄到视频和相片的路人，纷纷将这一惊讶的发现。上传到脸书，与朋友们分享！

    将那些人撂倒，凌子谦不忘补上几脚。

    担心警察过来，事情会变得麻烦。他拉着奈奈子快步离开。

    走出好一段路，奈奈子这才回过神来。

    她惊喜的抱住萝莉凌子谦，“千酱，你实在是太厉害了，谁教你功夫的，子谦君吗？”

    “嗯嗯！”凌子谦得意的点点头。

    “我就知道，你和子谦君一样那么厉害！”奈奈子激动的亲了亲萝莉凌子谦的脸颊。

    接下来，一边往前走。奈奈子给萝莉凌子谦讲述海棠中学的事情。

    奈奈子的语气极为崇拜，凌子谦听得有些脸红。

    走到一处居民楼下，奈奈子停下脚步，她微笑告诉凌子谦，说是她表姐在宝岛工作。

    她掏出手机，给表姐打电话。

    电话尚未接通，一辆银色的小车，从旁边的地下车库开出来。

    车子忽然停下，探出个染着红发的脑袋。

    红发女的神情很兴奋，朝奈奈子挥手，“奈奈子。%￥@%￥”

    她说的是日语，凌子谦听不懂。

    看来这红发女就是奈奈子的表姐，奈奈子和她兴奋的聊了起来。

    当然，她们说的都是日语。

    虽说看了不少岛国原声动漫，但凌子谦对日语，仍旧是一句话也听不懂，只能够站在一旁干瞪眼。

    两人说了一会儿话，眼神尽皆落在凌子谦身上。

    凌子谦的头皮有些发麻，不知道她们看自己干什么。

    红发女从车上走下来，她蹲在凌子谦面前，用国语自我介绍。

    “小千，我是奈奈子的表姐月岛惠，我的工作是导演助理。刚才你打架的视频，一下子爆红了网络，而我们正在拍摄的电影，正好需要你这样的角色，你有兴趣拍电影吗？”

    拍电影！

    这样三个字，把凌子谦吓了跳。

    红发女月岛惠，赶紧从身上掏出手机，然后点开一段视频给凌子谦看。

    视频正是凌子谦刚才打人的录像，短短十几秒，但已经有着几十万的点击，而且这个数据还不断在上涨。

    不少人留言说是小萝莉很可爱什么的。纵木每划。

    凌子谦满头黑线，可爱什么的形容词，他一点都不喜欢！

    “小千，拜托你了，帮我拍一场戏吧，拍完之后，会有很多钱哦，然后你想买什么东西都可以！”

    “……”

    凌子谦不知该如何吐槽，被当做小女孩的感觉，极为难受啊！

    自己是该拒绝呢，还是拒绝呢？

    凌子谦不敢答应拍电影，他担心拍着拍着，自己恢复原样，那就糟糕了！

    “要不，我们先去片场吧，那里有很多明星哦！”月岛惠继续诱惑凌子谦。

    “千酱，我们一起过去吧。”奈奈子也开口了。

    听到明星什么的，凌子谦点头了，窦小容和沈俏妍很喜欢明星。

    自己去帮她们要点签名什么的，她们应该会很高兴吧。

    走上车，月岛惠怕凌子谦反悔那样，将车子开得飞快。

    途中，两人用日语说着话，听不懂她们说的话，凌子谦感觉像是被拐了那样郁闷。

    没多久，抵达一处有着大片树林的郊区。

    树林外停靠着很多车，有身着黑色制服的保安在四周巡逻，没有证件不允许进入。

    停下车，月岛惠一手拉着奈奈子，一手拉着凌子谦，快步进去树林里。

    树林里有很多人，大家都极为的忙碌。

    一个满脸大胡子的中年男子，叼着烟在看资料，月岛惠领着两人，走到了大胡子面前。

    “导演，我找到一个，极为适合演小仙子的人选！”月岛惠朝那大胡子笑嘻嘻说道。

    “嗯？”大胡子抬起头，不明所以的看了月岛惠一眼，“小仙子的人选已经定了，昨天都拍了一场啊！”

    “昨天不是试拍吗，那女孩在树上吊威亚，吓得妆都哭花了！”月岛惠笑嘻嘻，将手机掏出来，播放在脸书上火爆的视频。

    见到那样一个彪悍的小萝莉，大胡子导演瞬间激动了！

    这时候，月岛惠得意的将萝莉凌子谦拉出来。

    见到彪悍的小萝莉出现，大胡子导演当机立断的拍手，“好，就由这个功夫萝莉饰演小仙子，昨天那谁，让她回家去！”

    听到他们的对话，凌子谦黑着脸，他将脑袋摇成拨浪鼓，“说好的明星呢，怎么全是工作人员？”

    大胡子见到萝莉凌子谦这个模样，顿时笑起来，他伸手想要抱凌子谦。

    凌子谦浑身上下一片鸡皮疙瘩，他赶紧躲去了奈奈子身后。

    大胡子有些尴尬，他开口解释，“如今时间还早，明星们还没过来，待会她们过来的时候，你可别看傻眼哦，知道刘亦霏吗，她演大仙子，你演小仙子！”

    “刘亦霏，不会吧？”凌子谦有些傻眼。

    “没错哦，喜欢刘亦霏吗，和她一起拍戏，你不会拒绝吧？”月岛惠诱惑着凌子谦。

    刘亦霏本就是仙子般的存在，是无数宅男的梦中女神！

    如今要和她一起拍戏，凌子谦傻愣愣的点点头，这样的事情，简直不敢想象啊！

    凌子谦紧张了起来，一紧张，他的肚子就涨涨的，想要去卫生间。

    尴尬的询问到卫生间在哪，凌子谦没让奈奈子陪，他一溜烟跑了过去。

    解决完，凌子谦离开卫生间，仍旧是有些飘飘然，像是做梦那样。

    一个身着羽绒服的人，忽然挡在凌子谦面前。

    凌子谦抬起头，看到个比他高一个头的少女。

    那少女和崔雪差不多大，十二三岁的模样，她的表情很不好，不知是在生什么气。

    凌子谦刚想给她让个路，但那少女竟然伸出手，推了凌子谦一把，想把他推倒在地上！

    “就是你抢了我小仙子的角色吧，我弄花你的脸，让你拍不了戏！”那少女满脸恼怒，竟然伸出手，用尖尖的指甲，朝凌子谦脸颊上抓去！

    凌子谦惊恐的退后了几步，他被吓得不轻，这少女不过十二三岁，心肠竟然这样歹毒！

    没抓到凌子谦，少女愤怒的逼过来，非要抓花凌子谦的脸不可！

    虽然身体是小萝莉，但凌子谦可不是小孩子！

    打了十几年的架，他经验丰富，躲开少女袭来的手，他一把将少女放倒在地上！

    少女摔在地上，痛得哭了起来。

    听到哭声，一个单眼皮薄嘴唇的中年女子快步走来。

    她扶起那少女，怒目朝凌子谦看去，“哪里来的野丫头，竟然欺负我女儿，看我不扇死你！”

    她起码有个三四十岁，竟然朝一个七八岁的小萝莉出手，她的素质被狗吃了吗？

    凌子谦黑着脸，他不可能被动挨打，快速退后！

    而那哭着的少女，嚷嚷着凌子谦抢了角色，那女子见到没人注意这边，她露出个阴森森的笑。

    这小女生若是出了点什么事情，比如脸受伤了什么的，女儿的角色绝对能要回来！

    中年女子咄咄逼人的袭来，凌子谦黑着脸，看出了她想做什么，还真是有什么样的母亲，就有什么样的女儿！

    他快速从地上捡起根树枝，劈头盖脸的朝那中年女子抽去……


第237章 开拍，钢丝绳断了啊！

    树林边上，传来一个狼哭鬼嚎的声音。

    片场里的工作人员尽皆回头，循着那声音看过去。

    任谁都没想到。一个不过是七八岁的小女孩，她竟然挥舞着一根树枝，把一个中年女子打得嗷嗷大叫。

    但凡那女子想要冲上前反击，树枝都会准确无误的落在她的脸上。

    中年女子抱头捂住脸，哀嚎着后退。

    这样的一幕，让片场所有人目瞪口呆！

    大胡子导演看到那样的一幕，他愣了下，瞬间猜测到原因。

    有工作人员想过去把她们分开，但大胡子导演挥了挥手，让工作人员该干嘛干嘛去。

    他朝红发女月岛惠吐槽，“那丫头哪是什么小仙子啊，分明是个小魔女！”

    虽然这样吐槽。但他哈哈大笑，很是喜欢那小萝莉。

    月岛惠也笑起来，她把紧张的奈奈子拉住，“别紧张。她已经把场面控制了，真厉害！”

    “可是，打人是不对的！”奈奈子很着急。

    “小千会平白无故的打人吗？”月岛惠朝奈奈子反问。

    奈奈子赶紧摇头。

    月岛惠微笑起来，“这就对了嘛，那个女人，本来是安排她的女儿饰演小仙子，刚才我通知她们回家去，角色给别人了。或许猜到角色给了小千，所以她去找小千的麻烦，没想到被小千那个小魔女弄得这样狼狈！”

    原来事情是这样，奈奈子看向萝莉凌子谦，她很佩服，也有些惭愧，那萝莉比她还强呢，自己也要努力！

    被抽打了一顿，那中年女子转过身，拉着女儿快步离开，狼狈的走出了片场。

    去趟卫生间。竟然遇到这样的麻烦，凌子谦极为无语。

    自己从不打女人，想不到遇到那样没素质的女人，只好出手了。

    凌子谦四处溜达，想到待会能够见到刘亦霏，能够和刘亦霏演戏，他就紧张不安。

    那可是梦中女神啊，待会自己要怎样和她相处呢？

    凌子谦惴惴不安，月岛惠朝他挥手，凌子谦赶紧跑过去。

    “怕高吗？”月岛惠蹲在凌子谦面前，微笑询问。纵斤协圾。

    “不怕！”萝莉凌子谦摇摇头。

    月岛惠欣喜的亲了下凌子谦的脸颊，领着他去其他工作人员那里，“这是新的小仙子。教教她待会怎么飞。”

    见到萝莉凌子谦，工作人员尽皆露出微笑。

    不仅仅是因为萝莉凌子谦长得可爱，更是因为他刚才的举动。

    刚才那对母女，大家都不喜欢喜欢。

    作为导演助理的月岛惠很忙，她东跑西跑起来。

    奈奈子紧张的跟着凌子谦。

    在工作人员的帮助下，萝莉凌子谦被缓缓吊起来。

    离地三米，凌子谦的感觉不错。

    工作人员给他讲解，从这棵树到另一棵树的时候，身体该怎样，该做什么动作。

    凌子谦不是小孩，工作人员的话他一听就懂。

    朝担心的奈奈子挥手示意别担心，萝莉凌子谦在一棵棵树之间飞起来。

    他保持双脚平直，双手轻轻舞动，轻盈的落在树枝上，很是平稳，没有惊慌失措。

    工作人员说的东西，他全部都做到了。

    看到这样一幕，工作人员尽皆欣喜的鼓掌。

    听见掌声，导演也过来了。

    昨天那被吓哭的小仙子，让他无比头痛。

    如今见到萝莉凌子谦的动作这样标准飘逸，小仙子这个角色，简直就是给她安排的。

    大胡子导演拍了拍手，兴奋的大喊，“小千，你做得很好，我给你多加几场戏！”

    这样一句话，让一些配角们眼红不已。

    那萝莉凌子谦不过也是个龙套，大胡子导演竟然给她加戏，很有可能电影上映后，她就会红起来！

    毕竟大胡子导演的实力，可是国际水准啊！

    大家很羡慕，但没有人嫉妒，萝莉凌子谦那样可爱，大家嫉妒不起来。

    一会，萝莉凌子谦降临在地面上，被工作人员带去了化妆。

    又要穿女装，而且是古代的那种飘飘白裙，这让凌子谦极为郁闷。

    戴上一个长长的假发，化妆师给凌子谦化着妆的时候，外面响起了一片喧嚣。

    凌子谦听见了刘亦霏这三个字。

    刘亦霏过来了吗？

    凌子谦激动起来。

    一会，化妆间的门推开，一个长发及腰，有着张鹅蛋脸，气质出尘的女子走了进来。

    刘亦霏也来化妆了！

    凌子谦禁不住扭头朝她看去，他心跳加速，脸红起来。

    化妆师笑着让凌子谦别乱动，但凌子谦就是忍不住扭头。

    一直以来，只能够在电脑屏幕里看到的人，活生生出现在身边了，任谁不激动！

    “终于知道变成女生的好处了吗？”幻月嘿嘿笑起来。

    凌子谦没搭理她。

    感觉到被人看着，刘亦霏回头过来。

    见到一个可爱的小萝莉在化妆，刘亦霏微笑挥了挥手。

    凌子谦顿时脸红耳赤，慌张得不知该如何是好。

    这样紧张，待会拍戏的时候，该如何是好啊？

    “咦，你不担心突然恢复原状了吗？”幻月笑着询问。

    “……”凌子谦没回答她。

    幻月继续贱贱的询问，“若是要你选择，你现在是要恢复原状，还是继续保持萝莉之身呢？”

    “我选择把你吊起来打！”凌子谦咬牙切齿的嚷嚷。

    “哦呵呵，真粗鲁，你喜欢SM啊？”

    “……”

    在心里和幻月说了几句话，凌子谦没有再紧张了。

    他知道幻月是好心，帮他转移注意力，放松下来，这样的事情，幻月并非是第一次做。

    但那死家伙，就不能够说点好听的东西吗，每次都损自己，真是可恶！

    化妆花了好几个小时，搞定之后，萝莉凌子谦和刘亦霏站在一起。

    两人尽皆身着白裙，是一大一小两个仙子。

    与女神站在一起，凌子谦万分紧张。

    不过，刘亦霏没有大明星的架子，她蹲下身来，和凌子谦微笑说话。

    待会两人要演对手戏，需要一定的配合与默契，所以私底下进行交流很有必要。

    凌子谦傻愣愣的看着她，她的声音很柔，皮肤很好，凌子谦想要亲她一下，这样的想法，惹得幻月笑个不停，吐槽着凌子谦龌蹉。

    听到幻月的声音，凌子谦回过神来，他赶紧朝奈奈子索要笔记本之类的东西，让刘亦霏给自己签名。

    这样的举动，若是其他人，刘亦霏的助理绝对会拦下。

    但对于萝莉凌子谦这样的举动，助理没有拦，大家都露出微笑，说是刘亦霏有着个小粉丝。

    刘亦霏微笑给凌子谦签名，还表示，等拍完戏之后，会送凌子谦别的礼物。

    听到刘亦霏说出这样的话语，不管是配角还是群众演员，都极为羡慕。

    一会，大胡子挥手嚷嚷着开拍。

    萝莉凌子谦有着蛮多台词，虽然他表示背熟了，但大家都不认为他记住了。

    开拍的时候，大胡子都做好了NG的准备，但萝莉凌子谦给了他惊喜。

    最可能会失误犯错的萝莉凌子谦，一点错都没犯，他的表现，可以说是百分之两百的好！

    “那丫头真是天生演戏的料，我真想把她签下来，你们有她父母的号码吗？”大胡子导演朝月岛惠看去。

    月岛惠惊喜的朝奈奈子看过去。

    奈奈子尴尬的摇头，她只知道小千和凌子谦有着关系，其余的事情，她一概不知。

    大胡子刚想说什么，空中忽然传来尖叫声！

    萝莉凌子谦和刘亦霏吊着威亚，在拍摄飞行的戏。

    他们手拉手，飞得很开心，而这时候，刘亦霏的身子一歪，吊着她的两根钢丝，竟然断了根！

    刘亦霏吓得尖叫起来，工作人员顿时吓得魂都没有了！

    她们距离地面，足足有十米高！

    这个距离摔下来，没有保护措施的话，刘亦霏说不定会死！

    工作人员疯狂冲进拍摄区，想要充当刘亦霏的肉垫。

    但刘亦霏还处于移动之中。

    继续在空中飞行了几米，最担心的事情发生了，刘亦霏身上，另一根钢丝绳也断了……


第238章 姐姐让我多亲几下吧！

    固定在刘亦霏身上的两根钢丝绳，先后崩断！

    这样的事情，把片场所有人吓傻眼！

    不少人脑海中。已经想象到了明天报纸的头条，刘亦霏拍戏遭遇意外，重伤，死亡……

    就在所有人都已经绝望了的时候，奇迹发生了！

    刘亦霏是和萝莉凌子谦，是手拉着手在空中飞行。

    如今，两人仍旧是拉着手！纵斤叨号。

    刘亦霏在空中坠落，仍旧是和萝莉凌子谦拉着手！

    不过是七八岁模样，身上分明没有多少力气的小萝莉，竟然紧抓刘亦霏的手！

    试想一下，一个七八岁的小孩，紧抓着一个成年人。需要多大的力气。

    小孩子的身体未曾定型，这样的拉扯，对于她来说，一定是相当痛苦！

    萝莉凌子谦的脸颊涨红无比。他两只手紧抓着刘亦霏的手，死死的不放开！

    刘亦霏的漂亮脸颊上，尽皆是慌乱，她已经吓得闭上了眼睛！

    空中，小孩子紧拉着个成年人的画面，像是定格了般。

    几秒过后，大胡子导演回过神，赶紧嚷嚷着拉威压的人。把萝莉凌子谦放下来。

    凌子谦一点点下落，刘亦霏的双脚触碰到地面，但她早已经站不稳，瘫软在了地上。

    紧张无比的工作人员，赶紧围过来。

    凌子谦也站在了地上，他长长松了口气。

    奈奈子和月岛惠跑过来，一把将他抱住。

    两人说着好一些担心的话，凌子谦倒是没心没肺的笑了笑。

    “笨蛋，有暧昧值不用，逞强啊？”刚才幻月一直没开口，担心打扰凌子谦。

    “一紧张就忘记了用。不过，还好拉住了！”凌子谦挠着脑袋笑了笑。

    旁边，刘亦霏脸色惨白，被众人安慰了好一阵子。

    她脸颊上恢复一点血色，笑了笑，表示没事，她伸手将萝莉凌子谦抱进了怀中！

    刚才凌子谦及时拉住她，对她而言，可谓是救命之恩啊！

    “妹妹，手痛不痛？”刘亦霏朝凌子谦询问。

    “没事！”凌子谦笑着将手藏在身后。

    “还说不痛，手都红了！”月岛惠站在凌子谦身后，将凌子谦揭穿。

    “她还那么小，刚才那样子拉着亦霏。手臂说不定会拉伤！”人群中，有人这样说道。

    顿时，大家紧张萝莉凌子谦了。

    剧组里的医生，想要帮凌子谦检查。

    听说要脱衣服，凌子谦将脑袋摇成拨浪鼓，他嚷嚷着没事，继续拍戏。

    凌子谦是觉得难为情，想要以拍戏躲避检查，所以才这样说。

    但在众人看来，萝莉凌子谦做了那么大一件事，不但不居功自傲，竟然还大度的表示自己没事，要继续拍戏！

    想起昨天那个被吓哭的女孩，较比起萝莉凌子谦，大家对他的喜爱，尽皆翻了番！

    不少人微笑表示，以后能够生个萝莉凌子谦这样的女儿。

    凌子谦满头暴汗，自己这样的女儿，男魂女儿身吗？

    月岛惠又是拿出手机，给大家看早上的那段视频。

    不少人看过那视频，但这个时候才知道，原来在脸书上火爆了的功夫萝莉，就是凌子谦！

    不过是个七八岁的小女孩，徒手打倒好几个成年男子，这样的视频，让整个剧组震撼。

    刚才萝莉凌子谦救人的事情，大家忽然觉得，她反应那么快，有着那么大的力气，似乎是理所当然。

    大家围着萝莉凌子谦闹哄哄了一阵，各种夸奖和赞誉，让凌子谦不知所措。

    刘亦霏去喝了点东西，她走回来，不过是七八岁的萝莉凌子谦，她都嚷嚷着继续拍戏，自己怎能够胆怯呢！

    刘亦霏朝大胡子导演表示，她还可以继续拍。

    大胡子导演点点头，但不敢安排她拍飞行的戏了。

    接下来的一场戏，是刘亦霏陷入沼泽里面，被小仙女所救。

    这样一场戏拍下来，一大一小两个仙子，尽皆成为了泥人！

    天气很冷，两人浑身上下都湿透了，大胡子导演早已经准备好了车，派人送她们去酒店里洗澡。

    抵达酒店走上楼，凌子谦在心里打算着，待会好好泡个澡。

    但他没想到，刘亦霏拉着她的手，进入了同一个房间。

    示意助理放下箱子离开，刘亦霏走去把门反锁，然后微笑看着凌子谦。

    “我们一起洗吧。”刘亦霏云淡风轻的说道，她走去将窗帘拉了起来，往浴室里走去。

    “不会吧……”凌子谦被这样一句话吓得不轻。

    他想要离开，自己可是男人啊！

    但他的脚一步也迈不动！

    好不容易迈出一步，是朝浴室方向走去！

    凌子谦的脑海中，天使和魔鬼在战斗！

    天使嚷嚷着，凌子谦是男人，不应该那样做。

    魔鬼表示，凌子谦如今是萝莉，不管怎样都没事！

    刘亦霏从浴室里探出脑袋，露出俏皮的微笑，“小千，发什么愣，太高兴了吗？”

    不由分说，刘亦霏将凌子谦拉进去了浴室，然后关上门。

    浴缸里放着热水，水雾蒙蒙，极为的旖旎暧昧！

    “来，我帮你脱衣服洗澡，算是我对你的感谢，谢谢小千你的救命之恩！”刘亦霏笑着给萝莉凌子谦脱衣服。

    凌子谦傻愣愣，像是木偶，任由刘亦霏摆弄。

    很快，身上的衣服脱掉了，刘亦霏将凌子谦抱进去浴缸里。

    浑身上下浸泡在暖暖的洗澡水里，凌子谦复活过来了那样。

    这时候，刘亦霏将头发盘起，开始脱衣服。

    凌子谦的脑海中，魔鬼战胜了天使，他用黑白分明的眼眸，直勾勾看着刘亦霏。

    刘亦霏没在意，她面对的是个小女孩。

    她若是知道，这虽然是个小女孩，但也是个男人的话，估计会直接把凌子谦，从窗户里丢下去！

    一会，刘亦霏脱了衣服，也跨入了浴缸中。

    这可是女神啊，自己竟然和她一起洗澡！

    此时此刻，真的像是一场梦！

    “还傻愣愣的啊，小笨蛋，姐姐我也是有血有肉的人，又不是外星人，或者是三头六臂的怪物，惊讶什么？”

    刘亦霏坐在浴缸里，她伸手将萝莉凌子谦抱进怀中，亲了亲凌子谦的脸颊。

    紧挨着她柔软的胸脯，凌子谦忍不住伸出手抓了抓，揉了揉。

    刘亦霏没有反感，她笑起来，“怎么，羡慕吗，等你长大了也会有的。”

    凌子谦有种醉了的感觉，他脸红无比，并非是羞涩，而是兴奋！

    他继续捏了捏，抓了你，刘亦霏将他的手抓住，“洗澡了，小丫头！”

    洗着澡，凌子谦不安份，他将刘亦霏的脖子抱住，“姐姐，亲亲……”

    这样的话语，凌子谦自然是装作小女孩那样说道，惹得幻月差点笑死。

    但凌子谦没有在意，能够一亲芳泽，被笑笑又有什么呢。

    刘亦霏笑着，亲了下萝莉凌子谦的嘴。

    见到她这样胆大，凌子谦按捺不住，他朝刘亦霏粉润的唇瓣吻了过去。

    吻住了她的嘴，宛若棉花糖那样柔软。

    这年头的女明星，经常在众目睽睽之下，来个同性之吻。

    所以刘亦霏不反感萝莉凌子谦这样的行为，更何况，对方是个小女孩。

    吻了几秒，凌子谦担心刘亦霏生气，他主动分开了。

    见到刘亦霏在微笑，没有生气，凌子谦继续微笑卖萌，“姐姐，你的嘴好甜，我还要亲亲！”

    “小丫头想什么呢？”

    “救命之恩我不要你报答了，姐姐让我多亲几下吧！”

    “喜欢姐姐吗，丫头你想怎么亲就怎么亲，姐姐也很喜欢你呢！”

    说着，刘亦霏主动吻过来。

    无比香甜的吻，让凌子谦有些难以把持。

    这可是无数次出现在梦中的女神，如今自己竟然在kiss她！

    依仗着小萝莉的身份，凌子谦不但尽情的与她kiss，还放肆的摸摸抓抓……


第239章 有个坏消息要告诉你！

    这个澡，两人洗了很久。

    当然，洗澡的时间没多久。大多数的时间，都是萝莉凌子谦，缠着刘亦霏在kiss。

    洗完澡，穿好衣服离开酒店的时候，刘亦霏已经和萝莉凌子谦很熟悉了。

    她伸手掐了掐凌子谦的脸颊，然后做出嘘声的手势。

    在浴室里的事情，她示意萝莉凌子谦保密，这是两人的秘密。

    下午，两人继续在片场里拍戏。

    离开的时候，大胡子导演，给凌子谦封了个厚厚的红包。

    他又是想要抱抱凌子谦，但凌子谦一溜烟躲开。

    刘亦霏为了感谢萝莉凌子谦的救命之恩。她给凌子谦准备了一车的礼物。

    那么多礼物，凌子谦带不走，月岛惠包揽了这个任务，她表示会给凌子谦寄过去。

    既然如此。凌子谦留下了海棠市蛋糕店的地址。

    奈奈子带着萝莉凌子谦，返回了虞美人一群人居住的酒店。

    大家都回来了，但凌子谦依然没回来，大家极为怨念。

    明晚上可是平安夜，后天就是圣诞节了，那家伙决定和男网友一起过吗？

    没有人打得通凌子谦的电话，但每个人都收到了他的信息。

    奈奈子强颜欢笑，说起来今天的事情。

    得知萝莉小千竟然拍电影了。而且是与刘亦霏合作，大家惊讶不已。

    窦小容和沈俏妍兴奋的嚷嚷，询问萝莉凌子谦要签名了吗？

    当萝莉凌子谦，把笔记本拿出来的时候，窦小容和沈俏妍高兴得想要把他一口吃掉！

    大家把凌子谦抛在了脑后，尽皆围着萝莉小千转。

    热闹了许久，大家尽皆返回房间里洗澡睡觉。

    月岛惠开车过来接奈奈子，凌子谦不在，奈奈子选择和表姐在一起。

    目送奈奈子离开酒店，凌子谦本以为，今晚上自己可以一个人睡。

    说不定今晚就可以恢复原状。那样的话，不会吓到任何人。

    这样想着，崔雪过来敲门了，那丫头笑嘻嘻，拉着萝莉凌子谦便跑。

    本以为她有什么事情，没想到进入房间后，她嚷嚷着一起洗澡！

    “小千，今天我和妈妈在街上给你买了新衣服，赶紧洗了澡穿上吧！”崔雪像是大姐姐那样，张罗着几件衣服。

    “不用了！”凌子谦想要离开。

    但没想到，崔秋珍从身后出现，一把将她抱住。

    “什么不用了，既然子谦把你留在这里。就是让我们照顾你。”

    崔秋珍露出母性的微笑，“小雪就是我照顾大的，来，脱衣服，我一定能够让你洗得干干净净，舒舒服服！”

    不由分说，崔秋珍给萝莉凌子谦脱衣服。

    “今晚上的话，小千你和我们一起睡吧！”崔雪笑嘻嘻，三两下将身上的衣服扒光。

    那丫头如今处于发育期，身体青涩得可爱。

    凌子谦看得挪不开眼，他脸红耳赤，并非是害羞，而是感到难为情，崔秋珍也把她的衣服脱了！

    浴缸里已经在放满水，如同上午的时候那样，一片水雾蒙蒙。

    崔雪跳进浴缸里玩起来，崔秋珍没脱衣服，似乎是打算帮两人洗澡，而自己待会洗。

    凌子谦心里一横，从昨晚到今天为止，自己的所作所为，已经足以让自己下地狱了！

    那就在下地狱之前，好好的享受个够吧！

    从小到大，凌子谦从未放肆过。

    如今，依仗萝莉的身份，自己对刘亦霏放肆了一回。

    现在又有个机会放肆，怎么能够错过！

    “姐姐……”凌子谦脸红耳赤，拉着崔秋珍的手卖萌撒娇，“你也一起洗吧！”

    “嘻嘻，妈妈也赶紧进来吧！”崔雪在一旁笑嘻嘻的嚷嚷。

    崔秋珍微笑点点头，她毫无防备的把衣服脱了。

    再一次，熟透了的崔秋珍，出现在凌子谦面前。

    这一次，凌子谦肆无忌惮的观看，尽情的欣赏，崔秋珍不但没有躲开，还进入浴池里。

    “姐姐，你好漂亮！”凌子谦撒娇着，扑进去崔秋珍的怀中。

    “你也很漂亮！”崔秋珍微笑抱住凌子谦，没人不喜欢被夸很漂亮。

    崔秋珍的确漂亮，不然也就不会有那么多人追了。

    “亲亲……”萝莉凌子谦嘟起嘴，朝崔秋珍亲去。

    “嗯，亲一下漂亮的小千……”崔秋珍微笑配合萝莉凌子谦。

    但她没想到，这小萝莉说的亲亲，并非是一触即分的那种吻。

    而是，像男女之间的那种kiss！

    她愣了一会，整个人，有种被霸占的感觉。

    这样的感觉，并不难受，反而意外的舒服，内心里，总感觉有什么在蠢蠢欲动！

    亲吻着熟透了的御姐崔秋珍，见到她没推开自己，凌子谦胆大的伸出邪恶之手！

    崔秋珍傻愣愣，她满脸潮红，有些看不懂怀中乱来的小萝莉。

    她很想把她推开，但内心却又希望被这样对待！

    崔雪在一旁洗着澡，见到凌子谦和崔秋珍在玩亲亲，她也加入了。

    亲崔雪的感觉，像是在亲小孩子，凌子谦不喜欢，继续黏着崔秋珍上下其手，惹得崔雪无比怨念。

    这个澡洗了好久，崔秋珍被萝莉凌子谦弄得浑身瘫软。

    洗完澡之后，她红着脸，受不了萝莉凌子谦了。

    留她下来睡觉的话，估计她整晚上都不会消停。

    虽然很舒服，但实在是太羞人了啊！

    “小千，你去和小容她们睡吧！”崔秋珍将萝莉凌子谦推出了房间。

    “就是就是，妈妈是我一个人的！”被萝莉凌子谦侵占了崔秋珍那么久，崔雪生气了。

    被驱逐了，凌子谦满头黑线，他还想继续探讨崔秋珍身上的秘密呢。

    不过，去找窦小容和苏茗夕的话，貌似也不错！

    此时此刻的凌子谦，完全被恶魔占据了，他是个邪恶的小萝莉！

    在走廊上行走，旁边一扇门忽然打开。

    一只手从房间里伸出来，把凌子谦拉扯了进去。

    凌子谦被吓了跳，看到是虞美人，他松了口气。

    “小妹！”爱神酱抱着抱抱熊，坐在床榻上看电视，微笑朝凌子谦招手。

    “小丫头，你刚才做什么坏事了吗？”虞美人伸手敲着凌子谦的脑袋，“说好不许吃姐姐们的豆腐，你竟然给我乱来！”

    凌子谦傻愣着，再次怀疑，虞美人是不是看穿了自己？

    “很惊讶吗？”虞美人嘿嘿笑，“我早就知道了！”

    “美人姐……”凌子谦尴尬无比的低下头。

    “你这鬼丫头的眼睛不对劲，看起来色眯眯的，你喜欢女人，对吧？”

    “哈？”

    虞美人所谓的早就知道了，竟然是这样的理解啊？

    幻月哈哈大笑，“我早就说了，美人姐看穿了你龌蹉的双眼！”

    凌子谦满头黑线，抹了抹额头上的虚汗，他以为虞美人知道他是凌子谦呢。纵斤坑号。

    敲了敲萝莉凌子谦的脑袋，虞美人让他一个人睡一张床，她则和爱神酱睡一起。

    然而，关了灯之后，爱神酱挣脱虞美人的怀抱，她钻进了萝莉凌子谦的被窝里。

    虞美人无奈的笑了笑，没有太在意。

    爱神酱躺下之后，与萝莉凌子谦额头相抵，用意念进行交流。

    凌子谦刚要惊讶，爱神酱这样开口，“小妹，有个坏消息要告诉你。”

    “什么坏消息？”凌子谦被吓了跳，千万不要告诉自己，自己不能够恢复原样了啊！

    “哇哇哇！”幻月惊喜的声音响起，“爱神酱，你能够用意念进行交流了啊？”

    “是猫猫吗？”爱神酱愣了下。

    “是我是我，呜呜，爱神酱我好想你啊！”

    “猫猫你怎么在小妹的身体里啊？”爱神酱极为惊讶，“以前我感觉到的是你吗？”

    “是我是我，昨晚上我出来了，但时间太短，没来得及找你，呜呜……”

    “这样啊，怪不得小妹这么厉害！”

    用意念说着话，爱神酱还微笑摸了摸凌子谦的脸颊。

    凌子谦满头黑线，“你们别聊了，坏消息是什么啊？”


第240章 总感觉少了点什么……

    凌子谦不耐烦的嚷嚷，让爱神酱笑起来。

    她轻抚着萝莉凌子谦可爱的脸颊，时不时还轻轻捏一捏。

    “小妹你和她们亲热。虽然没收集到暧昧，但对我有很大的帮助。”爱神酱这样说道，“所以我现在能够这样和你交流，也知道了，你还需要一段时间，才能够恢复原样。”

    凌子谦满头黑线，“就是说，爱神酱你的能力变大了，还不能够撤销幸运之吻，把我恢复原状吗？”

    “不能。”爱神酱很遗憾的说道。

    “为什么要恢复，刚才和崔秋珍以及崔雪一起，是哪个丧心病狂的家伙又亲又摸的啊！”幻月笑着嚷嚷。

    那家伙当着爱神酱的面。说出这样的事情，让凌子谦火大无比。

    爱神酱笑了笑，继续往下说，“我说的坏消息是这样的。明晚上就是平安夜了，大家决定在圣诞节的时候回去，明晚上你不能够出现，会让大家失望，这对你不好。”

    “那也没办法啊！”凌子谦很无奈。

    “就算是女儿身，你也要俘获她们的芳心，让她们失落难受的话，我就诅咒你！”爱神酱气鼓鼓的说道。

    但这样子让她们高兴了。也是小千让她们高兴，而不是凌子谦啊！

    “我要告诉你的就是这个事情，现在睡觉吧，小妹！”爱神酱将萝莉凌子谦抱进怀中。

    “喂……”凌子谦感觉很是难为情。

    “爱神酱，不要抱他啊，他是猥琐的凌子谦啊！”幻月嚷嚷起来。

    “我知道啊，她是小妹！”爱神酱将凌子谦抱得更加紧，有种爱不释手的喜爱。

    被萌萌的爱神酱这样拥抱着，凌子谦的心里面，有种莫名的舒服感觉。

    因为这家伙，是神吧！

    凌子谦没有胡思乱想。安静的闭上眼睛，倒是黑猫幻月，一直醋意十足的乱叫。

    一夜无话，迎来第二天。

    因为是平安夜，街上格外热闹。

    凌子谦仍旧没回来，大家已经无力吐槽了。

    昨天的戏还没拍完，月岛惠和奈奈子一起，过来接凌子谦去片场。

    很可惜，刘亦霏没来。

    将大胡子导演多加的戏份拍完，时间已经是下午。

    凌子谦独自离开片场，他打算去买点礼物，以凌子谦的名义，送给那群家伙。

    但凌子谦没想到。刚离开片场，他便被埋伏在四周的媒体拦住。

    “这不是在脸书上火爆了的功夫萝莉吗？”

    “哇，听说昨天刘亦霏在片场发生危险，是个小女孩救了她，不会就是你吧？”

    “小妹妹，接受下我们的采访吧？”

    “小妹妹，我们想邀请你录制节目，你愿意吗？”

    长枪短炮对准了凌子谦，凌子谦傻愣了好一阵子，他忽然有个想法。

    他接受了一档综艺节目的邀请。

    返回片场，凌子谦让奈奈子回酒店去，只让月岛惠陪同自己去录制节目。

    奈奈子回到酒店，发现大家都回来了。

    今晚是平安夜，但凌子谦不在，大家或多或少有些失落。纵斤岛血。

    “别理会那小子了，我们去吃顿饭，晚上好好的逛，好好的玩吧！”虞美人这样嚷嚷。

    “嗯。”大家点头，但情绪仍旧是低落。

    就在大家打算离开酒店，前去吃饭的时候，黄连阳出现了。

    他出现的目的很简单，想要邀请崔秋珍吃饭。

    当然，他不敢单独邀请崔秋珍，他表示邀请大家一起去吃饭，然后看表演什么的。

    雪岚好奇的询问，黄连阳要请自己这群人去什么地方吃饭看表演。

    黄连阳有些尴尬，说出个不起眼的地名，他的能力有限，金钱也有限。

    只请崔秋珍的话，他能够带崔秋珍去好一点的地方，但她们人太多了，只好去差一点的地方将就下。

    既然有人请，大家没有拒绝。

    崔秋珍知道黄连阳有什么目的，她故意和黄连阳保持距离。

    大家下楼站在酒店门口。

    本想乘坐出租车去吃晚饭，但没想到，一辆高级商务车，停靠在了众人面前。

    司机是个高挑知性的女子，她下车微笑朝大家询问，“请问，你们中间有叫虞美人的女士吗？”

    虞美人疑惑的看着那女子，她点点头，“我是虞美人，请问你是……”

    “我是平安夜特使。”女子这样回答。

    “特使？”窦小容几人面面相觑，搞不明白是怎么回事。

    女子继续往下说，“凌子谦先生给大家预定了平安夜晚餐，我特意来接大家，前往101大厦就餐。”

    “子谦帮我们预定了晚餐啊，他现在是在101大厦吗？”窦小容兴奋的询问。

    “关于凌子谦先生在哪，这个我可不清楚，我只负责带大家去吃晚餐，享受北台市夜景。”女子抱歉的微笑。

    顿时间，窦小容几人又是有些失落。

    “美人姐，走吧，别浪费小弟的安排！”爱神酱拉着虞美人的手，率先往商务车走去。

    “嗯，走吧！”虞美人回头朝大家微笑。

    说不定那家伙有事呢，所以一直没出现，不过，他记得帮大家预定平安夜的晚餐，也算是有心了。

    窦小容和苏茗夕，还有沈俏妍和雪岚，大家高兴起来，纷纷走上车。

    黄连阳很尴尬，凌子谦邀请大家去101大厦那边吃饭，一下子就把他比下去了。

    他好几次伸出手，想要把崔秋珍留下，但话到嘴边，就是开不了口。

    商务车刚好坐下八个人，没有黄连阳的位置。

    黄连阳本打算请自己几个人吃饭，如今撇下他，大家都有些不好意思。

    崔秋珍打开车窗，抱歉的开口，“老同学，学生请吃饭我不能够不去，等回到海棠市的时候，我会向你谢罪。”

    这样一句话，让黄连阳微笑点头，痛苦的内心，一下子便治愈了。

    商务车往前开，大家尽皆询问崔秋珍，她是不是在给黄连阳机会？

    崔秋珍没有脸红，她表情严肃的表示，和黄连阳是不可能什么的。

    抵达大楼，大家乘坐电梯进入一处奢华的景观餐厅。

    透过落地窗，北台市璀璨的夜景映入眼帘。

    窦小容和沈俏妍她们，赶紧拿出手机拍照。

    这里很美，但就是没有凌子谦。

    “上午我们来这边玩的时候，听说这餐厅的生意极为火爆，早已经预定满了，子谦是怎么预定到这家餐厅的啊？”

    “就是，而且看起来好贵……”

    窦小容和苏茗夕她们，七嘴八舌的讨论这这件事。

    而那知性女子再次过来，这一次，她拿着很多礼盒，那是凌子谦给大家准备的礼物。

    另一边，某演播厅里面。

    萝莉凌子谦，正为某个电视台录制平安夜节目。

    因为他是脸书上极为有名的功夫萝莉。

    所以节目中给她安排了大量对手。

    萝莉凌子谦将对战各种空手道，跆拳道之类的高手。

    节目组担心，被人质疑是作假，他们要求双方真刀实枪的对打。

    为了让节目看起来很漂亮，即便是消耗了暧昧值，但凌子谦没一下子将对方打倒。

    他的身手极为灵活，让全场数千观众极为的惊奇，不断发出惊呼声。

    而月岛惠坐在观众席上，见到凌子谦偶尔被别人击中，她极为揪心。

    虞美人一群人在景观餐厅，高兴的享用平安夜晚餐，他则是在受苦受累。

    他答应参加节目，条件是节目组为虞美人她们安排晚餐。

    变身成为小萝莉，凌子谦能做的事情很有限，节目组无条件答应他的要求，这算是万幸。

    希望自己没白白的受苦受累，平安夜的这顿饭，她们能够吃得高兴！

    而位于101大楼的景观餐厅里。

    窦小容她们兴奋了一阵，慢慢变得安静。

    这样美味的晚餐，这样漂亮的夜景，这样动人的一刻。

    但没有凌子谦的存在，总感觉少了点什么……


第三十一集 嚣张的转校生" 

第241章 这只黑猫，是宠物吗？

    录完节目，时间已经是凌晨。

    接过节目组递来的红包，凌子谦劳累不堪。

    暧昧值消耗得只剩1点。他被满头红发的月岛惠，牵着往外走。

    “小千，今晚去我那里睡吧。”月岛惠这样说道。

    “我要回去。”凌子谦的回答很简单。

    月岛惠没有坚持，她认为这小萝莉和自己不熟，所以没答应。

    但实际上，凌子谦心里头有种感觉，他要恢复原状了。

    之前爱神酱说过，恢复原状之前，他会有感觉，如今感觉出现了。

    月岛惠将凌子谦送到酒店。

    凌子谦朝她挥挥手，疲惫无比的往楼上走。

    时间已经很晚，她们已经睡着了。

    之前已经听说了。她们决定明天回去。

    房卡凌子谦还带着，刷开房间门，凌子谦走了进去。纵他木巴。

    打开灯，凌子谦看到了奈奈子。她已经处于熟睡之中。

    担心灯光把奈奈子晃醒，凌子谦只留了一盏床头灯。

    出了不少汗，凌子谦进入浴室里洗澡。

    洗着洗着，感觉整个世界摇晃了下，凌子谦发现，自己恢复了。

    笑了笑，他累得没什么好感慨。

    洗完之后，之前脱下的衣服已经穿不进去了。

    围着条浴巾走出浴室。凌子谦有些无语，他找不到自己的背包。

    在哪里呢，该不会是窦小容她们拿走了吧？

    四处找了找，凌子谦发现，奈奈子的被子里，露出一条背包带。

    走去轻轻掀开奈奈子的被子，凌子谦笑了起来。

    奈奈子将背包当做了自己，紧紧的抱在怀中呢。

    凌子谦有些尴尬，也有种愧疚的感觉。

    这家伙，千里迢迢的赶过来见自己。

    然而只见了一面，自己便消失了。

    明天的话。她也要回去了吧？

    凌子谦愧疚的伸出手，轻抚着奈奈子的脸颊。

    他禁不住低下头，轻吻了下她白皙粉嫩的脸颊。

    这一吻，宛若有着魔力。

    奈奈子如同被吻唤醒的睡美人，她长长的睫毛颤动了下，睁开了眼睛。

    睁开眼睛，见到是凌子谦站在自己面前，她惊喜得以为是在做梦。

    凌子谦尴尬得想要钻进去地洞里，他身上只围着条浴巾，像是要对奈奈子做什么那样。

    “子谦君……”奈奈子也看到了，凌子谦如今的模样，她白皙的脸颊瞬间红透。

    “那个，我刚洗了澡。衣服都在背包里，所以……”凌子谦尴尬挠着湿漉漉的乱发。

    “啊，那个……”奈奈子这才想起，自己把凌子谦的背包抱在了怀中。

    她慌忙翻身起来，将背包交出来，“子谦君，对不起，我不是……”

    “不要道歉，要道歉也是我道歉！”凌子谦伸出手，轻轻捂住奈奈子的小嘴，他露出抱歉的表情，“你从岛国过来，我却放你鸽子了……”

    “不是不是！”奈奈子拿开凌子谦的手，她露出甜甜的微笑，“子谦君你一定是有急事，所以才会离开，还有，今晚上的饭菜很好吃，你送的礼物我也很喜欢，谢谢你，子谦君！”

    奈奈子笑得很甜，她的笑容里，充满了理解和满足。

    凌子谦在心里感叹了下，怪不得有句话是这样说的，人生最幸福的事情，是吃中国的菜，娶岛国的老婆……

    这家伙心里面，分明是对自己充满了郁闷。

    但她依然朝自己这样微笑，真是为难她了。

    摸了摸她的脑袋，凌子谦拿起背包，进入浴室里穿衣服。

    出来的时候，奈奈子站在床边，手里拿着吹风机，打算给凌子谦吹头发。

    坐下来，被温柔的岛国妹伺候着，凌子谦舒服无比，长长的呼了口气。

    “子谦君，你看起来很累。”吹着头发，奈奈子忍不住担忧的开口。

    “没事，待会睡一觉就好了。”凌子谦舒服的闭上眼睛。

    一会，头发吹干，奈奈子拉了拉凌子谦的衣角，示意他该睡觉了。

    凌子谦走上另一张床，奈奈子也跟过来。

    她有些委屈，因为凌子谦没去她的床榻上睡，因为凌子谦没让她一起睡。

    见到她满脸委屈的模样，凌子谦尴尬了下。

    他主动伸出手，将奈奈子抱进怀中，轻抚她的脑袋。

    “你是明天回去吗？”

    “嗯。”

    “这次没能好好陪你，下次的话，我去找你吧。”

    凌子谦说出这样一句话，让奈奈子无比惊喜。

    “真的吗？”她抬起头，有些不敢相信的看着凌子谦。

    “真的。”凌子谦认真点点头。

    出国并非是复杂的事情，资金方面自己也很充足。

    以前奈奈子离开后，自己从未想着去岛国找她，总感觉去岛国是件复杂的事情。

    如今仔细想想，之所以会有那样的想法，是因为自己不够主动。

    很多事情其实很简单，只要主动去做了，尽皆是手到擒来。

    这就是虞美人和爱神酱，都希望自己变成的主动吗？

    凌子谦深呼吸一口气，奈奈子身上香香的，凌子谦将她抱紧了几分。

    奈奈子激动无比，她抬起头，主动朝凌子谦亲过去。

    热情无比的一个吻，瞬间把凌子谦的情绪勾动起来。

    这两天，凌子谦祸害了刘亦霏和崔秋珍，还有崔雪，他有着满肚子的情绪要发泄。

    当凌子谦伸出邪恶的手，想要扒掉奈奈子的小裤裤时。

    奈奈子抱着凌子谦，她浑身上下都在颤抖，“子谦君，别这样，别这样……”

    凌子谦愣了下，回过神来，意识到自己冲动得有些失去理智，他很尴尬。

    抱歉了句，奈奈子却摇着头，“不要道歉，我很喜欢子谦君，会给你，但现在不是时候……”

    她这样的态度，说出这样的话，让凌子谦心里头莫名的激动和火热。

    他炽热的吻着这可爱家伙。

    浑身上下满是疲惫和困倦。

    亲着吻着，凌子谦睡了过去。

    再次醒来的时候，身旁已经没有了奈奈子。

    窦小容和苏茗夕，还有沈俏妍在房间里。

    三人坐在隔壁床榻上玩着扑克。

    见到凌子谦醒来，窦小容和沈俏妍，俏皮的蹦了过来。

    她们嚷嚷着让凌子谦老实交代，这两天他去哪里了。

    凌子谦笑了笑，没有说话，朝苏茗夕看过去。

    苏茗夕看懂了凌子谦的意思，她表示，奈奈子一大早就乘飞机离开了。

    心里头有些许失落，但凌子谦很快便振作起来，还会再见面，这样的事情没什么大不了。

    苏茗夕催促凌子谦起床，再过一阵子，要去赶飞机回家了。

    而窦小容和沈俏妍两个家伙，依然坐在凌子谦身上，逼问这两天他去哪里了，并询问小千的下落。

    “小千的衣服，怎么会丢在你房间里，你该不会是对她做什么了吧？”

    “对啊对啊，还有你和那男网友是怎么回事，师父你们之间不会是有基情吧？”

    凌子谦黑着脸，给了沈俏妍的脑袋上一下，这死孩子在乱想什么啊？

    在苏茗夕的帮助下，凌子谦推开这两个家伙，赶紧走去洗漱。

    想不到就要回去了，凌子谦并非是舍不得，而是这两天，有种奇幻之旅的感觉。

    变成个小萝莉过了两天，老实说，除了去卫生间的时候不适应，其他方面还真不错。

    貌似自己变成小萝莉比较有发展前途，仅仅才两天，自己不但成为了网络红人，更加是拍电影了！

    凌子谦禁不住这样想，意外的是，幻月没有吐槽。

    就在凌子谦觉得疑问的时候，外面传来声音。

    “小爱，你过来了啊，收拾好了吗？”

    “咦，这只黑猫是怎么回事，宠物吗？”

    黑猫？

    凌子谦抬起手，看了看银色手表。

    看到个阿拉伯数字1，他顿时暴走，冲了出去！


第242章 疯狂追求者，会出现！

    爱神酱抱着一只浑身漆黑，有着绿色眼瞳的猫咪走进了房间。

    窦小容三人赶紧上前，逗弄着那只黑色猫咪。

    那猫咪本来很是乖巧。但不知道受到什么刺激，它挣扎起来，跳动地上，一溜烟跑出了房间。

    凌子谦叼着牙刷，冲出了盥洗室，没有看到黑猫幻月。

    沈俏妍朝他嚷嚷，“师父，一定是你把猫吓走了，你突然跑出来干嘛啊？”纵他他圾。

    这个问题可不能够给沈俏妍解释。

    听到猫跑了，凌子谦朝房间门外看去。

    黑猫幻月蹲在房间门口，见到凌子谦看过来，她把两只前爪放在脸上。还吐出了粉红的舌头，似乎是在扮鬼脸！

    这是赤果果的挑衅！

    凌子谦顿时暴怒，想要冲过去，把黑猫幻月抓起来。然后摔死！

    爱神酱知道情况，她伸手过来推了凌子谦一把，“小弟赶紧刷牙去，马上就要去机场了！”

    爱神酱的力气极为的大，凌子谦不是对手。

    见到爱神酱护着自己，黑猫幻月踩着猫步，优雅的走进房间，跳到床榻上。

    窦小容她们伸出手。轻抚着幻月，嚷嚷着好可爱。

    幻月用绿油油的眼眸，轻蔑的看了凌子谦一眼，得意的喵了声。

    凌子谦被气得半死，那货又是偷了暧昧值，所以能够从脑海中出来。

    但有着爱神酱护着那家伙，凌子谦动不了手，只能够先去刷牙，找寻着机会。

    刚刷完牙，幻月的声音出现，那家伙消耗完暧昧值回来了。

    “是不是被气得牙痒痒。你就是抓不到我，抓不到我！”幻月得意的嚷嚷。

    “你给我等着！”凌子谦咬牙切齿，恨死了她！

    房间里，窦小容她们正疑惑的找寻着黑猫，嚷嚷着刚刚还在这里，怎么突然不见了。

    爱神酱朝凌子谦露出萌萌的微笑。

    凌子谦对这家伙无可奈何。

    虞美人她们过来了，打算出发去机场，凌子谦赶紧去收拾背包。

    不过，细心的苏茗夕，已经帮他把背包收拾好了。

    凌子谦怎么知道，背包是苏茗夕整理的呢？

    因为她正脸红耳赤，不好意思微笑，显然是见到了让她脸红的东西。

    走出房间。大家下楼退房去。

    崔秋珍走到凌子谦身边，好奇询问小千的事情。

    嗅到崔秋珍身上香香的味道，凌子谦有些心猿意马。

    大前天晚上，凌子谦把她看光了，而前天晚上，自己与她一起洗澡，不但亲了她，还摸摸抓抓，过足了手瘾。

    当然，崔秋珍可不知道小千是他。

    凌子谦红着脸，嘟囔着小千回家了什么的。

    崔雪在一旁说着什么，崔秋珍赶紧一把捂住她的嘴，朝凌子谦露出不好意思的微笑，然后拉着崔雪赶紧走开。

    估计崔雪是怨念小千，不停的亲崔秋珍吧。

    凌子谦尴尬的挠了挠脑袋，幻月嘿嘿笑着吐槽，让他很是火大。

    离开酒店前往机场，顺利坐上飞机。

    黄连阳还在参加交流会，他没有一起回去。

    虞美人一行人只玩了两天半，她和崔秋珍算是过来人，对于什么景点不感兴趣，权当是过来散心。

    学校里还要忙，崔秋珍不能够离开太久。

    她打算先回去，让窦小容她们慢慢玩。

    但她一走，大家觉得人少了，不好玩了，于是仅玩了两天半便回去。

    两小时过后，飞机在海棠市机场降落。

    下了飞机，大家各自回家。

    刚回到家没多久，凌子谦便接到快递公司的电话。

    刘亦霏送给小千的礼物，由月岛惠帮忙寄过来了。

    凌子谦去了趟快递公司，见到有着很多个包裹。

    他付给了快递公司一点钱，留下好几个地址，让快递员把快递送过去。

    凌子谦不想挨个给窦小容她们去送礼物，所以拜托快递员帮忙。

    拎着个大大的抱抱熊，他回到了家。

    见到凌子谦只给爱神酱准备礼物，虞美人醋意十足的嘟起嘴。

    凌子谦笑了笑，没有太在意。

    上楼回到房间，他直接趴在了床榻上，这两天发生的事情，有种梦幻的感觉，他有些不敢相信。

    “又亲又摸的，你竟然还不相信！”幻月开口嚷嚷。

    “我最不敢相信的是你这货，竟然跑了出来！”听见幻月的声音，凌子谦被气得不轻。

    “有什么好惊讶的，真是的！”幻月得意的哼哼。

    凌子谦闭上眼睛，在心里和幻月说着话。

    房间门忽然被推开，凌子谦睁开一丝眼睛。

    他看到爱神酱，手里拿着一根头发，蹑手蹑脚的朝自己走来，似乎是打算给自己绑红线！

    凌子谦被吓得不轻，那家伙以为自己睡着了，然后给自己绑上红线，她是想干什么啊？

    一个鲤鱼打挺，凌子谦翻身起来，把爱神酱吓了跳。

    爱神酱慌忙将双手藏在身后，她朝凌子谦嘻嘻笑，脸颊红红的。

    “笑什么啊？”凌子谦满头黑线，“你是不是想对我做什么？”

    “嗯嗯，我希望小弟你赶紧收集到很多很多暧昧，然后把猫猫弄出来还给我！”爱神酱很兴奋的说道。

    “……因为这样的理由，所以你想对我下黑手吗？”凌子谦黑着脸，指了指爱神酱藏在身后的手。

    爱神酱把藏在身后的头发拿出来，她露出萌萌的微笑，“不乖的小弟啊，你是要红线还是诅咒，或是幸运之吻呢？”

    凌子谦满头暴汗，有种遇到了河神的感觉，是选择金斧头呢，还是银斧头。

    “我一个都不想要啊！”凌子谦大喊起来，“话说，刚从宝岛回来，你能不能让我休息休息？”

    “不能！”爱神酱板起小脸嘟起嘴，“小弟和大家的感情都那么好，但总是刻意保持距离，分明喜欢了，但却不敢说出口，这算什么啊，我来帮你吧！”

    “就是就是！”幻月的声音在一旁附和。

    “……”凌子谦无力吐槽，头痛的很，“爱神酱，感情这种事情需要慢慢来，大家都还小，喜欢什么的，藏在心里就好了。”

    “年轻的时候不享受恋爱，等长大之后，就难以体验那种感觉了……”

    “只要是彼此真心实意，不管年龄多大，都能够体验到恋爱的感觉吧，你就是想把幻月那死东西弄出来吧？”

    “你说谁是死东西啊！”

    “没错哦，小弟，乖乖的绑上红线，不然我诅咒你！”

    “不绑，威胁无效！”

    绑了红线的话，会发生各种乱七八糟的事情，凌子谦现在累得很，没心情处理各种事情。

    凌子谦这样不配合，爱神酱不满意的嘟起小嘴，“小弟，既然你这么不在乎她们，那我就把她们送给别人好了。”

    这样一句话，凌子谦没在意。

    但他没想到，爱神酱这句话并非是说说而已。

    她开始诅咒了，“让苏茗夕遇到个疯狂的追求者，让她与追求者……”

    “喂！”凌子谦大惊失色，他慌忙上前，将爱神酱的小嘴捂住，没让她说出不可挽回的话。

    “现在知道错了吗？”爱神酱推开凌子谦的手，依然不满意的嘟起小嘴。

    凌子谦满头暴汗，“你别乱来啊，这说的是什么东西啊，以后不许乱说话，要绑红线就绑吧！”

    爱神酱竟然说出，要把苏茗夕送给别人的话，凌子谦顿时败了，妥协了。

    “嘿嘿，你喜欢茗夕吧？”幻月笑嘻嘻询问。

    “……”凌子谦没回答这个问题。

    爱神酱露出不好意思的微笑，“虽然你阻止了我，但诅咒已经说了一半。”

    凌子谦担心起来，“你没说完的话，不算吧？”

    “没说出来的，的确不算数，但说出来的，已经开始发生了。”

    “就是说，疯狂追求者，会出现……”


第243章 明天，一起上学好吗？

    凌子谦开口询问，说是疯狂的转校生会出现吗？

    爱神酱点了点头。

    顿时间，凌子谦的脸色煞白。他想起了雪岚。

    雪岚因为爱神酱的诅咒出现，一见面就嚷嚷喜欢什么的。

    而苏茗夕遇到过男的，一见面就嚷嚷喜欢她，那会是怎样的场面？

    凌子谦心里有些不好受，他有些恼怒。

    伸出手，他弹了下爱神酱光洁的额头，“笨蛋啊，你是神，怎么可以乱说话？”

    “喂喂喂！”幻月第一时间嚷嚷，“以前不是跟你解释过诅咒的原因吗，这又不关爱神酱的事情，事情迟早会发生。爱神酱只是把事情提前了而已，你弹她干什么，有种冲我来啊？”

    “……”凌子谦黑着脸，差点把牙咬碎！

    爱神酱伸手捂住额头，露出不好意思的微笑。

    “以后不许说这样的诅咒了，你是神，言语可是有着力量！”凌子谦严肃看着爱神酱。

    “嗯。”爱神酱乖巧的点了点头。

    凌子谦松了口气，他离开房间往楼下走。

    担心苏茗夕遇到疯狂的追求者，他要去找苏茗夕。

    走下楼，虞美人看到凌子谦。她翻了个白眼，“又出门，泡妞去啊？”

    “有点事。”凌子谦笑了笑，推着自行车离开。

    “你在外面吃了晚饭再回来，我和小爱待会去崔老师家。”纵帅豆血。

    凌子谦点点头，虞美人和崔秋珍混熟了，他没觉得意外。

    看着凌子谦骑车离开，虞美人笑了笑。

    爱神酱走下楼，好奇看着她，“美人姐，你笑什么？”

    “没什么。咦，小爱你的额头怎么红红的，撞门上了啊？”

    “是小弟弹的！”爱神酱幽怨的嘟起小嘴。

    “那家伙什么时候这样胆大，敢对自己妹妹下手了，来，姐姐帮你吹吹，不痛了哈！”

    “嘻嘻，嗯嗯！”

    骑着自行车离开蛋糕店，凌子谦给苏茗夕打了个电话。

    得知她是在去超市的途中，凌子谦赶紧前去与她汇合。

    没多久。凌子谦看到了苏茗夕，她俏生生的站在路口等自己。

    苏茗夕有些脸红，微笑里带着一丝疑惑，不知凌子谦找自己有什么事。

    “快递收到了吗？”凌子谦随口问了句。

    “刚刚收到。”苏茗夕点点头，她有些好奇，“那是奈奈子表姐寄给你的东西吧，你怎么让快递员送我这边了？”

    “你还没拆开吗？”

    “没有，我打算之后再问问你，所以……”

    “那是刘亦霏送的礼物，大家都有。”

    “刘亦霏……”

    苏茗夕有着搞不懂。凌子谦怎么和刘亦霏扯上关系了。

    这个事情可不能够解释。

    “总之，礼物是送你的，小容和俏妍她们都有。”凌子谦把这个事情敷衍过去，“我们去超市吧。”

    “嗯。”苏茗夕赶紧骑上车。

    路上，苏茗夕红着脸，不时朝凌子谦看过去，她搞不明白，凌子谦去超市做什么。

    凌子谦看出了她的疑问，他可不能够说，自己是来守着她的。

    他笑着这样解释，“你经常在蛋糕店里帮忙，而我都没去超市帮忙，今天是圣诞节，超市一定很忙吧？”

    “嗯。”苏茗夕露出微笑，“亏你还是超市的老板呢，十天半个月都不去超市一趟。”

    “嘿嘿，抱歉抱歉。”被苏茗夕调侃，凌子谦尴尬的笑了笑。

    一会，两人抵达超市。

    临近傍晚，本来客流量就很大，更因为是圣诞节，客流量更是翻了倍。

    超市里装饰着一棵，极为漂亮的圣诞树，不少顾客在圣诞树前拍照留念。

    看得出，那圣诞树价值不菲，这绝对是苏爸爸的揽客手段！

    凌子谦佩服的朝苏爸爸看去。

    头上戴着红色圣诞帽的苏爸爸和苏妈妈，见到凌子谦过来了，两人很是高兴。

    他们在忙碌，只能够朝凌子谦微微一笑。

    超市里的员工都穿着红衣服，戴着圣诞帽，极为的忙碌。

    苏茗夕赶紧推着凌子谦进入办公室。

    她找到两套圣诞老人的衣服，示意凌子谦脱了外套，给他换上。

    “咦，这里还有胡子呢，他们都没敢把胡子黏去脸上，哥，你要不要试试？”苏茗夕拿起一络假胡子，微笑朝凌子谦递去。

    “还是算了吧！”凌子谦对那东西可没有兴趣。

    “哥，黏上去吧，看看好不好看，不好看就算了！”苏茗夕拆开那假胡子，俏皮的朝凌子谦嘴唇上贴去。

    “不要了吧！”凌子谦躲开来。

    苏茗夕兴奋得咯咯笑，“哥，你就试一试嘛，大不了待会我也黏上假胡子。”

    听到苏茗夕这样说，凌子谦顿时配合了，他想要看看，苏茗夕戴上圣诞老人的胡子，是什么模样。

    见到凌子谦不躲了，苏茗夕担心他反悔，赶紧将胡子贴了过去。

    “哎呀，贴歪了，再来！”

    “唰！”假胡子被撕下来。

    “嘶……”嘴边的绒毛被假胡子上胶布带走，凌子谦痛得倒吸一口冷气，“你是故意的吧？”

    “咯咯……”苏茗夕笑弯了腰，见到凌子谦恼怒起来，她赶紧摇头，“不是不是……”

    好一阵子，终于贴好。

    苏茗夕想要离开办公室，但凌子谦可没忘记，她答应自己的事情。

    凌子谦也拿起了假胡子，朝苏茗夕的嘴唇上方，与下巴贴过去。

    很想报复下这家伙，但看到她粉润的唇瓣，以及楚楚可怜的眼神，凌子谦没有了报复的想法。

    凌子谦的手指，在苏茗夕粉嫩的脸颊上轻轻触碰。

    苏茗夕有些发愣，这样的举动对于两人来说，有些亲密。

    贴好假胡子之后，凌子谦注意到了苏茗夕傻愣愣的模样。

    他把镜子拿到苏茗夕眼前，苏茗夕回过神来，顿时笑弯了腰。

    两人都换上了圣诞老人的衣服，戴上了帽子，黏着胡子只露出双眼睛，模样丑爆了！

    “还是算了吧。”凌子谦想要帮苏茗夕撕掉假胡子。

    “说好一起戴着的，我不取下来，你也不可以取下来！”苏茗夕俏皮的嚷嚷，她还拿出了手机，和凌子谦自拍了几张相片。

    拍完之后，她兴奋的推着凌子谦离开办公室，在超市里帮忙。

    两人瞬间成为超市里的一道风景线，不少顾客拉着他们一起合影。

    虞美人和爱神酱，前往崔秋珍家里吃饭的时候，她们路过超市，看到两个圣诞老人，她们一眼便认出了是凌子谦和苏茗夕。

    两个家伙顿时没心没肺的笑起来，笑得凌子谦满头黑线，笑得苏茗夕红透了脸。

    虞美人也掏出了手机，与凌子谦和苏茗夕脑袋挨着脑袋，拍了好多相片。

    离开的时候，虞美人想要拉他们一起去崔秋珍家里，但凌子谦和苏茗夕都拒绝了，他们还要忙呢。

    这一忙，便忙到了晚上九点。

    期间，没有什么疯狂的追求者出现，这让凌子谦长长松了口气。

    再次进入办公室，两人把衣服换回来。

    苏茗夕那家伙，其实她的性格也很是俏皮。

    见到凌子谦没防备，她偷偷伸出手，一把将凌子谦脸上贴着的胡子扯下来。

    凌子谦痛得嗷嗷大叫，他赶紧伸出手，想要报复苏茗夕。

    苏茗夕赶紧躲闪，两人像是小孩那样，满屋子追赶。

    担心被凌子谦追到报复，苏茗夕慌忙把胡子揭下来，但因为太心急了，嘴唇上方的绒毛被胶布带走，苏茗夕痛得差点掉眼泪。

    看着家伙的嘴唇四周，尽皆是一片红通通，凌子谦笑得很无语。

    他伸出手，摸了摸苏茗夕嘴边红红的地方，嚷嚷着不痛。

    再次被这样亲密对待，苏茗夕红着脸，直直的看着凌子谦，有些发愣。

    凌子谦的手，不知什么时候，托住了她的下巴，自己的内心，想要kiss她吧。

    四目相对，时间停滞了好一阵子。

    回过神来，两人尽皆尴尬的撇开脑袋。

    凌子谦挠着脑袋，转移话题，“明天，一起上学好吗？”


第244章 我妹妹由我照顾就行！

    凌子谦说明天一起上学什么的，有些突然。

    但苏茗夕没在意，她心里有些惊喜。微微点了点头。

    与他在一起的时候，极为的舒服，自己巴不得能够与他时时刻刻相处在一起！

    苏茗夕的心里面，有着这样的想法。

    她很快回过神来，惊恐的摇头，想要将这样的想法撇开。

    凌子谦站在一旁疑惑无比，“你又是点头，又是摇头，是什么意思？”

    “……”苏茗夕愣了下，禁不住笑起来，“没什么，就这样说定了吧！”

    “嗯。”凌子谦有些脸红。邀苏茗夕一起上学，是为了保护她，“明天的话，像是今天那样，你在路口等我。”

    “好，不过我很早的哦，哥你可别睡懒觉！”

    “我一定会比你早到！”

    “刚才你还说，让我等你呢！”纵帅叼号。

    “那我改口了，明天我等你。”

    “真的吗，那明天看看我们谁等谁。后面到的是小猪！”

    “……”

    两人说着这样，近乎无聊的话语，骑着车，往家里走去。

    把苏茗夕送回家，凌子谦没有上楼，挥手转身离开。

    目送凌子谦远走，苏茗夕紧捂着心口，刚才一直很平静的心，如今剧烈的跳个不停！

    果然，单独和他在一起的感觉，真的无比美好！

    这个圣诞节。与他一起在工作中度过，一点都不觉得累！

    好开心，好舒服，好想每天都这样！

    这样子，像是恋爱了！

    身边没有其他人，苏茗夕捧着滚烫的脸颊，尽情的胡思乱想。

    回家的路上，凌子谦的心情也很不错。

    平时间的苏茗夕，都是怯生生，和自己保持着距离。话不多，安静典雅。

    但今天，她将活泼的一面展露，着实是令人喜爱无比。

    不能够说，自己是喜欢上了，爱上了她。

    只是想到这样一个可爱的妹妹，会遇到疯狂的追求者，凌子谦心里就很不舒服！

    妹妹的话，应当由自己这个哥哥来守护！

    回到家，凌子谦洗完澡打算睡觉。

    抱着抱抱熊的爱神酱。微笑出现在房间门口。

    她用揶揄的语气说话，“不是说很累吗，我怎么看到你的心情那么高兴呢？”

    凌子谦很郁闷，感觉被爱神酱这家伙耍着玩了。

    他伸出手，想要掐爱神酱的脸颊，但被她躲开了。

    “诅咒什么的，你是故意的，对不对？”凌子谦想通了一些东西，“你是故意逼我去找苏茗夕的，对吧？”

    “没错，聪明了哦！”爱神酱萌萌的微笑，“诅咒的后半句我也没打算说，我知道你一定会阻止我！”

    猜对了，被耍了！

    “乖乖睡觉，迎接美好的明天吧！”爱神酱伸出手，摸了摸凌子谦的脑袋，顺便取走暧昧值，她一溜烟离开。

    凌子谦走去关上房间门，有些哭笑不得。

    爱神酱的诅咒，是把必然会发生的事情提前，而不是无中生有的制造出某件事情。

    所以，对于爱神酱诅咒苏茗夕，凌子谦没有恨她。

    没想太多，凌子谦倒在床榻上，一夜无话，迎来第二天。

    想到昨天和苏茗夕说的话，凌子谦顾不得寒冷，早早的起床。

    虞美人和爱神酱还在呼呼大睡，凌子谦没吵到她们，洗漱完，拿了个面包便离开。

    本想着，待会一边等苏茗夕，一边吃面包。

    然而刚转过一个街角，凌子谦便看到苏茗夕，骑着粉色自行车过来了。

    见到凌子谦，苏茗夕露出微笑，把车子停下来。

    两人同时出现，这样的情况算是平局，谁也不是睡懒觉的小猪。

    “哥你怎么吃冷面包啊，美人姐还没起床吗？”苏茗夕看到凌子谦手里的面包，她很惊讶。

    “如今天气冷，那家伙起码要睡到八点才起来。”凌子谦不好意思的笑了笑。

    苏茗夕将单车篓里放着的袋子打开，拿出了一个蓝色的餐盒。

    她红着脸在微笑，“我早就猜到了这样的情况，所以给你带了份早餐！”

    凌子谦把餐盒打开，看到一盒小笼包。

    他很惊讶，“你一大早起来做早餐啊？”

    “不是我做的，是我妈做的。”苏茗夕这样解释。

    “哦？”凌子谦很怀疑，他拿起个小笼包抛进去嘴里，边吃边嘟囔，“是你和你妈一起做的吧？”

    “这你都能吃出来吗？”苏茗夕感到无比惊奇。

    “猜的。”凌子谦嘿嘿笑了笑。

    苏茗夕顿时无语，她将一个保温瓶拿出来，那里面装着的是豆浆。

    凌子谦吃着小笼包，苏茗夕在一旁推着自行车，两人说着话，并肩前往石莲中学。

    月考结束，大家便离开学校，前去了宝岛旅游。

    如今回到学校，月考的成绩出来了。

    苏茗夕当仁不让，又是双第一名，班里第一，文科班第一！

    而凌子谦则退步了，他在班里排第十五名，在整个文科班里排第三十三名。

    苏茗夕板着脸，不开心的看着他，“考试之前，你还说抢我的第一名，亏我还开心了下，没想到会是这样！”

    凌子谦不好意思的挠着脑袋，“这个成绩不差了啊，何况，分数不代表一切。”

    “话是这样说，但连学习都学不好，还能学好什么？”苏茗夕这样反驳，她白了凌子谦一眼，“哥你很努力，但把努力的方向搞错了！”

    错了吗，过去的一个月里，自己做了很多事情，当保镖啊，担当公司的职员啊。

    苏茗夕有些不好意思的开口，“我不是反对你做那些事情，但你首先要保证你的成绩，别忘记你是学生，而不是别的什么。”

    凌子谦挠着脑袋微笑，“被妹妹教训了啊。”

    苏茗夕脸红得厉害，轻轻给了凌子谦一拳，她嘟囔着不理你了，回去了座位上。

    差不多上课的时候，教室外出现个肥头大脸的中年男子。

    崔秋珍跟在一旁，她说着什么不同意，但那男子没有理会。

    肥头大脸的男子站在教室门口，他扯起破锣嗓子大喊，“苏茗夕来学校了吗？”

    听到喊自己的名字，苏茗夕赶紧站起身。

    凌子谦没忘记爱神酱的诅咒，他警惕的盯着那男子。

    那肥头大脸的男子，凌子谦认识，他是学校里的某个主任，叫做曾德洪。

    见到苏茗夕站起身，肥头大脸的曾德洪露出微笑，朝苏茗夕招招手。

    主任朝自己挥手，苏茗夕不得不走过去。

    凌子谦自然是赶紧跟出去。

    教室外，肥头大脸的曾德洪，朝苏茗夕这样说，“过几天就是元旦了，苏茗夕你必须上台表演，现在赶紧去音乐室练歌吧。”

    听到曾德洪说出这样的事情，苏茗夕的脸色有些发白。

    她想起了上次，去市一中表演的事情，她有了心理阴影。

    凌子谦也是如此，他眉头紧锁，感觉曾德洪点名，让苏茗夕去表演节目，绝对是有什么目的！

    就在凌子谦担心，想要上前阻止这件事的时候，苏茗夕很聪明的咳嗽了下，说是自己病了，嗓子出问题了。

    肥头大脸的曾德洪顿时郁闷了。

    站在一旁的崔秋珍，她轻声朝凌子谦开口，“曾德洪不怀好意，他侄子转学进入了石莲中学，他想要撮合侄子和苏茗夕，所以想要让两人同台表演！”

    凌子谦满头黑线，“他侄子也是个高中生吧，他开明得过头了吧，竟然撮合两个高中生？”

    崔秋珍黑着脸，“曾德洪不是开明过头，而是想讨好他侄子！”

    “讨好？”

    “嗯！”

    就在凌子谦感觉到莫名其妙的时候，郁闷了的曾德洪，他想要抓住苏茗夕的手，“既然生病了，那我带你去医院里检查。”

    苏茗夕慌忙退后，躲过了曾德洪的手。

    凌子谦赶紧上前，将苏茗夕护在身后，“我妹妹由我照顾就行，不劳曾主任费心！”


第245章 瞬间想要软弱一辈子！

    妹妹？

    肥头大脸的曾德洪，疑惑的看着凌子谦。

    苏茗夕有哥哥吗，她的家庭资料里。填写的分明是一家三口啊。

    这满头乱发的家伙是谁？

    曾德洪觉得眼前的少年人很眼熟，但他一下子想不起，这少年人是谁。

    这时候，崔秋珍开口了，“子谦，你赶紧带茗夕去校医室。”

    凌子谦点点头，拉着苏茗夕打算离开。

    听到子谦两个字，曾德洪想起来了。

    “你就是个，当着记者和警察的面，殴打别人的凌子谦啊！”曾德洪露出厌恶的表情，“你这样的学生，学校竟然没开除你。真是个失误！”

    崔秋珍在一旁极为恼火，“他打人是有理由的，图书楼失火的时候，他可是救了我们……”

    崔秋珍说这样的事情，是想告诉曾德洪，凌子谦的品质无人能比。

    然而，曾德洪面无表情的看向崔秋珍，“图书楼失火，没人让他上去救人吧，说不定火灾就是他弄出来的，所以他才会那样紧张。跑上楼救人。”

    曾德洪说出这样的话，让崔秋珍傻眼了。

    无论如何她都想不到，作为学校的教导处主任，曾德洪竟然这样看待凌子谦。

    苏茗夕想要辩解，但被凌子谦拉住。

    曾德洪朝凌子谦看过去，“你别轻举妄动，你再做点什么，我一定会把你开除，还有苏茗夕，我管你嗓子有没有问题，你赶紧去音乐室练歌。不然，你也等着被开除！”

    凌子谦无比火大，他黑着脸开口，“那你把我们开除吧！”

    “想离开石莲中学转学吗？”曾德洪嘿嘿笑，“假如你们的学生档案没有了，转学什么的，会极为麻烦吧？”

    崔秋珍的瞳孔紧缩，学生档案，对于学生可是十分重要。

    而曾德洪堂堂一个教导处主任，竟然用档案来威胁学生！

    在某个瞬间，崔秋珍对石莲中学有种，失去信心的感觉。

    没想到。石莲中学竟然存在这样的人渣，他还是个主任！

    “赶紧去音乐室练歌吧，你的搭档也在那，若是你没参加元旦文艺汇演，我就当你是想要退学，然后。成全你。”

    肥头大脸的曾德洪，他冷笑着，转身离开。

    苏茗夕被这样的话语吓到了，她想要去音乐室，老老实实参加元旦文艺汇演。

    但凌子谦紧抓着她的手不放。

    “哥，放开我，不就是去唱首歌吗，很容易的事情。”苏茗夕朝凌子谦微笑。

    “前阵子市一中校庆，你也是去唱歌的啊！”凌子谦皱起眉头。

    苏茗夕脸上的微笑消失，她低下头。

    那次的事情她不敢想，不敢想象，假如身边没有凌子谦，那一次，自己会怎样？

    心里面，委屈如同泉涌，化作了眼泪。

    她一下子便哭了起来，“呜呜，为什么，为什么总是会有乱七八糟的事情出现，为什么就不能够放过我，因为我长得好看了点，每个人都打我的主意吗……”纵见沟技。

    凌子谦有些尴尬，这是爱神酱的诅咒，不，不是！

    爱神酱只是把事情提前了，即便她不诅咒，这样的事情，在不久的将来也会发生！

    曾经，窦小容还是胖乎乎模样的时候，她感叹苏茗夕长得漂亮，而苏茗夕则羡慕她。

    从小到大，因为长得漂亮而遭受的骚扰，苏茗夕早已经受够了！

    “假如我长得很平庸丑陋，这样的事情就不会发生吧，也不会连累哥哥吧……”苏茗夕轻声嘀咕着，她伸出手，往自己的脸颊伸出。

    凌子谦将她的手抓住，紧紧的握住，“别做傻事，区区一个学校主任而已，翻不起什么风浪，我能够保护你。”

    “可是，我不能够一直被你保护，你不可能一直在我身边，未来还很遥远，人生还很长……”

    “没有我的保护，你打算怎么度过未来和人生呢，因为畏惧而躲起来，把自己弄成个丑八怪吗？”

    面对凌子谦的反问，苏茗夕不知该如何回答。

    凌子谦朝她微笑，“坚强起来，这样的情况没什么大不了，我保护着你，一直保护到你足够坚强的时候！”

    他的笑容极为阳光温暖，苏茗夕的心里，瞬间划过一个念头，自己要软弱一辈子，然后，他能够保护自己一辈子！

    但软弱的自己，根本不值得他所保护！

    振作起来，苏茗夕露出不好意思的笑，刚才心里面的委屈泛滥成灾，她差点崩溃。

    而凌子谦拯救了她，许诺保护她，让她坚强。

    在这样的一刻，苏茗夕瞬间不羡慕窦小容了。

    曾经的自己，羡慕窦小容有着个守护她的青梅竹马，如今的自己，有着个保护自己的哥哥！

    这样的感觉，真好！

    “好啦，别胡思乱想了，今天你还是回家去吧。”

    “我想上课。”苏茗夕低下头，不想软弱。

    凌子谦敲了敲她的脑袋，“听哥哥的话！”

    苏茗夕愣了下，抱着脑袋，不好意思的笑着点点头。

    凌子谦让苏茗夕回家的理由很简单，他担心曾德洪的侄子，遇见苏茗夕而已。

    以前，凌子谦吐槽过苏茗夕是校花，虽说石莲中学没有所谓的校花，但苏茗夕的外貌，可谓是极为出色。

    “崔老师。”凌子谦转身朝崔秋珍微笑，“我带茗夕回去先，什么时候来学校，之后在打算吧。”

    “嗯，你们回去吧。”崔秋珍挥了挥手。

    像是苏茗夕刚才差点崩溃，崔秋珍的心里，也是受到了巨大震动。

    较比学校外面的世界，学校本应该是世外桃源般的存在，但那曾德洪，竟然把外面的一套，带进来学校里！

    想用威胁的办法，把凌子谦压制，逼苏茗夕就范！

    掌管学校的人，什么时候变成这样子了啊？

    凌子谦骑着粉色自行车，载着苏茗夕离开学校。

    途中，他掏出手机给窦小容打电话，“喂，豆蓉包，去学校了吗？”

    窦小容正在去学校的途中，接到凌子谦打来的电话，她觉得有些意外。

    “正在上学路上啊，今天别去学校里，我妹受到一点惊吓，你陪陪她。”

    “子谦！”苏茗夕紧张的拉了拉凌子谦的衣服，她心里一急，忘记喊哥哥了。

    “怎么啦？”凌子谦挂了电话，扭头看了看苏茗夕。

    “你麻烦小容做什么，她也要上学啊！”

    “这哪里叫做麻烦？”凌子谦挠了挠脑袋，“我不会安慰人，有她陪着你最好了。”

    苏茗夕心里一暖，有些想笑，他哪里是不会安慰人啊，自己可是因为他的一句话，心里面无比的舒服。

    凌子谦骑着车，载着苏茗夕往窦小容家的别墅走去。

    快抵达别墅的时候，凌子谦接到个电话。

    电话是虎牙妹马书瑶打来的。

    之前，苏茗夕应邀去参加市一中校庆表演的时候，在音乐室里练歌，遇到了虎牙妹马书瑶和雀斑妹张颖。

    当时四个人一起去市一中，为了方便联系，凌子谦和她们交换了电话号码。

    如今可以说是，突然接到马书瑶的电话，凌子谦有种意外的感觉。

    电话接通，马书瑶柔弱的声音传来，“学长，你在学校吗，能不能帮帮我，帮帮我……”

    凌子谦心里咯噔了下，意识到马书瑶可能是遇到什么事情了。

    “发生什么事情了，你有给老师打电话，或是报警吗？”凌子谦担忧的询问。

    “我不敢告诉老师，告诉老师也没用，呜呜，学长，你在哪，帮帮我，呜呜……”

    马书瑶哭起来，声音极为的柔弱凄惨。

    凌子谦被吓得不轻，“你在哪里，我过去找你！”

    问清楚马书瑶的所在，凌子谦挂了电话停下车。

    叮嘱苏茗夕要和窦小容待在一起，别到处乱跑，凌子谦神情紧张的拦下一辆出租车，快速返回石莲中学。

    苏茗夕很想询问怎么啦，但她知道自己帮不上忙。

    在这样的时候，不给他惹麻烦就是帮助吧！


第246章 赶紧来一趟教导处吧！

    抵达学校，凌子谦朝音乐室所在的综合楼跑去。

    虎牙妹马书瑶，躲在综合大楼的某个卫生间里。

    凌子谦还不知道发生了什么事情。但他猜得到，这件事一定和曾德洪的侄子有关。

    曾德洪让苏茗夕去音乐室练歌，说是搭档在那里。

    而马书瑶也是在音乐室里，她也是在练歌，为元旦汇演做准备。

    往楼上走，凌子谦遇到几个吊儿郎当的男生，他们看起来像是混混学生。

    凌子谦有些担心，他快步上楼，走到一处卫生间门口。

    马书瑶躲在女厕里，凌子谦可没有进去的想法。

    他掏出手机，想要给马书瑶打电话，让她出来。

    而这时候。卫生间里传来声音。

    “找到了，原来是躲在这里啊！”

    “我还以为她跑了呢！”

    “嘭！”

    “啊！”

    门被踢开的声音，以及马书瑶的尖叫声传来！

    凌子谦收起手机，顾不得那么多，赶紧跑进女厕里！

    “你给我出来！”

    “不出来，不要拉我……”

    进入卫生间，凌子谦看到两个女生，正拉扯着马书瑶的手臂，试图将她从隔间里拉扯出来！

    “喂，你们在做什么？”凌子谦大吼了声。

    “不会吧！”那两个女生扭头过来，看到个男生进入女厕。她们被吓了跳。

    “学长！”马书瑶万分惊喜，她脸上惊恐的表情变成了微笑，凌子谦赶来救她了！

    “把人放开！”凌子谦往前走去，黑着脸命令那两个女生。

    那两个女生满脸不情愿，但把马书瑶松开了，她们认识凌子谦，知道凌子谦很厉害。

    马书瑶一溜烟跑到凌子谦身边，将凌子谦的手臂抱住，找到了依靠那样。

    凌子谦皱起眉头，疑惑的看着那两个女生，“你们是怎么回事。产生矛盾了吗？”

    “这不关你的事！”那两个女生朝凌子谦露出不屑的表情，她们想要离开。

    “凌子谦，这次给你个面子，我们不为难她，但下一次的话……”

    “你家不过是个卖蛋糕的，最好小心点，有些人你惹不起！”

    两个女生嘲讽了凌子谦一番，满脸冷笑的离开。

    凌子谦没阻拦她们，让她们离开了。

    马书瑶很想凌子谦打她们一顿，但凌子谦没出手，她也没说什么。

    “学长，谢谢你。”马书瑶有些不好意思的道谢。

    “出来说话。”这里可是女厕。凌子谦站在这里的感觉很不好。

    走到外面的阳台上，在凌子谦的询问下，马书瑶把事情描述了一遍。

    马书瑶表示，她进入音乐室里练歌，没多久一个男生也过来了。

    那男生看起来文质彬彬，但没想到。他走过来，摸了摸马书瑶的脸。

    马书瑶骂那个男生，那男生诡异的微笑离开，过了不久，刚才那两个女生便出现。

    她们似乎是想要带马书瑶去什么地方，马书瑶感觉不对，然后拼命逃跑。

    猜到那男生的身份，马书瑶没给老师打电话，也没报警，直接给凌子谦打电话求救！

    “学长，那学生应该是转校生，你请假了所以你不知道，那转校生极为嚣张，来到学校的第一天，便组建了自己的势力，嚷嚷着要挑战校霸！”

    “他在上课时间，带人去把天王帮和龙族的老大打伤了，他们的家长来到学校讨说法，学校竟然说，是天王帮和龙族的人率先找麻烦。”

    “那人好像很有钱，用钱笼络了一大批人，似乎是想要统治石莲中学那样，对了，他还祸害了好多个女生！”

    马书瑶咬牙切齿，说出这样的事情。

    凌子谦还真没想到，自己一群人去了宝岛的这几天，学校竟然发生了这样的事。

    “那人叫什么名字？”凌子谦问出这个问题。

    “听说是叫做曾维。”马书瑶给出回答。

    凌子谦点点头，看来那曾维，就是曾德洪的侄子。

    这时候，凌子谦想起了崔秋珍之前说的，曾德洪想要讨好他侄子。

    曾德洪干嘛要讨好一个晚辈呢？

    还有，学校为什么要维护打人的曾维？

    想不通，凌子谦打算给崔秋珍打电话，问问她知不知道这是为什么。

    “你回去上课吧。”凌子谦朝虎牙妹马书瑶挥挥手。

    “可是学长，假如那些人还要抓我怎么办？”马书瑶抱着凌子谦的手臂，露出楚楚可怜的目光。

    “那就给老师打电话，给你爸妈打电话，或是直接报警！”凌子谦可不是救世主，他没有义务随时随地保护马书瑶。

    马书瑶依然抱着凌子谦的手臂不松开，“可是学长，你是校霸，如今学校冒出个那样人，你不管吗？”

    凌子谦点点头，他要管，并非因为他是校霸，他没有义务维护校园的秩序。

    之所以管，是因为曾德洪，对自己和苏茗夕说了威胁的话语。

    “你回去上课吧，害怕的话，就直接回家。”

    “学长，我想跟着你！”

    马书瑶抱着凌子谦的手臂磨蹭。

    饱满柔软的触感传来，凌子谦很享受。

    若是以往，遭遇这样的对待他绝对会飘飘然，兴奋得分不清东南西北。

    但前些天在宝岛上，祸害女神刘亦霏，将邪恶之手伸到御姐崔秋珍的身上，凌子谦虽然没有摆脱童子鸡的身份，但多多少少有些蜕变。

    曾经，马丽这样靠近磨蹭他，让他飘飘然，失去了理智，做出了表白的事情。

    现在马书瑶这样子磨蹭，凌子谦已经能够坦然面对了。

    他扭头朝马书瑶微笑。

    见到凌子谦微笑，马书瑶以为他对自己这样的行为感到高兴。

    但没想到，凌子谦伸出手，轻轻把她推开，“你可不能够跟着我，不然我女朋友会吃醋。”

    听到女朋友什么的，马书瑶心里一片黯然，酸溜溜的。

    “原来学长已经有女朋友了啊，我还以为我有机会呢，嘻嘻！”马书瑶红着脸，大大咧咧的说道。

    “好啦，别开玩笑了，回家去吧！”

    “嗯，嘻嘻！”马书瑶退后几步，但又走过来，站在凌子谦面前，“学长你救了我，我还没感谢你呢！”

    她踮起脚尖，亲了下凌子谦的脸颊，用这样的方法感谢。

    “学长真帅，你女朋友真幸福，嘻嘻，我走了！”

    “小心点！”

    “嗯嗯，拜拜，以后再找你玩！”

    马书瑶挥手下楼，快步离开。纵见肠弟。

    “啧啧……”幻月发出声音，“多可爱的女孩儿啊，旁边卫生间里又没有人，把她拉进去啪啪啪一番呗，真不愧是童子鸡，注定孤独终生的家伙，竟然错过了这样的机会，对了，你女朋友是谁，我吗，嘿嘿！”

    没理会幻月的吐槽，凌子谦掏出震动着的手机。

    他刚想给崔秋珍打电话，没想到，崔秋珍给他打来了电话。

    接通电话，凌子谦喊了句崔老师。

    然而电话里出现的声音，是沈俏妍的爷爷，小老头的声音，“子谦，你在学校里吗，赶紧来一趟教导处！”

    小老头竟然喊自己去教导处，那地方一般都是坏学生，接受思想教育的地方啊！

    之前那肥头大脸的曾德洪，就是教导处主任，自己去教导处的话，那曾德洪不把自己弄死才怪！

    凌子谦赶紧询问原因，小老头解释说，沈俏妍在班里打人了，所以被带去了教导处！

    沈俏妍不认错，教导处主任要开除她。

    小老头劝不了沈俏妍，所以借崔秋珍的手机给凌子谦打电话，希望他过去劝劝沈俏妍。

    因为打人被学校开除，这样的事情若是记录在学生档案里，对以后的影响会很大！

    凌子谦表示知道了，他赶紧下楼，前往教导处。

    沈俏妍是个暴力女，但她绝不会胡乱打人，她肯定是有着理由，理由是什么呢？


第247章 这个是，是我男朋友！

    离开综合楼，凌子谦走上了行政楼。

    不清楚教导处是在哪个楼层，凌子谦只能够一路往上走。

    走到三楼。凌子谦看到了小老头和崔秋珍，两人站在走廊上说话。

    见到凌子谦过来了，两人赶紧朝他招手。

    “沈老师，崔老师。”凌子谦走过去，礼貌的喊了声。

    “子谦……”小老头想要微笑，但笑不起来，他满脸是忧心忡忡。

    “俏妍怎么打人了？”凌子谦担忧的询问。

    小老头开口解释，“那丫头说，某个男生很过份的骚扰女生，她看不下去，所以出手了，她打人的时候教导处主任小曾刚好路过。所以被带过来这里了。”

    还真是巧。

    凌子谦很疑惑，“沈老师你出面都没用吗？”

    小老头无奈的摇摇头。

    凌子谦心里咯噔了下，小老头的面子可是很大，连校长见了他都会客客气气，没想到那曾德洪竟然不给他面子！

    “不管这件事谁对谁错，那丫头打人是事实，我也不好拉下脸去求其他领导开恩。”小老头这样说道，“所以子谦你劝劝那丫头，服个软，记个大过就行了，她若是死不认错。小曾很可能会开除她。”

    站在旁边的崔秋珍也开口了，“记大过的话，很容易便可以消除，而俏妍若是被开除那就糟了。”

    凌子谦点点头，表示知道了。

    他深呼吸一口气，走去敲敲门，推门进入了教导处办公室。纵见吉扛。

    小老头走开几步，拿出烟来抽。

    崔秋珍有些无奈的跟过去，示意小老头别抽那么多烟。

    之前，教导处主任曾德洪，开口威胁了凌子谦和苏茗夕。

    崔秋珍来到行政大楼。本想向校长投诉曾德洪，但没想到，遇到了小老头，知道了这样的事情。

    “沈老师，你说曾主任纵容自己的侄子在学校里乱来，什么人可以管一管啊？”

    “小崔。”小老头抽着烟，没有回答这个问题，而是反问她，“尖子班的班主任不好当吧？”

    崔秋珍不知小老头问的是哪方面。

    她没有回答，小老头看着远方，继续开口。

    “以前，学校里以成绩分班。处于尖子班的学生都像是天之骄子，高高在上，所以很多家长想方设法，把自己的孩子送进去尖子班，不然就低人一等那样。”

    原来是这个事情，崔秋珍点点头。

    她的确遇到过。很多人托关系送礼，想要把孩子送进去尖子班。

    崔秋珍想起了凌子谦，凌子谦是唯一一个，以学生身份来找自己，想要转入尖子班的人。

    “大家都知道我的资格很老，如果我愿意的话，说不定石莲中学的校长是我，但你知道吗，我为什么拒绝各种晋升，老老实实的担当普通教师呢？”

    小老头的这个问题，崔秋珍没有答案。

    但她还是回答了，“办公室里的老师们聊过这个问题，大家都说你高风亮节，不在乎当校长。”

    “高风亮节，狗屁！”小老头笑了起来，“校长的工资，比我们老师的工资高出了很多很多，你以为我没想过啊？”

    崔秋珍愣了下，有些搞不懂小老头拒绝晋升的原因。

    小老头深深吸了口烟，缓缓吐出来。

    “我之所以不断拒绝，是因为我知道，我的能力有限，我能够教授好一个班的学生，但管理不了一个学校。”

    “我是个庸俗的人，最经受不住的是诱惑，当了校长权利会很大，会有乱七八糟的事情找上门来，我怕犯错，所以固守本份，甘愿当个小老师。”

    崔秋珍呆愣了好久，没想到小老头拒绝当校长，竟然是这样的理由。

    小老头叹了口气，“我这叫做自知之明，但学校里有很多人都没自知之明，比如教导处主任小曾，其实你刚才的问题，我已经给出回答了。”

    崔秋珍又是愣了下，她想了想，惊讶无比的询问，“沈老师你的回答，该不会是凌子谦吧？”

    “没错！”小老头像是世外高人那样微笑。

    “可是他，他只是……”崔秋珍不知该说什么，她没想到小老头这样看好凌子谦。

    “我也不知怎么评价那小子，但就在刚才，我没想到找哪个领导帮忙，偏偏想到了那小子，既然把他叫过来了，那我们就等着吧。”

    小老头呼出一口烟，轻松的等待起来。

    崔秋珍朝教导室看过去，但看不到里面的情景。

    凌子谦推门进入教导室，看到沈俏妍站在墙角，像是在罚站。

    而那肥头大脸的曾德洪，则是坐在椅子上玩电脑。

    见到是凌子谦过来了，沈俏妍很是兴奋的喊了声师父。

    曾德洪面无表情的看向凌子谦，“有事吗？”

    不久前，曾德洪开口威胁自己和苏茗夕，凌子谦没有好脸色给他。

    “我来带我朋友离开。”凌子谦看向沈俏妍，朝她招招手。

    “师父……”沈俏妍从墙角里走过来，有些担忧的看着凌子谦。

    曾德洪被凌子谦的话语气得不轻，他满脸恼怒，“你以为这是哪里，你以为自己是谁，学校是你家开的吗，你来带人离开，哼！”

    凌子谦黑着脸，“那曾主任是什么意思，学校是你家开的吗，你说开除就开除，扣档案就扣档案！”

    这样一句话，顶得曾德洪浑身上下都颤抖！

    他还真没遇到过，这样不怕老师，敢这样顶嘴的学生！

    “凌子谦，什么事情你都要插一脚啊，她打人了你知道吗，打人就要被开除，你懂不懂？”

    “开除就开除，你让她站在墙角是什么意思，我听说你侄子做了蛮多打人的事情，你怎么不把他开除了？”

    被凌子谦反问，曾德洪气得肺都痛了！

    他恼怒的瞪着凌子谦，“你瞎说什么，我侄子的事情我不清楚，但这沈俏妍打人的事情，我可是亲眼所见！”

    凌子谦点点头，“事情我听说了，她打人是为了帮助同学，因为有人骚扰女生所以她才出手，你不责怪那骚扰女生的男生，却嚷嚷着要开除，帮助了同学的沈俏妍！”

    “呵呵，帮助同学！”曾德洪面无表情的笑了笑，“那是一对情侣，人家在卿卿我我，沈俏妍看不顺眼，所以上前殴打人家，当然，那对情侣我也会处理！”

    情侣？

    凌子谦朝沈俏妍看去。

    沈俏妍赶紧摇头，“他们怎么可能是情侣，全班人都看到了，那混混学生非礼杨亚美啊！”

    “大家都看到了，但有没有可能，大家都看错了呢？”曾德洪露出阴森森的笑，“今天我给你们上一课，即便大家看到了的东西，也可能是错误的！”

    说着，曾德洪打了个电话，让人把被沈俏妍殴打的男生，以及当事人杨亚美带过来。

    没多久，办公室的门推开，染着一缕金发的杨亚美，和一个流里流气的男生走进来。

    办公室的门没关，小老头和崔秋珍站在门口，注视着办公室里面的事态发展。

    凌子谦见过杨亚美，知道她和沈俏妍有过矛盾，但两人似乎合好了。

    见到杨亚美，沈俏妍很兴奋，“杨亚美，你赶紧告诉教导处主任，这人是非礼你！”

    曾德洪板着脸开口，“杨亚美，你说说是怎么回事吧！”

    被大家看着，杨亚美很尴尬，她低着头，磨蹭了半天才开口，“这个是，是我男朋友……”

    “哈？”沈俏妍被吓得不轻。

    “哼，听到了吧！”曾德洪得意洋洋，“人家情侣在亲热，你上前揍人家一顿，你的行为举止极为恶劣！”

    沈俏妍满脸是不敢相信，“杨亚美，早上来学校的时候，我们遇到这人，你还说什么混混二流子什么的，你讨厌死这种人了，他怎么可能是你男朋友？”

    杨亚美低着头，没人看得到清她的表情，她轻声开口，“你记错了，我没说那种话。”


第248章 那家伙由我来处理吧！

    杨亚美说出的话，让沈俏妍绝望了！

    既然杨亚美说，那流里流气的男生是她男朋友。

    那么。算是坐实了沈俏妍是蓄意伤人，而不是在帮助同学！

    肥头大脸的曾德洪，露出得意的笑。

    将了凌子谦一军，他挥挥手，示意杨亚美和流里流气的男生离开。

    凌子谦皱起眉头，他猜测到一种可能。

    他快速询问了沈俏妍一个问题，然后，把杨亚美和那流里流气的男生喊住。

    “曾主任！”凌子谦朝曾德洪看去，“你说，你会处理这对早恋的情侣，那我帮你问几句话吧？”

    “嗯？”曾德洪没想到凌子谦这样胆大，他下意识的反问。“你想问什么？”

    凌子谦朝杨亚美看去，“既然你说你们是情侣，那我要问问，你们交往多久了？”

    这样一个问题，杨亚美没有回答。

    那流里流气的男生，挑衅的看了凌子谦一眼，他给出回答，“很久以前我们就在一起了，怎样，不服气吗？”

    凌子谦点点头，他走到杨亚美面前。“你们交往了那么久，杨亚美你能够告诉我，你男朋友叫什么名字吗？”

    这样一个简单的问题，把杨亚美难住了！

    她抬起头，快速看了凌子谦一眼，又把头低下。

    空气里，顿时间安静得有几分诡异！

    “杨亚美，你不说话是什么意思，你是忘记自己男朋友叫什么名字了，还是说，你不想告诉我。或者是，你根本就不知道，自己男朋友叫什么名字！”

    凌子谦笑起来，“这也太奇怪了吧，你敢说他是你男朋友，你们交往了很久，但竟然回答不出他的名字！”

    这个时候，沈俏妍也想清楚了，这是怎么回事！

    刚才凌子谦问她，那男生是哪个班的学生，杨亚美认不认识。纵见医技。

    答案自然是否定的，那流里流气的男生是其他班的学生。以前都没怎么见过，杨亚美怎么会认识！

    站在门口的小老头和崔秋珍，两人笑起来，看到转机了。

    流里流气的男生不安份的嚷嚷，“老子叫什么名字关你什么事？”

    凌子谦点点头，“这还真关我的事。我朋友的事，就是我的事！”

    听见凌子谦说出这样的话，沈俏妍在一旁笑得龇牙咧嘴，很是开心！

    “曾主任！”凌子谦朝曾德洪看去，“我怀疑杨亚美是被威胁，担心被这个人报复，所以才说谎，说自己和这个人是情侣！”

    “你说谁威胁了啊，老子和她就是情侣！”流里流气的男生嚷嚷起来。

    “哦，你们是情侣，交往很久了，那你能够说出她的生日吗？”凌子谦又问出个问题。

    流里流气的男生刚想开口，凌子谦伸手指着办公桌上的电脑。

    “你别胡乱说一个日期，电脑里有着全校学生的档案，输入名字的话，学生的各项资料都知道！”

    “……”流里流气的男生，顿时觉得无比憋屈，他满脸恼怒，“老子女朋友的生日，凭什么告诉你！”

    凌子谦呵呵笑了笑，朝曾德洪看去，看看他怎么处理这件事。

    曾德洪的脸色很不好，他朝流里流气的男生看去，“你威胁杨亚美，让她撒谎吗？”

    “没有！”流里流气的男生自然不会承认。

    “你听见了吗？”曾德洪面无表情的朝凌子谦看去。

    凌子谦和沈俏妍差点吐血，流里流气的男生简单说一句没有，曾德洪立刻就相信了，而自己两人说了那么多，他一句也不相信！

    凌子谦朝杨亚美看过去，最后的希望，是被杨亚美所掌握。

    沈俏妍大声嚷嚷，“杨亚美，你怎么能够睁眼说瞎话啊，你根本就不认识他，甚至都不知道他的名字，被他非礼了，你还帮他说话，不要说是对不对起我，你对得起自己吗？”

    流里流气的男生板着脸，“你打了我，还想逃避责任吗，曾主任，快把这种人开除了，把这样的人留在学校，绝对是一种祸害！”

    “你才是祸害，你这个流氓混混……”

    曾德洪黑着脸大吼，“你们当这里是菜市场啊，大声嚷嚷什么？”

    杨亚美依然低着头，不知她是在想什么。

    事情究竟是怎样，其实大家早就看清楚了，只是曾德洪装作看不懂情况，想要开除沈俏妍。

    凌子谦有些犹豫，该不该让杨亚美说出真相。

    她肯定是被威胁了，说出实情的话，下场可能会很惨。

    但她这样被威胁，下场难道就不会很惨吗？

    凌子谦看了看银色手表，目前手里头有10点暧昧值。

    他伸出手，轻轻触碰了杨亚美一下，消耗一点暧昧值，让她的大脑平静下来。

    这样做，凌子谦也不确定，杨亚美会不会说什么出来。

    但她若是有着良心的话，肯定不会看着帮了她的沈俏妍，因为她的污蔑而被开除！

    杨亚美低着头，肩膀一耸一耸，她哭了起来。

    流里流气的男生，他还在假扮男朋友的角色。

    见到杨亚美哭了，他伸手过去，想要拉着杨亚美离开。

    他的手伸过去，杨亚美像是触电那样躲开，她发出惊恐的叫声，“别碰我！”

    她的声音很大，把办公室里的大家都吓了跳。

    杨亚美抬起头，她泪流满面的看向沈俏妍，“对不起，我不应该说谎，你帮了我，而我差点害了你，对不起……”

    “你，你胡说八道什么啊！”流里流气的男生急了。

    “你非礼我，而沈俏妍救了我，她被带走之后，你威胁我，让我说我们是情侣，不然你就弄死我！”杨亚美说出这样的话，她的情绪极为激动。

    “我说谎了，我很难受，我倒是希望你弄死我，让我不再难受！”

    她说出这样的话，转身跑出了办公室。

    沈俏妍有些担心杨亚美，她赶紧追了出去。

    流里流气的男生也想离开，但被凌子谦一把拉住。

    “曾主任，事情的真相你弄清楚了吗，你不会开除沈俏妍，会严惩这个非礼女生的混混学生吧？”

    曾德洪黑着脸咆哮，“我怎么做用不着你来教！”

    凌子谦点点头，他松开那流里流气的男生，离开办公室，顺手把门关上。

    办公室外的走廊上，小老头和崔秋珍还在，见到凌子谦走出来，两人露出微笑。

    一起往楼下走，小老头有些感叹的开口，“最近学校乱糟糟的，发生不少这样的事情，我在想，我是不是该退休回家养老了。”

    凌子谦没说话，之前马书瑶给他打电话，也是遇到这样，遭人非礼的事情。

    “这学校越来越没样子了，之前重新分班，我还以为学校变得开明，其实只是为了与国际接轨，增加名声，然后赚更加的钱。”

    小老头沮丧说着这样的话。

    崔秋珍在一旁安慰，“沈老师你别太悲观了。”

    “没办法不悲观啊，前阵子，子谦让学校里的两个帮派变得安份，结果最近又冒出个人，拉帮结派，做了坏事，学校不但不管，还帮他们说话。”

    小老头看向凌子谦，“子谦，你觉得刚才那流里流气的男生，会被教导处主任开除吗？”

    凌子谦摇摇头，“那流里流气的男生，之所以敢调戏女生，是因为有人撑腰吧，或者是说，他是某个人的手下，而那个人，是教导处主任的侄子。”

    小老头杞人忧天那样嚷嚷，“这可怎么办啊，这学校黑白颠倒，对错不分，学生们都要遭殃了！”

    凌子谦满头黑线，从刚才开始，小老头不断说一些令人沮丧的话，他无非是为了刺激自己而已。

    能力越大，责任越大，凌子谦想到了小老头曾经的提醒。

    遇到这样的事情，自己该主动了！

    曾德洪的侄子，由我来处理吧！


第三十二集 新的高度" 

第249章 我想邀请你去个地方！

    走下行政大楼，沈俏妍从远处跑过来。

    她朝小老头和崔秋珍嘻嘻笑，拉着凌子谦一溜烟跑开。

    在校道边的休闲椅上坐下。沈俏妍从包包里拿出瓶饮料。

    她双手将饮料奉上，“师父，谢谢你的救命之恩！”

    “……”凌子谦有些无语，笑着将饮料接过。

    “想不到爷爷竟然叫师父你来救我，真是太意外了！”沈俏妍嘻嘻笑，很是高兴。

    凌子谦打开饮料喝了口，“杨亚美怎样了？”

    “跑回家去了，还好她在最后的时候觉悟了，没有继续污蔑我，不然我一拳把她打爆！”沈俏妍想起刚才的事情，她气恼无比。

    “不是她的错，是曾德洪在乱来。”凌子谦叹了口气。纵在肝亡。

    “真不知道怎么啦。我们离开学校几天，学校里竟然发生了各种乱糟糟的事情，今天我一来到学校，就听见各种传闻。”

    沈俏妍露出不愉快的表情。

    凌子谦点点头，没有说话。

    见到凌子谦在想什么，沈俏妍伸出手，一把将他手里的饮料抢过去。

    等凌子谦回过神来的时候，沈俏妍咕噜噜喝着饮料了。

    这家伙又是这样。

    凌子谦有些脸红，搞不懂沈俏妍究竟是在想什么。

    “脸红什么，想歪了吗？”沈俏妍朝凌子谦露出龇牙咧嘴的笑。

    “我喝过的就别喝啦，你这家伙，这样会嫁不出去的啊！”凌子谦将饮料抢回去。

    “嫁不出去就嫁不出去呗！”沈俏妍满不在乎。她挠了挠脑袋上的齐耳短发，朝凌子谦嘻嘻笑。

    凌子谦有些奇怪，这家伙什么时候，像是自己一样，喜欢挠脑袋了。

    两人坐在休闲椅上说着话。远处有几个人走了过来。

    为首的人。是刚才那流里流气的男生。

    “凌子谦，有种跟我们出来！”流里流气的男生走过来，雄赳赳气昂昂的朝凌子谦大喊。

    “你们想怎样。打架啊！”沈俏妍乍呼呼的站起身，“连我这个女人都打不过，还想找我师父的麻烦，手下败将，哼！”

    不久前，那流里流气的男生被沈俏妍揍了顿，他的确是打不过沈俏妍。

    被沈俏妍说出来，他极为没面子。

    他不理会沈俏妍，直勾勾看着凌子谦，“是男人的话，跟我们出来！”

    “我师父是不是男人不是你们说了算，想仗着人多报复啊，孬种一个，你是男人的话，和我单挑啊，看我不一拳打爆你！”

    沈俏妍说出的话，让那流里流气的难受憋屈无比。

    凌子谦站了起来，朝流里流气的男生询问，“你是跟曾维混的吗？”

    “嘿嘿，你知道我们老大啊，凌子谦，你的校霸之位该让出来了！”

    “我有事情要问你。”

    “有种你出来，你问什么，我回答什么！”

    既然如此，凌子谦点点头，跟着流里流气的男生往校外走去。

    沈俏妍一把抱住凌子谦的手臂，她有些担忧，轻声说话，“师父，他们可能有阴谋。”

    “我知道。”凌子谦点点头，流里流气的男生打不过沈俏妍，还一直嚷嚷让自己出去，他肯定是有着某种目的。

    “知道你还跟着出去？”沈俏妍焦急无比。

    “你什么时候这样对我没信心？”

    “不是没信心，而是担心你啦！”

    沈俏妍有些脸红，凌子谦笑起来，伸手摸了摸她的脑袋。

    被摸脑袋了，沈俏妍愣了下，她好奇的抬起头，朝凌子谦的脸颊看去。

    他似乎成熟了，自信了，稳重了……

    “看什么呢？”凌子谦突然扭头看过来。

    “没什么！”沈俏妍将凌子谦的手臂抱得更加紧，莫名的害羞起来。

    离开石莲中学，流里流气的男生领着凌子谦和沈俏妍，走到一处无人的街道上。

    他突然停下脚步，转身露出个奸计得逞的微笑，将手指伸进去嘴里，打了个呼哨！

    顿时间，空旷无人的街道，涌出了二十来个混混学生！

    沈俏妍吓得不轻，她猜到情况会变成这样，但没想到他们竟然有这样多的人！

    “这样的情况，凌子谦你猜到了吧？”流里流气的男生嘿嘿笑，“你太自大了，不把我们放在眼里，而我们倒是很看重你，准备了这么多人迎接你，满意吗？”

    凌子谦面无表情，“你是因为刚才的事情，所以找我的麻烦吗？”

    “NONONO！”流里流气的男生，得意的摇晃着手指，他指着凌子谦，“大家都知道你是石莲中学的校霸，我们老大要当新的王，必然要先把你打倒，踩在脚下！”

    “原来如此。”凌子谦点点头，四处看了看，“曾维呢，让他出来打倒我吧。”

    “我们这群人就可以打倒你，还轮不到我们老大动手！”

    凌子谦刚想说话，但流里流气的男生，挥手招呼四周的人围上来！

    “这群混蛋！”沈俏妍无比愤怒，她松开凌子谦的手臂，打算应战。

    “他们不敢过来。”凌子谦拉住沈俏妍，示意她抱着自己的手臂。

    沈俏妍极为焦急，但凌子谦朝她露出个阳光的微笑。

    二十来个人，慢慢形成个包围群。

    大家都知道凌子谦很厉害，没有人敢当出头鸟，大家步调一致，一步步围过去，试图一起动手！

    凌子谦淡定的站在原地，看着他们越靠越近。

    沈俏妍很紧张，但她选择相信凌子谦。

    那些混混学生，距离凌子谦有两米的时候，大家对视一眼，打算动手了！

    这时候，凌子谦抬起脚，他并非是打算踹某个人，他一脚跺在地面上！

    ‘嘭’的一声，极为诡异。

    以凌子谦脚下为中心，方圆半米，蜘蛛网那样的裂纹在蔓延！

    由混凝土浇筑的地面，像是被风干了的树叶那样爽脆，一用力便碎！

    这是，什么情况？

    所有人尽皆傻眼，不敢相信这样一幕！

    有人好奇的抬起脚，往街道的地面上跺了跺。

    然而，无论他们多用力，除了脚被跺得生疼之外，坚硬的地面丝毫没有被毁坏！

    轻轻跺跺脚，便将混凝土地面破坏了！

    这样一幕，无比的恐怖，梦幻！

    回过神来，那些混混学生不敢上前了，像是躲避怪物那样，纷纷后退，尖叫着跑远！

    那样的一脚若是踢在身上，那会是怎样的结果啊，或许整个人都会被他踢爆！

    几乎可以说是一瞬间，二十来个混混学生，跑得没有了踪影。

    本想震慑下他们，没想到都被吓跑了，凌子谦满头黑线，他还想问一点东西呢。

    旁边，沈俏妍抱着凌子谦的手臂，她的表情也是傻愣愣的。

    一会看看破碎的地面，一会看看凌子谦，眼眸里满是不敢相信。

    “惊讶什么？”凌子谦伸出手，弹了下沈俏妍的额头，“那些练跆拳道的，练空手道的，不是经常用脑袋，用手来破开石板吗，这是基本功而已。”

    “可那些石板都是特制的，这地面可是混凝土……”

    “这街道肯定是豆腐渣工程，不然我怎么这样轻松就跺开呢？”

    沈俏妍回过神来，见到凌子谦不愿承认自己很厉害，她笑起来。

    她抱住凌子谦的脖子，踮起脚尖，亲了亲凌子谦的脸颊。

    没什么原因，就是想这样做，觉得他很厉害，自己很激动！

    沈俏妍这样胆大，弄得凌子谦有些脸红。

    这时候，远处开来一辆黑色商务车。

    一个漂亮女人从车上下来，朝两人微笑，“万分抱歉，打扰两位一下。”

    有人来了，沈俏妍慌忙松开凌子谦，刹那间红透脸，她死死的低下头，不敢抬起来。

    漂亮女人看向凌子谦，“凌先生，我想邀请你去个地方，请你务必答应！”


第250章 享受下我们的服务吧！

    漂亮女人身着银色的职业套裙，她看起来端庄大方。

    凌子谦有些疑问，不知对方怎么认识他。想要邀请他去什么地方。

    “请问你是……”

    “我姓段，是新娱乐城的经理，凌先生可以称呼我为段小姐。”

    新娱乐城？

    经理？

    凌子谦和沈俏妍对视一眼，更加觉得莫名其妙。

    两人都与娱乐城什么的没有任何交集。

    身着银色职业套裙的段小姐，她微笑解释，“让两位困惑了真是抱歉，换个说法吧，是曾总让我来请凌先生，前往新娱乐城参观。”

    曾总？

    曾维！

    凌子谦顿时皱起眉头，搞不懂那曾维是什么意思。

    自己尚未见到他，他倒是注意到了自己！

    段小姐开口道歉，“我一直在不远处。刚才的事情，其实是曾总对凌先生的一个考验，曾总让我判断，假如凌先生的实力不错，那就发出邀请，我们都没想到，凌先生厉害到了那种地步！”

    凌子谦低下头，看了看脚下破碎的混凝土街道，他笑了笑，被算计了啊！

    沈俏妍极为恼怒，但凌子谦拍拍她，让她别说话。

    “邀请我去新娱乐城参观。曾维是什么意思？”凌子谦皱起眉头询问。

    “我会给出解释，请二位上车。”段小姐举起手微笑，“若是担心我加害二位，你们可以对我进行检查。”

    凌子谦摇摇头，“不必了。我们过去看看吧！”

    “万分感谢你的信任！”段小姐这样的态度。让凌子谦心里有些发毛。

    沈俏妍跟着凌子谦走上车，她紧抱着凌子谦的手臂，心里有些怕怕的。

    车上。段小姐没说什么，凌子谦和沈俏妍也没交谈。

    “事情有点怪！”幻月开口说话，“那个曾维，可能是想拉你入伙！”

    “嗯！”凌子谦也是这样猜想。

    在心里和幻月聊了几句，车子抵达一处工地。

    透过车窗，凌子谦看到工地里林立的建筑，他愣了下。

    那是一片荒废了的工地，建筑都是烂尾楼。

    在天火集团的时候，四个假警察带凌子谦来的就是这里！

    较比上次，这一次，这片烂尾楼里面，竟然有了工人在施工！

    段小姐打开车门，凌子谦走了下去。

    “师父……”沈俏妍抱紧凌子谦的手臂，她有些害怕。

    “没事。”凌子谦轻声安慰她。

    段小姐伸出手，指了指大片的烂尾楼，“这个地方已经被曾总接手了，海棠市有着个老牌的娱乐城，而这里，将会被打造成为新娱乐城！”

    她微笑往前走，表示带凌子谦和沈俏妍参观下。

    凌子谦跟着她走，想要见到曾维。

    一边登上烂尾楼，段小姐一边开口询问，“凌先生，我冒昧问你一句，你有梦想吗，你对自己的未来有什么打算吗？”

    凌子谦有些无语，没想到段小姐会问出这样的问题。

    凌子谦没有开口回答，那段小姐也不觉得尴尬。

    她笑了笑，继续往下说，“凌先生有着梦想，只是不方便说而已吧，我想说的是，这片新娱乐城，是曾总的梦想！”

    “某天，他路过这里的时候，看到这片杂草丛生的烂尾楼，他像是看到宝藏那样，所以他转学进入石莲中学，试图从这里一飞冲天！”

    这样的话语，凌子谦听得有些不耐烦，“曾维呢，他也是在这里吗？”

    “抱歉，曾总不在这里。”段小姐露出对不起的神情，“曾总在学校里上课，他打算把自己塑造成为两面人，一面是好学生，另一面，是新娱乐城的暗夜王子，他还报名参加了学校的元旦文艺汇演，凌先生知道这件事吗？”

    凌子谦黑着脸，“怎么会不知道？”

    沈俏妍满脸疑惑，越发搞不懂如今是什么情况。纵在肝技。

    三人走上烂尾楼的某个楼层。

    那楼层竟然装潢得富丽堂皇！

    段小姐微笑推开门，领着凌子谦和沈俏妍走了进去。

    长长的吧台，卡座，还有舞池，镭射灯……

    这里是尚未营业的酒吧！

    段小姐走进吧台里，示意凌子谦和沈俏妍坐下，她微笑询问两人喝点什么。

    凌子谦摇摇头，“段小姐，你把我们带来这里参观，究竟是为了什么？”

    段小姐站在吧台里，拿起高脚杯进行擦拭，她微笑开口，“之前说了，我们对凌先生进行了一场考验，凌先生通过了考验，而且是高分通过考验，所以由我接待你。”

    “凌先生的事情我知道不少，抱歉，我调查过你，你是个优秀的人，曾总想邀请你加入新娱乐城！”

    猜对了，他们想邀请自己入伙！

    凌子谦刚想说话，但被段小姐打断。

    “凌先生，人活在这个世界上，每个人有自己的追求和意义，每个人都不同，但也都相同，想要活着，则需要一定数量的金钱！”

    “这世界上，百分之九十九点九九的人，都因为追求金钱而耗尽一生！”

    “我并非是说凌先生没有能力挣钱，而是，如今摆在凌先生面前，是一个瞬间可以获得亿万身家的机会！”

    凌子谦很好奇，“我何德何能，能够享受到亿万身家的机会？”

    段小姐微笑解释，“凌先生不要妄自菲薄，以你的实力加入我们团队，绝对会成为骨干！”

    凌子谦疑惑的皱起眉头，“曾维在学校里乱来，又在这边弄什么娱乐城，还真是让人看不懂。”

    “刚才解释过了，曾总想要当双面人，他的年龄和你一样，还有些孩子气，在学校里难免会弄出一些事情。”

    凌子谦保持沉默，没有开口，他在思考一些事情。

    “凌先生，我带你继续参观吧。”段小姐朝沈俏妍看过去，“这位妹妹，接下来我们要看很机密的东西，不方便带你一起了，你自己在这边随意看看。”

    沈俏妍为难的看着凌子谦。

    凌子谦点点头，假如这个段小姐想乱来，他会第一时间出现在沈俏妍身边。

    离开吧台，段小姐领着凌子谦进入一扇门。

    那扇门并非是通往哪里，而是个奢华无比的包厢！

    包厢里的灯光有些暗，气氛馨香旖旎！

    两个长发披肩，长得一模一样的少女，她们赤果果躺在酥软的沙发上，朝凌子谦露出魅惑的表情，做出撩人的动作！

    这样一幕，让凌子谦的心脏狠狠撞击了下，脑海中有什么爆裂了般！

    他的呼吸有些喘重，将眼神从双胞胎姐妹的身上挪开，朝段小姐看去。

    “刚才还有个事情没有说。”段小姐露出微笑，“人除了追求金钱，还疯狂的追求性，如果凌先生你加入我们，在这里你能够享受到任何女人，我们新娱乐城有着这样的服务，像是去餐厅里吃饭那样，客人想要萝莉，或是御姐，直接下单，我们尽皆能够提供！”

    段小姐的微笑变得有些癫狂，“凌先生，这对双胞胎姐妹你喜欢吗，还是说，你喜欢我呢？”

    说着，段小姐伸手脱下外套，将白色衬衣的纽扣一颗颗解开。

    凌子谦站在原地，有些傻愣愣，他忽然想起了不久前，马书瑶给她打的电话。

    马书瑶说，有个文质彬彬的男生，伸手摸了摸她的脸，然后，有人便过来抓她。

    假如当时自己去晚了，或者忽略了马书瑶的电话，那么，被抓住的马书瑶，会被带来这个地方吗？

    凌子谦思考着，站在他面前的段小姐，已经将衬衣的纽扣解开。

    她里面没穿内衣，露出一双丰满挺拔，她没把衬衣脱掉，半遮半掩，极为诱惑。

    “凌先生，享受下我们的服务吧，说不定你会爱上这里。”段小姐拉着凌子谦的手，摁在了她柔软的胸口上。

    她露出享受的微笑，美女蛇那样妖娆的挨过来，“凌先生你这么强，对付我们三，绝对是轻而易举吧！”


第251章 以正义的名义讨伐你！

    凌子谦还真没想到，这个看起来端庄大方的段小姐。

    竟然会做出献身的事情。

    凌子谦好奇看着她，“你这样子。是为了什么呢？”

    段小姐伸出手，将凌子谦的脖子抱住，她笑得很灿烂，没有一点被强迫的痕迹。

    “为了让凌先生你开心啊，我没有什么本领，唯一擅长的就是让男人高兴，如果凌先生因为我而获得快乐，从而留下来的话，那绝对是大功一件！”

    凌子谦依然不懂，“立功了，然后便有钱了吗？”

    “没错哦！”段小姐露出魅惑的笑，“虽然我不是出卖的。但通过这样的手段获得金钱，我不介意。”

    “你不觉得这样做，有些对不住自己吗？”

    “为什么会对不住自己，找个男朋友的话，每天都要做这样的事情啊，而且，说不定男朋友还给不了自己想要的未来，还会被骗自己，到头来什么都没有，而我这样，很开心快乐！”

    歪理，一派胡言！

    凌子谦伸出手。把她推开了，这样的女人，让他无比恼火与愤怒！

    他走去沙发边，那对双胞胎少女顿时朝他扑过来，美女蛇那样缠住他。

    两人呼着热气。亲吻凌子谦的脸颊。轻咬他的耳朵，嘴里发出诱人的声音。

    凌子谦并非是来和两人亲热，他是来查看情况。纵在华扛。

    这对双胞胎少女眼神涣散。崩溃了，失去了自我。

    估计她们是被灌了药，所以才变成这样。

    松开她们，凌子谦掏出手机，打算报警。

    段小姐微笑看着凌子谦，“凌先生，这里没有信号，而且，就算你报了警，警察也不敢插手这件事，曾总的来头很大，凌先生也是成年人，也应该知道，法律不过是某些人玩弄的游戏而已。”

    将没信号的手机收起，凌子谦黑着脸，瞪着段小姐。

    段小姐朝凌子谦做出撩人的姿势，“凌先生，和我一起享受鱼水之欢吧，其他的事情，请你不要多想！”

    报不了警，凌子谦打算带那双胞胎少女离开。

    但没想到，那两个双胞胎少女拼死挣扎。

    “凌先生，你没闻到一股香香的味道吗？”段小姐露出魅惑的笑着，她一步步走来，“她们被控制住了，离开这里只有死路一条！”

    这时候，凌子谦感觉有些头晕。

    幻月禁不住大喊起来，“她在这房间里下毒了，估计是迷香之类的东西！”

    凌子谦抬手看了看银色手表，收集到15点暧昧值。

    “十点暧昧值能够解毒吧？”凌子谦朝幻月询问。

    “可以是可以，但我希望你啪她啊！”

    “啪你个大头鬼！”

    “机会难得啊，那双胞胎少女也中毒了，你啪那个段小姐的话，能够救人啊，虽然你肯定不愿意，但你是为了救人，所以别想那么多！”

    凌子谦满头黑线，消耗了十点暧昧值，摆脱头晕的状态。

    继续待在这里，估计会再次中毒！

    而那段小姐已经进入中毒的状态，她脸颊潮红起来，朝凌子谦扑过来，如同沙发上的双胞胎少女那样，魅惑撩人！

    幻月嚷嚷着，让凌子谦赶紧啪段小姐，但凌子谦没有那种心思。

    段小姐说出的话语，让他心里很舒服，何况，她不知被多少人啪过，凌子谦对她可没兴趣。

    推门离开，沈俏妍在酒吧里四处游逛。

    见到凌子谦出来，她欢快的跑了过来，“师父，你去看什么了？”

    凌子谦摇摇头，没有说话，他的脸色不太好。

    法律是某些人玩的游戏，那曾维的背景很深。

    虽说自己有暧昧值，但一不小心，连累到沈俏妍她们，那就糟糕了。

    面对这样的事情，凌子谦突然有种无力感。

    摇摇头，他抛开悲观的想法。

    起码要将那对双胞胎姐妹救了！

    转身推开那包厢门，凌子谦傻眼了，两个双胞胎少女，以及段小姐都不在了。

    看来这个地方还有其他人！

    说不定自己的一举一动，那曾维都知道！

    凌子谦眉头紧锁，他拉着沈俏妍的手，快步离开这个地方。

    下楼走出工地，凌子谦掏出手机，给崔秋珍打电话。

    之前，崔秋珍说，曾德洪想要讨好他侄子的话，凌子谦觉得，崔秋珍知道一些什么。

    电话接通，凌子谦询问曾维的身份。

    崔秋珍知道的事情，不过是道听途说，她告诉凌子谦，曾德洪的大哥，也就是曾维的父亲很有钱。

    大哥有钱，但曾德洪没有捞到什么好处，所以，他想要讨好曾维。

    曾维之所以转学进入石莲中学，听说是做了什么坏事，来这边躲避灾难而已。

    崔秋珍这样说，“子谦，沈老师对你的期望很大，希望你做点什么，但在我看来，你已经很不错了，那个曾维并不是普通人家的孩子，所以你……”

    “我知道……”凌子谦叹了口气，没有说一些意气飞扬的话语。

    “知道就好，总之，你要小心。”崔秋珍听出了凌子谦的语气，有那么一点不对劲。

    挂了电话，凌子谦又是叹了口气。

    “师父，你怎么……”

    “今天逃课吧，想去哪里玩，我带你去吧！”

    凌子谦朝沈俏妍微笑。

    刚才听了段小姐的一番言论，见到那样的事情，他心里有些压抑！

    “师父……”沈俏妍看出了凌子谦有些不对劲，但她不知该怎么办。

    “很久没去过河边了，我们去河边吹吹风吧！”

    不等沈俏妍答应，凌子谦拉着她往前走。

    拦下辆出租车，快速抵达了河边。

    长长的河堤上，没有什么人在游逛。

    如今可是十二月底，天气冷得要死，河边风冷得刺骨，谁也不愿意过来这种地方。

    凌子谦站在河堤边上，迎着冷风，看着河水。

    他总感觉，自己还受那迷香的困扰，脑袋有些不清醒。

    “以前就说过啦，你有暧昧值，可是相当于一个神，就算那曾维是总统的儿子又怎样，你分分钟就可以秒了他，迷茫什么呢？”

    幻月禁不住这样嚷嚷。

    凌子谦不好意思的笑了笑，在心里这样说，“我迷惘的是未来。”

    “什么嘛，不是说好了，看不清未来就慢慢探索吗，听了那女人说出的话，你的心就乱了吗？”

    “不是乱了，是有点累。”

    “那就别胡思乱想啦，想越多则越累！”

    沈俏妍也站在一旁，她保持着警惕，担心凌子谦跳河。

    一会，手机震动起来，凌子谦掏出一看，竟然是窦小容打来的电话。

    接通之后，那家伙焦急的声音传来，“子谦，发生了什么事情吗？”

    “嗯？”凌子谦疑惑的朝沈俏妍看去，以为这家伙把刚才的事情，告诉了窦小容。

    “石莲中学怎么冒出个家伙向你宣战，学校的论坛里，班级之间的聊天群里，都在流传，说是你做了很多坏事，然后有人以正义的名义讨伐你！”

    这样的话语，让凌子谦莫名其妙，他有些紧张，“你和茗夕在一起吧？”

    “嗯，我们是在家里，其他同学发信息给我，所以我才知道这件事。”

    “那就好，别担心，不会有事……”

    安慰窦小容几句，凌子谦挂了电话，进入了班级的聊天群之中。

    沈俏妍也发现了情况，有人给她发送信息，说是让她看看凌子谦的为人。

    有男生表示，凌子谦很能够打，他仗势欺人，平时间以殴打别人为乐趣，他之所以成为校霸，是因为大家都怕他。

    有女生说，凌子谦很花心，和她恋爱的时候，还脚踩两条船，把她弄得怀孕之后，就提出来分手，她不想分，凌子谦便踢了她的肚子一脚……

    看到这些东西，沈俏妍大惊失色，嚷嚷着谣言，污蔑！

    凌子谦知道，这是曾维弄出来的东西，他把自己弄成个坏人，然后由他来打倒自己吗？


第252章 敢打我，我和你拼了！

    收起手机，凌子谦没理会这件事。

    他弯腰坐在河堤边，舒服的吹着冷风。

    “师父。我们反击吧！”沈俏妍气愤不已。

    “怎么反击？”凌子谦微笑朝她看去。

    “把那些造谣的人找出来，然后一拳打爆！”

    沈俏妍气鼓鼓的挥舞拳头，凌子谦拉着她坐在旁边。

    凌子谦觉得有些神奇，发生这样的事情，他竟然不生气。

    虽然心里有点郁闷，但没有火冒三丈。纵在华巴。

    那曾维是想做什么呢？

    在学校外，他是曾总，弄出个黑暗无比的新娱乐城。

    在学校里，他是曾同学，想当好学生，想要统治学校，把绊脚石全部铲除吗？

    沈俏妍想说什么。但凌子谦歪着脑袋，枕在了她的肩膀上。

    这样的举动，吓了沈俏妍一跳，凌子谦从来没表现出这个模样啊。

    “师父，你怎么啦？”沈俏妍有些担心。

    “累了。”凌子谦的回答很简单。

    沈俏妍有些震撼，同时，也有些激动。

    从认识他的时候开始，他的能力便一点点施展开来。

    他帮助窦小容，帮助沈俏妍，帮助自己。

    石莲中学里面发生了很多事情，无论是失火还是别人打架，都是他处理的。

    海棠中学里的两国交流。他也做出很大的努力。

    市一中的校庆出现意外，天火集团请求他帮忙……

    他做了很多很多事情，每一件事，几乎都不是为了他自己。

    他像是个英雄，但英雄也是人。在今天这样的时候。他终于说出口，累了。

    他能够对自己说他累了，这对于自己。是一种认可吧！

    “师父……”沈俏妍伸出手，将凌子谦紧抱在怀中，“累了就休息吧，我抱着你睡！”

    “……”脸颊挤压在柔软的胸口，味道很香，凌子谦很享受，不想离开，但无法呼吸啊！

    满头黑线的挣脱这家伙的怀抱，凌子谦深呼吸一口气。

    沈俏妍有些担心，“学校里发生那样的事情，怎么办？”

    “不想理！”凌子谦像是任性的孩子那样。

    “那就好好休息吧！”沈俏妍站起身，拉着凌子谦起来，“我家就在不远处，去我家休息吧！”

    凌子谦没反对，跟着沈俏妍回家，被她推进去了卧室里。

    沈俏妍帮凌子谦脱了外套和鞋子，一把将他推到床榻上。

    “师父你好好休息！”

    “哦。”

    凌子谦再一次，躺在沈俏妍的床榻上。

    沈俏妍笑嘻嘻的踢掉鞋子，她抱着玩偶，趴在一旁，微笑看着凌子谦的脸颊。

    凌子谦没有在意，他真的是累了，突然间很累的那种累。

    从未有过那样的感觉，像是突然把身体累垮了那样。

    他闭上眼睛，舒服的睡了过去。

    听到凌子谦均匀的呼吸声，沈俏妍笑嘻嘻的伸出手，轻抚他的脸颊。

    这一次，他睡着了吧，不会像是上次那样装睡吧？

    沈俏妍俏皮的把手伸进去被子里，挠凌子谦的胳肢窝。

    凌子谦没醒，皱着眉头翻了个身。

    见到他真的睡着了，沈俏妍伸手轻抚他的脸颊。

    第一眼看他，虽然觉得不帅，但总有一种，越看越耐看的感觉。

    师父，你很帅哦！

    沈俏妍禁不住凑上前，亲了亲凌子谦的脸颊。

    亲过之后，她脸红无比。

    有点不明白，自己为什么会做出这样的举动。

    或许是因为喜欢吧，当然，是朋友间那种喜欢。

    他能够在自己面前，袒露出疲惫的一面，自己心里面可是欣喜无比。

    这样想着，沈俏妍又是亲了亲凌子谦。

    上一次，凌子谦躺在这床榻上的时候，自己没敢和他睡一起。

    这一次，沈俏妍依偎着凌子谦，和他枕在一个枕头上，嗅着他身上的味道。

    假如凌子谦醒着的话，沈俏妍绝对不敢这样做。

    既然他睡着了，沈俏妍可以为所欲为。

    突然间很累，凌子谦也说不出是什么原因。

    似乎是觉得自己很渺小。

    若是窦小容或是苏茗夕她们遇到事情，凌子谦会想方设法，拼尽一切努力，去把事情处理了。

    但这次是自己遇到事情，凌子谦不想理会。

    管曾维怎么造谣，他不想理会。

    浑身上下无比疲惫，抱着这样的心态，凌子谦闭上眼睛睡觉。

    他没想到，渐渐的睡过去，意识像是遭遇了流沙那样，一点点被吞噬。

    不对，不是吞噬，好像是跟着沙漏里的沙子，从沙漏的这一端，进入那一端！

    好像是做梦那样，凌子谦梦见了一片白色的世界。

    但又不是梦，凌子谦站在白色的世界里，他感觉到地面很结实坚硬。

    白色世界里，弥漫着大片雾气。

    凌子谦嗅到了香味，像是奶茶的香味。

    循着香味往前走，穿过大片雾气，凌子谦看到惊人的一幕！

    白色世界里，矗立着一幢白色小屋。

    屋子外有着一张小圆桌和椅子。

    一个娃娃脸少女坐在椅子上喝茶，一群像是雾气组成的动物，围在她身旁跳动。

    少女伸出手，不时逗弄一下那些动物。

    凌子谦有些不敢相信，那娃娃脸少女，她长发如瀑的脑袋上，有着两只毛茸茸的黑色耳朵。

    她身后更是有着一根毛茸茸的尾巴在甩来甩去！

    那东西不是猫耳娘吗？

    凌子谦疑惑无比，那种只存在二次元里的东西，如今出现在眼前，凌子谦觉得有些恐怖。

    话说，我不是躺在沈俏妍的房间吗？

    莫非我穿越了？

    凌子谦被吓得不轻。

    有动物跳到圆桌上，逗得那猫耳娘嘻嘻笑。

    她嘻嘻笑的声音，凌子谦觉得有些熟悉。

    莫非那猫耳娘是，幻月？

    喂喂喂，没搞错吧，我从未梦见过那家伙啊！

    她不过是只讨人厌，丑死了的黑猫，我怎么把她脑补成为了猫耳娘啊？

    但这里面，怎么看都不像是梦啊！

    虽然不知道发生了什么事情，但是……

    凌子谦黑着脸，从雾气里走了出去。

    “幻月！”凌子谦大吼了一声。

    “嗯？”猫耳娘疑惑的循着声音看过去，见到凌子谦，她噗的喷出一口茶，被吓得不轻！

    “果然是你这家伙！”凌子谦嘿嘿笑，露出狰狞的神情！

    “你你你，你怎么能够进来这里？”猫耳娘幻月惊恐无比，她赶紧退后。

    凌子谦没说话，他大步上前，朝幻月跑过去！

    “你别过来，啊，我和你拼了！”幻月张开手，那些雾气组成的小动物们融合在一起，组合成为了一把白色的剑！

    幻月抓着那把剑，朝凌子谦劈过来！

    凌子谦被吓得止住脚步，那家伙太乱来了！

    见到凌子谦停下来，幻月顿时笑嘻嘻，露出一双小虎牙，得意的朝凌子谦走来。

    “虽然不知你怎么进来了这里，但我告诉你，这可是我的世界，我是这世界的主人，在这里我就是神，所以你……啊！”

    “这是我的脑海世界吧！”

    凌子谦黑着脸，一把抓住了幻月的手，控制了她手里的剑！

    “你这死家伙，我想揍你想很久了！”

    不由分说，凌子谦高举着巴掌，狠狠朝幻月的屁屁上扇去！

    “啪！”

    “啊！”

    “凌子谦，你敢打我，我和你拼了！”

    幻月张开嘴，露出尖尖的小虎牙，往凌子谦的肩膀上咬去！

    肩膀被咬住了，不是很痛，凌子谦一把将幻月抱起。

    他坐在椅子上，把幻月横放在大腿上，他扬起手，一巴巴掌，落在幻月挺翘的屁屁上！

    这个死家伙，平时间没少翻看他的记忆，老是开口损他，凌子谦早就受够她了！

    打了许久，幻月也张牙舞爪了许久。

    终于，她敌不过凌子谦，呜呜哭着求饶了。

    “子谦，呜呜，放过我吧，我再也不敢了。”

    “不敢怎样？”

    “……不知道。”

    “啪！”


第253章 人的一生，是怎样的？

    把幻月的屁屁打肿了，她也哭得稀里哗啦，凌子谦这才放过她。

    挣脱凌子谦的魔爪。幻月顿时满血复活，高举着雾气组成的剑，朝凌子谦劈去。

    凌子谦端起圆桌上的茶，云淡风轻的喝了起来。

    雾气组成的剑，悬在凌子谦脑袋上方几厘米，幻月没敢劈下来。

    “啊啊啊，气死我了！”她气恼无比，将手里的长剑变成一张椅子，坐在了圆桌另一端。

    她嘟着嘴，气鼓鼓的瞪着凌子谦，很没好气的询问，“诶。你怎么进来了这里？”

    这个问题凌子谦怎么可能有答案，他笑了笑，“我还以为是做梦了呢。”

    幻月好奇的盯着凌子谦看。

    凌子谦对这家伙更加的好奇，他放下杯子，走到幻月身边，想要摸摸幻月的耳朵。

    幻月赶紧躲闪，“只准看不许摸，对第一次见面的女孩子动手动脚，凌子谦，你变成很胆大嘛！”

    凌子谦没在意幻月的吐槽，他伸出手，一把抓住了幻月的尾巴。

    “啊，快放开啊！”幻月焦急不已，“猫的尾巴很敏感啦！”

    “竟然是真的？”凌子谦伸手扯了扯。好奇的询问。“你身上有虱子吗？”

    “噗！”幻月吐了口血，“你身上才有虱子，我可是每天都洗澡啊！”

    “哦？”凌子谦的眼神，落在旁边的屋子里，“这屋子也是你变出来的吗？”

    凌子谦松开幻月的尾巴，往屋子走去。

    幻月赶紧伸手阻拦，“你还是打我吧，千万别进去！”纵丸场血。

    本以为屋子里有什么秘密，但透过窗户往里面看了眼，凌子谦无语了。

    里面乱得不像话，就算幻月请自己进去，自己都需要考虑下。

    重新回到圆桌上坐下。凌子谦继续喝茶。

    幻月发现了，凌子谦有些不对劲。

    他似乎没什么精神。

    “烦恼被人造谣抹黑的事情吗？”幻月搬着椅子，在凌子谦身边坐下。

    “不清楚，反正脑袋里乱糟糟一片。”凌子谦有些无奈。

    “嘿嘿，你不过才十八岁，见到那新娱乐城什么的，肯定是受到了震撼，世界观有些被颠覆，觉得自己很渺小，想要去对抗，但又怕连累其他人。”

    凌子谦黑着脸盯着幻月，这家伙偷看过他的想法。

    “你是怎么知道我的想法，怎么知道外面的事情？”凌子谦好奇朝四周打量，这是一片雾气蒙蒙的世界。什么都看不到。

    “你睁开眼睛的话，你所看到的东西，就会出现在这四周，我就坐在这里，像是看电影那样！”幻月得意的嘿嘿笑。

    “还真是舒服。”

    “哪里舒服了啊，你都不懂那种，看得到但得不到的心情，看到爱神酱我想扑过去，看到好吃的东西我也想扑过去，看到……”

    “哦。”凌子谦点点头，“看样子以后，我要多和爱神酱在一起，多吃点好吃的东西，让你心如猫爪，难受死你。”

    幻月顿时炸毛，她伸出手，朝凌子谦的脖子掐去！

    凌子谦抬起手，敲了敲她的脑袋。

    觉得那双毛茸茸的耳朵很有趣，他伸手摸了摸。

    耳朵被凌子谦轻抚，幻月脸红耳赤，变得服服帖帖。

    凌子谦好奇拨开她的头发，发现幻月还有一双人的耳朵，他顿时郁闷了，“不科学啊，你怎么长着四双耳朵？”

    “呜呜……”像是被发现难堪的秘密那样，幻月发出哭泣的声音，她伸出手，一把推开凌子谦，“你给我离开这里啊，你这是在逃避，觉得自己没能力处理外面的事情，所以逃进来我的世界里，赶紧给我出去啦，看到你就心烦！”

    逃避吗？

    不是吧，自己只是不想理会而已。

    凌子谦再次抓住幻月的尾巴。

    他惊讶的发现，银色手表里的数据在跳动。

    “咦，我抓住你的尾巴，竟然能够产生暧昧值，看来我要多抓几下！”

    “不是这样啊！”尾巴被抓住，幻月浑身紧绷，她难受得快哭了，“你和我一起不能够产生暧昧值啦，因为我是在你脑海里，算是你身体的一部份！”

    “那为什么暧昧值会增加？”

    “肯定是沈俏妍在偷亲你啦，这样的事情又不是没发生过！”

    或许是这样，凌子谦有些脸红，那家伙搞什么啊？

    “她肯定是喜欢你啦，不然怎么会邀请你进入房间，一起躺在床榻上呢，说不定她现在正向你表白呢？”

    “胡说八道什么呢？”凌子谦黑着脸，用力抓紧手里毛茸茸的尾巴，“你这家伙，知道得太多了！”

    “啊！”充满弱点的尾巴被抓，幻月难受得呜呜哭了起来，“你这个混蛋人渣，是想要杀人灭口吗？”

    “应该是杀猫灭口吧？”

    凌子谦笑了笑，松开幻月的尾巴。

    他端起杯子，有些好奇，“这地方怎么会有茶水呢？”

    “是我变出来的。”幻月黑着脸，打了个响指，“不让你喝！”

    凌子谦手里的杯子顿时变成雾气消失。

    “不让你坐！”

    “嘭！”

    椅子消失，坐在椅子上的凌子谦，狼狈摔在地上。

    站在一旁的幻月差点笑破肚子。

    “你这只死猫！”凌子谦咬牙切齿的从地上爬起来。

    “敢骂我，哼哼，这个混蛋活得不耐烦了！”幻月打了个响指，大片雾气汇聚而来，变成一只巨大的手，将凌子谦抓住！

    这样一种感觉，相当不妙！

    这里是幻月的世界，自己不是她的对手啊！

    “好啦好啦，我回去了！”凌子谦大声嚷嚷，虽然他不知道怎么回去。

    “必须惩罚下你！”幻月重新变出茶水，她坐在凌子谦面前，优哉游哉的喝着茶，让凌子谦郁闷万分。

    得意够了，幻月才把凌子谦放开。

    凌子谦不敢乱来了。

    幻月认真看着他，“你这家伙，让我怎么说你好呢？”

    “为什么要说我？”凌子谦有些无语。

    “因为这次的事情啊，看到那双胞胎姐妹被控制，你应该愤怒啊，应该做点什么啊，而不是嚷嚷着累了，接受了现实那样。”

    凌子谦有些无奈，“那我该怎么做呢？”

    幻月自信的举起拳头，“当然是改变这个世界，你可是有着神明的力量！”

    “嗯，有着神明力量的我，刚才被你虐惨了。”

    “嘿嘿，因为我可是超越神明的存在！”

    “……”

    凌子谦无语的闭上嘴，打住这无聊的对话。

    幻月走过来，她伸出手，轻抚凌子谦的脑袋。

    她的娃娃脸上，露出甜甜的微笑，小虎牙亮闪闪的，很是俏皮。

    “乖，摸摸头，回去吧，世界还等着你拯救呢！”

    “……”凌子谦很无语，但禁不住舒服的闭上眼睛。

    幻月把凌子谦的脑袋抱进怀中，用胸前柔软磨蹭他的脸颊，“想不想我帮你摆脱童子鸡的身份啊，如果你坚持的话，我不会拒绝哦！”

    幻月提到童子鸡什么的，让凌子谦满头黑线，像是黑历史被说出来那样，他极为火大！

    “这是我的脑海世界，不管怎样，都像是一场梦吧？”

    “嘿嘿，没错哦，不然我怎么会说愿意呢，笨蛋！”

    “……好吧，我回去了，要怎样才能够回去呢？”

    “被我劈一剑！”

    “别开玩笑了！”

    幻月嘻嘻笑，她摆动了下耳朵，摇晃着身后的尾巴，“离开之前，回答我一个问题吧。”

    凌子谦皱起眉头，“什么问题？”

    “我想想哈！”幻月托着下巴思考，一会，她笑起来，“有了，唔，我考考你哈，人的一生，是怎样的？”

    这个问题，自己该怎么回答啊！

    人的一生很长，每个人的人生都不同，遇到不同的人，发生不同的事……

    这样想着，凌子谦愣了下，这家伙是在开导自己啊！

    凌子谦刚要开口，幻月扑过来，带着一片馨香。

    她张开小嘴，并非是想要kiss凌子谦，而是用尖尖的虎牙，咬住了他的嘴唇……


第254章 我知道，我也喜欢你！

    痛疼袭来，凌子谦下意识的挣扎。

    感觉世界摇晃了下，雾气蒙蒙的世界已经消失。沈俏妍的房间出现在眼前。

    凌子谦满头黑线，就这样子回来了啊？

    “下次别进来了，为了把你送走，我竟然付出了我的初吻，真是倒大霉！”脑海中，传来幻月气恼的嚷嚷声。

    “那也叫吻啊，我都以为被狗咬了下！”凌子谦针锋相对的反驳。

    “你说什么，你给我等着，你再敢进来，我准备好一百零八种酷刑等着你！”

    幻月气鼓鼓的嚷嚷，凌子谦像是看到了她嘟起嘴气恼的模样。

    禁不住笑了笑，那个口是心非的家伙。

    沈俏妍不在房间里。凌子谦翻身下床，打算离开。

    走到房间门口，外面传来说话声，沈俏妍的父母在家里！

    凌子谦掏出手机一看，脸颊顿时绿掉了，如今竟然是下午五点多！

    搞什么啊，自己和幻月闹了不过半小时吧，而外面竟然过了一天！

    脑海里的时间，与外面的世界不一致吗？

    “嘿嘿，不是这么回事！”幻月得意的笑起来，“刚才不是说了嘛，里面是我的世界，我让你感觉时间过得很慢，实际上。我们在一起玩了一天哦！”

    “喂喂喂。别擅自乱来啊！”

    “谁让你突然跑进来吓我一大跳，我这孤零零一个人，既然你进来了，我自然是逮着你不放咯！”

    凌子谦愣了下，之前他可是看到，幻月无聊的变出小动物陪她玩。

    这家伙一直待在自己的脑海里，只能够和自己说话，的确够无聊的。

    没有埋怨幻月，凌子谦回到床榻上躺着。

    这个时候若是走出去，被沈俏妍的父母发现了，绝对会说不清啊！

    肚子里传来咕噜噜的声音，除了早上吃了几个小笼包。自己没有吃别的东西，现在饿死了！

    凌子谦幽怨的蜷缩成一团，睡不着了，他掏出手机来玩。

    手机里有着好几个未接电话和短信，窦小容和苏茗夕，还有虞美人都打电话来过。

    她们发来信息，说的是学校里的事情。纵丸有技。

    窦小容和苏茗夕两人，试图帮凌子谦扭转形象。

    但她们发去论坛的帖子尽皆被删，她们只有两个人，而对方足足有两百人，她们根本不是对手。

    凌子谦去逛了逛学校的论坛，以及班里面的聊天群。

    谣言传播了一天，有人总结出了‘凌子谦十宗罪’。

    凌子谦惊奇的发现，他起码弄大过五个女生的肚子。甩过十几个女朋友，把人的脑袋打破过，敲诈勒索了十几万块，吃喝嫖赌什么的样样精通！

    想起幻月的那个问题，人一生是怎样的，如今面对这样的问题，凌子谦没有觉得生气。

    人的一生很长，运气好可以活个一百年。

    在这百年的岁月里，肯定会发生各种大事。

    而此时此刻，百年中的某一天，发生了这样的事情，还真是有些渺小，不值得一提。

    凌子谦像是看戏那样，找寻着那些说自己坏话的聊天记录。

    看着那些聊天记录，他差点笑出声。

    他没忘记回复窦小容她们，告诉她们别担心，也不要费力气去帮自己扭转形象。

    古人很久便说过，清者自清之类的道理。

    反正自己不在乎，随他们去说吧。

    肚子又是咕噜噜的轰鸣起来，凌子谦极度郁闷，拨打了下沈俏妍的电话。

    一会，脚步声传来，房间门被轻轻推开一点。

    沈俏妍灵活的闪身进入房间，快速把房间门关上。

    凌子谦翻身起来，幽怨的朝她看去。

    沈俏妍更加幽怨，“师父你是属猪的吗，一睡就是一整天！”

    “……”凌子谦抬手敲了敲她的脑袋，长长伸了个懒腰。

    “哼，还好有人请我爸妈吃饭，他们待会就离开，不然师父你非等到半夜离开不可！”

    “爷爷呢？”

    “嘻嘻，爷爷也出去，师父你的运气太好了，是不是踩狗屎了？”

    “……”凌子谦黑着脸，弹了下这家伙的额头。

    没多久，外面传来声音，沈俏妍的父母和爷爷都出门去了。

    凌子谦迫不及待的走出房间，他快饿死了。

    沈俏妍嚷嚷着，要给凌子谦做拿手好菜，但凌子谦选择了吃泡面。

    一起吃着泡面，沈俏妍担忧的看向凌子谦，“师父，你是不是在担心学校里的事情？”

    凌子谦摇摇头，他不担心学校里的事情，但有些担心烂尾楼那边的双胞胎姐妹。

    把泡面吃完，凌子谦打算离开，沈俏妍不安份的跟着。

    “我回家去，你别跟着。”

    “嘻嘻，我送师父你回家！”

    “……别闹了，老老实实回你房间写作业去！”

    “师父你才别闹了，你真的是要回家的话，会在我家吃了泡面回去吗，这个时间回去，美人姐肯定做好了晚饭！”

    沈俏妍一把抱住凌子谦的手臂，她像是个侦探那样，笑得很得意。

    凌子谦的确不是打算回家，而是去烂尾楼那边看看。

    “好吧。”凌子谦有些无奈，“被你这个家伙看透了，我打算当英雄去，别跟着我！”

    “我要去我要去！”沈俏妍不安份的嚷嚷。

    烂尾楼那边，估计会很危险，凌子谦可不敢带沈俏妍过去。

    抬起手，凌子谦敲了下她的脑袋，“你这家伙给我消停点！”

    沈俏妍委屈的抱着脑袋，气鼓鼓看着凌子谦。

    凌子谦摸摸她的头，“乖啦，好好在家待着。”

    “师父……”沈俏妍张开手，一把将凌子谦抱住，她委屈的嘟囔，“不要去做危险的事情好不好？”

    她仰起头，眼泪汪汪的看着凌子谦，她缠着凌子谦，是为了阻止凌子谦，她很担心，很害怕。

    凌子谦感觉到沈俏妍的意思，他心里有些暖暖的。

    他露出微笑，伸手摸了摸沈俏妍可爱的脸颊，“我并没有勤奋到要去当英雄，只是遇见了一些事情，若是不管不顾的话，我心里面会过不去。”

    “可师父你，也只是个普通人……”沈俏妍为凌子谦感动委屈，“你若是出了什么意外怎么办啊？”

    “不是有你吗？”凌子谦阳光的微笑，“有你担心挂念着，我怎么会出事呢。”

    这样一句话，让沈俏妍心里头一片火热，她浑身震动了下，更加用力的抱住凌子谦，死死的抱着凌子谦！

    “师父，你什么时候变得这样油嘴滑舌，人家分明是在担心你，你说什么情话……”

    “哪里是情话啊？”凌子谦哭笑不得。

    “呜呜，就是情话，师父，我喜欢你……”

    抱着凌子谦，沈俏妍心里头一片是激动和火热，她禁不住说出这样一句话。

    说出来之后，她便后悔了，她羞得想要钻进去地洞里。

    她慌忙解释，“是，是那种喜欢，不是那种喜欢……”

    凌子谦也将沈俏妍也抱住，轻抚她的脑袋，“我知道，我也喜欢你……”

    这样一句话，让沈俏妍整个人傻愣，时间因此定格了般。

    “……我也喜欢小容，喜欢茗夕，喜欢小爱，喜欢美人姐……”凌子谦微笑往下说。

    “哦。”沈俏妍回过神来，心里酸溜溜的。

    “好啦，我该走了。”凌子谦微笑松开她。

    “一定要注意安全！”沈俏妍有些含情脉脉的看着凌子谦。

    “嗯，之后我会给你打电话报平安。”

    凌子谦要走，沈俏妍拉住他，踮起脚尖kiss他的脸颊。

    让沈俏妍没想到的是，凌子谦竟然回应她。

    凌子谦低下头，亲了下沈俏妍的额头。

    他再次摸了摸沈俏妍的脑袋，微笑着离开。

    沈俏妍脸红耳赤，目瞪口呆的目送凌子谦离开。

    师父那家伙，怎么这样胆大了……


第255章 我想要的就是这句话！

    离开河边小区，凌子谦在路边等待出租车。

    幻月大声嚷嚷起来，“喔喔。凌子谦，你可真是胆大猖狂啊，竟然敢说喜欢沈俏妍，竟然敢kiss她，我真是对你刮目相看了！”

    凌子谦有些脸红，他看了看银色手表，目前有35点暧昧值。

    若是以往，他绝对不会那么胆大，刚才之所以那么大胆，其实他是想要搜集暧昧值。

    “希望那家伙别误会。”凌子谦在心里这样感叹。

    “啧啧，亲了人家，又让人家别误会。你可真是够人渣的啊！”幻月气哼哼。

    凌子谦有些凌乱，“亲吻额头代表的是疼爱啦，又不是亲了她的嘴！”

    “你还蛮了解的嘛，kiss额头代表疼爱，嘿嘿！”

    “……你这只死猫是不是屁股痒了？”

    “对哦，你敢打我的屁屁，我要找爱神酱告状，让她诅咒你！”

    “就算是诅咒我，我也照打你不误！”

    “呜呜，欧尼酱，饶了我吧……”

    凌子谦好笑了下，拦了辆出租车，往烂尾楼那边而去。

    去烂尾楼那边干嘛呢，凌子谦没想好。但他有个明确的目标。要见到曾维！

    抵达荒废的工地边，天已经黑了，寒风呼呼的吹。

    工地里一片黑压压的烂尾楼，看起来极为恐怖。

    寒风从楼宇间穿过，发出恐怖的呼啸声。

    “这地方用来拍恐怖电影，都不用搭背景。”幻月这样吐槽着。

    “嗯。”凌子谦随口应了句，他警惕的往烂尾楼走去。

    一路上没遇到人，他沿着早上走过的路，一步步走上烂尾楼。

    幽暗的楼道里极为安静，只有凌子谦的脚步声响起。

    上面有着紫色的光传来，走上去，凌子谦看到之前的那扇大门。周围亮起紫色的灯。

    紫色的灯光很神秘，身着银色套裙的段小姐，她笑盈盈站在门口。

    见到凌子谦，她不惊讶，专门在门口等候凌子谦那样。

    “没派专车去接凌先生，还真是对不起。”段小姐仍旧是态度恭敬，她打开门，朝凌子谦示意，“凌先生，里面请，曾总在等你。”

    凌子谦挑了挑眉，等？

    曾维知道自己要过来吗？

    进入酒吧里，里面依然空旷。

    昏暗的灯光，让人有种毛骨悚然的感觉。

    一个身着休闲西服。戴着个眼镜，相貌平庸，但文质彬彬的男生坐在吧台上。

    他正微笑朝凌子谦招手。

    看来那就是曾维了，凌子谦无所畏惧的走过去，坐在曾维旁边。

    笑盈盈的段小姐走进吧台里，给凌子谦倒了杯酒。

    “敢喝吗？”曾维微笑拎起自己的酒杯，想要与凌子谦碰杯。

    “有何不敢。”凌子谦拿起面前的酒杯，没和曾维碰杯，他仰头喝了口。

    很辣，但还好，凌子谦喝得下去。

    曾维没有生气，依然在微笑。

    他喝了口酒，开口说话，“我在学校里造谣，对你的影响大不大，听说你今天没去学校。”

    “虽然没去学校，但谣言什么的，对我没影响。”凌子谦云淡风轻的说道。

    “真的？”曾维看着凌子谦，他有些看不懂。

    凌子谦没有纠结这个问题，他朝曾维反问，“知道我为什么来找你吗？”

    曾维笑而不语，没有回答，他希望凌子谦是来投靠他。

    “其实我也不知道为什么来找你，或许我是来找答案的吧！”凌子谦这样说道。

    “那你现在，找到答案了吗？”

    曾维好奇的询问，凌子谦伸出手，拍了拍他的肩膀。

    消耗三十点暧昧值，凌子谦对曾维进行记忆窃取！

    他咧嘴嘿嘿笑，“找到了！”

    曾维以为凌子谦是打算投靠他。

    他打了个响指，顿时，有两个女生走过来。

    那两个女生衣着暴露，并非是之前的双胞胎姐妹。

    而是早上在综合大楼里面，在女卫生间拉扯马书瑶的那两个女生！

    见到凌子谦，她们吓了跳。

    “愣着干嘛？”曾维瞪了那两个女生一眼，“赶紧过来，给凌先生陪酒！”

    “是……”两个女生不敢反抗。

    她们走过来，坐在凌子谦两边，低着头，朝凌子谦敬酒。

    她们身上穿着的衣服，简直像是没穿，凌子谦把她们给看光了。

    两人的身材很不错，但凌子谦可没有伸手去占便宜。

    幻月不停嚷嚷着啪啪啪什么的，凌子谦没理会她。

    曾维在一旁微笑，“你喜欢的话，这两女生就送你了，之前那对双胞胎也送你，你喜欢段小姐的话，也送你！”

    凌子谦推开两个女生递过来的酒水，他朝曾维嘿嘿笑，“你这样送女人拉拢我，我是不是可以理解为，你亟需我这样有能力的人保护？”

    曾维愣了下，他的微笑有些不自然，他开始猜测，凌子谦为什么这样询问。

    凌子谦继续往下说，“你在学校里散播谣言，算是对我进行逼迫吧，想让我和你走到一起，你叔叔是教导处主任，你绝对掌握了我家的资料，你只在学校里造谣，没对我家动手，说明你不想得罪我，对吧？”

    这样一番话，让曾维很惊讶，他微笑拍手，“没错，被你看穿了，我越来越喜欢你了！”

    “哇哈哈哈，凌子谦，你被男生表白了！”幻月大笑起来。

    “……”凌子谦满头黑线。

    他可不是看穿了曾维，而是从获取的记忆中，得知一些事情。

    消耗三十点暧昧值，凌子谦获得了曾维的一些记忆，得知了他做过的一些坏事。

    在别的城市，他也开过什么娱乐城，做过逼良为娼的事情。

    这还算是小事，他家的确很有背景，他借着帮人家办事的名义，收受贿赂。

    钱收了一大笔，但没给人家办事，弄得人家公司倒闭。

    诸如此类的事情，可谓是数不胜数。

    凌子谦看向曾维，他不再微笑，“我来这里的目的很简单，想和你把话说清楚。”

    “嗯？”曾维也笑不起来了。

    “你想在学校里，或是在这里乱来，我管不了，也管不着，你别打我的主意，我是不会给你这样的人卖命。”

    说着，凌子谦起身打算离开。

    曾维笑起来，笑得很阴森吓人，“既然来了，那就不用走了！”纵丸介巴。

    “你拦不住我！”凌子谦很自信。

    “有人拦得住你！”曾维也很自信。

    他再次打了个响指，三个牛高马大，金发碧眼的男子走了出来。

    那是三个老外，即便如今是冬天，他们仍旧是穿着一件背心。

    他们体型巨大，肌肉隆起得吓人无比，宛若是人形恐龙！

    曾维很得意得介绍，“他们号称杀戮机器，手上有着上百条性命，什么世界冠军，什么武林高手，在他们面前都给跪了！”

    三人走来，每走一步，整个楼宇都在颤抖般。

    有股煞气袭来，杀过人的气息，的确很不同。

    他们三人像是死神般，气势就可以吓死人！

    但凌子谦有着无敌的依仗，他不害怕，扭头朝段小姐微笑，“你没告诉他，我有多厉害吗？”

    曾维嘿嘿笑，“不就是一脚跺烂地面吗，他们其中不管哪一个，徒手就可以把这栋楼拆了！”

    这么强啊！

    凌子谦被吓了跳，那就保险一点，一下子使用三点暧昧值吧！

    曾维的话未落音，凌子谦便消失在了原地。

    下一秒，不，下一个瞬间，那三个金发碧眼，身材高壮，宛若人形恐龙般的存在，尽皆倒地哀嚎！

    他们像是自己摔在地上，哀嚎了一阵，装死过去，没有了声息。

    凌子谦像是凭空出现，他伸脚踢了踢那三个老外。

    见到他们都晕了过去，凌子谦失望的朝曾维摆摆手，“也不见得有多强大嘛。”

    “噗！”曾维喷出一口酒，他快被吓死了！

    那三个老外，是他最强的保镖，他们三个都还没出手，竟然被凌子谦打倒在地！

    他是怎么办到的？

    凌子谦朝曾维走去。

    曾维吓得赶紧举起双手，“抱歉抱歉，你想走你就走，从此之后，我们井水不犯河水！”

    凌子谦满意的点点头，“我想要的就是这句话！”


第256章 创造更加多的回忆吧！

    曾维被凌子谦的战斗力吓得不轻，顿时不敢对他有什么想法。

    他在心里一阵庆幸，还好只是造谣损他。

    自己没做别的什么事情。不然凌子谦这次过来，估计会弄死他！

    早上的时候，他知道凌子谦在教导室弄出了一些事情。

    所以他让那流里流气的男生带人，试探下作为校霸的凌子谦，究竟有多强大。

    考验的结果，让曾维欣喜若狂。

    凌子谦那样强大，他若是与自己合作，那简直太妙了。

    他安排了段小姐引诱凌子谦，但引诱失败。

    曾维利用造谣的手段，使得凌子谦来找他，他想着再度引诱。

    没想到，凌子谦表现出了无与伦比的战斗力！

    他和凌子谦没有什么矛盾。如果凌子谦想对付他，那他绝对很危险。

    所以，他赶紧说出井水不犯河水的话。

    凌子谦满意的离开，让曾维长长松了口气。

    他有着强硬的后台，能够弄得凌子谦家破人亡。

    但凌子谦一个手指就能够弄死他，他有着无尽的荣华富贵，但没有命的话，无法享受到。

    走下烂尾楼，幻月不安份的嚷嚷，“我说你啊，为什么不揍那家伙一顿？”

    “为什么要揍他？”凌子谦笑着反问。

    “因为他造谣损害你的名声啊！”

    “谣言什么的，明天去到学校，会像是没出现那样。”

    凌子谦很自信的说道，曾维不是白痴。自己这样强大。他不可能还造谣损自己。纵丸巨血。

    幻月愤愤不平的嚷嚷，“那你也要为那双胞胎姐妹报仇啊！”

    听到双胞胎姐妹什么的，凌子谦的微笑收敛。

    他深吸一口气，然后呼了出来，“像是刚才那两个女生一样，那双胞胎姐妹，之所以出现在那里，应该是她们自己的选择吧。”

    “嗯？”幻月不明白。

    “之前你没听到吗，那曾维花钱收买人心，像是之前那流里流气的混混，像是刚才那两个女生，双胞胎姐妹也一样。或许是因为钱，所以出卖了自己，这是她们自己选的路。”

    “她们与我没关系，我也不是救世主，看到她们走错路了，然后帮她们重新选择，人这一生要走的路，没有人帮得了，只有自己去行走，更何况我的路，我都还不知道是怎样的呢。”

    听到这样的解释，幻月点点头。

    但她仍旧是很郁闷，“那怎么办，他打算开什么娱乐城。逼良为娼什么的，你打算放过他吗？”

    凌子谦笑了起来，“我什么时候说放过他啊？”

    “……”幻月更加郁闷了，“那你决定怎么办？”

    “我不是窃取到他一部份记忆吗，他是因为惹出了事情，逃难那样逃到海棠市，他有害怕的人，我把他在海棠市的消息告诉那个人，让别人对付他！”

    “借刀杀人啊，我喜欢，嘿嘿！”

    凌子谦也嘿嘿笑起来，没有纠正幻月的说法。

    时间是晚上七点多，凌子谦走去购买了张新的电话卡，打算以匿名的方式，给仇恨曾维的人发送信息。

    从曾维的记忆里，凌子谦知道了几个人的号码。

    把信息发送过去之后，他将新买的手机卡丢掉。

    往家里走，手机震动起来。

    掏出一看，凌子谦感觉有些意外，竟然是火男给他打来电话。

    沈俏妍把曾维的事情告诉了火男。

    沈俏妍不是笨蛋，她知道曾维的来头很大，她希望火男可以帮凌子谦。

    如今，身处天海市的火男，急匆匆给凌子谦打来电话，询问他能否需要帮忙。

    凌子谦心里蛮开心，他嘿嘿笑着，表示事情解决了。

    火男很着急，“我向一些人打听了下，那曾维的来头很大，凌子谦，你千万不要做傻事！”

    “喂，我说，你觉得我像是个没头脑的笨蛋吗？”凌子谦满头黑线的反问，“总之，事情解决了，过阵子你就知道，这事你别担心。”

    “哦。”火男惴惴不安，但选择相信凌子谦，他想帮忙，但帮不上什么忙。

    继续聊了几句，凌子谦给沈俏妍那家伙打电话。

    凌子谦并非是向那家伙报平安，而是数落她一顿。

    “你这死孩子，什么时候这样不相信我啊，竟然把这样的事情到处乱说！”

    “我是担心你嘛，火男不是你兄弟吗，他妈妈是你的干妈啊，让他帮你有什么错？”

    “那种事情只是说说而已，她不害怕以后我和火男争家产啊！”

    “我错了，对不起……”

    与沈俏妍打着电话，凌子谦往家里走。

    进入蛋糕店，凌子谦瞬间无语，沈俏妍那家伙拿着手机，在柜台里看店呢。

    “嘻嘻。”见到凌子谦，沈俏妍不好意思的笑起来，脸红的很。

    “你这家伙跑过来干嘛？”凌子谦很没好气的询问。

    沈俏妍刚想回答，虞美人从货架里走出来，她伸手掐住凌子谦的脸颊。

    “你还敢问俏妍怎么跑过来，我还想知道，你这死孩子不回家，连电话也不打是什么意思？”

    “呃……”

    虞美人的表情凶巴巴，凌子谦笑得很尴尬，他睡了一整天，醒来的时候，没回虞美人信息。

    被虞美人训了顿，凌子谦骑着自行车，将沈俏妍那家伙送了回去。

    路上，沈俏妍抱着凌子谦的腰，没怎么说话。

    凌子谦也没说，将她送进去小区，挥挥手便离开，让沈俏妍有些郁闷。

    一晃便是第二天。

    凌子谦慵懒的起床上学，没想到，苏茗夕俏生生的站在路口等他。

    见到姗姗来迟的凌子谦，苏茗夕笑着吐槽凌子谦，“哥，你这个睡懒觉的小猪！”

    凌子谦不好意思的笑了笑，接过苏茗夕准备的早餐，与她一起前往学校。

    苏茗夕告诉凌子谦，昨晚上的时候，聊天群里面，忽然曝出很多凌子谦做过的好事，之前的那些谣言全都不见了！

    苏茗夕觉得很惊奇，她知道一定是凌子谦做了什么。

    但凌子谦吃着早餐，没有解释，惹得苏茗夕很是怨念。

    学校里如同往常那样，没有什么特别的事情发生。

    让凌子谦郁闷的是，没有见到有人来抓曾维。

    平平静静的度过几天。

    在这几天里面，凌子谦比以前更加积极主动。

    他经常去苏家超市，在超市里帮忙。

    也经常跑到河边街那里，把沈俏妍叫上一起跑步。

    凌子谦也去过崔秋珍家里，给崔雪送蛋糕，询问雪岚，关于她和大伯打官司的进展。

    虽然距离远，但窦小容家那边，凌子谦也没少去。

    对于凌子谦这样的转变，大家都觉得很惊奇。

    凌子谦不觉得自己是变了还是怎样，他一直都这样，只是不够主动而已。

    幻月曾经问，人的一生，是怎样的？

    凌子谦心里没有答案，但也有答案。

    人的一生很长，走什么路，做什么事情，创造怎样的精彩，完全靠自己个人的作为。

    十八岁是道坎，迈过之后，是一片汪洋大海。

    而高考是洪流，会将大家推入大海中。

    某天，身边的家伙们，肯定会处在不同的城市，到那时候，想见却不能够见。

    所以，凌子谦主动起来，想要和大家相处得久一点，创造更加多的回忆。

    未来是怎样的，凌子谦还不清楚，那就走一步是一步。

    而她们，凌子谦看得很清楚，她们，最珍贵！

    一晃，迎来了元旦。

    曾维继续当他的双面人。

    他牵着一个漂亮女生的手，登上了元旦汇演的舞台。

    他相貌平庸，但文质彬彬，引得不少女生尖叫。

    尚未把一首歌唱完，有个中年男子，率领着十来个警察进入礼堂。

    他们站在舞台下，面无表情的看着曾维。

    唱着歌的曾维，见到那中年男子，他的脸色煞白，一点声音都发不出。

    教导主任曾德洪，见到事情有些不对劲，他想要开溜，但被一个警察摁住……


第三十三集 不对味的同学会" 

第257章 你们想过走到一起吗？

    歌曲唱到一半，曾维便被警察带走了。

    对于元旦文艺汇演上，出现这样的转折。整个礼堂里一片哗然。

    学生们不知发生了什么事情，老师们也不知道，学校里的领导们尴尬无比！

    教导处主任，肥头大脸的曾德洪也被带走，理由是他和曾维串通，诱拐女生。

    曾维被带走，打死他都不会想到，这件事会和凌子谦有关。

    见到这样的一幕，凌子谦没有觉得惊喜或是惊讶。

    他有着曾维的一部份记忆，知道曾维做了很多坏事。

    如今被带走，算是理所应当的下场。

    一阵慌乱过后，元旦汇演继续进行。

    凌子谦起身。去给苏茗夕和沈俏妍买零食。

    在过道上遇见小老头，他笑呵呵的朝凌子谦竖起大拇指。

    他百分百肯定，曾维被抓和凌子谦有关，不知道他做了什么，但这样的结果他很喜欢。

    凌子谦笑了笑，没有解释，事情已经过去了，没必要解释。

    去了趟校内商店回来，凌子谦在礼堂门口，遇见了崔秋珍。

    她脖子上围着一条红色的围巾。

    凌子谦见过那条围巾，当时崔雪给他看的时候，很兴奋的表示，那是给妈妈的生日礼物。

    前些天，崔雪打电话说是想吃蛋糕。自己拎了个小蛋糕过去。

    莫非。那天是崔秋珍的生日，她让崔雪瞒着自己？

    “老师。”凌子谦颇为幽怨的看着崔秋珍，“过生日你怎么不说啊？”

    “被你发现了啊！”崔秋珍摸了摸脖子上的红围巾，她有些不好意思的笑了笑，“我不看重生日什么的，没必要大费周章。”

    凌子谦很赞同，“但起码大家一起吃顿饭，热闹热闹啊！”纵司团弟。

    崔秋珍微笑点头，“当时你不是也在吗，已经吃过饭了，热闹过了！”

    凌子谦想说苏茗夕她们不知道，崔秋珍将食指竖起在唇边。示意他噤声，保密。

    真是的，怎么都不喜欢过生日呢？

    凌子谦有这样的疑问，当然，其实他也不喜欢过生日。

    从袋子里拿出一瓶饮料，算是小小的礼物，送给了崔秋珍。

    崔秋微笑接过，“今天是元旦节，晚饭的话，来我家吃吧。”

    凌子谦笑着摇头，他刚想开口拒绝。

    没想到崔秋珍这样说，“我给你姐打过电话，她说让我问你，你是家里的男主人。你点头的话，那么她们都过去。”

    虞美人竟然这样说啊？

    还真是她的风格！

    凌子谦点点头，“那晚上我们一家，去老师家吃饭，到时候麻烦老师了。”

    “说什么麻烦，其实我是想向你姐学做蛋糕呢。”崔秋珍笑起来，同时白了凌子谦一眼，“私底下叫我秋珍姐就行，叫老师什么的多见外啊！”

    说着，崔秋珍摸了摸凌子谦的脑袋，拉着他一起进去看表演。

    崔秋珍未婚，有着个女儿。

    虞美人也是未婚，有着一对儿女。

    或许是因为存在这样的相同，所以崔秋珍和虞美人的关系，从不相识到如今的熟络。

    回到座位上坐下，凌子谦右边坐着苏茗夕，左边坐着沈俏妍。

    座位本是按班级安排，沈俏妍那家伙偷偷溜过来高三年级，但没有人说她什么。

    “今晚我和美人姐，还有小爱，会去秋珍姐家吃饭。”凌子谦将零食分给两个家伙，“你们要一起过去吗？”

    “今天可是过节啊，不能乱跑，不然会被爷爷敲脑袋！”沈俏妍沮丧的说道。

    苏茗夕笑起来，她也不能够过去。

    她拉了拉凌子谦的衣角，“哥，我爸让你放学后，和我一起回去。”

    “你爸想拉着师父去你家过节吗？”沈俏妍酸溜溜的开口，她四处找寻着爷爷，希望爷爷把凌子谦弄回去家里。

    “或许是吧。”苏茗夕有些脸红，“我爸说有事情和哥哥商量。”

    沈俏妍惊讶起来，“该不会，他是要对师父说，我看你这小子很不错，以后的话，我就把茗夕交给你照顾吧！”

    凌子谦满头黑线，抬手敲了敲沈俏妍的脑袋。

    沈俏妍抱着脑袋嘻嘻笑。

    被调侃了的苏茗夕脸红耳赤。

    “小容那家伙也来不了吧？”凌子谦转移话题。

    “嗯。”苏茗夕拿出手机给凌子谦看，“她之前说，家里来了一屋子客人。”

    凌子谦点点头，没有在意，继续看表演。

    沈俏妍很不安份，她也看着表演，但一直在暗地里，抓着凌子谦的手在玩。

    坐在凌子谦旁边，苏茗夕难以集中精神看表演，她的脸一直都是红红的。

    下午四点，不算精彩的元旦汇演终于落幕。

    沈俏妍和小老头一起回家。

    凌子谦骑着苏茗夕的粉色自行车，往苏家超市走去。

    苏茗夕坐在自行车后座上，紧抓着凌子谦后背上的衣服。

    “你的手冷吗？”凌子谦朝后面的苏茗夕询问。

    “有点冷。”苏茗夕说谎了，实际上她的手很冷。

    “伸进来我兜里吧。”凌子谦这样说。

    “嗯？”苏茗夕有些好奇，将手伸进去凌子谦外套的兜里，顿时，手暖和起来，同时，也揽住了凌子谦的腰。

    真是大胆的举动，苏茗夕觉得自己被骗了，她红着脸，但没把手收回来。

    没多久，抵达超市，两人下车走了进去。

    见到凌子谦过来了，苏爸爸放下手里的活，兴奋的走过来。

    超市开张了将近两个月，得到了周围居民的一致好评。

    这个时候的苏爸爸，有种走上了事业巅峰的感觉，他满脸红光，甚至是有些发福。

    他热情的拉着凌子谦进入办公室里。

    凌子谦没有不安，他不认为苏爸爸会说些，把苏茗夕交给自己的话。

    苏爸爸应该是想要解决一些事情。

    “子谦，上个月的营业额，我已经转交给你姐了。”苏爸爸这样说着，他给凌子谦倒了杯茶，“这次叫你过来，我是为了还债。”

    凌子谦点点头，苏爸爸盘下这超市的时候，他拿出了十万块，但那不是借，而是入股。

    苏爸爸要还的债，是舅舅和舅妈去家里要债，以及有人来收房子的时候，凌子谦借了两笔钱给苏茗夕。

    虽说是借给苏茗夕，但也是苏爸爸的债。

    两笔钱，一共是十五万。

    苏爸爸直接递了一张银行卡过来。

    凌子谦也没说什么，直接收下，“明天的话，我会把房产证送过来。”

    凌子谦当时帮忙还了债，苏茗夕把房产证交给凌子谦做抵押。

    苏爸爸点点头，他拉着凌子谦的手，唏嘘不已，“子谦啊，若是当时没有你，我们家绝对熬不过去，当时我真的是昏了脑袋，想要把茗夕嫁了还钱，如今想想，我真是一阵后怕啊！”

    这件事，不知道苏茗夕有没有心理阴影，不知道她是否怨恨自己的父亲。

    “能够有今天，也是子谦你的功劳，若不是你愿意借给我十万块，估计我们一家还在受苦受累……”

    “伯父你有着能力，即便我不帮你，某天你也会成功。”

    苏爸爸摇摇头，他可不这样认为。

    那天，别人来逼债，凌子谦帮忙还债的那一天，对他的刺激极为大！

    当时他悔恨不已，自尊心受到了极为严重的打击，他知耻后勇，奋发图强，然后，有了今天。

    拉着凌子谦的手，苏爸爸说了好一些感谢的话。

    千恩万谢了一番，苏爸爸有些好奇与八卦的询问，“子谦，你和茗夕的关系，究竟是怎样，你们想过走到一起吗？”

    办公室门外，苏茗夕拿着东西经过。

    恰好听见爸爸的这句询问，她顿时红了脸，心脏加速跳动，浑身上下有些没力气。

    她想要听听凌子谦的回答，但又害怕听见他的回答。

    脑海中凌乱不堪，她低着头，选择了跑开……


第258章 美妙得想让时间停止！

    离开超市的时候，凌子谦没见到苏茗夕。

    他以为苏茗夕忙去了，而实际上。苏茗夕躲在了货架里。

    目送凌子谦离开，她红着脸，一溜烟跑进去办公室里。

    苏爸爸正在整理货品单，见到苏茗夕，他笑了笑，没有说什么。

    苏茗夕红着脸，低头装作扫地，她本以为爸爸会说点什么。

    但没想到，爸爸一句话也没说。

    凌子谦究竟怎么回答的啊，爸爸怎么不说话呢？

    苏茗夕心乱如麻，她很想知道，但不敢开口询问。

    她无比后悔。自己刚才怎么跑开了呢，应该留下来听听凌子谦的回答才对。

    意识到自己在后悔，苏茗夕的脸颊滚烫无比，自己这是怎么啦啊！

    苏爸爸注意到苏茗夕的脸很红，他询问苏茗夕是不是不舒服。

    苏茗夕摇摇头，慌忙离开办公室。

    看着苏茗夕落荒而逃的模样，苏爸爸笑了笑，继续忙碌。

    回到家，凌子谦将苏爸爸给的银行卡拿出来，交到虞美人的手中。

    “这是什么，新年礼物吗？”虞美人很惊喜。

    “可以这样说。”凌子谦笑了笑。

    “我呢我呢！”爱神酱期待的看着凌子谦。

    凌子谦顿时尴尬了。

    “唔……”爱神酱很不开心，嘟起嘴，气鼓鼓看着凌子谦。

    “生气啦？”虞美人一把将爱神酱抱住，“晚上我们一家人去逛街。让哥哥给你买礼物吧！”

    爱神酱看向凌子谦。纵司女亡。

    凌子谦赶紧点头。爱神酱这才露出微笑。

    虞美人一把将凌子谦也抱住，她将两人紧抱，“新的一年，有你们在，真好！”

    “嘻嘻，有美人姐在，真好！”爱神酱很高兴的在笑。

    “丫头，亲一个！”虞美人香香的亲了亲爱神酱，扭头也亲了下凌子谦。

    爱神酱也亲了下虞美人。

    虞美人微笑着，等待半天，不见凌子谦亲自己，她掐了把凌子谦的脸颊。“配合点啦！”

    “哦。”凌子谦有些脸红的亲了亲虞美人的脸颊。

    “真是的，你脸红什么，不会是想歪了吧？”虞美人质问凌子谦。

    “没有想歪！”凌子谦摇头否认。

    “新的一年，你有没有想找个女朋友，先提醒你，下个月的情人节我可不陪你过哦！”

    “我才不要你陪啊！”

    “也对，你有小容，有茗夕，有俏妍，有雪岚……啧啧，真羡慕！”

    “美人姐有我呢！”

    “嗯嗯，有小爱我就有了全世界！”

    两个家伙说笑打闹起来，凌子谦坐在一旁陪着她们。

    傍晚，凌子谦拎着糕点。跟着虞美人和爱神酱，前往崔秋珍家里吃饭。

    路过苏家超市的时候，超市早早的关了门，苏茗夕一家回去过节了。

    崔雪开的门，见到虞美人，她一把扑进虞美人的怀中，那丫头很喜欢虞美人。

    当然，也喜欢爱神酱和凌子谦。

    屋子里满是食物的香味，崔秋珍和雪岚在厨房里忙碌。

    虞美人赶紧进入厨房，将雪岚推出来，她和崔秋珍搭档料理晚饭。

    “新年快乐，小爱，让姐姐亲一个！”雪岚的眼睛弯成月牙儿，开心的将爱神酱抱进怀中。

    亲了亲爱神酱的脸颊，雪岚如法炮制，也把凌子谦抱住，但面对凌子谦，她不想亲脸颊。

    凌子谦率先亲了亲雪岚的脸颊，然后把她推开，乐得雪岚咯咯笑。

    就着饭菜的香味，四人坐在沙发上看电视。

    崔雪向爱神酱分享她的小秘密，雪岚依偎着凌子谦，她想要乱来，但被凌子谦抓住了手。

    她眼睛弯弯，笑得很甜，奸计得逞了那样。

    凌子谦微笑没说话，这样安静的日常，他很是享受。

    “明天放假，决定好了去哪吗？”不等凌子谦回答，雪岚继续往下说，“没决定好的话，陪我逛街去吧！”

    “不去。”凌子谦干净利落的拒绝雪岚。

    “真是小气，就不能把你的时间分点给我啊？”雪岚很是气恼。

    “可以分，但不逛街。”

    “那睡觉，怎样？”

    “……”

    见到凌子谦郁闷，雪岚笑得很开心。

    凌子谦看电视，不理会这家伙，结果雪岚越发乱来。

    她凑过来，快速在凌子谦嘴唇上亲了下。

    等凌子谦回过神来，她已经笑着跑开了。

    这样的一幕，崔雪看在眼里，她一把扑过来，把凌子谦给袭击了。

    这丫头更加的霸道，她抱住凌子谦的脖子，小嘴紧挨着凌子谦的嘴唇，她认为的接吻就是这样。

    凌子谦满头黑线的推开她。

    结果这丫头眼泪汪汪，“哥哥，你是不是也嫌弃我不会接吻，当初小千就嫌弃我，你教教我嘛！”

    听到这样的话，爱神酱在一旁捂着嘴，快把肚子笑破了。

    小千就是自己啊，凌子谦有些尴尬，他伸手摸了摸崔雪的脑袋，“等你长大了，自然就懂了。”

    “可小千比我还小，她就那么懂接吻，我也要学，哥哥快教我！”

    “……”

    凌子谦黑着脸朝雪岚看去。

    雪岚担心这事情被崔秋珍知道，她赶紧走过来，一把将崔雪抱进房间，说悄悄话去了。

    爱神酱笑得满脸潮红，她坐在凌子谦身边，依然在笑。

    “别笑了，看电视！”凌子谦很尴尬。

    “嗯。”爱神酱伸出手，将暧昧值取走，然后倚靠着凌子谦，微笑看电视。

    见到爱神酱和凌子谦这样亲密，幻月顿时嚷嚷起来。

    没多久，虞美人和崔秋珍把元旦大餐料理好。

    大家一起坐在餐桌上，享受晚餐。

    这顿饭吃得很开心，窦小容她们都打了电话过来问候。

    吃完晚饭，有其他老师过来拜访崔秋珍。

    虞美人趁机拉着凌子谦和爱神酱，一溜烟离开，前去逛街。

    两个家伙一左一右，挽着凌子谦的手臂，行走在热闹的街上。

    知道凌子谦有钱，一路上买各种东西，虞美人都是让凌子谦付钱。

    两个家伙买东西买得很欢快，凌子谦付钱的感觉也很不错。

    这两个家伙挽着他的手臂，给他的感觉，像是拥有着全世界。

    在人来人往的街道上，漂亮的虞美人，无邪的爱神酱，回头率几乎是百分百。

    与她们两人走在一起的凌子谦，简直是全天下羡慕的对象。

    俏皮的虞美人，时不时亲下凌子谦，让一些人眼红得快死掉。

    凌子谦心里有得意得感觉，但也有些难为情，那家伙有点乱来啊！

    买了一大堆的东西，三人手里尽皆是大包小包。

    回到家，虞美人直接瘫倒在凌子谦身上，“好累，好久没这样高兴过了！”

    “不就是逛街吗？”凌子谦不以为然，“你们可真是的，逛街像是过年那样高兴。”

    “你还知道我喜欢逛街啊？”虞美人伸手掐了掐凌子谦的脸颊，“你多久没陪我逛过街了？”

    凌子谦不好意思的笑了笑。

    虞美人一个翻身，从沙发上站起来，朝爱神酱挥手，嚷嚷着洗澡。

    爱神酱微笑摇头，拒绝了虞美人。

    逛了一晚上街，爱神酱也有些累，她安静看着凌子谦，脸颊上带着一丝笑意。

    “小弟，我想要新年礼物。”爱神酱轻声开口。

    “这不是吗？”凌子谦指了指那些大包小包。

    “我想猫猫了，你能不能把她弄出来给我？”

    爱神酱眼巴巴的看着凌子谦，她小脸上，写满求你了的表情。

    想要幻月出来，必须要暧昧值，而且是大量暧昧值！

    看着爱神酱楚楚可怜的模样，凌子谦不忍心拒绝她。

    当然，凌子谦更是害怕，这家伙弄个诅咒什么的出来。

    “我会努力！”凌子谦朝爱神酱微笑。

    “谢谢……”爱神酱站起身，客气的道谢。

    她嘟着小嘴凑过来，kiss了下凌子谦的脸颊，然后一溜烟跑进去了房间。

    浑身上下的疲惫，瞬间瓦解！

    这样一刻，美妙得想让时间停止！

    幽怨的幻月刚想吐槽，凌子谦的手机震动起来，窦小容打来电话……


第259章 要的就是这样的反应！

    接通窦小容打来的电话，凌子谦起身往房间里走去。

    窦小容的声音有些兴奋，“子谦。你收到消息了吗？”

    “什么消息？”凌子谦有些不理解。

    “同学聚会的消息啊！”窦小容笑起来，“初三的那群同学，嚷嚷着明天聚会。”

    凌子谦有些疑惑，“同学会一般都是过年前后开的啊，怎么元旦就开同学会了？”

    窦小容笑嘻嘻解释，“忘了初三我们不是在一个班，那群人啊，都嚷嚷着过年要去旅游，到时候没时间，所以把同学会提前到了现在。”

    原来如此，凌子谦倒在床榻上说话。

    “你的声音很兴奋，你想去？”凌子谦很好奇。

    “嗯。我是有些想去，想去把那些笑过我的人，全部吓一跳！”

    窦小容以前胖乎乎的，经常被班里的同学取笑。

    如今她成功瘦身，想要去以前那些人面前显摆一下，是很正常的事情。

    凌子谦笑了起来，“你想去就去吧。”

    “子谦你也去，你不去的话，我也不去！”窦小容这样说，她一个人去没意思。纵司斤才。

    “不好吧。”凌子谦挠了挠脑袋，“我们不是在一个班，我和你过去的话……”

    “很多人都带女朋友或是男朋友，子谦你就假扮我男朋友吧！”

    幻月顿时笑起来，“我看那家伙不是想去参加同学会。而是想借那样的理由。让你假扮男朋友吧！”

    不管是什么理由，凌子谦听得出，那家伙想去同学会，那就去吧！

    凌子谦答应了，窦小容兴奋的嚷嚷了句明天见，她一把挂了电话。

    窦小容实在是太兴奋了，她惴惴不安的说出假扮男朋友，凌子谦竟然毫不犹豫的答应。

    因为有着不能够恋爱的约定，但明天的话，可以好好享受恋爱的感觉！

    我真是太聪明了，感谢同学会！

    窦小容红着脸，抱着玩偶。在宽大的公主床上打滚。

    一夜无话，迎来第二天。

    精心装扮了一番的窦小容，早早的便过来了。

    她身着长长的红色连帽外套，扎着两条马尾，看起来极为俏皮。

    本想给凌子谦一个惊喜，但凌子谦还赖在床榻上睡觉。

    找虞美人要来备用钥匙，窦小容成功杀入凌子谦房间里。

    她将冷冰冰的两只小手，伸进去凌子谦的被窝里，摁在他宽厚的胸膛上。

    凌子谦顿时被冷醒，睁开眼睛，看到是这个调皮的家伙，凌子谦从被子里伸出手，狠狠给了她屁屁一巴掌。

    窦小容顿时幽怨的嘟起嘴，“子谦你这个懒虫。赖床还敢打我！”

    “豆蓉包，把你的手拿开啊，冷死了！”凌子谦试图把那家伙的手拉开。

    “就不！”窦小容调皮的吐了吐小舌头，伸手捂住了凌子谦的脸颊。

    凌子谦冷得倒吸一口凉气。

    他抓着窦小容的手，却不是丢开，而是送进去被窝里，“你是怎么过来的啊，为了漂亮，就穿这么点衣服啊？”

    “嘻嘻，你是在夸我漂亮吗？”窦小容笑得很开心。

    “丑死了，是个难看的豆蓉包！”

    “你说什么呢，你这个闷骚男！”

    扭头往房间门口看了眼，见到没人，窦小容一把蹦到床榻上。

    她坐在凌子谦身上，想要揍凌子谦一顿。

    心里想着教训他，但实际上的举动，却是嘟着嘴，kiss他！

    凌子谦慌乱的把窦小容推开，“笨蛋，我还没刷牙呢！”

    “刷了牙就可以吗？”窦小容红着脸，胆大的反问，她的呼吸有点急促，“反正我不介意……”

    说着，她又是低下头亲过来。

    担心被虞美人看到，凌子谦一把将这顽皮的家伙，拉进去了被窝里。

    这下子，窦小容更加是如鱼得水的紧抱凌子谦，狠狠的亲吻！

    好一阵子，爱神酱出现在房间门口。

    她笑得很甜，轻轻敲了敲房间门，“小弟，吃早餐了哦，不然美人姐要过来了。”

    窦小容被吓了跳，赶紧推开凌子谦。

    她慌乱的卷起被子，羞涩得像是缩进壳里面的蜗牛。

    “你吃早餐了吗？”凌子谦穿着衣服，朝被子里的窦小容询问。

    “吃了。”其实窦小容没吃早餐，但她现在羞得不敢和凌子谦面对面。

    凌子谦可不知道窦小容说谎，他穿好衣服走出房间。

    爱神酱笑嘻嘻的伸手索要暧昧值。

    吃早餐的时候，凌子谦朝虞美人开口，“中午的话，可能……”

    虞美人不耐烦的挥挥手，“知道了，约会嘛，真是儿大不中留啊！”

    说错了吧！

    凌子谦很郁闷。

    虞美人不理会他，朝爱神酱询问，“小爱，你会一辈子陪着我吗？”

    爱神酱认真点点头，干脆的应了声。

    然后，虞美人白了凌子谦一眼，“你看，生女儿多好啊！”

    凌子谦郁闷的吃早餐。

    再次回到房间，窦小容已经从床榻上爬起来，她整理着头发和衣服。

    见到凌子谦，她红着脸，嘟囔着还没那么快出发。

    凌子谦点点头，打开了电脑打算上网。

    窦小容脸颊滚烫，她低头溜出了房间。

    中午，窦小容恢复过来，她出现在房间门口，微笑朝凌子谦招手，该出发了。

    两人下楼离开，虞美人嚷嚷，示意他们晚上可以不用回来。

    凌子谦满头黑线，而窦小容则红了脸。

    虽说是开同学会，但集合的地点不是在学校，而是在海棠广场。

    海棠广场在市中心，距离蛋糕店有些距离。

    凌子谦想打车过去，但被窦小容拉着去坐公交车。

    “我听俏妍说了，你现在很有钱，但有钱也不能够乱花！”站在公交站台，窦小容数落凌子谦，“坐公交车也能够过去，也为什么要花几倍的钱坐出租车啊！”

    “真是个管家婆。”凌子谦这样吐槽。

    “谁我都不管，就管你，怎样，哼！”窦小容红着脸，娇嗔的看向凌子谦。

    凌子谦笑着摸她的脑袋，摸得她脸颊滚烫得冒烟。

    “讨厌，我的头发都被你摸乱了！”她气鼓鼓的抓住凌子谦的手，紧紧的抱着。

    这样一刻，恋爱的味道十足。

    公交车很快便来了，人有点多，窦小容成功抢到座位，但让给了个老婆婆。

    她站在车窗边，被凌子谦护着，不被别人挤压。

    她嘻嘻笑，“你看看嘛，坐出租车哪里有这样的乐趣啊？”

    被别人推搡挤压的凌子谦哭笑不得，“乐趣在哪，我怎么感觉不到？”

    窦小容红着脸，轻轻捶了捶凌子谦的胸膛，然后紧抓着他的衣服。

    抵达海棠广场，窦小容挽着凌子谦的手臂，她像是恶作剧那样，朝一群人走去。

    初中毕业后，大家被不同的高中所录取。

    大家很久没见，男生们尽皆长得高大帅气了，女生们个个都打扮得漂漂亮亮。

    昔日初三3班的同学们集聚在一起，相互说话打闹着。

    这时候，一个扎着双马尾，身材娇小的可爱女生，挽着个男生的手臂走来。

    她活泼的挥手朝大家打招呼，叫出好多个人的名字。

    然而，初三3班的同学们，尽皆面面相觑，不认识眼前的漂亮女生。

    “那满头乱发的家伙，好像是5班的闷骚男凌子谦吧？”

    “没错没错，但和他一起来的女生是谁啊，我们班没那么漂亮的女生吧？”

    看到他们嘀咕猜测着，窦小容朝凌子谦得意的笑。

    “好啦好啦，别卖关子了，你应该不是我们班的同学，你究竟是谁？”一个长得还算出众的女生，有些嫉妒的嚷嚷着。

    “美女，你究竟是谁啊，怎么会认识我们？”一个帅气的男生，被窦小容喊出名字之后，颇为激动。

    窦小容嘿嘿笑，不卖关子了，说出了自己的名字。

    大家一听，尽皆摇头，才不相信这是窦小容。

    窦小容说出班里的一些事作为证据。

    初三3班的学生们，一个个傻了眼，昔日胖乎乎的豆蓉包，竟然变成了身材娇小，貌美无双的可爱女生！

    看到瞠目结舌，窦小容笑得很得意，要的就是这样的反应！


第260章 弄她男友，让她难堪！

    初三3班的同学，从惊讶中回过神，仍旧是难以相信。这身材窈窕的漂亮女生，是昔日胖乎乎的窦小容。

    虽然不相信，但大家还是接受了这个事实。

    男生们羡慕的看着凌子谦，觉得凌子谦走狗屎运，押对宝了。

    一直以来，凌子谦都守护着窦小容，以前大家还笑他们，没想到现在，唉！

    女生们见鬼了那样，觉得女大十八变那个词语，只会发生在别人身上，而不会对自己产生影响。

    陆续又有几个同学到来。得知那身材娇小的女生是窦小容，没有人不惊讶。

    “人来得差不多了吧？”见到大家围着窦小容长吁短叹，那个长相出众的女生拍拍手，示意大家安静，“都来了那就去吃饭吧，边吃边聊！”

    凌子谦认识那漂亮女生，她是3班的班长，叫做张荣英。

    她不但是班长，而且是班花，若是窦小容没出现，她是女生中最漂亮的那个。

    然而窦小容出现，抢了她第一的风头。

    大家安静下来，朝张荣英看去。

    张荣英找到了当班长的感觉，“来了二十几个人。每人拿一百块活动费出来吧。待会去吃饭，有剩下的话，吃完饭就去唱K，唱到晚上再回去！”

    不过一百块而已，大家都没有反对。纵司他才。

    有个帅气男生笑起来，“不用那么麻烦，吃饭和唱K的钱我来出，才几个钱啊！”

    “喔，李胜基你真土豪！”

    “不是土豪，我把家里给的零花钱买股票，赚了点而已。”

    “你会玩股票啊，教教我吧！”

    顿时间。大家都围在了帅气的李胜基身边。

    窦小容从人群里脱身，她走到凌子谦身边，嘻嘻笑了笑。

    说了说股票的事情，李胜基拍拍手，率领着二十来个人，浩浩荡荡往酒店走去。

    李胜基果然财大气粗，要了个酒店包房。

    女生们都想坐在李胜基身旁，而李胜基坐在了窦小容身边。

    “小容啊，你还记不记得，以前我还找你问过问题呢，你的成绩一直名列前茅，而我的成绩最差了，要不是你的话，说不定我连高中都考不上呢！”

    李胜基说着这样的话。与窦小容拉近关系。

    没等窦小容说话，身旁的女生们纷纷开口。

    “胜基你这样有本事，就算不上学也能够赚大把的钱，如今就算大学毕业了，都找不到工作，就算找到工作了，一个月才两三千块。”

    “对呀，学习成绩好，不代表以后混得好，胜基你现在就这么厉害，以后肯定是当老板开公司，到时候别忘了我们啊！”

    李胜基哈哈大笑，“好说好说！”

    他虽然在笑，但看到窦小容和凌子谦手拉手，他心里有些郁闷。

    他好奇的询问，“小容，你和凌子谦在拍拖吗？”

    窦小容微笑点头，脸颊红红的，有些不好意思。

    顿时间，女生们嚷嚷起来，找男朋友要找李胜基这样的，而凌子谦这样的闷骚男算什么啊！

    也有人这样嚷嚷，说是高中时期的恋爱都不长久，很快他们会分手。

    各种难听的话语传来，窦小容有些尴尬，她担心凌子谦听到会生气。

    凌子谦微笑没有在意，喝着酒店里提供的茶水。

    不管怎样，凌子谦如今就是窦小容的男朋友，李胜基心里很不舒服。

    他包揽了这次聚会的费用，获得了极高的威望，成为了人群中的王。

    既然是王，那就要享受最漂亮的女人。

    但最漂亮的女人，和别的男生手拉手，李胜基有些气恼。

    他嚷嚷着让大家点菜，依然坐在了窦小容身边。

    女生们都看出来了，李胜基对窦小容有意思，她们顿时不对李胜基抱想法，纷纷点菜去了。

    李胜基坐在旁边，让窦小容很不舒服，她把椅子挪到凌子谦身边，几乎可以说是和凌子谦依偎在一起。

    这样的一幕，更是令李胜基几欲吐血。

    他站起身，表示去卫生间。

    离开的时候，他朝当年两个玩得比较好的同学看了眼。

    李胜基进入卫生间，那两个男生也跟着进来。

    他从兜里掏出盒中华给两人派发。

    一会，三人叼着烟，吞云吐雾起来。

    聊了聊以前的事情，李胜基恼怒的开口，“那凌子谦还真好意思，分明是5班的人，竟然好意思参加我们3班的同学会！”

    那两个男生对视一眼，尽皆猜得到，李胜基并非是这个意思，他是嫉妒凌子谦而已。

    当然，两人不会说出来。

    他们嚷嚷起来，“草，凌子谦那样没脸没皮，我们让他丢尽脸面，看他还好不好意思待下去！”

    李胜基点点头，“没错，让他出丑，我倒是要看看他的脸皮有多厚！”

    隔壁的女卫生间里。

    张荣英也是和两个女生在窃窃私语。

    窦小容把所有女生的风头抢了不说，李胜基竟然对她有意思！

    以前，李胜基不过是有点小帅而已，谈不上有多显眼。

    如今他变得帅气十足，且极为有钱，顿时成为了女生们眼中的香饽饽。

    不仅仅是男生们会幻想，和漂亮女生怎样怎样。

    女生们也会幻想和帅气男生怎样怎样。

    “窦小容虽然变漂亮了，但眼光不怎样，竟然找凌子谦那样的闷骚男当男朋友！”

    “哼，她抢了我们的风头，我们弄她男朋友，让她难堪！”

    包房里，大家热火朝天的点着菜。

    窦小容看着凌子谦，她有些不好意思。

    “我突然后悔了。”她轻声开口。

    “后悔什么？”凌子谦好奇反问。

    “后悔来参加同学会啊！”窦小容抱歉的看着凌子谦。

    “来都来了，有什么好后悔！”凌子谦笑了笑。

    “我让你陪我，但我忘记了你的感受！”窦小容朝四周看了眼，刚才大家那样损凌子谦，她心里为凌子谦感到委屈，“他们是其他学校的学生，压根就不知道，子谦你有多厉害！”

    凌子谦摸了摸她的脑袋，“别想太多，我不在意，有人请吃饭应该高兴才对！”

    “话是这样说……”窦小容抓着凌子谦的手。

    凌子谦与她五指相扣，这样的举动，让窦小容开心起来。

    没多久，李胜基他们从卫生间回来，服务员也开始上菜了。

    见到大家没点酒水，李胜基朝服务员挥挥手，给女生们点了饮料，给男生们点了啤酒。

    大家都知道，凌子谦是个喜欢窝在家里的宅男。

    每天宅在家里，没有什么交际活动，喝酒什么的肯定不擅长。

    李胜基熟络的坐在凌子谦身旁，倒了满满一杯酒。

    “凌子谦！”李胜基举起一杯酒，朝凌子谦笑着嚷嚷，“你可是把我们班的美女给抱走了，恭喜你，干一个吧！”

    李胜基已经和身边的人串通好，凌子谦若是拒绝，那就嚷嚷他不是男人，不敢喝酒。

    他若是敢喝，那就更加好了，自己一群人朝他进攻！

    凌子谦看得出李胜基有什么目的，他端起酒杯，二话不说，一口干掉了那杯酒！

    李胜基嘿嘿笑，嚷嚷着佩服佩服。

    第二个人过来了，“前段时间，有个也是叫凌子谦的人，在网上蛮火的，样子也和你很像，该不会是你吧？”

    凌子谦摇摇头，“怎么可能是我呢？”

    “也对，听说那人可是个学霸，而凌子谦你的成绩，啧啧，不说这个，恭喜你，干杯！”

    “好。”凌子谦又是一口干掉一杯酒。

    其他人见状，纷纷上前恭喜凌子谦。

    凌子谦满头黑线，他们一口一句恭喜，弄得好像是自己和窦小容结婚那样。

    不管别人是真心还是假意，听到恭喜什么的，窦小容很开心，当然也有些担心，凌子谦喝了不少酒啊！

    凌子谦朝她眨眨眼睛，他可是有暧昧值，几杯酒就想放倒他，还真是天真。

    一顿饭吃完，喝了半箱啤酒，凌子谦没被放倒，李胜基很郁闷。

    让他郁闷的事情还在后头。

    结账的时候，看到账单他便傻眼了，他没带那么多钱！


第261章 但我就是看你不顺眼！

    这里是海棠市的市中心。

    就算是买瓶矿泉水，都比别的地方贵，更何况是吃饭！

    大家都认为李胜基是土豪。点菜的时候都是放开了点！

    站在柜台前，李胜基的脸色煞白，这顿饭吃了将近一万块！

    他也不过是个普通高中生而已，再有钱也掏不出一万块啊！

    这下糟糕了！

    大家都走下楼，站在酒店大厅里，等李胜基结账完一起去唱歌。

    之前嚷嚷着自己请吃饭，如果现在说不够钱的话，估计会被大家笑死。

    大家绝对会说没钱别装土豪什么的。

    犹豫了好一阵子，他将一张信用卡掏了出来。

    那不是他的信用卡，而是她母亲的。

    他妈妈知道他要出门，所以让他帮忙买东西，随手把信用卡给了他。

    自己若是用信用卡刷个一万块。估计会被妈妈打死吧？

    死就死，总比在这里被笑死了好！

    李胜基心里一横，将信用卡递了过去！

    窦小容抱着凌子谦的手臂，凌子谦的脸很红，像是醉了。

    “子谦，你还好吧，要不我们回去吧。”她有些担心。

    “没事。”凌子谦微笑摇头，他伸手指了指柜台方向，“那家伙好像不够钱呢。”

    窦小容顿时笑起来，“没钱就没钱，谁让他带头捉弄你，是他说要请吃饭的，坑死他！”

    刚刷完卡，李胜基的手机就响起。他母亲打电话过来。

    李胜基尴尬无比的解释。

    母亲嚷嚷着回家收拾他。李胜基脸色惨白的挂了电话。

    见到凌子谦和窦小容在笑，他更是恼火！

    什么都没得到，李胜基有种当了冤大头的感觉！

    一起进入KTV包厢的时候，李胜基更是火大得想要杀人！

    男生们和他坐在一起，询问股票得事情。

    而没有什么优点，分明是个宅男的凌子谦，竟然被女生们竟然围着坐在一起！

    这是什么情况啊，莫非女生们都喜欢宅男？

    想破脑袋李胜基都想不到，女生们围着凌子谦一起坐，是为了让窦小容难堪！

    窦小容去卫生间了，凌子谦有些无语，女生们坐在他身旁。他想要离开，但被两个胆大的女生拉住。

    “凌子谦，别走啊，我们唱歌吧，来个情歌对唱，怎样？”

    “抱歉，我不会唱歌。”凌子谦摇头拒绝。

    “不会唱也没关系，你听我唱，好吗？”

    两个女生左右夹击凌子谦，将凌子谦的手臂抱住，极为的胆大热情。

    被胸前的柔软磨蹭，凌子谦有些脸红，心里有些飘飘然，而另一边沙发上的男生们。羡慕得快死去！

    大家都搞不懂，凌子谦怎么突然受欢迎了？

    幻月兴奋得嚷嚷，“是她们主动的啊，这样的便宜不赚白不赚！”
	
    凌子谦不想赚便宜，但左右两个女生极为胆大。

    用柔软的胸脯紧挨过来不说，还伸出手，撩拨着凌子谦的大腿，动手动脚！

    估计她们是想要让窦小容吃醋，凌子谦没有动她们，老神在在的坐在沙发上，享受着周围的莺声燕语。

    没多久，窦小容从卫生间回来。

    见到女生们都围着凌子谦，她板着脸，朝凌子谦看了看。

    她并非是吃醋了，她很聪明，一眼就看出了女生们的招数。

    她故意板着脸，装作吃醋了，然后朝凌子谦挤眉弄眼，让他吃周围女生的豆腐，让她们偷鸡不成蚀把米。

    凌子谦满头黑线，微微摇了摇头。

    窦小容在沙发边上坐下，李胜基看到这样一幕，心里大喜不已，他赶紧上前搭讪！

    自己一群人缠着凌子谦，本以为窦小容会郁闷死。

    她的确是郁闷了，但大家没想到，李胜基坐在了她旁边。

    这简直是，自己帮窦小容制造出了，接近李胜基的机会啊！

    女生们顿时郁闷了，张荣英生气了！

    她生窦小容的气，她为什么比自己漂亮，也生李胜基的气，他是不是瞎了眼，眼睛只盯着窦小容看，自己也长得很漂亮啊！

    再怎么生气，张荣英也不可能对两人做什么。

    拉开凌子谦身边的一个女生，她坐在凌子谦身边，她比其他女生更加胆大！

    KTV包厢里的灯光很暗，她抓着凌子谦的手，摁在了自己高耸的胸脯上。

    她用魅惑的声音，在凌子谦耳边说话，“诶，凌子谦，想不想睡我？”

    凌子谦被胆大的张荣英吓了跳，这家伙的脑子是不是有问题？

    张荣英接着往下说，“今晚我们开房去吧……”

    说着话，张荣英的嘴唇，有意无意触碰凌子谦的耳朵。

    这样的举动，让凌子谦的血液有些沸腾。

    幻月兴奋的在嚷嚷，答应她，答应她！

    凌子谦没回答，张荣英亲了下他的脸颊，轻声表示，事情就这样定了。

    凌子谦刚要反对，张荣英朝李胜基看去，这样嚷嚷，“李胜基，凌子谦找你拼酒呢，他说他比你能喝，你同意吗？”

    听到这样的话语，李胜基自然是不能够认输，他自信的走过来。

    吃午饭的时候，灌了凌子谦一轮酒，李胜基不认为，身材瘦弱的凌子谦还能喝。

    李胜基自信的让服务员开了一箱啤酒。

    半小时后，一箱啤酒还没喝完。

    李胜基跌跌撞撞走出包厢，跑去了卫生间。

    而凌子谦气定神闲的坐在沙发上，喝了那么多瓶酒，除了有些脸红，他一点醉意都看不出来。

    看着桌子上散乱的空酒瓶，大家尽皆用敬畏的眼神看着凌子谦。

    此时此刻的凌子谦，给人一种，人不可貌相的感觉！

    在卫生间里呕吐了一番，李胜基在镜子里，看到自己脸色发青，狼狈无比。

    中午吃饭是自己出的钱，现在唱歌也是自己出的钱，但自己一点好处都没有捞到！

    窦小容的男朋友是凌子谦，女生们都坐在凌子谦身边，把自己弄得这样狼狈的，还是凌子谦！

    李胜基的心里面，有种无比的压抑，在酒精的刺激下，他的面容扭曲起来，眼神变得凶悍！

    他的两个朋友进入卫生间，查看他的情况。

    他立刻示意两人，把凌子谦带过来卫生间！

    喝酒喝不过凌子谦，反而弄得自己狼狈无比，李胜基咽不下这口气，他决定揍凌子谦一顿！

    包厢里。

    张荣英没想到，凌子谦喝了那么多酒，竟然像是没事人。

    她害怕起来，担心唱K结束后，凌子谦真的拉着她去开房。

    她慌忙离开，凌子谦没有在意，他走去窦小容那边坐下。

    这时候，有人拍了拍他的肩膀，示意他出去一趟。

    离开包厢，凌子谦被带去了卫生间。

    在卫生间里，凌子谦看到了狼狈的李胜基。

    李胜基朝其他两人挥挥手，“摁住他，我要让他喝尿！”

    凌子谦满头黑线，没想到李胜基这样变态，“话说，我们无仇无怨吧，你这是什么意思？”

    “我们的确无仇无怨！”李胜基黑着脸，直勾勾的看着凌子谦，“但我就是看你不顺眼！”

    “哦。”凌子谦点点头，他嘿嘿笑，“刚好，我也看你不顺眼，以前你没少取笑窦小容，现在见到她便漂亮了，你竟然想打她的主意，还真是让我不知道说什么好，对了，中午那顿饭，你是怎么付账的？”

    听到凌子谦问这个问题，李胜基黑着的脸，变得无比扭曲，他大吼一声，“弄死他！”

    李胜基喝醉了，不用暧昧值，凌子谦也能够对付他！

    凌子谦快速出脚，一脚把李胜基踢倒在了小便池里！

    他整个人躺了下去，浑身上下都是尿液！

    另外两个人傻眼了，他们犹豫着，是先去拉李胜基起来，还是先攻击凌子谦。

    凌子谦朝两人挥挥手，“还不快去把他拉上来！”

    两人下意识往小便池走去，凌子谦嘿嘿笑，趁机补了两脚，把那两人也踹进去了小便池。

    看着那三人无比狼狈，凌子谦拍拍手，干净利落的转身离开。


第262章 这里怎么有股尿骚味？

    没想到李胜基会对自己出手，凌子谦有些无奈。

    回到包厢，他朝窦小容示意。该离开了。

    窦小容早就想离开了，这同学会什么的，太没意思了。

    不少男生围着窦小容坐在一起，见到窦小容要离开了，大家纷纷站起身。团圣贞号。

    李胜基去了卫生间那么久没回来，大家认为他是不是离开了，女生们也站了起来。

    结果凌子谦和窦小容往外走，大家也跟着往外走。

    凌子谦有些无语，不知道他们是什么意思，是不是也是觉得无聊，想要离开。

    刚走出包厢，卫生间方向。走来三个浑身骚臭的人。

    大家赶紧捂住口鼻，和走过来的李胜基三人保持距离。

    大家尽皆怀疑，李胜基是不是喝醉了，然后掉进去了便池里。

    李胜基黑着脸，他在不远处停下脚步，伸手指着凌子谦，满脸扭曲的咆哮，“凌子谦，有种你别走，看我不砍死你！”

    凌子谦站在原地，朝李胜基微笑，“我不走，你来砍死我吧！”

    李胜基火大无比，虽然他有些醉。但还是有着一丝理智。

    知道自己不是凌子谦的对手。他掏出手机打电话叫人！

    窦小容担心的朝凌子谦看去，凌子谦朝她露出安心的微笑。

    其他人也紧张起来，没想到好好的同学聚会，竟然会变成这样。

    “你死定了，我告诉你凌子谦，你绝对活不过今晚，看我不砍死你！”李胜基凶神恶煞的嚷嚷。

    “哦。”凌子谦没有在意。

    身后的那群人，尽皆感觉到了害怕，他们想要离开。

    浑身上下都是尿渍，丢人丢掉家了，李胜基也不怕再丢人一些。

    他黑着脸咆哮，“你们都别走。奶奶的，中午我好心请你们吃饭，点菜你们竟然专挑贵的点，当我真的是土豪啊，我他妈刷的信用卡，你们全部把钱给我掏出来！”

    这是什么，打劫吗？

    大家有些尴尬，想要掏钱，但凌子谦朝大家摆摆手，“是他说请大家吃饭，又没有人逼他，如今他竟然不要脸收钱，这是打劫！”

    听凌子谦这样说，大家觉得有些道理。纷纷停下了掏钱的举动。

    见到这样的一幕，李胜基对凌子谦更加的愤怒了！

    他黑着脸瞪着凌子谦，“你究竟是想怎样，和我对着干吗？”

    凌子谦微笑点头，“没错，你三番两次想打我女朋友的主意，你该受到点惩罚！”

    再次听到凌子谦说，自己是他的女朋友，窦小容整个人都醉了！

    “有种别走，我看你待会还怎么嚣张！”李胜基气得浑身上下都在颤抖。

    “我不走。”凌子谦看向张荣英她们，“你们走吧，我在这里等他的报复。”

    张荣英一行人，顿时对凌子谦感激无比。

    老实说，他们之中，任何一个人都看不起凌子谦，认为他是个，没有任何优点的闷骚宅男。

    但没想到，凌子谦竟然这样仗义！

    因为大家不掏钱出来，李胜基的怒火，迁就到每一个身上！

    “不许走，一个都不许走！”李胜基疯了那样大喊，他喝醉了，但也清醒着，刷了母亲的信用卡，今晚回去之后，说不定会被吊着打，他不想那样的事情发生。

    大家没想到，帅气的李胜基，竟然变成个疯子！

    女生们尽皆对他失望了。

    男生们也失望了，看来炒股什么的，他只是吹牛皮，他穷得很。

    见到李胜基，竟然想要把所有人拦下。

    凌子谦皱了下眉头，他不喜欢张荣英她们，但也不讨厌。

    自己与他们完全是路人关系，但如今，李胜基打了电话叫人，张荣英她们凶多吉少，凌子谦不能够坐视不理！

    怎么办呢？

    自己把仇恨吸引过来吧，让他们离开！

    打定这样的主意，凌子谦快步上前，一脚将满身骚臭的李胜基踹翻在地！

    大家都看得出，凌子谦这样做是为了他们。

    顿时间，大家心里面，对凌子谦的好感暴涨！

    这个时候，大家忽然有些明白，为什么变漂亮了的窦小容，会选择没有一丝男神模样的凌子谦。

    初中的时候，大家都是在同一所学校，尽皆知道，凌子谦一直守护着窦小容，为了她，凌子谦跟很多人打过架。

    找男朋友，究竟是找大众情人般的男神，还是找默默守护自己的骑士呢？

    在这样的时候，大家都有了答案。

    凌子谦这样讲义气，大家有些不好意思。

    男生们纷纷上前，想要和凌子谦并肩作战，阻止李胜基乱来。

    女生们则为大家加油喝彩。

    走廊上的嚷嚷声，引来了KTV的保安。

    保安们如临大敌，以为凌子谦一行人是在打群架。

    见到只是普通的矛盾口角，保安们示意大家回包厢里去。

    就在保安们劝说着大家的时候，有五六个人从远处走廊里走过来。

    看到那几个人，李胜基兴奋无比，他挥手大喊，“哥，我在这里，快来砍死他们！”

    听到李胜基的声音，那几个人尽皆从衣服里，掏出了明晃晃的水果刀！

    那几个人竟然拿着一尺来长的刀，保安们吓得有些脚软，想要逃离这个地方。

    连五大三粗的保安们都怕了，何况是张荣英一行高中生！

    一时间，尖叫声四起，大家转身逃进去包厢里，想要关上包厢门。

    但不知道发生了什么事情，包厢门竟然无法关上！

    凌子谦将害怕的窦小容抱进怀中，轻声安慰她。

    凌子谦手里有大量暧昧值，他想等那几个人走近再出手。

    然而，没等那几个人走过来，一声大吼出现。

    “你们拎着刀干嘛，想闹事吗？”

    “一群没头没脑的高中生，瞎了眼吗，也不看看这是什么地方！”

    中气十足的训斥声，让那几个拎着刀的人有些傻愣。

    一个包厢里，走出好几个人，说话的是个高壮青年。

    让凌子谦没想到，那几个人之中，竟然有火男！

    凌子谦看到火男的时候，火男也看了他。

    “子谦！”火男兴奋的走过来，“我说谁在说话啊，听起来那么耳熟，原来是你啊！”

    “你从天海市回来了吗？”凌子谦很是惊讶。

    火男嘿嘿笑，“元旦嘛，公司和学校都放了假，昨天回来陪我爸妈过节，今天则是和朋友们出来玩。”

    说着火男朝包厢门口指去，那里站着几个男女，看起来都是有钱人家的子女。

    那高壮青年在道上有点名声，他一声呵斥，顿时让那拎着刀的几个人，变成了小学生那样乖巧。

    火男拉着凌子谦走过去，向那几个人介绍，“这是凌子谦，估计你们知道他，他可是海棠市学生界的风云人物，更重要的是，他救过我两次！”

    见到凌子谦，那几个人本来有些不屑，但听到凌子谦这个名字，大家尽皆惊讶起来。

    “你是那个凌子谦吗？”有人惊讶的询问。

    “虽然不知道你说的那个是哪个，但叫做凌子谦的人，只有我一个吧！”凌子谦不好意思的挠了挠脑袋。

    “哇，果然是你，偶像啊，你当着记者和警察打人的举动，简直是碉堡了！”

    “那次在市一中的校庆上，你也很疯狂啊！”

    “火男经常说起你，把你说成是超人了！”

    剑拔弩张的气氛，瞬间变成了欢声笑语。

    张荣英一行人，从惊恐中回过神，听到那些人的对话，知道凌子谦就是网上很红的那个凌子谦，他们一个个傻了眼，不知该说什么好。

    李胜基更是快被吓死了，没想到凌子谦，竟然是那个凌子谦，他可是赫赫有名的人物，没想到自己竟然和他作对！

    李胜基想死的心都有了，他看着和凌子谦说话的人，那些都是海棠市里面，桀骜不驯的纨绔子弟啊，不管他们哪一个，一个指头就能够弄死自己！

    李胜基想走，但火男注意到了他，“这里怎么有股尿骚味？”


第263章 豆蓉包，做我女朋友！

    火男看到了李胜基，他有些搞不懂是怎么回事。

    凌子谦笑着把事情解释了下。

    火男顿时勃然大怒，李胜基竟然敢对凌子谦下手。他非弄死那李胜基不可。

    “子谦，你先进去包厢里坐着，我把那货料理下。”

    “那家伙交给你吧，时间不早了，我要回去了。”

    火男没有坚持，“改天去我家吃饭，我爸想见你呢。”

    凌子谦点点头，他转身过去，示意张荣英一行人离开。

    张荣英她们已经回过神来了，大家尽皆知道了，凌子谦极为的厉害。

    他们知道网上有个厉害的凌子谦，之前还有人询问凌子谦。但凌子谦否认了。

    当时大家没有在意，网上的凌子谦是风云人物，厉害的很，而凌子谦只是个闷骚宅男。

    想不到他们竟然会是同一个人！

    小看过凌子谦的人，顿时间尴尬无比。

    张荣英更是尴尬，她可是引诱过凌子谦，想破坏他和窦小容之间的感情。

    凌子谦没有在意那些小事，示意大家赶紧离开，早点回家。

    一起下楼，看到窦小容抱着凌子谦的手臂，女生们都极为羡慕她。

    之前大家羡慕她，是因为李胜基对她有意思，现在大家羡慕她，因为她是凌子谦的女朋友！

    凌子谦看起来极为的谦和。话不多。但极为厉害！

    那样的人，才是男朋友的首选啊！

    男生们一个个脸红尴尬起来，之前他们觉得凌子谦和漂亮的窦小容不配，现在他们没那种想法了。

    若是凌子谦和窦小容不配的话，绝对是窦小容的关系，而不是凌子谦的关系！

    离开KTV，大家挥手告别。

    本就是一时兴起组织起来的同学会，如今草草收场，没有人觉得遗憾。

    天已经黑了，如今是晚上八点多。

    凌子谦和窦小容手拉着手，行走在灯火辉煌的街道上。

    “好无聊的同学会啊！”窦小容这样感叹。

    “还可以啦。”凌子谦笑起来。

    “哪里还可以啊？”窦小容不理解。

    凌子谦这样解释，“从见面到现在。大家都有聊学校里的事情，并没有怎么攀比，若是以后毕业了，那样的同学会才无聊啊，到时候，有钱人和有钱人坐在一起，没出息的人和没出息的人坐在一起。”

    “即便以前玩得很好的人，假如一个有钱了，一个没出息，两人坐在一起，会浑身不自在，那时候，有钱人炫耀工作，炫耀房子。炫耀汽车，炫耀女朋友，没出息的人，只能够坐在角落，抱怨这个抱怨那个……”

    窦小容咯咯笑，“你又没有经历过，你怎么知道？”

    凌子谦好笑了下，“有些事情，并非只有经历过才知道。”

    窦小容不懂，同学会什么的，她才不在乎。

    她把凌子谦的手臂紧抱，有他就够了。

    凌子谦扭头过去，看到窦小容看着他，露出嘻嘻的笑。

    “笑什么啊，看起来像是条没吃饱的小狗。”

    “嗯嗯，我没吃饱，主人，快点喂我吧，你的豆蓉包饿了！”

    窦小容嘟起嘴，红着脸，胆大说着这样的话。

    凌子谦哭笑不得。

    窦小容则上了瘾，她摇晃着凌子谦的手臂，“欧尼酱，欧尼酱……”

    “好啦好啦，你这个烦人的豆蓉包，我们去吃点东西吧。”

    “嘻嘻，嗯嗯！”

    两人走在街上，找寻着吃饭的地方。

    街上很冷，但两人都觉得暖暖的。

    不管是凌子谦，还是窦小容，对于此时此刻的气氛，无比的喜欢。

    两人像是恋爱了那样，听见对方的声音，禁不住便微笑，看到彼此的笑容，心里面忍不住感动。

    真的是感动，内心暖暖的，有种抑制不住的感激，感激上天让彼此在一起！

    虽然饿了，但窦小容不想去餐厅里吃饭，她拉着凌子谦，在街边的小吃摊坐下。

    点了好多小吃，窦小容没吃多少，便嘟囔着饱了。

    凌子谦满头黑线，负责把剩下的小吃解决。

    见到凌子谦吃得很香，窦小容顿时嘴馋了，她嚷嚷也要吃，要吃凌子谦正在吃的，要凌子谦喂，用嘴来喂。

    凌子谦黑着脸，给了这家伙好几个爆栗。

    吃饱喝足，凌子谦送这家伙回家。

    抱着凌子谦的手臂，窦小容有些不想回去。

    她嚷嚷着走回去，不坐车。

    长长的一段路，本以为能够走一晚上。

    但没几步，便走到了。

    世界就是这样奇怪，想要时间走慢点的时候，时间总是走得飞快。

    想要时间快点过去的时候，时间却走得很慢很慢。

    两人站在白色别墅门口，时间是午夜十一点。

    窦小容抱着凌子谦，此时此刻，她不想要吻别，kiss了的话，就要分开，她想凌子谦留下来。

    “反正明天又不上课，时间也那么晚了，没有公交车了，打车会很贵，你又没有在这里住过，所以留下来吧，好不好？”

    “留下来，留下来，一千个，一万个，一千万个要留下来！”

    面对窦小容这样的碎碎念，凌子谦哭笑不得。

    他点点头，留下来就留下来吧。

    窦小容顿时兴奋得跳起来。

    担心凌子谦反悔，她拉着凌子谦，一溜烟往别墅里走。

    “别大大咧咧的，你爸妈都睡了呢！”别墅里没有亮灯，凌子谦猜测窦荣国他们睡了。

    “嗯嗯，嘻嘻！”窦小容轻轻打开门，偷偷摸摸的领着凌子谦进入家里。

    没有开灯，两人用手机进行照明，蹑手蹑脚的上楼。

    两人都没想到，路过窦荣国和王芬房间的时候，里面竟然传来那种声音！

    王芬叫得很大声，听起来，窦荣国精力旺盛啊！

    窦小容禁不住停下脚步，想要听听是怎么回事那样。

    凌子谦黑着脸，敲了敲那家伙的脑袋。

    结果窦小容仍旧不走，还要再听听。

    受不了这家伙，凌子谦只好一把抱起她，快步进入她房间里。

    打开房间里的灯，窦小容脸红耳赤，她露出贼兮兮的微笑，将房间门反锁，然后一把扑进凌子谦的怀中。

    “子谦，亲亲……”只和凌子谦在一起，窦小容很是胆大。

    “……”凌子谦亲了下粉润的小嘴，摸了摸她的脑袋，“早点洗澡睡觉吧。”

    窦小容笑嘻嘻，红着脸紧抱凌子谦，“今晚我们一起睡！”

    凌子谦不同意，“明天被你爸妈发现了怎么办，我去客房里睡。”

    “有什么大不了嘛，他们不会说什么的！”

    “……赶紧洗澡啦！”

    在凌子谦的催促下，窦小容走去打开衣柜，她竟然拿出几套男生的衣服。

    外套，睡衣，甚至是底裤都有。

    “这是为你而准备，都洗干净了，直接穿就是了！”窦小容很得意，她拉着凌子谦，进入房间里的独立浴室里，那里还放着崭新的毛巾和牙刷。

    一切都准备好了，这家伙早就预谋着这样的事情。

    “嘻嘻，子谦，我们一起洗澡吧，怎样？”窦小容红着脸，说出连她都不敢相信的话语。

    凌子谦没抬手敲窦小容的脑袋，没有开口骂她。

    他伸出手，将窦小容抱进怀中。

    将脑袋埋在她脖子边上，深深呼吸着她身上的香味。

    人总是被细节所打动，在这样一个时刻，凌子谦的脑海中，涌现了以往和窦小容所经历的一切。

    在这样一刻，他看到了窦小容心之所属，也看清楚了自己内心所向。

    突然之间，他变得很疲惫。

    像是一个人走在路上，走得太久了，累了，孤单了，想要找个伴了。

    深深呼吸她身上的香味，凌子谦抬起头，窦小容缓缓闭上了双眼。

    她紧抱着凌子谦，迎接凌子谦主动的吻。团圣纵圾。

    饱含深情相拥，浓浓的一吻。

    凌子谦在窦小容的耳边，轻声开口，“豆蓉包，做我女朋友吧……”


第264章 友达以上，恋人未满！

    这样一句话，宛若是天外之音。

    窦小容感觉自己等待了万千年之久。

    她无比渴望听见这句话，她本以为。自己听见这样一句话的时候，会欣喜若狂，会手舞足蹈，会语无伦次。

    但是，没有那样的事情发生。

    即便感觉到，自己的世界宛若一夜春风来，刹那间姹紫嫣红，开满了鲜花。

    但窦小容没有惊讶，有种理所应当的感觉。

    或许是因为心里相信，他是喜欢自己的，迟早某天，他会对自己表白的。所以没有惊讶吧。

    瘦下来，只是个目标，而听到他的这句话，才是人生的理想。

    在这样一刻，人生的理想，算是达成了。

    一切是那么的平静。

    窦小容将脑袋埋进凌子谦的怀中，深深呼吸他身上好闻的味道。

    这样一刻，如果定格成为永恒，如果能够保存下来，那该多好啊！

    能够将它保存的，是记忆吧！

    窦小容闭上眼睛，紧抱着凌子谦，努力的，深刻的。将这样一刻记住。深深的烙印进入内心的深处！

    好久好久，她才把眼睛睁开，仰起头，朝凌子谦露出个微笑，不好意思的微笑。

    “子谦，谢谢你能够说出这样的话，曾经的我，现在的我，未来的我，都万分渴望听见这句话，可我要给你的回答，是抱歉。”

    窦小容说出这样一句话。老实说，凌子谦没有觉得惊讶。

    当初，窦小容搬家，两人在那空荡荡的屋子里，第一次kiss，紧紧在黑暗中相拥的时候，凌子谦想说这样一句话，但被窦小容岔开话题。

    凌子谦本以为，他是不敢面对，但她如今表现出的模样，并非是不敢面对，她是内心无比清醒。

    “想听我的理由吗？”窦小容朝凌子谦微笑询问。

    “嗯。”凌子谦认真的点点头。

    窦小容深呼吸一口气，将凌子谦抱进，埋头进入他怀中。这样开口往下说。

    “首先，我必须要告诉你，我也喜欢你，很喜欢的喜欢，简直是快爱死你了，不知道是从什么时候开始，或许是小学的时候，我们第一次对话，你为我挺身而出的时候，我就喜欢上，爱上你了！”

    “我在心里告诉自己，那个男生，我会跟他一辈子！”

    这样一句话，无比的情动，凌子谦忍不住亲吻她。

    分开之后，窦小容继续往下说，“我们有着个约定，大学录取通知书没来，不许你恋爱，虽然这个约定没什么大不了，但我想要你遵守。”

    “说出这个约定的时候，我没想到你会对我表白，不管怎样，约定就是约定，必须遵守。”

    “当然，我拒绝你，并非是因为这个约定，而是因为……”窦小容抬起头，认真的看着凌子谦，“因为茗夕喜欢你，俏妍喜欢你，雪岚姐也喜欢你！”

    “我不在乎俏妍和雪岚姐怎样，但我不得不在乎茗夕。”

    “进入高中的时候，我们比较少见面，那时候，我遇见了茗夕，她是我最好的姐妹，她喜欢上了你，顾忌我的感受，她不惜和你结拜成为兄妹，那样一种痛苦我可以想象，子谦，你不是笨蛋，你肯定也猜得到。”

    “以前我渴望你表白，但一直没等到，我很纳闷，以为你不喜欢我，但后来我想通了，你是为了平衡我们的关系，所以才没有表白。”

    “我若是接受你的表白了，我和茗夕之间，俏妍还有雪岚姐和你，都会保持距离，然后渐渐疏远，虽说有得必有失，但失去那样的朋友，我不想看到，我很喜欢大家在一起的时候，像是我喜欢你那样喜欢！”

    “所以，子谦，抱歉……”说出抱歉的时候，窦小容的内心仍旧平静，但眼眸里，禁不住掉泪，这是自己的梦想，自己亲手把来到门口的梦想拒绝掉了。

    “虽说我们十八岁了，但是……”窦小容的声音哽咽起来，“但是，我们还小，未来是怎样的，我们还不清楚，虽然我们有着约定，考同一所大学，但万一我们去了不同的大学，那该如何是好，身为恋人的我们，每天都会承受思念所产生的痛苦！”

    “我不是害怕痛苦，我是害怕失去，从小时候开始，除了子谦你，我就没有别的朋友，如今的大家，我很喜欢喜欢，我不要看到大家离开的局面。”

    “我们才十八岁，还很小，未来的话，等长大了之后，子谦，不管你什么时候问我，只要你再问这个问题，我都会回答愿意！”

    “不对，就算你不问，我也会对你死缠烂打，我喜欢你，喜欢你好久了，早就把你看做是我的另一办了，没有你，我绝对活不下去！”

    “但现在不是时候，我们要好好相处，呜呜……”

    说到最后，窦小容泪流满面，泣不成声。

    她为了苏茗夕而拒绝，但有想过，未来的时候，苏茗夕若是不变心，依然喜欢呢？

    这样的问题，现在没有答案，大家都还小，无法解答的问题，那就交给未来吧！

    凌子谦想亲窦小容，但想到她拒绝了表白，凌子谦苦笑了下。

    他只好伸出手，帮窦小容擦拭眼泪。

    好不容易把眼泪擦干，窦小容又是委屈得想哭。

    她红着眼睛嘟着嘴，幽怨的询问，“你怎么不亲亲我？”

    凌子谦有些尴尬，“笨蛋，我们又不是恋人。”

    “你和雪岚姐也不是恋人啊，你们还不是一样接吻了！”

    “……”凌子谦手足无措，这家伙，竟然拿那个事情来说。

    “我要你亲我！”窦小容伸手抱住凌子谦的脖子。

    凌子谦头痛了，“我说豆蓉包，你拒绝了我，但又要我亲你，我们之间，是什么关系啊？”

    窦小容也疑惑起来，她歪着脑袋想了想，微笑说出答案，“友达以上，恋人未满啊！”

    还真是精确的解释啊，凌子谦无言以对。

    窦小容主动吻过来，凌子谦紧抱着她，回应着她。

    这个吻，两人吻得并不炽热疯狂，而像是慢慢在体会，在留恋这样一刻。

    吻了很久很久，两人才恋恋不舍的分开。

    窦小容从伤心中恢复，她笑着把凌子谦往浴室里拉。

    凌子谦被她吓得不轻，“笨蛋，真的要一起洗澡啊？”

    “你不敢吗？”窦小容红着脸，用激将法。

    “我怕你不敢！”凌子谦被刺激到了。

    关上浴室门，两人站在狭小的浴室里，窦小容脸红耳赤。

    她想和凌子谦一起洗澡，但其实没有那个胆。

    “你，你只准脱衣服，不许脱裤子！”窦小容这样嚷嚷。

    “……”凌子谦翻了个白眼，“那让我怎么洗澡啊？”

    “脱了的话，你一定会做坏事！”窦小容嘟着嘴，怨念的说道。

    这还真说不定，凌子谦笑着挠了挠脑袋。

    窦小容低着头，没有说话，她开始脱衣服。

    一会，脱得身上只剩三点式的内衣，她还想脱，但被凌子谦阻止了。

    “笨蛋，该停下了。”

    “穿着衣服怎么洗啊？”

    “你不怕我做坏事了吗？”

    “如果你坚持的话，那就，没办法了……”

    窦小容的声音很轻，让凌子谦浑身上下的血液都在沸腾。团圣团亡。

    他一把将窦小容抱紧，狠狠的亲吻她，把她的内衣扣解开，将她的小裤裤脱下。

    窦小容感觉，自己像是被烈火侵袭一般，凌子谦的热情让她有些丧失理智。

    她死死的把凌子谦抱住，轻声嘤咛着不要。

    凌子谦没有失去理智，他只是太激动了而已。

    炽热的拥吻了一番，面对赤果果的窦小容，凌子谦流鼻血了。

    他捂着鼻子，慌忙离开浴室，无福享受与窦小容一起洗澡的待遇……


第三十四集 虞美人" 

第265章 暗夜里别样的初体验！

    浴室里，传来淅淅沥沥的声音。

    凌子谦把纸巾揉成一团，堵住流血的鼻子。

    坐在床榻上。幻月禁不住朝他嚷嚷，“喂喂喂，我说你啊，怎么突然表白了？”

    凌子谦有些不好意思的笑了笑，“被气氛感染，所以有些冲动。”

    然而，凌子谦说谎了。

    气氛是一个原因，还有一个原因是，与窦小容第一次kiss之后，两人接吻过很多次。

    两人分明是朋友关系，但一次次接吻，凌子谦觉得对不住窦小容。所以，表白了。

    他也猜到了，窦小容会拒绝，本以为她会躲闪，然后让表白不了了之，但没想到，那家伙会这样干净利落。

    幻月笑起来，“这样不是很好吗，和每个女生都保持恋人未满的关系，那……”

    “我会被雷劈！”凌子谦黑着脸。

    “被雷劈有什么，反正你已经注定下地狱了！”幻月嘿嘿笑，把凌子谦在宝岛所做的事情说了遍。

    凌子谦立马觉得头痛了，幻月那只死猫，几乎知道自己所有的事情啊！

    “话说。上次我是怎么进入你那里的？”凌子谦好奇这个问题。

    “不告诉你。告诉了你之后，你肯定会进来打我！”幻月很怨念的说道。

    “哦。”凌子谦笑起来，“就是说，我随时都能够进去，对吧？”

    “我才没有那样说！”幻月心慌起来。

    凌子谦在心里和幻月说着话，试图套出进入脑海世界的方法。

    但幻月守口如瓶，担心凌子谦进去打她的屁屁。

    没多久，窦小容洗完澡，满脸潮红的从浴室里走出来。

    见到凌子谦没有趁机逃跑，她露出甜甜的微笑。

    她推着凌子谦进入浴室，嚷嚷着时间很晚了，赶紧洗澡睡觉。团向长亡。

    等凌子谦洗完澡。窦小容已经躺在床榻上，她说把床暖好了，让凌子谦赶紧上去。

    凌子谦有些哭笑不得。

    钻进被窝里，窦小容关了灯，八爪鱼那样抱过来。

    凌子谦也抱着她，嗅着她的发香，心里有种罪恶感。

    自己两人这样，算什么啊？

    “豆蓉包，你真的不再考虑考虑吗？”黑暗中，凌子谦这样询问。

    “别再问了，再问我就要哭了。”窦小容的声音很委屈。

    好吧，不问了，凌子谦觉得很郁闷，表白被拒绝了啊！

    “虽然不是情侣。但这样子也不错啊，这样子的话，不管你和谁接吻，我都没理由吃醋。”

    “……”

    “雪岚姐吻你，你肯定躲不了，假如俏妍和茗夕也想kiss你，你别拒绝，反正大家都单身嘛！”

    凌子谦不知说什么好。

    “感情什么的，如今还小的我们都不懂，权当是在摸索，等以后长大了，就不能够这样了。”

    “什么时候，才算是长大了呢？”

    这个问题，窦小容回答不出来。

    沉默了下，窦小容在黑暗中嘻嘻笑，“子谦，不说这个，我们来探讨下彼此身上的秘密吧，我一直对你们男生很好奇呢！”

    凌子谦满头暴汗，这家伙的想法很乱来！

    窦小容并非是说说而已，她开始不安份的扭动，小手在凌子谦身上乱摸。

    她这样乱来，凌子谦对她有些没辙。

    “别乱来，小心我做出不可挽回的事情。”凌子谦严肃的警告她。

    “不会的。”窦小容在黑暗中微笑，“认识这么多年，我知道子谦你不会欺负我，你真的想欺负我，刚才在浴室里你就欺负我了。”

    真的以为自己不会做那种事情吗？

    凌子谦黑着脸，他伸出坏手，往窦小容的睡裙里摸去。

    这样的举动，窦小容不介意，自己的身体能够被凌子谦喜欢，她心里很欣喜。

    “子谦，舒服吗？”黑暗中，窦小容红着脸询问。

    “你个豆蓉包……”凌子谦对她很无语。

    窦小容摸到了硬硬的东西，她顿时不好意思起来。

    她翻了个身，趴在凌子谦的胸膛上，“子谦，你对我好，我也要对你好！”

    凌子谦有些搞不懂，窦小容说这句话的意思。

    “子谦，你很难受吧，我来帮你解决。”说着，窦小容一点一点，往被子里缩去。

    “你……”凌子谦意识到窦小容想做什么，他被吓了跳，“笨蛋，别乱来啊！”

    “就要乱来，我不能够让你难受啊！”

    “你敢那样做的话，明天我就宣布你是我女朋友！”

    “敢宣布的话，我就自杀给你看！”

    “……”凌子谦被吓到了。

    窦小容笑嘻嘻爬上来，她低头吻了下凌子谦。

    “子谦，我们认识那么多年，其实早已经无比熟悉，只是最近才亲密起来，就算你要了我，其实也没什么大不了，但你不是那种人，你有着自己的底线和责任心。”

    “我呢，喜欢你，很爱很爱你，为了茗夕，我不能够做你女朋友，但我会做一些，自己力所能及的事情，子谦，为了你，我愿意做任何事情，请你不要拒绝我！”

    她说出这样一番话，让凌子谦有几分感动。

    凌子谦抱住她，将她压在身下，狠狠的亲吻。

    亲吻了好一阵子，时间已经是凌晨一点多，窦小容依然坚持自己的想法，凌子谦心里满是歉意。

    “安心的享受吧，这辈子，我只为你做这样的事情，你是我的男人，除了你，我不会再爱上任何一个人！”窦小容的情绪有些激动，说着这样的话。

    “笨蛋一个！”凌子谦在黑暗中，掐了掐窦小容粉嫩的脸颊。

    “嘻嘻，这是我在小电影里学到的东西，子谦你别乱动，还有别开灯，不然我会羞死！”

    “你这家伙……”

    “对了，小电影什么的，我是和茗夕一起看的，当时我们充满了好奇，然后……”

    “……”

    凌子谦满头黑线，难以想象，苏茗夕看小电影的时候，是什么模样。

    那家伙在陌生人面前很是文静，但实际上，她俏皮的很。

    凌子谦想起了前段时间的圣诞节，苏茗夕调皮拉扯他脸上贴着的假胡子。

    现在想起，脸都还有些痛呢。

    这时候，窦小容又是钻进去了被窝里，趴在了凌子谦的两腿之间。

    既然无法阻止那家伙乱来，凌子谦只好享受。

    “千万别勉强自己。”凌子谦摸了摸那家伙的脑袋，裤子被拉开，他很尴尬。

    “嘻嘻，像是吃棒棒糖那样，绝对没问题！”窦小容很自信。

    “……”凌子谦满头暴汗，那可不是棒棒糖啊！

    接下来的时间，两人都羞得厉害，没有说话。

    窦小容一点一点尝试，努力让凌子谦舒服起来。

    两人都有十八岁，在法律上是成年人。

    两情相悦，做出这样的举动，可以说是天经地义。

    窦小容从笨拙到熟练，凌子谦从尴尬愧疚，到享受。

    弄了好一阵，窦小容低声尖叫了下，她捂着嘴，慌忙下床，快步跑进浴室里。

    凌子谦尴尬的走过去，窦小容漱着口，嚷嚷着别开灯。

    借着窗外朦胧的月光，凌子谦走过去，站在窦小容身后，将她抱住，亲吻她的脖子。

    感觉到凌子谦的疼爱，窦小容不觉得刚才的事情有多恶心，为喜欢的人那样做，她一万个愿意！

    漱了下口，窦小容转身过来，她不安份的依偎着凌子谦，一点点往下滑去。

    她蹲在了凌子谦的脚下，意思不言而喻。

    “还来啊？”凌子谦再次被她吓了跳。

    “嗯，趁我还有着勇气，让你多舒服舒服，以后的话，说不定我会没这个胆，嘻嘻……”

    凌子谦没说什么，轻抚她的脑袋，对于这样的事情，凌子谦极为享受。

    站在没开灯的浴室里，冬日的月光从窗户里垂落进来，格外的温柔。

    在这温柔的夜里，凌子谦和窦小容，进行着别样的初体验……


第266章 好像把他的蛋踢爆了！

    一觉醒来，时间已经是上午九点多。

    翻身起来，走下窦小容的公主床。凌子谦赶紧将衣服穿好。

    窦小容不在，即便如此，凌子谦也尴尬的很，他进入浴室里洗漱。

    刷着牙，凌子谦注意到手上的银色手表，屏幕上显示着阿拉伯数字1。

    凌子谦顿时凌乱，幻月那家伙，又是偷了暧昧值跑出来了吗？

    往房间里看了看，没有见到幻月的身影，估计那货是跑去爱神酱身边了。

    心里有些怨念，但事情发生了，凌子谦没有太在意。

    洗漱完。凌子谦走到房间门口侧耳倾听，看看窦小容的父母在不在家。

    没听见窦荣国和王芬的声音，凌子谦听见了窦小容和苏茗夕说话的声音。

    “那家伙真是的，昨晚我好不容易把他拉进去房间里，但他死活不敢和我一起睡，竟然在床边打地铺！”

    窦小容嚷嚷着这样的话语，分明是在撒谎。团向巨弟。

    昨晚上，自己不但和窦小容一起睡了，而且还那个了！

    凌子谦都为窦小容脸红了。

    “真的吗？”苏茗夕不相信，她的声音颇为俏皮。

    “你还不相信子谦是什么样的人啊？”窦小容心虚的嚷嚷。

    “我相信他，但不相信你！”苏茗夕嘻嘻笑。

    “嘿嘿，被你发现了我，昨晚我故意滚下床，然后……”

    “kiss了吗？”和窦小容在一起。苏茗夕极为俏皮。

    “才没有呢！”窦小容又是睁眼说瞎话。

    凌子谦有些听不下去。他故意弄出很大的声音，开门走了出去。

    二楼客厅里，窦小容和苏茗夕坐在沙发上。

    见到凌子谦走出房间，窦小容的脸颊立马羞红得不可思议。

    “你，你起来了啊，我给你弄早餐去！”窦小容慌乱的站起身，一溜烟往厨房里跑去。

    “……”凌子谦不知道去哪，只好朝沙发上走去。

    苏茗夕有些脸红，她很聪明，看出了窦小容不对劲。

    她可不认为，窦小容和凌子谦在房间里睡了一晚，没有做任何事情。

    “哥。”苏茗夕笑嘻嘻的开口。“我是不是该喊小容为嫂子了？”

    “……”凌子谦有些难为情，白了这家伙一眼。

    苏茗夕觉得自己有些胆大，她红着脸，不好意思的低下头。

    凌子谦倒了杯茶，一边喝一边自言自语那样解释，“昨晚送那家伙回来之后，有点晚，所以……”

    “哦。”苏茗夕低着头，轻轻的笑了笑，心里莫名的有些高兴。

    凌子谦没必要对她解释，但他解释了，说明他在乎自己的感受。

    好一阵子，窦小容还没把早餐弄过来。

    苏茗夕有些不安份，她朝凌子谦开口。“哥，你和小容认识很多年了吧？”

    凌子谦点点头，不知道苏茗夕想说什么。

    “你们之间的关系……”

    “啪！”

    凌子谦有些尴尬，他抬起手，弹了下苏茗夕光洁的额头。

    这家伙，估计是想要给自己和窦小容牵红线，帮忙捅破那层窗户纸。

    但她不知道啊，窦小容为了她，拒绝了表白。

    这两姐妹，让凌子谦极为头痛。

    “你知道我和小容的约定，以后别说这样的话。”凌子谦的表情有些严肃。

    “嗯，对不起……”苏茗夕摸着额头，不好意思的道歉。

    “不用道歉，没什么大不了，那些事情以后再说吧。”

    凌子谦喝着茶，苏茗夕用眼角偷看他。

    不知道他说的以后，是指什么时候。

    如今是一月了，到了六月的话，就高考了。

    依照约定，高考过后，凌子谦便可以恋爱，但那个时候，大家都会分开。

    苏茗夕忍不住思考这样的事情。

    这时候，窦小容笑嘻嘻端来一碗面条。

    凌子谦吃着面，兜里的手机震动起来。

    掏出一看，虞美人打来的电话。

    划开接通，凌子谦喊了声美人姐。

    结果，竟然是幻月的声音传来，“嘻嘻，应该叫幻月姐才对！”

    “噗……”凌子谦喷出一口面条，他被吓了跳，黑着脸咆哮，“喂，没事别玩手机，别把我妈吓到啊！”

    “嘿嘿！”幻月很得意的笑起来，“你以为我是用猫的形态，在和你打电话吗？”

    “不是猫的话，那……”

    “嘿嘿，你都不知道，昨晚收集到多少暧昧值，我不但变成了人，而且还能够在外面待上一整天，我终于可以和爱神酱好好相处了，呜呜……”

    凌子谦满头黑线，看来昨晚产生了很多暧昧值，但都被幻月偷走了！

    “你这个败家女！”凌子谦黑着脸咆哮。

    “嘻嘻，不好意思，我会感谢你的，kiss你一下，怎样？”

    “……”凌子谦满头黑线，“然后呢，你打电话给我干什么，炫耀啊？”

    “哦哦，忘了正事，你先做好心理准备哈！”

    “你该不会，做了什么丧心病狂的事情吧？”

    凌子谦心里头有不好的预感。

    苏茗夕和窦小容坐在一旁，两人面面相觑，猜不出凌子谦是在和谁打电话。

    “那个，事情是这样的。”幻月不好意思的开口，“美人姐上街买菜去了，我和爱神酱在看店，结果有个家伙走进来，他不是来买蛋糕，而是收保护费，收保护费什么的人，肯定是坏人，然后……”

    幻月有些欲言又止。

    凌子谦满头暴汗，“然后怎样，你反抗了吗？”

    “那个……”幻月不好意思的嘿嘿笑，“我踢了他一脚，好像把他的蛋踢爆了……”

    “什么叫做好像啊？”凌子谦瞠目结舌的咆哮。

    “总之，你赶紧回来吧，那人临走的时候，说了很多不好听的话，像是把蛋糕店拆了什么的。”

    听到幻月说出的话，凌子谦吃不下早餐了。

    挂了电话，放下筷子，凌子谦起身打算回去。

    见到窦小容和苏茗夕满脸疑惑，凌子谦赶紧撒谎，“我表妹过来了，那家伙毛手毛脚，弄出了一些事情，需要我回去处理，你们好好玩吧，我回去了。”

    “表妹？”苏茗夕疑惑的看向窦小容。

    “……”窦小容很无语，她认识凌子谦十几年，还真没听说过，他家有什么亲戚，如今竟然冒出个表妹来，真是奇怪。

    两个家伙站起身，想要跟凌子谦一起回去。

    收保护费的人，可是被幻月踢爆了蛋蛋，估计他们不会善罢甘休。

    窦小容和苏茗夕跟着一起回去，不但帮不上什么忙，肯定还会被吓到。

    “那家伙很怕生，改天再让你们认识吧。”凌子谦的表情有些严肃。

    “真的是表妹吗？”窦小容嘟着嘴，心里有些醋意。

    “嗯，是小爱的表妹。”凌子谦这样解释。

    听到这样的解释，窦小容和苏茗夕顿时恍然大悟。

    为了掩饰爱神酱的身份，凌子谦撒过很多谎。

    窦小容和苏茗夕都认为，爱神酱以前住在别人家里，既然如此，有个表妹什么的并不奇怪。

    凌子谦急匆匆的下楼离开。

    窦小容和苏茗夕没有跟着一起。

    苏茗夕看着窦小容幽怨的眼神，她笑起来，“怎么，吃醋了吗？”

    “你才吃醋了呢！”窦小容反击苏茗夕，“他有多出个妹妹，你这个妹妹的地位危险了！”

    “什么地位不地位的啊？”

    “嘿嘿，不说这个，最近我找到几部电影，我们一起看吧！”

    “什么类型的电影？”

    “爱情片，喜欢吗？”

    “还可以。”

    “关于兄妹之间的爱情哦！”

    “……”

    离开窦小容家，凌子谦打车返回蛋糕店。

    在一个路口下了车，凌子谦快步往蛋糕店走去。

    街道边的一个便利店门口，围着一群人在看热闹。

    人群里，隐隐有哭声传来，凌子谦皱起眉头，快步走了过去。


第268章 我刚好爱吃烂的苹果！

    混混们在楼下嚷嚷，让凌子谦下来，没想到他竟然和女生亲热起来。

    那楼下的五六个混混。被气得半死，更加用力的砸门了！

    被幻月亲了好几下，银色手表里面瞬间收集到二十多点暧昧值。团向估圾。

    有了暧昧值，凌子谦便是无敌的存在。

    他快步下楼，秋风扫落叶那样，瞬间把那几个混混打倒在地。

    那些人没想到，凌子谦这样能打，从地上爬起来，他们慌忙逃跑。

    他们离开了，凌子谦返回楼上。

    本以为那群人会怕自己。

    他们的确害怕，所以不敢直接找上门来，而是使小手段。

    凌子谦看着电视。爱神酱和幻月依偎在一起，说着悄悄话。

    手机震动起来，沈俏妍打来电话。

    刚把电话接通，那家伙便乍呼呼的嚷嚷，“师父你在哪里，蛋糕店门口被人丢了恶心的东西！”

    凌子谦疑惑的离开客厅，走到阳台上。

    沈俏妍站在楼下，见到凌子谦出现，她满头黑线的挂了电话，“师父你在家啊，怎么把店门关了，话说，怎么附近的店铺都关门了？”

    往楼下看了眼，凌子谦看到了沈俏妍说的恶心东西。

    那是一袋袋用塑料袋装起来的粪便炸弹！

    绝对是刚才那些人乱来！

    凌子谦黑着脸下楼。将店门打开。他从厨房里拉出水管，冲洗蛋糕店门口的恶心东西。

    沈俏妍赶紧过来帮忙，她疑惑的询问，发生了什么事情。

    凌子谦简短的解释了下，沈俏妍顿时怒不可遏，挥舞着拳头，嚷嚷着要打爆那群人。

    爱神酱和幻月从楼上走下，两人有些没心没肺，并不担心这种事情。

    见到女仆装的幻月，沈俏妍顿时两眼放光。

    “哇，你这是在cosplay吗？”沈俏妍伸出手，摸了摸幻月脑袋上的耳朵。抓了抓那条长长的尾巴，她兴奋无比，“好逼真啊！”

    幻月笑得很尴尬，躲在了爱神酱的身后。

    惊喜过后，沈俏妍回过神，好奇看着娃娃脸的幻月，“话说，你是谁家的孩子？”

    “她是我表妹。”爱神酱微笑回答。

    “喔喔，这么说，也是我表妹，嘻嘻，快叫姐姐！”沈俏妍朝幻月嘻嘻笑。

    幻月还真叫了声姐姐，凌子谦满头黑线，那家伙分明是个小恶魔。竟然伪装成萌妹子，还真是让人火大！

    “赶紧过来帮忙啊！”

    “嗯嗯，来了来了！”

    凌子谦和沈俏妍齐心协力，把那些恶心的东西冲刷了个干净。

    把水管收起来，去开会的虞美人回来了。

    她猜到发生了什么事情，但她没有愤怒，关上店门，拉着大家上楼。

    虞美人像是什么都没发生那样，她微笑说了几句话，然后进入厨房里忙碌。

    凌子谦有些按耐不住，他跟着进入厨房。

    虞美人洗着碗，竟然还哼着歌。

    “开会说什么了？”凌子谦开口询问。

    “抱怨呗，大家七嘴八舌的抱怨，然后街道办的主任点头，表示会处理，然后大家就回来了。”虞美人云淡风轻的说道。

    凌子谦很无语，“这根本就是敷衍吧？”

    虞美人点点头，“没错，大家知道是敷衍，所以都垂头丧气的离开，回去继续开店。”

    凌子谦急了，“然后呢，怎么办？”

    “什么怎么办？”虞美人看着凌子谦，“他们来要钱就给他们呗，不过五百块而已。”

    “但这是打劫，我们一分钱都不应该给他们！”

    虞美人笑起来，她微笑点头，“没错。”

    “既然你知道，那你为什么还这样？”凌子谦不理解。

    “为什么啊？”虞美人伸出湿淋淋的手，捏着凌子谦的脸颊，“因为我是你姐啊，是家里的顶梁柱啊，小男人你还小，还担当不起这个家。”

    是这样吗？

    凌子谦不认为，他有着暧昧值，什么事情做不到！

    虞美人看出了凌子谦的想法，她加重手里的力气，狠狠掐着凌子谦的脸颊。

    凌子谦痛得龇牙咧嘴，不明所以的看着虞美人。

    “小子，别去做一些让我担心的事情。”虞美人的神情很严肃，“有句话叫做阎王好惹，小鬼难缠，他们人多势众，除非把他们全部都杀了，不然他们会纠缠着不放！”

    “但是，也不能够让他们乱来啊？”

    虞美人点点头，“不错，所以才给钱嘛，不过五百块而已，给了便可以息事宁人，安安静静继续过生活，若是不给，最终损失的，不仅仅是五百块。”

    虞美人松了凌子谦的脸颊，叹了口气，“生活就是这样，有时候必须忍气吞声，憋屈的过日子。”

    凌子谦的心里面，忽然很是难受。

    从小到大，都是虞美人在照顾自己，她究竟是吃过多少苦，受过多少累，忍气吞声过几次，憋屈过几回啊？

    凌子谦越想，越觉得不甘心！

    “为我而鸣不平吗？”虞美人看穿凌子谦的想法，她微笑起来，“小屁孩一个，以后有你养我的时候，那时候再让我不委屈，一直幸福下去吧！”

    她说出这样的话，凌子谦顿时脸红了。

    “好啦，别想太多了，这件事就这样吧。”虞美人微笑摸了摸凌子谦的脑袋。

    “那个……”凌子谦尴尬起来。

    “怎么啦？”虞美人疑惑看着凌子谦。

    “之前，那个……”凌子谦满头黑线，“之前在电话里，说是踢了人的事情，其实是把对方的蛋踢爆了，他们肯定不会善罢甘休……”

    听到蛋被踢爆什么的，虞美人笑得花枝乱颤。

    “听起来不像是你踢的，是谁，俏妍吗？”

    “不是。”凌子谦很尴尬，“是幻月……”

    “哦，表妹啊，好厉害！”

    凌子谦黑着脸，一点都不厉害，很乱来倒是。

    这样一件事，虞美人没有在意，嚷嚷着赔钱就是了。

    两人说着话，外面传来一片喧哗。

    凌子谦和虞美人离开厨房，走去了阳台上。

    并非是蛋糕店出事，而是不远处的街道上，一个摆在街上的水果摊被砸了。

    砸水果摊的不是别人，正是那群收保护费的人！

    刚才一直主张给钱的虞美人，见到这样一幕，她顿时愤怒了！

    “那群混蛋！”虞美人秀眉倒竖，愤怒得暴走了般。

    她转身下楼，快步朝那被砸的水果摊跑去。

    凌子谦和沈俏妍也赶紧下楼跟上去。

    摆水果摊的是个老婆婆，她第一次来这条街上摆摊，没想到会遇见收保护费的人。

    对方开口便要两百块，老婆婆不给，水果摊便被砸了。

    苹果雪梨掉在地面上，尽皆毁了，不可能拿来卖了！

    老婆婆大喊土匪强盗，当不能够阻止那群凶神恶煞的人。

    周围有许多人围观，但没人出手帮忙。

    在这样的情况下，虞美人出现了，她愤怒的大骂，“你们还是人吗？”

    那几个人没理会虞美人，虞美人直接动手了。

    她大步走过去，一脚踹向那几个凶神恶煞的人！

    那些人没想到，漂亮的虞美人，竟然这样彪悍！

    凌子谦和沈俏妍赶过来，担心虞美人吃亏，两人加入战斗。

    三人联手，没几下便打得那几个混混抱头鼠窜。

    “你们是蛋糕店里的人吧，你们给我等着！”

    “等着就等着！”虞美人气恼万分。

    凌子谦朝虞美人看去，越发看不懂这家伙，刚才那样说，现在这样做。

    “生活上的道理，不是一两句话就能够说得清。”虞美人朝凌子谦嘻嘻笑，她转身过去，捡起地上的苹果，朝那老婆婆微笑，“苹果多少钱，我全买了。”

    老婆婆慌忙摆手，“都摔烂了，不能卖了。”

    虞美人嘿嘿笑，“我刚好爱吃烂的苹果！”

    看到这样一幕，周围人对虞美人钦佩无比。

    沈俏妍用肩膀撞了下凌子谦，她嘻嘻笑，“师父，美人姐真好。”


第269章 她的过去是怎样的呢？

    不顾老婆婆反对，虞美人从地上捡了一袋水果，然后塞给了她一张红灿灿的钞票。叮嘱她赶紧离开这里。

    回到家，虞美人将水果拿进去厨房，把摔坏的地方削掉，留下好的，制作了一个果盘端出来。

    沈俏妍和爱神酱，还有幻月，没心没肺的吃着水果。

    凌子谦则担心的朝虞美人看去。

    那家伙，之前说阎王好惹，小鬼难缠，如今她不怕被小鬼缠身吗？

    没多久，楼下传来一片喧嚣，十几个混混集聚过来。

    虞美人立刻拨打报警电话。

    警车来得蛮迅速。老远就拉响警笛，呜呜的过来。

    等警车过来的时候，十几个混混早就跑得没影了。

    没看到混混，警察简单询问了几句，转身便走。

    警察刚离开，混混们再度出现。

    沈俏妍咬牙切齿，嚷嚷着警察和混混串通好了！

    这点大家都看得出来。

    十几个混混砸着蛋糕店的门，嚷嚷着各种难听的话。

    凌子谦黑着脸，想要下楼去，但被虞美人拉住。

    “大家去房间里玩吧！”虞美人示意大家进入房间。

    爱神酱和幻月乖乖的进入房间，沈俏妍也听话的进入房间。

    但凌子谦没走，他和虞美人坐在沙发上，担心虞美人做傻事。

    “没办法了。”虞美人不好意思的笑了笑，她伸手摸了摸凌子谦的脑袋。拿起放在茶几上的手机。

    找到个号码拨打过去。虞美人舒服的倚靠在凌子谦身上。

    凌子谦没有推开她，让她倚靠着，竖起耳朵，听听她是在和谁通电话。

    一会，电话接通，一个女声出现，“喂，你好，请问你找谁？”

    “是舞姐吗？”虞美人慵懒的询问。

    “你是……”对方的声音有些疑惑。

    “是我啦。”虞美人的声音有些小孩子气，听得凌子谦浑身上下都是鸡皮疙瘩。

    然而，对方听不出虞美人的声音。

    虞美人只好这样回答，“我是小美啊！”

    电话里传来惊呼声。“小美？你是虞小美吗？”

    虞美人很没好气的点头，“嗯，是我！”

    凌子谦满头黑线，这家伙的名字竟然叫虞小美，她竟然把自己的名字，给了爱神酱！

    想起爱神酱身份证上的名字，凌子谦怨念无比。

    感觉到凌子谦的怨念，虞美人狠狠掐了他一把。

    电话里，响起了惊天动地的声音，“虞小美，你这死丫头竟然出现了，这十几年你都跑什么地方去了啊，死丫头，现在才联系我啊。还好我没换号码，你是不是遇到什么麻烦了，你个麻烦精！”

    虞美人不好意思的嘿嘿笑，“没错没错，我现在住的这地方，出现了一些麻烦，估计你当大官了吧，帮我解决下呗！”

    “究竟是遇到什么麻烦了，连你这个古灵精怪的家伙都解决不了？”对方很惊讶。

    “也不是什么大事，我担心我的家人受到影响，所以……”

    “家人？”对方被吓得不轻，“千万别告诉我，你这死丫头结婚了，究竟是谁才能够配得上你啊，死丫头，结婚也不告诉我，还把不把我当姐妹啊……”

    电话里头，那个舞姐的情绪很激动。

    虞美人很得意的看了凌子谦一眼，“别激动啦，我没有结婚……”

    “没结婚你哪里来的家人，莫非你骗我，你不是个孤儿？”

    “我未婚生子不行啊！”

    “什么？哪个混蛋竟然得到你，竟然吃干净了抹嘴便走？”

    “……”

    “话说，你那边怎么很吵？”

    “这就是我给你打电话的原因啦！”

    虞美人简单把事情解释了下，对方表示知道了，挂了电话，处理这件事去了。

    收起手机，虞美人看着凌子谦，她竟然很认真的在说，“我在想，我们要不要搬家呢？”

    凌子谦黑着脸，“你该不会，想要躲电话里的那个人，所以想要搬家吧？”

    “差不多吧，不是躲她，而是其他人！”虞美人叹了口气。

    “话说，你以前的事情，我都不知道。”凌子谦有些幽怨的看着虞美人。

    “以后你就知道！”虞美人一把站起身，往阳台走去。

    凌子谦跟着过去。

    楼下已经没有了喧哗声，那十几个混混，已经被数十个警察团团包围。

    简直是闪电般的速度！

    上头打个电话，比普通人打电话求救更加有用啊！

    凌子谦在心里这样吐槽。

    十几个混混被警察控制，押进去了警车里。

    一个领队的警察，他看到了站在二楼的虞美人，他朝虞美人敬了个礼。

    事情解决了，虞美人懒得理会，她转身进入客厅里。

    “把俏妍送回家去，待会可能会来客人。”虞美人这样吩咐。

    “谁要来，舞姐吗？”凌子谦很好奇。

    虞美人伸出手，敲了敲凌子谦的脑袋，“没大没小，你要叫舞姨。”

    好吧，舞姨要来，她来了的话，应该会说出些虞美人的事情吧。

    凌子谦走去敲敲房间门，送沈俏妍回家。

    一起走下楼，街上的店铺尽皆开门了，没人遇到收保护费的事情了。

    世界瞬间太平了那样，凌子谦禁不住叹了口气，想起那句，法律是某些人的游戏。

    沈俏妍抱着凌子谦的手臂，她好奇的很，“美人姐真厉害，打个电话，瞬间就解决了这样的事情。”

    “喂？”凌子谦很无语，“之前你那么乖的进入房间里，莫非一直在房间里偷听？”

    “怎么可能不偷听啊！”沈俏妍嘻嘻笑，觉得自己偷听是理所当然的事情。

    凌子谦敲了下她的脑袋。

    沈俏妍没在意，她仍旧是好奇，“师父，美人姐是什么人啊，她好像认识当大官的人？”

    即便自己是被虞美人抚养长大，但凌子谦可不知道虞美人的身份。

    那家伙，神神秘秘的。团向估号。

    摇摇头，不去想虞美人的事情。

    凌子谦看着沈俏妍，他尴尬了下，“话说你这家伙，之前过去蛋糕店里找我，有事吗？”

    沈俏妍嘻嘻笑，“能有什么事啊，找师父你玩呗，你昨天陪小容姐去参加同学会，一天没见你，就觉得无聊了。”

    说出这样的话，沈俏妍有些脸红。

    凌子谦笑了笑，“等我以后上大学去了，半年才能够见一次，你岂不是会无聊死。”

    “我会努力学习，然后和你们一起高考，考同一所大学！”沈俏妍很认真的说道。

    她得意的微笑，“上次的月考，我在整个理科班可是排五十名，以前我都是排倒数第一的，还有半年，第一非我莫属！”

    凌子谦点着头，将这家伙送进去小区。

    没想到在楼下遇到小老头。

    小老头热情的拉着凌子谦上楼聊天。

    一聊便聊到了中午，沈俏妍的父母从外面回来了，他们让凌子谦留下来吃饭。

    而这个时候，虞美人打来电话，“回来的时候，多买几斤牛肉，你舞姨爱吃牛肉。”

    凌子谦心里有些惊讶，“这么快就来了啊？”

    “嗯，当时她挂了电话便去机场，现在她已经下了飞机，再过几分钟便到了，别忘记买牛肉。”

    “嗯嗯！”

    挂了电话，凌子谦不好意思的朝沈俏妍一家人告辞。

    离开河边小区，凌子谦走去市场里，买了几斤新鲜的牛肉。

    往家里走去，越走越近，凌子谦心里便越紧张。

    从小到大，自己家就没来过什么客人，和虞美人有关系的客人，如今算是第一次出现。

    虞美人那家伙，究竟是什么来头，她的过去是怎样的呢？

    凌子谦心里面，充满了疑问。

    蛋糕店依然没有开门，凌子谦站在楼下，深呼吸一口气，快步上楼。

    楼上，虞美人和一个盘着头发的女子坐在沙发上。

    那中年女子看起来像是结了婚，称得上是美妇人那种存在。

    虞美人云淡风轻的指了指凌子谦，“我儿子。”

    美妇人赶紧起身走过来，她张开手，一片波涛汹涌……


第270章 我感觉他就是我的命！

    美妇人给了凌子谦一个拥抱。

    凌子谦感觉像是被棉花挤压了下。

    好软啊！

    他在心里这样感叹，虞美人不着痕迹的白了他一眼。

    凌子谦顿时尴尬的低下头。

    “叫做凌子谦吗，长得真帅！”美妇人微笑摸着凌子谦的脑袋。

    “她是你舞姨。”虞美人指了指那美妇人。

    凌子谦刚想开口。那美妇人郁闷的朝虞美人摆摆手，“什么舞姨，我看起来像是个大妈吗，叫姐，舞姐！”团反贞扛。

    没办法，凌子谦喊了声舞姐，那美妇人顿时乐得花枝乱颤，又是一片波涛汹涌。

    虞美人有些无奈，她看向凌子谦，“你做饭去，我和这家伙好好聊聊，小爱和小月出去了。说是不回来吃午饭，别做她们的那份。”

    凌子谦点点头，走进厨房里。

    爱神酱和幻月竟然出去了，貌似是理所当然的事情。

    那两个家伙难得见面，在家里的话，肯定会被美妇人抱着问东问西，还是出去外面比较好。

    只是不知道她们，究竟是跑什么地方去了。

    凌子谦有些担心爱神酱，但想到她身边有幻月，凌子谦顿时放心。

    幻月虽然不靠谱，但她绝对不会让爱神酱发生什么事情。

    进入厨房，凌子谦开始料理午饭。

    客厅里，虞美人站起身往房间里走去，美妇人舞姐赶紧跟上去。

    进入房间关上门。舞姐一把将虞美人抱住。“你个死丫头，用不用这样逆天啊，十几年还是原来的模样，甚至更加年轻了！”

    虞美人无奈的笑了笑，没有解释。

    舞姐很是好奇，“凌子谦是你收养的吗？”

    “我生的。”虞美人推开舞姐，坐在了床边。

    “胡说八道，你和谁生的？”舞姐漂亮的脸颊上，满是不相信。

    “这样的事情有什么好纠结，你呢？”虞美人看向舞姐，多年没见，她可不像是舞姐那样激动。“结婚了吗，生孩子了吗？”

    “这个，该怎么说呢？”舞姐漂亮的脸上，满是难为情。

    “不好说就别说，你别勾搭我儿子就是了。”

    “什么啊，你把我说成是什么人了，既然那是你儿子，也就是我儿子，我勾搭她干嘛，我有勾搭过谁吗？”

    虞美人黑着脸，“我可没见过，你给谁那么热情的拥抱了，你可是对谁都拒人千里之外的冰山娘秦舞啊！”

    秦舞笑了笑，再次抱住虞美人。“那是你儿子，也是我儿子嘛！”

    虞美人很没好气的板着脸。

    秦舞伸出手，摸了摸虞美人粉嫩的脸颊。

    “小美，这么多年还生气啊？”

    “没生气。”虞美人板着脸，与平时间的大大咧咧很不相同。

    “别生气啦，我亲亲你！”秦舞嘟起嘴，朝虞美人粉嫩的脸颊上亲去。

    虞美人满头黑线的挣扎起来。

    两人倒在床榻上，虞美人委屈的缩成一团，往秦舞的怀中钻去。

    秦舞将虞美人抱紧，亲了亲她的额头，心里面满是感慨。

    紧抱了好一阵子，秦舞轻抚着虞美人的脑袋，像是对待小孩那样。

    “这些年以来，你吃了很多苦吧？”

    “嗯。”虞美人埋头在秦舞丰满无比的胸脯上，她的声音很是委屈。

    “别担心，我们会对你进行补偿……”

    “不用了，别打扰我就是对我的补偿，这些年虽然过得辛苦，但我也很快乐，我有了我的家庭。”

    秦舞点点头，她好奇起来，“你躲了十几年，怎么突然给我打电话，不过是一群混混而已，我可不认为你没有能力解决，你是为了子谦吗？”

    “没错。”虞美人脱离秦舞的怀抱，将被子拉过来，换了个舒服的方式躺在床榻上，“海棠市毕竟是个小城市，我希望他去外面的世界看看。”

    秦舞兴奋起来，“莫非子谦有着某些独特的才能，你希望他走向世界！”

    虞美人翻了个白眼，她这样说，“前阵子，我和他聊过一次，你知道他怎么说的吗？”

    “他说什么了？”秦舞兴奋的翻了个身，趴在床榻上，好奇看着虞美人。

    “他啊……”虞美人脸上露出幸福的微笑，“他说，假如他走遍全世界，发现自己最喜欢的事情，是守在店里面和我一起卖蛋糕，希望我不要嫌弃他。”

    秦舞有些不懂，“这样一句话，怎么啦？”

    虞美人满脸是幸福的微笑，她将枕头抱在怀中，“这是我听过的，最为动听的一句话。”

    “什么嘛？”秦舞仍旧是不理解，她疑神疑鬼的询问，“你该不会，对自己的儿子有意思吧？”

    “……”虞美人满脸是无语，“像是你这种，家里有着爸爸妈妈爷爷奶奶外公外婆的人，绝对是理解不了，孤儿对家人的渴望。”

    秦舞无奈的微笑，“你也理解不了，三姑六婆说媒逼婚的苦楚。”

    虞美人没理会秦舞，继续往下说，“我把他养大，从小小的一个婴儿，变成如今一个大孩子，你体会不到那种感觉，我感觉他就是我的命！”

    这样一句话，让秦舞禁不住亲吻虞美人的脸颊。

    她是虞美人最好的姐妹，这世界上，她最懂虞美人，这样一句话，让她震撼无比！

    秦舞朝虞美人询问，“你想让他看看这个世界，然后呢？”

    虞美人露出微笑，“我想让他，尽快的看透这个世界，然后回来家里，留在我身边。”

    “外面的世界灯红酒绿，充满了诱惑，你不怕他不回来吗？”

    “不回来就算了，就当他背叛了我，反正我也不是第一次被人背叛，习惯了。”

    虞美人说出这样一句话，让秦舞有些心碎。

    “小美，其实……”

    “我知道。”虞美人微笑伸出手，阻止秦舞开口说话，“当年的事情和你没关系，不然我也不会联系你。”

    “虽然和我没关系，但我没帮上你的忙，我……”秦舞的情绪激动起来。

    “以前的事情都过去了！”虞美人露出放松的微笑，“现在的我，比你们幸福多了，你们勾心斗角了十几年，未来还会勾心斗角下去，而我，幸福了十几年，我的未来，仍旧是幸福的，这就是所谓的塞翁失马，焉知非福吧，又或是大难不死，必有后福吧！”

    虞美人豁达的微笑和话语，让秦舞尴尬得想要钻进去地洞里。

    “把子谦交给我吧，我不会让他走上歪路！”秦舞语气坚定的说道，“他是你儿子，也是我儿子，我会好好待他！”

    “我才不会把他给你，他也不会走上什么歪路，我对自己的儿子有信心，他是我儿子，是我的小男人。”说起凌子谦，虞美人满脸是微笑。

    秦舞也笑起来，“过些天，我学校里面有着个活动，我把子谦带过去参加吧。”

    “什么活动？”虞美人有些好奇。

    “有点像是选拨活动那样，通过一定的方式，对学生们进行考验，通过考验的人，能够得到学校的重点培养，到时候会有许多优秀学生集聚在一起，你若是舍得，直接让我把子谦带去重点培养吧！”

    虞美人摇头微笑，“你带他去参加选拔赛吧，无论通过与否，我都不会把他给你，话说，你刚才说学校，你是校长？”

    秦舞很得意，“没错，我是校长，并非是大官，但我认识很多大官，这次的事情，我随随便便打了个电话就解决了！”

    这样的事情，虞美人没有在意，她向秦舞了解着那个活动的事情。

    厨房里，凌子谦认真料理着午餐。

    他认为虞美人和舞姐是在叙旧，万万没想到她们之间，聊的话题会是自己。


第271章 最害怕的就是孤单了！

    料理好午饭，凌子谦走去敲了敲房间门。

    虞美人和秦舞走出房间。

    嗅到饭菜的香味，秦舞极为兴奋。

    “子谦给我煮了红烧牛肉啊。这是我最爱吃的菜！”她抓起筷子便开动。

    吃了口，她朝凌子谦露出灿烂无比的微笑，“真好吃，真想子谦你是我儿子啊，然后天天给我做饭吃！”

    听到这样的话，凌子谦有些脸红。

    虞美人白了秦舞一眼，“赶紧吃饭，吃完了滚蛋！”

    “小美，怎么可以这样赶我走，我还想留下来住一晚呢！”团反贞划。

    “滚！”

    虞美人的态度很凶，但秦舞完全不介意。

    兴奋的秦舞像是小孩那样，完全没有形象。

    她左右开弓。端着那盘红烧牛肉，一个人吃独食。

    凌子谦满头暴汗，那家伙可真爱吃牛肉啊！

    吃完午饭后，虞美人说到做到，推着秦舞，让她离开。

    秦舞也没有留恋，干净利落的离开了。

    凌子谦打算洗碗，但被虞美人拉着在沙发上坐下。

    “刚才我和那家伙，商量了个事情。”虞美人大大咧咧的开口。

    “嗯。”凌子谦竖起耳朵，听听虞美人想说什么。

    “那家伙是个校长，过些天她们学校里有个活动，你过去参加。”

    “什么活动？”凌子谦有些好奇。

    “不太清楚，总之会有很多学生一起参加，你也去。就当做是见见世面。”

    凌子谦点点头。没有拒绝，去就去。

    他看着虞美人，充满了好奇，“美人姐，以前是不是发生了什么事情，然后你躲着舞姐？”

    虞美人点点头，但没有解释，“以前的事情都已经过去了，在那个时候，我做出了选择，我没有后悔自己的选择！”

    “你的选择是，逃避吗？”

    “哈？”虞美人黑着脸给了凌子谦一个爆栗。“你想被我塞进去烤箱吗，我哪里逃避了啊，以前不是说过吗，我的选择是你啊，真是笨蛋儿子一个！”

    这样的话语，让凌子谦有些凌乱。

    不过，他更加的体会到，虞美人为了他，放弃了许多。

    因为是自己，所以她才成为个蛋糕店的老板娘吗？

    “还真是，一晃便十多年过去了！”虞美人颇为感叹，她倚靠在凌子谦身上，伸手在空气里比划，“当初。我在街上看到你的时候，你就那么点儿。”

    虞美人用手比划了个小小的圆圈。

    “那时候的你，比旁边的小狗更加可怜兮兮，包着你的衣服里，放着一张纸条，上面写着你的名字，还有出生年月，对了，我告诉过你吗，其实你的名字叫做凌狗蛋，我觉得太土了，于是改成了凌子谦，怎样，感激我吗？”

    虞美人得意的笑，凌子谦满头黑线。

    他才不相信，自己有着那样的名字！

    笑了笑，虞美人继续往下说，“我对人生做出了选择，这辈子也就这样了，现在轮到你了。”

    虞美人歪着脑袋，枕在凌子谦的肩膀上，她没有说话了。

    凌子谦很想问问，虞美人希望自己怎么选择。

    但他忽然想起，这个问题，上次聊天的时候便已经说过。

    扭头过去，凌子谦嗅着虞美人的发香。

    安静下来的虞美人，有几分柔软，令人禁不住想要保护。

    虞美人忽然笑起来，“想抱我的话就抱吧，你小时候可是个跟屁虫，我走到哪里你都跟着，张开双手，嚷嚷着姐姐抱抱。”

    “是喊妈妈抱抱吧？”凌子谦纠正虞美人的话语。

    “你这死孩子！”虞美人张开嘴，咬了凌子谦的肩膀一口，“从小时候就倔得要死，教你喊姐姐，你偏要喊妈妈，你知道这让我多难堪啊！”

    “像是牵着你走在街上，你突然喊我为妈妈，然后周围的人瞠目结舌，指指点点，议论纷纷，那个女孩看起来才十八岁，竟然有个三岁大的孩子，十五岁就生孩子了吗，啧啧，家里怎么教的啊，一看就知道是叛逆女……”

    凌子谦禁不住笑起来，虞美人怨念万分，又是咬了凌子谦的肩膀一口。

    肩膀很痛，凌子谦推开那家伙想要离开。

    但虞美人张开手，将凌子谦抱住。

    将凌子谦抱进怀中，虞美人轻抚他脑袋上的乱发，深深呼吸他身上的味道。

    他一天天长大，一天比一天成熟，像是雏鹰般，某一天，他会展翅高飞。

    但千万不要一飞就不回来了啊，也千万不要一年才回来一次啊！

    自己是个孤儿，从来没有过家人，最害怕的就是孤单了！

    好好的去看看这个世界吧，这个世界也不过如此而已。

    心烦了，厌倦了，疲惫了，那就回来，回来之后别走了。

    凌子谦感觉到，此时此刻的虞美人，内心情绪波动很大。

    他不知道虞美人是在想什么，他刚想开口，虞美人说话了。

    “子谦，我们搬家吧。”

    “哈？”

    凌子谦惊讶的抬起头，有些惊恐的看着虞美人，她真的想搬家啊？

    虞美人笑起来，“我是说，等你考上大学之后，你考上哪里的大学，我们就搬家去哪个城市，在那个城市里，再开一家蛋糕店！”

    凌子谦有点搞不懂，虞美人是出于什么心态，所以才打算这样做。

    或许她是不想和自己分开，但窦小容，苏茗夕，沈俏妍她们是在海棠市里面啊！

    搬家了的话，大家考取了不同大学的话，以后见面都没有了理由。

    “舍不得她们吗？”虞美人微笑着，“舍不得的话，把她们全部娶回家，怎样？”

    “……别开玩笑了。”凌子谦很尴尬。

    “我是说真的，她们每一个，放弃了都觉得可惜啊，我想她们做我的儿媳妇，子谦，成全我吧！”

    凌子谦满头暴汗，“我成全你，谁来成全我啊，她们怎么可能答应，法律怎么可能答应？”

    虞美人头痛起来，“说得也是，看来我要出面下，让他们修改下法律。”

    “哈？”凌子谦被吓得不轻，这家伙知道自己是在说什么吗？

    “嘿嘿，开玩笑的，我只是蛋糕店的老板娘啊，怎么能够让别人修改法律呢，老板，不要大惊小怪啦！”

    老实说，此时此刻的凌子谦，心里有一半是不相信，一半是怀疑。

    这家伙过去的事情，自己一概不知，法律只是某些人的游戏，说不定，她真的有能耐改变什么呢。

    “美人姐……”

    “好啦，洗碗去，记得准备准备，过些天你会出远门。”

    “我说……”

    “别磨磨蹭蹭了，洗碗去！”

    猜到凌子谦想问什么，虞美人一把将他轰走。

    没办法，凌子谦只好郁闷的走去洗碗。

    傍晚，爱神酱回到蛋糕店。

    与此同时，凌子谦的脑海中，出现幻月兴奋的嚷嚷声，“我回来啦，今晚玩得真开心！”

    这家伙，消耗了无数暧昧值，出来疯玩了一把。

    凌子谦很怨念，但看到爱神酱萌萌的微笑，他心里的怨念顿时化解。

    “爱神酱，你们去哪里玩了？”凌子谦微笑朝爱神酱询问。

    “去了很多地方！”爱神酱笑得很开心。

    看来这家伙玩得蛮开心，这样就好。

    凌子谦在心里松了口气，但没想到，爱神酱伸手拉着他的衣角。

    这萌萌的家伙嘻嘻笑，“小弟，过年的时候，也让猫猫出来陪我玩吧！”

    “……”那家伙又不是想出来就能够出来，需要暧昧值，大量暧昧值的啊，自己上哪去弄那么多暧昧值啊！

    “再让窦小容帮你……”

    “敢说出来我弄死你！”

    凌子谦在心里朝幻月咆哮。

    幻月顿时没心没肺的嘿嘿笑。

    “小弟，答应我，不答应我就诅咒你！”

    “……”

    被爱神酱揪着衣角，凌子谦心里头怨念万分。

    敷衍着爱神酱，一辆豪车停靠在了蛋糕店外……


第272章 再敢怀疑，有你好看！

    爱神酱见到有人来了，她抓起两个甜甜圈，一溜烟上楼去了。

    凌子谦看着蛋糕店外的豪车。他有些紧张。

    那辆豪车价值几百万，豪车的主人，不可能停下车来，在街边的小店买东西吧。

    果然，司机下车打开车门，一个魁梧的中年男子从车上走下。

    走下车，看到虞美人蛋糕店的广告牌，他的神情颇为唏嘘。

    司机在外面等待，那身着西装革履的魁梧中年人，走了进来蛋糕店。

    他礼貌的朝凌子谦开口，“请问虞女士在吗？”

    凌子谦不确定，虞美人会不会见这个中年男子。

    以如今的情况来看。是那舞姐泄露了虞美人的事情，然后引来了这男子。

    就在凌子谦犹豫的时候，旁边楼梯上传来声音。

    虞美人从楼上走了下来。

    见到貌美无双，岁月没有在漂亮脸颊上，留下丝毫痕迹的虞美人，那中年男子惊讶得不轻。

    他不敢相信眼前这个人，是十八年前的那个虞小美！

    “你是来买蛋糕的吗？”虞美人笑眯眯的询问中年男子，“我店里的蛋糕，是整个海棠市最好的蛋糕！”

    虞美人自卖自夸的走到柜台里，伸手挽住了凌子谦的手臂。

    凌子谦搞不懂虞美人怎么啦，他感觉这家伙，有些像是在装疯卖傻。

    “小美，你不认识我了吗？”中年男子悲伤的伸出手，指了指自己的脸。

    “不好意思。先生。我不认识你，我也不叫小美，我的名字叫做虞美人。”虞美人把自己假扮成为个少女。

    “那虞小美是……”

    “是我母亲。”

    凌子谦满头黑线，这家伙撒谎不打草稿啊。

    不过，她少女般的样貌，让中年男子没理由认为，她是不老的传说。

    原来如此，中年男子松口气，这个是虞小美的女儿。

    她长得和虞小美一模一样啊，一晃十八年过去，虞小美不可能容颜不变。

    中年男子急切的询问，“那你母亲呢。她在哪里，我能够见见她吗？”

    虞美人遗憾的摇摇头，她的神情变得哀伤，“不好意思，我妈在我小时候，因病去世了。”

    “什么？”中年男子被吓得不轻，他像是被雷劈了下，整个人晃了晃，脸色煞白，双眼变得无神。

    好一阵子，他恢复过来，但变得失魂落魄，像是失去了极为重要的东西。

    凌子谦无语的看向虞美人，虞美人不着痕迹的在偷笑。她在暗地里掐了凌子谦一把。

    “那，那你母亲葬在了那里，她临走的时候，有没有留下什么？”中年男子失魂落魄的询问。

    “她的愿望是把骨灰抛进河里，没有墓碑之类的东西。”虞美人继续打击那中年男子，“临走前，她只留下了秦舞阿姨的号码，说是遇到困难，打那个电话就行了。”

    凌子谦狐疑起来，虞美人说出来的谎话，他都开始相信了。

    没有人能够容颜不变，虞美人该不会，真的是虞小美的女儿吧？

    感觉到凌子谦的怀疑，虞美人又是狠狠掐了他一把。

    得到这样的回答，中年男子变得绝望了般。

    他站在原地，两眼看着空气，无比的空洞。

    他的嘴唇在颤抖，像是想要说什么，但一句话也说不出。

    见到他这个模样，虞美人低下头，她抓着凌子谦的手，像是寻求凌子谦的依靠，希望凌子谦给她力量那样。

    她的手冰凉无比，这让凌子谦有些心慌害怕。

    好一阵子，那中年男子叹息了一口气。

    他看着虞美人，又看了看凌子谦，“你们在生活上，有遇到什么困难吗？”

    虞美人摇摇头，看得出，中年男子想要留下点什么，但虞美人拒绝了。

    “你们肯定是遇到困难了，所以拨打了秦舞的电话。”中年男子从身上掏出一支笔，拿起柜台上的笔记本，写下了一串号码，“秦舞不过是个校长而已，能力有限，假如你们遇到困难，给我打电话，我姓楚，是你母亲的朋友。”

    虞美人点点头。

    中年男子环顾了下蛋糕店，他的眼神落在虞美人身上，“如果你们想要换一种生活，也可以打我的电话，我会让你们享受到最好的生活和教育。”

    “谢谢，对于现在的生活，我们很喜欢，妈妈曾经也说过，很知足。”

    听到这样的话，中年男子难受得快哭了。

    他不敢继续站在这里，继续站下去，他的心都快碎了。

    “这店是你母亲开的吗？”

    “嗯。”

    “给我打包个蛋糕吧。”

    中年男子离开的时候，表示自己还会来。

    目送那里豪车离开，虞美人松了口气，转瞬便气鼓鼓挥舞拳头，咬牙切齿的骂秦舞。

    凌子谦晕晕乎乎的看着她，“美人姐，你老实告诉我，莫非真的有虞小美这个人？”

    虞美人黑着脸，看了看凌子谦，她咯咯笑起来。

    “好吧好吧，假设我不是收养你的人，是虞小美收养了你，她某天死了，然后我接替了她的位置。”虞美人严肃的说道，“想要假设成立的话，必须拿出证据！”

    证据什么的，凌子谦怎么可能有啊？

    “虞小美身上有什么特征，而我身上没有的话，那假设就是事实。”

    “咦！”凌子谦惊喜了下，“这个还真有！”

    “你说说。”虞美人笑起来。

    凌子谦忽然有些脸红，“我记得很小很小的时候，都是她带我一起洗澡，她的胸口上，有着一颗星星样的痣，每次我都会用手去摸，她则会敲我的脑袋。”

    虞美人微笑伸出手，指了指自己的胸口，“是这里吧。”

    凌子谦点点头。

    “那好，让你看看，我胸口有没有痣。”

    “不用不用！”凌子谦慌忙摆手，想要看到那颗星星般的痣，需要脱衣服啊！

    “你质疑我和你的关系，我不允许出现这样的事情，你跟我过来！”

    凌子谦惊恐的反抗，但反抗无效，虞美人强势拉着他，进入了旁边烤蛋糕的厨房里。

    关上厨房门，虞美人示意凌子谦别动，她快速解开衬衣的纽扣，露出白色内衣。

    凌子谦脸红得快死过去了，他尴尬不已，“别脱了，我信你了还不行吗？”

    “我要给你看证据，不然你会怀疑我！”虞美人很是倔强，她也有些脸红，“反正小时候都是和你一起洗澡，早被你看光了，现在看看也无所谓！”

    “有所谓啊，我又不是小孩子了！”

    “在我眼中，你永远都是小孩一个！”

    说话间，虞美人脱下了衬衣，背过手去，解开了白色内衣。

    凌子谦很想挪开眼睛，但眼睛被虞美人所吸引，无法挪开。

    她漂亮得宛若是女神维纳斯，凌子谦头脑一片空白，找不出形容她美的词语。

    “笨蛋，别盯着不该看的地方看啊，你看这里，是不是有着颗星星样的痣！”虞美人也红着脸，伸手指着胸口。

    “嗯嗯！”凌子谦慌乱的点头，确定了虞美人的身份，鼻子痒痒的，想要流鼻血。

    “看到了就滚出去，我要穿衣服了！”

    虞美人转过身去，快速穿衣服，凌子谦慌忙离开。

    站在柜台里，凌子谦深呼吸了好一阵子，这才让慌乱的心平静下来。

    一会，红着脸的虞美人走过来，她伸手掐着凌子谦的脸颊，嚷嚷着凌子谦竟然怀疑她。团反女扛。

    “现在知道了吧，我是你的谁？”

    “你是美人姐！”

    “哼哼，再敢怀疑，有你好看！”

    凌子谦尴尬的转移话题，“刚才那人是谁？”

    虞美人很得意，“当然是我的追求者，怎样，吃醋吗？”

    “……”无语了下，凌子谦看着虞美人，“话说，你是怎么保持这样年轻的容貌，而且，似乎你越来越年轻？”

    “这个嘛……”虞美人露出神秘的微笑，“这是女孩子的秘密，你最好别打听！”


第三十五集 嘉那中学的活动" 

第273章 努力，追上他的脚步！

    虞美人不说，凌子谦拿她没办法。

    她拿出手机给秦舞打电话，狠狠骂了秦舞一顿。埋怨她泄露自己的信息。

    之后，没有发生什么特别的事情。

    元旦最后一天的假期，便这样过去了。

    迎来第二天。

    晨雾弥漫了整条街道。

    凌子谦打着呵欠，苏茗夕站在路口里，俏生生的挥手微笑。

    雾气在她身旁萦绕，将她衬托得像是仙子般。

    这样一幕，让凌子谦忍不住掏出手机拍下来。

    苏茗夕有些气鼓鼓，“哥，你拍什么呢？”

    “没什么。”凌子谦有些尴尬的收起手机。

    “骗人！”苏茗夕动手抢手机，“你该不会是拍了我很丑的相片，准备以后拿出来笑我吧！”

    我是那样的人吗？

    凌子谦将手机给苏茗夕，他动手拿出单车篓上的早餐吃起来。

    苏茗夕打开手机。看着凌子谦刚才拍下来的相片，自己站在雾气里，美得像是仙子那样。

    她眉开眼笑，将相片发送到自己手机里，并把凌子谦手机里的原件删掉，美名是不让窦小容吃醋。

    凌子谦很无语，只能吃着早餐不说话。

    抵达学校，崔秋珍有些紧张的站在教室门口，专门在等凌子谦那样。

    见到凌子谦，崔秋珍慌忙招了招手。

    凌子谦有些疑惑，和苏茗夕走了过去。

    崔秋珍手里拿着个东西，她朝凌子谦递过去。

    那东西烙印着金色的字体，看起来蛮高档。

    “邀请函？”苏茗夕看到三个字，她惊讶了下。“谁邀请子谦？”

    “嘉那中学。”凌子谦展开邀请函。看到学校名称，然后，直接看向落款，校长秦舞。

    崔秋珍有些紧张，“嘉那中学是帝都的高中，我们学校与嘉那中学没有联系，而且那所学校不是一般人能够进得去，所以……”

    苏茗夕拿过邀请函看了看，“上面说，是要去子谦去参加学校的活动，但没有写清楚，究竟是参加什么活动。”

    崔秋珍点点头。“我担心的就是这个，邀请函昨晚送到学校，学校里的领导们知道了这件事，他们已经到处炫耀，说是和嘉那中学有了关系。”

    凌子谦满头暴汗，学校的领导们，都是一群什么人啊！

    “子谦。”崔秋珍紧张的看着凌子谦，“我们海棠市只是个小城市，石莲中学是普通中学，连重点中学都不是，你很厉害，我并非是贬低你，而是那嘉那中学，是一所国际学校。是国内顶尖的中学，里面的学生，一个个都极为……”

    崔秋珍没把话说出来，担心打击到凌子谦。

    凌子谦知道，崔秋珍是在担心，担心自己去参嘉那中学的活动，会受到打击。

    “老师。”凌子谦不好意思的笑了笑，“其实这件事，昨天我就知道了，邀请我去参加活动的，是我姐的一个朋友。”

    崔秋珍愣了下，没想到凌子谦昨天就知道了。

    “我姐也知道，那所学校很厉害，但她赞成我过去，就当是见见世面。”凌子谦解释了下。

    “哦，这样子啊。”崔秋珍尴尬起来，没想到这是虞美人的安排，她刚才可是想劝凌子谦放弃呢。

    “谢谢秋珍姐的担心。”凌子谦笑了笑。

    “我是瞎担心，我没有相信你。”崔秋珍很是尴尬，“我应该相信子谦你是最棒的，帝都又怎样，国际学校又怎样，他们也是会吃喝拉撒的人，子谦说不定比他们更加厉害！”

    说出这样的话，崔秋珍有些脸红。

    她尴尬的转身离开，“我去找领导说说，帮你多要点活动费！”

    凌子谦有些惊讶，“学校会给活动费啊？”

    崔秋珍笑起来，“那是当然，邀请函是发来学校，这算是官方活动，你是代表石莲中学去参加活动，你的路费伙食费之类的，学校自然要承担！”

    说完，崔秋珍快步离开了。

    凌子谦笑了笑，觉得捡便宜了。

    回过头来，凌子谦发现，苏茗夕有些闷闷不乐。

    “你也想去吗？”凌子谦指了指落款人的姓名，“这校长是美人姐的朋友，你要去的话，不会有什么问题。”

    这个提议，让苏茗夕很心动，但她还是摇头拒绝了。

    “哥，你去就可以了，我在这里为你加油助威！”苏茗夕把邀请函还给凌子谦。

    她露出甜甜的微笑，“上面说活动在后天举行，你明天就要出发，赶紧准备下，然后好好加油！”

    挥了下拳头，苏茗夕快步进入教室里。

    幻月禁不住开口，“她看起来有些不开心。”

    凌子谦也看出来了，因为这个邀请函吗？

    进入教室上课，整个上午，苏茗夕都有些闷闷不乐。

    凌子谦每一次看向她的时候，她的微笑，都像是在强颜欢笑。

    中午放学后，苏茗夕收拾好包包，快步离开教室。

    她骑着自行车离校的时候，凌子谦拦住了她。

    凌子谦强势的抢过自行车，载着她回家。

    路上，苏茗夕抓着凌子谦后背上的衣服，她很是安静。

    凌子谦按耐不住，“如果因为邀请函的事情让你不开心，那我不去好了。”

    苏茗夕没想到，凌子谦竟然会说出这样一句话。

    她吓了跳，差点从车上跳下来，“机会那么难得，你千万别说不去！”

    “可是你不高兴啊。”凌子谦这样说。

    苏茗夕的心里面，有些暖暖的，他竟然想为了自己而放弃那样的机会。

    “笨蛋。”苏茗夕轻轻捶了凌子谦一拳。

    “骂我干嘛？”凌子谦很郁闷。

    “我之所以不高兴，是生我自己的气啦，与你无关。”苏茗夕这样嘀咕。

    “生自己的气？”凌子谦摸不着脑袋。

    苏茗夕有着气鼓鼓的解释，“我可是文科班第一名啊，你都拿到了邀请函，而我没有。”

    凌子谦顿时满头黑线，“都说啦，我这个邀请函，算是走后门得到的。”

    “我知道，我只是突然觉得，自己还不够努力，对比起帝都，海棠市像是乡下，石莲中学连重点中学都不是，而我这个文科班第一名，其实很平庸，所以……”

    凌子谦很无语，学霸的心态，他还真是无法理解。

    他开口安慰着苏茗夕。

    但坐在后座上的苏茗夕，一句话也听不进去。

    觉得自己不够努力是一方面，她是觉得，凌子谦越来越优秀，自己和他的距离越来越远。

    某一天，说不定自己和他的距离，会远到见面都难。

    一年半载都难以见一次面，到时候，会变得渐行渐远。

    这样的事情，想想就觉得伤心。

    自己太没用了，该加倍的努力，追上他的脚步！

    想着这样的事情，苏茗夕禁不住抱住了凌子谦的腰，脑袋枕在他的后背上。

    当自行车停下，意识到自己这样胆大的举动，苏茗夕刹那间脸红耳赤，连自行车也不要了，一溜烟的跑进去屋子。

    凌子谦笑着把自行车推进院子里放好，然后招呼了声，转身回家去。

    中午的时候，凌子谦跑去了窦小容家，将这件事告诉她。

    虽然窦小容拒绝了表白，但凌子谦心里，将她看作是了女朋友，毕竟那家伙，为自己做出了那样的事情。

    见到凌子谦，窦小容第一时间羞红脸，左手不知所措的拉着右手。

    得知凌子谦要离开十天半个月，她一把扑进了凌子谦怀中。

    下午，凌子谦回去了石莲中学上课，崔秋珍帮他申请到了活动费。

    凌子谦还走去了高二年级，把事情告诉了沈俏妍。

    雪岚那家伙得知情况，晚上的时候，她拉着崔雪一起过来蹭饭，拜托凌子谦去到帝都的时候，买些她要的东西回来。

    一切准备就绪，迎来了第二天……


第274章 哪个都不像是小偷啊！

    去到帝都，肯定会遇到事情。

    爱神酱有些担心凌子谦，所以她没敢把暧昧值全部拿走。

    昨天中午。凌子谦去找窦小容，两人kiss了。

    晚上的时候，雪岚强势的给了凌子谦一个吻别。团找刚血。

    爱神酱拿走一部份暧昧值，凌子谦银色手表里，仍旧有着40点之多。

    “记得给我买礼物哦！”爱神酱有些舍不得的挥手。

    “一定会！”突然要离开十天半个月，凌子谦也有些舍不得。

    他伸出手，摸了摸爱神酱的如瀑长发。

    爱神酱感觉鼻子里酸酸的，她伸手抱住了凌子谦，“小弟，要快点回来，家里没你我会不开心。”

    这家伙来到这个家里，已经半年了。

    她渐渐的适应了这个世界。适应了这个家，在不知不觉之间，和大家建立了深厚的感情。

    “我会拿着美人姐的手机，你要给我打电话。”

    “一定会！”

    凌子谦轻抚着爱神酱的脑袋，在这样一刻，凌子谦觉得她无比的可爱。

    “又不是不回来了，干嘛把气氛搞得那么伤感！”虞美人将两个家伙分开，她笑得很轻松，“秦舞若是敢虐待你，你记得告诉我，我找她算账。”

    凌子谦笑着点头，被虞美人推出了蛋糕店，“赶紧去车站吧，真是的。有飞机不坐。偏要坐火车，弄得这么赶。”

    凌子谦挥手坐上出租车。

    坐飞机半天就能够抵达，但还有半天，凌子谦不知道去哪，所以他选择慢悠悠的火车。

    抵达火车站，窦小容和苏茗夕，还有沈俏妍竟然冒了出来。

    凌子谦哭笑不得，自己又不是去哪，用不着这样隆重送别啊！

    当然，能够见到她们，凌子谦心里有些感动。

    说了几句话，三人目送凌子谦前去检票上车。

    需要十天半个月。才能够再见到他了。

    窦小容和苏茗夕，以及沈俏妍，三人没有说话，心情尽皆有些失落。

    走出火车站，窦小容拉着苏茗夕和沈俏妍的手，嚷嚷今天逃课，好好的玩一天。

    现在若是回去上课，估计什么都听不进去，苏茗夕和沈俏妍尽皆赞成逃课。

    三人没去逛街，而是跑去了蛋糕店里面。

    见到三个可爱的家伙，虞美人一把将她们抱住。

    她们都是自己的儿媳妇，那该多好啊！

    坐在火车上，凌子谦抱着本小说再看。

    一路顺利，抵达帝都火车站的时候。时间是下午五点。

    走出火车站，看着宽阔的街道，高耸的楼房，凌子谦心里没有太大的感触，有的是陌生感。

    掏出手机，凌子谦拨打秦舞的电话。

    自己过来了，自然是要那家伙来接。

    电话接通，秦舞兴奋的声音传来，“子谦，你到了吗？”

    “刚下车。”

    “抱歉，学校里有点事，我现在走不开，你先找个地方……不对，你打车过来嘉那中学吧，等我处理完事情，我们一起回去。”

    这样的安排凌子谦没意见，明天嘉那中学便举行活动，现在去学校里看看也不错。

    挂了电话，凌子谦拦了辆出租车。

    没花多久便抵达了嘉那中学。

    虽说是国际名校，但嘉那中学的校门有些不起眼。

    不像是某些学校那样恢弘大气，反而是有着朴实的感觉。

    凌子谦想要进入校内，很遗憾，被保安拦住了。

    谎称自己是嘉那中学的学生也混不进去，保安室配备着电脑，说出名字便可以查询到学生信息。

    无奈，凌子谦只好再次拨通秦舞的电话。

    很快，保安接到个电话，微笑示意凌子谦进入学校。

    学校里环境很不错，书香气息很浓郁。

    凌子谦本想四处逛一逛，但秦舞催促他前去运动场边上的更衣室。

    秦舞的声音有些兴奋，“子谦，我调查了你一下，你十分的厉害，赶紧过来更衣室，看看能不能帮上忙！”

    调查？

    听到这样的词语，凌子谦有些不高兴，他不喜欢被人调查。

    “你让我去的是更衣室吧？”凌子谦满头黑线，“那里发生了什么事情？”

    “是女更衣室哦！”秦舞笑得很兴奋，“事情很简单，有个女同学的手机丢了。”

    凌子谦顿时想要吐槽，一个女生的手机丢了，作为校长的秦舞，竟然跑去处理了。

    秦舞究竟是校长还是保安啊？

    知道凌子谦会很郁闷，秦舞解释了下，“丢手机的事情很小，但因为手机主人的身份特殊，所以引起了重视。”

    “……是某个公主的手机丢了吗？”凌子谦黑着脸吐槽，一路往前走，他遇到了好几个金发碧眼的外国学生。

    听到这样的吐槽，秦舞竟然点头了，“没错，那女生的确是公主一般的存在。”

    凌子谦顿时无力吐槽，只能够让秦舞说说事情经过，然后看看自己能不能帮上忙。

    秦舞快速解释，上体育课的时候，有人进入女更衣室里，将某个女生存放在柜子里的手机偷了。

    这样一件小事，之所以会引起学校领导的重视，是因为那女生的名字叫做宁仙儿。

    来自海棠市的凌子谦，不知道宁仙儿是什么人，但秦舞说出几个大公司的名字，凌子谦瞬间知晓，宁家是如何恐怖的存在。

    嘉那中学里面，每一个学生家里都很富裕，不可能因为没手机而去偷手机。

    宁仙儿的手机被盗，绝对是某人有着某种目的。

    担心宁仙儿的隐私泄露，所以学校极为重视。

    更衣室里面和外面都没有监控探头。

    依靠其他地方的监控探头，以及通过学生们的目击，如今排查出三个，有可能偷手机的学生。

    如今，学校领导和学生们，集聚在更衣室里，对那三个学生进行审判，希望在事情没闹大之前，尽快处理好这件事。

    了解清楚大致的情况，依靠路标的指示，凌子谦来到了更衣室。

    女更衣室里挤满了人，男女都有，凌子谦理所当然的挤了进去。

    更衣室很大，衣柜整整齐齐的排列。

    在一处空地上，领导和老师，还有学生，将三个男生围成一个圈。

    盘着头发的秦舞站在一旁，她身着灰色的职业套裙，神情高傲，满脸是生人勿近的冰冷，与之前去到蛋糕店里所表现的模样，简直是判若两人。

    秦舞见到凌子谦过来了，她动了动眉毛，算是给凌子谦打招呼。

    凌子谦满头黑线，当没有看见她。

    一个大腹便便的中年男子，冲着那三个男生在咆哮，他嚷嚷着开除之类的字眼。

    三个男生神态各异。

    身材高壮的男生情绪很激动，嚷嚷着自己没偷手机。

    戴黑框眼镜的男生则很平静，他没说话辩解，一副清者自清的淡定模样。

    还一个身材瘦弱的男生，被训斥得浑身颤抖，他低着头，害怕得快哭了。

    周围的学生交头接耳在议论，推测着偷手机的人是谁。

    嘈杂的更衣室里，一个长发飘飘的女生，竟然依靠在墙角，她戴着白色耳机，手里拿着本书再看。

    在这样的地方看书？

    凌子谦很疑惑，她看起来像是在等待吧。

    等什么，手机吗？

    她就是事件的中心，宁仙儿吗？

    凌子谦这样推测，那倚靠在墙角听歌看书的女生，感觉到有人在看着她。

    她抬起头，与凌子谦的眼神发生了碰撞。

    凌子谦慌忙撇开眼神，他挠了挠脑袋，很是尴尬。

    幻月忍不住开口吐槽，“名字叫做仙儿，还真是有种仙子的感觉呢！”

    凌子谦倒是没注意宁仙儿的长相，他兜里的手机震动起来。

    秦舞发来信息，“眼力不错嘛，一下子就发现宁仙儿了，赶紧把小偷找出来吧，然后我们早点回家去！”

    凌子谦哭笑不得，自己也想这样的事情快点解决，但那三个人，哪个都不像是小偷啊！


第275章 你一出手立马搞定了！

    遇到这样的难题，凌子谦想到了暧昧值。

    利用暧昧值的话，很快便能够解决这个事情吧。

    凌子谦在心里向幻月询问。“需要多少暧昧值，才能够让别人说真话呢？”

    幻月没有回答这个问题，她幽怨的嘟囔，“你伸手碰下人家，人家就说真话了，这样的事情会很奇怪，会引起大家的注意吧。”

    这倒也是，凌子谦尴尬了下，刚才忽略了这个问题。

    为了防止暧昧值的暴露，简单的事情，变得很是复杂。

    凌子谦只能够静下心来，看看能不能依靠过目不忘的能力，进行推理。找出三人话语中的漏洞。

    大腹便便的男子还在咆哮，三个男生开口辩解，周围的学生们在议论。

    凌子谦依靠耳边听到的各种声音，进行推理。

    嘉那中学的校服款式，是西服和连衣裙。上体育课会做剧烈举动，不更换成运动服的话，会极为不方便，所以学校设立了更衣室。

    更衣室类似卫生间，有着一扇大门，进入大门之后，往左走是男更衣室，右边是女更衣室。

    没人的时候。进入更衣室的大门，不管是左转还是右转，外面的人都不会知道。

    学生们看到过，那三个男生先后进入过更衣室，所以他们成为了怀疑的对象。

    更衣室里面，衣柜的锁很简单，几乎可以说是一撬便开，不要说是男生，就是女生都能够轻而易举的打开。

    女更衣室的衣柜是公用衣柜，没有分配给学生，哪个班上课，便哪个班使用。

    而如今，更衣室里只撬开了一个衣柜，说明对方知道。宁仙儿把衣服和手机放哪个衣柜了。

    偷手机的人说不定是个女生，不然在隔壁的男生，怎么知道宁仙儿用的是哪个衣柜呢？

    幻月笑着开口。“肯定是某个女生，把宁仙儿使用衣柜的编号记下，告诉了那三人中的某人知道。”

    凌子谦更加疑惑了，“串通起来偷手机，究竟是为了什么呢？”

    领导对三个男生的审问，陷入了僵局。

    这件事不大，莫非要打电话报警，让警察来验指纹？

    这件事若是解决不了，学校会极为丢脸！

    找不到证据，领导们只能够轮番上阵，一个唱白脸，一个唱黑脸，威胁着三个男生坦白。

    身材魁梧的男生表示，他的护腕落在更衣室衣柜了，他打球担心受伤，所以回来拿护腕。

    戴眼镜的男生说，他带了本书放在衣柜，体育老师宣布自由活动后，他回来拿书看。

    瘦弱男生从兜里掏出钱夹，他是运动累了，想去买饮料，但忘了带钱，所以回来拿钱。

    三人身上都穿着运动服，显然是刚下课，来不及换衣服，便被叫到了这里审问。

    魁梧男手腕上有着护腕，眼镜男手里没书，瘦弱男手里有钱夹。

    幻月立马推断，“眼镜男是小偷！”

    但凌子谦可不这样认为，“魁梧男很恼火，看不出一丝心虚的样子，同样，眼镜男也是极为淡定，我觉得瘦弱男的嫌疑最大。”

    “理由呢，你怎么解释眼镜男手里没书？”幻月嚷嚷起来。

    “他们是下课了才被叫过来这里的吧，就是说，他们准备换衣服了，手里拿着本书，怎么换衣服呢，肯定是放下了。”

    “瘦弱男是小偷的理由呢？”幻月仍旧是不服气。

    凌子谦不好意思的回答，“直觉。”

    幻月顿时郁闷了。

    这样一件事，弄了半天都没有解决，冰着脸的秦舞，再次朝凌子谦看来，希望他能够处理这件事。

    虽然认为瘦弱男是小偷，但凌子谦可不能够走出去，嚷嚷瘦弱男是小偷吧，他可没有证据。

    “使用暧昧值吧！”幻月大声说道。

    “刚才不是说……”

    “不用让他说真话，直接窃取记忆！”

    幻月说出建议，凌子谦不想这么做。

    手里头有四十点暧昧值，窃取记忆需要消耗三十点，他有些舍不得。

    “赶紧看看谁对谁错吧！”幻月心如猫爪的嚷嚷。

    “要三十点暧昧值啊！”凌子谦很无语。

    “没关系啦，暧昧值这东西很容易收集的啊！”

    凌子谦犹豫了下，更衣室里的情况越发不对劲，已经有学生在埋怨了。

    秦舞的神情也越发冰冷。

    深呼吸一口气，凌子谦挤了过去，伸出手，轻轻触碰了下瘦弱男的身体。

    若是自己的直觉错了，瘦弱男不是小偷，那么三十点暧昧值，会因此打水漂！

    触碰，消耗三十点暧昧值，窃取记忆！

    顿时间，一股记忆进入凌子谦的脑海中。

    幻月的速度很快，瞬间便看到了瘦弱男的部份记忆。

    她惊喜的尖叫，“没错没错，小偷正是这个瘦弱男，他竟然和女朋友里应外合，让女朋友看到宁仙儿的衣柜号码，然后由瘦弱男下手。”

    凌子谦看了看瘦弱男的记忆，看到瘦弱男偷手机的理由，他愣了下。

    幻月也惊讶了下，“那宁仙儿竟然有未婚夫，未婚夫想要知道，宁仙儿有没有和其他男生交往，竟然让瘦弱男偷手机，用这样的方式查看宁仙儿的隐私！”

    有钱人家的子女，还真是没自由啊，不过才十八岁，仅仅是个高中生，便为了利益，被安排好了人生。

    凌子谦在心里感慨了下。

    他有些愤怒，从人群中挤了出去喊了声，“我知道小偷是谁！”

    顿时间，大家的眼神投向了凌子谦。

    秦舞露出个微笑，期待的看着凌子谦。

    正在审问的领导，像是抓住救命稻草了那样，惊喜的看着凌子谦，“同学，小偷是谁？”

    凌子谦指了指瘦弱男，“小偷是他。”

    瘦弱男顿时被吓得半死，他惊恐的嚷嚷，“你不要血口喷人，我没有偷手机，我没有那个胆……”

    “没错。”凌子谦点点头，“你没有那个胆，别人威胁你偷手机的时候，你没有那个胆拒绝！”团贞节划。

    说着，凌子谦朝人群中的一个女生看去，“偷到手机后，你交给了女朋友保管吧。”

    顿时间，大家的眼神朝那个女生投去。

    被那么多人看着，那女生顿时慌乱，她从身上掏出个手机，嚷嚷着自己什么都不知道，瘦弱男让她保管手机，她没想太多。

    女生自然是在说谎，但手机已经找到了，凌子谦没说什么，趁大家议论纷纷，他从人群中离开。

    在外面等待了好一阵子，秦舞和学生们走出更衣室。

    看到凌子谦，秦舞伸手指了指一个方向。

    凌子谦走过去，那是停车场。

    秦舞在远处把车子解锁，凌子谦开门在车上坐下。

    秦舞像是座冰山那样走来，进入车里之后，她顿时热情似火。

    “子谦，你真厉害，那么多人都解决不了的事情，你一出手立马搞定了，真棒！”秦舞伸手摸着凌子谦的脑袋。

    觉得还不够，她一把将凌子谦抱进怀中，香香的亲了下凌子谦的脸颊。

    再次享受到那种，被棉花挤压着的柔软感觉，凌子谦舒服得说不出话来。

    看到凌子谦满脸享受，秦舞微笑着，多抱了凌子谦一阵子。

    若是被外面的师生看到，平时间冰山模样的秦舞有着这样一面，绝对会大跌眼镜。

    松开凌子谦，秦舞启动车子离开学校。

    凌子谦有些惴惴不安，“舞姐，这几天我是去你家住吗？”

    秦舞微笑点头。

    “那个……”凌子谦更加不安了，“我住进去会打扰到你们，我还是去住酒店吧。”

    “也对哦。”秦舞思考起来，“你住进来之后，我和老公爱爱会很不方便。”

    “噗……”凌子谦被秦舞吓得不轻。

    他脸红耳赤，装作什么都没听见，扭头看向车窗外。

    秦舞笑得花枝乱颤，胸前一片波涛汹涌，分明是一副，调戏了小青年的兴奋模样……


第276章 我过得一点都不开心！

    笑过之后，秦舞掏出手机给虞美人打电话，说是接到凌子谦了。

    凌子谦也给窦小容她们发信息。说是自己到了。

    秦舞开车进入一处高档小区。

    前天见她第一眼的时候，凌子谦便觉得她结婚了。

    刚才她更是说出老公什么的话。

    凌子谦一直都认为，秦舞结婚了，是个有小孩的人。

    但没想到，上楼进入她家里的时候，她家里没人。

    房子很小，但有着两房两厅，凌子谦没有看到其他人。

    秦舞也不客气，她帮忙拿下凌子谦肩膀上背包，丢在沙发上，推着凌子谦往厨房走去，让凌子谦做晚饭吃。

    她走去打开冰箱，指着里面的食材。“你看看能做什么菜，渴不渴，我给你倒茶去。”

    凌子谦看着冰箱里的食材，怨念一番，考虑着怎么料理。

    一会。秦舞端来一杯温水，凌子谦礼貌的接过喝了口。

    他想把杯子放下，孰料秦舞接了过去，她喝了起来，好像那是她的茶水。

    凌子谦顿时不知所措了。

    见到凌子谦红了脸，秦舞咯咯笑，“这屋子我一个人，假如子谦你也住进来。那简直就完美了，多温馨啊，对哟，你已经住进来了，咯咯……”

    不知如何与秦舞相处，凌子谦将她推出厨房，嚷嚷着自己要准备晚饭。

    关上厨房门，凌子谦松了口气。

    幻月嘿嘿笑起来，“我有种感觉，你住在这里，有可能会失身哦！”

    “你能说点好听的吗？”凌子谦翻了个白眼。

    “失身什么的还不好听吗，哪个男生不想失身？”

    懒得和这不靠谱的家伙说话，凌子谦动手料理晚饭。

    料理出一桌丰盛的晚餐，秦舞兴奋得吱吱喳喳。但凌子谦已经习惯那家伙了。

    坐了一天火车，凌子谦有些累。

    进入秦舞准备的房间，凌子谦放下背包。打算早点洗澡休息。

    正在洗澡的时候，秦舞敲响了浴室门。

    她竟然乍呼呼的嚷嚷，“子谦，你洗澡怎么关门了？”

    凌子谦差点滑倒在浴缸里淹死，他忍不住大声咆哮，“谁洗澡不关门啊？”

    “我啊！”秦舞咯咯笑，“真是的，不但把门关了，还上了锁，这让我怎么进去啊？”

    “别人洗澡的时候，你别进来啊！”凌子谦黑着脸。

    “我想和你亲热亲热啊，你肯定和美人姐洗过很多次澡，我也是你姐啊，一起洗澡的话，最能够增进感情了！”

    那家伙绝对是在调戏自己，凌子谦满头暴汗，没有理会。

    没听见凌子谦的声音，秦舞郁闷起来，她这样说，“我去找找，把浴室门的钥匙拿来。”

    凌子谦顿时被吓得不轻。

    他慌忙冲干净身上的泡沫，擦干身子，快速穿好衣服。

    走出浴室，秦舞没去拿钥匙，她坐在沙发上看电视。

    见到凌子谦，她微笑拍了拍身边的位置，示意凌子谦过去。

    凌子谦幽怨得想要掐死那家伙，他黑着脸，嘟囔着困了，进入房间关上了门。

    用手机和窦小容她们聊了好一阵子，凌子谦困得不行。团贞妖巴。

    放下手机，凌子谦关了灯，闭上眼睛睡觉。

    就要睡着的时候，凌子谦在迷迷糊糊中，听见了开门的声音。

    尚未来得及睁开眼睛，一个浑身上下香喷喷的人儿，钻进了被窝里。

    “舞姐……”凌子谦无奈的喊了声。

    “哎，我在这里呢。”幽暗中，秦舞的声音很活泼。

    她没开灯，伸手拍拍凌子谦，“哪有你这么早就睡觉的年轻人啊，十二点都还不到，赶紧起来聊天，我有很多事情想问你呢。”

    无奈，凌子谦翻身起来，在幽暗中，与秦舞一起倚靠在床头上。

    之所以这样配合，其实凌子谦是希望，从秦舞的口中，得知虞美人以前的事情。

    “子谦，你和小美过得还好吧，没有人欺负你们吧？”秦舞伸出手，搭在凌子谦的肩膀帮，在幽暗中认真看着凌子谦。

    凌子谦回忆了下过去的好多年，虽说家里只有自己和虞美人，但依然过得幸福开心。

    爱神酱出现之后，家里变得更加热闹了。

    过得很好，没有被人欺负！

    凌子谦朝秦舞看去，“舞姐，以前的时候，究竟发生了什么事情？”

    这个问题，秦舞不知该怎么回答，她变得有些伤感。

    她伸出手，将凌子谦抱进怀中，“既然小美没告诉你，我也不方便说，总之，我对不起她，我们所有人都对不起她，让她受委屈了。”

    秦舞的心中满是伤感，“只要她一句话，倾尽我的所有，我都要补偿她，子谦，你知道小美想要什么吗，你想要什么？”

    凌子谦在秦舞的怀中摇了摇头，“我没有什么想要的，据我所知，美人姐也很享受现在的生活，也没有什么想要。”

    这样的话，让秦舞更加伤感了，“你们两个怎么都这样，金山银山放在你们面前，你们都不动心，在小城市过着简简单单的生活，真的有那么幸福吗？”

    凌子谦忍不住开口，“幸不幸福我不知道，但我们每天都过得很开心，舞姐，你过着与我们不同的生活，你开心吗？”

    秦舞愣了下，她摇头了，“不开心，我过得一点都不开心。”

    她的声音有些沮丧，“下午的时候你看到了，在学校里的我，是个冰山那样的存在，但其实我心里很是活泼，我想要大声说话，放声的笑。”

    “但因为我是校长，我哪点做得不好，就会被别人指指点点，我表现得让人容易亲近，则会有大批人围过来。”

    听到这样的话，凌子谦充满了疑问，“既然不开心，为什么还要过那样的生活？”

    秦舞又是愣了下，“为什么啊？”

    她似乎迷惘了起来，“因为我的父母希望我这样啊，他们送我上大学，出国留学，对我充满了期望，我不可能抛开所有，背个包，不管不顾的去旅行，不能够窝在个小城市里没有上进心。”

    凌子谦的心跟着黯然下来，他越发不理解，“这么说，舞姐你是在偿还父母的恩情，你不是在为自己而活，因为不是为了自己，所有不开心吧。”

    “或许吧。”秦舞的声音很低落，“为了父母，为了他们在别人面前谈论自己的时候，是微笑自豪，而不是沮丧叹气，也为了自己，想要买名牌的包包，过上高人一等，奢侈的物质生活，不得不在这样喧闹的大城市里工作……”

    秦舞深深的呼吸了一口气，说这样的事情，让她心里很难受。

    凌子谦身上的味道很好闻，秦舞禁不住将他抱紧了些。

    她轻声开口，“子谦，小美她，每天过得开心吗？”

    凌子谦微笑起来，这个问题是肯定的，美人姐肯定每天都很开心，这个他可以保证。

    “真羡慕她。”秦舞低声嘟囔，“我以为她的生活存在缺憾，想要补偿，却没想到，她早已经圆满，而我自己的生活，却是漏洞百出。”

    说完这样的话，秦舞没继续聊这个话题。

    她将凌子谦扑倒在床榻上，少女那样嘟囔着，“子谦，和你在一起的感觉真舒服，今晚我要和你一起睡！”

    凌子谦满头黑线的摇头，“舞姐，别闹了啊！”

    “我没闹，就是要一起睡，我是你姐，姐弟一起睡没有什么大不了的嘛！”

    “不是这么回事啊！”

    “害羞了啊，脸颊好烫，我最喜欢会脸红的男孩子了，如今那些男的，一个个都没脸没皮，看到就让人讨厌，所以我最喜欢子谦你了！”

    幽暗中，秦舞伸手摸着凌子谦的脸颊，笑得很是开心。

    凌子谦想把秦舞推开，但她说出句话，引起了凌子谦的兴趣。

    “时间还早，我给你说说明天的活动吧。”


第277章 关心我，不要不理我！

    嘉那中学明天会举行活动，但具体是什么活动，凌子谦一点都不知道。

    如今。听见秦舞校长这样说，凌子谦立刻竖起耳朵。

    躺下来，将凌子谦抱进怀中，秦舞有着一种莫名的充实感。

    她轻抚凌子谦的头发，微笑开口，“虽说是学校要举行活动，但活动的地点，并非是在学校里，也不是在帝都。”

    凌子谦疑惑的反问，“那在哪里举行？”

    “回答这个问题前，我先要解释下，为什么举行这个活动。”秦舞换了个姿势，她拉着凌子谦的手。让他也抱着自己。

    幽暗中，凌子谦有些脸红，都已经和她睡一起了，抱着她也没什么大不了。

    凌子谦轻轻的揽住秦舞的腰肢，这让秦舞兴奋得咯咯笑。

    “怎么解释呢？”秦舞思考了下。“这么说吧，想要学生懂得一些道理，学到一些东西，最好是放手让学生去做，去体验，实践才能够出真知。”

    “这次活动是某个大学教授的课题，有着重要的研究价值，当然。也能够让学生们学到很多东西，但任何事情都有着两方面，这次的活动，能够让学生们学会独立自主，也会暴露他们的劣根性。”

    “如果每个学生都懂得思考，发现自己的不足，意识到自己的缺点，然后进行纠正，那就再好不过了！”

    秦舞的说出的话，让凌子谦心如猫爪。

    他忍不住询问，“究竟是什么活动啊？”

    秦舞得意的笑起来，“对于你们学生来说，这次的活动叫做体验生活，但学校领导们。都把这次活动叫做生存游戏！”

    “生存游戏？”凌子谦有些摸不着脑袋，嘉那中学搞什么啊？

    “生存这两个字是重点！”秦舞颇为得意的解释，“从这次的活动中。希望你们能够学会团结，独立自主，还有……”

    凌子谦按耐不住，他嚷嚷起来，“你赶紧说说活动的内容吧！”

    “等不及了吧？”秦舞笑着，亲了亲凌子谦的脸颊，急切的凌子谦，在她眼中很是可爱。

    “回到最初的问题，活动的举办地点，不是在学校，也不是在帝都，而是在一个小城市里面。”

    “参与这次活动的学生，学校会给每个人发放两百块钱，同时，将她们身上的钱夹和银行卡之类的东西，全部扣押下来。”

    “活动为期半个月，中途可以退出，用两百块生活一个月的人，便是这活动的赢家。”

    听到这里，凌子谦忍不住大喊，“就算是在乡下，两百块也支撑不了几天啊！”

    说出这样一句话，凌子谦瞬间便意识到，举行这个活动的意义了，刚才说了，这个活动叫做生存游戏！

    想要生存下来，必须做相对应的努力，这就是活动意义吧。团贞见扛。

    见到凌子谦发愣，秦舞笑起来，“明白了吧？”

    凌子谦点点头。

    秦舞将凌子谦抱紧，“子谦你好不容易来我这里一趟，虽然你要去参加活动，但我不会亏待里，我会在那小城市里面，开好房，准备好吃好喝等着你！”

    这分明是作弊啊！

    凌子谦立刻拒绝，“舞姐，千万不要那样做，这个活动很有趣，我想要尝试下，看看我会怎样。”

    秦舞微笑摸着凌子谦的脑袋，“不愧是小美的儿子，才不是那种会作弊，会认输的人呢，姐姐我越来越喜欢你了！”

    凌子谦尴尬的笑了笑，被秦舞紧抱着，很是难为情。

    “对了。”秦舞开口这样说，“这才的活动，我们会进行排名，明天我们不会详细解释活动，我们会说只看结果，半个月后，谁手里的钱最多，谁就是第一名，但实际上，我们会派出调查团，对每个人进行跟踪调查。”

    “学生们怎么度过第一天，怎么挣到第一笔钱之类的事情，都会进行记录。”

    凌子谦的头皮有些发麻，“国际学校就是不同啊，这样的活动，对于我们那种小城市的高中，想都不敢想啊！”

    秦舞顿时咯咯笑，“所以我们发出去很多邀请函，邀请其他学校的学生来参加，子谦你喜欢嘉那中学的话，留下来上学呗，然后，和我一起住！”

    最后那句话，才是她的目的吧。

    “嘉那中学很好，我应该会喜欢，但是……”

    “别但是了，我知道，别说出来，说出来会让我心里不舒服！”

    秦舞伸手捂住凌子谦的嘴，她有些忧伤。

    翻了个身，秦舞俏皮的趴在凌子谦的胸膛上。

    胸膛被棉花般柔软的东西挤压着，凌子谦有些呼吸不过来。

    “活动的事情说完了，子谦，我们来聊聊女朋友的事情吧，你有女朋友吗？”

    “没有。”凌子谦摇摇头。

    秦舞顿时笑起来，“没有啊，那我来做你女朋友，怎样？”

    凌子谦顿时凌乱，但他知道，秦舞又是在调戏他。

    凌子谦没说话，无力吐槽这样的事情。

    “我是说真的啊！”秦舞摇晃了下凌子谦，她的声音有些委屈，“虽然有很多人追我，但我都还没谈过恋爱，我好想恋爱，体验下恋爱的感觉！”

    凌子谦满头暴汗，“那别人追求你，你就答应啊，这不就能够体验到恋爱的感觉了吗？”

    秦舞摇摇头，“那些人之所以追我，是觉得我漂亮，身材好，他们的目的不是恋爱，而是为了爬上我的床，他们哪像是子谦你啊，我主动爬上你的床，趴在了你怀中，你都拒绝我！”

    绕了个弯，这家伙又是在调戏自己，凌子谦黑着脸，想着是不是使一下坏，把秦舞吓走！

    “子谦。”秦舞刚才还兴奋的声音，忽然变得失落低沉，“别赶我走，不怕告诉你，这房子装修好很多年了，你是第一个到来的客人。”

    凌子谦心里咯噔了下，秦舞的这句话，应该是在说，她没有朋友吧。

    “子谦，虽然和你接触不久，但我喜欢你的性格，你这样的人很适合做朋友，我会把你看作是弟弟，但请你做我的朋友吧，请包容我，关心我，不要不理我……”

    秦舞失落的蜷缩起来，她在幽暗中，在这么多年之中，第一次展露出她孤单的内心。

    凌子谦感觉到了她的孤单，她比虞美人更加孤单。

    虞美人有自己，有爱神酱，周围有着朋友，过着简单的生活，而秦舞呢？

    在心里叹了口气，凌子谦将秦舞抱进怀中。

    他没想太多，把秦舞看作是个小孩那样。

    即便不小心触碰到她胸前惊人的柔软，凌子谦也没觉得暧昧。

    被凌子谦主动抱住，秦舞高兴起来，她在幽暗中，亲了亲凌子谦的脸颊。

    枕着这个小男人的手臂，依偎在他怀中，嗅着他身上的味道，秦舞莫名的心安。

    闭上眼睛，舒服得让她忍不住想要发出叫声，这是一种，从未体验过的感觉，安全的感觉。

    舒服的睡了过去。

    再次睁开眼睛的时候，窗外已经天亮。

    凌子谦不在身边，看了看时间，是早上七点多。

    几乎每晚她都会失眠，然后凌晨五点多就睡不着。

    而昨晚上，简直是这辈子睡得最舒服的一觉。

    翻身起床，秦舞打算回房间换衣服。

    厨房里有着声音和香味传来，秦舞蹑手蹑脚的走过去。

    凌子谦挽着衣袖，在厨房里忙碌，料理着早餐。

    看到这样一幕，秦舞禁不住微笑起来，她真的要喜欢上，爱上这个小男人了！

    感觉被人盯着，凌子谦扭头往门口看了眼，见到秦舞探了个脑袋进来，他挥了挥手，“赶紧洗漱去，待会就可以吃了。”

    “你煮了什么好吃的啊？”秦舞忍不住走了进来，好奇的四处观看。

    “喂，你赶紧换衣服去啊！”那家伙穿着睡裙，饱满胸前有着若隐若现的豆豆，凌子谦都为她感到难为情了。


第278章 开始，给他们点教训！

    见到凌子谦脸红了，秦舞低头看了看自己。

    意识到是怎么回事，她也脸红了。

    但她大大咧咧的伸手摸凌子谦的脑袋。“都一起睡了，人都是你的了，被你看看有什么？”

    话是这样说，但秦舞终究还是害羞了，她可以说是落荒而逃。

    她也是不安份的那种存在。

    凌子谦的年龄比她小，又是好姐妹的儿子，自己对他有着好感，所以忍不住调戏他。

    但是，他毕竟是男生啊，私下里，秦舞没有与男生相处的经验，抵挡不住心里面的羞涩，所以慌忙离开了。

    凌子谦摇摇头。没想刚才的事情，继续料理早餐。

    脑海中出现幻月的声音，她大声嚷嚷起来，“凌子谦，你告诉我。这是为什么？”

    “什么这是为什么？”凌子谦觉得莫名其妙。

    “昨晚为了不打扰你们，我休眠去了，你们睡一起了吧，睡了一晚上吧，为毛只有32点暧昧值，都睡一起了啊，怎么只收集到二十二点暧昧值啊？”

    原来幻月不明白这件事。

    凌子谦好笑了下，“不暧昧就收集不到暧昧值啊。这是你说的啊！”

    “你们可是睡一起了啊！”

    “谁说睡一起就要发生点什么？”

    “……啊啊啊，你这个无能的柳下惠，令人讨厌的童子鸡，活该你单身一辈子……”

    听到幻月的骂声，凌子谦顿时凌乱郁闷，那死家伙，上次她跑出来的时候绕了她，下次的话，绝不饶她！

    没多久，秦舞换好衣服洗漱完毕，凌子谦也料理好了早餐。

    香浓细腻的瘦肉粥，秦舞吃一口便笑一下，她体会到了一丝，虞美人的生活。

    吃完早餐。秦舞打算领着凌子谦开车去学校。

    而凌子谦已经知道，在学校里的秦舞，是生人勿近的冰山女。

    若是被别人看到。自己从秦舞的车里走下，估计对她的影响很不好吧。

    凌子谦拒绝坐她的车，表示自己搭公交车去。

    对于凌子谦这样的贴心举动，秦舞想要嘴对嘴狠狠亲他一下。

    当然，她最终只是亲了亲凌子谦的脸颊。

    “把邀请函带上，去学校的礼堂集合。”

    “嗯。”

    “手机和钱夹也别带，到时候收缴上去会很麻烦。”

    “哦。”

    手机都不能够带，凌子谦很郁闷。

    让秦舞先走，他则是快速给虞美人她们打电话发信息。

    若是半个月没自己的消息，她们绝对会心慌起来。

    窦小容和苏茗夕她们收到信息，尽皆很惊讶。

    虞美人很淡定的表示，这件事她早就知道了。

    看来秦舞把详细情况告诉了她，凌子谦笑了笑，让她帮忙对窦小容她们解释。

    放下手机和钱夹，背起只装着衣服的包，凌子谦离开了秦舞居住的地方。

    再次进入嘉那中学。

    这一次可是上学期间，整条街都是穿嘉那中学校服的学生，看起来很是壮观。

    凭借邀请函，凌子谦进入学校，被人带过去了学校礼堂。

    学校礼堂里，已经集聚了一百多号人。

    昨晚秦舞说过，说是给其他学校发送了邀请函。

    凌子谦如今站在礼堂里，看到了很多学校的学生。

    虽说他们没有穿校服，但他们三两成群的聚在一起，表情很兴奋，看得出不是嘉那中学的学生。

    而嘉那中学的学生，也是聚在一起，态度颇为傲慢。

    “喔喔，凌子谦，别人都组队呢，就你一个人孤零零！”幻月奚落着凌子谦。

    “谁说我一个人，不是还有你吗？”凌子谦很乐观。

    “抱歉，我是一只猫！”

    “畜生！”

    “你这个混蛋说什么，小心我撕烂你！”

    幻月张牙舞爪的嚷嚷着，凌子谦随意找了个位置坐下来。

    没有手机玩，凌子谦感觉到万分的无聊。

    他朝四处看看，竟然看到了昨天那个宁仙儿。

    宁仙儿仍旧是昨天那副模样，坐在角落位置，戴着白色耳机，抱着本书在看。

    如同幻月所吐槽的那样，她的确给人一种超凡脱俗的感觉。

    她算是气质型美女，属于那种，越看越耐看的存在。

    感觉被人盯着，宁仙儿扭头朝凌子谦看过去。

    见到是昨天那个，帮自己找回手机的人，宁仙儿落落大方的朝凌子谦点了点头。

    凌子谦慌忙点点头，算是回礼。

    大户人家的女儿可真是大气啊，若是窦小容被别人盯着，她绝对会狠狠的瞪别人。

    这并非是贬低窦小容，只是每个人都不同而已。

    好一阵子，满脸冰冷的秦舞踩着高跟鞋，率领一队领导和工作人员进入礼堂。

    礼堂里迅速安静下来，大家尽皆坐好，竖起耳朵听秦舞讲话。

    秦舞说出的话，自然是昨晚说的事情。

    当然，很多事情她没有说出来，比如有人会全程跟踪记录学生们的行为举止。

    她只是强调不允许借助外界的帮助，一经发现，则失去资格。

    顺利度过半个月的人，说明各方面的能力很好，将会被嘉那中学重点培养，保送去某某大学，甚至是出国留学。

    这样的奖励，即便是对嘉那中学的学生，都极为诱惑，更别提其他学校的学生了。

    这个活动听起来极为有趣，大家都兴奋热血起来。

    当听到需要没收手机钱夹之类的东西，只发两百块的时候，大家有些傻眼。

    在这里有一个弃权环节，不想参与这个活动的人可以退出。

    在场的人，每个都是十八岁左右，正值年少气盛，没有人弃权退出。

    接下来便是收缴手机和钱夹，以及发钱的环节。

    不少其他学校来的学生，从背包里拿出一本本厚厚的参考书，他们收到邀请函，见到上面写着活动，以为是考试什么的。

    秦舞看向凌子谦，她微微摇头，为那些时时刻刻想着考试的人感到悲哀。

    将手机和钱夹交出去，领了两百块，大家走出礼堂。

    礼堂外停靠着四辆大巴车，每辆大巴车能够坐五十多个人，看来参加这次生存游戏的学生接近两百人。

    走上车，凌子谦随意找了个位置坐下。

    其他人都是三两成群，像是小团队那样聚在一起，没人坐在凌子谦身边。

    大巴车启动离开嘉那中学，走上了高速路。

    一开始，大家兴奋的说说笑笑。

    但渐渐地，大家都没有说话，没有手机玩，每一个人都无聊得要死，纷纷闭目养神，睡了过去。

    凌子谦自然也是闭上眼睛睡觉。

    迷迷糊糊睡过去，一觉醒来时间是中午十二点多。

    大巴车正驶入一座城市，凌子谦注意了下路标，这个城市叫做马丘市。

    虽说是个地级市，但道路两边看起来并不繁华。

    四辆大巴车没有集聚在一起，凌子谦乘坐的这辆大巴车，在一处空旷的街上停下。

    学生们兴奋的走下车，等全部学生离开，大巴车头也不回的离开了。

    四十多个学生站在街上，每个人都有些饿，找寻着吃饭的地方。

    想吃饭，大家自然是想到手里的钱，区区两百块，不管怎么省都坚持不了半个月啊！

    幻月哈哈大笑，“别人是来玩生存游戏的，凌子谦你是来旅游的，一点暧昧值可以换一千块，你身上可是有着三万两千块啊！”

    凌子谦笑了笑，没有在意，他不会用暧昧值换钱，不然的话，自己来这里有什么意思呢。团纵夹弟。

    其他人站在原地议论纷纷，讨论怎么赚钱，凌子谦选中一个方向，打算四处看看。

    越过几条街，幻月开口提醒凌子谦，“你被人跟踪了。”

    凌子谦自然也注意到了，身后跟着三个男生，他们也是从车上走下来的学生。

    估计是看自己只有一个人，所以动了歪念，如同秦舞所说，在这样的情况下，人会暴露丑陋的一面！

    “啧啧，三个没脑子的人，给他们点教训！”

    “嗯，嘿嘿。”


第279章 达成了战略合作关系！

    凌子谦故意往没人的街道上走去，并越走越快，装作一副惊慌的模样。

    幻月哈哈大笑。嚷嚷着凌子谦的表演功夫一流，可以去拍电影了。

    没时间反驳幻月，那三个人担心凌子谦跑掉，他们迅速跑过来，堵住了凌子谦。

    估计他们是第一次做这样的事情，所以脸上有些慌张。

    三人中，为首的人这样嚷嚷，为自己三人辩解。

    “我们可不是打劫，而是觉得你一个人挣不到钱，你迟早都会退出，还是早点走，少受点苦。”

    依照这样的理论，这三人是好人啊。

    凌子谦好笑起来。“我觉得你们也挣不到钱，支撑不了半个月，你们是不是把钱给我，早点离开，少受点苦呢？”

    那三人面面相觑。很是尴尬。

    路上的行人他们不敢去抢劫，但凌子谦是这次活动的成员，钱是学校发的，没钱活不下去的话，可以退出这个活动，有人会来接他。团纵状技。

    抢这样的钱，心里没有罪恶感！

    尴尬了下，他们把心一横！

    “小子。别不识抬举，不把钱拿出来，你别怪我们心狠手辣！”

    “赶紧把钱拿出来！”

    他们大吼着，心里有些慌张，担心其他学生看到这样一幕。

    凌子谦不为所动，他们对视一眼，出手了！

    两人一把将凌子谦的手臂扭住，另一个人负责搜身。

    凌子谦抬起脚，一脚把搜身的人踹开，然后朝左右两人踢去。

    他们想到凌子谦会反抗，认为自己三个人，完全可以压制身材瘦弱的凌子谦。

    但没想到，凌子谦有着巨大爆发力，而且极为能打！

    转瞬。三人被凌子谦打得嗷嗷大叫。

    凌子谦没动用暧昧值，但三人依然不是他的对手。

    他们在学校里是好学生，根本没打过架。因为这样的情况，所以才出手劫道。

    但没想到，他们遇到硬茬了！

    他们想逃，但凌子谦死死的将他们拉住，将他们撂倒在地上。

    凌子谦伸出手，从他们身上搜出六张红灿灿的钞票。

    “如同你们说的，迟早都要退出，还是少受点苦，早点离开吧。”凌子谦朝地上的三人笑了笑，云淡风轻的离开。

    躺在地上的三人郁闷得要死，这就叫做偷鸡不成蚀把米啊！

    他们欲哭无泪，活动刚刚开始，自己三个便要退出吗？

    “都怪你，说什么抢钱！”

    “就是，就因为你！”

    “你们不同意的话，我能拉着你们来抢钱啊？”

    身后传来那三人的埋怨声，凌子谦摇了摇头，那三人这样的表现，让关注这场生存游戏的人很失望吧。

    的确如此，位于马丘市的某个建筑里，一个头发花白的老人，盯着满屋子的监控视频在看。

    这次的活动是他发起，这是他的研究课题。

    早在学生们抵达马丘市的时候，他便已经将整个城市的监控控制，并安装了无数个监控探头。

    如今兜里有八百块，虽说其中六百是抢过来的，但凌子谦没有罪恶感。

    这是对方送上门来的，还有就是这次的活动，凌子谦并不注重最终的评价，并不想得到什么大学的保送资格。

    进入一家饭馆，凌子谦点了份面条吃起来。

    外面不时有三两成群的学生走过，他们也是在找地方吃饭，讨论着如何挣钱。

    吃着面，凌子谦发现了一些好玩的事情。

    来自其他学校的学生，尽皆没有那么娇气，无论是洗盘子还是发传单，他们都愿意做。

    而嘉那中学的学生们，一个个都来自非富即贵的家庭，让他们洗盘子或是发传单，他们情愿饿死。

    他们不是没有那种能力，而是拉不下那个脸。

    他们的父母长辈，都是在公司独当一面，开着豪车，掌管着几千人，他们怎么可能为了赚钱，而去洗盘子呢？

    “啧啧，估计那些富家子弟会饿死！”幻月这样推断。

    “不见得。”凌子谦不同意幻月的说法。

    “为什么，反正我已经看到很多人找到工作，而那些富家子弟还在街上游荡，拉不下脸去洗盘子，他们不工作的话，绝对会饿死。”

    凌子谦笑起来，“选择洗盘子工作的话，每天都需要洗盘子才能够维持生活，但那些富家子弟，他们家的长辈都不是忙忙碌碌洗盘子的人，他们擅长空手套白狼的技巧。”

    “怎样空手套白狼呢？”幻月不理解。

    “比如贷款呗。”凌子谦吃着面解释，“其实有钱人兜里也没有钱，他们依靠关系，从银行里借钱，然后进行赚钱。”

    “他们能够贷款吗？”幻月很惊讶。

    凌子谦满头黑线，“举个例子而已，他们还有其他空手套白狼的手段，总之，只要他们找到机会，这半个月里，他们会活得逍遥自在。”

    幻月嘿嘿笑，“那你呢？”

    这个问题凌子谦也不清楚，这问题像是他的人生一样。

    他渐渐看清了世界和人生是什么模样，接下来是自己选择的问题。

    选择过哪种生活呢，空手套白狼，或是辛辛苦苦去洗盘子。

    凌子谦一边吃面，一边思考着个问题。

    他没想到，这个问题的答案，自己送上门来了。

    一个戴着白色耳机，手里拿着本书的少女，从餐馆走过。

    不经意间看到凌子谦，她立刻停下脚步。

    宁仙儿站在餐馆门口，有些眼巴巴的看着凌子谦。

    凌子谦满头黑线，像是看到了，朝自己索要暧昧值的爱神酱。

    幻月好奇起来，“那家伙的钱，该不会被抢了吧？”

    “肯定被抢了。”凌子谦在心里叹了口气，“知道什么叫做资本的原始积累吗，就算是空手套白狼也要一定的资本，而原始资本的积累，一般都是血腥的，像是英国的殖民主义，还有八国联军，对了，世界大战就是因为经济危机所引起。”

    幻月顿时糊涂了，“怎么一下子扯得那么远啊？”

    凌子谦笑起来，“这叫做以小见大，通过这次活动，可以看到整个世界的模样！”

    解释完，凌子谦朝宁仙儿招了招手，那家伙的钱被抢了，没钱吃饭，自己就请她吃顿饭吧。

    宁仙儿走了过来，她脸上没有什么表情，即便她想要求助凌子谦，但仍旧是保持着戒备。

    “你想吃什么？”凌子谦朝宁仙儿询问。

    “面条。”宁仙儿看到凌子谦吃的东西，所以点了同样的东西。

    凌子谦朝餐馆的伙计挥了挥手，再要了一碗面。

    宁仙儿将白色耳机放在脖子上，拿出纸巾，擦拭着餐桌上的油腻。

    她没来过这样简陋的餐馆吃饭吧。

    凌子谦没有主动说话，而是在心里猜测着。

    “昨天的事情，谢谢你。”宁仙儿的声音蛮动听，她不亢不卑的开口道谢。

    “举手之劳而已。”凌子谦没有在意。

    “你不是嘉那中学的学生。”

    “因为我在这样的地方吃饭吗？”

    宁仙儿轻轻笑了笑，没有继续这个话题，“我想与你合作。”

    凌子谦微微点头，示意宁仙儿说说理由。

    宁仙儿犹豫了下，她有些尴尬的开口，“估计你猜到了，我的钱被抢了，但你知道我是谁，我有很多个赚钱的办法。”

    “就是说，你出点子，我出钱？”凌子谦看着宁仙儿。

    “没错。”宁仙儿有些紧张，担心凌子谦不答案，“我家是做生意的，我的方法一定能赚到钱！”

    自己该怎么赚钱，凌子谦还没想到答案。

    既然宁仙儿这样说，凌子谦没理由拒绝，就当做是帮她一把吧。

    凌子谦点点头，宁仙儿再次笑了下，笑起来蛮可爱。

    幻月好奇的嚷嚷，“这算什么，成为了合作伙伴，达成了战略合作关系吗？”


第280章 钱有了，但良心没了！

    给宁仙儿点的面条，她仅仅吃了几口便吃不下去。

    并非是她不饿，而是吃不下去这样难吃的东西。

    秦舞可是称她为公主啊。

    奇怪。既然她是公主，怎么会有人抢她的钱呢？

    左思右想，凌子谦想到了昨天窃取的记忆。

    一个词语冒出来，未婚夫！

    离开餐馆，宁仙儿给凌子谦出主意。

    但她没把主意一下子告诉凌子谦，担心凌子谦知道该怎么做之后，会撇下她。

    “你先问问周围的人，看看商品批发市场在哪。”宁仙儿轻声开口。

    “商品批发市场？”凌子谦愣了下，“我们是要批发商品摆摊吗？”

    宁仙儿摇摇头，“你按照我说的去做就行！”

    凌子谦满头黑线，这家伙是女王吗？

    他尴尬的挠着脑袋，“先提醒你，我可不会卖东西。”

    宁仙儿对凌子谦很无奈。但她不能把点子全部说出来，“先找批发市场。”

    凌子谦也很无奈，他硬着头皮，在街上问了好几个人，终于问到了商品批发市场在哪。

    两人乘坐公交车。花了一些时间，抵达了商品批发市场。

    批发市场里面的东西很是繁杂，吃的喝的用的东西，尽皆能够批发，只是质量不怎么样。

    市场里熙熙攘攘，来自各地的商人，挑选大白菜那样，挑选自己中意的商品。

    有人在讨价还价。说得口沫飞溅，有人已经买好商品，用车子推，用肩膀扛，嘈杂拥挤的在市场里行走。

    宁仙儿没来过这种地方，她满脸为难，但不得不往里面走。

    凌子谦充当先锋，宁仙儿一手抱着书，一手抓着凌子谦的衣角，担心跟丢了。

    “话说，你打算买什么？”凌子谦扭头朝宁仙儿询问。

    “可爱一点的东西，最好是毛绒玩偶。”宁仙儿快速说道。

    凌子谦想吐槽，但都来到这种地方了，没什么好说了。

    四处找寻了下。两人进入一间批发毛绒玩偶的商铺。

    玩偶店不大，但有着几个大箱子，里面装满了各种玩偶。箱子上写了价钱。

    有些玩偶有着塑料袋包装，那些比较贵，有些没有包装，垃圾那样丢在一起。

    那些没包装的玩偶，的确像是垃圾，有些玩偶脏得要死，当然也有干净的，垃圾玩偶普遍两个拳头那么大一个，标价为五毛钱。

    老板是个胖子，也不招呼人，想批发玩偶的人，直接开口动手就是。团纵木弟。

    “你手里还有一百多块吧。”宁仙儿伸手指了指那堆垃圾玩偶，“我们买那种玩偶，买三百个！”

    “那么多？”凌子谦吓了跳，这家伙是打算孤注一掷吗？

    宁仙儿认真看着凌子谦，“别担心，绝对不会赔！”

    “你就这样肯定啊？”凌子谦皱起眉头，“买了是打算卖吧，三百个可是很多，要卖到何年何月！”

    “一下午，全部能够卖出去！”宁仙儿无比自信。

    “万一赔了呢，睡大街吗？”凌子谦仍旧是怀疑，他隐瞒了自己赚了六百块外快的事情。

    “赔了的话，我去做援交请你住酒店！”宁仙儿坚定看着凌子谦，“所以，绝对不会赔，也绝对不能赔！”

    凌子谦着实被她吓得不轻，资本家可真是疯狂啊！

    就这样，凌子谦被宁仙儿说动了。

    两人站在那堆垃圾玩偶前，挑选着好看的，不脏的玩偶。

    半小时后，凌子谦付了一百五十块，拎着两大袋玩偶往外走。

    宁仙儿跟在后面，她手里拿着个纸箱，那纸箱算是买玩偶的赠送品。

    走出商品批发市场，凌子谦长长松了口气，然而，一切才刚刚开始。

    “现在呢，我们去摆摊吗？”凌子谦朝宁仙儿看去。

    “那里。”宁仙儿伸手指向了一家超市。

    接下来，宁仙儿的行动很迅速。

    进入超市里，她用剩余的几十块钱，买了张红纸，买了两件粗制滥造的红色马甲，以及红色的鸭舌帽。

    她用红纸把纸箱包起来，然后在上面开了个口，做成了一个，像是捐款箱的东西。

    凌子谦感觉有些不对劲，当看到宁仙儿借来一支马克笔，在纸箱上写下募捐二字的时候，凌子谦顿时两眼发黑！

    “喂，我说，你这是想玩诈骗吗？”凌子谦有些激动的嚷嚷，“募捐活动需要申请的吧，你这样乱来可是违法的啊！”

    “不这样做，我们都得饿死！”宁仙儿的回答很简单，她指了指那两大包玩偶，“我不会让投钱的人吃亏。”

    凌子谦黑着脸，“假如人家投一百块进来，你就给人家一个五毛钱的玩偶吗？”

    宁仙儿摇摇头，“我也知道骗人不对，所以我会限定金额，最多捐五块钱，可以少，但不可以多！”

    说着，宁仙儿在红纸上，写下了‘五元献爱心’的字眼。

    她还写了些，为山区贫困学生筹集新年礼物之类的文字。

    凌子谦站在一旁，郁闷得说不出话来。

    他只好在心里吐槽，“看到没有，这就是所谓的空手套白狼，五毛钱的东西，被她卖成了五块钱！”

    幻月恍然大悟，“看来以前骂资本家都是吸血鬼什么的，没有骂错啊！”

    很快，宁仙儿在捐款箱上写满了字，她写的字很漂亮，让人看了禁不住有好感。

    “我知道这样做不好，等我回去之后，我会兑现承诺。”收起笔，宁仙儿这样说道。

    “什么承诺？”凌子谦疑惑了下。

    宁仙儿指了指捐款箱上，写着的山区学生与新年礼物。

    好吧，凌子谦点点头，等这个公主回到家，一句话就能够让山区的学生收到礼物。

    两人穿上红色马甲戴上帽子，站在了马丘市的一个繁华路口。

    宁仙儿抱着捐款箱，凌子谦负责给捐款的人派发玩偶。

    凌子谦本以为，这样的举动会让别人怀疑。

    他没想到，自己两人穿得很正式，而且是学生模样，几乎没有人怀疑。

    几个路过的大妈，看到五元钱献爱心什么的，立刻每人掏了五块钱，塞进去了捐款箱。

    凌子谦赶紧送上玩偶，大妈们的心情还不错。

    一个老头走过来，他直接掏出十块钱，凌子谦赶紧朝他摆手，“大爷，捐五块钱就可以！”

    老头顿时乐了，“嘿，我捐款你还嫌多啊？”

    凌子谦尴尬的扯谎找理由，“献爱心不是靠某个人多掏钱就行，就算一个人掏出所以的家产，也比不上每个人意思一点。”

    老头恍然大悟的点点头，“这话说得对，但我还是想捐十块钱，可以的话，你给我两个玩偶，我家里有一对双胞胎孙女呢。”

    凌子谦赶紧将两个玩偶递过去。

    刚才两人的对话，被某些人听见了。

    有些人不信邪，不相信凌子谦他们，不接受五块钱以上的捐款。

    一个大腹便便的男子，掏出张红灿灿的老人头，往捐款箱里塞去，宁仙儿赶紧后退，凌子谦立刻上前阻止。

    “我这是给山区孩子献爱心呢！”大腹便便的男子理所当然的说道。

    “每个人都有自己的困难，量力而行就可以了，不需要太破费！”凌子谦满头大汗的解释，实际上他是良心过不去啊。

    但没想到，越是阻止，街上的人越是疯狂。

    以前遇到募捐的人，那些人恨不得别人，将钱夹里的钱全部捐出来，有多少捐多少。

    大家还是第一次遇见，捐多了募捐人竟然开口阻止的事情。

    每个捐款的人，都夸凌子谦和宁仙儿有良心什么的。

    凌子谦极为心虚尴尬，他想拉着宁仙儿赶紧跑路，但又不能够那样做。

    捐款箱上写着五元献爱心，但没有哪个人真的是捐五块钱，大家都是五十一百的往捐款箱塞钱。

    凌子谦不断弯腰道谢。

    在街上站了一个下午，玩偶全部送了出去，捐款箱里面满满当当是钱。

    凌子谦白了宁仙儿一眼，钱有了，但良心没了……


第三十六集 大闹‘天宫’" 

第281章 遇见最不想见到的人！

    直到傍晚，凌子谦才和宁仙儿离开街头。

    两人行走到无人的角落，将身上的红色马甲脱下来。

    把马甲丢在地上。凌子谦很没形象的坐在地上。

    站了一下午，凌子谦累得不行。

    宁仙儿也坐下来，她的两条腿在颤抖，显然是累坏了。

    心虚的往四周看了看，没有看到人，两人动手把捐款箱拆开，清点里面的钱财。

    花了半小时，捐款箱里的钱清点出来了，一共是六千四百八十三元。

    毛绒玩偶全部送出去了，假如以三百人捐了款计算，平均每个人捐了二十二块钱。

    一百五十块，在短短一下午的时间里，竟然变成了六千多块！

    假如这是一场生意的话。可谓是无比疯狂。

    但这不是生意，而是利用了别人善意的欺骗！

    这样的事情，让凌子谦很不舒服，他思考着怎么消除内心的罪恶感。

    宁仙儿开口了，“你别内疚。我回去之后，一定会给山区的学生补偿。”

    凌子谦点点头，叹了口气，“那是你，我该做点什么。”

    宁仙儿没说话了，两人陷入沉默。

    休息了好一阵子，凌子谦做出个决定，他站起身。打算离开，“这些钱留给你吧，六千多块生活半个月，平均每天有四百块花销，够你过日子了吧？”

    宁仙儿惊讶了下，她紧张的看着凌子谦，“你呢，你身上应该没钱了吧？”

    “有！”凌子谦得意的笑了笑，“下了车之后，有三个人想要抢我的钱，但偷鸡不成蚀了把米。”

    “那……”宁仙儿一下子不知道该说什么。

    “我走了，你自己小心点。”

    凌子谦头也不回的转身离开。

    老实说，让宁仙儿这样的公主单独一个人，在马丘市会有些危险。

    凌子谦并非是没有绅士精神。只是宁仙儿赚钱的方法，让他极为不喜欢。

    整个下午，凌子谦感觉自己的良心。一点点在丢失。

    如今走在街上，若是有人看过来，凌子谦都会觉得脸颊火辣辣。

    他没有资本家的那种厚脸皮，没有那种心安理得。

    越过几条街，凌子谦看到一对蓬头垢面的母女，凄惨无比的跪在地上。

    她们面前摊着一张破旧的白纸，上面写着丈夫因工受伤，如今瘫痪在床，而孩子还小，她的身体也不好，整个家面临着破碎，所以才上街乞讨。

    很多人在旁边围观，不少人指指点点，嚷嚷着那对母女骗人。

    她们面前，只有零星的几个硬币。

    看着那对母女，身着脏兮兮破烂的衣服，两人的面容有几分相似，应该是母女。

    凌子谦很想要她们是骗子，并非如同纸张上写的那样凄惨。

    但不管纸上写的是真还是假，没有人愿意屈辱的跪在地上乞讨。

    从身上掏出六百块，凌子谦犹豫了下，拿出了五百，放在了那对母女面前。

    周围人顿时大声劝说凌子谦，让他拿钱出来，别上当，那两人是骗子！

    凌子谦在心里苦笑，自己才是骗子啊，而这对母女，肯定是因为有不得已的原因，才跪在街边。

    见到崭新的五百块，那对母女顿时磕头道谢，凌子谦慌忙将两人制止。

    母亲泪流满面，眼睛早已经哭得红肿，她脏兮兮的脸颊上，满是委屈。

    小女孩不过三四岁，还不懂自己在做什么，她小脸也是脏兮兮，但一双黑白分明的眼眸，充满了天真无邪。

    凌子谦忍不住伸出手，摸了摸小女孩的脑袋。

    小女孩朝凌子谦露出个微笑，略显羞涩的开口，说了句谢谢哥哥。

    她清脆的声音，把凌子谦心里面的愧疚放大了。

    凌子谦站起身，朝幻月发布命令，“把我所拥有的32点暧昧值，全部变成钱吧。”

    幻月很惊讶，“你想把钱给她们吗，不怕她们是骗子啊？”

    这时候，那对母女站起身，离开了街道，围观的人尽皆嚷嚷，说她们是收工了，换个地方继续骗人什么的。

    凌子谦禁不住跟在那对母女身后，他想要确认那对母女的身份。

    那对母女越走越偏僻，她们走到一处，简直是垃圾场那样的地方，打开一间，用石棉瓦搭建的简陋小屋。

    走过去，凌子谦嗅到了浓郁的中药味。

    透过门缝，可以看到里面躺着个人。

    那对母女没有骗人，凌子谦心里面十分难受。

    暧昧值转变成为了人民币，足足三万两千块。

    把厚厚一叠钱塞到门缝里，凌子谦敲了敲门。

    里面传来脚步声，凌子谦赶紧离开。

    走出不远，身后传来呼喊声，凌子谦转身过去，朝那个蓬头垢面的母亲微笑挥了挥手。

    那母亲顿时哭了起来，她噗通的跪在地上，远远的朝凌子谦磕头。

    凌子谦快步远走，他能帮的，只有这么多了。团团介划。

    几乎将所有的钱捐了出去，凌子谦心里面的那种愧疚，总算得到了缓解。

    另一边。

    宁仙儿忍不住跟着凌子谦走了一段路，看看他打算去哪里。

    见到凌子谦给街上乞讨的母女捐款，宁仙儿尴尬无比。

    她下定决心，等这个活动结束后，她一定会加倍，双倍，十倍的兑现自己的承诺！

    转身离开，天空渐渐阴暗下来，即将入夜。

    宁仙儿找寻到一家，看起来还不错的酒店。

    她进入酒店大厅，本想开个房间住一晚，但没想到，竟然遇见了，最不想见到的人！

    染着满头金发的黄文成，见到宁仙儿进入酒店站在柜台前，她拿出身份证，显然是打算开房。

    黄文成露出个灿烂微笑，他朝宁仙儿鼓掌，“佩服佩服，宁仙儿，真有你的啊，两百块本钱被我拿走了，你竟然白手起家，不过一个下午的时间，你赚了多少钱，竟然住得起这样的酒店。”

    宁仙儿面无表情，她第一时间想要离开，但黄文成一挥手，三个男生快速出现，挡住了宁仙儿的去路。

    如果凌子谦在的话，他一定会认出来，那挡住路的三个人，就是之前，偷鸡不成蚀把米的三个人。

    “把钱拿出来。”黄文成朝宁仙儿伸出手，云淡风轻的开口。

    “你别太过份了！”宁仙儿面无表情，心里气恼无比的看着黄文成。

    “什么叫做过份？”黄文成拨弄了下他的金发，露出得意的笑，“等这个活动结束后，我们就订婚，你人都是我的，何况你身上的钱，你可别忘了，我们为什么要订婚，因为你们家不行了啊！”

    没错，因为家里出现了一些状况。

    表面上看，宁家无比风光，拥有着几个大公司，是巨无霸那样的存在。

    但巨无霸并非是无敌的存在，因为巨大，所以体态臃肿，行动迟缓，腹背最容易受敌。

    宁仙儿将要和黄文成订婚，自然是商业联姻，是一种保护措施。

    如今这样一种情况，没办法，宁仙儿把钱掏了出来。

    她本想留一点自己用，但钱全部放在一起，被黄文成看到了。

    黄文成的眼睛冒着精光，平时间他不在乎这点钱，但在这样的活动里，钱就是一切！

    劈手夺过宁仙儿的全部钱财，黄文成嘿嘿直笑。

    手里一分钱都没有的宁仙儿，竟然在短短一个下午里，赚到六千多块，黄文成对她真的是刮目相看。

    “反正你是我未婚妻，今晚我们住一起，明天的话，我们……”黄文成开口说出自己的计划，打算明天一起和宁仙儿挣钱。

    没等黄文成说完话，宁仙儿拼命往酒店外冲去，她就是去睡大街，也不会和黄文成睡一起！

    那三人想要拦住宁仙儿，但黄文成挥了挥手，示意他们让开。

    既然宁仙儿不愿合作，那等她赚到钱了，继续抢她的钱吧。

    她可是宁家的公主，不可能轻易退出这个活动，不然会让宁家很没面子，哈哈……


第282章 孤男寡女今晚怎么过？

    离开酒店，天已经黑了。

    行走在这个不算繁华，极为陌生的小城市里面。

    宁仙儿感到极为的彷徨无助。

    她是坚强的。但在这样的情况下，她坚强不起来。

    她又累又饿，今晚住什么地方，是个巨大的问题。

    她很想退出这个活动，但因为她是宁家的女儿，她退出会给家里带去各种嘲笑，因为这样的理由，她不能够退出，还要取得第一名！

    但在这样的情况，还怎么取得第一名啊！

    站在一盏路灯下，宁仙儿茫然失措的打量四周。

    她有些想哭，因为疲惫，因为饥饿。更因为委屈。

    并非是因为被抢钱了，而是因为，家里安排自己进行联姻。

    命运被擅自安排的感觉，令人极为难受，很想反抗。但无力反抗，这样一种有心无力的感觉，令宁仙儿几欲抓狂！

    她将白色耳机戴着耳朵上，把随身听的音乐开到最大，屏蔽一的声音，沉浸在音乐的世界里！

    漫无目的，行走在马丘市陌生的街道上。

    要去哪里，宁仙儿不知道。

    然而走着走着。她走到了一个餐馆的门口。

    餐馆很小，中午的时候，自己在这里吃午餐。

    当然，还有凌子谦。

    想起昨天那个，帮自己找到手机后，一声不吭离开了的人。

    想起不久前那个，被自己坑了把，一起去坑人骗钱的家伙。

    宁仙儿心里酸溜溜，感觉对不起凌子谦。

    自己用那样的方式挣钱，让他无比愧疚吧，所以他一分钱没要，还对乞讨的母女施以援手。

    但自己辜负了他，他把钱全部留下来，自己却没有守住。瞬间回到一清二白的地步。

    往餐馆里看了看，没有看到凌子谦，宁仙儿有着失望的感觉。

    如果他在。那就好了。

    心里面，宁仙儿出现这样一种期望。

    她转身离开，没想到，身后传来个声音，“你在这里做什么？”

    凌子谦身上只有一百块，他想要省钱，然后明天做点什么。

    这城市虽然不繁华，但物价蛮高，转了圈，凌子谦回到了中午吃面的餐馆。

    没想到，竟然看到宁仙儿站在餐馆的门口。

    宁仙儿转身过来，见到满脸疑惑的凌子谦，她脸上没有什么表情，但心里极为激动。

    虽然不知道为什么，但总感觉，与凌子谦一起，一切便有了可能！

    “你该不会，是来请我吃饭的吧？”凌子谦笑着开玩笑。

    “不是。”宁仙儿尴尬的摇摇头。

    凌子谦心里咯噔了下，他有不好的预感。

    “你该不会……”

    “嗯。”

    没等凌子谦询问，宁仙儿点点头。

    这家伙的钱又被抢了！

    凌子谦差点喷口血出来，自己昧着良心，在街上站了一下午赚到的钱，竟然被人抢了！

    “谁抢了你的钱？”凌子谦皱起眉头，万分愤怒。

    “没事。”宁仙儿轻轻摇头。

    钱被抢了，这家伙还这样淡定，凌子谦心里想起那个猜测，他心里咯噔了下。

    他试探性的询问，“是你未婚夫，把你的钱拿走了吗？”

    宁仙儿愣了下，没想到凌子谦这个外校的学生，竟然也知道，她有着未婚夫的事情。

    她尴尬的低下头，默认了这件事。

    凌子谦的脸顿时黑下来，“他人在哪，我去把钱要回来！”

    宁仙儿的未婚夫是个男的吧，他还是不是男人啊！

    抢未婚妻的钱，不顾未婚妻的死活，这算什么啊？

    他是想要宁仙儿退出这个活动吗？

    还是有着别的什么目的？

    凌子谦搞不清楚，但他知道，抢钱就是不对！

    认真看着宁仙儿，凌子谦希望她说出未婚夫的所在。

    “算了。”宁仙儿轻轻摇头。

    “怎么能够算了，你有想过，自己今晚上睡哪里吗？”

    这样一个问题，让宁仙儿有些发愣。

    凌子谦对宁仙儿失望，他转身离开，“我去找别人问问，把钱抢回来！”

    “请不要那样做！”宁仙儿紧张拉住凌子谦的手臂。

    黄文成家里有很大的背景，凌子谦若是得罪黄文成，绝对没有好下场，她不想看到那样的事情发生。

    “你不要你的钱可以，我去把我的那份钱拿回来！”凌子谦恼怒的嚷嚷。

    他甩开宁仙儿的手，转身离开。

    没走几步，身后传来噗通的声音。

    回头一看，宁仙儿竟然摔倒在了地上！

    凌子谦吓了跳，赶紧将她搀扶起来。

    拉着宁仙儿的手臂，凌子谦感觉她整个人都在颤抖。

    她的脸色有些发白，看起来情况有些不对劲。

    “你没事吧？”凌子谦有些担忧她。

    “没事，就是有些饿。”宁仙儿轻声开口。

    既然如此，凌子谦赶紧扶着她进入餐馆，点了好几个菜。

    宁仙儿被饿得够呛，她顾不得嫌弃这个简陋的餐馆，大口大口的吃饭。

    或许是因为太饿了，她竟然觉得这餐馆的饭菜极为美味。

    吃着可口的饭菜，看着凌子谦满脸的担忧，莫名的，她也感到诧异，自己竟然哭了！

    凌子谦顿时慌乱得不行。

    而他越是慌乱，宁仙儿哭得越凶。团团尤血。

    好久没体会到，被人担心紧张的感觉了！

    好一阵子，吃饱了饭，宁仙儿的眼泪也止住了。

    凌子谦松口气，他还没吃完。

    坐在一旁等待凌子谦，宁仙儿困倦无比，她将背包放在桌子上，然后趴在背包上，迷迷糊糊的睡了过去。

    凌子谦看得出她很累，她可是个公主那样的存在，而今下午，她整整站了一下午，不累才怪。

    将桌子上的菜肴一扫而空，凌子谦捏着最后一张老人头走去结账。

    把一百递过去，老板找了五十块回来。

    这个价格算是很便宜了，但凌子谦有些无语，自己仅剩五十块，能做什么啊？

    拍了拍宁仙儿的肩膀，把她喊醒。

    凌子谦举起那五十块询问，“你有什么赚钱的方法，能把五十块，变成五百块吗？”

    宁仙儿有种满头黑线的感觉，她嘟囔着好累，想睡觉，赚钱什么的明天再说。

    见到宁仙儿这副模样，凌子谦很无语，他也很累，那就过了今晚再说吧。

    将宁仙儿从椅子上拉起，两人离开餐馆。

    行走在马丘市陌生的街道上，四周黑漆漆一片。

    一阵寒风吹来，宁仙儿冷得瑟瑟发抖，她将背包抱在怀中，不知不觉间，与凌子谦拉近距离。

    凌子谦朝宁仙儿看去，忍不住询问，“我说你啊，身上真的一分钱都没有吗？”

    宁仙儿认真的点点头。

    顿时间，凌子谦极为无奈。

    凌子谦也不知道要去哪里，他带着宁仙儿四处转悠。

    看到街边摆放着，写着旅馆住宿的灯箱时，凌子谦停下了脚步。

    他有些尴尬的朝宁仙儿看去，“我身上只有五十块，你来选择吧，是用这五十块去住旅馆住一晚，还是选择睡大街，明天用这五十块进行投资？”

    “旅馆！”宁仙儿毫不犹豫的做出选择。

    “那……”凌子谦郁闷的挠了挠脑袋，“那过了今晚，我们一分钱都没有，是不是选择退出活动？”

    宁仙儿的神情变得严肃，她用肯定语气说道，“我不会退出这个活动，会坚持到最后一天，即便没钱，明天我也能够赚到钱！”

    凌子谦又惊又喜的看着宁仙儿，“没钱你怎么挣钱？”

    宁仙儿有些尴尬，她低下头嘟囔，“这个明天再说，还有，没你的帮忙，我挣不到钱。”

    为什么这样说？

    凌子谦很好奇，但宁仙儿没有继续这个话题，她率先往旅馆走去。

    五十块只能够住最差的房间。

    但两人没有选择，简单登记了下身份证，他们被领去了，位于旅馆角落的房间里。

    房间还好，只有一张床，连电视都没有，但起码有浴室。

    关上门，凌子谦松了口气，这时候，宁仙儿朝他看过来。

    两人大眼瞪小眼，这房间这样简陋，孤男寡女的，今晚怎么过？


第283章 无比艰难困苦的一天！

    房间很小，床榻上的被子床单看起来有些脏。

    但不管怎样，这里总比睡大街要强。

    宁仙儿知道自己没有资格吐槽埋怨。

    只是。与凌子谦这个，近乎是陌生人的男生，一起住一个房间，这有些挑战宁仙儿的极限。

    她想请凌子谦离开，但这房间是花凌子谦的钱，才得以入住，凌子谦没有让她离开，已经是谢天谢地了。

    想起傍晚的时候，凌子谦因为良心不安，一分钱没要，还给乞讨的母女捐钱，宁仙儿深呼吸一口，选择相信凌子谦的人品！

    “我去看看有没有热水。有的话，我先去洗澡。”宁仙儿这样嘟囔，她进入窄小的浴室里。

    一会，她从浴室里走出来，直接把背包拎进去了浴室。

    关上门。里面传来淅淅沥沥的声音，她开始洗澡。

    凌子谦坐在硬邦邦的床榻上，颇为郁闷的叹了口气。

    “这算是骗人的报应吧？”凌子谦在心里这样说道。

    “什么报应啊？”幻月不满的嚷嚷，“和女生一起开房，这算是报应吗？”

    懒得和这家伙说话，凌子谦倒在床榻上，闭上眼睛想要睡觉。

    就在凌子谦睡得有些迷迷糊糊，浴室里传来一声尖叫。

    凌子谦顿时被吓醒。他一个激灵翻身起来，紧张的询问，“你怎么啦？”

    “莲蓬头里的热水突然变成冷水，好冷……”宁仙儿的声音在颤抖。

    “不会吧？”凌子谦被吓了跳，如今可是大冬天，洗着澡，热水变成冷水，这真是要人命啊！

    凌子谦赶紧站起身，“我去找老板问问是怎么回事！”

    说着，凌子谦快步离开房间，走去旅馆柜台前询问。

    老板给出的回答很简单，旅馆的电热水器是两个房间共用。

    估计是隔壁房间的客人也在洗澡，导致热水消耗过快，然后热水突然变成冷水。

    老板解释着。一个头发湿漉漉的青年，骂骂咧咧的也走来询问，他也是洗着洗着。热水变成冷水。

    老板摆着手表示，多等一会，很快便会有热水。

    那青年继续骂骂咧咧，凌子谦转身返回房间。

    五十块一晚的房间，不能够对它期望太大。

    推开房间门，凌子谦看到宁仙儿走出浴室了。

    她盘着头发，露出白皙的脖子，衣服穿得整整齐齐，坐在床头看书。

    询问了她一句，她表示没事，凌子谦坐在床的另一边，有些不知道说什么了。

    两人不过是中午才认识，如今竟然要睡一个房间，这极为的尴尬。

    见到凌子谦很无聊，宁仙儿打开背包，从里面掏出一本书，递给了凌子谦。

    那是本文学名著，凌子谦看过，如今不妨再看一次。

    看了半本，看得凌子谦呵欠连天。

    他进入浴室打开莲蓬头，发现有热水了，他果断选择洗澡。

    舒服洗了个澡，凌子谦走出浴室，见到宁仙儿尴尬的看着他。

    凌子谦不好意思的挠挠脑袋，“那个，我打地铺，你睡床上。”

    宁仙儿将被子递给凌子谦，她则将背包里的衣服拿出来当被子。

    一会，宁仙儿将衣服披在身上，凌子谦卷着被子，躺在床边的地上。

    凌子谦嘟囔了句晚安，宁仙儿伸手关掉了灯。

    顿时间，房间里陷入黑暗与寂静之中。

    然而，没寂静几秒，隔壁房间里，传来嗯嗯啊啊的啪啪声音。

    这还真是，让人极度无语啊！

    凌子谦很尴尬，本想和宁仙儿说说话。

    但没想到，均匀的呼吸声传来，宁仙儿竟然睡了过去。

    看来今下午，她累得不行啊。

    卷着被子睡地板上，一点都不舒服，更何况隔壁一直传来那种声音，凌子谦极为头痛。

    也不知道过了多久，凌子谦才迷迷糊糊的睡过去。

    一觉醒来，凌子谦浑身酸痛的从地上爬起。

    宁仙儿竟然还蜷缩在床榻上没醒。

    凌子谦起身走去洗漱。

    听见流水声，宁仙儿终于醒过来了，她有些迷糊，看起来没睡醒。

    但等她洗漱完，离开旅馆的时候，她依然迷糊。

    凌子谦有些担心她，“你该不会是不舒服吧？”

    宁仙儿尴尬的点点头，“有些头晕。”

    “是昨晚洗了冷水，所以着凉了吗？”

    “没关系，别担心。”

    宁仙儿倔强的往前走。

    凌子谦看了看银色手表，想要用暧昧值帮助她。

    但银色手表里仅有1点暧昧值，这应该是昨天宁仙儿摔倒，然后搀扶她所收集的暧昧值。

    这家伙可是病了啊！

    “要不，退出吧。”凌子谦朝宁仙儿建议。

    “不可以！”宁仙儿认真看着凌子谦，“我不能够给我家抹黑！”

    凌子谦不理解，宁仙儿这样带病上阵，究竟是为了什么。

    “总之，赶紧挣钱，这样我才能够去买点药。”宁仙儿的表情很认真。

    “好吧。”凌子谦无奈的点点头，“但我们身上一分钱都没有，要怎样挣钱呢？”

    宁仙儿露出个微笑，这个事情她早已经想好。

    “赚差价！”宁仙儿说出这三个字。

    “说来听听。”凌子谦好奇的询问。

    “很简单。”宁仙儿解释她的方法，“你先去找便利店和商场的老板，你对他们说，你有一批接近成本价的商品提供给他们，看他们感不感兴趣。”

    “他们若是感兴趣，你把名单和他们所需求的商品量记录一下，然后去批发市场的老板们，你告诉他们，说你手里有着很大的需求量，希望他们把批发价再往下压一下。”

    “假如你向便利店的老板许诺，说是矿泉水五毛钱一瓶，然后去找批发市场老板的时候，尽量把价钱压到五毛钱以下，假如压到四毛钱，那么，我们可以赚一毛钱，便利店老板需求越大的话，我们就赚得越多！”

    这的确是空手套白狼的好办法。

    以宁仙儿的身份，她不可能去和各个老板们，口沫飞溅的讲价，所以之前她才会说，没有凌子谦，她赚不到钱。

    凌子谦也不适合做推销的工作，但为了不饿死，他只好硬着头皮上。

    首先，必须了解便利店和商场里，各样商品的批发价才行。

    兜里没钱，两人连早餐都没吃，只能够空着肚子上阵。

    这件事说起来简单，但做起来难。团团尤技。

    必须掌握足够的信息，才能够流畅的进行推销活动。

    两人往各个商场和便利店里走去。

    期间，在某个商场里遇到个试吃会，两人这才吃了些东西，把肚子填饱。

    整整一天，两人都是往各个地方跑，收集各种信息。

    遇到脾气好的老板，对方会透露点商品的信息出来。

    而遇到脾气坏的老板，对方直接就吹胡子瞪眼赶人。

    这一天，凌子谦无比尴尬难受，一整天都拉下脸来求人，微笑着讨好人，说谎蒙骗人。

    宁仙儿更加难受，她在早上时候是迷糊的，东奔西跑了一天，下午的时候，她脸颊一片赤红，看起来像是发烧了。

    在街边的休闲椅上坐下，凌子谦再度提出退出的建议。

    但宁仙儿倔强的摇头。

    凌子谦犹豫着，是不是把银色手表里面，那一点暧昧值兑换成为人民币，不然宁仙儿这样下去，绝对不行！

    就在凌子谦纠结犹豫的时候，有四个人从远处走来。

    满头金发的黄文成，见到宁仙儿坐在休闲椅上，他禁不住哈哈大笑，“宁仙儿，还真是巧啊，我刚才还在想，去什么地方找你呢，没想到就遇到了你，今天你赚了多少钱，都交出来吧！”

    凌子谦看着那满头金发的男生，他认识那人，从前天窃取的记忆里，凌子谦见过那男生。

    他就是宁仙儿的未婚夫，是让人偷宁仙儿手机，三番两次抢劫宁仙儿的人！


第284章 活动结束后，会订婚！

    见到满头金发的黄文成，听到他说出的话语，凌子谦第一时间愤怒了！

    满脸潮红的宁仙儿。见到了愤怒的凌子谦，她赶紧伸出手，紧抓着凌子谦的衣角，担心凌子谦乱来。

    而黄文成见到宁仙儿这个举动，他立刻竖起了眉头！

    “宁仙儿，我早就怀疑你和别人恋爱了，现在被我抓了个正着吧！”黄文成愤怒得脸颊扭曲了起来，“我警告你，你是我的未婚妻，我不管你长得漂亮还是丑陋，你的初吻，你的第一次，你的整个人都是我的！”

    说着。他恶狠狠看向凌子谦，“就你小子，竟敢勾搭我女人，你是不是想死！”

    他挥了挥手，示意身后的三个手下修理凌子谦。

    站在黄文成身后的三人。不但没有上前，反而是步步退后。

    之前他们想要抢劫凌子谦，但偷鸡不成蚀把米，反而被凌子谦抢走了身上的钱。

    他们三个都不是凌子谦的对手，已经被虐一次了，他们不可能再次傻乎乎的上前被虐！

    三个手下竟然不听指挥，黄文成丢脸丢到家了！

    他黑着脸转身过去，用眼神质问那三人是什么意思。

    “黄少。他，他就是……”

    “他就是抢了我们的钱，还揍了我们一顿的人！”

    听到这样的话，黄文成转身过来，恼怒的看向凌子谦。

    凌子谦抢他的女人，打他的手下，他若是不做点什么，会极为没面子！

    揍凌子谦一顿吗，他可不认为自己有那样的身手。

    那就压他，用自己的身份压死他！

    黄文成居高临下的看向凌子谦，他露出得意的笑，“既然你也参加了这次的活动，想必你知道我是谁，你可知道得罪我的下场？”

    被宁仙儿拉住衣角。凌子谦没有站起身，他知道宁仙儿为什么拉着他。

    但看到眼前耀武扬威，满脸得意的黄文成。凌子谦心中腾起万丈怒火！

    “我不知道你是谁，但我知道你是宁仙儿的未婚夫！”凌子谦开口说话。

    黄文成打了个响指，“没错，我是她未婚夫，识趣的话，你赶紧给我离开！”

    一开始，黄文成想揍凌子谦一顿。

    但他听说过三个手下的事情，知道他们被很厉害的人教训了一顿。

    而凌子谦就是那个很厉害的人，现在他不想和凌子谦起冲突，希望他赶紧滚蛋。

    黄文成希望凌子谦立刻离开，但此时此刻的凌子谦，绝不可能离开病了的宁仙儿。

    他看着黄文成，眼神由愤怒变成冰冷，“既然你是她的未婚夫，那你为什么三番两次抢走她的钱，你怎能够眼睁睁看着她流落街头！”

    染着满头金发的黄文成，不耐烦的挥挥手，“这是我们的事情，轮不到你来管！”

    凌子谦黑着脸，虽然一天没怎么吃东西，但他的声音铿锵有力，“她是我朋友，你那样子对她，这件事我管定了！”

    这样一句话，让坐在一旁的宁仙儿，心里头涌出一道直汇心田的暖流。

    她没什么朋友，从前更是没人说出过这样的话，她瞬间便感动了。

    而黄文成极度不爽，他也恼怒起来。

    宁仙儿注定是他的女人，但如今有着男人守着宁仙儿，这让他有种戴绿帽了的感觉。

    他的面容变得扭曲，“小子，你别不知好歹，赶紧给我滚，惹毛了我，回到帝都有你好受！”

    “就是说……”凌子谦推开宁仙儿抓着衣角的手，他站起了身，“这里不是帝都，你奈何不了我！”

    “你，你想怎样……”黄文成看出了凌子谦不对劲。

    “我想怎样？”凌子谦黑着脸，将双拳紧攥，“未婚夫，你怎么不问问自己想怎样，你抢了她的钱，想过她会遭遇什么吗，若是遇到危险，你能心安吗？”

    “你看不出她现在病了吗，你抢了她的钱，她不但没钱买药，甚至连吃饭都没钱，既然你对她不管不顾，她身边有什么人，你有什么资格说话？”

    被人教训，黄文成可不习惯，他可是大少爷一个！

    “我没资格，难道你有资格？”

    “没错，我有资格，有照顾她的资格，更加有揍你的资格！”

    凌子谦突然上前，朝黄文成袭去。

    黄文成被吓了跳，他转身便跑。

    但凌子谦不会让他跑掉，今天一分钱没赚到，他要从黄文成身上拿钱！

    将昨天，宁仙儿被抢的钱，全部拿回来！

    即便凌子谦疲惫不堪，但黄文成压根就不是他的对手。

    一脚将黄文成踹倒在地，黄文成抱头蜷缩成一团。

    凌子谦懒得动手揍他，直接伸手掏钱。团团央才。

    将黄文成衣服上的兜掏了一遍，凌子谦只找到五百来块钱。

    “还有钱呢？”凌子谦恶狠狠的询问。

    “用掉了。”开口回答的，是站在不远处的三个人，他们不敢上前救黄文成，他们被凌子谦揍过，对凌子谦很是害怕。

    自己和宁仙儿昧着良心，在街上站了一下午，赚到的六千多块钱，竟然被这个富二代大手大脚用掉了！

    凌子谦心中的怒火再度腾起！

    他狠狠的朝黄文成拳打脚踢，把黄文成打得嗷嗷大叫。

    直到有路过的人，停下脚步围观，掏出手机进行拍照，凌子谦这才停下。

    他拉起宁仙儿快步离开，走去了一间医院。

    排队挂号，看病打针。

    一系列流程走下来，宁仙儿坐在椅子上打着点滴。

    凌子谦的肚子饿得咕咕叫，他走去买了两个盒饭回来。

    将盒饭吃完，凌子谦直打呵欠，想要睡觉了。

    “这医院真黑啊，看个感冒竟然要四百块。”凌子谦郁闷的说道。

    “算便宜了。”宁仙儿轻轻笑了笑，有些不好意思。

    “买了两个盒饭，然后呢，又是剩一百，今晚怎么过？”凌子谦有些头痛。

    宁仙儿想了想，“回去昨晚那里吧。”

    凌子谦点点头，“嗯，估计只有那里，才有五十块的房间，一百块刚好两个房间。”

    宁仙儿把脑袋低下，轻声开口，“一个，就够了……”

    “嗯？”凌子谦愣了下，不知宁仙儿为什么这样说。

    “依照今天这样的情况，说不定明天也赚不到钱，省下五十块吃饭吧。”

    看来她今天被饿得够呛。

    凌子谦点头没有意见，看来今晚，自己又要打地铺。

    好一阵子，宁仙儿打完点滴，两人离开医院，回到昨晚的旅馆。

    又是住进了昨晚的那间房。

    这一次，两人有经验了，特意在较晚的时候洗澡，然后，尽皆洗上了热水澡。

    洗完澡，凌子谦想要打地铺睡觉。

    宁仙儿羞涩的摆摆手，示意凌子谦来床榻上睡。

    既然她这样表示，凌子谦没有不好意思，他大大咧咧坐在了床榻上。

    昨晚躺在地上，他睡得浑身上下都痛，今天东跑西跑了一天，再睡一晚上地面的话，他觉得自己要废掉了。

    宁仙儿放下手里的书，她微微低着头，这样开口，“我们说说话吧。”

    凌子谦点点头，他看向宁仙儿，打完针的宁仙儿，恢复得差不多了。

    “今天，不，昨天……”宁仙儿摇摇头，她露出不好意思的笑，“从一开始遇见你，就受你的帮助，真是太感谢了。”

    凌子谦没说话，接受宁仙儿的道谢。

    朝凌子谦看去，见到他正认真听自己说话，宁仙儿深吸一口气，又呼了出来。

    “谢谢你这些天的所作所为，我的身份比较特殊，虽然有很多朋友，但真正的朋友很少，之前你说的那句话，让我很感动，谢谢你，未来的几天里，我还会麻烦你，我先说声抱歉和谢谢。”

    凌子谦依然没说话，继续听她往下说。

    “你打了黄文成，我很反对也很支持，我恨不得他出车祸死掉，但不管怎样，这活动结束后，我们会订婚……”


第285章 没你的话，我不可能！

    想不到他们还没订婚。

    凌子谦惊讶了下，没有说什么。

    宁仙儿继续往下说，凌子谦说她是朋友。那么，她也把凌子谦当成是好朋友。

    她说了很多，平时间根本不会向别人倾诉的话语。

    她说自己不喜欢那个家，不喜欢被安排婚约，她向往自由。

    别人都说她是个公主，但她说，公主一般是用来和亲，或是被女巫下毒，关在城堡里面。

    那样子的公主，她才不要当。

    说着说着，宁仙儿变得困倦迷糊。

    她慢慢的滑下床头，渐渐睡了过去。

    凌子谦本是极为困倦，但听宁仙儿说出一番话。他变得清醒，难以入睡。

    不管是在谁看来，宁仙儿都是集万千宠爱于一身，无数人羡慕她，想要变成她。

    但没人知道。高高在上的她却羡慕着，普通平凡女孩的生活。

    她几乎拥有一切，唯独缺少最重要的东西，决定命运的权利！

    有句话是这样说的，人人生而平等，理论上是平等，但事实并不平等！

    这世界上，每个国家。每个地区，每个民族，每个家庭，都存在这样那样的不平等！

    有些人富裕，有些人贫穷，有些人拥有健壮体魄，有些人则恶疾缠身……

    这世界并不公平，但又公平无比！

    富裕的人或许恶疾缠身，贫穷的人可能拥有健壮的体魄。

    有句话是这样说的，上帝关上一扇门，同时也会为你打开一扇窗！

    世界上没有完美的人存在，漂亮的人有着丑陋一面，丑陋的人也有漂亮的一面！

    所以没必要羡慕谁，好好把握自己的人生。便足够了！

    思考着这样的事情，凌子谦禁不住伸出手，轻抚了下宁仙儿的脸颊。

    她已经熟睡。或许是在睡梦中，梦见了不好的事情，她的眉头轻皱。

    轻声叹了口气，凌子谦躺在旁边，闭上眼睛睡过去。

    再次睁开眼睛，便是第二天了。

    洗漱完，两人离开旅馆。

    手里头还有五十块钱，两人前去吃了顿早餐，这才展开一天的工作。

    几乎可以说是一穷二白，两人体会到了那种，创业的艰辛。

    但今天比昨天幸运，因为有着昨天的信息累计，两人对马丘市的市场比较了解。

    便利店和商场的老板，都有着自己的供货链，他们不相信凌子谦和宁仙儿这两个高中生。

    但也有一些老板，抱着试一试的心态，向凌子谦和宁仙儿下了订单。

    两人拿着订单前往批发市场，找到做批发的老板。

    几乎把嘴唇给磨破了，两人成功把批发价压低了几分钱。

    依靠这几分钱的差价，在傍晚的时候，凌子谦和宁仙儿，终于入账了几百块！

    已经建立了一条供货链，明天的话，绝对会比今天顺利！

    两人庆祝一般，去吃了顿好吃的，然后，入住了还不错的酒店，告别了廉价旅馆，将那几百块花了精光！

    有着自己的房间，凌子谦和宁仙儿尽皆舒舒服服睡了个觉。

    休息好之后，两人再度全副身心的投入工作之中！

    没有黄文成的干扰，有着女诸葛那样的宁仙儿，凌子谦大刀阔斧，前往各个便利店和商场，游说各个老板！

    宁仙儿一直在凌子谦身后指点，教他该怎么说话，凌子谦只要依照宁仙儿的指示就行。

    这一天，足足赚了几千块！

    生意越做越大，人都有从众的心理，听到别的便利店，真的在凌子谦那里，进了极为低价的货，利润瞬间提升了不少，这引得很多人，主动联系凌子谦订货！

    发现这样的事情，宁仙儿第一时间给凌子谦买了台手机，并印刷了厚厚一叠名片。

    名片上直接写着‘凌子谦低价批发’的字样。

    派发了名片之后，有着低价商品的口口相传，凌子谦和宁仙儿不用每天上街去拉生意了，两人入住了最好的酒店。

    凌子谦负责业务，电话打进来，他直接给批发市场的老板打电话。

    宁仙儿则负责战略规划，‘凌子谦低价批发’的生意将会越做越大，她决定聘请专业的业务员！

    但这个建议凌子谦否定了，他们只在马丘市待半个月，如今时间过半，真要聘请业务员的话，那就该成立个公司了。

    成立公司会极为麻烦，目前的话，两人还是先把重心放在赚钱上面。

    白天的时候，凌子谦都会往外跑去收钱。

    晚上的时候，两人会聚在一个房间里，商量着明天的各种事情。

    两人花了两天的时间，拿下一间便利店的订单，花了五天的时间，拿下了整条长街的便利店，花了十四天，获得了一个超级商场的大订单！

    凭借商场的订单，两人直接入账八万块！

    第十五天，活动到期，该回帝都嘉那中学了。

    自己两人离开，马丘市的便利店和商场，会缺乏低价商品，会恢复以前的模样。

    宁仙儿想到这样的事情，临走前，她让凌子谦对那些商户进行组织，让他们成立了个联盟般的存在。

    他们联合起来，直接和批发商谈判，如此一来，商户能够拿到低价商品，而批发商能够稳定的供货，而不会发生没生意的事情。

    坐上返回嘉那中学的大巴车，凌子谦长长呼了一口气。

    他从未这样努力过，整整半个月，不断的求人拉生意。团女边才。

    还好，这只是个活动而已，活动结束，那样的生活也就跟着结束。

    而现实社会里，有人便是过着那样的生活，每天东奔西跑，腆着脸求人，最心酸的是，千辛万苦的努力，还不一定有收获。

    宁仙儿坐在凌子谦身边，她将一个牛皮纸袋，递到凌子谦手里。

    那是他们这半个月以来的收入，十二万整！

    “你怎么把钱全给我？”凌子谦有些不理解。

    “我刚才问过老师了。”宁仙儿朝凌子谦微笑，她比以前爱笑了，“我们两人算是团队，到时候的排名，不会是我六万，你六万，所以这些钱对于我无所谓。”

    凌子谦皱起眉头，“哪里无所谓了，这可是你亲手挣的钱，你没有依靠自己的家世，完全是凭借自己的头脑，这笔钱很有意义！”

    宁仙儿摇摇头，“没你的话，或许我早就退出了活动，根本挣不到这么多钱。”

    凌子谦笑起来，“没你的话，我也挣不了这么多钱！”

    这样的话，让宁仙儿笑起来。

    这半个月以来，两人朝夕相处，有了一定的默契。

    宁仙儿没有多说什么，她象征性的拿了一千五，其余的钱，全部给凌子谦。

    车子即将抵达嘉那中学的时候，宁仙儿担心起来，回到学校后，之前被凌子谦殴打的黄文成，肯定不会放过凌子谦。

    宁仙儿担心凌子谦会被黄文成报复。

    而凌子谦心里面，也是在担心宁仙儿，她之前说过，活动结束后，她会和黄文成订婚。

    凌子谦想说什么，但不知怎么开口。

    犹豫的时候，大巴车停靠在了路边，跟车的老师呼喊凌子谦的名字。

    凌子谦疑惑的起身走下车，不知道老师喊他做什么。

    大巴车将他撇下，绝尘而去，就在凌子谦摸不着头脑的时候，秦舞开车出现了。

    她从车窗里探出脑袋，朝凌子谦露出个龇牙咧嘴的笑。

    时隔半个月再见到凌子谦，她极为高兴。

    凌子谦忍不住笑起来，过了半个月那样的生活，凌子谦感觉自己有些变化，觉得秦舞变得亲切。

    “天哪，子谦你怎么晒得这样黑，小美看到后，绝对会弄死我，你要在我家里住一段时间，养得白白胖胖了才可以回去！”

    秦舞自然是随口说说这样的事情，她认为凌子谦会摇头拒绝。

    但没想到，凌子谦点头了，“好！”


第286章 姐姐让你高兴高兴吧！

    见到凌子谦竟然点头了，秦舞心中的惊讶，比惊喜还大。

    她愣了下。回过神来，刚想做出欣喜若狂的模样，却发现，凌子谦的手臂支撑在车窗上，他托着下巴，看向了窗外。

    此时此刻的凌子谦，脸上的轮廓分明，他的表情严肃认真，不知道是在思考什么。

    仅仅半个月不见，他似乎是从男孩蜕变成为了男人。

    秦舞没有出声打扰凌子谦，她安静的开车回家。

    回到秦舞狭小的屋子里，凌子谦有种温馨的感觉。

    时间是中午，他主动进入厨房里准备午饭。

    秦舞好奇的溜进厨房里。她装着帮忙洗菜，偷偷打量严肃认真的凌子谦。

    凌子谦知道秦舞在看他，他心里有些好笑，“舞姐你在看什么，不认识我了吗？”

    “不是不认识。只是……”秦舞有些尴尬的笑了笑，不知怎么解释。

    “这次的生存游戏，让我学到很多。”凌子谦主动说起这件事。

    秦舞微笑点头，“我就知道，你应该是那个收获最大的人，当然，宁仙儿的收获更加大，她收获了你这个朋友！”

    凌子谦有些郁闷。“你都知道啊？”

    秦舞嘻嘻笑，“那是当然，也不看看我是谁，我可是校长哦！”

    “那你肯定也知道，这次活动的排名情况吧？”凌子谦有些在意这样一件事。

    “嗯，活动结束的那刻开始，数据便出炉了！”秦舞得意洋洋的说道。

    凌子谦朝秦舞投去询问的眼神，他和宁仙儿的收入，能够排第几名呢？

    “很遗憾，你们不是第一。”秦舞笑着解释，“你们赚的是辛苦钱，排第二名，而有人依靠敲诈勒索，获得一定数量的本钱。然后进行投资，赚取了不菲的钱财，当然。这样的赚钱方式，综合分会很低。”

    听到这样的话语，凌子谦尴尬了，第一天的时候，他和宁仙儿可是在骗钱啊！

    “别担心，综合分你们第一！”秦舞笑着说道，“你们之前的募捐活动，其实不算是骗钱，而是营销手段啦，现实里，很多公司都是打着献爱心的名义敛财。”

    不管怎样，做过那样的事情，凌子谦仍旧是有些良心不安。

    秦舞拍了拍凌子谦的肩膀，“别在意那样的事情，这次的活动，最重要的不是赚了多少钱，不是综合分多少，而是在这半个月的生活里，学到了什么，领悟到什么，这才是重点。”

    凌子谦点点头，这半个月以来，他每天都硬着头皮，和不同的人打交道。

    期间学会了很多说话的技巧，遇到很多事情，理解了很多道理。

    活动的目的，算是达到了。

    凌子谦没有再说什么，他料理好午饭，然后和秦舞一起解决。

    下午，秦舞前往学校。

    离开的时候，她伸手摸了摸凌子谦的脸颊，“子谦，你看起来很累，很不开心，你好好休息，等放学之后，姐给你带好吃的回来！”

    摸了摸凌子谦的脑袋，秦舞踩着高跟鞋转身离开。

    凌子谦进入房间里，直接倒在床榻上。

    他也发现了，自己真的不开心。

    原因是什么，仔细想了想，一起生活了半个月的宁仙儿，浮现在了脑海中。

    她要订婚了啊，与黄文成那个渣男订婚。

    凌子谦心里很郁闷，他并非是喜欢上宁仙儿了，而是为宁仙儿感到不值。

    但又能够怎么办呢？

    凌子谦拿出手机，虽然和宁仙儿朝夕相处了半个月，但凌子谦没问她的手机号。

    手机里，有着窦小容她们发来的信息。

    凌子谦一一回复她们，说是活动结束了，过几天他便回去。

    躺在床榻上，凌子谦和窦小容她们聊了一下午。

    秦舞在放学时间回来，她离开的时候，嚷嚷着带好吃的回来，结果她带回来的东西是个蛋糕。

    凌子谦有些无力吐槽，那家伙是认为，自己家是卖蛋糕的，所以自己最爱吃的东西是蛋糕吗？

    虽然早已经吃腻了蛋糕，但凌子谦给秦舞面子，吃了好一些蛋糕。

    身心都很疲惫，把晚饭解决了之后，凌子谦早早的洗澡睡觉。

    毫无意外，秦舞洗完澡之后，抱着枕头过来了。

    上次她是偷偷摸摸潜入房间，这一次她笑嘻嘻，本着一回生二回熟的态度，钻进去了凌子谦的被窝里。

    她刚洗完澡，浑身上下香喷喷，软绵绵，让凌子谦有些难以把持。

    一把关了灯，秦舞往凌子谦怀中钻去，“子谦，你一直眉头不展，姐姐让你高兴高兴吧！”

    她翻过身，将凌子谦压在身下。

    凌子谦没有反抗，倒是想要看看，秦舞想做什么。

    秦舞压在凌子谦身上，她像是水蛇那样扭动，伸出手，往凌子谦的小腹下面摸去。

    凌子谦被吓得不轻，赶紧将秦舞的手抓住。

    “嘿嘿，分明都已经有反应了，还这样拘束干嘛呢？”秦舞朝凌子谦吹着香气，她诱惑的开口，“子谦，不管你对姐姐做怎么样的事情，姐姐都愿意哦！”

    被这样胆大的挑逗，凌子谦可不是吃素的，他一个翻身，将秦舞压在了身下。

    这下子，秦舞顿时心慌了。

    凌子谦忍不住伸出邪恶的手，隔着薄薄的睡裙，覆盖在了秦舞饱满的胸脯上。

    顿时间，秦舞浑身上下都在颤抖，她害怕了，本以为凌子谦是只，可以肆意妄为挑逗调戏的小绵羊，没想到，他突然变成了大灰狼。

    感觉到秦舞在害怕，凌子谦恢复理智，尴尬的和秦舞保持距离。

    沉默了一阵，秦舞率先开口，“下午去到学校的时候，我了解到一些事情。”

    凌子谦没说话，竖起耳朵，听秦舞往下说。

    “黄文成现在正大肆搜寻你，他想要对付你。”秦舞叹了口气，“原因我不是很清楚，但肯定是和宁仙儿有关吧。”

    秦舞有些疑问，“子谦，过去的半个月里，你该不会是和宁仙儿发生了什么吧？”

    “什么都没有发生。”凌子谦摇头否认。

    “看来是黄文成无理取闹了，但不管怎样，他是宁仙儿的未婚夫。”

    听到未婚夫什么的，凌子谦心里头一紧，想起了那晚上，宁仙儿所说的话。

    凌子谦忍不住询问，“舞姐，你知道他们什么时候订婚，是在哪里订婚吗？”

    这样的询问，让秦舞警惕起来，她一个激灵的翻身过来，认真看着凌子谦，“小子，你可不要做傻事，不管是宁家人，还是黄家人，他们都不是善茬，你还小，还对付不了他们。”

    凌子谦翻了个白眼，“我为什么要对付他们，朋友订婚，我去看看不行吗？”

    “可以，但你有邀请函吗？”

    “……”

    秦舞伸出手，将凌子谦抱进怀中，“子谦，人生不如意十有八九，这个世界上，每天都有不好的事情发生，但我们仅仅是普通人，对于那样的事情，根本无能为力，所以……”

    “我知道，舞姐你别担心。”

    “知道就好，乖乖地睡觉吧，别想太多。”

    凌子谦闭上眼睛，舒服的被秦舞抱着，他快速的睡了过去。

    秦舞看着熟睡过去的凌子谦，她难以睡着。

    摸了摸他的脸颊，亲了亲他的额头，心里满满是担心。

    她怎么会看不出，愁眉不展的凌子谦在想什么。团女妖圾。

    她已经了解了凌子谦很多事情，怎么会猜不到，凌子谦究竟想做什么呢。

    可是啊，他终究是个孩子，而对方是豪门大户，他能做什么呢，什么都不能做吧。

    犹豫了好一阵，秦舞下床离开房间，她进入自己房间里，拿起手机，拨通了虞美人的电话。


第387章 你愿意和我一起走吗？

    舒服无比的睡了一觉。

    醒来之后，凌子谦嗅到了饭菜的香味。

    他好奇的走出房间，在厨房里。看到了秦舞在准备早餐。

    秦舞没有盘着头发，她难得将如瀑长发放下来。

    没有细心的打理，头发有些凌乱，像是刚起床那样。

    她竟然只穿着件白色的男士衬衣，衬衣不长不短，刚刚好覆盖她的屁屁和大腿，露出两条白花花的长腿。

    仅是看一眼背影，凌子谦就觉得无比诱惑。

    等秦舞转身过来的时候，凌子谦更是看呆了。

    她胸前解开了好几颗纽扣，露出一片白腻，以及一条深不见底的沟壑。

    凌子谦有些想流鼻血，秦舞真是太胆大了！

    “小懒猫，赶紧洗漱去。很快就有早餐吃了！”秦舞走过来，温柔的微笑，摸了摸凌子谦的脑袋。

    “哦……”凌子谦机械的转身，走去洗漱。

    洗漱着的时候，幻月忍不住开口。“她是想诱惑你吧。”

    凌子谦点点头，秦舞这样的举动，他猜得到是怎么回事，估计秦舞是担心自己乱来，想要通过这样的方式，把自己绑住吧。

    洗漱完，一起吃早餐的时候，秦舞坐在凌子谦对面。

    她好几次装作不小心。将桌子上筷子和勺子弄到地上，然后让凌子谦捡。团女岁巴。

    凌子谦弯下腰，忍不住朝桌底下看去，看到了秦舞身着的紫色胖次。

    她这样的胆大，对于凌子谦来说，有几分惊心动魄，难以把持。

    “子谦，我今天不去上班，带你逛逛帝都吧。”

    “不用不用！”

    凌子谦慌忙拒绝秦舞。

    他赶紧找了个理由，说自己在帝都有网友什么的，他要去见网友。

    吃完早餐，凌子谦一溜烟跑掉了。

    秦舞叹了一口气，然后又是笑起来。

    她走去沙发上，懒懒的坐下来。掏出手机打电话。

    电话很快便接通了，秦舞这样说道，“娟儿。你不是一直担心侄女订婚的事情吗，今天有个傻小子，很可能会去捣乱。”

    电话里传来个惊讶的声音，“傻小子是谁，不会是仙儿的男朋友吧？”

    “没错。”秦舞笑起来，“是男朋友，男性朋友！”

    “他是什么来头，不害怕宁家和黄家吗？”

    “刚才说了，他只是个傻小子而已。”

    “那……”

    “别想那么多，他的话，或许能够帮你侄女脱困，到时候你带着侄女有多远，走多远就是。”

    “虽然你这样说，但我……”

    “我也很担心，但无法阻止，总之，你帮他准备个邀请函，让他顺利进入订婚现场。”

    “……好吧。”

    离开秦舞居住的地方，凌子谦几乎没有费什么力气，便找到了宁仙儿和黄文成订婚的地方。

    宁家和黄家联姻，在帝都可是极为轰动的大事，连报纸都刊登这这个事情。

    凌子谦根据报纸上的报道，他打车抵达了，宁仙儿与黄文成订婚的地方，那是座金碧辉煌的奢华酒店，号称天宫！

    天宫酒店门口，拉起了警戒线，各种豪车蜂拥而至。

    有不少路人停下脚步围观，人们举起手机，拍摄从豪车里走下的人。

    有官场大人物出现，有娱乐大明星捧场，有商业大腕出席。

    仅仅是订婚宴而已，但有着诸多上流社会的人物捧场，可见宁家和黄家的能量有多大！

    凌子谦站在人群里，眉头紧锁！

    “你若是把宁仙儿带走的话，事情会变得无比麻烦。”幻月出声提醒凌子谦。

    “我还没决定，是否把她带走。”凌子谦这样说道。

    幻月有些惊讶，“那你来这里干嘛，真的决定，看着宁仙儿与黄文成订婚啊？”

    凌子谦摇摇头，“我还没有决定，我把决定权交给宁仙儿，只要她点头，愿意和我一起走，哪怕山崩地裂，我也要带她离开。”

    幻月笑起来，“我说你啊，是不是喜欢上人家了？”

    凌子谦平静的摇头，“不是因为喜欢所以才做这样的事情，我是把她看作是朋友，所以才不忍心，看到她跌落火坑之中。”

    过去的半个月里面，凌子谦真的收获了很多东西。

    虽然对未来仍旧是迷惘，但凌子谦懂得了事在人为这个道理。

    在这次的活动中，有很多人退出了活动，也有很多人，为了生存，充当廉价劳动力。

    而宁仙儿是依靠动脑，在半个月时间里，从一无所有，到赚取足足十二万人民币！

    人生，未来，事业，一切尽在手中，只要动手去做了，思考了，努力了，终会有收获！

    这便是凌子谦在这次活动的收获！

    而宁仙儿在这次的活动中，她充当的角色，像是凌子谦的启蒙老师。

    凌子谦佩服她，敬重她，她没有选择幸福的权利，所以凌子谦想要帮助她！

    绕着天宫酒店走了一圈，凌子谦思考着，怎么进入戒备森严的酒店里。

    看了看银色手表，目前有36点暧昧值。

    凌子谦思考着，是不是变幻下容貌，然后潜入酒店。

    这时有个人走来，对方轻声询问，“请问你是凌子谦吗？”

    天宫酒店第十八层。

    宁仙儿身着镶钻的银色礼服，这礼服由欧洲设计师亲手操刀设计和制作。

    她每一次转身，浑身上下都亮闪闪一片，她的样貌并不出众，而这件礼服，将她衬托成为了最闪亮的那个人。

    宁仙儿没和大厅里的那些宾客说话交流，她躲在了一个房间里。

    躲了好久，但没有人来找她。

    这分明是自己的订婚宴，自己才是主角，但没有人在意。

    每个人都迫不及待抓住这次机会，和一些难得遇见的人交流。

    这哪里是什么订婚宴，分明是一次酒会而已。

    将耳机带着耳朵上，把随身听的音乐开到最大，宁仙儿捧起一本书，像是进入另外一个世界那样。

    好一阵子，黄文成找到了宁仙儿。

    黄文成想要拉着宁仙儿，去见一些大人物，但宁仙儿死活不去。

    黄文成骂骂咧咧的离开。

	宁仙儿没有哭，她走到窗户前，俯瞰熙熙攘攘的街道，她有轻生的念头。

    死了的话，则一了百了，若是不死，与黄文成订了婚，以后的日子，会更加的苦不堪言。

    死了吧，反正在这个世界上，自己没有什么好留恋。

    自己称之为家人的那群人，把自己当做是商业上的棋子。

    他们把自己和利益划等号，连眉头都没有皱一下，自己何必苦了自己，成全他们呢？

    搬了张椅子，宁仙儿站在了椅子上。

    推开窗户，纵身一跃，一切便解决了。

    在这样一个时候，宁仙儿不害怕，她感觉有些浑浑噩噩，没有睡醒那样。

    心里面，脑海中，莫名的，竟然浮现出凌子谦的模样。

    突然之间，好想被他关心，被他呵护。

    较比黄文成，凌子谦真的是个骑士。

    他是那么的好，能够遇见他，一起生活半个月，算是上天给的惊喜了。

    宁仙儿将窗户拉开，房间门也被推开了。

    见到宁仙儿踩在椅子上，将窗户打开，凌子谦被吓得魂飞魄散，他赶紧上前，一把将宁仙儿抱下椅子！

    “你怎么想不开啊？”

    “你，你怎么……”

    见到凌子谦，宁仙儿半天没回过神来。

    凌子谦出示自己手里的请柬，“有个自称是你姑姑的人，给了我一份请柬。”

    “姑姑？”宁仙儿顿时激动了，“姑姑她也来了吗，她在哪里？”

    “在楼下。”凌子谦认真看着宁仙儿，“你姑姑拜托我，让我带你离开，你愿意和我一起走吗？”


第288章 她说了出来，反抗了！

    宁仙儿搞不懂，凌子谦怎么会和姑姑认识。

    她被凌子谦的询问，问得一阵傻愣。

    做梦她都没想到。凌子谦竟然会过来这里，带她离开。

    她从未有过这样的幻想，没想到凌子谦的所作所为，竟然像是童话般梦幻。

    回过神来，宁仙儿没有回答凌子谦，她推着凌子谦往外走，“凌子谦，这里不是你该来的地方，被黄文成发现的话，你就死定了，你赶紧离开！”

    这家伙这样了，竟然还担心自己，凌子谦心里有着温暖的感觉。

    “我走的话。一定会带你一起走！”将宁仙儿的手抓住，凌子谦决定，即便是宁仙儿反对，也要带她离开！

    “笨蛋，你别和我扯上关系。你知不知道自己在做什么，你这样乱来会死的啊！”宁仙儿激动起来。

    凌子谦点点头，“我知道，你们家和黄文成家很恐怖，但你是我朋友，过去的半个月以来，你教会了我很多东西，我不可能眼睁睁看着你订婚。或是跳楼啊！”

    这样的话，让宁仙儿瞬间泪流。

    她很激动，但也很难受。

    她想要跟着凌子谦离开这里，但如果被发现，凌子谦绝对会遭遇恐怖的反击，她不想发生那样的事情。

    “你喜欢上我了吗？”擦干眼泪，宁仙儿冷冷的看着凌子谦，“抱歉，你配不上我，我们是不可能的，马上我就要订婚了。”

    凌子谦满头黑线，忍不住抬起手，敲了下宁仙儿的脑袋，“别用这样拙劣的演技逼我离开。总之，你跟我走就是。”

    宁仙儿与凌子谦保持距离，“当年。姑姑也被家里安排逼婚，她的男朋友带她离开，最终的结果，姑姑的确是逃走了，如今还生活在海外，但他的男朋友死了，被我家里人弄死了！”

    这样的事情，让凌子谦有些惊讶。

    但他可不是普通人，他有暧昧值，想死都难！

    他深呼吸一口气，“正如你担心我会死那样，我也担心你和黄文成订婚后，会遭遇这样那样的刁难，担心你会像是刚才那样想不开啊！”

    宁仙儿大哭起来，“想不开就想不开，反正我和你没关系，我死了的话，也不会有人在乎！”

    凌子谦黑着脸咆哮，“早我就说过，你是我朋友，我是绝对不会让我朋友受苦受难，只要你一句话，我就能够上刀山下火海，即便是死了也在所不惜！”

    “笨蛋，别这样说，你这样说，让我的心好痛，我不值得你这样为了我，不值得……”

    “不是值不得的问题，而我我想不想的问题，有些人，即便他碎尸万段我也不想理会，但我的朋友，我会穷尽一切努力，让她自由，幸福！”

    凌子谦强势的上前，一把将宁仙儿的手臂抓住，拉着她往外走。

    宁仙儿没有挣扎，她担心凌子谦受到打击报复，但她也不想和黄文成订婚。

    这样一个左右为难的题目，她选择让凌子谦帮忙解答。

    离开房间没走几步，凌子谦和宁仙儿便被发现了！

    即便凌子谦，想要抱着宁仙儿跑进电梯里，但这订婚宴的现场实在是太大了，而且人极为多，行动极为不方便！

    不少人见到宁仙儿，被一个满头乱发的少年拉扯着，大家顿时议论纷纷。

    正在和一些大人物交流的黄文成，也见到了凌子谦。

    他顿时眉头倒竖，愤怒得无与伦比，没想到凌子谦这样胆大，竟然敢闯订婚现场，把宁仙儿带走！

    “保安，保安！”黄文成大声呼喊起来。

    一队身着制服，佩戴着甩棍的保安赶紧跑过来。

    “将那个人拦下，抓起来！”黄文成指着凌子谦，愤怒的大喊。

    保安们迅速上前，凌子谦仍旧是拉住宁仙儿的手，跑过来的保安，尽皆被他一脚踹倒！

    见到保安这样没用，黄文成黑着脸，他掏出手机，命令保镖前去截击凌子谦。

    拥有暧昧值，凌子谦便是无敌的存在，即便训练有素的保镖来袭，但都不是他的对手！

    将保镖撂倒在地，凌子谦拉着宁仙儿，想要乘坐电梯离开。

    然而，电梯门打开，里面走出一行人，宁仙儿脸色顿时煞白一片。团女序巴。

    为首的是个中年男子，他板着脸，不怒自威，有着强大气场！

    他不是别人，正是宁仙儿的父亲，宁钢！

    扫视了周围一圈，见到保安和保镖躺在地上哀嚎，而宾客们受到了不小的惊吓。

    宁钢的眼神落在凌子谦身上，“不管你是谁，今天是我女儿的订婚宴，请你离开。”

    他有着强大气场，凌子谦站在他面前，有着渺小的感觉。

    若是以往，他不敢面对这样的人，但现在，他不退不让，不亢不卑，与宁钢对视，针锋相对！

    “既然你知道她是你女儿，而不是商品，你为什么还要让她和那样的人订婚？”凌子谦朝宁钢反问。

    周围一片哗然，大家没想到，凌子谦竟然有着这样的勇气，敢和宁钢抗衡。

    有人想要上前呵斥凌子谦，但宁钢举起手，示意其他人别动，稍安勿躁，这件事他来处理。

    “我知道，你想对我说一些，关于自由幸福的事情。”宁钢看了眼宁仙儿，“没错，我这样做很残忍，把她当作是棋子那样利用，但你有没有想过，我为什么这样做，我不仅仅是个父亲，也是个董事长，我的一个决策，能够影响数十万人的工作。”

    “今天，我牺牲了她一个人的幸福，能够让数万个家庭幸福，这有什么错？”

    依照这样的说法，宁钢是圣人般的存在！

    但是，他的说法一定是对的吗？

    凌子谦反驳他，“宁先生，我觉得你很天真！”

    这样一句话，让全场惊掉下巴，一个少年，竟然评价一个商业大佬很天真！

    这简直是个笑话，但没有人笑，因为在这样一种场景之下，没有人笑得出来，每个人，对凌子谦的勇气极为钦佩！

    宁钢板着脸，面无表情。

    凌子谦继续往下说，“自古以来，依靠公主和亲所换取的和平，都不能够维持太久，在我看来，所谓的和亲联姻，是极为软弱的做法，是没有能力的体现！”

    “你说你是为了数十万人的工作，为了数万个家庭的幸福，所以才这样做，但为什么，那些人会没有了工作，家庭会不幸福，答案是你没有能力，下次遇到危机，你该怎么办，继续联姻吗？”

    堂堂的商业大佬，被一个毛头小子骂成是没有能力，不少人第一时间大怒！

    有人在暗中挥手，示意保镖上前，朝凌子谦袭去！

    凌子谦前去应付袭来的保镖，脸色煞白的宁仙儿，她朝宁钢深深鞠了个躬。

    “爸，谢谢你的养育之恩，从小到大，我一直没说过不，这一次，我要说不，我不和黄文成订婚，我不嫁给他，我不喜欢现在的生活，我想……”

    “啪！”

    没等宁仙儿说完，宁钢一巴掌朝宁仙儿打去。

    挨了一巴掌的宁仙儿摔倒在了地上。

    但她很快便站起身，委屈的眼泪在眼眸里打转，但她没哭，倔强的和宁钢对视！

    宁钢像是一座山那样的存在，一直压在心里头，压得宁仙儿无法喘气，她一直没说过，这一次，她说了出来，反抗了！

    “你从小享受锦衣玉食的生活，未曾遭受过苦受难，有得必有失，你懂这个道理吗？”宁钢冷声朝宁仙儿询问。

    宁仙儿点点头，“我懂，但我已经失去了自由，我不想失去整个人生，我放弃锦衣玉食的生活，我要追求自由！”

    宁钢再次扬起手，想要扇宁仙儿的脸颊。

    凌子谦料理完袭来的保镖，他上前抓住宁仙儿的手，快步往电梯里跑去。

    宁钢黑着脸，朝身旁一个男子看去。

    那男子也是个保镖，他从怀中掏出一支黑色手枪，瞄准了凌子谦。

    “嘭！”

    巨大的枪声，吓得周围的宾客们脸色煞白。

    子弹朝凌子谦袭去，即将击中凌子谦的时候，竟然诡异的偏转了，擦着凌子谦的手臂过去。

    那男子疑惑的再开一枪，这一枪，洞穿了凌子谦的身体……


第三十七集" 

第289章 霸气无双的虞美人！

    子弹击中了凌子谦，每个人都看到了，凌子谦身上有血花飞溅。

    被子弹击中的同时。凌子谦和宁仙儿进入了电梯里。

    宁仙儿被两道枪响吓得不轻。

    看到电梯门关上，她松了口气。

    然而扭头一看，见到凌子谦胸口的衣服，有着大片鲜血晕染开来，宁仙儿被吓得忘记了呼吸。

    凌子谦倚靠在电梯里，慢慢的往下蹲，最终，坐在了角落里。

    子弹击中后背，从右胸口穿出！

    凌子谦痛得整个人都快不行了，宁仙儿大哭的说着什么，但凌子谦一句话也没有听清。

    他的意识渐渐变得模糊。

    幻月紧张的嚷嚷，“暧昧值用完了，刚才帮你挡了颗子弹。如今勉强止住血，你再不收集一些暧昧值，你绝对会死翘翘！”

    没有暧昧值，幻月帮不上忙，她只能够催促凌子谦收集暧昧值。

    电梯门在一楼大厅打开。见到凌子谦浑身上下都是血，想要搭乘电梯的人，尽皆被吓得不轻。

    一个模样与宁仙儿有几分相似的女子走来，她将凌子谦搀扶起来，领着宁仙儿快步进入车子里。

    “姑姑，快点去医院，快点……”宁仙儿泪流满面的大喊。

    那女子担忧的看了眼凌子谦，这样一幕她见过。

    八年前。她也是被家里逼婚，男朋友过来抢婚，身中数弹，当场死亡！

    凌子谦气若游丝，他还有一些意识，“不能去医院，去了的话，你们会被他们找到……”

    这家伙在这样的时候，竟然还担心自己两人！

    女子快速思考了下，“去秦舞那里！”

    决定好之后，她开着车，给一些还有联系的朋友打电话，让他们帮忙找医生。

    另一边，天宫十八层的大厅里。

    凌子谦的出现。不但搅黄了一场订婚宴，更是把婚宴现场，弄得一片狼藉！

    大厅里集聚了数百位上层名流。

    这样的事情。让宁家和黄家，无比的丢脸！

    宁钢面无表情，八年前，他经历过这样的事情，如今面对周围的议论纷纷，他还算淡定。

    而黄文成，则像是被踩尾巴的疯狗那样嚷嚷，喊着要杀了凌子谦，活要见人，死要见尸！

    他率领一群保镖，往电梯里走去，试图追击凌子谦。

    电梯门徐徐打开，里面站着两个女子。

    一个是体态丰满的秦舞，另一个是貌若天仙的虞美人！

    虞美人率先从电梯里走出，她漂亮的脸颊上，寒冰密布！

    电梯里的血迹她见到了，凌子谦和宁仙儿上车的一幕，她也看到了。

    凌子谦中枪了，虞美人帮不上忙，她选择先来这里，将这件事了结先！

    “谁对我儿子开枪了？”虞美人环顾四周，诸多上流人士在场，她浑然无惧。

    她心里面，满满的是愤怒！

    环视一眼，虞美人的眼神，落在了宁钢身旁的男子身上，他手里拿着的枪，尚未收起来。

    虞美人冰着脸，大步往那男子走去。

    她无视所有人，如入无人之境，大步往前走去！

    她的气场极大，所过之处，尽皆无人敢言语！

    远处倒是有人交头接耳的议论，那样年轻的一个女子，竟然声称刚才中枪的少年是她儿子，这怎么可能！

    就在大家尽议论纷纷的时候，让全场所有人，瞠目结舌的事情发生了！

    虞美人竟然无比迅速，抢了那人手里的枪，她毫不犹豫，宛若复仇女神，朝着那人的手开枪！

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    虞美人眼睛都不眨一下，她一连开了四枪！

    两枪打在了那人的手掌上，两枪击中那人的膝盖！

    每一枪都准确无误，那人甚至可以说是，都还没回过神来，便倒在了地上哀嚎，废了！

    这样一个行事干净利落的彪悍女子，让全场无声！

    她究竟是什么来头，很多人想破脑袋都想不清楚。

    虞美人抬起手里的枪，指向了宁钢。

    这样一个举动，让宁钢惊恐起来，他身后的几个保镖迅速掏出枪。

    被好几个人拿枪指着，虞美人无所畏惧，她拿枪的手，连抖都不抖一下。

    她直直的看着宁钢，看得宁钢心里发虚。

    “十八年前，你们有愧于我，我咽下满肚子委屈，一个人独自远走，成全了你们的荣华富贵。”

    虞美人开口说话，声音不大，但全场尽皆能够听见她的声音。团巨页亡。

    “而十八年过后，你们就是这样对待我儿子的吗？”

    宁钢的瞳孔紧缩，看着虞美人，他想起了这貌若天仙的女子是谁，他的表情变得惊恐害怕。

    “人该怎么活在这个世界上，我已经找到了答案，所以未曾对你们怎样，而你们呢，继续用你们的那一套，祸害下一辈吗？”

    “你们错了，从一开始就大错特错！”

    虞美人的眼神，看向全场每一个人！

    不少人接触到虞美人的眼神，尽皆愧疚的低下了头。

    收回眼神，虞美人看向宁钢，她霸气无双的开口，“跪下，道歉。”

    这样一句话，可谓是嚣张万分！

    一个不知从哪里冒出来的女人，竟然让堂堂的商业大佬下跪道歉，她简直是疯了！

    刚刚走了个凌子谦，现在冒出个疯女人，黄文成恼火无比，他骂骂咧咧，从一个保镖手里拿过枪，朝虞美人开枪！

    “嘭！”

    子弹擦着虞美人的发丝而过，虞美人的眼睛都没眨一下。

    她调转枪口，黄文成赶紧躲闪，但子弹准确无误，没入了他的心脏！

    黄文成倒在地上抽搐了下，再没有了声息，他身上溢出的鲜血，将地面上的红色地毯，晕染得格外妖艳。

    杀人了！

    大厅里，不少人被吓得小腿抽筋，想要惊恐的大喊。

    但诡异的是，大厅里极为安静，没人敢说话，甚至没人敢大声呼吸。

    那些上流人士，那些商业大腕，一个个惭愧的低着头，像是做错事的小学生。

    虞美人朝一个中年男子看去，“黄建龙，那是你儿子吗，不好意思，我把他杀了。”

    嘴里说着不好意思，但虞美人冰冷的脸上，没有一丝不好意思！

    那名为黄建龙的男子，他低着头，一声不吭，儿子在面前被杀，他一句话都不敢说。

    这时候，宁钢弯下腰，跪在了虞美人面前，他张开嘴，发出沙哑的声音，“对不起……”

    这样一幕，简直像是颠倒了天与地！

    宁钢可是商业大腕，不要说是帝都，就是放眼全世界，他也有一定的名气。

    就算是他母亲让他跪下，他都不可能跪。

    而如今，一个年轻女子，云淡风轻的让他跪，他几乎可以说是，毫不犹豫的下跪了，并且道歉！

    不知道当年那件事的人，在这样一刻，被震撼得无与伦比，世界观都快被震碎！

    他们不知道，当年若是没有虞美人，宁钢那些商业大佬，全都得死！

    虞美人用枪敲了敲宁钢的脑袋，她仍旧是满肚子愤怒，但即便杀光全场的人，也于事无补。

    “这件事到此为止，我儿子若是有错，已经被惩罚，至于你们的事情，我不想理会，别试图找寻我的所在，从很久很久以前，我们便已经不是一路人，不是同一个世界的人！”

    丢下手里的枪，虞美人转身离开，干净利落，毫不拖泥带水。

    这样一刻，她像是个女王般的存在，每一个人都仰望她。

    她在的时候，没人敢大声呼吸。

    她离开之后，众人也没敢说话。

    在场很多人，纷纷在心里面询问，那女人究竟是谁？

    跪在地上的宁钢站起身，他朝黄建龙看去，两人眼眸里，写满了无奈。

    这件事到此为止，即便羞辱的下跪了，儿子死了，但不能够找她的麻烦。

    她啊，是大家的债主！


第三十七集 初体验" 

第290章 这是属于我的荣幸！

    宁仙儿的姑姑，开车进入秦舞居住的小区。

    背着凌子谦上楼，她和秦舞的关系很是要好。有着房子的钥匙。

    将凌子谦放在房间的床榻上，她示意宁仙儿照顾凌子谦，她则离开房间，不停的打电话。

    宁仙儿站在床边，她的眼泪从刚才开始，一直没停过。

    她抓着凌子谦的手，哭得稀里哗啦，想说什么，但说出的话语含糊不清。

    凌子谦还有着一丝意识，他无比的纠结。

    幻月正大声嚷嚷，“笨蛋，快点暧昧，收集暧昧值啊。不然你这样下去会死你知道吗，虽然止住了血，但你的肋骨，你的肺叶都受到了损坏，你知不知道啊？”

    “可是我这样。算不算是趁人之危？”凌子谦很纠结。

    “你真的是有问题是不是，你现在可是救了她，给了她自由，就是把她啪了也没问题，你懂不懂什么叫做无以回报，以身相许啊！”

    “可是，可是……”

    “你想死你就死，别带上我啊。我不想陪葬啊，你这个杀千刀的童子鸡，你这个无能的柳下惠，呜呜，混蛋……”

    幻月真的被凌子谦吓哭了。

    凌子谦很尴尬纠结，他艰难的握住宁仙儿的手。

    每一个动作，每一寸呼吸，他都痛得快死去。

    “宁仙儿……”凌子谦艰难的开口说话。

    “呜呜，我在这里，子谦，你是不是很痛，要不要喝水……”

    “过来……”

    宁仙儿以为凌子谦有话要说，她竖起耳朵，靠近在凌子谦嘴边。

    然而。凌子谦亲了亲宁仙儿的脸颊。

    宁仙儿顿时间羞涩起来，但如今可不是该羞涩的时候，她没有在意。紧张的看着凌子谦。

    幻月不满意的嚷嚷，“喂喂喂，别这样行不行，亲脸颊有什么用，现在的气氛一点都不暧昧，收集不到暧昧值啊，混蛋！”

    “你想我怎样啊，死猫！”

    “最起码要亲嘴啊，混蛋！”

    “……死猫！”

    凌子谦在心里大骂幻月。

    他的意识越发模糊，不做点什么，自己可能真的会这样死去！

    探过脑袋去，凌子谦厚着脸皮，依仗自己是病人的身份，霸道的吻住了宁仙儿粉润的小嘴。

    这样突然的举动，让宁仙儿傻愣了。

    两人的嘴唇紧挨了好一阵，她才回过神来。

    她尴尬的躲闪开来，低下头，没有生气，只是羞得厉害。

    “够了吗？”凌子谦在心里朝幻月询问。

    “怎么可能够了啊，刚才只收集到三点暧昧值，三点暧昧值连塞牙缝都不够，怎么救得了你的命啊！”

    “那要多少暧昧值？”

    “不清楚，我建议你和她啪啪啪！”

    “……我还是去医院！”

    “去医院的话，宁仙儿绝对会被找到，然后被带回去，到时候，说不定黄文成会对医院里的你下黑手呢！”

    幻月说出的话，也是凌子谦一开始的担心，所以他才拒绝去医院。

    现在的话，莫非……

    凌子谦看向脸颊通红的宁仙儿，他的意识又是变得模糊起来。

    “快点啊，混蛋，我不想死！”

    “嗯……”

    凌子谦艰难的伸出手，摸了摸宁仙儿通红的脸颊。

    他心里很尴尬，自己不是有意要占宁仙儿的便宜，不这样做的话，自己可是会死啊！

    “宁仙儿，可不可以，亲我……”

    凌子谦虚弱说出这样一句话，宁仙儿浑身一震。

    她搞不懂，凌子谦为什么提出这样无理的要求。

    或许，这是他的愿望也说不定，临终的愿望！

    想到这个事情，宁仙儿心里面，顿时间酸溜溜。

    凌子谦是为了救她，为了给她自由，所以才会被子弹击中！团巨夹弟。

    Kiss的话，刚才已经被他强吻了，再亲一下也没关系！

    毕竟，自己并不讨厌凌子谦。

    宁仙儿走去关上房间门，想了想，她把房间门反锁了起来。

    等姑姑敲门的时候再打开吧，若是被她看见，自己和凌子谦接吻，那就羞死人了。

    坐在床边，宁仙儿犹豫着。

    她没谈过恋爱，不曾有过男朋友，突然要接吻什么的，她有些为难。

    看到凌子谦胸口，触目惊心的一片血迹，宁仙儿心里一横，她不管不顾的低下头，嘟起粉润的小嘴，主动亲吻凌子谦。

    她不懂如何接吻，只是将小嘴和凌子谦紧挨。

    但这样便足够了，银色手表上的数字，不断增加变幻。

    凌子谦禁不住伸出手，将宁仙儿抱住。

    本是坐在床边的宁仙儿，变成了躺在凌子谦身边。

    即便两人kiss在一起了，但幻月仍旧是不满意。

    “混蛋，你的情况在恶化，你没有感觉到痛疼吗，以接吻收集暧昧值的方式太慢了啊，赶紧啪啪啪啊，不然你真的会死！”

    “我怎么可能，会那样……”

    即便是在心里面，凌子谦说的话也不利索了，他的意识有些飘忽不定，像是风中的烛火，随时可能熄灭！

    幻月焦急的嚷嚷，凌子谦没说话，他用仅剩的一点意识在思考。

    他和宁仙儿仅仅是朋友，很单纯的朋友，而自己和她发生关系的话，这算什么啊。

    但不发生关系的话，自己会死！

    “子谦，你的脸好烫，你发烧了，呜呜，医生怎么还没来啊？”宁仙儿又是哭起来。

    “仙儿……”凌子谦艰难的开口。

    “子谦，你想说什么，医生很快就到了，你要坚强，呜呜……”

    “我告诉你一个秘密……”

    宁仙儿没说话，安静的听，凌子谦说出的秘密。

    凌子谦告诉了宁仙儿一个秘密，并非是暧昧值的秘密。

    他撒了个谎，说自己像是武侠小说里面，修行着某种功夫。

    在这样的时候，如果能够采阴补阳的话，自己不需要医生就能够好起来。

    听到这样的一个秘密，宁仙儿傻愣了。

    她认真看着凌子谦，黑白分明的眼眸很是澄澈。

    她是在犹豫，纠结，凌子谦的意思，她自然是听懂了。

    刚才在天宫酒店里，遭遇保安和保镖的袭击，凌子谦所向披靡，任何人都不是他的对手。

    他身材削瘦，但那样的厉害，看来真的是因为，他修行着某种功夫。

    如今，他的胸膛被子弹穿透，胸前的衣服被鲜血染红，模样凄惨无比，他随时可能死去。

    这一切，他都是为了自己，他本可以不遭受这样的事情，但他是为了自己，为了让自己自由！

    真是的，那天晚上，自己干嘛要说那些东西，如今想起来，好像是自己在向他求救一样。

    他真是个笨蛋！

    宁仙儿犹豫了下，思考了一番，她走去拉上房间里的窗帘。

    顿时间，房间里一片幽暗。

    她站在床边，动手脱衣服。

    凌子谦看着她，眼眸里满是歉意。

    宁仙儿露出微笑，她愿意这样做。

    她并非是为了偿还凌子谦的恩情，而是因为，凌子谦是她的朋友。

    身为朋友的凌子谦，为了她遭受了枪击，而自己这个朋友，应该为他做点什么。

    若是没有他，自己早就死了，就算没死，这副身子也会被黄文成蹂躏。

    把身子给他吧，虽然自己没有说是喜欢他，爱上了他，但心里面，没有不甘心！

    自己已经够幸运了，理所应当，将自己最宝贵的东西给他，感谢他，拯救他！

    把自己脱得一丝不挂，宁仙儿羞红着脸，有些不知所措，不知下一步该怎样。

    躺在床榻上的凌子谦，早已经看呆了眼。

    宁仙儿身材好得没话说，想不到她竟然这样配合，凌子谦有些尴尬，像是欺骗了她。

    “不要愧疚。”宁仙儿看出了凌子谦的尴尬，她伸出手，轻轻抚摸凌子谦的脸颊，她露出羞涩的笑，“能够把身子给你，这是属于我的荣幸！”


第291章 男友请好好的爱我！

    脱了衣服，躺在凌子谦身旁。

    宁仙儿心里头有些紧张，但更加多的是坦然。以及心疼凌子谦。

    她已经想通了这件事，她愿意给凌子谦，所以对接下来的事情，她并不害怕。

    倒是凌子谦如今奄奄一息的模样，让她分外的心疼。

    “首先，要怎样？”宁仙儿羞得极为厉害，连耳根子都火红一片。

    但根据凌子谦的说法，自己这样，他才能够好起来，所以宁仙儿虽然羞涩，但极为胆大。

    凌子谦都没有抬手的力气了，她主动伸出手，抓着凌子谦的手。放在了自己挺翘的胸脯上。

    惊人的柔软触感传来，暧昧值暴涨，幻月利用暧昧值修复凌子谦的身体，凌子谦身体上的痛疼，一点点被缓解。

    越是主动。便能够收获越多暧昧值，收获了暧昧值，自己便能够摆脱痛疼！

    凌子谦的心里面，有着这样的意识，他禁不住变得粗鲁，用力的揉搓着宁仙儿。

    恢复一些力气，他一个翻身，霸道的将宁仙儿压在了身下。

    他喘着粗气。亲吻宁仙儿白皙修长的脖子。

    宁仙儿紧闭着双眼，她抱着凌子谦，默默承受凌子谦的各种粗鲁举动。

    感觉自己有些兽性大发，凌子谦回过神来，尴尬的在宁仙儿耳边道歉。

    然而，回应他道歉的，是宁仙儿的吻。

    她笨拙疯狂的吻过来！

    她并非是爱凌子谦爱得疯狂，她是希望凌子谦快点好过来！

    都已经这样了，凌子谦有伤在身，很多事情做不了，那就自己来！

    宁仙儿伸出手，在幽暗中，帮凌子谦脱下衣服。

    凌子谦被子弹穿透的胸膛，如今没有流血。模糊的血肉凝聚成为一个触目惊心的血痂。

    顾不得羞涩，宁仙儿把凌子谦的裤子脱掉。

    在这样的时候，凌子谦比宁仙儿更加羞涩。

    他没想到。这样的事情，会发生在这样的时候！

    宁仙儿有很多东西不懂，但有着一定的本能。

    她想着救凌子谦，想要尽快让凌子谦好起来，她迫不及待的往凌子谦腰间坐下去！

    房间外，医生终于到来了，秦舞和虞美人也从天宫回来了。

    三人和医生护士走到房间外，刚好听见，房间里传来一声苦痛的闷哼声。

    那样一个声音，即便没有经历过，大家都懂得，那究竟是什么声音。

    “这，这……”宁仙儿的姑姑被吓了跳，搞不懂房间里，究竟是发生了什么事情。

    “那臭小子，看来伤得不重，既然有闲心做那样的事情，还是别理会他了。”虞美人朝医生护士挥手，“抱歉抱歉，你们回去吧。”

    医生和护士们面面相觑，他们也听见了房间里传来的声音。

    还有心思和力气做那样的事情，能伤到哪里去呢。

    医生和护士们离开了。

    而房间里，不断传来宁仙儿因为初体验而产生的苦痛声。

    虞美人和秦舞她们面面相觑。

    “那臭小子，不理他，我们去逛街吧！”

    “但是，但是……”

    “走吧走吧，别打扰他们，不然他们会不好意思！”

    虞美人没心没肺，拉着秦舞和姑姑离开了。

    房间里，凌子谦和宁仙儿，并不知道外面的情况。

    宁仙儿初经人事，她痛得眼泪直流。

    但她没忘记这样做的目的，她紧抱着凌子谦，主动的亲吻他。

    银色手表里面，暧昧值不断增加，每一次增加到一定的数量，都被幻月拿去修复凌子谦的身体。

    痛疼不堪的身躯，渐渐得到缓解。

    凌子谦从迷糊变得清醒。

    宁仙儿这样主动的献身，让凌子谦无比感动与尴尬。

    女生的第一次可是极为宝贵，而她竟然为了救自己，竟然将自己奉献出来了！

    感觉到凌子谦又是愧疚起来，宁仙儿竟然笑起来。

    她睫毛上还挂着晶莹的泪珠，朝凌子谦甜甜的笑。

    “子谦你这个笨蛋，只要能够救你，不管怎样我都愿意，当然，因为是你，所以我才愿意，换做是别人，我不可能做这样的事情。”

    宁仙儿羞涩无边，“子谦，你看起来比较精神了，好点了吧，说明我的努力没有白费！”团巨状亡。

    此时的凌子谦，可不是好点了，而是好很多了！

    他已经能够自由的翻身。

    伸手拉了宁仙儿一把，让她趴下来。

    宁仙儿惊呼了下，她担心压伤凌子谦。

    “没事，我已经好得差不多了。”凌子谦将被子拉过来，将身上光溜溜的宁仙儿盖住，担心她着凉了。

    “那么神奇啊！”宁仙儿感到无比的惊奇。

    “嗯！”像是为了证明自己没事那样，凌子谦一个翻身，将宁仙儿压在了身下。

    宁仙儿将红通通的脑袋扭开，她轻轻挣扎，有些抗拒，“坏蛋，既然没事的话，那就放开我。”

    凌子谦心里有些担忧，“你很痛吧，我帮你按摩一下！”

    凌子谦想要用暧昧值，帮宁仙儿消除痛疼。

    “不要帮我按摩！”宁仙儿知道凌子谦很神奇，“虽然疼痛，但我想要慢慢品尝，这是女人必须品尝的痛疼，我想好好的记下这一刻。”

    “抱歉……”凌子谦轻声道歉。

    宁仙儿伸出手，捂住了凌子谦的嘴，不允许他道歉，“我说了，我愿意！”

    凌子谦点点头，“以后的话，我会好好对你……”

    听到这样一句话，宁仙儿竟然摇头了。

    “子谦……”宁仙儿在幽暗中，认真看着凌子谦，“我知道你是个很好很好的男生，我们发生这样的事情，你想要对我负责，但抱歉，我不能够答应你。”

    “为什么？”凌子谦有些激动，这家伙都和自己这样了，自己怎么能够不对她负责啊！

    “我，我配不上你的好……”宁仙儿轻声说出这样一句话。

    “这是什么理由啊？”

    “子谦，你别激动，别内疚，我说了，这件事我愿意，我并非是报恩，也并非是喜欢你，女生的第一次总会要交代给某个男生，我选择了你，我不后悔，我希望你高兴！”

    “既然你选择了我，那么……”

    “你喜欢我吗？”

    宁仙儿问出个简单的问题。

    凌子谦愣了下，语塞了。

    他赶紧给出肯定答案，但宁仙儿继续往下说。

    “子谦，我知道你并不喜欢我，我也不喜欢你，当然也不是厌恶，我们之间的情感，仅仅是友情而已，不是爱情。”

    “过去的十八年里，我一直没有什么自由，现在，你帮我争取到了自由，未来的我，想要和姑姑一起畅游全世界，我不想再回来这伤心的地方了，子谦，有你这样的朋友，我很感谢。”

    这样一番话，让凌子谦傻愣了好久。

    这算什么啊？

    不知道是不是枪伤没治好，还是怎么回事，凌子谦觉得自己的心痛了起来，感觉每一次的呼吸，胸腔都在疼痛。

    “子谦，不要觉得对不起我，我很开心，你是我最好最好的朋友，我希望你不要内疚，要开心……”

    “你这个，笨蛋啊……”

    凌子谦看着身下的宁仙儿，他不知说什么，只能够骂她是笨蛋。

    “我才不是笨蛋，你才是笨蛋，我们在一起，已经创造了很多美妙的记忆了，也不知道，以后我会不会喜欢上某个人，或许我会选择一直和姑姑一起。”

    宁仙儿认真看着凌子谦，她伸出手，轻抚凌子谦的脸颊，将他的脖子紧抱，“子谦，做我半天男朋友，请好好的爱我……”

    她主动的吻过来，凌子谦毫不犹豫，炽热的回应她，将她温软的身躯紧抱在怀中！

    两人将一切抛去了脑后，狠狠的亲吻，紧紧的相拥，疯狂的缠绕……


第292章 感觉对了人就对了！

    宁仙儿很会做生意，她将一切事情分析得清清楚楚，打理得井井有条。

    她像是做生意。将朋友和恋人的界限，分得一清二楚，明明白白。

    因为彼此根本就没有相互喜欢，即便是失身了，她也不愿意留下来发展感情。

    或许有些人，只适合做朋友，不适合做恋人。

    两人歇斯底里的纠缠交合。

    最终，凌子谦紧抱着宁仙儿，疲惫的睡了过去。

    等再次醒来的时候，怀中早已经没有了宁仙儿。

    凌子谦惊慌的打开灯进行找寻，只在床头柜上，找寻到一封留言。

    宁仙儿把话写得很清楚，很开心。很感谢，就此别过，后会无期。团巨状号。

    捏着薄薄的一张纸，凌子谦坐在床边，心里头空荡荡一片。

    总感觉。与宁仙儿的故事刚刚开始，便结束了。

    以后的话，还能够见面吗？

    但再次见面又怎样呢，朋友就是朋友，并非是什么，不能怎样。

    凌子谦在脑海中胡思乱想，这时候，房间门被推开了。

    本以为是秦舞。没想到，竟然是笑嘻嘻的虞美人！

    她什么时候过来了？

    凌子谦吓得半死，他慌忙将薄薄的信笺折叠起来。

    想要放进去兜里收好，却发现，自己根本就没有穿好衣服。

    凌子谦惊恐的躺在床榻上，将被子卷起来。

    虞美人笑着走过来，坐在床榻上，“我是母老虎吗，怕我吃了你啊？”

    卷着被子，凌子谦只露出个脑袋，他慌忙摇摇头。

    他很是好奇，不知道虞美人什么时候过来，自己和宁仙儿的事情，不知她知不知道。

    虞美人伸出手。宠溺的摸了摸凌子谦的脑袋。

    “事情已经解决了，你和仙儿的事情，我也已经知道了。”虞美人甜美的微笑。“不久前，我和秦舞一起，送她们上飞机去了，她们已经走了。”

    这样的话语，让凌子谦心里面，更为的失落。

    “人生里，遇到这样的事情很正常啦，若是没有一点波澜曲折，人怎么会思考呢？”

    “嗯。”

    听见虞美人的安慰，凌子谦只是点了点头。

    继续说了几句，虞美人抛开这个话题，她没有在意凌子谦和宁仙儿的事情。

    “伤怎样了？”较比宁仙儿，虞美人更加担心凌子谦的伤势。

    “没事了！”凌子谦将被子捂紧，担心被虞美人发现，他胸膛上的枪伤已经好了。

    “真的没事了吗？”虞美人不相信，她用力拉扯着被子。

    她力气很大，凌子谦竟然不是对手！

    被子被虞美人掀开，凌子谦的胸膛露了出来。

    右侧的胸膛上，有着一个拇指大小，浅浅的疤痕。

    虞美人伸出手，摸了摸那呈粉色的疤痕，她没有说话，低下头，亲了下那疤痕。

    她这样的举动，让凌子谦有些大气不敢出。

    “浑身上下臭死了！”虞美人抬起头来，她皱起眉头嚷嚷，“别继续躺床榻上了，赶紧给我洗澡去，都已经是晚上了，你知道吗？”

    说着，虞美人一把将被子掀掉。

    凌子谦慌乱无比，赶紧找寻衣服。

    之前沾染了鲜血的衣服，已经找寻不到了，凌子谦郁闷的捂着两腿之间，光着屁股，前去背包里拿衣服。

    虞美人肆无忌惮的看着凌子谦，她还嘻嘻笑，嚷嚷着凌子谦长大了什么的。

    赶紧把衣服穿起来，凌子谦慌忙溜进去浴室里洗澡。

    之前两人翻云覆雨的纠缠一起，将床榻弄得很是脏乱。

    虞美人帮忙收拾乱糟糟的床榻。

    将被套拆掉拿走，见到床单上，有着一朵小红花，她莫名叹了口气，将床单叠起来。

    舒服洗了个澡，凌子谦走出浴室。

    秦舞在厨房里料理晚餐。

    如今可是晚上十一点，已经不叫晚餐，叫夜宵了。

    虞美人把床单之类的东西，全部塞进去洗衣机里清洗。

    凌子谦进入厨房里帮忙，秦舞露出微笑，没有说什么揶揄凌子谦的话。

    没多久，丰盛的夜宵出炉，之前流了那么多血，之后又是进行疯狂的原始活动，凌子谦早已经饿得不行。

    他左右开弓，大吃特吃，像是饿了五百年那样。

    虞美人和秦舞吃得很少，两人微笑看着他，像是疼爱弟弟的两个姐姐那样。

    夜宵快结束的时候，虞美人伸手摸了摸凌子谦的脑袋，“明天我们回家吧，你已经离开家半个月，学校快放假，马上就过年了。”

    凌子谦点头表示没有问题，离开那么久，他有些想念窦小容她们了。

    秦舞顿时不依，“怎那么快就回去啊，我都还没和子谦玩够呢！”

    “那过年的话，去我家一起过啊！”虞美人朝秦舞发出邀请。

    “好……”秦舞兴奋的神情，一点点变得失落，她不满的嘟起嘴，“我是想去，但我家里人肯定不答应，我若是敢不回家过年，他们会把我的脚打断。”

    虞美人无奈的摆摆手，“那就没办法咯！”

    秦舞一把将凌子谦的手臂，抱在柔软的怀中，“过年回去的话，家里肯定又会念经那样催我结婚，子谦跟我一起回去吧，假扮我男朋友！”

    “死开，老女人一个，休想泡我儿子！”

    “婆婆，其实我忘了告诉你，子谦来到帝都的第一晚，我们就睡一起了，他睡了我，我嫁不出去了，赖定他了！”

    婆婆？

    睡了？

    凌子谦满头黑线。

    虞美人立马和秦舞吵起来，“婆你个大头鬼，你这个只有胸前两块肉的白痴，之前说了，别勾引我儿子，小心我让他弄大你的肚子，然后一脚把你踢开！”

    “来啊来啊，今晚就让他把我的肚子弄大，不敢那样做的是小狗！”

    “你这个白痴，想男人想疯了是吧，你越是想要我儿子，我越是不让你得到！”

    “不让我得到啊，你是不是想留着自己用？”

    凌子谦没参与两人的争吵，解决完夜宵，他收拾碗筷进入厨房里清洗。

    洗完之后，他站在阳台里吹冷风。

    客厅里，虞美人和秦舞透过落地窗，看到凌子谦略显孤单的身影。

    秦舞有些心痛凌子谦，想要出去陪他，但被虞美人一把抓住。

    “浪蹄子，别闹了，让她安静安静。”

    “好吧，听你的，婆婆。”

    “……”虞美人凌乱了下，她没纠结这个事情，“舞姐，你家里面……”

    “乱的很，我不想回去！”秦舞张开手，将虞美人抱住。

    “那过年的时候，让子谦和你一起回去吧。”

    “不必了，家长里短的事情，会让他很头痛，万一我把他给逆推了，你绝对会抓狂！”

    “就你，没那种本事！”

    被虞美人鄙视了，秦舞顿时不开心。

    “以后的话，我们学校还会有很多活动，到时候，也让子谦参加吧。”

    “你想见他就直说，用不着拿活动当借口，经过这次的活动，他绝对学到很多东西，已经够了。”

    “嘻嘻，丫头，你真了解我！”

    两人打闹了一番。

    见到凌子谦还待在外面，她们忍不住说些悄悄话。

    秦舞掏出手机，“丫头，今天你出现在天宫里，大家都知道了，虽然你比十八年前还要年轻漂亮，但那是如假包换的你，那姓楚的家伙，快把我的手机给打爆了，他想要见你呢。”

    虞美人伸出手，直接掐在秦舞白皙的脖子上，“再敢胡乱泄露我的信息，有你好看，那个姓楚的家伙你给我解决，解决不了我就解决你！”

    面对虞美人的威胁，秦舞笑嘻嘻点头。

    她很是好奇，“诶，丫头，当年那姓楚的那样追你，现在更是对你念念不忘，他也算得上是有情有义，你怎么就不喜欢人家呢？”

    虞美人黑着脸，“假如他追你的话，你会答应他吗？”

    秦舞思考起来，好一阵子，她摇摇头，“不知道，应该不会答应吧，我对他没感觉。”

    虞美人点点头，“没错，是感觉的问题，没感觉的话，或是感觉不好的话，自然是不能够勉强，感觉对了人就对了！”

    说着这样的话，虞美人禁不住朝阳台上的凌子谦看去……


第293章 这不是幸运之吻吧？

    凌子谦站在阳台上，寒风呼呼吹来，他没有在意。

    他想要冷静下来。但脑袋里乱糟糟一片。

    在凌子谦的观念里，要了女孩的身子，就必须对她负责。

    但宁仙儿竟然做出那样的选择，她走了。

    幻月忍不住开口，“我倒是觉得，她做得选择很正确，毕竟你们只是朋友，并没有相互喜欢，因为这样的事情，从而相处在一起的话，会更加难受吧。”

    凌子谦点点头，他知道这样的道理，但觉得亏欠了宁仙儿。

    因为觉得亏欠。所以凌子谦心里才不安。

    因为亏欠，所以他想要补偿。

    但是那家伙，已经远远的离开，很难再遇见。

    凌子谦在阳台上站了许久，虞美人忍不住走过来。与凌子谦一起并肩站在，倚靠在栏杆上。

    “你这样子就对了。”虞美人伸出手，捏了捏凌子谦的脸颊，“我还真担心你没心没肺的嘻嘻哈哈，不把这样的事情当一回事。”

    凌子谦朝虞美人看去，他的语气很疲惫，很无奈，很痛苦。“美人姐，你说我该怎么办？”

    “什么怎么办，天空裂开了吗，大地崩坏了，又不是世界末日，生活还要继续，该怎么办就怎么办呗！”虞美人极为的豁达开朗。

    “话是这样说……”凌子谦低下头，他忍不住担忧，开心不起来。

    “知道吗？”虞美人微笑看着凌子谦，“之前我们送仙儿离开的时候，她表现出的模样很是开朗，她绝不是装出来的，她把这件事看得很开，你也放宽心吧。”

    凌子谦点着头。虞美人忍不住凑过去，亲了下凌子谦的脸颊。

    凌子谦愣了下，搞不懂虞美人这是什么意思。

    虞美人微笑拉着凌子谦往屋子里走去。“很晚了，该睡觉了。”

    虽然睡了一天，但凌子谦仍旧疲惫，他点点头，进入客厅，往房间走去。

    站在房间门口，凌子谦无语了，虞美人竟然把被套床单之类的东西抽走了，如今床榻上，只剩一个床单，这怎么睡吧。

    “子谦，你走错房间了！”秦舞笑着，把凌子谦拉去了她房间里。

    “喂……”凌子谦被吓了跳。

    房间里，虞美人在换睡裙，她脱了衣服，身上只穿着条白色的胖次。

    还好她是背对着门口，凌子谦看到了她白皙光滑的美背，他赶紧将脑袋撇过去。

    虞美人快速将睡裙穿好，她转身露出微笑，伸手朝凌子谦勾勾手指，“今晚一起睡，我们两个姐姐，和你好好的说说话。”

    凌子谦很尴尬，他挠着脑袋，“还是不用了，改天吧……”

    “机会难得哦，是说生理方面的知识！”秦舞胆大说出这样的话语。

    “……”凌子谦更加想走了。

    “浪蹄子，说什么呢，别教坏我儿子！”虞美人走到门口，一把将凌子谦拉了进去。

    在她们强势的要求下，凌子谦没办法，躺在了床榻的中央。

    两人关了灯，躺在了凌子谦的左右。

    秦舞拉着凌子谦的手臂，枕在了他手臂上。

    这就是所谓的左拥右抱，凌子谦没有觉得高兴，心里满是无奈。

    两个家伙都是绝色美女，浑身上下香喷喷，软绵绵。

    关了灯之后，秦舞不断的往怀中钻过来，凌子谦没理会她。

    而虞美人竟然抓起凌子谦的手，往秦舞饱满的胸脯摁去，惹得秦舞尖叫连连。

    凌子谦满头暴汗，不知该如何是好。

    知道是怎么回事后，秦舞也抓着凌子谦的手，朝虞美人袭去。

    凌子谦顿时被这样的举动吓得半死。

    摸秦舞的话，他没有心理负担，但虞美人不同。

    然而好几次，凌子谦上了秦舞的当，被她抓着手，摁在了虞美人柔软的胸膛上。

    虞美人并不生气，她笑骂着秦舞，竟然动手撕秦舞的睡裙。

    黑暗的空气里，不断传来布帛撕裂的声音，凌子谦都搞不清楚，究竟是谁的睡裙烂了。

    他有些不敢想象，天亮之后，或是打开灯之后，会是怎么一种情况。

    两个家伙嘻嘻笑着，没有在意这样的情况。

    她们依偎在凌子谦身边，枕着他，抱着他，嘻嘻哈哈说着不着边际的话，随便凌子谦怎么占便宜。团巨丽圾。

    凌子谦很尴尬，很郁闷，很无奈。

    但渐渐地，他明白过来，两个家伙这样疯，这样乱来是为什么。

    她们是为了让自己振作起来，为了让自己开心！

    “好啦，别闹了，都已经是凌晨一点了，赶紧睡觉吧！”

    “嘻嘻，小男人有令，浪蹄子赶紧睡觉！”

    “嗯嗯，我最喜欢和子谦睡一起了！”

    两人依偎过来，幻月嚷嚷着，让凌子谦kiss她们。

    那是不可能的事情，凌子谦伸出手，将她们的手抓住，这样便可以了。

    舒服的睡了一觉。

    醒来之后，虞美人和秦舞都已经起床。

    折叠好的衣服上，放着一张便签，她们两个家伙上街买礼物去了，待会就回来。

    凌子谦把衣服穿好，离开房间走去洗漱。

    她们早已把早餐做好，凌子谦不客气的吃起来。

    吃完早餐，凌子谦收拾着自己的背包。

    见到厚厚的牛皮纸袋，凌子谦不免想起宁仙儿，那是活动赚取的酬劳，宁仙儿只拿走一千五，剩余的全在这里。

    想到宁仙儿，凌子谦没有多想。

    她已经离开了，不管怎么想，都改变不了什么。

    把所有东西收拾好，虞美人回来了。

    她说学校里有事，秦舞那个当校长的家伙，不得不过去。

    “不理会那家伙，我们打车去机场，中午就可以回到家。”

    “嗯。”

    背起包，凌子谦和虞美人一起离开。

    抵达机场，顺利坐上飞机。

    虞美人微笑看着凌子谦，“关于仙儿的事情，我会帮你保密，你别担心！”

    凌子谦摇摇头，“我没想保密。”

    听到这样的话，虞美人顿时急了，“谁没有一点秘密啊，何况仙儿已经离开，很可能以后都不会见面了，你说出来的话，是自讨苦吃，何必那样呢？”

    凌子谦看着虞美人，他满肚子都是好奇，“美人姐，你有什么秘密呢，你怎么突然去帝都？”

    虞美人微微笑，这样解释，“我以前在帝都工作过，认识一些朋友，舞姐告诉我，说你要闯大祸，所以我赶紧过来救场，不然你以为，你能够顺利坐上飞机吗？”

    原来如此，凌子谦感激的看了虞美人一眼。

    “我帮了你，你可是欠我个人情！”虞美人看着凌子谦，“你若是敢把仙儿的事情说出去，她们肯定会和你疏远距离，到时候我无聊了，会把你塞烤箱里！”

    被威胁了，凌子谦满头黑线，无奈的笑了笑。

    飞机在海棠市机场降落。

    刚下飞机，一道黑影从凌子谦眼前掠过。

    凌子谦被吓了跳，幻月那家伙，竟然毫无预兆的跑了出来！

    她这样迫不及待的跑出来，说明爱神酱在附近吧！

    凌子谦赶紧拉着虞美人往外走。

    果然，在接机的通道上，长发如瀑的萌萌爱神酱，抱着黑猫模样的幻月在轻抚。

    那家伙竟然一个人跑来接机，凌子谦心里有些激动。

    虞美人离开了两天，这两天，她是怎么过的啊！

    快步朝爱神酱走去，爱神酱也看到了凌子谦。

    她将黑猫幻月放在肩膀上，笑着朝凌子谦张开双手。

    凌子谦愣了下，他微笑将爱神酱拥抱进入怀中。

    爱神酱埋头进入凌子谦怀中，她轻声说话，“小弟，我好想你。”

    这家伙竟然这样胆大，凌子谦赶紧回答，他也想爱神酱。

    得到这样的回答，爱神酱抬起头，她的小脸一片红通通。

    她竟然踮起脚尖，在凌子谦脸颊上亲了下。

    凌子谦被吓了跳，“这不是幸运之吻吧？”

    爱神酱的脸更加红了，她埋怨的捶了凌子谦两拳，“才不是呢！”

    凌子谦松口气，虞美人笑嘻嘻，一把将两人抱住，嚷嚷着回家。


第294章 要找对自己的角色！

    离开机场，三人乘坐出租车回家。

    凌子谦本想坐前面，但被爱神酱拉着坐在后面。

    三人都坐在后座上。爱神酱坐在凌子谦和虞美人的中间。

    她挽着两人的手臂，左看看虞美人，右看看凌子谦，她笑得很是幸福满足。

    凌子谦心里面，有着莫名的温馨感觉。

    爱神酱很少表露自己的情感。

    当然，以前的她，与周围的人也不存在什么情感。

    一起生活了半年，感情在心里面，不着痕迹的滋生。

    在一起的时候没有感觉，倘若是要分离了，情感才会体现。

    像是之前凌子谦离开那样，爱神酱表现得舍不得。

    以及现在凌子谦回来，她所表现的开心。

    在凌子谦看来。以前的爱神酱，像是个高高在上的神。

    而现在的她，更加像是个妹妹。

    她正咯咯笑，凌子谦忍不住伸出手，捏了捏她粉嫩的脸颊。

    这样的举动。爱神酱没有介意，倒是黑猫幻月，嘶吼着想要咬凌子谦的手。

    凌子谦黑着脸，将幻月抓起来，想要从车窗丢出去。

    爱神酱被凌子谦这个举动吓坏了，她一把将黑猫幻月抢过去，气恼咬了凌子谦的手一口。

    回到家，时间是中午。那群家伙听到消息，一个个都过来了。

    热热闹闹的吃了顿饭，虞美人派发从帝都带回来的礼物。

    马上就是期末考了，而下午还要上课，那群家伙没有赖在蛋糕店里。

    反正凌子谦已经回来了，以后有的是机会相处。

    窦小容和苏茗夕她们都离开了，而崔秋珍竟然留了下来。

    也不是说留下来，她让雪岚把崔雪带回去，等她们都离开之后，她朝凌子谦招招手，然后往楼下走去。

    凌子谦有些疑惑，但他还是跟着崔秋珍走下楼。

    离开蛋糕店，崔秋珍领着凌子谦，行走在街道上。

    安静走了一会。她露出个善意的微笑，“子谦，这次去帝都。收获怎样？”

    凌子谦点点头，表示收获很大。

    街上的风有点大，崔秋珍伸手整理了下脖子上的围巾。

    齐肩短发，配上红色的围巾，崔秋珍显得很是知性典雅。

    她微笑开口，这样说了句，“事情我已经知道了。”

    凌子谦愣了下，不知道崔秋珍说知道了的事情，是哪件事？

    崔秋珍看着凌子谦，她有些不好意思，“刚才你姐告诉了我，关于宁仙儿的事情。”

    从崔秋珍嘴里，说出宁仙儿这个名字，凌子谦心里咯噔了下。

    他尴尬得想要钻进去地洞里！

    虞美人那死家伙，在飞机上，她嚷嚷着不许告诉别人。

    没想到，自己没说，反而她是个大嘴巴，竟然把宁仙儿的事情，告诉了崔秋珍！

    那死家伙是想做什么啊，崔秋珍是老师啊，想要让我难堪吗？

    凌子谦低着头，心乱如麻的胡思乱想。

    这时候，崔秋珍伸手过来，放在了凌子谦的脑袋上，轻轻抚摸了下。

    “子谦，你已经十八岁了，在法律上是个成年人，老实说，听到那样的事情，我没有觉得惊讶或是怎样。”

    “……”话是这样说，但凌子谦尴尬得不行。

    崔秋珍微微笑，揽住凌子谦的肩膀，像是对待朋友那样。

    “子谦，你是学生，而我是老师，你帮过我很多，但我都没有怎么帮过你，你姐说你有些迷茫想不开，那么，老师我给你上一课吧。”

    这样一句话，让凌子谦恍然大悟。

    这就是崔秋珍特意最后一个离开，朝自己挥手，拉着自己在街上行走说话的目的吧。

    他朝崔秋珍看去，颇为期待，崔秋珍接下来说出的话语。

    “我想说两句话。”崔秋珍竖起两根手指，“第一句是，你十八岁了，已经是个男人了，该怎么做，怎么思考，旁边的人已经很难左右你，但你要懂得去思考，主动去做，思考什么，去做什么，这是你的事情，不管是我，还是你姐，都没法左右。”

    “还有一句是，你现在的迷惘和执着，在多年以后全都会忘记，剩下的是什么呢，是经历过这一切的记忆吧，我认为的青春，是让你张扬的笑，也给你莫名的痛。”

    说完这样的话，崔秋珍松开凌子谦的肩膀，她微笑挥手，独自一人离开了。

    凌子谦站在寒风呼啸的街道上，对于崔秋珍说出的话，他理解了一些，大部份还不懂。

    或许是因为，当局者迷吧，有些事情，只有多年后才会懂。

    在原地站了许久，凌子谦想要一个人走走。

    但兜里的手机震动起来，虞美人打来电话。

    接通电话后，虞美人焦急的声音传来，“秦舞那浪蹄子，真是要把我害死啊，让她帮忙解决姓楚的家伙，结果她什么都没办成，姓楚的家伙又过来了！”

    听到虞美人焦急慌乱的声音，凌子谦竟然笑了起来。

    他忽然想到一些事情，虞美人让自己放宽心，崔秋珍刚才说了番大道理。

    她们并非是圣人，她们都有着解决不了的麻烦。

    虞美人被姓楚的中年男子烦着，崔秋珍呢，被黄连阳追求。

    这世界上，每个人都有这样那样的麻烦，但大家都没有死气沉沉的过生活。

    生活还要继续，该哭的时候哭，该笑的时候，那就笑吧！

    “死孩子，你怎么不说话，我不想见那个人，你赶紧回来帮忙啊！”听筒里，传来虞美人紧张的嚷嚷声。

    “我知道了，我这就回去！”

    挂了电话，凌子谦转身快步往家里走。

    蛋糕店外，停靠那辆，之前来过的豪车。

    凌子谦快步进入店里，店里没人。

    姓楚的中年男子，他手里拿着一束玫瑰花，站在楼梯口想要上楼，但被一直黑乎乎的猫拦住。

    黑猫幻月，朝那中年男子张牙舞爪，不准他上楼。

    凌子谦走过来，一把将幻月拎起，把她丢到了一旁，惹得幻月呜呜乱叫。

    “楚先生，上来吧。”凌子谦朝那中年男子说道。

    “……好。”见到生龙活虎的凌子谦，楚先生愣了下，据他所知，凌子谦可是中枪了，但他如今像是没事人那样。

    走上楼，没见到虞美人和爱神酱，估计那两个家伙是躲在房间里。

    凌子谦没在意，示意楚先生坐在沙发上，他客气的给楚先生冲茶倒水。

    见到凌子谦这样客气，幻月看不懂，她跳到茶几上蹲着，警惕的看着那楚先生。

    给楚先生倒了杯茶，凌子谦也在沙发上坐下，像是家里的男主人那样。

    凌子谦和楚先生对比，他显得有些稚嫩，但他的气场，并不弱于楚先生。

    此时此刻的凌子谦，不慌不忙，不亢不卑。

    他率先开口，“楚先生，我知道你的来意，但你的到来，给我母亲造成了困扰。”

    听到凌子谦承认，他是虞小美的儿子，楚先生有些激动。

    他的手有些颤抖，“我，我就是想见她一面，仅仅是见她一面……”

    虞美人不愿意见楚先生一面，凌子谦觉得，虞美人有些冷血。

    但真的是如此吗，根据对虞美人的了解，她不可能这样无情。

    她已经将过去抛弃，不想与过去的任何产生牵连。

    更何况，楚先生曾经追求过虞美人，他如今拿着玫瑰花到来，目的并不单纯。

    虞美人喜欢如今的生活，倘若她心软，出来见楚先生一面，那楚先生绝对会一而再，再而三的过来这里。

    当断不断，反受其乱，虞美人明白这个道理，所以没给楚先生机会。

    凌子谦看着紧张失落的楚先生，他忍不住猜想，若干年后，这样的一幕，会在自己身上发生吗？

    很有这种可能！

    到时候，自己会变成楚先生，虞美人会变成宁仙儿。团共住划。

    怎样才能够让宁仙儿开门呢，凌子谦认为，要找对自己的角色！

    楚先生手里拿着玫瑰花，他仍旧是以追求者的身份过来。

    若是他以朋友的身份到来，虞美人肯定会见他吧……


第295章 我才不喜欢表演呢！

    凌子谦客客气气的对待楚先生。

    楚先生很紧张，很尴尬，他想要等虞美人出现。

    但虞美人一直没出现。

    最终。楚先生失落万分的离开。

    虞美人这样对待他，估计他再也不会过来了吧。

    送走楚先生，凌子谦回到楼上。

    虞美人和爱神酱已经走出房间。

    爱神酱没有在意这件事，她抱着黑猫幻月在一旁玩耍。

    一直待在房间里，虞美人渴得半死，她倒了杯茶，咕噜噜的喝。

    凌子谦看着她，她有些尴尬。

    喝完一杯茶，她放下杯子，泼辣的推着凌子谦一把，“看什么看，赶紧上学去！”

    虞美人这样的举动，让凌子谦禁不住笑起来。这家伙心虚了。

    凌子谦没说什么，转身往楼下走。

    离开家没走几步，幻月回来了。

    她兴奋的嚷嚷，“刚才你离开之后，美人姐说你长大了什么的。说你有男主人的模样，爱死你了！”

    凌子谦笑起来，没有在意这样的话。

    抵达学校，进入班里。

    见到凌子谦来上学了，苏茗夕极为高兴。

    她有些脸红的招手，“哥，你的座位在这里。”

    凌子谦疑惑的朝四周看了看，发现不知什么时候。班里换座位了。

    其他位置都坐满了人，唯独苏茗夕旁边的位置空着。

    凌子谦在苏茗夕旁边坐下。

    苏茗夕表示前些天换座位了。

    与凌子谦坐在一起，她脸红得不可思议。

    虽然很羞涩，但她没有觉得不好意思。

    “你半个月没有上课，过几天就是期末考了，你若是再考不好，名次往后掉，看美人姐不骂你！”

    苏茗夕碎碎念那样，轻声埋怨凌子谦。

    她从抽屉里，拿出厚厚一叠的练习卷，还有各种参考书，打算给凌子谦补习。

    对于苏茗夕的补习，凌子谦没反对，他接受了。而且极为享受。

    两人坐在一起，苏茗夕说话，凌子谦听着。或是凌子谦执笔做题，苏茗夕埋怨给他爆栗。

    时间在这样一种，轻松愉快的氛围中度过。

    一晃好几天，迎来了期末考，又送走了期末考。

    多亏苏茗夕的补习，不然凌子谦不会考得那么轻松。

    高三年级放寒假了，意味着几天之后便过年了。

    过年必须大扫除，以前的时候，凌子谦和虞美人忙里忙外，忙得不可开交。

    当然，作为青梅竹马的窦小容会来帮忙。

    如今，不仅仅窦小容过来帮忙了，苏茗夕和沈俏妍，还有雪岚和崔雪也一起过来帮忙。

    甚至连爱神酱都穿上围裙，拿起抹布，将家具擦拭得亮堂堂。

    大家聚在一起，热火朝天的进行大扫除。

    凌子谦不如她们心灵手巧，他负责把各种乱七八糟的东西拿去丢掉。

    丢完东西回来，刚走到门口，一辆低调的小车缓缓驶来。

    小车停靠下来，开车的人放下车窗，朝凌子谦询问。

    对方的声音很是甜美，也极为熟悉。

    即便她戴着大大的墨镜，但凌子谦还是认出了她是谁！

    “刘亦霏！”幻月尖叫起来，“哇哇哇，凌子谦，你死定了，刘亦霏找上门来了！”

    “……”凌子谦处于石化状态，不知该如何是好。

    没得到凌子谦的回答，刘亦霏看了看蛋糕店的门牌号码，又看了看手里的一张纸条。

    确认这就是自己要找的地方，她再次朝凌子谦询问，“请问，这里有叫小千的女孩子吗？”

    凌子谦回过神来，他尴尬的挠着脑袋，不知该怎么回答。

    “她找小千啊，哦，忘了，她才不认识你呢，当时你一直是以小千的身份和她接触，还对她做了那种事情，现在她找过来了，看你怎么办！”

    幻月在幸灾乐祸的笑，凌子谦很尴尬。

    之前，刘亦霏为了感谢小千的救命之恩，送了一大堆礼物给小千。

    凌子谦不想浪费那些礼物，所以让奈奈子的表姐月岛惠帮忙，把礼物邮寄过来蛋糕店。

    刘亦霏估计是找月岛惠索要了地址，所以如今找上门来。

    小千什么的，是变成萝莉的自己啊，刘亦霏不可能再见到了。

    幻月哈哈大笑，“要不找爱神酱帮忙，让她把你变成萝莉小千啊！”

    凌子谦黑着脸，“别开玩笑了，赶紧想想办法，怎么应付她吧！”

    “我这不是在提供办法吗，话说，你吃了人家，想抹嘴就走啊？”

    “……我没有吃她啊！”

    见到凌子谦傻愣愣，刘亦霏有些无奈。

    她不对凌子谦抱希望，把他当做是个呆子。

    她掏出手机，拨打纸张上的电话。

    凌子谦兜里的手机呜呜响起，刘亦霏见鬼了那样看着凌子谦。

    巧合吧？

    刘亦霏被吓了跳，她挂了电话，凌子谦兜里的手机也跟着没有声音。

    她再次拨打电话，凌子谦兜里的手机，欢快的响了起来。

    这号码，不是小千的号码吗？

    刘亦霏直勾勾的看着凌子谦，搞不懂这是怎么回事。

    “那个，小千是我表妹……”凌子谦赶紧撒谎。

    “她是住在这里吗？”刘亦霏露出个微笑，这呆子终于说话了。

    凌子谦来不及解释，正在店里面，以及楼上打扫卫生的窦小容她们，发现了刘亦霏。

    她们本以为，那是个开车问路的人，但认真一看，大家顿时认出了，那是大明星刘亦霏啊！

    窦小容和沈俏妍极为兴奋，她们跑过来，直接把刘亦霏从车上拉出来。

    刘亦霏微笑和她们说话，说了几句之后，她们尽皆扭头过来，直勾勾的看着凌子谦。

    凌子谦顿时头痛了，刘亦霏要找小千，在窦小容和沈俏妍的记忆里，小千是凌子谦网友的妹妹。

    而凌子谦刚才声称，小千是他表妹。

    不但如此，刘亦霏送给小千的礼物，小千全部让月岛惠帮忙寄过来这里了。

    窦小容和沈俏妍满头迷雾，搞不清楚这是什么情况。团共台划。

    “哎呀，解释不清楚了，我睡觉去了！”幻月见到情况不对劲，她瞬间没有了声息。

    “死猫啊，帮忙想办法啊！”凌子谦黑着脸，在心里大骂幻月。

    “用暧昧值啊，呃，你现在没有暧昧值，好几天没摸女孩子了，啧啧，可怜之人必有可恨之处啊！”

    “我弄死你！”

    “挺过这一劫之后，再来弄我吧！”

    幻月很没义气的休眠去了。

    凌子谦满头黑线，他不知该怎么掩盖小千的事情。

    苏茗夕和雪岚她们也走出来，把刘亦霏围住。

    凌子谦转身往屋子里走，见到爱神酱，他露出快哭的表情，希望爱神酱帮帮忙。

    爱神酱得意的拍拍小胸脯，她走出了蛋糕店。

    凌子谦没听爱神酱是怎么解释这件事，他溜上楼，躲了起来。

    从楼上往下看，那群家伙围着刘亦霏，叽叽喳喳，不知道是在嚷嚷什么。

    等待良久，刘亦霏开车离开了，那群家伙兴奋的回到屋子里。

    她们没有议论小千的事情，而是摇晃着手里花花绿绿的东西，不知道是在兴奋什么。

    “师父，你跑什么啊，看看这是什么！”沈俏妍将手里的东西递给凌子谦。

    “晚会门票？”凌子谦惊讶了下。

    “嘻嘻，没错，年二十九，海棠市要举办春节联欢晚会，刘亦霏被邀请过来唱歌，她本想邀请小千，以为小千住在这里，然后跑了过来这里。”

    沈俏妍解释着，窦小容一溜烟跑过来嘻嘻笑。

    “刘亦霏看到爱神酱那么可爱，想要邀请爱神酱一起上台表演呢，但被爱神酱拒绝了！”

    “当然要拒绝！”爱神酱将怀中的抱抱熊抱紧，她有些不满意，“我才不喜欢表演呢！”

    这群家伙没有在意，叽叽喳喳讨论着明晚上的演唱会……


第296章 我准备的礼物是我！

    她们讨论着明晚的晚会，没有在意小千的事情。

    凌子谦暗暗松了口气，觉得躲过了一劫。

    爱神酱不着痕迹的朝凌子谦微笑。她的微笑很是得意。

    是她帮忙撒谎，转移那群家伙的注意力，不然凌子谦就惨了。

    见到那家伙得意的笑，凌子谦无奈的朝她竖起个大拇指。

    真是的，若不是当初，她弄了个幸运之吻出来，把自己变成萝莉小千，哪会有这样的事情发生啊！

    在心里怨念的吐槽了下，凌子谦和大家继续进行大扫除。

    熙熙攘攘的一天过去，虞美人给大家张罗了顿好吃的，然后让凌子谦送大家回去。

    第二天，那群家伙没有过来了。团共扑划。

    她们家里也有很多事情要忙。

    白天把事情忙完，入夜时分。她们全都跑了过来。

    刘亦霏送了很多张门票，虞美人和崔秋珍的票也有。

    但两人可不打算去，她们不喜欢熙熙攘攘的场面。

    虽然崔雪一直拉着爱神酱，希望爱神酱也一起去，但爱神酱也不喜欢去看晚会。

    当然。凌子谦这个宅男，也不喜欢数万人集聚在一起的吵杂地方。

    而窦小容和苏茗夕她们，眼巴巴的看着凌子谦，凌子谦头痛的挠着脑袋，他不去不行啊！

    最终，崔雪也没有去。

    那丫头对明星不是很感冒，较比明星，她更加喜欢爱神酱。

    崔秋珍这个时间过来。是为了和虞美人商量明天过年的事情。

    她们家是三个人一起过年，虞美人家也是三个人。

    三个人过年有点冷冷清清，反正大家都那么熟了，就一起过年吧。

    两人一拍即合，已经决定一起过年，如今商量的事情，是一些细节问题，比如做什么菜，需要怎样的准备。

    沈俏妍和雪岚两个家伙笑嘻嘻，一人抓着凌子谦一只手臂，将凌子谦拉下楼。

    窦小容和苏茗夕手拉手，微笑跟上。

    海棠市春节联欢晚会，是在市里的体育馆举行。

    时间还早，路程也不太远。五个人没有打车，一步步走过去。

    雪岚这个大姐姐，胆大的她。将凌子谦的手臂抱在怀中磨蹭，眼睛弯弯，笑嘻嘻的询问凌子谦，有没有准备好新年礼物。

    从帝都回来之后，凌子谦忙着复习考试，考完试后，开始对家里进行大扫除，凌子谦哪有时间准备新年礼物啊！

    “我给你准备了新年礼物哦！”雪岚笑嘻嘻的说道。

    “嗯。”凌子谦没觉得惊讶，也没有好奇。

    见到凌子谦的反应这样平淡，雪岚有些赌气那样。

    她凑过脑袋去，在凌子谦的耳边轻声说话，“我准备的礼物是，我哦！”

    “嗯？”凌子谦一下子没反应过来。

    “笨蛋，我把我自己送给你啦！”雪岚补充了句。

    “哈？”凌子谦被吓了跳。

    雪岚眼睛弯弯的微笑，她松开凌子谦的手臂，脸颊微微有些红，加快了行走的脚步。

    沈俏妍走过来，好奇的看着凌子谦，“师父，雪岚姐和你说什么了，你怎么脸红了？”

    凌子谦赶紧撇开脑袋，“没什么。”

    “真的没什么吗？”看到凌子谦这副模样，沈俏妍才不相信没什么，她露出个古灵精怪的微笑，小声兮兮的询问凌子谦，“师父，雪岚姐是不是和你说了H的事情？”

    凌子谦更加尴尬了，他黑着脸，抬起手给了沈俏妍一个爆栗。

    这家伙学坏了啊，竟然敢对自己说出H什么的鬼东西。

    挨打了，沈俏妍抱着脑袋，不满的朝凌子谦嘟起嘴。

    窦小容和沈俏妍跟上来，两人好奇的询问怎么啦。

    沈俏妍刚想说什么，凌子谦又是给了她一个爆栗。

    “啊，师父你个混蛋，小心我一拳打爆你！”沈俏妍气恼的挥舞着小拳头。

    “……”凌子谦黑着脸，弹了下沈俏妍光洁的额头。

    沈俏妍顿时呜呜哭，她躲在窦小容和苏茗夕的身后，推着两人朝凌子谦走去。

    “小容姐，茗夕姐，师父他老是打我，你们帮我报仇，今晚让他跪搓衣板，跪键盘，跪仙人掌吧！”

    听到这样的话，凌子谦满头黑线。

    窦小容嘻嘻笑，嚷嚷着好说好说。

    苏茗夕脸红的低下头，她笑了笑，没有说什么，但在心里暗骂沈俏妍乱说话。

    只有女朋友或是妻子，才会对男朋友或是老公，动用那种跪搓衣板之类的刑罚啊！

    沈俏妍说着不靠谱的话，雪岚也过来一起。

    两个家伙疯疯癫癫，窦小容也凑在一块，苏茗夕则是在一旁红着脸。

    凌子谦满头暴汗，一路上都被她们揶揄打击。

    抵达体育馆附近的时候，已经到了入场时间。

    人很多，大家担心走散了，手拉着手，一起进入了体育馆里面。

    体育馆很大，能够容纳数万人。

    为了办好这次春节联欢晚会，海棠市可是下了血本，请来了很多大牌明星。

    有名的刘亦霏是其中之一，还有来自半岛的朴经炫。

    凌子谦不知道朴经炫是谁，但听到诸多少女，嚷嚷着欧巴欧巴什么的，他瞬间便懂了。

    晚会尚未开始，各个明星的粉丝团们，便已经扯起嗓子大喊起来。

    耳边一片嗡嗡作响，凌子谦很是头痛，他皱起眉头，和大家找寻着座位。

    刘亦霏送给大家的是贵宾票，座位竟然是在台下的第一排！

    凌子谦几人对号入座之后，不少人投来羡慕的眼神，有些人竟然拿着钱上前来，想要换座位。

    不管对方出多少钱，凌子谦他们都不会换座位。

    晚会快要开始的时候，虎牙妹马书瑶和雀斑妹张颖出现了。

    两个家伙见到凌子谦他们坐在第一排，顿时惊喜万分，“学长，学长……”

    她们一溜烟跑到凌子谦面前，凌子谦被吓了跳。

    窦小容不认识这两人，她醋意的朝凌子谦看去。

    凌子谦慌忙解释，这两人也是石莲中学的学生，因为是苏茗夕的关系，所以才认识。

    两个家伙买的票是在后面，如今看到凌子谦，她们也想坐前面。

    “学长，可不可以让我们也在前面坐……”

    “坐后面的话，根本看不清欧巴，学长，求你了……”

    马书瑶和张颖可怜兮兮的看着凌子谦。

    凌子谦有些头痛，刘亦霏给了很多票，但因为虞美人她们不来，所以她们的票，凌子谦几人也没有带过来。

    诡异的是，周围几个座位的票，应该是在蛋糕店里放着，但竟然坐满了人。

    见到凌子谦很头痛，窦小容大方的站起身，“我把我的位置给你们，你们挤着坐一起。”

    就在大家疑惑，窦小容坐哪里的时候，那家伙贼兮兮的笑了笑，一把坐在了凌子谦的大腿上。

    “挤着一起坐啊！”这家伙可真是调皮，凌子谦慌忙将位置挪开一些。

    “嗯！”窦小容嘻嘻笑着，挤着坐下，她拉着凌子谦揽住自己的腰肢。

    在公开场合，偷偷摸摸做一些这样的小动作，窦小容很是得意和兴奋。

    苏茗夕她们没在意这样的事情，马书瑶和张颖很是兴奋，她们正欧巴长欧巴短的讨论着。

    已经到了晚会开幕的时间，但主持人迟迟没有出现，舞台上的厚重幕布也迟迟没有拉开。

    就在大家疑惑的时候，后台方向传来喧哗声，貌似有人在后台吵架。

    凌子谦几人的位置比较靠前，听到了一些话语。

    似乎是半岛来的明星，因为得罪刘亦霏被训斥了，所以很不愉快的想要罢演。

    但节目都快开始了，如果那半岛来的明星走了，绝对会引起观众们的不满。

    那明星要走，晚会的工作人员在拦，气氛极为不妙，似乎都要打起来了。

    而窦小容她们，听到刘亦霏被得罪了，她们尽皆坐不住，起身往后台跑去……


第三十八集 大战棒子" 

第297章 我愤怒的后果很严重！

    昨天，刘亦霏出现在蛋糕店外。

    她没有一丝大明星的架子，和大家说话。并赠送晚会的门票给大家。

    在那个时候，窦小容她们，便把刘亦霏看作是了朋友。

    而现在，后台传来一片喧哗，说是半岛来的明星，把刘亦霏得罪了，窦小容她们顿时紧张了。

    虽说帮不上什么忙，但她们想要进入后台，为刘亦霏加油打气。

    还有好一些人，观众以及记者，都想要进入后台，看看是怎么回事。

    然而很可惜，通往后台的通道上。有着保安把守。

    保安将窦小容她们拦住了。

    后台里的争吵很是剧烈，站在通道口，便能够清楚听见里面传来的声音。

    有人大喊，若是朴经炫离开的话，需要支付违约金。

    估计是朴经炫的经纪人，用生硬的中文大声表示，他们不会支付违约金。

    也有人在表示，朴经炫进入刘亦霏的休息室里偷窥，要报警抓朴经炫。

    各种声音从后台里传出来，观众们渐渐知道了缘由。

    朴经炫的粉丝们，嚷嚷着朴经炫不可能偷窥。有大把美女喜欢他，他怎么可能去偷看一个过气了的女明星。

    一定是刘亦霏想要上头条，故意栽赃嫁祸，竟然说是朴经炫偷看她！

    听到这样的话语，刘亦霏的粉丝们顿时不乐意了，他们反击着，骂着棒子狗，哈韩狗之类的话语。

    偌大的观众席上，不少观众加入争吵，场面渐渐有些失控。

    就在这时候，通往后台的通道里，有人走了出来。

    一个染着蓝色头发，皮肤比吸血鬼还白的男子，被两个魁梧的保镖护送，从后台走出。打算离开。

    见到那白脸蓝发的男子，那群哈韩的观众们放弃了争吵，一个个触电般尖叫起来，大喊着欧巴，朴经炫欧巴！

    然而，那白脸蓝发的朴经炫，并没有对粉丝们的疯狂尖叫有什么表示。

    他皱着眉头，满脸是不愉快。在保镖的护送下，打算离开体育馆。

    有许多疯狂的粉丝，纷纷起身离开座位，朝朴经炫涌去。想要求个签名握个手，或是合影一张。

    让凌子谦无语的是，虎牙妹马书瑶和雀斑妹张颖，也像是触电了般，尖叫喊着欧巴！

    凌子谦和苏茗夕她们面面相觑，极度无语。

    其他粉丝是从座位上过来，而凌子谦几个人，是站在通道口，几乎可以说是占据了天时地利人和。

    见到蓝发白脸，有几分妖艳的朴经炫，马书瑶和张颖像是打了鸡血，一溜烟往朴经炫跑去。

    凌子谦想要喊住她们，但她们实在是跑得太快了！

    保安们正阻止着其他观众，一不留神，让马书瑶和张颖穿过了防线。

    两个家伙像是飞去花丛里采蜜的蜜蜂，张开手，朝朴经炫扑去。

    然而，朴经炫身边，还有着两个保镖。

    马书瑶被保镖拦下，而张颖竟然突破了防御！

    她脸上的笑，灿烂得像是梦想成真了般，她张开手，想要拥抱下朴经炫。

    此时此刻的张颖，被无数人羡慕，羡慕她突破了防御，羡慕她能够接触到朴经炫欧巴。

    然而，让所有人都想不到的一幕，发生了。

    张开手臂的张颖，本想拥抱下朴经炫。

    她距离朴经炫仅有一步两步的时候，朴经炫动了，他并非是躲闪，他竟然抬起脚，朝张颖踢去！

    “嘭！”

    张开双手，兴致勃勃扑上去的张颖，转瞬倒飞了出去。

    她跌坐在地上，顿时间懵了。

    她坐在地上，用双手支撑着地面，浑身上下都在痛，但她没有哭，她有些没搞懂，究竟是发生了什么事情。

    抬起头，她朝朴经炫看去，那是她最喜欢的明星，男神般的存在。

    而此时的朴经炫，正眼都没看张颖一眼，他脸色冰冷，极为冷酷，双手插在兜里，对如今的情景，他极为不耐烦与厌恶。

    几乎所有人都看见了，朴经炫踢飞张颖的一幕。

    全场傻愣了一阵，不少人难以相信这样一件事。

    几秒钟过后，各种喧哗声轰然响起。

    有人骂朴经炫那棒子狗太嚣张，目中无人！

    竟然也有人骂张颖，说是她冲撞朴经炫欧巴！

    “张颖！”马书瑶被这样一幕吓得不轻，她快步朝张颖跑去。

    然而，保镖将马书瑶拦住，不允许她过去。

    张颖还坐在地上，听见马书瑶的声音，她扭头过来，无比委屈的哭了起来，“呜呜，书瑶，好痛……”

    朴经炫要离开，而张颖正好坐在路中央，挡住了路。

    其中一个保镖伸出手，粗鲁的抓着张颖的手臂，将她抓起，像是丢垃圾那样，丢到过道旁边。

    这样一幕，又是引起周围一片尖叫！

    朴经炫和保镖一行人要离开，而这时候，一个人走出来，站在过道中央，拦住了他们。

    那人不是别人，正是凌子谦！

    张颖可是自己的朋友，她竟然被朴经炫，以及保镖那样对待，凌子谦咽不下这口气！

    见到身材瘦弱的凌子谦，保镖没把他当一回事。

    其中一个保镖走来，想要推开凌子谦。

    但凌子谦身手无比灵活，一个照面，将魁梧的保镖反手扭住，摁倒在了地面上！

    这个保镖，就是刚才粗鲁对待张颖的保镖！团亚亩弟。

    魁梧保镖被摁在地上，动弹不得，凌子谦冷眼朝蓝发白脸的朴经炫看去。

    “道歉！”凌子谦朝朴经炫大喊。

    “那家伙是不是疯了！”见到凌子谦摁住保镖，不少人这样惊呼。

    也有不少人支持凌子谦，“对，棒子狗竟然敢踢人，一定要让他道歉！”

    后台里有着好几个人走出来，见到这样一幕，他们有些搞不懂情况。

    他们是晚会的工作人员，搞清楚是怎么回事后，他们第一时间开口劝凌子谦。

    “小伙子，别这样闹，人家是半岛来的大明星，你朋友被踢了，我们可以赔钱，你这样会惹祸上身的啊！”

    凌子谦黑着脸，“我们不要钱，只要道歉！”

    马书瑶已经把张颖扶起，张颖哭得不知所措，不知道是因为伤心还是因为痛疼，或许两者都有。

    “小伙子，你不要搞不清楚情况啊，人家是大明星……”工作人员继续规劝凌子谦。

    “大明星也是人，不管是谁，做错了事就要道歉！”凌子谦黑着脸，像是不会转弯的愣头青。

    朴经炫不想在这里纠缠下去，见到有工作人员缠住凌子谦，他又是想要离开。

    凌子谦赶紧走去阻止朴经炫离开，将他身边的另一个保镖摁倒在地。

    朴经炫满脸厌恶，他咕哝了句韩语，不知道说的是什么。

    晚会的工作人员赶紧解释，他紧张看着凌子谦，“你还是赶紧走吧，他说要让大使馆告你，对我们国家抗议！”

    这样一个小小的矛盾冲突，竟然上升到了国家级别的事件吗？

    凌子谦没有被吓到，他朝那朴经炫大喊，“你去告啊，立刻打电话给大使馆啊，你踢人了，我让你道歉，你竟然要告我，莫非从你们国家的角度上看，你是对的，而我是错的，你们棒子可真会黑白颠倒！”

    被骂了，即便不用翻译，朴经炫都听得懂凌子谦的话语。

    他皱起眉头，嚷嚷着鸟语，大步朝凌子谦走来。

    工作人员慌忙解释，让凌子谦赶紧走，朴经炫愤怒了，他愤怒起来的后果很严重！

    “他愤怒了，后果很严重？”凌子谦黑着脸朝工作人员咆哮，“后果有多严重，他能发动战争还是怎么地，不过是个明星，他以为自己是天王老子啊，你没看到吗，我也愤怒了，我愤怒的后果也很严重！”

    张颖不过是个少女，竟然被朴经炫重重踢了脚，凌子谦的怒火早已经点燃，这样一场争执，他决不会低头！

    既然朴经炫也不低头，那只好以其人之道，还治其人之身！

    几乎可以说是毫无预兆，凌子谦抬起脚，一脚把朴经炫踹飞！


第298章 你要小心，加倍小心！

    处于愤怒中的凌子谦，没忘记使用暧昧值！

    有着暧昧值的相助，凌子谦一脚。将目中无人的朴经炫踹飞！

    简直像是拍电影那样，朴经炫华丽丽倒飞出去三米多，重重落在地上！

    “嘭！”

    重重的落地声，跌碎了观众们的下巴和眼珠！团亚在血。

    朴经炫摔在地上，浑身上下抽搐一般，他想要站起来，但一时半会站不起，甚至连呼吸都困难！

    疼痛不算什么，作为一个明星，在大庭广众之下出丑，比死了更加难受！

    见到朴经炫像是摔死了过去，那些哈韩的粉丝们，尽皆像是死了爹娘那样大喊欧巴欧巴。

    其他人则有些没回过神来。他们没想到，凌子谦竟然如此彪悍，敢打朴经炫！

    晚会的工作人员见到这样一幕，他们顿时眼前一黑，像是天塌下来了那样。

    他们想要训斥凌子谦，但见到凌子谦冷酷的神情，他们有些害怕。

    他们赶紧上前，将朴经炫搀扶起来。

    踉踉跄跄站起身，朴经炫一点都不领情，他甩开工作人员的手，张口说着鸟语。骂骂咧咧。

    后台里面，走出个拎着公文包的胖子。

    他知道发生了什么事情，他指着凌子谦，嚷嚷着凌子谦死定了，然后掏出手机，拨打电话报警。

    通往后台的通道里，刘亦霏和若干个明星也出现了。

    关于外面发生的事情，她们应该也知道。

    凌子谦没理会那胖子打电话报警的举动，他走去马书瑶和张颖那里。

    张颖捂着肚子，哭得眼泪汪汪。

    “肚子很痛吗？”凌子谦轻声开口询问，与刚才愤怒的模样相比，简直是判若两人。

    “痛，呜呜……”雀斑妹张颖哭得很是伤心。

    “我懂得按摩，我帮你按摩下。”伸出手，凌子谦摸了摸张颖的小肚子。趁机消耗暧昧值。

    小肚子温暖起来，痛疼渐渐消失。

    张颖有些脸红，女孩子家的小肚子位置，可是极为隐私，如今被凌子谦这样摸，她羞涩起来。

    见到张颖脸红，凌子谦也尴尬了，他想要治愈张颖。但不能够摸她的脑袋，然后让她的肚子不痛，这会很奇怪吧。

    “好啦，不痛了吧？”凌子谦收起手。朝张颖微笑。

    “嗯，不痛了，谢谢学长！”张颖擦干脸颊上的眼泪，朝凌子谦微笑。

    “以后别这么傻了。”凌子谦说这句话的时候，也看向了马书瑶。

    马书瑶和张颖尴尬的低下头，历经刚才这样的事情，她们瞬间明白，自己两人刚才的行为，是多么的脑残。

    “学长，不好意思，给你添麻烦了。”张颖担心起来，凌子谦踢了朴经炫，绝对会惹上麻烦。

    “你都叫我学长，作为学长，自然是要保护学妹。”凌子谦爽朗的微笑。

    看到凌子谦的笑，张颖又是想哭，凌子谦这么好，若是因为自己而惹上麻烦，那就糟糕了。

    凌子谦摸了摸张颖的脑袋，示意马书瑶照顾她。

    这个时候，警察过来了。

    警察询问发生了什么事情，刘亦霏身边的一个女子走来。

    她戴着副无框眼镜，模样干净利落，看起来极为的凌厉。

    “警察同志，是我们报的警。”凌厉女子面无表情的开口。

    “喂，你怎么……”拎着公文包的胖子不乐意了，想要说是他报的警。

    凌厉女子看了那胖子一眼，胖子心虚起来，他打完电话不过一分钟，警察哪有这么快赶来。

    而之前在后台里，那凌厉女子便报了警。

    “警察同志，朴经炫擅闯女更衣室，试图偷窥，你们把他带回去拘留教育吧。”凌厉女子，用命令般的语气说道。

    “都说了进入更衣室的事情是误会！”胖子用生硬的中文大声嚷嚷，“经炫看不懂更衣室门口写着的字，所以造成那样的误会！”

    说完，胖子指着凌子谦，朝警察嚷嚷，说是凌子谦踢人。

    警察朝四处看了看，见到朴经炫捂着肚子，痛得整张小白脸，扭曲得像是被人捅了刀，他们顿时觉得为难了。

    与明星有关的案子最难处理，一不小心，那些疯狂的粉丝们，会把人给喷死！

    那些哈韩粉丝们，大声嚷嚷凌子谦是杀人凶手，让警察赶紧抓凌子谦，拉着他去枪毙！

    凌子谦满头暴汗，喊着枪毙什么的，大多数都是女生，面对那样一群无脑少女，凌子谦没说什么。

    张颖的仇已经报了，警察怎么处理就怎么处理。

    依照治安法，自己这样的行为，最多拘留一阵子，轻点的话，则是口头教育一番。

    所以凌子谦颇为淡定，没有说什么，等待警察的裁决。

    凌厉女子和胖子争辩着，旁边的粉丝则是在疯狂嚷嚷，警察们无比的头痛。

    “你们一起跟我们走，回局里处理这件事！”警察发话了。

    “我们不去，我们要去医院验伤！”胖子激动的嚷嚷，就算是打死他，他都不会让警察把朴经炫带去警察局。

    明星若是去了那种地方，等于是产生了污点。

    去医院验伤的话，代表着自己这一方是受害人！

    朴经炫捂着肚子，像是被凌子谦踢断了肠子，痛得快死过去。

    见到这样一幕，警察们没办法，只能够安排朴经炫去医院。

    凌厉女子自然知道朴经炫的小把戏，她看了凌子谦一眼，又朝张颖看去。

    张颖那个鬼精灵，她顿时也捂着肚子，叫得比朴经炫更加大声。

    那胖子的脸，顿时绿掉了。

    哈韩的粉丝们，嚷嚷着张颖在装模作样，其他人则大骂朴经炫在演戏！

    好好的一场春晚联欢晚会，尚未开始，整个体育馆便乱成了一锅粥！

    晚会的工作人员欲哭无泪。

    警察要带凌子谦离开，让所有人没有想到，刘亦霏竟然走了过来，与凌子谦站在一起。

    大家顿时愣住了，搞不清楚这是怎么回事。

    见到大家安静下来，刘亦霏拨了拨耳边垂落的头发，这样说，她也是当事人，有必要跟着警察回去调查。

    见到刘亦霏这个女明星，竟然这样胆大，不怕染上污点，竟然敢去警察局。

    而朴经炫那个男人，则是借口肚子痛，想要躲去医院。

    顿时间，大部份人都站在了刘亦霏和凌子谦这边，山呼海啸的支持他们。

    而朴经炫的那些少女粉丝们，嚷嚷着欧巴真的受伤了什么的。

    见到情形对自己这边不利，那拎着公文包的胖子嚷嚷起来，“我们可是国外来的贵宾，你们竟然这样对待贵宾，我要找大使馆抗议！”

    “抗议又怎样，就能够逃避制裁吗，我们手机里可是有你们打人的视频！”

    “棒子娘炮一个，说什么贵宾，谁说你们是贵宾？”

    “呵呵，这里可是中国，拜托你们守点规矩，告诉你们这些棒子一件事，在以前，半岛可是中国的附属国，你们每年都要低头哈腰，来朝进贡！”

    如同潮水般的揶揄声，让那胖子尴尬得说不出话来。

    最终，警察把凌子谦和刘亦霏带走，将朴经炫和张颖送去了医院。

    示意窦小容她们别担心，凌子谦和刘亦霏坐进去了警车里。

    开车的警察有些紧张，毕竟，车上坐着个大明星。

    刘亦霏像是个邻家大姐姐那样，她朝凌子谦微笑，“你果然是小千的表哥，你们的性格真像。”

    她说起小千什么的，凌子谦自然是想起了那天，与她一起在酒店里洗澡的事情。

    凌子谦脸红起来，有些尴尬。

    “这次的事情你没有错，是那朴经炫太无理了，你别担心，我们不会有事。”刘亦霏安慰凌子谦。

    “嗯。”凌子谦点点头，他朝刘亦霏看去，“你呢，听说朴经炫闯入更衣室，你没有被……”

    刘亦霏暖暖的微笑，“当时我在看书，他闯进来之后，其他人斥责他，他拒不认错，所以事情演变成如今这副模样。”

    原来是这样，凌子谦安心下来。

    刘亦霏继续往下说，“这件事不可能这样就完了，你要小心，加倍小心！”


第299章 我们去他病房里看看！

    不管怎么看，朴经炫和他的胖子经纪人，都不会因此善罢甘休。

    对于刘亦霏的叮嘱。凌子谦放在了心上。

    两人被带去了警局，简单做了份笔录，并没有被警察刁难。

    听到刘亦霏来了，不少已经下班了的警察，纷纷回到局里，争相和刘亦霏合影。

    虽然凌子谦踹了朴经炫一脚，但警察也没有对他进行教育什么的。

    有好几个女警察朝凌子谦竖起大拇指，嚷嚷着凌子谦好样的。

    她们早就看不惯，那些来自半岛，比女人还会化妆的娘炮了。

    熙熙攘攘的闹了一阵，有警察过来告诉刘亦霏，说是楼下集聚了很多媒体记者。

    一般情况下，遇到这样的围堵。明星们都会选择从后门离开。

    但刘亦霏没做错事，她堂堂正正下楼，微笑回到记者们的各种问题。

    刘亦霏这样的举动，引得了无数好感。

    大家都围着刘亦霏，没人注意凌子谦，他趁机离开警局。

    行走在街上，凌子谦给那群家伙打电话。

    那几个家伙还在体育馆，虽然发生了刚才那样的事情，但晚会还是开幕了。

    若是不开幕，这次的活动将会沦为个笑话。团以圣才。

    马书瑶和张颖去了医院。

    凌子谦正想给两人打电话的时候，马书瑶竟然打来了电话。

    “学长！”马书瑶的声音有些激动。“学长你没事吧？”

    “没事。”感觉到马书瑶声音里的担心，凌子谦微笑起来，“我已经做完笔录，从警局里出来了。”

    “可是，可是……”马书瑶的声音依然紧张，她这样说，“刚才朴经炫的经纪人来找我，说是他给大使馆打了电话，打算控告你，要给你判刑坐牢！”

    听到这样的话语，凌子谦警惕起来。

    幻月激动的嚷嚷起来，“哼，若是真的能告你，那胖子就去告呗，他为什么说给马书瑶听。他肯定是有什么目的！”

    凌子谦点点头，他也是这样想。

    “他说让我坐牢，然后呢？”凌子谦朝马书瑶询问。

    “然后他又说，不想学长你坐牢的话，让我和张颖对记者说，张颖被朴经炫踢倒在地上，实际上两人是在玩游戏！”

    听到这样的话语，凌子谦满头黑线。亏那死胖子能够说出这样的话语啊，棒子什么的，还真是不要脸！

    马书瑶那家伙也真是笨，不过。她应该是被吓得不轻，所以才这样慌乱，分不清那胖子是在胡说八道吧。

    凌子谦对马书瑶解释，让她别相信那死胖子的话。

    说着这样的事情，凌子谦的脑海中，忽然灵光一闪，他想到个有趣的计划。

    “马书瑶，那胖子还会找你谈话吧？”

    “嗯，我刚才说考虑下，然后躲在卫生间给学长你打电话。”

    “嘿嘿，那待会挂了电话，你把手机的录音功能打开，然后走去和那胖子说话……”

    凌子谦尚未把话说完，马书瑶顿时兴奋的嚷嚷。

    “喔喔，我知道了，那死胖子想要收买我们，然后颠倒黑白，我们就将计就计，倒打他们一耙！”

    “没错，你真聪明！”

    “嘻嘻，学长夸我聪明啊，这件事办好之后，有奖吗？”

    “你想要什么奖？”

    “唔，那个，kiss我一下，可以吗？”

    “可以。”

    “我说的是嘴对嘴哦！”

    “那就不可以了。”

    “呜呜，那就脸颊吧……”

    挂了电话，凌子谦有些哭笑不得，马书瑶那家伙太调皮了。

    “看得出，她喜欢你哦，不下手吗？”幻月嘻嘻笑。

    “喜欢谈不上，最多是有好感吧。”凌子谦没有觉得不好意思。

    上次在综合楼里，凌子谦把马书瑶从卫生间里救出来，那家伙也有那种意思。

    那一次，凌子谦用女朋友的借口，把她搪塞过去，想不到她仍旧是蠢蠢欲动，说些胆大的话。

    将这个事情抛去脑后，凌子谦往体育馆走去。

    快要走到体育馆的时候，马书瑶又打来了电话。

    电话接通，她的声音比刚才更加焦急，“学长，我和张颖被困在医院了！”

    “怎么啦？”凌子谦被吓了跳。

    “朴经炫的粉丝们，知道我和张颖也在医院，她们嚷嚷着，说是我和张颖冲撞了朴经炫，所以弄得朴经炫住院，她们想要为朴经炫报仇！”

    凌子谦满头暴汗，脑残粉什么的，可真是疯狂啊！

    “是警察送你们去医院的，警察呢？”

    “做完笔录就离开了！”

    估计是回去局里和刘亦霏合影了吧，真是太不敬业了！

    凌子谦赶紧拦了辆出租车，往医院里赶去。

    还在远处，凌子谦便看到医院门口，集聚了足足有一百多号人。

    她们举着朴经炫的画像，高喊着欧巴之类的话语。

    那些人，清一色是十四五岁的少女们。

    开车的出租车司机，见到那样一幕，他忍不住吐槽，“不就是个棒子而已，哪里好了，我女儿若是也像那群人那样，我绝对一巴掌扇死她！”

    说完，司机斜着眼睛看凌子谦，“你在这里下车，该不会也是来追捧那娘炮的吧？”

    凌子谦刚要说话，司机发现了什么，他拿起手机看了看，又看了看凌子谦。

    他惊讶起来，“你该不会就是那个，踹了娘炮一脚的人吧？”

    看来体育馆里发生的事情，已经被记者们散播了出去。

    凌子谦没在意这件事，他掏出钱递给司机。

    孰料，那司机板着脸拒绝，他嚷嚷着凌子谦好样的，要抵制哈韩什么的，然后赶紧开车离开。

    “这是什么情况，说明正常人都讨厌棒子啊！”幻月咯咯笑。

    “嗯。”凌子谦快步往医院里走。

    医院里的保安，在维持朴经炫粉丝们的纪律。

    时间已经有些晚了，她们不要命的嚷嚷欧巴快出来什么的，会吵到住院部的病人休息。

    进入医院，凌子谦顺利找到马书瑶和张颖。

    马书瑶那家伙得意的摇晃着手机，意思不言而喻。

    凌子谦笑了笑，像是忘记不久前的约定那样。

    他领着两人离开，但没走几步，便被一群脑残粉发现。

    三人被一群十五岁左右的少女围住，她们用看敌人的眼神，看着凌子谦三人。

    她们骂骂咧咧，说着难听的话，张口闭口就是欧巴欧巴，凌子谦听得快吐了！

    有凌子谦在，马书瑶底气十足，她与那群少女对骂，“我说你们有病吧，本来我也蛮喜欢朴经炫，觉得他很帅，唱歌很好听，但我们那么喜欢他，他对我们做什么了？”

    “之前你们瞎了眼吗，没看到他一脚踹在我姐妹身上，那样一个人渣，你们还觉得他好吗？”

    听到马书瑶的话语，那群脑残粉顿时嚷嚷起来，说是张颖吓到了朴经炫，说是张颖想要对朴经炫不利，说是张颖身上很臭，所以朴经炫才会做出踢人的举动！

    马书瑶差点翻白眼，那群人，实实在在是一群无法理喻的脑残啊！

    张颖站在一旁，她脸上没有什么表情，被朴经炫踢了脚，她连反驳那群脑残粉的心情都没有了，而在之前，她也算是个脑残粉。

    幻月开口说话，“想让那群脑残粉消停下来，只有一个办法，那就是让她们，像是张颖那样死心。”

    凌子谦有些头痛，“我可不能够控制朴经炫，让朴经炫把她们每个人都踹一脚啊！”

    幻月嘿嘿笑，“当然还有别的办法啦！”

    幻月没说是什么办法，而凌子谦听到那群脑残粉，嚷嚷着我们家的欧巴，欧巴最爱我什么的东西，他顿时想到个办法！

    “喂！”凌子谦朝那群脑残粉大吼一声，那群少女被吓了跳。

    “我告诉你们！”凌子谦脸上露出个邪恶的笑，“你们那么喜欢朴经炫，其实朴经炫一点都不喜欢你们！”

    脑残粉刚想反驳，凌子谦示意她们先别说话。

    “据我所知，朴经炫最喜欢又老又丑的女人，不相信的话，我们去他病房里看看，说不定他正在和老女人偷情呢！”


第300章 他们竟然联合了起来！

    听到凌子谦说，朴经炫最喜欢又老又丑的女人，那群脑残粉顿时暴怒。

    而凌子谦信誓旦旦的保证这是事实。并主动表示，去朴经炫的病房里看一看。

    那群少女们，顿时间变得有些半信半疑。

    她们嚷嚷着，若是凌子谦敢说谎，她们绝对不会放过凌子谦！

    凌子谦微笑点头，表示自己若是说谎，就让她们打一顿。

    见到凌子谦这样自信，马书瑶和张颖很奇怪。

    马书瑶挽着凌子谦的手臂，轻声说话，“学长，莫非刚才你找我们的时候，看到有老女人进入朴经炫的病房？”

    凌子谦微微点头，马书瑶顿时乐不可支。期待待会那群脑残粉，看到朴经炫和老女人在一起的场景！

    前往朴经炫所在的病房路上，凌子谦东张西望，找寻着老女人。

    只要找到个老女人，那么，凌子谦就可以控制老女人，进入朴经炫的病房里，为所欲为！

    往四周看了看，凌子谦在过道上，竟然看到个熟人！

    欧翠桑坐在医院过道的椅子上，她脚边放着垃圾篓。

    她看起来像是病了。脸色蜡黄，时不时还低下头，往垃圾篓里呕吐一番。

    此时的欧翠桑，看起来比平时间更加的苍老。

    欧翠桑是凌子谦以前的班主任，她是个戴有色眼镜看人的老师。

    以前凌子谦的成绩很差，没少被欧翠桑为难。

    现在这样有缘见到，凌子谦怎么可能错过她呢！

    抬起手看了看，银色手表上，有着16点暧昧值。

    路过欧翠桑身边的时候，凌子谦不着痕迹的触碰了她一下。

    凌子谦担心路程遥远，他直接消耗十五点暧昧值，把欧翠桑控制，让她起身跟着大家一起走。

    没走多远，抵达了朴经炫的病房。

    病房外有着两个保镖在把守，也有一些粉丝在守护。当然还有记者。

    脑残粉们想要推开病房门，嚷嚷着要见朴经炫，保镖们赶紧推搡着她们走开。

    凌子谦赶紧控制欧翠桑，让她猫着腰，迅速溜进去病房里。

    欧翠桑成功进入病房，凌子谦在暗地里使坏，把两个保镖弄倒在地上。

    顿时间，脑残粉和记者们。轰隆隆闯进病房。

    病房里面，正上演着精彩一幕！

    朴经炫躺在病床上，一副病容，又老又丑的欧翠桑。骑在了他身上。

    欧翠桑如狼似虎，她强势的摁着朴经炫的手臂，然后低头亲吻朴经炫！

    朴经炫那个娘炮，根本摆脱不了欧翠桑老虎钳一样的手爪。

    他摆脱不了，无法反抗，在脑残粉看来，朴经炫是在享受欧翠桑的亲吻。

    看到这样一幕，脑残粉们顿时心碎了。

    果然，如同凌子谦所说的那样，朴经炫最喜欢又老又丑的女人。

    脑残粉们一个个死了心，纷纷扭头离开。

    她们把朴经炫看做是白马王子，每个人都幻想过，脱光光和朴经炫纠缠在一起。

    没想到，朴经炫竟然是个变态，他竟然喜欢老女人！

    看清楚了朴经炫的真面目，大家顿时没有了念想。

    脑残粉们离开了，记者们则是欣喜若狂的举起相机，拍摄着这劲爆的一幕。

    没多久，暧昧值用完，欧翠桑从疯狂的状态中摆脱，朴经炫一把将她推开。

    朴经炫翻身下床，不要命的吐起来，之前欧翠桑呕吐过，刚才如胶似漆的亲吻朴经炫，这个吻，着实够味！

    凌子谦觉得很是恶心，他拉着马书瑶和张颖赶紧离开。

    医院门口集聚的脑残粉们，听到刚才的事情，她们不要命的往医院里涌去，想要亲眼看看，朴经炫是不是真的喜欢老女人，是不是真的在和老女人偷情！

    凌子谦三人顺利离开医院。

    马书瑶没心没肺的咯咯笑，倒是张颖有些伤心。

    她挥挥手，一个人回去了。

    凌子谦想送她，但被马书瑶拉住，“她家就在这附近，别担心，丢不了！”

    既然如此，凌子谦没送张颖。

    马书瑶笑嘻嘻挽着凌子谦的手臂，她红着脸嘟囔，让凌子谦送她回家。

    这是应该的，凌子谦没有拒绝。

    陪着马书瑶往家里走，凌子谦注意到，马书瑶一直在玩小动作。

    她挽着凌子谦的手臂，小手不安份的往下游走，想要牵凌子谦的手。

    凌子谦敲了敲她的脑袋，残忍的说道，“别乱来，我可是有女朋友的男人。”

    “哦。”马书瑶闷闷不乐的点点头。

    “你们应该很喜欢朴经炫吧，像是一开始认识你们的时候，你们跳的舞，就是朴经炫那些明星跳的吧。”凌子谦转移话题。

    马书瑶微笑点头，“学长你还记得啊，嘻嘻！”

    那乱来的舞蹈，想忘记都难啊，凌子谦笑了笑，“张颖很失落，你怎么还这样乐观？”

    “这个嘛？”马书瑶想了想，她胆大的抓着凌子谦的手，“其实我心里也很失落，想不到朴经炫是那样的人，但因为有学长你在啊，所以我瞬间便好了，嘻嘻！”

    凌子谦满头暴汗，不敢和马书瑶讨论这个话题，担心她说出奇怪的话来。

    把她送到小区门口，凌子谦停下脚步。

    马书瑶左手拉右手，她想要提醒凌子谦，别忘记约定的事情，但她很羞涩，说不出口。

    “你把录音发我手机上，至于其他的，你别胡思乱想！”

    “呜呜，学长你这个骗子！”

    马书瑶伤心起来。

    凌子谦摸了摸她的脑袋，微笑离开。

    虽然对凌子谦很是怨念，但马书瑶还是把录音发送了过去。

    返回体育馆，凌子谦接那四个家伙回家。

    苏茗夕她们知道，凌子谦会没事，所以老神在在的在体育馆里看表演。

    不过，没有刘亦霏的表演，节目很是无聊，她们打着呵欠，提前离场。

    拦了辆出租车，将她们送了回去，凌子谦这才回家。

    时间已经很晚了，楼上没有灯，虞美人和爱神酱已经睡觉了。

    进入店里，上楼的时候，凌子谦接到火男打来的电话。

    本以为那家伙是想说新年快乐，然后邀请自己去玩。

    然而并非如此，他说出这样一件事。

    “子谦，你弄出来的事情我已经知道了！”火男哈哈大笑，“听到有人敢踹朴经炫，我第一个想到的就是你，没想到真是你！”

    凌子谦嘿嘿笑了笑，没有说话，担心吵到虞美人她们。团以名血。

    火男止住笑声，他这样说道，“以前我们经常在小学的运动场上玩，其中有些人是学跆拳道的，你和他们交过手，你有印象吧？”

    “嗯。”凌子谦敷衍了下，以前为了沈俏妍，凌子谦与那群人打过架，其中有人会跆拳道，但究竟是谁，凌子谦没印象。

    “他们都是在跆拳道馆里面学习，就在刚才，他们给我打电话，说是他们跆拳道馆的馆主，也知道了你踹朴经炫的事情，馆主们都是半岛人，他们觉得这件事，是对他们民族和国家的羞辱，所以他们联合起来，想要找你算账！”

    凌子谦惊讶了下，先不提棒子国是多么的无耻，没想到他们还真是团结啊！

    因为朴经炫的事情，他们竟然联合了起来！

    凌子谦走上楼，头痛的挠挠脑袋，“那群人想做什么，来揍我一顿吗，明天可是年三十啊？”

    “我也不知道他们想做什么，他们一个个都是跆拳道高手，不管是用钱还是用权利镇压他们，他们都不理会，铁了心要找你算账，总之，子谦你要小心。”

    “嗯，我知道了。”

    凌子谦无奈的挠了挠脑袋。

    想不出什么办法，那就等他们找上门来再说吧。

    火男嚷嚷着要小心，凌子谦敷衍的应着他，进入了房间里。

    把灯打开，凌子谦见到，床榻上的被子鼓起来，蠢蠢欲动，不知是哪个家伙藏在里面。

    表示自己要洗澡了，凌子谦结束和火男的通话……


第301章 给棒子们一些教训吧！

    走到床边，凌子谦伸出手，打算掀开鼓鼓的被子。

    被子里的家伙。听见凌子谦走过来了，竟然自己主动钻出来。

    留着齐肩短发的小脑袋钻出来，崔雪那丫头，龇牙咧嘴的朝凌子谦微笑。

    竟然是崔雪这丫头，凌子谦笑起来，“你没回家啊，莫非秋珍姐也留下来了？”

    “妈妈回去了！”崔雪嘻嘻笑，“反正明天是来哥哥家过年，所以我没回去，省得明天又要跑过来。”

    这样啊，凌子谦点点头，“那你和小爱一起睡啊，跑来我房间干嘛？”

    “呜呜。小爱不要我和她一起睡。”崔雪哭了下，又嘻嘻笑，“既然是在哥哥家里，我自然是要和哥哥睡一起啦！”

    “别闹了，既然小爱不要你，那你和美人姐一起睡。”

    “我向美人姐说啦，她允许我来哥哥你房间里睡呢！”

    “估计她以为我不回家，所以才答应。”

    凌子谦伸出手，想要抱崔雪去虞美人的房间里。

    但崔雪那调皮的丫头，直接躲去了床角。

    没办法，时间已经很晚了，凌子谦拿起衣服。走去洗澡先。

    洗完澡回到房间里，凌子谦惊讶的发现，崔雪那丫头竟然离开了。

    不知道她是跑去了谁的房间。

    凌子谦没在意，他将房间门反锁，担心被崔雪闯进来。

    用吹风机吹干头发，凌子谦关了灯，倒头便睡。

    而这个时候，衣柜里发出奇怪的声音。

    凌子谦顿时满头暴汗，这才意识到，崔雪那丫头躲在了衣柜里！

    翻身起来，凌子谦想将崔雪丢出去。

    崔雪那丫头走出衣柜，嬉笑着跳到床榻上。钻进了被窝里。

    “哥哥睡觉啦！”崔雪拉着凌子谦躺下来。团记巨才。

    “你这丫头不要这样调皮啊！”凌子谦对这家伙很头痛。

    “只要哥哥你不赶我走。我就不调皮。”崔雪靠近凌子谦，很认真的说道，“我是真的想和哥哥你一起睡，所以才这样。”

    黑暗中，凌子谦捏了捏崔雪的粉嫩脸颊，“你这丫头，不怕嫁不出去啊？”

    “嫁不出去的话，哥哥你娶我，好吗？”

    “等你长大了，嫁不出去再说。”

    “嘻嘻，哥哥你等着！”

    说着话，凌子谦没赶崔雪离开了。反正以前也睡过，如今睡一晚也没什么大不了。

    崔雪俏皮的伸出手，将凌子谦的手臂拉起来，枕在他臂弯里，舒服的依偎在凌子谦的怀中。

    这丫头身材很是娇小，软绵绵的，像是宠物。

    凌子谦禁不住摸了摸她的脑袋。

    感觉到凌子谦是在疼爱自己，崔雪将脑袋凑过去，亲吻凌子谦的脸颊。

    亲着亲着，她吻住了凌子谦的唇瓣。

    两人并非是第一次接吻了。

    上次，凌子谦去崔秋珍家里，雪岚偷亲凌子谦，结果崔雪这鬼丫头，毫无预兆的强吻了凌子谦。

    其实在宝岛的时候，凌子谦变成萝莉小千，那时候和崔秋珍一起洗澡，凌子谦便kiss了崔雪。

    胆大的崔雪吻过来，凌子谦理智的把她推开。

    在凌子谦的眼中，崔雪不过是个小孩而已。

    “哥哥，我和妈妈，还有小姨练习过kiss，我现在已经很熟练了，哥哥，我们来kiss吧，我一定能够让你喜欢！”

    崔雪说出这样的话，凌子谦顿时石化了。

    他在脑海中，想象崔雪和崔秋珍，以及雪岚kiss的场景。

    不管怎么想，都极为怪异吧！

    “哪里怪了？”幻月忍不住嚷嚷，“以前你变成萝莉的时候，还不是以女生的身份kiss刘亦霏和崔秋珍！”

    “……”这家伙又说这种事情，凌子谦黑着脸，“不管怎样，我都是个男生啦，她们都是女生！”

    “那就是所谓的百合啦！”

    “百你个大头鬼，赶紧给我休眠去！”

    “嘿嘿，不打扰你这个人渣对小萝莉下手了！”

    幻月怪笑着，陷入休眠。

    凌子谦没在意那家伙，思索了下，崔秋珍和雪岚，之所以和崔雪kiss，一定是玩游戏那样吧。

    这样想着，崔雪又是亲了过来。

    她的吻技的确有提高，没有像是之前那样笨拙的紧挨着。

    亲了下，崔雪变得不安份，“哥哥，我感觉我的心跳好快，我的脸好烫，我下面好……”

    凌子谦一把捂住崔雪的小嘴，没让她说出令人难堪的话。

    这丫头，毕竟不是小孩，而是个少女啊！

    “好啦，别说话，赶紧睡觉，很晚了。”

    “还早啦，哥哥，我还要亲亲，我感觉我爱上你了……”

    凌子谦哭笑不得，这丫头说什么胡话啊，她才几岁，就懂得爱吗？

    又是让崔雪亲了好一阵。

    和这丫头接吻，像是亲小孩子，凌子谦一点感觉都没有，所以放任她乱来。

    亲着亲着，崔雪总算是累了，她困倦的睡了过去。

    凌子谦也闭上眼睛睡过去。

    第二天醒来，崔雪还处于熟睡状态。

    凌子谦尴尬的发现，崔雪穿着爱神酱的睡裙，睡裙有些大，她肩膀一侧的吊带已经滑落，露出鼓鼓的，白白嫩嫩的一处柔软。

    更加丧心病狂的是，凌子谦的手掌，刚好摁在了那柔软上面。

    自己的手，该不会在那放了一晚上吧？

    瞄了眼银色手表，上面显示的暧昧值已经破百！

    看来昨晚上睡着后，自己没少做丧心病狂的事情！

    凌子谦小心翼翼的松开崔雪，迅速换了衣服，他一溜烟离开房间，走去了洗漱。

    洗漱着的时候，厨房里传来虞美人和崔秋珍的声音。

    崔秋珍竟然一大早就过来了，凌子谦顿时尴尬起来。

    磨蹭了许久，凌子谦洗漱完，走去吃早餐。

    见到凌子谦，崔秋珍笑着询问，说崔雪是不是和凌子谦一起睡。

    凌子谦尴尬的点头，崔秋珍笑得很开心，说是那丫头睡着之后很不安份，没影响凌子谦睡觉吧？

    凌子谦慌忙摇头，他大口大口吃早餐，不想继续这个话题。

    爱神酱抱着抱抱熊，她也在吃早餐。

    伸手过来，轻点银色手表一下，拿走暧昧值，爱神酱露出甜甜的笑，笑得凌子谦有些心虚。

    没多久，楼下传来声音，窦小容和她父亲窦荣国开车过来了。

    作为十几年的邻居，他们一大早过来，给凌子谦家送年货了。

    窦荣国送来的，是活蹦乱跳的海鲜，他还开口邀请凌子谦去他家里过年。

    凌子谦微笑拒绝，窦小容嬉笑着挥挥手，和窦荣国一起离开。

    刚把海鲜收拾好，苏爸爸骑着摩托车，带来了苹果和橘子之类的礼物。

    街上有小孩子在放鞭炮，噼里啪啦的很是大声，把熟睡的崔雪吵醒了。

    那丫头胡乱吃了早餐，拉着凌子谦的手，嚷嚷着也要玩鞭炮。

    凌子谦陪她走去不远处的便利店里，买了一大堆烟花爆竹回来。

    崔雪分明是个女孩子，但她玩鞭炮玩得比男孩子还高兴。

    虞美人和崔秋珍在厨房里忙碌，爱神酱抱着抱抱熊，站在蛋糕店的门口，看着凌子谦和崔雪不亦乐乎的玩鞭炮。

    雪岚那家伙，双手拎着各式各样的礼品，打着呵欠出现。

    崔雪恶作剧的丢了个鞭炮过去，雪岚吓得尖叫躲闪。

    等了许久，鞭炮没响，见到崔雪咯咯直笑，雪岚快步走来，她放下手里的东西，黑着脸，给了崔雪一个爆栗。

    雪岚那家伙不去厨房里帮忙，她把崔雪手里的鞭炮抢过来，一副要报复崔雪的模样。

    崔雪被吓得紧抓凌子谦后背的衣服，躲着不敢出来。

    爱神酱被狼狈的崔雪逗得咯咯笑，很是开心。

    就在大家玩得正开心的时候，一辆豪车从远处开来，停靠在了蛋糕店门口。

    火男从车上走下，他打开后备箱，搬出好几箱，看起来极为高档的礼物。

    趁雪岚她们拆着箱子，火男朝凌子谦招招手，示意凌子谦跟他走。

    “看新闻了吗？”坐进车里，火男这样问了句。

    “没看。”凌子谦摇摇头。

    火男将一台平板电脑递给凌子谦。

    滑动了下新闻版块，凌子谦的脸色顿时阴沉下来。

    火男在一旁挥舞拳头，“趁过年的时候，给棒子们一些教训吧！”


第302章 要向凌子谦报仇雪恨！

    关于昨晚，在海棠体育馆的事情，多家门户网站进行了报道。

    估计是朴经炫的团队进行了公关。收买了记者和水军。

    各个网站发表出来的新闻，把朴经炫塑造成为了个受害人，而凌子谦成为了暴力狂！

    凌子谦踹飞朴经炫的相片，成为各大门户网站的头条。

    网络上对凌子谦的指责，几乎是一边倒！

    即便是不喜欢娘炮棒子明星的人，都觉得凌子谦做得有些过份。

    如今正值新春佳节，凌子谦这样暴力的举动，有些给国家抹黑！

    而关于朴经炫踢踹张颖的相片和视频，网上竟然找不到，当时体育馆里那么多人，肯定有不少人拍下了相片和视频。

    那么多人同时保持沉默，见到自己被污蔑，竟然一声不吭吗？

    凌子谦随手在某论坛注册了个账号。然后登陆发表，关于朴经炫打人的评论。

    评论刚发表，便被秒删！

    看来朴经炫的团队，为了维护朴经炫的形象，他们下了血本，掩盖不利于朴经炫的言论。

    但是，纸是包不住火的！

    凌子谦看向火男，“我手里有一段录音，能够揭开朴经炫的真面目。”

    火男伸手过来，他点开平板电脑，打开各种资料，“昨晚在体育馆里的视频。我早已经收集到，甚至还收集到了，朴经炫在医院里，和老女人偷情的相片！”

    火男笑着解释，他已经拜托了某个电脑高手，待会就把所有资料散播出去，直接把朴经炫给毁了！

    凌子谦点点头，他将手机里的录音，传送去了平板电脑里面，那可是一个分量极重的证据。

    “现在呢，我们去哪？”车子往前走，凌子谦好奇的朝外看去。

    “体育馆。”火男笑着给出答案。“还记得我昨晚说的事情吗。子谦你在海棠市里，可是个有名气的人，那些跆拳道馆的馆主们联合在一起，在海棠体育馆与你约战！”

    凌子谦看了眼银色手表，昨晚和崔雪玩亲亲的游戏，收集到蛮多暧昧值，但都被爱神酱拿走了。

    没有暧昧值，自己怎么应付那些馆主的挑战啊！

    “子谦，抱歉，我帮你答应了他们的挑战！”火男不好意思的笑起来，“不过我想你不会介意吧，他们绝对不是你的对手。主要他们是棒子，你若是不应战的话，会有点给国家和民族丢脸的感觉。”

    凌子谦满头黑线，小小的一点矛盾，竟然上升到国家和民族的高度。

    看来国家和民族的名声，一点都不值钱，小小的一个人，便可以赢得或是毁去国家的名声。

    去就去吧，凌子谦浑然不惧，只是没有暧昧值，会输会赢，他可不知道。

    抵达海棠体育馆，春节联欢晚会搭建的舞台还没有被拆掉，如今，舞台成为了擂台。

    因为朴经炫的事情，所以跆拳道馆的挑战，闹得沸沸扬扬，不少人听见消息，尽皆集聚在了体育馆里面观战。

    见到凌子谦出现，不少人挥舞着拳头，嚷嚷着把棒子们打得落花流水。

    凌子谦满头暴汗，不知该说什么。

    而大多数观众，都是朴经炫的粉丝。

    昨晚上，并非是所以脑残粉，都看到了朴经炫的和欧翠桑接吻的一幕。

    没看到那样一幕，她们自然是还对朴经炫抱有幻想。

    如今看到凌子谦，她们眼眸里充满了敌意！

    往舞台方向走去，无意间，凌子谦竟然在观众席上，看到了刘亦霏的身影。

    那家伙戴着大大的墨镜，她换了个发型，一般人认不出她，但凌子谦有着过目不忘的能力，认出了她。

    今天可是大年三十，她不回家过年，竟然跑来体育馆里看擂台赛，而且她还坐在了第一排的位置，是想要看个清楚吗？

    凌子谦有种无力吐槽的感觉。

    见到自己被凌子谦认出来了，刘亦霏伸出小拳头，朝凌子谦比划了个加油的手势！

    她也希望自己打架啊，还真是个暴力女！

    微微点点头，凌子谦在心里吐槽刘亦霏。

    舞台上，站着好几个年轻男子，他们尽皆身着白色的跆拳道服，表情严肃的看着凌子谦。

    为了不示弱，凌子谦走上了高高的舞台。

    那几个男子站在舞台的一边，凌子谦占据舞台的另一边。

    凌子谦看起来势单力薄，火男想要上台助阵，但被凌子谦阻止了。

    “你就是凌子谦吗？”舞台上，为首的一个男子，义愤填膺的开口，死死的瞪着凌子谦，“昨晚上，你殴打了我们国家的人，你是在侮辱我们的国家和民族，我们难以容忍，特意来这里与你切磋，你若是输了，磕头道歉！”

    对方说出这样的话，让凌子谦感觉有些不对劲。

    究竟是哪里不对劲，凌子谦又说不出来。

    “老实说，我不想和你们切磋。”凌子谦这样开口，引得观众席上传来一片嘘声，朴经炫的脑残粉们，嚷嚷着凌子谦没胆。团记休亡。

    凌子谦没理会嘘声，他认真看着那些跆拳道馆的馆主们。

    “你们说，我侮辱了你们的国家和民族，但你们知不知道，你们这样的一种行为，也是在侮辱自己的国家和民族，因为朴经炫错了，而你们是在维护一个做错了的人！”

    听到凌子谦这样说，观众席上的脑残粉顿时不乐意了！

    她们大声嚷嚷起来，“昨晚欧巴是在和粉丝互动，你倒好，不分青红皂白，上前便打人，新闻上把一切事情都说得清清楚楚，你竟然还敢狡辩！”

    这样的话，让凌子谦笑了起来，“网上的新闻你们也相信，真是太天真了，新闻联播里说，每个孩子都上得起学，穷人都看得起病，你们相信吗？”

    面对凌子谦这样的反驳，那群脑残粉们无言以对。

    无语了一阵，她们嚷嚷起来，“你不要岔开话题，总之你踹了欧巴一脚，就是你的不对，你接受惩罚吧！”

    凌子谦朝台下火男看去。

    火男知道凌子谦的意思，他微微点头，立刻打电话，让他雇佣的电脑高手，散播手里头的资料。

    那群脑残粉们，时时刻刻关注朴经炫的事情，网上出现朴经炫的新闻，她们的手机都有着提示。

    如今，手机提示音起彼伏的响起，她们纷纷掏出手机来看。

    听到朴经炫的经纪人，试图收买马书瑶的话语，她们脸色煞白。

    看到朴经炫与老女人亲吻的相片，她们顿时感觉天塌下来了！

    那几个，身着跆拳道服的男子，也掏出了手机，看着网上的最新信息。

    如今网上的舆论也是一边倒，之前是骂凌子谦，现在是骂朴经炫！

    馆主们是因为，凌子谦打了朴经炫，所以借着朴经炫被打，嚷嚷着国家和民族被侮辱，来找凌子谦的麻烦。

    没想到朴经炫竟然是这样的存在，他们嚷嚷的理由站不住脚，一个个脸颊红起来，不知怎么收场。

    另一边。

    海棠市某奢华酒店，总统套房里面。

    朴经炫的团队，正紧急公关。

    本来他们收买了记者，让无数水军制造朴经炫是受害人的新闻。

    然而现在，有人竟然能够绕过各大论坛的后台进行发帖。

    有朴经炫踢人的相片和视频，以及亲吻老女人的相片为证，真相宛若洪水，势不可挡，一发不可收拾！

    之前听到，有跆拳道馆的馆主，为了自己而约战凌子谦，朴经炫颇为高兴。

    如今消息传来，说是约战凌子谦的擂台赛，有可能会不了了之。

    朴经炫暴怒无比，他认为这一切的起因，就是凌子谦踹了自己一脚！

    如今网上的舆论一边倒，他极为不甘心，自己掌控不了舆论的方向，但起码要向凌子谦报仇雪恨！


第303章 太无耻了，无耻之尤！

    海棠体育馆里面。

    舞台上，因为网上曝出朴经炫的真面目，那几个跆拳道馆的馆主如今犹豫了。

    朴经炫是那样的人。他们以朴经炫为理由，与凌子谦切磋的话，会变成一场闹剧！

    舞台下，有人嚷嚷着赶紧开打。

    凌子谦朝那些人看去，那些人手里拿着专业级别的摄像机和照相机，对准了舞台。团记余技。

    这时候，凌子谦领悟过来。

    之前他走上舞台，听到馆主们说出的话，他觉得有些不对劲。

    现在，凌子谦知道了为什么不对劲！

    馆主们联合在一起，以维护国家和民族的理由，向自己发出挑战。

    实际上，他们另有目的！

    见到那些专业级别的照相机。凌子谦瞬间便懂了！

    他们挑战自己，是为了作秀，或许是为了扩大跆拳道的影响力！

    他们是借这次机会，把我当作是垫脚石，踩着往上走吗？

    想通这个事情，凌子谦顿时恼怒了！

    只可惜，手里只有1点暧昧值，不能够把他们怎么样。

    不然的话，自己接受挑战，将他们所谓的跆拳道高手，打得落花流水！

    不，不能够打！

    打了他们。也算是成全了他们，毕竟，他们是打着维护国家和民族荣誉的口号！

    他们站在了道德的制高点！

    无论他们是赢了还是输了，只要别人想到他们战斗的理由，绝对会佩服他们！

    该怎么办呢？

    他们把自己当做是垫脚石，自己怎么样才能够跳起来，把他们砸得头破血流！

    幻月嘿嘿笑，“他们国家不是有着那么多黑历史吗，随便拿个出来，就能够说个三天三夜啊！”

    凌子谦点点头，自己不要当垫脚石，也必须站在道德的制高点上面！

    舞台上。馆主们集聚在一起窃窃私语。讨论着该怎么办。

    “喂！”凌子谦突然朝他们大喊了一声。

    “嗯？”馆主们扭头过来，不明所以的看向凌子谦。

    凌子谦不着痕迹，露出邪恶的笑，他大喊道，“我说你们也太暴力了吧，你们国家都是你们这样的人吗，不分青红皂白便拳脚相向，你们是什么人，文明人还是野蛮人？”

    馆主们面面相觑，搞不懂凌子谦是在说什么。

    凌子谦看向台下的脑残粉们。

    他像是演讲那样，虽然没有麦克风，但声音响彻全场！

    “你们疯了般的喜欢某个明星！”凌子谦伸出手。指着那几个馆主，“朴经炫的为人怎样，现在你们清楚了，他们国家的人怎样，现在你们也看到了！”

    大家有些搞不懂，凌子谦这是在说什么啊？

    “因为昨晚上，我踹了朴经炫一脚，所以他们找我挑战，他们这样的精神很好，但没搞清楚情况，便闹出这样的事情，实在是愚昧！”

    被骂了，馆主们无力反驳，因为这是事实。

    凌子谦继续往下说，“就算我侮辱了你们的国家和民族，你们是怎么反应，像是现在这样，揍我一顿吗？”

    不等馆主们说话，凌子谦又是看向脑残粉们。

    “这就是你们喜欢的国家，一群野蛮人！”脑残粉们有些躁动，想说什么，凌子谦摆摆手，示意她们安静，“你们或许是看到他们国家，某个明星长得帅气，所以喜欢上了，但喜欢归喜欢，可不能够盲目的喜欢！”

    “他们一样是人，需要吃喝拉撒的普通人，没有你们的支持，他们会和你们一样，你羡慕他们光彩夺目，其实他们更加羡慕你们天生丽质，他们国家的整容业为什么那么发达，因为他们国家的人长得都不好看，有需求才有市场，每个人都想着整容，所以整容这项技术才会领先世界！”

    “他们国家的明星，哪一个没有整过容，看看他们国家的选美大赛就知道，那些选手几乎都是一个模子刻出来的，他们长得极为难看，极为自卑，整容过后，你们竟然把他们看作是王子，还真是可笑！”

    这样一番话，引得那些脑残粉们有些激动，她们嚷嚷着，反驳凌子谦。

    凌子谦没理会那些粉丝们，他看向那几个馆主，“刚才说了，你们国家很野蛮，你们别不承认，端午节被你们申遗成功了，甚至你们国家有人还这样说，孔子也是你们国家的人，我们脚下站着的地方，在古代也是属于你们！”

    “但不管你们承认与否，在古代的一千多年里，你们国家都是我们的附属国！”

    “你们把一切都说成是你们国家的，你们有看到我们生气了吗，我们有找你们打架了吗，我们中华民族可是极为的宽容大度，哪像是你们，为了包庇一个性格恶劣的娘炮，竟然以这样大的阵仗，对付我一个高中生！”

    说了那么多，其实凌子谦是为了说下一句话。

    他将双手抱住胸前，冷眼看着那几个馆主，“你们若是执迷不悟，还觉得我侮辱了你们的国家和民族，那么你们对我出手吧，你们是野蛮人，而我是文明人，我不会还手！”

    因为没有暧昧值，所以凌子谦才这样说。

    这样一句话，引得观众们极为惊讶，他们对凌子谦的看法，有些改观。

    而那几个馆主们面面相觑，更加不知如何是好。

    凌子谦的的一番话，让他们更加下不了台。

    幻月嘿嘿笑，“你就不怕他们真的打过来啊？”

    “他们打过来的话，那也没办法，说了不还手嘛。”凌子谦相信，只要那些馆主不是白痴，他们就不会打过来。

    “你就不怕发生意外吗？”

    “……你希望我发生意外啊，别瞎嚷嚷！”

    馆主们再度凑在一起嘀咕，商量着该怎么办。

    这时候，其中一个馆主的手机响起，朴经炫的经纪人打来电话。

    经纪人转述朴经炫的话，说是馆主们殴打凌子谦一顿，那么，他会免费给馆主们的跆拳道馆打广告！

    听到这样的话，馆主们顿时激动起来，他们之所以闹出这个事情，就是为了推广跆拳道馆。

    本以为这次的活动，会灰溜溜收场，没想到，竟然来了个峰回路转！

    虽说发生了不好的事情，但朴经炫可是大明星啊，他愿意免费帮忙打广告，这个机会极为难得！

    几个馆主把心一横，快步找凌子谦走去！

    见到馆主们来势汹汹，凌子谦吓了跳，意外发生了，幻月那个乌鸦嘴啊！

    “你侮辱我们国家和民族，我们与你不共戴天！”

    “给我去死！”

    那些馆主尽皆是跆拳道高手，他们争相上前，一起朝凌子谦袭来！

    手里只有一点暧昧值，凌子谦没用，刚才他可是夸下海口，说是不还手的啊！

    慌忙躲闪了一下，一记老拳打在了凌子谦的肚子上！

    剧痛传来，凌子谦尚未发出声音，一记肘击，砸在了他脊背上！

    站在台下的火男傻眼了，没想到那几个馆主，竟然这样无赖，一窝蜂上前殴打凌子谦！

    火男慌忙跳上舞台，他的身手不错，但压根不是跆拳道高手的对手啊！

    没多久，火男被打趴在舞台上！

    观众们傻眼了，震惊了！

    脑残粉们都是海棠市的学生，她们都见过凌子谦，知道凌子谦的身手极为了得！

    而如今，凌子谦说不还手，竟然真的没有还手，任别人殴打！

    看到凌子谦无比狼狈，在这样一个瞬间，那些脑残粉们，尽皆被凌子谦感化了！

    她们像是被治愈了那样，骤然间，无比讨厌那些来自半岛的馆主们，同时，也朴经炫感到讨厌！

    没想到，他们国家竟然都是这样一群野蛮人！

    朴经炫踢踹热情的粉丝，分明是高手的跆拳道馆主们，竟然围殴不过是高中生的凌子谦！

    他们实在是太无耻了，无耻之尤！

    “嘭！”

    凌子谦被踹下舞台，观众席上坐着的人，尽皆站起了身……


第304章 新的一年会是怎样呢？

    因为朴经炫许诺，给跆拳道馆免费宣传。

    所以馆主们有些被冲昏脑袋！

    他们几大高手联合起来，殴打了凌子谦一顿。

    凌子谦被踢下舞台。他们也想跳下舞台，继续殴打凌子谦。

    但这时候，坐在观众席上的观众，尽皆站起了身！

    把国家民族荣誉，以及朴经炫什么的撇开。

    跆拳道馆的馆主们，一个个尽皆是高手，他们联合起来欺负一个高中生，没有人能够容忍！

    观众们站起了身，围在了凌子谦身边，愤怒的朝舞台上的馆主们看去！

    被数百人愤怒的瞪着，馆主们回过神来，他们紧张了，害怕了！

    这里不是半岛。这里是中国！

    不少人在大声斥责馆主们。

    而摔在地上的凌子谦，被刘亦霏抱进了怀中。

    刘亦霏跪坐在地上，抱着凌子谦的脑袋，让他枕在自己的大腿上。

    见到凌子谦这样被殴打，她极为紧张，“你没事吧，你怎么不还手啊？”

    凌子谦嘿嘿笑，因为没有暧昧值，所以他没有还手。

    如今被大家围着，保护着，有种因祸得福的感觉。

    枕在刘亦霏浑圆的大腿上，凌子谦感动极为舒服。

    他没有受伤，不过挨了好几拳。浑身上下有些疼痛。

    “我送你去医院吧！”刘亦霏仍然紧张。

    “不用不用，我没事！”虽然这样嚷嚷着，但凌子谦没有离开刘亦霏大腿的打算。

    这家伙想要趁机收集暧昧值。

    脑袋在刘亦霏弹性十足的大腿上磨蹭了下，刘亦霏脸红起来。

    凌子谦见到银色手表上。收集到5点暧昧值，他顿时变得精神。一跃而起！

    朴经炫的脑残粉们，如今变成了凌子谦的脑残粉，她们为凌子谦感到不值，破口大骂那几个馆主。

    已经殴打了凌子谦一顿，馆主们想要撤离，而这时候，凌子谦干净利落跳上了舞台。

    见到凌子谦没事，大家纷纷嚷嚷起来，让凌子谦反击。

    凌子谦微笑点头，他看向那几个馆主，“现在，我向你们这几个野蛮人挑战！”

    馆主们顿时警惕起来。他们了解过凌子谦的事情，知道凌子谦身手了得。

    事到如今，凌子谦也不废话，直接使用刚才收集到的暧昧值。

    他化作一道闪电，台下的人感觉眼前一花，尚未看清楚凌子谦是怎么出手的，那几个馆主，扑通扑通的摔倒在了舞台上。

    这样一幕，让大家惊喜无比，他们给凌子谦鼓掌，朝那些馆主们发出嘘声，嚷嚷着跆拳道也不过如此。

    凌子谦走去看了看火男，见到他没什么事，凌子谦打算离开。

    “啧啧，闹剧一场，让你白白挨了顿打。”幻月这样说道。

    “没有白挨打。”凌子谦笑着朝那些脑残粉看去，“起码让那些家伙有了些改变。”

    “你为什么要去改变她们，你以为自己是超级英雄啊？”幻月揶揄凌子谦。

    凌子谦尴尬的挠挠脑袋，“人总不能够吃了便睡，什么都不理会吧，活在这个世界上，总要做点什么，让这个世界，因为有自己的存在，而变得有些不同。”

    幻月笑起来，“你这话是什么意思，想要改变世界吗？”

    “不是，看到那些家伙疯狂的哈韩，有感而发而已。”

    “喔喔，虽然不懂你在说什么，但感觉很厉害！”

    “……”

    凌子谦哭笑不得，对幻月那家伙很无语。

    这件事到此为止了，确定凌子谦没事，刘亦霏松了口气，她微笑挥手，急急忙忙离开了体育馆。

    火男走过来，他伤得比凌子谦还重，痛得龇牙咧嘴。

    “我决定了，把那几个人赶出海棠市，海棠市绝对不允许有跆拳道馆的存在！”火男这样嚷嚷，他是个富二代，能够做到这样的事情。

    凌子谦微笑没说话。

    火男气恼的往下说，“那个朴经炫，我也要毁了他，让他在中国混不下去，把他滚回半岛去！”

    这点凌子谦很赞同，昨晚，朴经炫踢了雀斑妹张颖一脚。

    作为一个明星，朴经炫还真是嚣张过头了，那样的人，还是打回原形比较好。

    离开体育馆，坐进车里面，火男将刚才的事情抛去脑后，他邀请凌子谦去他家过年。

    凌子谦自然是拒绝，他兜里的手机响起，窦小容和苏茗夕她们打来电话。

    刚才的事情，被一些人上传去了网上，引起了很大的反响，那些家伙都知道了。

    表示自己没事，凌子谦敷衍了番那些家伙。

    车子抵达蛋糕店，凌子谦走下车，目送火男离开。

    上楼回到家，崔雪和爱神酱在一起玩，而虞美人和崔秋珍，还有雪岚，正忙得不可开交。

    虞美人气恼的伸出手，狠狠掐了凌子谦的脸颊一把，“你这死孩子上哪去了，赶紧带上礼物，去小容她们家！”

    凌子谦有些摸不着脑袋，“为什么要去？”

    “什么为什么要去，过年送礼是很正常的事情啊，茗夕家也要去，还有俏妍家，俏妍的爷爷可是你的数学老师啊，你怎么可以不去拜访！”

    被虞美人训了顿，凌子谦拎着礼品，风风火火的下楼骑上自行车，往那些家伙家里赶去。

    一路上，尽皆是各种鞭炮声，爆竹产生的硝烟味在空气里弥漫，虽然不是很好闻，但让人很舒服。

    以往过年的时候，凌子谦没有什么感觉，作为宅男的他，即便是年三十，仍旧是窝在家里玩游戏看电视。

    而现在这个春节，说不上哪里不同，但感觉很不错，听到鞭炮声，心里面忍不住开心。

    蛋糕店距离苏茗夕家最近，凌子谦第一站是去了苏茗夕家。

    她家里面来了一些亲戚，苏妈妈和苏茗夕正忙里忙外的招呼。

    苏爸爸不在家，估计还在超市里忙碌。

    对于凌子谦的到来，苏妈妈和苏茗夕都极为高兴。

    亲戚们打趣，询问凌子谦是不是苏茗夕的男朋友。

    苏茗夕赶紧红着脸解释，说凌子谦是哥哥，不是男朋友。

    凌子谦嘿嘿笑，他没有解释，没有觉得难为情。

    最近经历了很多事情，他的脸皮厚了不少。

    放下礼物，凌子谦帮忙干活。

    恰好煤气用完了，凌子谦一个人将煤气搬进厨房换好。

    见到这样的举动，亲戚们更是嚷嚷，凌子谦是个好女婿什么的。

    苏茗夕红着脸，她懒得解释了。

    帮了一会忙，即便被苏茗夕和苏妈妈挽留下来吃午饭，但凌子谦还是离开了。

    下一站是河边小区，沈俏妍家。

    因为是过年，沈俏妍家里也来了很多人。团丽双弟。

    沈俏妍家里面来的不是亲戚，而是小老头的学生，以及沈俏妍父母的学生。

    凌子谦自然也是以学生的身份到来，不过，小老头和沈俏妍的父母对待他，明显比对待其他学生热情。

    这让其他学生心里面有些酸溜溜。

    客厅里坐满了人，沈俏妍笑嘻嘻把凌子谦拉进去了房间。

    关上房间门，沈俏妍用命令的语气，让凌子谦脱衣服。

    她看到了凌子谦挨揍的视频，虽说凌子谦觉得没事，但沈俏妍担心凌子谦身上留下暗伤，上了年纪会出现各种痛疼。

    她拿出珍贵的药酒，不由分说，把凌子谦上身的衣服扒了，然后给凌子谦擦药酒。

    那家伙，平时间大大咧咧，但关键时刻极为细心。

    擦了药酒，沈俏妍知道，家里来了这么多客人，挽留凌子谦下来，会让他很尴尬难受。

    沈俏妍推着凌子谦离开家，把他送到楼下，挥手送他离开。

    凌子谦骑着自行车，马不停蹄地往窦小容家赶去。

    时间已经是中午，窦荣国和王芬拉住凌子谦，要他留下来吃午饭。

    这次凌子谦没拒绝，窦小容的爷爷奶奶和外公外婆都在。

    与他们一大家子坐在一起，凌子谦的压力有点大。

    他们都认为，凌子谦是窦小容的男朋友。

    吃饭的时候，他们说着结婚生小孩的事情。

    窦小容在一旁嘻嘻笑，凌子谦则哭笑不得。

    热闹的吃完午饭，在窦小容家逗留了一会，虞美人打电话过来，催凌子谦回家。

    家里还要很多事情要忙。

    上午发生的事情，凌子谦抛去了脑后。

    如今他的心情极为好，对明年充满了期待。

    新的一年会是怎样呢？


第三十九集 因你而精彩的新年"

第305章 生活像烟花多姿多彩！

    回到家，凌子谦被吓了跳。

    虞美人和崔秋珍，还有雪岚。她们三个家伙在厨房里忙碌。

    两家人加起来，一共才六个人，但她们已经准备了十二道菜的材料！

    “喂，不要瞎忙活，做那么多菜吃不完啊！”凌子谦紧张的朝她们摆手。

    “你小孩子懂什么！”虞美人白了凌子谦一眼，“过年就是要这样，鸡鸭鱼肉都要，吃不完你给我使劲吃就是！”

    凌子谦满头暴汗，这分明是乱来啊！

    爱神酱和崔雪两个丫头，站在蛋糕店门口，不亦乐乎的玩着鞭炮。

    凌子谦也很想玩鞭炮去，但被虞美人拉扯进入厨房里打下手。

    崔秋珍和雪岚笑嘻嘻，她们两个很是兴奋。

    关于雪岚的事情。凌子谦算是有一定的了解。

    她的父母都离开了人世，以前她生活在大伯家，现在脱离了大伯家。

    目前她正和大伯家打官司，与表姐崔秋珍住在一起。

    至于崔秋珍，上次雪岚偷偷给凌子谦，讲述崔雪身世的时候，似乎提到过，崔秋珍和家里闹矛盾。

    因为是崔雪的关系吗，所以崔秋珍与父母断绝了关系？

    凌子谦这样猜测，他有些好奇。

    如今崔秋珍露出灿烂的笑，凌子谦将好奇心压制住，没有开口询问。

    年三十的年夜饭，北方人是在晚上十一点多开吃。而南方人下午便开始了。

    海棠市是南方城市，有些人家的年夜饭，下午四点多就料理好了。

    吃年夜饭需要放鞭炮，海棠市并未严厉禁止燃放烟花爆竹。

    所以凌子谦四人在厨房里，不时能够听见，外面传来阵阵鞭炮声。

    每一次鞭炮声响起，虞美人都会催促凌子谦快点，嚷嚷着别人家都吃饭了，自己家还在忙。

    凌子谦无力对虞美人吐槽，自己负责洗菜端盘子而已，再快又能怎样。崔秋珍才是掌勺的大厨呢！

    等年夜饭快料理好的时候，虞美人一把将凌子谦推出厨房。让他去放鞭炮。

    离开厨房，凌子谦看到爱神酱和崔雪两个丫头坐在沙发上。

    她们没有玩鞭炮了，而是洗完了澡，换上了新衣服。

    两个家伙淑女那样，坐在沙发上看电视。

    见到凌子谦，崔雪赶紧站在沙发上转了个圈，嬉笑着询问凌子谦，她的新衣服好不好看。

    那丫头穿着一条黑色的百褶裙，两条小长腿套着长筒袜。她一转圈，露出了粉色的胖次。

    凌子谦慌忙嚷嚷好看，让她别转圈了。

    爱神酱抱着抱抱熊在一旁微笑。

    她也是穿着短裙和丝袜。

    见到凌子谦看着自己的裙摆，爱神酱有些脸红，她气鼓鼓瞪了凌子谦一眼。

    凌子谦刚才脑补了奇怪的东西，他有些心虚，慌乱下楼去。

    幻月看到了凌子谦的想法，她抓狂的大吼。

    将鞭炮拆开挂起来，虞美人从楼上的窗户探出脑袋，给凌子谦下令点火。

    点燃鞭炮，凌子谦赶紧关上门，快步上楼。

    在震耳欲聋的鞭炮声中，虞美人和雪岚从厨房里，端出了香味四溢的菜肴。

    满满一桌子菜，馋得爱神酱和崔雪都流口水了。

    两个丫头已经在餐桌上坐好。

    上完菜，虞美人和雪岚也坐下来。

    一直掌勺的崔秋珍也从厨房里走出来。

    凌子谦自觉的给她们盛汤倒饮料。

    窗外一片灰蒙蒙，冬天里天黑得比较早，不过五点多，便差不多入夜了。

    鞭炮声时起彼伏的响起，这个时间吃年夜饭最适合了。

    沈俏妍家的年夜饭也开动了，那俏皮的家伙，给凌子谦发来了全家围坐在餐桌上的相片。

    凌子谦对着餐桌也拍了张相片，回给那家伙。

    见到凌子谦拿着手机，虞美人给了他一筷子，嚷嚷着让他赶紧吃饭。

    放下手机，凌子谦开动起来。

    崔秋珍的手艺可谓是绝妙无比，满桌子都是好吃的菜肴，馋得幻月呜呜直叫，埋怨凌子谦暧昧值不够，不然她也能够出来品尝年夜饭。

    这顿饭吃了许久。

    吃完之后，外面已经天黑，夜空里爆开了一朵朵璀璨的烟花。

    崔雪兴奋的拉着爱神酱，她也想去放烟花。

    虞美人伸出手，一把将崔雪拉住。

    崔雪有些疑惑，不知道虞美人拉住她做什么。

    虞美人嘻嘻笑，掏出个大红包递给崔雪。

    “谢谢美人姐！”崔雪接过红包，笑得很甜。

    “还有小爱！”虞美人把红包递给爱神酱。

    第一次收到红包，爱神酱像是被表白了那样，她脸红得可爱。

    给两个丫头派完红包，虞美人斜着眼睛看凌子谦，似乎是在考虑，究竟给不给凌子谦红包。

    凌子谦满头暴汗，那家伙真是的，给就给，不给就不给，别弄得自己胡思乱想啊！

    “嘿嘿，很想姐姐的红包吧，喏，给你！”虞美人笑嘻嘻，将红包递给凌子谦。

    “哦，谢谢美……”凌子谦伸手去接，虞美人俏皮的将手缩回去，凌子谦接了个空。

    被耍了，凌子谦满头黑线。

    “去把小容和茗夕她们接过来，不然不给你！”虞美人转身过去，微笑将红包给了雪岚。

    “我也有份啊！”雪岚很惊喜。

    “当然，你还是个学生，也算是小孩！”

    “嘻嘻，谢谢美人姐！”

    雪岚笑嘻嘻的朝凌子谦看过来，有几分炫耀。

    凌子谦很无语，那家伙都几岁了啊，收个红包像是小孩那样。

    起身下楼，虞美人丢来一串钥匙，“骑我的车去，路上小心点。”

    那是摩托车的钥匙，虞美人的摩托车，是辆很拉风的哈雷摩托。

    走到楼下，一个人影跳出来，吓了凌子谦一跳。

    “师父，新年快乐！”沈俏妍那调皮的家伙嚷嚷着扑来，给了凌子谦一个大大的拥抱。

    “你这家伙……”凌子谦有些无奈，笑着和沈俏妍抱了下。

    她也是换上了新衣服，身上有体香，以及新衣服的味道。

    “师父你去哪里，接茗夕姐她们吗？”沈俏妍松开手，好奇的询问。

    “嗯，你这么早跑过来，你爸妈不骂你啊？”凌子谦有些好奇。

    “骂什么呢，我爸妈被朋友拉去打麻将了，爷爷也去泡老奶奶了，所以我就来找师父咯，嘻嘻！”

    泡老奶奶？

    凌子谦满头黑线，不知是真是假。

    “嘻嘻，师父，恭喜发财，红包拿来！”沈俏妍俏皮的朝凌子谦拱供拳，然后伸出手索要红包。

    “……还真是不客气啊！”凌子谦哪有时间准备红包什么的，“等我回来再说吧！”团鸟狂圾。

    “嗯，我先上楼去，师父你快去快回，小心熊孩子丢在路上的鞭炮！”说着，沈俏妍踮起脚尖，在凌子谦的脸颊上亲了下，然后嘻嘻笑着，蹦蹦跳跳上楼去了。

    凌子谦笑着推出摩托车，率先前去较远的窦小容家里。

    窦小容家的白色别墅，一片灯火辉煌，里面很是热闹，看来是有人来串门。

    凌子谦没进去，站在外面给窦小容打电话，说自己过来了。

    挂了电话，别墅的门推开，窦小容的母亲王芬率先走出来。

    她极为热情，想要拉凌子谦进入别墅里。

    凌子谦表示自己只是来接窦小容的。

    王芬知道凌子谦的性格，她让凌子谦帮忙给虞美人问好，然后给凌子谦塞了个厚厚的红包。

    窦小容那家伙，嬉笑着从屋子里走出来。

    坐上摩托车，目送母亲进屋去，她一把抱住凌子谦的腰。

    街上满是鞭炮声，头顶的夜空一片瑰丽璀璨。

    两人没怎么说话，快速抵达了苏茗夕家。

    苏茗夕家的院子里站着很多，他们说着话看着烟花。

    凌子谦分不清，那些人是苏茗夕家的亲戚，还是苏爸爸的朋友。

    但凌子谦猜得到，那些人绝对是见到苏爸爸发达了，所以尽皆来抱大腿。

    在众目睽睽之下，苏茗夕羞涩的坐上摩托车。

    就在凌子谦即将发动车子离开的时候，苏妈妈快步走来，不由分说，给凌子谦和窦小容递来两个红包。

    红包很厚，苏妈妈的笑容很甜，今天的苏家，已经不同往日。

    过去的一年里，生活或许不怎么美好。

    但在新的一年里，生活绝对会像烟花多姿多彩！


第306章 我是有礼物要送你啦！

    离开苏茗夕家，路过一家还在营业的便利店时，窦小容说要买东西。

    那家伙下车进入便利店。买了一大堆的烟花回来。

    之前凌子谦陪崔雪也买了很多烟花，看来今晚这群家伙会玩个不停。

    距离蛋糕店还有些距离，三人看到蛋糕店的天台上，有烟花升起。

    看来沈俏妍什么已经玩起来了。

    停好车，三人尽皆走上天台。

    虞美人她们都坐在天台的椅子上。

    如今的气温不冷，暖暖的，在天台上坐着看烟花极为合适。

    俏皮的沈俏妍领着调皮的崔雪，两人玩得不亦乐乎。

    爱神酱双手举着名为仙女棒的烟花，璀璨的光芒衬托着她粉嫩的脸颊，她玩得很是开心，雪岚举着手机正给她拍照。

    虞美人和崔秋珍两个成年人，早已经没有了童心。

    她们坐在椅子上喝着红酒，桌子上还摆放着一堆的零食。

    见到凌子谦领着窦小容和苏茗夕出现。她们赶紧挥手，示意窦小容和苏茗夕过去。

    知道她们是要发红包，凌子谦厚着脸皮也过去。

    崔秋珍和虞美人给凌子谦三人派送了红包。

    凌子谦将红包收起来，虞美人伸出手，在暗地里拉扯了下凌子谦的衣角。

    她不满的嘟起嘴，露出一副，想要糖吃的小孩模样。

    看到这样的虞美人，凌子谦愣了下。

    思考了下，凌子谦领悟过来，这家伙也想要红包啊！

    凌子谦满头暴汗，趁窦小容和苏茗夕也放烟花去了，他偷偷下楼，进入房间里。

    这半年以来。凌子谦可是赚了不少钱。

    不久前，前往帝都参加活动，半个月可是赚了十二万呢！

    将钱塞进去红包里面，凌子谦想起了宁仙儿。

    此时此刻，那家伙是在哪里过节呢？

    想了想，凌子谦想起了远在岛国的奈奈子。

    忙了一天，都没有时间给那家伙发邮件。

    打开电脑，奈奈子早已经发送邮件过来，祝贺凌子谦新年快乐。

    凌子谦赶紧写了几段话，给奈奈子发送过去。

    岛国以前也是过农历新年，但后来改过新历年了。今天对于奈奈子来说，是普通的一天吧。

    发完邮件。凌子谦拿着红包上楼去。

    第一个红包发给虞美人，那家伙也不客气，像是小孩一样，接过红包之后，龇牙咧嘴的笑起来。

    崔秋珍也有份，凌子谦把红包递过去，崔秋珍被吓了跳。

    不过她也知道，不能把凌子谦看做是小孩。

    苏茗夕家的超市，凌子谦可是有着股份。他极为有钱呢。

    新年红包代表着的是祝福，崔秋珍厚着脸皮，收了凌子谦这个学生给的红包。

    将红包递给爱神酱，爱神酱的小脸一片通红。

    她有些羞涩，但更加是因为兴奋。

    这么多人集聚在一起过节，漫天的燃放烟花，她喜欢这样的热闹。

    凌子谦忍不住伸出手，摸了摸爱神酱的脸颊，惹得幻月抓狂的嚷嚷大叫。

    窦小容和沈俏妍，还有崔雪收到红包，一个个笑嘻嘻的。

    苏茗夕有些脸红，但大大方方的接过，微笑谢谢凌子谦这个哥哥。

    雪岚竟然很不好意思，她的年龄比凌子谦还大，凌子谦竟给她发红包。

    派完红包，凌子谦陪着她们一起玩烟花。

    玩到九点左右的时候，河边方向，一场盛大的烟花表演在上演。

    璀璨的烟花，将整个夜空都点燃了。

    虽然距离隔得蛮远，但依然感受到了震撼。

    每年河边都会有烟花表演，大家都看过。

    当然，爱神酱还是第一次看到那样璀璨的一幕，她的眼睛睁得大大的。

    看了一会，她仰头朝凌子谦看去。

    凌子谦不懂爱神酱是什么意思，但他伸出手，把爱神酱的小手抓住。

    爱神酱露出甜甜的微笑，烟花映在她的脸颊上，她的笑容变得有些梦幻。

    在这样一个瞬间，凌子谦明白了，爱神酱刚才为什么看着他。

    爱神酱是觉得，此时此刻很是美好，庆幸自己是在这个地方，和大家在一起吧！

    凌子谦握紧爱神酱的小手，在这样一刻，能和大家在一起，他也极为的感激和庆幸。

    烟花表演持续了一阵，缓缓谢幕了。

    虞美人走过来，拉着凌子谦下楼，“我给你买了套衣服，你赶紧洗澡换上。”

    “不要了吧？”凌子谦有些难为情，过年穿新衣服什么的，有种小孩子的感觉。

    “什么不要了，我给你买了衣服，你敢不穿吗？”虞美人强势的瞪了凌子谦一眼。

    凌子谦赶紧摇头。

    走下楼，虞美人进入房间，给凌子谦拿出一套黑色的休闲西服。

    在虞美人的催促下，凌子谦进入浴室里洗澡，然后穿上那套休闲西服。

    穿好之后，凌子谦有种西装笔挺的帅气感觉。

    但就是满头乱发破坏了形象。

    虞美人一把将凌子谦拉进去房间，摁着他坐在梳妆镜前。

    不许凌子谦乱动，她拿着梳子和发胶，把凌子谦的头发往后梳。

    有着发胶固定，凌子谦的额头，史无前例的露了出来。

    “喔喔，帅哥一个嘛，我都快喜欢上你了！”幻月嬉笑着嚷嚷。

    “把快字去掉行不行？”凌子谦在心里调戏幻月。

    幻月嘻嘻笑，打击着凌子谦。

    “终于和帅字挨上边了！”虞美人笑起来，她从身后抱住凌子谦，看着镜子里的凌子谦嘻嘻笑。

    “……”凌子谦有些不好意思，想要挠脑袋，但被虞美人一把将手打开。

    “今晚要改掉你的小动作，别把这么帅的发型弄乱了！”虞美人低头亲了下凌子谦的脸颊，然后拉起他，往天台走去。

    以崭新形象出现，在窦小容她们眼中，穿着休闲西服，把头发梳得整整齐齐的凌子谦，有几分帅气逼人的感觉。

    崔雪那丫头第一个跑过来，她举着手机，要和凌子谦合影。

    其他家伙也是嚷嚷着要拍照，让凌子谦还真是有些难为情。

    玩闹了许久，崔秋珍打算回家去。

    虞美人没有挽留，已经玩得够开心了，留下来崔秋珍会住不习惯，还是让她回家去比较好。

    雪岚很想留下来，但想到大过年的，崔秋珍一个人回去家里，这未免有些太可怜了。

    无奈，雪岚只好陪着崔秋珍一起回去。

    崔雪是个懂事的丫头，她拉着崔秋珍的手，嚷嚷着今晚和妈妈一起睡。

    崔秋珍露出欣慰的笑。

    虞美人摇晃着钥匙，她打算开车送崔秋珍三人回去。

    大家一起走下楼。

    苏茗夕拉了拉凌子谦的衣角。

    她有些不好意思，轻声开口，“哥，我也想回去。”

    窦小容和沈俏妍肯定是留下来过夜。团鸟狂划。

    而苏茗夕不是不敢留下来，只是担心爸妈有意见。

    苏爸爸和苏妈妈，不会像是窦小容和沈俏妍的父母那样，会和朋友打一晚上的麻将。

    虞美人载着崔秋珍三人离开。

    凌子谦推出自行车，送苏茗夕回去。

    时间已经很晚了，但街上仍旧是有人玩鞭炮。

    鞭炮声很大，苏茗夕被吓得紧抓凌子谦后背上的衣服。

    凌子谦没说话，将车子踩得飞快，没多久便抵达了苏茗夕家。

    苏茗夕下了车，凌子谦调转车头打算回去。

    兜里的手机响起，雪岚发来信息，让凌子谦今晚抽个时间去找她。

    也不知道那家伙想做什么，凌子谦回复信息，答应了她。

    这时候，苏茗夕鼓起勇气，再次拉住凌子谦的衣角，“哥，进来吧。”

    凌子谦愣了下，“时间有些晚，你爸妈都休息了吧，还是别打扰他们。”

    自己都鼓起勇气了，他竟然拒绝了！

    苏茗夕有些气恼，她小生气的说道，“又不是让你进去喝茶，我是有礼物要送你啦！”

    有礼物啊，凌子谦顿时兴奋起来。

    将车子放好，凌子谦跟着苏茗夕进入了屋子里……


第307章 妹妹你真是太不乖了！

    苏茗夕家里虽然开着灯，但苏爸爸和苏妈妈没在客厅。

    进入屋里，苏妈妈听见开门声。她询问是不是苏茗夕回来了。

    苏茗夕应了声，她没说凌子谦也过来了。

    领着凌子谦往楼上走，她心跳在加速，有种叛逆的感觉。

    进入房间关上门，她这才松了口气。

    与凌子谦在房间里独处，苏茗夕想起了上次，凌子谦也是大晚上过来，帮自己庆祝生日的事情。

    走去书桌里捣鼓了下，苏茗夕拿着个，包装好了的东西递给凌子谦。

    凌子谦接过那东西，顿时知道，那东西是本书。

    “给女生送礼物的话，我知道送些什么。但送礼物给男生的话……”苏茗夕羞涩的朝凌子谦微笑，“送你一本书，你不介意吧？”

    凌子谦赶紧摇头，“收到礼物，我开心都还来不及呢，怎么会介意！”

    “不拆开看看吗？”苏茗夕朝凌子谦微笑，“最近我买了一些书，你不喜欢那本的话，可以自己挑一本。”

    “……”自己挑的话，礼物的味道会变淡吧。

    拆开包装纸，‘傲慢与偏见’四个字露出来，这是一本爱情小说。

    “我不知道送什么，所以……”

    “你知道我很喜欢看书的，送书就对了。这本书我很喜欢。”

    听到凌子谦这样说，苏茗夕露出微笑，松了口气。

    收到礼物，凌子谦尴尬了。这几天忙忙碌碌的，他忘记给大家准备新年礼物。

    看出凌子谦是在想什么，苏茗夕笑起来。“哥，你给我们送了很多礼物，该我们给你送礼物了！”

    希望大家都这样想吧，不然在这样的时候，自己无计可施，压根变不出新年礼物啊！

    礼物收到了，凌子谦想要离开了。

    他竟然一点都没有留恋，不想在这里多待一会。

    莫名的，苏茗夕心里有些忧伤失落。

    凌子谦感觉到了，苏茗夕一闪而逝的失落情绪。

    她露出微笑。示意凌子谦赶紧回去。

    这个心口不一的家伙，凌子谦在心里叹了口气。

    猜到苏茗夕或许是想自己留下来，但这是不可能的事情啊！

    凌子谦伸出手，摸了摸苏茗夕的脑袋。

    苏茗夕顿时抗议，“别摸我的脑袋，头发都被你摸乱了！”

    “待会就睡觉了，还在乎发型乱没乱啊？”凌子谦好笑了下。

    “……”苏茗夕有些不满，女生都希望自己时时刻刻漂漂亮亮，男生怎么会懂这样的事情。

    摸了摸苏茗夕的脑袋，凌子谦想不出要说什么，他又是要离开。

    而不知什么时候，苏茗夕抓住了他的衣角，不让他立刻离开。

    苏茗夕低着头，很是羞涩，尴尬，甚至是不理解自己，怎么就抓着凌子谦的衣角。

    有满肚子的话想说，但不知道从何说起。

    女生都极为注重节日，如今是春节，除夕，年三十。

    在这样的一个时刻，能够与喜欢的人说点什么，做点什么，绝对是绝妙的时机。

    苏茗夕没有否认，没有否认自己喜欢凌子谦。

    她在自己的心里承认了，但没有说出来而已。

    但喜欢了又怎样？

    这世界上，有着其他，比自己还喜欢他的人啊！

    虽然自己喜欢他，但这样一种喜欢，极为的不成熟！

    未来的路还很长，会遭遇和面对各种事情，喜欢了又能怎样呢？

    苏茗夕在心里努力找出各种莫须有的理由，安慰自己。

    见到苏茗夕拉着自己的衣角，她低着头不说话。

    凌子谦的心里，咯噔了下。

    猜测到她的内心在挣扎犹豫和纠结，凌子谦有些心痛，莫名的心痛。

    再次摸了摸苏茗夕的脑袋。

    没想到，她竟然哭了出来。

    没哭出来声音，只是眼泪不停的跌落。

    “哭什么？”凌子谦被吓了跳。

    “没什么，只是想到又过年了，距离小时候越来越远了，不知怎么就哭了出来……”

    苏茗夕找出个这样的借口。

    凌子谦很无语，他赶紧伸手，帮苏茗夕擦拭脸颊上的泪。

    脸颊被凌子谦的手轻抚，苏茗夕禁不住将凌子谦的手，摁在了自己脸颊上，不愿松开。

    她轻声嘟囔，“哥，你的手好暖。”

    这家伙，让凌子谦有些哭笑不得。

    她的脸颊极为粉嫩柔软，凌子谦禁不住动手捏了捏。

    苏茗夕顿时娇嗔了句，“好坏，捏坏了我的脸要你赔！”

    “你是橡皮泥捏成的人啊，一动就会坏！”

    “没错，所以一般我都不许别人碰我的脸颊！”

    这样一句话，苏茗夕说得很胆大，她直直的看着凌子谦，仍旧是摁着凌子谦的手在脸颊。

    凌子谦愣了下，他微笑起来，“嗯，一般人不许碰，我可是你哥哥，捏一捏没问题吧？”

    “问题可大了，你这个坏蛋！”苏茗夕红着脸，有些失落，气鼓鼓给了凌子谦一拳。

    “你这个妹妹一点都不乖！”凌子谦笑起来。

    “太乖了的话，绝对会被你欺负，我才不会让你欺负！”

    两人说着这样的话，话语里包含的意思，彼此都懂。

    说了几句，气氛缓和过来。

    凌子谦的手离开了苏茗夕的脸颊，苏茗夕的表情轻松起来，但仍旧有些小生气，轻轻捶了凌子谦好几拳。

    “早点睡觉吧，今天你肯定也很累。”凌子谦又是打算离开。

    “睡不着……”苏茗夕低着头，气鼓鼓的嘟囔。

    “既然睡不着的话，那和你父母说一声，我带你回去继续玩。”

    苏茗夕没说话，她又是举起小拳头，给了凌子谦这个不解风情的家伙好几拳。

    凌子谦有些头痛，这家伙想做什么啊？

    猜不出来，想不透，凌子谦只能够凭借自己的感觉。

    他张开手，轻轻把苏茗夕抱住。

    被拥抱了，苏茗夕的反应有点激烈，并非是挣扎，而是用力抱住凌子谦，将脑袋埋进他怀中，幽怨的磨蹭了一下。

    这家伙这模样，让凌子谦有些担心，他故意轻松的微笑，“真是的，想要拥抱就直说呗，弄得我莫名其妙，妹妹你真是太不乖了！”

    “咬你！”苏茗夕很是难为情，她说到做到，张开小嘴，隔着凌子谦的白色衬衣，轻咬了下凌子谦的胸膛。

    被这样轻轻咬了下，凌子谦被咬得有几分心猿意马。

    苏茗夕的身躯很是娇柔，身上有着香香的味道。

    他禁不住低下头，亲了亲苏茗夕的头发，摸了摸她朝气十足的马尾。

    苏茗夕很享受这样一刻，享受过后，她的理智恢复过来，一把将凌子谦推开。

    “好了，哥，你该回去了！”

    “我突然想留下来了！”

    凌子谦笑着说道。团亩来扛。

    “你敢！”苏茗夕气哼哼的举起小拳头，她忍不住微笑。

    “那我走了。”凌子谦装作害怕苏茗夕的拳头。

    苏茗夕有种拿凌子谦没办法的感觉。

    她胆大的踮起脚尖，亲了下凌子谦的脸颊，也不害怕被房间里的父母听见，轰隆隆的将凌子谦推去了外面。

    凌子谦骑着自行车，挥手朝苏茗夕告别。

    目送凌子谦远走，苏茗夕松了口气，心里有种豁然开朗的感觉。

    曾经两人拥抱过，但彼此的距离变得有些遥远。

    而刚才的拥抱，一下子把彼此的距离拉进了不少。

    不管是兄妹间的距离，还是男女之间的距离，总之，与他的距离拉近了。

    苏茗夕很容易满足，简单一个拥抱，她便拥有了全世界那样。

    进入家里关上门，房间里的爸妈，刚才分明听到凌子谦的声音了。

    但他们竟然没有吭声，这是什么意思啊？

    苏茗夕不禁想起了圣诞节的时候，爸爸询问凌子谦的问题。

    一直很好奇凌子谦的答案，但在这个时候，苏茗夕感觉，自己猜到了凌子谦的回答。

    上楼关上房间门，时间很晚了，但苏茗夕睡不着。

    没去想凌子谦，她拿出教科书来看，先前她下定决心要努力，她一刻都不让自己松懈！

    以前，家庭很是贫困，让她不敢想一些事情，现在，家里的情况好了起来，她有着自己的追求！


第308章 瞬间幸福美满的感觉！

    凌子谦没有急着回家去。

    刚才雪岚发来信息，说是让自己去找她。

    昨晚前往体育馆的时候，雪岚说过。她就是新年礼物。

    凌子谦自然是记得这件事。

    猜测到雪岚可能会乱来，但凌子谦还是过去了。

    原因只有一个，自己若是不过去，那家伙心里会难受。

    崔秋珍也在家里，凌子谦不认为，雪岚会做出什么乱来的事情。

    进入小区，凌子谦走上楼。

    站在崔秋珍家门口，凌子谦敲了敲门。

    开门的是崔雪那丫头。

    她极为兴奋，一把将凌子谦拉进去屋子里。

    关好门，她直接拉着凌子谦往房间里走去，“妈妈，哥哥过来了，今晚我们一起睡吧！”

    凌子谦哭笑不得。被崔雪拉进去了房间里。

    进入房间，凌子谦傻眼了。

    崔秋珍也傻眼了，她没想到，崔雪那死孩子，会突然把凌子谦拉扯进入房间里！

    她刚洗完澡，因为是在家里，所以她没有太多的顾忌。

    她手里拿着条浴巾，浴巾刚才是围在身上，她解下来，打算把睡衣换上。

    凌子谦站在房间门口，而崔秋珍站在房间里。

    半遮半掩，又是被凌子谦看了个正着！

    之前在宝岛的时候，凌子谦抱着睡着的崔雪，也是突然进入房间。把崔秋珍看光了！

    如今，有种历史重演的感觉。

    回过神来，崔秋珍揪着浴巾转身过去，凌子谦则退出房间。

    崔雪帮忙关上房间门。拉着凌子谦坐在沙发上。

    她笑嘻嘻，没心没肺的的轻声询问凌子谦，“哥哥。我妈的身材怎样？”

    回答她的，是凌子谦给的爆栗。团亩宏巴。

    雪岚在浴室里洗澡，凌子谦没急着离开，打算见那家伙一面再走。

    在沙发上坐了一会，崔秋珍穿好衣服，走出了房间。

    她有些脸红，但没有觉得难为情。

    崔雪那丫头，嚷嚷着小姨好慢什么的，她一溜烟跑开，闯了进去浴室。惹得雪岚一阵尖叫。

    客厅里，凌子谦和崔秋珍独处。

    崔秋珍给凌子谦倒了杯果汁，坐在了凌子谦身边。

    “秋珍姐……”

    “……什么？”

    凌子谦想道歉，但崔秋珍伸出手，掐在了凌子谦的手臂上。

    她有些气恼，这样掐人的举动，有些像是少女的模样。

    她很大度，反正不是第一次被看了，看了就看了，都已经过去了，不必再提。

    领悟到崔秋珍的意思，凌子谦不好意思的笑起来，他抬起手想要挠脑袋，但被崔秋珍抓住了手。

    “别弄乱了发型！”崔秋珍笑起来。

    “……好吧。”凌子谦有些无奈，为了维护形象什么的，还真是麻烦。

    “你这模样多帅啊，都可以去拍婚纱照了！”崔秋珍放下凌子谦的手，她笑了起来。

    “秋珍姐你别调侃我啊！”凌子谦很无语。

    崔秋珍笑着看着凌子谦，想不调侃他都难啊，“你这么晚了过来，是不是打算和雪岚一起睡？”

    凌子谦满头暴汗，“那家伙叫我过来，我不过来的话，她肯定会胡思乱想，所以我就过来了，但我待会就走。”

    听到这样的回答，崔秋珍忍不住抬起手，捏住了凌子谦的脸颊，“我说子谦啊，你这样为女生着想，对女生们都这样温柔，不怕她们都喜欢上你吗？”

    凌子谦尴尬的笑起来，“这不是怕不怕的问题吧，被女生喜欢上是一种幸运，我感激都还来不及，怎么会怕呢？”

    崔秋珍惊讶的看着凌子谦，“被喜欢是幸运啊，那你现在这样幸运，你有什么打算？”

    这个问题，是问凌子谦，如何处理女生们对他的喜欢。

    凌子谦微笑没有说话。

    他竟然不说，崔秋珍有些无语。

    崔秋珍看得出，凌子谦有着决定和打算。

    现在的他，较比半年前的他，有着很大的进步和改变。

    有种，看着凌子谦成长了的感觉，崔秋珍心里面有些莫名的感慨。

    她凑过去，亲了下凌子谦的脸颊，这算是一种祝福。

    亲完之后，她没有说话，起身进入浴室，抱着崔雪进入了房间睡觉。

    一会，雪岚洗完澡，从浴室里走出来。

    她身着睡裙，微笑走来，一把将凌子谦拉进去了她房间里。

    一进入房间，雪岚张开手臂扑过来，凌子谦早有准备，将她的冲动阻止了。

    “别闹了，我答应你过来，现在该回去了。”

    “呜呜，怎么可以这样！”

    雪岚抓着凌子谦的手臂，呜呜的哭起来。

    她自然是装哭，凌子谦弹了下她光洁的额头，“你赶紧睡觉，我等你睡着之后再离开。”

    “嘻嘻，看来我今晚都会睡不着！”

    “……”

    她睡不着的话，自己有办法让她睡着，凌子谦不担心脱不了身。

    雪岚拉着凌子谦坐在床边，她则俏皮的钻进去了被窝里。

    “唔，睡觉之前，我们聊点什么呢？”雪岚微笑起来，眼睛弯弯，“聊聊我有多喜欢你吧！”

    “你敢说这样的东西，我立马就走。”凌子谦敲了敲雪岚的脑袋。

    “哦，那就不说这个，说说子谦你喜不喜欢我，好吗？”

    雪岚的语气像是在开玩笑，但她红着脸颊，用开玩笑的语气，认真的说话。

    凌子谦还真服了这胆大的家伙。

    “喜欢，但不是那种喜欢。”

    “我就知道是这样的回答！”

    雪岚板着脸，拉着凌子谦，让他躺下，和自己枕在一个枕头上。

    看着凌子谦，她的眼神有些飘忽迷离。

    凌子谦知道，这家伙很喜欢喜欢自己，雪岚是因为爱神酱的诅咒而出现。

    她像是个诅咒般，所以不管她怎样，凌子谦都没有理由责怪她。

    “你和大伯家的官司，进行得顺利吗？”凌子谦岔开话题。

    “嗯，很顺利，马上我就是公司的女董事了，身家几千万，到时候把子谦你包了，你愿意吗？”雪岚笑着说出这样的话。

    凌子谦也笑起来，“等你真的成为女董事再说。”

    雪岚将脑袋靠近凌子谦，她收敛微笑，变得有些柔弱，“子谦，没有你的话，我走不到今天这样一步，是因为你，所以我才有今天，谢谢你。”

    “我没帮你什么，一直是你在努力。”

    “你在我的心里面，在我的脑海里面，一直为我加油打气，鼓励我……”

    雪岚不安份的抱住了凌子谦，依偎在他怀中。

    “子谦，我想……”

    “安心睡觉，好吗？”

    凌子谦伸出手，轻轻捂住雪岚的嘴，不让她说出一些话。

    雪岚有些幽怨，幽怨了一会，她理解了凌子谦，微笑起来。

    “好吧，我睡觉，但你刚才说了的，我不睡着的话，你不许走！”

    “嗯。”

    依偎在凌子谦的怀中，雪岚将眼睛闭上。

    并非是因为，凌子谦帮过自己，所以自己才会喜欢他。

    而是因为，自己就是喜欢他这样的人！

    依偎着他宽厚的胸膛，嗅着他身上的气味，雪岚想要一晚上都不睡着，好让凌子谦整晚都留下来陪自己。

    但是，他的怀抱是那样的温暖舒适，极为有安全感。

    雪岚一点一点变得迷糊，她要睡过去了。

    她紧抓着凌子谦的衣服，她有些不甘心就这样睡过去，今晚可是年三十，她要和凌子谦创造更加多的回忆！

    “亲亲，我要亲亲……”她像是小孩子那样说梦话。

    “睡吧。”凌子谦亲了下雪岚的额头。

    这样一个吻，让雪岚有种，瞬间幸福美满的感觉！

    雪岚睡了过去，凌子谦将她轻轻松开，离开了崔秋珍家。

    脑海中，幻月一直在抓狂的大喊大叫，吐槽凌子谦不kiss雪岚。

    凌子谦微笑没说话，他知道自己在做什么。

    刚才的举动，是他能够做出的，最胆大举动啊！


第309章 你亲我是什么意思啊？

    走下楼，凌子谦接到火男打来的电话。

    火男那边很是吵杂，估计是在KTV里面。

    果然。他一开口，便是邀请凌子谦去唱歌。

    凌子谦微笑拒绝了，能够被火男邀请，他心里有些高兴。

    但对于KTV那种地方，凌子谦喜欢不起来。

    首先，凌子谦不会唱歌，其次，他不喜欢听别人鬼哭狼嚎。

    凌子谦搞不懂，现在的KTV怎么会那么火爆。

    朋友聚会，若是想要聊天，那就进入咖啡厅，点一杯咖啡，坐着好好聊呗。

    KTV那种地方极为吵杂。想要安心聊天什么的，几乎是不可能。

    一个个人轮番拿起麦克风，鬼哭狼嚎的情趣，凌子谦还真是无法体会。团亩上技。

    挂了电话，凌子谦骑上自行车，往家里走去。

    没走多远，手机再度响起。

    这一次，是秦舞打来的电话。

    接通电话，那家伙乍呼呼的嚷嚷，“刚才一直打不通你电话，你是不是在和女孩子打电话？”

    凌子谦否认，微笑祝她新年快乐。

    秦舞呜呜的哭起来，“我一点都不快乐，你能够想象。大年三十相亲的感觉吗？”

    “不会吧？”凌子谦被吓了跳，“你去相亲了啊？”

    “嗯，吃完年夜饭，三姑六婆来串门的时候。带来了个家伙，虽然打着喝茶聊天的名义，但那不是相亲是什么啊？”

    秦舞气恼的嚷嚷。凌子谦笑起来，那家伙算是大龄剩女了。

    “真后悔，之前我应该把你抓住，然后让你陪我回家过年！”秦舞这样说道，“回去的时候，我就向家里人宣布，你是我男人！”

    凌子谦满头暴汗，哭笑不得，“不管怎么看，我都是个高中生吧。你家人绝对不会相信。”

    秦舞得意的笑起来，“你别想太多了，我爸妈恨不得立刻把我嫁了，只要我承认你是男朋友，不管年龄怎样，他们绝对不会怀疑，会满口答应！”

    这样啊，凌子谦有些庆幸，没被秦舞拉着回家去。

    “子谦，你以为我不知道，你现在是什么模样吗？”秦舞得意的笑起来，“小美那丫头给我发来了你的相片，你真是帅呆了，就是我喜欢的类型，做我男人吧！”

    凌子谦骑着自行车，无奈的笑着，让秦舞别开玩笑。

    “我哪里是开玩笑了啊，好不容易表白，竟然被你无视，真是太伤我的心了！”

    “……听你的声音，你的心情很不错。”

    “那是当然，我是在和男人你打电话嘛！”

    “……”

    “我刚刚睡下，待会挂了电话，给你自拍一个吧！”

    “为什么要给我自拍？”

    “诱惑你啊！”

    “……”

    路上，凌子谦都是和秦舞打电话，那家伙说出的话，极为的不着边际。

    快回到家的时候，秦舞打了个呵欠，她困了，想睡觉了。

    挂了电话，她迅速发来一条信息。

    信息里有着一张相片，以及三个字，漂亮吗？

    相片里，秦舞趴在床榻上，她穿着粉色吊带睡裙，一双雪白丰硕，几乎占据了相片的一半。

    她手机的像素很好，这样一种相片，看得凌子谦鼻子有些痒。

    那家伙，真是个妖精般的存在。

    故意回复了个不好看，凌子谦没有保存相片，直接把信息删了。

    秦舞很快发来第二张相片，相片里，她脱了睡裙，直接用手捂住丰满的胸部。

    她胆大得没边了，凌子谦黑着脸，不但删了信息，还将秦舞的号码加进去了黑名单，决定过几天再解禁。

    上楼回到家，虞美人她们不再客厅里。

    房间里传来声音，凌子谦好奇走过去。

    站在房间门口，凌子谦不知该如何吐槽。

    沈俏妍和爱神酱两个家伙，竟然在自己房间里找宝藏那样，打开柜子和抽屉，不知是在找什么。

    见到凌子谦回来，顽皮的沈俏妍和爱神酱被吓了跳。

    爱神酱嘻嘻笑，担心被凌子谦骂那样，她一溜烟离开，钻进了虞美人的房间里。

    凌子谦进入房间，抬手敲了敲沈俏妍的脑袋，“小容她们呢？”

    “美人姐领着她进入房间说悄悄话了。”

    “说什么悄悄话？”凌子谦不理解。

    “估计是教她，怎么做一个好媳妇吧。”

    沈俏妍这样说，又是惹得凌子谦敲她的脑袋。

    窗外传来鞭炮声，凌子谦看了看时间，即将是午夜十二点。

    “下来和我一起放鞭炮。”

    “嗯嗯！”

    沈俏妍兴奋的跟着凌子谦下楼。

    她很是顽皮和兴奋，下着楼，她一把窜到凌子谦身上。

    这样的举动，差点把凌子谦吓死。

    接住沈俏妍，凌子谦差点从楼梯上滚下去。

    “师父，背我下去！”沈俏妍用撒娇的语气说道。

    “背就背，别玩突然袭击啊，多危险！”凌子谦背过手去，将沈俏妍的屁屁托住。

    他气恼的捏了下那弹性十足的屁屁，算是报复沈俏妍。

    沈俏妍顿时尖叫起来，她脸红耳赤的嚷嚷，“师父，你好坏！”

    凌子谦尴尬的笑了笑，刚才的举动是有些胆大。

    他没说话，背着沈俏妍往楼下走。

    沈俏妍恼羞成怒，她低下头，轻咬了下凌子谦的肩膀。

    将长长的鞭炮拆开挂起来，沈俏妍拿着打火机，嚷嚷着她来点火。

    她极为的坚持，凌子谦无奈，只能叮嘱她小心点。

    凌子谦站在蛋糕店里，紧张的看着沈俏妍。

    看得出，沈俏妍也极为紧张，她猫着腰，伸出手臂去点火，做好了随时跑路的准备。

    摁了好几下，终于把打火机摁亮，将火焰慢慢朝鞭炮的引线凑过去。

    期间，沈俏妍以为点着了，缩了好几次手回来。

    街上其他人家，突然将鞭炮点燃，把沈俏妍吓得不轻。

    等待许久，沈俏妍都没把鞭炮点燃，凌子谦有些看不下去。

    就在他想走出蛋糕店，前去帮忙的时候，沈俏妍终于点燃了引线。

    伴随着震耳欲聋的鞭炮声，沈俏妍一把冲进蛋糕店，小鹿乱撞那样，直接扑进去了凌子谦的怀中。

    凌子谦赶紧将蛋糕店的玻璃门关上，以免烟尘进入店里。

    耳边是一片噼里啪啦，震耳欲聋的声音，凌子谦想带着沈俏妍离开，但那家伙，八爪鱼那样，死死的将他抱住了。

    她这是，害怕了吗？

    凌子谦疑惑的摸了摸沈俏妍的脑袋。

    沈俏妍抬起头，她看着凌子谦，鞭炮炸响的声音，扰乱了整个世界。

    此时此刻，连沈俏妍都搞不清楚是怎么回事。

    或许是感觉世界末日了，或许刚才点燃鞭炮的引线，她把自己心里的引线也点燃了。

    正值午夜十二点，这样一刻，正是一年逝去，新的一年开始，新旧交替的时刻！

    整个海棠市，被热闹无比的鞭炮声所覆盖！

    总感觉这样一刻，有种神圣的感觉。

    沈俏妍踮起了脚尖，她紧抱着凌子谦的脖子，嘟着粉润的小嘴凑过去，主动的吻凌子谦。

    吵杂的鞭炮声，让凌子谦也有几分昏了脑袋的感觉。

    主动的沈俏妍吻过来，他不但没有拒绝，反而是将沈俏妍紧抱着，采撷那小嘴里的芬芳甘甜。

    轰隆隆的鞭炮声中，两人有几分意乱情迷的感觉。

    一切是那么的突然，但又是那样的理所当然。

    沈俏妍吻得很笨拙，但她没因此而放弃，她主动，炽热，狠狠的亲吻凌子谦。

    曾经，她问过凌子谦好几次，kiss的感觉是怎样？

    现在，她终于品尝到了，体验到了，kiss的感觉，是这样！

    轰隆隆的鞭炮燃放完毕，世界安静下来，两人默契的分开。

    四目相对，两人眼眸里都有着惊讶。

    这样一个吻，不应该发生，但毫无预兆的发生了。

    宛若是爱丽丝奇遇记那样，鞭炮声让两人产生了奇遇。

    奇遇完毕，沈俏妍脸红起来，红得不可思议，脑袋都快冒烟了。

    她举起拳头，朝凌子谦身上打去，“师父你亲我是什么意思啊？”

    凌子谦满头暴汗“是你突然亲过来的啊！”

    “师父你这个混蛋，坏人……”


第310章 不好意思，我亲错了！

    沈俏妍举起拳头，打鼓那样，砸在凌子谦身上。

    莫名其妙。初吻竟然丢了，虽说是自己主动，但凌子谦就不会把自己给推开啊！

    “坏蛋，师父你这个坏蛋！”沈俏妍欲哭无泪，狠狠砸了凌子谦好几拳。

    “……”凌子谦不知该说什么，他笑得很尴尬。

    打了凌子谦好一阵，不见他还手，沈俏妍也累了，她抬头看向凌子谦。

    凌子谦有些脸红，自己更是脸红耳赤。

    “呜呜，我要回去，我要回家去！”沈俏妍这样嚷嚷。

    “很晚了，留下来吧。”凌子谦挽留她。

    “不要。留下来不知道会发生什么事情，师父你这个坏人！”

    又是给了凌子谦一拳头，沈俏妍气鼓鼓的开门往外走。

    打开门，刚刚燃放了爆竹的烟尘涌入蛋糕店。

    沈俏妍被呛了下，她赶紧关上门，咳嗽起来。

    凌子谦慌忙拍拍她的后背，走去给她倒了杯水。

    坐在蛋糕店的柜台里喝着水，沈俏妍红着脸，好奇的看着凌子谦。

    没想到自己会冲动的和凌子谦接吻，她有些难以想象，以后该怎么和凌子谦相处。

    楼上没有传来声音，虞美人应该还在和窦小容说话。

    大晚上发生这样的事情，没有被人注意到。

    沈俏妍虽然脸红，但没有羞涩得低下头躲起来。

    她看着凌子谦。很好奇凌子谦的反应。

    “师父，你亲了我，该怎么办？”沈俏妍脸颊滚烫，胆大的问出这个问题。

    “什么怎么办？”凌子谦很无语。“要我对你负责吗？”团边助号。

    沈俏妍认真的点点头，“妈妈说，和男生接吻会怀孕。所以……”

    凌子谦黑着脸，“你妈是大学老师，怎么可能说出那样的话？”

    被看穿了，沈俏妍不好意思的笑起来。

    她端着杯子喝茶，眼睛一直没有离开凌子谦。

    凌子谦被她看得心里有些发毛，这家伙是什么意思啊。

    平时间，沈俏妍经常对凌子谦说些哥们之类的话，所以凌子谦也大大咧咧的对待她。

    如今发生这样的事情，想想还真是有些尴尬。

    竟然和这家伙kiss了！

    仔细想想，有种不可思议的感觉。

    “原来接吻是这样的感觉。”放下手里的杯子。沈俏妍轻声嘟囔。

    “什么感觉？”凌子谦随口问了句。

    “甜甜的，麻麻的，像是有电流在身上流淌。”

    沈俏妍看着凌子谦，似乎还想要kiss。

    凌子谦无视她，他也想喝水，沈俏妍看出他的想法，直接将手里的杯子递过来。

    沈俏妍这样的举动，让凌子谦笑起来。

    说起来，两人已经间接接吻了好多次。

    与这家伙kiss，心里有些尴尬与羞涩，但奇怪的很，总感觉刚才的举动很自然。

    好像和崔雪kiss的时候，没有恋人的感觉，像是亲吻小孩子一样。

    沈俏妍给的感觉，也不像是恋人，像是朋友之间的玩笑。

    “你在想什么？”沈俏妍看到凌子谦在发呆，对于凌子谦的一举一动，她都好奇的很。

    “没想什么，你呢，有在想什么吗？”凌子谦朝她微笑，“真的要我对你负责吗？”

    “不知道。”沈俏妍嘟起嘴，她摸了摸粉嫩的嘴唇。

    先不提刚才是谁亲谁，两人kiss过后，竟然能够心平气和的坐下来聊天，还真是怪异。

    他不会真把我看作是个哥们吧？

    而我自己，也该不会是，真的把他看作是好朋友吧？

    心里面有些乱，但没有暴走的感觉。

    若是别人那样亲自己，自己早就暴走了。

    而凌子谦那家伙……沈俏妍又是气鼓鼓的瞪了凌子谦一眼。

    “怎么啦？”凌子谦搞不懂沈俏妍的想法。

    “什么怎么啦，把我的初吻抢了，你就这样子啊？”沈俏妍不满的嚷嚷。

    凌子谦尴尬了，“你想我怎样？”

    沈俏妍摇摇头，“不知道，反正你不可以这样，什么都不做！”

    要自己做什么啊？

    凌子谦头痛了。

    “那个，抱歉！”凌子谦低头道歉。

    “谁要你道歉啊，道歉有什么用？”沈俏妍很不在乎。

    不要道歉要什么，要我说love吗？

    凌子谦满头黑线，沈俏妍这家伙也变成个死缠烂打的小女生，还是以前那样，一甩一甩，干净利落比较好。

    被凌子谦看着，沈俏妍脸红到耳根子去了。

    她也搞不懂自己如今怎么啦，初吻莫名其妙的丢了，她心里有些委屈。

    两人沉默了好一阵子，凌子谦朝沈俏妍看去，“你刚才说回家，我送你回去吧。”

    沈俏妍不满的嘟起嘴，“你刚才说让我留下来，怎么不留我了？”

    “……”凌子谦的头痛起来，“你说要回去嘛！”

    “就是说……”沈俏妍露出个得意的笑，“我说什么，就是什么，对吧？”

    凌子谦感觉到有些不对劲，但在这样的时候，他不敢摇头，只能够点头。

    见到凌子谦点头，沈俏妍顿时欢呼雀跃起来。

    “我要回去，要师父你背我回去，哼，你抢了我的初吻，这是对你的惩罚！”

    “……好吧。”估算了下，河边小区与蛋糕店的距离，凌子谦没有反对。

    沈俏妍迫不及待跳到凌子谦的后背上。

    她不重，轻得很，凌子谦背着她离开蛋糕店，往河边小区走去。

    已经是下半夜了，街上变得很安静，到处是玩闹过后留下的狼藉。

    抱着凌子谦的脖子，看着他的侧脸，沈俏妍有些迷糊。

    自己对恋爱什么的看得很透彻，怎么突然就亲了他呢。

    沈俏妍禁不住伸出手，捏了捏凌子谦的脸颊，把他当做是玩具那样。

    “怎么啦？”凌子谦搞不懂沈俏妍是在做什么。

    “刚才的事情，你不许为了表示自己很坦承，然后告诉小容姐或是茗夕姐，你敢说的话，我就一拳打爆你！”

    沈俏妍抓着凌子谦的脸颊，开口威胁。

    这样一件事，凌子谦不可能会说出去，刚才两人kiss，算得上是个意外，说出去对谁都不好。

    “这是我们的秘密。”沈俏妍轻声嘟囔，“哥们之间的秘密。”

    “噗……”什么哥们之间的秘密啊，听起来极为别扭。

    凌子谦在心里吐槽，没有说出来。

    趴在凌子谦的后背上，紧抱他的脖子，沈俏妍很是舒服。

    她将下巴放在凌子谦的肩膀上，眯着眼睛，好奇询问出一些问题。

    “师父，你是喜欢小容姐呢，还是茗夕姐？”

    “……这个没必要告诉你吧？”

    “哼，别以为我不知道，你两个都喜欢，我也知道，她们都喜欢你，真不知道师父你这个宅男哪里好了，两个大美女都喜欢你。”

    凌子谦满头黑线，哭笑不得，没有说话。

    背着她，一步步走到河边小区。

    沈俏妍本想去河边坐坐，但那里燃放了烟花，垃圾满地，她气恼起来，嚷嚷着让凌子谦背她上楼。

    凌子谦没反对，毕竟自己亲了她，有些理亏。

    在门口放下沈俏妍，凌子谦松了口气。

    见到凌子谦有些疲惫，沈俏妍有些心痛他，“师父，进来喝杯水吧。”

    凌子谦摇摇头，“不用了，我回去了，你早点休息。”

    “叫你喝水就喝水，师父你个笨蛋！”沈俏妍打开家门，强行拉着凌子谦进入家里。

    推着凌子谦坐在沙发上，沈俏妍倒了杯水，命令凌子谦喝下去。

    凌子谦哭笑不得，只好服从了沈俏妍的命令。

    喝完水，凌子谦起身离开。

    沈俏妍心里头有些不安，她舍不得凌子谦离开。

    心里面乱糟糟的，她有些理不清，搞不懂自己想做什么。

    把凌子谦送到门口，沈俏妍嘟囔起来，“师父，我想亲亲你的脸。”

    凌子谦微笑点头，亲就亲吧。

    沈俏妍踮起脚尖，亲在了凌子谦的嘴唇上。

    趁凌子谦还没反应过来，她转身进入屋里，关上门，只露出个脑袋，笑嘻嘻的表示，“不好意思，我亲错了！”

    这家伙绝对是故意的，凌子谦没说什么，伸手过去，摸了摸沈俏妍留着齐耳短发的脑袋。

    有种恢复原样的感觉，凌子谦转身离开，沈俏妍大声嚷嚷着，让凌子谦这几天要来她家吃饭……


第311章 不要了，你喜欢就好！

    进入房间，沈俏妍倒在床榻上。

    她心乱如麻的钻进去被窝里。

    亲都亲了，不管怎样都没用了。

    那家伙似乎不在意。那我也不在意，以后仍像是以前那样没心没肺吧！

    可是，初吻竟然那样子送出去了，感觉好亏，好不值啊！

    那家伙真是的，让他背我回来，他竟然真的一路背回来了！

    钻出被窝，她拍拍脸颊，阻止自己胡思乱想。

    不就是个kiss吗，有什么大不了。

    无视无视！

    才不想那家伙，洗把脸睡觉吧！

    离开沈俏妍家，路上凌子谦被幻月揶揄了一番。

    对于幻月那家伙的打击，凌子谦早已经习惯。

    回到家。虞美人她们似乎是睡了，安安静静。

    凌子谦走去刷牙，顺便把满是发胶的头发给清洗了下。

    头发虽然整齐了，但顶着那么多发胶，他很是不舒服。

    除非是天生丽质，不然想要漂漂亮亮帅帅气气，需要受很多苦啊。

    把头发吹干，凌子谦进入房间里。

    打开灯，凌子谦看到了窦小容。

    那家伙已经躺在了床榻上。

    灯亮起，她迷糊的抬起头来，“子谦，你回来了啊，俏妍也回去了吗？”

    凌子谦点点头，他脱下外套。走去床边坐下，感觉窦小容有些像是妻子那样。

    迷糊的窦小容变得清醒，她笑起来，“这么说。今晚没人打扰我们，我们可以，嘻嘻……”

    “我去隔壁房间睡。”凌子谦这样说道。

    “那我也去隔壁房间睡！”窦小容的态度很坚决。

    凌子谦好笑起来。他转移话题，“之前美人姐，叫你去房间里说什么？”

    窦小容慌忙摇摇头，脸红起来。

    “不告诉我啊？”凌子谦板着脸，装作生气的模样。

    “你不会想要知道。”窦小容羞涩的嘀咕。

    “我现在想要知道啊！”团边华巴。

    “哦。”

    窦小容伸手拉开床头柜，从里面拿出一盒东西。

    那是一盒杜蕾斯，凌子谦满头黑线，自己床头柜里，怎么有那样的鬼东西啊！

    “美人姐给我讲了很多避孕的知识……”窦小容尴尬的说道。

    “……”凌子谦尴尬起来，他摆摆手。不想知道详细情况。

    虞美人那家伙，还真不是一般的乱来！

    窦小容打了个呵欠，“好困，子谦赶紧睡觉吧。”

    凌子谦还是想去隔壁房间睡，他担心自己和窦小容一起，会把持不住。

    但窦小容主动胆大，一把将他拉倒在床榻上，趴在了他的胸膛上。

    窦小容朝凌子谦微笑，她好奇的询问，“子谦你送茗夕回家，两人有发生什么吗？”

    “能发生什么啊。”凌子谦摇摇头。

    “茗夕那样羞涩，你这个笨蛋就不能够主动一些啊！”窦小容气恼的说道。

    “主动什么啊？”凌子谦满头黑线。

    “kiss她啊！”窦小容微笑说道。

    凌子谦搞不懂她究竟是在开玩笑，还是认真。

    伸出手，弹了下窦小容的额头，凌子谦板着脸，“豆蓉包你不要胡说八道，我和茗夕是兄妹。”

    窦小容委屈的嘟起嘴，“兄妹又能怎样，你们又没有血缘关系，就算有血缘关系又怎样呢，历史上又不是没有过，亲兄妹相爱的事情。”

    凌子谦好奇起来，他认真看着窦小容，“豆蓉包，你究竟是想说什么，想撮合我们在一起吗？”

    “不知道。”窦小容摇摇头，“我恨不得一个人霸占你，但作为茗夕的姐妹，我又希望你们发生点什么，别最后以悲剧收场。”

    “怎样才算是悲剧啊？”凌子谦哭笑不得，“发生了什么，但又分开的话，那才是悲剧吧。”

    “得到过，和得不到是两回事……”

    凌子谦伸出手，捂住窦小容的小嘴，不然她继续往下说。

    “笨蛋，说这种事情干什么，大家都还小，没必要想这样乱七八糟的事情。”

    “嘻嘻，也对！”

    窦小容笑起来，胸前一片白花花在颤动。

    这家伙穿着睡裙，领口很大，如今趴在凌子谦胸膛上，凌子谦看过去，可谓是一饱眼福。

    注意到凌子谦的眼神，窦小容竟然用双手支撑起身体。

    顿时间，领口大开，她没穿内衣，睡裙里的丰硕，被凌子谦一览无遗。

    “喂，别乱来啊！”凌子谦慌忙挪开眼神，他伸手捂住痒痒的鼻子，有些想流鼻血。

    “嘻嘻。”窦小容红着脸在笑，她俯身下来，再次趴在凌子谦身上，“别人我才不给看呢，只有子谦你，不管怎么看我都愿意！”

    情话一般，让凌子谦心里有些激动。

    “子谦，今晚上的话，你想不想做点什么呢？”窦小容看向床头柜上放着的杜蕾斯。

    “你能不能矜持一点啊！”凌子谦拿起那盒杜蕾斯，准确无误的丢进了垃圾篓。

    窦小容顿时笑起来，凌子谦一个翻身，将她压在了身下。

    她闭上眼睛，凌子谦没有做什么。

    伸手关了灯，拉着窦小容倚靠在床头上坐着，凌子谦想要和她好好说说话。

    说着话，窦小容歪着脑袋，枕着凌子谦的肩膀，依偎进入凌子谦怀中。

    “子谦，过完年马上就高考了，你有想好考哪所学校吗？”

    “我还没想过这个问题。”

    “嘻嘻，我也没想到，反正和你在一起就好，我已经想好了，假如我们在同一所大学的话，那我们不住学校的宿舍，出来外面租房子同居，然后，每晚都可以……”

    窦小容没有把话往下说，她拉着凌子谦的手，揽住她的肩膀。

    凌子谦揽住了窦小容，他邪恶的手，趁机从窦小容的衣领里伸了进去。

    大学的时候同居，这还真是诱惑。

    抓着一团丰硕柔软，凌子谦轻揉着，窦小容有些情动，她嘴里发出诱人的声音。

    她继续畅想未来，“大学四年，我们同居四年，毕业之后我们就结婚，结了婚，生好多小孩，嘻嘻……”

    凌子谦愣了下，结婚生孩子，然后呢，每天辛辛苦苦工作，过着忙忙碌碌的生活，偶尔去某个地方旅游一趟，蓦然间回首，发现已经人到中年。

    这样的人生，是自己想要的人生吗？

    凌子谦心里仍旧是没有答案，一切都需要自己去探索，去追求。

    假如人生有着某种形状，那么，凌子谦还未想象出自己人生的形状。

    想象出来之后，他便可以依照那种形状去揉捏。

    “子谦，你怎么不说话？”

    “不知道说什么。”

    窦小容愣了下，她意识到，自己有些擅自安排凌子谦的人生，这让凌子谦很不开心吧。

    “子谦，对不起……”

    “没有什么对不起，不需要道歉。”

    不等窦小容说话，凌子谦低头亲吻她。

    黑暗中，凌子谦吻住那家伙的小嘴，将她身上的睡裙脱了下来。

    窦小容尖叫了下，“子谦，你怎么变得这么坏，光溜溜的好难受啊！”

    “那就穿回去。”

    “不要了，你喜欢就好！”

    吻了一阵，窦小容钻进被窝里，趴在了凌子谦两腿之间。

    凌子谦愣了下，那家伙又是那样。

    “别自作主张的乱来啊！”

    “嘻嘻，我知道子谦你难受啦，这是我的责任！”

    那家伙竟然说是责任，凌子谦有些无语。

    好一阵子，窦小容慌忙穿上睡裙，咚咚的离开房间，走去漱口。

    凌子谦看了看银色手表，暧昧值有许多，他在心里呼喊幻月。

    幻月没有回应，估计是为了不打扰自己，她休眠去了。

    没多久，窦小容回来房间，她很是疲惫，依偎在凌子谦怀中，一会便睡了过去。

    凌子谦有些睡不着，他松开窦小容，走去了爱神酱的房间里。

    在这样的时候，既然有足够的暧昧值，凌子谦想让幻月陪着爱神酱。


第312章 去那家伙家里帮帮她！

    爱神酱的房间门没锁，凌子谦轻轻拧开，推门走了进去。

    这似乎是自己第一次进入爱神酱的房间。想不到竟然是深更半夜。

    凌子谦在心里觉得好笑。

    房间里香香的，凌子谦走去打开床头灯。

    灯亮起来，凌子谦看到了房间四周摆放的抱抱熊，有大有小，爱神酱极为喜欢这种毛绒玩具！

    她躺在床榻上，像是个小小的睡美人。

    长长的睫毛颤动了下，她从睡梦中苏醒过来。

    见到是凌子谦，她迷糊的嘟囔，“小弟，你怎么过来了，小心美人姐把你塞进去烤箱里……”

    凌子谦才不怕虞美人那家伙呢。

    在床边坐下，凌子谦忍不住伸出手，摸了摸爱神酱可爱的脸蛋。“小姐姐，我给你送礼物来了。”

    “新年礼物吗？”爱神酱精神起来，她赶紧翻身起来，上上下下的打量凌子谦，想要看看礼物在哪里。

    “幻月那家伙睡着了，你把她叫醒，让她出来陪你吧。”

    爱神酱好奇的看了看银色手表，见到有很多暧昧值，她顿时甜甜的笑起来。

    她伸手抱住凌子谦的脖子，额头相抵，这样子，她才能够和幻月说话。

    “猫猫，快醒醒。”

    “啊咧，爱神酱？”

    爱神酱的声音。瞬间便把幻月唤醒。

    不用爱神酱解释，幻月见到诸多暧昧值，她立马跑了出来。

    凌子谦没看到幻月是从哪里走出来。

    那家伙蹦到床榻上，他这才发现。

    有足够的暧昧值。幻月直接以猫耳娘的形象出现。

    她嘻嘻笑着，一把将爱神酱扑倒在床床榻上。

    爱神酱有些小生气，她一把抓住幻月的尾巴。“给小弟道谢啦，猫猫你太没礼貌了！”

    “哦哦。”有着娃娃脸的幻月扭头过来，朝凌子谦灿烂微笑，露出一双小虎牙，“欧尼酱，谢谢你！”

    “欧你个大头鬼！”凌子谦没好气的给了幻月一下。

    “呜呜，爱神酱，凌子谦打我！”幻月找爱神酱告状。

    “是猫猫不对。”爱神酱没站住幻月这一边。

    凌子谦站起身，他摸了摸幻月的脑袋，“你好好陪着爱神酱。早上没消失的话，别把美人姐吓一跳，你可是表妹，不要无缘无故的出现。”

    “嘻嘻，了解！”幻月伸手敬了个礼。

    凌子谦打算离开，爱神酱从床榻上站起身，把他喊住。

    “小弟……”爱神酱站在床榻上，她脸颊红红的，很是羞涩。

    “嗯，怎么啦？”凌子谦朝爱神酱询问。

    爱神酱没有说话，她伸出小手，将凌子谦拉到身边，嘟起红润的小嘴，亲了凌子谦一下。

    凌子谦顿时笑起来，他摸了摸爱神酱的脑袋，捏了捏她粉嫩的脸颊，这样一个可爱的家伙，让他有些爱不释手。

    “好啦，你赶紧睡觉去！”爱神酱推开凌子谦的坏手，她羞得厉害。

    “凌子谦！”幻月喊住凌子谦，眼泪汪汪的询问，“我的红包呢？”

    凌子谦哭笑不得，从兜里掏出个红包给幻月，“给你也用不了。”

    “你给不给，和我用不用是两回事！”嬉笑收起红包，幻月没忘记kiss凌子谦一下。

    “好啦，你们两个慢慢聊，我走了。”

    凌子谦离开，爱神酱看着房间门缓缓被关上。

    幻月亲了下爱神酱可爱的脸颊，她嘻嘻笑，“怎么，喜欢上欧尼酱了吗？”

    爱神酱露出灿烂的微笑，握紧手里毛茸茸的尾巴，“猫猫，你在说什么啊？”

    充满弱点的尾巴被抓，幻月浑身无力，顿时投降，“我什么都没说，爱神酱你饶了我，呜呜……”

    “小弟刚才去哪了，你告诉我。”

    “你关心那家伙做什么？”

    “那是我小弟啊！”

    凌子谦离开爱神酱的房间，关上门，旁边的房间门，诡异的打开了。

    里面伸出一只白皙的手，朝凌子谦勾了勾手指。

    走过去，虞美人站在房间里，冲凌子谦微笑。

    “忙了一天，你怎么还没睡？”凌子谦朝虞美人皱起眉头。

    “你还好意思说我，你怎么还没睡，深更半夜进入小爱的房间想做什么？”

    面对虞美人的质问，凌子谦尴尬的挠了挠脑袋。

    虞美人伸出手，把凌子谦拉进去房间里。

    她将房间门关上，“从帝都回来之后，一直没有和你好好说说话，现在有时间，我们来聊聊吧。”

    “现在不是时候吧，你不困吗？”

    “暂时还不困，困了就睡！”

    虞美人拉着凌子谦坐在床边，似乎是打算让凌子谦与她一起睡。

    凌子谦没在意，他依靠在床头上，有些期待虞美人想聊的话题。

    坐在床榻上，虞美人只留下一盏床头灯，房间里一片幽暗，她舒服依偎着凌子谦的肩膀，开始聊天。

    “刚才小容冲进去卫生间漱口，发生了什么事情啊？”虞美人微笑询问这件事情。

    “……”凌子谦无语了，他本以为虞美人要和他讨论人生什么的，结果她一开口，竟然是这样的问题，这让自己怎么回答啊！

    不用回答，虞美人自然是猜得出，究竟是发生了什么事情。

    “小子，不要那样欺负人行不行！”虞美人掐住了凌子谦的脸颊，“虽说我不太懂你们之间的关系，但女生是用来疼爱的，不是用来欺负的，知道吗？”

    凌子谦点点头，他很想说，窦小容是自愿，她很坚持什么的，但他说不出口。

    “你的脸皮越来越厚了，厚归厚，我可不希望你变得越来越坏，然后一个个的欺负她们。”

    “嗯。”凌子谦向虞美人保证，他不会变坏。

    教训了凌子谦几句，虞美人好奇反问，“你有话要对我说吗？”

    凌子谦想了想，他对虞美人有满肚子的疑问，“美人姐，能把你的过去告诉我吗？”

    “这个嘛……”虞美人犹豫了，思考了下，她这样说，“我不会告诉你，你想要知道的话，可以去寻找。”

    “怎么寻找？”凌子谦不理解。

    “我以前去过很多地方，比如，我曾经在帝都工作过，你可以去帝都寻找，去了解，去经历，这对你说不定是件好事，有助于你的成长！”

    听到这样的话语，凌子谦忽然有个计划，“既然这样，我要不要考帝都的大学，然后用大学四年的时间，好好寻找你的过去呢？”

    没想到凌子谦会这样想，虞美人愣住了。

    回过神来，她的声音有些失落，“臭小子，别对我那么感兴趣啊。”

    “你怎么不高兴？”

    “我以前说，你考上大学就搬家，但我不想回帝都去。”

    这样啊，凌子谦头痛起来，这样子，莫非自己只能够考海棠大学？

    先不说这个事情，凌子谦对于失落的虞美人很好奇。

    这家伙一直都是没心没肺的那种人，如今提起帝都，她竟然变得失落。

    “美人姐，是不是以前的时候，有人欺负了你？”

    “嗯，你要帮我报仇吗？”

    虞美人嘟起嘴，委屈的朝凌子谦看去。

    凌子谦自然是点头，“哪些人欺负了你，对你做了什么，我给你报仇去！”

    虞美人笑起来，她伸手轻抚凌子谦的脸颊，感到很欣慰，“我不会说，你要自己去寻找。”

    “那高考过后的暑假，我去帝都吧。”思来想去，凌子谦只想到那个时候有时间。

    “别那个时候去，高中毕业的那段时间多美好啊，你和她们毕业旅行去，不许去帝都调查！”

    毕业旅行，凌子谦还真没想过那样的事情。

    虞美人笑起来，“对我那么感兴趣的话，你明天去帝都吧，顺便去舞姐的家里，帮帮那家伙。”

    凌子谦慌忙摇头，“那家伙被家里逼婚，我过去能做什么，当她男朋友啊？”

    “她告诉你，说被家里逼婚啊？”团边场才。

    “嗯。”

    “那家伙口是心非，她肯定对你说，后悔没把你带回家，而实际上呢，之前在帝都的时候，我让她带你回家，但她拒绝了。”

    凌子谦满头黑线，“原来你把我卖了啊！”

    虞美人咯咯笑了起来，笑了阵，她轻轻捶了捶凌子谦的胸膛，“好啦，明两天你挑个时间，去那家伙家里帮帮她！”


第四十集 年后的悠然日常" 

第313章 只是抱抱我那也好啊！

    虞美人这样说，凌子谦想拒绝。

    但仔细想想，去帝都的话。可以了解虞美人的过去，假如自己能够帮得上秦舞，那就帮帮她，没有什么大不了。

    凌子谦点点头，答应过几天去帝都，反正还没那么快开学，去走一趟也好。

    继续说了好一阵话，凌子谦想要套出虞美人的过去，但虞美人守口如瓶，就是不愿意说。

    既然她不说，那只好自己去寻找。

    凌子谦歪着脑袋，想要睡觉，但被虞美人一把推开。

    “别赖我这里。回你房间去！”

    “我不想动，好困。”

    “想和我一起睡啊，你小子什么时候这么厚脸皮了，快走啦，上次和你一起睡，结果我一整晚都没睡好。”

    “还不是因为你和舞姐再胡闹。”

    “嘿嘿，你还记得啊，舞姐的胸软不软？”

    “……我回去了！”

    凌子谦满头黑线的要离开。

    孰料，虞美人一把将他拉住，“小男人，我告诉你一个事情！”

    “什么事？”凌子谦有些好奇。

    “关于舞姐的事情。”

    “哦，你说。”

    “你对她主动点。”

    “嗯？”

    “就是过两天你去到帝都，对她主动点，多亲亲她，抱抱她。”

    “……我走了！”

    本以为虞美人要说很严肃的事情。没想到，她竟然说出这样的话。

    凌子谦满头暴汗，想要离开。

    “听我解释啊！”虞美人把凌子谦摁倒在床榻上，翻身压在他身上，不让他离开。

    “喂……”虞美人浑身上下软绵绵，压在凌子谦身上。让他有些心猿意马。

    虞美人没有在意，她伸手在凌子谦胸膛画着圈圈，告诉凌子谦这样一件事。

    “你应该见过，她在外人面前是个冰山女，但在熟悉的人面前，她则活泼得很。疯疯癫癫。”

    凌子谦点点头。

    虞美人继续往下说，“那家伙啊，因为受过感情上的伤，所以才这样。”

    “这和我没有关系吧？”凌子谦很疑惑。

    “与你的确没关系，但她喜欢你啊，当然不是那种喜欢，她对全天下的男人都有着戒心。但因为你是我弟，所以她对你没有戒心……”

    凌子谦极为惊讶，“你们的关系有那么好吗，因为我们的关系，所以她无条件信任我？”

    “当然，因为我们是好姐妹，因为我选择了你，她自然是没有理由怀疑，那家伙虽然是个校长，看起来高高在上，像是个人生赢家，但其实并非如此，你多关心她一下。”

    “那个……”凌子谦挠了挠脑袋，“她也算是我姐，关心她没问题，她受过怎样的伤呢？”

    “嘿嘿，对人家的过去感到好奇了吧！”

    “……”

    虞美人的语气有些揶揄，凌子谦很无语，又是想要离开。

    很难得，虞美人说起了以前的事情。

	她爸在外面养了个小三，被她妈发现了，从此家里变得冷战不断。
	
	使得舞姐认为，天底下男人没个好东西，然后，除了亲密的人，她对谁都冰着脸。”

    凌子谦郁闷了，虞美人之前说，让自己对秦舞主动点，她是什么意思啊？

    “怎么说呢，既然让你帮她，你就帮得全面一些，反正她对你没戒心，你解开她的心结，让她赶紧成家生子，多好啊！”

    “……这个忙我不知道怎么帮。”凌子谦尴尬的说道。

    “我也不知道，总之，你看着办就是。”虞美人打了个呵欠，她也困了。

    凌子谦倒是又精神起来了，他好奇的问，“你呢，除了那姓楚的人追你，还有没有其他人追过你，你恋爱过吗？”

    “嘿嘿，不告诉你，告诉你的话，你会吃醋！”

    “我才不会吃醋！”

    “真的吗，以前有个男的老是亲我的嘴，动不动就扒我的衣服，真是讨厌死了！”

    “……”凌子谦满头黑线，“你说的那个人，该不会是我吧？”

    “除了你小子还有谁啊，我又没有怀过孩子，没奶给你喝，你倒好，带你一起睡觉，我睡着了，你竟然把我衣服脱了！”

    “……没那么夸张吧？”凌子谦很尴尬。

    “的确没那么夸张，但你把我咬醒过好多次，你知道你是咬哪里吗？”

    “知道知道，你不用解释！”

    凌子谦尴尬的摆着手，虞美人咯咯笑得很是开心。

    笑了一阵，她摸着凌子谦的脸颊，很是感慨，“一转眼，你就这么大了，可以祸害别人家姑娘了。”

    莫名的，凌子谦想起很多小时候的事情，他心里有着怀念的感觉。

    虞美人翻了身，没有继续压着凌子谦，“好啦，我要睡了，你赶紧给我回去，都多大了，还和妈妈一起睡，羞不羞啊！”

    “你哪里是妈妈啊，分明是姐姐。”凌子谦伸出手，摸了摸虞美人没有皱纹，宛若是少女般的粉嫩脸颊。

    “小子，别乱摸，小心我把你塞烤箱里……”

    话未落音，凌子谦不但摸了，还亲了下。

    轻声说了句谢谢，帮虞美人拉好被子，凌子谦离开了房间。

    他突然这样胆大，做出这样的举动，让虞美人有些发愣。

    虞美人将一个毛绒玩偶，紧紧抱在怀中，蜷缩起来。

    那家伙，突然亲自己一下，自己都还没做好准备。

    不知不觉就这么大了啊，一直称他为小男人，很快，他就能够成长成为一个真正的大男人！

    还真是时光荏苒，白马过隙，一转眼，一瞬间，便到了今天。

    他想要知道我的过去，那就让他去寻找吧。

    这对他会是一场磨砺，是被磨得锐利，还是圆滑呢？

    等经历过之后，他对自己的人生，应该有清晰的看法吧。

    人啊，活在这个世界上，究竟是为了什么呢？

    或许什么都不为了，只为了活着。

    简简单单，平平安安，便足够了。

    翻了个身，虞美人躺在凌子谦刚才躺着的地方。

    被窝里，还有着他的体温，好暖，像是被他抱着。

    那个小笨蛋，小时候分明那么粘我，现在的话，怎么有了距离感。

    小时候我那样疼爱他，亲他，抱他，他就不能够多疼爱我一下吗？

    只是抱抱我那也好啊！


第314章 你给我拆个巧克力呗！

    临近天亮的时候，凌子谦才睡下。

    醒来的时候，时间已经是中午。

    大年初一。窗外又是传来一片鞭炮声。

    屋子里安静得出奇。

    起床走去洗漱，梳妆镜上贴着一张便签。

    虞美人说，她送窦小容回去了，中午和小爱在窦小容家吃饭，让凌子谦醒来之后，随便找个地方吃饭。

    什么叫做随便找个地方啊？

    凌子谦面无表情的刷着牙。

    在脑海中，呼唤了幻月好几声，那家伙没有回应。

    凌子谦看了眼银色手表，他顿时黑下脸来。

    昨晚他是抱着窦小容一起睡觉的，肯定产生了一定的暧昧值。

    但如今只有1点，看来幻月那家伙过来偷暧昧值了。

    没在意这件事，凌子谦刷着牙，思考着去哪吃午饭。

    昨晚沈俏妍说过。要去她家吃饭什么的。

    但稀里糊涂的和她kiss了，如今去她家的话，会有些尴尬吧。

    苏茗夕家里呢，会有亲戚在吧，过去的话，肯定也会尴尬。

    今天可是大年初一，应该没有餐厅营业，直接吃泡面吧。

    刚刚决定好，凌子谦的手机响起。

    苏茗夕打来电话，接通后，她欢快的声音传来，“哥，你一个人在家吧？”

    “嗯。”凌子谦还刷着牙，含糊的应了句。

    “我刚刚给美人姐打电话了，她和小爱在小容家。哥你赶紧来我家，饭菜快上桌了！”

    “不用了，我吃泡面就好。”

    “哈？”苏茗夕被吓了跳，“大过年的，你竟然吃泡面，你赶紧过来啊！”

    “这不好吧。你家那么多亲戚……”

    “哪里有什么亲戚，这顿饭是专门请你和美人姐的，总之你一定要过来，不然我就生气了！”

    苏茗夕说生气的语气，很是可爱。

    凌子谦似乎看到她气鼓鼓的模样了。

    答应下来，凌子谦继续洗漱。

    洗漱好之后。他进入房间里换衣服。

    楼下忽然传来咚咚的上楼声。

    就在凌子谦疑惑的时候，苏茗夕出现在了房间门口。

    她担心凌子谦不去吃饭，所以亲自过来接凌子谦了。

    “嘻嘻！”她露出个灿烂的微笑。

    “……”凌子谦有些无语，他拿了件外套，穿着了身上。

    “怎么不穿昨晚那套西服，多帅啊！”苏茗夕着急起来。

    “那衣服穿着难受，不是我的风格。”凌子谦这样解释。

    苏茗夕好奇起来。“哥，你的风格是什么？”

    凌子谦无语了，他也不知道自己的风格是什么。

    见到他郁闷，苏茗夕笑起来，她走过来，帮凌子谦整理了下衣领。

    “你的风格呢，是不鸣则已吧。”

    “哪有那种风格啊？”

    “就是扮猪吃老虎啊，不鸣则已，一鸣惊人！”苏茗夕咯咯笑，“分明长得很帅，却偏偏要把头发弄得乱糟糟，穿一些没有档次的衣服，分明很厉害，但总是伪装成为一幅很弱的样子。”

    凌子谦满头暴汗，“谢谢夸奖，我可没有伪装啊！”

    苏茗夕顿时又是笑起来，也不知道哪里戳中她的笑点了。

    凌子谦郁闷的伸出手，弹了下她的额头。

    “这样很痛啦！”苏茗夕娇嗔一句，她伸出手，将凌子谦的头发挠得更加乱，像是鸟窝般。团吉岛圾。

    “……”凌子谦黑着脸，揪了下她脑后的马尾。

    苏茗夕尖叫起来，张开小嘴，朝凌子谦的坏手咬去。

    被苏茗夕咬了好几口，手上留下一排俏皮的牙印，凌子谦很无语，却不能够反咬苏茗夕一口。

    见到凌子谦郁闷，苏茗夕像是打了场胜仗，微笑推着凌子谦下楼，去家里吃饭。

    骑车抵达苏茗夕家，苏妈妈准备了一大桌丰盛的饭菜。

    见到凌子谦，她极为热情。

    苏爸爸在超市里忙碌，他匆匆忙忙的赶回来，拉着凌子谦喝了几杯酒，然后又急急忙忙的回超市去了。

    吃完饭，苏茗夕收拾碗筷去洗。

    苏妈妈泡了一壶茶，拉着凌子谦坐在沙发上，询问凌子谦，打算考什么大学之类的事情。

    “如果子谦你和茗夕，能够考上同一所大学，那就好了，茗夕没有出过远门，去到外地我担心她被欺负……”

    苏妈妈说着这样的话，凌子谦往厨房看去，不知苏茗夕是怎么想的。

    “我以前问过她想考什么学校，知道我担心她，她说考本地的海棠大学就行，海棠大学虽然还不错，但茗夕的成绩，完全可以考清华……”

    苏妈妈絮絮叨叨，说着这样的话。

    凌子谦花了好一阵子，才理解苏妈妈的意思。

    苏妈妈希望自己和苏茗夕，将来考同一所学校，彼此有个照应。

    希望自己能够劝劝苏茗夕，让她考所好大学，别委屈了自己。

    苏妈妈说了好一些话，凌子谦看得出，苏妈妈是把自己当做是女婿那样。

    直到苏爸爸打来电话，苏妈妈这才结束话题，起身前往超市。

    离开的时候，她叮嘱凌子谦别走，晚上也留下来吃饭。

    凌子谦和她一起走出家门，也想去超市里帮忙，但被苏妈妈摆手拒绝。

    目送苏妈妈离开，凌子谦进入厨房。

    苏茗夕还在洗碗，碗不多，但她洗了很久，刚才她一直竖起耳朵，偷听妈妈和凌子谦说话呢。

    凌子谦拉起衣袖，将洗好了的碗筷擦干，放进去消毒柜里消毒。

    “刚才你妈说的话，你都听见了吧。”凌子谦这样说道。

    “我妈说什么了？”苏茗夕朝凌子谦看去，露出个狡黠的微笑。

    凌子谦满头黑线，这家伙装没有听见呢。

    “没听见就算了。”知道她听见了，凌子谦懒得重复。

    “真没耐心。”苏茗夕不满的嘟起嘴，吐槽了句。

    “……”凌子谦翻了个白眼，怎么是自己没耐心，是她无理取闹啊。

    见到凌子谦郁闷，苏茗夕笑起来，她撇开这件事情，好奇询问凌子谦，“昨晚上，小容是和你睡一起吧？”

    凌子谦没否认，点了点头。

    “我是不是该喊小容为嫂子了？”苏茗夕俏皮的笑起来。

    “喊你个大头鬼！”凌子谦白了她一眼。

    “你这人怎么这样没责任心，都和人家睡了，该负责，给人家一个名份啊！”

    凌子谦认真看着苏茗夕，“没记错的话，我和你也一起……”

    没等凌子谦把话说出来，苏茗夕焦急的伸出手，一把捂住了凌子谦的嘴。

    凌子谦的脸顿时绿掉，苏茗夕在洗碗，手里湿淋淋，还有洗洁精在上面啊！

    “别乱来啊！”凌子谦赶紧推开苏茗夕的手。

    “谁让你乱说话！”苏茗夕红着脸，理直气壮的嚷嚷。

    “是你先乱说的啊！”

    “嘻嘻，抱歉抱歉，我不误会你们了，洗洁精是什么味道，我帮你擦擦吧！”

    “你手里拿着的是洗碗布吧？”

    “没错！”

    “……你还想报复我吗？”

    “哥，你说什么，我为什么要报复你？”

    没和苏茗夕继续说话，凌子谦赶紧打开水龙头，张开嘴接水漱口。

    苏茗夕在一旁笑得很是开心。

    漱完口，凌子谦没有玩闹了，赶紧将碗筷处理好。

    “哥你留下来吃晚饭，下午你就待在我家吧，省得来回跑。”苏茗夕拉着凌子谦上楼。

    “把她们也叫过来吧。”凌子谦掏出手机。

    苏茗夕回头微笑，告诉凌子谦，沈俏妍与父母去走亲访友了，雪岚要跟着崔秋珍去某个亲戚家里，窦小容家今晚会有客人上门。

    貌似只有自己两人最清闲。

    走到二楼的客厅里，苏茗夕打开电视，让凌子谦拉上窗帘，说是她找到一部好看的电影，分享给凌子谦看。

    拉上窗帘，客厅里陷入幽暗，电影缓缓开始。

    两人坐在沙发上，苏茗夕从堆满零食的茶几上，拿起一盒巧克力。

    拆了个巧克力，苏茗夕朝凌子谦嘴边递去。

    “刚吃完饭呢……”

    “拆都拆了，不要浪费！”

    “哦。”

    凌子谦张嘴吃巧克力，不小心咬到苏茗夕的手指。

    苏茗夕顿时怨念起来，“哥，你是在报复我吗？”

    “我为什么要报复你？”

    “之前我咬了你的手啊！”

    “我都忘了。”

    “手好痛，都拿不起东西了，你给我拆个巧克力呗！”

    “……”


第315章 被看光了，不纯洁了！

    整个下午，凌子谦都是待在苏茗夕家里。

    两人坐在沙发上看电影，挨得蛮近。凌子谦能够嗅到苏茗夕身上香香的味道。

    电影很好看，零食很好吃，苏茗夕很开朗。

    似乎是因为昨晚的拥抱，凌子谦明显感觉到，苏茗夕比以前活泼俏皮。

    她站起身，从柜子里找出一包零食。

    坐下来，肩膀和凌子谦的手臂紧挨着。

    “吃吃这个。”她将零食递过来。

    “你是没吃饱吗，不怕变胖啊，整个下午都在吃零食。”凌子谦摇头拒绝。

    “难得有机会嘛。”苏茗夕这样嘟囔，她仍旧是举着零食，让凌子谦嘴里塞去，“吃嘛！”

    凌子谦张开嘴，不是吃零食。而是咬了苏茗夕的手一口。

    苏茗夕顿时急了，“哥你咬我干嘛，本来我的手就不漂亮，被你咬一下，咬掉一块肉怎么办？”

    “……”凌子谦无力吐槽这家伙。

    “好痛！”苏茗夕眼泪汪汪的瞪着凌子谦。

    “没那么夸张吧？”自己都没用力咬她，这家伙是在撒娇吗？

    “我的手被冻伤了啊，一碰就痛。”苏茗夕委屈的嘟囔。

    “怎么被冻伤了？”凌子谦吓了跳，他抓着苏茗夕的手，仔细看了看，苏茗夕的手上，有红红的地方，那是轻微被冻伤的痕迹。

    被凌子谦抓着手，苏茗夕脸红耳赤，她心里有些委屈。

    “以为我像你这个大少爷啊，有美人姐帮你煮好饭。洗好衣服，我爸爸妈妈平时间那么忙，都是我做饭洗衣服，冬天手被冻伤很正常啦。”

    苏茗夕白白嫩嫩的手，竟然被冻伤了，凌子谦有些心痛。

    想用暧昧值。瞬间帮她治好，但又担心被怀疑。

    凌子谦站起身，这样说，“家里还有一些国外研究所的特效药，我去给你拿过来。”

    听到这样的话，苏茗夕赶紧摇头。“不用了，天气暖起来之后就会好。”

    凌子谦坚持下楼回家。

    苏茗夕只好送他离开。

    直到看不见凌子谦的身影，苏茗夕这才傻乎乎的微笑。

    被紧张的感觉，真的蛮不错。

    凌子谦没回家，骑着车兜了圈，买了瓶矿泉水，撕掉标签。倒了大半瓶，这才回到苏茗夕家里。

    用棉签把矿泉水涂在苏茗夕的手上，凌子谦抓着她的手，将她的手放进去兜里，继续看电影。

    被凌子谦抓着手，这样的举动，让苏茗夕脸红得快死过去。

    之所以这样做，凌子谦自然是为了转移她的注意力。

    趁她不注意，凌子谦消耗十点暧昧值，帮她治好了手。

    看完一场电影，松开手，苏茗夕惊奇的发现，被冻伤的手好了。

    她微笑举起另一只手，那只手也有冻伤。

    凌子谦哭笑不得，将她的那只手握住了。

    时间一晃，一下午便过去了。

    两人坐在一起，手被紧握，这样一个悠闲静谧的下午，让苏茗夕极为享受。

    吃过晚饭后，凌子谦骑车离开，回到了家里。

    虞美人和爱神酱，也刚好从窦小容家回来。

    爱神酱怀中抱着一只黑猫，黑猫得意的朝凌子谦喵喵叫。

    凌子谦走过去，弹了下黑猫的额头，黑猫顿时想和凌子谦拼命。

    一起往楼上走，虞美人说出这样一件事，“今天我给舞姐打电话，说你想去帮她，然后她给你订票了。”

    “……我没有想帮她啊！”凌子谦很郁闷，“她给我订什么票了，什么时候的票？”

    “明天的火车票。”

    “为什么是火车票，飞机票卖完了吗？”

    虞美人不好意思的微笑，“十几年没见那家伙，我以为她家还是住在帝都，没想到，她家搬去了一个山清水秀的小城市，那城市里没有飞机场。”

    凌子谦黑着脸，“就是说，我去找她的话，不是去帝都，而是去别的城市？”

    “没错。”

    “那我去做什么啊？”

    之所以要去找秦舞，凌子谦是为了去帝都找寻虞美人的过去。

    既然秦舞不在帝都，那就没理由去见她。

    虞美人露出甜甜的微笑，说出个凌子谦没法拒绝的理由，“你可以去套她的话啊，那家伙的嘴很不牢，一开心的话，什么事情都会往外说。”

    凌子谦立刻想要去见秦舞了。

    成功说服凌子谦，虞美人进入浴室里洗澡。

    明天就出发，凌子谦打算把衣服收拾好。

    往房间走去，爱神酱也跟在了凌子谦的身后。

    “小弟，你又要出远门啊？”爱神酱抱着黑猫幻月坐在床榻上，她白皙的小脸上，有着一丝忧郁。

    凌子谦点点头，他打开衣柜，收拾着衣服。

    爱神酱没有再说话，凌子谦没怎么注意她。

    快把衣服收拾好的时候，凌子谦这才意识到，爱神酱正直直的看着他。

    “怎么啦？”

    “不知道。”

    爱神酱迅速将脑袋低下。

    黑猫幻月离开爱神酱的怀抱，她在床榻上走来走去，似乎想说什么，但没有开口。

    凌子谦走过去，蹲在爱神酱的身边，好奇看着她。

    她小脸上，满是愁云密布，凌子谦没看过这样不开心的爱神酱。

    “你该不会是，舍不得我离开吧？”

    “不知道，或许吧……”

    爱神酱的脸红了起来，她真的是搞不懂自己怎么啦。

    黑猫幻月咳嗽了下，“爱神酱依靠暧昧值，从而能够存活在这个世界上，凌子谦你老是离开她，这对爱神酱的影响很不好，别忘了你们两个有着这样的关系。”

    凌子谦的确是忘记了这样的事情。

    他笑起来，伸手摸了摸爱神酱的脸颊，“舞姐或许遇到麻烦了，美人姐已经答应她让我过去，所以我必须过去，你也一起过去吧。”

    爱神酱黑白分明的眼眸亮了起来，“可以吗？”

    “为什么不可以？”凌子谦微笑反问。团吉记才。

    “我，我去问问美人姐！”爱神酱红着脸，她站起身，咚咚跑出房间。

    凌子谦还在微笑，黑猫幻月朝他张牙舞爪，“小子，你别得意，爱神酱才不是喜欢你呢，因为你是她的仆人，所以没有你，她会很不习惯！”

    凌子谦弹了下幻月的脑袋，“她是我妹妹啊，死猫！”

    没多久，爱神酱回来了，她站在房间门口，露出萌萌的微笑，朝凌子谦比划了个剪刀手。

    看来虞美人答应了。

    她羞涩的挥挥手，快步回房间去了。

    黑猫幻月没走，她用碧绿的眼眸，直勾勾看着凌子谦。

    凌子谦被她看得心里有些发毛。

    “把手伸过来。”幻月的语气很严肃。

    “怎么啦？”凌子谦疑惑的伸出手。

    幻月伸出只猫爪，触碰了下银色手表。

    暧昧值顿时被她拿走。

    趁凌子谦没反应过来，她迅速往房间外跑去。

    “嘻嘻，今天你去哪了，竟然收集到这么多暧昧值，嘿嘿！”

    “死猫！”

    凌子谦回过神来，快速伸出手，抓在了幻月的尾巴上。

    抓住尾巴，拉扯了下，诡异的事情发生了。

    “嘭！”

    幻月摔在了地上，并非是黑猫形状的幻月摔倒了，而是猫耳娘幻月，摔倒在了地上！

    她整个人摔趴在地上，更重要的是，这家伙浑身上下赤果果，竟然没穿衣服！

    凌子谦傻眼了，他正抓着幻月的尾巴，把幻月尾巴下面的部位，看了个一清二楚！

    “呜呜……”尾巴被抓，幻月浑身上下没有力气。

    她趴在地上，扭头看过来，朝凌子谦哭诉，“混蛋，别影响我变形啊，衣服都没有变出来，被看光了，我不纯洁了，嫁不出去了！”

    凌子谦尴尬的撇开脑袋，松开幻月的尾巴。

    他心里其实有些幸灾乐祸，“你还要嫁人啊，是嫁给某只公猫吗？”

    被这样吐槽，幻月气恼的起身，顾不得身上没衣服，她一把将凌子谦扑倒在地上。

    挥舞锐利的手爪，她把凌子谦身上的衣服抓得稀巴烂，在凌子谦身上留下一道道爪痕……


第316章 两人通往未来的旅程！

    虽然此时此刻，猫耳娘浑身上下赤果果，身材火爆绝伦！

    但凌子谦一点歪念都没有。他的衣服被幻月抓烂，这死猫把他的皮肤，抓出一道道血痕！

    身上满是火辣辣的疼痛，凌子谦奋力反击！

    他翻身起来，将幻月抱住，高举起手掌，重重落在幻月没有任何衣服防护的屁屁上！

    “啪！”

    清脆的声音响起，那挺翘白皙的屁屁上，出现了五个手指印。

    幻月尚未反应过来，凌子谦再次挥舞起巴掌，啪啪啪的打了她好几下！

    反应过来，幻月顿时抓狂了，她的手被凌子谦揪住了。她只好张开小嘴，露出锐利的小虎牙！

    她一口咬在凌子谦手臂上，凌子谦没反应，她一口咬在凌子谦嘴唇上，咬得他嘴唇都流血了。

    凌子谦仍旧是没在意，依然啪啪啪打着幻月的屁屁，打得那白皙的屁屁一片通红，打得那挺翘的屁屁一片高耸，肿了！

    幻月气恼无比，她挣扎着，往凌子谦两腿之间咬去！

    这样的举动，把凌子谦吓得半死，他赶紧松开幻月，一把将她推开，躲过一劫！

    幻月气呼呼喘着气。她没有说话，担心被虞美人听见，她没急着去爱神酱那里，她要报仇！

    张牙舞爪的冲过来，凌子谦一个爆栗砸在她脑袋上。

    幻月像是八爪鱼那样，将凌子谦抱住。死缠烂打。

    听到动静的爱神酱出现了，她从房间门口探出个可爱脑袋，好奇看着房间里的情况。

    见到赤果果的幻月，与没穿上衣的凌子谦抱住一起，她竟然咯咯笑起来。

    幻月顿时呜呜哭着，朝爱神酱跑去告状。

    爱神酱把幻月带走了。凌子谦走去关上房间门。

    虽然幻月拿走了暧昧值，但与她打闹的时候，又产生了一定的暧昧值。

    消耗十点暧昧值，治愈了身上的抓伤。

    心里吐槽了下幻月那死猫，凌子谦没在意刚才的事情，走去洗了个澡，他倒头便睡。

    醒来之后。已经是第二天，房间外传来虞美人的呼喊声。

    她已经做好了早餐，嚷嚷着凌子谦赶紧起床，吃完早餐和小爱去赶火车。

    凌子谦走出房间，见到爱神酱已经在美美的吃早餐。

    黑猫幻月也占据了个位置。团医圣巴。

    凌子谦洗漱完，坐在餐桌上的时候，发现自己盘子里的煎蛋，似乎被咬了一口。

    他黑着脸朝幻月看去。

    黑猫幻月得意的摇晃着尾巴，咧开嘴，像是在笑。

    虞美人在一旁叮嘱凌子谦，让他好好照顾爱神酱。

    出发的时候，长发如瀑的爱神酱，也背着个粉色的小包包，里面装着的全是零食。

    她换洗的衣服，被虞美人塞进去了凌子谦的背包里。

    虞美人给秦舞打了个电话，然后开摩托车，将两人送去了火车站。

    虽说如今是春运期间，但今天是年初二，大家都还在家里过年，火车站有些空空荡荡，人流量并不多。

    挥手告别，凌子谦拉着爱神酱的小手进入火车站。

    在候车室坐下，爱神酱和黑猫幻月玩了起来。

    没多久，暧昧值消耗完毕，幻月回到了凌子谦的脑海中。

    开往秦舞家里的火车，也缓缓进站了。

    检票上车，在空荡荡的车厢里坐下。

    爱神酱很兴奋，她将粉色的包包放在桌子上，将里面的零食拿出来。

    吃着零食，火车开动起来，她好奇的朝窗外看去，欣赏着不断退后的景色。

    看着爱神酱高兴的模样，凌子谦心里面，莫名的，也感觉开心起来。

    被凌子谦看着，爱神酱有些羞涩。

    她抽出根巧克力味的饼干条，朝凌子谦递过来，“小弟，吃吃这个。”

    凌子谦没有伸手去接，他张开嘴，让爱神酱喂他吃。

    爱神酱红着脸没有拒绝，倒是把脑海中的幻月气得半死。

    等凌子谦吃完之后，爱神酱将饼干盒递到凌子谦的手里，她脸颊红红，露出萌萌的微笑。

    凌子谦顿时理解这家伙是什么意思。

    他抽出一根饼干条，朝爱神酱的小嘴里递去。

    爱神酱配合的张开小嘴，一点点，吃着饼干条。

    这家伙可爱得像是宠物，凌子谦有种是在喂养宠物的感觉。

    “小弟，别用看宠物的眼神看我！”爱神酱看出了凌子谦的想法，她不满嘟起了小嘴。

    “你这家伙怎么这样可爱啊！”凌子谦微笑感叹。

    爱神酱更加不开心了，“你竟然用‘家伙’这两个字称呼我。”

    凌子谦愣了下，用这两个字称呼人，的确是有些不礼貌。

    “那你想我怎样称呼你？”凌子谦好奇的询问。

    “随便你。”爱神酱生气了，她气鼓鼓的撇开脑袋，朝窗外看去。

    凌子谦赶紧在心里说话，找幻月帮忙。

    幻月没有帮凌子谦，爱神酱生凌子谦的气了，她高兴得哈哈大笑。

    “小姐姐？”

    “小妹？”

    “小爱？”

    凌子谦试探性说出这些名字。

    爱神酱没反应。

    她不搭理凌子谦，并非是冷漠，而是故意，她像是个小孩，嘟起了粉润的腮帮，气鼓鼓。

    “丫头！”凌子谦喊出这两个字，此时的爱神酱，就是个生气任性的丫头！

    “什么嘛？”爱神酱依然嘟起小嘴，不满的看着凌子谦。

    她终于有反应了，凌子谦笑起来。

    “以后就这样称呼你，丫头！”

    “不喜欢！”

    “丫头！”

    “……”

    爱神酱气呼呼的举起小拳头，想要给凌子谦一拳。

    她撇开这个话题，好奇的询问凌子谦，“你和茗夕的关系怎样了？”

    “很好啊！”凌子谦微笑回答，“她比你这个妹妹活泼多了！”

    “我才不是你妹妹，是你姐姐才对！”

    凌子谦有些好奇，“你这丫头，分明比我小，为什么想做我姐姐啊？”

    爱神酱将双手抱在鼓鼓的胸前，小脸有些得意的说道，“当你姐姐需要什么理由吗？”

    这还真不需要什么理由，凌子谦嘿嘿笑了笑。

    “你和小容什么时候突破禁忌啊，分明都到了那种地步。”爱神酱露出萌萌的微笑，“我来助你一臂之力吧！”

    “别捣乱！”凌子谦想弹那丫头的额头。

    但爱神酱看穿了凌子谦的想法，她率先伸出手，弹了下凌子谦的额头。

    见到凌子谦满脸郁闷，她乐得咯咯直笑。

    “你和俏妍kiss了吧！”

    “……”

    这丫头什么都知道，凌子谦有些难堪。

    他板着脸，“别说这些事情，给我一点隐私好不好？”

    爱神酱认真点头，露出萌萌的微笑，“小弟你正朝我喜欢的方向发展，所以我最近都不催促你了。”

    “喜欢？”凌子谦愣了下。

    “啊，那个，我说的喜欢是那个，不是那个……”爱神酱慌乱起来，她拿起一根饼干条，朝凌子谦递过来，“不说这个，还是吃饼干吧！”

    凌子谦被她慌乱的可爱模样逗乐，没有纠结这件事，他配合的吃起了饼干条。

    秦舞家居住的地方，距离海棠市有些遥远，火车需要很久才能够抵达。

    车厢里空荡荡，只有凌子谦和爱神酱两个人。

    他们吃着零食看着风景说着话。

    坐在一起，欣赏平板电脑里下载的电影，打发着时间。

    爱神酱轻轻依偎在凌子谦身旁，凌子谦胆大的伸出手，揽住了爱神酱纤细的腰肢。

    这个举动很胆大，惹得幻月在抗议，但爱神酱没反对。

    这萌萌的丫头，是自己的妹妹，凌子谦没有任何奇怪的想法。

    没把电影看完，爱神酱便依偎在凌子谦的怀中，迷糊的睡了过去。

    凌子谦关了电影，不吵着爱神酱睡觉。

    在她如瀑的长发上亲了下，嗅着她的发香，凌子谦感觉到无比的舒服。

    听着火车运行的声音，抱着她柔软的身躯，嗅着她身上香香的味道，凌子谦也闭上眼睛睡觉。

    闭了一会眼睛，凌子谦变得迷糊。

    迷糊中，他有这样一种感觉。

    如今坐着的这趟火车，并非是通往秦舞家，而是两人间，通往未来的旅程……


第317章 不吃干净我就弄死你！

    下午三点，抵达秦舞家居住的城市。

    这是个山清水秀的小城市，即便如今是冬天。但这城市里的气温很是温暖怡人。

    早上出发前，虞美人给秦舞打过电话。

    她早已经在火车站里，等待凌子谦和爱神酱的到来。

    火车到站，见到凌子谦和爱神酱，秦舞张开手臂，露出一片波涛汹涌，朝两人扑了上去。

    秦舞去过海棠市，与虞美人见面。

    当时爱神酱和猫耳娘幻月离开了，但两人见过面，算是认识。

    秦舞一把将爱神酱抱进怀中，香香的亲了下。

    虽然认识秦舞，但爱神酱与她不熟，被亲吻了。她羞得躲去了凌子谦的身后。

    秦舞自然没忘记凌子谦，她大大方方拥抱了下凌子谦。

    棉花般柔软的拥抱，让凌子谦极为享受。

    走出火车站，坐进秦舞的车里面。

    她没有急着开车，而是回头看向凌子谦和爱神酱。

    “我那个，家里有点复杂，就不带你们去家里住了。”秦舞露出不好意思的微笑，“我在酒店给你们预定好了家庭套房，希望你们喜欢。”

    “没事，住酒店就好。”凌子谦微微笑，住进去秦舞家里的话，肯定会很拘束，还不如住酒店呢。

    朝爱神酱看去，她露出微笑，也是更加喜欢酒店。

    既然如此。秦舞开车前往酒店。

    对于凌子谦和爱神酱的到来，她心情很不错。

    当然，也感到有些美中不足，如果虞美人一起过来，那就更加好了。

    没多久便抵达酒店，这个城市虽然很小。但并不落后。

    秦舞给两人预定的酒店，是五星级酒店。

    进入宽敞舒适的家庭套房里面，凌子谦将背包放下，松了口气。

    “吃饭了吗，我带你们去吃饭，然后去逛一逛。”秦舞微笑询问。

    或许是因为有爱神酱在。所以凌子谦感觉，秦舞有些收敛，没有与自己独处的时候那样疯。

    如今的她笑得格外甜，是个温柔恬然的淑女姐姐。

    “丫头，吃饭去吧，你有什么想吃的吗？”凌子谦朝爱神酱询问。

    “好吃的就行。”爱神酱将一个抱抱熊抱在怀中，微笑站在凌子谦身边。

    凌子谦看向秦舞。秦舞打了个响指，“我早已经帮你们预定好了，现在就去！”

    离开酒店，再次坐进车里。

    凌子谦陪着爱神酱，坐在后座上。

    他有些好奇，“舞姐，你之前说遇到了麻烦，是什么麻烦？”

    “能有什么，被家里逼婚呗！”秦舞笑起来，“怎么，要不要假扮我男朋友，去我家里一趟？”

    “不去！”凌子谦毫不犹豫的拒绝。

    他并非是不敢假扮，而是不管怎么看，自己和秦舞都有年龄差距，秦舞的父母怎么可能相信。

    秦舞笑起来，试图怂恿凌子谦假扮她男朋友。

    听到秦舞说这些话，凌子谦有些担心。

    根据年三十，虞美人说的一些话，秦舞不仅仅是被家里逼婚，她还有着其他的麻烦。

    但秦舞没有说。

    不知怎么开口询问，凌子谦只好没有问。

    没多久，秦舞将车停下，说是到了。

    走下车，凌子谦疑惑的四处打量。

    这里是居民区，四周没有看到餐厅的招牌，秦舞没走错地方吧。团医华亡。

    见到凌子谦很疑惑，秦舞笑着解释，“我给你预定的是私房菜。”

    “私房菜？”凌子谦听过，但没吃过。

    “嗯，私房菜不对外营业，只做熟人的生意。”

    秦舞这样解释，说是这里住着户手艺很好的人家。

    他们手艺好，但没有去大酒店当厨师，而是过着悠然自得的生活，心情好就给别人做一顿饭，赚取的利润便，抵得上酒店大厨一个月的收入。

    听到这样的解释，凌子谦朝爱神酱看去。

    爱神酱露出粉红的小舌头，她已经有些嘴馋了。

    “马上就有吃的了！”秦舞一手拉着爱神酱，一手拉着凌子谦，微笑往居民楼走去，“那大厨的手艺好得没话说，这顿饭的食材更是我精心挑选！”

    走上楼，秦舞摁响一户人家的门铃。

    门打开之后，凌子谦被惊讶到了。

    从外面看，这是户普通人家，但里面装潢得金碧辉煌，奢华无比，极为宽阔。

    开门的是个小男孩，他微笑说着恭喜发财之类的话语。

    “秦小姐，您，您来了……”一个中年女子，她穿着类似服务员的衣服，见到秦舞，她笑得有些尴尬，说话很不利索。

    秦舞面无表情，她对外人都是这副模样。

    如今，她的表情比平时间更加冰冷，她感觉有些不对劲，“你什么时候，说话变得结结巴巴，发生什么事情了吗？”

    中年女子尚未开口，一个系着围裙的男子走来。

    见到秦舞，他也被吓了跳，“秦小姐，您过来了啊，我立刻给您炒菜去。”

    “不对吧。”秦舞冰着脸，掏出手机看了看，“你们很守时，而我也没有迟到，我说这个点过来，在我进门之前，你们应该刚刚把最后一道菜起锅，然后见到我，你们说的应该是上菜，而不是炒菜吧？”

    被看穿了，中年男子和中年女子低着头，两人很尴尬，很害怕。

    来这里吃饭的人，大多数都是身份不凡。

    平时间他们能够做到不亢不卑，因为他们没犯错。

    如今他们感到害怕，是因为他们错了。

    “怎么回事？”秦舞神情冰冷的询问。

    “陈少过来了。”中年男子低头回答，“因为秦小姐您送过来的食材，比我们的食材要好，料理出的菜肴极为的馨香美味，那陈少嗅到香味，强行把料理好的菜肴端走了，所以……”

    听到这样的事情，秦舞顿时怒了！

    对于凌子谦和爱神酱的到来，她极为的期待和高兴。

    两人饥肠辘辘坐了大半天火车过来，自己亲自去挑选食材，想要让他们吃顿好的，但没想到，竟然发生了这样的事情！

    “这事不怨你们，你们别紧张。”秦舞没被愤怒冲昏头脑，没有责怪那对中年男女，“那陈少是谁，在哪个包厢？”

    事情发展到这个地步，中年男女只能够配合。

    得知那所谓的陈少，是在哪个包厢之后，秦舞踩着高跟鞋，愤怒的噔噔往前走。

    凌子谦赶紧跟上去，“舞姐，这事没什么大不了，我看还是……”

    “不能算了！”秦舞委屈的看向凌子谦，“虽说是一顿饭的事情，但这顿饭是给你们吃的，现在被阿猫阿狗吃了，我咽不下这口气！”

    说着，秦舞一脚把一扇包厢门踹开。

    包厢里装潢得也很是奢华，一对男女在吃饭。

    但他们吃饭把衣服给吃没有了。

    女的的上身光溜溜，不知把什么放在了两团饱满之间，一个男的正埋头在吃。

    嘭的一声，包厢门被踹开，两人被吓了跳。

    “什么人这么不懂规矩！”那男的暴怒站起身。

    见到美得不可方物的秦舞，他愣了下，猜不到这样一个漂亮女人，怎么踹自己的包厢门。

    “你就是所谓的陈少吗？”秦舞的神情，宛若是万年冰山，冷冷看着那男子。

    那男子没感觉到气氛不对，他竟然微笑点头，“我是陈友通，不知美女你是……”

    秦舞没回答陈友通的话，她朝餐桌上看去。

    这桌香喷喷的饭菜，是她给凌子谦和爱神酱准备的，但如今，被这对狗男女糟蹋了。

    虽说大部份的菜肴没有被动，但它们早已经被这对狗男女污染，不能够吃了！

    “你抢了我的饭菜。”秦舞冰冷的看向陈友通，“既然你那么喜欢这桌饭菜，不吃干净我就弄死你！”

    感觉到事情有些不对劲，那陈友通刚想说什么，秦舞快步上前！

    她彪悍的把陈友通撂倒在地上，也不知道是从哪里抽出根绳子，将陈友通的双手绑住！

    把陈友通踩在地面上，秦舞端过一盆滚烫的汤水，朝陈友通嘴里倒去！

    陈友通被烫得嗷嗷大叫，滚烫的汤水从他嘴里，鼻子里进入身体，他咳嗽得快死过去！

    秦舞不说话，她像是个母夜叉，丢开汤盆，端过来一盆水煮鱼，神情冰冷的将水煮鱼往陈友通嘴里塞去！

    这样的一幕，有几分惨绝人寰，旁边那女的发出尖叫，慌忙穿好衣服离开。

    凌子谦和爱神酱站在包厢门口，见到母夜叉那样的秦舞，两人目瞪口呆……


第318章 守护她，是我的事情！

    秦舞真的是愤怒到家了！

    对于凌子谦和爱神酱这次的到来，她极为高兴！

    她听虞美人说了，说是凌子谦想帮自己。

    之前在帝都的时候。自己对凌子谦有些疯疯癫癫。

    孰料凌子谦没有讨厌自己，真的把自己看做是了朋友，看做是了姐姐。

    如今，他们两人坐了那么久的火车过来。

    自己精心准备的一顿饭，竟然被一个阿猫阿狗破坏了，秦舞愤怒得想要杀人！

    她如同是个母夜叉那样，绑着陈友通的手，把他踩在地上！

    将满桌子的饭菜，往他嘴里塞去！

    没有拔刺的鱼肉，带着壳的螃蟹和虾，大块的肉骨头……

    秦舞不管不顾，既然陈友通要吃，那就让他吃个够！

    回过神来。凌子谦伸出手，捂住爱神酱的眼睛，把她拉到一旁，不让她看到里面残忍的一幕。

    幻月没心没肺的嘿嘿笑，“舞姐可真彪悍啊，不愧是美人姐的姐妹！”

    虞美人也是个彪悍的家伙，但凌子谦没见过她做这样的事情。

    之前在帝都的时候，虞美人在天宫杀人的事情，凌子谦还不知道。

    秦舞和虞美人是姐妹，是一类人。

    因为过去的事情，虞美人杀人，没人敢对她怎样。

    秦舞有胆杀人，但不可能杀，她若是杀人了，绝对会悲剧！

    凌子谦担忧的看向爱神酱。

    爱神酱露出萌萌的微笑。对于包厢里的事情，她并不在意。

    好一阵子，秦舞像是没事人那样，从包厢里走出来。

    她领着凌子谦和爱神酱，离开这间私家菜馆。

    那对中年男女赶紧进入包厢里。

    包厢里满地狼藉，而陈友通死了一样。肚子鼓鼓的，满嘴是鲜血，不省人事的躺在地上。

    这样的事情，那对中年男女见过很多次，他们没有惊讶，赶紧拨打急救电话。

    下楼进入车里坐下。秦舞仍旧是有些气恼，“那个什么陈友通，以后我见他一次，就打他一次！”

    凌子谦在一旁吐槽，“原来你这么大年龄还没结婚，是有一定的原因啊！”

    秦舞满头黑线，她忍住伸手掐住凌子谦的脸颊。“你说谁年龄大，我今年才十八好不好？”

    爱神酱在一旁咯咯笑，她也伸手捏住凌子谦的脸颊，“对啊，舞姐才十八，小弟胡说八道！”

    见到爱神酱站在自己一边，秦舞笑得格外甜，但有些歉意，“好好的一顿饭，被那狗男女糟蹋了，小爱，你想去哪里吃饭呢？”

    “去哪吃都可以。”爱神酱有些脸红。

    “那好，有个地方蛮有名，我带你们过去！”

    秦舞干净利落的开车往前走。

    爱神酱的脸颊还有些红，她推了凌子谦一把，让他去前面坐。

    凌子谦疑惑了下，领悟到爱神酱的意思。

    钻到副驾驶位置上，凌子谦有些担心的看向秦舞，“舞姐，刚才那人，貌似被称为陈少，似乎有很大的来头……”

    话未说完，秦舞朝凌子谦嘻嘻笑，“担心我啊，别多想，管他什么纨绔大少爷，我才不怕呢！”

    “为什么不怕，莫非舞姐你是个大小姐？”凌子谦很好奇。

    “才不是什么大小姐。”秦舞摇摇头，没有继续这个话题，“不说这个，吃饭去！”

    凌子谦明显感觉到，秦舞似乎隐瞒着什么，她没把一些事情告诉自己。

    另一边。

    陈友通的父亲，陈忠恒接到个电话。

    得知儿子刚从国外回来，在私家菜馆吃饭，被人打得不省人事，陈忠恒立马怒火中烧！

    许久未见的儿子，刚回来，甚至还没进入家门，竟然发生那种事情！

    陈忠恒立刻拨打电话，让人调查这件事。

    没多久，一个保镖模样的男子进入屋里，向陈忠恒汇报。

    保镖将详细情况告诉了陈忠恒。

    秦舞打了陈友通，将乱七八糟的东西，包括玻璃杯碎片，塞进去了陈友通的食管里。

    陈友通目前在医院里做手术，虽说没有生命危险，但要开刀受很多罪。

    “秦舞？”陈忠恒没听过这个名字。

    “她家刚搬来这里不久，没什么后台，家里只有个小公司。”保镖早已经对秦舞进行了调查。

    “绑过来！”陈忠恒冷着脸说道。

    刚发布了这个命令，陈忠恒的手机响起。

    陌生号码来电，他疑惑的接通。

    “陈总你好。”听筒里传来个男子的声音。

    “你是……”陈忠恒听不出对方是谁。

    “我是陆季宁。”

    “哦，陆大少啊，怎么突然给我打电话？”

    陆季宁这样解释，“关于你儿子在私家菜馆被打的事情，不知陆总可否看在我的面子上，饶过秦舞，当然，我愿意给你一定的赔偿。”

    陈忠恒看向保镖，保镖识趣的站在原地，没有离开。

    “我有点不明白。”陈忠恒很好奇，“陆大少和那个秦舞是什么关系啊，竟然会为了她出头？”

    “朋友而已。”陆季宁的语气很平淡，“陈总你开个价，需要我赔多少钱。”

    陈忠恒挑了挑眉，给出答案，“一个亿！”

    陆季宁顿时笑了起来，“陈总，你别开玩笑了，我赔你一百万，这件事看在我的面子上，就这样过去吧。”

    “不好意思。”陈忠恒冷笑起来，“我和陆大少你不熟，与你们家也没有合作，你的面子在我这里不好使。”

    “陆总，你大人有大量……”

    “我儿子被人打了，胃里面，食管里面，被人塞进去了玻璃渣，这样的事情换做是你，你能够忍吗，若是其他事情，我还会大人有大量，但这样的事情，免谈！”

    “陆总，你儿子也有错……”团医布圾。

    “不就是吃了顿那秦舞的饭菜吗，她饭菜里有金子钻石吗，有的话，她开口说是要我们赔，十倍百倍我们也愿意赔，但她为什么要打人呢，而且下那么重的手！”

    没错，这件事秦舞的确做得很过份。

    陆季宁没有开口了，他很尴尬，说不下去了。

    陈忠恒一把挂了电话，朝保镖挥挥手，“绑人！”

    打了陈友通之后，秦舞便没有在意打人的事情。

    她领着凌子谦和爱神酱去吃了顿饭，然后满大街的游逛。

    欣赏了下这小城市里的山清水秀，买了些东西，时间一晃便过去。

    入夜时分，秦舞开车送两人返回酒店。

    进入酒店大厅，三人打算乘电梯上楼。

    而这时候，一个西装革履，看起来像是钻石王老五的男子走来。

    他看着秦舞，表情很不悦，“秦舞，我要和你聊聊。”

    秦舞冰着脸，看到没看那男子一眼，“我们之间没什么好聊。”

    凌子谦和爱神酱对视一眼，搞不懂那男子的身份。

    见到秦舞这样的态度，那男子更加的不爽，他愤怒起来。

    “秦舞，拜托你不要这样小孩子气行不行，你都几岁了，生气也要有个限度，哪有人像你一样，生气生个十几年，小美的事情我错了，我也道歉了，你还想我怎样！”

    听到这样的话，凌子谦不禁疑惑，美人姐到底在帝都里发生过什么。

    秦舞摁了下电梯的按键，神情一如既往的冰冷，无视那男子说出的话。

    那男子很愤怒，但又有些无可奈何。

    “你这样下去不行，以往你闹出些小打小闹的事情，我能够帮你解决，但这次的事情不同，你竟然把人打成那样子，你是疯了吗，你知道我热脸去贴别人的冷屁股，有多么尴尬吗？”

    “陆季宁，你搞清楚先，我让你帮过我吗？”秦舞冰着脸，“我做我的事情，轮不到你指手画脚，我也没求过你，你热脸去贴别人的冷屁股，关我什么事？”

    这样一句话，让陆季宁胸腔里一片气血翻涌，他被气得不轻！

    自己为了她，放低姿态去求人，结果被人拒绝，尴尬得要死。

    自己好心前来提醒她，她竟然一副这样的态度！

    “好，以后我再也不帮你，管你是生是死，没我的帮助，你绝对会后悔！”

    “不送，滚。”

    秦舞这样的态度，让陆季宁浑身上下的血液往脑海中涌去！

    他面容扭曲，禁不住扬起了手掌！

    手掌刚扬起，手臂便被铁钳般的手抓住了！

    凌子谦表情严肃的看着陆季宁，“你可以离开了，守护她，是我的事情！”


第319章 去做男人做的事情了！

    说完这句话，凌子谦松开陆季宁的手臂。

    电梯刚好到了，秦舞和凌子谦。还有爱神酱，一起进入电梯里。

    电梯门缓缓关上，凌子谦还看着陆季宁。

    他面无表情，眼眸里带着些愤怒，那陆季宁竟然想打秦舞。

    并非是他打秦舞，所以凌子谦会生气，而是因为，他看不起动手打女人的男人。

    电梯门关上，陆季宁还傻愣愣站在原地。

    他有些搞不懂，凌子谦和秦舞的关系。

    想不到一个少年人，竟然会说出这样的话。

    作为男人，他看得懂那少年人眼眸里的意思是什么。

    他一直在警告，一直在释放这样的信息，秦舞是他的女人！

    电梯里。

    秦舞笑盈盈的看着凌子谦。

    凌子谦被她看得脸红起来，很不好意思。

    现在是在电梯里，旁边还有着别人。秦舞没做什么。

    等进入家庭套房的时候，关上门，秦舞一把将凌子谦抱住，香香的在他脸颊上亲了下！

    “嘻嘻，小男人，姐姐爱死你了。你说要守护我的哦，不许赖账，要守护我一辈子！”

    “我没说守护你一辈子啊！”凌子谦抗议起来。

    “现在说了！”秦舞笑得很是开心，她捏着凌子谦的脸颊，“刚才你好酷，我一下子就爱上你了。今晚我们就结婚洞房吧！”

    “……”凌子谦无力吐槽。

    “就这么说定了，今晚我也在这里住！”松开凌子谦，秦舞朝爱神酱看去，“小爱，陪嫂子我洗白白吧！”

    爱神酱红着脸，躲进去了凌子谦身后。

    秦舞笑着去泡茶，心情极为不错。

    凌子谦很无奈。他拉着爱神酱，打量了下这家庭套房。

    除了没厨房之外，这家庭套房和普通家庭格局一样。

    凌子谦把爱神酱的行李拿出来，放进去了卧室里。

    只有一个卧室，自然是爱神酱睡卧室。

    爱神酱拿着衣服，进入浴室里洗澡。

    凌子谦走去沙发上坐下，秦舞端着茶过来。

    见到爱神酱洗澡去了，她笑得很灿烂。

    她也在沙发上坐下来，故意紧挨着凌子谦。

    这家伙的身躯柔软得像是棉花，被她紧挨着，凌子谦没有被压迫的感觉，反而极为舒服。

    “来，这是小女子给您泡的茶！”秦舞两只手捧着杯子，恭恭敬敬的朝凌子谦敬茶。

    “……”凌子谦哭笑不得的接过，这哪是泡的茶，分明烧开水，直接把茶包丢下去而已。

    秦舞也拿起一杯茶，笑嘻嘻的看向凌子谦，“我们来喝交杯茶吧！”

    这货是小孩子吗？

    在心里吐槽了下，凌子谦这样问了句，“刚才那陆季宁，是你朋友吗？”

    秦舞脸上的微笑，顿时定格在了脸上。

    她有些黯然的低下头，露出个苦笑，“曾经是。但事关小美的过去，我不能告诉你，具体的事情得靠你自己去发现。”

	气氛有些凝滞。

    “子谦，你刚才那句话，说守护我，是出于什么心态说出来的？”秦舞好奇的询问，“是为了帮我解围，还是因为喜欢我？”

    她还真不知羞啊！

    “因为你是我朋友，是我姐。”凌子谦给出这个答案。

    “那，究竟算不算数啊？”

    “什么算不算数？”

    “守护我啊？”

    “算！”

    得到这样的回答，秦舞龇牙咧嘴的笑起来。

    她像是个少女那样撒娇，俏皮的倚靠着凌子谦。

    凌子谦对她很无奈，“舞姐，你正经一点行不行？”团医叼血。

    秦舞摇摇头，她就是要这样。

    还真是任性！

    等爱神酱洗完澡，秦舞恢复正常。

    她走进浴室里洗澡，竟然真的打算留下来。

    幻月在凌子谦的脑海中嚷嚷起来，“今晚你肯定是和舞姐一起睡，爱神酱一个人太寂寞了，快放我出去陪她！”

    凌子谦满头暴汗，“我又没有把你锁住，你想走就走啊！”

    “你赶紧收集暧昧值给我啊！”

    “……”

    看了看银色手表，目前只有25点暧昧值，即便全部给了幻月，她也出不来。

    这时候，家庭套房的房间门被敲响。

    或许是客房服务，凌子谦走去开门。

    爱神酱急匆匆从房间里走出来，她小脸上写满紧张，“小弟，不要开门，是坏蛋来了！”

    凌子谦惊讶了下，这是意料之中的事情，秦舞那样修理了陈友通一顿，怎么可能没人来找她的麻烦啊！

    这件事，说起来是因为自己而引起。

    刚才也夸下了海口，要守护秦舞，凌子谦有一万个理由，要开门面对找上门来的人。

    “我来处理这件事，你不要告诉她，你能够保护她吗？”凌子谦轻声询问爱神酱。

    “能！”爱神酱点点头，她小脸上有些着急，她理解凌子谦挺身而出的理由，但免不了担心，“小弟，你不许有事！”

    凌子谦笑起来，“你怎么不相信我啊？”

    “不是不相信，他们是坏蛋，是大人，而你还是个孩子……”

    “你也还是个孩子，说这样的话适合吗？”

    “我是神啦！”

    “那请你这个神，好好的保佑我吧！”

    凌子谦开玩笑的说道。

    爱神酱伸手将凌子谦抱住，她胆大的亲了下凌子谦的脸颊，久久不愿松手。

    这丫头刚洗完澡，身上香喷喷的，抱着她，凌子谦也不愿松手，但他有着事情要做。

    松开爱神酱，凌子谦偷亲了下爱神酱粉嫩的小脸，然后大步走出了家庭套房。

    外面站着几个，模样凶神恶煞的男子，他们腰间鼓鼓的，显然是带了家伙。

    见到凌子谦，他们狰狞着脸，低声询问，“小子，秦舞是不是在里面？”

    凌子谦看着他们，“打陈友通的人是我，有什么事，你们冲我来吧。”

    那群凶神恶煞的人，看到凌子谦不过是个高中生模样，并不把他放在眼里。

    有人想要伸手开门，凌子谦眼疾手快，将那人的手抓住。

    那人挣扎起来，但凌子谦的手像是铁钳般，身材魁梧的那人，竟然挣脱不开！

    顿时间，大家知道凌子谦有两下子，不敢小看他。

    “我说了，打陈友通的人是我，有什么事，你们和我说吧！”

    “……”那几个人面面相觑，这样说道，“我们老板要见你，你和我们走一趟！”

    舒服洗了个澡，秦舞从浴室里走出来。

    没见到凌子谦，她好奇的看向爱神酱，“咦，小爱，你的脸好红，你没事吧，子谦呢？”

    爱神酱慌忙转身，不让秦舞盯着自己看，她嘟囔回答，“小弟去做男人做的事情了。”


第320章 拳头坚硬，无人能挡！

    凌子谦露了一手，那几个凶神恶煞的男子顿时不敢乱来。

    他们客客气气请凌子谦下楼，坐进了车里。

    已经入夜。车子往前开，凌子谦看不出车子要开去哪里。

    他在心里思考，该怎么处理这件事。

    秦舞把陈友通弄成那样子，一般人不会善罢甘休，更何况，对方不是一般人。

    事情会怎样，凌子谦想象不出。

    只能够走一步，看一步，手里头目前有着24点暧昧值，凌子谦有着底气和自信。

    看到仅有二十四点暧昧值，凌子谦禁不住想起，刚才偷亲爱神酱的事情。

    与爱神酱竟然不能够产生暧昧值，真是可惜。

    幻月吐槽起来。“与秦舞能够产生无数暧昧值，也不见你主动做点什么，而你竟敢偷亲爱神酱，看我下次出来的时候，不把你撕碎！”

    凌子谦嘿嘿笑，“听你这样说，我忽然想起，你屁屁的手感似乎很不错，我都有些上瘾了。”

    “……下次我绝对会让你好看！”幻月咬牙切齿，计划着一雪前耻。

    “还让我看啊，不要了吧，毛茸茸的，一点都不好看。”

    “你，你……噗！”

    昨晚上，幻月光溜溜的。尾巴下面，被凌子谦看了个正着！

    某豪宅里。

    陈忠恒抽着雪茄，喝着红酒。

    儿子陈友通在医院里，他没有去看。

    他是个商人，遇到事情，率先考虑的是利益问题。

    所以之前。陆季宁给他打电话，说是谈赔偿的事情，他开口说一亿。

    他是真的想要一个亿，并非是愤怒之下说出的话。

    虽说陆季宁想要赔一百万给他，但区区一百万，连套房子都买不到。连塞牙缝都不够。

    所以陈忠恒拒绝了。

    如今，他联系了秦舞的家人。

    没想到秦舞的家人，对秦舞不是很在意，竟然只是派了个秘书过来。

    不过这个秘书，很对自己的胃口。

    “陈总，对于秦舞打伤你家公子的事情，我深感抱歉。但我们公司如今遭遇了财政危机，实在是拿不出钱来。”

    一个獐头鼠目的男子，坐在陈忠恒对面说着话。

    他便是秦舞家人，派来处理这件事的负责人，郑秘书。

    陈忠恒没说话，抽烟喝着酒，听着那郑秘书往下说。

    “关于赔偿费的事情，公司里拿不出，但秦舞拿得出。”獐头鼠目的郑秘书，露出个讨好的微笑。

    “很久以前，秦舞继承了一笔巨额遗产，她家里人，以及我们公司一直想让她把钱拿出来，但她油盐不进，如今这个事情，说不定是个机会！”

    “我过来的意思呢，除了道歉，还有就和陈总你合作，哈哈……”

    獐头鼠目的郑秘书，说出这样一番话。

    陈忠恒咧嘴笑起来，看到了金矿那样。

    接下来，獐头鼠目的郑秘书，教授陈忠恒办法，说是让陈忠恒把事情说大一点，要把秦舞吓住，而他则说家里和公司没钱，资金链断了什么的。

    两人把事情商量好，保镖带人回来了。

    郑秘书朝陈忠恒递了个眼神，表示合作愉快。

    然而，保镖带进来的人，不是秦舞，而是个少年人，獐头鼠目的郑秘书顿时傻眼。

    “秦舞呢，怎么不是带秦舞过来？”郑秘书禁不住嚷嚷起来。

    “打陈友通的人是我，自然是带我过来。”凌子谦这样说道。

    合作计划尚未实施便破产了，獐头鼠目的郑秘书，顿时不知说什么好。

    陈忠恒打量了凌子谦一下，见到凌子谦身上穿着的衣服，加起来不过几百块。

    一看就知道，他不是个有钱人家的子弟，他皱起眉头，“你是谁，和秦舞什么关系？”

    凌子谦报上自己的姓名，“秦舞是我朋友，她请我吃饭，然后我打了陈友通，事情就这么简单。”

    凌子谦把责任揽到自己身上，毕竟秦舞的家是在这个城市里，她若是被人记恨，是件不好的事情。

    “你的意思是，这件事与秦舞没关系，你负全责吗？”陈忠恒面无表情的看向凌子谦。

    “没错。”凌子谦点点头。

    “我要一亿赔偿费，你出得起吗？”

    “出不起。”

    凌子谦干净利落的回答，把陈忠恒郁闷得不轻。

    他黑着脸，“出不起你就让秦舞过来，我和她好好算算账！”

    凌子谦满脸倔强，“看来陈先生想要私了这件事，涉及到赔偿，我想应该打电话报警，让警察来评估，我应该赔偿多少钱。”

    陈忠恒很不开心，不想与凌子谦聊下去，他想让凌子谦尝尝苦头。

    朝保镖看去，保镖竟然为难的微微摇头。

    保镖做出那样的表情，表示凌子谦动不得。团医肠血。

    他身着一身地摊货，不可能有什么背景，也就是说，他身手很厉害？

    陈忠恒朝郑秘书看去，把凌子谦交给他，目前两人可是合作关系啊！

    “秦舞真是的，做错事竟然找个小孩子顶罪。”说着话，郑秘书掏出手机，给秦舞打电话。

    “你是谁？”凌子谦有些好奇，听那獐头鼠目男子的话语，他似乎和秦舞很熟。

    郑秘书没有回答凌子谦的话，他已经打通了秦舞的电话。

    “秦舞，你在哪里，还不快过来陈总家里，你做错了事，赶紧来陈总这里认错，不然陈总会打压你们家公司，到时候就惨了！”

    听到这样的话，凌子谦疑惑起来。

    那獐头鼠目的男子，应该是秦舞家那边的人。

    刚才我承认我是凶手，而那獐头鼠目的态度，压根就不相信，他想要秦舞负责这件事。

    若那獐头鼠目的男子，真的是为了秦舞好，为了公司好，正常的反应，他应该是将秦舞身上的责任推开，应该死死的认定自己是凶手，让那陈总没理由打压秦舞家的公司才对。

    然而他表现出的态度，像是站在敌人那边。

    獐头鼠目的郑秘书，嚷嚷了一番赔钱之类的话语，说是秦舞不赶紧过来，陈总会把凌子谦咔嚓掉。

    郑秘书是当秘书的人，眼光还是有的，凌子谦这样仗义的过来，显然和秦舞的关系不浅，所以他用凌子谦来威胁秦舞。

    被秦舞咆哮了一番，郑秘书挂了电话，得意的笑起来。

    冰山女秦舞愤怒了，这是个好兆头，说明她很在意这个凌子谦。

    而这个时候他才发现，凌子谦一直在看着他。

    凌子谦掏出手机，拨打秦舞的电话，询问那獐头鼠目的人是谁。

    “他是我父母公司里的一个秘书，算是个远房亲戚，公司里很多事情都是他负责，但他不像是个好人，子谦你等着，我马上过去！”

    “不用过来。”凌子谦阻止秦舞，“我看得出，那个獐头鼠目的家伙，与陈友通的父亲串通起来了，他们想要你拿一个亿出来。”

    听到凌子谦说出这样的话，獐头鼠目的郑秘书，顿时跌碎下巴。

    他心里咯噔了下，才知道自己，小看了凌子谦这个高中生。

    凌子谦还在和秦舞通电话，“舞姐，事到如今，你是不是应该告诉我一些，我不知道的事情。”

    秦舞叹了口气，“一个字，钱，我继承了一大笔遗产，家里人想要把我的钱套出来，他们一直安排我相亲结婚什么的，其实与我相亲的那些男人，都是被他们控制的人。”

    秦舞没解释太多，她的情绪变得失落。

    凌子谦懂了，他让秦舞别过来，这件事他能够处理。

    挂了电话，凌子谦笑起来，他之所以来这个城市，就是为了帮秦舞解决麻烦。

    秦舞不愿意把事情说出来，没想到，因为一顿饭的矛盾冲突，事情演变成为这样，最终，自己得知了，秦舞所遭遇的麻烦！

    现在，獐头鼠目的郑秘书，代表的是秦家，他不站在秦舞这边，竟然站在了仇人那边！

    他们串通好了，陈友通的父亲狮子大开口要一个亿，估计那一个亿里面，秦家的人能够分五千万！

    还真是狼狈为奸，为了钱，竟然勾结外人，想要坑女儿一把！

    也不知道秦舞，为什么那么留恋那个家，此时此刻，凌子谦极为想要带她离开！

    离开那个家，离开这座城市，断绝关系，永不再联系！

    凌子谦心里面，充满了愤怒！

    陈友通的人品不行，他父亲也不过如此，之前自己还有些歉意，想要过来道歉什么的。

    但没想到，事情会是这样，陈友通打了就打了，管他怎样！

    而那郑秘书，代表秦舞的父母出卖秦舞！

    自己不能够揍秦舞的父母，那就给他一点教训！

    走上前，凌子谦抓住那郑秘书的衣领，狠狠给了他几拳，打得他满地找牙。

    凌子谦懒得废话，转身离开。

    陈忠恒皱起眉头，挥手让保镖拦住凌子谦，但凌子谦拳头坚硬，无人能挡！


第四十一集 他是我男盆友" 

第321章 说出来，你会讨厌我！

    凭借无敌的暧昧值，凌子谦顺利离开豪宅。

    在街上拦了辆出租车，凌子谦返回了酒店里。

    进入家庭套房，秦舞快步走过来。紧张的打量了凌子谦一番。

    确定凌子谦没事，她这才松了口气。

    见到凌子谦回来，爱神酱完成了保护秦舞的任务，她朝凌子谦露出个，你们两个好好相处的微笑，然后进入了卧室里。

    那丫头，有种人小鬼大的感觉，凌子谦无奈的笑了笑。

    “累不累，渴不渴，饿不饿？”推着凌子谦坐在沙发上，给他端来一杯茶，秦舞伸出手，在凌子谦的肩膀上揉捏。帮他放松。

    凌子谦朝秦舞看去，她满脸关切，像是个妻子，对待下班回来的丈夫那样。

    微笑摇头，凌子谦表示不累不饿。

    喝了一口茶，他看了看时间，如今是晚上八点，不早也不晚。

    “舞姐，你不回去吗？”凌子谦问出这个问题。

    “回哪里？”秦舞好奇反问。

    凌子谦满头黑线，“回你家啊！”

    “我家在帝都，你也去过，而且你是我弟，有你在的地方就是家！”秦舞微笑说出这样的话。

    “那么……”凌子谦抓着秦舞揉捏着自己肩膀的手，他认真看着秦舞，“既然那不是你的家，那明天我们一起离开吧。”

    秦舞愣了下。她灿烂的笑起来，“小男人，你要带我走，私奔吗？”

    凌子谦黑着脸，这家伙就不能够正经一点吗，她很聪明，不可能不理解自己的意思。

    刚想说什么，但秦舞伸手过来，捂住了他的嘴。

    “我知道，刚才那郑秘书，奉我父母的命令，勾结那陈友通的父亲，试图让我掏出一大笔钱，或许你是觉得，那样的父母不配做父母，倒不如离开。对吧？”

    凌子谦点点头。

    “但是子谦，你还记得在帝都的那晚上，我和你说过的话吗？”

    “我问你，说是小美过得快不快乐，结果呢，发现最不快乐的是我自己！”

    说到这里，秦舞有些黯然神伤，情绪变得失落。

    凌子谦心里咯噔了下。联想起那样一件事，她突然明白过来，秦舞是个怎么样的人。

    她是校长，但她一点都不喜欢那个职业。

    她随时可以辞职走人，但她没有，将她囚困在校长位置上的人。不是她自己，而是她的父母，是父母对她的期待！

    作为一个外人，自己很干净利落，便说出断绝关系，带她离开的话语。

    但她呢，要离开生养她的父母，即便父母再怎么错，态度再怎么恶劣，但父母就是父母，总有一股，无法说清剪断的情感！

    凌子谦有些抱歉的看向秦舞。

    自己想带她离开，其实是加深了她的痛苦而已。

    秦舞嘻嘻笑，把话题岔开，“你很想知道宁仙儿的消息吧？”

    凌子谦愣了下，没想到秦舞会突然提起宁仙儿。

    不等凌子谦回答，秦舞掏出手机，打开一张相片给凌子谦看，“前些天，她姑姑给我发来这张相片，说是她们在一起很开心。”

    相片里，宁仙儿穿着厚厚的衣服，臃肿得像是企鹅。

    她和姑姑站在一起，在一处冰雪世界，微笑拍下了这张相片。

    总感觉，相片里的宁仙儿，比以前见到的宁仙儿要漂亮很多。

    什么原因呢，因为自由的关系吗？

    “仙儿也带了话给你，说是假如你问起她的话，就告诉你，她很好，无须担心，她很开心拥有你这个朋友。”

    秦舞转述这样一句话。

    听到这样的话，凌子谦有些愧疚。

    收起手机，秦舞好奇的看着凌子谦，“话说，你们究竟是什么关系，半个月的生存游戏，让你们碰撞出了爱情的火花吗？”

    凌子谦摇摇头，他努力露出个平淡的微笑，“我们是朋友关系。”

    “朋友之间，可以做那样的事情吗？”

    “……”

    秦舞满脸是好奇，凌子谦尴尬不已，嚷嚷着是特殊情况，他起身离开沙发，走去洗澡。

    洗着洗着，凌子谦忽然意识到，被秦舞岔开话题了！

    宁仙儿的事情，自己已经想得比较透彻，而那家伙，竟然用这件事扰乱自己的思路。

    外面。

    见到凌子谦进入浴室，秦舞松了口气。

    她收拾了下包包，打算离开。

    是自己打了陈友通，这件事还没完，她会把这件事处理好，不让凌子谦担心。

    他还是个孩子而已，而自己，早已经是成年人。

    秦舞拎着包，打算偷偷离开。团岁匠亡。

    她刚要打开门，爱神酱从卧室里走出来。

    “舞姐，你要去哪里，今晚不是和小弟一起睡吗？”爱神酱红着脸，将秦舞的手臂拉住。

    “小爱啊，我家里有急事，我要回家一趟，你帮忙转告子谦。”秦舞露出微笑，试图蒙骗爱神酱。

    但爱神酱怎么可能相信秦舞，“等小弟出来之后，你再告诉他吧，偷偷摸摸的离开，是很不礼貌的行为！”

    “小爱，乖，姐姐真的有急事！”

    “你这样离开的话，小弟会更加担心。”

    “不会的，待会我会打电话告诉他，乖，放手，好吗？”

    “不好，你是小弟的女人，让小弟帮你，照顾你吧！”

    听到爱神酱说，自己是凌子谦的女人，秦舞顿时笑起来。

    她低头下去，亲了下爱神酱的脸颊。

    微笑在爱神酱的耳边轻语，“没错哦，我是小弟的女人，但我也是他的姐姐，姐姐应该保护弟弟，懂吗，小丫头。”

    “我懂。”爱神酱虽然红着脸，但她的表情很认真，“为什么不把话说清楚，你这样离开，你自作主张的去保护他，你觉得他会开心吗？”

    秦舞愣了下，她没想过这样的事情。

    回过神来，她笑起来，“人每天要做很多事情，并非是为了谁开心，然后才去做的，而是有这个必要，是责任，懂吗？”

    “我懂，你是小弟的女人，小弟是男人，保护你是他必要的责任！”

    “……小爱，我说不过你，放手啦！”

    秦舞挣扎起来，却没想到，爱神酱的力气极为的大，她完全不是爱神酱的对手。

    “今晚你哪里都不许去，你老老实实给小弟暖床！”爱神酱红着脸，把秦舞拉到床边。

    “小爱……”秦舞很无奈，有些哭笑不得。

    “你说他是个孩子，但他也是个男人，或许他正走在，从男孩变成男人的路上，所以，不要担心他受到伤害，给他保护你的机会，等他真的受伤了，你再来照顾他！”

    说完这样的话，爱神酱松开秦舞，转身回卧室了。

    而秦舞坐在床边，她有些傻愣，没有走了。

    她没想到，爱神酱竟然会说出这样一番话。

    她忽然想起，时隔多年，虞美人突然联系自己的原因！

    一切，都是为了凌子谦啊，为了让他，成长！

    当凌子谦走出浴室的时候，见到秦舞竟然换了衣服。

    她穿着件白色衬衣，那是自己的衣服。

    如同那天早上的装束，她露出不好意思的笑，“我没带衣服过来，就穿你这件衬衣当睡衣吧。”

    凌子谦点点头，他看到床边，秦舞换下的衣服，折叠得整整齐齐，一个紫色的罩罩放在最上面，很是显眼。

    装作没有看到，凌子谦用干毛巾擦拭着头发。

    秦舞找到吹风机，微笑推着凌子谦坐在沙发上，想帮凌子谦吹头发。

    凌子谦拦住了她，他有着满肚子的疑问。

    “舞姐，你之前说到的遗产是怎么回事，你父母健在，怎么他们没有继承到遗产，反而是你继承了遗产，究竟是谁留下来的遗产？”

    这个问题，问得秦舞有些尴尬。

    沉默了半天，她轻声嘀咕，“遗产什么的，与小美有关。”

    小美就是虞美人，凌子谦心里惊讶了下，然后狂喜不已。

    终于寻找到，和虞美人过去有关的东西了！

    “舞姐，你告诉我，遗产是怎么回事，不是美人姐的遗产吧，她还活得好好的呢！”

    “我……”秦舞低着头，变得极为失落，“我不能说，不敢说……”

    “为什么？”

    “说出来，你会讨厌我……”


第322章 朝秦舞伸出邪恶的手！

    听到秦舞这样说。

    凌子谦立马想要告诉她，自己不会讨厌她。

    但在脑海中，凌子谦想起另一件事。

    年三十晚上，和虞美人的聊天中。自己不断询问虞美人过去的事情。

    最终，虞美人只说出，说是不想去帝都生活，因为曾经在帝都，有人欺负过她。

    欺负她的人，包括秦舞吗？

    凌子谦看着失落的秦舞，她说出这样的话，应该与她有关。

    如果当年，她真的欺负了虞美人，那么，自己肯定会讨厌她，甚至是恨她！

    但是，假如虞美人被欺负得很惨。她不可能联系秦舞吧。

    不可能与她一起嬉笑打闹，她们两人，不管怎么看都是好姐妹啊！

    虞美人都没有讨厌她，或是恨她，自己也没理由对她怎样。

    胡思乱想了一通，凌子谦没有纠结这个事情。

    秦舞已经失落得不行，自己继续询问，她不可能说出什么，还会让她更加的失落。

    已经得知一些事情，以后再旁敲侧击，探寻虞美人的过去吧！

    凌子谦深呼吸一口气，朝秦舞微笑，“头发湿淋淋的好不舒服，舞姐帮我吹头发吧！”

    秦舞回过神来，她慌忙点头说好。

    吹着头发，凌子谦闭着眼睛在享受。

    秦舞看着凌子谦。

    他分明很想知道以前的事情。他肯定很想问自己，但他竟然没有问下去，而是让自己吹头发。

    这样一个懂人心的小男人，真是让人忍不住心里头温暖。

    不愧是虞小美选择的人啊，真羡慕她，当然，自己能够遇上他，也是极为的幸运。

    吹干头发，秦舞走去洗手，凌子谦推门进入了卧室里。

    “小弟……”爱神酱的声音有些迷糊，她快睡着了。

    “暧昧不够，不能够让猫猫出来陪你，你一个人好好睡。”凌子谦坐在床边，他没有开灯，在幽暗中，摸了摸爱神酱粉嫩的小脸。

    脑海中。幻月抓狂的嚷嚷，凌子谦没有在意。

    迷糊的爱神酱，把刚才秦舞要离开的事情，告诉了凌子谦。

    听到这样一件事，凌子谦笑起来。

    “丫头你做得很好，明天的话，我带你去吃甜甜圈，买抱抱熊去。”

    “真的吗。嘻嘻，拉钩，不许说话不算话！”

    爱神酱从被窝里伸出小手，凌子谦微笑与她拉钩。

    她的小手可爱不已，凌子谦忍不住放在嘴边亲了下。

    幻月顿时大骂凌子谦是变态。

    爱神酱咯咯笑，快速把手缩进去被窝里。

    凌子谦帮她牵好被子。说了句晚安，关门离开。

    外面，秦舞正在整理着床榻。

    这是家庭套房，外面还有着两张床。

    秦舞将枕头拿过来放在一张床上，把单人床弄成了是双人床。

    她的意思很明显，要和凌子谦一起睡。

    虽说一起睡过了好几次，但凌子谦仍旧是没习惯。

    尤其是如今，秦舞身着自己的白色衬衣。

    衬衣下，露出两条白花花的大腿，极为的诱人，凌子谦担心自己把持不住。

    时间还不晚，但凌子谦已经有些困了。

    秦舞也知道，凌子谦坐了那么久火车来这里，绝对会有些累。

    她拉着凌子谦坐在床榻上，然后一把关了灯。

    她恢复疯疯癫癫的模样，嘻嘻哈哈将凌子谦扑倒，拉起被子，大被同眠！

    凌子谦觉得，自己今晚会睡不着，因为，浑身软绵绵的秦舞，不断往他怀中钻过来。

    他的双手都不知道往哪里放。

    “怎么有硬邦邦的东西在被子里，是电视的遥控器没拿开吗？”秦舞伸手寻找电视遥控器。

    “……”凌子谦黑着脸，将她的手抓住，不让她乱来。

    秦舞愣了下，意识到是怎么回事，她笑起来，笑得花枝乱颤，“看来子谦你对姐姐有坏想法哦，小滑头，不许胡思乱想！”

    凌子谦有些咬牙切齿，“你这样子，让我怎么不胡思乱想，别和我一起睡啊！”

    秦舞嘻嘻笑，“就是要和你一起睡，子谦，我最喜欢你了！”

    说着这样的话，她还在凌子谦的耳边吹气，张开小嘴，轻轻咬凌子谦的耳朵。

    这样的举动，让凌子谦浑身上下都燃烧了起来。

    他很想压在秦舞身上，做点什么。

    当他想起了上次，自己胆大的反击，抓住了她胸口的柔软，结果，她浑身颤抖，被吓得半死。

    虞美人告诉了自己，关于秦舞的过去，她被男人伤害过，认为全天下的男人没个好东西。

    她之所以这样主动，嚷嚷着最喜欢自己，其实理由她早就说过。

    别的男人，想要爬上她的床，而她主动钻到自己的被窝里，自己并没有对她做什么。

    自己若是想做什么，绝对会把她吓跑吧！

    凌子谦在脑海中，思索着这样的事情。

    他慢慢懂得秦舞，究竟是怎样的一个人。

    关于之前的那顿饭，秦舞像是母夜叉那样殴打陈友通，将菜肴全部塞进去他肚子里。

    估计有一部份的原因是因为，秦舞觉得他是个坏男人吧！

    当时踢开门，陈友通可是脱了女伴的衣服，享受人体盛宴那样，把菜肴放到女伴的身上吃。

    她绝对是把陈友通定义为坏男人，所以才会暴走般，做出那样，近乎残暴的事情！

    如今她这样对待自己，是出于什么心态呢？

    把自己当成是玩具，又或者是，少女的心态在作祟，诱惑自己，但又不让自己得到，看到自己郁闷，她心里会莫名的开心。

    她内心里，讨厌男人，厌恶男人。

    但真是那样，她为什么躺在我身边呢？

    凌子谦想起了虞美人给自己的任务，让自己帮秦舞，彻底一点的帮她。

    她这样的行为，让凌子谦有个模糊的猜想。

    其实她心里面，还是渴望男人的吧！

    秦舞仍旧是在挑逗诱惑凌子谦，她咬着凌子谦的耳朵，亲吻着他的脸颊，整个人趴在了凌子谦的胸膛上。

    她发出咯咯笑声，像是美女蛇那样扭动，像是狐狸精那样魅惑。

    凌子谦一个翻身，将她压在身下，强势的伸出手，将她摁住！

    顿时间，秦舞浑身紧绷，以为把凌子谦惹毛了，他要做出禽兽那样的事情。

    “睡觉就睡觉，别做一些乱来的事情。”

    “哦。”

    凌子谦没有继续压着秦舞，他躺在秦舞身旁。

    见到凌子谦这样理智，秦舞心里有些暖意，也有些莫名的失落。

    侧着身子，秦舞在幽暗中看着凌子谦，“关于陈友通的事情，你别担心，我能够处理好，好歹我也是个国际学校的校长。”

    凌子谦点点头，他相信秦舞的能力，“那明天的话，我陪你回家吧。”

    “嗯？”秦舞有些不理解，“你怎么突然想陪我回家？”

    “家里不是逼你相亲吗，我做你的挡箭牌，以男朋友的身份陪你回去。”

    没想到凌子谦主动提这件事，秦舞顿时开心起来。

    “你之前可是拒绝的啊，怎么突然想通了？”

    “不知道，总之就这样吧，现在睡觉！”

    “嗯。”

    两人躺在床榻上，谁都没有胆大的做一些事情。

    幻月不满的嚷嚷起来，“变态，你明天和秦舞回家，莫非你想把爱神酱也带过去？”

    “这个……”凌子谦顿时有些头痛，以目前的情况来看，不带过去不行啊。

    他不放心爱神酱一个人在外面，也不可能把她关在这家庭套房里。

    但带过去的话，爱神酱一定不会感到开心。

    “笨蛋，放我出来陪爱神酱啊！”幻月嘻嘻笑。团岁乒技。

    “……没有那么多暧昧值啊！”凌子谦黑着脸。

    “嘻嘻，你身边不是有个大美人吗，做点什么的话，暧昧值要多少，就有多少！”

    凌子谦无语了。

    他不想对秦舞做什么，但让幻月陪着爱神酱，这是最好的选择。

    所以他，不得不朝秦舞伸出邪恶的手！

    深呼吸一口气，凌子谦将秦舞抱进了怀中。

    “子谦……”秦舞有些惊讶。

    “别说话，睡觉。”凌子谦尴尬的说道。

    “嘻嘻，嗯。”被凌子谦抱着，舒服的依偎在他怀中，秦舞很是开心。

    抱着个香软的人儿在怀中，凌子谦的呼吸变得喘重。

    就这样抱着，估计收集不到多少暧昧值吧。

    找寻到这样一个理由，凌子谦的坏手，朝秦舞衣服里伸去……


第323章 失去生命也在所不惜！

    秦舞枕着凌子谦的手臂，被他抱在怀中。

    两人尽皆是侧着身子，面对面的躺着。

    一只手臂被秦舞枕着，凌子谦还有一只手臂是自由的。

    他在被子里。伸出邪恶的手，伸进去秦舞腰间的衣服里。团岁夹亡。

    手掌和秦舞纤细的腰肢，没有任何阻碍，亲密接触！

    她纤细的腰肢，皮肤极为光滑紧致，宛若是绸缎般，凌子谦爱不释手，轻轻摩挲。

    “小坏蛋，做什么呢，摸归摸，可不许乱来哦！”秦舞很紧张，腰间可是敏感的地方。

    但凌子谦这样轻轻的摩挲，让她很是舒服。

    当然。她也担心，凌子谦的手往下走，下面可是屁屁啊。

    也担心凌子谦的手往上走，她把罩罩脱下了，上面没有任何的防护。

    凌子谦很紧张，也很尴尬，像是偷东西的贼那样，心里发虚。

    但得到秦舞的认可，他松了口气，舒服的摸起来。

    在这样的情况下，两人都睡不着。

    秦舞靠近了凌子谦几分，把脑袋埋进他怀中，深深呼吸着，他身上令人心安的味道。

    轻抚着秦舞的腰肢，凌子谦有些不满足，他的手。往秦舞腰下游走。

    “说了不许乱来，你这个小坏蛋！”秦舞像是少女那样娇嗔，轻轻咬了他胸膛一口。

    凌子谦没说话，嗅着秦舞的发香，他低下头，亲了秦舞的头发。

    摸了摸秦舞弹性十足的屁屁，秦舞挣扎起来。

    凌子谦赶紧收回手，放在秦舞的后背上，轻轻抱着她。

    “小坏蛋，是不是很难受？”黑暗中，秦舞轻声询问凌子谦。

    “别说话。”凌子谦有些脸红。

    “为什么不要说话，不说话的话，你就乱来！”秦舞又是轻咬了下凌子谦的胸膛。

    凌子谦尴尬起来，他开口道歉，“舞姐，对不起。我只是……”

    “道歉做什么，笨蛋一个！”

    “你信任我，和我这样躺在一起，而我却让你难受了。”

    “……小美那丫头，把什么都告诉了你，真讨厌！”

    秦舞尴尬的嘀咕。

    她挨紧凌子谦，这样说道，“如果当初。我遇到的是子谦你，那该多好啊！”

    凌子谦无奈的笑起来，“我哪里好啊，我一点都不好。”

    “你怎么不好了，假如你是我男朋友，我不给你。你会和其他女人发生关系吗？”秦舞这样询问。

    “不是这个问题。”凌子谦有些尴尬。

    “那是什么问题？”秦舞究根揭底的询问。

    犹豫了下，凌子谦说出一些事情，“在海棠市里，有几个家伙喜欢我，我却不能够回应她们。”

    秦舞点点头，“嗯，虽然你没有回应她们的喜欢，但你也没伤害她们啊！”

    “我这样与你躺在一起，算不算是对她们的伤害？”

    “什么啊，我们是姐弟，一起睡怎么啦，更何况，你是被逼的，再然后，你们之间又没有确定关系，她们知道后，就算吃醋，也不能够说什么。”

    凌子谦无奈的笑起来，“她们喜欢我，但我木头人那样，这样的我，在你看来很好吗？”

    “为什么不好，你之所以当木头人，是不想伤害她们中间的任何一个，你若是和其中一个交往了，其他人会受到伤害，对吧？”

    “……没错。”

    “这不就是咯，你很好，咯咯……”

    秦舞咯咯笑起来，凌子谦很尴尬。

    她好奇的询问，“子谦，除了仙儿，你还和别的女生发生过关系吗？”

    凌子谦满头暴汗的摇头，这家伙还真是八卦！

    她还想问其他的事情，凌子谦伸手捂住了她的嘴，不让她说话。

    结果秦舞张开嘴，咬住了凌子谦的手指。

    触碰到她柔软的小舌头，凌子谦难以把持，慌忙抽出手。

    “你就不怕脏啊，真是乱来！”

    “嘻嘻……”秦舞笑着没说话。

    又是说了几句话，秦舞把凌子谦抱进了怀中。

    脑袋依靠在她柔软的怀中，凌子谦当机立断的决定，今晚就这样睡！

    他用脑袋磨蹭了下那两团柔软，惹得秦舞敲了敲他的脑袋，让他别乱动，好好睡觉。

    这一觉，睡得无比舒服。

    醒来之后，秦舞不在身边，她出去了一趟，拎着早餐回来了。

    吃早餐的时候，她这样安排，“我要去找人处理陈友通的事情，估计需要一上午的时间，你和小爱四处逛逛，然后下午，我带你们回家吃晚饭，把你介绍给我家人。”

    凌子谦对这样的安排没意见。

    昨晚他答应了爱神酱，说是带她去吃甜甜圈，买抱抱熊，今天需要履行承诺。

    不过，他有些担心秦舞，“你打算请谁帮忙？”

    秦舞露出微笑，“有些人欠我人情，如今我遇到麻烦，自然是要那些人帮忙才行。”

    “打个电话过去不就行了吗？”

    “有些事情电话里说不清楚。”

    凌子谦仍旧是担心。

    但在秦舞看来，凌子谦像是在吃醋，“别不开心，我是找女人帮忙，你又不是不知道，我对除了你之外的男人，是什么模样。”

    听到秦舞这样说，凌子谦脸红起来。

    他推着秦舞离开，“遇到什么麻烦的话，记得通知我，或许我能够帮上一些忙！”

    “知道啦，小男人，亲一个！”

    “……”

    “小爱，下午再见！”

    亲了下凌子谦的脸颊，秦舞朝爱神酱挥手离开。

    黑猫幻月，从凌子谦身后走出来。

    她学着秦舞的声音说话，“我对除了你之外的男人，是什么模样……”

    凌子谦满头黑线，一把抓着黑猫幻月的脖子，把她提了起来。

    幻月顿时挥舞着爪子，喵喵大叫，要和凌子谦拼命。

    “怎么不变成猫耳娘的模样？”凌子谦将她丢到地上。

    “省着点暧昧值啊，谁让你这么没用，哼，无能的柳下惠一个，与那样的美女睡了晚，竟然什么事情都没做，只收集到那么点暧昧值！”

    黑猫幻月踩着猫步，朝爱神酱走去，气哼哼的嚷嚷。

    凌子谦黑着脸，抬脚朝幻月踢去。

    幻月发出尖叫，浑身上下的毛竖起来，闪电般，窜到了爱神酱的怀中。

    她喵喵尖叫着告状，“爱神酱，你看到没有，凌子谦他想踢我，那个死变态，你赶紧诅咒他！”

    爱神酱笑着，弹了弹幻月的脑袋，“是猫猫不对，小弟已经那么努力收集到暧昧，让你出来了外面，你应该感激，而不是埋怨他。”

    爱神酱又一次，没有站在自己身边，幻月很无语。

    凌子谦走过来，将一块干巴巴的面包，一把塞进去幻月的嘴里，“死猫，赶紧吃，吃完了我们去逛街。”

    幻月差点被那干巴巴的面包噎死。

    把面包吐出来，她想要报复凌子谦，但被爱神酱拉住了尾巴。

    “猫猫别闹了，赶紧吃早餐吧。”

    “我哪里闹了啊，是凌子谦死变态欺负我！”

    幻月呜呜的哭着，感觉爱神酱不喜欢她了。

    吃完早餐，凌子谦牵着爱神酱的小手出门。

    幻月气哼哼，她跳到凌子谦满是乱发的脑袋上蹲着。

    她这样蹲着凌子谦没意见，但总有个担心，她若是弄点排泄物出来，那就糟糕啊！

    将黑猫幻月放在肩膀上，许诺待会给她买好吃的，幻月顿时乖乖趴在凌子谦肩膀上。

    牵着爱神酱的小手，两人漫无目的，行走在这个山清水秀小城市里。

    遇到好吃的东西就吃，见到好看的东西就买。

    整个上午，爱神酱的小脸一直红扑扑，可爱到爆！

    她身着白色的衣裙，身后是锦缎般的黑色长发，她像是个小仙女，是个小天使。

    很多人站在远处，偷偷的拍摄爱神酱。

    胆大的人走过来，想要合影。

    甚至有自称是星探的家伙走来，想要接近爱神酱。

    爱神酱谁也不相信，谁也不理会。

    遇到那些人，她第一时间躲进去凌子谦身后，紧抓着凌子谦后背上的衣服。

    这丫头做出这样的举动，让凌子谦心里有种，想要拼了命守护她，即便是失去生命也在所不惜的感觉。

    凌子谦和爱神酱两人，在街上逛得很是开心。

    秦舞在下午四点多才出现，她表示把陈友通的事情处理好了，要带凌子谦去家里了。


第324章 遭遇无声羞辱，该办？

    有幻月陪着，爱神酱自然不会去秦舞家里。

    送爱神酱回去酒店，秦舞和凌子谦也走了上去。

    秦舞带来了一套休闲西服，让凌子谦换上。

    年三十的时候。虞美人给秦舞发过凌子谦的相片。

    秦舞直呼帅气，现在，她把凌子谦，弄成了过年时候的模样。

    穿上西服，涂上发胶，把头发往后梳，凌子谦顿时变身一般，变得帅气十足。

    示意黑猫幻月，好好陪着爱神酱，凌子谦与秦舞一起离开。

    幻月冲着凌子谦喊了句，“晚上不回来也可以哦！”

    凌子谦满头黑线的扭头过去，瞪了幻月一眼。

    秦舞疑惑的回过头来，“咦。小爱的声音怎么怪怪的？”

    哪里是爱神酱在说话，是那只黑乎乎的猫在说话啊！

    不让秦舞怀疑，凌子谦拉着秦舞离开。

    下楼坐进车子里，秦舞开着车，她有些紧张，似乎是真的带男朋友回家那样。

    凌子谦倒是没有紧张的感觉。

    因为他知道自己是冒牌货，而且，对秦舞的父母没有好印象。

    虽说以男朋友的身份上门，凌子谦没有去买什么礼物，估计买了秦舞的父母也看不起。

    “子谦，待会去到家里，你忍着点。”

    “忍什么？”凌子谦不理解，“他们会捉弄我吗？”

    “会捉弄你还好，说明是想要考验你，但……”

    秦舞欲言又止，凌子谦不知她想要表达什么。

    他露出微笑。“过年的时候，你给我打电话不是说，你父母巴不得你嫁掉吗？”

    “……”秦舞白了凌子谦一眼，“那时候说的话你也相信啊，之前我不是解释了吗，他们不断给我相亲，希望我嫁给，他们安排好的男人，试图得到我手里的那份遗产。”

    凌子谦好奇起来，“你说那份遗产与美人姐有关系。究竟是怎么回事啊？”

    秦舞的神情黯然下来，“子谦，抱歉，我现在不想说这个。某一天你会知道过去的一切事情，但不是现在。”

    “好吧，我不问了，你高兴点。”凌子谦露出微笑。

    “谢谢。”秦舞客气的道谢。假如凌子谦逼问她，对她会是一场折磨。

    这城市很小，兜一圈不费什么时间，很快便抵达秦舞家居住的地方。

    她们家居住在河边，周围种满了花与树，环境极好。

    下了车，秦舞这样解释，说是她父母平时间不是住在这里，而是在其他城市打理公司。

    这个地方，主要是让爷爷奶奶安享晚年，所以才搬过来。

    秦舞还有一个哥哥，哥哥早已经结婚，女儿都有十岁了。

    进入家里，由于秦舞没有提前打招呼，家里面只有一个负责做饭的佣人，其他人都出去了。

    “晚餐准备得丰盛一些。”秦舞朝那佣人说道。

    “好的。”佣人点点头，忍不住多看凌子谦几眼。

    秦舞没带男人回过家，所以佣人觉得好奇。

    “他们没回来更加好，我带你去房间看看！”秦舞笑起来，像是少女那样，拉着凌子谦往奢华的楼上走。

    这样一幕，又是让佣人惊讶，一直以来，秦舞对谁都冷冰冰。

    如今，那样一个男人，竟然让她笑起来了，真是不可思议！

    上楼进入房间。

    秦舞没有让凌子谦参观她的房间。

    关上门，她推着凌子谦坐在床榻上。

    她呢，俏皮的坐在凌子谦的腿上，伸手勾住凌子谦的脖子。

    “子谦，我现在给你一个机会！”秦舞脸颊赤红的看着凌子谦，“待会你绝对会万分难受，所以我提前补偿你一下，你现在可以随便的摸我一下，或是亲我一下！”

    秦舞给出这样的机会，让凌子谦愣了下，他笑着反问，“随便摸随便亲吗？”

    “你若是对奇怪的地方有想法，我就让你后悔！”秦舞红着脸，瞪着凌子谦。

    “哦。”凌子谦有些不好意思。

    “赶紧，不然他们就回来了！”催促着凌子谦，秦舞羞得闭上眼睛，一副任君采撷的模样。

    犹豫了下，凌子谦伸出手，摸了摸秦舞的脑袋。

    虽然凌子谦很想，摸摸秦舞胸前的那片波涛汹涌，但真要是摸了的话，气氛绝对会变得尴尬。

    被摸脑袋了，这么好的一个机会，凌子谦竟然葬送了。

    心里面，秦舞对凌子谦有种又爱又恨的情绪，这家伙，绅士风度过头了吧！

    一把将凌子谦摁倒在床榻上，她扑了上去，拉着凌子谦的手，让他摁在自己鼓鼓的胸脯上。

    即便隔着衣服，但惊人的柔软传来，让凌子谦有几分不真实的感觉。

    秦舞脸红得几欲滴血，她丢开凌子谦的手，亲了亲他的脸颊，“好处已经给了你，待会遇到任何事情，请你不要生气，一定要忍着。”

    这个时候，凌子谦皱起眉头。

    之前在车上，秦舞也是让自己忍着，如今她更是用这样的方式，提前给自己打预防针。

    自己在这里，究竟会遇到什么啊？

    没过多久，这个问题凌子谦有了答案。

    秦舞的父母，以及她大哥和大嫂，还有侄女从外面回来了。

    他们有说有笑的走进屋子里，看得出，他们是去什么地方游玩了一趟。

    秦舞领着凌子谦下楼。

    见到秦舞和一个男的在一起，大家有些惊讶，他们脸上的微笑，伴随着惊讶消失了。

    “爸，妈，这是我男朋友，凌子谦。”秦舞有些尴尬的介绍凌子谦。

    “伯父伯母好！”凌子谦赶紧弯腰打招呼。

    然而，秦舞的父母回过神来之后，把凌子谦当做是了空气。

    无视凌子谦，他们该干嘛干嘛。

    “打电话给小刘。”秦爸爸朝他儿子说道。

    “好。”秦舞的哥哥开始打电话。

    “姑姑，这是姑爷吗？”秦舞的侄女，是个十岁左右的小女孩，她扎着根小辫子，对凌子谦有些感兴趣。

    秦舞刚要点头，小女孩被秦舞的大嫂拉走了。

    他们尽皆回房间去了，凌子谦和秦舞站在空荡荡的客厅里，面面相觑。

    “我就知道会是这样的情况。”秦舞露出苦笑，“难受吗？”

    “不难受。”凌子谦笑了笑，“不说话更加好，不然我都不知道说什么，一不小心或许会穿帮。”团央纵技。

    秦舞笑起来，埋怨的捶了凌子谦一拳，“什么穿帮不穿帮，你就是我男朋友！”

    一会，秦爸爸他们换了套家居服，从房间里走出来。

    作为秦舞男朋友的凌子谦，自然需要走上前，陪他们说说话。

    然而，不管凌子谦说什么，他们看电视，吃东西，抽烟，玩手机，压根就没把凌子谦放在眼里，把他当成是了空气。

    这样的情况，让凌子谦还真不是一般的尴尬。

    凌子谦坐在秦舞身边，他轻声说话，“话说，我又不是来提亲的，我过来了，证明了我的存在，不说话也没关系吧。”

    秦舞点点头，“觉得难受你就别说话，因为不管你说什么，他们都不会理会你。”

    既然秦舞点头，凌子谦没去热脸贴冷屁股了。

    他和秦舞坐一起说话，让秦爸爸他们脸色阴沉得要死。

    秦妈妈找了个借口，把秦舞喊走，凌子谦顿时变成个孤家寡人，被晾在一旁。

    凌子谦只好自娱自乐，掏出手机，给窦小容她们发信息。

    没多久，一个年轻男子，搀扶着两个老人进来屋里。

    一直板着脸的秦爸爸，顿时露出微笑，他变得热情起来，朝那年轻男子招手，“小刘啊，来来来，我们聊聊天，商量商量公司第一季度的运作。”

    年轻男子赶紧坐在秦爸爸身边，两人你来我往的说着话，时不时爆发出大笑的声音。

    他们说话的声音，以及大笑的声音，在凌子谦听来，极为的刺耳。

    两个老人，应该是秦舞的爷爷奶奶。

    他们进入家里便往楼上走，没有和凌子谦说话，因为他们没看到凌子谦。

    此时的凌子谦，是坐在客厅的角落位置。

    目前的情况，凌子谦还能够承受。

    等到吃晚饭的时候，凌子谦恼怒得有些想暴走。

    秦爸爸他们率先进入饭厅，佣人走过来，领着凌子谦进入饭厅吃饭。

    饭厅餐桌上，摆放着极为丰盛的饭菜，但这不是重点。

    重点是秦爸爸他们已经坐下来吃饭，谁都有座位，唯独凌子谦没有座位，连碗筷也没有凌子谦的那份！

    他们故意让佣人去喊凌子谦吃饭，用这样的方式，无声的羞辱凌子谦！

    秦舞不在，不知被秦妈妈拉去了什么地方。

    惨遭这样的待遇，该怎办啊？


第325章 这小伙子会不会按啊？

    遇到这样的情况，老实说，凌子谦愤怒得想要上前掀桌子。

    但不能那样做，自己如今的身份。是秦舞的男朋友。

    之所以假扮她男朋友，是为了堵住秦爸爸给秦舞安排相亲。

    自己若是乱来，他们便有无数的借口拆散自己和秦舞。

    虽说即便自己不做什么，他们也不会承认自己。

    但不管怎样，男朋友就要有男朋友的样！

    这时候，秦舞的爷爷奶奶，才注意到凌子谦。

    他们好奇的看着凌子谦，“咦，这个小伙子是谁？”

    凌子谦刚想回答，说自己是秦舞的男朋友。

    然而，那个被秦爸爸称之为小刘的年轻男子，他赶紧站起身，挡住了爷爷奶奶的视线。给两个老人夹菜，喊着爷爷奶奶吃菜。

    爷爷奶奶的注意力顿时被转移。

    凌子谦黑着脸，他深呼吸一口气，没有厚着脸皮去自我介绍。

    遭遇这样的情况，他离开饭厅，回到客厅里坐着。

    饭厅里传来，一家人其乐融融的声音，凌子谦憋屈无比，自己倒了一杯茶在喝。

    喝了杯茶，凌子谦继续玩手机，等待秦舞回来，然后让她送自己回酒店。

    等了许久，秦舞仍旧是没有出现。

    饭厅里的晚饭，估计也差不多结束了。

    他们吃完饭出来之后，估计会继续无视自己。

    凌子谦不想继续坐冷板凳，他起身打算离开。不等秦舞了。

    就在凌子谦走到门口的时候，饭厅里传来，一阵惊恐的喧哗声。

    发生什么事情了吗？

    凌子谦竖起耳朵听了下，知道了是怎么回事。

    秦舞的侄女，那个十岁的小女孩，吃鱼的时候，没有吐干净鱼刺，结果鱼刺卡喉咙里了。

    小女孩在哇哇大哭，嚷嚷着好痛。

    其他人呢，一个个大惊失色。想着各种土方法，帮小女孩把鱼刺取出来。

    貌似效果很不好，小女孩哭得更加大声了。

    报应啊！

    凌子谦在心里吐槽了句。

    他推开门，打算离开。

    门外迎面吹来一道冷风。凌子谦被吹得清醒了几分。

    自己怎能够就这样走了，这样走了的话，一点都没有帮上秦舞，而且还白白的受辱了一回！

    不能够就这样走了！

    要改变他们的看法！

    那是他们的报应。是我的机会啊！

    凌子谦想通这件事，他看了看银色手表。

    虽然之前，幻月把所有暧昧值拿走了，但不久前，秦舞拉着自己进入房间里。

    她那样主动，银色手表收集到了32点暧昧值！

    利用暧昧值，解决个鱼刺卡喉的问题，绝对是手到擒来！

    帮了小女孩的话，秦爸爸还会不理会自己吗？

    凌子谦转身往饭厅走去。

    正好，秦舞的哥哥，正抱着哇哇大哭的小女孩从饭厅里走出来。

    有口水从小女孩的嘴角溢出来，口水红红的，竟然带着血！

    看来情况极为严重，秦舞的哥哥决定带女儿去医院。

    凌子谦赶紧拦住他。

    “你想干什么？”秦舞的哥哥不喜欢凌子谦，如今事态紧急，凌子谦竟然拦路捣乱，他极为恼怒。

    “我可以帮忙！”凌子谦很认真的说道。

    那叫做小刘的年轻男子，他也从饭厅里走出来。

    听到凌子谦这样说，他板着脸训斥凌子谦，“你能帮什么忙，你以为你是医生啊，都出血了，鱼刺卡得很深，喝醋用镊子都没办法！”

    秦爸爸也走出饭厅，见到凌子谦拦路，他的脸很黑，“还不快去医院，磨蹭什么！”

    秦舞哥哥看着凌子谦，他有暴走的冲动！

    凌子谦倔强的拦住秦舞的哥哥，他不能够让路，这是自己的机会，自己要把握机会！团央吗血。

    小女孩在哇哇大哭，哭得让人觉得十分心酸。

    “没错，我就是医生，我能够把鱼刺取出来！”凌子谦严肃的说道。

    “医生又怎样，现在的庸医多得是，取不出来怎么办，耽搁了时间，你能够付得起责任吗？”小刘知道凌子谦是秦舞的男朋友，他没有好脸色。

    “我是医生，治病救人是我的职责，我比你们专业！”凌子谦道貌岸然的嚷嚷。

    假如幻月在的话，她一定会哈哈大笑，笑凌子谦的演技很厉害！

    秦舞的哥哥犹豫了下，他讨厌凌子谦，但凌子谦是医生，如今自己的女儿痛得不行，他有些动摇，想要把女儿给凌子谦看看。

    这时候，饭厅里的人全部走了出来。

    小女孩的母亲，也就是秦舞的大嫂，她拿着件小女孩的外套过来。

    听到凌子谦说他是医生，大嫂顿时抓住救命稻草了那样，示意丈夫把女儿给凌子谦看看。

    秦舞的哥哥点点头，他抱着小女孩坐在沙发上。

    大家围了过来，想要看看凌子谦能否把鱼刺取出来。

    凌子谦示意小女孩张开嘴，他装模作样的看了看。

    虽然什么都没看到，但他皱起眉头，这样说，“鱼刺有点大，卡的位置很深，即便去医院，借助医疗器械也有些难办。”

    这样一番话，引得大家更加担忧。

    凌子谦继续往下说，“但这样的情况我遇到过，我有着丰富的经验。”

    这样一句话，顿时让大家看到了希望！

    凌子谦直接用茶洗了洗手，然后往小女孩的嘴里伸去。

    小女孩哭得死去活来，毕竟，别人的手伸进去嘴里，往敏感的喉咙里而去，是极为难受的事情。

    年轻男子小刘在一旁哼哼，“没用的，我们刚才也这样做了，摸到了鱼刺，但就是取不出来，鱼刺的倒钩勾住了肉，还是去医院做手术吧。”

    听到这样的话，大家皱起了眉头。

    连秦爸爸都忍不住瞪了他一眼。

    小刘赶紧闭嘴，他想让凌子谦难堪，所以说一些风凉话，但那小女孩，可是秦爸爸的孙女啊！

    凌子谦的手，在小女孩的喉咙里摸索。

    小女孩发出难受的呕吐声，那大嫂的心都快碎了。

    而凌子谦轻声说着安慰的话，他的声音像是有魔力，小女孩渐渐止住了声音。

    凌子谦使用了十点暧昧值，暧昧值治愈着小女孩。

    小女孩感觉到很舒服，她痛苦的神情，渐渐舒展开来，变得平静。

    而这时候，凌子谦的手，缓缓从小女孩的嘴里抽出来。

    大家看着凌子谦的手，屏住呼吸，期待奇迹的发生。

    凌子谦的食指和中指，夹着根，足足有两厘米长的Y型鱼刺！

    他真的把鱼刺取了出来，秦家的人，对凌子谦又是感激，又是尴尬。

    他们一直无视凌子谦，没想到，凌子谦竟然帮了他们这样一个大忙！

    “谢谢姑爷。”小女孩朝凌子谦露出甜甜的微笑。

    “不用谢。”凌子谦也微笑起来，自己才需要感谢小女孩发生意外呢。

    秦舞的哥哥，以及秦爸爸他们，有些不知道该怎么对待凌子谦。

    站在一旁的爷爷奶奶好奇起来。

    “婷婷，你怎么喊他为姑爷？”

    “他是姑姑的男朋友啊！”

    “那小刘又是怎么回事？”

    爷爷有些凌乱，家里的很多事情，他并非都知道。

    而奶奶没有管那么多，她微笑拉着凌子谦的手，“你是小舞的男朋友啊？”

    凌子谦微笑点头。

    奶奶继续往下说，“你说你是医生啊，真是太好了，不知是不是因为天气冷，最近我的膝盖一直在痛，我去医院里，医生说老毛病什么的，也不帮我医，你这么厉害，帮我看看吧！”

    站在一旁小刘，赶紧开口打岔，“奶奶，老年人本来就体弱多病，年轻时候不注意就落下病根子，老了就会凸显出来，有些病是治不好的，更何况他刚才说，取过很多鱼刺，说不定他是个儿科医生呢，根本就治不了你的膝盖！”

    凌子谦无视那小刘的话，他示意奶奶坐在沙发上，他则蹲在一旁。

    “奶奶，学过一种按摩方法，我帮你按摩一下，应该能够减轻疼痛。”

    “嗯，你赶紧按按吧，我痛得都走不了路了！”

    奶奶很是爽朗的挥挥手，凌子谦微笑伸出手，放在奶奶的膝盖边。

    大家颇为期待的看着，奶奶也很期待。

    但凌子谦按了半天，奶奶没有任何感觉，连舒服的感觉都没有。

    这小伙子会不会按摩啊，奶奶刚想吐槽，膝盖部位温暖起来，痛疼什么的，顿时烟消云散……


第326章 你必须得入赘我秦家！

    为了获得奶奶的认可，凌子谦又是消耗十点暧昧值，帮奶奶的膝盖缓解痛疼。

    事实证明，这十点暧昧值。完全是一本万利的投资！

    膝盖上的痛疼消失，取而代之的是暖暖的感觉，奶奶露出灿烂的微笑。

    她朝凌子谦竖起大拇指，“小伙子，还真有你的，这样简单的按了按，膝盖完全不痛了，而且极为舒服，你比医院里的那些专家厉害多了！”

    奶奶竟然对凌子谦这样高评价，即便是秦爸爸，都不得不对凌子谦刮目相看。

    而站在一旁的年轻男子小刘，他的脸色很难看。

    若非是刚才见到了，秦爸爸是怎么对待凌子谦的。他绝对会认为。奶奶是和凌子谦串通好了的。

    奶奶膝盖上的老毛病，小刘知道是怎么回事，今下午他陪着奶奶和爷爷去了医院。

    医生说的话还在他耳边回荡，说那是年轻时候落下的病根，绝对好不了。也没有特别的办法缓解疼痛。只能依靠平时间的休养！

    现在，简直是见鬼了，凌子谦简单帮奶奶按摩了下膝盖，医生信誓旦旦说的话。竟然被凌子谦推翻了！

    见到老伴的膝盖没事了，爷爷不甘落后。

    他嚷嚷着他的腰老是痛，跑了很多家医院都没有看好。团司序圾。

    他直接拉起衣服，往沙发上一趴，让凌子谦也帮他按摩下。

    凌子谦笑起来，自然是给爷爷按摩。

    再次消耗十点暧昧值，爷爷感觉到舒服，他一个翻身，从沙发上站起身。

    扭了扭腰，有种回到了年轻的感觉，他兴奋拉着凌子谦的手，嚷嚷着神医什么的。

    凌子谦很紧张，并非是被爷爷称之为神医，感觉到压力大。

    而是，一下子用了三十点暧昧值，目前银色手表里面，只剩2点暧昧值。

    假如这个时候，谁要是嚷嚷哪里痛什么的，凌子谦可就无能为力了。

    好在没有人跳出来说身体痛了，爷爷奶奶拉着凌子谦的手，两人极为开心与热情。

    秦舞被母亲拉去了外面。

    她自然是明白，母亲是故意拉着自己离开，好让自己和凌子谦分开。

    凌子谦待在那样的家里，他有没有被怎么样啊？

    秦舞极为担心。

    在外面转悠了好一阵子，她坚持要回家，母亲也找不出什么理由了。

    估计那凌子谦早已经灰溜溜的离开，她和秦舞一起回家。

    回到家，饭厅里传来一片其乐融融的欢声笑语。

    秦舞走过去，见到饭厅里的情景，她有些傻眼，以为自己是在做梦。

    凌子谦坐在爷爷奶奶的中间，两个老人对他极为的好，给他夹菜倒酒。

    连哥哥也和凌子谦碰了碰杯，竟然是在喝酒。

    那个小刘不在了，爸爸坐在餐桌上，一个人独自喝着闷酒。

    这是，怎么回事啊？

    秦舞有些看不懂情况。

    “小舞，你跑哪里去了，男朋友过来也不打个招呼，害得我们一直冷落他！”奶奶颇为埋怨的朝秦舞挥手。

    她没有生气，对于秦舞找到这样一个有能力的男朋友，她心里很是高兴。

    秦舞有些晕晕乎乎的走过去，坐在了奶奶身旁。

    奶奶微笑拉住秦舞的手，“那些三姑六婆，给你安排了那么多相亲，那一个个男的，我都不太喜欢，如今你找的这个小凌，我觉得可以！”

    奶奶竟然承认自己和凌子谦了！

    秦舞像是喝醉了酒，脸红耳赤起来。

    她更加的迷糊与好奇，平时间爷爷和奶奶，对自己相亲什么的事情，其实不太在意。

    如今是怎么回事啊，凌子谦是怎么博得了爷爷奶奶的欢心？

    秦妈妈也是满头雾水，她朝丈夫看过去。

    秦爸爸喝着闷酒，他最为不开心！

    小女孩婷婷走过来，她端着杯果汁，笑嘻嘻的朝秦舞开口，“姑姑，祝你和姑爷永结同心，白头偕老！”

    秦舞惊讶的朝大嫂看去，大嫂竟然没有在意婷婷的举动。

    这究竟是发生了什么事情啊？

    凌子谦的反应比秦舞及时，他从兜里摸出个红包，给婷婷递过去。

    新年还未过去，人家小姑娘喊自己为姑爷，凌子谦自然需要有所表示。

    见到凌子谦都拿出红包了，奶奶起身进入房间里。

    一会，她拿着个厚厚的红包走出来，把红包递给了凌子谦。

    给红包这样的行为，是对凌子谦身份的承认。

    凌子谦微笑道谢，接过了红包。

    晚饭还在继续，通过奶奶的描述，秦舞终于知道，究竟是发生了什么事情。

    知道了事情的经过，秦舞更加是惊讶得合不拢嘴。

    解决鱼刺的事情，秦舞不觉得惊讶。

    但奶奶的膝盖和爷爷的腰，凌子谦竟然能够帮忙按摩止痛，秦舞着实被吓得不轻。

    不过，很快她便想通了，凌子谦又没有说过他不会按摩。

    他只是没说，所以自己不知道，这并没有什么好惊讶。

    这样一顿饭，吃得其乐融融。

    爷爷奶奶对凌子谦这个孙女婿，可谓是喜欢得不得了。

    连大哥和大嫂，对凌子谦的态度都有很大的改观。

    问题在于，爸爸和妈妈。

    秦舞心里有些黯然，虽说凌子谦是冒牌货，并非是自己真正的男朋友。

    但在大家看来，凌子谦是真的男朋友，自己将会和他结婚，然而，父母没有给予祝福。

    因为自己是女儿，因为自己掌握着一份巨额的遗产。

    自己若是嫁人了的话，遗产肯定会变成别人的财产，与秦家没有关系。

    所以爸爸和妈妈，不断让他们手下的人，与自己相亲。

    秦舞若是与他们选中的人结婚，那么，她手里的巨额遗产，便能够落入秦家的手里。

    如今冒出个凌子谦，想到秦舞会带着巨额遗产嫁给他，秦爸爸和秦妈妈高兴不起来。

    吃完晚饭，爷爷奶奶尽皆拉着凌子谦，希望他留下来住一晚。

    秦舞也看着凌子谦，希望他别走。

    凌子谦放不下酒店里的爱神酱。

    而这个时候，一个陌生的座机号打电话过来。

    凌子谦接通电话，听到了幻月的声音。

    “爱神酱感知到你很为难，她让你别回来啦，今晚我和爱神酱一起睡！”幻月这样说道。

    “你现在是猫耳娘？”凌子谦听到幻月的声音很甜，不像是猫发出的声音。

    “那是当然，待会我要和爱神酱一起洗白白，嘻嘻，羡慕吧，羡慕的话，你也可以和秦舞一起洗澡啊！”

    “……”凌子谦无力吐槽那家伙。

    “好啦，就这样，千万别回来打扰我们！”

    挂了电话，凌子谦禁不住笑起来。

    既然那家伙这样说，那自己今晚就在秦舞家里留宿吧。

    得知凌子谦要留下来的事情，秦舞脸红得像是苹果。

    她极为兴奋，真的把凌子谦看作是自己男朋友。

    凌子谦得到爷爷奶奶的肯定，她心里有种，明天就要结婚的飘飘然感觉。

    然而，不管爷爷奶奶再怎么喜欢凌子谦，他们都做不了任何主。

    决定凌子谦和秦舞能否在一起的人，是秦爸爸！

    吃完晚饭，爷爷奶奶拉着凌子谦在沙发上坐着聊天。

    两人询问一些，关于老年人保健的事情。

    好在凌子谦有着过目不忘的能力，他以前在网上看过一些保健方面的知识。

    被爷爷奶奶询问，他侃侃而谈。

    秦舞目瞪口呆的坐在一旁，她禁不住有些怀疑，该不会，凌子谦真的是个医生吧？

    小女孩婷婷走过来，提醒爷爷奶奶要早点洗澡睡觉。

    刚才婷婷是在和秦爸爸在一起，爷爷奶奶自然明白，婷婷来提醒自己两人是什么原因。

    他们识趣的上楼去。

    秦爸爸看了凌子谦一眼，他往书房走去。

    凌子谦赶紧起身跟上去。

    秦舞担心起来，凌子谦微笑朝她比划了个OK的手势。

    进入书房，秦爸爸示意凌子谦关上门。

    他没有坐下，而是走到窗户边。

    仰头看着窗外的夜空，他开门见山的说道，“你们若是想走到一起，我的条件很简单，你必须得入赘我秦家！”


第327章 想要我的话，我给你！

    入赘的意思很简单。

    假如凌子谦和秦舞结婚，正常情况下，是秦舞嫁入凌子谦家生活，生下的孩子跟凌子谦姓。

    而入赘呢。等于是凌子谦嫁入秦舞家，在她家生活，生下的孩子，跟秦舞姓！

    不管在哪个年代，入赘对于男性来说，是极为屈辱的事情。

    而如今，秦爸爸竟然提出这样的要求。

    凌子谦心里有些惊讶，除了惊讶，还有些觉得好笑。

    自己是冒牌货，并非是秦舞真正的男朋友。

    不管秦爸爸提出怎样无理的要求，凌子谦都没有什么感觉。

    既然他提出这样的要求，说明是接纳了自己。

    以后的话，他应该不会给秦舞安排乱七八糟的相亲活动了吧。

    凌子谦在暗地里松了口气。他必须演戏。不能够让秦爸爸看出异样。

    他表情严肃的开口，“我考虑考虑！”

    秦爸爸依然看着窗外的夜空，他挥挥手，“好好想，我的条件不会变！”

    凌子谦点点头。转身离开。

    秦舞紧张站在书房外。

    她本以为父亲会和凌子谦吵起来。没想到，半分钟不到，凌子谦便从书房里走了出来。

    她想要开口询问，凌子谦微笑竖起一根手指。示意她别说话。

    秦舞拉起凌子谦的手，快步回到房间，她迫不及待的想要知道，父亲对凌子谦说什么了。

    凌子谦把事情说出来，秦舞顿时乐得咯咯直笑。

    “小男人，没想到你真的帮了我啊！”秦舞一把抱住凌子谦，在他的脸颊上亲了亲，她微笑看着凌子谦，“假如他们催结婚的话，我们就来场假结婚吧！”

    “……”假扮男朋友还好，假结婚的话，怎么可能骗得了秦爸爸。

    依照秦舞如今的模样，与她假结婚的话，绝对会弄假成真吧！

    见到凌子谦听到结婚便愣了，秦舞笑嘻嘻，没有谈论这个话题，“我要洗澡了，子谦你要一起吗？”

    凌子谦翻了个白眼，对秦舞这样的调戏很无语，“一起的话，你敢吗？”

    “不敢！”秦舞笑着打开衣柜，拿着衣服进入房间的浴室里。

    “……”凌子谦无语了下，倒在秦舞酥软的床榻上。

    帮助秦舞的事情，算是成功了。

    有着暧昧值的相助，事情进行得还算顺利。

    假如没有暧昧值的话，自己如今不是躺在这里，而是灰溜溜的离开了吧。

    帮助秦舞，并非是自己来这里的重点。

    重点是找寻虞美人过去的事情！

    看了眼银色手表，刚才被秦舞kiss脸颊，收集到一些暧昧值。

    暧昧值这样有用，自己完全可以利用暧昧值，窃取她们的记忆，然后获知过去的事情。

    但那样做会侵犯她们的隐私，自己不会那样做。

    摇摇头，凌子谦没有继续想这样的事情。

    刚才在饭桌上，凌子谦忽然有些理解，秦舞不愿意与家人断绝关系的理由。

    虽说秦爸爸和秦妈妈有些居心叵测，但爷爷奶奶还是喜欢着秦舞，与他们在一起，能够感觉到家的温暖。

    不知为什么，凌子谦想起了崔秋珍。

    崔秋珍为了崔雪，与家里断绝了关系吗？

    想着这样的事情，浴室里传来秦舞的声音，“子谦，洗发水用完了，你去外面找佣人拿瓶新的过来。”

    凌子谦应了声，起身离开房间。

    在外面找到那佣人的时候，见到凌子谦，佣人很尴尬。

    虽说之前是秦爸爸授意，让她喊凌子谦吃饭。

    但不管怎样，是她把凌子谦带去饭厅，让凌子谦遭受无声的羞辱。

    如今，秦爸爸都承认了，凌子谦是秦舞的男朋友。

    佣人尴尬得无地自容，她全程低着头，恭恭敬敬的走去储物柜，给凌子谦拿来新的洗发水。

    面对尴尬的佣人，凌子谦没有太在意。

    拿着洗发水，他返回房间，敲了敲浴室门，“舞姐，洗发水我放门口，你……”

    话未说完，浴室门打开，一片馨香袭来，秦舞用毛巾捂住重点部位。

    洗澡自然是要脱衣服，她浑身上下光溜溜，毛巾能够遮掩的地方很有限。

    身上有大片白皙光滑的肌肤露出来，秦舞脸红得厉害。

    这样半遮半掩，诱惑指数爆棚的秦舞，让凌子谦看得有些傻愣。

    “发什么呆，傻小子一个！”秦舞用湿淋淋的手指，轻点了下凌子谦的额头。

    她接过洗发水，咯咯笑着关上门。

    那家伙绝对是故意这样的，凌子谦摸了摸有些痒的鼻子，继续回到床榻上躺着。

    秦舞的房间很大，装潢得与公主房无异，令人极为的舒服。

    没多久，秦舞洗完澡，走出了浴室。

    房间里开着暖气，她身着俏皮的白色吊带睡裙，笑盈盈的拉着凌子谦，让凌子谦帮她吹头发。

    她坐在椅子上，凌子谦站在她身后。

    顺着她白皙的脖子往下看，凌子谦的眼神，轻松穿过领口宽大的吊带睡裙。

    两团宛若软玉的丰硕饱满，看得凌子谦心猿意马。

    知道凌子谦会乱看，秦舞将双手抱在胸前，把那两团柔软挤压得更是诱惑万分。

    好不容易帮她吹干头发，凌子谦浑身上下的血液都在沸腾。

    他慌忙进入浴室，直接用冷水洗澡，好让自己冷静下来。

    当凌子谦走出浴室的时候，秦舞已经躺在了床榻上。

    房间里只开着一盏床头灯，气氛昏暗旖旎。

    秦舞笑着喊凌子谦赶紧过去睡觉。

    凌子谦吹干头发，爬到床榻上，钻进了暖暖的被窝里。

    秦舞一个翻身，将凌子谦压住，趴在了他胸膛上，“子谦，你帮了我这样一个大忙，我该怎么感谢你呢？”

    如今房间里的气氛，以及她的声音，说出的话语，以及她的姿势，尽皆极为的暧昧撩人。

    在这样的情况下，或许会发生什么，但凌子谦不敢想象，他也没想过那样的事情。

    秦舞是虞美人的姐妹，连虞美人都要喊她一声舞姐。

    两人之间的辈分，让凌子谦很尴尬，所以，他甚至没有幻想过，和秦舞发生什么。

    现在被秦舞这样询问，性格俏皮一些的人，会说出以身相许之类的话语。

    凌子谦的性格说不出那种话，他心里想着别的事情，“舞姐，你能把过去的事情告诉我吗？”

    这样一句询问，像是给秦舞浇了盆冷水，她变得黯然，失落，“子谦，抱歉……”

    又是这样子，这样下去，压根就不会有什么进展啊！

    “舞姐，我真的很想知道，你能够告诉我一些事情吗？”凌子谦有些咄咄逼人的询问。

    因为虞美人说过，以前她被别人欺负过，所以凌子谦才会那么在意她过去的事情。

    “小美她，她很厉害，但，但我们辜负了她……”

    “美人姐怎么很厉害，你们辜负了她，你们是谁？”

    凌子谦激动的追问，但秦舞抱着脑袋，蜷缩在一旁，她极为痛苦。

    见到她这个模样，凌子谦有些心痛，没有继续追问了。

    凌子谦将秦舞抱住，轻声说话，“我不问了，舞姐你放松点，不要乱想。”

    秦舞不知是想到什么，她变得不安，“子谦，你想要我吗，我的命是小美的，你是她儿子，你想要我的话，我现在就给你！”女圣找才。

    凌子谦尚未反应过来，被窝里，传来布帛撕裂的声音。

    秦舞将睡裙撕碎了，她翻身压住凌子谦，坐在了他身上。

    此时此刻，在昏暗的床头灯照射下，凌子谦看到了光着上身的秦舞。

    她美得能够让人忘记呼吸，她胆大的俯身下来，认真看着凌子谦。

    唯一不和谐的是，她脸颊上，有着两道泪痕。

    她抓着凌子谦的手，摁在了她胸脯上。

    她低头下来，笨拙的亲吻凌子谦……


第328章 我有没有资格，追你？

    秦舞强势的将凌子谦压住，疯狂的亲吻他。

    来势汹汹的秦舞，瞬间把凌子谦点燃了般！

    浑身上下的血液沸腾起来，齐刷刷往脑海中汹涌而去！

    喷泉般的热血涌入脑海。把凌子谦冲击得有些丧失理智！

    一个翻身，他将秦舞压在了身下！

    他狠狠的亲吻这个熟透了，诱惑无比的人儿！

    秦舞由主动变成是被动，她抱着凌子谦，默默承受他霸道的吻！

    最为让凌子谦神魂颠倒，是秦舞那双软玉般的存在。

    他埋头在秦舞胸脯上，秦舞抱着凌子谦的脑袋，十指紧抓他的头发。

    秦舞压抑着声音，但还是忍不住轻轻的叫唤。

    此时此刻的凌子谦，宛若是一万年没有吃过肉的凶兽！

    秦舞有些害怕，但她愿意，愿意将自己交给他！女圣场才。

    自己所犯下的罪孽，不知该如何偿还。那就给他吧。将自己完全的给他！

    诱惑无比的秦舞，她主动万分，让凌子谦真的是失去了理智！

    他把手伸进去了秦舞的小裤裤里面，秦舞没有说什么，依然在默默承受。

    凌子谦的脑袋。依然深埋在秦舞的胸脯上。

    秦舞紧抱着她。她已经变得有些清醒，但她没有阻止凌子谦。

    她为自己感到愧疚，自己这样做，一半是想要偿还罪孽。另一半，是对男性的渴望！

    凌子谦已经意乱情迷，秦舞也装作迷失了般，打算与凌子谦翻云覆雨一场！

    敲门声毫无预兆的响起，把两人吓了跳。

    秦妈妈的声音传来，她喊着秦舞的名字，不知道是找秦舞有什么事。

    凌子谦和秦舞回过神来。

    两人在昏暗中对视，变得尴尬。

    秦舞白皙的上身，有着一处处嫣红的痕迹，那是凌子谦留下的吻痕。

    凌子谦愧疚万分，没想到自己冲动起来，竟然对秦舞做了这样的事情。

    关键是，看到光着上身的秦舞，凌子谦心里头仍旧是一片火热！

    秦妈妈还在呼喊秦舞的名字。

    秦舞应了声，秦妈妈示意秦舞去她房间里。

    估计秦妈妈不想让自己和凌子谦独处吧。

    秦舞再次应了声，表示自己待会就过去。

    秦妈妈离开了，秦舞朝凌子谦露出个羞涩的微笑，“小男人，还要继续吗？”

    凌子谦赶紧摇摇头，他撇开脑袋，牵着被子，将裸露着的秦舞遮住。

    秦舞丢开被子，她伸手将凌子谦抱住，与他肌肤相亲，亲密接触！

    “小男人，我之前说的话，永远都有效哦！”她红着脸，在凌子谦耳边这样说道。

    “舞姐……”凌子谦身体里的血液有些躁动，但他已经变得清醒。

    凌子谦挣脱秦舞的怀抱，将她推开，用被子遮住她的身体。

    对于凌子谦这样的举动，秦舞很尴尬与失落，感觉自己被嫌弃了。

    凌子谦深呼吸一口气，朝秦舞道歉，“舞姐对不起，我不该问过去的事情，也不该那么冲动。”

    秦舞赶紧摇头，“没关系，我愿意……”

    “你不愿意！”凌子谦板着脸朝秦舞看去，“我还记得那次在帝都的时候，你诱惑我，然后我主动摸了你一下，你被吓得半死，你内心里，其实对男性还是有着恐惧！”

    “你刚才那样疯狂主动，原因很简单，因为我询问过去的事情，你想到过去的事情，或许你对美人姐做过什么，所以你全副身心被愧疚所主宰，想要用这样的方式得到原谅！”

    被凌子谦说中了，秦舞尴尬的低下头。

    凌子谦板着脸，继续往下说，“我要告诉你两件事，我不是美人姐，不管你多么对不起她，要道歉的话，你应该找她，而不是找我，还有就是，不管过去你对她做了什么，你不要愧疚，因为在我看来，美人姐已经原谅了你！”

    “这一次我来找你，美人姐告诉你，说是我想帮你，其实并非如此，我只是想得知美人姐的过去，是美人姐知道你遇到了麻烦，所以让我过来帮你！”

    这样的话语，让秦舞呆愣了许久，没想到会是这样一回事。

    她心里面更加的愧疚，很想哭，但流不出眼泪。

    说完这些话，凌子谦又是尴尬起来。

    两人这样子，其实最受伤的是秦舞，自己竟然还开口训斥她。

    “抱歉。”凌子谦伸出手，摸了摸秦舞的脑袋。

    “子谦……”秦舞的声音有些哽咽。

    “我在这里呢。”凌子谦朝她微笑。

    “呜呜……”秦舞哭起来，她羞得厉害，不知说什么。

    好一阵子，在凌子谦的安慰下，她收敛起哭泣。

    气氛仍旧是暧昧尴尬。

    秦舞不好意思的看着凌子谦，“我妈可能是要把我喊走，不然我们待一个房间。”

    凌子谦点点头，“那我回去陪爱神酱。”

    凌子谦想起了一件事。

    昨晚和秦舞一起睡，并没有收集到多少暧昧值。

    若是幻月以黑猫的状态，估计能够陪爱神酱一天。

    但幻月之前打电话过来的时候，明显是变成了猫耳娘的状态。

    猫耳娘的状态，比黑猫状态要消耗更加多的暧昧值。

    幻月应该会提前消耗暧昧值，然后消失，回到脑海。

    目前的话，爱神酱应该是孤零零一个人待在酒店里。

    那丫头，为了让自己没有心理负担，故意让幻月打电话给自己。

    “幻月，你回来了，对吗？”凌子谦在心里说话。

    “嘻嘻，被你发现了啊！”幻月尴尬的笑了笑。

    猜对了，凌子谦没有和幻月说话，他看向了秦舞。

    秦舞低着头，不知是在想什么。

    “舞姐，我回酒店了。”

    “等一等……”

    凌子谦想要站起身，但被秦舞拉住了。

    “以后的话……”秦舞低着头，用尴尬的语气说着话，“以后我不这样了。”

    “嗯，美人姐也不希望你这样，所以让我来帮你，不仅仅是假扮你的男朋友，她还要我帮你解开心结，所以你看开一点。”

    秦舞重重的点头，她抬起头，满脸潮红的看着凌子谦，“子谦，我有没有资格追你？”

    “哈？”凌子谦吓了跳，没想到秦舞冒出这样一句话来。

    “其实是我，一直渴望恋爱……”秦舞脸红得几欲滴血，她说出心里话，“因为初次恋爱的不顺利，导致我对男性有偏见，但是子谦你，不同于别的男性，我对你有好感，我喜欢你……”

    像是对男生表白的少女那样，秦舞羞涩得厉害，不对，她就是在表白！

    “所以，所以我想要追你，我也不知道自己这是怎么啦，我并非是想要得到你，或许，我是渴望享受与你在一起的时间，渴望享受追求你的过程，总之，你别拒绝我！”

    凌子谦红着脸，感觉到秦舞的心境变化了，他微微点点头。

    秦舞顿时微笑起来，她张开手，再次将凌子谦抱住。

    “喂，舞姐，你穿好衣服啊……”

    “没关系，反正都被你看光了，不知道与你下次接吻，会是在什么时候，所以这次，我要吻个够！”

    秦舞抱住凌子谦，任性的亲吻过去。

    这一个吻，吻得天昏地暗，凌子谦再次冲动，把秦舞扑倒在柔软的床榻上。

    等待半天，不见秦舞出现的秦妈妈，再次来敲门。

    又是被打断，两人分开了，尽皆羞涩得不行。

    没说话，两人默契的穿好衣服，离开房间。

    见到秦舞把凌子谦送走了，秦妈妈没说什么，独自返回房间。

    秦舞拿着手机，走到屋子边的河堤上坐下。

    已经很晚了，看着阴郁月光，听着潺潺流水，她拨通了虞美人的电话。

    聊点什么呢，过去的事情，虞美人早已经看开，自己也该放下了。

    不聊过去，那就聊聊现在吧，告诉她，自己想要追求她儿子，吓死她……


第四十二集" 

第329章 再见面会发生什么呢？

    离开秦舞家。

    走了好一段路，凌子谦才拦到一辆出租车。

    坐进车里，脑海中传来幻月的声音。

    她好奇的询问，“我们是明天回去吗？”

    凌子谦给出确定的答案。帮助了秦舞，自己也知道了一些事情。

    更何况，刚才发生那样的事情，他没有那么厚的脸皮留下来。

    当然，学校里也要开学了。

    他若是不赶回去，开学第一天就旷课的话，绝对会被苏茗夕怨念。

    幻月询问完，竟然保持沉默，凌子谦有些好奇，在心里询问，“你不出来吗？”

    如今暧昧值有大把，就算幻月以猫耳娘的状态出现都没问题。

    幻月嘻嘻笑，“我明天再出来吧。明天能够坐火车。嘻嘻！”

    凌子谦还真搞不懂，不就是坐火车，幻月有什么好高兴。

    回到酒店，进入家庭套房里面。

    爱神酱蜷缩在沙发上，抱着抱抱熊在看电视。

    时间很晚了。她歪着脑袋。迷迷糊糊快睡着。

    听到开门声，她睁开眼睛，见到凌子谦竟然回来了，她有些不高兴。

    “小弟。你怎么回来了？”她气呼呼的嚷嚷，“不是说好了要陪舞姐的吗？”

    “没有说好吧？”凌子谦微笑坐在爱神酱旁边，“把妹妹撇在一旁我可做不到。”

    爱神酱气鼓鼓，但心里又是有些小开心。

    “好啦，别看电视了，很晚了，回房间睡觉！”

    “哦。”

    爱神酱应了声，她羞红着脸，把手伸出来。

    凌子谦愣了下，这丫头是想要让自己抱她回房间啊。

    一把将这身材娇小的丫头抱起，凌子谦起身朝卧室走去。

    把她放在床榻上，她竟然没有松开手。

    “小弟，一起睡……”爱神酱轻声说道。

    “嗯。”凌子谦爽快的躺下来，微笑看着爱神酱。

    两人并非是没有一起睡过，那次，凌子谦极为疲惫。

    爱神酱陪伴着凌子谦，让他舒服的睡了觉。

    凌子谦躺下来了，但爱神酱不满意，“换上睡衣啊，你是不是想等我睡着，然后偷偷离开？”

    “那个……”凌子谦为难了。

    “……诅咒你！”爱神酱难为情的低着头，轻声碎碎念。

    这丫头竟然想和自己一起睡。

    惊讶了下，凌子谦想通了这件事，爱神酱跟自己过来这里，原因是因为舍不得自己。

    这丫头，说不定喜欢上了自己。

    当然，她的喜欢，是兄妹之间的那种喜欢。

    走去刷了个牙，换上睡衣，凌子谦躺在了爱神酱身边。

    爱神酱是神，躺在她身边，极为的舒服。

    仔细想想爱神酱的身份，凌子谦有种难以置信的感觉。

    房间里已经关了灯，幽暗中，嗅着她身上香香的味道，凌子谦好奇的开口询问，“爱神酱，你真的是来自二次元，是游戏里面的人物吗？”

    听到这个问题，爱神酱发出咯咯笑。

    她伸手过来，摸了摸凌子谦的脸颊，“小弟，我知道你和猫猫的约定，所以我不会回答你的问题。”

    在很久之前，凌子谦便朝幻月问过这个问题。

    当时，幻月与凌子谦立下约定，那就是，凌子谦与苏茗夕kiss了的话，她就会说出关于爱神酱的事情。

    没想到爱神酱，竟然说出这样事情作为挡箭牌，拒绝回答自己的问题。

    凌子谦郁闷了下，他想起了其他的事情。

    抓着爱神酱的小手，凌子谦继续询问，“我忽然想起来，那么多女生之中，只有苏茗夕是优质的暧昧对象，幻月偏偏挑选苏茗夕作为约定的对象……”

    凌子谦为自己的猜测感到惊讶，“莫非，爱神酱你和苏茗夕有着什么关系？”

    爱神酱挣脱凌子谦的坏手，她捏着凌子谦的脸颊，依然不回答这个问题，“等你们kiss了之后，让猫猫告诉你一些事情吧。”

    这么说，爱神酱真的和苏茗夕存在关系吗？

    凌子谦皱起眉头，猜不出她们存在什么关系。

    自己和苏茗夕kiss，那样的事情，怎么可能发生啊！

    “小弟，别想太多，好好睡觉！”爱神酱靠近过来。

    “嗯。”凌子谦轻轻将爱神酱揽入怀中。

    抱住她，凌子谦有些紧张，像是抱着一个珍宝。

    不知不觉间，与这个丫头的关系，变得这样亲密。

    凌子谦觉得很是奇妙。

    他低头下去，亲吻爱神酱的头发，惹得幻月不断抗议。

    “笨蛋小弟，睡觉，不然我就把你踢下去！”爱神酱脸颊滚烫的发出抗议。

    “嗯。”应了声，凌子谦将爱神酱抱紧，让她枕着自己的手臂，依偎在自己的怀中。

    极为舒服的睡了一觉。

    第二天醒来的时候，爱神酱已经离开。

    房间外传来爱神酱和秦舞的说话声。

    凌子谦起床走去洗漱，见到秦舞，他有些脸红。女圣宏技。

    秦舞也是脸红耳赤，有些难堪。

    她已经知道，凌子谦和爱神酱打算今天回去，所以她准备了一堆礼物给两人。

    幻月偷了凌子谦的暧昧值跑出来，她变成黑猫，四处乱窜。

    秦舞开车送两人去火车站。

    爱神酱抱着黑猫幻月，率先进入候车室。

    凌子谦站在候车室的门口，朝秦舞挥手告别。

    说了几句客套话，凌子谦转身进入候车室。

    看不到凌子谦的身影了，秦舞心里面，一下子变得空荡荡。

    她真的是，喜欢上了凌子谦。

    凌子谦已经占据了她的心。

    秦舞能够感觉到，自己像是个少女，渴望一场恋爱。

    然而，即便昨晚上，胆大的说出来，说是自己想追他。

    但实际上，自己想要与他恋爱，可谓是无比困难。

    虽说两人并非是在同一个城市里生活，但最大的问题不是这个，而是年龄的问题！

    自己的年龄，比他大很多啊！

    想到这样的事情，秦舞心里头一片黯然。

    凌子谦在候车室里坐下，爱神酱好奇看着他，“没有吻别吗？”

    “喵喵~”担心被别人听见自己会说话，黑猫幻月用喵喵声催促凌子谦。

    “……”凌子谦满头暴汗，“又不是恋人，为什么要吻别？”

    “小弟真是不解风情！”爱神酱微微嘟起小嘴，对凌子谦不满意。

    “不吻别才正常，吻别了的话，才显得奇怪吧！”凌子谦这样辩解。

    “喵喵喵~”

    “喵你个大头鬼！”

    给了幻月的猫脑袋一个爆栗，幻月立刻朝凌子谦张牙舞爪。

    爱神酱摸摸了幻月的脑袋，幻月窜到地上，往外跑去。

    “小弟，快把猫猫抓回来！”

    “那家伙搞什么啊！”

    凌子谦满头黑线的追过去。

    追出候车室，没看到幻月，却看到了还未离开的秦舞。

    秦舞见到凌子谦突然出现，她有些激动。

    凌子谦扭头往候车室里看去，看到幻月一溜小跑，回到了爱神酱身边，而爱神酱露出萌萌的微笑，计划顺利实施！

    被摆了一道啊！

    在心里怨念一番，凌子谦朝秦舞露出微笑，有些不知对秦舞说什么。

    “子谦，关于小美的过去，不是我不告诉你，而是……”秦舞的神情很尴尬，她低下头，轻声开口，“而是，我真的不知该怎么说……”

    凌子谦点点头，没有纠结这样的事情。

    秦舞不愿说出以前的事情来，而自己总会遇到，愿意说出过去事情的人吧。

    “舞姐你别想太多，有空的话，过来海棠市找我们。”凌子谦朝秦舞发出邀请。

    “你会，欢迎我吗？”秦舞怯生生的询问，像是含春的羞涩少女。

    “当然会欢迎，无比的欢迎！”

    “我一定会过去，到时候，去你家里住个十天半个月，你可不能够赶我走！”

    “巴不得你在蛋糕店里住下，怎么会赶你走呢？”

    两人说着话，较比昨晚上的疯狂，以及以前的疯疯癫癫，此时的两人，像是一对普通朋友。

    直到火车到站，两人才结束聊天。

    依依不舍的朝凌子谦挥手告别，秦舞无比期待，与凌子谦下一次的见面。

    再见面会发生什么呢？


第330章 她想考国外的大学吗？

    凌子谦和爱神酱登上火车。

    回到海棠市的时候，是下午三点。

    天空下着蒙蒙细雨，空气里凉丝丝。

    坐进出租车里，两人往蛋糕店走去。

    途中。凌子谦给秦舞发了条信息，说自己和爱神酱回到海棠市了。

    也告诉了那群家伙，说自己回来了。

    下了出租车，进入蛋糕店里。

    虞美人用手支撑着下巴，坐在柜台里打瞌睡。

    店里就她一个人，这样的场景，让凌子谦看得心里有些发酸。

    爱神酱心里也很是不舒服，她快步跑过去，一把扑进去虞美人的怀中。

    虞美人被惊醒，见到爱神酱回来了，她乐得咯咯笑，一把将爱神酱抱住。

    “丫头，回来了啊。玩得开心吗？”她亲了下爱神酱的小脸。笑着询问。

    “不开心！”爱神酱失落的摇摇头。

    顿时，虞美人朝凌子谦投来杀人的眼神。

    爱神酱继续往下说，“因为没有美人姐，所以不开心。”

    原来如此，虞美人抱着爱神酱咯咯笑。两人说着悄悄话。

    凌子谦将行李和礼物拎上楼。

    黑猫幻月也跟着上楼。她竟然走去打开冰箱门，偷蛋糕吃。

    看到那样一幕，凌子谦没有吐槽，满头黑线的进入房间。

    那群家伙想过来。但下着雨，而且时间也有点晚了，所以都没有过来。

    凌子谦本想把秦舞送的礼物，给那群家伙送过去。

    但见到客厅的垃圾篓里，丢弃着泡沫盒，凌子谦心里有种酸酸的感觉。

    自己和爱神酱离开了两天，虞美人那家伙，这两天都是随便的填饱肚子吗？

    凌子谦进入厨房，早早的料理晚餐。

    天空黑下来的时候，凌子谦准备了一桌丰盛的饭菜。

    虞美人关了店门，牵着爱神酱的手走上楼。

    见到满桌丰盛的饭菜，她笑嘻嘻，没心没肺的抓起筷子大快朵颐。

    凌子谦给幻月准备了一个盘子，他想把盘子放地上，结果挨了幻月一爪子，手臂上留下几道血痕。

    他满头黑线，将装着饭菜的盘子放在桌子上。

    幻月跳到桌子吃饭，她也是家里的一员。

    吃完饭，虞美人摸着肚子，拉着爱神酱去洗澡。

    幻月那家伙的肚子像是无底洞，她依然还蹲在桌子上，扫荡着各种剩菜。

    高三年级明天便开学，凌子谦进入房间，收拾背包。

    过完年，现在已经是二月份了。

    还有一百多天便会迎来高考。

    高考是人生的一次重要转折。

    虽说这样一次转折，并不能够决定整个人生。

    但对于整个人生，这个转折极其重要！

    这是一条分岔路，通往不同的世界！

    能考上大学，不等于是成为了人生赢家。

    但不曾读过大学，人生一定会存在缺憾。

    想到高考，凌子谦想到的并非是大学，而是比大学更加遥远的未来！

    未来的自己，该何去何从，凌子谦仍旧没有想好。

    没有打开电脑玩游戏，凌子谦坐在书桌前，翻看了几本教科书，做了几套练习卷。

    黑猫幻月出现在房间门口，她嘴边还沾着白白的奶油。

    她本想找凌子谦说说话，但见到凌子谦正在看书，她跑去找爱神酱玩了。

    迎来第二天。

    凌子谦早早便翻身起来。

    给虞美人和爱神酱料理好早餐，他背着包下楼。

    昨天下了一整天的雨，如今空气里有着蒙蒙薄雾。

    苏茗夕站在路口等凌子谦，等了许久，她有些无聊，鼓起腮帮，吹着空气里的雾气玩。

    咔嚓！

    拍照的快门声突然响起。

    苏茗夕扭头一看，见到凌子谦走了过来。

    他微笑举着手机，显然是刚才拍了张相片。

    想起自己刚才的举动，苏茗夕的脸颊有些滚烫，她赶紧伸手去抢手机。

    两人打闹了一阵，手机被苏茗夕抢去，凌子谦拿起她带给自己的早餐吃起来。

    如此往常一样，两人往学校走去。

    为了能够和凌子谦一起上学，苏茗夕连自行车都没有骑了。

    当然，她骑自行车上学，并非是因为家里距离学校很远。

    而是因为，她能够在放学之后，早点赶回家做饭。

    目前家里的情况已经好转，不需要她负责一日三餐了。

    凌子谦想起前晚上的猜测，作为优质暧昧对象的苏茗夕，或许与爱神酱有关系。

    往学校走去，凌子谦禁不住偷看苏茗夕，想要看看她是否有什么不同。

    这样的小动作，很快便被苏茗夕发现。

    苏茗夕红着脸，泼辣的给凌子谦一拳头，“哥，你看什么呢，小心我告诉小容，让她揍你！”女圣土圾。

    凌子谦不好意思的挠了挠脑袋。

    路上，遇到了沈俏妍。

    那家伙仍旧是假小子模样，留着齐耳短发，见到凌子谦和苏茗夕，她快步跑过来。

    上次见面是年三十，两人意外的kiss了。

    送她回去的时候，她故意亲错，啄了下凌子谦的嘴唇，然后跑上楼。

    如今再次见面，沈俏妍有点脸红。

    她故意挽着苏茗夕的手臂，让苏茗夕把她和凌子谦隔开。

    细心的苏茗夕发现了情况。

    以往的时候，沈俏妍都是喊着师父师父，然后挽住凌子谦的手臂。

    现在这是什么情况啊，他们发生了什么吗？

    苏茗夕微笑没说话，三人随意的聊着，走到了学校。

    进入校门，沈俏妍往高二年级的教学楼跑去。

    凌子谦和苏茗夕进入班里，在座位上坐下。

    上学期，凌子谦从帝都回来之后，两人便成为了同桌。

    坐下来，苏茗夕没和凌子谦说话，她轻声读着英语单词。

    凌子谦拿出教科书，刚打算看书，却听见周围的同学在议论情人节的事情。

    脑海中，幻月发出慵懒的声音，“情人节快到了，凌子谦同学，你准备送给女朋友们什么呢？”

    凌子谦黑着脸，“女朋友们是什么意思，我连女朋友都没有啊？”

    “嘿嘿，那我改改口，你准备给你的女性朋友们，送什么礼物呢？”

    “……”

    凌子谦没说话了，他头痛了起来。

    这情人节无论是过，还是不过，都极为的尴尬啊。

    首先，必须给窦小容送礼物，毕竟，两人的关系都那样了。

    其次，雪岚和沈俏妍都要送花吧，原因很简单，因为和她们kiss过。

    但送给沈俏妍还好，送给雪岚的话，她会不会认为是一种暗示？

    还有，虽说苏茗夕是妹妹，但她喜欢自己，没收到鲜花或是巧克力，她心里会难受吧？

    “啧啧，现充果然不同啊，你看看，其他同学都在想方设法，逮个女朋友过情人节，你倒好，竟然是在苦恼和哪个女朋友过节！”

    “……”

    面对幻月的吐槽，凌子谦郁闷得要死，偏偏无力反驳。

    幻月嘿嘿笑，“小子，我给你指一条明路吧！”

    凌子谦黑着脸，“说！”

    “你没发现吗，情人节那天刚好是元宵节，你可以邀请大家吃顿饭，然后敷衍了事啊！”

    “……”

    虽然想吐槽，但这个办法可以有！

    让虞美人请大家吃饭，自己再偷偷送点小礼物什么的吧。

    打定主意，凌子谦没有再纠结这件事。

    班里还在议论情人节的事情，刚刚过完年，大家的心都还没收起来。

    而这时候，凌子谦才发现，苏茗夕极为的认真，她真的是做到了两耳不闻窗外事。

    教室里一片吵杂，她竟然能够专心学习。

    凌子谦忍不住伸出手，在苏茗夕的眼前晃了晃。

    苏茗夕扭头过来，疑惑的看向凌子谦，“哥，你有事吗？”

    凌子谦摇摇头，苏茗夕再次投入认真学习的状态中。

    “这家伙，什么时候这样认真了啊？”凌子谦在心里嘀咕。

    “茗夕一直很认真学习啦，是你没发现而已，不然你以为她的第一名怎么来的。”幻月笑着说道。

    凌子谦有些脸红，也赶紧看书。

    没多久，崔秋珍进入教室，她拿着一叠厚厚的资料走来。

    将资料放在苏茗夕的桌子上，她维持着班里的纪律。

    凌子谦好奇的看向那叠资料，看到几所国外大学的名字，他心里咯噔了下。

    苏茗夕这家伙，她想考国外的大学吗？


第四十二集 情人节的展望" 

第331章 送个礼物就完事了吗？

    翻着崔秋珍送过来的资料，苏茗夕发现，坐在一旁的凌子谦，似乎有些紧张。

    她很聪明。瞬间便联想到为什么。

    临近高考，自己在翻阅国外大学的资料，意图很明显。

    他是担心我考国外的大学吗？

    为什么要担心，我留下来又怎样呢？

    苏茗夕扭头过去，朝凌子谦露出个甜甜的微笑。

    凌子谦看不到苏茗夕的微笑，他好奇询问出自己的疑惑。

    “没错。”苏茗夕点头承认，“我想考国外的大学。”

    “不会吧……”凌子谦被吓了跳。

    “有能力的话，自然要考更加好的学校，这是对自己的未来负责嘛！”苏茗夕甜甜的微笑。

    凌子谦有些尴尬，“关于未来，你想好了吗？”

    苏茗夕摇摇头，“还没有，我们国家的教育制度。有些压制我们的幻想，很多人都是到了大学那样自由的环境里，才找到未来与人生的打算。”

    苏茗夕继续微笑。“我打算去一所好学校，然后在那良好的环境里，慢慢的思索一些事情。”

    听到这样一句话，幻月顿时嚷嚷起来，“我看她是想逃避吧，跑去国外的大学，然后见不到你。慢慢的把你忘记了！”

    凌子谦不愿相信幻月的说法，但忍不住怀疑。

    高中时期的恋爱，往往是毕业就等于分手。

    虽说两人没有恋爱，但不排除，苏茗夕想要用这样一种办法，走去很远很远的地方。

    见到凌子谦在胡思乱想，苏茗夕伸出手，给了他一拳。

    “想什么呢，人自然要往高处走，你也要考虑下大学的事情了，要不要一起出国呢，不过我发现啊。想要考国外的大学，并不是那么的容易……”

    苏茗夕将资料推过来，和凌子谦一起看，分析着各个学校的招生方式。

    凌子谦心不在焉，完全没有把那些资料看进去脑海中，他一直用眼角余光看着苏茗夕。

    自己把苏茗夕。看作是很要好的朋友。

    而在高考即将到来的时刻里，突然发现她想要去国外，这样一种感觉，极为难受。

    整个上午，凌子谦都无精打采。

    苏茗夕发现了他的情况，即便苏茗夕活泼的给他一拳，试图用笔尖戳他，弹他的额头，抓他的满头乱发。

    但凌子谦，依然是摆脱不了心中的阴郁。

    凌子谦很想咧开嘴微笑，但心里头像是有股黑压压的阴霾，让他高兴不起来。

    上午的课程，便是在这样一种情况度过。

    放学回家，两人并肩行走在一起。

    沉默到分开的路口，苏茗夕俏皮的挥手告别。

    她活泼的快步走开，知道凌子谦在看她，所以她没有回头。

    走到凌子谦看不到的地方，她才停下脚步。

    明知道看不到凌子谦，但她依然忍不住回头往后看。

    那家伙失落的样子，让她的心情也有些低沉。

    凌子谦低着头，一步步往蛋糕店走去。

    脑海中，幻月不停在嚷嚷，“你这样是怎么回事，喜欢人家，不想人家走的话，那就去告白啊，挽留啊！”

    听到幻月的建议，凌子谦哭笑不得，“别胡说八道了，我没有想什么东西，只是心里头有些失落。”

    很久之前，和虞美人聊完天之后，凌子谦便想到了这样的事情。

    想到某一天，大家会分离，身处不同的城市。

    他早已经做好准备，所以变得主动，主动去接触她们，好好珍惜在一起的时间。

    只是，凌子谦没想到，时间会过得那么快！

    回到家，蛋糕店关着门。

    凌子谦走上楼，见到爱神酱抱着抱抱熊在看电视，虞美人则是在厨房里准备午饭。

    听到凌子谦回来了，虞美人在厨房里喊他。

    本以为虞美人是喊自己帮忙，但没想到，虞美人是想聊天。

    “前天晚上很晚的时候，舞姐给我打了个电话。”虞美人用勺子，搅拌着锅里的汤，她朝凌子谦露出狡黠的微笑，“那晚上，你们发生了什么吗？”

    凌子谦顿时脸红耳赤起来。

    那晚上的情况很难解释，但是，他和秦舞kiss了！

    见到凌子谦红着脸，变得很难堪，虞美人笑起来，没有为难他，“我早就猜到会发生那样的事情。”

    凌子谦满头黑线，“既然你猜到了，为什么还让我过去啊！”

    “我是让你去帮她啊。”虞美人笑起来，准备着午饭的材料，“从目前的情况来看，你帮了她很大的忙啊！”

    凌子谦觉得郁闷，没有说话。

    虞美人微笑着，用湿淋淋的手捏住凌子谦的脸颊，“怎么愁眉苦脸，担心被舞姐喜欢上啊，我给你绝对的自由，即便你和男人恋爱了，我也不插手！”

    这样一句话，让凌子谦满头暴汗，想要给虞美人一个爆栗。

    幻月倒是哈哈大笑，笑得极为开心。

    真是拿她没办法，凌子谦赶紧岔开这个奇怪的话题，“美人姐，元宵节的时候，你邀请大家过来家里吃饭吧。”

    “为什么是我邀请她们啊？”虞美人狡黠的笑着，明知故问。

    “……”凌子谦很尴尬，“总之，你帮帮忙啦！”

    虞美人嘻嘻笑，“我呢？”

    凌子谦摸不着脑袋，“你什么？”

    “鲜花和巧克力，我有份吗？”

    “……有！”

    “嗯嗯，我知道了，这件事我会完成得漂漂亮亮！”

    虞美人笑得很开心，凌子谦则郁闷的离开厨房。

    凌子谦走去沙发上，与爱神酱坐在一起。

    曾经，凌子谦害怕爱神酱给自己牵红线，诅咒自己。

    如今，他有些希望，爱神酱给自己一个幸运之吻，然后发生一些事情。

    究竟想要发生什么，凌子谦也不清楚。

    他忽然觉得，这样的日常极为沉闷，想要打破！

    爱神酱轻轻依偎在凌子谦身上，她脸颊红红，羞羞的笑了笑，继续认真看电视，没有感知到凌子谦的想法。

    沉闷的日常，一直持续到元宵节，也就是情人节那天。

    这一天，并非是休息天，还需要上课。

    下午放学的铃声响起，凌子谦朝苏茗夕看去，担心她一溜烟离开。

    苏茗夕被凌子谦看得不好意思，她给了凌子谦一拳，“哥，看什么呢，还不快找小容去，今天可是情人节哦！”

    凌子谦微笑摇头，“你和家里说了吗，今晚去我家吃晚饭。”

    苏茗夕轻轻点点头，她羞涩的低下头，虽说今天是元宵节，但也是情人节啊！

    “走吧，我们去校门口等俏妍那家伙。”

    “嗯。”

    两人刚把东西收拾好，沈俏妍出现在了教室门口。

    时隔好几天，沈俏妍又是变得活泼俏皮。

    她笑嘻嘻，挥舞着手，喊着师父和茗夕姐。

    三人一起往蛋糕店走去。

    回到家，凌子谦见到虞美人和崔秋珍在厨房里忙碌。

    崔秋珍下午没有课，竟然早早的来帮忙了。

    凌子谦没想到，虞美人会邀请崔秋珍，他心里有些纠结，要不要送崔秋珍巧克力什么的。

    没多久，雪岚带着崔雪过来了，窦小容距离这边有点远，她有些姗姗来迟。

    所有人都过来了，家里热闹非凡，爱神酱朝凌子谦露出萌萌的微笑，她喜欢看到这样的场面。

    然而，凌子谦极为头痛。

    沈俏妍和窦小容两个家伙很是调皮，她们想要进入凌子谦的房间里，凌子谦死活不让她们进入。

    房间里，堆满了他给大家的礼物，如今还不是礼物曝光的时候！

    成功支开她们，凌子谦松了口气。

    幻月笑起来，“待会把礼物派发了，然后呢？”

    “然后怎么啦？”凌子谦不懂。

    “今天可是情人节啊，你送个礼物就完事了吗？”女私斤圾。

    “那个，不然你想我怎样？”

    “什么叫做我想你怎样，这是你自己的事啊，那天和宁仙儿躺在床榻上的时候，你怎么不问我，自己该用什么姿势！”

    “……”

    想要反驳，但凌子谦无言以对。

    没错，这是自己的事情，但情人节什么的，自己还是第一次过。

    第一次过节就这么多人一起，自己真的没经验啊！


第332章 等我过去一起过节吧！

    窗外又是响起一片鞭炮声。

    元宵节遇上情人节，让整个城市热闹非凡。

    还没那么快开饭，沈俏妍和窦小容她们，跑到天台上。挥舞着烟花在玩。

    凌子谦在一旁帮忙点火拆鞭炮，看她们玩得不亦乐乎。

    玩着玩着，凌子谦忽然发现个情况。

    大家说话的时候，聊是在聊元宵节的事情，以及开学以来的趣事。

    关于情人节的话题，她们尽皆没有聊。

    她们都知道，假如聊情人节什么的，绝对会破坏气氛。

    雪岚那胆大的家伙，她当众对凌子谦表白了很多次。

    每一次都不像是开玩笑，大家都知道她喜欢凌子谦。

    同样，窦小容喜欢凌子谦的事情，几乎也是大家共同知道的秘密。

    所有人聚在一起，若是聊那样的话题。绝对会尴尬。

    她们很聪明，尽皆闭口不谈情人节。

    看到这样的情况，凌子谦犹豫了。该不该把鲜花和巧克力拿出来呢？

    没等凌子谦决定好，元宵节聚餐便结束了。

    大家挥手离开，没有人期待凌子谦的礼物。

    当然，那是表面现象，估计所有人都期待了，只是没有说出来而已。

    目送她们离开，虞美人直勾勾的看着凌子谦。

    她忍不住捏着凌子谦的脸颊。“你小子是怎么回事啊，准备好的东西怎么不拿出来？”

    凌子谦尴尬的笑，“忘了。”

    “忘你个大头鬼！”虞美人气恼的敲了敲凌子谦的脑袋，“我不管，把我的那份拿过来给我！”

    “嗯。”凌子谦转身回到房间，将两盒别着玫瑰花的巧克力拿出来。

    一盒给了虞美人，另一盒给了爱神酱。

    收到礼物，她们顿时笑起来，幻月不满的嚷嚷，她也要鲜花和巧克力。

    虞美人将玫瑰花别在头发上，不客气的拆开巧克力吃起来，“怎样。就这样让情人节过去吗？”

    “当然不可以这样过去！”爱神酱有些激动的嚷嚷，“赶紧送礼物去吧！”

    “可是……”凌子谦有些黯然的低下头，“这算什么啊？”

    “什么算什么啊？”虞美人板着脸，啃着巧克力，“又不是只有情侣才会在情人节送礼物，朋友之间也可以啊！”

    话是那样说。但凌子谦知道，虞美人心里也清楚。

    自己和那群家伙的关系，是朋友，也像是恋人啊！

    “笨蛋，你在烦恼什么啊？”虞美人看出了，凌子谦并非是在烦恼情人节的事情。

    “我……”凌子谦想要解释，但张开嘴，什么都说不出，其实他很迷惘。

    虞美人和爱神酱对视一眼，两人把凌子谦推进去房间里。

    “赶紧把巧克力收拾好，然后给她们送去！”

    “小弟，交流很重要哦，与她们说说话，说不定心结就解开了！”

    两人动起手，把鲜花巧克力装进袋子里，然后交给凌子谦，把他推下楼去。

    目送凌子谦骑车远走，虞美人和爱神酱脸上的微笑，慢慢的收敛起来。

    沉默的走上楼，爱神酱忍不住询问，“美人姐，小弟和她们，不能够在一起吗？”

    虞美人好笑起来，拉着爱神酱坐在沙发上，“你说的在一起，是哪种在一起呢？”

    “像是我们这样啊！”

    “这个很难啦，每个人都有自己的追求，有着自己的人生，还有一个关键，那就是小弟会不会努力去争取！”

    “可是，高考慢慢临近，他却变得越发迷惘。”

    虞美人点点头，将爱神酱抱住，“我也很着急，但这样的事情我们帮不上忙，只能够靠他自己。”

    爱神酱变得忧伤，“我不想某天，大家都离开了，再也没办法这样一起吃饭了。”

    “你要知道，天下没有不散的筵席。”虞美人也有些忧伤，“不说这个，吃巧克力吧！”

    “嗯。”爱神酱点点头，在虞美人递过来的巧克力上，轻轻咬了口，她露出难受的表情，“好苦！”

    窦小容跟着苏茗夕一起回家，今晚上，她打算在苏茗夕家住。

    “没收到礼物啊！”路上，窦小容失落的感叹。

    “情人节都还没过去，请继续期待吧！”苏茗夕露出微笑，她相信凌子谦会给窦小容送礼物。

    窦小容嘻嘻笑，她也坚信，凌子谦会送礼物给她，“茗夕你呢，有没有礼物送我？”女私他圾。

    苏茗夕有些惊讶，“我怎么要给你送礼物啊？”

    “因为我一直把你看作是情人啊！”窦小容这样说着，亲了下苏茗夕的脸颊。

    “……”苏茗夕哭笑不得，她也kiss了窦小容一下。

    两人嬉笑着回到家。

    礼貌的朝苏爸爸和苏妈妈问好之后，窦小容跟着苏茗夕上楼进入房间。

    虽然明天要上学，但窦小容还是留在了苏茗夕家过夜，她有着一定的理由。

    “茗夕，我听秋珍姐说了，你想考国外的大学。”

    “没错。”

    苏茗夕点点头，她觉得这是件小事。

    但窦小容惊讶起来，“你老实告诉我，你是不是想躲开子谦？”

    苏茗夕摇摇头，她的神情有些黯然，“不知道，我心里也没有答案。”

    “那就是了。”窦小容坐在床榻上，有些伤感。

    “躲就躲呗，有什么大不了，你们两个要好好相处！”苏茗夕笑起来。

    窦小容幽怨的看着苏茗夕一眼，“你浪费我的苦心安排，我给你们争取到独处的机会，你竟然这样葬送！”

    苏茗夕哭笑不得，“我真搞不懂，你把凌子谦送给我，这算什么啊？”

    “才不是送给你，只是不想你有遗憾。”

    “好啦好啦，你想我们度过一段快乐的时光，我更加希望你们能够一生携手，白头到老！”

    窦小容看着苏茗夕，真不知道该说什么好。

    她突然有个奇思妙想，“假如法律规定，可以一夫两妻的话，我们就一起嫁给那家伙！”

    这样的话，让苏茗夕脸红耳赤。

    关于恋爱那种事情，苏茗夕想想都脸红。

    如今，窦小容竟然说出一夫两妻的话，苏茗夕感觉世界观都快被颠覆了！

    她脸颊无比滚烫，伸手捂住窦小容的嘴，“谁要和你嫁给同一个人啊，你找雪岚姐说这样的话吧，我才不喜欢凌子谦！”

    窦小容也脸红得厉害，她嘻嘻笑，“我说假如嘛，假如法律是那样子的话，我们就不必这样头痛。”

    “我才没有头痛，凌子谦才头痛呢！”

    “嘻嘻，说得也是！”

    说着话，窦小容的手机响起，凌子谦打来电话。

    接通电话，凌子谦紧张的声音传来，“豆蓉包，你跑什么地方去了，怎么没回家？”

    窦小容开的是免提，苏茗夕听见凌子谦的声音，顿时捂着嘴笑起来。

    “我在茗夕家。”窦小容忍着笑，她好奇的询问，“你呢，该不会是在我家门口吧？”

    “你说呢！”凌子谦怨气冲天，“死家伙，去茗夕家干嘛不提前打个招呼？”

    “你又没说你要去找我！”

    “难道你想不到，我要去找你吗？”

    “想到了，忘记通知你了，抱歉。”

    “好啦好啦，待在茗夕家别走，我现在就过去，省得又找不到你！”

    “嗯嗯，我们等着你，你路上小心点。”

    眼看两人要挂电话，苏茗夕赶紧开口，“哥，你赶紧过来把豆蓉包带走，她烦死人了，我要看书学习呢！”

    窦小容自然知道苏茗夕是什么意思，她希望自己和凌子谦独处。

    “死家伙，不要口是心非啦，我要是走了的话，你今晚上绝对睡不着！”

    “我才不会睡不着，你赶紧离开我家，回你家去，你们玩没羞没臊的游戏去！”

    “什么没羞没臊的游戏啊，苏茗夕你都在想什么啊？”

    “……”

    电话里，传来两人的争吵声，凌子谦满头黑线。

    他忍不住大吼一声，“你们两个给我消停一点，好好的待着，等我过去一起过节吧！”


第333章 与其忧愁，不如向前！

    去到苏茗夕家的时候，时间不算晚。

    苏爸爸和苏妈妈在客厅里计帐，讨论着超市里的事情。

    凌子谦朝他们打了个招呼，厚着脸皮上楼。

    那两个家伙不在二楼的客厅里。苏茗夕房间，传来她们的嬉笑声。

    走去敲了敲门。

    一会，苏茗夕打开门，见到凌子谦过来了，她脸红得厉害。

    “哥，你来了啊，快把你的豆蓉包带走！”苏茗夕又是说出这样的话。

    “……”凌子谦满头黑线，忍不住弹了下她光洁的额头，他将手里的鲜花巧克力递过去，“拿着，情人节快乐！”

    “给，给我做什么……”见到巧克力盒子上，别着一朵娇艳欲滴的红玫瑰。苏茗夕有些慌了神。

    “情人节没人给你送鲜花或是巧克力，只好由我这个哥哥代劳了！”凌子谦这样说道，“快拿着。不然我拿去喂猫！”

    “千万不要！”苏茗夕顿时急了，她红着脸，将鲜花巧克力接过去，“把巧克力给猫吃的话，猫可是会死！”

    凌子谦嘿嘿笑，没有说话。

    幻月在凌子谦的脑海中嚷嚷，“哼。那是普通的猫而已，我才不会死！”

    窦小容也跳了过来，她一把将凌子谦拉进房间里，笑嘻嘻的关上房间门。

    “喏，这是豆蓉包你的巧克力！”

    “嘻嘻，谢谢！”

    窦小容取下玫瑰花，放在鼻子下嗅了嗅，她眯着眼睛，嚷嚷着好香。

    苏茗夕拿着巧克力，她有些不知所措。

    以前的时候，暗恋她的人，在情人节也给她送给巧克力之类的东西。但那些东西，她尽皆没有要。

    如今，是她第一次这样正式，收到情人节的礼物。

    窦小容笑嘻嘻，用手臂碰了碰苏茗夕，“我也是第一次收到情人节礼物。以前的时候，不管怎么暗示子谦，他都像是木头人，都没有给我送过礼物！”

    凌子谦尴尬的挠着脑袋，以前的时候，他理解了窦小容的暗示，但他没有那个胆送啊。

    “你今晚和茗夕一起睡吗？”凌子谦好奇的看向窦小容。

    “不可以吗？”窦小容露出惊讶的表情，“莫非你要和茗夕一起睡？”

    凌子谦和苏茗夕尽皆黑着脸，不约而同，给了窦小容一个爆栗。

    这家伙乱说话啊！

    “那你们好好玩，我先走了。”凌子谦转身离开。

    “你不是说，要和我一起过节的吗？”窦小容一把拉住凌子谦。

    苏茗夕巴不得凌子谦离开，她拉住窦小容，“别闹了，哥还要去给俏妍她们送巧克力呢！”

    窦小容沮丧的松开凌子谦，“好吧。”

    看到那家伙变得失落，凌子谦摸了摸她的脑袋，“我要快点过去，不然等她们睡下了的话，那就难办了，假如想要和我聊天的话，那等我回来再聊吧！”

    “嘻嘻，你还要回来啊！”窦小容惊喜无比。

    “嗯，好久没和你们说说话，待会我再回来和你们聊聊天。”凌子谦看向苏茗夕，“可以吗？”

    苏茗夕赶紧点头，“当然可以！”

    他能够再回来，苏茗夕心里面，也有一种惊喜的感觉。

    凌子谦微笑挥手，下楼离开，给沈俏妍和雪岚她们送巧克力去了。

    窦小容嘻嘻笑，推着苏茗夕去洗澡，“待会子谦回来的时候，我们把他拉住，让他留下来一起睡，好不好？”

    苏茗夕大惊失色，“那怎么可以，你想和他睡的话，我把房间让给你就是了！”

    “我想三个人一起睡，嘿嘿！”

    “豆蓉包，你去了兰斯中学，思想怎么变得这么坏了啊！”

    “哪里坏了，我想和你一起睡，也想和子谦一起睡，三个人睡在一起，说话聊天的，多好啊，茗夕，你想哪去了？”

    “……我，我怎么可能和那家伙睡一起啊！”

    “咦，你们不是兄妹吗？”

    “兄妹又怎样？”

    “是啊，又怎样呢，来段兄妹恋也不错嘛！”

    “……去死！”

    凌子谦率先前往了崔秋珍家。

    进入小区，上楼敲了敲门。

    雪岚把门打开，看到凌子谦，她笑得眼睛弯成了月牙儿。

    见到凌子谦手里拿着的东西，她不管不顾，一把抱住凌子谦。

    手里拿着巧克力，凌子谦不能推开雪岚，只能够让她狠狠的亲了口。

    崔雪跑过来，看到两人亲密的模样，她乐得咯咯笑。

    雪岚红着脸，把凌子谦拉进客厅。

    客厅里，崔秋珍坐在沙发上喝茶，她也看到了两人kiss的场面，她端起杯子，掩饰自己脸红尴尬的模样。

    雪岚没心没肺的嘻嘻笑，凌子谦心里无比幽怨。

    “我是过来给你们巧克力的，今天是情人节，希望秋珍姐和雪岚姐，还有小雪，情人节快乐！”凌子谦派发着巧克力。

    “我也有份啊！”崔雪那丫头咯咯笑，她接过巧克力，香香的亲了下凌子谦的脸颊。

    竟然收到巧克力了，崔秋珍的脸更加红。

    虽然她知道，凌子谦纯粹是顺带送自己巧克力，但她还是禁不住胡思乱想。

    “既然过来了，今晚就留在这里住吧！”雪岚一把抱住凌子谦的手臂。

    “那个，我还要去送巧克力呢。”凌子谦很尴尬。

    “女朋友真多，就不能够全心全意对我一个人好吗？”雪岚的神情充满幽怨。

    凌子谦笑得很尴尬，“雪岚姐，你不要开玩笑了！”

    崔雪已经拆开巧克力啃起来。

    作为姐姐和老师，崔秋珍平复下心情，她看向凌子谦，“子谦，你祝我们开心，你也要开心点。”

    崔秋珍也发现了，最近一段时间，凌子谦虽然没有说是愁眉苦脸，但都没有怎么微笑。

    “子谦，你怎么不开心了？”雪岚很好奇。

    “没什么！”凌子谦摇摇头，他也不知该如何解释。女私丸才。

    崔秋珍忍不住开口，“高考代表着分别，很多人都是这样，昨天还没心没肺，但今天想到这回事，心里面会有种莫名的忧伤。”

    雪岚安静下来，她将凌子谦的手臂抱得更加紧。

    “你们相互喜欢着，这样的一种分离，对你们的确是一种打击。”

    “秋珍姐，我们没有那个……”

    “没有怎样，难道你不喜欢茗夕吗？”

    面对崔秋珍的反问，凌子谦脸红耳赤，“喜欢，但不是那种喜欢。”

    “你以为我说的是哪种喜欢？”崔秋珍微笑询问。

    “……”凌子谦顿时败北，不是老师崔秋珍的对手。

    “分开了，不代表一辈子都不能够相见，思念了的话，一张飞机票或是火车票，便能够出现在她面前，假如因为分开，她有了其他的朋友，忘记了你的存在，她那样不珍惜你，你又何必对她念念不忘。”

    崔秋珍说出的话语，让凌子谦想到一些东西。

    没错，分开了，并不代表着不能够再次相见。

    假如她不珍惜，自己何必留恋呢？

    雪岚忍不住开口，“表姐，你说的那个她，是谁啊？”

    崔秋珍顿时尴尬的撇开脑袋，作为老师，她想给凌子谦上上课。

    那个她，可以是苏茗夕，可以是窦小容，也可以是雪岚。

    咳嗽了下，崔秋珍恢复过来，她认真看着凌子谦。

    “不管是朋友，还是恋人，只要你觉得在乎的人，就要努力去争取，你们还小，我说的不是情情爱爱的东西，而是你们的友谊，无论发生什么事情，一起努力，一起面对，然后一起成长！”

    “与其自怨自艾的忧愁，不如大胆无畏的向前！”

    这样的话语，真的是说进去了凌子谦的心坎里！

    忧愁解决不了任何问题，还会让大家都觉得伤感。

    倒不如一往无前的面对明天！


第334章 我是来陪你睡觉的啊！

    凌子谦感激无比的看向崔秋珍，又被她开导了啊！

    崔秋珍被凌子谦看得有些脸红，“这就是所谓的当局者迷，旁观者清。何况，我也是过来人，当老师很多年了，这样的情况见多了。”

    说完这样的话，崔秋珍站起身，拉着崔雪往房间走去，让凌子谦和雪岚单独相处。

    有那样一个表姐，雪岚无比的幸福，她美滋滋抱紧凌子谦的手臂。

    “雪岚姐……”凌子谦扭头朝雪岚看去。

    “不许让我松开手，不许这么快就离开！”雪岚很紧张。

    孰料，凌子谦伸出手，将她抱住。

    凌子谦主动的亲了亲她的头发，“今天是情人节。我这样子的话，你会开心吧。”

    雪岚咯咯笑，点点头。往凌子谦怀中钻了钻。

    “再过一百来天，我会考上大学，然后去别的城市，你以后别这样疯疯癫癫了，该认认真真的思考思考自己的感情。”

    “你说什么啊，我就喜欢你，你去了别的城市又怎样。我等你就是了！”

    “别说这样的话，你知道，我把你看作是朋友，是姐姐，并非是女朋友啊！”

    “呜呜，假如某天，和你结婚的人不是我，那我给你当情人，当小三！”

    雪岚说出这样的话，凌子谦哭笑不得。

    “打住，今天不许说这样的话！”

    “嗯，你也不许说！”

    雪岚舒服的依偎着凌子谦。

    凌子谦轻抚雪岚的后背。对她有些没办法。

    想到凌子谦以后要去别的城市，一年难见几次，雪岚心里酸溜溜的。

    她仰头看向凌子谦，眼眸里满是委屈。

    凌子谦低下头，主动亲吻雪岚。

    雪岚心里满满是激动，好久没有和凌子谦接吻了。她的内心早已经干枯，如今迎来了降雨。

    坐在沙发上，凌子谦抱住雪岚的腰肢。

    雪岚坐在凌子谦的大腿上，她用两只脚，夹着凌子谦的腰，双手抱着他的脖子，一刻都不想分离的在深吻！

    凌子谦有些情动，他的手，伸进去了雪岚腰间的衣服里。

    摩挲着她光滑纤细的腰肢，凌子谦的手，忍不住往上伸去。

    摸索到雪岚背后的内衣带，凌子谦恶作剧般，将内衣带解开了。

    雪岚被吓了跳，赶紧和凌子谦分开。

    她神情幽怨的看着凌子谦，“好坏，你今晚是想留下来吗？”

    凌子谦尴尬的摇头，“刚才是无意识的举动。”

    “坏蛋！”

    “啊……”

    嘴唇被雪岚咬了下，凌子谦痛得叫了声。

    房间里，崔雪打开一丝房间门，偷看凌子谦和雪岚如胶似漆的接吻。

    崔秋珍也看了看，她看得脸红耳赤，给了崔雪一个爆栗，缓缓把门关上。

    “妈妈，我也想和哥哥kiss！”

    “……”

    “妈妈你喜欢哥哥吗？”

    “说什么话呢！”

    崔秋珍拉着崔雪走到衣柜前，找寻着衣服，打算洗澡。

    崔雪没心没肺的嘻嘻笑，“妈妈，你肯定也喜欢哥哥，对吧？”

    “死丫头，你究竟是想说什么啊？”崔秋珍很是气恼。

    “嘻嘻，妈妈，有件事我没告诉你。”崔雪露出神秘兮兮的微笑。

    “什么事？”崔秋珍板着脸，想要生气。

    “好几个晚上，我都被妈妈你吵醒，你应该是做梦了，在说梦话，好几次我都听见你喊哥哥的名字呢！”

    听到这样的话语，崔秋珍顿时凌乱。

    她不认为崔雪是在撒谎，她的确梦见过凌子谦好几次。

    梦里面，两人是在做那种没羞没臊的事情。

    崔秋珍可不认为自己是喜欢上了凌子谦。

    自己之所以做那样的梦，很大原因，是因为被凌子谦看光了两次，所以产生的心理作用吧！

    想不到被崔雪知道了，崔秋珍惊恐捂住崔雪的嘴，“死丫头，我是梦见上课的事情，点凌子谦回答问题而已，你不要胡思乱想！”

    崔雪疑惑的点点头。

    担心崔雪把事情说出去，她严肃警告崔雪，“别把这件事说出去，你敢说的话，我就把你丢去孤儿院！”

    崔雪惊恐的点头。

    吓着这丫头了，崔秋珍将崔雪抱紧怀中，安慰了她一下。

    心里面，崔秋珍思索着，以后不能够经常和崔雪一起睡，不然再让她听见什么，那就糟糕了啊！

    被雪岚纠缠了好一阵，离开的时候，时间有点晚。

    当凌子谦抵达河边小区的时候，糟糕的事情发生了。

    沈俏妍那家伙的电话竟然打不通。女私司巴。

    不知道她是睡觉关机了，还是故意关机的。

    站在小区楼下，凌子谦头痛的挠着脑袋。

    刚才和雪岚kiss，收集到很多暧昧值，幻月很不讲义气，她变成黑猫，没心没肺的往蛋糕店方向跑去了。

    时间已经很晚了，该不该上去呢？

    凌子谦纠结着，已经给各个家伙送去了巧克力，可不能够落下沈俏妍啊！

    除了无法联系的宁仙儿，凌子谦给奈奈子发去了邮件，也给秦舞打过电话。

    沈俏妍那家伙，早不关机，晚不关机，偏偏这个时候关机！

    纠结了好一阵子，凌子谦输入居民楼门禁的秘密，走了上楼。

    站在沈俏妍家门口，深呼吸一口气，凌子谦轻轻敲了敲门。

    等待半天，里面没有传来脚步声，凌子谦刚想用力一点敲门，门打开了。

    小老头打开门，他笑盈盈的朝凌子谦微笑，“我还以为是有人敲隔壁家的门呢。”

    “沈老师。”凌子谦尴尬不已。

    “你是来找俏妍的吧？”小老头没有厌恶凌子谦的深夜造访。

    “嗯，你帮我把这个……”

    “你自己去给，我只是起床喝水而已。”

    小老头笑着走开。

    凌子谦忍不住怀疑，那小老头是什么意思啊。

    他们全家人都睡了。

    目送小老头进入房间，凌子谦走去敲沈俏妍的房间。

    敲了许久，连隔壁房间的沈俏妍父母都惊动了。

    隔壁房间门打开，沈俏妍的妈妈白玉琴探出个脑袋。

    见到是凌子谦在敲沈俏妍的房间门，她露出个善意的微笑，微微点点头，把房间门关上了。

    虽然她没有说什么，但凌子谦还是尴尬得要死。

    又是敲了好一阵子的门，沈俏妍这才慢里斯条的打开门。

    她穿着睡衣，脑袋上的短发乱糟糟，显然是刚从被窝里钻出来。

    她睁着惺忪的眼眸，见到是凌子谦，她有些惊讶，咧开嘴嘻嘻笑，“师父啊，你怎么过来了？”

    “我过来很久了！”凌子谦黑着脸，敲了敲沈俏妍的脑袋，进入她房间里。

    “嘻嘻，过来给我惊喜的啊！”沈俏妍抱着脑袋，没心没肺的笑。

    “惊喜你个大头鬼，你怎么关机了，是不是生气了，这么早就睡？”

    “手机没电了吗，我不知道，这几晚没有睡好，所以早点睡……”

    说着，沈俏妍打了个大大的呵欠。

    这时候，凌子谦看到她书桌上，堆满了各种书籍。

    走过去看了眼，凌子谦被吓了跳，书桌上，竟然放着一套高三年级的教科书，这家伙是怎么回事？

    “嘻嘻，被发现了！”沈俏妍她伸了个懒腰，这样嚷嚷，“我要跳级，然后和师父你们一起高考！”

    “不会吧？”凌子谦很惊讶，以前听沈俏妍说过这件事，他以为沈俏妍是说说而已。

    “试一试呗，考上了的话，那就谢天谢地，考不上的话，那就继续努力，不然你们都去上大学了，我一个人还在上高中，多无聊啊！”

    “你是认真的吗？”

    “我哪里像是在说谎啊？”

    好吧，凌子谦点点头，没有纠结这件事，他将手里的巧克力递过去，“情人节快乐。”

    沈俏妍兴高采烈的接过巧克力，“嘻嘻，我还以为师父你不打算送呢，貌似情人节是男生送巧克力给女生，女生不用送东西，对吧？”

    凌子谦点点头，沈俏妍顿时松了口气，嚷嚷着自己没准备。

    “你继续睡吧，我走了。”

    “就走啊，你只是过来送巧克力的吗？”

    “不然我是来陪你睡觉的啊！”


第335章 我也是不想和你分开！

    听到凌子谦郁闷的嚷嚷，沈俏妍没心没肺的笑起来。

    凌子谦要走，但被沈俏妍一把拉住。

    “笨蛋，快松手啦。刚才你爷爷给我开的门，你妈也看到了我，我要是待在你房间里迟迟不离开，他们会怀疑的。”

    “哈，你被他们看到了啊？”沈俏妍很惊讶。

    “不然你以为，我有你家的钥匙吗？”凌子谦黑着脸。

    沈俏妍嘻嘻笑，“被看到了就更加好，不用像是以前那样，偷偷摸摸的啊！”

    说起来，以前的时候，自己偷偷摸摸躲，在沈俏妍房间里躲过好几次。

    那样的事情，有点像是黑历史。凌子谦满头黑线。

    “好啦，我该离开了。”女广圣圾。

    “我不许你那么快走！”

    沈俏妍一把抱住凌子谦，扑进去他怀中。

    她委屈的嘀咕。“第一次收到情人节礼物，怎么可以稀里糊涂的就过去了。”

    凌子谦头痛起来，“那你想怎样呢？”

    “不知道，总之，不许那么快离开！”沈俏妍将凌子谦抱着更加紧。

    “好吧。”凌子谦也抱住沈俏妍，摸了摸她脑袋上，睡得乱糟糟的头发。

    “好舒服……”沈俏妍轻声嘟囔。像是被主人轻抚的小猫。

    “赶紧回去继续睡觉。”

    “好。”

    沈俏妍拉着凌子谦坐在床边，她钻进被窝里，依然拉着凌子谦的手。

    “师父，要不要一起睡？”

    “……你给我安份点！”

    “嘻嘻！”

    沈俏妍举起玫瑰花看了看，又嗅了嗅，放在了枕头边。

    她把巧克力拆开，放在嘴里咬了口。

    凌子谦满头暴汗，“虽说不建议你睡前吃东西，但别躺着吃行不行？”

    沈俏妍笑嘻嘻的翻身起来，她依偎着凌子谦，又是咬了口巧克力。

    她把咬过的巧克力，朝凌子谦嘴边递去。“师父，你也尝尝，很好吃。”

    巧克力被沈俏妍吃过，但凌子谦没介意。

    两人都kiss过，这样的间接接吻算什么呢。

    咬了口巧克力，凌子谦品尝起来。

    “是不是很好吃？”沈俏妍笑得很甜。

    “嗯。”凌子谦点点头。也朝沈俏妍微笑。

    沈俏妍跪在凌子谦身后，整个人趴在凌子谦的后背上。

    她抱住凌子谦的脖子，下巴搁在凌子谦的肩膀上。

    她拿着巧克力，自己吃一口，给凌子谦吃一口。

    这样的举动，分明是情侣才有的模样。

    后背上，有着两团柔软挤压着，舒服得令凌子谦禁不住乱想。

    “巧克力是送你的，你别给我吃啊！”凌子谦理智的说道。

    “一个人吃巧克力有什么意思啊，和师父你一起吃最好了！”

    无奈，只能够陪着她一起吃。

    沈俏妍有些好奇，“师父，你也给其他人送巧克力了吗？”

    凌子谦点点头。

    “给美人姐送了吗？”

    “嗯。”

    “给秋珍姐送了吗？”

    “嗯。”

    “什么啊，我还以为这是情人巧克力，原来是怜悯巧克力！”

    凌子谦满头黑线，“我可没有怜悯你们！”

    沈俏妍笑起来，“不是怜悯啊，情人节送玫瑰，送巧克力的意思，可是很明显哦，师父你这是对所有人表白吗？”

    凌子谦哭笑不得，“大家都懂我的意思，就你胡思乱想，你爱怎么想就怎么想吧。”

    “哦，嘻嘻！”沈俏妍笑着将剩下的巧克力，一把塞进去了嘴里，她拉着凌子谦倒在床榻上，趴在了凌子谦的胸膛上。

    认真看着凌子谦，沈俏妍有点想，将嘴里快要融化的巧克力，用嘴送过去给凌子谦吃。

    脑补了下那种画面，沈俏妍顿时脸红耳赤，没有付诸实践。

    凌子谦一直提防沈俏妍乱来，还好，那家伙没有做什么。

    让这家伙，任性的趴在自己胸膛上，把巧克力吃完，凌子谦摸摸她的脑袋，自己该走了。

    “师父，你真的不考虑留下来吗？”

    “别闹了，我若是留下来，估计明天你妈就会跑蛋糕店里，找美人姐商量我们结婚的事情。”

    听到这样的话，沈俏妍顿时笑起来，“我才不要嫁给师父你这个花心大萝卜！”

    “嗯，我也才不会娶你这个，没有一点女人样的家伙！”

    “你说什么？”

    沈俏妍低下头，狠狠咬了凌子谦的胸膛一口。

    凌子谦被这家伙咬得死去活来，她用了很大的力气，不是在贪玩啊！

    这家伙究竟是在做什么，怨念自己吐槽她没有女人样，还是，吃醋了？

    一个翻身起来，凌子谦抱住沈俏妍，再次摸了摸她的脑袋，“好啦，其实你这家伙很好啦，能够娶你当老婆的话，是八辈子修来的福气。”

    “那你刚才还说不要我？”

    “因为我没福气啊！”

    “……”

    沈俏妍又是咬了凌子谦一口。

    玩闹了一会，沈俏妍哈欠连天，凌子谦朝她挥挥手，离开了她家。

    看着凌子谦离开，沈俏妍蜷缩进入被窝里，她很困，但睡不着。

    自从年三十那晚上，和凌子谦kiss之后，她的心就是乱的，一直搞不清楚，自己和凌子谦，究竟是什么关系。

    骑车往苏茗夕家而去。

    冷风迎面而来，凌子谦猜得到，沈俏妍如今的心思是怎么回事。

    他很想和沈俏妍深入的聊一聊，但一男一女聊关于恋爱的话题，聊着聊着，会很尴尬。

    过完年了，那家伙也有十八岁了，有些事情，她慢慢会懂。

    凌子谦深呼吸一口凉凉的空气，又呼出来。

    抵达苏茗夕家，整个楼里面，只有苏茗夕的房间还亮着灯。

    凌子谦捡了个颗石子，丢在苏茗夕房间的窗户上。

    窦小容推开窗户，朝凌子谦微笑，说苏茗夕下楼开门了。

    推着车进入院子，苏茗夕打开了客厅门。

    凌子谦走过去，苏茗夕在幽暗中轻声说话，“小容想要留你下来过夜，你千万别答应！”

    “为什么不要答应？”凌子谦好奇的反问了句。

    “……”苏茗夕无语了下，这家伙什么时候这样不善解人意啊！

    不对，他不是不明白自己的意思，他是故意这样问。

    苏茗夕有些发愣，凌子谦出去派送巧克力回来，貌似变得比较开朗，与之前的状态不同。

    “发什么愣呢，我待会就走。”凌子谦弹了下苏茗夕的额头，往楼上走去。

    “还是我走吧，把房间留给你们！”苏茗夕气鼓鼓的说道。

    凌子谦噗的笑起来，苏茗夕跟着他身后，像是赌气的小孩子那样，气恼的踩凌子谦的脚后跟。

    凌子谦被苏茗夕踩得跌跌撞撞，鞋子都踩掉了。

    见到凌子谦狼狈的模样，苏茗夕得意的率先上楼了。

    上楼进入房间，凌子谦发现她们都洗了澡。

    两个家伙穿着睡裙，坐在床榻上抱着毛绒玩具。

    凌子谦把书桌前的椅子搬过来，坐在了床边，很正式的和两个家伙说话。

    “再过个一百来天，便是高考了，估计过阵子，大家都忙着备考，没时间聊一些东西，所以，我们现在聊一聊吧。”

    凌子谦率先开口，这样说道。

    窦小容和苏茗夕都很好奇，“聊什么呢？”

    凌子谦露出微笑，“聊聊考什么大学，暑假去什么地方玩。”

    窦小容焦急的开口，“茗夕想考国外的大学，子谦，我们也考国外的大学吧，如果我们三个能够上同一所大学，那就太棒了！”

    “嗯。”凌子谦认同的点点头。

    “你们在一起就好了……”苏茗夕慌忙摆手。

    “我和小容已经约定好，要考同一所大学。”凌子谦认真看着苏茗夕，他露出微笑，“小容不想和你分开，我也是不想和你分开！”

    这样一句话，在苏茗夕听来，宛若是情话！

    她羞得低下头，脸红得快冒烟了，她不知所措的抱紧怀中的玩偶，往被子里钻。

    窦小容愣了下，她嘻嘻笑起来，凌子谦能够说出这样的话，她感到一丝意外，但又觉得情理之中。

    他变化了，成长了啊！


第336章 当他了解了你的过去！

    凌子谦的一句，不想与你分开。

    对于苏茗夕来说，有着巨大的杀伤力！

    她脸红得不可思议，羞得不知所措。一个劲往被子里钻。

    她整个人蜷缩在被子里，躲了起来。

    谈话刚刚开始，便陷入这样的局面，凌子谦哭笑不得。

    窦小容也是捂着嘴偷笑，苏茗夕还真是不堪一击啊！

    真是太弱了，这下子，她还敢不承认，自己喜欢凌子谦吗？

    无奈，凌子谦只好站起身，估计自己继续待下去，苏茗夕羞得会死去。

    示意窦小容好好照顾苏茗夕，他隔着被子，摸了摸苏茗夕的脑袋。然后转身离开。

    凌子谦离开许久，苏茗夕才从被子里探出个脑袋。

    见到窦小容还冲着她笑，苏茗夕恼羞成怒的伸手过去。“豆蓉包，你笑什么啊？”

    “被表白了哦，高兴吗？”

    “……回你家去，我不要你一起睡！”

    “嘻嘻，就算现在不一起睡，以后也会一起睡啦，二老婆！”

    “什么二老婆啊？”

    “我是大老婆。你是二老婆啊！”

    “……你这个坏透了的豆蓉包！”

    “嘻嘻，你脸红什么，害羞什么啊，茗夕同学？”

    “……”

    回到家，凌子谦惊讶的发现，虞美人和爱神酱竟然还没睡。

    爱神酱在浴室里洗澡，里面传来喵喵叫的声音。

    凌子谦满头暴汗，听不出幻月是在高兴，还是在尖叫。

    “给你。”虞美人正在喝茶，喝了口，她把杯子递给凌子谦。

    “……”凌子谦帮她端着茶，有些疲惫的坐在沙发上。

    “情况看起来不错啊！”虞美人微笑打量凌子谦。

    “嗯。被秋珍姐开导了一下，然后一些事情尽皆想通了。”凌子谦解释了下。

    虞美人很好奇，“你想通什么了？”

    凌子谦挠着脑袋，不知怎么解释，“总之，我现在有个决定。打算和那两个家伙考同一所大学。”

    “哦哦，真是太好了！”虞美人微笑鼓掌。

    “你高兴什么啊？”凌子谦哭笑不得。

    “我还以为你会变成忧郁王子呢！”

    让虞美人担心了，凌子谦有些抱歉。

    虞美人看了看时间，她笑嘻嘻的看向凌子谦，“情人节还有半个钟就过去了，你有什么话想对我说的吗？”

    “这个……”凌子谦挠着脑袋，想不出对虞美人说什么。

    说谢谢她的养育，这有点太见外了吧，而且，也不是这个时候说的啊。

    说爱她，那就更加不可能，虽然自己心里深爱着她，但不可能说出来啊！

    虞美人笑着抱住凌子谦，“不知道说什么的话，那就我来说吧，谢谢你的巧克力，我的小情人！”

    凌子谦满头暴汗，“我才不是你的小情人啊！”

    “你就是，你是小情人，小男人，是我们店里的老板，是家里的爸爸……”虞美人咯咯笑，说出这样的话。

    凌子谦松了口气，虞美人平时间都是这样子的，他没有想太多。

    而这时候，虞美人张开嘴，轻轻咬住凌子谦的耳朵。

    顿时间，电流掠过浑身上下那样，凌子谦不淡定了。

    “美人姐，你在干什么啊？”

    “吃醋了！”咬着凌子谦的耳朵，虞美人含糊不清的说道。

    “……没事你吃什么醋啊！”

    “刚才你出去了一趟，肯定和某个女生kiss了吧？”

    “……”

    “不出声就是默认，所以我吃醋了！”

    把凌子谦的耳朵咬得红通通，虞美人这才松开。

    她笑着挠了挠凌子谦的满头乱发，起身往房间走去。

    摸着滚烫红肿的耳朵，凌子谦搞不懂虞美人是什么意思。

    回到房间关上，虞美人拨通了秦舞的电话。

    电话很快便被接通，秦舞的声音传来，“死丫头，我还以为你不会打电话过来了，子谦回来了吗？”

    “嗯，刚才我们玩了玩咬耳朵的游戏。”

    “不要对着千里之外的我秀恩爱行不行！”

    “就要！”

    “下次见面的时候，我把你儿子给逆推了，看你怎么得意！”

    “哦哦，真是太好了，我一直等着抱孙子呢！”

    秦舞满头暴汗，说不过虞美人，她只好转移话题，“子谦怎样了？”

    “好得不得了，估计是和女生kiss了，心情很不错呢！”虞美人躺在床榻上，将被子抱紧。

    “啧啧，我听得出，你的声音充满了幽怨，你老实告诉我，你是不是对自己的儿子有着非分之想？”

    虞美人咳了下，“不说这个……”

    “喂喂喂，这个话题多好啊，为什么不说这个？”

    “……”虞美人黑着脸，没理会秦舞，“他们三个想考同一所大学，你怎么看？”

    “我能怎么看？”秦舞郁闷了下，她想起一些事情，“你该不会，想要把她们……”

    “恰恰相反！”虞美人的声音严肃起来，“我不希望他们去哪里，但我想给子谦一个选择的机会。”女广反血。

    秦舞也变得严肃，“我觉得子谦一定会去，因为那里有着你的过去，当他了解了你的过去，他会……”

    “会更加爱我！”

    “……呜呜，他会讨厌我！”

    “没关系，你又没对我做什么。”

    “但我也没帮上你啊！”

    “打住这个话题，我要去骚扰子谦了。”

    “……虞小美，你绝对是对子谦心怀不轨！”

    “嘿嘿，他本就是我的小男人，不服气你也去找一个啊！”

    “……我要和你抢！”

    虞美人一把挂了电话，微笑走出房间。

    爱神酱洗完了澡，她和凌子谦坐在沙发上，两人挑逗着黑猫幻月。

    “小男人，我问你一个问题！”虞美人笑着坐在凌子谦身边。

    “什么问题？”凌子谦有些不安。

    “你刚才告诉我，说你们三个想考同一所大学，对吧？”

    凌子谦点点头。

    虞美人顿时笑起来，“我觉得好奇，你是不是想同时追她们两个，所以才做出这样的决定？”

    “喂，怎么可能啊！”凌子谦脸红起来。

    “既然不是的话，即便分开也没关系啊！”

    凌子谦皱起眉头，“你什么意思？”

    虞美人伸手挠着凌子谦脑袋上的乱发，微微笑，“没意思。”

    凌子谦顿时郁闷得不行，感觉被耍了那样。

    但又感觉到，虞美人似乎是在酝酿着什么，只是她没说出来而已。

    “我记得我以前说过一件事。”虞美人笑着开口。

    “什么事？”凌子谦保持警惕。

    “我说，我们一家人一起睡啊！”

    “……”

    “嗯嗯，小弟快去洗澡！”

    爱神酱兴奋起来，催促凌子谦去洗澡。

    “磨蹭什么，想不洗澡就跑床榻上啊？”

    “我……”

    “赶紧！”

    虞美人一把将凌子谦推走。

    看着凌子谦拿衣服去洗澡，虞美人抱着爱神酱咯咯笑起来。

    凌子谦在浴室里洗着澡。

    回想起虞美人刚才的询问，他心里头有些尴尬。

    自己为什么，想要和那两个家伙考同一所大学呢？

    是因为舍不得分开吗？

    但即便是就读同一所大学，毕业参加工作，还是会分开啊？

    在同一所大学里面，又能够怎样呢？

    想起之前，自己对苏茗夕说的那句，不想和她分开。

    凌子谦也脸红了起来，自己胆大过头了啊，那样一句话，估计会被苏茗夕误会吧！

    绝对被误会了，所以她才羞得钻进去了被子里。

    但真的被误会了吗？

    我是真的不想和她分开，这样一种情感，对于普通朋友来说，未免有点太强烈了吧？

    难不成，连我自己都没发现，其实我内心深处，对苏茗夕存在非分之想？

    想到这样的事情，凌子谦赶紧摇摇头，他把热水换成冷水，让自己好好冷静下来。


第四十三集 时光匆匆" 

第337章 若是有缘那就再见面！

    在浴室里待了多久，凌子谦就胡思乱想了多久。

    一些从未有过的想法，让他有点胆战心惊。

    洗完澡，凌子谦走出浴室。

    已经是午夜十二点了。虞美人和爱神酱竟然还在看电视。

    两人看的是娱乐八卦频道，凌子谦刚想提醒两人该休息了，屏幕里，弹出一则令凌子谦感兴趣的八卦。

    进入中国发展的棒子明星朴经炫，新年过后，他出席了好几次活动。

    然而，他每一次参加活动，不但没有粉丝捧场，还被观众们一致抨击和辱骂。

    因为他踢踹粉丝的举动，惹恼了各界人士，拉低了半岛艺人的素质，损坏了演艺公司的形象。

    据知情人士透露，朴经炫已经返回半岛。被演艺公司雪藏！

    这样一则娱乐八卦，让凌子谦禁不住笑起来，那棒子终于是悲剧了。

    虞美人无聊的换了个台，恰好是海棠市本地的新闻台。

    新闻里。报道着海棠市数家跆拳道馆，因为经营不善而倒闭。

    凌子谦又是笑起来，估计那些跆拳道馆并非是经营不善，而是火男做了什么手脚吧。

    见到凌子谦洗完澡了，虞美人打着呵欠，一把关了电视。嚷嚷着睡觉。

    凌子谦往自己房间走去。但被虞美人一把抓住。

    虞美人拉扯着凌子谦，往她的房间走去。

    “我说美人姐，不要这样行不行？”凌子谦满头暴汗，这家伙是来真的啊！

    “什么不要这样？”虞美人露出疑问的表情，“一起睡觉的事情吗，我们来投票表决吧，同意大家一起睡觉的请举手！”

    虞美人说着话，已经把手举起来了。

    爱神酱红着脸，也是举起了小手。

    连黑猫幻月也来捣乱，她躺在地上，四脚朝天！

    见到那样一幕，凌子谦满头暴汗！

    “没话可说了吧！”虞美人嘻嘻笑着。将凌子谦拉扯进入房间里。

    “我说你们啊……”凌子谦满肚子怨念，但不知道该怎么吐槽。

    他被摁倒在床榻上，虞美人和爱神酱，一左一右躺在他身边。

    拉起被子，三人大被同眠，黑猫幻月跳到被子上，像是吉祥物那样趴着。

    或许是爱神酱这个神在身边的关系，凌子谦来不及胡思乱想，便舒服的睡了过去。

    房间里还没有关灯，虞美人侧着身子，眼眸里带着一丝忧伤，看着熟睡过去的凌子谦。

    “美人姐，假如某天，小弟离开了的话，你会很舍不得吧？”爱神酱问出这个问题。

    “没错。”虞美人微笑伸出手，轻抚着凌子谦的脸颊，“以前他宅在家里的时候，我希望他出去外面，现在他一步步成长，某天会展翅高飞，我又希望他留在我身边。”

    “人就是这样的矛盾。”爱神酱发出感叹。女叨见划。

    “嗯。”虞美人点点头，“不管是矛盾还是怎样，顺其自然吧，当然，我舍不得他，所以拉着他一起睡，好好珍惜与他在一起的时间。”

    爱神酱笑起来，“不知道小弟，什么时候会明白美人姐你的心思，不知道他明白之后，会怎样回应你。”

    虞美人微笑摇头，没有思考这样的事情，“很晚了，不说那么多了，睡觉吧。”

    关了灯，虞美人将睡着了的凌子谦抱住，爱神酱也是钻进了凌子谦的臂弯里。

    舒服睡了觉，第二天醒来的时候，那两个家伙都起床了。

    凌子谦打着呵欠，伸了个懒腰。

    翻身起床，一切如常。

    下楼前往学校，凌子谦在路口看到苏茗夕。

    凌子谦刚想挥手打招呼，苏茗夕低下头，转身便走。

    “她生气了啊，变态，昨晚我离开之后，你对人家做了什么？”看到那样一幕，脑海中的幻月大惊失色的嚷嚷起来。

    “不是生气啊！”凌子谦有些尴尬，“她是在害羞而已。”

    “害羞？”幻月疑惑无比，“昨晚你做了什么，你不说我就自己看！”

    “别擅自翻看我的记忆！”凌子谦黑着脸解释，“我只是说了句，不想和她分开而已。”

    给幻月解释完，凌子谦快步追上苏茗夕。

    苏茗夕低着红通通的脑袋，羞涩得极为厉害。

    “跑什么啊，小容回去了吗？”凌子谦好奇的询问。

    “嗯，一大早就回去了。”苏茗夕轻声说话，走得飞快。

    想起昨晚的那句不想分开，凌子谦也有些脸红。

    两人一前一后，抵达学校，进入教室里坐下。

    苏茗夕埋头看书，没有和凌子谦说话，除了脸颊上经久不散的红晕，她表现得很正常。

    上学期期末考的成绩张贴了出来。

    凌子谦走去看了看，苏茗夕仍旧是第一名，而自己杀了全班第五，文科班前十。

    回到座位上，脸红的苏茗夕让凌子谦笑起来。

    “喂，别胡思乱想了。”

    “我才没有胡思乱想！”

    “……”凌子谦有些郁闷。

    他点点头，也对，昨晚自己说的那句话，普通朋友才不会那样说。

    自己内心里，或许对苏茗夕抱有别样的想法。

    苏茗夕是感觉到了，所以才会这样脸红耳赤。

    “不管怎样，放松下来吧，不然你这样怎么学习啊？”凌子谦尴尬的挠着脑袋，“你若是觉得，和我坐在一起很难受，我找秋珍姐换座位吧。”

    说着，凌子谦站起身，打算前往办公室，找崔秋珍换座位。

    而这时候，苏茗夕伸手拉住了凌子谦的衣角。

    她没有说话，仍旧是低着头，脸颊红得更加厉害了！

    这样的举动，是阻止自己换座位吧。

    凌子谦笑起来，他胆大的伸出手，摸了摸苏茗夕的脑袋。

    “好啦，苏茗夕妹妹，别胡思乱想了，未来的一切是怎样谁都不知道，我说不想和你分开，算是把握当下，努力争取自己想要的生活，你是我妹，是我朋友，假如以后不能够再见到你，这会是一件很难受的事情。”

    “你呢，也不想和我分开吧？”

    苏茗夕松开了凌子谦，恼羞成怒那样，给了凌子谦一拳。

    她没说话，继续看书，但她脸颊上的红晕，渐渐在消退。

    平静的上了两节课，沈俏妍那个俏皮的家伙，轰隆隆冲进来班里。

    她呜呜哭着，一把将凌子谦和苏茗夕抱住。

    凌子谦和苏茗夕被吓得不轻，以为是谁欺负了她。

    “呜呜，师父，茗夕姐，晚了……”沈俏妍含糊不清的说道。

    “什么晚了？”凌子谦和苏茗夕对视一眼，尽皆莫名其妙，不知道沈俏妍在说什么。

    “我本想和你们一起参加高考，爷爷之前还鼓励我，但我刚才找学校主任说跳级的事情，学校主任告诉我，说高考报名早就截止了，就算我跳到高三年级，也不能够和你们一起参加高考，呜呜……”

    原来她是说这件事晚了，凌子谦有些哭笑不得。

    苏茗夕则是极为同情的抱住苏茗夕，拍着她的后背，轻声安慰她。

    “真是可惜啊！”幻月发出感叹。

    “有什么好可惜？”凌子谦不觉得怎样，“这并非是什么大不了的事情。”

    “啧啧，你怎么变得这样冷血，分明知道她喜欢你，想要和你上同一所大学啊！”

    凌子谦哭笑不得，“这哪里叫做冷血，我只是看得开而已，天下没有不散的筵席，若是有缘，那就再见面。”

    幻月无话可说。

    凌子谦拍拍苏茗夕和沈俏妍，领着她们逃课。

    漫步在学校校道上，凌子谦开导着沈俏妍。

    冬天毫无声息的过去了，春天已经到来。

    空气里不再是冷丝丝的了，取而代之的是暖洋洋。

    今天的天气很好，树上掉光叶子的枝桠，已经长出新芽，吐出了嫩枝。

    世界很奇妙，一切都在循环，周而复始。

    自然是如此，人也是如此！

    某些时候，很多人会有这样的感觉，兜了一个圈，回到了原点。

    假如今天分别了，在未来的某天里，一定能够再见面！


第338章 这是场没挑明的恋爱！

    苏茗夕的心，真的好乱。

    被窦小容调侃，她胡思乱想了一整晚。

    对于凌子谦，她有些恼恨。恨他弄乱自己的心。

    但即便是恼恨他，自己仍旧是忍不住站在路口等他。

    担心他因为没见到自己，傻乎乎站在路口等待。

    担心他因为没见到自己，从而胡思乱想。

    被胆大的他摸着脑袋，说什么未来充满未知，他是在把握当下，争取自己想要的生活。

    苏茗夕真是恨透他了，但又无可奈何，因为喜欢他！

    没错，自己喜欢那个，满头乱发的家伙。

    也不知道是从什么时候开始，并不算帅气的他，占据了自己的内心。

    还真是狗血。自己竟然和好姐妹一起，喜欢上同一个男生。

    偏偏窦小容还做出那样的举动，把凌子谦让给自己一般，说是希望自己与凌子谦有段美好的回忆。

    那个死豆蓉包，真是乱来！

    正常情况下。她应该死死的抱着凌子谦，不允许任何人靠近才对啊！

    两人肯定kiss过。竟然还不确定关系，搞什么啊！

    如今，与凌子谦还有沈俏妍走在校道上。

    凌子谦开导着沈俏妍，苏茗夕在一旁安静的听，没有说话。

    凌子谦说出很多，关于未来的话语。

    苏茗夕听得出，凌子谦有好好考虑过未来。

    未来是什么模样的，他也还不知道，但他大胆的向前，努力的去争取！

    虽然凌子谦是在开导沈俏妍，但在苏茗夕听来。那些话语，一样可以用来开导她。

    她的心，渐渐的平静下来。

    自己曾经发过誓，要努力追上他的步伐！

    虽然不知道追上了之后会怎么样，但喜欢就是喜欢。自己不可能讨厌他。

    他肯定也是喜欢我，不过，他肯定不会表白。

    因为除了自己，还有其他人喜欢他！

    未来的事情，就交给未来吧！

    再次在心里承认，喜欢着那家伙，苏茗夕脸红得厉害。

    陪着两人逃了两节课。

    虽然被开导了一番，但想到自己不能够和大家在一起，沈俏妍的心情很郁闷。

    放学铃声响起，苏茗夕率先挥挥手，朝凌子谦递了个眼神过去。

    示意凌子谦送沈俏妍回家，她一溜烟跑开了。

    回到家，妈妈在厨房里做饭。

    苏茗夕赶紧挽起袖子帮忙。

    昨晚上，苏妈妈见到凌子谦过来了。

    她很好奇女儿和凌子谦的关系。

    早上的时候，窦小容也在，她没有询问。

    如今难得有机会，她忍不住开口询问，“茗夕，你和子谦是不是拍拖了？”

    突然被妈妈这样询问，苏茗夕顿时脸红耳赤。

    “哪有啊，妈你不要乱想！”苏茗夕红着脸，摇头否认。

    “就算没有拍拖，也差不多拍拖了吧？”

    “……”苏茗夕心里凌乱无比，她低着头，没有回答。

    苏妈妈笑起来，“以前的时候，某某人给你送情书什么的，你都要告诉我，但自从你和子谦接触之后，你都没有说过那种事情了。”

    “还真没见到过，你和哪个男生的关系这样好，分明自己家开着店，你还要跑去别人家帮忙看店，而且，还胆大的拉着他进入房间，茗夕，你说那不是喜欢，是什么啊？”

    苏茗夕低着头，羞得不可思议，妈妈说出的话，她无言以对。

    苏妈妈朝苏茗夕微笑，“和我害羞什么啊，我和你爸也是这个年龄认识的，我十九岁就嫁给了他，二十岁有了你。”

    “就算你不承认，我们都看得出你喜欢子谦，这是好事啊，我们不会反对，也不会说你早恋什么的，只要不耽误学习就可以，子谦那孩子很好，错过了，可能就没有了。”

    苏茗夕目瞪口呆，妈妈竟然是在怂恿她谈恋爱！

    “这世界上的好男人多得是，不差他那一个！”苏茗夕帮忙洗菜，故意气鼓鼓的说道。

    “没错，世界上还有很多好男人，但你确定自己能够遇到吗，如今不是有一个在你面前吗？”

    “妈--”

    苏茗夕脸颊无比滚烫，禁不住拉长声音抗议。

    苏妈妈笑呵呵，没有再说话，自己的意思已经说出来了。

    洗着菜，苏茗夕禁不住这样嘀咕，“他身边有很多人喜欢他呢。”

    “我觉得你是最漂亮的那个，他肯定最喜欢你！”感觉到苏茗夕不自信，苏妈妈赶紧这样说道。

    “……”苏茗夕哭笑不得，“那是你觉得而已。”

    既然把话说开了，苏妈妈忍不住说出一些自己年轻时候的事情。

    年轻时候，苏爸爸很厉害，也有很多女生喜欢他，苏妈妈凭借自己的智慧，成功征服苏爸爸。

    还是高中生的自己，竟然被妈妈灌输各种讨好男生的技巧，苏茗夕不知道该哭还是笑。

    虽然觉得妈妈有些兴奋过头了，但苏茗夕没有打断她，禁不住竖起耳朵听妈妈的经验。

    掌握了一些讨好男生的技巧和经验，苏茗夕不认为自己会实施。

    时间一天天过去。

    进入高考冲刺阶段，时间可谓是过得飞快无比！

    三位数的高考倒计时，瞬间变成两位数。

    两位数不断在减少，总感觉，眨一下眼睛，一天便过去。

    进入了冲刺阶段，有种人心惶惶的感觉。

    班里的同学们，都意识到了，当高考倒计时变成零的话，就意味着分开，意味着人生的转折。

    苏茗夕没有感到彷徨，没有觉得不安。

    她已经决定，与窦小容还有凌子谦一起，考取同一所大学！

    三人商量了下，苏茗夕放弃了考国外的大学。

    因为很麻烦，因为学费很贵，真有必要的话，自己可以毕业之后，再出国留学。女肝杂才。

    窦小容和凌子谦认识了十几年。

    老实说，苏茗夕很羡慕窦小容认识凌子谦那么久。

    不过现在，她觉得，窦小容应该羡慕自己。

    因为自己与凌子谦是同桌。

    每天坐在一起，上课的时候一起认真。

    偶尔一起开小差，偷偷的说话，或是玩小动作。

    自己冥思苦想的问题，他会知道答案。

    自己拧不开的矿泉水，他轻而易举的便拧开。

    恼火的时候，狠狠给他两拳，挠挠他本就乱糟糟的头发。

    他永远都不会对自己还手，笑嘻嘻的默默承受。

    在班里人看来，自己两人每天一起上学，一起放学回家，是在恋爱。

    苏茗夕没有反驳，没有辩解，她不止一次告诉自己，这不是恋爱，但心里面，老是忍不住在窃喜，这就是恋爱！

    这是场没挑明的恋爱！

    不管是恋爱，还是普通的日常，苏茗夕放宽心去享受。

    两人像是小学生那样，因为一个问题儿而争得脸红耳赤，因为越过三八线而吵得死去活来。

    每一次都是自己胜利，总感觉自己，因为他的包容，因为他的宠爱，变得泼辣，变得爱无理取闹！

    在别人面前，自己还是那个自己，规规矩矩，老老实实，像是个淑女。

    但在他面前，自己原形毕露，依仗着自己是女生，是他的妹妹，强势得自己都有些脸红。

    不止一次，在梦中遇见他，在梦里面，继续白天未完的争吵嬉闹。

    好多次好多次，梦里的他突然消失，自己从睡梦中醒来。

    发现这是梦，忍不住抱着被子笑个不停，笑过之后，莫名的感到忧伤。

    某天，他真的会离开吧。

    很快，这样的日子不会再有了吧。

    好遗憾，没有早点遇见他。

    好希望，止住这飞逝的时间。

    如果可以的话，真想与他定格在这段时间里。

    如果可以的话，真想与他到老，那该多好。

    在心里这样祈愿着，苏茗夕闭上眼睛，进入有他的睡梦之中，享受着与他的每一分，每一秒……


第339章 她的梦想，被搁置了！

    被凌子谦开导了一番，被他送回了家。

    沈俏妍心乱如麻，有种头痛的感觉。

    她忽然想起一件事。

    曾经，自己和凌子谦站在校门口。

    因为喝错矿泉水。因为见到喜欢自己的人。

    所以自己对凌子谦说过这样一番话。

    自己说，让那家伙觉得有希望，是一种残忍。

    自己还说，这个年龄段的喜欢，不过是一种好感，是青春期里的躁动。

    如今的自己，是陷入了青春期的躁动吗？

    思索了许久，沈俏妍得出个结论。

    造成自己这样躁动的原因，是因为凌子谦没有女朋友！

    假如他有女朋友的话，自己会对他保持距离，不会靠近他！

    就因为他没有女朋友，所以自己忍不住找他！

    自己还真是不争气，为什么觉得和他在一起。就很是舒服呢？

    他让自己觉得还有机会，这是一种残忍！

    吃过午饭，沈俏妍一溜烟下楼，往窦小容家跑去。

    根据沈俏妍的观察，窦小容喜欢凌子谦。苏茗夕也喜欢他，雪岚就更加不用说！

    假如凌子谦要从他们之中。挑选一个女朋友的话，沈俏妍敢断定，凌子谦一定会挑选窦小容！

    因为两人是青梅竹马，两人有着深厚的感情！

    沈俏妍往窦小容家里跑过去，目的只有一个，她想要撮合凌子谦和窦小容，然后，让自己不对凌子谦存在幻想！

    虽然和凌子谦在一起很舒服，但是，沈俏妍忍受不了那种，每天心里乱糟糟。想着某个人的生活！

    还是快刀斩乱麻，慧剑斩情丝吧！

    抵达窦小容家，对于沈俏妍的到来，窦小容极为惊讶。

    不想被窦小容的父母，听见自己说的话。沈俏妍红着脸，大大咧咧的把窦小容推进去房间里。

    关上门，她认真看着窦小容，这样说道，“小容姐，你知不知道，师父他很喜欢你？”

    被突然询问这样的问题，窦小容羞涩起来，她红着脸，微微点点头。

    “你也很喜欢师父吧？”沈俏妍禁不住大声嚷嚷，“你们两个彼此喜欢着，为什么不捅破窗户纸，走到一起啊！”

    “你不知道为什么吗？”窦小容微笑反问。

    沈俏妍被问得有些发愣。女肝场亡。

    以前，她有种局外人的感觉，看得很清楚，窦小容喜欢凌子谦，苏茗夕也喜欢凌子谦。

    凌子谦是为了维护彼此的平衡，所以没有对某一个人表白。

    如今，连自己都陷进去了，沈俏妍竟然把那样一个理由忘记了。

    “你们现在不恋爱，还要等到什么时候啊？”沈俏妍无视那个理由，大声嚷嚷起来，“你继续这样淡定的话，等到将来，有其他女生出现，把师父给抢了，看你上哪哭去！”

    听到沈俏妍说出这样的话语，窦小容有些哭笑不得。

    她拉着沈俏妍坐下来，好奇的看着她，“你怎么突然跑过来，对我说出这样一番话？”

    沈俏妍尴尬的低着头，找不到一个像样的理由。

    “我来推测一下吧。”窦小容微笑看着沈俏妍，“我和子谦恋爱了的话，你会怎样呢，肯定会和他保持距离，不敢再师父师父的抱住他的手臂。”

    “现在你让我们恋爱，说明你是想和他保持距离，想离开他！”

    被猜中了，沈俏妍更加的尴尬，将脑袋深埋在胸前，难以抬起来。

    沈俏妍不说话，那就自己说。

    窦小容怎么会看不出，沈俏妍也喜欢凌子谦呢。

    “假如我们恋爱了的话，你肯定会很痛苦，再过不久就是高考了，我们考上大学会离开，你和他终将会分离，为什么不好好享受剩余的时间，还要自讨苦吃，想要看到他恋爱呢？”

    因为啊，或许某天，自己冲动的做出某些事情，那样就糟糕了，尴尬了。

    “我和子谦不恋爱的理由便是这样，让你们能够肆无忌惮，无拘无束的享受，与他在一起的时间，假如我们恋爱了，你们会痛苦，对吧？”

    窦小容在微笑，沈俏妍满脑子是疑惑。

    “你不吃醋吗？”

    “怎么可能不吃醋啊，但要给他空间啊，我以前和你说过这个事情，空间，懂不懂？”

    沈俏妍点点头，“万一某天，他选择的人不是你，那该怎么办？”

    窦小容无奈的摆摆手，“能怎么办呢，肯定会伤心，但他都不选择我，我还能够怎样？”

    “真搞不懂你们的恋爱观念！”沈俏妍痛苦的倒在床榻上。

    “嘻嘻，俏妍，你没有发现吗，我们是一类人啊！”

    “嗯？”

    “你也喜欢子谦吧，分明喜欢他，却跑过来，怂恿我与他恋爱！”

    沈俏妍脸红起来，“我对他的可不是那种喜欢，仅仅是朋友之间的那种喜欢，是好感而已。”

    窦小容笑得很甜，“不管怎样，喜欢就是喜欢！”

    与窦小容的聊天，让沈俏妍渐渐平静下来。

    大家分明相互喜欢着彼此，但都没有说出口。

    不说出来的话，或许有些痛苦。

    但说出来又能怎样呢，谁也不能够保证，能够白头偕老。

    因为大家都还小，未来还有很长，把喜欢说出来的代价有点大。

    把这一切交给未来，让未来成熟的自己解决吧。

    现在的话，这样就好！

    交谈了一番，不管是沈俏妍，还是窦小容，都有种新认知的感觉。

    对于沈俏妍来说，像是做了个梦，然后又醒来，对现实更加的清楚。

    告别窦小容，她回去了家里。

    下午再次遇见凌子谦，她恢复以前那种活泼开朗，没心没肺的性格。

    喜欢，但不去争取，而是珍惜。

    窦小容早就看清楚这样的事情，所以家里搬走的时候，她不但没有反对，反而是极为的赞成。

    并且，她还怂恿凌子谦，怂恿苏茗夕，让两人留下美好的回忆。

    万一将来，凌子谦选择的不是自己。

    这个问题窦小容也想过，她选择认命！

    起码现在，她清清楚楚，明明白白，知道凌子谦喜欢着自己！

    因为家里距离蛋糕店很远，两人见面不容易。

    但每一次见面，都有种小别胜新婚的感觉。

    偶尔是自己跑去蛋糕店里，上楼进入他房间，一大早的偷袭他。

    凌子谦也会主动跑过来。

    虽然他变得很主动，但每一次过来，都是打着送蛋糕的名义。

    每次他都是规规矩矩，没有乱来。

    似乎每次都是自己乱来，抱住他，疯狂的亲他。

    那个时候，他才主动起来。

    有种，偷偷摸摸在恋爱的感觉。

    自己像是个小偷，欺骗了苏茗夕她们，获得了爱情，又获得了友谊。

    或许是感觉到，自己像是个小偷，因为这样一份愧疚，所以自己有种疯狂，但又觉得理所当然的想法。

    假如国家的法律是一夫多妻，那该多好啊，大家一起嫁给他，就没有这样的烦恼了！

    时间一天天过去。

    忙碌的高考冲刺阶段，每天做各种题目，弄得身心俱惫。

    偶尔与凌子谦的相处，宛若是从天堂里路过一般，舒服得让窦小容不想分开。

    假如能够考上同一所大学，在大学里同居，天天都能够过这样的日子，那该多好啊！

    自己并非是那种，欲望很强烈的人，只是想和喜欢的人在一起而已。

    高考一天天临近，较比身边同学的焦虑不安，窦小容极为的开心。

    早一天高考，便能够早一天进入大学。

    进入大学，等于是和凌子谦在一起。

    好几次梦见与凌子谦同居了，窦小容都是从睡梦中笑醒。

    与凌子谦在一起，那是她的梦想啊！

    然而，高考即将到来的某天。

    窦小容惊恐的发现，她和凌子谦的约定失效了。

    她的梦想，被搁置了……


第340章 不管怎样都因为爱你！

    高考一天天临近。

    凌子谦已经和窦小容，以及苏茗夕商量好，三人考同一所大学。

    高考冲刺阶段，每个科目。都有大量的练习要做。

    每天都过得极为忙碌紧凑，波澜不惊。

    几乎没有什么假，偶尔放半天假，大家都会聚在一起吃饭聊天，畅想未来。

    这样的日常，极为的充实。

    时间一晃，从而二月份，走到了五月份。

    天气渐渐变得燥热，还有半个多月便高考。

    每一个人都成竹在胸，等待着那一鸣惊人的机会。

    就在这样的时候，凌子谦没想到，虞美人说出的一件事，让他不知所措。

    吃完晚饭。凌子谦进入房间里看书。

    虞美人走进来，将一杯茶放在凌子谦的书桌上。

    见到凌子谦在努力，虞美人伸出手，摸着他脑袋上乱糟糟的头发。

    她并非是摸一摸便收手，而是抚摸小狗那样。摸了一下，又一下。

    凌子谦被虞美人摸得静不下心。他满头黑线的询问，“美人姐，你这是在干嘛啊？”

    “你们已经决定好，考哪所大学了吗？”虞美人好奇的询问。

    “这要等看到分数才能决定，那时候再做打算。”凌子谦给出这样的回答。

    虞美人颇为好奇，“假如其中一个人，考得分数很差，另外两个人考得很好，难道考得好的人，要跟着考得很差的人，去差的学校吗？”

    凌子谦满头暴汗。“你别对我们这样没信心好不好？”

    虞美人笑起来，“一切皆有可能嘛。”

    凌子谦黑着脸回答，“真要发生那样的情况，那就考得好的人先去上大学，考得差的人回去复读补考。来年考同一所大学。”

    “这样子啊。”虞美人咯咯笑，“就算说，你们想考同一所大学，并非是为了恋爱，对吧？”

    “那是当然啊，只是不想分开，为了有个照应而已！”

    “假如你们都考了很高的分数，会选择哪里的大学？”

    “帝都吧。”凌子谦不假思索的回答，“全国最好的大学都在那里，而且，那里有你的过去。”

    凌子谦扭头过去，微笑看着虞美人。

    对于虞美人的过去，凌子谦可谓是充满了好奇，一直念念不忘。

    “你这家伙……”虞美人有点小生气，但被凌子谦在意，她又很高兴，“你压根没把我的话听进去啊！”

    “你想说搬家的事情吗？”凌子谦感觉有些好笑，“不要那么麻烦，若是舍不得我，想我的话，我每个月都回来看你！”

    “以后呢？”

    “什么以后？”

    “大学毕业之后，你会怎样？”

    这个问题，在最近一段时间，凌子谦也思考过。

    他见过忙忙碌碌的上班族，他可不想过那样的生活。

    “毕业后的话，肯定要工作，我不想帮别人打工，那就创业吧，回来海棠市创业，把家里的蛋糕店发扬光大！”

    这样的回答，逗得虞美人咯咯笑。

    她摸着凌子谦脑袋上的头发，这样说，“既然如此，何必去帝都上大学呢，去海棠大学也行啊！”

    凌子谦知道虞美人是舍不得自己。

    他将虞美人的手从头顶上拿下来，握紧在手心里。

    “以前说过，我要到这个世界上去看看，帝都是国际大都市，就当是去那里开开眼界吧，何况那里有你的过去，你不说，我只好自己去寻找。”

    “为什么对我的过去这样好奇啊？”

    “这个，怎么说呢？”凌子谦尴尬的挠挠脑袋，“我被你养育，却对你一无所知，这可说不过去，更何况你以前说，自己被欺负过，我想要给你报仇呢。”

    “小鬼。”轻声骂了句，虞美人走到凌子谦身后，弯下腰，把坐在椅子上的凌子谦，轻轻抱住。

    抱住他的脖子，脸颊与他的脸颊紧挨着。

    这样一个举动很是亲密，嗅到她香香的味道，凌子谦有些脸红。

    “你想了解我，我给你一个机会，你要不要？”虞美人在凌子谦的耳边轻声说话。

    “什么机会？”凌子谦好奇的很。

    “情人节的时候我问过你，说考同一所大学，你是不是想追她们两个？”

    “当然不是！”凌子谦红着脸，第一时间否认。

    虞美人笑起来，“既然不是，那就好。”

    凌子谦疑惑了，“为什么好？”

    “因为啊……”虞美人在凌子谦的耳边，像是恶魔那样开口，“你想了解我的过去，那就去我曾经待过的大学吧，只不过那个大学，我只建议你一个人去，她们还是去普通的大学为妙。”

    这样一句话，让凌子谦愣住了。

    虞美人继续往下说，“本来我不打算告诉你，但见到你这样渴望知道我的过去，我只好建议你去那所大学，这样的话，比你在帝都胡乱打听要好。”

    自己若是去虞美人所说的那所大学，意味着自己要和窦小容，以及苏茗夕分开！

    凌子谦有点难以接受，他扭头看向虞美人，“为什么不把你的过去，直接告诉我啊？”

    “因为听到的故事，永远没有比亲身经历的故事那样真实。”虞美人微笑起来，“当然，去，或者不去，选择权在你手里。”

    “为什么，美人姐，你为什么要这样？”凌子谦隐隐感觉到有些不对劲。

    分明知道自己三个人，打算考同一所大学，虞美人突然说出这个事情，有种横插一杠的感觉。

    虞美人将凌子谦的脖子紧抱，“我没有想要怎样，只是你想了解我的过去，我给你一个机会，选择权在于你，抓住或是放弃，都由你决定！”

    凌子谦的神情变得黯然。

    虞美人有些心痛他，“不管我怎样，都是因为爱你！”

    亲了下凌子谦的脸颊，虞美人松开他，转身离开了房间。

    凌子谦傻愣愣的坐在书桌前，有些不知所措。

    走到外面，虞美人摸了摸爱神酱的脑袋，“你在家陪着哥哥，我出去一趟。”

    爱神酱认真的点点头，目送虞美人下楼，她走进了房间里。

    她知道虞美人说了什么，但她不知该怎么安慰凌子谦，只好站在他身旁，轻轻拉住他的衣角。

    见到萌萌的爱神酱，凌子谦朝她微微笑，摸了摸她粉嫩的脸颊。

    “那家伙，给我出了个难题。”

    “你要理解美人姐。”

    “她都不告诉我，关于她的过去给我知道，我怎么理解她啊？”

    “曾经，你问她对你有什么期望，她说了，你还记得吗？”女肝冬扛。

    爱神酱说出这样一句话，让凌子谦傻愣愣的，他忽然有些明白，虞美人为什么要这样神神秘秘了。

    离开家，虞美人骑着她拉风的哈雷摩托，进入夜色之中。

    在一处咖啡厅停下车，虞美人走了进去。

    秦舞坐在咖啡厅的一个角落里，她已经喝完一杯咖啡了，而虞美人姗姗来迟。

    “怎么来这种地方，不敢去我家啊？”虞美人将钥匙丢在桌子上，脸色不好的坐下来。

    “我只是出差路过而已，去见那小子的话，我担心会放他不下。”秦舞微笑看着虞美人，“怎么样，你问他了吗？”

    “嗯。”虞美人没好气的点头。

    “然后呢？”

    “我被他怨恨了。”

    “结果呢？”

    “他还没回答。”

    “那是肯定的咯，怎么可能和两个女朋友分开嘛。”

    虞美人露出微笑，“他肯定会答应！”

    秦舞怀疑的看着她，“你就这样自信？”

    “这不是自信，而是了解！”

    “哦。”

    两人没有说话了，安静的喝着咖啡。

    良久，秦舞轻声开口，“这对他，会不会有些残忍？”

    虞美人好笑起来，“哪里残忍啊，老鹰把不会飞的小鹰推下山崖，那才叫残忍呢！”

    “我觉得你和老鹰没分别。”

    “嗯，出发点都相同，为了成长！”


第341章 你要把她看作是亲姐！

    在爱神酱的提示下，凌子谦回想起以前，虞美人说过的一些话。

    虞美人对自己的期望，是自己能够胆大主动的去探索未来。

    她绝对是不想自己离开她身边。所以说出，考上大学之后，搬家去就读大学的城市里。

    即便不想自己离开，但她又放手让自己去闯荡！

    虞美人究竟是想什么啊？

    左思右想一番，凌子谦想起那次的对话。

    自己曾经那样问虞美人。

    假如自己出去外面的世界转一圈回来，发现自己最想要的是，在家里和虞美人一起卖蛋糕，虞美人会不会讨厌自己？

    当时呢，虞美人的神情很兴奋，她非常欢迎自己那样做！

    那家伙没说出她的期望，或许她的期望就是这样吧。

    她也不止一次，说出全家人永远在一起的话。

    自己是个男人，不出去外面绝对不会长大。

    所以她让自己出去。目的是让自己长大。

    长大了再回来，回来守护着她，守护着这个家吧！

    回想起虞美人说过的一些话，凌子谦总算是明白了她的意思。

    她故意把自己的过去弄得神神秘秘，就是为了刺激自己，让自己能够去寻找。

    去寻找就是就是一种锻炼。锻炼就是一种成长！

    那家伙真是煞费苦心啊！

    想通了，凌子谦微笑看着爱神酱。

    爱神酱还有一些担心凌子谦。

    伸出双手，凌子谦捧着爱神酱萌萌的脸颊，他露出微笑，“丫头，以后我上学去了的话，你要好好陪着美人姐。”

    被凌子谦这样对待，爱神酱脸红起来。女场欢圾。

    她没有反抗，微微点了点头，“小弟你要经常回来，不然我会想你。”

    “我也会想你，我肯定会经常回来！”

    “你一个人走啦，把我留下来陪爱神酱！”

    幻月不安份的嚷嚷起来。

    凌子谦微笑没说话，让那家伙长时间出来可不简单啊。

    “好啦，距离上大学还早呢。不说这个，丫头你不许把这件事告诉其他人，知道吗？”

    “嗯，我会保密！”

    “真乖，洗澡了吗？”

    “洗了。”

    “那就睡觉吧。”

    凌子谦拉着爱神酱，往她房间里走去。

    爱神酱钻进去被我里，凌子谦坐在床边看着她。

    在凌子谦的眼中，爱神酱越来越不像是一个神，越来越像是一个妹妹。

    不，她本来就是妹妹！

    “也不知什么时候。你才会喊我为哥哥。”凌子谦这样说道。

    “你小弟，我是你姐！”爱神酱气鼓鼓的纠正凌子谦。

    凌子谦哭笑不得，他点点头，“好吧，小姐姐，你快点睡。”

    爱神酱从被子里伸出小手，抓着凌子谦的衣角，她红着脸嘟囔，“等我睡着了再走。”

    “嗯。”凌子谦微笑点头，抓起爱神酱的小手亲了下。

    爱神酱顿时羞得躲进被子里，只露出一双黑白分明的眼眸，扑闪扑闪的看着凌子谦。

    凌子谦示意她睡觉，爱神酱这才闭上眼睛。

    “呜呜，凌子谦你这个死变态，我也要和爱神酱一起睡啦！”

    “我会尽量满足你这只死猫的要求，别吵啦！”

    “哦哦。嘻嘻……”

    有凌子谦陪伴着，爱神酱很快便入睡了。

    等她睡着，凌子谦轻轻松开她的小手，把她的小手放进去被子里收好，避免着凉。

    关了灯，蹑手蹑脚的离开，把门慢慢关上。

    这个时候，虞美人从外面回来了。

    她走上楼，见到凌子谦从爱神酱的房间里走出来。

    “小爱睡了吗？”她轻声询问。

    “嗯。”凌子谦点点头。

    虞美人微笑走去喝茶，喝完茶，她往房间走去。

    凌子谦跟着她身后，略显尴尬的开口，“那个，美人姐……”

    “进来房间说话，别吵到小爱。”

    “嗯。”

    进入房间关上门。

    虞美人坐在床榻上，她像是个少女那样，露出俏皮的微笑朝凌子谦看去。

    凌子谦被她看得很尴尬，“你之前说的那间学校，叫什么名字，到时候我报考吧。”

    猜到凌子谦会答应，虞美人没有问原因。

    她微笑解释，“那所学校比较特殊，既然你答应了，到时候，学校会给你发录取通知书。”

    “不用报考吗？”凌子谦被吓了跳。

    “都说了，那所学校很特殊。”虞美人露出狡黠的微笑，“对了，之前还有一件事我没说。”

    “什么事？”凌子谦皱起眉头。

    虞美人将凌子谦的手抓住，她露出歉意的微笑，“我明知道你们三个会考同一所学校，却偏偏说出那样的事情，这有点像是拆散你们，抱歉！”

    凌子谦赶紧摇头，“你给了我选择，不必道歉。”

    “可是我知道，你一定会答应去那所学校，我让你失信于她们了。”

    “这个，她们会理解。”

    凌子谦笑得很尴尬。

    虞美人拉着他坐在一旁，这样说道，“之前没告诉你的事情是这样，刚才说了，那所学校比较特殊，学校不需要学生的档案，所以，你可以和她们填报一样的大学，被大学录取之后，你可以办理保留学籍。”

    “之后，你尽快找寻到我的过去，然后从那所学校里退学，回到大学，与她们完成约定！”

    听到这样的话语，凌子谦顿时兴奋了，竟然可以这样做！

    然而，兴奋过后，他有些无语，“那是一所什么学校啊，真的是大学吗？”

    虞美人笑着摸了摸他的脑袋，“总之，去到之后你就清楚。”

    凌子谦点点头，关于大学的事情，就这样安排吧！

    “还有半个月就高考，这件事你别告诉她们，由我来说。”凌子谦的表情很严肃。

    “嗯，到时候你别说是我的主意，我怕她们怨恨我！”虞美人露出怕怕的表情。

    凌子谦满头暴汗，“都说了，她们能够理解啦。”

    虞美人咯咯笑，捏着凌子谦的脸颊，“你对她们可真了解，老实告诉我，你是不是想同时追她们两个？”

    “你觉得可能吗？”凌子谦翻了个白眼。

    “不是可能不可能的问题吧，问题是她们两个，不管是哪一个放弃了，都觉得可惜啊！”

    “……”凌子谦尴尬的笑了笑，“这种事情以后再考虑吧，如今不是想这样事情的时候。”

    说着，凌子谦站起身，打算离开。

    虞美人犹豫了下，她朝凌子谦微笑询问，“对于舞姐，你怎么看？”

    “什么怎么看？”凌子谦不理解虞美人的意思。

    “就是说，你喜欢她吗？”虞美人问得很直白。

    凌子谦顿时脸红，曾经，他和秦舞kiss过，虞美人也知道那件事。

    但那是好几月之前的事情了，最近几个月，因为忙着学习，都没有联系那家伙。

    虞美人怎么会突然提秦舞呢？

    “她现在就是在海棠市！”虞美人把秦舞出卖了。

    “哦。”凌子谦挠挠脑袋，很惊讶，也很疑惑，那家伙怎么来海棠市了。

    “出差路过而已，明天她就走。”

    “哦。”凌子谦挠着脑袋，有点无动于衷。

    见到凌子谦的态度，虞美人很郁闷，“你的反应也太冷淡了吧？”

    自己是有点冷淡，但凌子谦不敢在虞美人面前，表露出对秦舞的热情啊！

    “你和那家伙说过的话，发生过的事情我都知道！”虞美人露出狡黠的微笑，凌子谦尴尬得想要钻进去地洞里。

    “那家伙过得很不好，她希望你做她的朋友，你是她的弟弟，听到她过来了的消息，你就这样反应吗？”

    凌子谦一个激灵振作起来，他刚想询问，秦舞如今住在什么地方。

    没想到，虞美人竟然说出这样一句话，“你喊崔秋珍和雪岚为姐姐，但那只是客套的称呼，而你舞姐，你要把她看作是亲姐，要向对待我和小爱那样对待她，她并非是外人，而是家人！”


第342章 把这一切交给明天吧！

    虞美人说出的话，惊得凌子谦有些瞠目结舌。

    秦舞不是外人，是家人！

    她们两人的关系可真好啊！

    可秦舞曾经说起过去的事情，她表现的模样。是对虞美人无比愧疚！

    如今虞美人却是这样说，她们两个家伙是怎么回事啊？

    很疑惑，但虞美人不可能告诉自己。

    等以后的话，自己慢慢了解她们两人的关系吧！

    既然虞美人这样说，凌子谦便重重点点头，表示自己知道了。

    虞美人露出微笑，说出秦舞所在的酒店名字，至于秦舞是在哪个房间，她可就不知道了。

    凌子谦离开虞美人的房间，他回到自己房间，穿了件外套。

    虽然五月份的天气有些燥热，但晚上还是有些凉飕飕。

    穿好衣服，凌子谦打算下楼。

    虞美人则往浴室里走去。她朝凌子谦微笑挥手，“今晚可以不用回来哦！”

    凌子谦脸红起来，这个时候去见秦舞，那家伙肯定会拉着自己，不让自己离开吧。

    “对她好点。”虞美人继续叮嘱凌子谦，“那家伙。几乎都没有过几天好日子！”

    “嗯。”凌子谦再次点头，“我也会对你好！”

    “怎么扯上我了啊？”虞美人好笑起来。

    “你也是我姐，是我的家人。”凌子谦红着脸。面对虞美人，他有些不知该怎么表达情感。女住找才。

    虞美人笑盈盈的走过来，她拥抱了凌子谦一下，拍拍他。示意他赶紧去走秦舞。

    凌子谦挥挥手，快步下楼。

    目送凌子谦离开，虞美人进入浴室里。

    看着镜子里的自己，她有些莫名的脸红。

    进入一处五星级酒店的大厅里，凌子谦拨通秦舞的号码。

    电话很快便被接通，秦舞活泼的声音传来，“子谦。打电话给我干什么，想我了吗？”

    凌子谦露出微笑，“嗯，想你了。”

    没想到凌子谦会这样胆大的承认，秦舞愣了下，竟然不知道接下来该说什么。

    “你在哪个房间？”凌子谦单刀直入的询问。

    “哈？”秦舞还没有回过神。

    “我过来酒店了，就在大厅里。”

    “你，你……虞小美把我卖了啊！”

    秦舞愣了下，回过神来，她气急败坏的嚷嚷起来。

    “别让我白跑一趟，舞姐你在哪个房间？”

    “我，我……”

    秦舞犹豫了，老实说，她也很想见到凌子谦，但她很羞涩。

    还是过年的时候与凌子谦见了面，一直到现在，足足过去了三个月的时间。

    但想起那晚上，自己说出的话，自己疯狂的举动，秦舞脸红耳赤不已。

    纠结了好一阵子，她说出了自己所在的房间号。

    凌子谦立刻进入电梯，往楼上走。

    走上楼，不用凌子谦敲门，秦舞便把房间门打开。

    她披散着头发，穿着酒店提供的浴袍，显然是刚洗完澡。

    上次和凌子谦在火车站分别的时候，她就开始期待着下次见面。

    没想到再见面会是这个模样，她脸红得厉害，没有一丝准备。

    进入房间，凌子谦好奇的询问，“舞姐你是来出差的吗？”

    秦舞点点头，“是去别的城市出差，路过海棠市而已，马上就是高考了，我这个校长很忙。”

    说着话，秦舞掩饰着自己的脸红，她走去给凌子谦倒茶。

    凌子谦在房间的椅子上坐下，许久没见，他有很多话想要说，“你父母他们，没再让你相亲了吧？”

    听到这样的询问，秦舞笑起来，“托你的福，他们没有管过我的事情了，倒是爷爷奶奶问过我好几次，问我什么时候把你回去，帮他们按摩。”

    “你怎么回答的呢？”凌子谦很好奇。

    “我说你很忙，我也很忙，一直说改天。”秦舞将一杯茶放在凌子谦旁边，她在旁边坐下。

    她身着的浴袍有点小，身上白皙的皮肤露出很多。

    凌子谦微笑喝着茶，秦舞则询问他高考的事情。

    “小美把事情告诉了我，你要去那所大学。”

    “嗯。”凌子谦有些好奇，“舞姐你也是那所大学里的学生吗？”

    秦舞微笑点头，“我和小美就是在那所大学里认识。”

    凌子谦恍然大悟，对那所大学更加的期待了，“那所大学里……”

    知道凌子谦要问什么，秦舞将食指放在粉润的唇瓣，示意凌子谦噤声。

    她笑得很甜，“子谦你去到那所大学的话，一定能够大放异彩，说出来就没意思了，你要慢慢去探索。”

    好吧，凌子谦无奈的点点头。

    说起了那所大学，秦舞的神情变得有些黯然，“子谦，假如你得知了小美的过去，千万不要讨厌我……”

    “不会讨厌你啦！”凌子谦挠着脑袋，他心里痒痒的，想要知道秦舞和虞美人是怎么回事。

    但肯定两人之间没有什么，不然的话，虞美人怎么会说出，要把秦舞看作是亲姐，说她不是外人，是家人呢。

    听到凌子谦说不会讨厌，秦舞振作起来，再次微笑。

    坐在一起，两人聊了许久。

    直到夜深，想起秦舞明天还要出差，凌子谦站起身打算离开。

    秦舞有些慌乱，她想凌子谦留下来，但开不了口。

    对于凌子谦，她仍旧是有些尴尬难为情。

    开不了口挽留他，那就送他离开。

    站在门口，秦舞忍不住拥抱了下凌子谦，有很多话想说，但不知怎么开口。

    抱着他，嗅着他身上令人心安的味道，秦舞感觉内心隐隐有些激动。

    也不知道是哪一种激动，她只知道，自己很高兴，很幸运。

    凌子谦主动亲了下她的额头，松开她，微笑挥手离开。

    秦舞知道，吻额头的意思，代表的是疼爱与呵护。

    所以凌子谦离开之后，她关上门，露出傻乎乎的微笑。

    被他疼爱了啊！

    虞美人不曾联系自己的时候，自己每天过的生活，说得好听是波澜不惊，其实是一潭死水。

    没想到虞美人会突然联系自己，然后，认识了凌子谦。

    总感觉，因为虞美人和凌子谦的出现，自己的生活，变得大大的不同。

    秦舞忽然觉得自己像是个少女，对未来的生活充满了憧憬！

    离开酒店。

    幻月在凌子谦的脑海中哇哇乱叫，“走你就走，但你怎么不吻她的唇，干嘛要亲额头啊！”

    “为什么要吻她的唇？”凌子谦好笑的反问。

    “因为，因为她喜欢啊！”幻月这样回答。

    “你不是她，你怎么知道？”

    “……我，我就知道！”

    凌子谦无视幻月的回答，那家伙，总是出这样乱来的建议。

    “我自己的事情，我知道怎么处理啦，不用你担心。”

    “可是我想出来啊！”

    “你看看，暴露自己的目的了吧！”

    “……哼，又不是没有kiss过，亲一个有什么大不了！”

    “我不是亲了嘛！”

    “……”

    幻月被凌子谦郁闷得不像话。

    往家里走去，午夜的空气冷冷的，凌子谦双手插在兜里，心情还不错。

    幻月忍不住询问，“诶，关于未来，你是怎么考虑的？”

    凌子谦笑着回答，“这个嘛，积极面对生活，未来怎样，人生怎样，活过才知道！”

    好敷衍的答案，让幻月无言以对。

    回到家，虞美人还没睡，见到凌子谦竟然跑回来了，她挥舞着拳头，很是怨念。

    凌子谦没理会虞美人的拳头，他笑着进入房间。

    如今最重要的是高考。

    一定要与她们考上同一所大学！

    然而，虽说能够保留学籍，虽说她们肯定能够理解，但她们绝对会不开心吧。

    不过，大学会在九月份开学，开学之前，有着个长长的暑假。

    上了十二年学，被压抑了十二年，高考过后，不进行毕业旅行怎么可以呢。

    到时候，慢慢解释大学的事情，把这一切交给明天吧！


第343章 考完对那两家伙表白！

    半个月的时间，简直是一晃而过。

    苦读十二年，终于迎来了高考。

    较比其他班学生的惶惶碌碌，高三年级1班的学生。尽皆自信满满，淡定自如。

    明天便是高考，今天不用上课，大家可以先去看看考场。

    有些同学去看考场了，而大部份同学集聚在教室里，商量着高考后的活动。

    有人提议去唱K，有人觉得唱K没意思，建议去野外烧烤……

    凌子谦和苏茗夕没有参与讨论。

    他们和班里人都不太熟，等他们讨论出个结果，再决定参不参与吧。

    两人进入了办公室。

    办公室里空空荡荡，老师们都去忙各种事情了。

    作为班主任的崔秋珍，她被没有安排监考，到了这样的时候。她颇为轻松。

    小老头也坐在一旁，他哈哈笑着，说是又教完一届学生，他该退休了什么的。

    “你们怎么没去看考场？”崔秋珍严肃看着凌子谦和苏茗夕，她希望两人早点去熟悉下环境。

    虽说两人的成绩很好，但也不能够太过于自信。还是要把一切准备好。

    苏茗夕羞涩的开口，“有些舍不得秋珍姐。”

    听到这样的话语，崔秋珍顿时笑起来。“有什么好舍不得，以后又不是不会再见面了。”

    两人坐在一起，拉着手说话。

    凌子谦坐在了小老头身旁，与他一起喝茶。

    “沈老师。你真的打算退休吗？”对于这件事，凌子谦有些惊讶。

    “嗯，我都到退休的年龄了，该享清福了。”小老头笑起来，“也没有什么好留恋，这学校已经变得很好，俏妍那丫头也不用我担心了。”

    凌子谦点点头。小老头辛苦了一辈子，是该享福了。

    与两位老师聊了一会，凌子谦和苏茗夕离开学校，前去看考场。

    两人都是在海棠中学考试，无论是去看考场，还是去考试，两人都有个伴。

    回到蛋糕店，凌子谦把自行车推出来。

    在虞美人和爱神酱的注视下，苏茗夕羞答答的坐在自行车后座上。

    想到高考了，要毕业了，苏茗夕的心中，有着一股莫名的情绪。

    她胆大的伸出手，轻轻揽住凌子谦的腰。

    凌子谦慢悠悠的骑着车，沐浴着暖暖的阳光，迎着轻轻的风，他的心情变得很畅快。

    “哥，你知道小容在哪考试吗？”

    “知道，她也去看考场了，我们待会与她汇合，中午不回去吃饭，在外面吃饭。”

    “为什么不回去吃饭？”苏茗夕有些搞不懂。

    “你不觉得想到要考试，心里有些激动吗，在家里吃饭的话，会有些吃不下饭吧，这个时候还是聚在一起比较好，下午的话，我们随意的逛一逛，放松放松。”

    “嗯，还真有点激动。”

    苏茗夕抱着凌子谦的腰，微笑看着他的后背。

    没多久，抵达海棠中学。

    停好自行车，凌子谦和苏茗夕找寻着考场。

    一路上，不少人朝凌子谦投来善意的微笑。

    跟在凌子谦身边的苏茗夕，虽然知道别人是在看凌子谦，但她禁不住脸红。

    之前在海棠中学，举行的岛国交流活动，凌子谦可谓是一战成名。

    海棠市各个学校的学生都认识凌子谦，在这海棠中学就更加不用说了。

    凌子谦没有在意那些人的眼神，他拉着苏茗夕走上一幢教学楼。

    两人虽然不是在同一个教室里考试，但仅仅是隔着一扇墙而已。

    走廊上有很多学生在看考室。

    两人简单看了看便离开，往楼下走。

    凌子谦朝苏茗夕微笑，“明天的话，我骑车去载你。”

    “才不要呢！”苏茗夕故意一脸嫌弃的摇头，“我也有自行车，何况，我起得比你早，明天我会去蛋糕店喊你起床，掀你的被子！”

    “哦，那我等着你。”凌子谦笑得很开心。

    走下楼，时间还早，两人逛了逛海棠中学，买了饮料，坐在了休闲椅上。

    苏茗夕想到个事情，“哥，你和奈奈子还有联系吗？”

    凌子谦点点头，神情有些尴尬，他和奈奈子还保持着邮件交流。

    以前的话，两三天便发一次邮件，后来一星期一次，最近呢，变成了一个月一次。

    距离上一次在宝岛见面之后，已经大半年没见过面了啊！

    隔得太远，太久没见过面，有点像是异地恋，感情慢慢的就淡了。

    凌子谦记得，奈奈子好几次的邮件上，模糊的表示，让自己好好和女朋友相处什么的。

    总感觉那家伙，有意无意淡化与自己的感情。

    之前许诺过，要去岛国找她，但如今她这个模样，让凌子谦有些犹豫。

    苏茗夕看出了凌子谦的表情有些不对劲。

    她用肩膀碰了碰凌子谦的手臂，微笑起来，“哥，毕业旅行的事情，不是还没有决定好吗，我们陪你去岛国，怎样？”

    凌子谦挠着脑袋，不知道自己该去还是不该去，“这个，到时候再说吧。”

    “你们之间怎么啦？”苏茗夕看向凌子谦，黑白分明的眼眸里，充满了好奇。

    “我们……”凌子谦回过神来，差点中了苏茗夕的陷阱，他板着脸，“我们之间没什么，普通朋友而已。”

    “真的吗？”

    “……你什么时候变得这样八卦啊？”

    “女生都很八卦啊！”

    苏茗夕理所当然的说道，凌子谦无语的翻了个白眼。

    他站起身，嚷嚷着去找豆蓉包，摆脱这个话题。

    离开海棠中学，与窦小容汇合，三人进入一家餐厅。

    边吃边聊，三人讨论着暑假毕业旅行的事情，畅想着大学生活。

    吃完饭，三人漫无目的，在街上走走停停，兜兜转转。

    直到天黑，凌子谦将两人送了回去。

    回到家把晚饭解决，凌子谦进入房间里看书，进行最后的冲刺。

    虞美人和爱神酱都知道，高考对于凌子谦很重要。

    两个家伙虽然想和凌子谦说话，鼓励他，但又不好意思打扰他。

    给凌子谦送茶水的时候，虞美人把一张写着字的便签，贴在了杯子上。

    爱神酱端着盘子，给凌子谦送甜甜圈过去，并把自己最喜欢的抱抱熊，放在了凌子谦的书桌上。

    对于她们两个家伙的做法，凌子谦心里感觉到极为温暖。

    他没有说什么，专心备考！

    一晚过去，迎来了平常却不普通的第二天。

    苏茗夕说到做到，她一大早便过来了。

    帮凌子谦把文具袋收拾好，她却没有掀凌子谦的被子。

    见到凌子谦还在熟睡，她把带过来的早餐，以及牛奶，放进微波炉里加热。

    做完这一切，进入房间见到凌子谦还没醒，她忍不住伸手摇晃那个大懒虫。

    睁开眼睛便看到苏茗夕，凌子谦觉得无比美好。

    虞美人本想给凌子谦做早餐，但见到苏茗夕催促凌子谦洗漱，像是小两口那样。

    她关上房间门，抱着爱神酱继续睡觉。

    吃完早餐走下楼，苏茗夕没有让凌子谦载，她骑着自己的粉色自行车过来了。

    高考便是这样拉开了序幕。

    六个科目，为期两天。

    第一科考的是语文，在考场里坐下，还有不少人临急抱佛脚，拿着教科书，朗读背诵着必考的古诗词。女住东技。

    有些人则镇定自若，和熟悉的人聊得很是开心。

    没带教科书过来的凌子谦，他无聊观察着各个人的神态。

    幻月郁闷的嚷嚷，“还真是没悬念的一场考试啊，高考对于有着过目不忘能力的你，可谓是湿湿碎碎，你考上大学没什么大不了，考不上才有趣呢！”

    凌子谦哭笑不得，“别给我说不吉利的话，觉得无聊你就休眠去。”

    不用凌子谦说，幻月也会那样做。

    没多久，钟声响起，整个考室，整个学校，尽皆陷入一种肃穆的气氛中。

    凌子谦在手里转动着笔，等待监考老师发卷。

    他在脑海中计划，等考完试之后，便对那两个家伙坦白……


第344章 你们是我最感谢的人！

    高考期间，高一高二年级都放假了。

    沈俏妍是高二年级的学生，学校里放假两天，她在家里待不住。苦巴巴的跑过来蛋糕店。

    本来她也想和凌子谦他们一起高考，但她不懂高考的流程，没有报上名。

    沈俏妍的心情极度郁闷。

    凌子谦他们三个，考完便可以去旅行。

    而高二年级还要一个月才放暑假，并且，暑假不过才半个月。

    因为要升入高三年级了，所以暑假还要补课！

    想到各种事情，沈俏妍欲哭无泪，以后就自己孤零零的一个人了！

    她和爱神酱坐在柜台里看店，等待凌子谦考完试回来。

    吃着爱神酱递过来的甜甜圈，沈俏妍忍不住发牢骚，禁不住诅咒凌子谦，“真希望出现意外。然后师父落榜，然后回来和我一起复读……”

    听到沈俏妍说出这样的话，爱神酱有种满头黑线的感觉。

    但很快，她微笑起来，“俏妍姐舍不得和小弟分开吗？”

    “也不是舍不得。”沈俏妍有些脸红，“作为好朋友。好哥们，那家伙竟然这样没义气的撇下我，让我一个人孤零零。真想一拳打爆他！”

    沈俏妍将愤怒化作食欲，把爱神酱的甜甜圈，全部塞进去自己嘴里。

    爱神酱没有生气，她萌萌的微笑。“总之，俏妍姐喜欢小弟，对吧？”

    “咳咳……”听到爱神酱的话，沈俏妍急着反驳，但被甜甜圈噎住了。

    “被我说中了吧，激动了吧。”爱神酱伸手拍着沈俏妍的后背。

    “……”沈俏妍被噎得半死，说不出话来。被小爱调侃了，她泪流满面。

    虞美人从楼上走下来，一把将沈俏妍抱住。

    得知沈俏妍不想和凌子谦分开，她在沈俏妍耳边说起了悄悄话。

    等凌子谦考完试回来的时候，发现沈俏妍那家伙兴高采烈，像是中了五百万那样。

    沈俏妍笑嘻嘻的询问，“师父，你回来啦，考得怎样？”

    凌子谦点点头，“还可以。”

    “下午考完英语的话，就解放咯！”

    “嗯。”

    沈俏妍咯咯笑，为凌子谦欢呼雀跃。

    凌子谦有些摸不着脑袋，昨天沈俏妍给他发来信息，说是祝高考顺利什么的，最后还带着个哭脸的表情。

    按道理来说，这家伙的心情不可能这样开朗。

    如今她是怎么回事，想通了什么吗？

    “嘻嘻，师父我不打扰你了，你好好复习，我回家了！”

    “嗯……”

    在凌子谦疑惑的注视下，沈俏妍挥手笑着远走。

    凌子谦疑惑的看向虞美人。

    虞美人朝凌子谦微笑，“赶紧上楼吃饭吧，然后下午好好考试。”

    凌子谦点点头，跟着虞美人上楼。

    下午的英语考试，可谓是轻轻松松的便过去了。

    被沉重的学习压抑了十二年，当考试结束的铃声响起时，整个海棠中学响起一片解脱了的欢呼！

    不管是考得好还是考得差，所有的学生都冲出教室，声嘶力竭的呐喊，将手里的书籍撕成碎片，往空中丢去！

    被压抑了十二年，所有人都需要发泄！

    今晚上，注定是个不眠之夜！

    凌子谦在隔壁的考室，找到了苏茗夕。

    面对其他人的疯狂，苏茗夕有些被吓到。

    凌子谦走进考室，牵起了苏茗夕的手，拉着她穿过拥挤的人群，往楼下走。

    此时此刻，苏茗夕的内心，也是充满了各种激动。

    被凌子谦牵着手，行走在拥挤的过道里。

    他走在前面，开出了一条路，让自己毫无阻碍的前行。

    旁边的山呼海啸，不知怎么变得很安静。

    其他人都变成了背景那样，自己和凌子谦才是主角。

    苏茗夕有些迷迷糊糊，脚下像是踩着棉花般，被凌子谦牵着走下了楼。

    两人站在教学楼下，看着空中漫天飞舞的白色纸屑。

    这样的时刻，有几分浪漫的感觉。

    然而，浪漫没有持续多久，学校广播出现警告，嚷嚷着让同学们停止撕书的举动。

    高考完等于是毕业了，都不是学生了，没必要听老师的话了。

    有些过份的家伙，把椅子往楼下丢！

    凌子谦和苏茗夕尽皆是满头黑线，两人赶紧离开，担心被砸到。

    往单车棚走去，一路上遇到的人，都是嘻嘻哈哈，有点没心没肺，商量着今晚去哪里玩。

    等疯玩过后，安静下来，每个人，或多或少都会感觉到伤感吧。

    推着自行车离开海棠中学，两人都没打算骑着车快点回家。

    这样的时候，这样的一刻，不会再有了！

    两人边走边聊，说的是班里的事情。

    “班里最终决定去唱歌。”苏茗夕微笑说道，“他们还邀请了秋珍姐，但秋珍姐不打算去，只是叮嘱大家小心一些。”

    “然后呢？”凌子谦朝苏茗夕微笑，“你说我们去不去？”

    “为什么是我决定啊？”苏茗夕不理解。

    “因为我是中途加入1班，和大家都不熟，去不去都无所谓。”凌子谦这样解释。

    苏茗夕好笑起来，“我和他们也不熟啊！”

    “既然如此……”

    “那就不去了！”

    两人对视一眼，尽皆笑起来。

    “先回家去，晚上的时候，我们再一起庆祝毕业。”

    “好。”

    苏茗夕点点头，把事情决定了下来，但她仍旧是没有骑车离开。

    两人没有说话，默契的推着自行车往前走。

    一步，两步，心里面莫名的，对此时此刻有着一丝留恋。

    好想把这一刻定格，好想脚下的路走不完，好想不分开……

    等两人分开后，等脚下的路走完，等今天过去了，每个人都会变得不同吧。

    不管对未来是迷惘还是恐惧，亦或是好奇。

    时间像是一只巨大的手，不管你我他愿不愿意，尽皆被推着向前。

    世界上很少人，是因为自然而然的觉悟了，所以长大了。

    大部份的人，都是被逼着长大。

    很快很快，再也不能够肆无忌惮的睡懒觉，有份名为责任的重担，出现在肩膀上。

    很快很快，会惊恐的发现，自己变成了曾经取笑过的忙碌上班族。

    很快很快，会发现自己想要回头，但已经回不了头。

    命运的轮盘，被时间的大手快速拨动。

    度过了最为美妙的时光，一切好的坏的，不管你有没有准备，尽皆接踵而来！

    走到路口，两人微笑挥手。

    还好，说出的话，并非是再见，而是待会见。

    分开了，两人仍旧是没有骑车，仍旧是推着车慢慢前走。

    心里有种，略带遗憾的感觉，将那种感觉收拾好，珍藏在内心的最深处。

    像是酿酒那样，等若干年后拿出来，揭开嗅上一口，绝对会有着美妙绝伦的体验！

    回到蛋糕店，虞美人和爱神酱露出了灿烂微笑。

    虞美人摸着凌子谦的满头乱发，有种凌子谦参加了成年礼，终于成人了的感觉。

    “晚上有活动吗？”虞美人好奇询问。

    “嗯。”凌子谦点点头。

    “那你是在家里吃饭，还是去外面吃？”

    “家里吃。”

    得到凌子谦的回答，虞美人赶紧上楼做饭。

    凌子谦走到爱神酱的面前，他蹲下来，亲了亲爱神酱的小手。

    这样的举动，把爱神酱羞得脸红无比。女住女弟。

    “小弟你做什么啊？”

    “感谢你！”

    若是没有爱神酱的凭空出现，凌子谦便不会有这样一系列的变化。

    若是没有过目不忘的话，凭借自己糟糕的成绩，估计会考不上大学吧。

    爱神酱知道了凌子谦的想法，她微笑摇头。

    “猫猫早就告诉你了啊，即便没有我们，小弟你也会变成这样，因为你就是这样的人！”

    “嗯，但我会跌得头破血流才觉悟吧，因为你们，所以我少走了很多弯路，因为你们，所以我才不会对过去的一切而感到后悔，你们是我最感谢的人！”

    说着，凌子谦又是低下头，像是个骑士那样，亲了下爱神酱的小手。


第四十四集 毕业旅行1" 

第345章 让你瞒着我们，坏蛋！

    爱神酱的小脸羞红了。

    她伸出手，像是姐姐那样，轻轻摸了摸凌子谦的脑袋，当仁不让的接受了凌子谦的感谢。

    幻月在凌子谦的脑海中发出笑声。凌子谦的感谢，她也有份。

    一起在柜台里坐下看店，等待着虞美人料理好晚饭。

    两人说着话，看着外面街道上的人来人往。

    高考完了，凌子谦感觉浑身上下，从里到外，极为的轻松舒服。

    较比平时间，他变得比较活泼，朝爱神酱说出的话，尽皆很是俏皮。

    爱神酱不时被他逗得咯咯直笑。

    从蛋糕店门口走过的人，看到店里面说笑的他们，尽皆感到羡慕。

    虞美人料理好晚餐，她走下楼。见到凌子谦和爱神酱坐在一起，两人很是有爱。

    有些不想打扰他们，但必须要吃饭啊。

    她轻轻拍拍手，提醒两个家伙吃晚饭了。

    上楼把晚饭解决，凌子谦微笑看向爱神酱，“晚上要一起去玩吗？”

    “你们玩吧。”爱神酱微笑摇头。不想打扰凌子谦和她们的相处。

    “小容那家伙想要放烟花哦！”凌子谦诱惑着爱神酱。

    对于漂亮的烟花，爱神酱很是喜欢。

    听到凌子谦这样说，她为难了下。选择坐在虞美人身边，“我陪美人姐在家就行。”

    虞美人微笑抱住爱神酱，朝凌子谦挥挥手，“今晚上是专属你们三个毕业生的时间。我们就不去凑热闹了，以后还有大把机会呢！”

    既然如此，凌子谦起身离开。

    虞美人冲着他大喊，“今晚可以不用回来哦！”

    凌子谦哭笑不得，朝她们两个挥挥手，下楼骑着自行车，往苏茗夕家走去。

    太阳已经落山。天空以肉眼可见的速度在阴暗。

    街上格外热闹，不时能够见到三两成群的学生。

    今天过后就毕业了，在这样的时候，不管平时间多么内向的学生，都敢张开嘴大声的说话，大声的唱。

    因为过了今天，就再也没有这样的时候了。

    抵达苏茗夕家的时候，天空彻底的暗下来。

    苏妈妈拎着饭盒走出门，显然是给超市里的苏爸爸送饭。

    见到凌子谦，她露出高兴的微笑，“子谦，你来了啊。”

    凌子谦有些羞涩的微笑，“伯母，待会我会带茗夕去找小容，或许要到很晚才会送她回来。”

    “嗯，茗夕告诉我了，你们好好玩吧，若是玩得太晚就不要回来了，但一定要注意安全！”苏妈妈很是开明的说道。

    “我们会注意安全。”凌子谦赶紧回答。

    “有子谦你在我就放心，茗夕在家里呢，你赶紧进去吧，我给她爸送饭去。”

    凌子谦点点头，目送苏妈妈远走。

    幻月嘻嘻笑起来，“苏妈妈说注意安全的意思是，一定要做好安全措施，别怀孕了！”

    “死猫，再胡说八道我就把你炖了！”

    “你个变态，虐猫狂人！”

    和幻月斗着嘴，凌子谦推门进入苏茗夕家里。

    苏茗夕正往楼上走。

    见到凌子谦，她有些脸红，“哥你坐一会，我很快就下来。”

    凌子谦很好奇，“你上楼干什么？”

    “换衣服。”丢下三个字，苏茗夕快速上楼去了。

    “要我帮你吗？”凌子谦笑着询问，也往楼上走去。

    走上楼，苏茗夕已经关上了房间门。

    不用说，她一定把房间门反锁了。

    凌子谦没有开门，他站在门口笑着开口，“换好之后，拿不定主意的话，我帮你看看吧。”

    房间里，苏茗夕打开了衣柜，听到凌子谦这样说，她不满的嘟起嘴，“才不给你看！”

    凌子谦笑了笑，没有说话，安静站在门外等待。

    知道凌子谦就在外面，苏茗夕有些心慌意乱。

    本来就是换套衣服而已，简单的很。

    但她有些在意凌子谦的看法，想要把自己打扮得漂漂亮亮。

    结果，每一套衣服，她都有些看不顺眼。

    凌子谦站在外面，等得有些发麻头皮。

    窦小容已经打好几个电话过来催了，苏茗夕还是没有换好衣服。

    刚想敲门，那家伙走了出来。

    看到苏茗夕，凌子谦满头黑线，她穿着洗得发白的蓝色紧身牛仔裤，上身穿着件白色衬衣。

    凌子谦以为眼花了，苏茗夕今天穿的衣服就是这套啊。

    他有点晕，“你没换衣服啊？”

    苏茗夕红着脸，举起拳头，狠狠给了凌子谦几拳，“还不是因为你！”

    “关我什么事啊？”凌子谦觉得莫名其妙。

    “……”苏茗夕咬着嘴唇，委屈的瞪了凌子谦一眼，就他把自己的心弄得乱糟糟。

    凌子谦尴尬的挠挠脑袋，“这样也很漂亮啦，不用换了，晚上会有点凉，加件外套吧。”

    苏茗夕点点头，她进入房间，穿了件小坎肩走出来。

    “漂亮！”凌子谦朝她竖起大拇指。

    “……”苏茗夕满头黑线，给了凌子谦一拳，推着他往楼下走，忍不住偷偷在笑。女介吐才。

    把家门锁好，苏茗夕没坐凌子谦的车，她推着自己的粉色自行车往外走。

    一起骑车往窦小容家走去，途中路过烟花爆竹专卖店的时候，凌子谦买了一箱子的烟花。

    花了一些时间，两人抵达窦小容家门口。

    窦小容站在家门口等待两人，她肩膀上背着个包包，也不知道装着的是什么。

    见到就凌子谦和苏茗夕过来，窦小容很好奇，“小爱没一起来啊，俏妍呢？”

    “她们说不打扰我们，所以都没来。”凌子谦笑了笑，“然后呢，我们去哪里？”

    “嘿嘿，我发现个好玩的地方！”窦小容坐在苏茗夕的车子上，伸手指路。

    顺着窦小容指着的方向，凌子谦和苏茗夕骑车过去。

    往那方向走了一阵，有种越走越偏僻的感觉。

    最后，路灯都没有了，周围也没有人家，这简直是荒郊野外啊！

    “就是这里！”窦小容得意的跳下车，打开手机的手电筒应用照明，“前些天我来这里考察过。”

    她边说边往前走，“今晚不管什么地方都爆满了，到处都吵吵嚷嚷，我还是喜欢安静的地方！”

    凌子谦和苏茗夕推着自行车，跟着窦小容往前走。

    三人离开公路，走在了草地上。

    四周一片黑漆漆，看不到哪里有人家居住。

    空气里一片静谧，偶尔有莫名的虫子叫唤几声。

    前行了几步，前面竟然传来潺潺的流水声。

    窦小容在河边停下脚步，在草地上坐下来。

    凌子谦和苏茗夕把自行车放好，窦小容从背包里拿出了一个个玻璃杯蜡烛。

    各个蜡烛的颜色都不同，点燃放在一起。

    顿时间，这四周没有灯，黑黝黝的地方，变成了个浪漫之地。

    “怎样，漂亮吗？”窦小容得意的微笑。

    她拉着凌子谦和苏茗夕一起，举起手机，比划着剪刀手，记录下这样一刻。

    拍完照，凌子谦将烟花拿了过来。

    三人像是过年那样子玩闹。

    烟花在空中盛开，窦小容和苏茗夕的微笑也跟着盛开。

    凌子谦举着手机录制，将这不可能重来的时刻记录。

    玩累了，闹够了，窦小容从背包里掏出零食和饮料，对于今晚，她做足了准备。

    三人坐在一起吃东西，凌子谦犹豫了下。

    虽然不想破坏气氛，但他不想隐瞒着她们两个。

    他把自己，要去其他大学的事情说了出来。

    顿时间，气氛冰冻了，苏茗夕和窦小容的神情黯然下来，没有说话。

    凌子谦赶紧解释，说是可以保留学籍，办完事之后，立马可以回来和她们一起上学。

    然而，两人脸上的失落，仍旧是无法化解开来。

    看到两人这副模样，凌子谦很尴尬，很头痛，不知该如何是好。

    就在他绝望了的时候，两个家伙扑哧的笑起来。

    “这件事我们早就知道了，让你瞒着我们，坏蛋！”


第346章 我有个地方推荐给你！

    这两家伙早就知道这件事，她们是故意装作失落的模样！

    凌子谦被吓得不轻。

    回过神来，他知道是虞美人泄了密，顿时哭笑不得。

    那家伙搞什么啊。就不怕影响她们两人的高考发挥吗？

    “你们什么时候知道的？”凌子谦好奇的询问。

    “知道不久。”窦小容和苏茗夕嘻嘻笑，郁闷了凌子谦一把，两人很是开心。

    凌子谦尴尬的挠着脑袋，“总之，你们理解，对吧？”

    “不理解又能怎样呢？”窦小容将双手抱在鼓鼓胸前，气鼓鼓的反问。

    “嘿嘿。”凌子谦不好意思的笑了笑。

    “哥你保留了学籍，你会回来一起上学，这不算是违反约定。”苏茗夕露出理解的微笑。

    凌子谦点点头，的确如此。

    两人没有问那所大学的事情，估计虞美人给两人解释过。

    窦小容胆大的歪着脑袋，枕在凌子谦的肩膀上，“不能够一起入学啊。有些遗憾。”

    “遗憾是有点，但没有谁的人生能够完美！”苏茗夕看得比较开。

    “我会尽快回来，完成我们的约定！”凌子谦这样许诺。

    在这样的时候说起这个事情，有那么一些伤感。

    很快，两个家伙振作起来。

    窦小容嚷嚷起来，“不说这个。说说什么时候，去哪里毕业旅行吧！”

    苏茗夕在一旁捣乱，“去岛国吧。哥他肯定和奈奈子有着约定！”

    “去岛国吗？”窦小容嬉笑看着凌子谦。

    “……”凌子谦很无语，这个问题他还没想好。

    就算去，也应该是自己一个人去，带着窦小容和苏茗夕一起去。会有些尴尬吧。

    “那个……”凌子谦挠着脑袋，“毕业旅行的话，去爬爬山，看看海，反正时间很长，边走边计划吧。”

    “哇！”窦小容发出惊呼，“莫非我们要把整个暑假。用来旅行？”

    “不然你想怎样，看书学习吗？”凌子谦好笑的反问。

    苏茗夕在一旁微笑，“旅行也能够学到很多东西啊，而且是书上学不到的东西。”

    窦小容不好意思的嘻嘻笑，“那会要很多钱吧？”

    “钱什么的不是问题。”凌子谦露出得意的笑，“我可是有着很多私房钱呢，你们的费用我来出！”

    “哈哈，真的啊，子谦你太棒了！”窦小容乐得咯咯笑。

    苏茗夕在一旁微笑，没有说话。

    “然后呢，我们什么时候出发，就我们三个人吗？”窦小容问出这些问题。

    “这个嘛……”凌子谦也不清楚，“俏妍那家伙要上课，她们还要一个月才放假，不知道她会不会请长假，我想把美人姐和小爱带上，不知那两个家伙会不会去。”

    苏茗夕提醒凌子谦，“还有秋珍姐，她也放假了，我们高中时期的班主任一直是她，也应该邀请她，感谢她！”

    说到崔秋珍，窦小容顿时嚷嚷起来，“我都很久没找秋珍姐说话了，现在高考完了，我们光顾自己玩，都把她给忘了，我们找她去吧！”

    凌子谦看了看时间，如今不算太晚，烟花燃放得差不多了，蜡烛也快烧完了，也该离开了。

    三人站起身，将烟花燃放完。

    借着蜡烛的最后一点余晖，窦小容对着黑漆漆的河边放声尖叫，大声呐喊自己毕业了，成人了！

    在她的催促下，凌子谦和苏茗夕也胡乱的大喊了一通。

    有些难为情，但大喊过后，心里一片畅通，莫名的畅快！

    “抱一个！”窦小容拉着凌子谦和苏茗夕，三人拥抱在了一起，“不管未来发生什么，遇到什么，我们三个都要做好朋友，互相帮助，互相鼓励，一起欢笑呐喊与哭泣，一起面对人生！”

    有种中二的感觉，但不得不说，心里因为窦小容的话语而燃起来。

    凌子谦用力抱紧两人，嗅着她们身上香香的味道，忍不住kiss她们的脸颊。

    窦小容咯咯笑，也是亲了下凌子谦和苏茗夕的脸颊。

    苏茗夕也是激动了起来，胆大的献吻了。

    蜡烛在这个时候熄灭了，三人陷入黑暗中，依然还拥抱在一起。

    窦小容胆大的开口，“我喜欢子谦，也喜欢茗夕，你们是我最好最好的朋友！”

    犹豫了下，苏茗夕也轻声开口，“我也喜欢小容，喜欢哥哥，希望我们之间，永不分离！”

    凌子谦没有说话，将她们紧抱，这就足够了。

    三人拥抱在一起，感受着彼此的呼吸与心跳，此时此刻的三人，紧密联系在一起！

    未来是怎样，谁也不知道，但只要彼此相互包容与珍惜，这样一段友谊，能够天长地久！

    好久好久，三人才笑着松开手。

    打开手电筒应用，找到自行车，三人说着笑着往外走，讨论什么时候再过来这里。

    骑车往崔秋珍家走去。

    担心崔秋珍睡下了，凌子谦提前打了个电话。

    听说凌子谦三人要过来，崔秋珍自然是热烈欢迎！

    去到崔秋珍家里的时候，时间已经有些晚。

    崔雪已经睡下，凌子谦觉得打扰到她们了，感到有些不好意思。

    雪岚在一旁笑着说，“你们班的学生请表姐去唱歌，但都是口头上说说，连去什么地方唱歌都没说出来，真是太没诚意了，还是你们好！”

    崔秋珍敲了敲雪岚的脑袋，让她睡觉去，别搀和自己的事情。

    窦小容和苏茗夕两个家伙，一左一右的坐在崔秋珍左右。

    她们抱着崔秋珍的手臂，回忆起以前的事情，说着感谢的话。

    两个家伙这样乖巧有心，崔秋珍的心情很是愉悦。

    凌子谦坐在一旁，微笑倾听她们说话。

    说了一阵，说到了毕业旅行的事情。

    雪岚来劲了，她兴奋的询问，“你们打算什么时候出发？”

    窦小容和苏茗夕看向凌子谦，由他决定。

    凌子谦想了想，给出答应，“过几天就出发吧，反正放假了也没什么事可做，早点出发能够多去几个地方。”

    听到这样的回答，雪岚顿时哭了起来，“呜呜，我们没有那么快放假，而且我有一篇很复杂的论文要写……”

    那家伙没法一起去了，大家看向崔秋珍。

    崔秋珍被看得有些不好意思，“你们一起去就行了，我就不用了。”

    “秋珍姐，你也一起去吧，你当老师的压力也很大，一起去放松放松啊！”窦小容和苏茗夕劝说着崔秋珍。

    “这个，有点不好吧……”崔秋珍有点心动，但又有些莫名的顾虑。

    “没有什么不好，一起去吧，秋珍姐！”凌子谦也开口劝说。

    崔雪那丫头，估计是被大家说话的声音吵醒。

    听到旅游什么的，穿着睡裙的她，迷迷糊糊的跑出房间，嚷嚷着她也要去旅游。女介长圾。

    崔秋珍板着脸抱住那丫头，“你都还没放假呢！”

    “那就请几天假呗，反正最近都没有上课了。”崔雪理直气壮的说道。

    她们马上要进行小升初考试，下半年的话，她就是初中生了。

    崔雪嚷嚷着要去旅游，崔秋珍被吵得有些头痛。

    “好吧好吧。”崔秋珍点头了，“那我们一起去玩几天，然后回来考试，好吗？”

    “好！”崔雪龇牙咧嘴的笑起来。

    崔秋珍朝凌子谦三人微笑，“我们去转一圈就回来，之后的话，你们三人再去别的地方玩吧。”

    这样的计划，凌子谦三人没意见。

    想到要去旅游，崔雪精神了起来，没有了睡意，和窦小容她们讨论去哪里玩。

    雪岚拿起茶壶去装水，走到厨房门口，她朝凌子谦勾了勾手指，似乎有什么话想说。

    她们四个家伙正闹成一团，凌子谦起身走了过去。

    进入厨房，雪岚笑起来，眼睛弯弯像是月牙。

    她轻声询问，“你们旅游的话，要去海边吗？”

    凌子谦点点头，之前他说过，旅游的就是去去爬山看海。

    雪岚的笑容更加灿烂了，她这样说，“去海边的话，我有个地方推荐给你！”

    她说出个地名，凌子谦挠挠脑袋，那地方是靠海，但没有什么名气。

    雪岚微笑补充了句，“表姐家就在那里！”


第347章 还有下次啊，打死你！

    雪岚朝凌子谦眨眨眼睛。

    凌子谦顿时恍然大悟，这家伙是希望自己做点什么啊！

    凌子谦赶紧询问，“秋珍姐和家里是不是断绝了关系？”

    雪岚朝外面看了看，崔秋珍她们说话嬉闹着。没有在意这边的情况。

    她朝凌子谦微笑，“情况其实不复杂，只是产生了矛盾，把关系闹僵了。”

    “是因为小雪的关系吗？”凌子谦很是在意。

    “嗯。”雪岚点点头，把崔秋珍的过去，简短的告诉凌子谦。

    崔秋珍上大学的时候，在学校里捡到崔雪。

    因为各种原因，她没把崔雪送去孤儿院。

    在所有人看来，崔雪是崔秋珍生下的女儿。

    崔秋珍的父母也是这样认为。

    学校放假的时候，崔秋珍把崔雪带回去了家里。

    崔秋珍想收养崔雪，但父母不同意，双方大吵了一架。

    最为过份的是，父母把还在襁褓里的崔雪。往孤儿院送去，希望孤儿院能够收养崔雪。

    崔秋珍发现之后，跑去抢回了崔雪，然后离开了家。

    从那之后，父母没有给过崔秋珍一分钱学费和生活费。

    每次崔秋珍带着崔雪回家，都是吃闭门羹。

    一转眼。如今崔雪都十二岁了。

    崔秋珍每年都会带崔雪回家一次，但每次都进不去家门。

    归根结底，是她的父母。对这件事看不开。

    “然后呢？”凌子谦朝雪岚微笑，“你希望我帮忙调解她们之间的矛盾吗？”

    “嗯！”雪岚甜甜的微笑，“不管怎样，如今有个机会。试一试吧！”

    凌子谦微笑点头，这样的事情太简单了，直接用暧昧值，更改下崔秋珍父母的记忆，让他们改变想法就行。

    “子谦，拜托你了！”雪岚抓着凌子谦的手，她的神情有些忧伤。“我的父母已经不在了，而表姐有着父母，但他们的关系竟然这样子，我真的很为她心痛！”

    “这件事我一定能够处理好，你放心！”凌子谦对待小孩那样，摸了摸雪岚的脑袋，“别伤心，虽然你没有父母，但有我们啊！”

    这样一句话，雪岚欣喜起来，“子谦，你把我看作是家人吗？”

    凌子谦点点头，“你是我姐，自然是我的家人！”

    雪岚顿时郁闷，“我才不要当你姐，我要当你老婆！”

    “傻瓜！”凌子谦笑着敲了敲她的脑袋。

    “我就是个傻瓜，所以你不能够放着我不理，不然我就糟糕了。”雪岚委屈的嘟囔。

    凌子谦哭笑不得，只能够轻抚她的脑袋。

    雪岚踮起脚尖，朝凌子谦偷袭。

    记不得被她偷亲几回了，凌子谦都已经习惯了。

    “赶紧装水，外面都没茶喝了。”

    “嗯。”

    摸摸那家伙的脑袋，凌子谦离开了厨房。

    客厅里，崔秋珍和窦小容她们聊得很是开心。

    窦小容和苏茗夕两人，高中三年的班主任都是崔秋珍，她们有着很多共同的回忆。

    在这样一个时刻，她们有着很多很多的话要说。

    凌子谦坐在一旁，安静听她们说话。

    她们一直聊到了凌晨两点。

    雪岚明天还有课，她早已经回房间睡觉了。

    崔雪那丫头不愿意回房间，最终，她依偎在凌子谦的怀中睡着了。

    意识到已经很晚很晚了，三人回过神来，终止了聊天。

    崔秋珍轻轻接过熟睡的崔雪。

    凌子谦三人站起身，打算离开。

    知道他们今晚会睡不着，崔秋珍没挽留他们，只是叮嘱他们小心点。

    挥手往楼下走，三人推着自行车，离开了小区。

    凌晨的气温有点低，窦小容和苏茗夕紧挨在一起，觉得有些冷。

    “现在去哪？”凌子谦朝她们两个家伙询问，“回家吗？”

    “嗯。”窦小容点点头，“回我家，我的床最大，可以睡三个人！”

    凌子谦顿时满头暴汗。

    他刚想训斥窦小容，没想到苏茗夕竟然也赞成。

    “我还想继续聊天呢，总感觉没有说够，真的是太兴奋了，就算回到家也睡不着。”苏茗夕朝凌子谦微笑，“哥，你不一起和我们继续聊吗？”

    凌子谦挠着脑袋，苏茗夕这样的请求，他没办法拒绝。

    快速回到窦小容家，三人蹑手蹑脚往楼上走。

    “你们洗澡先，我去拿点吃的东西过来！”示意凌子谦和苏茗夕进入房间，窦小容一溜烟离开了。

    凌子谦和苏茗夕站在房间里，两人有些面面相觑。

    “你先洗澡吧。”凌子谦挠着脑袋，朝苏茗夕微笑。

    “……好。”苏茗夕红着脸颊，走去打开窦小容的衣柜。

    她没带衣服，只好穿窦小容的衣服。

    翻了翻，她竟然翻到一套男装，那不是凌子谦的衣服，还能够是谁的衣服啊？

    “哥，你早有准备啊！”苏茗夕红着脸，调侃凌子谦。

    “呃，那是……”见到自己的衣服，凌子谦满头暴汗。

    他曾经在这里住了一晚，窦小容给他买了套新衣服，他穿上新衣服，把旧衣服换下了。

    窦小容把衣服洗干净放柜子里，没有还给凌子谦。

    见到凌子谦脸红耳赤，很是尴尬，苏茗夕心里有点酸溜溜。

    但她没有表现出来，又不是不知道，他们两人的关系很亲密。

    微微笑，苏茗夕拿着睡衣，进入了房间的小浴室里面。

    凌子谦挠着脑袋，尴尬的不行。

    一会，窦小容拎着一袋零食，蹑手蹑脚的走进了房间。

    见到苏茗夕进入了浴室里，她轻轻放下零食，一把抱住了凌子谦。

    凌子谦刚想说话，但被窦小容吻住了嘴。

    “别说话，别让茗夕知道……”窦小容轻声说话，她抱住凌子谦的脖子，将他扑倒在床榻上。

    “你个豆蓉包……”凌子谦轻声吐槽。

    “嘻嘻……”

    凌子谦翻身坐起来，将窦小容紧抱在怀中，狠狠的亲吻她。

    两人很是动情，凌子谦的坏手，伸进去了窦小容的衣服里，轻抚着窦小容娇柔的身躯。女介肝弟。

    窦小容的呼吸有些急促，她动情的扭动着腰肢，恨不得此时此刻，能够与凌子谦发生点什么。

    凌子谦有些冲动，想要把窦小容的衣服脱了。

    窦小容慌忙阻止他，“待会茗夕出来之后，你让我怎么办啊，坏蛋！”

    “我不管！”凌子谦赌气那样，亲吻窦小容雪白的脖颈。

    “坏蛋，好痒……”窦小容又羞又怒，轻轻捶打着凌子谦。

    担心被苏茗夕发现，两人小心翼翼，小声兮兮的亲热着。

    好一阵，浴室里没有传来淅淅沥沥的水声，知道苏茗夕要出来了，两人这才消停下来。

    苏茗夕从浴室里走出来，见到两个家伙红着脸，她也脸红了。

    窦小容自言自语掩饰羞涩的模样，她抓着衣服，快步进入浴室里洗澡。

    就算没看到他们两人红着的脸，苏茗夕也猜得到，两人做了坏事。

    因为她刚才在浴室里洗澡，一直都没有听见他们说话，肯定有鬼！

    “要不，我回家去吧。”苏茗夕脸红耳赤，朝凌子谦这样说。

    “怎么突然要回去？”凌子谦很惊讶。

    “我留在这里当你们的电灯泡啊！”苏茗夕气鼓鼓的瞪了凌子谦一眼。

    凌子谦尴尬无比，他站起身，“要不我走吧，你们两姐妹好好聊。”

    苏茗夕顿时怨念起来，“你走了的话，小容不恨死我才怪！”

    “可是你走了，豆蓉包也不会放过我啊！”凌子谦为难的说道。

    “……”苏茗夕无语的瞪着凌子谦。

    好一阵，两人莫名其妙的笑起来。

    自己三个人，算什么关系啊！

    “哥你这个大坏蛋，明知道我在，偏偏要做那种事情，你知道那让我多难堪吗？”苏茗夕红着脸，泼辣的举起拳头，打鼓那样，捶打在凌子谦身上。

    凌子谦尴尬的挠着脑袋，没有反抗，“下次不会了。”

    “还有下次啊，打死你……”


第348章 玩没羞没臊的游戏吧！

    挨了苏茗夕几拳头，被她训斥了一顿。

    凌子谦挠着脑袋微笑，朝她点头，保证没有下次了。

    没多久。窦小容洗完澡，从浴室里走出来。

    她依然脸红，赶紧把凌子谦推进去浴室，她要和苏茗夕好好说说话。女介扔血。

    当凌子谦走出浴室的时候，见到两个家伙，很是友好的倚靠在床头说话。

    也不知道她们说了什么悄悄话，看到凌子谦，她们尽皆脸红耳赤。

    凌子谦大大咧咧坐在窦小容身边，也是倚靠在床头。

    “毕业旅行的第一站我已经决定了。”凌子谦朝两人微笑。

    “第一站去哪？”两个家伙很是好奇。

    凌子谦把雪岚告诉自己的事情，说给了她们听。

    两个家伙第一时间举双手赞成！

    苏茗夕有些担忧，“我们说要去那个城市的话，秋珍姐会不会不去啊？”

    窦小容嘻嘻笑，“我们先买好票。瞒着她呗！”

    苏茗夕仍旧是担忧，“当她知道真相的话，会不会不高兴？”

    这个很有可能，窦小容看也担忧起来，万一崔秋珍生气了怎么办？

    她朝凌子谦看去。

    凌子谦笑了笑，“估计秋珍姐不会生气。当然，肯定是对雪岚有些怨念，她和父母的矛盾。是因为父母想不开，而不是她怨恨父母，我们帮她的话，她最多会有些难为情而已。”

    “话是这样说……”苏茗夕歪着脑袋。很是可爱的在思考，“我们要怎么帮秋珍姐呢，帮她说服父母吗？”

    “这个嘛……”凌子谦想了想，“具体情况我也不清楚，但父母希望秋珍姐把小雪送去孤儿院，其实是为了她好，她带着个孩子上学。工作，恋爱，无论是哪一方面都不会顺利。”

    窦小容点点头，“父母是为了秋珍姐好，所以才闹冷战一样，结果双方都这样倔强，一晃就十几年过去了。”

    苏茗夕有些头皮发麻，“他们若是真的为秋珍姐好，不给秋珍姐学费和生活费，不让她进家门，这不是让秋珍姐更加的痛苦难受吗？”

    “具体情况雪岚姐也不清楚，等去到了那城市，我们见机行事吧。”凌子谦做出这样的计划。

    “他们不给秋珍姐学费和生活费，肯定是想要让秋珍姐生活不下去，养育不起小雪，然后把小雪送走。”窦小容推断了一下。

    她忍不住感叹，“人可真是奇怪啊，其实一心为了对方好，为什么就不能够坐下来说清楚呢，非要用这样痛苦的办法逼迫。”

    “我们可不能够这样！”窦小容将凌子谦和苏茗夕的手抓住。

    “我们怎么会那样啊？”凌子谦满头暴汗。

    苏茗夕在一旁，脸颊红红的微笑。

    继续聊了几句，三人把这个话题撇开。

    “商量下什么时候出发吧？”窦小容极为期待这次的毕业旅行。

    “你想什么时候出发？”凌子谦好奇的询问。

    “越快越好！”窦小容嘻嘻笑。

    凌子谦朝苏茗夕看去，“伯父伯母同意你去旅行吧？”

    苏茗夕羞涩的点点头，“很久之前就说了，他们非常支持，我都没怎么出过远门，这次要四处去看一看！”

    “那就好！”凌子谦笑起来，“现在已经是九号了，待会天亮之后，我去问问美人姐她们，看她们是不是一起去，没问题的话，明天出发吧！”

    两个家伙都同意这个决定。

    “嘻嘻，已经凌晨三点多了，我们还睡不睡？”窦小容看了看时间，笑着询问。

    “我不困。”苏茗夕微笑摇头，意思是想要继续聊天。

    “我倒是想睡觉。”凌子谦打了个呵欠。

    “不许睡！”窦小容瞪了凌子谦一眼，“刚好三个人，我们斗地主吧！”

    凌子谦满头暴汗，无语的看着窦小容，“你有点出息好不好，就算想打发时间，也用不着斗地主什么的啊！”

    “那你说我们做什么？”窦小容郁闷的嘟起嘴。

    “那个，看电影吧……”

    “噗，这个建议和斗地主有什么区别吗？”

    窦小容取笑着凌子谦，苏茗夕也忍不住笑了。

    凌子谦给了窦小容一个爆栗，黑着脸看向苏茗夕，“妹妹，你说这个时候，我们该做点什么呢？”

    苏茗夕歪着脑袋，很是认真的想了想。

    也不知道想到什么，她脸红起来，“我有个想法。”

    “快说快说！”凌子谦和窦小容期待的嚷嚷。

    “说出来你们不许笑我哈！”苏茗夕提醒两个家伙一句，脸颊更加红了。

    “嘻嘻……”窦小容忍不住猜测苏茗夕的想法，“茗夕，你是不是建议，我们三个一起，玩没羞没臊的游戏？”

    凌子谦真是败给这家伙了，没羞没臊的游戏是什么啊？

    捂住窦小容的嘴，凌子谦发现，苏茗夕脸红得快死过去了！

    他心里咯噔了下，忽然想起，窦小容这个家伙曾经说过，她和苏茗夕一起，看过岛国的小电影！

    苏茗夕她，该不会真的……

    “没错！”苏茗夕振作起来，她依然脸红，但重重的点点头，“我的想法，还真是有些没羞没臊。”

    “不会吧？”连窦小容也惊讶了，凌子谦就更加不用说了。

    见到窦小容和苏茗夕的表情不对劲，知道他们想歪了，苏茗夕又气又笑。

    “你们先听我说说吧。”

    “嗯嗯！”

    两家伙竖起了耳朵，尤其是凌子谦，期待无比！

    苏茗夕这样开口，“我们现在呢，正处于朝气十足的青春期，懵懂无知，却又万分好奇，对未来充满了信心和期待，如今刚刚完成高考，我们走到了人生的十字路口，我觉得，极为有必要留下一些东西！”

    “留下什么？”凌子谦和窦小容，仍旧是没领会到苏茗夕的意思。

    “那个……”苏茗夕脸红了起来，“现在的我们，对未来的我们无比期待，而未来的我们，肯定也会特别羡慕现在的我们，我的建议是，录下一几段视频，对未来的自己说上几句话吧！”

    把建议说出来，苏茗夕脸红耳赤，感觉自己特别的中二。

    而凌子谦和窦小容回过神来，他们很是赞同这个建议！

    “嘻嘻，怎么录，我们一起来吧！”窦小容嘻嘻笑，将凌子谦和苏茗夕抱住。

    “待会再一起吧。”苏茗夕有着自己的想法，“有些话不能够说给你们听，先各自录自己的话，录完之后再一起吧！”

    “我同意！”凌子谦笑起来。

    “那就先分开，各自找个地方录视频，不许偷听哈！”窦小容兴奋的跳下床，溜出了房间。

    凌子谦朝苏茗夕看去。

    苏茗夕泼辣的推了凌子谦一把，“哥你自己找个地方去，这个房间我要了！”

    凌子谦无奈的离开房间。

    见到他们都走开了，苏茗夕关上房间门，反锁起来。

    坐在梳妆镜前，苏茗夕看到镜子里，自己的脸颊一片赤红。

    她拨弄了下有些凌乱的头发，给未来的自己一个好形象。

    打开手机录制视频的功能，把手机放好。

    苏茗夕禁不住坐得端正一些，好像是要和一个陌生人交谈那样。

    刚想开口说话，她有些心虚，仍旧是觉得，这样的做法很中二。

    她怯生生的环视了下房间，往门口看去，担心俏皮的窦小容，在某个地方偷听。

    确定房间里只有自己一个人，她拍了拍自己熏红的脸颊。

    深呼吸了好几次，调整了下心态，她露出自然的微笑，看着手机的镜头，说出第一句话，“未来的我，过得好吗……”

    离开房间的窦小容，她钻进去了一间客房里。

    她没急着关门，警惕的看着路过的凌子谦，担心凌子谦偷听。

    凌子谦很是郁闷，弹了下窦小容的额头，他走去了楼下……


第349章 守护着我所在乎的人！

    不过是简单的录制个视频而已，三人各自躲起来，捣鼓了足足有一个小时。

    在这个的时刻，与未来的自己交流。

    虽说这样的举动很有纪念意义。

    但对着手机一个人说话的感觉。极为的难为情。

    录制完，三人再度聚在一起。

    三人把手机打开，一同录制三人一起的视频。

    有人在身边，不像是自己一个人那么难为情。

    窦小容很是活泼的嚷嚷，“开始吧，我们采取问答的方式，好吗？”

    “没问题！”凌子谦点点头。

    “千万不要问奇怪的问题！”苏茗夕知道窦小容的性格，她有些担心。

    窦小容嘻嘻笑，点了点头，“大家尽量要说真话，说假话那就是欺骗未来的自己！”

    凌子谦满头暴汗，只要不问奇怪的问题，就不会说假话吧。

    “我先来！”窦小容笑嘻嘻的看向苏茗夕。

    苏茗夕像是被大灰狼盯上的小白兔。她很紧张，比高考还紧张！

    “嘻嘻，茗夕，你有喜欢的人吗？”窦小容问出第一个问题。

    “……”凌子谦无语了，窦小容这家伙，可真是乱来啊！

    “你。你这家伙！”苏茗夕脸红耳赤，想要揍窦小容一顿，她竟然问这样的问题。

    “快回答啊。我是帮未来的你询问，未来的你，肯定忘记了十八岁的事情！”窦小容理直气壮的嘿嘿笑。

    “我，我……有。”纠结了一番。苏茗夕回答了。

    她低着头，声音像是蚊子叫，反正大家都知道，这已经不是秘密了。

    得到回答，窦小容嘻嘻笑，没有追根究底询问苏茗夕喜欢谁。

    虽然知道答案，但故意询问的话。会让气氛很尴尬。

    “子谦，你呢，有喜欢的人吗？”窦小容笑嘻嘻朝凌子谦询问。

    “有。”凌子谦干净利落的询问。

    “有几个？”

    “噗！”

    凌子谦吐了口血，他给了窦小容一个爆栗，“该茗夕询问了！”

    窦小容没心没肺的嘻嘻笑。

    苏茗夕深呼吸一口气，振作起来，朝窦小容反问，“你打算几岁结婚，生多少个孩子？”女介池技。

    这样的问题，窦小容压根不觉得难堪。

    她仍旧是笑嘻嘻，这样回答，“他说什么时候结婚，就什么时候结婚，他说要几个孩子，我就生几个孩子！”

    窦小容说的他，苏茗夕和凌子谦都知道是谁。

    凌子谦有些尴尬，他黑着脸，“这可是录下给未来自己看的东西，你们就不能够说点其他方面的东西吗？”

    “哦。”苏茗夕点点头，该询问凌子谦了，“哥，你的梦想是什么？”

    “梦想啊？”凌子谦挠了挠脑袋，“我的梦想是，守护着我所在乎的人！”

    窦小容和苏茗夕面面相觑，这样的梦想很好。

    但这样的回答，怎么说呢，好敷衍啊！

    “咳咳，该我了！”凌子谦认真看着这两个家伙，“你们呢，梦想是什么，觉得梦想会实现吗？”

    对于未来，两个家伙都有很多话想说。

    准确来说，她们憧憬着未来！

    三人嘻嘻哈哈，直到手机没电，内存用完，这才消停下来。

    将这样一段珍贵的视频收藏好，天已经亮了。

    窦小容直挺挺的倒在床榻上，苏茗夕也很是没形象的趴在一旁，她们困了。

    凌子谦倒是还精神的很，“你们睡吧，我回去了。”

    “不要嘛，陪我们睡一整天啊！”窦小容拉着凌子谦的手不放。

    “我不困，你们慢慢睡，关于旅行的事情，我要去问问其他家伙，还要买票安排时间，你们记得把行李收拾好。”

    “好吧，你也要注意休息，觉得困了的话，就回来我怀抱，我抱着你一起睡！”

    窦小容眯着眼睛，简直是在说梦话，她已经快睡着了。

    凌子谦微笑点头，低头下去，亲了下窦小容的脸颊。

    苏茗夕见到凌子谦这样的举动，她赶紧闭上眼睛，钻进去被子里。

    凌子谦笑着掀开被子，摸了摸她滚烫无比，红得不可思议的脸颊。

    “好好休息。”凌子谦这样说道，说完，他亲了下苏茗夕的额头。

    “坏蛋……”苏茗夕又是钻进去被子里，她这样吐槽凌子谦。

    隔着被子摸了摸那家伙的脑袋，凌子谦微笑离开。

    听到凌子谦离开了，见到窦小容睡着了，苏茗夕拿过还有一丝电量的手机，对着脸红耳赤的自己自拍了张相片。

    将相片保存好，并备注了下，刚刚被他kiss了额头。

    骑车往家里走去，时间还很早，空气里飘荡着薄薄的雾气。

    东方旭日初升，凌子谦的心情很不错。

    一直处于休眠的幻月，打着呵欠询问凌子谦，他对自己的未来说什么了。

    这样的问题，凌子谦自然是不予回答。

    回到家，虞美人和爱神酱还没起床。

    凌子谦进入厨房准备早餐。

    料理好早餐，他闯入两个家伙的闺房，掀了她们的被子。

    吃着早餐，凌子谦邀请两个家伙去旅行。

    本以为虞美人会答应，但她竟然拒绝了。

    “你们去就行，有我在的话，你肯定觉得我碍手碍脚，放不开手脚。”虞美人有些幽怨的嘟囔。

    “怎么会啊？”凌子谦满头暴汗，“总之，你也去啦！”

    “不去，我可不去做电灯泡！”虞美人的态度很坚决。

    凌子谦只好看向爱神酱。

    爱神酱想跟着虞美人，然而，虞美人摸摸她如瀑的长发，劝她也一起去。

    “别担心我一个人，舞姐可是打算来陪我，没有你们在更加好，我们可以肆虐的玩闹！”虞美人咯咯笑着。

    既然这样的话，爱神酱点头了。

    凌子谦去旅行的话，她会舍不得，何况，她也想去旅行。

    “我们明天就出发！”凌子谦这样说道。

    “嗯，真好，我一个人在家，不用担心被别人掀被子，可以睡懒觉了。”虞美人没心没肺的说道。

    凌子谦满头黑线，“你要按时吃饭，不许随便吃个泡面就当解决一顿饭！”

    “知道啦！”虞美人不耐烦的嚷嚷，像是个小孩。

    “……”凌子谦不相信她，“算了，我给舞姐打个电话，让她好好监督你。”

    凌子谦说到做到，掏出手机，给秦舞打电话。

    见到这样一幕，爱神酱朝虞美人嘻嘻笑。

    虞美人伸出手，捏住爱神酱的小琼鼻，两人嬉笑打闹起来。

    交代了秦舞一番，凌子谦仍旧是有些放心不下虞美人。

    那次，凌子谦和爱神酱一起去了秦舞家，回来发现，虞美人竟然吃泡面过日子。

    自从那次之后，他就放心不下虞美人。

    如今，他像是个哥哥那样，叮嘱着妹妹虞美人各种事情。

    虞美人一副小孩模样，就是不用心听。

    凌子谦忍不住给了她一个爆栗。

    挨打了，虞美人眼泪汪汪的抱着脑袋，对凌子谦说的每一句话都点头。

    叮嘱了半天，凌子谦这才放过虞美人。

    他下楼骑着车，前往石莲中学找沈俏妍。

    高一高二年级已经上课了，学校门口一片熙熙攘攘。

    还有不少住校的学生没回家，他们背着行李，拎着大包小包的东西往外走。

    给沈俏妍打了个电话，凌子谦站楼下等她。

    那家伙蹦蹦跳跳的下楼，依然是一副大大咧咧的模样。

    邀请她一起去旅行，她微笑拒绝，竟然不觉得伤心委屈。

    “师父你们玩去吧，好好的玩，玩得开心点，不用惦记着我，我很好，嘻嘻！”

    “……”

    凌子谦不知该说什么，沈俏妍竟然反过来安慰他了。

    既然她选择不去，凌子谦也没有强势的拉着她一起。

    聊了几句，她挥挥手，一溜烟跑上楼去上课了。

    凌子谦郁闷的回家去。

    明天就出发，第一站是去崔秋珍父母居住的城市，看看能否帮他们和解。


第350章 他要和崔秋珍谈一谈！

    回到家，把几件换洗的衣服塞进背包里。

    昨晚一直没睡，中午吃过饭之后，凌子谦觉得有些困。

    往床榻上一躺。睁开眼睛，已经是第二天凌晨四点。

    并非是自然醒，而是错过了一顿晚饭，被饿醒。

    翻身起床，把衣服穿好，凌子谦进入厨房里，把冰箱里的饭菜放进微波炉里加热。

    趁着饭菜加热的时候，他走去洗漱。

    不知怎么把虞美人给吵醒了。

    凌子谦洗漱完，把热好的饭菜拿出来吃的时候，虞美人打开房间门，走了出来。

    她身着浅蓝色的吊带睡裙，胸前露出一道深邃的沟壑，诱人无比。

    见到凌子谦坐在餐桌上吃饭。她也在一旁坐下来。

    “把你吵醒了啊？”凌子谦抱歉的微笑。

    “不是，你醒了我也醒了。”虞美人还有些迷糊，她伸手托着下巴，手臂支持在桌子上，目不转睛的看着凌子谦。

    凌子谦无语的看了看她，拿起筷子吃饭。

    “我也要吃。”虞美人张开了粉润的嘴。

    “先刷牙去！”凌子谦用命令的语气说道。

    “不去！”虞美人任性得像是小孩。“我也要吃！”

    真拿她没办法，凌子谦起身进入她房间，给她拿了件外套。

    把外套披在她裸露着的肩膀上。凌子谦又去拿了副碗筷。

    本想分一些饭菜给她，但虞美人小孩那样嘟囔，“你喂我，我懒得动手。”

    凌子谦满头暴汗。这家伙是犯了懒病啊？

    用筷子夹着个肉片，往虞美人嘴里送去。

    她张开粉润的嘴，一口吃了肉片，把筷子也给咬住了。

    “喂，松开啊，还吃不吃了？”凌子谦对这家伙没辙。

    “嗯。”虞美人应了声，松开了筷子。

    凌子谦继续给她夹饭菜吃。

    这家伙光顾吃着。没有说话。

    凌子谦忽然意识到，虞美人为什么会这样子。

    他小心翼翼的询问，“美人姐，你该不会舍不得我吧？”

    虞美人没说话，她抬起浑圆白皙的脚，放在了凌子谦的大腿上。

    这样的举动，仍旧是与小孩无异，凌子谦知道自己猜对了，虞美人绝对是舍不得自己。

    这家伙以前可不是这样的啊。

    过去的一年里，自己在慢慢改变，她也是在变化。

    以前女强人般的她，竟然变成了这副模样，像是个小女人。

    虞美人换了个姿势，将两条腿修长白皙的腿，尽皆放在了凌子谦的大腿上，把凌子谦的大腿当做是靠垫那样。

    这家伙可是身着睡裙啊，这样把脚抬高，粉色的胖次顿时露出了一些边边角角。

    不过是胖次而已，看到也没什么。

    上次自己怀疑她的身份，她可是把上衣给脱了，让自己看没有任何遮掩的大白兔，用星形的痣，证明了自己的身份。

    “你在想什么？”虞美人突然开口，她玩味的看着凌子谦，一双狡黠的眼眸，像是能把人看透。

    “没什么！”凌子谦有些脸红心虚，赶紧给虞美人喂饭。

    “我吃饱了，你自己吃。”

    “哦。”

    凌子谦赶紧吃饭。

    虞美人又是用手托着下巴，直勾勾的看着凌子谦，“记得照顾好她们，每一个都要安安全全，不能够有事，也要照顾好你自己。”

    “嗯。”凌子谦点着头，虞美人说的每一句话他都答应。

    “一转眼你就这么大，竟然都毕业了啊！”虞美人有些感慨，伸手摸了摸凌子谦满头的乱发，又捏了捏他的脸颊。

    “我长大了又如何，你还不是一点没变。”凌子谦朝她微笑。

    虞美人笑了起来，捏了捏他的脸颊，把腿放下去，选择歪着脑袋，枕在凌子谦的肩膀上。

    “天亮就出发吗？”她轻声询问。

    “嗯，上午八点的火车，的确是有些早。”凌子谦不好意思的笑了笑。

    “真希望不要天亮。”虞美人任性的嘟囔。

    凌子谦没有吐槽她，知道她是舍不得自己。

    这一次的毕业旅行，凌子谦起码会离开家一个月。女尤引才。

    他还从未离开家那么久，虞美人觉得舍不得，是理所当然的事情。

    “我会早点回来陪你。”凌子谦朝虞美人微笑。

    “不必想着我，你要确保自己玩得开心。”

    虞美人说出这样的话，显然是心口不一啊。

    或许不能够这样说她，人就是这样的矛盾体。

    她肯定想自己陪在她身边，但又希望自己玩得开心。

    凌子谦朝她微笑，“你是在胡思乱想，所以失眠了吧，赶紧回去睡觉，不然明天没精神。”

    “就不回！”虞美人气鼓鼓的嘟起了嘴。

    “你是小孩啊！”凌子谦哭笑不得，一把将她抱起，大步往房间走去。

    进入房间，把她放在床榻上。

    虞美人躺下来，却不愿松开凌子谦的脖子。

    无奈，凌子谦躺在了她身边，将她轻轻抱住，温柔的安抚她。

    “别偷偷的跑了。”她轻声嘟囔着。

    “嗯。”凌子谦有些哭笑不得，安静的陪着这个大孩子。

    没多久，虞美人睡了过去。

    凌子谦没有走，依然躺在一旁陪着她。

    认真看着她不老的容颜，凌子谦还是第一次，这样认真的打量虞美人。

    她可真是漂亮啊，像是个玉石雕琢出来的美人。

    拉着她的手，放在唇边亲了下。

    虞美人嘴角弯弯，微笑起来。

    她并非是还醒着，而是在睡梦里，遇见了美好的事情吧。

    这家伙，估计是一整晚都没有怎么睡。

    时间一转眼便到了七点半，该出发去火车站了，不然会赶不上火车。

    虞美人还像是睡美人那样熟睡着。

    凌子谦没敢打扰她，匆匆写上一张告别的便签。

    爱神酱也拿起笔，画了一只萌萌的猫咪上去。

    两人匆匆忙忙的离开，前去赶火车。

    他们离开许久，虞美人才从睡梦中醒来。

    翻身起来，家里空荡荡的，心里头有些失落。

    看到冰箱上贴着的便签，她禁不住微笑起来。

    另一边。

    凌子谦和爱神酱，以及窦小容她们坐在火车上。

    得知目的地是哪里之后，崔秋珍气恼得有些咬牙切齿。

    但看到凌子谦几人关切的眼神，她心里头的恼怒烟消云散，有几分无可奈何。

    “雪岚那家伙真是多事！”崔秋珍拿着手机，给雪岚发送着信息，大骂那家伙。

    “她是在关心秋珍姐你啊。”凌子谦朝崔秋珍微笑。

    崔秋珍点点头，“等过去之后，我带你们去海边，你们别轻举妄动！”

    凌子谦三人面面相觑，没想到崔秋珍的态度竟然这样。

    窦小容小心翼翼的询问，“秋珍姐，难道你不想与家人和解吗？”

    崔秋珍想说什么，但看了看旁边坐着的崔雪，她欲言又止。

    不用说，崔雪是崔秋珍与家人矛盾的根源，想要和解，必须把崔雪的事情解决。

    然而，崔雪已经有十二岁了，跟着崔秋珍生活了十二年，崔秋珍不可能将她送进去孤儿院之类的地方。

    崔雪感觉到一些不对劲，她依偎进入崔秋珍怀中。

    窦小容和苏茗夕还想说些什么，但凌子谦阻止了她们。

    这件事自己来处理，没办法和解的话，就用暧昧值来改变吧！

    看了看银色手表，只有3点暧昧值，凌子谦有些郁闷。

    看来去崔秋珍父母里之前，必须和窦小容摸摸抓抓一番才行。

    因为说了这样的事情，导致气氛活跃不起来。

    爱神酱依偎在凌子谦的臂弯里，她有些不开心。

    下午，火车到站。

    这可是崔秋珍的家乡，由她带路，大家入住了一家实惠的酒店。

    一个房间住两人，凌子谦和爱神酱住一起，两人是兄妹，大家没有在意，反正也有两张床。

    把背包放下，大家松了口气，吱吱喳喳商量去哪玩。

    凌子谦朝窦小容和苏茗夕使了眼色，示意她们去把崔雪带走。

    她们嘻嘻哈哈去把崔雪带了过来，凌子谦走进了崔秋珍居住的房间。

    关上门，他要和崔秋珍谈一谈！


第351章 老公，你陪我走一趟！

    对于凌子谦的到来，崔秋珍不觉得惊讶。

    她清洗着房间里的电茶壶，打算煮点开水来喝。

    凌子谦走到她身旁，开门见山的说道。“秋珍姐，你把这件事交给我吧！”

    虽说凌子谦可以先斩后奏，把崔秋珍的父母改变了，然后再告诉她。

    但凌子谦不想崔秋珍不高兴，何况，说不定其中有着一些别的事情，自己还是搞清楚为妙。

    “子谦，你们有这个心，我真的非常感谢。”崔秋珍努力的朝凌子谦微微笑，她的神情黯然下来。

    她不认为凌子谦能够帮自己什么，她对自己的父母很了解。

    如果真的能够说服他们，自己就不用吃十几年的闭门羹啊！

    见到崔秋珍的神情变得黯然，凌子谦有些着急。“秋珍姐，我知道你也想与父母和解，我们想帮你，你就给我们一个机会，这也是给你自己一个机会啊！”

    崔秋珍点点头，好奇询问。“子谦，你打算怎么帮我？”

    凌子谦顿时语塞，他不可能把暧昧值的事情说出来。

    见到凌子谦说不出话来。崔秋珍露出苦笑，她已经把茶壶洗好，装满水，拿进去房间里安放好。然后清洗着茶杯。

    “总之，不管怎样，也要试一试吧！”凌子谦尴尬的嚷嚷。

    “你以为我没试过吗？”崔秋珍黯然的低着头，“每一个月，我都会打电话问候他们，听见我的声音，他们一声不吭的挂电话。每年我都会带着小雪回去，他们会把我买的东西丢掉，把我们推到屋外，狠狠关上门！”

    凌子谦有些心惊，怎么会有那样的父母啊？

    “老实说，我不怪他们，所以我才会每个月给他们打电话，汇钱，每年都会回去，即便他们不待见，但好歹能够见一面。”

    崔秋珍这样说着，她扭头朝凌子谦露出个苦笑，“是不是觉得我应该生气，不要理会他们？”

    凌子谦尴尬的点点头。

    “我给你说说我家里的情况吧。”崔秋珍低头洗着杯子，神情更加的黯然，“我家里还有个弟弟，先说说他吧。”

    “重男轻女的思想，每个家庭都有，初中的时候，我弟弟他的成绩很好，升中考更是考上了重点中学，我爸妈高兴得不得了，满足他一切的要求，买衣服，买电脑，学习成绩平平的我，老是被别人说不如弟弟。”

    “上了高中，他学会了抽烟，知道了攀比，喜欢上了个女孩，他恋爱了，学习成绩自然是直线下降，把女孩的肚子弄大了，家里赔了一大笔钱，父母对他期望很高，开始训斥他，一直是掌中宝的他，哪里受得了训斥，父母的训斥，激起了他的叛逆。”

    “父母越是让他好好学习，但他偏不学，他开始逃课上网，跟着小混混去打架收保护费，他进过几次派出所，父母为他操碎了心，还要承受周围人的指指点点。”

    “就在家里最为阴暗的时候，成绩平平的我，考上了好大学，家里面迎来了光明，父母开始把希望寄托在我身上，后来的事情，你猜得到，我在学校里捡到了小雪。”

    “我把小雪带回家的时候，弟弟正好上高三，他和一群人，把人打成了重伤，为了不坐牢，他离家出走，亡命天涯去了，那时候的我，本应该是父母的救命稻草，但我给了他们沉重的打击。”

    崔秋珍尴尬的微笑，“雪岚对你说，父母不给我学费和生活费，那是因为他们给不了啊，弟弟打伤人跑路了，别人找上门来，他们为了赔钱，几乎可以说是倾家荡产。”

    这样的事情，雪岚没有说，作为远房表亲的她，或许是不清楚吧。

    “最受伤的是他们，所以我每个月打电话，给他们汇钱，每年都回去，不管他们对我怎样，我都无怨无悔。”

    说完这一切，崔秋珍洗好了杯子，水也开了。

    “是我伤害了他们，并非是他们伤害了我，懂吗？”崔秋珍露出苦笑，走去倒了两杯开水。

    “秋珍姐……”事情竟然是这样，凌子谦有些不知怎么开口了。

    幻月发出声音嚷嚷起来，“就是因为这样的情况，所以更加要帮他们和解啊，他们这样下去也不是办法，想要痛苦一辈子吗？”女尤匠亡。

    凌子谦点点头，他也这样认为。

    深呼吸一口气，凌子谦看向崔秋珍，“秋珍姐，你父母怎样才会原谅你？”

    “你说呢？”崔秋珍无奈的叹了口气，“我本应该成为他们的骄傲，却成为了他们的笑柄。”

    事到如今，就算把崔雪送去孤儿院里面，也无济于事了吧。

    凌子谦觉得有些头痛，就算利用暧昧值，让崔秋珍的父母改变想法。

    但他们每天生活在，被人指指点点的世界里，就算想法改变了，慢慢的也会改变回来吧。

    如今的办法，最好是能够坐下来，敞开心扉的谈一谈吧。

    凌子谦想到个办法，他朝崔秋珍微笑，“秋珍姐，我陪你回去吧！”

    崔秋珍看了凌子谦一眼，“你陪我回去有什么用？”

    “我能够让他们冷静下来，让你们能够坐下来好好谈谈。”凌子谦这样说道。

    “真的假的？”崔秋珍很怀疑。

    “不管我陪不陪着你，反正你也会回去，带上我的话，我一定能够帮上一些忙！”

    崔秋珍处于犹豫之中。

    凌子谦嘿嘿笑，“这样吧，秋珍姐，我假扮你男朋友，不，假扮你丈夫，都十几年过去了，你都事业有成，有了自己的家庭，你父母不会说什么了吧，他们之所以生气，不就是担心因为小雪，耽误你的前程和归宿吗？”

    听到凌子谦，说出这样胆大的话，崔秋珍顿时凌乱。

    这家伙可是自己的学生，竟然想要假扮自己的丈夫！

    崔秋珍脸红耳赤，她本来倒了杯开水，等凉了就给凌子谦喝，如今，她气恼的推着凌子谦往外走。

    “秋珍姐，我是认真的，我一定能够让他们冷静下来，然后坐下来好好谈谈！”

    “你，你让我想想……”

    凌子谦被一把推出了房间外，崔秋珍将房间门关上。

    幻月嘿嘿笑起来，“她没有一口拒绝，而是说想想，有机会哦！”

    凌子谦点点头，他返回自己房间里。

    窦小容和苏茗夕投来询问的目光，凌子谦挠着脑袋，表示有希望，他没把自己的计划说出来。

    崔秋珍躲在房间里，思考着凌子谦说出的话。

    那家伙，竟然大言不惭，说是假扮自己的丈夫！

    这样的话语，想想崔秋珍就觉得脸颊滚烫。

    她想起了曾经做过的梦，梦里面，自己和凌子谦像是夫妻那样交缠在一起！

    自己这是在想什么啊？

    崔秋珍慌忙走去洗了把脸，让自己冷静冷静。

    凌子谦说，他能够让父母冷静下来，能够让他们坐下来好好谈一谈。

    说不定带上他，真的能够让事情出现转机！

    毕竟，父母当初反对自己抚养小雪，就是担心耽误自己的前程，以及婚姻啊。

    如今尘埃落定，他们还有理由反对吗？

    可是假扮丈夫什么的，怎么想都是一件很乱来的事情！

    不过，被他看光好几次了，自己还没找他算账呢，这次的话……

    崔秋珍左摇右摆，拿不定主意。

    凌子谦在房间里，和爱神酱他们玩闹着。

    眼看天都快黑了，崔秋珍仍旧没走出房间。

    就在凌子谦想去敲门的时候，崔秋珍总算是走出了房间。

    她满脸平静，看不出做了什么决定。

    看到她，大家安静下来，朝她看去。

    被这群家伙看着，崔秋珍有些脸红。

    她咳嗽了下，“子谦，你陪我走一趟，其余的家伙，你们自己找个地方吃饭，晚上别乱走，我们很快就回来。”


第352章 让我们一家人团圆吧！

    窦小容和苏茗夕她们，不知道崔秋珍这样的决定意味着什么。

    看到她们欢呼雀跃，崔秋珍极为难为情的撇开脑袋。

    “我先去买点东西，子谦你准备下。”崔秋珍留下这样一句话。转身打算离开。

    “妈妈……”崔雪着急了，“不带上我吗？”

    崔秋珍很想带上崔雪一起，但她担心崔雪知道，凌子谦要假扮自己丈夫的事情。

    假如三人一起回去的话，崔雪可是要喊凌子谦为爸爸。

    这样的事情，崔秋珍想想就觉得头皮发麻。

    “小雪你和小容她们待在一起，顺利的话，明天再带你去见外公外婆。”崔秋珍安慰崔雪。

    “嗯。”崔雪点点头，小大人那样，露出一丝担忧，她挥挥手，目送崔秋珍离开。

    凌子谦打开自己的背包，翻找着衣服。

    崔秋珍让自己准备的意思。是希望自己穿成熟一点的衣服吧。

    窦小容和苏茗夕站在一旁，给凌子谦加油打气，希望他能够帮上忙。

    爱神酱知道凌子谦和崔秋珍是怎么回事。

    她微笑伸出手，拨弄了下凌子谦的头发。

    她的小手像是有魔力那样，头发服服帖帖，全部往后翻。把凌子谦的发型，梳成了大人模样。

    “晚上可以不用回来哦！”爱神酱在凌子谦的耳边嘻嘻笑。

    “丫头你别学美人姐说话啊！”凌子谦哭笑不得。

    “我是说真的，该攻略秋珍姐了。不然我诅咒你！”

    “……”

    凌子谦满头暴汗，这丫头乖巧了一阵子，又是恢复了小魔女的模样。

    “丫头，别乱牵红线啊！”

    “我不管！”

    两人嘀嘀咕咕说了几句话。

    凌子谦很是无奈。他摸了摸爱神酱的脑袋，拿着套衣服进入浴室。

    把衣服换好，他挥手离开。

    走下楼，拨通崔秋珍的电话。

    得知她就在不远处的超市里，凌子谦赶紧走过去。

    崔秋珍买好了大包小包的东西，正在结账。

    凌子谦赶紧走去帮忙拎着。

    离开超市，崔秋珍有些脸红。她气恼的瞪着凌子谦，“你有告诉她们吗？”女尤尽弟。

    知道崔秋珍说的是什么，凌子谦微笑摇头。

    即便摇头了，崔秋珍仍旧是掐了凌子谦的手臂一把。

    她仍旧是很难为情，感觉被凌子谦占便宜了那样。

    拦了辆出租车，两人坐进去，崔秋珍说出个小区的名字。

    路上，崔秋珍没说什么，她看着车窗外，一盏盏亮起的路灯，神情有些伤感。

    下了车，天空黑蒙蒙一片，已经入夜了。

    站在小区门口，崔秋珍像是个少女那样脸红，她伸出手，难为情的挽住凌子谦的手臂。

    如今的他们，是一对夫妻。

    “待会不管发生什么事情，你都别乱说话！”崔秋珍叮嘱着凌子谦。

    “嗯，我把我的身份设定为公司老总吧，这样他们不会嫌弃我吧？”凌子谦腆着脸嘿嘿笑。

    崔秋珍白了他一眼，“老总可不会做出租车。”

    凌子谦满头暴汗，“海棠市距离这里都有一千公里的距离，一般人不会开车过来吧？”

    “管你，只要你能把谎圆了就行。”

    “嗯。”

    两人进入小区，走上居民楼。

    这个小区很是破败，路灯都没有几盏，估计用不了几年，这里绝对会被拆掉。

    走上楼，站在一户人家门口，崔秋珍看了看凌子谦，她深呼吸一口，摁下了门铃。

    屋里传来脚步声，崔秋珍变得紧张万分，她紧紧抓着凌子谦的手，把他当做是了依靠。

    没多久，客厅门打开了。

    一个头上没多少头发的秃顶中年男子，他打开了门。

    见到崔秋珍和一个陌生男子站在门口，他愣了几秒。

    “爸……”

    “嘭！”

    崔秋珍喊了声爸，换来的是重重的关门声。

    她低下头，花了好一会才平复心情。

    尴尬的朝凌子谦看去，崔秋珍露出苦笑，“看到了吧。”

    她难受得快哭了，她没做错事，竟然遭受这样的待遇，她极为委屈！

    凌子谦咧嘴朝她微笑，“有我呢，我就是来改变这种情况的。”

    握紧崔秋珍的手，凌子谦伸手触碰了下客厅门的锁眼。

    消耗一点暧昧值开锁。

    凌子谦转动门把手，门被推开了！

    在崔秋珍惊讶的神情中，凌子谦拉着她，大步走进去了屋子里。

    屋里面，那秃顶中年男子，坐在沙发上抽烟。

    见到凌子谦和崔秋珍走进来，他被吓了跳，他记得自己刚才锁门了。

    门锁早已经换了，崔秋珍不可能有钥匙，他们是怎么进来的？

    不过，如今可不是纠结这个问题的时候。

    趁着爸爸处于惊讶之中，崔秋珍赶紧开口介绍，“爸，这是我丈夫，凌子谦。”

    这个时候，崔秋珍本应该脸红的，但连她都惊讶了，自己是那么的自然，那么的理直气壮。

    分明是在撒谎，但像是真的一样，说凌子谦是丈夫，几乎是脱口而出，没有一丝的艰难拗口。

    听到声音，一个中年妇女从房间里走出来。

    见到崔秋珍，她第一时间用衣袖抹泪。

    “妈……”崔秋珍的声音有些哽咽，她快步朝中年妇女走去。

    “伯父，不，岳父，我们聊聊吧。”凌子谦将手里拎着的礼品，放在了茶几上。

    “我们没什么好聊，你们赶紧给我走！”崔爸爸像是发怒的雄狮，大声的咆哮。

    听到丈夫的咆哮声，崔妈妈不敢和崔秋珍拥抱。

    她躲开了崔秋珍，低头站在一旁。

    “看来是崔爸爸想不开，从中作梗啊！”幻月嘀咕了句。

    “嗯，他是关键。”凌子谦也看出来了。

    崔爸爸站起身，想要将茶几上放着的礼品丢掉。

    这时候，凌子谦出手了，他将崔爸爸推回了沙发上坐着。

    触碰他的时候，凌子谦直接消耗十点暧昧值，让崔爸爸这头火爆的雄狮安静下来。

    以前的时候，一两点暧昧值，就能够让沈俏妍安份一节课。

    如今一下消耗十点暧昧值，估计甩崔爸爸一巴掌，他也不会生气。

    他傻愣愣的坐在沙发上，估计他是想要生气，但就是气不起来。

    他赶紧抽烟，掩饰着自己慌乱的内心。

    “岳父……”凌子谦也坐在了沙发上。

    “你们什么时候结婚的？”不能够生气的崔爸爸，心里藏不住话，他快速问了句。

    问过之后，他狠狠抽着烟，搞不懂自己怎么会和凌子谦说话。

    “年初的时候。”凌子谦开口撒谎，“当时没能邀请你们，真是抱歉。”

    “然后呢，你们现在过来是什么意思？”崔爸爸快速询问，他生不起气来，但故意用愤怒的语气说话。

    估计他满肚子都是好奇，但因为生崔秋珍的气，所以平时间都故意没有询问。

    “作为秋珍的丈夫，了解了你们的事情之后，我想要帮你们和解。”说自己是崔秋珍的丈夫，凌子谦脸不红心不跳，引得幻月咯咯笑。

    “那孩子呢，怎么没过来，你看起来蛮年轻，能够忍受带着个拖油瓶的女人吗？”

    “小雪和朋友在酒店里，在我看来，她并非是拖油瓶，我非常喜欢她。”

    两人一人一句聊了起来。

    站在不远处的崔秋珍，惊讶得石化了！

    她还真没想到，凌子谦竟然真的能够和爸爸说上话。

    虽然爸爸看起来还是气呼呼的，但他一直在询问各种事情，他对自己很是关心啊！

    见到丈夫和女婿在说话，崔妈妈一把抱住了崔秋珍。

    这些年是崔爸爸阻拦着她，不然她早就跑崔秋珍那边去了，给她做饭，帮她带孩子！

    崔妈妈拉着崔秋珍进入了房间，她有好多好多的话要说。

    客厅里，崔爸爸抽着烟，仍旧是保持着问答的方式。

    他询问凌子谦做什么工作，一个月有多少钱，买房了吗……

    他是在用问话的形式，维护这自己的尊严。

    这样的对话，持续了很久。

    慢慢地，崔爸爸没有纠结，自己为什么生不起气来了。

    他叹了口气，总算是说出了心里话，“你知道秋珍还有个弟弟吗？”

    凌子谦点点头。

    “他是我心里头的一个心结，你这么有能力，帮我找找他，让我们一家人团圆吧！”


第四十五集 毕业旅行2" 

第353章 做禽兽还是禽兽不如？

    崔爸爸说出这样的一句话。

    可以看做是拜托，也可以看做是与崔秋珍和解的条件。

    凌子谦自然是毫不犹豫的点头答应。

    崔秋珍和崔妈妈聊了很久，这才进入厨房准备晚饭。

    晚上八点才吃晚饭。

    崔妈妈对凌子谦很热情。

    崔爸爸知道自己想知道的事情了，他埋头吃饭。没有和崔秋珍说话交流。

    这样的局面，让崔妈妈感到有些难堪。

    但崔秋珍不在意，如今能够坐下来一起吃晚饭，已经是天大的转折了。

    吃饭的时候，崔秋珍不时朝凌子谦看去，用眼神感谢他。

    凌子谦在心里嘿嘿笑，颇为得意。

    幻月开口打击凌子谦，“你高兴得太早了吧，你还要找崔秋珍的弟弟呢，上哪找去你知道吗？”

    凌子谦没在意，“不知道那就慢慢来，就算知道线索，也不可能一下子就把人找到啊！”

    把晚饭解决。崔爸爸板着脸进入了房间。

    崔秋珍负责收拾碗筷，崔妈妈拉着凌子谦的手，坐在沙发上说话。

    对于这个女婿，她有很多话想说。

    凌子谦能够接受包容崔秋珍，她极为感激。

    她不知道做了多少年的噩梦，梦见有着孩子的崔秋珍。遇不上好男人，好不容易嫁人了，但被别人嫌弃带着个拖油瓶。

    崔妈妈哭了起来。她拉着凌子谦的手，说是崔秋珍很善良，但他们做父母的，却伤害了她。

    她不断的叮嘱凌子谦。让他要好好对崔秋珍！

    说了许久的话，时间变得有些晚。

    凌子谦打算离开，但被崔妈妈死死的拉着，一定要他留下来住。

    “这十几年来，每次秋珍过来，都被挡在了门外，这一次。你们一定要住下来，要留下来住！”

    说着，崔妈妈走去收拾房间了。

    凌子谦朝崔秋珍看过去。

    崔秋珍有些脸红，“留下来吧，我和妈妈很久没见，我们有很多话要说，晚上我和妈妈在我房间睡，你睡客房里。”

    说完，崔秋珍也走去整理房间了。

    凌子谦无所谓，他掏出手机，给窦小容她们打电话，说是事情解决得差不多，崔妈妈很热情，非要留他下来住一晚。

    酒店里，得知这样一件事，窦小容和苏茗夕她们顿时欢呼雀跃。

    “我就说了嘛，子谦是最厉害的！”窦小容嘻嘻笑。

    “嗯。”苏茗夕点点头，凌子谦能够帮上崔秋珍的忙，她极为的佩服。

    崔雪有些好奇，“哥哥和妈妈留在了家里，他们是一起睡吗？”

    窦小容满头暴汗，“怎么可能一起睡啊？”

    爱神酱在一旁微笑没有说话。

    苏茗夕把手机掏出来，“我把事情告诉雪岚姐，让她也高兴高兴！”

    打完电话，凌子谦看着空荡荡的客厅，他有些无语。

    他如今的身份，是崔秋珍的丈夫，而不是朋友。

    不然的话，他可以离开，不用留在这里。

    没多久，崔妈妈和崔秋珍收拾好了房间。

    崔秋珍示意凌子谦洗完澡睡觉，她则和母亲进入房间里，说悄悄话去了。

    凌子谦挠着脑袋，郁闷的走去洗澡。

    洗完他进入客房里，躺着玩手机。

    期间，崔秋珍趁崔妈妈洗澡的时候，过来了一趟。

    “还没睡啊？”推开门，见到凌子谦在玩手机，崔秋珍轻声询问。

    “还那么早，哪里睡得着啊！”凌子谦苦笑了下。

    崔秋珍进入房间，红着脸看着凌子谦。

    凌子谦翻身起来，让崔秋珍坐在一旁。

    崔秋珍心里头很是激动，她上上下下的打量着凌子谦，想要看看这家伙究竟是怎么与众不同。

    怎么他一出面，爸爸就愿意说话呢？

    “你究竟是做了什么啊？”崔秋珍对凌子谦捉摸不透。

    “那是我的人品加个人魅力啦！”凌子谦厚着脸皮说道。

    崔秋珍顿时笑起来，捶了凌子谦一拳，“怎么可能，胡说八道。”

    凌子谦嘿嘿笑，“你看看，事情是不是帮你办成了？”

    “这倒是真的。”崔秋珍忍不住唏嘘感叹，她白白浪费了十几年，没想到事情这样轻而易举，便被凌子谦解决了。

    她这样感叹了下，“如果早点遇见你，那就好了！”

    凌子谦在一旁微笑，没有说话。

    感叹了下，崔秋珍认真看着凌子谦，“我爸是不是拜托了你什么事情？”

    “嗯，他让我把你弟弟找到。”凌子谦笑起来，“之前我还犹豫，以你丈夫的身份过来，是不是要补上一笔彩礼钱，既然岳父拜托我这样一件事，那我把弟弟找到，彩礼钱什么的，就不用给了吧。”

    崔秋珍满头黑线，她红着脸，敲了敲凌子谦的脑袋，“岳父岳父的，你还叫上瘾了啊，分明是小屁孩一个！”

    “作为小屁孩的我，让你感到难堪了吗，既然如此，我找你妈把情况说明白吧！”

    “……”竟然被威胁了，崔秋珍气恼起来。

    她想要给凌子谦一个爆栗，却看到凌子谦真的站起身，似乎打算去说明情况。

    崔秋珍顿时急了，她一把拉住凌子谦的手臂，“别乱来啊，我不说你是小屁孩了，这次你帮了我，改天我好好感谢你！”

    凌子谦微笑点头，还是要离开。

    “死孩子，你想怎样啊？”崔秋珍恼怒了。

    “我不想怎样啊，只是尿急而已。”凌子谦笑起来。

    崔秋珍满头黑线，是她误会了。

    她松开凌子谦的手，狠狠推了他一把。

    去了趟卫生间回来，崔秋珍还没走，凌子谦好奇询问她，知不知道她弟弟的事情。

    崔秋珍无奈的摇头，“刚才我也问了妈妈，他们这些年都在找，但没有一点线索，弟弟像是人家蒸发了那样。”

    所谓的人间蒸发，很可能是死了！

    凌子谦心里咯噔了下，觉得有些糟糕，假如崔秋珍的弟弟真的死了，崔爸爸会一辈子那个样子吗？

    孰料，崔秋珍对弟弟很有信心，“初中的时候，我和他的关系很不错，他是一个会思考，有上进心的人，离开家那么久，我相信他一定能够想通！”

    凌子谦挠着脑袋，提醒崔秋珍，“可他高中的时候，是那个样子……”

    “那是因为叛逆心理而已。”崔秋珍白了凌子谦一眼。

    “我当老师也那么多年了，青春期里的少男少女都是那样，你越是说他错了，他就继续错给你看，面对那样的情况，不能够训斥，必须包容，而那时候，我爸妈没有包容他，天天又打又骂，结果……”

    崔秋珍的神情有些黯然。

    凌子谦赶紧安慰她，“你对他那么有信心，他肯定不会辜负你的期待，某天肯定能够再次相见！”

    说完，凌子谦把她推出去了房间，不想看到她愁眉苦脸的样子。

    崔秋珍继续去和母亲说话聊天了，凌子谦躺在床榻上辗转反侧。

    在陌生的地方睡不着是理所当然，他在脑海中与幻月说话，讨论着找寻崔秋珍弟弟的事情。

    聊了许久也没得出个结论，凌子谦打着呵欠，准备睡觉。

    而这时候，房间门再次被推开，崔秋珍又过来了。

    她穿着睡衣，脸红的很。

    凌子谦满头黑线，“你怎么又过来了，没和妈妈一起睡吗？”女尤以圾。

    崔秋珍很尴尬，“她说你那么好，让我不要把你给冷落，所以……”

    “所以让你过来和我一起睡？”凌子谦笑了起来。

    “嗯。”崔秋珍红着脸，像是少女那样不知所措，“妈妈睡我房间了，家里就三个房间，所以……”

    “没办法，只好将就一晚上了，要我睡地板吗？”虽然这样询问，但凌子谦没有起身的打算。

    崔秋珍哪敢让凌子谦睡地板啊。

    她爬到床榻上，蜷缩在角落里，与凌子谦保持着距离。

    两人都那么熟悉了，在同一个床榻上睡一晚，也没什么大不了。

    崔秋珍转身过去，用后背对着凌子谦，嘟囔着晚安。

    凌子谦伸手关了灯。

    黑暗中，两人没有说话。

    嗅着崔秋珍身上散发着的香味，凌子谦心里有些毛毛的，很是躁动。

    忍不住想起，曾经看到过的，光溜溜的崔秋珍，凌子谦心里更加不安份了。

    那样一个熟透了的美女躺在一旁，自己是选择做禽兽，还是禽兽不如？


第354章 我梦见过这样的场景！

    若是以往，凌子谦决定不会有这样的想法。

    以前他是个羞涩内向，纯情的小处男。

    而现在的他，可是个吃过肉的男人！

    过去的一年时间里。他的变化很大。

    遇到这样的事情，他可不会躲在被子里睡觉，而是想着该怎么出手。

    纠结了一番，凌子谦在黑暗中，慢慢靠近崔秋珍。

    看看崔秋珍的反应吧。

    她若是不拒绝的话，那么，凌子谦不介意和她发生点什么。

    躺在一旁的崔秋珍，她的心情很是激动。

    十几年没有敲开的家门，如今竟然被凌子谦推开了。

    更加因为，与凌子谦睡着同一张床榻上，她心里有些激动与紧张。

    与凌子谦睡一起，崔秋珍心里面，除了激动和紧张。竟然还有那么一些期待。

    也不知道自己是在期待什么，崔秋珍没有在意。

    然而，凌子谦躺在一旁，老老实实，规规矩矩，他没有说话。没有做什么，像是疲惫无比那样，想着睡觉。无视了自己。女尤役才。

    这个时候，崔秋珍惊恐的发现，自己心里竟然有些莫名的失落感！

    自己这是怎么了啊？

    就在崔秋珍胡思乱想的时候，凌子谦翻身紧挨了过来。

    本以为他是睡着了。无意的翻身而已。

    当凌子谦的手，放在了她腰肢上，崔秋珍顿时意识到，凌子谦还醒着，他想要做坏事！

    崔秋珍心里一喜！

    意识到自己竟然高兴了，崔秋珍惊恐无比，自己这是在发什么神经啊。遇到这样的事情，自己怎么可能高兴啊！

    自己可是老师，凌子谦可是学生啊！

    自己两人躺在一起，就已经是大逆不道了，若是发生点什么，那怎么对得起雪岚她们啊！

    崔秋珍心里头乱糟糟的胡思乱想。

    想着想着，她又想到了，曾经被凌子谦看光了好几次！

    自己甚至做过好几次，与凌子谦光溜溜纠缠在一起的梦！

    有句话是那样说的是，心有所想，夜有所梦！

    自己的内心深处，该不会是想要和凌子谦发生点什么，所以才会做那样的梦吧？

    崔秋珍惊恐无比的猜测着。

    凌子谦的手，搭在崔秋珍的腰肢上一会，崔秋珍没有反应，没有推开自己的手，说明她默认了，允许了自己这样的举动。

    既然如此，凌子谦邪恶的手，伸进去了崔秋珍的睡衣里，轻抚着她光滑柔软的小肚子。

    还在胡思乱想的崔秋珍，感觉到凌子谦的坏手，伸进去了自己衣服里，她被吓得不轻！

    她很想放声尖叫，给凌子谦一巴掌，但又禁不住觉得，自己能够吸引凌子谦，心里有些小得意，被他轻抚，有种极为舒服的感觉。

    崔秋珍仍旧是没有反应，凌子谦整个人，紧挨在了她身后。

    感觉到屁屁上，被一个硬邦邦的东西顶着，崔秋珍顿时惊恐起来。

    “子谦，别这样……”黑暗中，她轻声开口，将凌子谦的手拿开，表示了抗议。

    “秋珍姐，抱歉，我有些得意忘形了。”凌子谦朝崔秋珍道歉。

    既然崔秋珍反对，凌子谦识趣的和她保持距离，没有打算对她怎样。

    然而，听见凌子谦的道歉，崔秋珍有些为他感到不值。

    他帮了自己这样一个大忙，而自己连句谢谢都没有说。

    就算说了谢谢，区区一句谢谢也没有什么作用！

    或许他是觉得心里委屈，想要占点便宜弥补一下，而自己竟然拒绝了他！

    崔秋珍尴尬了起来。

    她心里面，有个邪恶的想法，在一点点变大。

    反正自己不打算嫁人，反正被他看光了那么多次，反正自己不讨厌他，反正自己有些喜欢他！

    现在和父母的关系，总算是变得融洽，以后自己回来的时候，不可能不带‘丈夫’一起回来，到时候，又是会和他睡一起！

    而此时此刻，不管是苏茗夕还是雪岚，想破脑袋都想不到，自己和凌子谦会是睡在一起！

    反正没有人知道，那就……

    崔秋珍翻身过去，她主动的接近凌子谦了。

    嗅到他身上的味道，有种极为强烈的男性气息扑面而来！

    崔秋珍顿时浑身发软，她无法抗拒那种气息！

    她知道，即便自己不愿意承认，但自己内心的深处，极为的渴望男人！

    在这样的时刻，有种孤男寡女，干柴烈火的感觉。

    她顾不得自己和凌子谦是师生关系，顾不得自己与他有着年龄上的差距，顾不得有着许多女生喜欢他！

    崔秋珍冲动得像是疯了，最后，她连自己在想什么，她都不知道！

    “子谦……”崔秋珍直接一个翻身，趴在了凌子谦胸膛上。

    “秋珍姐，你……”凌子谦被崔秋珍吓了跳，他刚想说话，崔秋珍吻住了他的嘴！

    崔秋珍变得极为主动，主动得凌子谦都有些心慌。

    之前他接近崔秋珍，无非是想过过手瘾而已。

    而如今崔秋珍的举动，不仅仅能够让他过手瘾啊！

    崔秋珍热情似火的与凌子谦拥吻，凌子谦被她吻得有些情动。

    他邪恶的手，伸进去了崔秋珍的睡衣里面。

    将一双熟透了的丰硕紧握，凌子谦心里满满是满足！

    两人并非是第一次接吻，凌子谦也并非是第一次将那双大白兔抓住。

    在宝岛的时候，他化身成为小千，便强势的非礼了崔秋珍一回。

    如今自己不是萝莉，而是真正的大老爷们，凌子谦的心情极为激动！

    既然崔秋珍这样主动，他就不客气了！

    一个翻身，凌子谦把崔秋珍压在了身下，一把将她的睡衣解开。

    凌子谦埋头在她丰硕的胸前，崔秋珍抱紧凌子谦的脑袋，嘴里发出轻轻的声音。

    感觉到这样很是不舒服，凌子谦翻身起来，把崔秋珍抱住，两人倚靠在床头上拥吻。

    吻了许久，崔秋娇喘得很是厉害，她在黑暗中，试图扒掉凌子谦的衣服。

    “秋珍姐……”凌子谦感觉她有些失控。

    “子谦，不要说话，姐我在这里呢！”崔秋珍的声音有些俏皮，不像是平时间说话的声音。

    “秋珍姐，这样就好，别再进一步了！”

    崔秋珍的手，在凌子谦的身上乱摸，凌子谦被吓得不行。

    并非是他没胆子，而是，若是真把崔秋珍给要了，那以后怎么面对她啊？

    根据雪岚透露的消息，崔秋珍还是个处女啊！

    自己与她什么关系都不是，怎么可能要了她啊！

    然而，崔秋珍疯了般，她亲吻着凌子谦，发出哀求的声音，“子谦，我想要，给我……”

    “秋珍姐，别这样……”

    “就要这样，你看了我的身子，我要你负责，你这个小男人，别磨磨蹭蹭！”

    “……”

    “子谦，知道吗，姐姐我也喜欢你，平时间因为雪岚她们喜欢你，所以我不敢说出来，我现在告诉你，我梦见过这样的场景呢，快点给我……”

    “不会吧？”凌子谦被吓得不轻，崔秋珍竟然梦见过，和自己这个模样！

    “小哥哥，求求你，可怜可怜我，好难受……”

    崔秋珍在凌子谦身上乱摸，想要把凌子谦的衣裤都扒了。

    被这样一个熟透了的美人哀求着，凌子谦虽然还有理智，但忍不住做一些坏事。

    黑暗中，他把裤子脱了，摁着崔秋珍过去。

    崔秋珍顿时领会到凌子谦的意思，她趴下身来，笨拙的吞吐起来。

    这样一种待遇，无比的舒服，美妙绝伦啊！

    吞吐了许久，崔秋珍有些不耐烦。

    她偷袭一般，迅速往凌子谦腰间一坐，打算与凌子谦结合！

    然而，心急的她，忘记自己还穿着条小裤裤。

    偷袭未果，她立刻解除障碍！

    凌子谦越发觉得不对劲，崔秋珍没有这样疯狂吧？

    就算她喜欢自己，也不可以像是吃了药一样，恨不得把自己逆推了吧？

    吃了药？

    凌子谦脑海中划过一丝灵光，他想到个极其严重的事情！

    “死猫，是不是你对秋珍姐使用暧昧值了？”

    “哈哈哈，才发现啊，笨蛋，我只是放大了她内心的情感而已，她是喜欢你，所以才会有这样的举动哦！”

    “你找死啊，就算她再喜欢我，也不可能做出这样疯狂的事情来啊，你这样乱来，当她清醒过来的时候，该怎么办啊？”

    “那就是你的事情了，我就不搀和了，嘻嘻，收集到蛮多暧昧值的嘛，我去酒店陪爱神酱咯，你们继续嗨皮吧，我走了，掰掰！”


第355章 又要便宜某个变态了！

    幻月偷窃了暧昧值，化作黑猫模样，直接从房间的窗户里溜走。

    凌子谦恨死了那家伙，恨不得把她给炖了！

    但他追不上幻月。更加被疯狂的崔秋珍缠着。

    知道崔秋珍之所以这样疯狂，是因为幻月利用暧昧值，对她做了手脚。

    凌子谦无法继续和崔秋珍暧昧下去。

    伸手把灯打开，凌子谦被眼前的一幕吓了跳！

    崔秋珍光着上身，她正怨念的脱着胖次。

    刚才就是忘了脱胖次，所以她没能把凌子谦逆推成功。

    再一次把崔秋珍给看光了，凌子谦有些发晕。

    幻月那只死猫可真乱来，疯起来的崔秋珍也真失去理智了啊！

    凌子谦慌忙阻止她，阻拦她的时候，磨磨蹭蹭收集到一些暧昧值。

    犹豫了下，凌子谦直接利用暧昧，让崔秋珍睡过去。

    若是让她清醒过来，看到此时此刻这样的一幕。她不羞得跳楼才怪。

    熟透了的崔秋珍，宛若是睡美人那样，躺在了床榻上。

    凌子谦看得有些呼吸急促，他赶紧离开房间，走去客厅里喝了杯水，冷静了一番。

    再次回来房间的时候，他快速帮崔秋珍把衣服穿上。

    凌子谦有些不敢和崔秋珍一起睡了，但不睡床榻上，他根本没地方可睡啊！

    无奈，他只好躺下来。

    关了灯。凌子谦在心里许诺着，不去碰崔秋珍。

    但没想到。他不去找崔秋珍的麻烦，崔秋珍倒是翻身过来，依偎在他身边。

    那样一个美女在自己旁边熟睡，凌子谦有些口干舌燥。

    想到幻月那家伙不在，不管自己做什么，都没人知道。

    黑暗中，凌子谦胆大起来，朝崔秋珍伸出了邪恶的手……

    也不知道睡了有多久，崔秋珍睡得很不舒服。都快呼吸不过来了。

    伸手摸了摸，凌子谦的脑袋枕在了自己胸口上。

    轻轻推开凌子谦，胸前一片凉飕飕。

    意识到自己睡衣的纽扣被解开了，崔秋珍有种透心凉的惊恐。

    当然，昨晚睡着之前，所发生的事情，她全部都记得！

    自己怎么会那样疯狂啊！

    崔秋珍真的有跳楼的冲动！

    快速把睡衣的扣子扣好。她在黑暗中溜下床。

    窗外一片蒙蒙亮，都快天亮了。

    崔秋珍逃那样离开房间。

    回到自己房间，妈妈还没醒来，她拿起自己的衣服进入浴室里更换。

    解开睡衣，胸前的白兔上，种满了红红的‘草莓’，崔秋珍被吓得不轻。

    对凌子谦咬牙切齿一番，她又想起，昨晚上自己疯狂的时候，凌子谦有阻止自己。

    下面没有什么感觉，看来没失身。

    较比失身，被凌子谦种下几颗‘草莓’，貌似并没什么大不了。

    把罩罩戴上，穿好衬衣，崔秋珍拉了拉领子，尽量不被别人看到，胸口那红红的印记。

    把睡裤脱下之后，崔秋珍傻眼了，白色的胖次还在身上，但是，穿反了。

    凌子谦是被崔秋珍摇醒的。

    他困得厉害，迷糊的睁开眼睛，见到崔秋珍板着脸坐在一旁，他顿时一个激灵翻身起来，一点睡意也没有了。

    “秋珍姐……”凌子谦怯生生的喊了声。

    “……小坏蛋！”红潮一点点爬上崔秋珍的脸，转瞬，她变得脸红耳赤，咬牙切齿的骂了句。

    凌子谦尴尬的挠着脑袋。

    “昨晚的事……”凌子谦想道个歉。

    “昨晚什么都没发生！”崔秋珍快速说道，她的脸更加红了，显然是回想起了昨晚的事情。

    听到崔秋珍这样说，凌子谦点点头，没错，什么都没发生！

    崔秋珍脸红得滴血，死死的瞪着凌子谦，“记住，不许乱说话，不许透露只言片语给她们知道，把昨晚给忘了，不然我就把你们都给拆散了！”

    崔秋珍恶狠狠的威胁凌子谦。

    凌子谦重重的点头，差点就举手发誓了。

    见到凌子谦这样配合，崔秋珍长长松了口气。

    她忍不住掐着凌子谦的脸颊，“你这个小混蛋，真是太乱来了。”

    凌子谦笑起来，“秋珍姐你才乱来呢。”

    “你说什么？”崔秋珍用杀人的眼神瞪着凌子谦。

    “没什么，我什么都没说！”凌子谦赶紧捂住嘴。

    捏了捏凌子谦的脸颊，又摸了摸他的脑袋，崔秋珍有些无可奈何。

    “赶紧换衣服，出去吃早餐。”

    “嗯嗯，秋珍姐你先去吃。”

    崔秋珍起身往外走，觉得凌子谦是不是有什么难言之隐。

    她往凌子谦两腿之间看了眼，结果看到一顶帐篷，她顿时脸红的呸了口，快步离开。

    凌子谦磨蹭了半天，这才走出房间。

    崔妈妈早已经做好了早餐。

    没见到崔爸爸，崔妈妈表示他已经吃完，出去外面了。

    估计暧昧值的作用消失了，崔爸爸正郁闷自己昨晚的所作所为呢。

    凌子谦没有在意，坐下来，和崔秋珍一起吃早餐。

    崔秋珍除了脸红，真的像是什么都没有发生那样。

    把早餐吃完，凌子谦朝崔秋珍眨眨眼睛，问她走不走。

    崔秋珍十几年没有进过家门，如今好不容易有了个转折，她可不会这样轻而易举的离开。

    她白了凌子谦一眼，凌子谦点点头，嚷嚷着有事，婉拒了崔妈妈的挽留，一溜烟离开了。

    凌子谦返回了酒店，那几个家伙竟然还没起床。

    不过，凌子谦不在意，他在意的是幻月那家伙！

    用房卡打开自己和爱神酱住的房间。

    房间床榻上，爱神酱睡得迷迷糊糊。

    见到凌子谦回来了，她想要开口打招呼，但凌子谦竖起食指在唇边，示意她噤声。

    爱神酱的旁边，躺着个猫耳娘！

    幻月还在睡觉，她脑袋上顶着一双毛茸茸的猫耳朵，猫耳朵动了动，似乎发现了什么情况。

    凌子谦伸出手，一把掀开了被子！

    没想到幻月那家伙身上光溜溜，这货竟然裸睡！

    又不是没看过她这副模样，凌子谦可不管那么多！

    一把将她抱起，放在了大腿上，然后扬起了巴掌，朝幻月肉呼呼的屁屁上招呼！

    “啪！”

    “啊……”

    幻月从美梦中惊醒，她还没搞清楚是怎么回事，又是挨了凌子谦好几巴掌。

    凌子谦真的是恨死了幻月这货！

    若是昨晚上，他没有意识到情况不对的话，真的和崔秋珍啪啪了，那后果不堪设想啊！

    就算没啪，如今两人面对面都极为尴尬！

    幻月就是始作俑者，凌子谦恨不得弄死她！

    啪啪啪狠揍了幻月一顿，幻月哇哇大叫，爱神酱在一旁微笑，没有阻拦凌子谦。

    最后没办法，幻月凭空消失，回到了凌子谦的脑海中，呜呜的哭着，大骂凌子谦。

    不理会那哭闹的家伙，凌子谦摸摸爱神酱的脑袋，示意她赶紧起床。

    凌子谦走出房间，去敲那几个家伙的房间门了。

    窦小容和苏茗夕，以及崔雪，三个家伙陆续醒来。

    她们洗漱完，进入凌子谦房间，询问凌子谦是怎么说服崔秋珍的父母，商量着去哪里吃早餐。

    这时候，崔秋珍过来了，她要带崔雪去见外婆。

    崔秋珍见到凌子谦，她脸红得厉害，不是因为昨晚的事情，而是待会，她要教崔雪说谎，谎称她结婚了。女叉场亡。

    离开的时候，崔秋珍给凌子谦他们推荐了几个好玩的地方。

    那几个地方都是在海边，窦小容和苏茗夕很是兴奋，她们都见过海，但还没在海边好好玩过。

    一起往楼下走，窦小容和苏茗夕很是兴奋的议论着，恨不得立刻就飞去海边。

    幻月在凌子谦脑海中，不安份的发出声音，“估计她们会穿泳装，啧啧，又要便宜某个变态了！”

    凌子谦满头黑线，但没和幻月那只死猫一般见识。

    他走在后面，看着窦小容和苏茗夕的身影，禁不住胡思乱想，她们真的会穿泳衣吗？


第356章 这是属于他们的时刻！

    陪她们走去吃完早餐。

    然后，马不停蹄地往海边赶去。

    一路上都有卖泳圈和泳衣的小摊或是店铺。

    凌子谦牵着爱神酱的手，跟着两个活泼的家伙。

    然而，她们对泳圈和泳装都熟视无睹。似乎没打算游泳。

    这让凌子谦有些郁闷。

    爱神酱发现了凌子谦的小心思，她扭头过来，朝凌子谦嘻嘻笑。

    凌子谦忍不住捏了捏她的小脸。

    厚着脸皮，凌子谦朝前面两个家伙询问，“你们不游泳吗？”

    窦小容扭头过来，瞪了凌子谦一眼，“笨蛋，你又不是不知道我不会游泳！”

    苏茗夕也回头过来，笑着表示，她也不会游泳。

    凌子谦顿时无语了。

    窦小容看着路边店铺里挂着的泳衣，她红着脸，难为情的白了凌子谦一眼。

    “就算会游泳，也不可能在大庭广众之下。穿着布料那么少的泳衣走来走去啊，多羞人啊，茗夕，你说是不是？”

    “嗯。”苏茗夕脸红无比，慌忙点点头。

    窦小容羞涩的看着凌子谦，“如果有私人泳池的话，你教教我呗……”

    知道凌子谦会游泳，所以窦小容这样说。

    凌子谦点点头，他有着满头黑线的感觉，私人泳池什么的。自己上哪找去啊！

    “哥你会游泳啊？”苏茗夕有些惊喜。

    “我看起来像是旱鸭子吗？”凌子谦很郁闷。

    见到凌子谦郁闷的模样，苏茗夕顿时笑起来。

    凌子谦好奇的看着她。“怎么，你也想学游泳吗？”

    苏茗夕撇过脑袋去，她怎么可能会承认。

    窦小容还不懂苏茗夕的心思吗，她一把抱住苏茗夕的手臂，又是瞪凌子谦一眼，“等以后有机会，你教我们两个游泳，哼，便宜你了！”

    说完。两个家伙咯咯笑着跑远。

    凌子谦挠着脑袋，也是笑起来。

    “小爱你呢？”往前走，凌子谦没忘记身边的爱神酱，“会游泳吗，要学吗？”

    “我可是神，才不要你教！”爱神酱不知道是想到什么，她小脸红红的。煞是可爱。

    她这样说，看来也是不会游泳。

    拉着她的手，凌子谦跟上那两个家伙的脚步。

    她们走着走着，走进去了一家卖泳装的店铺。

    凌子谦忍不住猜想，她们是不是打算买套泳装，然后等有机会的时候穿。

    然而，等两个家伙从泳装店走出来的时候，手里竟然拿着一套沙滩玩具！

    喂喂喂，那两家伙是小孩子吗？

    见到凌子谦异样的眼神，窦小容和苏茗夕又是脸红起来。

    她们为自己辩解，“去到海滩边上不能够游泳，只好玩沙子啊！”

    还真是理直气壮，凌子谦无言以对。

    花了一些钱，四人进入了一处海滩。

    里面有着休闲区，购物区，以及绵延无尽的金色海岸线，碧波滚滚的无边大海！

    时间还早，而且今天是工作日，而不是休息天，沙滩上没有多少人。

    有种包场了的感觉，窦小容那家伙乐得咯咯笑，想要放声尖叫。

    脱了鞋子，光着脚丫踩在沙滩上。

    与沙子触碰，脚心痒痒的，极为舒服。

    她们穿着清凉的七分裤和T恤，活泼的在沙滩上奔跑。

    连幻月也忍不住跑出来，她变成黑猫形状，在沙滩上留下一个个小脚印。

    担心凌子谦继续打她的屁屁，她一溜烟跑远。

    凌子谦没有在意那家伙。

    牵着爱神酱的小手，沐浴着徐徐吹来的海风，凌子谦感觉极为舒服。

    六月份的天气还不太热，暖暖的阳光投射下来，凌子谦有种想睡觉的冲动。

    爱神酱挽着凌子谦的手臂，她也很享受这样一个时光。

    “舒服吗？”凌子谦拉着爱神酱，坐在了沙滩上。

    “嗯。”爱神酱朝凌子谦甜甜的微笑，“如果美人姐也在，那就完美了！”

    凌子谦笑起来，“我会带那家伙来海边，到时候就我们一家人过来，坐在一起，吹着海风，享受着暖暖的太阳，你说怎样？”

    “好！”爱神酱笑着伸出小手指，“拉勾，说过的话，一定要做到！”

    “嗯！”凌子谦和爱神酱拉了拉勾，忍不住亲了下，她可爱无敌的粉嫩小脸。

    爱神酱顿时红了脸，娇嗔的给了凌子谦一拳，嘟囔着诅咒凌子谦。

    窦小容和苏茗夕跑回来了，她们也在一旁坐下。

    “没想到人那么少，早知道就买泳衣了。”窦小容这样嘟囔。

    “那边的购物区有卖泳衣啊！”凌子谦兴奋的往购物区指去。

    窦小容掐了凌子谦一把，红着脸嘟囔，“我就说说而已，哪有那个胆穿。”

    苏茗夕活泼的伸出手，敲了敲凌子谦的脑袋，“哥你在想什么，你就那么希望小容穿上泳衣啊，她被别人看光了你不郁闷吗？”

    竟然被苏茗夕教训了，凌子谦满头暴汗。

    “就是就是！”窦小容点着头，羞涩的看了凌子谦一眼，似乎是在说，只给凌子谦一个人看。

    “说得也是。”凌子谦笑着敷衍着，“你们若是穿上泳衣，估计这个海滩会瞬间爆满，我都还没看过呢，怎么可以给别人看！”

    凌子谦的这句话，是在夸三个家伙漂亮。

    窦小容嘻嘻笑，苏茗夕红着脸，忍不住在暗地里，狠狠掐了凌子谦一把。

    闹了一会，结束这个话题，两个家伙拿出了沙滩玩具，像是小孩那样，打算做个沙特城堡出来。

    爱神酱也参与了进去，黑猫幻月一溜小跑，也是溜了过来。

    一开始，凌子谦觉得她们很小孩子气，然而，见到她们玩得极为欢乐，凌子谦忍不住加入了进去。

    花了大半个上午，四个家伙同心协力，建造了一片气势恢宏的城堡。

    黑猫幻月蹲在城堡里当模特，像是城堡主人那样。

    窦小容和苏茗夕拿出手机，拍摄着辛辛苦苦的成果。

    幻月那货，极为懂得讨两人开心。

    她一会做出招财猫的动作，一会龇牙咧嘴像是在笑，一会两只脚站起来模仿怪兽……

    窦小容和苏茗夕被幻月逗得咯咯直笑。

    幻月不着痕迹，得意的看了凌子谦一眼，像是在说，你的妞被我泡了。

    凌子谦满头黑线，恨不得挖个坑，把幻月给埋起来。

    玩闹了许久，一波潮水轰隆隆的袭来，将辛辛苦苦建造的城堡推平。

    幻月吓得闪电般开溜，窦小容和苏茗夕也不感到可惜，她们笑着跑去了踏浪，捡贝壳玩。

    爱神酱走去安抚被吓到的幻月了，凌子谦跟着那两个家伙，担心她们遇到危险。女叉有弟。

    危险倒是没有遇到，倒是窦小容那顽皮的家伙，好几次借着浪潮过来了，扑进去凌子谦怀中。

    安抚好幻月的爱神酱，她站在沙滩上，朝凌子谦三人挥手，“小弟把手机给我，我给你们拍照吧！”

    凌子谦拿着手机走过去，“还是我来吧，小爱你过去她们那里。”

    然而，爱神酱抢过凌子谦的手机，她嘻嘻笑，“别忘了你们为什么来这里，此时此刻是你们的时间，我只是个陪衬！”

    爱神酱是在提醒凌子谦，如今他们是在毕业旅行。

    这样的话语，让凌子谦心里有些感动，他摸了摸爱神酱的脑袋，“那你先帮我们拍吧，之后我们一起拍，你才不是陪衬，你可是我妹，是我心里的女主角！”

    “我，我是你姐啦……”爱神酱红着小脸，找不到反驳的话，只能够这样嚷嚷。

    “不管怎样，你在我心中很重要，我不会落下你。”凌子谦摸了摸爱神酱红通通的小脸，回到了窦小容和苏茗夕身边。

    爱神酱脸红耳赤的捣鼓着手机。

    幻月跳到她肩膀上，有些感叹的开口，“那家伙，慢慢的变得胆大无比了啊！”

    爱神酱点点头，表示认可。

    “他已经成长了，假如我们消失了，他也不会变成原来的模样吧。”

    爱神酱没说话，她举起手机，记录着凌子谦三人泼水打闹的一举一动，将欢乐的一幕定格，这是属于他们的时刻！


第357章 希望每天都这样下去！

    凌子谦领着她们几个，在海边玩了很久。

    她们只是像孩子那样玩，一些比较刺激的项目，她们直接无视。没有兴趣。

    海滩上的人渐渐多起来，她们转移到沙滩边的一个角落里。

    中午的时候，太阳变得毒辣，也该吃饭了，但窦小容和苏茗夕还想玩，不愿意离开。

    没办法，凌子谦只好去买了吃的东西，顺便租了把太阳伞回来。

    坐在太阳伞下，吃着东西，喝着饮料。

    这时候，她们感觉到手臂上的皮肤，有些火辣辣的疼痛感。

    认真一看，发现没被衣服遮住的地方。尽皆晒黑了。

    她们立刻从包包里拿出防晒霜，怨念的涂抹在手臂以及脸颊上。

    凌子谦和爱神酱不想涂抹那种东西，但窦小容和苏茗夕把两人摁住。

    她们动起手来，帮两人也涂抹上防晒霜。

    简单吃了点东西，窦小容和苏茗夕又是嘻嘻哈哈，拉着爱神酱跑去玩了。

    凌子谦坐在太阳伞下，看着那三个家伙玩闹。

    他能够看得出，窦小容和苏茗夕真的是玩得极为开心，有几分天真无邪的感觉。

    幻月消耗完暧昧值，早已经回到凌子谦脑海中。

    她怨念无比。嚷嚷着让凌子谦去赚取暧昧值，她想要出来。

    凌子谦自然是没理会那家伙，恨不得让她更加郁闷。

    崔秋珍忽然打来电话，询问凌子谦他们吃午饭了吗。

    “我和小雪今晚不回酒店，你是男生。一定要照顾好她们，不许出任何事情，知道吗？”崔秋珍用严肃的语气叮嘱凌子谦。

    “嗯，我知道。”凌子谦点点头，就算崔秋珍不说，他也会好好守护着她们几个。

    隔着电话，崔秋珍没有不好意思。

    与凌子谦聊了几句，询问了一些情况，她这才挂了电话。

    结束通话。凌子谦拿着手机，给那三个家伙拍照去了。

    玩到下午两点左右的时候，太阳更加毒了。

    她们也累得不行了。

    窦小容幽怨的看着凌子谦，“怎么办？”

    凌子谦被问得莫名其妙，不知道窦小容是在问什么。

    “什么怎么办？”

    “好累，可是我还想继续玩！”

    窦小容这样嘟囔。

    凌子谦满头黑线，刚想吐槽，苏茗夕也不安份的开口，“我好想看海边的日落，还有日出！”

    “嗯嗯！”窦小容点着头，她也想。

    “……”凌子谦满头暴汗。无力吐槽她们。

    “小弟……”爱神酱迷糊抱着凌子谦的手臂，这丫头有着午睡的习惯，如今她很困了。

    挠了挠脑袋，凌子谦做出决定，“这附近有快捷酒店，我们去开个钟点房休息一下，给手机充充电，你们满身是沙子，好好的洗个澡，下午快日落的时候，就来看日落吧。”

    “日出呢？”苏茗夕期待的看着凌子谦。

    “那个……”凌子谦挠着脑袋，还在思考。

    窦小容嘻嘻笑，“晚上这里可以烧烤呢，还有帐篷出租，要不，晚上我们在海边过夜？”

    露营啊，凌子谦笑起来，“你们觉得没问题的话，我也没问题。”

    “那就这样决定吧！”

    “嗯！”

    窦小容和苏茗夕击掌欢呼！

    凌子谦走去把太阳伞给还了。

    然后背起迷糊的爱神酱，离开沙滩。

    距离居住的酒店有些远，所以凌子谦没领着大家回去，选择进入了海边的快捷酒店。

    进入酒店大厅，见到钟点房的价钱那么贵，窦小容和苏茗夕被吓了跳。

    凌子谦想要两个房间，窦小容和苏茗夕大惊失色，阻止了凌子谦。

    她们朝柜台里的服务员嚷嚷，要一个标准间就行。

    凌子谦不差钱，开两个房间没问题，但那两家伙这样坚持，他没有说什么，反正标准间有着两个床位。

    拿到房卡，进入房间里。

    两个家伙立刻趴在了柔软的床榻上，嚷嚷着好困。

    玩闹了一上午，怎么可能不困啊！

    爱神酱趴在凌子谦的后背上，已经睡了过去。

    凌子谦小心翼翼，把她放在了床榻上，帮她牵好被子。

    见到爱神酱睡着了，窦小容和苏茗夕两个家伙没敢大声说话。

    她们翻身起来，打算去洗澡。

    担心被海水打湿衣服，所以她们都带了更换的衣服。

    两个家伙打算一起洗，往浴室里走去。

    窦小容嬉笑着，嚷嚷着凌子谦也一起，结果被红着脸的苏茗夕打了下屁屁，推搡着进入了浴室。

    凌子谦坐在床榻上，摸了摸爱神酱熟睡了的脸颊，他掏出手机，给虞美人打电话。

    虞美人的心情不错，虽然秦舞还没过去陪她，但中午沈俏妍过去了蛋糕店。

    如今她正指导雪岚写论文呢。

    凌子谦吓了跳，在他的印象中，虞美人就是个家庭主妇，怎么懂得论文是什么东西。

    但又想到，那家伙可是读过大学的人，区区论文而已，怎么可能难得倒她。

    “怎么，惊讶到了吗，我可是很厉害，只是你不知道而已！”虞美人的声音里充满了得意。

    “嗯，以后我可要领教下你的厉害。”凌子谦笑起来。

    “小爱呢，我要和她说话。”

    “她睡着了，上午在海边玩得太疯了。”

    “你们竟然骗了我去海边玩，呜呜……”

    知道那家伙是在装哭，但凌子谦忍不住头皮发麻，“好啦好啦，我都和小爱约定过，下次我们三个一起去海边玩。”

    “嘻嘻，没把我忘记啊，小爱真好！”

    “我就不好吗？”

    “这个我就不知道哦！”

    “……”

    “不说了，会打扰雪岚写论文，挂了，拜拜。”

    那家伙，干净利落的挂了电话，让凌子谦有些哭笑不得。

    窦小容和苏茗夕在浴室里洗着澡，两个家伙嘻嘻哈哈，说着一些羞人的话。

    昨晚没睡好，凌子谦眯着眼睛倒在床榻上，等待两个家伙洗完澡，他也去洗澡。

    好一阵子，窦小容从浴室里走出来。

    苏茗夕还在浴室里穿衣服，她背过手去，刚把浅色的内衣扣好，窦小容一把将她拉出浴室，拉到了房间里！

    苏茗夕被吓得半死，以为要给凌子谦看到，自己只穿着内衣的模样。

    但见到凌子谦躺在床榻上，已经熟睡过去，不会看到自己怎样。

    恶作剧了的窦小容，站在一旁嘻嘻笑。

    苏茗夕顾不得身上只穿着内衣，她挥舞着手，想要将窦小容的衣服扒掉！

    两人玩闹了一阵，苏茗夕把衣服穿好，她不和窦小容一起睡，躺在了爱神酱身旁。

    窦小容满脸无奈，心里则笑嘻嘻，在凌子谦身旁躺下，慢慢磨蹭进入了他怀中。

    舒服的睡了觉，凌子谦醒过来的时候，发现怀中多了个人。

    尚未睁开眼睛，嗅到熟悉的香味，他便知道，怀中的人是豆蓉包。

    轻轻抚摸了下她粉嫩的脸颊，凌子谦低头亲了亲她。女休刚号。

    翻身起来，凌子谦发现，窦小容和苏茗夕都睡着了，爱神酱也还没醒。

    时间接近下午五点，如今可是夏天，距离日落还有段时间。

    他进入浴室里洗了个澡，然后离开酒店，前去买了一些东西，打包了几份饭菜回来。

    她们今天吃的都是零食，不吃饭怎么可以呢。

    回到房间，凌子谦将她们摇醒。

    窦小容和苏茗夕迷迷糊糊，还想继续睡。

    但见到时间已经很晚了，太阳就要落山了，两个家伙顿时慌乱起来。

    凌子谦笑着敲敲她们的脑袋，示意她们洗漱好，然后吃饭。

    两人走去洗漱，这才发现，凌子谦把烧烤用的食材，以及零食尽皆买好了，晚饭也准备好了。

    他甚至还买了两个望远镜，似乎是打算用来看星星。

    两个家伙走去洗漱。

    刷着牙，她们对视一眼，尽皆微笑起来。

    被凌子谦照顾着，这种感觉真好。

    凌子谦把一切都准备好了，不需要两人动手。

    她们说要烧烤，要露营，凌子谦说没问题。

    她们要疯，凌子谦便跟着她们一起疯！

    这样的凌子谦，真好！

    好希望每天都这样下去，每天疯疯癫癫，吃喝玩乐，有个细心的家伙在一旁，打理好一切……


第358章 旅程这才刚刚开始呢！

    吃完晚饭，四人离开酒店。

    拎着东西，匆匆赶到海滩上。

    她们几个去挑选位置，凌子谦则是去租借帐篷。

    偌大的沙滩上。没看到什么人在露营。

    自己四个人，想要在哪个位置搭帐篷，就在哪个位置搭帐篷！

    火红的太阳缓缓接近海平面，周围的云彩，尽皆被染得一片赤红，极为的瑰丽壮观。

    窦小容和苏茗夕坐在沙滩上，两人手拉手，没有拍照，认真看着那壮观一幕。

    这样的场景，对人的触动很大。

    古代有不少写夕阳的诗句，那两个家伙看着夕阳，说不定能够思考出什么东西。

    凌子谦当然不认为，她们能够作出一首诗。而是觉得，对于人生，她们应该有所领悟。

    她们在看日落，凌子谦可没有那个闲心，他要把帐篷弄好。

    不然待会太阳完全落山，天黑了，什么都看不清，那就糟糕了。

    帐篷是充气的，还没等凌子谦充好气，爱神酱便钻了进去。

    那丫头还没睡醒，还想接着睡呢。

    凌子谦哭笑不得。走去把那丫头抱住来。

    结果她委屈的抱着凌子谦的脖子，轻声嘟囔，“小弟，我想美人姐了。”

    很快今天就过去了，一晃便离开家两天了。

    爱神酱不喜欢每天到处游逛的生活，在家里的时候，她也很少离开蛋糕店。

    她几乎都不怎么出门，是个黏人的宅女一个。

    凌子谦理解她的心情。他也有些想念虞美人。

    “我们还要玩很久再回去呢。”凌子谦轻声说道。

    “我不管，我想美人姐了，你有她们陪着，而美人姐没有我，我要回去！”爱神酱看了看不远处的窦小容和苏茗夕，她很倔强的说道。

    凌子谦有些担心，“你每天都要从我这里拿暧昧，万一我们分开好几个月的话，你会不会……”

    爱神酱微笑摇头，“没关系。只要小弟你手里有暧昧，我就不会有事，其实你昨晚和秋珍姐亲密接触之后，我就发现我有新能力了！”

    “什么新能力？”凌子谦感到很惊讶。

    “我能够感觉到小弟你的心跳，能够感觉到你的呼吸，你的情绪……”爱神酱的小脸红通通，羞涩的很，“换句话来说，即便我们分开了，也像是在一起那样，你收集到的暧昧。我能够拿到。”

    凌子谦还这没想，爱神酱竟然会有这样的能力。

    这算是意料之外，情理之中的事情。

    之前在宝岛的时候，凌子谦一下和很多个女生暧昧，收集到很多暧昧值。

    当时爱神酱也是有了变化，她的额头与自己的额头依靠在一起，便能够与幻月对话。

    想不到现在，她有了这样的变化。

    既然这样的话，那以后自己上大学去，就不用担心这丫头了。

    “小弟你的确不用担心我，但要想我！”感知到凌子谦内心所想，爱神酱红着脸嘀咕了句。

    “嗯，我会想着你，每天都会想！”凌子谦低头下去，亲了亲爱神酱的小脸。

    爱神酱被凌子谦亲得咯咯直笑，羞涩的把他推开。

    “既然你想美人姐的话，那秋珍姐和小雪回去的时候，你跟着她们一起回去吧。”

    “她们可能会停留好一阵子，我一个人也能够回去！”

    “我怎么放心你一个人回去啊！”

    “你可别忘了，我可是神，谁也伤害不了我！”

    “我不管你是什么，你是我妹妹，需要我关心照顾的妹妹，担心你是我的责任和义务！”

    这样的话语，让爱神酱羞得说不出话来。

    凌子谦摸着她的脑袋，“这样吧，若是秋珍姐她们需要好一阵子才回去，那我送你回去。”

    爱神酱微笑点头，露出萌萌的微笑，她的声音很甜，“小弟，你真好。”

    “这是我的责任啦！”凌子谦将爱神酱紧抱，这丫头这么可爱，凌子谦不会让任何人伤害她！

    “谢谢小弟！”感知到凌子谦心里的想法，爱神酱伸出小手，把凌子谦的脖子抱紧，亲了下他的脸颊。

    凌子谦有些哭笑不得，“这下糟糕了，我在你面前都没有秘密了！”

    爱神酱咯咯笑，“小弟你是不是想做坏事，想要对我隐瞒什么？”

    凌子谦笑了起来，让这丫头知道自己一切的事情，并没有什么大不了，她又不会说出去。

    两人继续说了几句话，天已经快黑来，凌子谦赶紧打气，把帐篷弄好。

    太阳下山去了，黑暗席卷整片天空。

    见到凌子谦把帐篷弄好了，窦小容和苏茗夕有些惭愧。

    两人拎着食材，走去烧烤区进行烧烤。

    虽说不久前才吃完晚饭，但烧烤可是吃不饱肚子，可以当做是一种娱乐活动。

    把帐篷固定好，避免被风吹走，凌子谦拉着爱神酱，走去了烧烤区。

    担心明火引起火灾，烧烤区的烧烤炉都是插电的无烟炉，操作极为简单。女冬叼弟。

    而窦小容和苏茗夕都会做饭，两人将食材分门别类挑拣好，准备好调料，立刻开烤。

    她们不许凌子谦和爱神酱动手，烧烤什么的，她们来就行。

    凌子谦只好微笑坐在一旁，让她们服务。

    “薄薄的一片烤牛肉好啦，爱神酱先吃，鸡腿什么的比较难熟，还要等一会哦。”窦小容把最先烤熟的肉片，递给了爱神酱。

    爱神酱可是个小吃货，她抓起一次性筷子，嘟囔了句谢谢，美滋滋的吃着烤肉。

    凌子谦打开饮料，给大家都倒了杯，担心大家吃烧烤吃得上火。

    “哥，好了，给你。”苏茗夕把烤好的肉片递给凌子谦，她有些脸红，贤惠得像是妻子。

    凌子谦很是不客气，将肉片送进去嘴里，极为的美味。

    周围有些昏暗，但气氛极好。

    吹着微风，听着不远处的海浪声，抬头还能够看到漫天的繁星。

    与大家在一起，说着笑着，享受着。

    烧烤持续了许久，她们女生吃得不多，大部份的食材，都是进入了凌子谦的肚子里。

    收拾了下，他们离开了烧烤区。

    窦小容不安份的嚷嚷，说是想要玩烟花，有烟花的话，那就完美了。

    这里可是景区，玩那种东西可是会被罚钱的啊。

    没有烟花玩，她想要跑去海边，但凌子谦一把将她拉住，担心她遇到危险。

    吃饱喝足了，虽说下午睡了觉，但时间很晚了，大家都有些困。

    全部人钻进去了帐篷里，帐篷虽然小，但足以容纳四个人。

    想起凌子谦买了望远镜，窦小容找到望远镜，趴在帐篷里，欣赏着外面的星空。

    凌子谦把另一个望远镜递给苏茗夕，让她们两个好好享受。

    “好漂亮！”苏茗夕发出感叹。

    “好浪漫！”窦小容嘻嘻笑着。

    凌子谦微笑躺下来，爱神酱依偎在她旁边。

    星空再漂亮，世界再美妙，也比不上身边的人儿！

    幽暗中，凌子谦亲了亲爱神酱的额头，爱神酱轻轻捶了他一拳，让他别乱来。

    自己怎么会乱来呢，凌子谦抱紧爱神酱，逗得她咯咯直笑。

    看着星空的窦小容和苏茗夕，两人听见笑声，尽皆放下望远镜，加入了两人的玩闹之中。

    窦小容趴在凌子谦身上，摁在他的双手，让苏茗夕挠凌子谦的痒痒。

    苏茗夕还真那样做了，凌子谦顿时恼怒了，一把将两个家伙压在身下。

    幽暗中，这样的举动有些乱来。

    凌子谦的手，好几次触碰到某人柔软的胸部。

    但因为看不清，凌子谦也不知道摸了谁。

    直到苏茗夕抗议的嚷嚷，说是明天还要看日出，早点睡。

    这个时候，凌子谦意识到，自己一定是无意摸了那家伙好多次，她忍受不了了。

    想到明天还要早起看日出，大家尽皆安份下来。

    爱神酱和窦小容睡在中间，凌子谦睡着爱神酱旁边，而苏茗夕睡在窦小容身旁。

    幽暗中，苏茗夕的脸颊无比滚烫。

    凌子谦好几次碰到她的胸部，帐篷里没有灯，苏茗夕知道凌子谦是无意的，所以没有责怪他。

    苏茗夕心里没有恼怒，只有羞涩，同时，对未来的旅程有着无比的期待。

    依照这样的节奏，未来会发生什么呢？

    猜不到，苏茗夕安心的期待和享受，旅程这才刚刚开始呢！


第359章 不要哭，乖，摸摸头！

    初次在帐篷里睡觉，可是很难睡着。

    何况这是在海边，风声不断，海浪翻叠的声音滚滚传来。

    大家没闹了。但睡不着，忍不住说话。

    天南地北的聊，聊了很久，也不知道是什么时候，四人这才陆陆续续的睡着了。

    手臂被爱神酱枕着，凌子谦睡得有些不舒服。

    闹钟一响他便醒来了。

    窦小容和苏茗夕为了看日出，都调了闹钟。

    然而，闹钟没把她们吵醒，倒是把凌子谦吵醒了。

    帮她们把闹钟关掉，凌子谦摇晃着窦小容。

    窦小容被摇醒了，但她迷糊的说着话，把凌子谦的手推开，钻进去了毯子里。她要睡觉！

    凌子谦满头黑线，只好放弃她，走去摇晃苏茗夕。

    苏茗夕被摇醒，她也是迷迷糊糊，不过，凌子谦喊她看日出，她顿时清醒了几分。

    见到苏茗夕翻身起来，凌子谦看了看爱神酱。

    爱神酱睡得正香甜，凌子谦没打扰她，走出了帐篷。

    穿好鞋子，他打算去买早餐。

    但如今是凌晨四点多。怎么可能有人卖早餐啊！

    何况，景区大门关闭了，没办法出去。

    凌子谦只好走去烧烤区。

    还好，烧烤炉能够用，他用昨晚剩下的食材，料理出了一些食物，当做是早餐。

    气温有点冷，不吃点东西可不行。

    苏茗夕拿着手机去了趟卫生间。女冬亚血。

    回来的时候。她双手抱在胸前，哆嗦着走到烧烤区。

    凌子谦把外套给了她，将矿泉水放在她面前，给她漱口。

    见到凌子谦弄出了吃的东西，漱完口的苏茗夕食指大动，她抓起筷子，不客气的夹来吃。

    “味道怎样？”凌子谦微笑询问。

    “很好，多弄点。”苏茗夕笑起来。

    “饿了吧？”

    “嗯，好饿。”

    凌子谦负责烧烤，苏茗夕则负责吃。

    吃了一阵。苏茗夕有些脸红，觉得过意不去。

    她用筷子夹起一块肉，朝凌子谦嘴里递去，“哥，你也吃。”

    凌子谦张嘴，把那块肉给吃了。

    一连喂凌子谦吃了好些东西，苏茗夕才想起，两人用的同一双筷子，她脸红起来。

    凌子谦没有在意，催促着她赶紧吃，待会就日出了。

    “小容呢？”苏茗夕吃着东西。开口询问，掩饰自己脸红尴尬的模样。

    “我把她摇醒，然后她推开了我，说是很困要睡觉。”凌子谦笑起来。

    苏茗夕也是笑起来，她快速把肚子填饱，收拾了下，跟着凌子谦走去沙滩上坐下。

    时间已经是五点了，海天相接的地方一片灰蒙蒙，没见到太阳要出来的征兆。

    “还没那么快吧。”凌子谦朝苏茗夕看去，“冷不冷？”

    “不冷。”苏茗夕摇摇头，凌子谦刚才可是把外套给了她呢。

    见到凌子谦仅穿着件T恤，她有些担心，“哥，你冷吗？”

    “没问题。”凌子谦微笑眺望着大海。

    即便他这样说，苏茗夕还是忍不住靠近他，与他紧挨在一起，希望分点温暖给他。

    苏茗夕这样胆大，凌子谦也禁不住胆大起来，他伸出手，轻轻揽住苏茗夕的腰肢。

    温热的大手，放在了敏感的腰间，苏茗夕脸红得厉害，没有抗议，默认了凌子谦这样的举动。

    她轻轻的歪着脑袋，倚靠在凌子谦肩膀上。

    与凌子谦同桌了一个学期，她渐渐变得胆大。

    两人亲密的依偎在一起，耐心看着海天相接的地方。

    然而，等待许久，耐心都耗尽了，也没有看到太阳冒出来。

    “搞什么，我们起得太早了吗？”凌子谦郁闷的拿出手机。

    时间已经是五点多了，整个天空都已经蒙蒙亮了。

    凌子谦意识到一件事，他打开天气应用，刷新了下本地天气，然后，被郁闷得不行。

    “今天是阴天，可能会下雨，看不到日出。”凌子谦告诉苏茗夕这件事。

    本以为苏茗夕会很失望，孰料，她扑哧的笑起来。

    咯咯笑了好一阵子，这才消停下来。

    “感觉我们两人像是笨蛋……”这样说了句，她又是笑个不停。

    “……”凌子谦也笑了，想着看日出，但谁都没有关心一下今天的天气。

    苏茗夕活泼的笑了好一阵子，她紧挨着凌子谦，歪着脑袋，倚靠在他肩膀上。

    太阳出不出来不重要，自己想要看的并非是日出，而是希望与大家一起经历，一起制造回忆。

    虽然没有看到日出，但此时此刻的收获，比看到日出更加大。

    苏茗夕心里面，有些感谢今天的阴天。

    凌子谦想要起身，返回帐篷里睡觉。

    但苏茗夕依然依偎着他，这家伙难得这样胆大，凌子谦很惊讶。

    “不回去继续睡吗？”凌子谦轻声询问。

    “已经醒了，睡不着了。”苏茗夕有些郁闷，微微嘟起嘴，心里怨念凌子谦不解风情。

    既然如此，那就陪着她吧。

    轻轻揽着她纤细柔软的腰肢，凌子谦恶作剧的捏了捏。

    腰间部位，可是和咯吱窝那样敏感，苏茗夕被吓得不轻，她死死抓着凌子谦的坏手。

    这家伙竟然破坏气氛，苏茗夕气恼无比，她张开小嘴，狠狠咬了凌子谦的肩膀一口。

    她咬得很用力，凌子谦被她咬痛了。

    “你这家伙属狗的啊？”凌子谦弹了下她的额头。

    “要你管！”苏茗夕气鼓鼓的回答。

    “不要我管，那我走了哦！”凌子谦站起了身。

    苏茗夕有些气急败坏，她狠狠拉扯了凌子谦一把。

    结果悲剧了，脚下的沙子极为松软，凌子谦刚刚站起身，还没有站稳。

    被苏茗夕一拉，他直接倒了，朝苏茗夕扑了过去。

    苏茗夕觉得眼前一花，便被凌子谦扑倒在了沙滩上。

    凌子谦双手支撑在苏茗夕两侧，此时此刻，两人的姿势极为暧昧。

    苏茗夕的心脏狂跳，慌张得不行，感觉下一秒要被凌子谦入侵了！

    可偏偏这时候，自己浑身上下没有一丝力气，心慌意乱的说不出话来！

    这样一种感觉，真的是糟糕透了！

    这样一刻，暧昧极了！

    凌子谦也没想到会发生这样的事情，看着苏茗夕在自己身下。

    她用一双黑白分明的眼眸，扑闪扑闪的看着自己，此刻的她，漂亮万分！

    凌子谦禁不住低头下去，想要亲吻她。

    眼看凌子谦一点点靠近，苏茗夕被吓得半死！

    她不想看到这样的情况发生，但自己怎么就动不了啊！

    她欲哭无泪，心里恨死了凌子谦，这个冲动的家伙，喜欢归喜欢，但不可以乱来啊！

    我可是你妹妹啊！

    苏茗夕在心里大声喊叫，然而，凌子谦可听不见。

    感觉到凌子谦的呼吸，感觉到他的气息，一步步，像是野兽，像是浪潮那样逼近，自己毫无抵抗之力！

    苏茗夕死死的闭上了眼睛。

    低头下去，凌子谦看到了，她眼角有晶莹的泪闪现。

    意识到自己是在做什么，凌子谦愣了下，但他有些收不住。

    亲了亲苏茗夕的鼻尖，凌子谦也躺在了一旁。

    他没亲自己，苏茗夕心里高兴了下。

    但还是忍不住生气。

    已经恢复了力气，她抓了把沙子，丢在了凌子谦身上。

    见到苏茗夕小孩子一样的举动，凌子谦顿时笑起来。

    苏茗夕被他笑得脸红耳赤，她也不丢沙子了，直接举起拳头揍凌子谦。

    打了好几拳，凌子谦一把抓住了她的拳头，认真看着她。

    苏茗夕被看得脸颊一片火烧。

    凌子谦的模样很认真，苏茗夕担心他说点什么出来。

    苏茗夕翻身起来，想要逃跑。

    但这一次，她刚刚站起身，也被凌子谦拉了把。

    她摔在了凌子谦身上，摔痛了，她怨念的捶打凌子谦。

    凌子谦咧嘴笑起来，像是报复了苏茗夕。

    苏茗夕莫名的觉得委屈，嘟着嘴，想要哭。

    见状，凌子谦赶紧安慰她，“不要哭，乖，摸摸头……”


第360章 下一站我们要去岛国！

    捶了凌子谦几拳，苏茗夕翻身起来。

    她坐在一旁，将双腿抱住，低头下去。把下巴放在膝盖上。

    她整个人蜷缩成一团，像是受伤了那样。

    凌子谦也翻身坐在一旁，他挠着脑袋，感觉到有些尴尬。

    尴尬了一会，他又是摸了摸苏茗夕的脑袋。

    自己又没做什么，没什么好尴尬内疚。

    委屈了一阵，苏茗夕示意凌子谦转身过去，背对着她坐着。

    凌子谦不知她想做什么，但他还是老老实实的转身过去。

    刚刚坐好，苏茗夕靠过来，两人背对背坐着。

    原来她是想这样啊，凌子谦笑起来。

    苏茗夕的手放在沙滩上，凌子谦见到后。将她的手抓住了。

    这样的举动，苏茗夕没有反对。

    但她有些怨念，把凌子谦当做是了靠椅般，整个人倚靠在他后背上。

    两人没说话，就这样背对背靠着。

    好一阵，天亮了。

    天空灰蒙蒙一片，看来真的是要下雨。

    苏茗夕丢开凌子谦的手，站起身，一溜烟跑开了。

    凌子谦微微笑，没有在意，继续坐着海边。看着翻腾的海水。

    脑海中，幻月打着呵欠，显然是刚刚睡醒。

    她有些好奇，“你怎么一个人坐在海边，我是不是错过了什么？”

    没理会那家伙，若是被她知道，自己差点和苏茗夕kiss了，她绝对会嚷嚷一整天。

    窦小容和爱神酱也起来了。

    两个家伙打着呵欠。见到天空阴沉沉，她们竟然嚷嚷着不小心睡过头了，但还好是阴天。

    凌子谦走过去收拾了下，还了帐篷，领着三个家伙返回酒店。

    回去之后，凌子谦困得不行，倒头便睡。

    睡到中午，崔雪把凌子谦摇醒。

    凌子谦翻身起来，见到崔秋珍和崔雪过来了。

    她们准备回去，过来与凌子谦三人告别呢。

    凌子谦愣了下。朝爱神酱看去。

    爱神酱微笑挥手，她已经和崔秋珍说好了，与她们一起回去呢。

    脑海中，幻月顿时尖叫着嚷嚷，她不想和爱神酱分开。

    知道崔秋珍要和凌子谦商量事情，窦小容和苏茗夕，把爱神酱和崔雪带走了。

    房间里，凌子谦睁着惺忪的眼眸，与崔秋珍独处。

    和凌子谦暧昧纠缠，已经是前晚的事情了。

    即便如此，崔秋珍仍旧是很难为情。

    她在一旁坐下。有些事情，不得不说一下。

    “虽然我爸仍旧是不待见我，但我已经可以随意的进出家门了。”崔秋珍这样说道，“昨天我把小雪带回去，我妈很喜欢小雪。”

    凌子谦挠着脑袋，有些搞不明白，崔秋珍怎么告诉自己这些事情。

    “我想说的是……”崔秋珍红着脸，露出个不好意思的微笑，“我要谢谢你，还有，我知道你和我爸的约定，虽然他拜托了你帮忙找我弟弟，但他们找了十几年都没有找到……”

    说起这个事情，崔秋珍的神情有些黯然，“……子谦你呢，也不用费心，我现在与家里的关系已经很不错了，这样子就好。”

    崔秋珍是担心凌子谦以身试险，为了帮她找到弟弟，而做出危险的事情，她不愿意看到那样的事情发生。

    弟弟人间蒸发了十几年，即便崔秋珍不愿意相信，但她心里其实也有不好的想法。

    或许弟弟，早已经不再人世了。

    凌子谦点点头，找寻崔秋珍弟弟的事情，他可是毫无头绪，一点线索都没有。

    即便崔秋珍让他去找，他也无处下手，如今崔秋珍这样说，他除了点头，没理由摇头。

    “等你回到海棠市的时候，记得去我那边，我给你做好吃的感谢你。”崔秋珍的厨艺可是一级棒，感谢凌子谦最好的办法，就是给他做饭吃。

    凌子谦再次点头。

    说完这个，崔秋珍没什么好说了，继续待下去，只会更加尴尬，她起身打算离开。

    这时候，凌子谦把她喊住了。

    挠着脑袋，凌子谦也很尴尬，“小爱对你说了，要和你们一起回去吧？”

    “嗯。”崔秋珍很好奇，“小爱怎么会想回去呢？”

    “那丫头恋家，想美人姐了。”凌子谦笑了笑，“拜托秋珍姐你照顾好那丫头。”

    “还用你说！”崔秋珍白了凌子谦一眼，“你也照顾好她们两个，敢欺负她们，我可不放过你！”

    这样的话，崔秋珍只是说说而已，她不知怎么对付凌子谦，连她自己都被凌子谦欺负过呢。

    凌子谦笑起来，“你们什么时候回去？”

    “马上就走，我们去别的城市坐飞机，傍晚便能够回到家。”

    “哈？”凌子谦被吓了跳，“那么快啊，吃午饭了吗？”

    “早就吃了，我们上午就过来了，谁让你呼呼大睡！”

    崔秋珍白了凌子谦一眼。

    凌子谦满头暴汗，他赶紧翻身下床，走去和爱神酱告别。

    下次见面，最起码是半个月以后。

    凌子谦的心里，有种极为的舍不得。

    爱神酱也是舍不得凌子谦，但她露出萌萌的微笑，笑得很甜。

    没说几句话，崔秋珍表示要出发了。

    幻月抓狂的大声喊叫，凌子谦被她弄得头痛无比。

    走到酒店楼下，凌子谦跟着崔秋珍她们坐进了出租车，送她们去车站。

    出租车坐不下那么多人，窦小容和苏茗夕只好留在酒店，等凌子谦回来。

    一路上，凌子谦和爱神酱的脑袋，都是紧挨在一起。

    在崔秋珍看来，凌子谦和爱神酱是在依依不舍的分别。

    实际上，是幻月依依不舍，有满肚子的话，要对爱神酱倾诉。

    车站很快便到了，崔秋珍领着两个丫头登上大巴车。

    这个城市没有机场，她们要前往另一个城市的机场搭乘飞机。

    见到爱神酱在车窗里微笑挥手，凌子谦心里有些发酸，幻月更是呜呜的哭了起来。

    去帝都参加活动的那次，幻月没哭，那个活动不过是半个月而已。

    而这一次，凌子谦和窦小容以及苏茗夕，可是打算疯玩一个暑假啊！

    目送大巴车远走，幻月哭得更加伤心，“凌子谦你这个混蛋，你这个柳下惠，明明有机会让我出来，陪着爱神酱一起，你就是不那样做，硬是要拆开我们，你这个混蛋，呜呜……”

    凌子谦没反驳那家伙，他心里也很难受，“毕业旅行没必要玩一个暑假，想她们了，我们就回去。”

    “我现在就想啊！”女冬欢血。

    “……”

    安慰了幻月一番，凌子谦给虞美人打了个电话，告诉她爱神酱回去了。

    得知这消息，虞美人极为得意与高兴，嚷嚷着爱神酱喜欢她。

    听到那家伙这样高兴，凌子谦心里不那么难受了。

    聊了几句，凌子谦打车回到了酒店。

    爱神酱想家，然后就回去了，在窦小容和苏茗夕看来，并没有什么大不了。

    两人关心着凌子谦，把为他预留的午饭拿出来，示意他赶紧吃饭，别饿坏肠胃。

    凌子谦想起，自己被崔雪摇醒，都还没洗漱呢。

    他走去刷牙，房间里，窦小容和苏茗夕抱着平板电脑，计划着下一站去哪里。

    凌子谦没有在意，她们选好之后，自己跟着去就行，反正自己去哪都无所谓。

    然而，窦小容忽然开口，说是下一站去岛国！

    凌子谦顿时吞了口牙膏泡沫进入肚子里，他呛得咳嗽了起来。

    见到凌子谦的反应这么大，窦小容和苏茗夕没心没肺的笑起来。

    “子谦，你绝对和奈奈子有什么，对吧？”窦小容笑嘻嘻的询问，“不然听到去岛国，你不可能反应这么大！”

    凌子谦黑着脸刷牙，不和窦小容说话。

    然而，两个家伙铁了心那样嚷嚷，“下一站我们要去岛国，子谦你不去的话，我们就两个人去，我们去找奈奈子，说某个人不敢来见她……”


第四十六集 毕业旅行3" 

第361章 说出的话，就是约定！

    看到窦小容和苏茗夕这样倔强乱来，凌子谦没说话，继续刷牙。

    落地窗外，灰蒙蒙的天空开始下雨。雨越下越大。

    轰隆隆的雷声，伴随着瓢泼大雨而来，宛若是凌子谦内心的写照。

    凌子谦的脸颊上，看不出一丝高兴的模样。

    窦小容和苏茗夕面面相觑，搞不懂是怎么回事。

    凌子谦也不清楚自己是怎么了。

    虽说在宝岛的时候，自己信誓旦旦对奈奈子说，自己会去岛国找她。

    但是，从过年到现在这半年时间里，奈奈子对自己的态度越发冷淡。

    以前都是她主动发邮件过来，而最近都是自己主动发邮件过去。

    她回复得很少，从一星期几封邮件，变成了一个月一封。

    她这个样子，自己跑过去岛国的话。会极为的尴尬吧。

    虽然彼此kiss过，但一共就生活了一星期，见过两次面，相隔万千里之远。

    再深厚的感情，也敌不过时间和距离的冲刷。

    何况自己两人，什么都不是。

    凌子谦在脑海中胡思乱想，傻乎乎的刷着牙，直到把牙齿刷得出血，他才回过神来。

    见到凌子谦很不开心，窦小容和苏茗夕没有嚷嚷去岛国了。

    轰隆隆的雷声让两人很是恐惧，她们躲进去了房间里。

    洗漱完。凌子谦端起她们为自己预留的饭菜吃起来。

    他站在落地窗外，看着整个城市被雨幕笼罩。

    雷雨天气，不适合飞机航行吧。凌子谦有些担心爱神酱她们。

    崔秋珍似乎知道凌子谦会担心，她发来一条信息，说是她们刚刚走出这座城市。

    其他地方的天气很好，只有这个城市下雨。

    竟然这样啊，凌子谦笑着收起手机。

    看来自己有些自以为是了。

    或许自己和奈奈子也是那么回事。

    自己在这边胡思乱想，等于是狂风暴雨，她那边什么都没有发生，风平浪静呢。

    或许她是觉得，自己两人不可能在一起，所以故意冷落自己，稀释与自己的情感吧。

    先不去在意。自己和奈奈子究竟是什么关系。

    自己对奈奈子说过，要去岛国找她。

    说出的话，就是约定！

    爱神酱可是不止一次提醒自己，约定一定要遵守！

    或许你忘记了，但总会有人记得，她默默地等待呢！

    想通这样一件事，凌子谦打定主意，去找她吧！

    不管怎样。必须遵守约定！

    快速把饭菜扒进嘴里，凌子谦收拾了下餐盒。

    进入房间，他惊讶的发现，窦小容和苏茗夕竟然蜷缩在了被窝里。

    轰隆隆的炸雷声，把两人吓得不轻。

    走过去，轻轻掀开被子，凌子谦看到两个家伙抱成了一团。

    摸了摸她们的脑袋，使用暧昧值，使她们冷静下来。

    窦小容和苏茗夕变得不害怕，在她们看来，是因为凌子谦摸了摸她们的脑袋，因为他坐在一旁，自己两人有了安全感。

    “下一站去岛国吧。”凌子谦朝两个家伙微笑，“没错，其实我和奈奈子约定过这件事。”

    “那你为什么……”窦小容想要询问，刚才凌子谦为什么那样。

    苏茗夕伸手捂住窦小容的嘴，她知道，凌子谦不会说出原因，问这样的问题只会尴尬。女斤叨亡。

    “之后再解释吧。”凌子谦也不知怎么说那件事。

    “嗯。”两个家伙点点头，微笑起来。

    “现在想去也去不了，等雨停了再说吧。”

    凌子谦无奈的看向落地窗外。

    外面一片昏天暗地，简直像是傍晚时分，雨很大，大到任何人都不想出门。

    “秋珍姐她们还好吧，航班会不会停飞？”苏茗夕有些担心。

    “刚才她给我发来信息，说是出了这城市雨就停了，只有这个城市下雨而已。”凌子谦摇晃了下手机。

    窦小容很郁闷，“怎么秋珍姐不给我们发信息。”

    凌子谦满头黑线，这家伙是吃醋了吗？

    他咳嗽了下，岔开话题，“这样的天气，哪里都去不了，只能够躲在这房间里，我们看电视吧。”

    说着，凌子谦去打开电视，然后与两个家伙一起倚靠在床头坐在。

    窦小容和苏茗夕没心思看电视，两人盯着平板电脑，看着这几天拍摄的相片呢。

    发现一张凌子谦的逭眨两人咯咯笑个不同，笑得凌子谦满头黑线。

    狠狠给了她们一个爆栗，凌子谦看着电视，询问着她们一些事情，“去岛国的签证，你们办理好了吗？”

    两个家伙嘻嘻笑，“早就办理好了，很久之前不就说要去毕业旅行嘛！”

    凌子谦郁闷不已，这两个家伙早就算计着他了啊。

    但并非是算计，她们嚷嚷着，说她们还办理了欧洲和美洲好几个国家的签证。

    “你们是想环游世界啊？”凌子谦忍不住吐槽。

    “有备无患嘛，如今岛国的签证，不正好用上了吗？”

    两人得意的笑着，凌子谦无言以对。

    瓢泼大雨，肆虐了一个下午。

    雨停了，天也黑了，虞美人也打来了电话。

    接通之后，爱神酱的声音传来。

    一下午没有出声的幻月，顿时激动的嚷嚷起来，可惜，她的声音爱神酱听不见。

    爱神酱说，虞美人去机场接机了，如今大家正往家里走呢。

    凌子谦没说几句话，窦小容和苏茗夕把手机抢了过去，两人叽叽喳喳和爱神酱聊了起来。

    她们聊了好一阵子，挂了电话，眼巴巴的看着凌子谦。

    “小爱她们回到家了，正做好吃的呢，我们也饿了……”

    “……”凌子谦满头黑线，“饿了就吃饭去啊！”

    在酒店房间里待了一个下去，窦小容和苏茗夕极为压抑，迫不及待的想要离开，出去外面逛逛。

    得到凌子谦的命令，她们顿时欢呼雀跃，收拾着包包准备外出。

    一会，三人乘坐电梯，走到了酒店楼下。

    雨过之后，空气极为清晰。

    这城市的排水系统很不错，那么大一场雨过去，街上竟然没有什么积水。

    高楼大厦被雨冲刷了灰尘，有种焕然一新的感觉。

    整个城市被清洗了一遍，即便是在黑夜里，都显得靓丽！

    行走在街上，看着多彩的霓虹灯，两家伙挽着凌子谦的手臂，东奔西跑看着夜景，忘记了吃饭。

    拍了许多相片，买了一些小玩意。

    直到肚子咕咕响起，她们才想起自己饿了，而那个时候，时间已经是午夜。

    凌晨的时候，三人这才回到酒店。

    那两家伙不知什么时候，把她们住的房间给退了。

    如今她们没羞没臊，与凌子谦挤一个房间。

    房间里有两张床，三人一个房间也没有什么不合适。

    窦小容还好，嘻嘻哈哈，恨不得与凌子谦睡一张床，苏茗夕红着脸，洗完澡便一溜烟卷着被子蜷缩起来。

    见到她们洗完澡，抱在一起睡觉，凌子谦这才进入浴室里。

    等他洗完澡出来之后，那两个家伙已经睡着了。

    疯玩了一晚上，她们都累了。

    而凌子谦一点都不困，他拿起平板电脑，翻看过去一年的时间里，自己与奈奈子互发的邮件。

    他进入订购机票的网站，买了三张前往岛国的飞机票。

    凌子谦没把这件事写成邮件告诉奈奈子。

    他并非是想给奈奈子惊喜，而是担心奈奈子知道后，会阻止自己过去。

    也不清楚那家伙如今是什么情况，凌子谦有些头痛。

    不管怎样，说出口的话就是约定，是约定的话，不管如何都要完成！

    了解了下出境会遭遇的各种情况，凌子谦也睡下了。

    一觉醒来，阳光从落地窗外投射进来，天气无比的好。

    窦小容和苏茗夕两个家伙，她们穿着睡裙，踩在床上，挥舞着枕头在嘻哈打闹。

    凌子谦睁开眼睛，欣赏着宛若美景的这样一幕。

    好希望每一天，都如此刻般美好！


第362章 这家伙是个白富美啊！

    第一站到来这个城市，是为了帮崔秋珍处理她与父母的事情。

    崔秋珍与父母的事情，算是处理得满成功。

    事情已经告一段落，没必要在这个城市里逗留了。

    凌子谦翻身起床。洗漱完，与两个家伙去吃了早餐。

    然后收拾好行李，三人坐上大巴，前往另一个城市，搭乘飞往岛国的飞机。

    路上，凌子谦没忘给虞美人打电话，把这件事告诉她，免得出国后，她联系不上自己会着急。

    听到凌子谦要去找奈奈子，虞美人很高兴，并没有阻止他。

    就这样，凌子谦领着苏茗夕和窦小容，踏上了岛国之旅。

    飞机是在上午九点起飞。途中转了一次机，花费近十个小时，终于在札幌市的新千岁机场降落。

    坐了那么久飞机，凌子谦有些晕晕沉沉。

    窦小容和苏茗夕则极为兴奋。

    出关后，两人拉着凌子谦的手，快步走去搭乘电车。

    两个家伙在飞机上，早已经对目的地进行过了解。

    看不懂岛国的文字，这不是问题，两人借助手机翻译软件，一路畅通无阻！

    被两个家伙拉着往前走，凌子谦傻愣得不行，感觉两个家伙像是来过岛国那样。

    进入电车里坐下。凌子谦还搞不清楚，自己三人要去哪里。

    与奈奈子的邮件交流中，凌子谦只知道，奈奈子是在札幌市生活和学习，其他事情他一概不知。

    见到凌子谦满脸茫然，窦小容和苏茗夕朝他笑起来。

    “哥，你不知道奈奈子住在哪里啊？”

    “嘻嘻，真是个笨蛋，又不是只有你一个人与奈奈子保持联系！”

    凌子谦顿时明白过来。原来她们也和奈奈子有联系啊。

    好吧，跟着她们就没错。

    凌子谦没有说话，心里头有些紧张。

    四周熙熙攘攘一片。陌生的人，看不懂的文字，听不懂的话语，让他更加的紧张。

    窦小容和苏茗夕极为漂亮，在电车上颇为引人注目。

    岛国的电车之狼可是极为有名，凌子谦站在两人身边，警惕着周围蠢蠢欲动的人。

    见到凌子谦满脸警惕，窦小容和苏茗夕相视一笑，心里暖暖的。

    好一阵子，也不知道是到了个什么站，两人拉着凌子谦走下电车。走到了繁华的街道上。

    如今是晚上，街上一片灯火通明，极为的繁华。

    这是凌子谦第一次出国，总感觉空气里，有股异国他乡的味道。

    “应该就是这里了吧？”窦小容朝四周看了看，见到街边有公用电话亭，她一溜烟跑了过去。

    凌子谦满头暴汗，那家伙竟然有奈奈子的电话号码啊！

    苏茗夕微笑看着凌子谦，“哥，你饿吗，在飞机上你都没有吃什么东西。”

    凌子谦点点头，他的确是有些饿。

    “那我给你买些吃的去吧。”苏茗夕微笑指了指街上的便利店。

    “待会再说吧。”凌子谦有些尴尬的拉着苏茗夕的手。

    被两个家伙照顾的感觉，让凌子谦有些难为情。

    “我们去看看，小容有没有联系到奈奈子。”苏茗夕微笑拉着凌子谦往前走。

    窦小容站在电话亭里，凌子谦没进去，她在微笑说话，看来是联系上奈奈子了。

    凌子谦心里，又是紧张了几分。

    苏茗夕胆大的挽着凌子谦的手，朝他微笑。

    一会，窦小容挂了电话，笑嘻嘻的走出电话亭，“我们站在原地等就是了，奈奈子很快就过来！”

    凌子谦挠着脑袋，“都快九点了，我们去找酒店吧，明天再和奈奈子见面。”

    窦小容给了凌子谦一拳，“你多久没和奈奈子联系了啊？”

    “有一个多月了。”凌子谦很尴尬的说道。

    “怪不得。”窦小容和苏茗夕对视一眼，这样嘀咕。

    凌子谦搞不懂，“什么怪不得啊？”

    苏茗夕微笑解释，“前段时间，我们和奈奈子联系的时候，她说她一个人住在一套房子里，假如我们过去的话，也够房间让我们住。”

    凌子谦更加不懂了，“她是住在家里，父母出差了吗？”

    窦小容和苏茗夕摆摆手，这她们就不知道了。

    “待会见到她之后，再问问她吧。”

    “嘻嘻。”

    三人站在电话亭旁边，等待着奈奈子过来。

    没多久，熙熙攘攘的街道上，出现个冒冒失失的身影。

    那女生留着齐肩的短发，穿着短裙和宽大的针织上衣。

    她满脸焦急，凌子谦三人看到了那女生，他们正在辨认着，那是不是奈奈子。

    那女生也看到了凌子谦三人，她惊喜的跑了过来。

    喊着窦小容和苏茗夕的名字，她一把抱住了两人。

    大半年不见，她把头发剪短了，模样更加漂亮了。

    与两人拥抱着，她的眼神看着凌子谦。

    她的神情很激动，也很委屈，眼眸里泪水在打转，眼泪汪汪一片。

    “子谦君……”松开窦小容和苏茗夕，她张开手，声音有些哽咽的与凌子谦拥抱。

    “哭什么，不是应该微笑吗？”凌子谦抱住她，轻轻拍了拍她的后背，开口安慰她。

    分开后，奈奈子朝凌子谦甜甜的微笑。

    接下来，没凌子谦什么事情了。

    奈奈子一手拉着窦小容，一手拉着苏茗夕，往她居住的地方走去。

    凌子谦跟在三人后面，有种被冷落，被抛弃了的感觉。

    “哼哼，你拆散我和爱神酱的报应来了！”幻月气鼓鼓的嚷嚷，“大半年不见，奈奈子表现出这样的模样，肯定是有男朋友啦！”

    “你没看到吗，她都化妆了啊，肯定是，嘿嘿……”

    凌子谦没理会幻月的话语，他心里有些不舒服。

    奈奈子这么漂亮，没人追她是不可能的。

    自己和她什么关系都不是，就算她有男朋友了，自己也无可奈何。

    奈奈子领着三人进入一幢大楼，乘电梯上楼。

    抵达某个楼层，打开一扇门，这便是她居住的地方。

    屋里装潢得很时尚，站在里面，看不出这里是岛国。

    “坐了那么久的飞机，你们先去洗澡吧，我给你们准备晚饭。”奈奈子像是女主人那样，她推开一扇房间门，示意窦小容和苏茗夕住那个房间。

    窦小容和苏茗夕走进去，将背包和外套脱下。

    奈奈子看向凌子谦，她打开了隔壁的房间门，请凌子谦进去。

    凌子谦有些傻愣愣，呆呆的看着奈奈子。

    奈奈子被看得不好意思，她像是妻子那样，帮凌子谦摘下背包，脱下外套。

    “子谦君……”她似乎有什么要说，但窦小容她们进入了浴室，询问里面的东西怎么用。

    奈奈子赶紧走了过去。

    凌子谦在房间里磨蹭了一阵。

    走出房间后，奈奈子已经在厨房料理晚餐。

    往厨房走去，凌子谦打量了下这套房子。

    这套房子很新，看起来入住不久，看起来只有奈奈子一个人住在这里。

    这是怎么回事啊？

    凌子谦走到厨房，打算帮奈奈子的忙。

    与凌子谦独处，奈奈子抑制不住，终于是哭了出来。女扔名弟。

    她扑进去了凌子谦的怀中，担心被窦小容她们听见哭声，所以哭得很是压抑。

    “发生什么事情了？”凌子谦极为揪心，“你怎么一个人住在这里？”

    “这是家人对我的惩罚……”奈奈子埋头在凌子谦怀中，声音含糊不清的说道。

    “惩罚？”凌子谦有些云里雾里，“你被父母赶出了家门吗？”

    “差不多……”奈奈子咕哝着回答。

    “为什么？”凌子谦大惊失色。

    “因为……呜呜！”奈奈子把凌子谦抱得更加紧了，“我把重要的考试弄砸了，父母让我一个人住在这里好好反省。”

    事情是这样子啊，莫名的，凌子谦心里松了口气。

    看来这家伙是个白富美，被赶出家门之后，住在这个地方，这里应该也是她家的房产吧。


第363章 今晚会是不眠之夜吗？

    对于升学考试，岛国人也是看得很重。

    如今奈奈子的情况，有些像是高考落榜了。

    不过岛国可不像是国内，国内高考失败。落榜了，那可就悲剧了。

    而岛国则不同，奈奈子还有着好多重来的机会。

    岛国的高考是在春季那时候进行，如今，奈奈子已经在这套房子里，生活了将近半年。

    “其实也是因为，我家有好几个弟弟妹妹，平时间他们太吵了，所以我才搬来这里。”奈奈子这样解释。

    凌子谦点点头，有些心疼这家伙。

    考试失利了，她在邮件里丝毫没有透露，自己什么都不知道。

    这家伙是在想什么啊？

    “你是不是有男朋友了？”凌子谦忍不住问出这个问题。

    “子谦君，你是我男朋友的话。我就有男朋友！”奈奈子抬起头，脸红胆大的看着凌子谦。

    这样一句话，让凌子谦也脸红了。

    他有些难为情，“这么久不见，肯定很多人追你吧，我不断给你发邮件，而你的回复越来越少。”

    “的确有很多人追我，但我没有理会，我说过，我是子谦君的人……”奈奈子说出这样的话，她又是委屈的哭起来，“之所以不联系你。是因为我的学习太忙了，我想过疏远你……”

    果然啊，这家伙想要和自己疏远。

    奈奈子认真看着凌子谦，“但是，子谦君你履行约定过来，我的心融化了……”

    说着，她踮起脚尖，抱住了凌子谦的脖子，主动的亲吻凌子谦。

    亲吻一阵，奈奈子想起要给大家做饭，她慌忙松开凌子谦。红着脸忙碌起来。

    凌子谦三人没打招呼就过来，奈奈子没有准备好食材。

    将冰箱里所有的食材拿出来，思考了下，奈奈子决定做咖喱饭。

    凌子谦蛮经常看动漫，咖喱饭见过很多次，但没有吃过。

    如今听到奈奈子这样说，他颇为期待。

    被凌子谦期待着，奈奈子红着脸，手脚麻利的切着土豆和胡萝卜。

    有种妻子给丈夫做饭的感觉，奈奈子的心情极为不错。

    凌子谦想要帮忙，给奈奈子打下手，但被奈奈子慌忙推开。

    在岛国女人看来，料理饭菜是她们的本职工作。别人来帮忙像是在否定她们的工作，认为她们做得不好，这会让她们沮丧。

    没办法，凌子谦只好站在一旁，看着奈奈子麻利的料理晚餐。

    当窦小容和苏茗夕洗完澡出来之后，香喷喷的咖喱饭做好了。

    两个家伙食指大动，凌子谦更是如此。

    看着凌子谦一连吃了两盘咖喱饭，奈奈子笑得极为甜。

    然而，吃饭的时候，奈奈子说出个令人沮丧的事情。

    目前她没有假，明天要去上学，还要去补习班。

    担心挨父母骂，她不敢请假。

    她父母对她极为的严厉，甚至还命令她不许外出去一些地方。

    当然，奈奈子如今处于独居，让她别乱走。是担心她遇到危险。

    奈奈子的意思呢，是她不能够陪凌子谦三人到处去玩。

    她感到极为的抱歉，凌子谦三人千里迢迢过来找她，而她这样的行为极为失礼。

    得知奈奈子的情况这样，即便她要请假陪自己三个人玩，凌子谦都不会答应。

    窦小容和苏茗夕没有在意，她们过来岛国，并非是为了旅游观光，而是为了见见奈奈子而已。

    聊了许久，夜深了。

    想到明天奈奈子还要去学校，凌子谦赶紧终止话题，嚷嚷着睡觉。

    窦小容和苏茗夕两个家伙，她们进入房间的时候，尽皆朝凌子谦使了个眼色。

    意思不言而喻，希望他好好陪陪奈奈子。

    至于凌子谦怎么陪奈奈子，那就是凌子谦的事情了。

    凌子谦满头暴汗，他进入了浴室里洗澡。

    关上房间门，窦小容笑着看向苏茗夕，“你朝子谦挤眉弄眼做什么，你不吃醋啊？”

    苏茗夕好笑起来，“吃醋的人是你吧，那家伙是我哥哥，听说岛国女人很贤惠，我巴不得他把奈奈子拐回家呢！”

    “真是说谎不打草稿，前几天晚上我醒来，听见你喊子谦子谦呢，你一定是梦见那家伙了吧？”窦小容嘻嘻笑，“日有所思，夜有所梦哦！”

    顿时间，苏茗夕脸红耳赤起来。

    她不知道窦小容是不是在撒谎，因为她真的梦见过凌子谦。

    “你个死豆蓉包，谁都知道你喜欢知道凌子谦，你不想着怎么做他女朋友，竟然怂恿他泡妹子，你真是脑子进水了啊！”

    苏茗夕红着脸，朝窦小容这样嚷嚷。

    “你还不是一样喜欢子谦！”窦小容嘻嘻笑，一把将苏茗夕扑倒在松软的床榻上，“我这是给他空间啊，死死的揪着他，老是争风吃醋，心胸狭窄的女人谁喜欢啊？”

    窦小容露出得意的笑，“即便他和别的女人kiss了，我也喜欢他，慢慢的，他会发现我的好，然后，嘿嘿……”

    豆蓉包说得蛮有道理，但苏茗夕满头黑线，无法认可。

    “茗夕，以后我们移民吧。”窦小容忽然这样说道。

    “为什么要移民？”苏茗夕搞不懂，“移民去哪里？”

    “有些国家的法律允许一夫多妻，我们移民去那种国家，然后一起嫁给子谦！”

    “你，你疯了……”苏茗夕脸红耳赤，一把将窦小容松开，“要嫁你就嫁，我一点都不喜欢那种花心大萝卜！”

    “怎么，想到他可能和奈奈子kiss了，你吃醋了吗？”窦小容嘻嘻笑，很是不在意。

    “吃你个大头鬼，赶紧睡觉啦！”苏茗夕红着脸，往被子里钻。

    “别跑啊，子谦不敢亲你，我来亲亲你！”窦小容嘟着嘴，想要亲苏茗夕，“真可怜，都十八岁了，某个家伙还没有接过吻呢！”

    “吃别人口水就那么有趣吗，你这个豆蓉包！”

    “关键对方是谁啦，子谦的话，我想和他kiss个昏天暗地呢！”

    苏茗夕打了个寒战，嚷嚷着窦小容别恶心她。

    窦小容嘻笑着，嚷嚷着要抢了苏茗夕的初吻。

    两个家伙打闹起来。

    好一阵子，两人喘着大气，依偎着躺在一起。

    “奈奈子要上学，我们去哪玩呢？”窦小容好奇的询问。

    “不知那家伙会怎么打算。”苏茗夕有些担心，怕凌子谦因为奈奈子要学习，所以哪都不去。

    “札幌市可是位于北海道，北海道里有着浪漫的花海，还有温泉……”

    “想和那家伙一起泡温泉啊？”

    “没错，我有那个胆，不知那家伙敢不敢，说不定他担心茗夕妹妹吃醋，然后……”

    “担心你个头，明天我就把你的想法告诉他，让他赶紧吃了你！”

    “好啊好啊……”

    面对没羞没臊的窦小容，苏茗夕极为无奈，根本没办法应对她。

    无奈，她一把关了灯，蒙头大睡起来。

    另一边，凌子谦进入浴室，奈奈子竟然也快步走进来。

    她调好水温，在浴缸里放着洗澡水，让凌子谦泡澡。

    她像是个妻子那样，想要帮凌子谦脱衣服。

    凌子谦被热情的奈奈子吓得不轻，估计脱了衣服，她还会帮自己洗澡吧。

    把奈奈子往外推，她有些失落，像是被凌子谦讨厌了。

    凌子谦慌忙解释了一番，他可不是岛国人，不接受那一套啊！

    关上门，凌子谦浸泡在浴缸里。

    他想象着，假如没把奈奈子推走，这个时候，她应该会帮自己搓背按摩吧。

    怪不得别人说，最幸福的生活，是娶个岛国的媳妇……

    学着岛国人那样泡了个澡，凌子谦花了好一阵子才走出浴室。

    客厅里已经关了灯，凌子谦进入自己房间，见到奈奈子端端正正坐在床边等待自己。女扔亚弟。

    也不知道她等了多久，如今，她露出花一般的笑靥，温柔如水。

    凌子谦有种怦然心动的感觉，今晚会是不眠之夜吗？


第364章 爱我，然后请离开我！

    这里是岛国，这里是她的家。

    所以现在的奈奈子，没像是以前那样活泼。

    她像是热情的女主人，像是贤惠的妻子那样招待凌子谦。

    凌子谦刚洗完澡。他站在房间门口，奈奈子脸上染着一层红晕，她羞涩的款款走来。

    她伸出手，把凌子谦拉进去了房间，同时，把房间门关上。

    有一句老话，说女人最好是在家是主妇，在外是贵妇，在睡房是荡妇。

    这三妇之说，其实最适合形容岛国女人。

    作为岛国妞的奈奈子，她有着这样的属性。

    她的胆大，凌子谦并非是第一次见到。

    她和自己生活了一星期，离开的时候。她表白了，kiss了。

    在宝岛相遇的时候，虽然是幸运之吻让她有些冲动，但不能否认她的胆大。

    如今，她更是热情似火，主动扑过来，贪婪的亲吻。

    “奈奈子……”凌子谦被奈奈子撩拨得有些不行。

    “子谦君，你能够过来，我真的好高兴……”奈奈子推着凌子谦坐在床榻上，钻进去了他怀中。

    凌子谦刚想说话，但奈奈子伸手过来，轻轻竖起一根手指在他嘴边。

    “我知道。子谦君你有很多话想说，但我不许你说！”奈奈子在凌子谦的怀中钻了钻，紧紧的抱着他，她极为不安份，“子谦君，要了我，好不好……”

    老实说，奈奈子这样火热不安份，凌子谦以为幻月对她动手脚了。

    然而，幻月因为和爱神酱分开，极为的失落伤感。好久没有出声说话了。

    她应该是处于休眠之中，没有搀和进入这样的事情来。

    面对这样热情似火的奈奈子，凌子谦想对她做点什么。

    但做了什么的话，又能怎样呢？

    自己和她是什么关系，勉强算是朋友吧。

    做了那种事情，自己就回国去吗，那她岂不是成为第二个宁仙儿。

    对于宁仙儿，凌子谦虽然看开了，但心里仍旧是放不下。

    虽然浑身上下极为的躁动，但凌子谦可不能够要了奈奈子。

    奈奈子都说出那样的话了，而凌子谦没有什么反应。

    顿时间，她变得失落。

    仔细想想，她心里有些释然。

    “我看得出。她们都喜欢你，都是你的女朋友吧。”奈奈子黯然的开口，“其实之前我解释说很忙，但就算再忙，发邮件费不了几分钟啊。”

    奈奈子像是自言自语那样说话，凌子谦心里咯噔了下，有些搞不清楚情况。

    “子谦君，我告诉你，我为什么想疏远你吧。”奈奈子离开凌子谦的怀抱，坐在了一旁。

    她有些像是坏掉了那样在微笑。

    “子谦君，我喜欢你，这是毋庸置疑的事实，而春季的考试，我之所以弄砸，是因为太过想你，我每一天。脑子里都装满了你，所以出现那样一种情况……”

    这样一件事，让凌子谦目瞪口呆，他没想到真相会是这样。

    奈奈子不好意思的笑了笑，“考砸了之后，我像是被浇了一盆冷水，我忽然发现，我是个失败者，即便我喜欢你，但我们不可能在一起，因为有人比我更加喜欢你，因为我们生活在不同的国度，根本没有交集……”

    “所以，我决定放弃你，但这不代表我不喜欢你了……”奈奈子看着凌子谦，她难受得快哭了，“现在你突然过来，把我的计划全都打乱了……”

    “子谦君，要了我好不好，让我们像是烟花那样，璀璨一场，然后变得寂灭无存，以后我肯定不会想你，而你得到了我，请不要再找我，好吗？”

    奈奈子这样的决定，凌子谦无论如何都不会答应。

    他也有深深的无奈感，即便他也喜欢奈奈子，但给不了奈奈子任何。

    不能够许诺娶她，无法约定未来！

    这样一种情况，当普通朋友最好。

    然而，奈奈子早就意识到这种情况，她不希望凌子谦再祸害扰乱她的心，她甚至不想和凌子谦做朋友了！

    “子谦君，爱我，然后请离开我……”奈奈子再次钻入凌子谦的怀中，她抱住凌子谦的脖子，轻咬他的耳朵，用哽咽的声音在说话。

    “奈奈子，你冷静一下……”

    “我冷静不下来，我这样做是为了我们大家好，要了我，然后我们就分手好不好，子谦君，求你了，爱我……”

    激动的奈奈子，一把将衬衣脱掉，露出粉色的半月形蕾丝内衣。

    她疯狂的把凌子谦扑倒在床榻上，撕扯凌子谦的衣服，亲吻着他。

    凌子谦忽然有种，浑身无力的感觉。

    他没有反抗，想看看奈奈子要做什么。

    奈奈子说到做到，她拉扯凌子谦的裤子，想要与凌子谦结合。

    凌子谦伸手将她抱住，奈奈子呜呜哭起来，哭得好不伤心。

    分手就分手，为什么要做那样的事情啊，就不能够为你自己考虑下吗？

    使用暧昧值，凌子谦让奈奈子冷静下来。

    即便冷静下来，奈奈子仍旧是呜呜哭个不停。

    凌子谦抱着她，轻抚着她，但一句安慰的话，他都说不出来。

    奈奈子很冲动，也很理智，凌子谦不知该怎么形容她。

    好一阵子，凌子谦才这样说道，“抱歉，我影响了你，是我不好，明天我就离开。”

    “子谦君，呜呜，亲亲我……”奈奈子泪流满面的嘟起嘴，委屈的朝仰头朝凌子谦看去。女扔厅圾。

    “笨蛋，别哭啊，有什么好哭？”凌子谦帮她擦拭眼泪。

    “因为我喜欢你，但我们不可能在一起，呜呜……”

    这样一句话，让凌子谦心里酸酸的，这句话伤人心，但没错。

    不知道该说什么，凌子谦低头亲吻她。

    两人如胶似漆的纠缠在一起，似乎是世界末日了，两人趁最后的时间，用原始的方式表达情感。

    即便彼此脱得身上光溜溜，但凌子谦没有迈出最后一步。

    他没法和奈奈子在一起，没法对她负责，所以不能要了她！

    凌子谦的观念就是这样传统，奈奈子也是一根筋，认定了凌子谦，一直想要给他。

    奈奈子蹲下来，帮凌子谦吞吐，用这样的方法表达自己的情感。

    一整晚，她的嘴都没有停，想要把凌子谦吸干，想要通过这样的方式挽留凌子谦。

    最终，凌子谦利用暧昧值，让她睡过去。

    穿好衣服，凌子谦打算离开。

    见到银色手表里，有着海量暧昧值，凌子谦有些犹豫。

    要不要篡改下奈奈子的记忆，好让她忘记自己呢？

    犹豫了好一阵子，凌子谦没有那样做。

    没有哪个人的人生是一帆风顺，就算有，那样的人，也是个不完整的人。

    只有挫折才会让人成长，与自己的这样一段情，对于奈奈子来说是挫折，这会让她成长吧。

    叹了一口，凌子谦摸了摸奈奈子的脸颊，对她使用暧昧值了。

    并非是篡改记忆，而是像沈俏妍那样，消耗一百点暧昧值，让她能够认认真真学习，下次考试的时候，别再弄砸了。

    拎起背包，凌子谦走到客厅的沙发上躺下来。

    明天一早上，带着那两个家伙离开吧。

    如今有着海量的暧昧值，幻月跳了出来。

    她化作黑猫的模样，软绵绵趴在凌子谦的胸膛上。

    幽暗中，她用碧绿的眼眸，无神的看着凌子谦。

    她心情很不好，所以没有吐槽，她之所以出来，是为了陪着凌子谦，算是一种安慰吧。

    看着黑乎乎的幻月，凌子谦忍不住苦笑了下，“你有没有一种，同为天涯沦落人的感觉。”

    幻月白了凌子谦一眼，无力的嘟囔，“我可不是因为失恋了才这样，还有，我是猫，不是人。”

    凌子谦笑着摸了摸她，这家伙平时间很不靠谱。

    但关键的时候，还是极为有心，比如现在，她主动出来陪着自己。

    抓起幻月这只一点都不萌的黑猫，把她放在唇边，凌子谦亲了她一下，“不要没精打采啦，很快我们就回去了。”

    “别讨好我，我可不会安慰你。”

    “死猫，嘴硬……”


第365章 努力追，万一成了呢？

    凌子谦把幻月当做是抱抱熊，抱着她躺在沙发上，慢慢睡了过去。

    被凌子谦抱着，幻月万分无奈。

    等他睡着。幻月挣脱了他的手，塞了个抱枕进入他怀中，回去了凌子谦脑海中。

    凌子谦睡着不久，苏茗夕走出了房间。

    她因为口渴，起床离开房间找水喝，见到了凌子谦躺在沙发。

    苏茗夕顿时觉得不对劲。

    她忘了喝水，没有打扰凌子谦，而是快速回去房间里，把窦小容摇醒。

    窦小容睡得迷迷糊糊，听到凌子谦睡在沙发上，她嘟囔着，把凌子谦叫进来一起睡就是了。

    苏茗夕满头黑线，狠狠掐了窦小容一把。这才将她弄醒。

    “笨蛋，情况不对劲啦！”苏茗夕满脸严肃的提醒窦小容，“又不是没有房间，子谦干嘛睡沙发啊？”

    “是不是太粗鲁了，奈奈子不让他睡床榻上？”窦小容翻身起来，迷糊的揉着眼睛。

    苏茗夕满头暴汗，简直无法和豆蓉包交流了。

    “总之，别吵醒他，他肯定是和奈奈子有什么，之前我们说来岛国的时候，他不是一点都不高兴吗，后来不知道想通了什么，总之。赶紧起来，我们去找奈奈子！”

    苏茗夕很在意这件事，窦小容也清醒过来，觉得了好奇。

    两个家伙贼兮兮的离开房间，看了看躺在沙发上的凌子谦，他处于熟睡中，两人进入隔壁房间。

    打开灯。两人看到奈奈子好好的睡着床榻上。

    轻轻关上门，她们走到床边坐下，轻轻摇晃奈奈子。

    好一阵子，奈奈子被两人摇醒，迷糊的她以为是天亮了。

    “你们发生了什么啊，子谦怎么睡在沙发上？”窦小容好奇无比的询问。

    “没什么……”奈奈子黯然的低下头，极为难堪。

    瞎子都看得出，两个人有什么啊！

    “是不是子谦欺负了你。你告诉我们，我们去揍他！”窦小容气鼓鼓的挥舞着拳头。

    “千万不要！”奈奈子紧张起来，“子谦君很好，是我不好！”

    “究竟发生了什么事情啊？”苏茗夕伸出手，轻轻抱住奈奈子，给她安慰。

    奈奈子看了看苏茗夕和窦小容，她有些委屈，想要哭出来，“我。我不想和子谦君做朋友了，以后不想联系他了……”

    窦小容和苏茗夕对视一眼，两人极为惊讶，依然是搞不懂，究竟发生了什么事情，两人竟然走到友尽的地步。

    在两人的追问下，奈奈子把事情说出来。

    她喜欢凌子谦，但因为各种原因，不可能和凌子谦在一起。

    因为喜欢着他，导致自己的学习日常很是混乱，所以想要与他彻底的分开，断绝关系。

    听到奈奈子想要给凌子谦，但凌子谦没要，所以跑去睡沙发。

    窦小容和苏茗夕很惊讶，但又笑起来，这的确像是凌子谦做出的事情。

    “笨蛋啊，喜欢就去争取，说分手算什么啊？”窦小容气恼的看着奈奈子，“分开了就结束了吗，喜欢就是喜欢，你这样子违逆自己的内心，只会让自己更加的痛苦！”

    被窦小容训斥，奈奈子很尴尬，“请你不要说出这样的话，你是他女朋友，打扰到你们，我已经很过意不去。”

    自己什么时候，成为了那家伙的女朋友啊？

    窦小容哭笑不得，“奈奈子，你别胡思乱想，青春呢，就是要大胆去爱，那家伙目前没有女朋友，所以任何人都可以喜欢他，都可以大胆的追求他，我目前是追求者，茗夕也是！”

    苏茗夕脸红耳赤，焦急的嚷嚷起来，“豆蓉包，别带上我啊！”

    “喜欢就是喜欢，即便是否认也没用，别以为我不知道你的内心，好姐妹！”窦小容露出狡黠的微笑。

    “你个豆蓉包……”苏茗夕低下滚烫的脸颊，无力反驳。

    得知这样的事情，见到窦小容和苏茗夕两个追求者这样和谐，奈奈子极为惊讶。

    惊讶了一番，她又是黯然的低下头，“你们都在他身边，而我的情况不同……”

    “这世界上还少跨国恋啊，以前我们是在一起，但很快我们就要分开了，我们要去不同的大学！”窦小容开导着奈奈子。

    “你担心的那些问题，都不是问题，那些问题我们也在面对，但我可不管那么多，喜欢就是喜欢，现在或许没有结果，那就等以后！”

    “既然喜欢了，那就大胆的去喜欢，勇敢过，努力过，即便是以悲剧收场，那也没什么啊，但自己主动把喜欢给抹杀了，那会更加的痛苦吧？”

    听着窦小容的大道理，奈奈子有些发愣，她还真没想到，窦小容是这样的胆大。

    坐在一旁的苏茗夕，也是惊讶万分，万万没想到，以前老是吃醋，动不动就醋意满满的窦小容，竟然蜕变成为了这副模样。

    “总之，喜欢了就去追求，追求不到再来痛苦，不是有句话是这样说，恋爱能够让人学到很多东西吗，就当做是一场学习呗，努力追，万一成了呢？”

    窦小容怂恿着奈奈子。

    苏茗夕在一旁好笑，万一奈奈子成功了，你可就要哭了。

    奈奈子被窦小容说得有些动摇了，“我也想，但，但是好久才见一次面……”

    “笨蛋，你如今不是也要考大学吗，没想过去中国学习吗？”

    “这个，还真没想过……”奈奈子忽然有种眼前一亮的感觉，她脸红羞涩起来，“其实我知道，你们都喜欢子谦君，而我没你们漂亮，所以……”女庄狂血。

    窦小容笑嘻嘻，“你们岛国女人的温柔贤惠，在我们国家可是极为的有名，近年来，很多人都来岛国娶老婆，说不定子谦正好喜欢你这样的呢。”

    听到窦小容这样的安慰，奈奈子脸红不已。

    她很惊讶，“小容，你也喜欢子谦，为什么你会这样劝我？”

    “这个嘛，嘻嘻。”窦小容不好意思的笑起来。

    “我们是朋友，喜欢一个人的感觉我懂，你这样放弃所要承受的痛苦我也懂，因为我们是朋友，所以我不能够看到你痛苦，更因为，我和那家伙是青梅竹马，不管什么事情，都应该帮他。”

    这样大度的窦小容，让奈奈子不知该说什么好。

    苏茗夕摸摸她的脑袋，“你是想忘记子谦，然后好好学习，但你这样做，说不定会适得其反，你现在就已经很痛苦了吧，倒不如不要去想那么多，大胆去喜欢，说不定有有好心情，学习也会因此进步。”

    窦小容朝苏茗夕嘻嘻笑，“你说的话，对你也适用。”

    苏茗夕红着脸给了窦小容一拳。

    在两人的劝说下，奈奈子终于是放宽了心，不再想着与凌子谦分手了。

    “我都不知道明天该怎么面对他，感觉好难为情，他会不会觉得，我是个出尔反尔的女人？”

    “子谦才不是那种小肚鸡肠的人呢。”苏茗夕微笑起来。

    窦小容觉得好奇，“奈奈子你是女人了吗？”

    奈奈子自然知道中文里面，女人和女生的微妙差别。

    她脸红起来，低下头轻声嘟囔，“今晚差点成为女人，可是子谦君没给我机会……”

    苏茗夕在一旁红了脸，窦小容倒是嘻嘻笑，嚷嚷着奈奈子好大胆。

    奈奈子羞涩了一阵，她开口道谢，极为感谢窦小容和苏茗夕的开导。

    家人并没限制自己上哪所大学，既然如此的话，那我就去中国上大学！

    奈奈子也说不清为什么，她心里面，忽然有着强大的信心，觉得自己能够考上中国的大学，然后能够经常见到凌子谦！

    想到这样的事情，她脸红起来。

    三人依偎在一起，说话打闹着，慢慢的睡了过去。

    睡在外面沙发上的凌子谦，不知道房间里发生了什么。

    他睡得很是不舒服，因为奈奈子说的话，他正在做一个难受的梦……


第366章 她是想一起泡温泉啊！

    做了个噩梦，凌子谦被噩梦惊醒。

    整个客厅一片亮堂堂，阳光满地，起码是早上八点了。

    身上披着一床毯子。也不知道谁拿来的。

    没想太多，凌子谦记得奈奈子昨晚说的话，他赶紧翻身起来。

    见到窦小容和苏茗夕在厨房里忙碌，料理着早餐，他立刻招呼两人离开。

    窦小容和苏茗夕对视一眼，忍不住笑，装作惊讶的模样，询问凌子谦为什么要离开。

    凌子谦尴尬的挠着脑袋，说不出原因，只是很执着的要离开。

    两个家伙不同意，凌子谦纠结起来，思考着是不是自己离开为妙。

    这个时候，客厅门打开。奈奈子从外面回来了。

    她身着黑色小短裙和白色水手服，修长的双腿还套着黑色长筒袜。

    见到凌子谦，她顿时羞红脸，恭恭敬敬的弯腰行礼打招呼。女庄在巴。

    “子谦君，我回了一趟家，把情况告诉了我父母，说有中国的朋友来找我，他们让我好好招待你们，我也去了趟学校请假，这几天，我会做你们的向导……”

    奈奈子说出这样一番话，让凌子谦摸不着脑袋。

    莫非昨晚奈奈子说出的那些话，全是自己的一场梦？

    怎么可能啊？

    凌子谦很惊讶。不知该说什么。

    意识到凌子谦还没了解清楚情况，奈奈子红起了脸。

    她一把拉住凌子谦，快速进入了房间。

    关上门，她尴尬的看着凌子谦，“对不起，我昨晚不应该说那样的话，经过小容和茗夕的开导。我已经想通了。”

    “她们什么时候开导了你，你想通了什么？”凌子谦极为惊讶。

    “昨晚我们聊了很久，总之，子谦君，我是不会放弃你，因为我喜欢你，很喜欢的喜欢！”说着，奈奈子又是九十度鞠躬。“子谦君，以后请多多指教！”

    凌子谦挠着脑袋，虽然不知道发生了什么事情，但情况好转了，他没有太在意。

    他在意的是，奈奈子昨晚说的话，“我们是两个国家的人，你……”

    “这些都不是问题，我喜欢你。然后追求你，这是件正常的事情，而我喜欢你，却故意和你分开，这样的事情才是奇怪的事情。”

    凌子谦依然搞不懂情况，但这家伙想通了，那就好。

    奈奈子微笑张开手臂，想要与凌子谦拥抱。

    她不像是昨天那样规规矩矩，而是变得较为活泼了。

    与她拥抱了一下，继续说了几句话，凌子谦走去洗漱了。

    洗漱完，三个家伙把早餐准备好了。

    她们边吃边聊，商量着去哪里玩。

    凌子谦安静听她们说话，他看得出，三个家伙的关系很是友好。

    知道凌子谦是个宅男，奈奈子想要带凌子谦去秋叶原，那可是御宅族的圣地。

    然而，听到秋叶原这个地名，凌子谦立刻摆手，板着脸表示不去。

    其实他很想去，但他去的话，窦小容和苏茗夕不可能不去。

    凌子谦担心去到那种地方，两人的世界观会被颠覆。

    既然凌子谦说不去，奈奈子也没有坚持。

    而窦小容最为想去的地方，是富良野市的薰衣草园。

    那里种植着各种颜色艳丽，但颜色不同的花朵，这个时节正好花开。

    窦小容打开手机，给凌子谦展示一望无际，彩虹般的花海。

    把色彩斑斓的花朵那样种植，极为的壮观，具有巨大的视觉冲击力！

    看到相片后，凌子谦顿时心动了，他立刻拍板，第一站就去那里！

    吃完早餐，四人迅速收拾好东西下楼。

    知道凌子谦喜欢自己穿水手服的模样，虽然那是校服，但奈奈子没有换，直接这样穿着出去玩。

    在奈奈子的带领下，大家坐上了前往富良野的巴士。

    窦小容和苏茗夕手拉手，特意让凌子谦和奈奈子坐一起。

    这样的安排，让两人都脸红了。

    凌子谦搞不懂那两个家伙，究竟是什么意思。

    但在这样的时候，他管不了那么多，坐下来之后，他主动抓住了奈奈子的手。

    崔秋珍曾经告诉过凌子谦，青春是放肆的哭和笑，以及莫名的痛。

    昨晚他体验了一把痛苦，如今，他主动抓着奈奈子的手，放肆的亲了下。

    两人是朋友，或是恋人，究竟是怎样的关系，凌子谦分不清楚。

    但并不重要，重要的是能够坐在一起开心微笑，能够有机会珍惜这样一刻，那就足够了。

    对于凌子谦这样的举动，奈奈子羞得很，也开心万分。

    一路上，两人尽皆是说着悄悄话，无比的甜蜜。

    窦小容和苏茗夕坐在前面的位置，她们心里尽皆有酸溜溜的醋意，但并没有说什么。

    奈奈子喜欢凌子谦，两人见面不容易，让他们亲密一下，没有什么大不了。

    过几天他们就会分开，而自己两人，还可以拥有凌子谦一个暑假呢。

    札幌市距离富良野有好一段距离。

    巴士足足行驶了两个小时，这才抵达目的地。

    但这两小时，没让凌子谦几个人白白受罪。

    尚未下车，透过车窗便能够看到，一直绵延到大地尽头的彩虹花海！

    下了车，花香扑面而来，大地是一片花海，而天空澄澈无比，这简直是天堂般的存在。

    喜欢浪漫的窦小容和苏茗夕两个女生，一路上都惊讶得合不拢嘴。

    现实存在的彩虹花海，比照片上的图像更为让人震撼！

    两个家伙紧抱着凌子谦的手臂，让奈奈子帮忙拍照。

    仅是到来这个地方，她们便觉得不虚此行了。

    这地方简直是仙境，美得足以让人忘记呼吸。

    凌子谦还好，惊讶过后便适应了。

    而窦小容和苏茗夕两个家伙，兴奋得没边。

    苏茗夕兴奋得都敢拉着凌子谦站在花海里，她嘟着嘴，亲吻凌子谦的脸颊，让窦小容帮忙抓拍。

    连苏茗夕都这样胆大，窦小容更加是胆大妄为。

    奈奈子满经常来这里，倒是不觉得多惊讶，一直是她负责担当摄影师。

    她一直在微笑，因凌子谦三人开心而感到高兴。

    吃着薰衣草味的冰激凌，行走在花海里，沐浴在花香中。

    站在这澄澈的蓝天下，整个人都有种升华了的感觉。

    中午吃了顿风味独特的日式料理。

    下午的时候，窦小容和苏茗夕竟然变得伤感。

    凌子谦知道，这两个家伙不想回去呢。

    奈奈子也猜到了，她说出个事情，让窦小容和苏茗夕顿时兴奋无比。

    奈奈子表示，表姐月岛惠的家，就是在这附近，窦小容和苏茗夕想要逗留的话，可以去借宿。

    窦小容和苏茗夕顿时欣喜的拍手，嚷嚷着要去借宿。

    奈奈子打了个电话，没多久，红发女月岛惠开车过来了。

    之前凌子谦一行人前往宝岛的时候，认识了红发女月岛惠。

    当然，那时候凌子谦是以萝莉小千的身份，与月岛惠接触，如今月岛惠可不认识他。

    月岛惠认识窦小容和苏茗夕两人，她很是高兴，招呼大家上车。

    路上，月岛惠爽朗的嚷嚷，说是来到北海道，怎么可以不泡温泉！

    北海道的纬度比较高，常年气温都比较温和。

    如今六月份，白天的气温不过才二十度的样子，晚上会有点冷，泡温泉最适合了。

    窦小容和苏茗夕翻着旅游图册，两人红着脸，“富良野的温泉，都是露天温泉吧？”

    “怕被别人看到啊，害羞了啊？”月岛惠爽朗的嘿嘿笑，“想泡温泉的话，绝对没问题，因为我家里就有温泉！”

    窦小容和苏茗夕顿时惊讶起来。

    奈奈子在一旁解释，“表姐跟着导演拍电影赚了很多钱，她买了一块地，以后打算开温泉旅馆呢。”

    顿时间，凌子谦三人用看富婆的眼神看着月岛惠。

    月岛惠很是得意的微笑。

    窦小容拉了拉凌子谦的衣角，脸红耳赤的投来一个火热眼神。

    凌子谦看得出豆蓉包是什么意思，她是想一起泡温泉啊！


第367章 一起泡最棒啦，嘻嘻！

    知道窦小容的意思，凌子谦朝她翻了个白眼，这家伙不知羞啊。

    窦小容有些恼羞成怒，气急败坏的掐了凌子谦一把。

    凌子谦微笑抓着她的小手。让她消消气。

    抵达红发女月岛惠家里的时候，天已经黑了。

    她家居住的地方，是日式传统房屋，有种古色古香的味道，让凌子谦三人惊喜无比。

    月岛惠的父母，早已经得知有客人要到来的消息。

    他们走出来迎接凌子谦三人，这让凌子谦三人有些受宠若惊。

    月岛惠的父母很是热情，即便是对待凌子谦三个小孩一样的家伙，他们都是彬彬有礼。

    这让凌子谦三人极为的拘束，担心自己哪里做错坏了规矩。

    染着红发的月岛惠，像是个叛逆少女，她笑着伸出手，拍着凌子谦的肩膀。示意三人放松点，随意就好。

    脱鞋子进入屋里，踩在榻榻米上，凌子谦三人很是惊喜的打量着屋子的四周。

    屋子里很是传统，看不到一些常见的电器。

    窦小容和苏茗夕学奈奈子跪坐在靠垫上，但没多久两人就受不了，只能够盘着腿。女来长血。

    月岛惠的父母不会说中文，两人想说什么，都是靠月岛惠和奈奈子传达。

    聊了一会，晚饭准备好了，依照主次顺序，一行人围着矮矮的桌子盘坐下来。

    美味丰盛的日式菜肴，让窦小容和苏茗夕吃得笑开了花。

    两人很想询问这是什么菜。那是怎么做的，但见到奈奈子她们安安静静，她们不敢说话。

    好不容易把晚饭解决，月岛惠的母亲打算给大家泡菜。

    见到凌子谦三人拘束得不行，月岛惠担心他们难受得死过去，她大大咧咧的嚷嚷，拉着窦小容和苏茗夕前往某个房间。

    奈奈子朝凌子谦微微笑。示意他也过去。

    “今晚你们就睡这里啦。”月岛惠将纸糊的拉门关上，笑嘻嘻的说道。

    “这是所谓的和室吗？”房间铺着榻榻米，除了张桌子什么都没有，但窦小容和苏茗夕很惊奇。

    “没错！”月岛惠将另一边的拉门拉开，外面是木制的干净走廊，对过去有着间独立的房子，月岛惠得意的嘿嘿笑，“那就是温泉屋。天然温泉哦，以后我要在这里盖一座温泉旅馆！”

    这家伙可真有雄心壮志，窦小容和苏茗夕想要去泡温泉，但如今刚吃饱可不能够去。

    和室四周，摆放着各种古色古香的工艺品，有扇子，有花瓶。

    月岛惠嘿嘿笑，“我们找点东西来打发时间吧！”

    说着，她从柜子里拿出一叠纸牌。那东西凌子谦认识，叫做花扎，是日式花牌。

    曾经他看过一部动画电影，叫做夏日大作战，那是个讲述家庭羁绊的故事。

    电影的最后，以激动人心的花牌决胜负，那个时候，凌子谦便认识了花扎这种东西。

    很可惜，现在凌子谦没份玩。

    月岛惠把花扎递给奈奈子，让奈奈子教窦小容和苏茗夕玩，她则拉着凌子谦玩电动游戏。

    两人距离奈奈子她们有些距离。

    玩着电动游戏，月岛惠有些醉翁之意不在酒，她用眼角余光观察着凌子谦。

    “小子，我在哪里见过你吗？”玩着游戏，月岛惠好奇的询问。

    “没有吧。”凌子谦有些心虚，莫非月岛惠能够看出来，自己和萝莉小千有关系。

    “小千把刘亦霏的礼物都寄给了你，你和她是什么关系？”

    “表兄妹……”

    “哦，表妹啊，就是说，你有办法联系到她，对吧？”

    “……没有，她们家移民了，很难联系。”

    凌子谦慌忙撒谎。

    月岛惠顿时无奈，“移民了啊，真可惜，电影马上就要上映了，我们还希望她能够出席首映礼呢。”

    在宝岛上与刘亦霏一起拍戏，距离如今大半年过去了，想不到电影竟然要上映了！

    凌子谦有些激动，那电影他也有份参与拍摄。

    虽然是以萝莉小千的身份，但不管怎样，那都是自己啊！

    月岛惠还是不死心，旁敲侧击，试图知晓萝莉小千的事情。

    凌子谦满头暴汗，胡说八道那样扯谎。

    萝莉小千就是自己，自己可不能够为了成全月岛惠，再次化作女儿身啊！

    感觉凌子谦说出的话语漏洞百出，月岛惠用游戏人物报复他。

    凌子谦自然是奋起反击，两人火花四溅的操控着游戏手柄。

    玩闹了许久，胜负都差不多。

    时间已经很晚了，月岛惠催促着凌子谦几人，想要泡温泉那就去吧。

    窦小容她们处于犹豫之中，也不知道是在犹豫什么。

    凌子谦站起身，他打着呵欠，嚷嚷着自己昨晚没睡好，他先过去，洗完就睡觉。

    月岛惠满头黑线，很想提醒凌子谦，泡温泉不等于是洗澡。

    奈奈子找出一件深蓝色的浴衣给凌子谦，还给他准备了一双木屐。

    其他东西，温泉屋里面都有，凌子谦拎着浴衣，踩着木屐，往温泉屋里走去。

    温泉屋里面亮着灯，里面没有人。

    凌子谦走了进去，里面热烘烘一片。

    屋子中央有个水池，那可是天然温泉，一天二十四小时都保持着一定的温度。

    四周用石头堆砌，看起来别有一番风味。

    这所谓的温泉屋，其实就是在一口小温泉上，盖了间简单的屋子，供家里人享受而已。

    旁边墙上有着洗澡用的花洒，还放置着木盆和小板凳，以及洗发水之类的东西。

    凌子谦没打算泡温泉，他脱了衣服便洗澡。

    本想快速洗完澡，然后回去睡觉。

    但看着那样一汪云烟雾绕的温泉，他忍不住溜了过去，舒服的浸泡起来。

    看了看银色手表，上面有着海量的暧昧值。

    想到幻月仍旧是很失落，她都没有怎么说话，凌子谦呼喊她，让她出来泡温泉。

    “你个死变态，外面分明有那么多个女朋友，你不找她们，偏偏要找我这种猫一起泡，你是不是头脑有问题？”

    “……”凌子谦满头黑线，自己可是想关心那家伙，结果被损了。

    算了，不和那郁闷的家伙计较，自己如今可是无比舒服啊！

    凌子谦眯着眼睛，滚烫的温泉水，像是从毛孔中钻进去身体，温润着他的每一块骨与肉，简直是在洗精伐髓般。

    舒服享受了一阵，温泉屋外面传来脚步声。

    估计那群家伙等不及，过来催促自己了。

    凌子谦刚想站起身，而温泉屋的门被推开，窦小容俏皮的跳了进来！

    如今的情况，等于是凌子谦正在洗澡，而浴室门被推开那样。

    虽然与窦小容很是熟悉，都到了百无禁忌的那种关系。

    但凌子谦可不敢站起身去驱赶那家伙。

    “豆蓉包，你进来干什么，赶紧出去啊！”凌子谦躲在水里，着急的嚷嚷。

    “一个人泡温泉有什么意思，一起泡啊！”窦小容说着话，红着脸的奈奈子也进入了温泉屋。

    接着，苏茗夕也探了个脑袋进来。

    见到凌子谦光溜溜在泡温泉，她想要开溜，但一把被窦小容拉了进来。

    “喂，你们……”

    “一起泡最棒啦，嘻嘻！”

    见到凌子谦什么都没有拿，双手正紧紧捂着两腿之间，窦小容红着脸，给他丢了条毛巾过去。

    她们将帘子拉起来，嬉闹脱衣服，做着泡温泉的准备。

    帘子是挂帘，虽然遮住了她们的上身，但露出了她们的腿。

    看着三双修长白皙的美腿抬起，然后褪下裤裤，凌子谦有些想流鼻血。

    他想要趁机开溜，但他的衣服，都放在她们所在的位置啊！

    窦小容和奈奈子这样胆大也就算了。

    苏茗夕竟然也跟着一起凑热闹，凌子谦对那家伙又是怨念，又是期待。

    三人嘻嘻哈哈脱光了衣服，正在用水冲洗着身子。

    好一阵过去，帘子拉开。

    三个家伙脸颊熏红着，用白色浴巾围裹着身体，款款朝温泉池走来……


第368章 差点被你这坏蛋吓死！

    三个家伙胆大得让人鼻血狂飙！

    她们紧抓着围裹着身体的浴巾，小心翼翼跨入浴池中。

    她们胆大得让凌子谦有种不敢直视的感觉。

    摸了摸鼻子，凌子谦对自己使用暧昧值，若不这样的话。他绝对会鼻血狂涌而出！

    温泉池中，云烟雾绕。

    浴巾很短，仅仅遮住胸腹，露出白玉般的肩膀，以及修长美腿！

    她们与凌子谦保持着距离，但温泉池另一端坐下。

    她们红着脸，低声说笑，时不时看凌子谦一眼，似乎是在讨论凌子谦窘迫的模样。

    此时此刻的凌子谦恨不得冲过去，抱着她们三个漂亮的家伙狠狠亲吻！

    但不可能那样做，凌子谦撇开脑袋，尽量不去看她们。

    即便如此，凌子谦呼吸变得粗重。额间有汗水渗出，他用短小的毛巾围在腰间，压抑得很是痛苦。女来住亡。

    更要命的是，窦小容那没羞没臊的家伙，竟然笑嘻嘻的走过来，坐在了凌子谦身边。

    她的手抓住胸前的浴巾上，担心浴巾脱落。

    可浴巾围裹不住她胸前的丰硕。

    这家伙身躯娇小，但身材傲人，典型的童颜巨那啥，凌子谦血液躁动得有种要进入暴走的的状态。

    “子谦，你看起来很辛苦。”窦小容很是关心凌子谦，其实她嘴角微微上翘，正在偷笑呢。

    “死豆蓉包。小心我一口吃掉你！”凌子谦喘着粗气，轻声在窦小容耳边说话。

    “来吃我啊，坏蛋，鸳鸯浴敢不敢？”窦小容像是坏女孩那样引诱凌子谦。

    凌子谦满头暴汗，深呼吸着，不受窦小容诱惑。

    他黑着脸，轻声询问窦小容。“茗夕家伙怎么也跑了过来？”

    “喜欢你啊，让你看看她的身材！”窦小容咯咯笑。

    凌子谦气恼的给了她一个爆栗。

    苏茗夕正和奈奈子说话，询问着岛国泡温泉的习俗。

    她们尽皆盘起了头发，露出了天鹅般优美白皙的脖子。

    凌子谦忍不住，朝苏茗夕那边过去。

    对于凌子谦的到来，苏茗夕惊慌得像是小鹿。

    她脸红得不像话，羞得快死过去，她没想到凌子谦会这样乱来。

    她只是想到温泉池那么大。不想扫了窦小容和奈奈子的兴致，所以才答应一起。

    没想到凌子谦这个大灰狼，似乎是要露出真面目！

    “哥，快回去你那边！”苏茗夕慌忙的嚷嚷。

    “你还知道我是你哥啊，跑过来干什么，真是的！”凌子谦弹了下苏茗夕的额头。

    他看起来很愤怒，但怒气值没有上升，而是肾上腺激素在飙升！

    “就因为是兄妹，所以……”苏茗夕委屈的往旁边撤去。与凌子谦保持距离。

    “嘻嘻……”窦小容也过来了，她出现在苏茗夕身后，那乱来的家伙竟然玩偷袭！

    她双手朝苏茗夕身上的浴巾伸去！

    这样的情况，凌子谦本应该阻止，但他没有出声，而是直勾勾的看着苏茗夕！

    奈奈子微笑提醒苏茗夕。

    苏茗夕惊恐的转身躲闪，但还是晚了一步！

    窦小容的手，抓住了她的浴巾，把浴巾拉扯了下来！

    浴巾被拉扯开来，露出了粉红的，内衣！

    凌子谦满头暴汗，他高估了苏茗夕的胆大。

    本以为苏茗夕浴巾里面什么都没穿，结果，她竟然穿着件粉色无肩带内衣。

    估计下身她也穿了小裤裤吧，凌子谦猜想着，很是郁闷。

    而苏茗夕羞得快暴走，即便是内衣让凌子谦看到了，她也万分的难为情啊！

    把浴巾扎好，苏茗夕朝窦小容张牙舞爪的报复，试图扯掉那家伙的浴巾。

    两个家伙打闹起来，弄得水花四溅。

    奈奈子微笑坐在一旁，凌子谦朝她看去。

    他忍不住动手拉了拉奈奈子的浴巾，“奈奈子，你是不是也穿了……”

    凌子谦发誓，他真的是想要开个玩笑，所以才拉奈奈子的浴巾。

    但没想到，奈奈子身上的浴巾扎得一点都不稳，只是轻轻拉了拉，浴巾便华丽丽的滑落在了温泉水中！

    本以为奈奈子也穿了内衣，但没想到，她浴巾下面什么都没穿！

    顿时间，一副美不胜收的美景，出现在了凌子谦的眼前！

    凌子谦傻愣愣，直勾勾盯着奈奈子在看。

    而奈奈子感觉到不对劲，她低下头发现情况，立马石化了。

    正在打闹的苏茗夕和窦小容，两人注意到这边的情况，顿时尖叫着过来救急！

    窦小容捡起浴巾，慌忙围在奈奈子身上。

    苏茗夕则举起拳头，打鼓那样朝凌子谦打去，“哥，没想到你是个卑鄙无耻下流的家伙……”

    凌子谦没还手，让苏茗夕狠狠揍了一通！

    奈奈子回过神来，她红得滴血的脸上，露出个微笑，“茗夕，别打子谦君了，这并没有什么……”

    “还没有什么啊，你都被这坏蛋看光了，这个死流氓，我帮你打死他！”苏茗夕义愤填膺，俏脸上满是恼怒。

    “不要打了，我愿意……”奈奈子羞涩的低下头。

    苏茗夕高举着拳头，石化了。

    回过神来，她灰溜溜的走去另一端坐下，好像是打扰了凌子谦和奈奈子调情那样。

    窦小容也醋意的白了凌子谦一眼，跟着苏茗夕坐在一起。

    凌子谦一阵头大，情况变得糟糕，那两个家伙显然是吃醋了！

    这样下去可不行，该怎么办呢？

    就在凌子谦试图把气氛缓和过来的时候，天花板上掉下一只拇指大小的蜘蛛。

    那蜘蛛不偏不倚，刚好落在窦小容和苏茗夕的面前！

    蜘蛛不大也不小，浑身上下黑乎乎，与两人白皙的肌肤呈鲜明的对比！

    窦小容和苏茗夕被吓得花容失色，放声尖叫！

    凌子谦见到情况，他心里一紧，担心蜘蛛有毒，慌忙过去！

    一把将黑乎乎的蜘蛛抓住，然后丢去了温泉屋的角落里，危机解除，凌子谦站在两人面前嘿嘿笑。

    而窦小容与苏茗夕的表情，没有因为危机解决而变得放松，她们的表情更加的惊恐，像是看见了毒蛇！

    奈奈子从温泉水中，捞起一条短小的毛巾，她惊恐的喊了声。

    凌子谦扭头过去看了看，机械的回头往自己身下看去。

    他傻眼，这就是所谓的忙中有错吧。

    担心蜘蛛伤害到那两个家伙，他慌忙跑过来，结果……

    “笨蛋，快走开啊！”

    “啊，凌子谦你这个混蛋！”

    窦小容红着脸，朝凌子谦挥手。

    而苏茗夕尖叫捂住眼睛，嚷嚷着凌子谦的名字，大骂着他！

    奈奈子走过来，贤惠的把毛巾围在凌子谦腰上。

    凌子谦尴尬得要死，即便他还想与三个家伙一起泡温泉，但已经没脸待下去了。

    自己刚才的举动，可谓是耍流氓啊！

    他抓着腰间的毛巾一溜烟上岸，走去把帘子拉起来。

    快速把浴衣穿好，他尴尬的表示自己先走了。

    回到和室，四床被褥铺在了榻榻米上。

    这是岛国人传统的睡觉方式，虽然就是打地铺，但凌子谦没有在意，他选择在最边上的位置躺下。

    一会，外面传来脚步声，窦小容那几个家伙回来了。

    估计她们是担心，天花板上还会掉下奇怪的东西，所以不敢继续泡了。

    凌子谦整个人蜷缩进入被子里，装作睡着了那样，不打算和她们碰面说话。

    都已经够尴尬了，就不要再尴尬了。

    那三个家伙没有聊什么，估计是羞得厉害吧。

    很快，她们关了灯，安静的睡觉。

    本以为今晚上会这样，安安静静的度过，但凌子谦太天真了。

    黑暗中，窦小容那顽皮的家伙，小心翼翼，贼兮兮的钻了过来。

    她滑溜溜得像是泥鳅，凌子谦甚至都没反应过来，她便钻进了被窝。

    轻咬了凌子谦的耳朵一口，她有些怨念的轻声说道，“茗夕差点被你这坏蛋吓死，还不快去道歉！”


第四十七集 毕业旅行4" 

第369章 在这趟旅途中的收获！

    这家伙过来，竟然是告诉自己这样一件事。

    想起刚才的事情，凌子谦一阵脸红耳赤，真是丢人丢到姥姥家了啊！

    窦小容和奈奈子。都与自己有过亲密接触，被她们看到自己没什么大不了。

    但苏茗夕不同，自己冒冒失失，对她的冲击估计很大吧！

    “她没说什么吧？”躲在黑乎乎的被窝中，凌子谦轻声询问窦小容。

    “你希望她说什么，说下观后感啊，笨蛋！”窦小容怨念的捶了凌子谦一拳。

    凌子谦尴尬无比，他想要去道个歉，又担心弄得更加的尴尬。

    窦小容怨念的抱住凌子谦，“你这家伙真是越来越胆大了，竟然把奈奈子的浴巾扒了……”

    那是个意外啊！

    想起那件事，有着过目不忘的凌子谦，体内的血液有些躁动。

    如今。浑身软绵绵的窦小容依偎在自己怀中。

    虽说苏茗夕和奈奈子也是睡在旁边，但他按耐不住，主动朝窦小容吻去！

    与三个美女一起泡温泉，早已经把凌子谦撩拨得想要火山爆发。

    现在窦小容送上门来，凌子谦自然是不放过她！

    凌子谦邪恶的手，伸进去了窦小容的睡衣里，几乎是把她的睡衣给脱掉了。

    窦小容担心被旁边的奈奈子发现，她压抑着声音，死死的抱着凌子谦，心里有着异样的兴奋感。

    四人睡在一个房间里，他们两个家伙鬼鬼祟祟的摸摸抓抓，怎么可能不被发现啊！

    苏茗夕忍不住咳嗽了下。

    奈奈子羞得不行，她爬起身，说是找表姐去。然后一溜烟离开了。

    窦小容羞涩的推开凌子谦，溜回去自己的位置上睡觉。

    凌子谦伸手摸了摸她的脸颊，利用暧昧值，让她睡过去。

    等待一会，凌子谦在黑暗中站起身，走到苏茗夕旁边躺下。

    对于凌子谦的到来，苏茗夕紧张得快死过去。

    她蜷缩进入被子里，死死的捂住脑袋，不与凌子谦接触。

    凌子谦伸出手，隔着被子轻抚那家伙。

    好一阵子过去，苏茗夕仍旧是没打算钻出被子。

    担心这家伙躲在被子里会闷坏，凌子谦动手掀开被子。

    这更是把苏茗夕吓得半死。

    “笨蛋，紧张什么呢？”凌子谦忍不住敲了下她的脑袋。轻抚她已经渗出了汗水的脸颊。

    “别乱来……”苏茗夕紧张的很。对凌子谦很害怕。

    处于黑暗中的凌子谦胆大无比，他抓着苏茗夕的手亲了亲，“小容睡着了，我们去走走吧。”

    “不去！”苏茗夕倔强的拒绝。

    “你不去可不行！”凌子谦一把将苏茗夕抱住。

    苏茗夕发出尖叫，刚想挣扎。但已经被凌子谦抱起。

    担心摔下来，她只好紧抱凌子谦的脖子。

    像是被骑士抱着的公主那样，苏茗夕被凌子谦抱到了外面。

    今晚的月光并不明朗，但依然洒下一片银纱，四周是一片夏虫的轻鸣声。

    越是有虫子的叫声，就越显得寂静。

    站在木制的走廊上，凌子谦抱着苏茗夕四处看了看，思考着去什么地方。

    “坏蛋，去温泉屋。”苏茗夕认命了一般，说出自己想去的地方。

    “我正想去那呢，之前都没泡够。”凌子谦微笑穿起木屐，抱着苏茗夕往温泉屋走去。

    “你还敢说！”苏茗夕无比怨念，她低头咬了凌子谦的肩膀一口。

    很痛，但凌子谦微笑起来。

    得罪了女生，最害怕的不是她生气，而是怕自己说什么，做什么她不理会。

    如今苏茗夕愿意咬自己，算是一种惩罚也是原谅。

    进入温泉屋，苏茗夕不许凌子谦开灯。

    那就把窗户打开，让朦胧的月光洒入。

    天然的温泉，把整个温泉屋弄得一片氤氲，加上朦胧月光，整个温泉屋有几分如梦似幻。

    苏茗夕挣扎了下，凌子谦放她站在地上。

    没理会凌子谦，她走去温泉池边坐下，将白白的双脚放入了池水里浸泡。

    “不泡吗？”凌子谦朝她询问。

    “……”苏茗夕白了凌子谦一眼。

    “我还想继续呢。”说着，凌子谦开始脱衣服。

    “变态！”骂了凌子谦一句，苏茗夕将脑袋撇开，没有看凌子谦。

    一会，凌子谦脱得光溜溜，没羞没臊的进入了温泉池里面，在苏茗夕的脚边坐下。

    之前因为忙中出错的事情，凌子谦尴尬得很厉害。

    但现在，凌子谦没有那种尴尬的感觉，反而出奇的胆大。

    凌子谦不认为自己如今是胆大，而是与苏茗夕在一起，有种很自然的感觉。

    这半年以来，两人都是同桌，对彼此都极为了解和熟悉。

    就是那样一种了解和熟悉，让凌子谦觉得自然，觉得苏茗夕是极为要好的朋友。

    又或者是说，因为之前看日出的时候，在沙滩上没有完成的kiss，把两个的距离拉近了好多。

    之前是因为，窦小容和奈奈子在场，所以觉得尴尬吧。

    这半年以来，凌子谦和苏茗夕发展成为了一对，极为要好的朋友。

    两人好得像是个秘密，没有让窦小容知道。

    浸泡在滚烫的温泉水中，凌子谦无比舒服。

    苏茗夕恼恨起来，幽暗中，她也是胆大万分。

    她泼辣的抬起脚，踩在了凌子谦的肩膀上，“以前说了，不许你们那样，刚才你们又是那样……”

    “没忍住，嘿嘿。”凌子谦没心没肺的微笑，他一抓住苏茗夕光滑的小脚，伸手挠了挠她的脚心。

    “混蛋……”苏茗夕惊恐摆脱凌子谦邪恶的手，差点就狠狠踹过去，她有些气鼓鼓的询问，“那昨晚你怎么就忍住了？”

    凌子谦有些摸不着脑袋，“昨晚怎么啦？”

    “坏蛋你别装傻扮懵，奈奈子都说了，她想给你，而你……”苏茗夕羞涩起来，没有往下说。

    “那个啊……”凌子谦郁闷的挠着脑袋，“怎么说呢，那算是一种爱惜吧，我知道我现在很混账，但我还是有底线，我和她毕竟不是恋人，那条线不能碰！”

    “你也知道自己是个混账啊，坏蛋！”苏茗夕气鼓鼓，抓了抓凌子谦的满头乱发。

    凌子谦嘿嘿笑，他歪着脑袋，依偎在苏茗夕浑圆的大腿上，很是享受与她独处聊天的时光。

    两人就这样，一个浸泡在池里，一个坐在池边。

    他依偎着她香香的腿，她玩着他乱糟糟的发。

    天南地北的聊，也不知道聊了多久，凌子谦感觉到脑袋有些晕晕沉沉。

    仰头朝苏茗夕看去，朦胧之中，笑盈盈的苏茗夕宛若是仙女。

    一个没忍住，凌子谦一把将苏茗夕拉进了池水里。

    将她紧抱在怀中，凌子谦想要亲她。

    苏茗夕被吓得不轻，但她极为迅速，伸手拦住了凌子谦袭来的嘴。

    “亲一个可以吧？”凌子谦晕晕沉沉，理直气壮地嚷嚷。

    “可以。”在温泉房里面待了那么久，苏茗夕也有些头晕，竟然点头了。女以圣划。

    凌子谦顿时大喜不已。

    然而，苏茗夕没把话说完，“你刚才和小容kiss了，我才不要和你亲！”

    “假如……”

    “没有假如！”

    凌子谦想说什么，但苏茗夕挣扎起来，用拳头捶打他，张开嘴咬他。

    这个混蛋，把自己拉下来温泉池里，自己身上的睡衣全都湿了，待会怎么睡觉啊！

    一把将苏茗夕抱起，走到放衣服的地方，凌子谦很是大度，让苏茗夕穿他的衣服。

    幽暗中，苏茗夕红着脸，将湿淋淋的衣服脱下，背对着凌子谦，穿上了他的衣服。

    这样的举动，以前的她无论如何都做不出来。

    苏茗夕发现自己变了很多，变得胆大泼辣，变得与凌子谦的距离好近。

    忽然有种，瞬间长大了的感觉，懂得了一些，以前觉得难为情的东西。

    懂得该怎么去处理和把握感情了。

    有种从小女孩，转变成为了大女生的感觉。

    心脏似乎变得比以往更加的强有力，内心变坚强了。

    对于当下与未来的看法，也变得透彻，信念也变强了！

    这就是，自己在这趟旅途中的收获吧。


第370章 睡前喝牛奶有助睡眠！

    穿了凌子谦的衣服，苏茗夕没管凌子谦的死活，她一溜烟跑掉了。

    身上还光溜溜的凌子谦郁闷不已。

    在温泉屋找寻了下，他在柜子里找到一件干爽的浴衣。

    把浴衣穿上。他也返回了和室里。

    已经是凌晨时分，凌子谦倒头便睡。

    醒来的第二天，又是热热闹闹的一天。

    昨晚被苏茗夕穿了的衣服，整整齐齐叠放在一旁。

    旁边的榻榻米一片空旷，她们已经起床，被褥收了起来，外面传来她们的嬉笑声。

    穿好衣服，凌子谦拉开门走出去。

    窦小容兴奋的朝凌子谦挥手，“子谦，赶紧洗漱吃早餐，我们赶上了富良野的一个祭典！”

    “什么祭典？”凌子谦兴奋起来，岛国的祭典可是一大特色，没想到竟然赶上了。还真是不虚此行。

    “嘻嘻，说出来你别笑哈！”窦小容笑得花枝乱颤，“这个祭典的名字叫做肚脐祭！”

    凌子谦以为听错了。

    奈奈子快步走来，她将手机里的照片给凌子谦看。

    照片里是一群怪胎模样的人，仔细一看，那些人是戴着很大很夸张的斗笠，上身没有穿衣服。

    他们用油彩，在裸露的上身绘制了一张人脸，然后满大街招摇而过！

    奈奈子解释，说是富良野正好处于北海道的肚脐眼位置上。

    在身上画人脸，一开始是搞笑活动，但慢慢演化成为了一个巨大祭典。

    听到解释，凌子谦满头黑线的点点头。

    他走去洗漱，心里忍不住吐槽岛国人的夸张举动。

    然而吃完早餐。月岛惠开车带着四人抵达活动现场时，凌子谦的看法被改变了。

    这所谓的肚脐眼祭，的确是很夸张，但也很搞笑。

    现场是一片欢乐的海洋。

    这个国家很奇葩，但极为注重文化的建设。

    在中国若是举行这样的活动，领导上台讲话的时间，绝对会多于活动举行的时间。

    凌子谦没有想太多，与窦小容她们，跟着疯疯癫癫的月岛惠，横冲直撞四处去看热闹。

    月岛惠知道，凌子谦三人对岛国的了解不多。

    但她没有特意去讲解灌输什么，而是领着凌子谦几人，行走在热闹的祭典里。

    带他们去吃。岛国动漫经常出现的食物。比如章鱼烧，鲷鱼烧，还有可丽饼，蛋包饭……

    这热闹的一天，几乎可以说是吃过来的。

    晚上。月岛惠将四人送回了奈奈子居住的地方。

    进入之前那房间，凌子谦心里有一些感慨。

    奈奈子之前说出了那样一番话。

    现在她像是忘记了，之前说的每一句话，她正和窦小容她们聊天，很是活泼开朗。

    玩了一天，大家都极为的累。

    商量好明天去东京，大家洗完澡，尽皆倒头便睡。

    没人来夜袭，当然，凌子谦也没有期待那种事情。

    如今他最为在意的是幻月那家伙。

    自从和爱神酱分开，她只是在前天晚上主动出现过。

    之后的时间里，她甚至连话都没有说。

    “喂，说话啊，吐槽啊。”凌子谦在心里朝幻月嘀咕。

    “别吵本姑娘睡觉！”幻月的声音很是怨念。

    “出来，我陪你一起睡。”

    银色手表上有着海量暧昧值，足以让幻月以猫耳娘的身份出现。

    幻月没说话，凌子谦等了好一阵子。

    被子忽然鼓起来，胸膛上，突然被某个东西压着，喘不过气来。

    掀开被子，凌子谦看到了一双毛茸茸的猫耳朵。

    猫耳娘幻月，很没精神的趴在凌子谦胸膛上。

    这家伙凭空出现，让凌子谦觉得极为惊讶与好奇。

    即便好奇，凌子谦也没有去追究思考，这种情况，他想破脑袋都不可能想出是怎么回事。女以反血。

    伸手摸着幻月的脑袋，凌子谦开口安慰她，“很快我们就回去了，别失落了。”

    “就算回去了，你要去上大学，还不是要分开。”幻月气鼓鼓的嘟囔，很是委屈。

    “那也没办法啊。”凌子谦无奈的微笑。

    “怎么没办法！”幻月抬头瞪了凌子谦一眼，“你赶紧把她们啪了，收集无数的暧昧值，这样的话，我就能够天天陪在爱神酱身边！”

    凌子谦哭笑不得，敲了敲她的脑袋，“啪你个大头鬼，这种事情不要提，水到渠成吧。”

    幻月顿时急了，“你不啪她们，那啪我吧，你和我也是能够收集暧昧值！”

    这样的建议，让凌子谦石化，亏这家伙想得出来啊！

    对于这个想法，幻月觉得很不错。

    她钻出被子，主动的凑过来，吻在凌子谦的嘴上。

    两人这不算是第一次接吻，之前为了把凌子谦赶出脑海世界，幻月咬了口凌子谦的嘴唇。

    那时候，初吻就已经送了出去。

    现在，她趴在凌子谦身上，像是品尝一份美味的糕点，温柔的kiss着。

    对于幻月这样胆大的举动，凌子谦被吓了跳。

    惊讶过后，他没说什么，认同了这样的举动。

    亲吻了好一阵，幻月抬起头，她脸红无比，但又极为胆大的开口，“现在要我吗？”

    这家伙长着一幅娃娃脸，如今她满脸是娇艳欲滴，凌子谦有种犯罪的感觉。

    “别闹，就算现在那个了，你也回不去爱神酱身边。”凌子谦脸红的说道。

    “也对。”幻月点点头，她又是亲了亲凌子谦，然后趴下来，情绪仍旧是失落。

    凌子谦有些好奇，“幻月，那个，假如我和你那个了，然后你怀孕了，会生个什么出来？”

    这样的问题，连幻月都感到难为情，她咬了凌子谦的胸膛一口，“你真是变态，我可是猫，你想和我生什么？”

    好吧，凌子谦挠挠脑袋，没有问奇怪的问题了。

    抱着猫耳娘幻月躺了一会，那家伙消失回去脑海世界里。

    她表示要节省暧昧值，等以后能够多陪爱神酱一会。

    幻月只是提不起精神而已，凌子谦松了口气，没有再担心她，安心的睡觉。

    一夜无话，迎来了第二天。

    奈奈子担当向导，领着三人前去游览东京。

    旅游的目的，无外乎是看，吃，买，还有拍照！

    购买了的东西，凌子谦他们都是通过邮寄回去。

    四个家伙游历完东京后，一路向南玩。

    途径名古屋，大阪，最后抵达了冲绳。

    冲绳可以说是亚洲的夏威夷。

    这里的蓝天大海，让窦小容和苏茗夕流连忘返。

    这一次，她们终于是下水游泳了。

    但还是没有勇气穿泳装，而是穿着清凉装。

    她们抱着泳圈，拉着凌子谦，无比兴奋的在海中扑腾了一番。

    奈奈子倒是穿了泳装，但她没穿着去海边。

    而是在海边酒店的房间里穿上，让凌子谦好好的欣赏了一番。

    疯疯癫癫玩闹了一个星期，窦小容和苏茗夕玩得差不多了。

    奈奈子也该上学了，她的学习任务极为繁重，而且还顶着考试失败的压力。

    下一次考试，她绝对能够成功，因为凌子谦给了她自信！

    担心奈奈子一个人坐飞机返回札幌会孤独，所以凌子谦三人陪着她回去。

    从冲绳飞回札幌，时间已经很晚。

    凌子谦三人再次在奈奈子居住的地方留宿，决定明天回国。

    明天他们就要回去了，奈奈子很是舍不得，但舍不得也没办法。

    总感觉，凌子谦三人到来之后，自己有些招待不周。

    总感觉，似乎少了点什么。

    奈奈子偷偷的冥思苦想。

    明天就要分开，四人坐在客厅里聊了许久。

    窦小容和苏茗夕一起去洗了澡，率先进入房间睡下。

    凌子谦抱着奈奈子亲热了一阵，然后也走去了洗澡。

    当他洗完澡回到房间，奈奈子微笑端着一杯牛奶过来。

    她说，睡前喝牛奶有助睡眠。

    凌子谦点点头，毫不犹豫把牛奶给喝了。

    然后，他果然睡得非常好！


第371章 我就是个幸福的笨蛋！

    看着凌子谦喝下牛奶，奈奈子接过空杯子，微笑离开了房间。

    她拿着杯子去清洗，脸红得快要滴血。

    她的心脏在快速跳动。像是做了坏事那样。

    没错，她真的是做了坏事。

    前段时间，因为考试失败，她痛苦得每晚都失眠。

    去了趟医院，医生给她开了份安眠药的处方。

    因为是觉得招待不周，因为是觉得有缺憾。

    所以奈奈子想要用这样的方式，让凌子谦这趟岛国之行变得完美，且充满回忆！

    子谦君那么温柔，他不会骂我吧？

    奈奈子脸红耳赤的洗着杯子，在脑海里胡思乱想起来。

    区区一个杯子，她足足洗了半小时。

    好一阵过后，估计凌子谦睡着了，奈奈子这才将干干净净的杯子放好。

    擦干湿淋淋的手。她蹑手蹑脚，贼兮兮，推开了凌子谦的房间门。

    幽暗的房间里，传来凌子谦均匀的呼吸声，他已经睡着了。

    奈奈子走了进去，关上门，反锁。

    轻轻打开一盏床头灯。

    奈奈子在床边坐下，认真看着凌子谦。

    她都有些忘记，自己是怎么喜欢上这个男生。

    她是一根筋的人，虽然许久没有见过面，但早已经把他喜欢进入了骨髓之中！

    今晚，现在，马上，自己就要与他结合！

    好希望他是清醒的啊！女以广亡。

    但那是不可能的事情。

    他分明像是野兽。想要一口吃了自己，却又一直在克制，认为要了自己，是在伤害自己。

    那也是一种爱啊！

    这个温柔的笨蛋！

    奈奈子红着脸低头下去，吻住了凌子谦的嘴唇。

    他睡着了，没有反应，奈奈子有些不开心。

    既然如此，那就赶紧做正事！

    掀开凌子谦身上的被子，奈奈子把空调的打开，担心彼此都着凉了。

    她脸红耳赤，动手扒拉着凌子谦的衣裤。

    她身着睡裙，早已经有着这个打算，为了方便。她连小裤裤都没穿。

    掀起睡裙的裙摆。她咬着牙，心里一横，往凌子谦腰间坐了下去。

    一道疼痛的惊呼声响起！

    隔壁房间里。

    窦小容和苏茗夕两人还没睡着。

    听到隔壁传来怪异的声音，两人心里一紧。

    “他，他们……”窦小容顿时间心慌意乱。猜到是怎么回事。

    “别担心别担心……”苏茗夕紧张的安慰窦小容。

    窦小容没有翻身起床，前往隔壁房间阻止两人。

    她泪流满面，觉得自己太单纯了。

    她有些后悔鼓励奈奈子，没想到奈奈子振作起来，竟然做了那样的事情。

    隔壁房间，不时传来奈奈子痛苦的叫唤声。

    窦小容和苏茗夕都猜测，估计凌子谦是被奈奈子动手脚了，奈奈子在他意识全无的情况下，逆推了他！

    “岛国女人真可恨，真是没羞没臊，喜欢就喜欢，做那样的事情干什么，人家都不愿意……”窦小容呜呜哭着，钻进去了被窝里，不愿意听见那种声音。

    苏茗夕的心里有些失落，但没有窦小容的反应那么大。

    发现自己极为的平静，苏茗夕自己都有些奇怪。

    她伸手抱着窦小容，轻声安慰她，“好啦好啦，别哭了，子谦最喜欢的人，除了豆蓉包没有其他人啦，之前奈奈子送上门他都没要呢，所以奈奈子才会用那样下三滥的手段。”

    “真的吗？”窦小容不相信，“子谦真的最喜欢我吗？”

    “那是当然，瞎子都能够看出来呢，你就是他心爱的豆蓉包！”

    “可他从未说过喜欢我，我觉得他最喜欢的人是茗夕你，你那么漂亮，那么典雅，不像是我疯疯癫癫。”

    苏茗夕尴尬了下，她笑起来，“好吧，我承认他也喜欢我，但我们的喜欢，是朋友间，兄妹间的那种喜欢，男女之间的喜欢，绝对是你啦！”

    “可是，可是……”窦小容很是不甘心，“他们都发生关系了，以子谦的性格来看，他一定会对奈奈子负责，呜呜……”

    “别哭别哭，他如今没有意识，怎么知道和奈奈子发生了关系呢，估计奈奈子不会主动告诉他。”

    “也对，既然这样的话，我也要和他发生关系！”

    窦小容不像是在说假话。

    苏茗夕有些惊讶，“你也打算，在他不省人事的时候逆推吗？”

    “我才不会做那样卑鄙的事情，我会让他心甘情愿，让他有着意识，好好的疼爱我！”

    “嗯……”苏茗夕摸摸窦小容的脑袋，轻声安慰她。

    听见窦小容这样说，苏茗夕的心里，开始有些乱糟糟。

    窦小容嘟囔着自己的计划，说是让苏茗夕以后帮帮忙。

    好一阵子，窦小容才意识到，苏茗夕也喜欢凌子谦，自己说出这样的事情，会让她尴尬难受吧。

    “茗夕，抱歉，我是怎样的喜欢子谦，你应该知道。”

    “嗯，我知道，别担心，我会帮你的忙。”

    “但你也喜欢子谦……”

    “没关系啦，我和他是朋友之间的那种喜欢，不是……”

    “你骗不了我！”

    窦小容打断苏茗夕的话，她将苏茗夕抱住，“我以前说过，你和子谦，是我这辈子最好的朋友，我疯狂的说过，要和你一起嫁给子谦，我并非是开玩笑。”

    “奈奈子和子谦那样我会吃醋，但茗夕你和子谦那样的话，我绝对不会吃醋，相反，我很想看到那样一幕，我很想很想我们三个，永远都在一起！”

    这样一番话，让苏茗夕很惊讶。

    惊讶过后，她心里有些释然，“笨蛋，胡说八道什么呢，别想太多，安心睡觉，之后我会帮你！”

    “呜呜，茗夕，我爱你！”

    “豆蓉包，我也爱你！”

    “好难受，好委屈，我们kiss吧。”

    “……别乱来啊，你再这样我就不理你了！”

    “呜呜，不要不理我……”

    在一个雾气蒙蒙的白色世界里。

    凌子谦慢慢睁开眼睛，见到了笑盈盈的猫耳娘幻月。

    打量了下四周，凌子谦意识到，这里是脑海世界。

    曾经自己进来过这里，但那之后，自己一直没有再进入过。

    如今，再次站在这个世界里，凌子谦有些摸不着脑袋。

    “你是想我了吗？”凌子谦朝幻月询问。

    “鬼才想你！”幻月白了凌子谦一眼，她得意的嘻嘻笑，“看看银色手表。”

    抬起手，凌子谦疑惑的看到，银色手表屏幕上的数字，正哗啦啦的增长！

    凌子谦还有些迷糊，他搞不清楚这是怎么一回事。

    “这表坏掉了吗？”

    “你白痴啊，那表是用来干嘛的？”

    “收集暧昧值。”

    “现在暧昧值暴涨，你说怎么啦？”

    凌子谦猜到有人来夜袭，但暧昧值这样恐怖的往上增长，他想到了睡前喝的牛奶。

    猜到发生了什么事情，凌子谦顿时傻愣！

    “清醒过来就给我回去，多收集一些暧昧值，然后我可以长时间陪着爱神酱，嘻嘻！”

    幻月笑着上前一步，又是咬了凌子谦的嘴唇一口。

    嘴边传来疼痛，回过神来之后，眼前一片昏暗。

    奈奈子趴在自己胸膛上，她正轻声嘤咛，急促的呼吸着。

    心里埋怨幻月一番，怪她不早点叫醒自己。

    如今木已成舟，生米煮成了熟饭。

    即便有暧昧值也无法把时间逆转，既然如此，那就顺其自然吧。

    凌子谦抬起手，将奈奈子抱住。

    很想骂她一顿，但在这样的时候，这乱来的家伙，最需要的是安慰。

    她把宝贵的身子给了自己，自己没有理由骂她。

    被抱住了，奈奈子愣了下，她抬起头，见到凌子谦睁开了眼睛。

    “傻瓜，痛不痛？”

    “不痛，嘻嘻……”

    “还笑，你这个笨蛋！”

    “嗯，我就是个幸福的笨蛋！”

    分明痛疼且委屈，但她朝凌子谦露出甜甜的微笑。

    她的微笑，让凌子谦冲动了起来。

    拉起被子，将这乱来的家伙抱住。

    躲在被窝里，凌子谦安慰着奈奈子。

    他说着甜死人不偿命的情话，主动起来，温柔地疼爱着她……


第372章 因为你是小美的儿子！

    奈奈子这样主动乱来，木已成舟。

    凌子谦没去想以后怎样，他放开了去享受，去疼爱怀中的娇柔少女。

    他可谓是有了经验。知道该如何对待女生。

    奈奈子从主动变成了被动。

    她紧抱着凌子谦，享受着他的亲吻和爱抚，倾听着他关切的情话。

    她被温柔的送上了天堂，这样一刻，有种是因为与他，所以人生才得以美好的感觉。

    在这样一刻，奈奈子对凌子谦的喜欢，变成了有着灵魂的爱！

    她喜欢得不得了，爱得快死过去，就算是为他付出生命，也在所不惜！

    两人忘我的纠缠，享受着原始的极致乐趣！

    奈奈子没觉得痛疼，并非是不痛。而是凌子谦给的温柔，超越了所有，让她忘记了一切！

    他没有自顾自的享受，他全心全意的为自己着想，温柔照顾着自己。

    他真的很好很好，自己喜欢对了，爱对了人！

    他担心自己痛苦，可自己想他快乐啊！

    奈奈子强势起来，翻身坐在凌子谦身上，拼了命的想要他快乐！

    凌子谦翻身把她抱进怀中，如胶似漆的与她拥吻！

    这是个离别的夜晚。

    这注定是个不眠的夜晚。

    两人一直没睡，精疲力尽的时候，仍旧是紧紧的拥抱在一起。

    两人也没有说话，就要离别了。不管说什么，都有些苍白无力。

    当然，奈奈子有着个决定，她没有告诉凌子谦，打算以后给凌子谦惊喜。

    天快天亮的时候，凌子谦抱起奈奈子，彼此身上黏糊糊的，他打算去洗澡。

    将她抱起，浅色的床单上，出现一朵小红花。

    奈奈子羞得快速拉起被子，将小红花掩盖住。

    这家伙将第一次给了自己，凌子谦心里很激动，忍不住朝她吻去。

    紧抱着凌子谦的脖子。奈奈子动情的与他亲吻。

    奈奈子心里清楚。自己不仅仅是把第一次给了他，从此之后，自己整个人都属于他！

    亲吻一番，凌子谦抱着奈奈子走出了房间。

    她房间里有独立浴室，两人身上黏糊糊。出了不少汗，凌子谦想要洗澡。

    一起浸泡在浴缸里，奈奈子满脸潮红，身上白皙的皮肤也染上了一层绯红。

    已经成为凌子谦的女人，她羞涩且胆大，努力像是个妻子那样，伺候着凌子谦。

    又是一番亲密恩爱，奈奈子依偎在凌子谦怀中，即便再怎么用力的紧紧拥抱，她都觉得还不够。

    好想好想与他真正的融为一体，住进去他心里！

    但那是不可能的，天亮之后，凌子谦将会离开。

    奈奈子用力抱紧他，享受着一点点消逝的时光。

    窗外一片透亮，奈奈子想要起身，去给凌子谦料理早餐。

    然而她刚刚破瓜，又历经一晚疾风骤雨，已经是不能够下床走路。

    凌子谦把她放在床榻上，帮她牵好被子。

    温柔说了几句话，凌子谦让她睡过去。

    她明天要去学校，担心她仍旧是行动不便，凌子谦利用暧昧值，帮她缓解痛疼。

    轻吻她的额头，凌子谦离开房间，走去厨房料理早餐。

    窦小容和苏茗夕也是一晚没睡。

    两人起床走出房间的时候，努力装作什么都不知道。

    但知道就是知道，她们都不是演戏的料，心里面的不愉快，总是在不经意间，出现在脸颊上。

    事情都发生了，凌子谦没有觉得尴尬。

    他也没解释，暂且就这样吧。

    上午九点，三人离开，前往了机场。

    临走时，奈奈子还在房间处于熟睡之中。

    凌子谦留下了好几张便签。

    要了人家便离开，凌子谦觉得自己这样的做法无比人渣。

    然而，自己留下来又能怎样呢。

    前往机场，一路上，三人尽皆沉默，谁也没主动聊点什么。

    在飞机上坐下，窦小容歪着脑袋，枕在凌子谦的肩膀上。

    她用这样一个举动，表达自己没有生气。

    凌子谦很尴尬，发生这样的事情，窦小容理所应当会吃醋远离他。

    然而，这豆蓉包没有那样做，似乎不管自己做了什么事情，她都会陪伴在自己身边，不离不弃！

    将她的手抓住，窦小容挣扎了下，并非是挣脱，而是与凌子谦亲密的五指相扣。

    下一站早已经计划好，目的地是帝都。

    窦小容和苏茗夕都没有去过帝都，所以想要趁这次毕业旅行，去帝都走走。

    但发生这样的事情，大家都没有了旅游的心情。

    从札幌到帝都，航程将近八小时。

    飞机顺利抵达帝都，时间已经是下午五点。

    凌子谦之前联系过秦舞。

    秦舞还没有前往海棠市陪虞美人。

    如今，凌子谦三人下了飞机，秦舞准时出现，开车过来接三人。

    窦小容和苏茗夕听过秦舞的名字，但都还不认识。

    见到秦舞是一个波涛汹涌，漂亮无比的女人。

    窦小容和苏茗夕顿时想起了，凌子谦来帝都参加活动的事情，想起过年时，他和奈奈子去拜访秦舞的事情。

    本来历经奈奈子的事情，就已经够受伤了。

    现在见到漂亮的秦舞，两人更加是醋意满满。

    当然，她们没表现出来，但秦舞看出来了。

    把三人接回了家，秦舞让凌子谦进入厨房料理晚餐。

    她则陪着窦小容和苏茗夕坐在客厅，慢慢与两人熟悉，不着痕迹的安抚这两个家伙。

    吃晚餐的时候，秦舞拿出了一瓶红酒，为凌子谦三人接风洗尘。

    窦小容和苏茗夕想要借酒消愁，两个家伙主动把杯子倒满，然后咕噜噜喝下去。

    凌子谦和她们喝过酒，知道她们的酒量有多差。

    她们想要醉一回，凌子谦没有阻止。

    喝了杯酒，酒劲涌上来，窦小容和苏茗夕迷糊的趴在了桌子上。

    凌子谦把两人抱去了房间，让她们好好睡一觉。

    回到饭厅，只剩凌子谦和秦舞。

    拿起酒瓶，凌子谦给自己也倒满一杯酒。

    看他把酒喝下去，秦舞这才开口询问，“之前你给我打电话的时候，语气可是极为的开心，现在是怎么回事？”

    凌子谦挠着脑袋，不知道怎么解释。

    “感情上的事情吧？”秦舞咯咯笑，“莫非你脚踩第三只船了，我看她们都吃醋了啊。”

    “嗯。”凌子谦点点头，继续喝酒。

    “真的啊？”秦舞被吓了跳。

    “而且还发生了关系。”凌子谦解释了句。

    秦舞愣了下，然后咯咯笑个不停。

    笑过之后，她双颊一片绯红，伸手托着下巴，支撑在饭桌上，饶有趣味的看着凌子谦。

    凌子谦被看得心里发毛，他继续喝酒。

    “我明天找小美，你要一起回去吗？”秦舞这样询问了句。

    “过阵子再回去。”没必要回去，凌子谦打算和那两个家伙好好说说话。

    “那我去到家里睡你的房间，你呢，睡我的房间。”秦舞咯咯笑，把一串钥匙递给凌子谦。

    凌子谦点点头，把钥匙收起来。

    情绪一直失落的幻月，在这个时候兴奋的嚷嚷起来，“我也要回去，让她把我带回去。”

    银色手表里面，有着海量暧昧值，幻月以猫的形态，估计能够陪爱神酱很久。

    “舞姐，你帮忙带只猫给爱神酱吧。”

    “没问题，你这个当哥哥的真是有心，不知有没有我的礼物呢？”

    秦舞像是个少女那样微笑，期待的看着凌子谦。

    凌子谦尴尬的挠挠脑袋，“买的礼物都寄回去了，到时候你自己挑挑看，喜欢哪个就拿哪个。”

    “真大方，好没诚意！”秦舞少女那样嘟起嘴吐槽。

    “没办法啊……”凌子谦无奈的微笑。

    “什么没办法啊，其实kiss，也可以算是礼物。”秦舞笑着看向别的地方，模样很是狡黠。

    许久没见凌子谦，她忘记了之前的尴尬，变得了俏皮。

    凌子谦抓起秦舞白皙的手，放在唇边亲了下。

    竟然被这样敷衍了过去，秦舞有些哭笑不得。

    想到明天要离开，她禁不住严肃起来，叮嘱凌子谦一些事情，“你们三个在帝都游玩的时候，尽量小心点。”

    “为什么？”女以乒弟。

    “因为你是小美的儿子！”


第373章 我不管，我也要那个！

    秦舞这样的一句话，让凌子谦愣了下。

    回过神来，他重重的点点头。

    虞美人说过，帝都有着她的过去。

    若是凌子谦想要寻找她的过去。可以在这帝都里寻找。

    上次虞美人来过帝都，估计有些人，已经知道自己是虞美人的儿子了吧。

    关于虞美人的过去，凌子谦一丁点都不知道。

    也不知道那些人会怎么对待自己，既然秦舞提醒自己小心，那自己则小心万分！

    见到凌子谦的表情警惕万分，如临大敌，秦舞笑了起来。

    她伸手摸了摸凌子谦满头的乱发，“别那么紧张，那些人才不敢对你乱来，他们若是敢对你怎样，小美一只手就能够把他们灭了！”

    凌子谦满头黑线，“那家伙有那么厉害吗？”

    “嘿嘿。小美当然很厉害，只是你不知道而已。”秦舞得意的捏了捏凌子谦的脸颊。

    “舞姐，你能够告诉我一些事情吗？”凌子谦来兴趣了。

    “不能！”秦舞一口把凌子谦拒绝。

    凌子谦郁闷起来，秦舞咯咯笑，她凑过脑袋去，香香的亲了下凌子谦的脸颊。

    “关于你在岛国发生了什么事情，我就不问了，酒呢，喝点就行，喝多了会伤身，不就是和个女生发生了关系嘛，这没什么大不了，哪个男人不花心，不管子谦你和多少个女生发生关系。我一点都不介意！”

    秦舞说出的这番话，没有让凌子谦觉得感动。

    他忍不住翻了个白眼，“你当然不介意，因为和你没关系！”

    秦舞咯咯笑，她又是亲了下凌子谦，然后站起身往浴室里走去，“我要洗澡休息了，明天的飞机很早，记得把猫准备好，还有，姐姐我不会锁房间门哦！”

    凌子谦微笑朝秦舞挥挥手，他继续喝酒。

    虽说是奈奈子主动逆推自己，但凌子谦认为。自己很不负责任。

    也知道没法与她在一起。所以凌子谦也看开了，但心里就是不舒服。

    不舒服就喝酒！

    喝完一瓶红酒，凌子谦一点事都没有。

    他四处找寻了下，在柜子里找到一瓶洋酒。

    看不懂上面的文字，凌子谦打开倒了杯。

    一口喝下去。没有什么感觉，他又倒了杯。

    秦舞舒服的洗了个澡，她从浴室里走出，本想调戏下凌子谦。

    往客厅里看了看，她顿时傻眼，凌子谦那家伙竟然醉倒在了沙发上。

    走过去捏了捏他的脸颊，他什么反应都没有。

    除了一身酒味，他像是在正常的熟睡。

    这家伙的酒品可真好，喝醉就睡，不然自己可要故意询问他一些问题。

    比如，喜不喜欢自己之类的。

    本想把凌子谦弄进去房间里，但秦舞想了想，还是让凌子谦睡沙发吧。

    等明早上，那两个妹子醒来走出房间，发现凌子谦竟然借酒消愁，绝对会心痛他。

    到时候，醋意啊，怨念啊，统统都会消失！

    进入房间，秦舞把一床毯子抱出来。

    将毯子盖在凌子谦身上，秦舞细心的把毯子的边边角角掖好。

    看着熟睡了的凌子谦，秦舞伸手摸了摸他俊朗的脸颊，“小男人，快快振作起来，然后祸害更加多的女生吧！”

    轻声说完这句话，她贼兮兮朝四周看了看，客厅里就自己两个人。

    她低下头，在凌子谦的嘴唇上啄了下，然后脸红耳赤，一溜烟回房间去了。

    让秦舞没想到的是，她特意制造的苦肉计被凌子谦破坏了。

    她想凌子谦去祸害别的女生，结果她自己被凌子谦祸害了。

    凌晨五点。

    窗外蒙蒙亮。

    秦舞被闹钟吵醒，她挠着脑袋打着呵欠，待会要去赶飞机。

    打开房间门，躺在沙发上的凌子谦应声而起。

    “这么早啊，几点的飞机？”凌子谦在幽暗的客厅里，声音清晰的朝秦舞询问。

    “六点……”秦舞傻愣愣的回答，凌子谦像是诈尸一样，把她吓得不轻。

    “还有一个钟，我给你做早餐吧。”说着，凌子谦进入了厨房里。

    惊讶了好一阵，秦舞慌忙走去厨房门口，瞠目结舌的看着凌子谦忙碌。

    “喝了那么烈的酒，你怎这么早就醒来了，不困吗？”

    “早就醒了，然后一直睡不着。”凌子谦微笑着，麻利的准备早餐。

    “哦。”秦舞不明所以的点点头，看着忙碌的凌子谦，她走去了洗漱。

    洗漱完，秦舞去化了个妆，等她吃了早餐，时间已经差不多六点。

    黑猫幻月早就钻进去了一个纸箱里，等着秦舞带她去机场。

    凌子谦下楼陪秦舞去机场，帮黑猫幻月办理完托运手续后，已经没有多少时间里。

    拥抱了凌子谦一下，秦舞无奈的快速登机。

    在飞机上坐下，秦舞松了口气，脑海里，莫名的浮现凌子谦的模样。

    想起过年那次与他的拥吻，秦舞脸红起来。

    她赶紧摇摇头，将脑海中的那家伙摇走。

    当凌子谦回去之后，窦小容和苏茗夕已经起床了。

    两个家伙还没有酒醒，依然有些迷糊。

    “舞姐上飞机了吗？”窦小容疑惑的询问。

    “嗯。”凌子谦走到两人面前，忍不住敲了敲她们的脑袋，“酒量这么差，偏偏还要喝酒，以后被人灌酒怎么办？”

    “我才不会被人灌酒！”窦小容有些气呼呼，她往浴室里走去，昨晚她都没洗澡呢。

    苏茗夕有话想对凌子谦说，但凌子谦推了她一把，让她也去洗澡。

    “赶紧和豆蓉包一起洗澡，你身上臭烘烘的。”

    “你才臭呢！”苏茗夕红着脸，尴尬无比，凌子谦这混蛋竟然骂她臭，“坏蛋，别推我，我都没拿衣服，待会穿什么？”

    “我帮你拿，你赶紧去洗！”

    “谁要你拿啊，你这个变态，坏蛋！”

    给了凌子谦一拳，苏茗夕一溜烟跑进房间拿衣服。

    凌子谦很早便醒来，然后把澡洗了。

    如今，他进入厨房，给两个家伙热早餐。

    浴室里，窦小容和苏茗夕两人洗着澡，忍不住打闹了起来，她们花了好一阵子才洗完澡。

    等她们吃完早餐，凌子谦询问她们去哪里玩。

    两个家伙尽皆摇摇头，表示脑袋还晕乎乎，不想出去。女以在巴。

    既然如此，那就待在这里吧。

    三人大眼瞪小眼的坐在一起。

    苏茗夕率先站起身，嚷嚷着要给奈奈子发邮件什么的，她一溜烟钻进房间，关上了门。

    那家伙是在暗示自己，凌子谦笑了笑，朝窦小容看去。

    尴尬了一下，凌子谦朝窦小容询问，“前晚发生的事情，你知道吧？”

    窦小容撇开脑袋，嘟起了嘴，瓮声瓮气的嘟囔，“不知道。”

    她的模样，哪里像是不知道啊！

    “你不知道的话，那我告诉你。”凌子谦略显难为情的开口，“那个，我和奈奈子，发生了关系。”

    “发生了什么关系？”窦小容往别处看去，不让凌子谦看见她的表情，她的声音很是不对劲，难受得快哭了。

    “就是，男女之间的关系。”凌子谦有些沮丧的回答。

    “是你主动还是她主动？”窦小容撇开脑袋继续询问。

    “我们都很主动。”

    得到这样的回答，窦小容按耐不住，她呜呜哭了起来。

    她快速扑进去凌子谦的怀中，并非是要得到他的拥抱，而是发泄怨气！

    她举起拳头，使劲砸在凌子谦的胸膛上，张开嘴，狠狠咬在凌子谦身上。

    凌子谦没有反抗，任她发泄着愤怒和幽怨！

    凌子谦知道，窦小容知晓这件事。

    那晚上，奈奈子的声音很大，睡着隔壁的她们，不可能没听见。

    但她知不知道，与自己说不说是两回事。

    自己可以不对苏茗夕坦白，但不能够不对窦小容解释啊！

    虽然自己和这家伙不是恋人，但两人的关系很是亲密，与恋人无异。

    与奈奈子的事情，窦小容是最受伤的人。

    对凌子谦死缠烂打了一番，窦小容下不了手了，她心疼起凌子谦。

    她抱着凌子谦，呜呜哭了一阵。

    然后振作起来，在凌子谦耳边说道，“我不管，我也要那个！”

    知道窦小容说的那个是哪个，凌子谦几乎是毫不犹豫的点头了！


第374章 那家伙是怎样的存在？

    凌子谦竟然这样干净利落的点头。

    窦小容愣了下，忘记了哭泣。

    她万分疑惑，禁不住开口询问，“你怎么。答应了……”

    “怎么，豆蓉包你反悔了吗？”凌子谦朝她微笑。

    “没有反悔，只是你，怎么这样爽快？”窦小容傻愣愣的反问。

    凌子谦将她的手抓住，五指相扣，“豆蓉包你忘了吗，我们有着两个约定，关于一起上大学的约定，我需要迟一点才能够兑现，还一个约定，是关于女朋友的约定。”

    想起那个约定，窦小容羞涩起来。

    搬家之前，她和凌子谦约定了两件事。

    一起考同一所大学，还有就是。没领到录取通知书之前，不许谈恋爱。

    再过几天，高考成绩就公布了。

    等成绩公布出来，把志愿填报好，被大学录取了的话。

    那么，凌子谦算是完成约定，可以恋爱。

    对于自己的高考成绩，凌子谦可以说是十拿九稳。

    自己一定会被大学录取，所以，现在就可以恋爱！

    凌子谦想要与窦小容恋爱，然后，如她所愿，一起那个吧！

    领会到凌子谦的意思，窦小容有些激动，也有些顾虑。“奈奈子怎么办？”

    “只好对不起她。”凌子谦很尴尬，像是无赖那样回答。

    “……”窦小容很无语，同时也很着急。

    凌子谦应该还不知道，奈奈子要来中国上大学的事情。

    万一等她过来之后，见到自己和凌子谦亲密恩爱的在一起，那时候，她会怎样？

    自己把她劝说过来中国，然后给她看那样一幕吗？

    到时候，奈奈子会恨死自己，觉得自己用心险恶吧！

    不能够答应他，现在还不能够做他女朋友！

    现在成为他女朋友，无论是苏茗夕，还是沈俏妍，亦或是雪岚，都不会开心。

    她们难受的话，自己怎么能够高兴起来呢？

    现在不能够答应他。等再过几年，到时候，确定关系就结婚！

    窦小容在心里盘算着，但她不会把自己的意思告诉凌子谦。

    说了的话，说不定他就不和自己亲热了。

    快速思考了一会，窦小容抬起头，朝凌子谦露出甜蜜的微笑。

    她并非是在假装，而是发自内心的在笑。

    真像是苏茗夕说的，凌子谦最喜欢的是自己。

    他如今的意思，算是隐晦的表白呢。

    真可惜，自己又要拒绝他。

    真是的，那么急着表白干嘛啊，二十岁不到就想着结婚吗？

    友达以上，恋人未满的关系不是很好嘛。

    凑过去。窦小容主动亲了下凌子谦。

    轻咬了下他的嘴唇，小小惩罚了一下他，算是原谅了他和奈奈子的事情。

    这家伙脸颊上的泪痕都还没有干呢。

    凌子谦微笑伸出手，将她的脸擦干净。

    他想要亲亲窦小容，但被窦小容一把推开。

    “你也换衣服了吧，我洗衣服去，你去找茗夕说说话，别忘了，她也喜欢你呢，你和奈奈子的事情，她心里肯定也不舒服！”

    说完这样的话，窦小容蹦蹦跳跳的走进浴室。

    看得出，她的心情极为的好。既然如此，凌子谦放下心来。

    不用窦小容提醒，凌子谦也会去找苏茗夕说说话。

    刚想去找苏茗夕，窦小容急匆匆从浴室里跑出来。

    她红着脸一溜烟跑过来，没羞没臊的询问，“子谦，我们什么时候那个？”

    凌子谦被她问得满头黑线，这家伙就不能够表现得矜持一些啊！

    “回家之后再打算吧，现在可不方便。”凌子谦尴尬的挠挠脑袋。

    “嘻嘻，那我们时候回家啊？”窦小容扭捏起来。

    “等你们玩腻了就回去。”

    “我已经玩腻了！”

    “……”

    凌子谦满头黑线，给了这没羞没臊的家伙一个爆栗。

    窦小容委屈的抱着脑袋，咯咯笑着跑进浴室里洗衣服。

    那家伙啊，凌子谦无奈的摇摇头。

    走到房间门口，凌子谦抬手敲了敲门。

    不等苏茗夕开口说请进，他便转动门把手，推开了门。

    房间里，苏茗夕没有在发邮件，而是舒服坐在窗边的椅子上看书呢。

    凌子谦突然进来，让苏茗夕有些不知所措。

    她快速反应过来，朝凌子谦板着脸，“你不去和豆蓉包说话，跑进来这里做什么？”

    “那家伙洗衣服去了，我过来和你说说话。”凌子谦微笑走进房间，没有把房间门关上。

    “哦，那我去洗衣服……”苏茗夕放下书，起身往房间外走去。

    凌子谦一把将她拉住，弹了下她光洁的额头，“你生气了吗？”

    苏茗夕捂着疼痛的额头，她气恼的瞪着凌子谦，“我生什么气了？”

    这家伙也是明知故问，但凌子谦没有解释，而是微笑摸着她的脑袋，“好啦，小妹别生气，待会我带你去吃大餐。”

    “谁是你小妹，我又不是吃货！”苏茗夕仍旧是气恼。女扑亩技。

    “饭还是要吃的，你喜欢看书的话，我们去书城买书，怎样？”

    苏茗夕白了凌子谦一眼，“我管你找谁当我大嫂，你现在不用讨好我，讨好豆蓉包去吧！”

    说着，苏茗夕推着凌子谦离开房间。

    “我已经与那家伙和解了，你也别生气了。”

    “都说了我没生气！”

    “既然没生气，我们拥抱一个，怎样？”

    “你这混蛋满脑子想什么啊，见到漂亮女生就有占有欲吗？”

    凌子谦满头黑线，他强势的一把抱住苏茗夕。

    苏茗夕在凌子谦怀中挣扎起来。

    无法挣脱，她怨念的一口咬在凌子谦肩膀上。

    咬得凌子谦的T恤上，有红色的血渗出，苏茗夕这才作罢。

    心里面的怨气少了很多，见到凌子谦一声不吭，任自己撕咬，苏茗夕对他有些无语。

    “心里舒服了吗？”

    “不舒服！”

    “那继续咬吧。”

    “我又不是属狗的！”

    苏茗夕很没好气，一把推开凌子谦。

    他的脸皮越来越厚，越来越无赖了，真拿他没办法。

    对凌子谦有些无可奈何，苏茗夕快步走出房间，去和与窦小容一起洗衣服。

    窦小容与凌子谦有了新的约定，她彻底原谅了凌子谦。

    苏茗夕心里还有些不愉快，不满意窦小容这么容易原谅凌子谦。

    等她们忙完，凌子谦拉着她们往外走。

    好不容易来一次帝都，三人不可能窝在屋子里不出去。

    逛了一圈，中午的时候，为了表示自己的歉意与诚意。

    凌子谦带着两人，去了比较高档的地方吃午饭。

    吃饭的过程中，不仅凌子谦感觉到了，连窦小容和苏茗夕都发现，不时有人朝自己三人这边看来。

    是因为窦小容和苏茗夕长得漂亮，所以吸引了别人的眼球？

    还是说，虞美人在帝都的‘故人’认出了自己？

    想起昨晚上，秦舞说的要小心，凌子谦变得警惕！

    被人在暗中盯着，窦小容和苏茗夕浑身不自在。

    匆匆忙忙把饭吃完，两个家伙看向凌子谦，她们想要离开这里。

    凌子谦点点头，他挥手示意服务员结账。

    然而，服务员走过来微笑表示，已经有人帮他们把账结了。

    这顿饭起码要几千块，谁那么大方啊？

    服务员表示，那人结账之后便走了。

    虽然捡便宜了，但凌子谦心里有些不舒服。

    既然已经结账，凌子谦领着两个家伙离开。

    三人在街上行走着，商量接下来去哪里玩。

    一个身着西装革履的男子，他手里拎着几个，印有名牌奢侈品logo的袋子，出现在三人面前。

    “请问您是凌先生吗，这是有人在我们店里订购的商品，特意让我给您送过来。”西装男态度恭敬的询问。

    “谁叫你来的，那人长什么样？”凌子谦万分好奇。

    “抱歉，我们不能够透露客人的信息。”

    “这东西我不要，你拿回去！”

    “凌先生，请您体谅下，不要让我难做。”

    凌子谦拉着两个家伙要离开，结果那西装男，将手里的袋子往地上一放，一溜烟便跑了。

    无奈，凌子谦只好拎起那几个袋子，好奇看了看里面有什么。

    袋子里有男士皮带，剃须刀，钱包，以及女式包包之类的日常用品。

    因为有着奢侈品的logo，这几袋东西加起来，起码价值十几万吧。

    拎起袋子没走几步，珠宝店的工作人员，拿着钻石项链与黄金出现了……

    窦小容和苏茗夕瞠目结舌，搞不清楚情况。

    凌子谦满头黑线，对方没出现，似乎不能够见人，但让人这样送礼，似乎是讨好自己。

    这就是，作为虞美人儿子的待遇吗？

    那家伙啊，究竟是怎么样的存在？


第375章 那家伙，真是个人渣！

    不明不白的人，这样送东西过来，老实说，凌子谦不想接收。

    但窦小容和苏茗夕。对于那些金银首饰与奢侈品，都极为的喜欢。

    趁两个家伙欣赏着钻石项链，凌子谦掏出手机，给虞美人打电话。

    接通电话的是爱神酱，那丫头的声音很甜，看来心情很不错，“舞姐带猫猫过来了，我刚想给小弟你打电话，说这件事呢。”

    黑猫幻月知道是凌子谦打来电话，她得意的发出喵喵叫的声音。

    凌子谦笑起来，“到了就好，让幻月好好陪着你，过阵子我们也该回去了。”

    “别急着回来，多好的机会啊。好好和她们相处！”

    “……嗯。”

    和爱神酱说了几句话，凌子谦让她把手机给虞美人。

    一会，虞美人大大咧咧的声音传来，“小子你是问舞姐的事情吗，她已经到了。”

    “哦，那就好。”凌子谦挠挠脑袋，“那个，美人姐，我们和小容她们在帝都逛街，好像被某些人发现了。”

    “然后呢？”

    “对方不敢露面，但派人送来了各种价值不菲的东西，你说我该不该要？”

    “为什么不要，不管他们送什么过来，你好好接着就是，当然。送来女人除外！”

    “……”

    “没什么事就这样，挂了，拜！”

    虞美人干净利落的挂了电话。

    凌子谦有些郁闷，既然她说接着那些东西，那就接着吧。

    拎起那几袋奢侈品，凌子谦朝窦小容和苏茗夕看去，询问两个家伙去哪里玩。

    “我们还是回去吧。”手里拿着亮闪闪的钻石项链，两人有些紧张兮兮，担心被打劫那样。

    “那就回去吧。”凌子谦也不想继续逛了。

    继续往前走的话，指不定暗中的人，还会送些什么过来。

    虽然很想逮住那送礼的人，问问为什么要送东西给自己，当年究竟是发生了什么事情。

    但对方不敢露面，手里的暧昧值，都被幻月那家伙带走了。

    只好先回去，这样的事情之后再看着办。

    拦下一辆出租车。三人回去了秦舞的家中。

    在客厅沙发上坐下，两个家伙摆弄着包包和项链。

    她们拿着平板电脑，查询着那些东西的价值。

    得到一个天文数字，两人顿时目瞪口呆。

    “子谦，这究竟是怎么回事啊？”窦小容疑惑的朝凌子谦询问。

    “对方连面都没有露，怎么无缘无故就送这么多贵重的礼物？”苏茗夕也是好奇万分。

    对于这件事情，凌子谦更加想知道啊。

    他挠着脑袋，表示对方是虞美人的朋友。

    因为以前发生了一些事情，对方应该是觉得愧疚，所以才这样。

    两人还想询问虞美人的事情，但凌子谦把她们敷衍了过去。

    昨晚喝了酒，对两个家伙还有些影响。

    下午没去逛街，三人坐在沙发上看电影。

    凌子谦坐在中间，窦小容和苏茗夕坐在他两侧。有种左拥右抱的感觉。

    但苏茗夕很快便站起身，嚷嚷着她要睡觉，让凌子谦和窦小容独处。

    “豆蓉包，你要睡吗？”凌子谦朝窦小容看去。

    “不睡！”窦小容有些幽怨的掐了凌子谦一把。

    凌子谦笑着挠挠脑袋，秦舞家里的电视不是很大，看电影不怎么过瘾。

    他忽然想起，自己都还没有与她们一起去看过电影呢。

    “晚上我们去看电影吧！”凌子谦提出这个建议。

    “好啊好啊！”窦小容第一时间赞成。

    “你们去吧，我留在这里……”苏茗夕走到房间门口，开口拒绝。

    “不许不去！”窦小容朝她嚷嚷。

    凌子谦点点头，“我们去玩，把你丢在一旁算什么啊！”

    很想撒谎说自己不舒服，但又怕他们紧张担心。

    两个死家伙，拍拖就别带上自己啊！

    苏茗夕白了凌子谦一眼。进入房间睡觉去了。

    凌子谦莫名其妙的挠挠脑袋，不知苏茗夕白自己一眼是什么意思。

    窦小容嘻嘻笑，依偎进入凌子谦怀中。

    嗅着这家伙身上香香的味道，凌子谦忽然意识到，很久没有与窦小容独处了。

    禁不住把窦小容抱紧，凌子谦在她耳边道歉，“豆蓉包，关于奈奈子的事情，对不起……”

    “没什么好对不起，是奈奈子对你使坏，而不是你对奈奈子使坏。”窦小容笑得很甜，“如果是你主动对奈奈子做坏事，我早就不理你了！”

    原来这家伙知道，奈奈子对自己下药的事情啊。

    凌子谦变得很尴尬。

    窦小容没有在意，她能够感觉到凌子谦对她的喜欢。

    “子谦，要不，我们现在就把事情办了吧。”她羞答答的说道。

    “你这豆蓉包还真是迫不及待啊！”凌子谦有些哭笑不得，“茗夕还生气呢，若是被她听见你的声音，她会更加难受。”

    “你不要那么粗鲁，我就不会发出声音！”

    “……这不是粗不粗鲁的问题，你们女生在那方面可是很就敏感……”

    “要不试试？”窦小容突发奇想。

    “怎么试？”凌子谦搞不懂。

    窦小容脸红得像是苹果，难为情的嘟囔着，“像是小电影里面那样，你不进去，但用手指帮我，那个……”

    这家伙可不是一般的胆大啊！

    凌子谦满头黑线，“你是说真的还是假的啊？”

    窦小容恼羞成怒，狠狠掐了凌子谦一把，“我的样子像是在开玩笑吗？”

    她都说出这样的话了，凌子谦怎么可能拒绝。

    一把将身材娇小的豆蓉包抱起，凌子谦抱着她，进入了秦舞的房间。

    关上门，反锁起来。

    凌子谦像是恶魔那样，将窦小容身上的衣服扒光。

    像是找寻女生的秘密那样，凌子谦朝窦小容伸出了邪恶的手，在她身上探索了起来。

    隔壁房间里，传来一丝奇怪的声音。女丽双血。

    他们两人那个了吗？

    坐在椅子上看书的苏茗夕，她有些脸红。

    有些为窦小容高兴，同时，心里有些酸溜溜。

    自己也喜欢那个混蛋啊！

    那混蛋怎么变得这样混账了？

    苏茗夕忽然发现，自己有些怀念那个，红着脸挠脑袋的凌子谦。

    自己更加喜欢那时候的凌子谦吧？

    那时候，自己的胆子也真够大，竟敢与他睡一张床榻上。

    不过，那时候的凌子谦，真的可以百分百信任。

    若是现在与凌子谦睡一起，那家伙不伸出咸猪手才怪！

    脑补了下，之前在海边帐篷里，幽暗中，遭受凌子谦咸猪手的事情。

    苏茗夕脸红耳赤起来，赶紧摇摇头。

    自己也不是以前的那个自己了啊，变得像是窦小容那个花痴一样。

    想那家伙做什么呢，反正他不可能是自己的男朋友。

    他都已经和奈奈子那个了，也将会和窦小容那个。

    那家伙，真是个人渣！

    即便如此，仍旧是无法否定，自己喜欢他啊！

    怎么办才好呢？

    胡思乱想了一阵，苏茗夕好笑起来。

    自己是在想什么啊，有什么好想？

    自己当他的朋友，做他的妹妹，这样就可以了。

    有精力就好好的看书，然后学习，不能够把精神拿去思考奇怪的东西。

    隔壁仍旧是传来咿咿呀呀，嘻嘻哈哈的声音。

    那两家伙，貌似没有突破最后一步，而是在玩羞耻的游戏吧。

    懒得管他们，我还是看书吧。

    无视隔壁传来的奇怪声音，苏茗夕认真看书。

    然而，豆蓉包娇羞的声音，让她有些难以集中精神。

    郁闷的合起书，苏茗夕觉得，毕业旅行可以结束了。

    三人这样子旅游下去，最终，自己会变成电灯泡，那两个家伙会像是度蜜月。

    该回去了，他们不回去，那就我一个人回去！


第376章 特殊的大学要开学了！

    凌子谦和窦小容两人，没羞没臊的在房间里，玩了一下午的羞耻游戏。

    直到天黑，两人这才回过神。慌忙走出房间。

    饭厅里传来香味，苏茗夕已经做好了晚饭，她一个人先吃了起来。

    “你们还知道要吃晚饭啊？”苏茗夕忍不住调侃。

    “……”凌子谦和窦小容顿时间脸红耳赤，赶紧走去洗手吃饭。

    洗完手，两人坐下来一起吃饭。

    他们依然脸红尴尬，没有说话，埋头吃饭，像是做了错事的孩子。

    见到两人脸红耳赤，羞愧万分的模样，苏茗夕心里没有怨念，反而有几分得意。

    “羞什么啊，大哥大嫂，又不是不知道你们是什么关系。”苏茗夕大大咧咧的说话，“什么时候生个小孩来玩玩啊？”

    凌子谦满头黑线。极度无语。

    窦小容忍不住朝苏茗夕娇嗔一句，“茗夕，别闹了！”

    “我没闹啊，只是问问而已，没计划就算了。”苏茗夕嘻嘻笑，得意的吃着饭。

    “……”窦小容和苏茗夕对视一眼，两人面面相觑，这家伙胆大起来，让两人都很无语。

    扒了几口饭，苏茗夕想起个事情，她朝两人微笑，“我想回家了，你们俩慢慢玩，去爱琴海或是马尔代夫度蜜月吧。”

    听到这家伙说是想回家，凌子谦和窦小容顿时急了。

    “就算我们去度蜜月。一定也会带上你！”窦小容这样嚷嚷。

    “……”凌子谦满头黑线，敲了敲窦小容的脑袋，“都来到帝都了，明天去天安门逛逛，去故宫看看，然后再一起回去吧。”

    苏茗夕想了想，没有意见，她微笑点头。

    凌子谦没忘记今晚的安排，“待会吃完晚饭去看电影。”

    “看什么电影？”苏茗夕没有拒绝，很是有兴趣。

    “你说了算。”凌子谦朝苏茗夕微笑。

    “那好，我看看最近有什么电影上映。”苏茗夕掏出手机，一边吃饭，一边刷着手机。

    凌子谦把看电影的选择权给了苏茗夕。女丽来才。

    窦小容有些不安份，她也刷着手机，然后有了发现，“看完电影的话。我们唱歌去吧，这里有家KTV搞促销团购，一个小包间只要十块钱，而且还送果盘！”

    听起来蛮诱人，凌子谦想起，苏茗夕可是很会唱歌，去KTV唱唱歌也不错。

    “去吗？”凌子谦朝苏茗夕询问。

    “……”苏茗夕知道，凌子谦是觉得愧疚，所以一切都让自己说了算，但这家伙不怕豆蓉包吃醋啊！

    窦小容没有吃醋，她正眼巴巴的看着苏茗夕。

    真是无奈，苏茗夕朝她微笑，“豆蓉包说了算。”

    窦小容顿时龇牙咧嘴嘻嘻笑，“我决定的话。我就下单咯！”

    凌子谦朝她点点头，让她下单。

    窦小容成功下单，苏茗夕也选好了电影，但她没说是什么电影。

    三人吃完晚饭，往最近的电影城走去。

    虽然已经入夜，但街上仍然有很多行人。

    担心走散，凌子谦牵着苏茗夕的手。

    苏茗夕狠狠掐了他的手一把，挣脱开来，她红着脸，选择挽住凌子谦的手臂。

    另一边，窦小容可是把凌子谦的手臂紧抱在怀中，生怕别人抢了凌子谦那样。

    一路上，不少羡慕嫉妒恨的眼神。纷纷落在凌子谦身上。

    那样一个满头乱发的家伙，竟然被两个漂亮无比的女生挽着手臂，真是个人生赢家啊！

    不少人诅咒凌子谦，嚷嚷着他们是兄妹。

    进入电影院，苏茗夕已经用手机买好了票。

    等她走去把电影票兑换过来的时候，凌子谦和窦小容这才知道，这家伙选了部什么电影。

    这家伙选了部恐怖片！

    窦小容有些害怕，但因为有凌子谦在，她有些跃跃欲试。

    凌子谦白了苏茗夕一眼，这家伙竟然这样乱来。

    苏茗夕嘟了嘟嘴，觉得委屈，是凌子谦让她决定的啊！

    两个家伙都这样不安份，凌子谦一阵无奈。

    买了爆米花和饮料，陪着她们走进影厅。

    在座位上坐下，窦小容第一时间将凌子谦的手臂抱住。

    苏茗夕也是把凌子谦的手抓住，在暗地里，报复凌子谦一般，掐着他的手掌。

    凌子谦忽然明白过来，这家伙为什么要选恐怖片了。

    她是为了能够抓着自己的手吧。

    朝苏茗夕看去，她脸红起来，更加用力的掐了凌子谦一把。

    一会，电影开始播放，并没有太惊悚的镜头。

    虽说是恐怖电影，但讲述的是人鬼情未了的故事。

    两个小时一晃而过，电影结束，三人走出影厅。

    没有被吓着，窦小容开心的微笑，苏茗夕倒是有些失落，她本以为那是部很恐怖的电影。

    接下来，由窦小容带路，前往她订好的KTV包厢。

    凌子谦想听苏茗夕唱歌，但一进入包厢，窦小容便拉着他情歌对唱。

    凌子谦可是五音不全啊，怎么会唱歌。

    但没办法，不能够扫兴。

    他没有用暧昧值改变自己的嗓子，就这样唱吧。

    窦小容没有介意凌子谦五音不全。

    苏茗夕则是举着手机在一旁录制视频。

    听到凌子谦的歌声，她捂着嘴，差点把肚皮笑破。

    脸红耳赤的唱完一首，凌子谦将麦克风塞到苏茗夕手里，将她的手机抢过来。

    “不许删掉！”苏茗夕焦急的说道。

    “不删就不删，你给我唱！”凌子谦恼怒的嚷嚷。

    “你若是敢删掉，我就永远都不理你！”苏茗夕威胁了凌子谦一番，她拿起麦克风，大大方方的唱起来。

    凌子谦很想删刚才的录像，但他担心删了的话，苏茗夕真的会永远都不理他。

    没办法，他只好举起手机，拍摄她们两个活泼的家伙。

    窦小容拉着苏茗夕唱歌，还跳起了舞。

    苏茗夕有些羞涩，但这里没有外人，她忍不住跟着节拍，和窦小容一起疯。

    凌子谦满头黑线，虽然她们是在又唱又跳，但根本就是在乱跳啊！

    不过，能够见到苏茗夕这样疯癫俏皮的一面，老实说，凌子谦的心里，有着几分感动。

    真的是感动，感动那家伙没把自己看作是外人，将这样疯狂的一面，暴露在自己面前。

    五音不全的凌子谦，也跟着那两个家伙一起疯！

    三人疯癫到了半夜，这才抱着咕咕叫的肚子离开KTV。

    在路上吃了夜宵，回去洗了个澡，三人倒头便睡。

    当然是分开睡，窦小容抱着苏茗夕，不敢去夜袭凌子谦，担心苏茗夕吃醋。

    第二天，三个家伙是在中午的时候起床。

    吃了顿午饭，他们立马朝天安门出发。

    接下来的几天，三人去了故宫，去了长城。

    每到一个景点，除了人多，还是人多！

    连拍个相片都不找找位置，最终，三人改变方向，进入各所大学旅游观光。

    走着看着，她们也聊着报考哪所学校。

    一晃，三人在帝都待了个一星期。

    期间，高考放榜，三人尽皆考了个高分。

    三人之间，苏茗夕考得最好，即便凌子谦有着过目不忘的能力，都没有考过她。

    他们没有选择帝都的大学，而是填报了一所，位于南方，且距离海棠市较近的好大学。

    游玩的时候，凌子谦又是遇到了送礼的事情。

    这些天他没少和窦小容摸摸抓抓，收集到不少暧昧值。

    依靠记忆窃取的方式，凌子谦找到了送礼的人。

    凌子谦改变容貌接近那人，顺利窃取到那人的记忆。

    虽说得到的是记忆片段，但凌子谦知道了一些事。

    知道了，那人为什么送礼给自己。

    知道了，秦舞说虞美人很厉害的意思。

    知道了，自己在订婚现场，把宁仙儿带走的后续。

    知道了，虞美人到来帝都，帮忙处理事情的方式！

    那时候，自己中枪带与宁仙儿离开之后，虞美人竟然为了自己，开枪杀了黄文成！

    黄家的人，不但没敢报警，如今见到自己出现在帝都，他们不敢惊动自己，但以那样的方式给自己送礼，讨自己的欢心，担心自己找他们的麻烦！

    虞美人那家伙，究竟是怎么回事啊？

    而这个时候，虞美人刚好打来了电话，说是哪所特殊的大学要开学了……


第四十八集" 

第377章 可惜，幻月竟然不在！

    那所大学要开学了。

    凌子谦没有觉得开学的时间有些早。

    因为知道了虞美人来帝都的所作所为，他迫不及待想要去那所大学里看看。

    在电话里，凌子谦不认为虞美人会告诉自己什么。

    所以他没有询问那件事，也没让虞美人知道。自己已经了解了那件事。

    挂了电话，凌子谦告诉窦小容和苏茗夕，说自己快要去上学了。

    得知这个消息，窦小容和苏茗夕都极为惊讶。

    “你们还想去哪里玩？”凌子谦微笑询问两人。

    “……”窦小容和苏茗夕对视一眼，听到那样的消息，两人哪有心思游玩了啊。

    “明天再去转几圈，不要留下遗憾，没问题的话，我们后天回去，怎样？”

    两个家伙点点头，没有反对。

    吃完晚饭，三人早早的进入房间躺下。

    休息好，明天再疯玩一天，然后就回去！

    凌子谦有些心绪不宁。根本就睡不着。

    他在脑海中，反复观看那段记忆，看着虞美人开枪杀人！

    那家伙无比的彪悍霸气，杀戮果断，又是那样的神秘！

    她究竟是有着一个，怎样的过去啊？

    凌子谦辗转反侧，难以入睡。

    也不知道过了多久，房间门竟然被敲响了。

    没等凌子谦出声，房间门被推开。

    凌子谦翻身起来，把床头灯打开。

    身着白色睡裙的苏茗夕，她走进了房间。

    她脸上有些难为情，但没有羞涩。

    对于这家伙主动来找自己，凌子谦心里很是惊讶。

    “你怎么过来了，小容睡着了吗？”

    “嗯，我就是等她睡着才过来。”

    凌子谦挠着脑袋。搞不懂苏茗夕这样胆大是怎么回事。

    在床边坐下，苏茗夕担忧的看着凌子谦，“你从下午的时候，脸色就很不好，发生了什么事情吗？”

    凌子谦微笑摇头，关于虞美人那彪悍的事迹，他不可能说出来啊！

    然而，凌子谦越是不说，苏茗夕就越担心。

    “那所大学是什么大学，竟然这么早就开学？”苏茗夕皱起眉头，有着满肚子的疑问。

    “美人姐没对你们解释吗？”凌子谦觉得奇怪。

    “她告诉我们的时候，只是说你要去那学校办事，很快就会回来，所以我们没有在意。”苏茗夕气恼的看着凌子谦，“你倒是告诉我啊，你究竟是去办什么事？”

    凌子谦尴尬的挠着脑袋。“我是去寻找美人姐的过去，这算是美人姐对我的一个锻炼。”女余协扛。

    “美人姐的过去？”苏茗夕仍旧是不懂。

    “那家伙不愿告诉我，以前究竟是发生了什么事情，所以我只好自己去寻找，当然，她也希望，我通过寻找她的过去，从而获得锻炼。”

    虽然还是不懂，但苏茗夕理清了思路。

    “不会有危险吧？”她仍旧是担忧。

    “这个，不清楚。”凌子谦不想骗苏茗夕，“假如我回不来了，你可要守寡，嘿嘿。”

    苏茗夕脸红起来，她气得不行。狠狠给了凌子谦几拳，“让你乱说话！”

    凌子谦一把伸出手，将苏茗夕拉过来，倚靠在床头。

    他伸手揽住苏茗夕的肩膀。

    这样亲密的举动，让苏茗夕很羞涩，但她没有反对。

    凌子谦认真看着她。

    看着她披散在肩膀上的秀发，看着她精致羞红的脸颊，看着她慌乱躲闪的眼眸。

    她有着长长的睫毛，挺翘的小琼鼻，还有粉润的唇瓣。

    她漂亮的不像话，凌子谦有种，想要将她占有的想法！

    “诶，校花……”

    “……”

    苏茗夕有些凌乱。凌子谦又是喊她这样一个外号。

    当然，这个外号也是凌子谦帮她取的。

    “我去了那所学校，也不知什么时候才能回来，你们先去大学里上学，大学里肯定有着很多帅气十足的学长，你可不能够被他们偷走了心。”

    “……”苏茗夕又是凌乱了，本以为凌子谦是让自己小心点，却没想到，他竟然说出这样的话。

    她红着脸，扭头瞪了凌子谦一眼，“混蛋，你什么意思，想对我表白吗？”

    没等凌子谦开口，苏茗夕继续往下说，“你对我说出这样的话，你知道豆蓉包会有多伤心吗，知道奈奈子会有多伤心吗，别花心了好不好？”

    凌子谦很是尴尬，他红着脸嘟囔，“说我花心也好，反正，假如你喜欢上别人，你有了男朋友的话，我心里会不舒服。”

    “你会怎样不舒服？”苏茗夕好奇的询问。

    “就是会，吃醋……”

    苏茗夕白了凌子谦一眼，“混蛋，你知道吗，你让我体验过多少次那种感觉，你和雪岚姐kiss的时候，与奈奈子亲密的时候，还有这几天你们两个没少摸摸抓抓，别以为我不知道！”

    凌子谦尴尬得想要钻进去地洞里。

    虽然尴尬，但他也很开心，苏茗夕有那样的感觉，算是变相承认了，她喜欢自己呢。

    苏茗夕也是花了很大的勇气，说出这样一句话。

    见到凌子谦欣喜若狂的嘿嘿笑，苏茗夕羞红着脸，狠狠捶了他几拳，“别得意，我已经看清楚了形式，我可不是豆蓉包那种花痴，我知道自己该做什么。”

    凌子谦好奇万分，“你看清了什么形式，想做什么？”

    苏茗夕很是难为情，她瞪了凌子谦一眼，“我把学习放第一位，恋爱放第二位，我会努力学习，努力让自身得到发展，至于恋爱，可有可无！”

    “你是想当女强人吗？”凌子谦很惊讶。

    “也不知道是不是女强人，但我可不会眼巴巴的盯着某个男生，祈求他喜欢我。”苏茗夕红着脸这样解释。

    凌子谦笑起来，觉得苏茗夕变了很多。

    每个人都会变，窦小容也变了，自己也变了。

    苏茗夕不可能不变。

    “也不知道未来是什么模样，总之，你可别那么轻易接受某个男的。”

    “这个我当然清楚。”

    这样聊了几句，莫名的，两人沉默了起来。

    午夜的房间里，变得安静起来。

    静得可以听见彼此的心跳。

    两人坐在床榻上，倚靠在床头上。

    这样一刻，并不浪漫，相反，还有一些尴尬。

    凌子谦的手，依然揽着苏茗夕的肩膀。

    嗅着她身上香香的味道，凌子谦的内心有些躁动不安。

    他想起了，之前在富良野的温泉屋里，自己和苏茗夕说的话。

    自己问她，能不能亲她。

    她说可以。

    “茗夕……”

    “嗯。”

    凌子谦刚想开口说话。

    苏茗夕感觉到凌子谦的意思了。

    她抬起红通通的脸颊，竟然主动凑过来。

    她主动吻在了凌子谦的唇上，伸手抱住了凌子谦的脖子。

    她抱得很紧，有些疯狂，极为笨拙的强吻凌子谦！

    第一次接吻，她的动作笨拙且生涩。

    分开的时候，她没忘记狠狠咬凌子谦的嘴唇一口。

    凌子谦痛得回过神来，看着眼前脸红耳赤，但也胆大万分的苏茗夕。

    “坏蛋，这样，你满意吗？”苏茗夕还抱着凌子谦的脖子，她有些大大咧咧的询问。

    “你，你……”凌子谦还是有些傻愣愣。

    苏茗夕羞涩的靠过来，额头相抵，用这样亲密的方式看着凌子谦。

    “别担心，去到大学，我会一头扎进学习里，不会喜欢上某个人，因为我的心，早已经被某个混蛋占据……”

    这样的话语，让凌子谦激动起来，他禁不住抱住苏茗夕的腰肢，与她紧紧相拥！

    他的呼吸变得有些粗重。

    苏茗夕被他吓得心慌意乱。

    “坏蛋，不要乱来，这是我能够做出的最大举动，我是不想留下遗憾，想要给我们一个机会，毕竟，未来那么长，指不定你和谁走到一起……”

    凌子谦没说话，他朝苏茗夕亲过去。

    他霸道的吻，让苏茗夕有些难受。

    苏茗夕抓着他的头发，狠狠咬了他的嘴唇几口。

    好不容易分开，苏茗夕一把将凌子谦推开，慌乱的跳下床，离开了房间。

    看着苏茗夕慌乱的身影，凌子谦忍不住笑起来。

    可惜，幻月竟然不在！

    自己与苏茗夕kiss了，算是完成了很久之前的约定。

    她该说出一些，关于爱神酱和她的事情了。

    也不知等回去之后，那家伙相不相信，自己和苏茗夕kiss了。


第378章 等我帮你报仇，好吗？

    本来凌子谦因为胡思乱想，翻来覆去睡不着。

    但被苏茗夕kiss了一下，他心情好得不行，关了灯之后。他迅速便睡了过去。

    第二天醒来，那两个家伙在厨房里料理早餐。

    她们尽皆穿着围裙，一个在搅拌锅里的粥，一个在切着各种佐料。

    还真有种，娶了两个老婆的感觉。

    如果法律可以一夫多妻的话，那该多好啊！

    “想什么呢，还不快去洗漱！”苏茗夕发现了站在门口的凌子谦。

    她像是看穿了凌子谦的想法，脸红耳赤的呵斥凌子谦。

    “嘻嘻，赶紧洗漱去，很快就有吃的了。”窦小容笑嘻嘻，忍不住询问凌子谦，“我们贤惠吧，像不像是两个老婆大人？”

    凌子谦想要点头，但被苏茗夕杀人的眼神吓走。

    一会。凌子谦洗漱完，与两个家伙坐在餐桌上吃早餐。

    苏茗夕红着脸，像是在生凌子谦的气，一直气呼呼，没看凌子谦一眼。

    窦小容呢，嘻嘻笑，对凌子谦关怀备至。

    吃完早餐，三人上街去。

    本想疯玩一天，但想到明天要回去，想着出来旅游了那么久，应该带点什么回去。

    于是，为了给大家买礼物。

    这一天，三人在商场里转悠了一整天。

    晚上回去之后，洗完澡，窦小容也不担心苏茗夕吃醋。她一溜烟钻进凌子谦房间里。

    明天就回去，窦小容很好奇，自己和凌子谦的那件事，该什么时候解决。

    凌子谦真是服这豆蓉包了，她就这样心急啊！

    “回去之后，你给我等着，我半夜去找你！”

    “子谦你想在我家里那个啊？”窦小容脸红耳赤，“被我爸妈听见可不好，你忘了啊，上次我爸妈那个，结果我们路过房间门口的时候，一清二楚的听见了啊。”

    这家伙竟然还记着那件事。

    不过说的也是，不管是在自己家里，还是在窦小容家里，都不合适做那种事情。

    去酒店开房的话，老实说。感觉很怪。

    “嘻嘻，要不，去我以前的房间里吧！”窦小容给出建议。

    “你家那套房子还没有卖出去吗？”凌子谦觉得很惊讶，都过去大半年了。

    “很多人想买，但我爸没卖，房价还在上涨呢，现在卖就亏了。”

    “那就去那里吧，上次睡在床板上一点都不舒服，这一次，我会把房间和床榻，都弄得漂漂亮亮，舒舒服服！”

    “嗯！”

    两人竟然是在讨论那种事情。

    想一想窦小容就脸红得抬不起头。

    亲了凌子谦一下，窦小容拉着他的手，“子谦。明天就回去了，以后可能没有这种机会了，过来一起睡吧。”

    “别闹了，茗夕会一脚把我踢下床，我还是一个人睡。”

    “不会的啦，赶紧过来！”

    窦小容死缠烂打，硬生生把凌子谦拉去了隔壁房间里。

    进入房间，凌子谦看到，苏茗夕已经躺在了床榻上。

    见到凌子谦过来，她顿时慌乱，快速把放在床头柜上的粉色罩罩收起来！

    她脸红得快死去，但一句话也说不出。

    “嘻嘻，子谦今晚和我们一起睡。二老婆，你有意见吗？”窦小容朝苏茗夕询问。

    “二你个大头鬼！”苏茗夕羞得不行，忍不住大骂窦小容。

    “对不起，我错了，还是我当小的，你做大的，姐姐，亲爱的来陪我们了，我们把他榨干吧！”

    苏茗夕简直快要暴走了，但她对窦小容没辙，只能够钻进被窝里，一个人把被子卷起来。

    窦小容嘻嘻笑，对凌子谦说，苏茗夕同意了。

    凌子谦站在一旁凌乱不堪，豆蓉包这家伙调皮过头了啊！

    在两人中间躺下来，凌子谦没有太在意，毕竟，大家一起这样睡过很多次了。

    关了灯，窦小容依偎在凌子谦的臂弯里。

    苏茗夕忍受不了闷热的被窝，她把脑袋探出来，幽暗中，像是小狗那样急促呼吸着。

    凌子谦摸了摸她的脑袋，结果被苏茗夕抓着手咬了一口。

    这家伙真的是属狗的啊，动不动就咬人。

    翻身过去，凌子谦将豆蓉包抱进怀中。

    苏茗夕怨念起来，狠狠在凌子谦后背上掐了一把。

    凌子谦被掐得生不如死，他敢肯定，后背绝对被苏茗夕掐得发黑了！

    那家伙吃醋了啊！

    凌子谦嘿嘿笑，松开窦小容，转身朝苏茗夕抱去。

    结果苏茗夕被吓得半死，她想要开溜，凌子谦只好抓住她，不敢乱来了。

    窦小容不安份的嚷嚷着老公老婆什么的。

    苏茗夕翻身起来，踩在凌子谦身上，走去和窦小容打闹。

    凌子谦躺在一旁，无语的听着两人嬉笑打闹。

    也不知道是哪个家伙，也不知道是有意还是无意，狠狠给了凌子谦好几拳。

    凌子谦恼怒起来，一把将两人分开，紧紧抱住她们，让她们安份下来。

    苏茗夕挣扎起来，窦小容嬉闹了几句。

    好一阵子，两个家伙闹够了，玩累了，这才渐渐睡过去。

    凌子谦在暗中亲了亲两个家伙的脸颊，也睡了过去。

    迎来新的一天，两个家伙又像是妻子那样，料理好了早餐。

    吃完早餐，三人把屋子收拾了一下。

    在秦舞家里住了一个多星期，窦小容和苏茗夕有些过意不去。

    收拾好，前往机场。

    三人乘坐飞机，花了半天时间，在海棠市降落。

    秦舞那波涛汹涌的家伙，不知从哪里弄来一辆车，她开车来接凌子谦三人回家。

    如今已经是七月初，离开家将近一个月。

    窦小容和苏茗夕都归心似箭，她们没去蛋糕店，直接让秦舞送她们回家。

    把两个家伙送了回去，秦舞载着凌子谦往蛋糕店走。

    她朝凌子谦甜甜的微笑，“有没有带礼物给我？”

    凌子谦在背包里掏了掏，拿出了一条钻石项链。

    钻石项链很贵，窦小容和苏茗夕都没有要，她们只要了个包包。

    见到项链，秦舞不觉得惊讶，她摇了摇头，“小美那丫头喜欢首饰，你送给她吧。”

    凌子谦收起项链，见到秦舞的神情有些失落。

    没办法，凌子谦主动探过脑袋去，亲了下那家伙的脸颊。

    秦舞顿时欢天喜地，把凌子谦带回了蛋糕店。

    还在远处，凌子谦便看到，爱神酱抱着黑猫幻月，站在了蛋糕店门口。

    没等车子停稳，他跳下车，一把将爱神酱抱起来！

    爱神酱乐得咯咯笑，见到凌子谦，她很是高兴。

    一个多星期没见，凌子谦觉得黑猫幻月很是可爱，忍不住摸了摸她的脑袋。

    结果幻月那家伙，把凌子谦银色手表上的暧昧值给顺走了。

    还真是死性不改！

    怨念一番，凌子谦拿着礼物，进入了蛋糕店。

    虞美人不在蛋糕店里，而是在楼上准备午饭。

    走上楼，见到虞美人，凌子谦没有与她拥抱。

    见到凌子谦看自己的眼神有些不对劲。

    虞美人心里咯噔了下，猜测凌子谦肯定知道了一些事情。

    估计他是知道了，上次自己去帝都的事情。

    虞美人心里有些泛酸，许久没见，凌子谦竟然与她有了距离。

    “回来了啊。”

    “嗯。”

    秦舞从楼下走上来。

    见到凌子谦和虞美人的模样，听到两人的对话，她感觉到气氛不对劲。女余协血。

    她赶紧拉着爱神酱下楼，让他们两人好好说说话。

    从别人的记忆里，看到虞美人杀戮果断的模样，凌子谦很难接受。

    但是，凌子谦在记忆里也看到了，虞美人之所以那样做，是为了自己。

    当时她在天宫里说，十八年前，在场的那些人有愧于她。

    她咽下满肚子委屈，一个人独自远走，成全了那些人的荣华富贵。

    这家伙，以前究竟是遇到了什么事情啊？

    看了虞美人好一阵子，虞美人的神情变得失落难堪。

    凌子谦张开手，将她拥入怀中。

    “那些人欺负了你吧，等我把事情弄清楚，帮你报仇，好吗？”

    “嗯。”


第四十八集 离别前的幸福生活" 

第379章 让她瞠目结舌的一幕！

    拥抱了虞美人好一阵子。

    凌子谦松开她，担忧的看着她。

    “你做了那样的事情，不会有事吧？”凌子谦说的事情，是指虞美人杀人的事情。

    “别担心。”虞美人微笑摇头。“他们亏欠我，而我只是收回一点利息而已。”

    把人家儿子杀了，竟然只是收回了利息！

    她以前究竟是，遭遇了多大的委屈，被人伤得多重啊！

    “千万不能够有事！”凌子谦极为担忧，担心虞美人会被抓走，关进去监狱。

    “我可是很厉害，还用不着你担心。”虞美人露出个得意的笑。

    凌子谦板起脸，敲了敲她的脑袋，“你还笑，以后不许做那种事情，遇到什么问题，交给我就是，我可是家里的男人！”

    这样一句话。让虞美人的脸颊笑开了花。

    她依偎在凌子谦怀中，轻轻点了点头。

    抱了好一会，两人才分开。

    凌子谦从背包里拿出钻石项链之类的首饰。

    因为是那些人送的东西，所以虞美人没有欣喜若狂。

    当然，不要白不要，那些首饰极为的贵重，待会拿去卖钱，然后买新的首饰！

    虞美人微笑亲了亲凌子谦的脸颊。

    这家伙热情的kiss，让凌子谦有些脸红。

    他慌忙下楼，喊秦舞和爱神酱吃午饭。

    吃过午饭，虞美人拿着那些首饰，拉着秦舞开车上街，似乎真的是去卖首饰，然后买新首饰。

    凌子谦很无语，但没有说什么。

    他一把抓起黑猫幻月。认真看盯着她绿油油的眼眸，“喂，死猫，我和茗夕kiss了，你该告诉我一些，关于你和爱神酱的事情了吧？”

    黑猫幻月眯着眼睛，以怪异疑惑的语气说话，“你说kiss了就kiss了啊，证据呢？”

    喂喂喂，那种事情，自己怎么拿得出证据啊！

    若是当时kiss的时候，自己拿起手机拍照的话，苏茗夕不打死自己才怪啊！

    凌子谦早就预料到，这死猫或许会不相信，没想到她真的不相信啊！

    将她丢开，凌子谦走到爱神酱面前。“丫头，你对我不是有心电感应的能力吗，我和茗夕的事情，你知道吧？”

    爱神酱萌萌的小脸上，露出不好意思的微笑，“小弟，你们什么时候kiss了，我没注意到。”

    完蛋了！

    凌子谦扑通倒地！

    好不容易和苏茗夕kiss，这两个家伙竟然当做是没发生，什么都不告诉自己！

    幻月踩着猫步走过来，她露出尖尖的牙齿，似乎是在笑，“既然你说kiss了，那有第一次就有第二次。现在去和她kiss一个，让我们看看吧！”

    凌子谦满头黑线。

    之前与苏茗夕的那个kiss，算是机缘巧合才发生。

    若是自己屁颠颠的跑过去，想要和她kiss的话，她不给自己一巴掌才怪。

    无语的白了这两家伙一眼。

    凌子谦郁闷的叹了口气，“既然你们不相信，那就这样吧，我先把美人姐那家伙的过去弄清楚，然后再了解你们的事情。”

    听到凌子谦做出这样的决定，幻月和爱神酱对视一眼，两个家伙似乎是在微笑。

    下午的时候，沈俏妍一溜烟跑了过来。

    身为高二年级学生的她，如今总算是放暑假了。

    接近一个月没有见到凌子谦。她冲进蛋糕店，一把将凌子谦抱住！

    她抱得很是用力，这一个月以来，她每天都是度日如年啊！

    “师父你总算回来了，真是想死我了！”沈俏妍眼泪汪汪，极为的委屈，真不像是她大大咧咧性格该有的模样。

    “笨蛋，有什么好想，又不是恋人。”凌子谦笑了笑，故意压制自己激动的心情，因为不久之后，他要去上学，又会和沈俏妍分离，他不想这家伙太难受。

    听到凌子谦说不是恋人，沈俏妍有些怨念的给了他几拳。

    “我们的确不是恋人，但朋友之间也会思念嘛，何况，我和师父是很好很好的朋友，是哥们！”沈俏妍幽怨的嘀咕。

    “嗯。”凌子谦忍不住摸了摸她的齐耳短发，“不说这个，我给你买了礼物。”

    “什么礼物？”沈俏妍惊喜起来，“我最喜欢礼物了！”

    从岛国邮寄回来的东西，虞美人帮忙签收之后，都还没有拆开。

    凌子谦把帝都带回来的礼物拿出来，又把岛国买的礼物拆开。

    各种工艺品，吃的，看的，玩的东西堆了满地。

    沈俏妍像是看到了宝藏那样，她两眼冒光，“师父，你对我太好了，竟然送那么多东西给我！”

    凌子谦忍不住翻了个白眼，“我哪有说全部给你啊，大家的礼物都在这里，你挑几件你喜欢的吧。”

    “我全都喜欢，怎么办？”沈俏妍又是眼泪汪汪的看着凌子谦。

    “……”凌子谦黑着脸，给了她一个爆栗。

    沈俏妍顿时不好意思的挠着脑袋，挑选着心怡的礼物。

    凌子谦将一个大大的抱抱熊，拿去给了爱神酱。

    爱神酱欢喜无比的将抱抱熊抱住，结果幻月那死猫竟然吃醋了。

    她挥舞着锐利的猫爪，把崭新的抱抱熊，抓出了几道裂痕！

    凌子谦直接把她从窗户里丢下楼，然后利用暧昧值，把抱抱熊上的裂痕修补好。

    嬉闹了一下午，沈俏妍抱着礼物回家了。

    雪岚给凌子谦打来电话，她转告凌子谦，说是崔秋珍请吃饭，凌子谦若是方便，那就过去吃晚饭。

    之前分开的时候，崔秋珍便说过，要请自己吃饭，感谢自己帮忙说服她父母。

    如今她算是在履行约定。

    想起之前，因为幻月对崔秋珍动了手脚，导致崔秋珍陷入疯狂的事情，凌子谦有些不想过去。

    过去了的话，会极为的尴尬啊！

    然而，爱神酱和幻月两个家伙，同仇敌忾那样，死死的瞪着凌子谦。

    “一定要过去，她们家有三个大中小美女呢，那是你的后宫！”黑猫幻月说出这样的话。

    “……”凌子谦又是想把幻月抓住，然后从窗户里丢下楼。女余女血。

    爱神酱一把将幻月抱住，朝凌子谦微笑，“小弟，你还是过去吧，你若是不去，她们三个会伤心。”

    凌子谦尴尬的笑了笑，伤心不至于，估计会觉得郁闷。

    “去就去吧，丫头你也一起。”

    “你去和她们摸摸抓抓，别带上我们当电灯泡！”

    幻月这样吐槽，凌子谦想掐死她。

    “死猫，我可没邀请你一起去！”

    “爱神酱不忍心拒绝你，所以我代表爱神酱拒绝你！”

    “……”

    凌子谦和幻月闹腾起来，爱神酱看着两人，露出甜甜的笑。

    等虞美人和秦舞从外面回来之后，凌子谦拎着礼物，表示要去崔秋珍家里一趟。

    就算雪岚没打电话过来，自己也要去送礼物啊！

    骑车进入小区，上楼摁响门铃。

    崔雪开的门，见到凌子谦过来，那丫头兴奋无比，嚷嚷着好久不见，十分想念。

    凌子谦微笑摸了摸她的脑袋，走进了屋子里。

    厨房方向传来香味，把礼物放下，凌子谦走了过去。

    崔秋珍和雪岚在厨房里料理晚餐。

    见到凌子谦过来了，两人尽皆露出微笑。

    “先让小雪陪着你，我们很快就把晚餐做好。”崔秋珍微微有些脸红的说话。

    “嗯。”凌子谦点点头，再次见到崔秋珍，他并没有怎样尴尬。

    雪岚正在洗青菜，那家伙将湿淋淋的双手张开，嘟囔着抱一个。

    许久没见，的确应该拥抱一个。

    大大方方将她抱住，因为崔秋珍在旁边，雪岚没有乱来。

    离开厨房，凌子谦见到崔雪正在拆礼物。

    见到凌子谦过来，崔雪赶紧把礼物放下，脸颊红红的低下头，像是做错事的小孩。

    凌子谦笑起来，将礼物递到她手里，“丫头，礼物就是给你的，拆开看看喜不喜欢。”

    “嗯嗯！”崔雪兴奋的拆着礼物。

    拆到一半，见到是自己喜欢的东西，崔雪无比兴奋的抱住凌子谦。

    她嚷嚷着谢谢，亲吻凌子谦的脸颊，亲着亲着，她吻在了凌子谦的嘴唇上。

    正在厨房里做饭的崔秋珍，她想起有盒好吃的东西放在柜子里，没有拿出来招待凌子谦。

    感觉怠慢了凌子谦，崔秋珍慌忙往客厅走去。

    走出厨房，她刚想说，让崔雪把东西拿出来。

    却没想到，客厅里正上演着，让她瞠目结舌的一幕……


第380章 事情怎么变成这样啊？

    崔雪好几次扑进凌子谦怀中，与他嘴对嘴的kiss。

    在凌子谦看来，这并不是接吻，而是玩闹。

    所以他没有在意。崔雪想亲的话，那就亲吧。

    雪岚见过两人这样亲密，但崔秋珍没有发现过。

    如今，崔雪再次扑过来，主动kiss。

    凌子谦将这丫头抱住，好好品尝她的小嘴。

    而就在这时候，崔秋珍走出了厨房。

    崔雪背对着厨房门，她没有看到崔秋珍。

    而凌子谦的眼角余光，看到了崔秋珍，他顿时石化。

    喂喂喂，被崔秋珍发现了啊，这下子死定了！

    崔雪才几岁啊，自己竟然与她kiss！

    我们这是在玩游戏啊，崔秋珍会不会理解。毕竟崔雪很是顽皮。

    但是啊，假如自己的女儿，被一个小子kiss，自己绝对会不管不顾，将那小子弄死！

    凌子谦傻愣愣，像是被雷劈过那样，在脑海中胡思乱想各种后果。

    崔秋珍低下头，她没有暴走，转身回去了厨房里。

    回过神来，凌子谦慌忙把吻得正开心的崔雪推开。

    感觉待不下去了，凌子谦站起身，打算离开。

    结果崔雪拉着他的手，大声嚷嚷别离开。

    雪岚从厨房里走出来，也是劝说着凌子谦。女余夹弟。

    崔秋珍走到厨房门口，白了凌子谦一眼。让他好好的待着。

    凌子谦不敢不从，战战兢兢的坐在沙发上，等待开饭。

    好一阵子，晚饭料理好。

    坐在餐桌上，凌子谦低头快速扒饭，想要快速吃完然后离开。

    雪岚笑嘻嘻的取笑凌子谦，是不是在外面都没有好好吃饭，所以吃得这么急。

    凌子谦尴尬的微笑，与雪岚说了几句话。

    本来崔秋珍很是热情，如今她没有了热情。

    但她也没有板着脸，而是平平静静，问了凌子谦去岛国和帝都的情况。

    凌子谦慌忙回答，全程没敢与崔秋珍对视。

    好不容易把晚饭吃完，凌子谦打算离开。

    孰料，崔秋珍比他快了一步。

    崔秋珍让雪岚和崔雪，去楼下的苏家超市买东西。

    聪明的雪岚。猜到崔秋珍要和凌子谦单独聊天，她笑着牵起崔雪的手，干净利落的离开。

    目送雪岚和崔雪走出家门，凌子谦很想跟上去。

    但崔秋珍正冷冷的瞪着他。

    尴尬了一会，凌子谦鼓起勇气，率先开口承认错误，“秋珍姐，小雪那样子玩闹，我没有阻止，对不起……”

    崔秋珍站起身，走到凌子谦坐着的椅子后。

    她伸出双手，狠狠掐着凌子谦的脸颊，“你还真是胡闹，知道小雪是在贪玩。你竟然不阻止，你知不知道见到那样的一幕，我心里多么的不舒服！”

    “对不起……”

    “你这个死孩子，那么花心干嘛，我不阻止你和雪岚，但你别祸害小雪啊，小雪那丫头才几岁啊！”

    凌子谦很尴尬，他和雪岚kiss过，也和崔雪kiss，更加和崔秋珍kiss过！

    自己真的把她们家，大中小三个美女祸害了！

    忽然间，凌子谦意识到，崔秋珍为什么要走到后面掐自己。

    她是因为不好意思。难为情，也是想到了这件事吧。

    扭头过去，果然，凌子谦看到了脸红耳赤的崔秋珍。

    被发现了，崔秋珍恼羞成怒，狠狠敲了敲凌子谦的脑袋。

    她慌忙端起收拾好的碗筷，往厨房里走去。

    “没有下次了，不然的话，看我怎么对付你！”

    “嗯嗯！”

    崔秋珍开口威胁凌子谦，凌子谦慌忙点头。

    看着她进入厨房，凌子谦松了口气，事情就这样过去了吧。

    拿起遥控器，凌子谦打算看着电视，等雪岚和崔雪回来后，就告辞离开。

    就在这个时候，厨房里传来噗通的声音。

    好像是崔秋珍摔倒了！

    凌子谦心里咯噔了下，他赶紧丢下遥控器，起身往厨房跑去。

    厨房里，崔秋珍狼狈的躺在地上呜咽，看来摔得很是疼痛。

    见到凌子谦跑了过来，崔秋珍尴尬得想死。

    刚才，因为洗手皂掉在地上，她心里很是气恼，把掉在地上的洗手皂当做是凌子谦，狠狠踩了一脚，结果悲剧了。

    “秋珍姐，你没事吧？”凌子谦进入厨房，将崔秋珍搀扶起来。

    “怎么没事，还不是因为你！”崔秋珍像是个少女那样无理撒泼。

    凌子谦满头黑线，自己做什么了吗？

    被凌子谦扶着，崔秋珍站起了身。

    然而，刚才踩洗手皂的脚，一落地便传来剧痛！

    崴到脚了！

    崔秋珍欲哭无泪，自己怎么这样倒霉啊！

    女儿被这坏家伙kiss了，自己洗个碗竟然摔跤崴到脚！

    凌子谦看得出，崔秋珍是崴到脚了。

    他一把将崔秋珍拦腰抱起。

    崔秋珍被吓了跳，她下意识抱住凌子谦的脖子，但禁不住破口大骂，“混蛋，你干什么，别乱来我告诉你，你敢乱来我就弄死你……”

    凌子谦满头黑线，将崔秋珍抱到客厅，把她放在沙发上。

    “崴脚了吧，我帮你按摩一下，很快就好。”凌子谦蹲在沙发下，抓住了崔秋珍的脚。

    “你是不是想像电视上那样，趁我不注意，一下子就把我的脚复位？”崔秋珍紧张兮兮，“千万不要那样，我很怕痛，你还是送我去医院吧！”

    凌子谦朝崔秋珍看去，此时此刻的崔秋珍，像是个小女生那样，脸颊发白，满脸怕怕的表情。

    看到那样的崔秋珍，凌子谦忍不住笑起来。

    意识到自己有些失态，崔秋珍尴尬起来，她狠狠给了凌子谦几拳，“我房间里有药酒，你帮忙拿过来，然后我自己擦。”

    “不用那么麻烦，我懂得按摩啦。”说着，凌子谦将崔秋珍的脚拿起来。

    “喂，混蛋……”崔秋珍发出尖叫。

    她坐在沙发上，而凌子谦蹲在她面前，将她的脚拿了起来。

    如今天气一天比一天热，不用去上课，每天都待在家里，崔秋珍穿着的可是短裙啊！

    被他这样抬起脚，什么都会被看光啊！

    崔秋珍将裙摆捂住，又羞又怒的瞪着凌子谦。

    凌子谦意识到这个情况，他尴尬了下，帮崔秋珍按摩起脚腕。

    担心崔秋珍怀疑，所以没有一下子使用暧昧值帮她治愈。

    然而，他不懂按摩，手指在崔秋珍受伤了的脚腕上触碰，崔秋珍被摧残得快死过去！

    “好痛，你这混蛋懂不懂按摩啊，啊……”崔秋珍骂着凌子谦。

    她也不捂着裙摆了，而是将沙发上的靠枕抱进怀中，整个人被凌子谦弄得生不如死。

    见到崔秋珍痛苦的模样，凌子谦觉得自己有些过份。

    他赶紧消耗十点暧昧值，将崔秋珍的脚治愈。

    痛疼的脚腕，忽然被一片温暖紧裹。

    简直是从地狱里进入天堂，崔秋珍忍不住嘤咛了一声，她看凌子谦的眼神，变得了温柔。

    这样一刻，崔秋珍有些含情脉脉的看着凌子谦。

    凌子谦刚才听见了崔秋珍的嘤咛声，如今被她这样看着，像是得到了暗示。

    凌子谦也不知道自己是冲动，还是鬼使神差。

    他站起身，一把将崔秋珍扑倒在了沙发上。

    崔秋珍愣了下，她回过神来，想要推开凌子谦。

    但凌子谦身上的那股男性气息，把她的意识冲得东倒西歪，七荤八素。

    似乎又回到了那晚上一样，如此主动的凌子谦，勾起了她内心对男性的渴望！

    被凌子谦压在沙发上，崔秋珍没有推开他，没有叫喊，反而极为的配合，回应着他，将他的手，送进去自己的衣服里。

    自己简直是疯了，但不这样疯的话，压根就体会不到一些东西！

    两人纠缠在一起，如胶似漆的拥吻！

    也不知道过了多久，客厅门外，传来雪岚和崔雪说话，她们买东西回来了。

    凌子谦和崔秋珍默契的分开。

    怪嗔了凌子谦一眼，崔秋珍红着脸，快速站起身。

    把衣服整理好，她迅速溜进厨房里洗碗。

    客厅里传来，凌子谦和雪岚她们说话的声音。

    凌子谦的声音没有不对劲，像是什么事情都没有发生。

    崔秋珍慢慢回过神来，她心脏乱跳，极度的心慌意乱。

    自己本该揍那家伙一顿，本该不理会他，然而，事情怎么变成这样啊？


第381章 今晚自己会梦想成真！

    离开崔秋珍家的时候，时间已经有些晚。

    崔秋珍在厨房里磨蹭了许久，她走出来的时候，表现得很是平淡。

    看来那家伙没有生气。凌子谦微笑离开。

    路上，他没有胡思乱想，快速的回到家。

    家里面，那群家伙已经睡下了。

    秦舞竟然真的睡在自己房间里。

    凌子谦有些头痛，她已经睡着了。

    没办法，让她睡吧。

    洗了澡，凌子谦进入客房里躺下。

    刚躺下一会，爱神酱那丫头，竟然抱着黑猫幻月出现了。

    她推开门，羞羞的开口，“小弟，去我房间睡吧。”

    这丫头可真是胆大，凌子谦欣喜的翻身起来，往她房间走去。

    然而。走到房间门口，爱神酱停下脚步，她微笑挥挥手，往隔壁虞美人的房间走去。

    原来这家伙，喊自己去她房间睡，她则走去和虞美人一起睡啊！

    自己可不能够拉着爱神酱一起睡吧。

    凌子谦也朝她挥挥手，进入房间，钻进去了爱神酱香香的被窝里。

    快要睡着的时候，波涛汹涌的秦舞来玩夜袭了。

    “怎么不睡自己的房间，回来也不告诉我……”她怨念的钻进被子里。

    “喂……”凌子谦有些头大，秦舞太胆大了啊。

    “诶，子谦……”幽暗中，秦舞软软的趴在凌子谦胸膛上，她笑嘻嘻的询问，“你还记得吗。我说要追你。”

    “嗯。”凌子谦点了点头。

    “嘿嘿，这几天，我偷偷问过小美了，我说我要追你，她没有反对。”

    凌子谦满头暴汗，虞美人也告诉过自己，她不反对。

    但是啊，“我和谁恋爱，又不是她说了算，你问她干嘛？”

    “问一问嘛，万一你要和我结婚，吓到她怎么办？”秦舞笑得很甜。

    “舞姐别闹了，我已经有女朋友了。”凌子谦想要把这个浑身软绵绵的家伙推开。

    “有女朋友又怎样，说不定你们会分手，就算结婚了也会离婚，你和我两情相悦的话。为什么不能够在一起，当情人当小三也无所谓嘛，开心就好！”

    凌子谦无力吐槽这家伙，“我没有和你两情相悦啊！”

    秦舞笑了笑，没有再调戏凌子谦了。

    她依偎在凌子谦的臂弯里，想要一起睡。

    “舞姐，不要这样主动乱来，好吗？”

    “我哪里乱来了啊？”秦舞的声音有些委屈，“也不知道是谁，主动当我男朋友，现在家里催我结婚，我都不知该怎么办？”

    凌子谦很尴尬。

    虽然自己假扮秦舞的男朋友，帮她解决了相亲之类的麻烦。

    但一个麻烦解决了，也衍生出了更加复杂的麻烦啊！

    “你该找个男朋友了。”

    “我找的人就是你啊！”

    秦舞说出这样的话。让凌子谦心里有些担忧。

    他想起了，秦舞以前遇到的事情，“你被伤害的内心，还没有被治愈吗？”

    秦舞的声音变得有些黯然，“我现在又没有受伤，只是形成了习惯那样，别的男人我都看不顺眼，唯独子谦你除外。”

    凌子谦笑了笑，“假如我不是虞美人的儿子，你正眼都不会看我吧。”女余吗弟。

    “没错，就因为你是她的儿子，所以我爱屋及乌，也喜欢你。嘻嘻！”

    “……”

    凌子谦无语了，秦舞往他怀中钻了钻。

    这家伙的身躯很是柔软，她依偎在凌子谦怀中，凌子谦的呼吸有些粗重。

    “回你房间，你这样下去，我担心我会做错事。”

    “你温柔一点，不管做什么，我都不会反对。”

    秦舞的声音很轻，但却极为的有力，一把将凌子谦的心脏贯穿。

    这样一句话，让凌子谦激动不已，他朝秦舞伸出了邪恶的手。

    秦舞发出惊呼声，她委屈万分的嘟囔，“说了轻点啊，子谦你这个坏蛋……”

    凌子谦没有理会，他翻身压在秦舞身上，狠狠的强吻她。

    他简直是化作了野兽，秦舞被吓得半死。

    将凌子谦一把推开，她抓着被解开了扣子的睡衣，慌不择路的跑出了房间。

    凌子谦没有追来，秦舞站在门口喘了喘气。

    这个时候，聪明的她才意识到，凌子谦突然那么粗鲁是什么原因。

    那家伙是用这种方式赶自己离开啊！

    真是的，他就不怕我想不通，然后吓着我啊！

    秦舞心里面，对凌子谦又爱又恨，估计回去之后，他又会粗鲁对待自己。

    没办法，只好一个人乖乖睡觉了。

    一夜无话，迎来第二天。

    凌子谦是被窦小容的声音吵醒。

    蜷缩在爱神酱香香的被窝里，凌子谦不想起床。

    侧耳倾听了一下，他听见了苏茗夕和沈俏妍的声音。

    看来那三个家伙过来玩了。

    磨蹭了好一阵子，凌子谦这才打着呵欠，起床离开房间。

    刚打开门，凌子谦便听到窦小容询问虞美人。

    窦小容问子谦什么时候去学校。

    虞美人给出答案，后天。

    听到开门声，大家齐刷刷的扭头朝凌子谦看去。

    凌子谦有些尴尬，微笑挥挥手，打了个招呼，他走去了洗漱。

    刷着牙，凌子谦思考起来。

    他也是刚刚才知道，自己后天就要出发。

    那么，与窦小容的约定必须尽快完成，不然那家伙会对自己极为怨念。

    洗漱完，匆匆吃了早餐，凌子谦一溜烟便离开家。

    除了爱神酱，大家都不知道，凌子谦究竟是做什么去了。

    直到傍晚他才回来。

    临睡前，担心虞美人发现自己离开了，也担心秦舞夜袭自己。

    凌子谦利用暧昧值，让两个家伙安睡过去。

    穿起过年时候，虞美人送的休闲西装，凌子谦梳了个帅气十足的发型。

    爱神酱从门口探了个脑袋进来，见到凌子谦正在打扮，她露出萌萌的微笑。

    黑猫幻月一溜烟跑过来，用揶揄的语气嚷嚷，凌子谦是去约会啊。

    凌子谦抓起幻月，一把将她丢开。

    然后微笑抱住爱神酱，“丫头，你好好待在家里，今晚过后，我会好好陪你。”

    “嗯。”爱神酱知道凌子谦要去做什么，她微笑推着凌子谦往楼下走，“赶紧去吧！”

    “春宵一刻值千金哦！”幻月一溜烟跑回来，又是满嘴揶揄。

    凌子谦满头黑线，“丫头，把你的猫关好，别让她乱跑！”

    幻月嘿嘿笑，“担心我去偷看你啊，别搞笑啦，你每天洗澡的时候我都看，早就看腻了。”

    凌子谦差点从楼梯上滚下去，一般他洗澡的时候，幻月都不出声。

    本以为那家伙是主动休眠了，结果她竟然是不出声，是在偷看！

    担心凌子谦对幻月使坏，爱神酱抱起幻月，微笑挥手，一溜烟进入房间。

    郁闷了好一阵子，凌子谦下楼骑着车，往窦小容家里走去。

    抵达她家的时候，时间已经很晚了。

    拨通她的电话，豆蓉包的声音很迷糊，看来她睡下了。

    利用暧昧值，凌子谦打开别墅的门锁，小心翼翼走上楼，进入了窦小容的房间。

    将那迷糊的家伙拉起来，凌子谦弹了下她的额头，“豆蓉包，快起来，我们约会去！”

    “老公，我们就在这里约会吧……”窦小容迷糊的撒娇，依偎进入凌子谦怀中。

    “笨蛋……”被这家伙称呼为老公，凌子谦有些脸红。

    “嘻嘻，老公，今晚一起睡吧……”

    “当然一起睡啦，但不是在这里！”

    “那是在哪里？”

    “给我起来，换上最漂亮的衣服，别让我白白忙活一整天！”

    “你今天是去准备了啊？”

    “不然你以为我做什么去了？”

    “以为你和别的女生约会去了。”

    “……”

    敲了下她的脑袋，凌子谦将这慵懒的豆蓉包一把抱起，“赶紧洗把脸，清醒一下，我帮你挑衣服。”

    窦小容笑着进入独立浴室，她看着镜子里的自己，脸红得不像话。

    激动，不安，兴奋……各种感觉都有。

    因为，今晚自己会梦想成真！


第382章 两人终于走到了今天！

    洗漱了一番，窦小容走出浴室。

    凌子谦打开衣柜，给她找了套衣服。

    窦小容有些不满意，“你穿得这么帅。我怎么可以随便穿这样一套衣服。”

    她自己在衣柜里翻找衣服。

    一会，她找到一条雪白的连衣裙。

    “像不像是婚纱？”她举起白色连衣裙，朝凌子谦咯咯笑。

    “嗯，赶紧换上吧！”凌子谦点头催促着她。

    窦小容点点头，她竟然当着凌子谦的面，一把将身上的睡裙脱下来。

    顿时间，这家伙身上只剩一条粉红的胖次。

    虽说自己两人早已经是百无禁忌。

    但她这样胆大，凌子谦有些难以把持。

    他一把将光着上身的窦小容抱住，一顿狂吻。

    窦小容也极为情动，紧紧与凌子谦相拥，回应着他。

    两人差点在这里就把事情给办了。

    回过神来，凌子谦将窦小容松开。

    示意窦小容赶紧穿衣服，他则进入浴室洗了把冷水脸，让自己冷静下来。

    走出浴室。窦小容穿好了白色连衣裙。

    但凌子谦发现，那家伙粉色的吊带小背心还放在床头柜上。

    他有些无语，“你倒是把衣服穿好啊！”

    “嘻嘻，我是想子谦你方便一些嘛！”窦小容胆大的说道。

    “方便你个头！”凌子谦脸红起来，“赶紧把落下的东西穿上！”

    “我知道了！”

    窦小容点点头，她再次脱下连衣裙，快速将小背心穿在身上。

    凌子谦站在她身后，帮她把小背心的带子绑好。

    她继续翻找了下，竟然从衣柜里翻出双白色长筒袜。

    她将长筒袜也穿上了，完美的站在凌子谦面前。

    时间已经很晚了，凌子谦拉着窦小容，小心翼翼的往楼下走。

    他没想到，窦小容那家伙，路过她爸妈房间的时候，竟然抬起手敲了敲门。

    “爸妈。子谦过两天就要去学校了，他现在来接我去玩，我走了哈！”

    “哦，别玩得太疯了，注意安全。”房间里，传来了窦小容父亲的声音。

    “嗯嗯，我们走了！”窦小容嘻嘻笑，拉着凌子谦快步下楼。

    凌子谦差点被这家伙吓死，他今晚可是要把窦小容那个了的啊！

    本想偷偷把人拐走，如今变成了，明目张胆的将窦小容拐走！

    离开家，坐在自行车上，窦小容笑着解释，“我才不想明天一大早就起床回去呢，我要和子谦你恩爱个够！”

    听到恩爱这两个字，凌子谦脸红起来。

    “你倒是给我矜持一些啊！”

    “嘻嘻。我们这么熟了，我矜持不起来啊，我们就差最后一步了，快点快点！”

    凌子谦满头黑线的踩着自行车，载着窦小容往前走。

    在帝都，居住在秦舞家里的时候，两人脱光光，玩过各种没羞没臊的游戏。

    对于彼此的身体，两人都极为的了解，也真的是差最后一步了。

    坐在自行车后座上，窦小容紧抱着凌子谦的腰，她心里极为的兴奋与期待。

    她兴奋得有些不安份，竟然顽皮站在了自行车的后座上。

    她扶着凌子谦的肩膀，迎着风。在黑暗的夜里放声大喊！

    凌子谦满头黑线，那家伙，可真不是一般的乱来啊！

    “豆蓉包，你给我坐好，摔下来你就知道错了！”

    “我知道，只要有子谦你在，我就不会有危险！”

    窦小容俯身下来，紧挨着凌子谦的后背，抱住了凌子谦的脖子。

    她将脑袋探过来，把凌子谦的脑袋扳过来，亲吻在了一起。

    她情动无比的深吻，凌子谦被她吓得半死，自己如今可是在骑自行车啊！

    慌忙扭头过来。凌子谦专心骑车，窦小容被凌子谦慌乱的模样逗得咯咯直笑。

    她不安份的亲吻凌子谦的脸颊，轻咬着他的耳朵。

    凌子谦被这乱来的窦小容，撩拨得躁动无比，他已经打定了主意，今晚上，一定要把她弄得下不来床！

    好一阵子，抵达窦小容家以前居住的地方。

    推门进入黑乎乎，空荡荡的屋子里。

    凌子谦示意窦小容先去房间，他把客厅门锁上。

    屋子里没开灯，一片漆黑，但窦小容在这里生活了十几年，即便是闭着眼睛，她也能够走到自己的房间。

    她心里有些期待，凌子谦失踪了一天，究竟准备了什么呢？

    推开房间门，房间里一片幽暗。

    窦小容好奇的摁下灯光的开关，然而，房间似乎没通电，灯竟然没亮。

    她郁闷的掏出手机，想要打开手电筒功能。

    “怎么啦？”凌子谦锁好门，走到窦小容身边。

    “没电啦！”窦小容有些气呼呼，觉得凌子谦安排得不够周全。

    “怎么可能没电啊？”凌子谦不相信。

    “我刚才摁下开关了，但灯没亮。”

    “你再摁一下。”

    “……”

    “啪”

    窦小容再次摁了下灯光开关。

    这时候，幽暗的房间里，亮起了一颗红色的小彩灯。

    窦小容有些惊喜，但忍不住扑哧一笑，“就那么一盏小灯啊，你是不是准备了什么，但失败了啊？”

    “笨蛋，继续摁！”女鸟东弟。

    “继续？”

    窦小容又是摁了下灯光开关。

    这时候，天花板上面，也出现了几盏小灯。

    窦小容疑惑起来，她反复的摁下开关，黑暗的房间里，一颗颗彩色小灯，一点点亮起。

    “啊，子谦，你是怎么做到的？”窦小容又惊又喜的询问。

    “再按几下。”凌子谦微笑没有回答。

    窦小容继续摁下开关，将全部的灯打开了。

    整个房间，尽皆被七彩的小灯装饰着。

    凌子谦用七彩的小灯，拼凑了一颗红红的桃心，拼凑出了love的字样。

    窦小容惊喜万分，往房间里走去。

    她每走一步，地面上便映出一道光。

    有光芒萦绕在她身上，此时此刻的窦小容，宛若是仙女般。

    凌子谦也跟着走进房间，他打了个响指，那些七彩的小灯瞬间熄灭。

    房间没有恢复黑暗，取而代之的是一张小圆桌上，摆放着几盏玻璃杯蜡烛。

    蜡烛散发着柔和的光芒，照亮了桌子上一块心形蛋糕。

    窦小容欣喜的扭头过来，朝凌子谦微笑。

    凌子谦从身后变出一支玫瑰，朝窦小容递去。

    窦小容接过花，她有些喜极而泣，竟然哭了起来。

    “哭什么啊？”凌子谦被吓了跳。

    “我不止一次的梦见，我们会在一起，但我没有梦见过，你会制造这样浪漫的场景，一直以来，你都是个呆头鹅！”

    凌子谦哭笑不得，将这哭哭啼啼的家伙抱进怀中。

    “从现在开始，一直到明天，我都不要和你分开，就算是去卫生间，我们也要在一起！”窦小容将凌子谦紧抱，这样说道，“后天你就要离开了，我一刻都不想与你分离！”

    “我还给你准备了其他东西呢！”

    “不看了，我担心一次性看完，以后就没得看了。”

    “怎么会呢，笨蛋！”

    “什么我都不要，现在我只要你爱我！”

    窦小容朝凌子谦吻去，她之所以不看了，是担心凌子谦拿个戒指出来。

    现在还不能够成为他的女朋友，要到以后再说，不然的话，会伤了其他女生的心！

    窦小容忘情的吻起来，凌子谦一把将她抱起。

    舒适的床榻已经准备好了，那种一张宽大的公主床。

    从现在开始，窦小容就是他的公主。

    将窦小容放在公主床上，凌子谦躺在一旁，没有猴急扑在她身上。

    两人手拉手，亲密聊着以前的事情。

    真的是一晃，两人认识了十几年啊！

    彼此认识了多久，凌子谦就守护了窦小容多久。

    窦小容早已经爱上凌子谦，而凌子谦的心里，也有着窦小容。

    以前的两人，仅仅是较为熟悉的朋友。

    但从一年之前，两人的感情开始发展，一步步变得亲密。

    终于，两人走到了今天。

    把自己给他，窦小容无怨无悔。

    不管未来发生什么，窦小容已经认定，他就是自己的男人，唯一的男人！

    而凌子谦也在心中认定窦小容，要了她，就绝不会辜负她！

    两人说着话，每一句都充满了浓情蜜意，每一句都让心头甜腻。


第383章 你觉得他不喜欢我吗？

    她身着白色的连衣裙，这是她今晚的婚纱。

    她笑盈盈坐在床头，羞着脸，含情脉脉。像是一朵等待爱人采撷的白莲花。

    房间里有些幽暗，蜡烛散发的光芒很是柔和。

    凌子谦轻轻将她拥入怀中。

    过来这里的路上，他想要狠狠对付这豆蓉包。

    但现在，他温柔得不像话，将她捧在了手心里，含在了嘴里。

    窦小容没有害怕，她心里只有高兴和激动，以及期待。

    她的每一个吻，每一个拥抱，每一声嘤咛，都是为了他，都是因为他。

    这一个晚上，注定无眠无休。

    但两人一点都不累，分外的享受。

    蜡烛不知在何时燃烧完。房间里陷入一片幽暗。

    凌子谦抱着窦小容，没有再对她做过份的事情。

    他轻声说话，用温柔的话语，用轻柔的爱抚，安慰着这个，已经从大女生，变成小女人的家伙。

    他伸手在一旁摸了摸，找到一个圆圆的东西，然后往窦小容的手指里套。

    窦小容心里咯噔了下，她把手缩走了。

    “别乱动。”凌子谦抓着她的手，以为窦小容不知道那是什么东西。

    “子谦，以后再把那东西给我，现在不可以。”窦小容怎么会不知道，那是戒指啊。

    “豆蓉包，你说什么傻话啊？”凌子谦敲敲她的脑袋。“这不是你梦寐以求的东西吗？”

    “没错，我拼了命想要与你走到一起，我喜欢你，喜欢得进入了骨髓里！”

    窦小容这样说道，“因为喜欢你，所以我懂得那种，得不到你的痛苦感觉，她们若是得不到你，会多么的痛苦啊！”

    凌子谦头痛起来，“豆蓉包，你这样好心，让我怎么办啊，你没有站在我的立场上想过吗？”

    “我帮你想过，子谦你就是个花心大萝卜，所以我多让你花心几年。”

    “……”

    “以后的话，如果可以。我们一起移民，然后一起嫁给你，那该多好啊！”

    凌子谦有些凌乱，他都没想过这样的事情，窦小容竟然在帮他操心这种事。

    又是敲了敲她的脑袋，“不要说这种话，你已经是我的女人了，把戒指给我戴上。”

    窦小容急了，“如果我戴上戒指，就成为了你的女朋友，那我不要戴，我不要伤害茗夕她们！”

    “可是豆蓉包，我已经伤害了你啊！”

    “这不是伤害，这是爱。而且我愿意！”

    这家伙，让自己不知说什么好啊！

    凌子谦轻抚着她，“豆蓉包，移民是不可能的事情，迟早都会有人受伤，当断不断，反受其乱，这样拖延下去，会让大家都痛苦。”

    “你都要离开了，大家已经很痛苦了，就不要伤口上撒盐了！”

    “喂，窦小容，我真搞不懂你在想什么？”

    “那我这样说吧。她们都是我的好朋友，特别的茗夕，我不想让她得不到你而痛苦，只要你心里有我，即便你和茗夕发生关系，我都不在乎！”女鸟亚技。

    这样的话语，凌子谦以前听窦小容说过。

    本以为她是在开玩笑，没想到她竟然这样认真。

    凌子谦没有欣喜若狂，他不知说什么好。

    好一阵子，他摸了摸窦小容的脸颊，妥协了，“总之，戒指你先戴上。”

    “我戴上的话，你不许对外说我是你女朋友。”

    “嗯，但你要知道，你是我的女人，不许和别的男生勾勾搭搭，不许喜欢上别人！”

    “嘻嘻，嗯，我永远永远，都是子谦你的人！”

    幽暗中，两人又是吻在一起。

    之后，两人没有再说这样的话，而是尽情的缠绕在一起，享受着这不可重来的时光。

    天还未亮，两人便饿得肚子咕咕直叫。

    打开灯，他们打算回去煮早餐吃。

    窦小容穿好贴身衣物，她拿起白色的连衣裙，但快速的放下藏起来。

    凌子谦疑惑的朝她看去，有些不明所以，“赶紧穿衣服啊。”

    “不要了……”窦小容脸红的不像话。

    “怎么啦？”凌子谦一把将那连衣裙抢过来。

    窦小容顿时惊慌失措的尖叫，凌子谦张开白色连衣裙，看到上面，竟然染上了几朵小红花。

    凌子谦顿时扑哧笑起来，窦小容脸红得想要钻进去地洞里。

    “这裙子多有收藏价值啊，你不穿的话，我就……”

    “给我啦，要收藏也是我收藏，你这个坏蛋！”

    窦小容抢过连衣裙，慌乱的穿上。

    小红花落下的位置，刚好是在她胸口上。

    她捂着胸口，低着头，羞得快死去。

    凌子谦托起她光洁的下巴，热情的吻她。

    好一阵，两人下楼离开，进入了蛋糕店里。

    天还没有亮，虞美人她们尚未起床。

    两人进入浴室里洗了个澡，担心被虞美人她们听见声音，两人没敢乱来。

    洗完澡，一起料理早餐填饱肚子。

    窦小容有些惴惴不安，害怕见到虞美人她们。

    她嘟囔着，要去苏茗夕那里。

    这样的时候，她不想和自己在一起，竟然想要和苏茗夕在一起！

    这家伙和苏茗夕，还真是好姐妹啊！

    既然她这样决定，凌子谦把她送去苏茗夕家。

    苏爸爸和苏妈妈一大早就去超市了。

    苏茗夕一个人在家。

    见到凌子谦和窦小容过来，她微笑欢迎。

    发现窦小容走路的姿势，似乎有点不对劲。

    她意识到发生了什么事情，她板着脸，嚷嚷着坏蛋，将凌子谦推出了家门。

    窦小容咯咯笑，朝凌子谦挥挥手。

    在苏茗夕充满敌意的注视下，凌子谦灰溜溜的离开。

    “痛吗？”苏茗夕好奇的朝窦小容询问。

    “呜呜，痛死了，我不敢告诉他，怕他担心，呜呜，他那个好大……”

    “噗咚！”苏茗夕一头栽倒在地上。

    她红着脸，抓狂的捂住窦小容的嘴，“别说奇怪的话，不然我可不理你！”

    “嗯嗯，我不说了，你不要不理我，如果你想知道的话，我全部告诉你！”

    “……我才不想你知道啊！”

    一晚没睡，回到家，凌子谦觉得有些困，倒头便睡。

    没想到一觉便睡了一天！

    醒过来的时候，窗户外面一片漆黑。

    想起明天自己就要离开前往学校，凌子谦顿时急了。

    之前他可是打算，要好好的陪陪爱神酱啊。

    翻身起床，凌子谦离开房间。

    已经是晚上十点，她们已经睡下了，凌子谦郁闷的挠着脑袋。

    他去洗漱，打算吃点东西。

    路过虞美人房间的时候，里面传来虞美人和秦舞在说话的声音。

    她们说的事情，凌子谦有些好奇，他忍不住停下脚步，站在房间门口偷听。

    房间里。

    虞美人和秦舞身着睡裙，倚靠在床头上。

    虞美人在看书，秦舞不安份的在一旁微笑询问，“明天就把那小子送走，丫头你舍得吗？”

    “舍不得。”虞美人干净利落的回答，“但我送他离开，是为了让他回来。”

    “让他看透这世界的险恶，然后回到你身边吗？”秦舞咯咯笑，“小美，你真阴险！”

    虞美人郁闷的合起书，“这怎么叫做阴险，我给了他自由和选择，到时候，不管他选择过哪种生活，我都不会说什么。”

    “好啦好啦，别生气。”秦舞嘻嘻笑，“明天的话，我陪他过去吧，我担心他去到那里会被欺负。”

    “他又不是去旅游度假，被欺负才正常，没被欺负才奇怪！”

    “你别这样淡定啊，他可是会被欺负得很惨！”

    “这叫磨砺，现在的他，较比以前变了很多，但变得有些轻浮，你没看到吗，他身边的女生都被他祸害了，他这样下去可不行，这样的他，最终只会变成个花花公子。”

    秦舞恍然大悟，“我说小美啊，你是不是把这一切都算到了？”

    “你又是在说我阴险吗，我只是在教育儿子而已！”

    “嘻嘻，我看你不是在教育，而是在玩养成游戏，你是在把那个小子，养成自己喜欢的那种人！”

    虞美人没理会秦舞的这句话，她打开书继续看。

    秦舞在一旁偷笑，“那小子我要定了！”

    “哦。”虞美人的回答云淡风轻。

    “你有点激烈反应行不行，我这么说，你应该紧张啊？”

    “他喜欢谁是他的事情，我无权干预。”

    “假如他喜欢你呢？”

    “你觉得他不喜欢我吗？”

    虞美人微笑起来，往房间门口看去。

    “我说的喜欢是……”

    “啪！”


第384章 在这里安心等我回来！

    虞美人给了秦舞浑圆的大腿上一巴掌。

    秦舞顿时将虞美人扑倒在床榻上。

    房间里，传来两人嬉闹的声音。

    虞美人嚷嚷，秦舞脑子的养分被胸部吸收了。

    秦舞反击虞美人，说她太阴险了。养个儿子当老公。

    那两家伙，说着没羞没臊的话语，凌子谦听不下去，他小心翼翼走去洗漱。

    刷着牙，凌子谦没有在意秦舞说的话，而虞美人说的话，占据了他整个脑袋。

    虞美人发现了，他现在变得很轻浮。

    凌子谦也意识到了这件事。

    身边的女生，除了虞美人和爱神酱，自己都与她们嘴对嘴kiss过。

    仔细想想，自己还真是个人渣啊！

    还是赶紧去那所特殊的大学，与大家分开，好好的磨练磨练。

    洗漱完，凌子谦走去吃了点东西。

    然后。他轻轻推开了爱神酱的房间门。

    幻月那家伙偷了暧昧值，变成了猫耳娘，和爱神酱睡在一起。

    凌子谦黑着脸走过去，一把抓住幻月毛茸茸的尾巴，“死猫，暧昧值省着点用啊！”

    被抓着尾巴，幻月浑身无力，她可怜兮兮的看着凌子谦，“我也就刚刚才变成这样啊！”

    爱神酱翻身起来，迷糊的扑进凌子谦怀中，“小弟，不要走……”

    凌子谦轻抚这萌萌宠物一样的家伙，“我也不想走啊，但没人能够在家里当一辈子宅男。”

    听到这样的回答，爱神酱笑了起来。

    凌子谦将她抱紧。埋头在她脖子上，呼吸她身上的香味。

    这样的举动，让爱神酱脸红耳赤不已。

    猫耳娘幻月伸出手，将两人分开，她气急败坏的嚷嚷，“死变态，别抱着爱神酱！”

    凌子谦伸出手，也将幻月抱进怀中，亲了亲她的娃娃脸。

    幻月挣扎起来，但凌子谦没有放手。

    幻月变得恼怒，她想要咬凌子谦一口，却发现，凌子谦并非是在调戏她和爱神酱。

    他的眼神，竟然变得有些忧郁。

    “明天我就要离开，也不知道什么时候才能够回来，今晚我们好好说说话吧。”

    “嗯。”爱神酱扑倒凌子谦在床榻上。

    她俏皮的趴在凌子谦的胸膛上。露出萌萌的微笑。

    见到这样的情况，幻月瞬间消失，回去了凌子谦的脑海里。

    凌子谦看着爱神酱萌萌的微笑，摸着她的脑袋。

    在很久之前，凌子谦便把爱神酱当做是妹妹，而不是一个神。

    凌子谦说起了以前，被爱神酱牵红线，诅咒之类的事情。

    两人畅想着未来，说着等凌子谦回来之后，全家一起去旅游的话。

    躺在床榻上，枕在同一个枕头上，夜里一片静悄悄，两人都很喜欢这样一刻。

    说着聊着，也不知道是在什么时候。两人尽皆睡了过去。

    早上，虞美人把凌子谦摇醒。

    凌子谦睁开眼睛，见到虞美人的神情不对劲，他尴尬万分，自己和爱神酱睡了一晚啊。

    然而，虞美人没有在意这件事。

    她朝凌子谦勾了勾手指，示意凌子谦别吵醒爱神酱，去外面说话。

    走出房间，虞美人轻轻关上房间门，厨房里传来声音，秦舞在料理早餐。

    时间还很早，也不知道虞美人想说什么。

    “之前，也就是你们高考的时候。俏妍她们则放假。”虞美人难为情的看着凌子谦，“那时候，她跑过来蛋糕店，对你们很是幽怨。”

    凌子谦竖起耳朵，想要听听虞美人究竟是在说什么。

    “当时为了安抚她，我告诉她，等你去上大学的时候，她也可以跟着一起去。”虞美人说出这样一件事。

    “……”凌子谦有些无力吐槽，“你这样说，那家伙相信了吗？”

    “嗯，因为我说你去的是特殊学校，我和学校有点关系，所以……”

    虞美人露出个不好意思的微笑。

    凌子谦黑着脸，“怪不得那时候，我邀请她一起去毕业旅行，她那样干净利落的拒绝，一点都不觉得伤感。”

    虞美人又是笑了笑，“总之，她可能会过来，到时候……”

    “到时候你解决！”

    “我怎么解决啊，我那么做还不是为了你！”

    “……好吧，我先去刷牙！”女鸟吉亡。

    凌子谦转身离开，走了一步，他回头过去，摸了摸虞美人的脑袋。

    为什么要这样做，凌子谦也不明白。

    凌子谦刚洗漱完，楼下便传来沈俏妍大大咧咧的声音。

    “师父，我过来啦，嘻嘻，我要和你一起出发！”

    “……”凌子谦走下楼，看到沈俏妍拉着个行李箱。

    “嘻嘻，瞒了师父你那么久，怎样，惊喜吗？”沈俏妍露出得意的笑。

    “有惊无喜！”凌子谦板着脸，“别闹了，我虽然是去大学，但并非是普通的大学，那里会很危险。”

    “我不怕！”沈俏妍得意的挥舞着拳头，“谁敢欺负我，我就一拳打爆他！”

    “总之……”

    “师父，美人姐说我可以去！”

    凌子谦一阵头痛，心里怨念虞美人一番，他认真看着沈俏妍，“她让你去，但我不许你去！”

    沈俏妍顿时满脸委屈，她黑白分明的眼眸里，涌出了一颗颗晶莹的眼泪。

    “我不能和你们一起高考，也没跟着你们一起旅行，现在，你去上学，也不许我去吗？”

    “笨蛋，都说了很危险啊！”

    “我就是要跟着你！”

    沈俏妍哭泣着，用泪眼倔强的看着凌子谦。

    凌子谦很心疼这样的沈俏妍，但这个时候，他绝不能够心软！

    “别闹了，你给我回去！”

    “就不，我就是要跟着你！”

    “你是不是想惹我生气？”

    “管你怎样，我就要跟着你！”

    沈俏妍倔强万分，凌子谦头痛无比！

    他心里很是恼怒，怨念沈俏妍不懂事。

    他很想抽沈俏妍一下，然后让她生气离开。

    幻月慌忙阻止凌子谦那样做，“笨蛋，你现在的想法，岂不是和崔秋珍的父母一样吗？”

    凌子谦愣了下，他想赶沈俏妍离开，是因为不想她有危险。

    而沈俏妍听见说那个地方有危险，她也在担心自己啊！

    深呼吸一口气，凌子谦伸出手，帮沈俏妍擦拭脸颊上的泪。

    “乖，听话。”

    “就不听，呜呜……”

    沈俏妍举起拳头，砸在凌子谦身上，嚷嚷着她也要一起去。

    无法让这家伙安静下来，好好听自己说话。

    凌子谦脑海中冒出个想法，那个想法被恼怒驱使之下，变成了冲动！

    他一把将沈俏妍抱住，强势吻在了沈俏妍粉润的小嘴上！

    这是，距离新年到现在，时隔半年，两人第二次接吻！

    凌子谦这样的举动，让沈俏妍头脑一片空白。

    她还睁着眼睛，极为的惊讶，但忘记了反抗。

    她缓缓闭上眼睛，举起的拳头也跟着放下，整个人松弛下来。

    亲了将近一分钟，凌子谦与她分开，将她紧紧抱在怀中，“笨蛋，我知道你是怕我有危险，但我也担心你啊，我会让自己安安全全，你在这安心等我回来，好吗？”

    沈俏妍羞得说不出话，凌子谦的一个吻，瓦解了她的怨念和愤怒，以及委屈，还有勇气！

    她依偎在凌子谦怀中，抬不起头，说不出话，整个人像是水做的那样，顷刻间温柔得不像话。

    凌子谦也有一些脸红，但他没想太多，这家伙终于不再倔强，他长长松了口气。

    虞美人在楼上喊两人吃早餐。

    沈俏妍回过神来，她红着脸，羞涩万分的给了凌子谦一拳。

    她不敢与凌子谦对视，拉起行李箱，逃一般的溜走了。

    目送那家伙离开，凌子谦上楼吃早餐。

    没多久，窦小容和苏茗夕，以及雪岚过来了。

    知道凌子谦今天就要前往大学，她们过来给凌子谦送行。

    虞美人帮凌子谦收拾好背包，将背包塞到凌子谦手上，催促他赶紧去机场。

    送凌子谦去机场的任务，由秦舞承担。

    虞美人将窦小容她们拉住，没让她们送凌子谦去机场。

    爱神酱和黑猫幻月，早已经在车上等待两人。

    前往机场的路上，秦舞没有说什么，爱神酱一直紧握凌子谦的手，舍不得他离开。


第四十九集 山谷里的城市" 

第385章 想知道我就告诉你吧！

    抵达机场，秦舞交给了凌子谦一张机票。

    没说太多的话语，就这样，简简单单的挥手告别。

    爱神酱很舍不得凌子谦。但她没有出声，她脸上露出萌萌的微笑。

    这分别得太匆忙了，甚至都还没有好好说说话。

    但这并非是生离死别，并非是远走高飞。

    自己只是离开一会，很快还会再回来。

    微笑挥手，与两人告别，凌子谦大步走进机场大厅。

    蛋糕店里面。

    对于虞美人不让自己几人去送凌子谦，窦小容和雪岚很是怨念。

    虞美人微笑拉着窦小容和苏茗夕的手，她没有解释这件事。

    而是说起另一件事，“你们都是报考了同一所大学吧，你们父母都很忙，等开学的时候，我送你们去上学，顺便帮子谦办理保留学籍的手续。”

    窦小容和苏茗夕的注意力顿时被转移。

    “暑假还很长。你们俩要是没事做的话，可以来蛋糕店兼职，包吃包住哦！”虞美人微笑说出这样的话。像是在诱拐未成年少女。

    凌子谦离开了，虞美人会很寂寞，窦小容和苏茗夕对视一眼，两人微笑点头。

    虞美人朝雪岚看去，“小岚。你和大伯家的官司，打得怎样了？”

    “目前还在僵持之中，不过，公司本来就是我的，所以一切都对我很有利，只是司法程序太繁琐缓慢了，慢慢等就是。”

    雪岚笑着给出回答。

    虞美人点点头。“等你赢了官司，你可就是公司老总，富婆一个啊！”

    雪岚被富婆什么的逗得咯咯直笑。

    下午两点。

    飞机在一个小城市降落。

    凌子谦本以为这就是目的地，但并非如此。

    机场大厅里，有个身着西装革履的男子拦下凌子谦。

    核对姓名之后，对方开车带他离开机场，把他送去了火车站。

    对方塞来一张火车票，然后头也不回的离开。

    就这样，凌子谦疑惑的坐上了火车。

    等下了火车，时间已经是晚上。

    又是有着西装革履在等候。

    这一次，凌子谦坐上了汽车。

    不是普通的汽车，而是能够适应各种地形的越野车。

    颠簸了一晚上，终于抵达了目的地。

    走下车，凌子谦浑身上下都在痛。

    越野车停靠在一座山头上。

    凌子谦站在高高的山头往下看。那就是他要入学的地方。

    一个四面环山，位于山谷盆地里面的学校！

    那不像是一座学校，反而像是微型的城市。

    山谷盆地里，没有修建通往外面的道路，微型城市被城墙包围，里面有着高楼大厦，有着车水马龙！

    真是见鬼了！

    那地方是怎么回事啊？

    凌子谦顺着山间小道往下走，朝那山谷里的城市而去。

    途中，他掏出手机看了看，即便眼前有着一座城市，但手机压根没有任何信号。

    那该不会是海市蜃楼吧？

    不然在这大山里面，怎么可能有城市，建筑材料怎么运进来的啊！

    带着满肚子疑问，凌子谦终于走到城墙下。

    城墙并非是由普通的砖块堆砌，而是黑乎乎，像是直接由钢铁浇筑而成。

    不少地方，有着大片的铁锈，印证着凌子谦的猜想。

    但这是怎么弄出来的啊？

    不等凌子谦疑惑，一扇门忽然弹开。

    一个机械的声音响起，“凌子谦是吧，进来。”

    凌子谦走了进去，但里面并非是城市，而是一条条迷宫般走廊。

    “请跟随绿色箭头，前往大厅开新生会。”机械的声音再度响起。

    “哦。”凌子谦下意识的应了声。

    脚下出现一条条，泛着荧光的绿色箭头，凌子谦跟着走了过去。

    路上，遇到好几个青年，他们也是背着包，神情充满疑惑，也是前往大厅里开会。

    走了一会，到达一个科技感十足的大厅里面。

    已经有数百个少男少女集聚在一起。

    没有负责人出现，但有着个洪亮的声音响彻大厅。

    “欢迎来到这座位于深山里，但没有名字的城市之中，这里对于大家来说，将会是一所学校！”

    “既然是学校的话，就必然要学点什么东西！”

    “这城市里面，能够让你们学到任何东西，无论是原始的石器打磨，还是先进的量子定律，只要你们敢想，我们就能有！”

    “当然，你们中间很多人，其实并非是冲着学习而来，这座城市不为人知，知晓着它存在的人，都是一定的关系人。”

    “但不管怎样，只要你们过来了，我们都会让你们有所得，有所悟，有所成长！”

    这样的话语，让在场数百个少男少女的神情，变得有些不对劲。

    广播里再次传来声音，“下面，你们将作出一个选择，你们是学文还是学武，有些人对博大精深的文化感兴趣，对各种数字化的科技痴迷，有些人天生对文化不感兴趣，却痴迷着体能的开发。”

    “以后想走怎样的路，你们作出选择吧！”

    大厅两侧，一左一右，开启了两道门，上面写着文与武。

    大家都在犹豫。

    广播里传来声音，“有人是想文武双修吗，但是啊，自古以来，文武双全的人没几个，当然，之后你们可以申请。”

    然而，大家并非是纠结文武双修的事情，而是担心门外有什么。

    好一会过去，终于有人大步朝写着文的大门走去。

    一个人做出决定，其他人纷纷跟风般，跟着走了过去。

    看来那些人，都是想着学高科技啊！

    凌子谦挠了挠脑袋，看了看手里的银色手表，手表屏幕显示着十点暧昧值。

    以后的话，自己是创业，而不是搞科研，就不需要跟着去学什么量子定律了吧。

    而自己有些太依赖暧昧值了，万一没有暧昧值，自己就死翘翘了。

    想了想，凌子谦朝武门走去。

    凌子谦有些尴尬，只有他一个人走向武门啊！

    但不管了，他这样计划，一边锻炼身体，一边探寻虞美人的过去。

    走出武门，外面是一片车水马龙。

    有座天桥通往城市的街道。

    天桥的阶梯上，坐着个头发乱糟糟，不修边幅的女子。

    她像是刚刚失恋那样，愁眉苦脸的抽着烟。

    听见脚步声，她扭头过来，微微仰起头，看到了凌子谦。

    “想不到这个年代，还会有人学武啊，真是头痛。”女子愁眉苦脸，似乎不愿看到凌子谦走出来。

    凌子谦露出微笑，笑得很尴尬。

    不等凌子谦开口，那女子站起身，朝凌子谦招了招手。

    她叼着烟，双手插在兜里，往天桥下面走。

    她含糊不清的开口，“我就是你的老师，你也可以叫我师父，对了，我的名字是烟仙。”

    “烟仙？”凌子谦愣了下。

    “有问题吗？”女子停下脚步，转身仰头，看向身后的凌子谦，她嘴里还叼着烟，她忽然笑起来，嘴角微微上翘的扬起，“你是虞小美的儿子吧。”

    虞美人的本名，的确叫做虞小美，凌子谦赶紧点点头，他迫切的询问，“师父，你认识我妈吗？”

    女子转身过去，继续往下走，“何止是认识，我和她还蛮熟呢，这次你能够过来这里，就是我帮你办理的手续。”

    凌子谦刚想道谢。

    那女子继续说了句，“对了，虞小美也是我的学生。”

    凌子谦心里咯噔了下，这女子看起来不过是个大姐姐，而虞美人也是有着不老的容颜，她们之间，究竟是怎么回事？女序见血。

    “听那丫头说，你想了解她的过去？”女子走下天桥，行走在街道上，边走边说话。

    “没错，师父你能够告诉我吗？”凌子谦急切的追上那女子。

    “你都到来这里了。”女子将嘴里的烟拿起，长长的呼出一口白色烟雾，“想知道我就告诉你吧！”


第386章 师父，我想文武双修！

    没想到这女子竟然这样干净利落。

    自己想知道，她便说出来！

    女子继续抽着烟往前走，凌子谦紧紧跟着她，担心漏听任何一个字。

    “你想要知道小美的事情。就必须先了解这个地方是怎么回事。”

    “这地方是由国家出钱筑建，像是秘密基地一样的存在，这里的情况很复杂，但也很简单，国家出资秘密培育一些人才而已。”

    “像是如今国内的很多商业巨头，金融巨鳄，都是从这里走出来。”

    听到这样一句话，凌子谦心里面，浮现出了两个人的名字。

    一个是宁仙儿的父亲宁钢，另一个是黄文成的父亲黄建龙。

    他们两人都是商业大佬，但面对虞美人，他们愧疚万分。

    一个在众目睽睽之下，向虞美人下跪，另一个被虞美人杀了儿子。一声都不敢不吭！

    他们曾经也在这里学习吗？

    凌子谦没有询问，安静听女子讲述。

    “这地方建立了很久，因为政策之类的因素。不能够让外面的人知道，这里接收的人，大多数是从全国各地收集的孤儿。”

    “若是对那些孤儿不管不顾，他们的未来无比堪忧，但对他们进行培养。他们的前途有无限可能。”

    “当第一批孤儿毕业离开后，慢慢的有各种关系户进来了。”

    “像是今天到来的人群里，几乎都是有钱人家的子女。”

    “但国家不在意这种事情，这里有着各种不成熟的，值得开发的技术，国家全部拿出来供大家学习，他们学到了。发扬了，对国家便有利。”

    “所以那些人通通跑去文门，原因是什么，你明白了吗？”

    女子扭头看向凌子谦，凌子谦赶紧点点头，那些人都是冲着技术而去。

    “明白了这个背景，我就给你讲述二十年前的事情吧。”

    “那时候，我也像是刚才那样，坐在天桥上抽烟，等待着我的学生……”

    二十年前。

    烟仙抽着烟，透过迷蒙的烟雾，看着熙熙攘攘的街道。

    身后的门打开，一个欢快的脚步声传来。

    烟仙扭头过去，看到个有着娃娃脸的漂亮少女。

    她的微笑极为的甜。有种能够瞬间把人治愈的感觉。

    “你是师父吗？”少女极为兴奋的询问，“别抽太多烟，抽烟对身体不好！”

    少女不由分说，一把将烟仙嘴里的烟拿掉，然后丢在地上一脚踩灭。

    “嘻嘻！”少女仰起头，笑得很是得意，像是做了一件好事。

    烟仙满头黑线，但对于这样一个爽朗的少女，她生不起气来，“丫头，你叫什么名字？”

    “小美，虞小美！”少女很得意的说出名字，看来她对自己的名字很满意。

    “你为什么走武门出来？”烟仙对眼前这个活泼的少女，有了一些兴趣。

    “因为我是个孤儿，从小就有很多人欺负我，我要学会功夫，把欺负我的人全部都打趴！”虞小美扬起拳头，娃娃脸上，满是义愤填膺。

    烟仙摸了摸她的脑袋，没有说什么。

    这时候，有几个男生也从武门走出来，想要学功夫。

    等待一会，烟仙朝他们挥挥手，“看来没人了，走吧。”

    走下天桥，行走在街上，其他几个男生规规矩矩，对烟仙有些畏惧。

    虞小美则像是人来疯那样，她抱着烟仙的手臂，询问着各种问题。

    “师父，这座城市怎么在深山里啊，这些楼房是怎么建造的，直升机空运过来的吗？”

    “师父，你怎么老是抽烟，失恋了吗？”

    “师父，我们这是去哪里啊？”

    烟仙无奈的敲了敲她的脑袋，“安静一点，我带你们去宿舍。”

    没多久，走到一幢楼宇前，烟仙表示那就是武班的宿舍，“宿舍里有生活用品，以及各种地图手册，不懂的问题，从那里都能够找到答案。”

    “明天早上五点起来，前往运动场跑步，若是敢违抗命令，驱逐！”

    简单说完，烟仙转身离开。

    男生们往宿舍楼走去。

    作为女生的虞小美，无语看了看那足足有十层的宿舍楼。

    她慌忙转身，咚咚的追上烟仙，“师父，我也住那里吗？”

    “嗯。”

    “我不想住那里，里面全是男生，你就是不担心我受到伤害啊？”

    烟仙看了这古灵精怪的虞小美，她喷了口烟，“不担心。”

    虞小美顿时急了，“你倒是担心一下啊，我可是女生，是弱女子啊！”

    烟仙被虞小美闹腾得满头黑线，她回到了自己居住的地方。

    “哇咔咔，师父你竟然住在花园洋房里面！”虞小美两眼放光，很快，她变得失落，“草坪都没有打理，什么杂草都有，还有花都枯死了。”

    烟仙没理会，她打开门，虞小美跟着走了进去。

    一会，虞小美慌忙逃出来，她被屋子里的烟味熏得快死过去！

    她站在门外，朝里面的烟仙大喊，“师父，你真的失恋了吗，就算失恋了也不要紧嘛，为什么要这样对待自己，没人陪你的话，以后我陪着你啊！”

    烟仙没理会那小丫头，她坐在屋里的沙发上，大口大口抽烟。

    本以为虞小美会受不了，但没想到，她用丝巾蒙住口鼻，轰隆隆冲进来。

    她嚷嚷着吸烟有害健康，将窗户打开，把电风扇开启，见到烟仙抽烟，她会闪电般冲过来救火！

    她活力十足，将堆满烟头的烟灰缸拿去倒了，擦干净桌子，清扫落在地上的烟灰，她把这屋子的里里外外，边边角角都清扫了一遍。

    她还拉着烟仙进入浴室，给烟仙挤牙膏刷牙。

    扒掉烟仙的衣服，冲洗她身上残留的烟味，给不修边幅的她梳头发，换上干爽的衣服。

    当夜幕降临，她还麻利的准备好一桌丰盛的饭菜。

    吃着饭，烟仙很好奇，疑惑的看着这活力十足的开朗少女，“丫头，你不怕我吗？”

    “啊咧，师父，我为什么要怕你？”虞小美的娃娃脸上，写满了疑惑。女乐场才。

    “因为我是你师父，我们认识还不到一天。”

    “嘻嘻，就因为你是我师父嘛，我为什么要怕你，虽然认识没多久，但已经认识了嘛，师父你不要愁眉苦脸，要微笑，你这样让我很放心不下啊，对了，师父你失恋多久了？”

    烟仙黑着脸，用筷子敲了敲虞小美的脑袋。

    虞小美没心没肺的嘻嘻笑，大口大口的吃着饭。

    就这样，虞小美在烟仙这里住了下来。

    因为有虞小美在，家里总是干干净净。

    只要烟仙一抽烟，虞小美会像是凭空出现那样，抢走她手里的烟。

    虞小美还把门口草坪上的杂草清除，将草坪修剪了一番，更是在花园里，种上了新的鲜花。

    花开的时候，香气萦绕整个屋子，而烟味，再也没有出现过。

    家里面被她打理得井然有序，功夫她也没有落下。

    烟仙要求五点钟起床锻炼，虞小美四点便出现在运动场。

    前期是体能锻炼，她的运动量，一直比男生的要多。

    烟仙要求大家跑十公里，而虞小美一定会跑十五公里。

    烟仙要求大家负重五十斤，虞小美一定会往背包里塞七十斤的沙袋。

    看着瘦弱的虞小美这样拼命，烟仙极为心疼她。

    然而虞小美倔强且乐观，她没让烟仙担心，将一切的艰难困苦都挺过来了。

    最终的成果呢，她的格斗技巧足以比肩烟仙，即便其他几个男生联手，都不是她的对手。

    她对冷兵器与热武器的运用，更是无人能比。

    接下来，本应该是学习战略知识。

    但那丫头，觉得自己有能力保护自己了。

    某天，她朝烟仙开口说，师父，我想文武双修。

    然后，她和他们相遇了……


第387章 幻想以后过上好生活！

    就这样，学了一身好功夫的虞小美，跑去搞科研了。

    凌子谦听到这里，他目瞪口呆。

    秦舞说虞美人很厉害。虞美人也说过自己很厉害。

    之前凌子谦一直不相信，而且对于虞美人开枪杀人的事情，他也极为震惊。

    如今，听到烟仙的讲述，他一下子明白了很多。

    凌子谦疑惑的挠着脑袋，他有些搞不懂。

    既然虞美人这样厉害，那为什么在自己小时候，自己打过那么多次架。

    每一次打架，自己都会弄得浑身是伤，她怎么就不教自己几个招式呢。

    这个时候，凌子谦跟随烟仙，走到了她居住的花园洋房前。

    烟仙依然酷爱抽烟，且不修边幅，但草坪与花园。被打理得整整齐齐。

    进入屋子里，四处摆放着鲜花，花香四溢。里面没有烟味。女乐厅划。

    看来虞美人对烟仙的影响蛮大啊！

    在沙发上坐下，烟仙继续往下说。

    提交文武双修的申请后，上头很快便有了答复，允许虞小美前往文班学习。

    又是学武，又是学文。虞小美引起了轰动。

    但轰动变成了嘲笑，因为虞小美的文科成绩糟糕透顶。

    她的文化知识，仅仅是初中生的水平。

    那时候，文班的各个科研小组都没有要她。

    每个人都抓紧时间，竭尽全力，想要多学一些东西，没人有时间照顾虞小美。

    而这个时候。一个发育极好的少女走到虞小美身边，承担了帮虞小美补习的任务。

    那人便是虞美人至今都还有联系的好友，秦舞。

    即便跑去了文班学习，但虞小美仍旧是住在烟仙的家里。

    为了方便帮虞小美补习，秦舞也搬进了烟仙的家里。

    秦舞没有虞小美那样没心没肺，对于不苟言笑的烟仙，她充满了敬畏。

    虞小美和秦舞，很快便成为了挚友。

    秦舞帮虞小美补习，而虞小美也教授秦舞一些防身的招式。

    无聊的时候，两人会手拉手，在这个位于深山的城市里乱逛。

    对于有着娃娃脸，小小个的虞小美，秦舞极为的喜欢。

    而虞小美对于有着丰满体态的秦舞，也很是喜欢。一直都称呼她为舞姐。

    “舞姐，你为什么来这里？”两人手拉手行走在街上，虞小美很是好奇的询问，“你的成绩虽然很好，但我看得出，你对那些什么高科技，没有像是其他人那样疯狂。”

    秦舞微笑点头，她到来这里并没有什么目的，不然的话，也不会给虞小美补习。

    “我爸妈听熟人介绍，说这里是军事化管理学校，只要能够在这里学习，等出去之后，绝对能够飞上枝头变凤凰，他们花了一大笔钱把我送进来这里，但我对那些东西真的没兴趣。”

    秦舞有些无奈的解释。

    虞小美顿时自卑了，“原来舞姐你有爸妈啊？”

    秦舞有些凌乱，“有父母不是件奇怪的事情吧？”

    “我就没有。”虞小美可怜兮兮的看着秦舞。

    “丫头……”秦舞的心，顿时被虞小美可怜的眼神软化，她禁不住抱住虞小美，“丫头你没父母没有关系啦，你喊我姐姐，以后我就是你亲姐，是你的家人！”

    “真的吗？”虞小美兴奋起来。

    “当然是真的，等从这里毕业后，我带你去我家。”

    “舞姐你家在哪里？”

    “帝都。”

    “哇咔咔，竟然是帝都啊，舞姐你是不是每天都去天安门散步，吃饭都是吃烤鸭？”

    “……”秦舞有些无语，这丫头的想法真奇葩，她故意点了点头。

    顿时，虞小美兴奋无比的抱着秦舞，嚷嚷着她也要去帝都。

    虞小美从秦舞的身上，不仅仅获得了友情，更加衍生出了亲情。

    两人嬉笑打闹，几乎每天都形影不离。

    她的成绩在一点点变好，这里的伙食很好，瘦瘦弱弱的她，也开始也发育，渐渐有了身材。

    她变得更加的漂亮了，有不少人跟在她身后，想要追求她。

    但每一个，虞小美都没有正眼看过。

    她不想变成秦舞那样，每天都沉浸在恋爱中。

    她也想要恋爱，想要家庭，但更加想拥有事业，不想过着孤苦伶仃的漂泊生活。

    那一年，秦舞把虞小美带去了帝都过年。

    很不巧，那时候秦舞的父亲也出轨了，整个家差点支离破碎。

    秦舞变得对外人更加的冷漠，但她没有做出叛逆的事情，而是想着维护这个家。

    为了让父母高兴，让他们脸上有光，她老老实实的考公务员去了。

    而在繁华的帝都里，虞小美体验到了，以前她想到想不到的奢华生活。

    那时候，她和几个人组成了一个科研小组，正在开发一项技术。

    虞小美打算在帝都生活和工作。

    她在帝都注册了一家公司，幻想着以后结婚挣大钱，过上好生活……


第388章 那家伙是个绝世天才！

    孤儿身份的虞小美，幻想以后过上好生活！

    这样一句话，让凌子谦傻愣愣。

    他想起了虞美人说过的话，那家伙说她在帝都生活过。但她不想回去。

    也想起了窃取的记忆，虞美人拿着枪，指着那些人说，十八年前，你们辜负了我！

    还想起了秦舞遭家里逼婚的原因，秦舞手里有一笔遗产，遗产和虞美人有关。

    想起这种种事情，凌子谦有些不敢听下去。

    但已经开了口，烟仙不打算停下，她继续往下说。

    虞小美在学习方面，如同练功夫那样刻苦。

    在秦舞谈恋爱的那段时间里，她学习了很多课程，达到了进入科研小组的水平。

    本来她进入小组，其他人还担心她拖后腿。

    但进入科研小组的虞小美。爆发了原子弹那样的威力！

    她有着诸多奇思妙想，让小组里面的人瞠目结舌。

    说到这里，烟仙忽然站起身，她叼着烟朝凌子谦微笑。“要出去走走吗？”

    凌子谦有些不理解，“要走去哪里？”

    “带你四处看看，因为待会要讲的东西，我担心你不明白。”烟仙朝外走去，“那丫头极为厉害，她在这种城市里，留下了诸多足以改变世界的东西。”

    凌子谦愣了下，赶紧跟上去。

    烟仙走到门口，她转身过来，“你一定对我青春永驻的容颜感到惊讶吧，现在我可以告诉你原因，这是那丫头。也就是你母亲的手段。”

    “她开发出了一种东西，能够将人的容颜青春永驻，但这种东西太惊世骇俗了，她担心引起不必要的麻烦，所以又主动销毁了。”

    凌子谦说不出话来，青春永驻可是传说啊！

    虞美人那家伙是神吗，竟然能够弄出这样的东西！

    更恐怖的是，她竟然销毁了！

    若是青春永驻这项技术传播出去，这足以让整个世界颤抖！

    把这项技术拿去卖钱，即便是一百万起价，估计都会供不应求！

    虞美人完全有机会成为万亿富翁，但她竟然主动放弃了！

    见到凌子谦惊讶得说不出话，烟仙露出微笑，“这算是给你打的预防针。我担心你见到接下来的东西，会更加的目瞪口呆。”

    “那家伙还发明了什么？”凌子谦极为迫切的想要知道。

    “你竟然称呼自己母亲为那家伙，看来你们的关系很好啊。”

    凌子谦尴尬的挠着脑袋，烟仙离开家，往外走去。

    行走在街道上，烟仙让凌子谦看街道两边的建筑。

    乍一看，街道上的高楼大厦普通的很，但仔细一看，建筑上有着各种美轮美奂的花纹。

    漂亮的不是花纹，总感觉这一幢幢建筑物浑然一体，虽然说不上有什么不同，但感觉很不同。

    烟仙边走边说，“以前这城市，如同那丫头说的，的确是用直升机运来的材料搭建而成。那时候的城市极为简陋，而这些建筑，全部都是依靠3D打印而成。”

    3D打印技术，在现在并非是什么值得惊讶的事情。

    但眼前的一幢幢建筑，可是高楼大厦啊！

    这些楼宇在外面可没有，目前还没有打印这样庞大建筑的技术！

    “那丫头第一次见到打印机，她觉得极为神奇，然后突发奇想，如果打印机能够打印立体的东西，那该多好啊，想到便去做，没想到她竟然成功了，虽然很简陋，但那可是十几年前的事情啊。”

    烟仙感叹了句，她从兜里掏出一张卡，领着凌子谦走进一幢楼宇。

    刷卡打开电梯门，进入电梯，往地下走去。

    当电梯门打开的时候，凌子谦听见了各种奇怪的声音。

    两人走出电梯，凌子谦瞬间傻愣，以为是来到了科幻世界。

    这里是一片偌大的地下空间，有着好几台汽车缓缓升空，汽车的底盘在发光，有电流萦绕。

    汽车摇摇摆摆悬浮在两米高的空中，随时有可能掉下来。

    但这已经足以惊爆人的眼球了。

    有很多人在操控着电脑，记录着各种数据。

    烟仙拉着凌子谦，在一处看台上坐下。

    “怎样，惊讶吗？”她又是笑起来，“那丫头十几年前便发明了这种东西，这算是半成品，等她离开之后，其他科研人员接手进行研发，耗费十几年，一点进步都没有。”

    凌子谦说不出话来，他已经不知该怎么表达内心的惊讶了。

    虞美人那家伙是个绝世天才啊！

    她有着这样厉害的才能，竟然选择窝在一个小城市里卖蛋糕！

    简直是暴殄天物！

    “她为什么不继续研发，这可以改变世界啊？”凌子谦焦急的询问。

    “回答这个问题之前，我再问问你，你知不知道，为什么只有你一个人从武门走出来？”

    这个问题，之前凌子谦就得知了答案，那些人是专门来学高科技的。

    凌子谦心里咯噔了下，如今看到这一切，他明白了，那些人是冲着虞美人发明的技术而来！

    烟仙抽着烟，继续往下说，“这样厉害的技术，自然是吸引了很多人，那丫头手里还有几样比较普通的技术，她打算利用那几项技术开公司挣钱，她怀揣着美梦，但美梦被人捏碎，她遭受了同伴的背叛！”

    十八年前。

    虞小美在这个深山城市里待了两年时间。

    在这两年时间里，她表现出了极为天才的才能。

    她长高了，变漂亮了，受别人尊敬了，唯一没变的就是她的性格。

    “师父，我就要离开了，我要去帝都赚钱，师父你也是个孤家寡人，我带你去享受荣华富贵吧！”离别前，虞小美一手拉着行李箱，一手死死抓着烟仙的手。

    烟仙抽了一口烟，喷在虞小美的脸上，呛得她咳嗽不已。女丸尽圾。

    “我喜欢这样的生活，受不了大城市的喧嚣，你长大了，爱怎样就怎样，但别拉上我。”

    “可是师父，一日为师，终生为母啊，我没有亲人，你当了我两年的师父，我把你当做是我妈，我要给你过好生活！”

    虞小美倔强无比的拉着烟仙往外走。

    “我才没有你这样的女儿，你可别毁了我的清白，我还没处过对象呢。”

    “嘻嘻……”

    “笑什么笑，死丫头，谁说我现在的生活不好，谁规定在大城市里就一定幸福？”

    “可是师父，这里是大山里面，极为的不方便啊！”

    “过得舒服就行，你还小，不明白这个道理，以后你会懂。”

    虞小美劝说了烟仙好一阵子，但烟仙没有答应她一起前往帝都。

    没办法，虞小美只好给烟仙留下一块面膜，说是可以永葆青春。

    虞小美和小组的成员一起，乘坐越野车离开。

    途中，作为科研小组成员的宁钢和黄建龙，两人劝说虞小美将某些技术出售。

    在科研小组里面，虞小美只研究一些简单的技术，而她个人则研发了大量的先进技术。

    已经有不少人找她洽谈，商讨着技术转让之类的事情。

    那些人尽皆来自各个不同的大公司，更加多的是外国人。

    虞小美知道，一些技术过于超前，现在还不是公布于众的时候，更加不可能卖给外国。

    所以对于各种洽谈，她尽皆是态度强硬的拒绝！

    她在去年便已经注册公司，如今她的公司已经成型，开展了业务，可谓是蒸蒸日上，是商业界的一颗新星。

    较比虞小美，科研小组里的其他人可没有这样幸运。

    他们手里虽然有技术，但技术是虞小美研发而成，他们没有独自运用的权利。

    或许就是这样的落差，让小组里的其他成员，对虞小美极为的羡慕和嫉妒，乃至憎恨！

    对于宁钢和黄建龙的劝说，虞小美没有当一回事。

    让她没想到的是，她遭遇了全体小组成员的背叛！

    当一颗炸弹，将保镖乘坐着的护送车掀翻时，虞小美才意识到事情的严重性……


第389章 成全你们的荣华富贵！

    在山谷城市里面待了两年。

    虽然虞小美小小年纪，但她却登上了世界超一流发明家的宝座！

    如今她离开学校，学校担心国外势力找她的麻烦，给她配备了一定数量的保镖。

    没想到竟然有人这样嚣张。敢直接动用炸弹！

    “嘭！”

    前面开路的护送车，瞬间化作一个火球，被炸得支离破碎！

    虞小美几人乘坐的是防弹车，虽然没受什么影响，但震耳欲聋的爆炸声，差点将人给震晕过去！

    虞小美心里闪过不好的念头。

    没等她回过神，殿后的保镖护送车也炸开了！

    瞬间，安保力量被瓦解！

    即便头晕耳鸣，脑袋嗡嗡作响，但虞小美还是猜到，汽车一前一后爆炸，不可能是对方在地上放置地雷。

    也没有看到火箭弹袭来。

    就是说，有人将炸弹，安放在了保镖乘坐的车上！

    能做出那样事情的人。不可能是陌生人，一定是熟人，有内鬼！

    “赶紧走！”虞小美坐在副驾驶位置上，她朝开车的保镖大喊。

    保镖尚未应一声，一把尖刀。从他的心脏部位穿出！

    顿时间，鲜血狂涌，这样一幕极为的骇人！

    虞小美惊恐的往后看去，竟然见到，坐在驾驶位后面的黄建龙，他手里拿着一把刀，刺穿了座椅，穿透了保镖的心脏！

    这样一幕，让虞小美傻愣了好一阵子。

    回过神来，她第一时间拿着装满资料的箱子，开门下车。

    “虞小美，这里是荒山野岭，你想要去哪里？”宁钢和黄建龙也赶紧走下车，朝虞小美大喊。

    “你们两个……”虞小美处于惊慌中。

    她本以为是宁钢和黄建龙背叛了她。

    没想到。后面那辆车上坐着的小组成员，他们也走下车。投来冷漠的眼神。

    虞小美顷刻间明白，他们都背叛了自己，全体小组成员都背叛了自己！

    “你们，你们这是为什么？”虞小美拎着资料箱，不敢相信的步步后退。

    她不敢相信，这些平时间生活在一起，一起欢笑哭泣的伙伴们，竟然背叛了她。

    “虞小美，你是天才，你不懂我们这些庸才的苦。”黄建龙这样说道。

    “我哪里亏待了你们吗？”虞小美失声大喊，她有些难以相信这样一个场景，感觉自己像是在做恶梦。

    “你已经成功。而我们还在成功的路上，我们想要享受到荣耀，你就不能够把你的荣耀分给我们一些吗？”

    “荣耀？”虞小美愣了下，她笑起来，“想要获得荣耀，你们自己努力去啊，这样子对我，你们哪里是要什么荣耀，分明是想要钱而已，是谁收买了你们，某个大公司，还是境外势力？”

    宁钢和黄建龙有些尴尬，两人苦口婆心的开口劝说，“小美，我们是听说，你苦心研究出来的那些技术，你想全部毁了，那怎么行啊，那是时代进步的标志，你会留名青史的啊！”

    虞小美摇着头，“我已经说过，那些技术太超前了，若是传出去，足以引起世界危机，现在的世界，还不需要那样超前的技术！”

    “你怎么就冥顽不灵呢？”

    “冥顽不灵的是谁！”

    虞小美已经回过神，意识到这不是梦，她怒目看着昔日一起奋战的伙伴们！

    “出卖朋友的你们，有什么资格谈时代进步，即便已经进入了信息时代，你们仍旧是一群野蛮人！”

    “小美，既然你这样倔强，我们只好对不住了。”

    宁钢和黄建龙很是遗憾的挥了挥手。

    山麓四周一片躁动，出现了若干身着迷彩服的军人。

    那些军人身材魁梧，体态健硕，尽皆是外国人。

    他们不可能是某个国家的军人，应该是一群雇佣兵！

    “小美，把你手里的资料箱交出来，我们好好谈谈。”

    “你们做梦！”

    虞小美胡乱拨弄了下资料箱的密码，然后往空中抛去！

    宁钢和黄建龙，以及其他小组成员的神情极为惊恐！

    他们知道，虞小美的资料箱，只要输错一次密码，整个资料箱就会自爆，将里面的所有文件销毁！

    “嘭！”

    资料箱像是烟花般，在空中爆开！

    宁钢和黄建龙一行人的心，也跟着碎裂！

    一张张资料飘散在空中，被烈火焚毁，他们想要挽回，但有心无力！

    趁着资料箱爆开，虞小美第一时间逃跑！

    然而，雇佣兵不知道是听命于谁，他们竟然打手势，下发了格杀的命令！

    “你们还想杀我！”

    “不是，我们没有……”

    宁钢和黄建龙他们赶紧辩解。

    但那些牛高马大的雇佣兵们提着枪，朝身材娇小的虞小美逼去！

    虞小美身手极为的好。

    她赤手空拳，闪电般出手，将最近的一个雇佣兵结果了，抢夺到一把枪。

    她举着枪，对准宁钢和黄建龙他们。

    宁钢和黄建龙他们被吓得半死，以为虞小美会把他们杀了。

    然而，虞小美一阵于心不忍，即便被他们背叛了，但她还是无法杀了他们。巨找鸟才。

    其他雇佣兵追来，虞小美转身便跑。

    但这里可是在深山密林啊，手机没有信号，距离学校更是有着数十公里，不是一瞬间就能够抵达。

    见到雇佣兵们要杀虞小美，宁钢和黄建龙他们惊恐的追上去。

    他们不是笨蛋，瞬间明白了怎么回事。

    那些雇佣兵是由国外势力操控，既然虞小美不愿意合作，他们则选择铲除虞小美，不让中国拥有虞小美那种天才！

    这个时候，宁钢和黄建龙他们才惊恐起来。

    他们本以为国外势力，最多也就绑架威胁虞小美，没想到他们会选择杀人！

    他们也追上去，在深山密林中奔跑，开口大喊，让雇佣兵们不要杀虞小美。

    但他们的话语不管用，雇佣兵们压根就不听。

    一路上，他们见到了很多雇佣兵们的尸体。

    虞小美很厉害，她的模样是个弱女子，但她能够以一敌十！

    她可是从武门走出，跟随烟仙，极为刻苦的学习了功夫，以及武器运用！

    但是，国外势力早已经摸清楚了虞小美的底细，知道她很厉害，所以派来了近百名雇佣兵！

    当宁钢和黄建龙一行人，再次见到虞小美的时候，虞小美是站在一处断崖边上。

    她衣衫褴褛，浑身上下血迹斑斑，显然是中弹了，但她依然满脸倔强，不屈不挠！

    近百个雇佣兵，如今只剩九个！

    他们站在一起，用手里的枪对准虞小美，他们说着外文，让虞小美投降。

    虞小美手里的枪，早已经没有了子弹。

    她丢下枪，往宁钢和黄建龙他们那边看去。

    她露出个苦笑，这样开口，“如你们所愿，我成全你们的荣华富贵！”

    说完这句话，她往后倒去，坠入了终年萦绕雾气，深不见底的悬崖底下。

    “然后呢？”凌子谦惊恐的询问，虽然虞美人就生活在他身边，但他极为迫切的想要知道答案，“她后来怎样了？”

    “后来啊……”烟仙领着凌子谦，从地下室回到了家里，她又是点燃一根烟，继续往下说。

    虞小美坠崖之后，所有人都认为她死了。

    宁钢，黄建龙和陆季宁等小组成员，他们并没有遭受法律的制裁。

    原因是没证据证明，他们勾结了境外势力，而真正原因，是有人保住了他们。

    悲痛欲绝的秦舞，认为虞小美的死，绝对与他们有关，她想控告他们，但被父母阻拦了。

    那时候，小组的各个成员四散，有的前往了海外，有的去了别的城市。
	
	陆季宁似乎良心发现，没有参与技术转移，而是选择了继承父业。

    宁钢和黄建龙则是留在了帝都发展，没有虞小美，小组研发的技术，变成了他们的东西。
	
    他们依靠技术，各自成立了自己的公司，并在极短的时间内，获得了巨大发展。

    秦舞的父母担心被报复，所以阻止秦舞打官司。

    虞小美在一年前注册的公司，因为文件上写有秦舞的名字，所以虞小美死后，那公司成为了秦舞的公司。

    然而，秦舞无心打理公司，没有虞小美的技术，公司很快便倒闭。

    即便倒闭了，公司仍旧有着很大的价值。

    秦舞的父母窥视着那公司遗产，但秦舞没让他们动一分一毫，那可是她妹妹，给她留下的东西啊！


第390章 你学着点，好好努力！

    烟仙还是没说，虞美人掉下万丈悬崖之后，是怎么活下来的。

    悬崖下面是河流吗，所以虞美人逃过一劫？

    但她已经身中数弹。跌落渺无人迹的深山河流里，怎么可能有存活的机会啊？

    当然，她如今好好的活着，这是不可置否的事情。

    见到凌子谦急切的模样，烟仙呼了一口烟，微笑往下说，“当时我听见这个消息，我被吓了跳。”

    “我慌忙前往那悬崖底下，抱着活要见人，死要见尸的心态。”

    “但那悬崖下，是一片无边的沼泽，根本无法进去，就算强行进入，一不小心我会被沼泽吞噬。沼泽常年弥漫着大雾，我根本不知往哪个方向寻找。”

    “我很想那丫头活着，但见到这样的情况，我绝望了，放弃了。”

    “直到。那一天……”

    十八年前。

    距离虞小美坠崖已经过去三个月。

    烟仙在睡梦中被人摇醒。

    睁开眼睛，见到笑嘻嘻的虞小美，她被吓得不轻，以为是见鬼了。

    但眼前的虞小美，活活泼泼，健健康康，温温暖暖，并非是鬼。

    烟仙一把将她抱住，激动得半天说不出话来。

    回过神来，烟仙询问虞小美是怎么活下来的。

    虞小美微笑没有解释。

    烟仙也没有在意。

    所谓吉人自有天相，这就是所谓的奇迹吧。

    “师父，我要离开了。”

    “你要去哪？”

    虞小美微笑着，竟然从一个背包里，抱出个熟睡的男婴。

    “看到他被遗弃在大街上。我突然明白了好多东西。”虞小美微笑轻抚男婴的脸颊，她满脸是母亲般的温柔。“之前我邀请师父你去大城市，但师父你没去，你说你喜欢这里。”

    “师父你是个有故事的人吧，所以才每天这样抽烟，你并非是失恋了。”

    烟仙露出微笑，没有说什么。

    虞小美笑着继续往下说，“我现在也想找个小城市，然后好好的过生活。”

    “不报仇吗？”烟仙皱起眉头。

    “我去过帝都了。”虞小美露出苦笑，“他们一个个都有着家庭，我不忍心破坏，当然，他们还生活在痛苦的泥沼之中。让他们痛苦下去吧，我安安静静就好。”

    烟仙心疼的摸了摸她的脑袋，“你去帝都了，有联系秦舞吗？”

    虞小美低下头，微微摇头。

    “为什么，生她的气吗？”

    “或许吧，我也说不清楚，师父你帮忙转告她，说我还活着，不怪她没帮我做什么。”

    “她若是询问，你为什么不找她呢？”

    “你就说，我去环游世界了，嘻嘻！”

    虞小美露出龇牙咧嘴的笑，她依然开朗，但眼眸之中，有着不可抹去的伤感，她依然活泼，但已经没有以前那种放肆。

    “这孩子真可爱，有名字吗？”

    “有，叫做凌狗蛋！”

    “……”

    “嘻嘻，骗师父你的啦，他叫凌子谦，是我儿子！”

    “子谦啊，真好的名字，你对她有什么期望吗？”

    “期望啊，老实说，我现在的心情很复杂，真的像是当妈了那样，希望他长大之后，能够出人头地，又希望他平平安安，过简单的生活就行。”

    “这样的话，那就给他自由，让他自己选择吧。”

    “那是当然！”

    两人挑逗着熟睡中的婴孩，又是聊了好一阵子。

    当窗外的天快亮了的时候，虞小美抱起婴孩，打算离开。

    “师父，我要离开了，不能让他们发现我还活着，师父你肯定不愿离开这里，而我也不能够留在这里，或许以后再也不能够见面了，师父你要好好保重，而我有着我的小男人，请你别担心我。”

    两人相拥许久，直到天亮，这才分开。

    虞小美抱着男婴，戴起兜帽快步离开，只给烟仙留下一个背影。

    把这一切说出来，烟仙叼着烟，嘴角微微上扬，微笑看着凌子谦。

    凌子谦的心里，莫名被什么东西堵住，忧伤将他浑身上下萦绕。

    在这样一刻，他有些想哭，突然之间，特别想和虞美人在一起！

    海棠市，蛋糕店里面。

    虞美人和秦舞坐在一起，没心没肺的吃着东西在看电视。

    突然间，虞美人愣了愣，她歪着脑袋，依偎进入秦舞的怀中。

    秦舞被这副模样的虞美人吓了跳，她极为紧张，“丫头，你怎么啦？”

    “没什么。”虞美人在秦舞柔软的怀中闭上眼睛，“我感觉到，子谦在想我了。”

    “……”秦舞满头黑线，“是你自作多情吧？”

    虞美人笑了起来，“我让师父，把我的事情全部告诉他。”

    轮到秦舞傻愣了，她尴尬万分，“就是说，他已经知道了？”

    “应该吧，这个时间，他早已经到了那里。”

    “呜呜，丫头，你说他以后会不会恨我？”巨找边弟。

    秦舞紧张得想哭。

    “笨蛋，为什么要恨你，你又没做什么。”

    “就是因为我什么都没做啊，在你最需要帮助的时候，我一点忙都没有帮上。”

    “你分身乏术，你有家人啊，过去的事情就算了，如今我们能够这样坐在一起，便足够了。”

    “嗯，丫头，谢谢你！”

    秦舞将虞美人抱住，心里满是愧疚。

    虞美人依偎在她柔软的怀中，闭上眼睛，脑海中，浮现出的全是凌子谦。

    那小子，千万别做傻事啊。

    师父，我把那小男人交给你了。

    深山城市里。

    凌子谦坐在烟仙的花园洋房中。

    他心里思念着虞美人，同情着她，也极为的愤怒！

    他想着把宁钢那群人杀死！

    但又想到，宁钢可是宁仙儿的父亲。

    虽说他们断绝了父女关系，但凌子谦还是没法下手。

    “小子，在想什么呢？”烟仙叼着烟，眯着眼睛看着凌子谦。

    “我想找宁钢他们去，也想到那股境外的势力！”凌子谦想要报仇！

    “你拿什么和他们拼？”烟仙继续询问。

    凌子谦愣了下，一会，他找到出路了那样，眼神火热的看着烟仙，“师父，我想变得强大！”

    “老实说，我不建议你去报仇，你还小，你还不懂，这世界上存在各种因果。”

    “小美若是不遭遇那样的事情，她怎么会懂得安静享受生活，怎么会遇见你，然后抚养你呢？”

    “那群作恶的人，他们迟早也会品尝到恶果。”

    烟仙说出这样的话。

    凌子谦想起了一些事情。

    宁钢是因为公司快不行了，所以让宁仙儿联姻，但他的两个女儿尽皆离家出走，这有点众叛亲离的味道。

    黄建龙的儿子被虞美人杀了，若是以前他没有背叛过虞美人，也就不会发生儿子被杀的事情。

    而小组里的其他人，虽然凌子谦不知道他们生活得怎样，但他们身上有着背叛的标签，一辈子都无法逃脱！

    虽说有因果循环，但凌子谦还是咽不下这口气！

    烟仙看向凌子谦，猜得出他在想什么，“先在我这里待着吧，别忘了，那丫头为什么让你来这里。”

    凌子谦愣了下，他想起之前那晚上，在房间门外听到的话语。

    她是为了磨砺自己，让自己改变轻浮的性格，让自己能够看透这人世，然后回到她身边。

    想到虞美人的期望，凌子谦点点头。

    烟仙站起身，领着凌子谦去看房间，那房间是虞美人曾经居住的房间。

    走进那堆满书籍的房间，凌子谦激动得不像话。

    烟仙指了指柜子，那里面有虞美人曾经用过的被子和枕头。

    即便十几年过去，房间里的一切都还保存得很好。

    “你是那丫头的儿子，那就好好向她学习。”

    烟仙这样说，凌子谦以为，她是让自己好好练功。

    但没想到，烟仙的意思是这样，“那丫头每天都给我料理好一日三餐，把家里打扫得干干净净，将花园弄得整整齐齐，你学着点，好好努力！”


第391章 你们看保镖我做什么？

    就这样，凌子谦在这花园洋房里住下，成为了烟仙的徒弟。

    手机在这里没信号，但凌子谦肯定。烟仙有方法和虞美人联系。

    但她不说，凌子谦拿她没辙。

    每天早起锻炼，料理一日三餐，打扫做饭洗衣服，全部被凌子谦承包了。

    当然，是被迫承包。

    那些去学习高科技的人很轻松吧。

    而凌子谦每天都过着艰苦的生活。

    虽然艰苦，但每天还是能够收集一些暧昧值。

    烟仙教授凌子谦功夫的时候，两人之间磨磨蹭蹭，能够产生暧昧值。

    收集到的暧昧值，每天早上都会消失一些。

    凌子谦知道，暧昧值是被爱神酱隔空拿走了。

    时间一晃便是一个月。

    在这一个月里面，凌子谦的体质，得到了翻天覆地的变化。

    他的身材虽然仍旧是显得瘦弱，但浑身上下都是力气。爆发力惊人！

    这个时候，幻月消耗完暧昧值，不能够陪伴在爱神酱身边，她回到了凌子谦的脑海中了。

    回到凌子谦的脑海中，她没有哇哇乱叫。而是对这个地方很好奇。

    她自作主张，偷看凌子谦的记忆，把凌子谦气得半死。

    “啧啧，变态，亏我还担心你会伤心什么的，没想到你竟然在和一个大美女同居！”

    “……”同居是没错，但可不是那种同居啊，“死猫，再敢乱看我的记忆，我炖了你！”

    “变态，虐猫狂人！”幻月气恼的嚷嚷。

    凌子谦不和她纠结这个事情，“家里怎样了？”

    “能怎样，好得不得了，你以为你不在了。地球就停转了吗？”

    “……”与这家伙对话，真是让人无比郁闷。凌子谦黑着脸，耐心询问，“总之，大家很好，对吧？”

    “那是当然，没有你这个变态，小容和茗夕，还有俏妍，和其他小伙子玩得不知有多开心呢！”

    “……其他小伙子是什么意思？”

    “男生啊，追求她们的男生啊，她们每天都去约会呢！”

    “……”

    “嘻嘻，我开玩笑的啦！”

    这可真是个恶毒的玩笑。把凌子谦伤得不轻。

    没理会幻月那只死猫，凌子谦在运动场上奔跑，跑了一圈又一圈。

    傍晚回去洋房准备晚饭，烟仙叼着烟，出现在厨房门口，她冷不丁的开口说道，“检验你锻炼成果的时候到了。”

    “什么？”凌子谦料理着饭菜，没理解烟仙话语的意思。

    “明天有个科研小组要上山，你负责给他们做安保工作。”烟仙喷了口烟，慵懒的说道。

    “这是你帮我申请的工作，还是……”

    “从我手下走出来的人，头脑好可以成为战略家，头脑不好只能当保镖。”

    “……”凌子谦又是郁闷不已，烟仙是在吐槽他的头脑不好啊。

    “别想太多，这是锻炼啦，他们上山找寻素材是锻炼，你保护他们也是一种锻炼。”

    凌子谦点点头，忍不住吐槽，“这锻炼有点小儿科吧。”

    “原来小子你这么厉害啊，豺狼和毒蛇在你眼中是小儿科。”

    “哈？”凌子谦被吓得不轻，“这附近的山上有那种东西吗？”

    “或许吧。”

    “什么叫做或许，是我一个人保护他们吗，他们有多少人？”

    “明天你就知道！”

    之后，不管凌子谦怎么询问，烟仙只是抽烟微笑，不予回答。

    凌子谦郁闷了一晚上。

    一夜无话，迎来了第二天。

    幻月嚷嚷着把凌子谦吵醒。

    那家伙觉得这个地方很是新鲜有趣，还没有因为思念爱神酱而失落。

    吃过早餐后，烟仙把凌子谦带去了一个器材库，里面有着药品和枪支种种。

    过去的一个月里，烟仙教凌子谦用过枪，他蛮喜欢枪。

    如今，他想要带一把枪，但被烟仙白了一眼。

    凌子谦只好放下枪，拿起了一把寒光四射的多功能开山刀。

    他穿了件外套，还加上了件战术背心，将背心的每个兜塞得满满当当。

    烟仙指了指一个方向，凌子谦走了过去。

    三男两女站在一处钢铁城墙的出口，凌子谦朝他们走了过去。

    凌子谦的装束极为的奇葩，简直是要去打仗。

    那五个人见到凌子谦，一个个傻眼了。

    回过神来，那五人顿时笑喷。

    “喂，你是不是要去打仗啊？”

    “不过是上个山而已，用得着这样全副武装吗？”

    “你自己带着那么多东西，怎么帮我们拿东西啊？”

    面对他们的嗤嗤发笑，凌子谦黑着脸，“我负责保护你们，并非是来帮你们提行李。”

    “啧啧，区区一个保镖而已，真拽！”

    “算了算了，走吧，我们赶时间要紧，保镖不过是象征性带上的人而已，别理他。”

    凌子谦跟着他们走出钢铁城墙，离开了城市学校。

    他们手里没有多少东西，走得很是欢快，像是去郊游。

    跟着他们身后，凌子谦安静听他们说话，将他们一个个都认识了。

    领头的人叫做陈华，他长得英俊帅气，且性格爽朗，属于走到哪里，都有人前呼后拥的存在。

    陈华拉着个女生，看样子是他的女朋友。

    那女生叫做陶兰，长着一双桃花眼，性格也很是活泼。

    但在凌子谦看来，陶兰的活泼，是风骚的表现。

    还有两个男生，凌子谦把他们称之为男二号和男三号。

    二号叫做方林峰，他也是性格爽朗且帅气，但各方面都有种不如领头人陈华的感觉。

    男三号则是个闷骚眼睛男，吴龙。

    凌子谦看得出，他暗恋着女二号白媛媛。

    女二号白媛媛长发披肩，看起来安静恬然。

    当然，仅仅是看起来而已，凌子谦有注意到，白媛媛不时看向陈华，显然是暗恋着陈华。

    梳理好他们的名字和关系，幻月忍不住吐槽，“这群人的关系真是复杂，我看他们一定会出事。”

    凌子谦黑着脸，“乌鸦嘴，你别乱说话行不行！”

    幻月嘿嘿笑，她吹起了口哨，把凌子谦郁闷得半死。

    走了一阵，需要沿着羊肠小路上山。

    陈华拉着女朋友陶然走在最前面，男二号方林峰跟在他们身后。

    闷骚男吴龙想要搀扶白媛媛，但被白媛媛拒绝，她情愿艰难的往上走，也不让闷骚男吴龙碰自己。

    吴龙被打击得不轻，但他习惯了般，瞬间振作起来。

    凌子谦满头黑线，跟在队伍的最后面。

    一会，大家爬上一座山头。

    他们想要进入一处密林里面采集素材。

    凌子谦把她们喊住，“喂，你们没有带外套吗，进入那样的密林里，最好穿个外套，把裸露的手臂遮住。”

    凌子谦是一片好心，担心他们被蚊虫叮咬，然后加重自己安保的负担。

    但在那群人眼中，凌子谦是多管闲事。

    “保镖你要搞清楚情况，你只是个保镖，而我们是专家，懂吗，你以为我们不懂丛林生存法则吗，这里又不是亚马逊的原始丛林，你紧张个毛线啊！”

    男二号方林峰嚷嚷着，鄙夷的看着凌子谦。

    凌子谦极为郁闷，还真是狗咬吕洞宾，不识好人心啊！

    如今是夏天，天气极为燥热，何况是要爬山。巨找史才。

    陈华一行人尽皆是轻装上阵，穿着露出胳膊的短袖。

    外套什么的，那可是冬天穿的衣服。

    他们极为不屑的往密林里走去。

    进入没有路的密林里面，林子里潮湿闷热，地上满是腐烂的落叶，有着诸多蚊虫在飞舞。

    陈华一行人边走边挥手，驱赶着蚊虫。

    没多久，风骚的桃花眼陶然发出一声惊叫，“哎呀，我手臂上怎么出现这么大一个包？”

    “估计是被蚊子咬的。”陈华他们无力的嘀咕着。

    他们挠着被蚊子咬过的手臂，尴尬的朝凌子谦看去。

    他们有种不听保镖言，吃亏在眼前的后悔感觉。

    凌子谦不但穿了件遮住手臂的外套，他还喷了各种防蚊喷剂。

    见到他们几个可怜巴巴的，他极为得意，“你们是专家，遇到这样的情况，你们比我懂该怎么办，赶紧走啊，你们看保镖我做什么？”


第392章 这就是所谓的锻炼吧！

    在这样的时候，凌子谦承认自己是保镖，而陈华他们是专家。

    陈华他们没有觉得高兴，而是觉得脸颊火辣辣。很是难为情。

    刚才进林子前，凌子谦提醒过他们。

    结果他们自称是专家，对凌子谦的提醒嗤之以鼻。

    如今，他们被蚊虫叮咬了，极为的狼狈。

    之前心情不好的凌子谦，现在心情极为不错。

    他没有理会陈华他们，吹着口哨往前走。

    幻月发出咯咯笑声，嚷嚷着凌子谦很腹黑什么的。

    陈华他们五个人面面相觑，询问着对方，带防虫剂什么的了吗？

    他们知道这个时候该怎么办，但巧妇难为无米之炊啊，他们手里什么都没有，空有理论也没用。

    “他身上有花露水的味道，他一定带了防蚊的东西。”桃花眼陶然。挠着手臂上鼓鼓的包包，怨念的看向凌子谦。

    陈华他们自然也是嗅到了，但他们拉不下脸，向凌子谦讨要防蚊的喷剂。

    “吴龙，你找那保镖去要防蚊喷剂。”陈华朝闷骚眼镜男说道。

    “我不去！”吴龙第一时间推诿。他可不想自找没趣。

    “媛媛去，用美人计！”陶然推着白媛媛往前走。

    “你怎么不去啊！”白媛媛有些气恼。

    “我已经破相了。”陶然指了指手臂上的大包。

    陈华朝白媛媛微笑，“媛媛，你去要吧，他一定拒绝不了你。”

    既然是陈华的命令，白媛媛无条件服从。

    她刚要上前，闷骚男吴龙顿时急了。

    他怎能够看着喜欢的人使用美人计呢！

    “还是我去吧，痒死我了……”吴龙咕哝着，快步往前走去。

    凌子谦往前走着，被闷骚眼镜男吴龙追上。

    他很是尴尬的开口，索要防蚊喷雾。

    凌子谦没有为难他，将防蚊喷雾给了他。

    他们将防蚊喷雾像是香水那样喷，把浑身上下都喷了一遍。

    喷完之后，他们没把防蚊喷雾还给凌子谦。也没有道谢，反而盯上了凌子谦的其他东西。

    “喂。保镖，你有没有带药膏？”陈华看着陶然手臂上鼓鼓的包，极为的心痛。

    “没有。”凌子谦干净利落的回答，不就是被蚊子叮了个包，又死不了。巨农何巴。

    “没有的话，你把你的外套脱下来！”男二号方林峰嚷嚷起来，“你作为男生就该多担待一些，女生们再被蚊子叮咬就要破相了，你赶紧把外套让出来！”

    还真是理直气壮啊。

    凌子谦可不会把外套脱下，那两个女生可不是他的女朋友，他可没有怜香惜玉的心。

    “受不了就回去！”凌子谦的回答很简单。

    “你……”方林峰想要发怒，但意识到凌子谦是保镖。他打不过。

    陈华站出来挥挥手，“好啦好啦，喷了防蚊剂应该没事，我们继续走，快速采了样品然后回去。”

    领头人这样说，大家都没有意见。

    只是，他们对凌子谦的态度变得相当恶劣。

    “啧啧，连我都看不下去了啊，你帮了他们，但他们嫌你付出的不够多，竟然否定了你的帮助，反而怨恨上你了，他们可是文化人啊！”

    “人就是这样无理取闹与复杂。”

    凌子谦和幻月在心里说着话。

    与这样一行人在一起，还真是累。

    接下来的一路上，凌子谦没有说话，很多事情他想开口提醒，但最终都没有说。

    他们本是上山采样，但走着走着，竟然玩了起来。

    中午的时候，天空毫无预兆的阴暗下来。

    轰隆隆的雷鸣与耀眼的闪电，伴随着瓢泼大雨从天而降。

    小孩子都知道，下雨天不能够站在大树下。

    他们不敢站在大树下躲雨，担心被雷劈，只能够在大雨中慌乱的奔跑，找寻能够躲雨的地方。

    闷骚眼镜男吴龙，他的眼镜弥漫着水珠看不清路，跌跌撞撞跟着大家，不时摔上一跤。

    白媛媛也摔了一跤，很可惜，其他同伴慌不择路找寻着躲雨的地方，没有注意到她。

    殿后的凌子谦伸出援手，将她从地上拉起来。

    然而，她刚刚站起来，又是身子一歪，往旁边倒去。

    很显然，她的脚崴了。

    没办法，凌子谦只好搀扶着她着，在雨中一步步往前走。

    走了一阵，终于在前面看到他们，他们已经躲在了一处石崖下。

    见到他们一个个好好的，而自己脚崴了，被丢在了后头，白媛媛心里酸溜溜，委屈的哭了起来。

    作为领头人的陈华，赶紧上前接过白媛媛，领着她进入石崖下面躲雨。

    又是没有得到感谢，凌子谦心里很是不爽。

    不过，见到他们一个个浑身上下湿漉漉，极为的狼狈，凌子谦没说什么。

    夏天的雨，来得快，去得也快。

    没多久，雨过天晴了。

    太阳从黑云里挣脱，灿烂阳光笼罩天地。

    雨过之后，空气极为的清新，能够嗅到青草味和泥土味。

    但陈华一行人，没有心思在意这些，他们一个个饥肠辘辘，又冷又饿，想着要回去，但采样的工作没完成。

    更加糟糕的事情出现了。

    陶然摁了摁手腕上的电子手表，她惊恐的嚷嚷，“糟了，这表怎么没反应，打不开！”

    “什么？”陈华几人顿时大惊失色，“没有那只表，我们怎么回去啊，连方向都不知道！”

    “你怎么搞的，当初不给你戴这只表，你偏要带，现在好了，在这荒山野岭，让我们怎么回去！”陈华恼怒的训斥陶然。

    “这表坏了关我什么事，刚才雨下那么大，一看就是进水了！”

    陶然气急败坏的解下电子表，一把摔在地上。

    陈华恼怒无比，男二号方林峰赶紧打圆场，说是可以依靠太阳来辨别方位。

    但太阳只能够提供大致的方向，在这样的地方，若是走错一丁点方向，谁也不知道会走去哪里。

    陈华还在怒骂陶然，陶然无比委屈。

    而崴了脚的白媛媛，竟然在不着痕迹的微笑，他们两人闹分裂，最开心的是她。

    凌子谦摇摇头，从战术背心里掏出个指南针，放在了他们面前。

    顿时，争吵声落下。

    陶然委屈的往某个方向走去，陈华没有去追。

    男二号方林峰看不下去，他跟了上去，说是劝劝陶然。

    白媛媛借着崴了脚，眼泪汪汪接近陈华。

    闷骚的吴龙知道自己没机会安慰白媛媛，他朝凌子谦看来，询问凌子谦有吃的吗？

    凌子谦黑着脸，从背心里掏出几盒压缩饼干，“我只带了这么几盒，这么多人肯定不够，我去看看能不能找到吃的，你们别乱走。”

    吴龙和陈华撕开饼干啃起来，他们点着头，突然觉得凌子谦很好。

    凌子谦转身离开，幻月咯咯笑，“你腹黑的家伙，分明带了很多饼干，却表示只带了那么几盒。”

    “能拿出那几盒来，我已经很好心了。”

    “嗯，说得也是，要是我的话，我一盒都不拿出来，饿死他们！”

    “饿死他们的话，我的任务就失败了，别忘了，我可是在保护他们。”

    “这是什么鬼任务啊，竟然让你保护那样几个人，真是受不了！”

    凌子谦在心里和幻月说着话。

    前行了一阵，凌子谦进入树林里。

    陶然和方林峰也在树林里，两人正说着话。

    被陈华训斥了番，陶然极为的生气。

    她朝方林峰这样嚷嚷，“你喜欢我吗，你喜欢我吧？”

    方林峰被这样的问题，问得一阵傻愣。

    “陈华竟然敢凶我，我要给他戴绿帽！”陶然这样嚷嚷，她主动朝方林峰吻去。

    陶然这样主动，方林峰哪里能够拒绝啊！

    两人抱在一起拥吻起来，干柴烈火般，极为炽热！

    凌子谦躲在一颗树后，对这样的情况很无语。

    话说，烟仙是不是知道，这组人的情况很不对劲，所以让我来保护他们。

    可面对这样的情况，我能够做什么呢？

    幻月咯咯笑，“这就是所谓的锻炼吧！”


第五十集" 

第393章 跳出怪圈，享受生活！

    幻月说这是锻炼，但这算是哪门子的锻炼啊！

    当然，幻月是在吐槽而已。

    凌子谦没有在意，也没有理会那对男女。

    他在四处逛了下。竟然发现一只肥硕的野兔。

    费了些功夫，凌子谦把野兔抓住。

    本想把野兔烤了自己一个人吃。

    但这样大一只野兔，自己一个人根本吃不完。

    想起刚才一路上，他们嘻嘻哈哈玩得高兴无比，而自己一个人极为郁闷。

    凌子谦决定，把野兔带回去，用它来改善自己与那五个人的关系。

    拎着野兔回去，坐在石崖下的陈华和白媛媛，以及吴龙，尽皆极为惊喜。

    他们帮忙捡柴生火，凌子谦将野兔开膛破肚，剥了皮洗干净。

    烤着野兔，四人很有野炊的感觉。

    对于凌子谦，陈华三人尽皆是刮目相看。对他变得客气起来。

    凌子谦的战术背心里，自然是带了一些食盐，甚至是调料。

    撒上盐，烤好之后，香烘烘兔肉，对于饥肠辘辘的陈华三人来说。这简直是人间美味！

    大家本来还留了一些兔肉出来，打算留给陶然和方林峰吃。

    但吃了吃着，四人把所有的兔肉给吃完了。

    刚把兔肉解决完，尚未把嘴上的油擦掉，陶然和方林峰回来了。

    两人也是饿得不行。见到凌子谦四人竟然烤了东西来吃，满地都是骨头，甚至还有饼干的包装袋，两人顿时感觉被骗了，极为的气恼！

    陈华他们很尴尬，说是兔子是凌子谦抓的，饼干也是凌子谦拿出来的。

    于是，桃花眼陶然朝凌子谦看来，她盛气凌人的嚷嚷，“喂，你赶紧再去抓一只兔子烤给我们吃！”

    她以为她是谁啊！

    这样的话语，凌子谦当做是没有听见。

    陈华与凌子谦的关系还算可以了，陶然这样指挥凌子谦，他有些尴尬。

    他朝陶然摆摆手，“兔子又不是想抓就能够抓。那要靠运气。”

    “就算不是兔子，别的东西也行啊，总之我饿了！”陶然像是大小姐那样嚷嚷。

    “你怎么坐着不动，你什么意思？”方林峰瞪着凌子谦，“你这样小心我投诉你！”

    凌子谦好笑起来，“你投诉我什么。不给你们东西吃啊，我有那个义务要给你们做饭吃吗？”

    方林峰尴尬了起来，凌子谦的确不是下人，没有那种义务。

    陶然却极为生气愤怒，“你这人怎么这样，你们都吃东西了，就我们没吃，这什么意思啊？”

    “刚才我们在吃的时候，你们怎么不在，我以为你们两人在什么地方偷吃呢。”

    “……”

    凌子谦这样说了句话，方林峰和陶然不着痕迹的对视一眼，两人心里咯噔了下。

    两人意识到，凌子谦可能知道了什么。

    顿时间，他们紧张了起来。

    陈华摆着手，让大家稍安勿躁。

    见到陈华没有生气，看来事情他还不知道。

    方林峰嚷嚷着他去找吃的，快步走远。

    陈华拉着陶然坐在一旁，吃饱了肚子，他心情不错，抓着陶然的手道歉。

    陈华陪陶然去了，崴了脚的白媛媛坐在地上，郁闷得不行。

    闷骚男吴龙上前与白媛媛说话，但没有被搭理。

    陈华和陶然说了几句话，两人竟然当众kiss了起来。

    这样的一幕，凌子谦看不下去，他撇开了脑袋。

    没多久，方林峰带回几颗野生苹果，总算是和陶然把午饭解决了。

    大家都吃过了东西，围着火烤了一会，将淋湿的衣服烤干，然后继续找寻素材样本。

    白媛媛崴了脚，有时候是陈华搀扶她，有时候是方林峰搀扶她，有时候是凌子谦搀扶她。

    闷骚男吴龙甚至想背着白媛媛，但他连碰白媛媛的机会都没有。

    寻找素材样本的过程中，大家遭遇了毒虫的叮咬，还好凌子谦带了各种药膏。

    也遇到了好几次蛇，若非凌子谦眼疾手快，他们五个人中，绝对有人会丧命！

    天黑之前，依靠凌子谦的指南针，大家顺利回到深山城市里面。

    在外面待了一天，他们五个人简直是受难了一天。

    自始至终，凌子谦都没有告诉陈华，关于陶然和方林峰亲热的事情。

    与他们分开之后，凌子谦啃着压缩饼干，返回花园洋房里面。

    进入屋子里，极为的难得，烟仙竟然在厨房料理晚饭。

    她嚷嚷着凌子谦赶紧洗个澡，然后出来吃饭。

    过了一个月的苦难日子，如今终于可以享受下。

    凌子谦迅速走去洗了个澡，换上了一套干爽的衣服。

    走出浴室，他看到烟仙坐在客厅里，茶几上放着两盒泡面。

    凌子谦满头黑线，他还真是高估了烟仙，刚才她在厨房里，估计是在烧热水泡面吧。

    “赶紧吃，给你多加了个蛋，泡胀了不好吃。”

    “哦。”

    凌子谦郁闷的端起泡面吃起来。

    烟仙也是在吃，她吃口面，抽口烟，很是随意的询问，“今天怎样？”

    “什么怎样？”凌子谦不理解烟仙是在询问什么。

    “没有收获吗？”烟仙看了凌子谦一眼。

    “收获了满肚子的气！”凌子谦黑着脸，“那群人，一直都把我当做是下人！”

    “就这样啊。”烟仙的语气很失望，“看来你也不过如此。”

    凌子谦黑下脸来，“师父，今天你让我去当保镖，真的是一种锻炼吗？”

    烟仙点点头，漫不经心的应了句。

    凌子谦摸不着脑袋，“究竟是锻炼我什么，脾气吗，我的脾气很好啊！”

    “锻炼你对世界的看法。”烟仙这样说了句。

    “嗯？”凌子谦不理解。

    “虽说这世界上，没有两个一模一样的人，但有着相同性格，有着同样为人处世方式的人，则是多得数不胜数，这世界上，有很多人都像是那五个人一样。”

    凌子谦挠着脑袋，有些听不懂烟仙说的话。

    烟仙笑了笑，这样解释，“你是学生，那我就用学校给你举例子，学校的每个班级都不同，但不管哪个班级，都能够找到顽皮不爱学习的人，能够找到埋头苦学的人。”巨广助号。

    “这没有什么好奇怪的啊？”凌子谦很郁闷。

    烟仙继续往下说，“每个班，都会有那么一些人特别的顽皮，都会有一些人长得漂亮，或是平庸，或是英俊，都会有一些人孤僻，有一些人开朗……”

    “或许你不认为这是规律，但这些就是规律，有人发现，现代的某些人，长得与古代的秦兵马俑很是相像，这是个有趣的发现，或许在古代，有人长得与现在的我们一模一样！”

    “师父，你究竟是在说什么啊，扯远了吧？”

    “还不够远！”烟仙笑起来，“我扯个更加远的吧，科学家说，地球诞生了46亿年，远古文明什么的我先不说，我就问问你，假如地球某一天，变得不适合人居住，人类消失了，地球会怎样？”

    凌子谦满头黑线，“人类消失的话，不等于其他生命消失，只要没有人类，地球的环境再恶劣，某些生命也能够生活得很好吧。”

    “没错，没有人类砍伐树木，污染河流，地球的环境会越来越好，说不定若干年后，地球上会进化出新的智慧生命，然后像是人类一样建造文明，世界上不可能存在永久的文明，当智慧生命建造的文明坍塌之后，若干年后，只要地球没被毁灭，又会进化出新的智慧生命吧，然后，文明再度出现，然后毁灭……”

    凌子谦听出了烟仙的意思，这是一种轮回，准确来说，是一种循环！

    “我们再回来你今天的任务上吧。”

    “……我今天的任务，和这个循环有关系吗？”

    “有没有关系，就看你怎么看待，你今天当了一回局外人，把他们五个人的感情都看清楚了吧。”

    凌子谦点点头。

    烟仙笑起来，“不管他们是暗恋，或是恋爱，亦或是劈腿，对于你没有一点的关系，你站在一旁，觉得他们很是幼稚，或是愚蠢，在某些时候，其实面对你自己的问题，你也可以当做是局外人那样看待。”

    “……”

    “想想宇宙的悠远，生命的短暂，世间一切都是在循环，简直是在恶性循环，刚才说了世界，现在说人，估计你也知道，人的一生中，生气的次数，比微笑的次数要多，人的每一天，都是个循环。”

    “我们每天重复着过生活，但我们可以跳出来，跳出怪圈，享受生活！”

    听到这里，凌子谦听出了烟仙想说什么，这家伙是在开导自己，想阻止自己报仇。


第五十集 走自己的路" 

第394章 未来，该怎么安排呢？

    为了说服自己，烟仙可真是绕了个巨大的弯，把地球和宇宙都说了出来。

    没错，世界万物都处于循环之中。

    人的一生。在生老病死里循环。

    人的一天，在喜怒哀乐中循环。

    不管是活着还是死了，都是这循环的一部份。

    想想还真有些悲哀。

    较比漫长宇宙，人类的一生很是短暂渺小。

    放眼整个人生，区区一件小事，并不值得大动干戈。

    没人能够跳出生老病死，那就跳出喜怒哀乐吧。

    烟仙和虞美人，都跳出了那种尔虞我诈的生活。

    她们生活在自己喜欢的地方，做自己喜欢的事情，与自己喜欢的人在一起。巨东池圾。

    她们的每一天，几乎都是快乐的。

    看淡一切，舒适的过每一天，这就是她们人生的追求。

    在这样的时候，凌子谦也懂得了这样的道理。

    但是啊。即便懂得了，凌子谦也不可能看得开，现在的他，还做不到那样淡然。

    “师父，这样的道理，这世界上很多人都懂，但为什么能够做到的人。寥寥无几呢？”凌子谦反问烟仙。

    烟仙微笑起来，她没有回答凌子谦的问题，“该说的话，我给你说了，至于你怎么选择，那是你的事情了。”

    “那我什么时候可以离开？”

    “我有限制你的自由吗？”

    面对烟仙的反问，凌子谦愣了下。

    烟仙这句话的意思是，自己想什么时候离开，就什么时候离开！

    幻月立刻嚷嚷起来，让凌子谦回家去，她想爱神酱了。

    “假如，我离开了的话，还能够回来吗？”凌子谦小心翼翼的询问。

    “你以为这是什么地方。你想来就来，想走就走。”烟仙吃着面，这样回答。

    也就是说，万一自己离开之后，就难以回来了。

    现在还不是离开的时候，自己还有很多东西要学习。

    下定决定，凌子谦好好的待在这深山城市之中。

    又是一个月过去。

    凌子谦担当了好几次保镖的任务。

    烟仙让凌子谦担当保镖，除了是锻炼他，更是让他作为一个看客，看看那些人是怎样的存在。

    有些人好，有些人坏，有些人不好不坏。

    烟仙这样安排。应该是虞美人的意思吧。

    让自己看透这一切，找到人生的意义，知道怎么过生活吧。

    一晃，凌子谦在深山城市里待了两个月。

    迎来了九月开学季。

    海棠市火车站。

    虞美人牵着爱神酱，窦小容和苏茗夕拉着行李箱站在火车站大厅里。

    沈俏妍和雪岚。还有崔秋珍和崔雪，以及窦小容的母亲王芬，苏茗夕的母亲苏妈妈都在。

    有虞美人送两人去上学，王芬和苏妈妈也就没有跟着一起去。

    虽然路程不远，但两个母亲尽皆用衣角擦拭眼睛，极为舍不得。

    沈俏妍也很是舍不得，她们离开后，她就孤零零一个人了。

    雪岚和崔秋珍则是微笑挥手，两人前去上大学，这是一件美好的事情。

    火车站里，尽皆是前去上学的少男少女。

    依依惜别了好一阵子，虞美人牵着爱神酱，领着窦小容和苏茗夕前去检票，登上了火车。

    在火车上坐下，窦小容和苏茗夕两人的眼眶都是红红的。

    她们没哭，但有些想哭。

    人的一生，是一个不断分别与重合的过程。

    每一次分开，都能够让人懂得很多。

    虞美人没有说什么，她抱着爱神酱，像是少女那样，看着窗外往后倒退的景物。

    好一阵子，窦小容和苏茗夕摆脱忧伤。

    两人微笑起来，对于前方的城市和大学，充满了期待。

    “如果子谦也在，那就好了！”窦小容这样感叹。

    “他会回来与你们一起上学的。”虞美人朝两人微笑。

    苏茗夕很好奇，她小心翼翼的询问，“美人姐，子谦说，他去那所学校，是为了寻找你的过去，你的过去，究竟是怎样的……”

    这个问题，也勾起了窦小容的兴趣。

    “那只是个吸引他过去的噱头而已，那学校里有个很厉害的老师，我希望他能够跟着那老师学一些东西，明白一些事情。”

    虞美人简单的解释，她自然是不会把一些事情告诉她们两人。

    窦小容和苏茗夕似懂非懂的点点头。

    火车运行了大半天，抵达了目的地，晴天市。

    据说这城市，每年有接近三百天是晴天，所以被称之为这个名字。

    而窦小容和苏茗夕，要入读的大学是晴天大学。

    走出火车站，四人打车抵达晴天大学。

    今天是开学的日子，校门口一片熙熙攘攘，极为热闹。

    她们四个极为漂亮，不管走到哪里都是一道风景线。

    进入校门，她们看着各个系别的横幅。

    不少男生吞着口水，希望她们是自己这个系里的学生。

    窦小容和苏茗夕是中文系的学生，她们走去了中文系那边。

    中文系的学长们万分兴奋，他们热情无比的介绍一些事情，给四人饮料，争相帮她们拎行李。

    窦小容她们可没有受宠若惊，而是落落大方的拒绝了。

    看着她们两个办理手续，虞美人有些担心，“一个宿舍住四个人，这有些不方便吧，进入了大学的人，可不会像是高中生那样单纯。”

    说着，虞美人掏出手机，“我给你们安排一下，让你们两个单独住一个房间吧。”

    窦小容和苏茗夕惊讶的对视一眼，虞美人能够办到这样的事情吗？

    她们不是太相信。

    虞美人的确是办不到这样的事情。

    但秦舞可以，虞美人给她打电话，让她解决这件事。

    位于帝都的秦舞接到电话，她怨念的翻找着各种手机号，拜托朋友帮忙处理这件事。

    没多久，一个学校领导急匆匆的赶过来，低头哈腰，领着四人前往宿舍。

    这样一幕，让不少人对窦小容她们望而却步。

    看来她们是有后台的大小姐，一般人可招惹不起。

    进入一间宿舍，虞美人四处看了看。

    觉得没什么问题，她点点头，示意窦小容和苏茗夕收拾一下，她则去帮凌子谦班里手续。

    忙了一天，窦小容和苏茗夕总算是安顿了下来。

    虞美人也没有急着回去，她拉着爱神酱，陪着窦小容和苏茗夕，行走在晴天市的夜市里。

    欣赏着晴天市的夜景，虞美人告诉两人，说是她们不喜欢中文系的话，只要告诉之前那学校领导，立刻可以去别的系里学习。

    窦小容和苏茗夕还在惊讶之中，有些搞不懂虞美人怎么会有这样大的能力。

    在晴天市待了一晚，第二天，虞美人和爱神酱坐上火车，返回海棠市。

    坐在火车上，爱神酱眼巴巴的看着虞美人，“美人姐，为什么我们不去小弟那里？”

    “你想去他那里啊？”虞美人微笑看着爱神酱。

    “嗯。”爱神酱认真点了点头，她白皙的小脸上，出现了一抹红晕，“我想小弟了。”

    “我也想他，已经两个月了。”虞美人将爱神酱抱住，“但现在还不能够去打扰他，每个人都有自己的路要走，我们不能够去影响他，懂吗？”

    “嗯。”爱神酱依偎在虞美人怀中，有些委屈的点头。

    虞美人离开后，窦小容忍不住询问苏茗夕，问她有没有想过换专业的事情。

    这件事，其实苏茗夕早就想好了，她朝窦小容微笑摇头，假如对两个专业感兴趣的话，那就朝着双学位努力吧！

    听到这样的回答，窦小容若有所悟的点点头。

    岛国，札幌。

    奈奈子认真与父母交谈了一番，获得了父母的支持与理解，她将前往中国学习。

    海棠市，石莲中学。

    沈俏妍成为了高三年级的学生，开学考试她考了全年级第一，成功进入尖子班。

    她坐在凌子谦曾经的座位上，但很可惜，班主任不是崔秋珍。

    已经十八岁了，沈俏妍慢慢懂得了很多东西。

    较比以前，她内敛了不少，没有再盛气凌人的挥舞拳头，嚷嚷着要打爆谁。

    海棠大学里，雪岚坐在校道上的休闲椅上思考。

    与大伯家的官司，再有一阵子便能够了结。

    马上手里面会有个公司，自己再过不久也会毕业。

    未来，该怎么安排呢？


第395章 一晃半年，开始复仇！

    凌子谦在深山城市里，每天都进行锻炼。

    烟仙看似慵懒，但身手无比了得。

    凌子谦一直对她很是好奇，不断询问。她究竟有着怎样的故事。

    但烟仙对于自己的事情，从来都是绝口不提，她简直是谜一般的存在。

    每一天，凌子谦都接受体能的开发锻炼，与烟仙对打，学习各种招式。

    每天都过着枯燥但又充实的生活，偶尔去客串下保镖，思考思考人生。

    天气一直极为的燥热，凌子谦身上仅是穿一件背心。

    然而某天早上，他起床打算去跑步，发现气温下降了不少。

    这个时候他才意识到，冬天来了。

    他已经在这个地方待了接近半年了。

    幻月一直嚷嚷凌子谦回去，她已经大半个月没有说话了。

    还真有种，山中无岁月的感觉。

    已经是十二月份了。再过一阵子就过年了。

    凌子谦没有走去锻炼，他找到烟仙，他想回去了。

    “如果还想学习的话，欢迎再回来。”烟仙很是平静的说道。

    “嗯。”凌子谦点点头，“师父你不和我一起走吗？”

    “和你去哪？”烟仙喷了一口烟，“这里才是我的家。”

    “你一个人不寂寞吗？”

    这个问题烟仙没有回答，她露出微笑。转身进入厨房。

    她总算是认认真真，给凌子谦料理出一顿丰盛的饭菜。

    一起在餐桌上坐下，她让凌子谦吃，而她坐在一旁抽烟。

    “你还要去报仇吗？”烟仙问出这个问题。

    “嗯。”凌子谦看淡了很多事情，唯独虞美人的事情他放不下。

    “你这样倔强，我就不劝你了，总之你别死了就行，你心里清楚，你死了的话，会有多少人伤心。”

    “我知道。”凌子谦点点头，大口吃饭。

    吃完这顿饭，不用烟仙说什么，凌子谦走去把衣服收拾好。

    很多衣服其实他都穿不下了。这半年来，他每天都艰苦锻炼，体型变化了很多。

    “要我叫人送你出去吗？”烟仙站在房间门口询问。

    “不用，我走着出去。”这半年来，凌子谦担当过很多次保镖，将周围的山麓都走熟了。

    之所以要走着离开，他是想要去虞美人坠崖的地方看看。

    一会，凌子谦收拾好，背着包往外走。

    烟仙站在门口，她叼着烟，慵懒目送凌子谦离开，情绪似乎没有怎样波动。

    穿过钢铁城墙。凌子谦走上一座山头，回头俯瞰那座是学校，也是城市的山谷盆地。

    把城市学校建筑在这样的地方，是为了隐秘。

    也是因为，这周围的大山里面。有着诸多可以研究的东西。

    在这个地方待了半年，老实说，凌子谦心里没有什么留恋。

    唯一有的感觉，就是对不断抽烟的烟仙放不下。

    但如同幻月吐槽的那样，没有了自己，地球不会停止转动。

    自己不在了，烟仙也能够好好生活。

    收回眼神，凌子谦转身便走。

    进入了冬季，漫山遍野一片萧条，看起来有些忧伤。

    当凌子谦走到一处断崖的时候，心里面的那股忧伤，被放大了千百倍。

    站在断崖上，寒风呼啸，凌子谦往下看去。

    断崖下面一片云烟雾绕，看一眼就让人心里发毛，感到害怕。

    当年，虞美人估计是心死了，所以才会这样毅然决然的跳下悬崖吧。

    凌子谦在悬崖边上，足足待了一天一夜。

    他像是武侠小说里面的人物，在这样险峻的地方练功悟道。

    但凌子谦并非是在练功，他是在铭记这个地方，以后的话，绝不能够让虞美人伤心。

    离开断崖，凌子谦行走了三天，这才走到一条公路上。

    伸出手，拦了很久，这才拦下一辆装满干草的农用车。

    抵达一个小镇上，凌子谦坐上了开往城里的汽车。

    这个时候，幻月才兴奋起来，“嘻嘻，我们是不是要回去了！”

    “暂时不回去。”凌子谦给出这个答案。

    “为什么不回去啊，要去报仇吗，就算是报仇，也可以先回去一趟嘛！”

    “我不想让她们知道这件事。”

    “你以为你这样她们就不知道吗？”

    “总之，回去一趟然后再去报仇的话，美人姐肯定会不开心，你再忍耐一阵，很快我们就回家。”

    “好吧，那你现在要去哪里？”

    “帝都！”

    选择去帝都，凌子谦是为了找寻宁钢和黄建龙两人。

    凌子谦需要知道，当年究竟是哪股境外势力，想要杀虞美人！

    花了两天，凌子谦抵达帝都寒冷喧闹的街头。

    站在秦舞居住的小区街道上，凌子谦仰头往上看，看到秦舞居住的房子亮着灯。

    他没有上去找秦舞，而是选择入住酒店。

    上次毕业旅行，在街上被人送礼，是黄建龙的安排。

    凌子谦通过窃取记忆，得知了黄建龙居住的地方。

    今晚上，他打算去找黄建龙。

    “没有暧昧值的话，你会很麻烦的啦。”幻月忍不住开口嚷嚷，“你还是去找秦舞嘿咻嘿咻吧！”

    “……”凌子谦懒得吐槽那货。巨东边圾。

    “好吧，先不谈暧昧值的事情，我们来聊聊黄建龙和宁钢的发家史吧。”

    幻月咳嗽了下，用很严肃的语气说道，“他们是利用了美人姐发明的技术，所以才有了今天的荣华富贵，他们所拥有的一切，都是美人姐的东西，你不拿回来吗？”

    这个问题凌子谦想过。

    他并不在乎宁钢和黄建龙的家产，但对于他们的所作所为，他咽不下那口气！

    “我会问问他们，看看他们怎么赔偿。”

    “哦。”

    没有再和幻月说话，凌子谦洗了个澡，躺在床榻上休息。

    等夜深之后，他翻身起床，离开酒店，朝黄建龙居住的地方而去。

    黄建龙是大公司的老总，他居住在一处极为奢华的别墅里。

    别墅外，有着黑衣保镖在巡逻。

    看来那黄建龙极为的怕死。

    但这点程度还挡不住凌子谦。

    通过半年的学习和锻炼，凌子谦如今的身手极为了得。

    他在黑暗中，慢慢靠近一个保镖。

    以前在密林里的时候，凌子谦可是遇到过狼。

    狼没有发现凌子谦，凌子谦反而偷袭了狼。

    那保镖的感知能力，可没有狼的感知那么敏锐，凌子谦干净利落将他放倒在地。

    将他打晕，扒下身上的西装革履。

    凌子谦把衣服穿好，拿着门禁卡，轻松进入黄建龙的家。

    别墅客厅里开着灯，但没有人在。

    凌子谦像是回到自己家那样，上楼推开一扇扇房间门，找寻黄建龙。

    打开一扇房间门，凌子谦见到床榻上躺着两个人。

    黄建龙抱着他老婆睡着了。

    凌子谦拿起个装饰用的青花瓷瓶，丢在地上。

    瓷器摔碎的清脆声音响起，把床榻上的两人吵醒。

    见到一个陌生人站在房间，黄建龙夫妻被吓得不轻。

    凌子谦朝黄建龙微笑，朝他招招手，说是与他谈一谈。

    说完，凌子谦走到外面等待黄建龙。

    黄建龙愣了好一阵子，这才想起，那少年曾经大闹天宫，破坏了订婚宴，是虞小美的儿子！

    他慌忙翻身起床走出房间。

    凌子谦在沙发上坐下，示意黄建龙给宁钢打个电话。

    没多久，宁钢急匆匆的赶了过来。

    曾经，他满脸冰冷高傲的面对凌子谦。

    如今再次见到凌子谦，他无比尴尬纠结。

    两人都是商业大佬，但面对凌子谦这个少年人，他们极为的惶恐。

    他们知道，凌子谦代表着虞小美。

    十八年前，他们背叛了虞小美。

    这十八年来，心中的那份内疚一直压在他们心里头。

    凌子谦说起赔偿的事情，他们毫不犹豫的表示，愿意将手里百分之九十的公司股份，无条件转让给凌子谦。

    凌子谦知道，他们这样配合，并非是因为内疚，而是因为恐惧。

    他们做出这样的决定，凌子谦没有拒绝。

    关于当年背叛虞美人的事情，他们把详细情况说了出来，并再三强调，他们真的没有想到，那群雇佣兵会杀虞美人。

    他们是收了美利坚一个研究所的钱，劝说虞美人转让技术。

    那群雇佣兵，自然也是那个研究所控制。

    得到想要的消息，凌子谦起身打算离开。

    没想到，宁钢忽然说出了宁仙儿的消息……


第396章 你真是个人生赢家啊！

    关于宁仙儿的消息，宁钢只是顺口一提而已。

    说到那所研究所是在美利坚，宁钢表示，宁仙儿也是在美利坚。

    宁钢知道宁仙儿的所在。但对于宁仙儿与凌子谦的关系，他搞不清楚是怎么回事。

    把宁仙儿的所在说了下，宁钢迅速闭嘴，没有继续往下说。

    凌子谦没有觉得惊喜或是惊慌。

    他点点头，没有纠结这件事，而是朝两人这样说，“公司的事情，我会让人过来接手。”

    说完，他转身离开。

    宁钢和黄建龙目送凌子谦消失，两人对视一眼，尽皆叹了口气，浑身无力的瘫倒在沙发上。

    将公司百分之九十的股份送给凌子谦，以后的话，他们可以退休养老了。

    凌子谦行走在午夜的街道上。

    幻月在他脑海中哈哈大笑。“今晚的收获不错嘛，不但赚钱了，而且还知道了女朋友的消息，啧啧，你真是个人生赢家啊！”

    懒得理会这家伙的吐槽，凌子谦掏出手机，拨通许久没拨打过的电话。火男。

    火男去天海市接手他家分公司的生意了，也不知道如今的情况怎样了。

    虽然是午夜，但火男很快便接通了电话，他的声音有些幽怨，“子谦，你还知道给我打电话啊！”

    听到火男爽朗的声音，凌子谦笑了起来，“你现在是什么情况，还在天海市经营分公司吗？”

    “没错，天海市这边的公司被我弄起来了，都没有什么挑战性了，我几乎都不怎么理会公司的事情，每天都在学校里泡妞。”

    “那我给你一个挑战。”凌子谦不客气的说道。火男的为人，他还是比较相信。

    当然，这不是相不相信的问题，而是他找不到其他人来处理这样的事情。

    火男好奇起来，“你要给我一个什么挑战？”

    “准确的来说，我想请你帮忙。”

    “不会吧？”火男被吓得不轻，“子谦你都解决不了的事情，我怎么行啊？”

    凌子谦满头黑线，那家伙可真是不自信，“打架什么的，我可不会找你，但关于公司的事情。不找你找谁。”

    不等火男询问，凌子谦简单把事情说了下。

    “总之，如果你没事做的话，那就带个团队过来，帮忙接手两个公司。公司里的人可以留着，但财务和董事会，必须安插我们的人进去。”

    电话另一边的火男，像是被天上掉下的馅饼砸晕了。

    凌子谦说出的那两个公司，都是帝都的大公司啊，而且凌子谦刚才说‘我们’。

    凌子谦一次次拒绝自己的各种邀请，本以为他是打算与自己保持距离。

    没想到他竟然把自己当做是那么好的朋友，竟然拜托自己做那样的事情！

    火男心里面的激动感觉，像是火山喷涌！

    热血往他的脑袋上涌去，他激动得不像话，恨不得立刻飞到帝都！

    凌子谦说的是事情，火男满口答应！

    简单交代了几句，凌子谦把电话挂了。

    火男难以入睡，想到要去接手那样大的公司，他忽然有些胆怯，那可是两个巨无霸啊！

    冷静下来想了想，他拨通了父亲的电话，希望得到父亲的帮忙。

    挂了电话，凌子谦朝酒店走去。

    没想到秦舞突然打来电话，凌子谦后悔没有把手机关机。

    当然，他也很疑惑，那家伙怎么知道自己的手机开机了。

    接通电话，秦舞兴奋无比的声音传来，“子谦，你来帝都了吗，你现在是在什么位置？”

    她的声音很大，震得凌子谦耳膜都痛。

    “你怎么知道我过来了，你别把这事告诉美人姐！”凌子谦快速叮嘱秦舞。

    “嗯嗯，不说就不说，你赶紧告诉我，你现在是在什么地方？”

    朝四周看了看，凌子谦说出个地名。

    没多久，午夜空旷的街道上，出现一辆车，秦舞过来了。

    她快速停车跳了出来，给了凌子谦一个大大的，软软的拥抱，“呜呜，子谦，好久不见！”

    她极为的激动，凌子谦心里也很激动，但他可没有表露出来。

    “你怎么知道我过来了，你在哪安排了眼线吗？”凌子谦极为好奇这件事。

    “嘿嘿，你去找黄建龙了吧，是黄建龙的老婆给我打电话，她担心你伤害黄建龙，所以打电话给我，希望我把你这尊煞神请走！”

    秦舞得意的朝凌子谦嘻嘻笑。

    原来如此，凌子谦意识到自己的计划不够周全。

    “半年不见，你晒黑了好多，也高了好多，壮了好多！”秦舞上上下下打量凌子谦，“你这死孩子，来了帝都也不告诉姐姐，究竟是怎么回事嘛？”

    凌子谦没有解释，“总之，你别告诉美人姐。”

    秦舞心里咯噔了下，她很聪明，猜到了凌子谦的目的。

    但她没说什么，拉着凌子谦上车，“不管怎样，今晚去姐姐我家里住！”

    凌子谦点点头，他进入车里，让秦舞送他去酒店拿行李。

    一会，拿了行李，两人快速回到家里面。

    秦舞极为兴奋活泼，她弯腰给凌子谦拿拖鞋，帮他拿行李外套，询问他饿不饿。

    凌子谦微笑摇头，表示不饿。

    秦舞一直用眼角余光偷瞄凌子谦，半年不见，凌子谦沉稳了很多。

    时间很晚了，凌子谦早在酒店洗了澡，他进入房间打算睡觉。

    秦舞快速换了睡衣，抱着个枕头过来，要和凌子谦一起睡。

    凌子谦有些哭笑不得，这家伙还真是那种，好了伤疤忘了痛的人。

    上次被自己那样粗鲁的对待，她吓得慌忙逃跑，现在她竟然又笑嘻嘻的过来了。

    “子谦，我有好多话想对你说，我爸妈一直催我结婚呢，我爷爷奶奶也一直想你过去，这一晃就一年了，他们以为我和你分手了呢，认为我是在撒谎骗他们。”

    “你什么时候有空，跟我回去一趟吧！”

    凌子谦在床边坐下，他仔细想了想这个问题。

    想了一阵，他有了个想法，他想要去美利坚，但护照还没有办理好。

    就算托关系走后门办理，最快也要好几天。

    那就用这几天的时间，帮秦舞把这件事处理了吧。

    “让他们这两天过来帝都，我和你一起好好接待他们。”凌子谦朝秦舞微笑。

    “真的啊？”秦舞很是兴奋，但又有些担忧，“可是，就算他们过来，还是催我们结婚，那该怎么办啊？”

    秦舞的意思呢，是想要和凌子谦假结婚，当然，她真正的想法是弄假成真。

    凌子谦露出个得意的笑，“他们过来之后，我保证他们不敢催我们结婚！”

    秦舞露出惊讶的表情，“子谦，你该不会是想要对我爸妈，动手吧……”

    凌子谦满头黑线，伸手敲了敲秦舞的脑袋，“别想太多，睡觉。”

    撇开这件事不聊，秦舞变得尴尬起来，她有些不敢面对虞美人的事情。巨协页才。

    但那件事，终究是逃不过，她弱弱的询问，“子谦，你知道了我们的过去，你恨我吗？”

    凌子谦没说话，秦舞尴尬得快死去，“当年，分明是我的妹妹遇害了，而我这个姐姐，竟然什么都没有做，杀人凶手分明就是在这帝都里面……”

    伸出手，凌子谦摸了摸她的脑袋，“你当时的软弱是正确的，不然的话，说不定现在不会有人和我坐在一起，你之所以胆怯，是因为他们有着后台，因为你要保护自己的家人。”

    得到凌子谦的理解，秦舞又是愧疚，又是欣喜，她轻声嘟囔着对不起。

    凌子谦托起她白皙的下巴，主动凑过去，在她粉润的唇瓣上吻了下，“美人姐早已经原谅你，现在，我也原谅你。”

    这样一个吻，没让秦舞觉得羞涩，反而是莫名的激动起来。

    她一把朝凌子谦扑过去，狠狠的亲吻起来……


第397章 准备迎接岳父和岳母！

    大半年没有与女生亲密过，如今秦舞这样胆大的扑过来，凌子谦顿时间难以把持。

    他将波涛汹涌，浑身上下像是棉花般柔软的秦舞紧紧抱住！

    双手在秦舞柔软的腰肢上。在她的后背上轻抚。

    秦舞抱着凌子谦的脖子，十指伸进去他的头发间，双脚盘在他腰上。

    此时此刻的秦舞，也是疯狂得失去了理智般。

    然而，当凌子谦的坏手，伸进去了她衣服里，她顿时被吓得不轻。

    她赶紧松开凌子谦，慌乱把他的手从衣服里拉出来。

    凌子谦很尴尬，他有些冲动过头了。

    秦舞伸手把灯关了，将凌子谦扑倒在床榻上。

    她趴在凌子谦的胸膛上，低头啄了下凌子谦的嘴唇，“不要这样粗鲁，慢慢来，让我一点一点适应。反正，我又不会跑……”

    秦舞轻声说出的这句话，让凌子谦心里有些激动。

    她对其他男人都是一副冰山模样，唯独对自己充满热情。

    她这样一句话，像是在说明，她是自己的女人！

    凌子谦的心里头一片火热。

    他没去思考什么道德伦理，都已经和秦舞kiss了好几次了，只要彼此愿意与开心。一切都没有什么大不了！

    黑暗中，凌子谦朝浑身香喷喷的秦舞吻去。

    秦舞被他吻得有些呼吸不过来，她轻轻推开凌子谦，“小坏蛋，好啦好啦，别乱动了，我们来说说话，好吗？”

    她依偎进入凌子谦的臂弯里，枕在他的手臂上。

    凌子谦侧着身子，把手放在秦舞的小肚子上，隔着睡衣轻抚她的小肚子。

    秦舞知道凌子谦是想要使坏，她抓着凌子谦的手，轻轻放在了自己的胸前，在自己的监督下，给他一点甜头。

    秦舞开口询问烟仙的情况，询问凌子谦这半年是怎么过来的。

    凌子谦回答着秦舞的话语。

    两人在黑暗中。亲密的说着话，慢慢的睡了过去。

    以往都是凌晨五点，带着浑身的疲惫起床锻炼。巨肝肠亡。

    如今依偎着浑身柔软的秦舞，凌子谦睡得极为舒服。

    早上的时候，凌子谦被秦舞摇醒。

    秦舞故意穿着凌子谦的衬衣，露出一双白花花的长腿，给凌子谦好看。

    凌子谦想要亲她，却被秦舞咯咯笑着拉起来，推着去洗漱。

    吃早餐的时候，秦舞告诉凌子谦，说是她给她父母打过电话了。

    “他们很心急，打算坐今天中午的飞机，然后会在下午三点的时候过来。”秦舞有些担忧的看着凌子谦，“我们要不要敷衍一下，让他们晚几天过来。”

    凌子谦微笑摇头。“让他们过来吧，我会准备好。”

    “你怎么准备？”秦舞有些不安。

    “到时候你就知道，待会你去学校处理你的工作，我先去准备。”

    见到凌子谦自信满满的模样，秦舞选择相信他。

    吃了早餐，两人一起出门。

    在门口拥吻了下，秦舞有一种结了婚的感觉。

    如果凌子谦能够一直住在这里，那该好啊！

    秦舞心里有这样的感觉，但她知道，这是不可能的事情。

    走下楼。凌子谦没让秦舞送自己。

    目送秦舞开车离开，他打车前往了机场。

    火男早已经发信息给过来，说他上午能够抵达帝都。

    昨天那么晚给火男打了电话，如今他一大早赶过来，凌子谦有些感动，自然要去迎接他。

    在机场等待了一阵，足足有一年没见的火男出现了。

    较比一年前，他变得比较沉稳帅气，看起来像是少总，而不是高中生。

    他率领着一队人马，那就是他的团队。

    见到凌子谦来接机，火男极为激动，他快步走过来，想要与凌子谦拥抱。

    凌子谦躲开了他，两个大男人拥抱在一起，像是什么样啊！

    曾经，凌子谦担当火男的保镖，护送他去天海市。

    徐雅是天海市分公司的负责人，与凌子谦有过合作。

    火男被内鬼绑架后，凌子谦把他救出来。

    时隔一年，三人再次见面。

    凌子谦早已经让宁钢准备好车，在机场大厅外等候。

    两辆商务车，一前一后，往宁钢的公司驶去。

    路上，火男很是好奇，凌子谦与那两个公司是怎么回事。

    在火男的记忆中，凌子谦家里普普通通，仅是有这个小小蛋糕店而已，与那些大公司根本不挨边。

    徐雅推了推鼻梁上的眼镜，她透过后视镜看了火男一眼，用眼神警告他，不要什么都问。

    这个问题，凌子谦不可能说出实情，他随意的敷衍了几句。

    没多久，抵达宁钢的公司。

    在火男的团队监督下，凌子谦不担心宁钢和黄建龙刷滑头。

    宁钢和黄建龙没想到，凌子谦这样有效率，他们还没来得及，将手里持有的股份分摊出去。

    没办法，既然凌子谦过来了，那只好签署股份转让合同。

    几乎是把苦心经营的公司拱手相送，宁钢和黄建龙的心在滴血。

    但不这样做不行，他们可不想死，死而复生的虞小美无比彪悍，他们可是见识过。

    签好转让合同，时间已经是中午，凌子谦邀请火男一行人吃午饭。

    虽说是凌子谦请客，但结账的是宁钢和黄建龙。

    吃着饭的时候，秦舞打电话过来，询问凌子谦是不是回去吃饭。

    还真是有种妻子的感觉，凌子谦表示，自己与朋友在一起。

    这个回答，让秦舞心里有些小小的幽怨。

    挂了电话，凌子谦看向餐桌上的宁钢和黄建龙，“下午的时候，会有两个我比较在意的人过来帝都，我想请他们参观一下公司，你们帮忙安排一下。”

    宁钢和黄建龙心里一紧，凌子谦比较在意的人，会是谁啊？

    既然凌子谦这样吩咐，两人赶紧着手安排。

    虽然公司给了凌子谦，但两人依然还是公司的董事，凌子谦没有撤他们的职。

    表面上，公司还是他们的，但私底下，公司早已经换了主人。

    而且，凌子谦的人，在一点点渗透公司的重要部门。

    吃过饭之后，宁钢和黄建龙去办事了。

    凌子谦送火男和徐雅去酒店。

    路上，凌子谦忍不住朝徐雅开口，“徐雅姐，你能帮我挑一套衣服吗？”

    “你想穿什么衣服？”。

    “让我看起来比这家伙更加的金贵，更加的有品位。”凌子谦微笑指了指火男。

    “你已经是百亿阔少啦，不需要像我这样装点门面。”火男满头黑线的吐槽，他很是好奇，“下午谁要过来，女朋友吗？”

    凌子谦笑了笑，没有隐瞒，“丈母娘。”

    火男和徐雅顿时石化。

    凌子谦简单解释了下，说这是帮朋友的忙。

    当然，以自己和秦舞的关系，下午过来的人，的确是老丈人和丈母娘。

    下午三点，秦舞刚刚换好衣服，便接到凌子谦的电话，说他在楼下。

    之前便接到凌子谦的电话，他说是让自己穿得好看一些。

    秦舞把自己压轴的裙子穿在了身上，虽说如今是冬天，但她咬咬牙，要分度不要温度！

    她款款走下楼，本想让凌子谦惊艳一把，却没想到，凌子谦震撼了她一把。

    凌子谦穿着一套价值不菲的范思哲西装，打着领带，带着腕表，把头发梳得整整齐齐，俨然是个年少有为的成功男子。

    最为重要的是，他是站在一辆银色的劳斯莱斯旁边。


第398章 恨不得钻进去地洞里！

    秦舞并非是没有见过世面。

    只是现在，帅气的凌子谦与劳斯莱斯搭配在一起。

    这样的一幕有些梦幻，她想都没想过。

    简直像是在做梦，秦舞晕晕乎乎的走过去。

    凌子谦微笑打开车门。牵起她的手kiss了下，一起坐进去了车里。

    吩咐司机前往机场，凌子谦朝秦舞微笑。

    秦舞紧抓着凌子谦的手，搞不懂他从哪里弄来这样一辆豪车。

    “待会接到他们之后，我会安排他们参观公司。”凌子谦说出自己的计划。

    “参观什么公司？”秦舞还处于云里雾里。

    “以前是宁钢和黄建龙的公司。”凌子谦露出微笑，“现在，是我的公司。”

    秦舞心里咯噔了下，瞬间明白这是怎么回事。

    她点点头，有些担忧，“子谦，昨晚上，你没有做什么过份的事情吧？”

    凌子谦微笑摇头，“我说要赔偿，其实他们给我几百万就行。但没想到他们那么大方，竟然把公司拱手相送。”

    听到这样的话，秦舞忍不住扑哧的笑起来。

    若是宁钢和黄建龙知道，凌子谦不过是想要几百万而已，他们绝对会哭死。

    “没有丫头的技术，也不可能有那两个公司。”秦舞点点头，没对这件事惊讶，“只是。不知丫头知道这件事会怎样？”

    凌子谦没有在意，“我是家里的男人，我说了算。”

    “你还真是翅膀硬了啊！”秦舞笑着说道。

    “没错，我的翅膀硬了，所以我要舒展羽翼，保护我所在乎的人。”

    这样一句话，让秦舞担忧起来，夺取宁钢和黄建龙公司的事情，算是第一步。

    他绝对还会去找其他人报仇！

    “子谦……”

    “舞姐，你这套衣服真漂亮。”

    凌子谦转移话题，夸赞秦舞。

    秦舞忍不住羞涩起来，她轻轻给了凌子谦一拳，“不要转移话题……”

    凌子谦没转移话题，而是朝她粉润小嘴上亲去。

    让他吻了下，秦舞难为情的将他推开。

    前面有个开车的司机，她可不想让别人看到他们亲密。

    凌子谦没有乱来。轻轻搂着她的腰肢，给她讲述接下来的计划。

    下午三点，飞机准时降落。

    秦爸爸和秦妈妈走下飞机，见到了西装笔挺，一表人才的凌子谦。

    衣着靓丽的秦舞挽着凌子谦的手臂，两人站在一起，简直是天生一对，是令人羡慕的金童玉女！

    然而，秦爸爸和秦妈妈没有在意。

    他们之所以过来，是想要催促两人快点结婚。

    公司的情况有些不妙，秦爸爸打算，等凌子谦入赘秦家，便把他安插进入公司里。巨肝讽圾。

    弄个光鲜，但没有权利的职位给他，不管怎样。他也算是公司的一份子。

    事情变成这样，假如公司遇到什么麻烦，秦舞不可能不理会。

    到时候，她肯定会把那笔遗产拿出来。

    秦爸爸和秦妈妈高傲冷漠的往机场外走去，没有在意凌子谦和秦舞在一旁说出的话。

    走到机场外，一辆令人惊叹的银色劳斯莱斯缓缓驶来，引起了诸多人的注意，不少人举起了手机拍摄。

    雍容奢华的劳斯莱斯，停靠在秦爸爸和秦妈妈面前，两人下意识躲闪。以为有大人物要下车。

    孰料，凌子谦伸手打开车门，微笑示意两人上车。

    秦爸爸和秦妈妈顿时间愣了下。

    确定凌子谦不是在开玩笑，两人心里有些惴惴不安，努力保持着脸上的高傲与冷漠，进入车里坐下来。

    凌子谦和秦舞，不着痕迹的相视一笑，两人也上车坐下。

    “伯父伯母，待会我带你们去我公司里参观。”凌子谦微笑朝秦爸爸和秦妈妈说道。

    秦爸爸满肚子好奇，但他可不是个平易近人的角色。

    他看了眼秦妈妈，让她说话。

    秦妈妈识趣的开口，“小凌，之前你不是说，你是个医生吗，你现在怎么有公司了？”

    “我大学主修的是医学专业，所以我自称是医生，公司是我母亲的基业。”凌子谦拿起两本宣传手册，递给秦爸爸和秦妈妈。

    宣传手册是宁钢和黄建龙公司里的图册。

    见到那样两个大公司的名字，秦爸爸被吓得不轻。

    他很惊讶，也很疑惑，忍不住开口询问，“这两家公司，可是帝都宁家和黄家的产业，怎么……”

    凌子谦姓凌，秦爸爸很好奇他与宁钢还有黄建龙的关系。

    “在外界看来，公司是他们两家人所有，但实际上，他们只是帮我家打工而已，我母亲都比较低调，一直放手让他们打理公司。”

    凌子谦这样解释。

    真的是这样吗？

    秦爸爸心里充满了怀疑。

    然而，当车子在公司总部停下，秦爸爸和秦妈妈的疑惑没有了，他们脸上的高傲和冷漠被崩碎了。

    公司近千名职员，如今停下了工作，集聚在公司楼下，整整齐齐的排好队，欢迎重要人物！

    最为夸张的是，经常登上商业报刊的宁钢和黄建龙两人，也恭恭敬敬的站在一旁。

    对于凌子谦说出的话，秦爸爸没有怀疑了。

    他不过是个小公司的老板，如今被两个商业大佬亲自迎接，他有些慌了神，不知该怎么办，他竟然害怕了！

    他的呼吸急促起来，并非是激动，而是惶恐。

    他不敢下车，面对眼前微笑着的凌子谦，他尴尬得不像话。

    如今他才知道，凌子谦是一尊低调无比的重量级大神。

    想起年初的时候，凌子谦去到他家里，他冷漠对待凌子谦，无声的羞辱他。

    当时凌子谦忍辱负重，不但没有生气，如今还这样客客气气，组织整个公司的人，迎接贵宾那样，迎接自己夫妻俩。

    想起自己曾经说，要凌子谦入赘的事情，秦爸爸更是尴尬得，恨不得钻进去地洞里。

    忽然之间，他明白了很多。

    他发现自己实在是太小肚鸡肠了。

    有这样一个金龟婿，自己还惦记那遗产干什么。

    只要自己的小公司，随便与凌子谦的两个公司达成某项合作，自己下辈子绝对会不愁吃不愁穿。

    “伯父伯母，我带你们去参观公司吧。”

    “不用不用！”秦爸爸慌忙摆手，“我们又不是什么人物，不用这样子，让大家回去工作吧，耽误了工作可不行，我们还是不参观了。”

    凌子谦笑起来，“看来伯父伯母累了啊，那好，我送你们去酒店。”

    车子停了一会，门都没开，转瞬便开走。

    站在总部门口的宁钢和黄建龙对视一眼，两人很是惊恐，有些心惊肉跳。

    他们没有因为被放鸽子了而感到生气，而是极为的不安，他们以为自己两人哪里做得不好，让车里的人失望了。

    把秦爸爸和秦妈妈送去了酒店，凌子谦早已经帮他们预定了总统套房。

    虽说凌子谦不喜欢秦爸爸和秦妈妈，但不管怎样，他们是秦舞的父母。

    自己和秦舞的关系暧昧不清，姑且把她们当做是岳父岳母，好好的招待一番。

    凌子谦和秦舞想陪他们上楼。

    他们慌忙摆摆手，示意凌子谦和秦舞去忙，不用在意他们。

    两人进入电梯，等电梯门关上，秦妈妈脸上的平静消失，露出了又惊又怕的表情。

    秦爸爸更是脸色煞白，难以相信，凌子谦竟然是那样重量级的富家子弟，他低调得可怕啊！

    “你说，以前我们那样，他会不会，会不会……”秦妈妈惊恐的猜测，她担心凌子谦讨厌他们。

    “他们的感情看起来不错，现在又是这样的热情迎接我们。”秦爸爸叹了口气，“找个机会道歉，他们的事情我们不要管了，随他们去吧。”


第399章 去到了那里你会难受！

    目送父母进入电梯，秦舞扭头朝凌子谦看去。

    她露出微笑，笑得很是开心。

    凌子谦笑着拉住她的手，“晚上再过来请他们吃饭。还有半个下午的时间，我们去哪？”

    秦舞歪着脑袋想了想，她用甜得腻人的声音，轻声说道，“回家去。”

    凌子谦看着秦舞的眼眸，看得出她想做什么。

    “还是去走走吧，难得今天的天气这么好。”凌子谦笑着说道。

    “回家啦，好不好？”秦舞竟然撒娇起来，她抱着凌子谦的手臂，用鼓鼓的胸脯磨蹭着，“回家啦，在外面我很不自在。”

    那就回家吧，凌子谦笑着点头。

    回家的路上，秦舞一直看着凌子谦。她极为的激动与欣喜。

    凌子谦把父母震撼了一把，估计以后的话，他们再也不敢对自己的事情指手画脚了。

    终于有种自由的感觉！

    秦舞像是得到了解脱般，浑身上下极为轻松！

    她嚷嚷着回家，是想要感谢凌子谦！

    至于怎么感谢呢，当然是用女生独有的方式感谢！

    虽说自己还没勇气做出那样的事情，但尽自己的可能，让凌子谦感到愉快吧！

    “小男人，我真是爱死你了。我要亲你一百下！”一回到家，秦舞疯疯癫癫的扑进凌子谦怀中。

    “别像是个孩子一样啊！”凌子谦哭笑不得，将秦舞抱住，拍了拍她挺翘的屁屁。

    秦舞发出娇嗔，八爪鱼那样抱着凌子谦。

    这家伙越来越放得开了，这是不是说明。她渐渐走出当年被伤害的阴影呢。

    或许是这样吧，凌子谦在脑海中想到这件事，他禁不住微笑起来。

    也不知道凌子谦是在笑什么，他应该是在高兴吧。

    秦舞站起身，脸颊滚烫的抓着凌子谦的手，拉着他往房间里走去。

    她真的极为感谢凌子谦，当然，也非常的喜欢他。

    他这样帮了自己，秦舞左思右想，鼓起了所有勇气，打算好好感谢他。

    进入房间，她一把拉上窗帘。

    顿时间，整个房间陷入一片幽暗。

    即便如此。秦舞还是觉得不够，她依然觉得难为情。巨刚吐号。

    她找到个眼罩，遮住了凌子谦的眼睛。

    不让凌子谦看着自己，她才没有那样羞涩。

    猜到秦舞想做什么。凌子谦没有拒绝。

    他可是吃过肉的男人，之前过了半年和尚般的生活，如今秦舞这样胆大，他自然是无比期待与配合。

    脸颊滚烫无比的秦舞，一把将凌子谦扑倒。

    Kiss了好一阵，她羞涩的嘀咕，让凌子谦别说话，不然她就生气什么的。

    她鼓足勇气，一点一点，往凌子谦身下滑去。

    整个下午，房间里极为安静，两人没有说话，但一直用别样的方式交流。

    处于欢快之中，时间总是过得无比迅速。

    半个下午一晃而过，天黑下来。

    意识到时间很晚了，两人才分开，秦舞捂着嘴慌忙进入浴室里漱口，凌子谦摘下了眼罩。

    幻月在这个时候得意的笑起来，“争取今晚再发生点什么，然后有足够的暧昧值，我可以坐飞机回海棠市。”

    凌子谦摘下眼罩，打击了幻月一把，“你觉得今晚上，她好意思和我一起睡吗？”

    “她害羞不好意思的话，那你主动点嘛！”幻月理直气壮的嚷嚷。

    “下次再主动吧，我要坐今晚的飞机离开。”凌子谦笑起来。

    “哈？”幻月被吓了跳，“你想去哪，美利坚吗，护照这么快就办好了吗？”

    “嗯，我也没想到，宁钢的动作这么快，估计他是想把我送走吧。”

    宁钢可是有头有脸的大人物，他有着各种关系，所以凌子谦拜托他办理护照。

    幻月顿时呜呜大叫，极为的不甘心，“呜呜，不管了，我要出来，待会你们去吃晚饭，我就给爱神酱打电话聊天！”

    如今手里头的暧昧值，能够让幻月变成猫，出来外面待上一阵子。

    来不及回海棠市，给爱神酱打电话也不错。

    凌子谦点点头，表示没问题，“待会和爱神酱打电话的时候，千万别把我的事情说出来。”

    “嗯嗯，知道知道，你们快走吧。”幻月迫不及待的想要凌子谦和秦舞离开。

    一会，秦舞脸颊火烧的走出浴室，凌子谦把这羞答答的家伙拉出房间，一起离开。

    黑猫幻月出现在地面上，她第一时间跑去打开冰箱。

    把吃的东西翻出来，将固定电话搬到冰箱旁边。

    她一边吃着东西，一边用毛茸茸的爪子拨号打电话。

    爱神酱没有手机，她自然是拨打虞美人的手机。

    一会，虞美人接通电话，她有秦舞家里的座机号，以为是秦舞打来的电话，她喊了声浪蹄子。

    幻月发出古怪的笑声，“美人姐，是我啦，我是幻月。”

    海棠市，蛋糕店里。

    虞美人和爱神酱坐在餐桌上吃晚饭。

    听到电话里的声音，虞美人把手机递给爱神酱，“表妹找你。”

    爱神酱接过电话，轻轻喊了声猫猫。

    时隔好几个月，终于听见爱神酱的声音，幻月兴奋得喵喵直叫。

    她又哭又笑，怨念凌子谦不带她回家，嚷嚷着凌子谦在帝都和秦舞亲热，还要去美利坚找前女友，那家伙真是气死猫了！

    前往酒店的路上，凌子谦和羞涩的秦舞牵着手，五指相扣。

    总感觉，彼此的距离拉近了不少。

    虽然没有说话，但一个微笑，一个眼神，便能够懂得彼此的意思。

    因为亲密，所以变得默契了吗？

    抵达酒店，知道凌子谦和秦舞要过来，秦爸爸和秦妈妈早已经在大厅里等候。

    两人惴惴不安了一下午，思考着该以怎样的态度面对凌子谦。

    不能够像是以前那样冷漠高傲。

    虽说自己两人是他的岳父岳母，但自己两人若是没好脸色给他，他完全可以和秦舞分手。

    那样的局面，两人不愿意看到。

    不冷漠高傲的话，也不能够太过热情。

    虽然恨不得把凌子谦这个金龟婿的大腿抱住，但过于热情会像是在谄媚，会让凌子谦讨厌吧。

    最终呢，秦爸爸的态度变得客客气气。

    秦妈妈拉着秦舞的手，她很是热情，夸赞着秦舞好眼光，很看好她和凌子谦两人。

    晚餐是在一处奢华酒店的包厢里进行，没有其他人，就他们四个人。

    对于自己以前的所作所为，秦爸爸还有些惴惴不安。

    他也不是那种冥顽不灵的人，他能屈能伸。

    朝凌子谦端起酒杯，他说了些自己狗眼看人低的话，为以前羞辱凌子谦的举动而道歉。

    那时候的事情，凌子谦没有在意，原谅了他们。

    这让秦爸爸和秦妈妈很是激动。

    他们嚷嚷着，让凌子谦照顾好秦舞，不催促他们结婚了，他们想怎样就怎样。

    这样一句话，让秦舞极为的欣喜。

    她朝凌子谦投去炽热的眼神，想要晚上回去的时候，好好犒劳他。

    凌子谦笑而不语，他还没告诉秦舞，他今晚会飞往美利坚。

    这一顿饭吃了很久，吃得秦爸爸和秦妈妈笑逐颜开。

    凌子谦不但不计前嫌，还许诺会和秦爸爸的公司合作，这让两人兴奋得不像话。

    吃完晚餐后，将醉醺醺的两人送回酒店，凌子谦和秦舞也回到了家里。

    打开门，屋子里一片狼藉，秦舞被吓得不轻。

    见到凌子谦投来杀人的目光，黑猫幻月一溜烟逃走。

    秦舞也喝了蛮多酒，整个人有些迷糊。

    凌子谦将她安放在床榻上睡下。

    怨念了幻月一番，凌子谦迅速收拾了下乱糟糟的屋子。

    之后，他留下一张便签，拎起背包，看了看处于熟睡之中的秦舞，快步离开，前往了机场。

    坐在出租车上，幻月回到了脑海之中。

    担心被凌子谦训斥，她率先开口嚷嚷，“其实我不建议你去美利坚，因为去到了那里你会难受！”

    “为什么我会难受？”凌子谦的注意力被幻月成功转移。

    “因为，因为……”幻月说不出个所有然。

    凌子谦听得出，幻月不像是撒谎骗自己，她似乎是有难言之隐。

    但不管过去那边会有难受，自己非过去不可！

    十八年前，他们欺负了虞美人。

    十八年后，自己该找他们算账！


第400章 我是在给你打预防针！

    从帝都出发，历经十几个小时的航程。

    最终，飞机在美利坚的加州圣何塞机场降落。

    圣何塞的东南方向，有个叫做圣塔克拉拉的地方。

    那个地方还有个名字。叫做硅谷！

    那里面有着斯坦福之类的世界一流大学，也有着苹果那样的世界一流公司。

    硅谷早已经成为了高技术产业的代名词。

    这里可以说是，世界上最为先进的地方。

    即便先进，但只要有人的地方，就有人性的肮脏。

    十八年前，购买技术不成，想要抹灭虞美人的境外势力，就是驻扎在那个地方！

    宁钢给凌子谦看过那公司的资料。

    那个公司的徽章是条眼镜蛇。

    所以凌子谦称那公司为眼镜蛇。

    眼镜蛇位于硅谷之中，如今是下午，时间还早，凌子谦想要过去看看情况。

    幻月不安份的嚷嚷，“我劝你还是先去宁仙儿那里吧。”

    宁钢有说过，宁仙儿目前是在美利坚的旧金山之中。

    旧金山距离圣何塞机场不过六十多公里，所以幻月才会这样说。

    不过。凌子谦注意到幻月有些不安，她似乎知道什么，似乎极为不想前往硅谷。

    “死猫，你是不是知道什么？”凌子谦朝幻月询问。

    “不知道。”幻月干净利落的敷衍凌子谦。

    既然如此，凌子谦钻进一辆出租车，让司机往硅谷方向走去。

    路程刚走一般，诡异的事情发生了。

    凌子谦手腕上佩戴的银色手表，竟然散发出了电流！

    银色手表似乎是漏电了，即便电流很是轻微。但给凌子谦的感觉极为不好受！

    不仅如此，屏幕上显示的暧昧值，竟然出现了混乱！

    “这是怎么回事？”凌子谦被吓得不轻。

    “我怎么知道啊，说了让你不要轻举妄动！”幻月焦急的嚷嚷，“赶紧让司机掉头，离开这个鬼地方。我们等美人姐和爱神酱过来再说吧！”

    凌子谦满头黑线，“你这家伙泄露了我的行踪啊？”

    “现在不是说这个时候，赶紧掉头啊！”

    “死猫，你一定是知道什么，你不告诉我一些事情，我真的会炖了你！”

    凌子谦赶紧示意司机掉头，返回圣何塞机场。

    硅谷区域。

    一幢绘制着眼镜蛇图案的大楼里，某个房间安放的一台古怪机器，正闪烁着红灯，发出奇怪的警报声。

    听到奇怪的警报声，有几个金发碧眼的男子快步进入房间。

    他们操控那台古怪机器，进行数据分析。

    确定那机器不是因为故障而发出警报，他们几人面面相觑。露出难以置信的表情，尽皆喊了声卖糕的。

    另一边，凌子谦返回了圣何塞机场，他在心里恼怒的询问幻月。“刚才是怎么回事？”巨刚纵划。

    幻月装死，或是吹着口哨，就是不回答凌子谦的问题。

    凌子谦心里像是被猫抓那样难受。

    “死猫，你告诉我，刚才是怎么回事？”凌子谦大骂着幻月，“这手表是不是和美人姐有关系？”

    之前，烟仙说出虞美人的事情之后。

    得知虞美人是世界上超一流的发明家，那时候凌子谦就有些怀疑，自己手上的银色手表，是不是虞美人发明的东西。

    如果答案是肯定的话，那简直是太不可思议了！

    与女生暧昧，然后手表能够收集暧昧值。

    暧昧值几乎能够做到一切的事情！

    这东西不可能是虞美人发明的吧？

    假如是的话，那么虞美人真的是逆天了！

    假如是的话，爱神酱和幻月是怎么回事？

    是虞美人制造出来的人工产物吗？

    见到凌子谦这样的想法，幻月忍不住吐槽，“你别胡思乱想啦，因为真相你根本就想不到！”

    “……”凌子谦真的快好奇死了，“你究竟说不说？”

    “我不敢说，等美人姐来了之后，让她告诉你。”幻月弱弱的说道。

    凌子谦满头黑线，“不敢说的话，当初你为什么要和我约定，说是kiss了苏茗夕，然后就告诉我一些事情，我早就和那家伙kiss了，你们竟然不承认，到了现在你竟然还不说！”

    幻月保持沉默，凌子谦被气得半死。

    安静了一会，凌子谦有了个奇怪的发现。

    “苏茗夕是优质暧昧对象，这又是怎么回事，为什么就她一个人是优质暧昧对象，你和我约定，说是kiss她之后，才告诉我一些事情又是怎么回事？”

    幻月不好意思的笑起来，“做出那个约定，其实是为了让你接近苏茗夕而已。”

    “……”凌子谦黑着脸，“优质暧昧对象是怎么一回事？”

    “嘻嘻，等美人姐告诉你。”

    幻月这样保密，凌子谦拿她没办法。

    凌子谦只能够坐在机场大厅里面，等待虞美人和爱神酱的到来。

    沉默的等待中，幻月有些耐不住寂寞，她主动开口了。

    “既然你能够接受爱神酱是个神，那么，其他事情你应该也能够接受吧？”

    “其他事情是指什么事情？”凌子谦郁闷的询问。

    “美人姐会告诉你，我只是提醒你一下而已。”

    “……”凌子谦整张脸漆黑无比，他真的有暴走的冲动。

    很可惜，幻月是在脑海中，而不是在现实里，不然他非把幻月揍一顿！

    凌子谦梳理着记忆，试图找寻出，爱神酱和幻月是怎样的存在。

    一开始，自己是在一款游戏里面，知道爱神酱的存在。

    爱神酱是居住在丘比特宫殿的爱神。

    自己玩了两天那款游戏，一觉醒来，爱神酱赤果果的趴在了自己的胸膛上。

    二次元里面的爱神酱，出现在了三次元里。

    之后，平板电脑里的那款游戏随之消失，网上也找不到那款游戏，那款游戏像是没出现过。

    凌子谦皱起眉头，他想到了一些事情。

    把爱神酱和虞美人联系起来的话，事情会不会是这样……

    星期五的那一天，自己对班里的马丽表白被拒，遭到羞辱。

    自己极为沮丧的回到家，宅在房间里玩游戏。

    而虞美人看到自己那样沮丧失落，为了让自己振作起来，她在自己的平板电脑里面，植入了那款游戏。

    以她的能力，做一款游戏估计不是问题，这可以解释游戏消失之后，为什么找不到的问题。

    爱神酱与虞美人有关系的话，或许她是趁自己睡着了，把赤果果的爱神酱放在自己身上吗？

    这样的事情极为荒诞，但仔细想想，又有几分道理。

    虞美人之所以那样做，是为了让我振作起来吧。

    她可不喜欢我每天浑浑噩噩的生活啊！

    但爱神酱究竟是怎么回事，莫非真的是神？

    难道，当年虞美人坠崖，是爱神酱救了她？

    这样的猜想，让凌子谦兴奋了起来，怪不得爱神酱和虞美人的关系那么好。

    她为了介绍我们认识，但为了不把我吓着，所以做出了那游戏和这手表吗？

    看了看银色手表手表，凌子谦又想起了作为优质暧昧对象的苏茗夕。

    苏茗夕又是怎么回事啊？

    “咳咳……”幻月咳嗽了下，“其实呢，这世界上的很多传说，其实都有一定的参照物，你想想哈，为什么天使一定有翅膀呢，为什么恶魔脑袋上一定会有角呢？”

    “你究竟是想说什么？”凌子谦黑着脸，“你该不会是想告诉我，世界上有天使和魔鬼吧？”

    “我可没有那样说！”

    “……”

    “我们再来聊聊外星人吧，世界上每年都会发现很多关于外星人的事情，但不管是科学家还是新闻媒体，从来都没有发现过，外星人真正存在的证据，难道说外星人不存在，每年那么多外星人事件，都是大家在开玩笑造假吗？”

    “你想说什么，爱神酱是外星人吗？”

    “……不是！”

    “那你神经病啊，没事说什么外星人？”

    “我是在给你打预防针！”

    “……”

    幻月吹着口哨，很是得意。

    凌子谦郁闷得不行，但拿幻月没办法，只能够老老实实等待虞美人和爱神酱的出现……


第五十一集

第401章 美人，爱神酱，茗夕！

    凌子谦坐在机场，度日如年的等待。

    昨晚上，趁凌子谦和秦舞去吃饭，幻月给爱神酱打了个电话。泄露了凌子谦的行踪。

    得知凌子谦要飞去美利坚报仇，虞美人自然是坐不住，她领着爱神酱赶了过去。

    晚上八点，度日如年的凌子谦，总算是见到两个熟悉的身影。

    分别了半年，谁也没想到，再次见面会是在异国他乡。

    虞美人身材高挑，踩着高跟鞋，牵着萌萌的爱神酱，头发甩甩的出现在机场大厅。

    两个东方美女，吸引了不少老外的眼神。

    凌子谦快步走上前，一把将两人拥入怀中！

    “小弟……”爱神酱的声音有些哽咽，那丫头高兴得有些想哭。

    “等得很辛苦吧。”虞美人微笑抱着凌子谦，摸了摸他的脑袋。

    紧紧拥抱了两人好一阵子。凌子谦这才把她们松开。

    凌子谦露出微笑，心里面的焦躁不安尽皆一扫而空。

    见到她们两人，凌子谦高兴得有些忘记说话，只知道傻乎乎的笑。

    “饿死了，我们找个地方吃饭吧！”虞美人挽着凌子谦的手臂，拉着他往机场外走。

    “嗯嗯。”爱神酱一把抱住凌子谦的另一只手臂，兴奋的笑起来。

    两个家伙一左一右把自己夹在中间，凌子谦心里满是幸福和充实，感觉像是在做梦。

    与她们在一起的感觉。真好啊！

    “发什么呆啊，笨蛋！”幻月咯咯笑，吐槽凌子谦。

    “不关你事，你个死猫！”凌子谦骂了幻月一句，他对那家伙的怨念很深。

    离开机场，搭乘出租车抵达一处中餐馆。这个时候，凌子谦才有种回过神来的感觉。

    他抓着爱神酱的小手，朝虞美人看去，“美人姐，我在帝都做的事情，你知道了吗？”

    虞美人点点头，“知道了，舞姐都告诉了我。”

    那家伙出卖了自己啊，凌子谦很无语，“你不会骂我吧？”

    “你是家里的男人，不管你做出什么决定，我都会支持你。”虞美人爽朗的说道。

    “还有我！”爱神酱不甘落后的举起小手。

    凌子谦心里一阵激动，有种夫复何求的感觉。

    继续聊了几句。凌子谦询问出自己心中的疑惑。

    关于爱神酱的事情，他若是不知道真相，今晚他会睡不着，会被好奇折磨死！

    “美人姐。十八年前你坠入悬崖，究竟是怎么获救，与小爱有关吗？”凌子谦问出这个问题。

    “嘻嘻，小弟真是心急。”爱神酱咯咯笑起来。

    虞美人点点头，她露出个微笑，“事到如今，我就告诉你吧，不过你需要有个心理准备。”

    凌子谦严肃的点头，将耳朵竖起来，担心漏听任何一个字。

    “你要知道，这个世界万分神秘，而人类掌握的知识极其有限。”

    “对于人类来说，地球很是巨大，然而，一百三十万个地球，才有一个太阳那么大，而银河系里面有几个太阳呢，科学家说有两千亿个，宇宙中有几个银河系呢，答案是无数个，宇宙是什么，宇宙之外又是什么，没有人知道答案。”

    虞美人朝凌子谦微笑，“之所以说这个，是为了凸显世界很大很神秘，人类并没有掌握一切，反而极度无知。”

    “嗯。”凌子谦重重的点点头。

    “现在说说我坠崖的事情吧。”虞美人微笑看向爱神酱，“没错，本来我必死无疑，但遇到了小爱，也就是爱神酱！”

    爱神酱嘻嘻笑，“我只是接住了美人姐，可不是我救了你哦！”

    那是谁救了虞美人？

    “别被吓到了哈！”虞美人灿烂的微笑着，“是茗夕救了我。”

    “没搞错吧？”凌子谦没被吓到，但感觉极为的荒谬。

    “的确是茗夕姐救了美人姐！”爱神酱认真看着凌子谦。

    凌子谦处于石化之中，“没搞错吧，那时候苏茗夕都还没有出生吧，就算出生了，她也不过是个婴儿，怎么救人啊？”

    虞美人笑着摆摆手，“解释这件事之前，我先说说爱神酱的事情吧。”

    “你说！”凌子谦心里有些激动，终于能够知道这丫头的来历了。

    “小弟对我很好奇呀，嘻嘻。”爱神酱粉润的脸颊上，露出萌萌的笑，笑得极为的甜。

    虞美人伸手轻抚爱神酱披肩的长发，她这样说道，“小爱呢，是另外一个世界的人。”

    “……”凌子谦像被闪电劈中那样，傻愣愣，无法吐槽。

    “很惊讶吧？”虞美人笑得很开心，“刚才我已经提醒你，说了世界之大，无奇不有，既然你能够接受爱神酱是个神，怎么就不能够接受这个事情呢？”

    “那个……”凌子谦机械的点着头，“你继续说。”

    虞美人喝了口茶，微笑往下说，“小爱那个时候像是穿越，刚从另一个世界，穿越过来我们的世界，她出现在空中，而我突然跌下来，砸在了她身上……”

    爱神酱挥手抗议，纠正虞美人的话，“不是砸啦，是我接住了你。”

    虞美人摸着爱神酱可爱的脑袋，“你那时候，才冒出半个身子来，你若是接住了我，又怎么会弄得时空絮乱呢？”

    说起这个事情，爱神酱不好意思的低下头。

    “时空絮乱？”凌子谦被吓了跳，“你们该不会是一起穿越了吧，然后见到了苏茗夕？”

    “差不多是这个意思，当时我们也不知道是怎么回事，总之时空乱套了，准确来说，是时间絮乱了，我们所在的位置没有改变，只是时间变成了未来。”

    “若干年后，那深山里的城市，扩建到了我坠崖那里，未来的苏茗夕呢，就是在那工作。”

    “那个时候，她有了很高的成就，差不多可以与我比肩，她帮我取了子弹，包扎好伤口，还说了一段往事，她那时候还是单身，说是喜欢上了闺蜜的男朋友，所以跑来深山城市里做研究。”

    “之后，时间恢复正常，我和小爱又回来了。”

    “从未来回来之后，我知道了小爱是来自其他世界的人，那时候我被吓得不轻，好一阵子才适应。”

    “我带着小爱前往城市之中，领略人类文明，小子你知道吗，是小爱发现你哦，若不是她说你很可怜，劝说我收养你，你觉得我一个美少女，会做出养个大胖小子的事情吗？”

    凌子谦傻愣愣朝爱神酱看去，爱神酱笑得很甜，她摸了摸凌子谦的脑袋，轻轻喊了声小弟。

    这个时候，凌子谦才明白，为什么爱神酱那么坚持要当自己的姐姐，喜欢喊自己为小弟。

    原来自己两人，有着这样的渊源啊！

    容不得凌子谦感叹，虞美人继续往下说，“好景不长，小爱因为从另一个世界穿越过来，时空出现了一些混乱，她被禁锢在了两个世界之间。”

    凌子谦瞠目结舌，难以想象那样一件事。巨刚余圾。

    “我呢，足足花了十八年，通过爱神酱说出的一些，关于另一个世界的知识，外加我自己的聪明才智，终于把爱神酱解救了出来，为了让她能够待在这个世界上，我开发了这个东西。”

    虞美人指了指凌子谦手腕上的银色手表，她露出得意的笑，“小爱所处的那个世界，有些类似魔法世界，这个银色手表呢，算是魔力收集装置！”

    “嘿嘿，当时某人因为表白失败，一蹶不振，想到未来的茗夕，所以我把收集暧昧的装置给了那个傻小子！”

    听到这样的话语，凌子谦尴尬不已。

    原来这一切，都是在虞美人的掌握之中啊！

    “别失落。”虞美人轻抚凌子谦的脑袋，“很多时候的很多事情，虽然你借助了暧昧值来完成，但这不代表什么，你拥有暧昧值，其实是提前找到自我而已，别忘了我去到的未来，那时候的你没有暧昧值，但苏茗夕依然喜欢你哦！”

    凌子谦点点头，他记得那天在河边的时候，幻月说过类似的话。

    “茗夕是优质暧昧对象的事情，你懂了吗？”幻月嘿嘿笑，“并非是茗夕比较特殊，而是美人姐为了感谢茗夕的帮助，想要撮合你们。”

    虞美人摸了摸凌子谦的脑袋，“小爱身边有着一只猫咪，因为遇到一些我也不清楚的情况，把你们融合在了一起，不过阴差阳错，她指点了你很多事情，幻月，谢谢你！”

    幻月得意洋洋的嚷嚷，“哼哼，小子，快道谢吧！”

    凌子谦禁不住笑起来，总算是知道了，虞美人和爱神酱的事情啊！

    知晓了这一切，凌子谦心里面有无尽感慨。

    他刚想说话，中餐馆的门被推开，几个金发碧眼的外国男子，拿着一些探测仪器，不知是在探测什么……


第402章 不管怎样，该去见她！

    那几个老外的举动很是诡异。

    凌子谦本来没有在意，但见到老外的衣服上，有着眼镜蛇的图案，他心里顿时咯噔了下。

    这是巧合。还是他们就是冲着自己而来？

    凌子谦紧张起来，有些搞不清楚情况。

    虞美人自然知道那些是什么人。

    她握住凌子谦的手，露出个得意的微笑，“我们一家人好不容易坐下来说说话，他们竟然来捣乱，真是无礼。”

    说着这样的话，虞美人捣鼓了下自己的手机。

    也不知道她做了什么，估计是干扰了那几个老外的探测信号。

    餐馆门口站着的那几个老外，他们疑惑的看着手里的仪器，似乎是失灵了。

    “我也来！”爱神酱笑着打了个响指，酿造了一场意外。

    一个端着托盘上菜的服务员，忽然脚底打滑，将托盘上端着的滚烫汤水，朝那几个老外身上泼去！

    滚烫的汤水淋在那几个老外身上。他们大骂着法克鱿。

    “真坏！”虞美人微笑捏了捏爱神酱的小脸。

    “嘻嘻……”爱神酱脸颊红红，有些不好意思。

    凌子谦有些目瞪口呆，不知该说什么。

    “怎么啦，惊讶成这个样子？”虞美人笑眯眯的看着凌子谦。

    “我，那个……”凌子谦尴尬的低下头，刚才知晓了那么多事情，他还有些消化不过来。

    尤其是关于，爱神酱是来自另一个世界的人。

    知道了这件事，凌子谦觉得爱神酱有些陌生，他有些不知该怎么面对爱神酱。有些手足无措。

    这个时候，服务员把饭菜端上来。

    虞美人和爱神酱对视一眼，两人笑着动筷吃饭，没有与凌子谦说话，让他慢慢思考适应。

    站在餐馆门口的那几个老外，大声咒骂了几句。

    估计他们是有着其他要紧的事情处理，所以没有纠结赔偿的事情，快步离开了。

    看着他们离开，凌子谦深呼吸了一口气，伸手摸了摸爱神酱如瀑的长发。

    不去想那些想不通的事情，能够这样坐在一起吃饭。就是件难得可贵的幸福事情。

    “丫头，某一天你会不会离开，回去你原来的世界里。”凌子谦心里面，忽然产生这样的担忧。

    “回不去了。”爱神酱露出个萌萌的微笑，“我出现在这里，造成了一些变化，我也不知道为什么，总之回不去了。”

    虞美人提醒凌子谦，“虽然小爱回不去了，但你手里若是没有魔力那样的暧昧，她还是会消失。”

    凌子谦心里一紧，虽然幻月告诉过他这件事，但他没有怎么在意。

    没有魔力那样的暧昧值，爱神酱会消失！

    以前每一次。这丫头索取暧昧值的时候，都会留下一点。

    凌子谦本以为那一点暧昧值，爱神酱是留给他防身。

    如今他才知道。爱神酱是留给自己防身，没有了暧昧值，她会消失！

    想起以前，好几次把暧昧值用光，凌子谦一阵后怕！

    想起刚才说的话，她被困住两个世界之间十八年，凌子谦心里一阵泛酸。

    他忍不住抱住爱神酱，极为心疼她。

    “没事没事，乖，别伤心，我好好的呢。”爱神酱知道凌子谦心里所想，她像是姐姐那样安慰凌子谦。

    “我永远都不会让你消失！”凌子谦这样许诺。

    “嗯嗯！”爱神酱露出萌萌的微笑。

    虞美人催促两人吃饭，“赶紧吃了找个酒店落脚，坐了十来个小时的飞机，我累得不行了。”

    凌子谦很是赞成这件事。

    三人快速把晚餐解决，然后离开中餐馆，进入了一家酒店。

    理所当然，三人住一个房间。

    虞美人拉着爱神酱去洗澡了。

    凌子谦躺在床榻上，幻月不安份的嚷嚷，“不去找宁仙儿吗？”

    凌子谦没有回答她。

    结果幻月不断叽叽歪歪，“你这个变态，人渣，要了人家，竟然这样无情不去找人家！”

    这死猫还真不是一般的烦人，凌子谦被她吵得头痛欲裂。

    “我没说不去，等解决完这件事再去！”

    “哦哦，那赶紧解决吧，然后去找宁仙儿啪啪啪，然后我能够出来陪爱神酱！”

    凌子谦满头暴汗，那家伙是想要出来，所以才叽叽歪歪个不停。

    没多久，虞美人和爱神酱洗完澡，穿着睡裙，嘻嘻哈哈的走出浴室。

    凌子谦也极为疲惫，进入浴室快速洗了个澡。

    等他走出浴室，惊讶的发现，她们两个家伙，竟然把房间里的两张床榻挪到了一起。

    天气很冷，她们早已经蜷缩在被窝里。

    见到凌子谦洗完了澡，她们笑嘻嘻的招手，让凌子谦赶紧过去。

    凌子谦吹干头发，在两个家伙中间躺下。

    这样的举动，引得幻月哀嚎个不停，嚷嚷着她也要和爱神酱睡一起。

    嗅着两家伙身上香香的味道，凌子谦感到无比舒服，无视了幻月的哀嚎。

    虞美人把灯关了，依偎在凌子谦的臂弯里，“时间还早，暂时还睡不着，小男人，我们来聊聊吧。”

    凌子谦刚想问聊什么，他想起了一件事。

    之前他往硅谷方向而去，走到一半，银色手表竟然漏电，发生了絮乱，那是怎么回事啊？

    凌子谦说出那件事情。

    虞美人在黑暗中微笑解释，“它出现漏电是一种预警。”

    “感知到危险了吗？”凌子谦心里紧张起来。

    “手表是魔力收集装置，它运行的原理，以及制造它的材料，都极为神秘，小爱提供了另一个世界的科技，所以我才能够把手表制造出来，手表超越了当下时代的科技，它若是被发现，就是一种危险。”

    “估计那家公司正在搜寻什么，结果搜索到了手表的某种信号，而手表也感知到了他们，所以才会提醒你远离那个地方。”

    凌子谦点着头，他忽然想起，过来美利坚的时候，幻月嚷嚷着，说是过来这里自己会很难受。

    莫非幻月早就知道，会有这样的事情发生？

    幻月没有开口解释，爱神酱忍不住开口，“小弟，我们还是赶紧离开这个地方吧，在这里我很不舒服，感觉有很多危险。”

    虞美人的语气变得严肃，“科学家掌握很多普通人不知道的东西，与他们接触会极为危险！”

    两个家伙是在劝说自己离开啊！

    “可是美人姐，十八年前你遭遇的那一切，我为你感到不值。”

    “若是没有发生那种事情，我怎么会遇到小爱呢，我早已经看开了。”

    “但我心里就是不舒服。”

    “那你想怎样，报仇吗，把他们都杀了吗？”

    爱神酱惊恐起来，“小弟千万不要杀人！”

    凌子谦微笑把身材娇小的爱神酱抱住，“我没想过要杀人，我想要让他们失去所拥有的一切，让他们变得穷困潦倒！”巨引低号。

    虞美人笑起来，“那就用具有魔力的暧昧来收拾他们吧，干净利落！”

    凌子谦点点头，但他现在可没有暧昧值啊。

    虽说之前和秦舞很是亲密，但暧昧值都被幻月拿走了。

    知道凌子谦没有暧昧值，虞美人咯咯笑，“制造手表的时候我就设置好了，你不能够在我身上收集暧昧哦，所以，你还是去找别人吧！”

    凌子谦在爱神酱面前几乎是没有秘密，他的一切事情爱神酱都知道。

    如今，爱神酱嘻嘻笑起来，“仙儿也在美利坚，小弟可以找她去嘛。”

    “真的啊？”虞美人发出惊呼，“看来还真是有种，冥冥之中注定了的感觉，小子，赶紧找仙儿去吧，你那样对待了人家，也该好好的叙叙旧了。”

    凌子谦没有说话，他尴尬得半死。

    虽说自己和宁仙儿那个了，但两人的关系可是平平淡淡的朋友关系。

    宁仙儿是为了感激自己，为了救自己才献身。

    如今她们两个家伙这样怂恿，凌子谦不知该说什么。

    安静的想了想，凌子谦点点头，不管怎样，该去见她，不然自己还真有种负心汉的感觉。


第403章 一年未见，颇为想念！

    一开始，凌子谦打算对眼镜蛇研究公司进行复仇之后，再去找宁仙儿。

    如今被两个家伙怂恿，凌子谦打算提前去找宁仙儿。

    之所以改变决定。并非是被她们怂恿。

    而是凌子谦觉得，自己对于美利坚不了解，可以让宁仙儿帮忙当向导，在周围四处转转，了解一些情况。

    做出这样的决定，凌子谦岔开了话题，不想聊这件事。

    黑暗中，他胆大的朝虞美人亲过去，当然，亲的脸颊而不是别的地方。

    凌子谦也没忘记爱神酱。

    分开了半年，如今依偎躺在一起，他紧紧将两人抱住，不想和她们分开！

    爱神酱娇嗔的抗议，嘟囔凌子谦太用力了。她也嘟起小嘴，在凌子谦脸上亲了下。

    虞美人软软的趴在凌子谦的胸膛上，她在黑暗中笑着询问，凌子谦是不是和秦舞做坏事了。

    估计很多事情虞美人都知道，虽然有些难为情，但凌子谦没有否认，他大大方方的承认了。

    “我就不说什么了，总之，你要知道自己是在做什么，别迷失了。”虞美人这样叮嘱凌子谦。

    “嗯。以前我或许迷迷糊糊懵懵懂懂，但现在，我很清楚明白我在做什么！”凌子谦咧嘴笑起来。

    虞美人咯咯笑，“你现在抱我抱得那么紧，是在做什么呢？”

    凌子谦微笑没有说话，把虞美人抱得更加紧。

    嬉闹了一阵子，三人尽皆疲惫的睡了过去。

    一觉醒来，凌子谦睁开眼睛，见到虞美人和爱神酱在追逐打闹。

    爱神酱是个小孩，虞美人也像是个小孩。

    凌子谦笑着翻身下床，走去了洗漱。

    一会。三人离开酒店，走去了吃早餐。

    啃着汉堡，虞美人把自己的手机递给凌子谦。

    “我们交换下手机，我手机里有干扰系统，不会让眼镜蛇发现你，还有，舞姐和宁仙儿的姑姑宁娟儿是好朋友，我让她要来了宁仙儿的手机号。”

    她微笑安排行程，“待会呢，我和小爱去找宁娟儿，让她带我们四处逛逛，你找仙儿约会吧。”

    凌子谦满头暴汗的掏出手机，他没有说话，默认了虞美人这样的安排。

    抓起凌子谦的手机。虞美人立刻起身拉着爱神酱离开。

    “别急着走啊，我们一起去逛逛也好啊！”凌子谦朝虞美人说道。

    “万一和仙儿遇到误会了怎么办？”虞美人白了凌子谦一眼，“以后我们多得是在一起的时间。倒是你们难得遇见，好好努力吧！”

    “努力什么啊？”凌子谦很是疑惑。

    “你懂的。”虞美人俏皮的眨了眨眼睛。

    连爱神酱也眨了眨大眼睛，笑嘻嘻的挥舞着小拳头，“小弟，努力哦！”

    凌子谦满头暴汗的朝两人挥手，目送她们进入出租车。

    幻月在凌子谦的脑海中大声嚷嚷，想要和爱神酱在一起。

    凌子谦没有理会那家伙，他啃着汉堡，打量着这异国他乡的城市街道。

    如今是十二月份，马上就是圣诞节了。

    即便天气寒冷，但整个城市极为热闹，各个店铺尽皆装饰了起来。

    摆上了圣诞树，挂上了彩灯，装扮成为了胖乎乎的圣诞老人。

    看到圣诞老人，凌子谦想起了去年圣诞节的时候，他和苏茗夕一起装扮成圣诞老人的模样。

    也不知道那家伙和窦小容怎样了。

    很想联系她们，但凌子谦最终没打电话过去。

    暂时还不能够相见，等过几天，把眼镜蛇研究公司的事情处理完，然后回去，给她们一个惊喜吧！

    打定这样的主意，凌子谦拿着虞美人的手机。

    翻找到宁仙儿的号码，他犹豫了好一阵子，这才拨打过去。

    电话很快便接通，宁仙儿用英语打招呼。

    听到她的声音，凌子谦心里有些莫名的激动。

    “嘿。”他忍不住咧嘴笑起来，“听得出我是谁吗？”

    听筒里一片安静，估计宁仙儿是在思考。

    她听出了是谁的声音，迟迟不开口是因为过于惊讶。

    “是凌子谦吗？”她努力让自己的声音平静，但仍旧是有些微微颤抖。

    “嗯。”凌子谦微笑着，“你现在方便吗，可以的话，我想约你喝杯咖啡。”

    “我现在有时间，也很想和你坐下来喝咖啡，可我不在国内哦。”宁仙儿的声音有些俏皮。

    “刚好，我也不在国内。”凌子谦嘿嘿笑，“我现在是在美利坚的圣何塞，你是在旧金山吧，我快马加鞭的过去你那里。”

    “我不在旧金山。”

    “哈？”

    凌子谦被吓了跳，宁钢骗了自己吗？

    听筒里传来宁仙儿的笑声，“刚好，我也在圣何塞。”

    听到这样的话语，凌子谦心里更加的紧张和激动。

    他坐不住了，一把站起身，快速的询问，“你在哪里，我过去找你！”

    宁仙儿觉得有趣，咯咯笑了起来，“这一带我比你熟，应该是我去找你，你在什么地方？”

    凌子谦快步走到街道上，“我是在通往机场的街道上，这条街去机场不用拐弯。”

    “真巧，我就在这附近。”

    “你在哪？”

    “你站在原地等我，我过去找你。”

    说完，宁仙儿一把挂了电话。

    凌子谦站在街上四处张望，他极为的紧张激动。

    放眼过去，四周都是一些金发碧眼的老外。

    凌子谦心里有些不安，他禁不住四处走动，找寻宁仙儿的所在。

    走到街道拐角处，一个身着红色大衣的人影急匆匆走来，两人差点撞在一起。

    看了彼此一眼，两人尽皆愣住了，有种，整个世界瞬间安静下来的感觉。

    凌子谦本是极为紧张与激动，但看到宁仙儿出现，他将紧张和激动忘记了，变得极为平静。

    宁仙儿身着红色过膝的大衣，踩着高跟鞋，她长得很普通，但极为的耐看，如今的她，更是女人味十足。

    傻愣了几秒，两人相视一笑。

    一年未见，两人都是颇为想念。

    “好久不见。”宁仙儿露出大大方方的微笑，她张开手，与凌子谦拥抱。

    “嗯，好久不见。”凌子谦笑着与她拥抱了下。巨引见扛。

    分开之后，凌子谦有些不知该说什么。

    宁仙儿笑得很甜，“不是说请我喝咖啡吗？”

    凌子谦赶紧点点头，往附近的咖啡厅走去。

    路上，两人都在暗中观察彼此。

    较比一年前，宁仙儿活泼开朗了不少，或许是环境的影响吧。

    在这里她可不是压力山大的公主，也没有父母限制自由。

    在宁仙儿眼中，凌子谦高了壮了，也黑了，给人的感觉，更加的心安了。

    两人在咖啡厅里坐下，宁仙儿表示，她目前是住在旧金山，今天过来圣何塞主要是因为生意上的事情。

    “你现在没有继续上学吗？”凌子谦有些惊讶。

    “为什么要继续上学呢？”宁仙儿微笑反问，“我现在过着比较随性的生活，难以静下心来学习，每次赚一笔钱后，我都会拿着钱去旅游，目前为止，我去过了很多地方！”

    “说来听听。”凌子谦露出微笑。

    宁仙儿分享着她去过的地方，凌子谦坐在她对面，竖起耳朵认真听。

    在冷冷的天气里，坐在暖暖的咖啡厅中。

    两个许久未见的家伙，一个微笑开口，一个认真倾听。

    这样一幕，宛若是道风景。

    此时此刻，无论是凌子谦还是宁仙儿，心里面如同沐浴春风，极为的舒服。

    以前的事情，两人都没提，也不需要提。

    彼此之间，保持这样的距离，做这样子的朋友就好。

    宁仙儿说了很多，她朝凌子谦露出个不满的神情，“怎么老是我在说，你也说说你嘛，你上大学了吧，大学生活怎样？”

    凌子谦不好意思的微笑，“我去的那所大学比较特殊，没什么好说。”

    “这样子啊，你突然过来美利坚是怎么回事，来玩的吗？”

    “可以这样说。”

    “那你可不可以帮我一个忙，我正要去谈一笔生意呢。”

    宁仙儿期待的看着凌子谦，拉着凌子谦去谈生意，有种回到了以前的感觉。

    既然宁仙儿这样说，凌子谦自然是无条件的微笑点头。

    凌子谦答应了，宁仙儿心里很是欣喜，她从包包里拿出一份文件。

    那份文件上，印刷着眼镜蛇的图案……


第五十一集 爱恨交织的复仇之旅" 

第404章 我只能帮你到这里了！

    见到文件上，有着眼镜蛇的图案，凌子谦被吓了跳。

    因为眼镜蛇公司曾经下令杀害虞美人，所以凌子谦对那公司的印象很不好。

    如今见到宁仙儿的生意。竟然和那公司有关，他极为担心。

    但仔细想了想，哪个公司没有一些黑历史。

    眼镜蛇当年敢杀虞美人，不代表它会对每个人出手。

    即便如此，凌子谦还是极为好奇，“你和那眼镜蛇公司做什么生意？”

    宁仙儿扑哧的笑了出来，“你竟然把那公司称之为眼镜蛇。”

    吐槽了句，宁仙儿笑着解释，“你称那公司为眼镜蛇，看来你是对那公司有些了解，他们是公司，也是科研机构，每年会研发很多东西，研发制造呢。需要各种材料。”

    说着，宁仙儿把手里的文件递给凌子谦。

    “眼镜蛇公司在官网上，发布了这样的需求通知，他们想要一种矿石做原料，而我姑姑的一个朋友，刚好有着一个那样的矿场，我现在呢，担当那个矿场的推销员，给眼镜蛇公司推销矿石去！”

    原来如此，凌子谦点点头。表示明白了，“你打算什么时候过去？”

    宁仙儿朝凌子谦微笑，脸颊上出现一抹红晕，“本想待会就去，但既然遇到了你，那就下午再去。”

    凌子谦没有不解风情，虽然他想去眼镜蛇公司看看，但这样和宁仙儿对坐着很是舒服，那就下午再过去，现在坐着好好聊天吧。

    示意宁仙儿把文件收起来，凌子谦朝她点头。“下午我陪你过去吧。”

    “嗯。”宁仙儿收起文件，她有些脸红的喝了口咖啡，“就你一个人过来吗，没带女朋友啊？”

    “我和我的两个姐姐一起过来，现在的话，她们应该和你姑姑见面了。”

    宁仙儿顿时兴奋起来，“秦舞姐也过来了吗？”

    凌子谦笑着摇摇头，“舞姐没过来，美人姐过来了，你应该认识她，还有一个是我的小姐姐。”

    听到凌子谦这样说，宁仙儿低下了头，并非是觉得遗憾失落，而是尴尬羞涩。

    一年前。凌子谦带她离开天宫，不幸中枪。

    为了救凌子谦，她献出了自己的身子。

    当时。她趁凌子谦睡着离开，走出房间的时候，遇见了秦舞和虞美人，以及姑姑。

    想到虞美人知道，自己和凌子谦做过那种事情，宁仙儿羞得厉害。

    天气有些很冷，附近也没有什么好玩的地方。

    两人整个上午都待在咖啡厅里说话聊天。

    中午，凌子谦领着宁仙儿进入昨晚那家中餐馆，请她吃了一顿饭。

    吃过饭之后，宁仙儿带着凌子谦去拿东西。

    所谓的东西是一个行李箱，里面装着矿石样品。

    眼镜蛇公司在文件说了，必须带矿石前去检测，若是矿石不达标，则无法合作。

    矿石样品有二十斤，对于凌子谦来说，这点重量不算什么。

    但对于宁仙儿这个女生来说，这可是很重的东西。

    这也是她邀请凌子谦的原因。

    凌子谦拎起行李箱，宁仙儿露出不好意思的微笑。

    她拦下一辆出租车，两人前往位于硅谷的眼镜蛇公司。

    凌子谦没忘记开启虞美人手机里的干扰程序。

    有了干扰，银色手表没像是昨天那样漏电警报。

    一路上很是顺利，两人抵达了世界上最为先进的地方。

    凌子谦并非是来旅游看风景，他没有注意那些有名公司的恢弘建筑。

    走下出租车，他的眼神锁定了，那幢绘制着眼镜蛇图案的高楼大厦！

    大厦看起来极为崭新，凌子谦看过资料，这个是眼镜蛇的新总部，全体职员搬进来这里不到一年。

    看到这样崭新的大楼，凌子谦有种想要把它炸了的冲动！

    “那就炸了吧！”脑海中，响起幻月邪恶的声音。

    “有机会就炸了！”凌子谦可不是在开玩笑。

    当年，虞美人坠崖之后，宁钢和黄建龙他们，仍旧是对眼镜蛇公司，出售了虞美人研发的技术。

    虞美人猜到了那种事情，所以才会说成全他们的荣华富贵。

    卖技术卖了一大笔钱，所以宁钢和黄建龙才能够组建巨无霸般的公司。

    把虞美人的技术据为己有，然后出售，所以他们心里极度愧疚惊恐。

    当凌子谦索要赔偿的时候，他们毫不犹豫把公司拱手相送。

    若是没有虞美人的技术，他们不可能有那样的成就，他们的成就，完全是偷来的啊！

    同样，若是没有虞美人的技术，眼镜蛇公司也不可能有这样的新总部！

    宁仙儿领着凌子谦进入眼镜蛇的总部大厅。

    接待人员得知两人的来意，把他们领去一个地方。

    凌子谦没告诉宁仙儿，他已经掌握了宁钢的公司。

    凌子谦不知道，说出来的话，宁仙儿会怎样。

    接待人员将两人带入一间会议室，示意两人等一会，马上就会有负责人过来。

    朝四周打量了一番，凌子谦郁闷的发现，眼镜蛇的安保工作做得很好。

    公司四周都有监控探头，不仅如此，时不时还能够见到保安巡逻。

    “这些算什么啊？”幻月不屑的哼了哼，“你找个公司高层，尾随他回家，偷了门禁卡，变成他的模样，你还担心监控探头和保安吗？”

    幻月的建议很不错，但问题是，没有暧昧值啊！

    凌子谦也想和宁仙儿暧昧值，但见面这么久，两人连手都没有牵过。巨匠页血。

    目前手里头也就8点暧昧值，什么都做不了。

    “子谦，你发什么愣啊？”宁仙儿坐在凌子谦一旁，疑惑的看着傻乎乎的凌子谦。

    “被这公司吓了跳而已。”凌子谦笑着敷衍了下。

    一会，有负责人过来，把矿石带走拿去检测。

    检测需要一定时间，对方没有怠慢凌子谦和宁仙儿，两人被邀请进入休闲室。

    休闲室里面，吃喝玩乐的东西都有。

    宁仙儿看到休闲室里有着游戏机，她有些兴奋，想和凌子谦一起玩游戏。

    在沙发上坐下，拿游戏手柄的时候，两人的手触碰到了一起。

    毫无预兆，宁仙儿扭头过来，吻住了凌子谦。

    凌子谦瞬间傻愣，没想到宁仙儿这样胆大。

    然而，根本就不是宁仙儿胆大！

    幻月笑着在嚷嚷，“变态，我只能帮你到这里了，你自己继续努力，没有暧昧值没法报仇啊！”

    原来是幻月那只死猫，消耗一点暧昧值，控制宁仙儿做出这样的事情！

    凌子谦满头暴汗，来不及吐槽那家伙，宁仙儿回过神来了。

    发现自己和凌子谦kiss在了一起，她慌忙分开，脸红耳赤的低下头，不知该如何与凌子谦相处了。

    凌子谦也很是尴尬，脑海中，幻月一直在怂恿他。

    深呼吸一口气，凌子谦朝宁仙儿伸出了手，事情变成这个模样，他也不扭捏了。

    轻轻揽住宁仙儿的小蛮腰，凌子谦还未说话，宁仙儿软软的依偎过来。

    本以为又是幻月控制了她，但并非如此。

    宁仙儿羞涩且胆大的抬起头，含情脉脉的看过来，“子谦，见到你真高兴，可我们不能够这样。”

    凌子谦顿时哭笑不得，“你嘴里说的话，与你做的举动可不一样啊。”

    宁仙儿没有在意这件事，她脸颊一片滚烫，将凌子谦的手抓住了，“曾经，你当过我男朋友，现在也做我男朋友好不好，就算是半天，一小时，一分钟也行……我好想你！”

    原来这家伙，一直压制着自己的情感啊！

    如今莫名的发生了kiss，她胆大的开口，倾诉着思念，“我有些分不清，对你究竟是抱着怎样的情感，我很清楚我们是朋友，但是……”

    曾经那样亲密过，再纯洁的友谊也会改变啊！

    凌子谦没说话，他主动朝宁仙儿粉润的唇瓣吻去……


第405章 现实比噩梦更加恐怖！

    凌子谦主动亲过来，宁仙儿情不自禁抱住了他的脖子。

    两人如胶似漆的拥吻起来。

    好一阵子，宁仙儿回过神，意识到这里可是眼镜蛇的总部。四周有着监控探头，她一把将凌子谦推开了。

    她低着滚烫的脸颊，不敢和凌子谦对视。

    凌子谦厚着脸皮，搂住宁仙儿的小蛮腰，抓着她柔软的小手在把玩。

    “你这个坏蛋……”宁仙儿轻声骂了句，想要挣脱凌子谦的坏手。

    “嗯，我是个坏蛋。”凌子谦笑着，在宁仙儿脸上kiss了下。

    宁仙儿的脸颊更加红了，她将脑袋深埋在胸前。

    两人这样依偎坐在一起，没有怎么说话。

    好一阵子，眼镜蛇公司的负责人过来，他手里拿着矿石的检测报告。

    他微笑恭喜凌子谦和宁仙儿，说是矿石的品质符合他们的要求，可以与他们签订供货协议。

    刚才还羞涩万分的宁仙儿。她拿起供货协议，整个人进入极为认真的模式。

    凌子谦趁机看了看银色手表，刚才拥吻和手拉手磨磨蹭蹭，收集到了45点暧昧值。

    不过才四十五点暧昧值，能够做到的事情不多，但足以实施一些事情。

    一会，宁仙儿认真看完协议，她爽快的签下自己的名字。

    负责人微笑伸出手，与宁仙儿以及凌子谦握手，表示合作愉快。

    握手的时候。凌子谦趁机消耗三十点暧昧值，窃取了对方一部份记忆。

    虽说网上能够找到，眼镜蛇公司的老总是谁。

    但有些机密的东西可找不到，比如老总最近的行程安排，家住何方，身边有几个保镖。

    负责人的一部份记忆，涌入了凌子谦脑海中。

    他一边查看那些记忆，一边与宁仙儿往外走。

    离开公司，宁仙儿脸颊上一片熏红，但她胆大拉着凌子谦的手，微笑询问。“这里可是大名鼎鼎的硅谷，你想四处看看，参观一下吗？”

    凌子谦微笑摇头，“我只想和你在一起。”

    这样一句话，算是情话，宁仙儿羞得丢下凌子谦的手，快步行走在街道上。

    不久之前，宁仙儿说，想要凌子谦当她的男朋友，即便一分钟也好。

    如今的两人，虽然没有约定，但心里都极为清楚。

    只要凌子谦在美利坚的这段时间，彼此两人就是情侣！

    凌子谦快步追上宁仙儿，将她的手拉住。

    刚要说话。手机忽然响起，虞美人打来电话。

    把电话接通，那家伙清脆的声音传来。“小子，你和仙儿见面了吗？”

    “嗯。”凌子谦看着羞涩的宁仙儿微笑。

    “嘿嘿，办完事的话，去酒店把我们的行李拿过来，我们今晚住娟儿家里，当然，若是你们想要在酒店住一晚，那就不用了。”

    虞美人在嘿嘿笑，很是猥琐。

    凌子谦已经习惯了虞美人的调侃，“待会我们就回去。”

    老实说，凌子谦蛮想和宁仙儿在酒店住一晚。

    但窃取了记忆，得知了一些事情，他迫不及待的想要行动。

    他在心里已经决定，今晚就行动！

    挂了电话，凌子谦朝宁仙儿解释了下情况。

    宁仙儿羞涩的点点头，两人拦下辆出租车，返回圣何塞的酒店里拿行李。

    路上，凌子谦一直抓着宁仙儿的手。

    宁仙儿老是在挣扎，很是不愿意，而她脸上的神情出卖了她。

    她脸上满是恋爱少女的那种娇羞。

    这是个心口不一的家伙啊！

    没多久，两人抵达酒店，一起走上楼。

    进入房间，小孩子气的虞美人和爱神酱，将衣服弄得乱糟糟。

    宁仙儿像是任劳任怨的小媳妇那样，勤快的帮忙收拾。

    看到她认真做事的模样，凌子谦忍不住，一把将她扑倒在了床榻上。

    宁仙儿挣扎抗议，但摆脱不了凌子谦。

    没办法，她只好红着脸，闭上眼睛，紧紧抱着凌子谦，享受这样亲密的时光。

    凌子谦极为不要脸，他伸出了邪恶的手，在宁仙儿身上乱摸。

    宁仙儿气恼咬住凌子谦的嘴唇，但依然奈何不了他，只能够娇羞无比的开口，让他别那么粗鲁，轻一点。

    凌子谦之所以这样胆大厚脸皮，是因为他想要收集暧昧值。

    当然，更大的原因，是因为他有着满肚子蠢蠢欲动的坏心思。

    他可是吃过肉的男人，被压抑了半年时间，他很是痛苦。

    两人在房间里摸摸抓抓了好一阵子，差点就滚床单了。

    最终还是宁仙儿理智的推开凌子谦，凌子谦再这样乱来，她就要翻脸了。

    摸摸抓抓了将近一小时，银色手表收集了两百多暧昧值。

    有这么多暧昧值，今晚的行动已经足够了。

    拎着行李，两人走下酒店，前往旧金山。

    路途上，凌子谦警告幻月，她若是敢偷了暧昧值跑出来，那她就等着被下油锅吧。

    幻月还真打算偷了暧昧值溜出来。

    但被凌子谦警告，她有些怕怕的，她知道凌子谦今晚的行动很重要。

    傍晚时分，两人抵达旧金山。

    宁仙儿像是领男朋友回家那样，带着凌子谦，回到了她和姑姑居住的地方。

    姑姑宁娟儿凌子谦见过，那次大闹天宫的时候，若是没有宁娟儿给的邀请函，他连楼都上不去。

    宁娟儿知道凌子谦和宁仙儿的事情。

    见到宁仙儿脸颊红得很厉害，她猜到两人一定发生了什么。

    当然，她没有权利说什么，她识趣的进入厨房里料理晚餐。

    虞美人和爱神酱两人，注意到了凌子谦手表里的数据。

    她们嘻嘻笑起来，笑得凌子谦脸红耳赤。

    宁仙儿羞涩的跑去厨房帮忙，凌子谦和虞美人坐在一起，他轻声说话，表示自己晚上会出去一趟。

    “你手里有那么多魔力，我就不阻拦你，但要记得，凡事都要小心！”

    “嗯，我记着了。”凌子谦重重点点头。

    吃过晚饭后，大家坐在一起说了说话。

    担心凌子谦乱来，宁仙儿钻进去了姑姑的房间里。

    凌子谦还担心怎么脱身呢，宁仙儿自己躲起来，他干净利落的离开。

    坐车前往硅谷，凌子谦在脑海中，仔细梳理之前所窃取的记忆。

    眼镜蛇公司有两个老总，威廉和史密斯。

    威廉居住在硅谷某个地方，他经常出现在公司总部。

    而史密斯则负责打理一些分公司，行踪有些飘忽不定。

    如今，凌子谦前往威廉的住所。

    再次抵达硅谷，时间已经是午夜零点。

    威廉是大公司的老总，他居住的地方，安保措施极为严密。

    但不管怎样，都防不住凌子谦！

    如同幻月所说，只要有暧昧值，凌子谦就是神一般的存在！

    毫无阻碍，顺利潜入威廉的住所。

    外国人对婚姻的观念很淡薄，威廉都五十来岁了，依然是快乐的单身汉。

    不过，当凌子谦进入他房间的时候，看到他搂着个金发大洋马躺在一起。

    两人已经入睡，凌子谦伸手触碰了下威廉，窃取他脑海中的记忆。

    一连窃取了三次，凌子谦获得了威廉完整的记忆。

    有些事情，或许威廉都忘记了，如今那些事情，清清楚楚浮现在凌子谦的脑海中。

    瞬间得知威廉的各种黑历史，也包括十八年前，下令灭杀虞美人的事情。

    凌子谦心里面满是怒火，他有着一百种优雅杀死威廉的办法，但他选择了最为直接暴力的手段！

    一把将熟睡的威廉抓起，凌子谦狠狠将他摔在地上。

    嘭的一声，威廉被摔醒，他发出万分痛苦的哀嚎。

    凌子谦消耗十点暧昧值，把自己的样貌，变成是威廉那样的金发碧眼。

    床榻上躺着的大洋马被吵醒，凌子谦懒得使用暧昧值，直接一拳把她打晕。

    威廉从地上抬起头，见到眼前的人，竟然与自己一模一样，他被吓得不轻，以为是在做恶梦。巨匠团划。

    但现实，比噩梦更加恐怖！

    威廉惊慌无比，他跌跌撞撞的爬起身，呼喊着保镖。

    愤怒的凌子谦一拳头朝他招呼过去，再次把他打趴在地上！

    凌子谦不打算杀了他，但会让他生不如死！

    他用外语朝威廉大吼，“十八年前，你犯下了罪孽，今天，该把罪孽偿还了！”


第406章 我抓到个奇怪的家伙！

    十八年前的事情，威廉根本就记不清楚了。

    并非是他的记性不好，而是他做过很多充满罪孽的事情。

    世界上哪一个公司，不是踩着别人的血与肉而崛起！

    如今深夜里。出现个与他一模一样的人，他被吓得快疯掉！

    内心深处的各种恐惧，如同潮涌般袭来！

    威廉惊慌失措的尖叫，呼喊保镖。

    但没有人过来，外面的保镖，早已经被凌子谦撂翻。

    “你知道怕了啊？”凌子谦恶魔般微笑，踩着威廉的胸膛，居高临下的俯瞰他，“你有再多的钱，现在能够保你的性命吗？”

    威廉大口大口的喘息，他惊恐得说不出别的话语，只知道开口求饶，不断嚷嚷着求求你。

    “十八年前，你们派了百来个雇佣兵。围剿一个天才少女，那天才少女可不像是你这样没骨气，她可没有开口求饶，这样一件事，你记得吗？”

    听到这样的话语，威廉想起来了，关于十八年前的那件事。

    那件事极为的震撼人心，他至今还记忆深刻，并且，觉得极为庆幸。

    他庆幸自己阻止了中国天才的崛起。不然自己的公司，不，整个硅谷的公司都会倒闭！

    “有件事或许会让你失望！”凌子谦露出微笑，“那个天才少女至今还活着，而且活得无比的快乐美好！”

    “这不可能！”威廉禁不住失声大喊。

    “为什么不可能？”凌子谦嘿嘿笑，“你不知道中国有句古话，叫做吉人自有天相吗？”

    眼前的人不像是在说笑，威廉瞬间明白这是怎么回事，是那个天才少女前来复仇了！

    呼喊了半天，保镖没有过来，看来他们已经被干掉了。

    威廉无比惶恐。他继续开口求饶，“当年的事情我错了，我可以给你赔偿，你要多少钱我都可以给你！”

    “我要钱的话，我自己会拿。”凌子谦松开威廉，他朝墙壁上挂着的油画走去，那里有个保险柜。

    见到凌子谦转过身去，威廉赶紧打开床头柜的抽屉。

    “你是在找这个吗？”凌子谦手里拿着一把左轮手枪，对准了威廉。

    他窃取了威廉的记忆，知道了他所有的事情。

    知道他会拿枪，所以凌子谦提前把枪拿了出来。

    “求你了，别杀我……”威廉脸色煞白的举起双手。

    “放心，我不会让你干净利落的死了，我会让你生不如死。”凌子谦收起左轮手枪。没理会威廉。

    见到凌子谦又是转过身去，威廉快速摁下一个红色按钮，那是警报器！

    一旦按下按钮。警察局那边会收到警报消息，然后会迅速赶过来！

    “别挣扎了，我把警报器的线弄断了。”凌子谦头也不回的说道。

    “你，你怎么……”威廉感到无比惊悚，并非是因为警报器的事情，而是，凌子谦竟然知道密码，轻而易举把保险柜打开了！

    保险柜里没有钱，倒是有不少钻石，最多的还是各种文件。

    随手翻了翻那些文件，凌子谦发现，不少是威廉和史密斯的黑材料。

    “知道我会怎么对付你吗？”凌子谦扬了扬手里的文件，“我会让你身败名裂，把牢底坐穿！”

    “求你别这样，我愿意把我的所有给你！”威廉被吓得快死掉了。

    “这样的情话别对我说，对她说。”凌子谦指了指床榻上躺着的金发大洋马。

    威廉还想求饶，但凌子谦没有那个心思说话了。

    他再次掀翻威廉，然后狠狠踩在他的双腿上！

    轻微的骨裂声响起，威廉发出无比痛苦的哀嚎声！巨匠低圾。

    这样一个举动很是残忍无情，但对比十八年前，虞美人被一百个雇佣兵围剿坠崖的事情，凌子谦觉得，自己无比仁慈！

    将他的双腿踩断，不给他逃跑的机会！

    凌子谦拿着文件和钻石，转身离开，他还要去眼镜蛇公司一趟。

    窃取了威廉的记忆，凌子谦知道了史密斯是在华盛顿。

    凌子谦不可能跑去美利坚的另一端对付史密斯。

    只要把手里的文件公布，史密斯绝对逃不了！

    凌子谦如今前往眼镜蛇公司，目的只有一个。

    将白天的疯狂想法付诸实践！

    炸了眼镜蛇公司！

    抵达眼镜蛇公司总部，早已经变成威廉模样的凌子谦，他拿着威廉的门禁卡，一路畅通无阻。

    总部有着诸多保安在巡逻，凌子谦这个假老板发布命令，让那些保安尽皆回家睡觉去了。

    接下来的时间，凌子谦开始捣毁公司里存储信息的电脑，将里面记录着的各种技术销毁！

    他有着威廉的记忆，知晓总部任何地方的密码。

    他进入作为科研场所的地下。

    地下空间很大，有种诸多技术在研发，包括机器人，无人机种种。

    这个地方充满了科技的神奇，但也满是致命的缺陷！

    凌子谦动手搬运各种材料，将一些密封保存很好的危险品，统统搬出来，堆在了一起！

    威廉也算是个科学家，依靠他记忆里的知识，凌子谦做出个简易的巨型炸弹！

    浇上汽油，简单设定了一个定时装置，凌子谦从容走出地下室。

    离开的时候，他朝监控探头露出个灿烂的笑。

    而监控探头拍摄的画面，是威廉在微笑。

    监控数据一定能够保留下来，到时候，让警察去头痛吧！

    离开眼镜蛇总部一段距离，凌子谦转身等待着。

    没多久，一道震耳欲聋的爆炸声，打破了凌晨的宁静。

    大地颤抖着，宛若是地震！

    火焰如同潮水，从地下涌出，瞬间把整个眼镜蛇总部包裹！

    地下室的地基被炸，难以支撑整个大楼的重量。

    眼镜蛇总部变得歪歪扭扭，伴随着火焰的熊熊燃烧，大厦不断在坍塌。

    被火焰围裹的大楼，宛若是火炬那样，将整个暗夜点亮。

    很快，远处传来消防车的鸣叫声。

    凌子谦早已经把那些文件留在了现场。

    接下来的复仇，让警察帮忙完成。

    转身离开，凌子谦打算返回旧金山。

    见到复仇行动大功告成，幻月忍不住嚷嚷，“好没悬念的一场复仇啊。”

    凌子谦笑起来，“那是当然，我现在可是一个神！”

    “你以为你能够长生不老啊，暧昧值相当于魔力，你只能够算是个魔法师！”幻月打击着凌子谦。

    “魔法师也不错啊。”凌子谦心情很不错，“这世界就我一个魔法师吧，你们那个世界，应该没有其他人在这个世界吧？”

    “应该没有，之前不是说了吗，爱神酱穿越过来这边，导致时空出现了一些错误，别人来不了这个世界，爱神酱也回不去了。”

    幻月解释着，凌子谦满意的点点头，这样子的话，他就放心了。

    “报完仇了，是不是回去了？”幻月嘿嘿笑，“你是想回去找茗夕，还是想留下来和仙儿嘿咻呢？”

    “……你能不能不要说嘿咻这两个字！”凌子谦很无语。

    “那就交配吧！”

    “……”

    幻月笑得很是欢快，“话说，你和仙儿现在算什么啊？”

    凌子谦不理会幻月，他行走在漆黑的街道上。

    一个黑色人影从暗处走出来，那人蹲下来，手里举着把一米多长的狙击步枪。

    把准星对准凌子谦的心脏，那人扣动了扳机！

    “嘭！”声音不大，但万分致命！

    历经半年的魔鬼训练，凌子谦的感知极为敏锐，心里掠过一丝不妙，他赶紧躲避！

    但他的速度没有子弹快！

    他刚刚跨出一步，子弹便击中了他的后背！

    凌子谦扑通倒地，鲜血快速从他身体里溢出。

    子弹没有击中凌子谦的心脏，刚才他警觉的迈出一步，救了他的命！

    凌子谦无比痛苦的躺在地上，他刚打算用暧昧值疗伤，一个身材窈窕的女子，拎着把长枪款款走来。

    见到凌子谦没死，她意识到自己打偏了。

    她没有补上一枪，而是掏出了手机，拨打某个人的电话。

    凌子谦抬起头，无语的发现，眼前这拎着枪的人，竟然是和威廉躺在一起的金发大洋马！

    金发大洋马拨通个电话，她开口这样说，“史密斯，我抓到个奇怪的家伙！”


第407章 这不是有个现成的吗？

    本以为那大洋马是威廉的玩物，所以凌子谦没有理会她。

    万万没想到，她竟然突然冒出来，抱着一把步枪狙击自己！

    如今。她更是给史密斯打电话！

    史密斯是眼镜蛇公司的另一个老总吗？

    仔细看了看威廉的记忆，这金发大洋马是公司里的一个秘书，名字叫做艾米丽。

    在威廉的记忆里，这大洋马艾米丽可是不会用枪。

    也就是说，她很可能是史密斯在威廉身边设下的眼线！

    心里有着这样的猜想，凌子谦立刻有了个想法，将计就计！

    “幻月你帮我疗伤，先止血，别把枪伤一下子治好。”凌子谦在心里朝幻月说道。

    “不过一百来点暧昧值，你还想把枪伤治好啊！”幻月忍不住吐槽。

    她很心疼凌子谦，但在这样的时候，她知道凌子谦想做什么，所以没有再说什么，服从他的命令。

    大洋马艾米丽还在打电话。“OK，我现在就把他带过去你那里，你绝对会被吓一跳！”

    她挂了电话，蹲下身，托起凌子谦的下巴看了看，还揪了揪凌子谦的脸颊。

    凌子谦改变模样的效果尚未消失，他仍旧是威廉的样子。

    估计艾米丽是很好奇，自己究竟是怎么易容的吧。

    没有任何发现，艾米丽检查了下凌子谦身上的枪伤。

    子弹击中后背，把肺脏穿透了。但暂时还死不了。

    简单帮凌子谦包扎了下，她走去开了一辆车过来。

    把凌子谦抱上车，并用绳子绑住他的手，艾米丽开车往某个地方走去。

    一路上，她没有开口说话，凌子谦胸腔里极为痛疼，他也没力气说话。

    车子没走多远，很快便抵达了目的地。

    艾米丽将凌子谦拉下车，扛在了肩膀上，快步进入一幢房子里。

    屋子里有个身材高壮的金发碧眼男子，他穿着睡衣。正抽着烟喝酒，等待着艾米丽过来。

    走进屋子，艾米丽将凌子谦丢在地上。

    凌子谦被摔得疼痛无比，他发出闷哼声，额间冷汗密布！

    见到躺在地上的凌子谦，金发碧眼的高壮男子发出惊呼声，“艾米丽，法克鱿，你怎么把威廉弄成这样？”

    “他不是威廉！”艾米丽拿出平板电脑，播放一段视频。

    那段视频是凌子谦殴打威廉的视频。

    当时，大洋马艾米丽虽然晕了过去，但房间里一直有她安置的监控探头！

    见到两个一模一样的威廉，史密斯倒吸一口凉气。

    他也听见了凌子谦喊出的话语，这件事和十八年前。中国的天才少女有关！

    “另外，他还把总部炸了。”艾米丽调出另外一段视频。

    “谢特！”见到眼镜蛇总部被火海包围，史密斯见鬼了那样大喊。

    他死死的盯着凌子谦。有点难以置信，“为了复仇，你竟然把自己的外貌整容变成威廉，你还真是疯狂，不过你成功了，你把属于我的一切给烧了！”

    史密斯碧蓝的眼眸里满是凶悍，他面容扭曲，陷入了暴走状态！

    这些年来，他一点一点架空威廉，本想把整个公司据为己有，没想到冒出个这样的人来！

    “哦，卖糕的！”艾米丽忽然发出惊呼声，她还在看视频，见到视频里，凌子谦竟然打开了保险柜，拿走了文件！

    之前醒来之后，威廉已经痛晕过去，她只是匆匆看了眼视频，便前去追寻凌子谦。

    没想到凌子谦还做出了那种事情！

    “文件呢？”史密斯惊慌失措的大喊！

    威廉手里头，有着对他极为不利的文件。

    他把艾米丽安排在威廉身边，就是想把那些东西拿出来，没想到，竟然别人抢先一步！

    “他身上只有钻石和抢！”艾米丽早已经对凌子谦进行了搜身。

    “文件在哪？”史密斯像是愤怒的雄狮，他一把将凌子谦抓起来，狠狠的咆哮。

    胸腔里痛得极为厉害，但凌子谦朝史密斯露出个微笑，“现在的话，应该是在警察的手里。”

    “法克鱿！”史密斯面容扭曲的大喊，他一把推开凌子谦，想要揍他一顿。

    然而，凌子谦跌跌撞撞退后了几步，并没有摔倒在地上。

    他稳稳的站着，朝史密斯咧嘴微笑，“我本想让警察逮捕你，让警察完成我的复仇，但你主动出现，那我就不客气了！”

    在史密斯和艾米丽看来，凌子谦是在垂死挣扎。

    毕竟，他身上中了一枪，能够稳稳站着就已经是个奇迹了。

    他还能够做什么呢？

    一百多暧昧值，一部份用来了疗伤，幻月还留下一小部份给凌子谦防身。

    凌子谦稳稳的站着，脸上露出微笑，虽然他胸膛上满是血迹，但他像是没事人那样。

    用力了下，绑着他双手的绳子被挣脱。

    大洋马艾米丽发现情况不妙，她刚想举起枪，但凌子谦一个箭步上前，再度将她打晕过去。

    “史密斯！”打晕大洋马艾米丽，凌子谦一把抓住史密斯的衣领，“请你享受痛苦人生吧！”

    史密斯尚未来得及说什么，凌子谦一拳把他打晕过去。

    像是对待威廉那样，凌子谦将他的双腿踩断，免得他逃跑！

    做完这一切，凌子谦的容貌恢复了过来。

    幻月焦急的嚷嚷，“暧昧值就快用完了，你赶紧回旧金山，找仙儿暧昧吧！”

    “你知道旧金山距离这里有多远吗？”凌子谦在心里反问。

    “不管怎样你都要回去啊，不然你会死，你中枪了啊！”

    “嗯，我知道，可我满身是血的模样，会把她吓坏吧？”

    “可你快要死了啊！”

    “这不是有个现成的吗？”

    凌子谦嘿嘿笑，朝晕过去的大洋马艾米丽看过去。

    幻月顿时凌乱，“二手货你也要啊？”

    “又不是要她做我女人，是她开枪把我弄成这样，我怎么能够不报复她！”

    “你个变态，随便你怎样，别死了就行，我休眠去了！”

    幻月没有再说话，凌子谦环顾了下这房子。

    这应该是史密斯的临时住所，所以没有保镖和监控。

    晕过去的史密斯暂时不会醒来，凌子谦捡起地上的绳子，把晕过去的艾米丽拖进浴室。

    之前她和威廉睡了，不知道他们有没有做。

    但不管怎样，凌子谦打算把她冲刷干净。

    将她的手脚捆绑住，用布条蒙住她的眼睛，凌子谦打开莲蓬头，一边剥她的衣服，一边冲刷着她。

    大洋马艾米丽很快便醒过来，她拼命的挣扎大叫。

    凌子谦没有出声，担心这大洋马有病，他进入史密斯的房间，找到了一盒杜蕾斯。

    眼镜蛇总部爆炸失火，惊动了诸多媒体。

    不少媒体猜测，眼镜蛇总部是在进行危险的研究，所以导致了爆炸。

    而率先赶来的警察，在现场发现了极为重要的文件。

    文件并未披露给媒体知道，警察在暗中行动，抓捕眼镜蛇公司的两位老板。

    警察在威廉的住所，发现了断了两条腿的威廉。

    把他弄醒，他神志不清的嚷嚷着奇怪话语。巨匠鸟划。

    当警察调出他住宅里的监控，以及公司里的监控，顿时凌乱不堪。

    竟然有个与威廉一模一样的人，殴打了威廉，并炸了眼镜蛇公司总部！

    案情很清楚明了，这是一场复仇！

    对方有提及中国的天才少女。

    但关于那天才少女，根本没有任何官方记录，中国大使馆也否认了天才少女的存在。

    没办法，警察只能够挂出威廉的头像进行通缉。

    当警察们忙得焦头烂额的时候，凌子谦正和大洋马快活。

    快活了一晚上，大洋马瘫倒在了床榻上。

    凌子谦松开了她的手脚，但她连下床的力气都没有了。

    拿起钻石，换了套衣服，临走前，凌子谦搜寻了下史密斯的住宅，竟然找到一些珠宝。

    他心满意足的离开，返回旧金山……


第408章 不管怎样，我全都要！

    凌子谦回到旧金山的时候，时间已经是中午。

    以疗伤为理由，凌子谦啪啪啪了那大洋马，他不但治好了枪伤。还收集到不少暧昧值。

    回到宁娟儿与宁仙儿居住的地方，幻月一把蹦了出来，喵喵叫着找寻爱神酱。

    她们都坐在客厅里看新闻。

    宁仙儿目瞪口呆，刚和眼镜蛇公司签署合作协议，结果晚上的时候，眼镜蛇公司总部竟然发生那样的事情。

    一场大火过后，眼镜蛇总部大楼如愿的坍塌了，变成了一片废墟。

    那可是刚建好不到一年的崭新建筑啊！

    里面的诸多科技成果也随之付诸一炬，令不少人痛心！

    黑猫幻月跳进爱神酱的怀中，爱神酱抱着幻月，朝凌子谦微笑。

    虞美人摸了摸幻月的脑袋，她看向凌子谦，表情有些嗔怪。

    她似乎知道，凌子谦和大洋马啪啪的事情。

    凌子谦很尴尬。厚着脸皮嘿嘿笑。

    宁仙儿被电视里的新闻吸引了，没有在意凌子谦怎么这个时候出现。

    凌子谦走去解决午饭，虞美人和爱神酱跟着坐在餐桌上。

    “报仇了，心情怎样？”虞美人微笑朝凌子谦询问。

    “舒服了不少。”凌子谦从兜里掏出一个水晶盒，放在了餐桌上，“我给你们带回来一些东西。”

    水晶盒里面，装着一颗颗指尖大小的晶莹钻石。

    钻石极为珍贵，这样一盒钻石可谓是价值连城。

    虞美人露出微笑，把水晶盒推回给了凌子谦，“把它们镶嵌好再送给我吧。”

    凌子谦点点头。掏出从史密斯那里搜寻到的珠宝。

    现成的珠宝，虞美人自然是微笑收下。

    “我们什么时候回去？”凌子谦吃着饭，询问这个问题。

    “你说了算。”虞美人把玩着珠宝，让凌子谦决定。

    “别想着下午就回去啊！”黑猫幻月忍不住嚷嚷，“把仙儿撇下算什么？”

    “嗯嗯！”爱神酱在一旁微笑点头。

    凌子谦想了想，“那就过完圣诞节再回去把，反正她们也还在学校，过些天她们也该放假了。”

    “嗯。”虞美人没有意见。

    “小弟，要好好把握哦！”爱神酱朝凌子谦微笑。

    这丫头，老是说这样话。

    爱神酱抱起幻月，和虞美人离开。

    一会。宁仙儿走进来饭厅。

    她坐在凌子谦身边，仍旧是觉得可惜。

    如果眼镜蛇总部不发生那样的事情，那么，她可以推销矿石，赚上一大笔钱。

    “待会的话，你带我去走走吧。”吃着饭，凌子谦朝宁仙儿微笑。

    “好。”宁仙儿点点头，脸红起来。

    凌子谦笑起来，快速吃完饭，然后与宁仙儿一起离开。

    两人没有乘车，只是在附近转悠。

    天气有些冷，宁仙儿挽着凌子谦的手臂，两人说着话，走走停停。

    在心里犹豫了一下。凌子谦决定告诉宁仙儿一些事情。

    在凉风习习的海岸边坐下，眺望远处，能够看到旧金山有名的红色金门大桥。

    凌子谦没有在意那座桥。他轻轻搂着宁仙儿的小蛮腰，与她说着话。

    “未来的话，你打算怎样？”凌子谦问出这个问题。

    “什么怎么样？”宁仙儿羞涩的笑了笑，“我打算和姑姑一起生活啊，赚一笔钱，就去旅游一趟，生活别提有多美了。”

    凌子谦认真看着她，他不担心宁仙儿的生活有什么困难，这家伙赚钱的能力是一流的存在。

    只是，与父母断绝关系，生活在这异国他乡，真的好吗？

    “仙儿，有件事我要告诉你。”

    “什么事？”宁仙儿低下头，担心凌子谦说出奇怪的事情。

    “说出来你不要急着惊讶，因为我说的是事实。”凌子谦把自己掌控了两家巨无霸公司的事情，告诉了宁仙儿。

    当然，他也解释了当年发生的一些事情。

    宁仙儿瞠目结舌，没想到自己父亲竟然出卖过虞美人。

    她也没想到，为了赎罪，父亲竟然把偌大的公司交给凌子谦！

    “我身边的人都不懂得打理公司，而你有着那方面的才能，可以的话，我希望你帮忙管理公司。”

    凌子谦之所以把事情说出来，就是抱着这样的目的。

    当然，他更加是希望，宁仙儿能够回去国内，以后比较好见面。

    宁仙儿低下头思考。

    “子谦，让我好好想一想。”

    “嗯，这个邀请随时都有效。”

    宁仙儿朝凌子谦微微笑，她又是低下头。

    其实她很想点头答应，之所以说想一想，因为她有所顾虑。

    她很想回到国内，然后，能够与凌子谦经常见面。

    但凌子谦有着女朋友，那样的话，自己算什么啊。

    何况，自己一点都不漂亮，压根不能够与凌子谦的女朋友竞争。

    她明白自己的心意，发生了那种关系，她喜欢上凌子谦了。

    假如生活在国外，每一次他过来，都和他做几天情侣。

    那样的生活很不错，但他突然说出这个事情，发出那样的邀请。

    自己该怎么办才好啊？

    宁仙儿有些思考不出来。

    “过几天就是圣诞节了，你们什么时候回去？”宁仙儿忽然想到这个问题。

    “过了圣诞节再回去。”凌子谦微笑给出回答。

    这个回答让宁仙儿无比惊喜，先不去想那个问题，自己还能够与凌子谦相处好几天呢。

    凌子谦伸出手，将宁仙儿抱起来，让她坐在自己的大腿上。

    对于凌子谦这样胆大的举动，宁仙儿极为的羞涩难堪。

    “坏蛋，别乱来。”宁仙儿红着脸，羞涩地挣扎。

    “仙儿，我对你做出过那样的事情，你给我个照顾你的机会吧。”凌子谦将宁仙儿抱进怀中，这样说道。

    宁仙儿羞得不行，听见这样的话，她没有欣喜若狂，反而极为理智。

    她舒服依偎在凌子谦的怀中，轻轻的说道，“这样的话语，你在这里说说就行了。”巨匠投亡。

    “我知道你是在顾忌什么，但不管怎样，你们我全都要了！”凌子谦很认真的说道。

    “胡闹，那可是犯法的啊！”宁仙儿轻声嘟囔。

    没错，的确是犯法，但凌子谦宁愿犯法，也不愿意对每一个家伙放手！

    无论是失去哪一个家伙，他都极为的心痛。

    这样的想法或许很极端，很大男子主义。

    但这个想法，是凌子谦在深山城市里的感悟。

    宇宙很大，时间无限。

    而身处其中的人类很是渺小，生命极其短暂。

    人生的意义没有标准，每个人都有自己的答案。

    而凌子谦的答案很简单，他想要和大家在一起，想要过自己想要的生活。

    曾经，虞美人这样嘀咕了句，说她可以让人改变法律。

    那家伙可是天才发明家，她若是投身进入科学领域，对国家做出重大贡献的话，说不定真的能够让某个领导，在法律上对自己网开一面。

    不过，凌子谦不会让虞美人去做那样的事情。

    她现在是幸福快乐的蛋糕店老板娘，让她一直幸福快乐下去吧。

    自己的未来，该由自己去争取！

    紧抱着怀中的宁仙儿，凌子谦没有再说奇怪的话语。

    他亲了亲宁仙儿粉润的脸颊，惹得她无比娇羞。

    吹着凉凉的海风，两人依偎在一起不感到寒冷，反而觉得格外温暖。

    宁仙儿对人生没有什么追求，在美利坚待了一年，她的思想变得有些西化。

    每挣一笔钱，便去旅游一趟，还真有几分享乐主义的感觉。

    不管这样的生活是什么主义，凌子谦有些理解和懂得她。

    对于人生与未来，凌子谦在过去的半年里思考了很多。

    人不一定要有梦想，但一定要懂得享受生活，以及珍惜眼前人。


第五十二集 嘿，我回来了" 

第409章 以光速回到她们身边！

    两人依偎搂抱着，在海边待了一下午。

    期间，凌子谦没有做过份的事情。

    已经不需要暧昧值进行复仇，所以凌子谦表现得老老实实。

    之前他那样不要脸。很大原因是为了收集暧昧值啊！

    在天黑之前，两人回到了家。

    虞美人她们已经准备好了晚饭。

    吃着晚饭，凌子谦看着电视里的新闻。

    威廉和史密斯已经被警察逮捕归案，两人背负了诸多罪名。

    关于眼镜蛇公司爆炸着火的事情，警察对外宣称是意外事件。

    看到那样的新闻，凌子谦忍不住笑起来，原来美利坚的警察也会胡说八道啊。

    当然，警察肯定还在追寻，与威廉长得很像的凶手。

    凌子谦完全没有在意，就算他走去警察局自首，说是自己炸了大楼，踩断了威廉和史密斯的腿，估计警察会认为他是胡说八道。

    这一切全是暧昧值的功劳。

    话说，暧昧值是魔力的话。那爱神酱就不是神，而是魔法少女啊！

    凌子谦朝爱神酱看去，爱神酱露出萌萌的微笑，承认自己是魔法少女！

    晚上，宁仙儿不可能来夜袭，凌子谦也没有去找她。

    那家伙还没答应接管公司，好像是和自己保持距离那样，凌子谦不好意思去找她。

    一夜无话，迎来了第二天。

    报完了仇，凌子谦没有其他事情要忙。

    难得来一次美利坚。他拉着虞美人和爱神酱，以及宁仙儿，前往各个地方，痛痛快快的游玩。

    几天过后，圣诞节来临。

    圣诞节是美利坚最为盛大的节日，与中国的春节一样。

    平安夜的晚上，城市里一片银装素裹，雪橇和麋鹿，还有圣诞老人随处可见。

    不断发出脆响的铃铛，宛若有着魔力，能把人带进去奇幻的世界里。

    这一个晚上。大家围着壁炉坐在一起，玩得极为开心。

    羞涩的宁仙儿胆大起来，好几次朝凌子谦眨眼睛，暗示着一些事情。

    凌子谦热情的吻了她，看着她睡着过去，选择离开了房间。

    估计她会埋怨自己不解风情吧。

    凌子谦坐在了落地窗前，看着繁华城市一点点落幕。

    “想她们了吗？”爱神酱抱着幻月走过来，她在凌子谦身边坐下。

    “嗯，突然间很想念。”凌子谦朝爱神酱微笑。

    “想就回去呗！”幻月躺在地毯上，慵懒的打着呵欠。

    “明天就回去！”凌子谦早就做出了决定。

    爱神酱微笑看着凌子谦，“要好好和仙儿告别。”

    凌子谦挠了挠脑袋，“其实我不想告别，想带着她一起回去。”

    “再给她一点时间吧，某一天她终究会想通。然后回到你身边。”爱神酱这样说道。

    “丫头，你这是在预言吗？”凌子谦很好奇。

    “不是预言，是推断。因为你们相爱着嘛！”

    爱神酱露出萌萌的微笑，凌子谦有些不好意思。

    他张开手臂，爱神酱轻轻依偎进入他怀中。

    这丫头身躯娇小，身体软绵绵像是宠物般。

    嗅着她身上的香味，凌子谦感觉无比的舒服。

    他有些感慨，“或许我的一些想法错得很离谱，但我不会改变，我会将错就错，一错到底！”

    爱神酱微笑点头，她知道凌子谦是在说什么，“小弟，我支持你！”

    这丫头的声音很甜，很软。

    凌子谦突然发现，一直以来，她都是在支持自己，鼓励自己。

    认真看着她，凌子谦越看她，越是觉得她可爱！

    爱神酱被凌子谦看得脸颊熏红无比。

    她低下萌萌的脑袋，往凌子谦怀中钻了钻。

    凌子谦低头亲了下她的长发，将她紧抱，心里有着守护她一辈子的想法。巨乒吐号。

    感知到凌子谦的心意，爱神酱微笑抬起头，香香的亲了凌子谦一下。

    凌子谦朝她红红的小脸吻去，吻了一下又一下，逗得爱神酱咯咯直笑，嚷嚷着不要了。

    两人嬉笑打闹起来，暖暖的房间里，满满是甜甜的笑声。

    洗完澡穿着睡衣的虞美人，她过来喊爱神酱睡觉。

    见到两人在打闹，她顿时像熊孩子那样加入。

    她联合爱神酱，把凌子谦扑倒在地，摁着手，挠他的胳肢窝。

    三个家伙嬉闹了好一阵子，最后，虞美人抱起爱神酱，咯咯笑着回房间了。

    凌子谦睡不着，想到明天就要离开，他倚靠在床头上，给宁仙儿写信。

    即便这几天两人聊了很多，但凌子谦还是有着满肚子话要对宁仙儿说。

    有些话不好怎么开口，那就用写信这种方式吧。

    写了一晚上，足足写了十张信笺纸。

    天亮之后，凌子谦将写好的信笺放在床头柜上，然后离开房间，走去准备早餐。

    上午，宁娟儿开车送凌子谦三人前往机场。

    三人足足在旧金山待了一个星期。

    在这个星期里，大家都玩得很是开心愉快。

    连宁娟儿都舍不得虞美人她们，更何况是宁仙儿。

    她很想跟着凌子谦一起回去，但她还没做好准备，她仍旧是有着各种顾虑。

    下定不了决心，她只能够与凌子谦拥抱，目送他离开。

    送凌子谦三人上了飞机，宁仙儿与宁娟儿回到车上。

    宁娟儿没有急着发动车子，她扭头过去，不理解的看着宁仙儿。

    “仙儿，你们究竟是怎么回事啊？”

    “没什么，仅仅是朋友而已。”宁仙儿低着头，给出这样的回答。

    “朋友之间可以嘴对嘴的kiss吗？”宁娟儿在前些天晚上，见到过两人拥吻在一起。

    被姑姑发现了，宁仙儿尴尬得不行。

    宁娟儿叹了口气，抓住了宁仙儿的手。

    “傻丫头，既然喜欢那就好好把握吧，你可别学我，我喜欢的那个人，因为帮我逃离婚礼而惨遭不幸，我是没办法，是带着罪孽而保持单身，打算单身一辈子，而你不同，你随时可以去他身边啊！”

    宁仙儿点点头，“姑姑，我知道了，我会好好想想。”

    “要快点想，十八岁一过，时间的轮子会转的飞快，一不留神，连后悔的机会都没有。”

    “我知道，我只是有些，信心不足……”具体原因，宁仙儿也不清楚。

    “不管怎样，姑姑我支持你！”宁娟儿微笑摸了摸宁仙儿的脑袋。

    从旧金山飞往海棠市，足足十几个小时的航程。

    但凌子谦并不无聊，因为有爱神酱和虞美人陪伴。

    两个活泼的家伙在一旁说话嬉闹，凌子谦则是在计划自己的行程。

    见到凌子谦在沉思，虞美人朝他嘻嘻笑，“俏妍那丫头啊，天天都过来蛋糕店问我，说师父怎么还不回来。”

    爱神酱也笑起来，“好多人追她呢，有些人极为胆大，竟然追过来蛋糕店里，小弟你猜怎么样？”

    凌子谦颇为感兴趣的猜测，“那暴力女绝对会一拳头，把那些胆大的家伙打爆吧！”

    听到凌子谦的回答，爱神酱和虞美人对视一眼，尽皆咯咯笑起来。

    他们笑得凌子谦满头黑线，搞不懂是怎么回事。

    “在你记忆中，俏妍就是个暴力女吗？”虞美人白了凌子谦一眼。

    “她变得好温柔呢，在蛋糕店里她会帮忙卖糕点，对客人的态度很好，遇到表白，她直白明了的表示，感谢对方的喜欢，她早已经有喜欢的人！”爱神酱笑着这样说道。

    虞美人忍不住调侃凌子谦，“俏妍喜欢的人是谁呢？”

    凌子谦有些脸红，不禁想起离开蛋糕店，前往深山城市的时候，为了让沈俏妍消停下来，自己kiss了她。

    沈俏妍喜欢谁，大家都心知肚明。

    虞美人没有要凌子谦回答，她还说出了其他事情。

    “雪岚打赢了官司，得到了本就属于她的公司。”虞美人微笑描述，“那丫头的心肠太好了，她担心大伯一家没有了公司会活不下去，所以没让大伯离开公司。”

    爱神酱露出萌萌的微笑，“雪岚姐现在好有钱，每次过来，她都给我带很多好吃的东西。”

    两个家伙一人一句，说起了她们的事情。

    凌子谦心里面很是激动兴奋，恨不得化作一道光，以光速回到她们身边！


第410章 挑个时间把婚订了吧！

    晚上十一点，飞机在海棠市机场降落。

    走出机场，凌子谦深呼吸着清冷的空气。

    漫长航程所产生的疲惫，顿时消失。

    凌子谦极为兴奋。想要第一时间跑去见那些家伙。

    虞美人一把将他拉住，“给我绅士一点，送我们回去，然后再去找她们啊！”

    凌子谦不好意思的挠着脑袋嘿嘿笑。

    在飞机上坐了十几个小时，三人都不想坐车，选择先走一段路，呼吸下新鲜的空气。

    走着走着，凌子谦忽然想到个事情，他朝虞美人看去，“美人姐，你也是烟仙师父的徒弟，你可是天才，你能打过她吗？”

    虞美露出得意的笑，“没打过。不过若是打起来，可能是平手。”

    凌子谦和烟仙交过手，知道烟仙的厉害。

    他目瞪口呆，“你真的有那么强大吗？”

    “哼哼，那是当然了！”虞美人得意的鼻孔朝天。

    “既然你这样厉害，为什么我小时候挨了那么多次打，你怎么没教我一招半式防身呢？”凌子谦想到的事情是这个。

    “对哦，为什么没有呢？”虞美人歪着脑袋想了想，“我忘记了吧。”

    这家伙分明就是在装傻扮懵。

    凌子谦很郁闷，爱神酱在一旁咯咯直笑。巨乒共技。

    不过。就算虞美人不说，凌子谦也猜到了，这家伙是想自己像是小树那样，独自承受风雨，茁壮的成长。

    “对哦，烟仙也是你师父！”虞美人忽然意识到这样一件事，她笑眯眯的朝凌子谦看去，“小子，叫一声师姐来听听！”

    “喂，不用了吧？”凌子谦挠着脑袋，有些难为情。

    “你叫不叫？”虞美人泼辣的伸出手。掐住凌子谦的手臂。

    “……师姐。”凌子谦还是开口了。

    虞美人咯咯笑个不停，很是开心。

    “我呢我呢！”爱神酱兴奋的举着小手。

    “小姐姐！”凌子谦笑着刮了刮爱神酱的小琼鼻。

    “干嘛要加个小字啦，我比你大多了！”爱神酱不满意的嚷嚷。

    三人嬉笑说着话，一步步往家里走去。

    走到半路，虞美人和爱神酱走不动了，凌子谦这才挥手拦下一辆出租车。

    没多久，出租车抵达蛋糕店门口。

    时隔半年回到家，凌子谦心里有几分激动。

    进入蛋糕店，蛋糕店里里外外的熟悉感觉，让凌子谦心里忍不住高兴。

    “赶紧找你徒弟去，别让人家等急了。”虞美人说着，拎着行李往楼上走。

    “她怎么会等……”凌子谦下意识的反问，他瞬间回过神来，“你把我回来的消息说出去了吗？”

    “只告诉了俏妍哦！”虞美人满脸坏笑。

    “去吧去吧！”爱神酱伸出手。推着凌子谦往外走。

    “你们两个家伙！”凌子谦有些无奈，他从背包里拿出礼物，推着车子往外走。

    看着凌子谦离开。虞美人不忘吐槽一句，“真是男大不中留啊！”

    又是听见虞美人这样嚷嚷，凌子谦噗通倒地。

    朝她们挥了挥手，凌子谦骑车快速朝河边小区赶去。

    没多久便赶到河边，还在远处，凌子谦看到灯光昏暗的小区门口，俏生生的站着个人影。

    那不是沈俏妍还能够是谁！

    见到凌子谦骑车过来了，沈俏妍离开小区门口，她往前快走了几步。

    在她面前停下车，凌子谦朝她微笑。

    两人在幽暗中四目相对。

    直到凉飕飕的风吹来，沈俏妍打了个寒战，两人这才回过神。

    “笨蛋，那么冷的天，怎么没多穿几件衣服啊？”凌子谦将外套脱下，披在了沈俏妍身上。

    “那么久没见，第一句话就是埋怨我吗？”沈俏妍嘟起嘴，觉得委屈。

    “哪里是埋怨，分明是关心！”凌子谦朝她咧嘴微笑。

    沈俏妍不买账，她仍旧是嘟着嘴，气鼓鼓。

    “消消气，我给你带礼物了！”凌子谦将礼物拿过来。

    “我才不会被你收买呢。”嘴上这样说，沈俏妍伸出手，接过了礼物。

    这个心口不一的家伙，让凌子谦禁不住笑起来。

    沈俏妍没有急着拆礼物，而是仰起头，认认真真的打量凌子谦。

    “怎么黑了那么多，一点都不帅了。”沈俏妍这样吐槽。

    凌子谦哭笑不得，他也仔细打量沈俏妍。

    沈俏妍仍旧是留着齐耳的短发，看起来几乎没有变化。

    硬要说变了的话，那就是变得更加漂亮了。

    沈俏妍被凌子谦看得有些脸红，她低下头，轻轻给了凌子谦一拳。

    凌子谦伸手摸了摸她的脑袋。

    刚才过来的时候，他心里有些激动。

    但如今见到沈俏妍，感觉像是昨天才见面。

    “很晚了，赶紧上楼回家去吧，别着凉了。”

    “你也一起上去。”

    现在可是深更半夜啊，凌子谦可没有那个胆上去。

    沈国民若是知道，自己和她女儿很亲密，估计他会和自己拼命吧。

    “师父……”沈俏妍抱住凌子谦的手臂，眼巴巴的看着他，像是在撒娇。

    “我在这呢。”凌子谦笑了起来。

    以前听见沈俏妍喊师父，他没有什么感觉，如今听见这样一句师父，他心里莫名的乐开了花。

    “不上去的话，那就在河边坐一会吧，我想听听你大学生活是怎样的呢。”沈俏妍拉着凌子谦，往河边走去。

    河边风很大，如今可是冬季十二月。

    朝四处看了看，找到个背风的地方，两人直接在草地上坐下。

    四周黑漆漆，两人依偎坐在一起，有点像是偷情。

    凌子谦的大学可没有什么好说，每天过着重复的生活。

    当然，沈俏妍也不是非要听凌子谦的大学生活，她只是想和凌子谦在一起而已。

    两个人坐在一起，即便是不说话，感觉都无比的美妙。

    坐下来，两人聊了起来，聊的都是沈俏妍的事情。

    没聊几句，看了看时间，竟然是凌晨一点了。

    凌子谦赶紧催促沈俏妍上楼睡觉去。

    沈俏妍伸出手指，要和凌子谦拉勾，让凌子谦明天去她家吃饭。

    凌子谦自然是点头答应，表示没问题。

    目送她上楼，凌子谦这才骑车往家里走。

    “怎么没kiss一个，不像是你的风格。”幻月慵懒的开口吐槽。

    “是啊，怎么没有呢？”凌子谦笑着反问。

    幻月懒得吐槽，休眠去了。

    凌子谦微笑骑车往家里走。

    Kiss的感觉很是美妙，但这样平平淡淡的坐下来聊天，也是让人格外的享受！

    虞美人偷偷把自己回来的消息告诉沈俏妍，不知她有没有告诉窦小容和苏茗夕。

    事到如今，凌子谦不想隐瞒，不打算给她们惊喜了。

    回家洗了个澡，时间很晚了，凌子谦没有打电话，而是给她们发送了信息。

    没想到她们竟然还没睡，收到信息，她们迅速打来电话，语气极为的高兴。

    聊了几句，凌子谦催促她们赶紧睡觉，许诺过几天去找她们。

    挂了电话，凌子谦带着好心情入睡。

    迎来第二天，蛋糕店开门迎客，虞美人和爱神酱忙碌起来。

    当凌子谦走下楼，发现沈俏妍那家伙竟然过来了，她正帮忙扫地擦货架。

    虞美人朝凌子谦挤眉弄眼，调侃沈俏妍像是任劳任怨的小媳妇。

    凌子谦很无语，他好奇的看向沈俏妍，今天可不是休息天啊。

    那家伙笑嘻嘻的表示，她逃课了。

    凌子谦顿时给了她一个爆栗，结果，虞美人狠狠敲了敲凌子谦的脑袋。

    简单收拾了下，虞美人和爱神酱推着两人往外走，示意他们去玩，店里面不需要他们。

    沈俏妍拉着凌子谦往家里走，说她父母和爷爷，特别想见到凌子谦呢。

    凌子谦惴惴不安的跟着她回家。

    那三个可都是老师啊，路上，凌子谦组织着谎言，担心自己说出那样一所学校，会吓到他们。

    去到沈俏妍家里，沈国民和白玉琴，以及小老头都在。

    对于凌子谦的到来，他们极为欢迎。

    大家坐在一起说话，询问凌子谦各种事情。

    说着说着，小老头语出惊人，“你们两个，挑个时间把婚订了吧！”


第411章 取而代之的是怨念……

    小老头看着凌子谦和沈俏妍，突然说出订婚的话语。

    凌子谦顿时傻眼，搞不清楚情况。

    沈俏妍的父亲沈国民，以及母亲白玉琴没有觉得惊讶。

    两人坐在一旁呵呵笑。似乎觉得理所当然。

    凌子谦扭头朝旁边的沈俏妍看去，只见她满脸羞红，羞答答的低着头。

    喂，这是什么情况啊？

    见到凌子谦摸不着脑袋，小老头笑着说道。

    “你们两个不是在拍拖吗，自从你去了上大学，这丫头一直惦记着你，整天恍恍惚惚，成绩时好时坏，这怎么可以呢，所以我想，虽然你们还小，但把关系确定一下，对彼此都好！”

    自己什么时候和沈俏妍恋爱了啊？

    虽说彼此kiss了两次。但第一次完全是意外，第二次是自己乱来！

    沈俏妍这家伙，怎么让家里人误会了啊？

    凌子谦不知道该怎么回答，他总不能够说，自己有女朋友吧！

    他也红起了脸，女生那样羞涩的低下头。

    见到凌子谦这个模样，沈俏妍差点栽倒在地上，你这家伙羞什么羞啊？

    沈国民和白玉琴，还有小老头，见到凌子谦这个模样。三人面面相觑。

    尴尬了一会，白玉琴打破沉默，“子谦，把你吓着了吧，突然说订婚，的确是有些唐突，这件事先搁置吧，总之，我们是支持你们在一起，所以你们别偷偷摸摸，胡思乱想了。”

    沈俏妍羞得想要钻进去地洞里。

    前阵子。因为她的学习状态时好时坏，白玉琴找她聊过天。

    那时候，白玉琴说出了一些事情。

    原来以前的时候，她晚上偷偷摸摸离开家，以及凌子谦偷偷摸摸过来的时候，他们都知道！

    接下来的午饭时间，凌子谦完全被当做是了个女婿。

    尴尬郁闷且头疼的吃完午饭，凌子谦迅速开溜。

    沈俏妍送他下楼，两人站在楼下，面面相觑了一阵。

    “我也没想到，爷爷会突然说订婚的事情。”沈俏妍低头嘟囔着。巨乒在技。

    “虽然没想到，但你看起来一点都不反对啊！”凌子谦这样吐槽。

    孰料，沈俏妍胆大的点点头。

    凌子谦被她吓了跳，看来因为kiss。这家伙对自己的感情也产生了变化。

    好端端的友情，渐渐演变成为了爱情。

    无奈，凌子谦伸出手。摸了摸她的齐耳短发，“你不过是个高中生，就想着当家庭主妇吗，这还真不符合你的性格。”

    沈俏妍恼怒的瞪凌子谦一眼，“谁说订婚了就一定要结婚，我只是想订个婚玩玩而已，又不是不知道你有着女朋友，你这个花心大萝卜，哼！”

    凌子谦尴尬的笑了笑，“不说这个，你的成绩时好时坏是怎么回事？”

    “每天练习和考试都是那些题，我懒得动笔所以交白卷，老师给零分不代表我学习不行！”沈俏妍像是个傲娇那样，双手抱在鼓鼓的胸前哼哼。

    “原来这样啊，那我就放心了。”凌子谦笑了笑，“我下午去秋珍姐家，你去吗？”

    “你是去找雪岚姐吧，我才不去做电灯泡，拜拜！”沈俏妍气鼓鼓的转身，打算上楼。

    凌子谦一把将她拉住，将她拥入了怀中，“乖啦，别闹。”

    抱着她，摸了摸头，沈俏妍顿时安份下来，她乖巧的应了声。

    她气鼓鼓的模样，不过是小孩子气而已。

    这样拥抱安抚，她顿时服服帖帖。

    拥抱了好一阵子，楼上传来脚步声，沈俏妍惊慌失措的推开凌子谦，她低着头，慌忙往楼上跑。

    凌子谦笑着离开，回家把礼物拿上，然后往崔秋珍家里走去。

    路过苏家超市的时候，凌子谦拿着礼物走了进去。

    超市里只有苏妈妈和一群员工，没有见到苏爸爸。

    凌子谦询问，苏妈妈欣喜的说道，说是苏爸爸在打理分店。

    开张一年，苏爸爸竟然捣鼓出一个分店，看来他的生意能力很是强大啊！

    凌子谦忍不住这样考虑，要不要把苏爸爸安排去公司里上班。

    不过仔细想想，进入公司会束手束脚，而超市里是自己的天下，自己想怎样就怎样。

    在超市里和苏妈妈聊了一阵，凌子谦微笑离开，进入小区，上楼走到了崔秋珍家门口。

    摁响门铃，一会，身着家居服的崔秋珍打开门。

    她早已经通过猫眼，看到是凌子谦过来了。

    即便如此，她还是无比的欣喜。

    她热情的欢迎凌子谦进入家里，给凌子谦拿拖鞋，接过礼物。

    凌子谦好奇朝屋子里看了看，没有看到雪岚和崔雪，“秋珍姐，她们呢？”

    崔秋珍埋怨的看了凌子谦一眼，“你回来又不通知一下，她们跑出去玩了，你等等，我给她们打电话。”

    “不用不用。”凌子谦微笑摆手，“我又不是谁，没必要打扰她们，让她们好好玩。”

    “好吧。”崔秋珍收起手机，给凌子谦倒了杯茶，坐在一旁，询问吃午饭了吗。

    简单聊了几句，崔秋珍知道，凌子谦是昨晚才回来。

    而凌子谦也知道，崔秋珍今天没有课，所以没去学校。

    聊着聊着，莫名的安静下来。

    两人这样独处，有种极为暧昧的感觉。

    之所以暧昧，是因为半年前，凌子谦离开的时候，就是在这沙发上，两人如胶似漆的kiss。

    那时候，崔秋珍摔了一跤，崴了脚，凌子谦帮她治好脚，然后发生了那样的事情。

    沉默下来，很显然，崔秋珍也想到了那时候的事情。

    她脸红起来，慌忙站起身，说是给凌子谦准备一些吃的，然后进入了厨房。

    “不跟着进去发生点什么吗？”幻月慵懒的询问。

    “别乱说话。”凌子谦凶了她一句。

    “啧啧，分明是孤男寡男，你情我愿，有什么好矜持。”

    凌子谦不理会幻月，安静坐在沙发上等待。

    厨房里。

    崔秋珍没有给凌子谦准备什么。

    她眼巴巴的看着门口，脸上露出一丝期待的表情。

    然而等待半天，凌子谦没有过来，她有些失望。

    以前被他看光过好几次身子，后来毕业旅行的时候，与他发生了那种事情。

    再后来，他上大学之前，两人也亲热了一番。

    那小子，怎么不像是离别前那样主动。

    女人也是会想男人的，如今的崔秋珍，可谓是大龄熟女。

    其他男人她看不上，她就是喜欢凌子谦，认定了他，与他接触的时候极为有感觉，而且疯狂得让人尖叫！

    崔秋珍心急的往客厅里看了看，凌子谦正看着电视，沉稳得不像话。

    那小子，真的对自己没想法吗？

    真是个坏小子，把自己引入这样的深渊里，却对自己不管不顾！

    崔秋珍心里有些恼恨，莫名的湿漉漉感觉让她很是难受。

    纠结了好一阵子，崔秋珍无奈的叹了口气。

    从冰箱里拿出一些东西，她回去了客厅里。

    这一次，她紧挨着凌子谦坐下。

    凌子谦愣了下，他嗅到崔秋珍身上的香味，能够感觉到，她有些躁动不安。

    就在他思考崔秋珍是怎么了的时候，崔秋珍胆大的伸出手，把凌子谦的手抓住了。

    当然，崔秋珍找了个借口，嚷嚷着凌子谦的手怎那么多伤痕。

    她心疼的将凌子谦的手，抱在了怀中。

    手里间是一片柔软的触感，凌子谦被吓得不轻。

    他觉得自己不应该有奇怪的想法，却发现，崔秋珍看着他的眼神，有几分迷离。

    凌子谦瞬间明白，崔秋珍这是怎么啦。

    他忍不住胆大起来，很可惜，已经错过了机会。

    客厅门外传来脚步声，传来雪岚和崔雪吱吱喳喳的说话声。

    那两个去玩的家伙回来了。

    崔秋珍迅速丢开凌子谦的手，与他保持距离。

    她脸上的羞红快速褪去，取而代之的是怨念……


第412章 这样的我让你高兴吗？

    回到家，见到凌子谦竟然出现家里。

    雪岚和崔雪顿时有种欣喜若狂的感觉。

    凌子谦扭头朝两人看去，雪岚那疯疯癫癫的家伙，一把朝凌子谦扑了过去。

    凌子谦慌忙伸手将她接住。

    依偎进入凌子谦的怀中。雪岚乐得不行，咯咯直笑。

    较比以前，崔雪长大了不少，见到凌子谦，她虽然高兴，却没有疯疯癫癫。

    她安静站在一旁，像是个淑女，想起以前和凌子谦kiss的事情，她脸红得像是苹果。

    幽怨的崔秋珍趁机走开，让两人好好和凌子谦说话。

    见到崔秋珍离开，雪岚胆大抱着凌子谦的脖子，香香的啄了下他的嘴唇，“晒黑了不少，也壮了不少。嘻嘻，我喜欢！”

    这胆大的家伙，真是拿她没办法，凌子谦亲了下她的脸颊，让她坐在沙发上。

    崔雪在旁边坐下，她微笑询问，对于凌子谦的大学生活充满了好奇。

    整个下午，两个家伙都拉着凌子谦说话聊天。

    吃过晚饭后，她们还想拉着凌子谦留下来住一晚。

    幻月不安份的怂恿凌子谦，让他留下来。然后深更半夜去夜袭崔秋珍。

    凌子谦怎么可能留下来啊，他挥挥手，下楼离开了。

    虽说半年没见面，但也就是相见那一瞬间比较惊喜。

    之后的感觉很是平常，感觉像是昨天才见过面。

    回到家，虞美人和爱神酱轮流走过来，见看了看凌子谦手里的银色手表。

    见到没多少暧昧值，两人露出失望的表情，“你出去了一整天，都没有和她们发生什么啊？”

    凌子谦满头暴汗，“你想我和她们发生什么啊？”

    “我想抱孙子了！”虞美人嘻嘻笑。“看来你这家伙不行，和仙儿都那样了，竟然没有让她怀孕。”

    “喂……”凌子谦红着脸，很是难为情，没有怀孕不是行不行的问题吧，而是自己做好了措施而已啊！

    幻月乐得咯咯直笑，凌子谦恨不得掐死那家伙。

    懒得理会虞美人，凌子谦进入浴室洗澡。

    洗完澡走出浴室，那两个家伙在房间里打闹。

    没理会她们，凌子谦进入房间里吹头发。

    吹干头发，凌子谦躺在了床榻上，刚打算睡觉，房间门被推开了。

    爱神酱抱着个抱抱熊进入房间，她爬上床榻。钻进了凌子谦的被窝里。

    “小弟……”爱神酱的声音有些可怜兮兮。

    “丫头，怎么啦？”凌子谦好奇看着她，爱神酱粉润的小脸上。有着一丝忧郁。

    “再过一阵子就过年了，过完年之后，你是不是要和茗夕她们去上学？”

    爱神酱问出这个问题。

    凌子谦愣了下，他点点头，没有意外的话，的确是那样。

    “又要分开啊，我舍不得你……”爱神酱红着小脸，胆大的仰头看着凌子谦。

    她黑白分明的大眼睛里面，晶莹的眼泪在打转。

    这丫头，泪汪汪的模样，让凌子谦极为心疼。

    将她紧紧抱在怀中，凌子谦呼吸着她身上的香味，“丫头，我也舍不得和你分开。”

    “那怎么办？”爱神酱委屈的询问。

    “怎么办呢？”凌子谦自言自语的疑问。

    他忽然想起一件事，兴奋的将爱神酱抱起，跳下床，进入虞美人的房间里。

    虞美人已经睡下，凌子谦抱着爱神酱，一把躺在了她身旁。

    “美人姐，我和你商量个事情。”

    “不用商量，你是家里的男人，你想做什么决定，你说了算。”

    虞美人干净利落的说道。

    既然如此，凌子谦立刻做出决定。

    “明年我们搬家吧，当然也不是搬家，我会去晴天市上大学，到时候，我们在大学旁买个房子，你们也过去住，这样就不用因为分开而烦恼了。”

    听到凌子谦的决定，虞美人咯咯直笑，她以前就提过这样的事情。

    当时凌子谦反对，现在他竟然这样说。

    “嗯嗯，这样最好了！”对于这样的决定，爱神酱一百个赞成。

    “到时候让小容和茗夕也搬出来住。”虞美人笑起来，“让你们住在一起的话，说不定会发生有趣的事情！”

    “小宝宝什么的最有趣了！”爱神酱幻想着以后，极为的活泼。

    “那个……嘿嘿。”凌子谦露出不好意思的微笑。

    虞美人听出了凌子谦的笑声不对劲。

    她没有说什么，拉着两人一起睡觉。

    等爱神酱睡着过去，她拍了拍凌子谦，示意他出来说话。

    两人披上外套，走到客厅里。

    “以后的事情，你想得怎样了？”虞美人倒了两杯热水，拉着凌子谦坐在沙发上。

    “想好了，但没有想到解决的途径。”凌子谦这样回答。

    “哦，说出来听听，说不定我能够帮你出主意。”

    虞美人很是兴奋，但凌子谦极为难为情。

    深呼吸一口气，面对虞美人这家伙，没有什么不方便说，“你知道吗，今天我过去俏妍家里的时候，她爷爷竟然让我们订婚。”

    虞美人顿时咯咯笑，“然后呢，你怎么回答？”

    凌子谦无奈的微笑，讲述了下当时的情况，“我和那家伙并没有确定关系，但他们都认为我们是一对。”

    “你是什么意思，想要找个机会和他们说清楚吗？”

    “不是不是，你听我说。”

    “好。”

    “你应该知道，我和小容发生了关系……”

    “嗯。”

    “我和仙儿也发生了关系……”

    “我知道，当时我们就在房间外。”

    “……我和奈奈子也……”

    “……”

    虞美人用手捂住额头，她没想到凌子谦这样风流。

    凌子谦尴尬得快不行了，但他还是往下说，“你说过茗夕的未来，我不想那样的未来发生。”

    “然后呢？”虞美人托着下巴，好奇看着凌子谦，期待他的决定。

    “然后啊……”凌子谦难为情的低下头，“每一个我都不想辜负，但又不可能全部对她们负责……”

    “嗯，你想要做出怎样的决定？”

    “我的决定是保持现状，就这样保持亲密的暧昧关系，或许无法让她们与我生活在一起，但起码我能够陪着她们。”

    这样的决定，极为的大男主义。

    虞美人点点头，“这样的决定，这几年是不会有问题，等大家都到了结婚年龄，该怎么办呢？”

    凌子谦露出难为情的微笑，“就是这件事让我很为难。”

    “我和大家这样暧昧，其实她们都知道，尽皆是心照不宣，但如果我和某一个结婚了的话，情况就不同了，而且，我不可能和那么多个家伙结婚吧？”

    虞美人笑起来，“结婚证什么的，我可以帮忙哦。”

    “还是不要了。”凌子谦摇摇头，“就算有结婚证，但也没有办法举行婚礼。”巨乒司技。

    “用暧昧值改变她们吧。”

    “……”

    凌子谦黑着脸看向虞美人，“我若是用暧昧值改变她们，那她们就不是本来的她们了，她们会因此失去性格，那样子一点都不好！”

    虞美人微笑点头，“不错嘛，我还以为你会那样做。”

    差点被她坑了，凌子谦满头黑线。

    “可以不改变她们，但可以用暧昧值，改变她们的父母啊？”

    “等到了万不得已的时候，就那样子做吧。”

    “嗯，真希望大家能够生活在一起，我做梦都想有那样一个大家庭啊！”

    虞美人感叹了下，她歪着脑袋，依偎进入凌子谦怀中。

    “不管你做出怎样的决定我都支持你，你已经长大了，是家里的男人，以后的话，这个家你说了算，由你支撑着。”

    还真是份沉甸甸的叮嘱，凌子谦重重的点点头。

    虞美人把这收集魔力的银色手表给自己，其实就是为了自己能够成长吧。

    自己以前，每天宅在家里面，把她的心伤透了吧。

    “美人姐，这样的我让你高兴吗？”


第413章 坏蛋师父，别乱来啊！

    这个问题，虞美人没有回答，她抬起头，朝凌子谦露出个甜美的微笑。

    凌子谦瞬间有种心领神会的感觉。

    自己和虞美人之间。不需要询问这种问题。

    不管自己怎样，只要自己留在她身边，她就高兴。

    她是个孤儿，作为一个孤儿，最为渴望的不是多大的荣誉和成就，而是家人。

    自己也是个被抛弃的孤儿，能够成为虞美人的家人，是这辈子最为幸运的事情！

    “很晚了，有些冷，回去睡觉吧。”

    “嗯。”

    虽然这样说，但虞美人没有起身。

    凌子谦笑起来，知道这家伙是在撒娇。

    他像是骑士抱公主那样，一把将虞美人抱起，往房间走去。

    虞美人搂住凌子谦的脖子。视线一直没有离开他的脸颊。

    凌子谦被她看得有些脸红。

    虞美人笑着，香香的亲了下他的脸颊。

    放她躺在床榻上，她仍旧是不松手，拉着凌子谦一起睡。

    凌子谦只好躺下起来，虞美人钻进去他怀中，柔弱得像是少女。

    “别把我忘了……”爱神酱迷糊的钻过来，那丫头被两人吵醒了。

    “嗯。”凌子谦平躺着，将两人拥入怀中，这就是他的全世界。

    一觉醒来，两个家伙已经起床。

    楼下传来沈俏妍和爱神酱嬉闹的声音。

    凌子谦赶紧翻身起床。快速洗漱完，他走到楼下。

    知道凌子谦刚起来，沈俏妍俏皮的拿着个面包，往凌子谦嘴里塞去。巨坑协划。

    凌子谦啃着面包，微笑看着她，“我要去晴天市，你去吗？”

    “不去，我才不要去做你们的电灯泡！”沈俏妍不满的嘟起小嘴。

    “真的不去吗？”凌子谦好奇的看着沈俏妍，“我这次过去要待好多天，等她们放假了，然后一起回来。”

    听到这样的话语。沈俏妍一阵咬牙切齿，幽怨的瞪了凌子谦一眼。

    刚回来又要离开，这算什么啊！

    “我学习这么紧张，哪里走得开啊，去那么远的地方，家里怎么放心啊？”沈俏妍气鼓鼓的嚷嚷。

    “这些都不是问题，我来解决吧！”凌子谦看得出，沈俏妍是吃醋了，耍大小姐脾气而已。

    既然凌子谦这样说，沈俏妍露出贼兮兮的微笑，“那我现在去学校请假，师父你去我家里说说这件事，顺便帮我收拾行李。”

    凌子谦愣了下，这家伙是在逼迫自己啊！

    希望自己能够多和她家人见面。

    看来kiss了她。让她把自己看作是生命里的另一半了。

    这样的要求，凌子谦没有拒绝，去就去。反正沈俏妍这家伙，他是要定了！

    假如小老头他们嚷嚷着订婚，那就订婚吧！

    “我现在就去！”凌子谦叼着面包，推着自行车往外走。

    “你还真的要……”见到凌子谦不是在开玩笑，沈俏妍顿时急了。

    话未说完，凌子谦便骑着车，往河边小区走去了。

    顿时间，沈俏妍又羞又气。

    “你也赶紧去学校请假，然后约会去吧！”爱神酱嘻嘻笑，推着沈俏妍往外走去。

    “丫头，不许取笑我！”沈俏妍脸红得不像话。

    “就是要笑，嘻嘻！”

    爱神酱小脸满是灿烂微笑。

    沈俏妍拿她没办法，只好捏捏她的粉润小脸，一溜烟离开。

    虞美人从厨房里走出来，她微笑看着爱神酱，“小爱，你不一起去吗？”

    “我陪着美人姐你就好！”爱神酱这样说道。

    “看来是我阻碍了你们。”虞美人露出不好意思的表情。

    “什么啊？”爱神酱不理解虞美人是在说什么。

    “其实你很想和小弟在一起，对吧，今早上我醒来的时候，发现……”

    “啊，美人姐不要说！”爱神酱顿时羞红小脸，慌忙伸出手，想要捂住虞美人的嘴。

    “我们家的小姐姐春心萌动了哦！”

    虞美人一把抱住羞羞的爱神酱，亲了亲她。

    沈俏妍已经逃了两天课，好不容易来一次学校，她对老师嚷嚷，要直接请假到放假那时候。

    整个办公室里的老师尽皆傻眼。

    不过，想到平时间沈俏妍就是个这样任性的家伙，老师们倒是没有劝她什么。

    “总之，别耽误成绩就行。”老师们这样提醒。

    “以后我不交白卷了，每次都考第一，行吧？”

    沈俏妍这样说道，老师们立马露出微笑。

    以前沈俏妍的成绩不怎么样，但自从上了高三，只要她认认真真做题考试，每一次都能够考第一。

    她心情不好的时候，考试就交白卷，老师们担心高考的时候，她也交一份白卷。

    如今她这样许诺，班主任大手一挥，给她批了个长假！

    离开学校，沈俏妍快速往家里走。

    进入小区，看到爷爷正和一群老头老太太坐在凉亭里，也不知道他们是在聊什么，极为的热闹。

    沈俏妍没有过去，她一溜烟往楼上走。

    走到家门口，她轻轻推开门，这个时候，爸爸妈妈应该去学校里上课了。

    凌子谦应该是用爷爷的钥匙进入了家里。

    推开门，沈俏妍蹑手蹑脚往房间里走去。

    她本想吓凌子谦一跳，没想到凌子谦在房间里，竟然真的在帮她收拾行李。

    他将衣柜里的衣服拿出来，把粉色小裤裤整整齐齐的折叠好，放进去了背包。

    见到这样一幕，沈俏妍羞得快死去，她顿时暴走，快步进入房间，一把将凌子谦推开！

    凌子谦莫名其妙的被推出了房间。

    沈俏妍在房间里大骂，“师父你这个混蛋，乱碰我的衣服干嘛啊！”

    凌子谦满头暴汗，“是你让我帮你收拾行李的好不好？”

    “我就说说而已，你还真收拾啊！”

    “我还给你爸妈打电话了，说我要带你去旅游半个月！”

    “……他们，答应了吗？”

    “嘿嘿，你说呢，以前我们又不是没有一起出过门。”

    听到这样的话语，沈俏妍站在房间里，整个人都有些不好了。

    那家伙搞什么啊，昨天谈到订婚什么的，他羞得像是女孩子。

    今天他竟然这样胆大，敢打那种电话。

    他就不怕回来的时候，爸妈硬要拉着他订婚吗？

    胡思乱想一阵，沈俏妍没有想太多。

    她把衣服塞进去背包里，红着脸走出房间，拉着凌子谦下楼去。

    下楼走到小区里，好死不活，遇见了爷爷和一群老头老太太。

    爷爷笑着指向凌子谦，嚷嚷那是他孙女的男朋友，马上就要订婚了。

    凌子谦朝小老头挥手，说了声爷爷再见。

    沈俏妍羞得不行，她拉着凌子谦一溜烟跑出了小区。

    两人说走就走，凌子谦回到家拎起包，朝虞美人和爱神酱告别，迅速杀到了火车站。

    顺利赶上一班火车，在窗边位置上坐下，沈俏妍有些没回过神来。

    自己怎么稀里糊涂，跟着凌子谦上了车呢。

    她气恼的嚷嚷，朝凌子谦张牙舞爪，说是凌子谦骗了她。

    凌子谦打开一袋饼干，拿起块饼干，塞进去了她嘴里。

    孰料，那家伙咬着饼干的一端，红着脸凑过来。

    凌子谦愣了下，他有些脸红，朝沈俏妍嘴里的饼干咬去。

    眼看就要咬到饼干了，沈俏妍迅速撇开脑袋，坑了凌子谦一把。

    她咯咯笑着，将饼干全部吃进去嘴里，结果不小心被呛到。

    凌子谦慌忙拍着她的后背，拧开矿泉水给她喝。

    沈俏妍有些羞愧，她嘟囔着抱歉，并主动凑过来，亲了下凌子谦的脸颊。

    这样子就想得到原谅啊！

    凌子谦才不愿意道歉，他揽住沈俏妍的小蛮腰，朝她红润的小嘴亲去。

    沈俏妍被吓了跳，她赶紧低下头，死死的掐着凌子谦的手臂，气急败坏的轻声嘟囔，“坏蛋师父，别乱来啊，火车上那么多人……”

    凌子谦忍不住笑起来，在她柔软的耳朵边轻声询问，“那等到没人的时候，我能乱来吗？”

    沈俏妍怎么可能回答这样的问题，她狠狠的掐了凌子谦一把，这样的事情用得着问吗，这个坏蛋！


第414章 你个坏蛋，不许乱看！

    报考晴天大学的时候，凌子谦就对晴天市进行了了解。

    这个城市可是号称，全年百分之九十的天气都是晴天。

    然而，即将抵达晴天市的时候。凌子谦和沈俏妍便看到远处的城市，被一片黑蒙蒙的阴云所笼罩。

    等走下火车后，凌子谦和沈俏妍面面相觑，很是无语。

    天空一片阴沉沉，纷纷扬扬下着雨，空气里一片清冷。

    现在不过是下午两点，但看起来像是傍晚入夜时分，行走在路上的汽车，尽皆开启了照明灯。

    “这城市是不是不欢迎我们啊？”沈俏妍郁闷的嘀咕。

    “换个角度来说，应该是我们的运气好，号称晴天的城市里，竟然被我遇到了雨天。”凌子谦乐观的微笑。

    沈俏妍无语挽着凌子谦的手臂，她轻声嘀咕，“这样的运气。我才不要呢。”

    “走，去学校，给她们一个惊喜。”

    “嗯嗯。”沈俏妍变得活泼起来。

    两人先去买了把伞，这才坐进去出租车里。

    晴天大学距离火车站不远，没多久便到了。

    下了车，两人站在气势恢宏的大学校门口。

    沈俏妍深呼吸一口气，指着晴天大学的校门，很是豪气的说道，“明年我也考这所学校，师父你等着我！”

    凌子谦微笑点头。很欣赏沈俏妍这样的态度。

    顺利进入校区，凌子谦拿着虞美人给的地图，带着沈俏妍往女生宿舍走去，打算给那两个家伙一个惊喜。

    然而，走到女生宿舍楼下，凌子谦被一个脸色黝黑的大妈拦下了。

    大妈应该是宿舍管理员，她不怀好意的瞪着凌子谦，“这里是女生宿舍，没事别往这边跑！”

    男生不许进入女生宿舍，这是理所应当的事情，凌子谦没有觉得疑问。

    “阿姨。我是来找我妹妹。”凌子谦微笑说道，虽说男生不可以进入女生宿舍，但有着一定的理由，还是能够突破防线。

    “哦，你妹妹在哪个宿舍？”大妈拿出个本子，打算登记。

    “401。”凌子谦看了眼地图说道。

    大妈本想登记，但听见401这个宿舍号，她顿时脸色大变，狠狠一摔手里的笔和本子。

    “你妹妹是苏茗夕还是窦小容啊？”大妈黑着脸，狠狠瞪着凌子谦。

    “你们这些男生，一个个不想着学习，只想着泡妞，掏空了心思想骗我上楼去，看你妹啊。还真是差劲的理由，苏茗夕和窦小容的爷爷姥姥叔叔爸爸，全家人都来过。哪一个是真的啊！”

    莫名的被骂了顿，凌子谦满头黑线。

    沈俏妍在一旁嘻嘻笑，“阿姨，我可以上去吧？”

    “登记一下。”大妈没有好脸色，推了推桌子上的本子。

    “师父，我先上去了。”沈俏妍快速登记了下，然后挥手往宿舍楼上走。

    凌子谦朝那黑着脸的大妈微笑，“阿姨，有很多人来找她们两个吗？”

    “你不就是其中一个吗，装不知道啊？”大妈鄙夷的看了凌子谦一眼。

    “他们都被你拦下了吗？”凌子谦觉得好奇。

    “有一些满肚子花花肠子的人，可是被我打过！”大妈这样说道，威胁着凌子谦，“我劝你还是赶紧回去学习，你爸妈送你读书不容易。”

    凌子谦笑得很灿烂，“阿姨，谢谢你。”

    “有什么好谢，赶紧走吧。”大妈不耐烦的挥了挥手。

    “我送你一份礼物吧。”凌子谦从袋子里掏出一盒礼品。

    “你以为可以贿赂我吗，小小年纪不学好，小心我把这件事宣扬出去，看你怎么在晴天大学混下去！”见到凌子谦拿礼物出来，大妈的情绪很激动。

    凌子谦手里拿着礼物，笑得更加开心了。

    看来这正直的大妈，没少帮窦小容和苏茗夕做挡箭牌啊。

    这时候，一个熟悉的人影从楼上跑下来。

    “哥！”扎着马尾辫，朝气十足的苏茗夕跑下楼，她呼喊着凌子谦，胆大的扑进去了凌子谦怀中。

    这样一幕，让那大妈目瞪口呆，她还真没有见过，苏茗夕对哪个男生做出这样的举动。

    看来这男生，真的是她哥哥。

    拥抱了下，苏茗夕松开凌子谦，露出甜甜的微笑。

    窦小容也从楼上跑下来，那家伙穿着两只颜色不同的拖鞋。

    她笑嘻嘻的扑过来，大大咧咧和凌子谦拥抱。

    沈俏妍把事情说给了她们两人听。

    苏茗夕微笑朝那大妈解释，“阎阿姨，这是我哥，可以让他上去。”

    大妈点点头，心里头还是很惊讶。

    凌子谦将手里的礼物，给那大妈送去。

    “不用不用……”大妈仍旧是摆手拒绝。

    “阿姨你一定要收下，感谢你照顾我的两个妹妹。”凌子谦这样解释。

    “这是我的本质工作嘛。”大妈有些不好意思，见到凌子谦手里的礼物，她也很是喜欢，“那我就恭敬不如从命，收了你的礼物。”

    “我可以上楼了吧，我登记一下。”

    “不用不用，登记是用来防止那些不怀好意的人，小伙子我信得过你，你赶紧上去吧！”

    苏茗夕和窦小容朝那大妈微笑道谢，拉着凌子谦快步上楼。

    进入宿舍，里面香喷喷一片，女孩子的房间就是这样，更何况，这里是两个女孩子的房间。

    沈俏妍已经在四周好奇的打量。

    苏茗夕关上门，窦小容再次抱住凌子谦，“呜呜，好久不见，我想死你了！”

    “我也想豆蓉包你们！”凌子谦低下头，亲了亲豆蓉包的头发。

    “嘻嘻，你带什么礼物过来了？”窦小容好奇接过凌子谦手里的袋子。

    凌子谦微笑把袋子递给她。

    把背包放下，凌子谦转移了起来。

    外面是阳台和卫生间，阳台上，晾晒着两人的衣服。

    凌子谦抬头看了看，想要分辨下，哪些衣服是苏茗夕的，哪些衣服是窦小容的。

    这样的举动，让苏茗夕又急又气，她将凌子谦拉进宿舍里，低声训斥他，“你个坏蛋，不许乱看！”

    见到苏茗夕这副模样，凌子谦忍不住笑着摸了摸她的脑袋。

    宿舍闲置的床榻上，尽皆放着一叠叠的书，看来这两个家伙很是努力。

    凌子谦在桌子前坐下，翻开了一些笔记。巨坑乒亡。

    担心被凌子谦看到奇怪的东西，苏茗夕又是慌忙的走过来，赶紧收拾各种笔记。

    她拉着凌子谦在床榻上坐下，不让他靠近桌子。

    “有小秘密啊？”凌子谦微笑看着她。

    “才没有。”苏茗夕难为情的低下头。

    拆了礼物的窦小容一把蹦了过来。

    她笑着出卖苏茗夕，“茗夕每天都写日记呢，有些我偷偷看了看，发现她写了好多个子谦什么的。”

    “豆蓉包，你找死！”苏茗夕羞得快死掉，她朝窦小容挥舞双手，要和她拼命。

    “我说的是事实嘛！”窦小容嘻嘻笑，躲在了凌子谦身后。

    凌子谦赶紧拦住两人，没让她们打闹，和她们聊了起来。

    沈俏妍也坐在了床榻上，听着窦小容和苏茗夕的大学生活。

    这一聊便是一下午。

    回过神来，大家都抱着肚子，嚷嚷着饿了。

    外面仍旧是细雨绵绵，但不管怎样，这里是女生宿舍，凌子谦必须离开了。

    背起包，四人下楼离开宿舍，打算找个酒店落脚，然后再去吃晚饭。

    学校外面有着数量繁多的旅馆。

    有需求才有市场，看来不少人在大学里，过着天堂般的生活啊。

    找到一间较大的酒店，凌子谦挑了个家庭套房。

    自己都过来了，窦小容和苏茗夕不可能还住在宿舍里。

    上楼进入房间，凌子谦和沈俏妍将背包放下。

    凌子谦往卫生间走去，窦小容那胆大的家伙尾随进入。

    阔别半年之久，她想凌子谦都快想疯了。

    抱住凌子谦，她如饥似渴的拥吻起来……


第415章 我们一辈子都是兄妹！

    豆蓉包可真是个磨人的妖精。

    狠狠的拥吻她一番，凌子谦把她推出卫生间。

    等凌子谦解决完，走出卫生间的时候，看到沈俏妍和苏茗夕的脸色不太好。

    两个家伙刚才做了什么。白痴都能够猜到啊！

    凌子谦有些脸红，他挠着脑袋，装傻扮懵的微笑，领着她们一起下楼吃饭。

    在餐厅里坐下，点好菜之后，窦小容和苏茗夕说出个事情。

    “其实奈奈子也是在中国上大学。”说出这件事，窦小容和苏茗夕都有些脸红。

    在凌子谦面前提到奈奈子，两人都会想起在岛国最后的那晚上，奈奈子彻夜没停的声音。

    听到这样的消息，凌子谦愣了下，随即，他笑起来，“那有时间我去找她。”

    “现在她回国过年了。”苏茗夕解释了下，“岛国是过新历年。元旦那时候就过年。”

    “这样啊，那就改天找她去。”凌子谦点点头，虽然不好意思，但他还是这样说道。

    见到他们三人提到奈奈子，尽皆有些脸红。

    沈俏妍觉得有些不对劲，觉得他们应该是和奈奈子发生了什么。

    但她没有询问，老老实实在一旁喝茶。

    聊了几句，服务员把饭菜端上来。

    吃饭的时候，凌子谦偷偷观察苏茗夕。

    根据虞美人和爱神酱的描述，她们因为时间絮乱。见到了未来的苏茗夕。

    那家伙也是个天才级别的科学家，将感情抛弃，整天躲在研究室里工作。

    以目前的情况来看，凌子谦还真害怕苏茗夕走上那样一条路。

    曾经，凌子谦向苏茗夕表明自己的野心，说是不许她到了大学的时候，与别的男生亲近。

    当时的苏茗夕，说自己会很努力学习，才没有那种时间和男生怎样。

    那个时候的那句话，凌子谦如今想起，心里有些怕怕的。

    凌子谦拿出手机。给坐在旁边的窦小容发信息。

    让她待会和沈俏妍先回酒店，他要和苏茗夕说说话。

    窦小容说过，她不会在意凌子谦和苏茗夕亲密，所以凌子谦才会这样胆大。

    收到信息，窦小容朝凌子谦嘻嘻笑了笑，笑得凌子谦有些脸红。

    他赶紧发信息解释，并非是那回事。

    吃完晚饭，趁凌子谦去买单，窦小容对沈俏妍说，苏茗夕想和凌子谦聊聊。

    听到这样的话语，苏茗夕顿时凌乱，自己什么时候想和凌子谦聊了啊。

    沈俏妍配合的点点头，两人把所有雨伞拿起，一溜烟往酒店方向跑去。

    苏茗夕满头黑线。等凌子谦买单回来，她怨念的给了凌子谦一拳，知道这是他的主意。

    那两个家伙。竟然把雨伞都拿走了，凌子谦哭笑不得。

    夜空中还下着雨，周围没有卖伞的店铺，不过，餐厅旁边有着一间咖啡厅。

    两人进入咖啡厅，在一处角落坐下。

    咖啡厅的灯光有些幽暗，落地窗外是一片雨雾迷蒙，灯火璀璨的夜市。

    这样的时候，这样的情景，很适合坐在一起聊天。

    苏茗夕搅拌着滚烫的咖啡，不断把糖加进去。

    她沉默着，等待凌子谦开口。

    凌子谦有些尴尬，有些不知从何说起。

    假如现在改变了苏茗夕，未来她不会在深山城市里做研究，那虞美人还会遇见未来的她吗？

    幻月开口提醒凌子谦，“这样的问题，可以用平行世界来解释，比如你回到过去把你自己杀了，那来自未来的你会消失吗，很显然不会，过去的你死了，怎么会有未来的你呢，没有未来的你，过去的你又怎么会死呢？”

    “通俗来说，每一个时间段，其实都存在于某个平行世界里，假如你能够回到过去，其实是回到了某个时间段的平行世界里，宇宙有无数个平行世界，也有无数个你我……”

    幻月这个理论，让凌子谦有些头晕。

    继续纠结这样的事情下去，估计是要探讨宇宙的本质问题了。

    凌子谦打断那家伙，如今不是讨论那种事情的时候，只要肯定，虞美人不会死就行。

    苏茗夕还在搅拌咖啡，凌子谦伸出手，抓住了她白皙修长的手指。

    “坏蛋，别抓我的手！”苏茗夕举起小勺子，气鼓鼓的看着凌子谦，她还对吃饭之前，凌子谦和窦小容在卫生间的事情耿耿于怀呢。

    “茗夕妹，不用那么刻苦学习，别把自己绷得太紧了，有时间可以去逛街旅游，别累着自己了。”凌子谦厚着脸皮说道。

    苏茗夕板着脸，“我不累。”

    这家伙，让自己怎么继续说下去啊。

    凌子谦有些头痛，他朝苏茗夕尴尬的微笑，依然抓着她的小手不放。

    觉得自己距离苏茗夕有些远，凌子谦起身走去苏茗夕身边坐下。

    对于凌子谦这样不要脸的举动，苏茗夕羞得很厉害。

    她伸出手想要推开凌子谦，咖啡厅里有很多人，凌子谦这样胡乱，让她很是难为情。

    见到苏茗夕这样，凌子谦示意她等一等。

    苏茗夕疑惑看着凌子谦走开，她喝着咖啡，等了一阵子。

    当凌子谦回来的时候，他浑身上下有些湿淋淋，手里拿着一把伞。

    原来他是买伞去了。

    “小妹，走，我们雨中漫步去。”凌子谦笑着伸出手。

    “……”苏茗夕不知说什么好，但还是伸出了手。

    离开咖啡厅，苏茗夕挽着凌子谦的手，两人躲在雨伞下。

    凌子谦的头发和衣服都有些湿，苏茗夕想要回去，担心凌子谦感冒。

    又没有湿透，凌子谦没有在意，他还没有和苏茗夕好好说话呢。

    雨下得不算大，街上没什么行人，凌子谦和苏茗夕漫无目的行走着。

    苏茗夕对这样的凌子谦有些不耐烦，不知道他究竟是想做什么。

    走到一个空旷无人的路口，凌子谦停下脚步，认真看着苏茗夕。

    苏茗夕被他看得脸红耳赤，心慌意乱。

    担心他说出奇怪的话语，苏茗夕再次揪着他的手臂，嚷嚷着回去。

    “我突然想起个事情……”凌子谦鼓起勇气，他的声音有些颤抖，但幽暗中，他极为认真看着苏茗夕的双眼，“那晚上，你主动的亲我，是什么意思？”

    凌子谦竟然主动提起那件事，苏茗夕羞得想要钻进去地洞里！

    那时候是在帝都，凌子谦从外面回来之后，脸色很不好。

    他说要去学校了，那个学校很危险什么的，他更是可恶的说出什么守活寡。

    当时自己心里可是被吓得不轻，迷迷糊糊便做出了那样胆大的事情！

    “我那是可怜你！”苏茗夕脸红得快死去，她用力掐了凌子谦一把，“赶紧回去吧，别着凉感冒了！”

    “那你可不可以，可怜我一辈子……”说这样一句话的时候，凌子谦感觉心脏要从胸腔里蹦出来，这可是在表白啊！

    “谁要可怜你啊，你在这个时候说这样的话合适吗？”苏茗夕有些恼怒，她抬起头，顾不得羞涩，直视着凌子谦的双眼。

    “我知道不合适，但不说出来的话，我今晚会睡不着……”

    “你睡不着关我什么事，找豆蓉包去啊！”

    “小妹……”

    “你还知道我是你妹妹啊，混蛋！”

    苏茗夕看着凌子谦，说出这样一句话，她莫名的觉得委屈，有种想要哭的冲动。

    眼泪，就那样掉了下来。

    看到她眼眸里跌落下一颗颗晶莹泪珠，凌子谦心里咯噔了下，瞬间意识到，自己有些冲动。

    自己对虞美人表示，想要就这样保持现状，但自己怎么说出了那样的话，像是在逼苏茗夕。

    因为是太过担心她的未来了，所以情不自禁说出那样的话。

    可是现在，说那样的话极为不合适，说不定会把事情弄得更加糟糕。巨坑木才。

    “小妹，抱歉……”凌子谦有些失魂落魄的道歉。

    “你个笨蛋……”苏茗夕委屈的伸出手，主动抱住凌子谦，依偎进入他怀中，“都说了不要说那样的话，有什么好问，既然我与成为了兄妹，那我们一辈子都是兄妹，你这个哥哥不好好照顾我，竟然还让我掉泪，你个坏蛋，坏蛋哥哥……”

    苏茗夕的声音很哽咽委屈，却让凌子谦心中冉冉升起万丈豪情！

    虽然她说彼此是兄妹，但凌子谦忍不住高兴，禁不住兴奋，他想要大喊大叫，想要放声歌唱！

    凌子谦忽然意识到，其实那天一觉醒来，爱神酱趴在自己的胸膛上，未来就已经改变了啊！

    自己还真是个，喜欢胡思乱想的笨蛋啊！


第416章 寂寞如雪啊，睡不着！

    将怀中的苏茗夕紧抱，凌子谦微笑着，轻声细语的安慰她。

    好一阵子，苏茗夕止住哭泣。她眼睛有些红，仍旧是觉得委屈。

    捶了凌子谦几拳，狠狠咬了下他的肩膀，苏茗夕找不到别的方法撒气，只好作罢。

    “小妹乖啦，我们回去吧。”凌子谦抱住娇柔的苏茗夕，感觉像是呵护一朵小花儿。

    “你让我现在怎么回去？”苏茗夕指了指自己红红的眼睛。

    现在回去，窦小容和沈俏妍肯定会发现她哭过，到时候，她们两个不把凌子谦骂死才怪。

    既然这样，那就继续走走吧，反正时间还早。

    凌子谦低下头，亲了下苏茗夕脸颊上的泪痕。

    这样的举动，引得苏茗夕一阵怨念。她挣扎起来，脱离了凌子谦的怀抱。

    她揪起凌子谦的衣服，擦拭了下脸上的泪。

    这样的举动，像极了个刁蛮小妹。

    擦干净眼泪，她气鼓鼓的转身往前走。

    担心她淋到雨，凌子谦赶紧撑着伞，跟上她的脚步。

    苏茗夕走到河边，进入一处不受风雨侵袭的凉亭里。

    因为下雨的关系，河边街上没有什么行人。

    河的另一边倒是热闹非凡，那里有着个游乐园。

    游乐园里面。最为吸引人的是一个巨大摩天轮。

    摩天轮上满是七彩的霓虹灯，伴随着灯光闪烁，它缓缓的转动，在雨夜里极为梦幻。

    苏茗夕正认真看着那摩天轮，似乎是有些向往。

    “时间还早，要不……”

    “不去！”

    知道凌子谦想说什么，苏茗夕不等他说完便拒绝。

    凌子谦很尴尬，“小妹，你是不是还在生气？”

    “我生什么气？”苏茗夕白了凌子谦一眼。

    “有些东西喜欢归喜欢，但不一定要得到，像是叶公好龙。他喜欢龙，但惧怕真正的龙，有些东西只存在梦幻，出现在现实的话，会很恐怖。”

    “喂……”凌子谦顿时头痛，这家伙该不会是意有所指吧？

    见到凌子谦疑神疑鬼，很是郁闷，苏茗夕露出个微笑，“我说的是摩天轮，我喜欢看，真的要去我坐的话，那么高我可是会怕！”

    凌子谦满头暴汗，“你早就该这么说啊！”

    “我就是这么说啊，你以为我是在说什么？”

    “没什么。”

    被这家伙吓唬了一把。凌子谦不敢小看她。

    整蛊了凌子谦，苏茗夕的心情很不错。

    她像是个妹妹那样，任性的嚷嚷着想吃零食。

    凌子谦立刻撑着伞去买零食。

    等凌子谦买零食回来之后。她说要喝饮料。

    凌子谦满头暴汗，迅速返回便利店。

    等凌子谦拎着饮料回来，苏茗夕走出了凉亭。

    她在细雨里漫步，俏皮的踩着积水，弄花水花四溅，发出银铃般的笑声。

    这样天真烂漫的她，让人禁不住想要抱住她，亲吻她。

    “别闹了，弄湿衣服着凉感冒怎么办？”

    “凉拌！”

    凌子谦无语的朝她走过来，结果苏茗夕调皮踩着地上的积水，让积水朝凌子谦身上飞去。

    躲开飞过来的水花，凌子谦心里毛起来。

    他快步上前，一把将苏茗夕抱住，将她抱了起来。

    苏茗夕赶紧挣扎，但她的力气怎么敌得过凌子谦。

    无奈的被抱住，凌子谦想要亲过来，苏茗夕迅速伸手捂住他的嘴。

    捏着凌子谦的脸颊，揪着他的嘴巴，苏茗夕给这乱来的家伙一点教训。

    凌子谦痛得呜呜大叫，苏茗夕则乐得咯咯直笑。

    这家伙，估计是嫌弃自己之前和窦小容kiss了，所以才这样惩罚自己吧。

    她若是不想自己亲，早已经不搭理自己了。

    凌子谦明白苏茗夕的意思，与她嬉闹起来。

    玩了很久，两人玩得头发和衣服都湿了。

    浑身上下极为不舒服，他们这才返回酒店。

    推门进入家庭套房里面，窦小容和沈俏妍已经洗完澡，两人窝在床榻上看电视。

    见到两人看过来，苏茗夕脸红耳赤，迅速进入浴室里洗澡。

    结果忙中有错，她脱下衣服之后，才发现自己忘了拿换洗的衣服。

    她在浴室里，羞涩的呼喊豆蓉包帮忙拿衣服过去。

    窦小容朝凌子谦嘿嘿笑，给凌子谦机会。

    凌子谦没有在意，找到苏茗夕的睡衣，隔着门递过去。

    浴室里，苏茗夕拿起衣服，看见一只粗糙的大手，意识到拿衣服过来的人是凌子谦，她吓得立马关门。

    始料未及的凌子谦，被门夹得嗷嗷大叫。

    看着电视的窦小容和沈俏妍，两个家伙没心没肺，笑成了一团。

    好不容易抽出手，凌子谦郁闷万分，浴室里的苏茗夕被整蛊了，她咬牙切齿的骂着豆蓉包。

    没多久，苏茗夕洗完澡从浴室里走出来。

    她红着脸，把凌子谦推进去浴室，然后张牙舞爪的朝豆蓉包扑过去。

    浴室外传来一片嬉闹声，凌子谦浸泡在浴缸里，宛若身在天堂之中，极为的惬意舒服。

    “真是的，赶紧啪啪啪啊，让我也舒服舒服。”幻月突然开口说话。

    “喂……”凌子谦吓得赶紧用毛巾捂住下身。

    “紧张什么，又不是没看过，羞什么羞！”幻月气哼哼的嚷嚷。

    “你可是个女生，给我矜持点啊！”凌子谦有些脸红。

    “好无聊，我也要出来泡澡啊！”幻月极为怨念，她孤零零待在脑海世界里，看着和听着她们在嬉笑打闹，她极为羡慕。

    凌子谦不懂幻月的怨念，他尴尬的洗着澡。

    洗完澡走出浴室，凌子谦见到，她们将床铺合并起来了。

    当然不是全部合并，她们将一张床推到了角落，很明显，那是给凌子谦睡的地方。

    她们三个在大床上打着滚，嘻嘻哈哈闹个不停。

    凌子谦厚着脸皮，也跳上去打滚，结果三个家伙，用被子把凌子谦包成饺子了。

    也不知道是那个俏皮的家伙，竟然还坐了上去。

    凌子谦被郁闷得不轻，他挣脱束缚，将坐在身上的家伙扑倒。巨坑欢技。

    那家伙是沈俏妍，她慌乱喊着救命，凌子谦嚷嚷着天王老子也救不了她。

    他伸出邪恶的手，挠着沈俏妍的咯吱窝，沈俏妍笑着在床榻上打滚翻身，嚷嚷着不要。

    窦小容和苏茗夕两个腹黑的家伙在一旁看热闹。

    直到沈俏妍的睡裙被掀翻，露出粉红的胖次，两个腹黑的家伙赶紧伸出援手。

    凌子谦被两个家伙缠住，沈俏妍翻身起来，她脸颊涨红无比，一把扑到凌子谦身上，又抓又咬，像是一头小老虎。

    窦小容和苏茗夕在一旁下黑手，揪着他的耳朵，掐他的腰，把凌子谦折磨得欲仙欲死。

    一起玩闹了好一阵子，四个家伙尽皆累趴在床榻上。

    凌子谦死皮赖脸，留在她们的大床上不离开。

    没人搬得动凌子谦，只能够让他留下来一起睡。

    凌子谦嘿嘿笑着，拉起被子，与三个家伙大被同眠。

    他厚着脸皮，挨个亲吻额头，说着晚安。

    对于凌子谦这样的举动，三个家伙尽皆羞得不行，一个个钻进去被窝里，躲着不敢出来。

    已经很晚了，也闹够了，大家尽皆安心的闭上眼睛睡觉。

    与她们玩闹磨蹭，收集到蛮多暧昧值。

    等她们都睡着，幻月化作黑猫跳了出来。

    她在床榻上转了圈，见到她们脸上都挂着微笑，香甜的睡了过去。

    幻月郁闷的趴在被子上，用碧绿的眼眸，幽怨看着凌子谦。

    “喵~”她叫唤了声，可惜，没人搭理她。

    她只好伸出毛茸茸的爪子，摁在了凌子谦的脸颊上。

    凌子谦被幻月弄醒，他伸出手，挠了挠幻月的脑袋，让她也睡。

    “寂寞如雪啊，睡不着……”幻月用古怪的声音嘟囔。

    “那你想怎样？”凌子谦慵懒的询问。

    幻月委屈的说道，“想你也陪我玩……”


第五十三集 越努力，越幸福" 

第417章 不要这样，好难为情！

    说完这样一句话，幻月凭空消失。

    凌子谦则闭上眼睛。

    一会，意识像是被人拉扯，旋转。

    再次睁开眼睛。凌子谦已经出现在了雾气茫茫的脑海世界里面。

    拨开雾气，寂寞的猫耳娘坐在小圆桌上，她用白色雾气，制造了个白色的爱神酱陪她玩。

    见到这样的一幕，凌子谦哭笑不得。

    走过去，凌子谦伸手摸着幻月的脑袋。

    “我想到个绝妙的办法！”幻月仰起头，认真的说道。

    “什么办法？”凌子谦有些好奇。

    “等你收集到，足以让我变成人形的暧昧值时，我就出去外面，等暧昧值快用完的时候，你就啪我，然后我又能够继续待在外面，每一次暧昧值快用完，你啪我就没错。不然让你啪其他人你都不敢啪。”

    幻月没羞没臊的说出这样一个办法。

    这个办法她以前说过，凌子谦也同意过。

    但那个时候，凌子谦之所以同意，是想要报复这家伙。

    再次听见这样的办法，凌子谦搬来一张椅子，坐在幻月面前，好奇的打量这个猫耳娘。

    娃娃脸，小虎牙，这家伙长得很是可爱。

    平时间有些毒舌，说出的话很难听。

    但关键时刻。她还算是靠谱。

    啪这样一个猫耳娘的话，凌子谦求之不得。

    但是啊，见到她如今可怜兮兮的寂寞模样，凌子谦有些下不了手。

    “乖啦，别说出莫名其妙的话，困难是暂时的，未来是美好的。”凌子谦摸着幻月的猫耳朵，安慰着她。

    “哼，你们嘻嘻哈哈玩闹在一起当然好了，我一点都不好，我要爱神酱。”幻月推开凌子谦的手。将雾气组成的爱神酱抱进怀中磨蹭。

    凌子谦尴尬的挠着脑袋，“啪什么的，现在没有办法啦，以后再说，时间很晚啦，早点休息。”

    “我每天睡的时间够多了。”幻月幽怨的看着凌子谦，“你今晚在我这里休息吧，我们培养下感情。”

    “……”凌子谦不知该如何吐槽。

    幻月将怀中的爱神酱变成雾气，她起身拉着凌子谦往不远处的小屋走去。

    以前凌子谦见过那屋子里的情况，里面乱得不像话。

    但现在，屋子里整理得整整齐齐，像极了一个少女的房间。

    看来幻月真的是无聊透顶，竟然学会了整理。

    她一把将凌子谦扑倒在床榻上，趴在他胸膛上。可怜兮兮的像是流浪小猫。

    “变态……”幻月轻轻呼喊。

    “……嗯。”凌子谦满头黑线的应了声。

    “我好像是吃醋了……”幻月红着脸，羞涩的看着凌子谦。

    “你吃什么醋啊？”凌子谦很困，搞不懂情况。

    “不知道。虽然一直怂恿你去啪她们，但刚才看到你们那么欢乐，我心里很不舒服。”幻月的声音极为委屈。

    凌子谦微笑摸着她的脑袋，“吃什么醋啊，你无时无刻陪在我身边，她们才要吃你的醋啊。”

    “话是这样说……”幻月委屈的嘟囔，但她很快振作起来，“我们来练习一下吧！”

    “练习什么？”

    “练习怎么啪，我怕到时候你弄痛我！”巨阵华圾。

    幻月得意的嘻嘻笑，“你想看看我的尾巴是怎么长出来的吗？”

    “有什么好看？”凌子谦满头黑线的板着脸，“不是说好培养感情的吗，别说奇怪的话，睡觉。”

    “练习一下嘛！”

    “我困了。”

    “哦。”

    幻月也是一时兴起，既然凌子谦困了，她也没有胡闹。

    两人躺在床榻上，在被窝里依偎着。

    凌子谦闭上眼睛睡觉，一会，他睁开眼睛，见到幻月正直勾勾的看着他。

    他没有在意，再次闭上眼睛睡觉，但总感觉被幻月盯着。

    他无奈的睁开眼睛吐槽，“你这家伙是睁着眼睛睡觉的吗？”

    幻月没说话，委屈的嘟起小嘴。

    意识到这家伙是在想什么，凌子谦有些哭笑不得。

    他凑过去，主动亲吻幻月的粉润小嘴。

    幻月顿时伸手搂住凌子谦的脖子，与他纠缠在起来。

    这猫耳娘极为的香甜诱惑，凌子谦差点把她身上的女仆装给扒了。

    摸摸抓抓了好一阵子，凌子谦睡了过去。

    不管在这里做什么，都是一场梦。

    所以幻月也没有过份的举动。

    她托着下巴，趴在凌子谦的胸膛上，看着熟睡的凌子谦。

    几乎每天都和凌子谦相处在一起，他做出的事情，有过的想法，幻月尽皆知道。

    虽然不断吐槽损凌子谦，但相处久了，不管是什么都会有感情。

    因为有感情，所以才会吃醋。

    想起了一些事情，幻月脸红耳赤，羞涩得快不行。

    她伸过脑袋去，啄了下凌子谦的嘴唇，就这样安安静静，趴在他胸膛上，看着他。

    一觉醒来，凌子谦闷热无比。

    那三个家伙又是把自己给包饺子了。

    刚要挣脱出来，耳边传来她们嬉闹的声音。

    她们是在换衣服，嚷嚷着快点，不然那个坏蛋就要醒来了。

    虽然相互催促，但她们彼此捣蛋着。

    窦小容阻拦苏茗夕穿衣服，沈俏妍对窦小容下手。

    她们嬉闹个不停，凌子谦忍不住掀开被子，露出一双贼兮兮的眼睛。

    那三个身材曼妙的家伙，身上只穿着内衣在房间里跑动。

    身着浅蓝色内衣的苏茗夕，率先发现被子里贼兮兮的眼睛。

    她发出一声惊叫，迅速窜进去了浴室里。

    窦小容和沈俏妍面面相觑，不知发生了什么事情。

    苏茗夕在浴室里大喊，说是凌子谦那个混蛋在偷看。

    顿时间，那两个慢一拍的家伙也溜进去了浴室。

    她们在浴室里，嘻嘻哈哈骂着凌子谦。

    幻月忍不住酸溜溜的吐槽，“好幸福的生活啊。”

    “我会让你出来一起出来玩。”凌子谦在心里许诺。

    “嗯，我等着。”幻月嘟囔着，她又休眠去了。

    在浴室里磨蹭了一阵，三个家伙穿好衣服，走过来讨伐凌子谦。

    隔着被子，她们将凌子谦胖揍了一顿。

    凌子谦灰溜溜的起床，尴尬的道歉。

    趁凌子谦去刷牙，三个家伙聚在一起商量，今天去什么地方玩。

    仔细想了想，窦小容和苏茗夕大惊失色。

    她们今天可是有重要的课程，而且临近期末，可是有着诸多考试。

    凌子谦这个混蛋，打算等自己两人放假后一起回去。

    自己两个可是要考试，怎么能陪着他没日没夜的玩啊！

    等凌子谦洗漱完走进房间，发现房间里只有沈俏妍一个人。

    “她们俩呢？”凌子谦觉得奇怪。

    “回学校上课了！”沈俏妍笑着朝凌子谦说道，“她们说，没课的时候自然会来找你，你不要去找她们，她们要准备期末考。”

    凌子谦挠着脑袋，他这个时候才想到，虽然过阵子她们就放假，但放假之前可是要考试啊。

    大学里的考试，很多人都是临急抱佛脚，都是敷衍过去。

    可那两个家伙不可能敷衍考试，她们可是要拿奖学金。

    点点头，凌子谦看向沈俏妍，看来只能和这家伙一起游玩先。

    “师父，你的眼神是怎么回事？”沈俏妍有些不开心。

    “我的眼神怎么啦？”凌子谦不理解。

    “你好像把我看作是个替代品……”沈俏妍很郁闷。

    自己怎么会把她看作是替代品啊！

    凌子谦走上前，伸手抱住沈俏妍。

    沈俏妍挣扎起来，但摆脱不了凌子谦的魔爪。

    “徒儿，我们去哪里玩呢？”凌子谦微笑询问。

    “什么徒儿啊，听起来像是兔儿！”沈俏妍捶打着凌子谦的胸膛。

    “那就喊你妍儿怎样？”

    “喊得那么亲密做什么？”

    “不知道，就是想要那样亲密的称呼你，妍儿。”

    “……不要这样喊，好难为情。”沈俏妍脸红耳赤，伸手捂住了凌子谦的嘴。

    捂着嘴，凌子谦说不了话，只好抱紧沈俏妍的小蛮腰。

    大白天与凌子谦这样亲密拥抱，沈俏妍羞得脸颊都快滴血了。

    她挣扎起来，凌子谦霸道的将她摁在墙壁上kiss她。

    吻了一阵，沈俏妍羞得快死去，紧张得心脏都快蹦出胸腔。

    她呼吸不过来，狠狠咬住凌子谦的嘴唇。

    凌子谦的嘴唇被咬得肿起来，沈俏妍在一旁幸灾乐祸的咯咯笑……


第418章 赶紧给他跪下道歉啊！

    嘴唇被沈俏妍咬肿，火辣辣很是痛疼。

    沈俏妍在一旁没心没肺的咯咯笑，凌子谦气急败坏，一把将她抱起。扑倒在床榻上惩罚她。

    这样的举动把沈俏妍吓坏了。

    她嚷嚷着师父不要，表示她会帮凌子谦处理红肿的嘴唇。

    凌子谦松开她，两人坐在床边。

    沈俏妍伸出小手，摸了摸凌子谦红肿的嘴唇。

    她又是忍不住笑，凌子谦满头黑线。

    见到凌子谦不开心，她凑过来，嘟起小嘴，吹了吹香气。

    这样很舒服，但压根不能够解决问题啊！

    见到凌子谦很不愉快，沈俏妍红着脸，胆大的亲了下他肿胀的嘴唇，并嘟囔着道歉。

    道完歉，她有些委屈，“是师父你这个坏蛋乱来嘛！”

    凌子谦笑着抱住她。嗅着她身上香香的味道，“过一会就没事，待会我带你去玩吧！”

    “去哪里玩？”沈俏妍兴奋起来。

    “唔，随便走走，哪里好玩就去哪里玩。”

    凌子谦想起了昨晚的摩天轮，但想了想，还是不带沈俏妍过去。

    苏茗夕很喜欢摩天轮，但害怕上去坐，若是自己带沈俏妍过去的话，她会不开心吧。

    沈俏妍挣脱凌子谦的怀抱。她走去准备了下，拎起个包包，随时准备出发。

    利用暧昧值，凌子谦给嘴唇消肿，领着沈俏妍下楼。

    昨天整个晴天市一片阴霾，雨水不断。

    如今终于放晴了，整个城市一片灿烂。

    两人先去吃了个早餐，然后漫无目的行走在街上。

    沈俏妍挽着凌子谦的手臂，无比的活泼。

    晴天大学里。

    窦小容和苏茗夕在教室里认真上课，没有去想凌子谦和沈俏妍怎么样了。

    她们的专业一样，选修的课程也差不多。更是住在一起。

    两人每天形影不离，简直是孪生姐妹。

    上完一节课，两人抱着书本，赶往另一个教室上课。

    进入阶梯教室，两人刚选好位置，两个帅气的男生，一左一右，坐在了两人身旁。

    因为两人形影不离，所以她们两个的追求者也是联合起来，一同向她们发动进攻。

    身旁坐着男生，窦小容和苏茗夕露出不悦的表情。

    苏茗夕没说什么，由泼辣的窦小容对付他们。

    “请你们别打扰我们上课。”窦小容板着脸，看着黑板说道。

    “都是同学，坐在一起上课有什么啊。”两个男生厚着脸皮微笑。

    “别以为我们不知道你们有什么目的。”窦小容瞪了两人一眼。“我劝你们还是死心，我们早已经有喜欢的人了。”

    两个男生笑起来，“这样的话。你们已经说了一个学期了，你们喜欢的人在哪啊，根本就是敷衍我们吧？”

    “你们以为自己是谁，我敷衍你们做什么？”凌子谦露出个狡黠的微笑，“我再给你们一次机会，赶紧走开，不然有你们好受！”

    以往的时候，被自己两人包围着，窦小容和苏茗夕都会选择踩着桌子跳走。

    如今她们竟然没有走，反而说起了话，这让那两个男生极为兴奋，以为有了进展。

    临近中午的时候。

    凌子谦和沈俏妍刚想前往学校，窦小容打来电话。

    她把麻烦事说出来，凌子谦顿时笑起来。

    好久没做过那种事情了，以前是以朋友的身份守护她们。

    如今，可以光明正大，以男朋友的身份出面。

    领着沈俏妍，凌子谦往晴天大学走去。

    窦小容和苏茗夕站在校门口等待，旁边站了少人看热闹。

    大家都想要看看，窦小容和苏茗夕喜欢的人，究竟是怎么样。

    究竟是哪个人，配得上两人的喜欢啊！

    窦小容和苏茗夕长得极为漂亮，暗恋她们的人，没有一百也有九十九。

    然而她们两个是冰山女，不管是谁，她们都懒得理会。

    她们一直声称有喜欢的人，可谁都没有见过。

    凌子谦领着沈俏妍出现，大家没有在意。

    当他走到窦小容和苏茗夕身边的时候，围观的人尽皆傻眼。

    那样一个满头乱发，相貌平平的家伙，竟然是两个国色天香美女喜欢的人吗？

    “就是那两个人纠缠你们吗？”凌子谦注意到，两个自以为是男主角的高傲男生。

    “嗯。”窦小容挽住凌子谦的手臂，“他们两人都不是一般人。”

    “不是一般人是什么意思？”凌子谦挑了挑眉毛。巨阵坑划。

    “那个长得很壮的叫做陈强，他散打很厉害，还拿过奖，另一个看起来文质彬彬的叫做安迪，他家里有钱有势。”

    凌子谦笑起来，“这样也叫做不是一般人啊？”

    站在不远处的陈强和安迪，两人听见了凌子谦和窦小容的对话。

    本来听窦小容说，他们不是一般人，他们心里很是高兴。

    但没想到，凌子谦不屑的笑起来，他们顿时恼怒。

    “你是谁，该不会是请来演戏的人吧？”他们没见过凌子谦，觉得凌子谦的身份很可疑。

    “不知道我是谁，也敢追求我妹妹啊？”凌子谦露出好笑的表情。

    他看向苏茗夕和窦小容，两人笑了笑，乖巧的躲在他身后，把这件事交给他解决。

    陈强和安迪愣了下，没想到眼前这个男子，竟然是窦小容和苏茗夕的哥哥。

    “哥哥又怎样，哥哥也没有资格阻止妹妹恋爱啊！”陈强这样子嚷嚷。

    “我妹妹想和你们恋爱吗？”凌子谦板着脸，问出这个问题。

    陈强和安迪顿时尴尬。

    “你们两个，似乎一直纠缠着我妹妹，现在，我来把事情解决下。”

    “你想怎么解决？”陈强和安迪同仇敌忾。

    凌子谦笑起来，他看向壮硕的陈强，“听说你很能打，如果你打得过我，我就给你一个机会！”

    这样一句话，让那陈强像是见到希望大门打开了。

    窦小容极为怨念，在凌子谦身后掐了一把。

    就算凌子谦很自信，也不能够说出这样的话啊！

    “这可是你说的，我若是打赢了你，不小心伤了你，你可不能够以此为借口阻拦我！”陈强提前把事情说清楚。

    凌子谦点点头，朝他招招手，示意他攻过来。

    陈强仔仔细细打量了凌子谦一番，凌子谦没有他高，没有他壮，看起来很一般，不像是个高手。

    周围人也是这样认为，觉得任何一个人都能够打败凌子谦。

    但是，面对高壮的陈强，凌子谦面露微笑，自信得不像话，这一点，任何人都比不上。

    犹豫了下，陈强快步上前，一个高抬腿，迅猛的朝凌子谦踢去。

    凌子谦后撤一步，一只手背在身后，只用一只手出击。

    他挥了挥手，挡开了陈强袭来的脚，有点四两拨千斤的感觉。

    然而，凌子谦仅仅是一挥手，陈强便下盘不稳，噗通摔倒在地上。

    周围人一阵傻眼，感觉两人像是在演戏。

    陈强脸色涨红，屈辱不已的从地上爬起来，他再次朝凌子谦袭去。

    这一次，凌子谦主动出击，一拳打在陈强肚子上。

    陈强抱着肚子在地上哀嚎起来，半天爬不起来。

    陈强可是晴天大学里，极为有名的风云人物，如今竟然落得这样狼狈的下场。

    顿时间，没人敢小看凌子谦了。

    沈俏妍走到窦小容和苏茗夕身边，她轻声说话，说师父厉害了好多。

    窦小容和苏茗夕深有感触的点头。

    凌子谦朝那文质彬彬的安迪看过去。

    安迪很尴尬，“我不会和你打，我有钱，你要多少钱才能够让步？”

    “是你有钱，还是你家里有钱？”凌子谦好奇的反问。

    “……”安迪顿时凌乱。

    “你家的公司叫什么名字？”凌子谦好奇询问。

    安迪得意说出自己家公司的名字，引得周围一些花痴女在尖叫。

    凌子谦点点头，掏出手机，拨通了火男的电话。

    他询问火男，看看宁钢和黄建龙的那两个巨无霸公司，有没有和一个公司合作。

    火男快速查阅资料，然后给出肯定答案。

    “你现在给那公司的负责人打电话，中止与他们的合作，因为有个叫做安迪的人，得罪了不该得罪的人。”

    凌子谦说出这样的话，让大家有些莫名其妙。

    安迪处于疑惑之中，他搞不懂凌子谦的身份。

    一会，他的手机响起，父亲打来电话。

    接通电话，他尚未开口，听筒里传来愤怒的咆哮，“混账，你知道你得罪了谁吗，你想连累我们家倒闭破产吗，赶紧给他跪下道歉啊！”


第419章 你永远都是我的女人！

    任谁也没想到，作为诸多女生心目中男神的安迪，在接到一个电话之后，他脸色大变。

    他满脸煞白与惊恐。像是见鬼了！

    毫无预兆，他扑通跪在了凌子谦面前！

    他浑身上下都在颤抖，整个人难受得哭了起来！

    他声音哽咽，含糊不清的开口，请凌子谦大人有大量，高抬贵手，放过他们家。

    这样的情况，简直是急转直下啊！

    刚才安迪还得意的嚷嚷，想要用钱来砸凌子谦。

    没想到凌子谦打了个电话，安迪瞬间便跪了！

    这就是传说中的扮猪吃老虎吧。

    那满头乱发的男子看起来很是平庸，但实际上，他能量大得吓人！

    不少女生朝凌子谦看去，记住他的模样，等下次遇到的时候。绝对要留给他一个好印象！

    周围的男生们，也在记住凌子谦的模样，他们是打算以后遇见凌子谦绕着路走，千万不能够得罪他！

    窦小容和苏茗夕有着那样一个哥哥，怪不得眼光那么高，看不上任何人！

    啊咧，两人的姓氏不一样，她们是什么关系，表亲吗？

    话说，她们之前可是表示。说自己有喜欢的人啊！

    以目前的情况来看，她们该不会是，喜欢自己的哥哥吧？

    在各种眼神的注视下，凌子谦朝跪在地上的安迪点点头，然后领着窦小容三人离开，前去吃午饭。

    进入餐厅里坐下，三人没有在意刚才的事情。

    但对于凌子谦打的那个电话，她们很是好奇。

    “我解释一下吧。”凌子谦微笑看着三个家伙，“我和你们分开前去上学，目的是为了弄清楚美人姐的过去。”

    “美人姐的过去，你现在知道了吗？”三个家伙兴奋的询问。

    凌子谦点点头。“美人姐以前很厉害，但被人出卖了，差点就不在了……”

    这样一件事，让她们三人惊讶不已。

    凌子谦继续往下说，“那次我们在帝都，走在街上被暗中人送礼物，那暗中的人，之所以给我们送礼物，就是因为他们出卖了美人姐！”

    “前阵子我去了趟帝都找他们，他们极为愧疚，把两个公司赔给了美人姐，当然，美人姐不会要，所以把公司安排在我的名下。”

    凌子谦这样解释。三个家伙瞠目结舌。

    窦小容和苏茗夕知道那个安迪家里，是多么的有钱有势。

    刚才凌子谦一个电话，说是中止合作。然后安迪变成了那样。

    也就是说，凌子谦获得的公司，绝对不是小公司！

    凌子谦朝沈俏妍微笑，“我找不到别人帮忙管理公司，然后让火男接手，那家伙现在帮我打工呢。”

    听到这样的事情，沈俏妍乐得咯咯笑，觉得很是有趣。

    “以后带你们去公司看看，现在不说这个，吃饭！”凌子谦中止了这个话题。

    “哦。”三个家伙点点头，低头吃饭。

    对于这个事情，她们很震惊，但仅仅是震惊而已。

    吃着午饭的时候，凌子谦忽然想起个事情。

    那两家公司有着这么大的能力，是否可以做别的事情呢。

    凌子谦想起了崔秋珍弟弟的事情。

    虽然崔秋珍现在可以回家去，但他父亲仍旧是没有好脸色给她。

    自己和崔爸爸约定过，把他儿子找到，让他们一家团聚。

    假如那家伙没死的话，以那两个大公司的能力，绝对能够找到他吧！

    想到便去做，凌子谦又是给火男打电话。

    帝都里，正吃着饭的火男，接到凌子谦的电话，他慌忙找到笔，赶紧记录名字和样貌，以及籍贯之类的东西。

    三番两次的麻烦火男，凌子谦没有不好意思，因为他帮过火男很多次。

    而火男也没有觉得凌子谦麻烦，能够帮到凌子谦，他心里有些激动。

    在火男的心里面，凌子谦极为的神秘优越。

    也不知是在什么时候，他把凌子谦当做是了目标。

    如今他帮凌子谦工作，算是一种锻炼。

    迟早一天，他会把自己的公司，经营成为个巨无霸，与凌子谦比肩！

    挂了电话，凌子谦解释了下崔秋珍家里的事情。

    她们三个很幽怨，凌子谦并没有说出，自己假扮崔秋珍丈夫的事情。

    她们幽怨的是，凌子谦还有多少她们不知道的事情啊！

    凌子谦嘿嘿笑，装作看不懂她们的幽怨，赶紧低头吃饭。

    关于宁仙儿的事情，她们不知道。

    凌子谦也不会那么笨，把宁仙儿的事情说出来。

    吃完午饭，两个家伙下午没有课。

    但过两天有着考试，她们打算看书复习，不去逛街游玩。

    凌子谦示意她们去酒店房间里复习。

    两个家伙没有反对，窦小容笑嘻嘻的站起身，拉着凌子谦回学校，说是一起去拿复习资料。

    知道他们想做坏事，苏茗夕和沈俏妍红着脸，识趣的前往酒店等他们。

    猜到他们不可能很快就过来，进入酒店房间里，苏茗夕和沈俏妍打开电视，看起了电影。巨阵扔扛。

    “茗夕姐，你吃醋吗？”倚靠在床头看电影，沈俏妍好奇的询问苏茗夕。

    “吃什么醋？”苏茗夕装傻扮懵。

    “就是师父和小容姐啊，他们两个去到没人的宿舍里，绝对会做没羞没臊的事情！”沈俏妍红着脸说道。

    苏茗夕脑补了下那画面，她也脸红起来，“有什么好吃醋，我可是那家伙的妹妹，倒是俏妍你，心里很难受吧？”

    “嘿嘿，我怎么会难受，我和师父一直都是哥们关系，师父怎样都和我没关系！”沈俏妍很是爽朗的微笑。

    既然都不吃醋，那就不理会他们，认真看电影吧。

    离开餐厅，窦小容兴奋拉着凌子谦往学校走去。

    路过一个便利店的时候，她停下脚步，羞涩的指了指货架上的东西。

    凌子谦看到货架上，摆满了杜蕾斯之类的东西，他哭笑不得。

    “那东西戴着很不舒服，还是不要了。”凌子谦摇摇头。

    “我担心怀孕啊，上次的时候，我可是提心吊胆了好久！”窦小容怕怕的说道。

    “相信我啦！”凌子谦微笑拉着窦小容往前走。

    走了一阵，窦小容忽然回过神来，“子谦，你戴过那种东西吗，所以觉得不舒服吗？”

    凌子谦顿时凌乱，脑海中想起了不久前，在美利坚对付大洋马的事情。

    那样的事情，他不可能说出来，也不可能承认。

    “咳咳，没有戴过，但可以类推嘛，像是戴个很薄的尼龙手套吃东西一样，虽然可以避免把手弄得油腻，但手不会舒服。”

    “哦。”窦小容点点头，没有纠结这件事。

    抵达学校，上楼进入宿舍。

    窦小容关上门，反锁起来，笑嘻嘻的把凌子谦抱住。

    半年前，两个家伙偷吃了禁果。

    如今好不容易见面，且苏茗夕和沈俏妍都不在，他们自然要好好把握机会，痛痛快快亲热一把！

    “我有点怕，上次真的好痛……”窦小容轻声嘟囔。

    “一回生，二回熟，不会痛啦。”凌子谦安慰着窦小容。

    “嗯。”窦小容点头红着脸，拉凌子谦往浴室走去，“直接去浴室，不然待会要洗澡，洗着洗着你肯定会乱来，到时候耽误时间，我怎么好意思面对她们啊！”

    “你做出这个决定的时候，她们就猜到这件事了。”

    “就算猜到了，我们也不能够耽搁一下午，不然她们会恨死我！”

    两人尽皆红着脸，羞羞的进入浴室。

    关上门和窗户，两人搂抱在一起。

    在这样一刻，窦小容看凌子谦的眼神，热情与温柔并存，简直是要把凌子谦给融化了。

    “豆蓉包，之前我说错了一句话，不应该给那货机会。”凌子谦开口道歉。

    “你还知道错了啊，你这个混蛋，我不要道歉，要你好好爱我！”

    “嗯，你是我的女人，永永远远都是！”


第420章 我有勇气全都因为你！

    即便如今是冬天，但两人浑身上下极为燥热，额间渗出了汗水。

    脱了衣服，打开莲蓬头冲刷着身体。

    如今是午休时间。担心隔壁宿舍有人，听见自己羞羞的声音，所以窦小容一直压抑着，只是在凌子谦耳边轻声嘤咛。

    两个家伙没羞没臊，玩闹了一个多小时。

    窦小容醉了好几回，她双脚发软，都快走不动路了。

    凌子谦利用暧昧值帮她按摩了下。

    收拾好复习用的笔记和书本，两人快步前往酒店。

    上楼进入房间里，苏茗夕和沈俏妍窝在床榻上看电影。

    电影差不多看完，见到两人过来了，她们并没说什么。

    当然，仅仅是没说而已，两个家伙的眼神，快把凌子谦杀了。

    苏茗夕不理会凌子谦。接过书本，她坐在椅子上，瞬间进入努力学习的状态。

    窦小容没心没肺，她脸上还有着一片潮红，也是坐下里学习。

    沈俏妍好奇翻着两人的书本，看看大学都学些什么东西。

    凌子谦有些尴尬，他离开房间，一溜烟下楼，前去买了些吃的回来。

    回到房间，三个家伙极为安静。

    苏茗夕和窦小容在努力学习。沈俏妍抱着一本书再看。

    凌子谦安安静静，他化身成为男仆，给三个大小姐每人泡了杯奶茶。巨阵丽血。

    将水果切开，做成果盘，端过去她们身边。

    凌子谦担心苏茗夕会生气不理人，但见到她拿起水果吃起来，凌子谦顿时松了口气。

    继续捣鼓了一些吃的东西，凌子谦也拿起一本书，坐在一旁安静的看起来。

    寂静之中，时间过得飞快。

    窗外的天空一点点昏暗下来。

    凌子谦兜里的手机，毫无预兆的响起。

    掏出手机。见到是火男打来的电话，担心吵到她们，凌子谦快速离开房间，走去了外面接通电话。

    火男打电话过来，自然是有好消息，“子谦，你要找的人叫做崔家成是吧，我们把他找到了。”

    “那么快啊？”凌子谦被吓了跳，崔秋珍的父母可是找寻了十二年啊，他们花了十二年都没有找到的人，如今，火男仅是花了几个小时便找到了，这实在是太惊人了。

    “算慢了。”火男笑了笑，“你要知道。不管是买火车票还是汽车票，住酒店都是需要身份证，出示身份证之后。不是给卖票的人看，而是直接把身份证的信息录入电脑里面。”

    “不管是车站的购票系统，还是酒店里的系统，都有着一个数据库，那样的数据库一般人没有权限查看，就算是警察想要查看都极为麻烦。”

    “不过，对于权力大的人来说，也就是一句话的事情，我对宁钢说你想找人，他的动作极为迅速，把手里头的事情抛下，麻利无比的去办事去了，我真是好奇，那宁钢可是个大人物啊，你距离帝都那么远，他怎么还那么怕你？”

    听到火男的疑问，凌子谦忍不住笑起来。

    之前，他去美利坚的时候，是宁钢提供眼镜蛇公司的资料。

    前阵子，眼镜蛇公司的总部大楼被炸了，把整个美利坚闹得沸沸扬扬。

    宁钢和黄建龙两人知道真相，他们不害怕才怪。

    “不说这个，你赶紧把崔家成的信息发到我手机上。”

    “好。”火男又是笑起来，“崔家成目前是在一家公司里上班，那公司刚好是我们公司的子公司，你过去的话，会有人接待你。”

    聊了几句，火男挂了电话，把崔家成的信息发送了过来。

    看到信息，凌子谦叹了口气，崔家成没有跑去天涯海角，就是在家乡附近的一个城市工作。

    这世界可真是奇怪啊。

    有权有势的人，一句话就能够办到的事情，而普通人跑个十几年，浪费无数精力，还不一定能够办成。

    感叹了下，凌子谦想要把信息转发给崔秋珍。

    脑海中，响起幻月的嚷嚷声，“混蛋，你陪她一起去啊，万一路上遇到什么危险怎么办，还有，顺便把我送回去，我要去找爱神酱！”

    凌子谦笑起来，这家伙话语的重点是后面那句吧。

    之前和窦小容做了没羞没臊的事情，收集到很多暧昧值，足够让幻月走出来陪着爱神酱。

    既然如此，凌子谦点点头，他拨通了崔秋珍的电话，“秋珍姐，你现在忙不忙，可以请几天假吧？”

    突然接到凌子谦的电话，听见他这样说，崔秋珍有些发愣，搞不清楚凌子谦想怎样。

    回过神来，她表示自己不忙，“我现在是教高一年级，虽然临近期末，但没有什么事情要忙。”

    这样的回答让凌子谦笑起来，“那你请几天假，我明天回去，陪你找一个人去。”

    电话另一头，坐在办公室里的崔秋珍，心里咯噔了下。

    她瞬间便猜到了，凌子谦想陪自己去找谁。

    她被这莫大的惊喜，冲击得有些不知该说什么。

    “你别那么激动，先请了假，等我明天回去。”

    “好，好……”崔秋珍已经激动得说不出话来了。

    挂了电话，凌子谦回到房间。

    差不多该吃晚饭了，那三个家伙没有继续看书，而是在打闹起来。

    凌子谦把事情解释了下，说自己要离开几天。

    窦小容和苏茗夕极为赞成，她们要考试了，有凌子谦这个混蛋在，她们根本静不下心来。

    “我明天回海棠市接秋珍姐，俏妍你是一起回去，还是留在这里？”凌子谦朝沈俏妍看去。

    “俏妍当然要留下来！”窦小容和苏茗夕帮沈俏妍做出了决定。

    沈俏妍伸手抱住她们俩，她露出嘻嘻笑，“师父你尽管去吧，我会把两个师母照顾好！”

    窦小容和苏茗夕顿时恼羞成怒，后悔把沈俏妍留下来了，三人打闹在了一起。

    闹了好一阵子，四人才下楼去吃饭。

    回来之后，又是一番闹腾，然后大被同眠的睡了过去。

    第二天，凌子谦很早便起床了。

    他要赶一班很早的车，争取早点回到海棠市。

    那三个家伙还在熟睡，凌子谦蹑手蹑脚，走去了洗漱。

    在阳台的洗漱台里刷着牙，凌子谦看向落地窗外。

    因为是冬天的关系，即便已经早上六点了，外面依然还黑漆漆一片。

    赶紧洗漱完，凌子谦擦干净脸，发现苏茗夕拉开门走了出来。

    “我把你吵醒了啊？”凌子谦不好意思的微笑，“她们没醒吧？”

    “没有，就我醒了。”苏茗夕笑了笑，她忽然板起脸来，“坏蛋，记不记得我给过你一根，绑头发的红丝带？”

    凌子谦赶紧点头，“那是我的幸运绳呢，我好好的放在家里收藏！”

    苏茗夕白了凌子谦一眼，“既然是幸运绳，干嘛不带在身上。”

    凌子谦顿时尴尬，苏茗夕笑起来。

    她抓着凌子谦的手，又是把一根扎头发的红丝带，绑在了凌子谦的手腕上。

    本来，之前凌子谦去学校的时候，她就想把丝带给他绑上。

    但那个时候人太多了，她没有那个胆。

    “出门在外，凡事要小心，照顾好秋珍姐，知道吗？”苏茗夕像是个姐姐那样叮嘱。

    “嗯。”凌子谦微笑点头，苏茗夕这样的举动，让他心里无比的高兴。

    他伸出手，楼主苏茗夕的小蛮腰。

    苏茗夕瞬间红了脸，她娇羞起来，主动踮起脚尖，咬了凌子谦的嘴唇一下，“好啦，坏蛋，快去搭车吧。”

    又是被这家伙主动kiss，凌子谦感觉，不是自己征服了她，而是她征服了自己。

    “茗夕，你什么时候变得这样胆大啊？”凌子谦忍不住感叹。

    “我哪里胆大了？”苏茗夕低下红通通的脑袋，掐着凌子谦的手臂，轻声开口，“我有勇气全都因为你……”


第421章 你信不信我让你滚蛋？

    坐在火车上，凌子谦满脑子都是苏茗夕说的那句话。

    他忍不住笑起来，还好火车上没有什么人。

    不然别人会发现凌子谦突然傻笑，怀疑他是不是神经有问题。

    那家伙啊。可真是可爱。

    当然，窦小容和沈俏妍也很可爱！

    一路顺利的回到海棠市。

    让凌子谦没想到的是，下了火车，他打算离开火车站的时候，竟然见到了崔秋珍。

    崔秋珍看起来极为心急，她竟然在火车站等自己。

    示意幻月回家，凌子谦朝崔秋珍走去。

    幻月嘻嘻笑，嚷嚷着她回家后，会告诉虞美人和爱神酱，说凌子谦与崔秋珍约会去了。

    凌子谦满头黑线，目送黑猫幻月溜出火车站。

    这个时候，崔秋珍也看到了凌子谦，她快步走来，一把抓住了凌子谦的手。

    “子谦。我弟弟在哪，你赶紧带我去找他！”

    “我们去机场，坐飞机去比较快。”

    搭乘出租车往机场走去，崔秋珍的神情无比焦急。

    这也难怪，失踪了十几年的亲人，终于被找到了，任谁都会激动万分。

    凌子谦抓着崔秋珍的手，利用暧昧值，让她紧绷的情绪舒缓下来。

    顺利登机，凌子谦掏出手机。给崔秋珍看火男发送过来的信息。

    崔家成是在读高三年级的时候，因为伤人而离家出走。

    如今十几年过去，他已经结婚，有了小孩。

    崔秋珍很惊讶，“没有户口本，他怎么能够结婚啊？”

    崔家成没有回过家，他不可能拿到户口本注册结婚。巨阵吉划。

    凌子谦说出自己的猜想，“也许他没有结婚，只是和某个女的住在了一起。”

    那样子生下的小孩不可能有户口，无论是接种疫苗还是上学，都极为的麻烦。

    更重要的是。没有户口等于是黑户，没有任何身份的活在这个世界上！

    这些事情，崔秋珍经历过。

    当年她收养了崔雪，在别人眼中的小事情，但对于她来说，是巨大的困难。

    她努力了很久，花了一大笔钱，成功帮崔雪上户，这才让崔雪有了自己的身份。

    想不到自己的弟弟，竟然走上了自己的老路。

    想起自己当年的艰辛，想到弟弟当下的情况，崔秋珍有些想哭。

    “没事，只要人还在，一切都不是困难。任何事情都能够解决。”凌子谦轻声安慰崔秋珍。

    “嗯，我知道。”崔秋珍深呼吸，重重的点头。

    只要人还在。未来一定会越来越好！

    午饭是在飞机上解决，但崔秋珍没有吃多少。

    她这个时候根本吃不下饭，所以凌子谦也没有劝她。

    下午一点，飞机成功降落。

    上次回家之后，崔秋珍就是乘坐大巴车，前来这个城市搭乘飞机。

    无论如何她都想不到，弟弟就是在这个城市里。

    崔爸爸和崔妈妈也不会想到，他们的儿子，就是居住在家里旁边的城市里。

    根据信息上的地址，两人离开机场，前往崔家成居住的地方。

    那是一片位于工厂边，出租屋林立的小区。

    上楼敲响门，一个老妇人把门打开，警惕看着门外的凌子谦和崔秋珍。

    “你们是谁，有什么事吗？”老妇人说的是普通话，但口音有点重。

    “谁来了？”两个小脑袋从门缝里挤出来。

    一个是五六岁的小女孩，一个是两三岁的小男孩。

    见到虎头虎脑的小男孩，简直就是弟弟小时候的翻版，崔秋珍再也忍不住，一下子哭了起来。

    凌子谦给那老妇人解释了下。

    老妇人很惊讶，看到崔秋珍哭泣的模样不像是骗人，她请两人进入了屋子。

    屋子里有各种难闻的味道，但不管怎样，这里是个家。

    在这一房一厅的窄小屋子里，竟然住了两个小孩，三个大人，足足五个人！

    屋子里的情况，让崔秋珍更是哭得汹涌。

    她蹲下身，将两个小孩抱住，后悔自己没有买些礼物过来。

    凌子谦询问老妇人，崔家成在哪里。

    老妇人说崔家成还在上班，孩子的母亲也在附近的工厂上班。

    凌子谦点点头，打算待会领着崔秋珍去找崔家成。

    环顾了下四周，除了生活用品，凌子谦还看到了不少书籍。

    不是给小孩子看的启蒙书，而是一些电工，钳工的学习资料。

    看来崔家成有着上进心，在努力的奋斗啊！

    老妇人是两个孩子的外婆，她没有工作能力，所以过来这里带孩子。

    凌子谦从兜里掏出一叠钱，塞到了老妇人的手里。

    知道他们两人是崔家成的亲戚，老妇人没有拒绝。

    她收起钱，用衣角擦拭浑浊的眼睛，说是家里面过得很辛苦，上次崔家成病了都没敢去医院。

    在这里逗留了一阵，崔秋珍已经教会两个小孩喊姑姑了。

    不舍的与两个小孩分开，崔秋珍深呼吸一口气，收拾了下心情，该去找弟弟了。

    崔家成是在一家公司里担当保安。

    那公司是宁钢公司的一个子公司。

    抵达那公司，凌子谦没有直接喊负责人，直接找公司门口站着的保安询问。

    门口站着的保安与崔家成认识，他直接用对讲机呼喊崔家成，说是有人找。

    对讲机里传来一个低沉的男声，他的声音有些急，以为是家里出事了，但他有些走不开。

    门口站着的保安很是好心，说是和崔家成换一下岗位。

    他示意凌子谦和崔秋珍等一下，迅速的往楼上跑去了。

    两人站在门口等待着，崔秋珍的心情很是紧张。

    她紧紧抓着凌子谦的手，凌子谦微笑安慰着她。

    没多久，一个黑黑瘦瘦的男子从楼上走下。

    他朝门口走过来，疑惑的看着崔秋珍和凌子谦。

    疑惑了一阵，他认出了泪流满面的崔秋珍是谁。

    他禁不住停下脚步，也是不争气的哭了起来。

    崔秋珍快步走过去将他抱住。

    抱了下，崔秋珍松开他，上上下下的打量，嚷嚷着瘦了好多。

    崔家成很快恢复过来，他用衣袖擦干眼泪，露出灿烂的微笑，喊了一声姐。

    然而他们两个，哪里像是姐弟啊，连兄妹都不像，像是父女！

    崔秋珍模样靓丽，像是二十来岁，而崔家成则像是四十来岁的中年人那样苍生。

    “这么多年你怎么不回家啊？”崔秋珍哭着询问。

    “没脸回去。”崔家成尴尬的低下头。

    “你知道爸妈想你想成什么样了吗，他们疯了般找了你十几年啊！”

    听到这样的事情，崔家成心里发酸，他低下头，不知道该说什么。

    凌子谦站在门口，没有上前打扰，安静看着他们姐弟俩说话。

    崔秋珍把眼泪擦干，朝崔家成微笑，“不说这个，再过一阵子就过年了，把妻子和孩子带上，一起回家过年，好吗？”

    崔家成愣了下，没想法崔秋珍知道自己已经有了老婆和孩子。

    他刚想开口，楼上走下个大腹便便的中年男子。

    那男子也不知道是什么身份，见到崔家成便大吼，“崔家成你搞什么鬼，上班时间你在做什么？”

    见到崔家成身旁站着个漂亮女人，那男子更加恼怒了。

    他有意打压崔家成，凸显自己的身份，“崔家成，让你洗厕所，你竟然给我偷懒，你信不信我扣光你这个月的工资！”

    中年男子说出这样的话，让崔家成极为紧张。

    他可是家里的顶梁柱，他的工资若是没有了，那一家老小吃什么啊！

    “马队长，我现在就去洗厕所，我现在就去！”崔家成战战兢兢的说话，极为害怕那大腹便便的中年男子。

    “赶紧给我去，再敢擅自找别人替岗，你就给我滚！”中年男子牛气哄哄的嚷嚷。

    崔家成尴尬的看了崔秋珍一眼，他要回去工作了。

    崔秋珍处于震惊之中，没想到崔家成这个保安，竟然被使唤去冲洗卫生间！

    极为尴尬的崔家成要走，但被快步走来的凌子谦拉住。

    凌子谦怒目看向那大腹便便的中年男子，“你信不信我让你滚蛋？”


第422章 把以前的谎言给圆了！

    凌子谦嚷嚷出滚蛋的话语，并没有吓着那大腹便便的中年男子。

    大腹便便的男子，斜着眼睛看着凌子谦，满脸是不屑。“你小子是谁，让我滚蛋，你以为这公司是你家的吗？”

    凌子谦黑着脸，“那这公司是你家的吗，你随随便便就能让人滚？”

    中年男子露出得意的笑，“嘿嘿，还真被你说对了，这公司的副董就是我家亲戚，识趣的赶紧给我滚，还有崔家成你还站着干嘛，赶紧给我洗厕所去！”

    崔家成尴尬看向凌子谦，搞不懂凌子谦是谁。

    崔秋珍伸出手，也是拉着崔家成的手臂，“家成。这工作别做了，太欺负人了，我们走！”

    大腹便便的中年男子嘿嘿笑，“崔家成你走啊，这个月的工资你别想要了。”

    如今可是月底，更是年底，崔家成没有那个勇气，敢舍弃一个月的工资离开。

    当年他有勇气在课堂上对抗老师，与校长唱反调，违逆着家人。甚至是敢拿着刀去砍人！

    但是，当年的那不是勇气，而是懵懂无知。

    如今的他不是没有勇气，也不是懦弱，而是找到了自己的角色，知道了该如何扮演自己的角色！

    他现在是一个父亲，是一家之主！

    他看似没勇气，他此刻万分懦弱，但这是一种担当，他担当着一份极为神圣的责任！

    颐气指使，骄横跋扈的人。看似得意骄傲，实则万分丑陋肮脏！

    “把你们董事长叫出来！”凌子谦恼怒的大喊。

    “……”大腹便便的男子，用看白痴的眼神看着凌子谦。

    其实他有些怀疑凌子谦，会不会是谁家的阔少。

    但看他穿着的衣服，浑身上下加起来不值几个钱，他顿时否定了猜想。

    凌子谦朝公司的前台看去，前台站着的接待员很尴尬。

    接待员很想帮帮凌子谦，但她可没有办法联系董事长。

    而且凌子谦看起来年岁不大，不像是什么人物。

    没人理会自己，那凌子谦只好自己掏出手机，拨通一个电话。

    “陆金光你在公司吗？”凌子谦火气十足的嚷嚷出一个名字。

    “你是……”听筒里传来一个疑惑的声音，陌生号码打进来他的私人电话里，他觉得奇怪。

    “我是凌子谦！”

    “哦，哦……你。您来公司了吗？”

    那声音顿时变得慌张。

    凌子谦给出肯定答案，然后挂了电话。

    在那大腹便便的男子看来，凌子谦喊出公司老总的名字。不过是虚张声势。

    小孩子都知道，给董事长打电话，一般都是秘书率先接听电话。

    不然谁都能够给董事长打电话，打扰到董事长怎么办。

    “小子，收起你这虚张声势的一套吧！”中年男子哼哼冷笑，他朝崔家成看去，大吼一声，“还不赶紧去把厕所洗了！”

    崔家成低着头，屈辱无比的握紧拳头。

    他有一万个理由暴起，但最终还是屈服了。

    他朝还拉着他手臂的崔秋珍微笑，“姐，我要去忙了……”

    “不要去，我们回家……”崔秋珍已经哭成了泪人。

    “别哭，没事。”凌子谦板着脸，安慰着崔秋珍。

    这个时候，不远处的电梯门打开，一个秃顶男子快步走来。

    刚才还盛气凌人的中年男子，他顿时露出满脸谄媚的笑，“陆董好！”

    然而，秃顶男看都没有看他。

    秃顶男见到凌子谦的相片，他直接走到凌子谦面前，点头哈腰的伸出手，“凌少，您过来了啊，有失远迎，抱歉抱歉！”

    凌子谦无视了秃顶男伸过来的手，他脸色很不好，“你就是陆金光？”

    秃顶男赶紧点头，像是小学生那样规规矩矩，恭恭敬敬，“我是陆金光，昨天我就得到消息，说是凌少你要过来，你是要找崔家成吧，我这就去帮你把崔家成喊过来。”

    见到董事长以这样一副态度面对凌子谦，站在一旁的中年男子早已经石化。

    远处的接待员也已经傻眼。

    崔家成有些搞不懂这是什么情况。

    秃顶男转过身，想要去找崔家成。

    他提供资料的时候，也是看过崔家成的相片。

    见到崔家成站在一旁，他刚想说什么，却突然意识到，凌子谦很生气，气氛极为的不对劲。

    他小心翼翼的询问，“凌少，是不是有人太过莽撞，得罪了你？”

    凌子谦面无表情，朝大腹便便的男子看去，“你问问他？”

    “你是……”秃顶男不认识那大腹便便的男子。

    “陆董，我是保安队长马有才……”大腹便便的男子，像是霜打的茄子，有气无力的开口。

    不等秃顶男说什么，大腹便便的马有才朝凌子谦九十度鞠躬，“凌少，对不起，是我有眼不识泰山，冲撞了你，请你大人有大量，放过我吧！”

    他竟然还有脸求饶！

    凌子谦冷笑起来，“若我不是凌少，而是小凌，你会这样开口道歉吗？”

    马有才没有回答，他依然保持着鞠躬的姿势。

    没时间说这样的大道理，凌子谦朝秃顶男挥挥手，“让他滚蛋，这个月的工资不要给他。”

    秃顶男立马点头。

    而大腹便便的马有才感到绝望，没有回旋的余地了，他黑化了那样哈哈大笑。

    “我认栽了，你个死纨绔，死富二代，没事跟我这个保安过不去干什么，我踹死你！”大腹便便的马有才突然暴起，朝凌子谦踹去。

    凌子谦的反应迅速，一脚将马有才踹飞！

    马有才摔在地上，像是杀猪那样哀嚎。

    秃顶男黑着脸上前，狠狠扇了马有才几巴掌，“你这人疯了吗，我们公司怎么会有你这样人，你是不是找死，竟敢对公司老总出手，你不过是他手底下一条小小的狗啊！”

    狠狠抽了马有才几巴掌，秃顶男尴尬的回来，担心凌子谦对他有意见。

    凌子谦对秃顶男没意见，倒是对另外一个人有意见，“听说公司的副董是他亲戚，弄清楚是谁，一并逐出公司！”

    秃顶男迅速去处理这件事。

    凌子谦伸出手，拉着崔秋珍和崔家成往外走。

    三人离开没多久，一个胖得像是球一样的家伙冲出电梯。

    他红着眼睛，手里拎着一把水果刀，满脸是暴戾，嚷嚷着要马有才的狗命！

    离开公司，三人走在街上。

    崔家成依然震惊，有些回不过神来。

    他轻声朝崔秋珍询问，走在前面的凌少是谁。

    崔秋珍脸红耳赤的回答，说那是你姐夫。

    凌子谦走在前面，听到崔秋珍这样的回答，他忍不住笑起来。巨岛圣血。

    走了一阵，凌子谦转身过去，认真看着崔家成，“离开家那么久也该回去了，结婚证和孩子户口的事情必须解决，或许你不在乎自己过怎样的生活，但想想孩子吧。”

    崔家成低着头，神情极为尴尬。

    凌子谦看了眼崔秋珍，他笑了笑。

    “别想一些没用的东西，越想心就越乱，我是你姐夫，我们是一家人，孩子户口的事情，我会让公司帮忙解决，你还想在这个城市工作的话，我会让公司给你安排一份上升空间比较大的工作，当然，住房方面也会进行安排。”

    凌子谦都把话说到这样的份上，崔家成点头了。

    他对凌子谦无比感激，觉得自己很是没用，竟然哭了起来，哽咽的道谢。

    一个大男人哭着说谢谢，凌子谦有些受不了。

    拍拍崔家成的肩膀，示意他先回家去，凌子谦则拉着崔秋珍的手去买东西。

    走出很远，崔秋珍才缓过神来。

    她极为惊讶的看着凌子谦，询问那公司是怎么回事。

    凌子谦表示以后再解释。

    既然如此，崔秋珍没有继续询问。

    她突然扑哧的笑了起来，说是把以前的谎言给圆了。

    凌子谦也笑起来，想起了之前撒的谎。

    半年前，他陪崔秋珍回家的时候，把自己的身份设定为公司老总。

    没想到现在，他真的是个公司老总。


第423章 我的房间门为你而开！

    在商场里转了圈，崔秋珍花了几千块。

    她买了礼品，买了玩具，买了小孩和大人的衣服。

    凌子谦跟在她身后当搬运工。见到崔秋珍兴奋活泼的模样，凌子谦没有说什么，再重的东西也帮她拎着。

    买了一堆的东西，塞满了整个出租车的后备箱。

    再次回到崔家成居住的地方，他妻子也从工厂里回来了。

    那是个长得很秀气的女人，她把家里收拾了一番，对于凌子谦和崔秋珍的到来，她极为手足无措。

    崔家成也尴尬得很厉害，主要是这个地方太小太挤了，连椅子都不够。

    最为高兴的是那两个孩子，他们抱着玩具，吃着零食，甜甜的喊着姑姑和姑爷。

    崔秋珍摸着两个可爱孩子的脑袋，脸上笑开了花。

    崔家成尴尬的坐在床榻上，面对凌子谦这样的大人物。他有些不知该说什么。

    他也钻进去狭小的厨房里，帮忙料理饭菜。

    凌子谦和崔秋珍逗着两个小孩玩，给他们穿上新衣服。

    崔秋珍脸颊无比的红润，简直是醉了般。

    两人在这里吃了一顿饭。

    吃饭的时候，崔秋珍和崔家成商量好，决定明天一起回家。

    天黑之后，这里可没有给两人留宿的地方。

    崔家成和妻子抱着孩子，将他们送到楼下。

    崔秋珍挽着凌子谦的手臂，行走在昏暗路灯照耀下的街道上。

    她心情十分的好，也颇为感慨。

    吃饭的时候，她给父母打了个电话，父母也是欣喜若狂的不像话。

    家里因为这样那样的事情，造成整个家崩碎了十几年。

    现在，崩碎的家庭总算是要团圆了！

    走到酒店，上楼进入房间里。

    心里面的激动渐渐消退。崔秋珍回过神来。

    她突然意识到。让家里团圆的最大功臣，可是凌子谦啊！

    而自己激动紧张了一整天，都忘了对他说谢谢。

    那家伙也真是的，一声不吭，跟随在自己身边默默的付出，也不说点什么。

    她思考着，该怎么感谢凌子谦。

    意识到自己两人的暧昧关系，她脸红耳赤的不像话。

    隔壁房间里，凌子谦给苏茗夕她们打电话，讲述了下今天的事情。

    本想多聊几句。但她们嚷嚷着要看书复习。

    凌子谦只好挂了电话，进入浴室里洗了个澡。

    幻月不在，没人一起说话，凌子谦竟然觉得无聊。

    估计崔秋珍还极为的激动。凌子谦没去找她，而是打开电视看起来。

    看了一会电视，房间门被敲响。

    凌子谦走去打开房间门，看到崔秋珍站在了门外。

    崔秋珍也是刚刚洗了澡，她盘着头发，身着薄薄的睡衣，脸上一片粉润。

    让她进来，凌子谦关上门，给她倒了一杯水。

    “秋珍姐，明天你和你弟回家，我就不用一起了吧，我……”

    “不行！”崔秋珍刚想喝水，听见凌子谦这样说，她顿时焦急起来。

    凌子谦脸上露出为难的表情，“到时候你们一家团圆，热热闹闹，哭哭啼啼，我在一旁很尴尬啦！”巨庄有扛。

    崔秋珍红着脸提醒凌子谦，“别忘了你是谁，你为我们家做出这样的事情，你怎么能够不在场！”

    “我这不是尴尬嘛！”凌子谦不好意思的挠着脑袋，“你就说我忙，脱不开身呗！”

    “不行！”崔秋珍放下手里的杯子，将凌子谦的手抓住，认真的看着他，“子谦，我不管你会多么的难为情，总之，你一定要去，一定要在场！”

    凌子谦有些搞不懂崔秋珍的意思，为什么这个家伙这样执着啊？

    见到凌子谦好奇的眼神，崔秋珍脸红得不像话。

    都这样的时候了，还有什么话不敢说的呢？

    崔秋珍虽然脸红，但胆大认真看着凌子谦。

    “自从半年前，你假扮我丈夫陪我回家，说服我爸，让我进入了家里，从那时候，我就无比的感激你，子谦，是你主动假扮我丈夫，如今在我家人的眼中，你就是我丈夫，我也把你看作是我丈夫！”

    “是你找到家成，也是你劝说他回家，我能够回家也是你的功劳，你是我们家的大恩人，明天那样的时候，你怎么可以不在，你又不是别人，你是我丈夫，你理所应当要得到感谢！”

    说出这样一番话，崔秋珍羞得想要钻进去地洞里。

    她低着头，紧抓着凌子谦的说，嘟囔着凌子谦，让他不许逃。

    凌子谦笑起来，既然崔秋珍这样要求，那他恭敬不如从命。

    “子谦，你想我，怎么感谢你呢……”崔秋珍低着头，轻声询问。

    此时此刻，崔秋珍的模样无比的娇艳。

    她脸颊一片羞红，分明是个熟透了御姐，却如同少女般羞涩。

    这里是酒店房间，时间是晚上。

    孤男寡女共处一室，且穿着薄薄的睡衣，崔秋珍羞答答的询问，算是一种暗示。

    凌子谦有些犹豫，想起了那天，崔秋珍的幽怨神情。

    与她发生点什么，真的好吗？

    “秋珍姐，明天要早起，你早点回去睡吧。”凌子谦说出这样一句话，起身进入了浴室里。

    “嗯……”崔秋珍应了声，她难受得快哭了，尴尬得快死了。

    她逃一般的离开，回去了自己房间里。

    她重重的倒在床榻上，感觉自己刚才是疯了！

    竟然暗示凌子谦那种事情！

    自己还真是想老牛吃嫩草啊！

    自己几岁，凌子谦又几岁！

    他身边还少女朋友啊，自己算哪根葱啊！

    竟然想以身相许的报答他，也不看看自己是什么货色！

    好丢脸，好尴尬，好难受！

    明天该怎么面对他啊？

    又像是什么事情都没有发生吗？

    对了，以前他看到自己什么反应都没有。

    上次他来到家里，自己在厨房等了半天他也没进来。

    一直以来都是自己自作多情啊，早就该发现这样的事实，自己怎么会笨到去暗示他！

    天啊，好尴尬难受，好想死！

    崔秋珍在床榻上翻滚挣扎。

    就在这样的时候，敲门声响起。

    是客房服务吗？

    她赶紧起身整理了下，打开门，门口站着凌子谦。

    崔秋珍有些发愣，不知凌子谦怎么过来了。

    凌子谦露出微笑，推门走了进去。

    进来房间，他把门关上，没忘挂上请勿打扰的牌子，以及反锁房间门。

    凌子谦一系列的举动，让崔秋珍有些看不懂。

    “有些事情，应该由我主动，而不是你提醒我，不然的话，我会很没面子。”凌子谦微笑着站在崔秋珍面前，与她紧挨着，抱住了她柔软的腰肢。

    凌子谦突然之间这样胆大，让崔秋珍搞不清楚是怎么回事。

    但不管怎样，如此亲密与凌子谦紧挨，她羞得抬不起头，瞬间乱了呼吸。

    一把将崔秋珍抱起，凌子谦坐在椅子上，让她坐在自己的大腿上。

    “我们先说说话，好吗？”凌子谦朝崔秋珍微笑。

    “嗯。”崔秋珍禁不住揽住凌子谦的脖子，认真与他对视。

    凌子谦挠了挠脑袋，有些不知说什么，他嘿嘿笑，“秋珍姐，你有什么想对我说的吗？”

    崔秋珍点点头，在宝岛被凌子谦看光，在家里被他看光，自己做的梦，以及在父母家里的疯狂，一幕幕，尽皆涌现在脑海中。

    眼前这个小男人，不知道是在什么时候，把她的心窃取了。

    这样一个时刻，她有着满腔的话语想要倾诉。

    但自己，早已经错过与他谈情的年龄，那就说爱吧！

    “子谦，我很早以前就发过誓，我发誓不结婚，但女人不可以没有男人，其他人我看不上，唯独看上了你。”

    “我们之间，发生了很多次意外，现在，我想和你发生一场更加大的意外，我会保密，不会说不出去，只要你不嫌弃我，我的房间门为你而开！”

    崔秋珍看着凌子谦，她虽然脸红，但不羞涩，她早已经把羞涩抛去了九霄云外。

    她一直以来都是这样胆大，不过是个少女，毅然决然背负未婚先孕的骂名，与家人决裂，抚养捡来的孩子。

    如今，遇到个心仪的男子，虽然是个小男人，但她拿出了骨子里的勇气，大胆的表白了！


第424章 努力过，肯定会幸福！

    熟透了的崔秋珍，凌子谦怎么会嫌弃啊！

    他微笑摇着头，虽然没有说话，但崔秋珍懂了他的意思。

    她年龄比凌子谦大。而且彼此发生了那么多次意外。

    都把心里的事情说了出来，崔秋珍还红着脸，但没有小女生那样羞涩。

    她搂紧凌子谦的脖子，低下头，主动亲吻凌子谦。

    这样一个吻，她等许久。

    上一次与他接吻，还是在半年之前。

    那一次，他和小雪在玩耍，自己本想训斥他，但没想到，事情演变成为那样。

    凌子谦前去上学后，过去的半年时间里，她一次又一次的梦见他。

    也不知道是什么时候，凌子谦住进了自己心里，让自己毫无预兆的梦见。不经意间的想起。

    她热情似火，将她沉寂的青春，拿到了现在爆发！

    她不管不顾，将一切抛开，此时此刻，她就是要和凌子谦璀璨一场！

    分开之后，她喘息着，拉着凌子谦往床榻上走去。

    关了灯，两人在被窝里翻滚。

    这一晚，雪白的床单被染红，崔秋珍在所不惜，因为她将幻梦变成了现实！

    第二天醒过来，凌子谦还在熟睡。

    自己折腾了他一晚上，把他累得够呛。

    看着这小男人的模样，崔秋珍没有一点的后悔。

    虽然觉得很疯狂。但她庆幸自己勇敢的做出了决定。

    她低头亲吻凌子谦。把凌子谦从睡梦中吻醒。

    她露出微笑，意思不言而喻。

    这家伙像是少女般活泼，但熟透了的她，极为渴望被人采摘！

    时间还早，凌子谦将她抱住，又是一场覆雨翻云。

    彼此关系如此亲密，凌子谦忍不住说些胆大的话语。

    “假如小雪喜欢上我，那该怎么办？”凌子谦问出这个问题。

    “……”崔秋珍瞬间明白凌子谦想说什么。

    她满头黑线，没想到这个看起来人蓄无害的小男人，思想竟然这样坏！

    “假如真有那样一天。就如你所愿吧，这或许就是命！”崔秋珍给出这样的回答。

    “没想到你这个老师竟然会相信命，竟然会那样胆大！”凌子谦很是惊讶。

    “老师又不是圣人，老师也是普通人啊！”崔秋珍感叹了下。她往凌子谦怀中钻了钻，“还有些时间，是不是继续……”

    凌子谦还真是低估了崔秋珍啊！

    放开了的崔秋珍，简直是妖怪，狐狸精！

    离开酒店，前去车站与崔家成一家四口汇合。

    崔秋珍整个人容光焕发，挽着凌子谦的手臂，活泼俏皮了不少。

    在崔家成看来，崔秋珍是因为高兴，他怎么可能猜到，昨晚发生了什么事情。

    昨天，崔秋珍给崔家成一家四口都买了新衣服。

    如今他们穿上了新衣服，惴惴不安的登上车，往父母家里走去。

    崔秋珍抱着小侄女，教她回到家之后喊爷爷奶奶。

    大巴车往前走，距离家里越来越近，崔家成的情绪变得万分紧张。

    凌子谦没帮他消除紧张，这样的事情，需要他自己面对。

    在路边下了车，大家往前方破旧的小区走去。

    家里以前的生活条件还可以，住的是高档小区，而不是这样的地方。

    因为自己谈恋爱，弄大了别人家女儿的肚子，所以让家里赔了一大笔钱。

    更是因为自己打伤人，对方追债上门，让家里赔得倾家荡产。

    而自己选择一走了之，十几年了都不敢回来。

    破旧小区的门口，站着两个望眼欲穿的老人。

    记忆中，父亲的身姿高壮，哪里是现在这样一个老头啊，母亲有着柔顺长发，如今她的头发已经花白没有了光泽。

    岁月和风雨在他们脸上，留下了不可磨灭的痕迹。

    他们脸上深深的皱纹，宛若是自己一刀一刀刻上的伤痕！

    崔家成快步走到两个老人面前，他扑通的跪下，泪流满面的喊着爸妈！

    两个老人将他抱住，禁不住老泪纵横。

    一切的不幸已经过去，能够回来，能够一家团圆，便是幸福！

    崔家成被父母从地上拉起来，他擦干眼泪，介绍自己的妻子与儿女。

    两个小孩甜甜的喊着爷爷奶奶。

    崔爸爸和崔妈妈无比欢喜的点着头，他们浑浊的眼眸一片潮湿，激动得不像话。

    又哭又笑了一番，崔爸爸走到了崔秋珍面前。

    他拉住了崔秋珍的手，极为愧疚的道歉，“以前，你一次次的过来，我一次次的把你拒之门外，我的心也很痛，我不想我们成为你的责任，不想你在家里被别人嘲笑……”

    他愧疚说出这样一番话，引得崔秋珍一阵流泪。

    原来过去的一次次被拒之门外，其实爸爸是在为她着想。

    崔爸爸伸出手，也是把凌子谦的手紧握。

    当初他只是把死马当活马医，没想到凌子谦竟然真的把人给找到了！

    崔爸爸高兴得不知该如何感谢凌子谦。

    凌子谦微笑示意大家上楼去，别让人看笑话了，有话上楼去说。

    上楼在家里坐下，他们坐在一起说话，凌子谦则进入了厨房。

    崔秋珍哭笑不得的抢过围裙，“哪里轮得上你做饭啊，赶紧去外面坐着。”

    “我心痛我女人啊，早上的时候，她可是连床都下不了。”凌子谦这样说道。

    “找打！”崔秋珍红着脸，朝凌子谦挥了挥拳头。

    见到外面的他们在说话，没有注意厨房里的情况，崔秋珍胆大的朝凌子谦吻去。

    她现在高兴得不像话，只有这样，她才能够表达自己兴奋的心情。

    一起把午饭料理好，崔爸爸兴奋的拿着个大鞭炮，走到楼下点燃，庆祝一家团圆。

    当然，崔雪那丫头没有过来，这有些遗憾。

    但未来还会有无数个团圆的机会！

    这顿饭，吃得格外热闹！

    感谢的话语，崔爸爸和崔家成都不会说，两人一个劲给凌子谦敬酒。

    暧昧值被爱神酱隔空取走了，没有暧昧值帮忙化解酒劲，一顿饭吃下来，凌子谦华丽丽的醉了。

    再次醒来的时候，时间已经是晚上。

    不算晚，但也到了睡觉的时候。

    崔秋珍洗完澡进入房间，见到凌子谦醒来了，她赶紧给凌子谦倒茶。

    “他们俩还真是没轻没重，要感谢就直接道谢，敬什么酒啊！”崔秋珍这样抱怨，但脸上满是幸福的笑。

    “男人嘛，就那样，有些话说不出来，就放在酒里。”凌子谦坐在床边，虽然头痛，但他理解崔爸爸和崔家成。

    “我可不这样认为。”崔秋珍端着茶在床边坐下，不让凌子谦动手，她拿着杯子喂凌子谦喝。

    “有话为什么不能够好好说，有句话是那样说的，死要面子活受罪，我家就是个真真切切的例子，当年若是能够坐下来好好聊聊，哪会有今天这样的局面啊？”

    崔秋珍满肚子都是唏嘘感叹，为自己家感到不值。

    凌子谦喝了口温水，忍不住笑起来，“假如当年不发生那一系列的事情，你觉得你能够遇到我吗？”

    这样的问题，让崔秋珍脸红起来，她微微摇头。

    当年选择去海棠市任教，完全是为了避开家里。

    若是没有那样做，怎么可能遇见凌子谦啊。

    “你对自己当年的所作所为感到后悔吗？”凌子谦继续询问。

    “不后悔！”崔秋珍斩钉截铁的说道。

    凌子谦笑起来，“当年若是顺风顺水，你不可能遇见我，估计会错失很多美好，所谓苦难让人学会生活，你们做错过，但也拼了命的努力过，未来的话，你们家一定能够好起来，比任何一户人家都要幸福美满，因为你们失去过，懂得珍惜。”

    崔秋珍笑起来，她这个当老师的人，竟然被凌子谦这个学生教育了。

    “借你吉言！”她笑起来。

    “你们都努力过，肯定会幸福啦！”

    “是吗？”

    “难道你现在不幸福吗？”

    凌子谦笑着把崔秋珍扑倒，结果她手里的茶水，淋在了睡衣上。巨庄有弟。

    睡衣濡湿后变得透明，惹得崔秋珍一阵娇嗔，凌子谦则是笑得极为开心……


第五十四集" 

第425章 哥哥快过来，救命啊！

    凌子谦去洗澡，崔秋珍用微波炉给他热饭菜。

    等凌子谦洗完澡走出浴室，餐桌上摆着香喷喷的饭菜在等着他。

    两人坐在餐桌上，崔秋珍托着下巴。红着脸，微笑看着凌子谦吃饭。

    此时此刻的两人像是夫妻，不对，他们就是夫妻！

    吃完饭，两人进入房间，没羞没臊的玩闹起来。

    “如果小雪也在，那我们一家就完美了。”崔秋珍忽然这样感叹。

    “那我明天回去把她带过来，怎样？”凌子谦笑着说道。

    “不需要这样麻烦，你这几天都东奔西跑，多累啊！”

    “没办法，我现在就是这样的身份，我不累不行啊！”

    凌子谦笑着把崔秋珍抱进怀中。

    崔秋珍感觉到了那种无与伦比的安全感与甜蜜。

    如果与凌子谦是真真正正的夫妻，那该多好啊！

    有着这样的想法，她心里暗骂了下自己得寸进尺。

    能够在自己家里，与凌子谦这样光明正大。就已经是万幸了，自己还奢求什么啊！

    崔秋珍同意了凌子谦，让他明天回去把崔雪带过来。

    反正自己请了假，就在这里住上一段时间。

    两人睡一起，凌子谦不安份的摸摸抓抓起来。

    “别闹，明天你要赶路呢。”崔秋珍一阵娇嗔。

    “估计明天一整天都是在车上度过，今晚不睡也没关系。”凌子谦笑着说道。

    崔秋珍顿时没辙，只能够埋怨，“小坏蛋，悠着点，别忘了你还有其他女朋友，别弄坏了身子！”

    凌子谦嘿嘿笑，有着魔力般的暧昧值，自己怎么会弄坏身子呢？

    两人在被子里翻滚起来，崔秋珍轻轻咬住凌子谦的肩膀。不让自己发出声音。

    第二天一大早。凌子谦神清气爽的离开，前去火车站，返回海棠市去接崔雪过来。

    一路上，火车的车厢都是空荡荡，没有什么乘客。

    看了看时间，凌子谦无语的发现，今天竟然是元旦！

    抵达海棠市，凌子谦给雪岚打了个电话。

    那家伙忙得不可开交，她就快毕业了，有着各种乱七八糟的事情要忙。

    她说崔雪在学校里。今天元旦她们有表演，让凌子谦有时间过去看看，捧捧那丫头的场。

    崔雪那丫头竟然有表演，凌子谦有些期待。

    他给崔雪打了个电话。那丫头极为兴奋。

    不过表演还没有那么快开始，元旦汇演是在下午进行。

    既然如此，凌子谦选择先回去家里。

    还未进入蛋糕店里，凌子谦便听到两个咯咯笑的声音。

    爱神酱正和猫耳娘幻月一起嬉闹。

    这两天凌子谦和崔秋珍恩爱了好几回，收集到无数暧昧值。

    爱神酱把暧昧值隔空拿过来，用在了幻月身上。

    “哟，变态，不错嘛，以前怂恿你和崔秋珍发生点什么，你死活不愿意，而我不在你身边，你们之间进展得飞快，原来以前你是害羞啊？”

    幻月咯咯笑，凌子谦满头黑线，一把抓住了她毛茸茸的尾巴。

    幻月顿时浑身无力，哭丧着脸求饶。

    “小弟……”爱神酱笑嘻嘻站在凌子谦面前。

    “丫头，抱一个！”凌子谦笑着将爱神酱抱住，又是好几天不见。

    下午的时候，自己要带崔雪离开，然后又会和爱神酱分别。

    天啊，自己究竟是在搞什么啊？

    忽然，凌子谦想起一件事，他微笑看着爱神酱，“丫头，还记得我们之间有着个约定吗？”

    “嗯嗯！”爱神酱怎么会忘记与凌子谦的约定。巨庄扔技。

    “我们约定去海边，下午的话，我们一起过去吧！”凌子谦微笑着。

    爱神酱很兴奋，她推着凌子谦往楼上走，“你先去和美人姐说。”

    凌子谦点点头，拉着爱神酱的手上楼，爱神酱竟然微笑摇头。

    凌子谦有些不明白，幻月在一旁嘻嘻笑，“变态，你和崔老师的事情，美人姐已经知道了，你等死吧！”

    自己突然收集到那么多暧昧值，让幻月能够以猫耳娘的身份出现，虞美人肯定通过爱神酱知道了原因。

    不知虞美人知道这件事，会怎么对待自己。

    崔秋珍本想瞒着所有人，但瞒不住爱神酱和幻月，以及虞美人啊！

    凌子谦惴惴不安的走上楼，虞美人在厨房里料理午饭。

    站在客厅里，凌子谦犹豫着，该怎么开口解释呢。

    虞美人早已经听见脚步声，“小子，回来了啊？”

    她的声音很正常，听不出很愤怒或是生气。

    “嗯，我回来了。”凌子谦深呼吸一口气，走到了厨房门口。

    “愣着干嘛，快来帮忙啊！”虞美人知道凌子谦要回来，所以准备了很多菜肴，毕竟今天是元旦。

    凌子谦进入厨房，给虞美人打下手。

    虞美人什么都没有说，这让凌子谦更加的心慌。

    “那个，美人姐……”凌子谦尴尬的开口。

    “小男人，请不要这样，你可是家里的男人，以前我可是说过，不管怎样我都会支持你，只要你做出了决定就行！”

    虞美人气恼的瞪了凌子谦一眼。

    是啊，事情都发生了，自己婆婆妈妈，扭扭捏捏像是什么样呢。

    就算虞美人生气也无法挽回一切。

    凌子谦朝虞美人露出个龇牙咧嘴的笑。

    虞美人气恼的给了他一拳，凌子谦搞不懂她是怎么回事。

    她像是，吃醋了那样。

    帮忙洗着青菜，凌子谦说起了刚才的事情，“我以前和爱神酱约定过，我们一家去海边玩，下午的话，我要带小雪返回她外婆家，那个城市里有海，我们一起过去吧。”

    “天气这么冷去海边啊？”虞美人有些好奇，“是在南海吗？”

    “不是。”凌子谦摇摇头。

    “冬天要去海边的话，自然是去南海啊，那边的天气正合适。”

    凌子谦点点头，“那把崔雪送过去之后，我们去南海吧。”

    虞美人笑起来，“茗夕她们那边怎样？”

    “她们最近要考试，我过去会烦着她们，还是先不去打扰她们。”

    “这样啊，那我们去趟南海，把舞姐叫上，她也是我们的家人。”

    “好，你们先过去，我送完小雪过去与你们汇合。”

    “嗯，就这样说定了。”

    商量好，两人麻利的料理好午饭。

    给雪岚打电话喊她吃饭，那家伙说自己在图书馆里啃面包，忙得很。

    而崔雪因为下午有表演，学校有提供午饭。

    既然如此，自己一家人吃吧。

    期间，说起去南海玩的事情，爱神酱和幻月尽皆是欢呼雀跃。

    吃过午饭休息了一阵，凌子谦前去看崔雪的表演。

    本想带上爱神酱和猫耳娘幻月，但两个家伙因为天气冷，窝在家里不想出门。

    没办法，凌子谦只好一个人过去。

    崔雪已经不是小学生，而是华丽丽晋升成为了初中生。

    打电话询问她在哪所学校，凌子谦走了过去。

    崔雪在校门口等待，见到凌子谦，她欢呼雀跃的扑过来。

    身边没有其他人，她又恢复了以前的活泼模样。

    凌子谦说，下午带崔雪去外婆家。

    崔雪点着头，妈妈把事情告诉了她。

    “等我表演完，哥哥你就带我过去吧！”崔雪爽朗的说道。

    “你是表演什么，唱歌，还是跳舞？”凌子谦很好奇。

    “又唱又跳！”崔雪很是开朗的笑着，拉着凌子谦往礼堂走去。

    礼堂里面，全校学生已经就位，前排坐着的是学校领导，表演已经开始了。

    崔雪把凌子谦推去一个空位上坐下，她嘻嘻笑着挥手，往后台走去。

    一连好几个节目过去，凌子谦看得昏昏欲睡，没有见到崔雪出场。

    又一个节目结束，主持人报幕完毕之后，表演的人迟迟没有出来。

    舞台上一片空荡荡，昏昏欲睡的领导们来精神了，询问这是怎么回事。

    就在大家都疑惑议论的时候，凌子谦的手机响起，崔雪打来电话。

    嘈杂的声音从听筒里传来，崔雪在尖叫着大喊，“哥哥快过来，救命啊！”


第426章 真希望发生一些意外！

    崔雪大喊救命，把凌子谦吓得魂飞魄散。

    他赶紧起身，快步往礼堂的后台走去。

    后台里一片混乱，有老师在大喊。有学生在哭泣叫喊。

    凌子谦趁乱挤了进去，找到了躲在角落的崔雪。

    “小雪，怎么回事？”凌子谦疑惑的询问。

    “哥哥……”崔雪一把抱着凌子谦，她极为委屈，“老师把我们的表演服换了，那样的表演服我们才不穿！”

    凌子谦朝四周扫视了下，看到几个老师，正气急败坏大声的吼着，让学生穿上红色的表演服。

    地上也丢着几件红色的表演服，凌子谦捡起看了看，顿时暴怒！

    那红色表演服，布料极少，看起来像是连体泳衣，也像是练习芭蕾舞穿的紧身服。

    这样的衣服，穿起来极为羞人。就算是练习芭蕾舞，都要配套上连裤袜来穿。

    而崔雪这些小女生，哪里有那样的准备啊！

    她们都是一群情窦初开的小女生，最为懂得羞涩的时候，怎么可能穿那种衣服表演啊！

    这就是事情的起因！

    老师们嚷嚷着穿上表演服，而那些要表演的学生们尽皆拒绝。

    崔雪身上穿着极为可爱的粉色蓬蓬裙，看样子这是她们原先预定的表演服。

    “怎么会突然换表演服啊？”凌子谦不理解。

    “老师说，穿那个表演服表演的话，领导会高兴，到时候，会给大家发钱。”崔雪这样解释。

    又是领导！

    凌子谦黑着脸，他摸了摸崔雪的脑袋，朝那些凶神恶煞的老师看去。

    有几个小女生极为不情愿，但还是把表演服穿上了。巨庄讨圾。

    如今可是冬天啊，舞台上课没有暖气。穿着布料那么少的衣服。就算不羞人，也会冻感冒啊！

    “喂！”凌子谦大吼了一声。

    顿时间，整个乱糟糟的后台安静下来，大家疑惑的看着凌子谦，不知他是从哪里冒出来的人。

    “你们几个老师是怎么回事，让学生穿这样的表演服来取悦领导吗？”凌子谦黑着脸，愤怒到了极致，“你们这样做，不怕天打雷劈吗？”

    面对凌子谦的咆哮，有些老师很尴尬。

    而有些老师则理直气壮的嚷嚷。“这是领导的安排！”

    “领导让你们吃屎去，你们会去吗？”凌子谦愤怒的反问。

    这样的反问，自然是把那些老师激怒，“你是什么人。这里不是你撒野的地方，你赶紧走！”

    “你们的孩子，若是被老师，被领导这样对待的话，你们会怎样？”凌子谦大声反问。

    某些老师顿时尴尬，一个个无语了。

    “我们学校怎么做事，还轮到你来指手画脚，你赶紧走，不然我叫保安赶你出去！”一些老师还是理直气壮的嚷嚷。

    凌子谦黑着脸掏出了手机，“你们叫保安，那我就叫警察，叫记者，看看你们这样的做法对不对！”

    听到凌子谦要喊记者，那些老师顿时慌了神。

    他们赶紧走出后台，前去把这件事汇报给领导。

    凌子谦朝学生们挥舞着手，“大家回去吧，今天的文艺汇演结束了，回去把这件事告诉你们的爸爸妈妈，让你们爸爸妈妈来讨回公道！”

    崔雪也是大喊，“我哥哥说了，让大家回家，都回去吧！”

    那丫头还蛮有号召力，凌子谦的话语不怎么管用，她一嚷嚷，后台里的学生，尽皆潮水般往后门涌去，打算回家。

    这时候，几个大腹便便的领导走过来了，“是谁在撒野？”

    凌子谦横眉冷对的看着他们，“撒野的是你们吧，堂堂的学校领导，把学生们当做是什么了，取悦的工具吗？”

    “你是什么人？”那几个领导搞不清楚凌子谦的身份。

    “我是正常人，有人性的人，而你们，是一群没人性的人！”凌子谦这样回答。

    被骂了，领导们顿时愤怒得不行，他们嚷嚷着保安，想把凌子谦赶出去。

    “你们不觉得自己做错了吗，那好，我把这件事闹大一些，看看你们怎么收场！”凌子谦掏出手机，打算报警。

    “小子，你知不知道你这样做的后果！”有领导开口威胁凌子谦。

    “我还想问你们，想过这样做的后果吗？”凌子谦冷笑着，拨通了报警电话。

    领导们面容扭曲，指挥着老师抢凌子谦的手机，把凌子谦控制住。

    这个时候，有人认出了凌子谦。

    凌子谦可是海棠市有名的风云人物！

    凡是他出现过的地方，尽皆被搅得鸡飞狗跳，天昏地暗！

    每一次发生事情，他都不会有事，而其他人尽皆会遭殃！

    他可是敢当着警察和记者的面打人，没有谁比他更加的胆大！

    意识到凌子谦是个混世魔王一样的人，领导们尴尬的赔笑，试图用钱解决这件事。

    他们承诺，不让学生们穿那样的表演服了。

    但凌子谦不理会那些领导，他已经拨通了报警电话。

    顿时间，领导们像是屁股着火了那样，一个个上蹿下跳。

    他们赶紧打电话求救，或是制造不在场证明。

    见到凌子谦一个人，竟然把领导们弄得这样狼狈，后台里站着的少男少女们，尽皆用崇拜的眼神看着凌子谦。

    凌子谦没忘给电视台打电话爆料。

    记者比警察来得快多了，那些领导们，一个个狼狈逃窜。

    躲闪着镜头，把老师们推上去当替死鬼。

    记者们追着那些领导不放，好几个大腹便便的领导在慌忙逃窜中，摔了个狗吃屎，把门牙给磕掉了，满嘴是血，极为的凄惨吓人。

    这学校的元旦汇演被搅黄了，凌子谦把事情交给记者和警察去闹。

    他领着崔雪离开，往家里走去。

    路上，崔雪也是用崇拜的眼神看着凌子谦，简直是看一个英雄。

    回到家，凌子谦催促这丫头收拾衣服。

    崔雪这才发现，自己还穿着表演的粉色蓬蓬裙。

    她推着凌子谦坐在沙发上，她则红着脸颊，在客厅里跳舞，只给凌子谦一个人表演。

    她像是精灵一般，身姿极为灵动轻盈。

    她笑靥如花，这一刻，她无比漂亮！

    一曲完毕，凌子谦来不及鼓掌，她快步扑进去凌子谦怀中。

    她满脸是羞红与兴奋，她嘟起小嘴，缓缓闭上眼睛，意思不言而喻。

    凌子谦低头下去，快速亲了下她的小嘴。

    但她不满意，非要搂抱着凌子谦的脖子，狠狠的亲个痛快。

    亲了好一阵，她咯咯笑着，嚷嚷着凌子谦不许跟过来，她要去换衣服，收拾行李了。

    凌子谦好笑的看着崔雪的身影，忍不住想起那晚上，与崔秋珍的对话。

    万一那丫头也喜欢上自己，崔秋珍会认命，到时候，嘿嘿。

    胡思乱想了一阵，崔雪换了套衣服，背着个包包，可以出发了。

    凌子谦给雪岚打电话，说自己带走了崔雪。

    雪岚表示没问题，说她这几天可以去蛋糕店蹭饭。

    但凌子谦告诉她，虞美人和爱神酱要去南海旅游。

    雪岚顿时哭了，大家都在玩，就她在忙。

    她嚷嚷着等自己毕业后，要好好的疯玩一场！

    当然，凌子谦必须陪着她，凌子谦点头说好。

    聊了几句，那家伙又要看书努力了，凌子谦与她结束通话。

    领着崔雪离开家，成功坐在火车上。

    因为是和凌子谦单独在一起，这丫头极为的兴奋。

    “嘻嘻，哥哥，我知道去到外公家的时候，我要喊你为爸爸！”崔雪龇牙咧嘴的笑。

    “嗯，这是演戏，懂吗？”凌子谦昧着良心说道。

    崔雪点点头，她笑嘻嘻，“看来哥哥和妈妈演得很投入，哥哥你身上都有妈妈的味道，昨晚上，你们是不是……”

    “别胡思乱想，没有那回事！”凌子谦板着脸。

    “嗯嗯！”崔雪认真看着凌子谦，“听说舅舅一家被找到了，听起来好多人的样子，我才不想去外公家。”

    “不去外公家你去哪里啊？”凌子谦笑着轻抚这丫头的脑袋。

    “当然是和哥哥你在一起啊！”崔雪认真看着凌子谦，她这样说道，“真希望发生一些意外，然后去不了外公家，再然后，嘻嘻……”

    凌子谦无语刮了刮这丫头的小琼鼻，让她别调皮。

    让凌子谦没想到的是，真的发生意外了。

    火车走到半路，天空下起了暴雨，火车缓缓停下，说是前面塌方了……


第427章 你把我当做是小孩呗！

    听到列车员说出的消息，凌子谦傻眼了。

    “你这个乌鸦嘴！”凌子谦捏了捏崔雪的小嘴。

    “嘻嘻，连老天都帮我，哥哥。快点下车！”崔雪兴奋的拉着凌子谦下车。

    时间已经是傍晚，天地间一片大雨瓢泼。

    看来今天是过不去崔秋珍那里了，凌子谦只好买了把伞，领着崔雪去找个地方，度过了今晚再说。

    火车站周围的小旅馆，尽皆借着暴雨坐地涨价。

    凌子谦也没打算去那些脏乱差的地方住。

    两人躲在小小的雨伞下，在四周转移了一番，看到一间极为气派的酒店，这才走过去。

    成功走到那酒店门口，两人的鞋子已经湿了。

    崔雪有凌子谦护着，即便如此，她的裤子也湿了。

    凌子谦就更加的惨，半个身子湿淋淋一片。

    夏天被淋湿了衣服都极为不好受，何况是冬天。

    要了个房间，两人赶紧上楼去。

    凌子谦叮嘱崔雪赶紧洗澡。别感冒了，他则掏出手机，给崔秋珍打电话。

    “一起洗啊，哥哥你也别着凉感冒了！”崔雪拉着凌子谦往浴室里走。

    “别闹了，你又不个小孩子！”凌子谦将那丫头推进去浴室。

    “嘻嘻，你把我当做是小孩呗！”崔雪嘻嘻笑，“何况我也还小嘛！”

    “赶紧洗澡去，不然我告诉你妈！”凌子谦这样威胁。

    崔雪害怕这样的威胁，上次她和凌子谦接吻，都被妈妈训了一顿呢。

    没办法，她只好独自进入浴室。

    凌子谦刚打算给崔秋珍打电话，没想到，崔秋珍打来了电话。

    电话接通，她的声音很急，“子谦。你们是在来的路上吗。你们没事吧？”

    “我们没事，你是看到新闻了吗？”凌子谦笑起来。

    “嗯，刚才看到新闻，说是暴雨导致山体塌方，把路给堵了，你们没事就好。”崔秋珍的声音满是担忧。

    凌子谦笑着表示没事，说自己和崔雪刚刚进入酒店，那丫头正在洗澡。

    崔秋珍一阵庆幸，“那你们先在酒店住一晚，明天坐大巴过来吧。”

    凌子谦点着头。他也是这样计划。

    “你们两个在酒店里……”崔秋珍忽然有些其他的担心。

    “别胡思乱想，我不会做出禽兽的事情！”凌子谦开口保证。

    “算了，不管你们，假如天意是那样。我拦也拦不住，那就顺其自然吧。”

    崔秋珍这样的态度，让凌子谦有些发愣。

    不反对就等于是同意，同意也就是怂恿啊。

    岔开这个话题，两人继续聊了几句，然后这才挂了电话。

    放下手机，凌子谦身上的衣服湿淋淋，他打算脱下来换上浴袍，然后等会洗澡去。

    他刚把上衣脱下，浴室里传来一声惊呼。

    也不知道是发生了什么事情，凌子谦喊着崔雪的名字。

    然而，崔雪没有回答，浴室里传来咕噜咕噜的声音。

    心里一紧，凌子谦推开浴室门，冲进去了浴室里！

    浴室里，宽大的浴缸放满了洗澡水，身上光光的崔雪趴在水中漂浮着！

    这样一幕，把凌子谦吓得魂飞魄散！

    他赶紧上前，一把将崔雪从浴缸里捞出来。

    崔雪紧闭双眼，看样子像是溺水了！

    凌子谦想把她抱去床榻上，给她做人工呼吸。

    但他突然发现，崔雪鼓鼓的胸脯，正一上一下起伏着，那家伙是在呼吸！

    将手放在她的小琼鼻上，凌子谦感觉到了她的呼吸。

    崔雪突然睁开眼睛，嚷嚷着好冷，快把她放回去浴缸里。

    凌子谦满头黑线，这死孩子竟然骗自己！

    他抱着崔雪，狠狠给了她屁屁几巴掌！

    崔雪又羞又痛，挣扎尖叫着，迅速回到了浴缸里，怕怕的看着凌子谦。

    “丫头，你听过狼来了的故事吗？”凌子谦黑着脸看着崔雪。

    “嘻嘻，我是担心哥哥你感冒着凉，所以才这样嘛！”崔雪红着脸，胆大的站起身，拉着凌子谦进入浴缸一起洗澡。

    这丫头还真是没羞没臊。

    凌子谦不答应，她竟然把莲蓬头打开，举着莲蓬头，把凌子谦浑身上下喷得湿淋淋。

    崔雪这样的举动，顿时把凌子谦惹毛了，他跳进浴缸抱住那丫头，举起巴掌，将她的小屁屁打得肿了起来。

    崔雪尖叫起来，她依然举着莲蓬头，喷着水反抗。

    两人在浴室里闹腾了好一阵子，这才消停下来。

    凌子谦把她当做是小孩，结果崔雪羞得一直是脸红耳赤，说不出话来。

    “赶紧把衣服穿好，别着凉了，然后去吃饭。”

    “嗯。”崔雪红着脸，忍不住瞄了眼凌子谦身上的人鱼线。

    凌子谦给了她一个爆栗，崔雪这才笑嘻嘻的把衣服穿好。

    天已经黑了，但依然暴雨如注。

    还好，这酒店有着餐厅，不然出去一趟，刚才就白洗澡了。

    把肚子填饱，两人回到房间里。巨庄系划。

    时间还早，凌子谦打开电视，打算找个电影打发时间。

    崔雪把粉粉的睡裙换上，她光着脚丫跳到床榻上，依偎在凌子谦身边。

    “哥哥，你今天好帅气。”她没看电视，而是看着凌子谦。

    “嗯。”凌子谦点点头，没有在意崔雪的话语。

    见到凌子谦不怎么搭理自己，崔雪很是郁闷。

    她像是小狗那样，往凌子谦怀中钻去。

    身子软软的丫头钻进自己怀中，凌子谦淡定不下来看电视。

    他低下头，好奇的看着这丫头。

    终于被凌子谦注意了，崔雪嘻嘻笑，“哥哥，你有多少个女朋友？”

    “问这个干什么？”凌子谦无语的看着她。

    “好奇嘛，哥哥这么厉害，一定有好多个女朋友，对吧？”

    凌子谦哭笑不得，这是什么歪理啊。

    崔雪不安份的在凌子谦怀中磨蹭，“哥哥，等我长大了以后，你要不要我？”

    “什么要不要啊，傻丫头一个，别说胡话，看电视。”

    “不看，哥哥你别岔开话题，我要你回答我！”

    “回答你个头啊，别闹，你还小不懂事，等你长大之后，想起现在说的话，肯定会羞得无地自容！”

    “我哪里小了啊！”崔雪拿着手机，给凌子谦搜索一些东西看。

    一会，她举起手机，“哥哥你看，像是我这个年龄，在古代都可以结婚生孩子了！”

    凌子谦满头黑线，“现在可不是古代，而是现代！”

    “我不管，反正我赖上哥哥你了，长大后要你养着我！”

    “嗯嗯，我也不差钱，就当养只小狗吧。”

    “我才不是小狗，小狗只会汪汪叫，我可以给你生孩子呢！”

    “……被你妈听见这样的话，看她不揍你！”

    “嘻嘻，妈妈揍我的话，一定是因为吃醋，因为她也喜欢哥哥你，她好几次在梦里喊你呢！”

    凌子谦捂住这丫头的小嘴，不让她说出这样的话。

    崔雪咬了凌子谦的手指一口，挣脱束缚，她反客为主，将凌子谦扑倒，俏皮的坐在了凌子谦的肚子上。

    这丫头想要乱来，凌子谦很头痛。

    这粉粉嫩嫩的丫头很是诱人，但凌子谦不想对她做过份的事情。

    主动把她抱住，崔雪这才消停下来。

    两人看着电影，期间，与那丫头亲了好次。

    一连看了两场电影，时间已经很晚。

    房间里有两张床，崔雪硬是要与凌子谦一起睡。

    关了灯，凌子谦有些困。

    昨晚他和崔秋珍闹了一晚上，整晚都没睡。

    他很快便睡了过去，崔雪依偎在他怀中。

    这丫头觉得很是无趣，偷偷往被窝里钻了进去。

    睡着了的凌子谦，做了个梦。

    他竟然梦见了崔雪那丫头，梦见自己竟然和她在做没羞没臊的事情。

    一场梦过去，凌子谦醒来过来。

    房间里一片幽暗，崔雪不在身边。

    被子中间鼓了起来，里面有异样的感觉传来，凌子谦一把掀开被子。

    正在做坏事的崔雪被吓得不轻，她脸红耳赤的捂着嘴，一溜烟跳下床，跑进去了浴室……


第五十四集 守护你一万年"

第428章 请你守护我一万年……

    凌子谦被乱来的崔雪吓得睡意全无！

    他黑着脸把裤子穿好，然后往浴室里走去。

    那丫头正在漱口，听见脚步声，她扭头过来。满是水花的小脸上，露出个龇牙咧嘴的笑。

    凌子谦没笑，他拿起毛巾，帮崔雪擦干净小脸。

    见到凌子谦不说话，崔雪有些害怕，“哥哥，你生气了吗？”

    凌子谦摇摇头，“我有什么好生气，只是你以后，千万不要做这样的事情了，女孩子家要矜持一些，懂吗？”

    “可是哥哥，我喜欢你，想要和你亲密……”崔雪红着脸很羞涩，也很委屈。“哥哥分明有那么多个女朋友，多我一个也没关系啊。”

    凌子谦还真是哭笑不得，他差点就阴沟里犯了错，被这小丫头给逆推了。

    “丫头，你喜欢我，我很高兴，但你还小，等你长大之后，会遇到更加好的男人。”

    “哥哥你就是最好的男人啊，不然妈妈和小姨，还有小容姐她们怎么会喜欢你呢？”

    “你是跟风喜欢我的啊？”凌子谦满头黑线。

    “才不是呢，就算全天下的人都不喜欢哥哥你，我也会喜欢你！”

    崔雪龇牙咧嘴，笑嘻嘻说出这样一番话。

    凌子谦弹了下她光洁的额头，“都说了。你还小。”

    “那等我长大之后。哥哥你要我吗？”

    “等你十八岁的时候，还说出这样的话，你想怎样就怎样。”

    “嘻嘻，哥哥你说的哦，拉勾约定，不许反悔！”

    与这丫头拉了拉勾，凌子谦一把将她抱起，回去了被窝里睡觉。

    将这小妖精般的家伙抱紧在怀里，凌子谦担心她乱来。

    “再敢做那种事情，我就把你丢了！”

    “别丢下我。那样的事情，我只为哥哥你一个人做！”

    这丫头误会了自己的意思啊，但听见这样一句话，凌子谦有些情动。

    他朝崔雪的粉润小嘴吻去。那丫头顿时极为热情的回应。

    吻了好久，崔雪吻得累了，在凌子谦的怀中睡了过去。

    看着她熟睡过去，凌子谦这才放心的闭上眼睛。

    第二天醒来后，凌子谦看了看新闻。

    铁路塌方的事情已经处理好了，但火车的时刻表混乱了。

    凌子谦带着崔雪去吃了个早餐，然后两人往汽车站走去。

    在大巴车上度过了一上午，总算是抵达了目的地。

    牵着崔雪往楼上走，崔雪笑嘻嘻，朝凌子谦喊爸爸。

    凌子谦满头暴汗，他已经决定，把崔雪放下便走。

    然而，他没有走成，崔秋珍死死的拉着他。

    一大家子吃了个团圆饭，崔爸爸还叫来隔壁邻居，帮忙拍了个全家福。

    崔爸爸极为兴奋，拿着相机去冲洗，打算把全家福冲洗出来挂墙上。

    这样的相片若是被雪岚她们发现，绝对会闹翻天。

    因为在照片里，凌子谦是崔秋珍是丈夫，是崔雪的爸爸！

    两人在房间里，严重警告了崔雪一番，让她别把这样的事情说出去。

    崔秋珍打算与凌子谦发展地下情，她和凌子谦的事情，若是被雪岚和苏茗夕她们知道，崔秋珍绝对会尴尬得死去。

    当然，人不会尴尬死，但她会没脸见人。

    或许她会搬家离开海棠市，不会和苏茗夕她们联系，与凌子谦断绝关系。

    她有勇气对凌子谦表白，但没有勇气在别人面前，尤其是熟悉的人面前承认啊！巨来扔扛。

    吃过午饭，凌子谦借口说公司里有事，让崔秋珍和崔雪好好待在这里，他一溜烟跑开了。

    崔秋珍和崔雪打算在这里过年。

    崔家成也打算在这里过了年，顺便把结婚证，以及孩子的户口解决。

    接下来是要去南海与虞美人她们度假了。

    拨通虞美人的电话，那家伙表示她们已经到了，在一处海景别墅里安顿了下来。

    哪里来的海景别墅啊，凌子谦很是好奇。

    挂了电话，他坐车前往机场。

    成功登上飞机，他一歪脑袋便睡过去。

    这几天跑来跑去，快把他累死了。

    飞机着陆后，凌子谦打开手机，看到虞美人发来一条信息，信息里有着一个地址。

    海棠市如今是冬天，冷得厉害。

    而南海位于热带，热带一年四季都是夏天，天气极为燥热。

    还没下飞机，很多家便脱下来外套。

    凌子谦也是如此。

    如今，他穿着件凉爽的T恤，背着包，坐进出租车里，示意司机往信息里的地址走去。

    出租车前行了一阵，凌子谦便看到了一片碧波荡漾的大海。

    海边有着诸多奢华的别墅，一幢幢别墅，看起来造价不菲。

    出租车在一处奢华的海景别墅停下，凌子谦下了车，好奇的走了过去。

    摁响门铃，别墅的大门打开，一个顶着毛茸茸耳朵的脑袋探了出来。

    猫耳娘幻月朝凌子谦嘻嘻笑，“变态，你来了啊，快进来吧！”

    凌子谦满头黑线的走进去，躲在门后的幻月，一把将门关上。

    扭头朝她看去，凌子谦愣了下，这家伙竟然穿着三点式的豹纹泳衣！

    “好看吗？”幻月得意洋洋的转了个身。

    “不错。”凌子谦摸了摸鼻子，这家伙的身材可真好。

    “想流鼻血啊？”幻月咯咯笑。

    “就你也想我流鼻血，还差得远呢！”凌子谦板着脸不承认。

    “让你看看爱神酱和美人姐，你绝对会流鼻血！”幻月笑着把凌子谦拉去一个地方。

    “你们是在游泳吗？”凌子谦很好奇。

    “嘿嘿，这屋子里有个室内游泳池，真是棒极了！”

    “话说，这别墅是谁的啊？”

    “笨蛋，当然是你的啊！”

    自己什么时候有这样的海景别墅？

    不等凌子谦询问，幻月拉着凌子谦，一溜烟跑去了室内游泳池里面。

    尚未走到泳池边，凌子谦便听见了爱神酱和虞美人银铃般的笑声。

    走过去，凌子谦见到爱神酱抱着个泳圈在水里扑腾，而虞美人则是美人鱼般，绕着她游来游去。

    “小弟！”爱神酱红着小脸，很是兴奋的喊着凌子谦。

    “小子，这里的天气好吧，赶紧换了衣服下来吧！”虞美人朝凌子谦招呼着。

    “换什么衣服啊，给我下去！”幻月帮凌子谦拿下背包，一把将他推进去了泳池里。

    凌子谦狼狈的落水，爱神酱和虞美人尽皆是在咯咯笑，凌子谦恨死了幻月那家伙。

    他伸出手，一把将幻月拉下水，幻月尖叫不已，八爪鱼那样抱着凌子谦，她不会游泳！

    哭笑不得的给了她一个泳圈，凌子谦朝爱神酱和虞美人游去。

    泳池上面，有着一个巨大的天窗，阳光落下，让这室内泳池和外面的海洋无意。

    爱神酱穿着粉色的裙摆式泳衣，泳衣的款式很是保守且青春朝气。

    即便如此，爱神酱还是羞红了小脸。

    虞美人则是穿着三点式的白色比基尼，她的身材，比幻月好了一百倍。

    当然，两人没有可比性，幻月是童颜猫耳娘，而虞美人是性感御姐。

    “舞姐还没过来吗？”凌子谦记得虞美人说邀请秦舞。

    “她坐今晚的飞机过来，到时候你记得去接机。”虞美人这样解释了句。

    “嗯。”凌子谦点点头，他仍旧是好奇，“这别墅是怎么回事啊？”

    “这别墅是公司的财产，自然是你的啊！”虞美人微笑说道。

    凌子谦点点头，他猜到了应该是这样。

    他朝爱神酱游过去，笑嘻嘻的微笑，“丫头，哥哥来教你游泳怎样？”

    “嗯。”爱神酱红着小脸，点了点头。

    “别碰我的爱神酱！”幻月抱着泳圈，水花四溅的游过来。

    凌子谦帮爱神酱拿掉泳圈，拉着她的小手，一溜烟游走，让幻月扑了个空。

    幻月气鼓鼓的掉头，她蹬了下泳池的墙壁，打算借力冲过去。

    结果没有把握好，她整个人从泳圈里穿过滑走，咕噜噜的呛了好几口水。

    虞美人哭笑不得，赶紧把她捞起来，教她游泳。

    凌子谦拉着爱神酱走到浅水区，托着她的小腹，让她先学会游泳的姿势。

    有凌子谦托着，爱神酱学得很好，但凌子谦一松手，爱神酱顿时慌乱。

    “小弟，我怕……”爱神酱两眼泪汪汪的看着凌子谦。

    “不要拍，有我呢。”凌子谦微笑把爱神酱抱进怀中，轻抚她的小脑袋，安抚着她。

    “小弟，你会守护我，对吧？”

    “那是当然！”

    “守护我多久？”

    这样的问题，让凌子谦心里头一热，他胆大看着爱神酱的眼睛，“一辈子！”

    “不够！”爱神酱竟然摇摇头。

    “那你觉得多久适合？”凌子谦疑惑的挠着脑袋。

    “一万年，小弟，请你守护我一万年……”


第429章 就是要这样才刺激嘛！

    爱神酱胆大的说出这样一句话。

    凌子谦微笑点头，自己能活一万年的话，就守护她一万年，能活一百万年。那就守护她一百万年！

    “我们永永远远都不分开，好吗？”凌子谦朝爱神酱微笑。

    “嗯，永永远远都不分开！”爱神酱熏红的小脸上，露出灿烂的微笑。

    这样一刻，她可爱得令全世界黯然失色。

    凌子谦禁不住低头下去，想要吻她的小脸。

    但没想到，见到自己低头下去，爱神酱竟然微微仰起头，缓缓闭上了眼睛。

    凌子谦不是笨蛋，他抱进爱神酱的小蛮腰，顾不得这里是哪里，他低头下去，采撷爱神酱粉润的唇瓣。

    唇瓣触碰在一起，一触即分。

    凌子谦抬起头，爱神酱睁开了眼睛。

    她满脸娇羞的微笑。“已经达成契约，小弟以后要好好守护我！”

    “我们早就有着契约啊！”凌子谦指了指银色手表，“没有你，我就没有超越别人的能力。”

    “没有小弟你，我也无法存活在这个世界上！”爱神酱甜甜的微笑。

    两人四目相对，极为的亲密。

    不远处的幻月不满的嚷嚷着，被虞美人拉着过来，刚才的kiss，她们都看见了。

    爱神酱无比羞涩，整个人软软的依偎在凌子谦怀中。

    “我也要，我也要kiss……”幻月嚷嚷着，朝爱神酱的小嘴吻去。

    “……”对于幻月这样的举动，凌子谦满头暴汗。

    虞美人微笑看着凌子谦，“只亲妹妹啊，不亲亲姐姐我吗？”

    凌子谦顿时难为情。“美人姐。别开玩笑了。”

    “谁跟你开玩笑了，小时候我可是经常亲你，你还偷袭过我呢！”

    “……”有着过目不忘的能力，凌子谦记得很小时候的事情。

    虞美人不是在撒谎，她说的是实话。

    就在凌子谦犹豫的时候，虞美人主动亲过来。

    啄了下，虞美人和幻月两个玩偷袭的家伙，尽皆咯咯笑着走开。

    凌子谦和爱神酱四目相对，尽皆脸红得不像话。

    看着看着，两个红着脸的家伙扑哧的笑了起来。

    凌子谦把话题岔开。“丫头，莫非你能够活一万年？”

    “我可是神嘛，我们都可以长久在一起。”爱神酱笑道。

    这样一句话，让凌子谦又是想要亲她。

    但这一次。爱神酱羞涩的躲开了。

    凌子谦没有教她游泳了，而是抱着她，在宽大的泳池里畅游起来。

    四人在泳池里玩闹了好一阵，直到天黑才离开。

    各自把衣服换了，爱神酱和幻月玩闹起来。

    凌子谦跟着虞美人进入厨房里准备晚餐。

    在厨房里和虞美人单独相处，凌子谦有些脸红。

    她刚才的胆大举动，让凌子谦想起一件事。

    那晚上，他在虞美人的房间门外，听见虞美人和秦舞在说话。

    当时秦舞在调侃虞美人，说她是养个儿子当老公。

    那时候，凌子谦认为秦舞是在开玩笑，如今的话，他忍不住这样想。

    “胡思乱想什么啊？”虞美人用肩膀撞了下凌子谦的手臂。

    “没什么。”凌子谦赶紧摇头。

    “那你脸红什么？”虞美人揪着凌子谦不放。

    这家伙绝对是明知故问，凌子谦很是难为情。

    但她这样胆大，凌子谦怎么可能没勇气面对。

    不过，有些话不可能说出来，有些事情，大家心知肚明就好。

    “美人姐，我来做饭，做你喜欢吃的菜。”凌子谦将围裙穿起来，担当大厨。

    “嗯，我给你打下手！”看到凌子谦这副模样，虞美人很是高兴，知道他是想通了一些事情。巨来扔亡。

    两人在厨房里忙碌起来，有点夫唱妇随的味道。

    料理好晚饭，把秦舞的那份留出来，四人在餐桌上坐下，嘻嘻哈哈的吃着饭。

    吃过饭之后，大家坐在沙发上，依偎在一起看电视。

    幻月变成黑猫模样，在三人怀中跳来跳去，极为的顽皮。

    电视很大，把灯关了之后，三人有种是在电影院看电影的感觉。

    凌子谦胆大的左拥右抱，搂住她们的腰肢。

    虞美人和爱神酱也很是配合，依偎着他的肩膀。

    “在这里住真是舒服，要不，我们在这里过了年再回去吧。”虞美人忽然这样提议。

    “不好吧……”凌子谦不太赞成。

    “小弟舍不得茗夕她们呢！”爱神酱咯咯笑。

    “那就把她们接过来！”虞美人霸气的说道。

    凌子谦满头黑线，“她们去外地上了半年学，把她们带过来这里过年，你让她们家里怎么想啊？”

    虞美人点点头，“也对。”

    “秋珍姐去她父母家过年了。”爱神酱与凌子谦心灵相通，知道这件事，“今年过年的话，我们家会不会很冷清啊？”

    “怎么会冷清啊？”虞美人咯咯笑，“还有雪岚啊，舞姐今年也会来我们家过年，也不知道仙儿会不会过来？”

    虞美人朝凌子谦看去。

    凌子谦很尴尬，“不知道，要等她想通了才行，我不可能去把她强行拉过来。”

    虞美人点点头，“奈奈子有空过来吗？”

    凌子谦眼前一亮，“岛国的新年就是这两天，等我们过年的时候，她应该有空吧，我会发邮件邀请她！”

    “那么没有诚意啊，亲自去邀请她啊！”虞美人和爱神酱异口同声的说道。

    “好！”凌子谦点点头。

    “到时候，我们家肯定会热热闹闹！”爱神酱算了算有多少人，她欣喜的笑了起来。

    看了一场电影，虞美人拉着爱神酱去洗澡。

    而凌子谦这计算着时间，等秦舞乘坐的飞机降落之后，前去接她。

    幻月没有跟着她们去洗澡，她变成猫耳娘，依偎在凌子谦身边。

    她酸溜溜的开口，“爱神酱竟然和你kiss了，你这个坏蛋，什么时候把爱神酱的心偷走？”

    凌子谦忍不住笑起来，“感情这种事情呢，谁也说不清楚，也许昨天还讨厌，今天就爱上了，而且，我和爱神酱从未讨厌过彼此。”

    “呜呜，我不管，我也要你做我男人！”幻月一个劲往凌子谦怀中拱，“你是爱神酱看上的男人，我也看上了你！”

    凌子谦哭笑不得，轻抚她脑袋上的毛茸茸耳朵，“好啦，你这家伙如果能够乖一点，说话别太毒了，其实也是蛮可爱。”

    “什么嘛，我本来就很可爱！”幻月不满的咬了凌子谦的肩膀一口。

    “你这只死猫！”她尖尖的小虎牙，咬得肩膀很是痛疼，凌子谦骂了她一句，将她摁倒在沙发上。

    幻月顿时咯咯笑，她的手指上，竟然长出尖尖的爪子，把凌子谦的衣服抓的稀巴烂。

    凌子谦恼怒了，也撕扯着她的衣服。

    一会，两个家伙尽皆变得光溜溜。

    虞美人和爱神酱洗完澡，要从浴室里走出来了。

    担心被她们看到自己两人这样，光溜溜的凌子谦，一把抱着光溜溜的幻月，一溜烟跑上楼。

    进入房间，凌子谦把幻月丢在床榻上。

    幻月本以为他要对自己做点什么，没想到，他竟然翻找着背包拿衣服。

    幻月满头黑线，从后面把凌子谦抱住，美女蛇那样缠绕着他。

    “死猫，别闹了，待会我还要去接舞姐呢。”

    “我这样送到你面前，你竟然无视我，你这个柳下惠，你这个无能患者！”

    凌子谦满头暴汗，“现在哪有那个气氛啊，时间也不对啊！”

    “就是要这样才刺激嘛！”幻月理所当然的说道。

    “刺激你个头啊，这几天我东奔西跑都快累死了，没精力和你闹。”

    “哼哼，原来是被崔秋珍弄得没有了精力！”

    幻月酸溜溜的吐槽，凌子谦极为郁闷。

    他放弃找衣服，一把将幻月扑倒在床榻上。

    幻月刚想微笑，为自己的激将法成功而高兴。

    但很快，她笑不出来了，她惊恐的嚷嚷着错了……


第430章 现在的话，我很满意！

    幻月被乱来的凌子谦吓得不轻。

    她一把将凌子谦推开，惊恐的跑出房间，找虞美人和爱神酱哭诉去了。

    听到外面传来的呜呜声，凌子谦满头暴汗。幻月那家伙还真是经不起开玩笑啊！

    穿好衣服，听见她们三个是待在房间里说话。

    没人来训斥自己，凌子谦笑了笑，赶紧出门，前去机场接秦舞。

    飞机晚点了，凌子谦在机场等待了将近一个小时，飞机这才降落。

    秦舞拉着个行李箱出现，看样子她过来了，就不打算回去了。

    半个月前，两人亲密了一场，然后凌子谦前往了美利坚。

    如今再次相见，秦舞有些不好意思，她红着脸，上前就是羞羞的给了凌子谦一拳。

    “算你有良心，我还以为没人来接我呢。”她笑着说道。

    “怎么会呢。再晚我也会等你。”凌子谦伸手接过她手里的行李箱。

    “我哪里来得晚，学校都还没放假呢，我把乱七八糟的事情安排下去，一溜烟就过来了！”

    “嗯嗯，来得很早，如今才早上呢。”

    没错，如今是早上，凌晨一点。

    秦舞哭笑不得，又是给了他一拳。

    凌子谦帮忙拉着行李箱，秦舞甜蜜挽着他的手臂，两人一起离开机场。

    打车回到海景别墅，时间已经很晚，虞美人和爱神酱已经睡下了。

    “哇，竟然真的是海景别墅，能够看到海。也能够听见海浪声。以后我就住这里了，你要养着我！”秦舞兴奋的嚷嚷。

    “嗯嗯，养你一辈子。”凌子谦笑着把秦舞的行李箱放好。

    “你说的哦！”秦舞微笑着，极为活泼的去看了看室内游泳池。

    一会，她一溜烟又跑回来。

    凌子谦给她热饭菜去了。

    刚把饭菜从冰箱里拿出来，放进去微波炉里，秦舞跑了过来。

    她身着三点式，诱惑无比的紫色比基尼，笑嘻嘻的出现在凌子谦面前，“子谦。我好看吗？”

    这家伙哪里是好看啊，简直是美若天仙！

    凌子谦傻愣愣的，鼻子有些痒，大概是要流鼻血了。

    没听见凌子谦的回答。但见到他呆呆的模样，这就是最好的回答。

    秦舞咯咯笑，亲了下凌子谦的脸颊。

    她羞涩的表示，这是她第一次穿泳衣，而且这泳衣是在网上买的，而不是在实体店买的。

    秦舞很传统，这点凌子谦知道。

    她不可能在别的男人面前，穿布料这么少的泳衣。

    如今她胆大的穿给自己看，凌子谦极为激动。

    “嘻嘻，喜欢吗？”秦舞红着脸，胆大的笑着，“我只穿给你一个人看！”

    “真美！”凌子谦发自真心的赞叹，这家伙的身材简直是鬼斧神工创造而成！

    “我们游泳去吧！”秦舞俏皮得像是少女，拉着凌子谦往泳池走去。

    “笨蛋，几点了还想着去游泳，着凉感冒怎么办？”

    “泳池应该可以调节水温的啊？”

    “可以是可以，但那么大一池水，要弄到什么时候才能够温热起来啊？”

    秦舞点点头，但又笑起来，“说得也是，那待会我们去浴缸里游一游，练习练习！”

    凌子谦哭笑不得，“嗯嗯，赶紧穿件外套，然后吃饭。”

    “你帮我拿外套去，我坐了那么久飞机，都不想动了。”秦舞摇晃着凌子谦的手臂撒娇。

    “既然累了你还想着游泳！”凌子谦训斥了秦舞一句。

    秦舞像是小孩那样，不好意思的嘻嘻笑。

    凌子谦走去打开她的行李箱，找到一件外套，然后拿着过来，披在了她肩膀上。

    饭菜也热好了，推着秦舞在椅子上坐下，凌子谦把饭菜端出来。

    “你喂我。”秦舞孩子气那样撒娇。

    “还真是衣来伸手，饭来张口的大小姐啊！”

    吐槽着，凌子谦用勺子喂秦舞吃饭。

    秦舞不理会凌子谦的吐槽，她微笑张开粉润的嘴，吃着凌子谦喂过来的饭菜，满脸是甜蜜与幸福。

    仅仅吃了半碗饭，她便嚷嚷着吃饱了，让凌子谦带她去房间里。

    凌子谦提着行李箱走上楼，带着她进入一个空房间。

    房间里有独立浴室，秦舞迫不及待的冲进去，然后给浴缸放水。

    她丢开外套，穿着泳衣跨入浴缸里，等着水花漫过她的身体。

    她像是孩子那样咯咯笑，嚷嚷着凌子谦赶紧过去游泳。巨来讨弟。

    凌子谦哭笑不得，他从行李箱里拿出秦舞的睡衣，给她送进去浴室里。

    凌子谦也还没洗澡，他本想没羞没臊的和秦舞在浴缸里游泳。

    然而，虞美人被秦舞的声音吸引了过来。

    虞美人穿着睡裙，打着呵欠，笑着出现在浴室门口。

    穿着泳衣坐在浴缸里的秦舞，顿时尴尬得想要跳楼。

    “像是个笨蛋……”虞美人捂着肚子笑了起来。

    “虞小美你说谁呢！”秦舞恼羞成怒，举起莲蓬头，朝虞美人喷水。

    虞美人笑着躲开，秦舞把莲蓬头对准凌子谦。

    凌子谦满头黑线，赶紧撤离浴室。

    帮她关上门，让她好好的洗澡。

    “你去陪小爱，我和这家伙聊聊天。”虞美人推着凌子谦往外走。

    “好吧。”凌子谦有些郁闷，他都还没和秦舞亲热呢。

    见到凌子谦很不开心，虞美人轻咬了下他的嘴。

    凌子谦顿时脸红起来，被虞美人推进去了隔壁房间。

    房间里，幻月变成了黑猫模样，躺在被子上面。

    爱神酱闭着眼睛，睡得很是香甜。

    当凌子谦在她身边躺下，爱神酱像是磁铁那样磨蹭过去。

    “小弟，抱抱……”她像是说梦话那样，依偎进入凌子谦的怀中。

    “丫头你究竟是睡着了还是醒着啊？”凌子谦轻抚她的脸颊，满是好奇。

    “嘻嘻……”爱神酱笑着睁开眼睛，翻了个身，趴在了凌子谦的胸膛上。

    她双手托着下巴，在床头灯昏暗的灯光下，眼神迷离的看着凌子谦。

    凌子谦与她对视着，房间里一片安静，屋外有阵阵海浪声传来。

    这样一个时刻，极为的美妙。

    “小弟，你好帅……”爱神酱像是个小花痴那样说道。

    “你这丫头……”凌子谦哭笑不得，本以为她会说点什么出来，没想到她说出这样一句话。

    爱神酱依然用双手托着下巴，傻乎乎的微笑。

    凌子谦想起一件事，他极为的好奇，“丫头，你出生的那个世界是什么样，你为什么来这个世界？”

    “那个世界啊……”爱神酱陷入回忆模式。

    “那个世界和这里蛮像，但有一部份人掌握类似神的力量，比如我，我掌握的是爱的力量，但那里的人勾心斗角太严重了，我发现根本不需要我的存在，于是，我动用禁忌的力量，来到了这里。”

    听到这样的原因，凌子谦将她抱紧，忍不住笑起来，“事实证明，丫头你选择对了。”

    “嗯，虽说在这里，我也不需要担当爱神的任务，但这里有我的家，有小弟你，嘻嘻！”爱神酱伸出手，轻抚着凌子谦的脸颊，“第一次见到小弟你的时候，你虎头虎脑，我一眼就喜欢上了呢。”

    凌子谦有些哭笑不得，“话说，丫头，你现在究竟几岁啊？”

    “十六岁，嘻嘻！”爱神酱很得意，“虽说被困在两个世界之间十八年，但那个地方没有时间，所以我没有任何改变，所以我还是本来的那个我！”

    “那段时间你是怎么过来的啊？”凌子谦忍不住感慨，不敢想象。

    “想小弟你啊，我和美人姐一起收养了你，我一直在想，那小子究竟会长成什么模样呢？”

    爱神酱认真看着凌子谦，笑得很是甜。

    凌子谦有些惭愧的看着爱神酱，“丫头，我没有让你失望吧？”

    “起初是有一些失望……”

    “……”

    爱神酱笑着爬过来，低下头，主动亲吻凌子谦。

    亲了下，她红着小脸，朝凌子谦露出甜美无比的笑，“现在的话，我很满意！”


第431章 笨蛋，我还没准备好！

    这样一句话，让惴惴不安的凌子谦笑了起来。

    时间已经很晚了，躺在被子上的黑猫幻月，早就是打起了呼噜。睡得极为香。

    爱神酱依偎在凌子谦的臂弯里。

    凌子谦把被子拉好，抱着这珍宝般的人儿入睡。

    第二天起来后，大家一起把早餐解决了。

    凌子谦将两把沙滩椅放在室内游泳池边上。

    虞美人和秦舞两个身材爆好的家伙，换上了诱惑的比基尼。

    她们端着零食和果汁过来，打算在这里晒日光浴。

    “小爱，怎么不换衣服，过来一起晒太阳。”虞美人朝爱神酱招手。

    “我不晒啦。”爱神酱拉着凌子谦的手，神情有些扭捏。

    凌子谦看了看爱神酱，朝虞美人微笑，“你们慢慢晒，我们出去走走。”

    虞美人露出灿烂的微笑，“原来如此，要去约会啊！”

    爱神酱红着脸，羞得躲在了凌子谦身后。

    凌子谦也没有否认，他拉着爱神酱离开泳池边。回到客厅里。

    黑猫幻月没精打采的趴在沙发上，她想跟着爱神酱，但又怕打扰他们两人约会。

    “死猫，愣着干嘛，一起走啊！”凌子谦朝幻月喊道。

    “我也一起吗？”幻月很惊讶，“不怕我当电灯泡啊？”

    “你在外面别乱说话就行，一不小心被别人听见，把你抓去解刨你就知道错了。”

    “嘻嘻，我被抓走的话，变态你就去救我呗！”

    幻月很是兴奋，她从沙发上起跳，一把跳到了凌子谦的肩膀上蹲着。

    凌子谦示意她安份一点，然后拉着羞答答的爱神酱往外走。

    室内泳池边。

    虞美人和秦舞两人在说话打闹。

    “丫头，来给我涂防晒油。”秦舞躺在椅子上这样嚷嚷。

    “你这媳妇竟然叫婆婆做这样的事情，不怕天打雷劈啊？”虞美人朝秦舞笑骂。

    “什么婆婆啊。你又不是他妈。你可是把他当老公养！”秦舞气鼓鼓的反驳。

    “没错，那你就是个小三，以后你要叫我姐姐！”

    虞美人这样嚷嚷，秦舞顿时嘿嘿笑，“那我给姐姐你涂防晒油吧！”

    秦舞翻身起来，朝趴在一旁的虞美人，伸出了邪恶的手。

    她一把将虞美人比基尼的带子拉开了。

    虞美人早有防备，秦舞刚要偷笑，发现自己身上一凉，身上的三片布料迎风而落。

    她顿时下意识的尖叫防守。

    虞美人咯咯笑。“这里又没有别人，你羞什么啊，就算有的话，被那小子看到了也没什么啊。你是他的女人了嘛！”

    仔细想想，的确如此，秦舞红着脸，一把将躺椅上的虞美人掀翻。

    虞美人快速抓住秦舞的手，两人一起跌落泳池里，嘻嘻哈哈的玩闹起来。

    另一边。

    凌子谦关好门，牵着爱神酱的手，往不远处的沙滩上走去。

    爱神酱忽然停下脚步，她羞涩的伸出手，指向不远处的一个小摊。

    海边的小摊，主要是贩卖一些泳具和玩具，以及遮阳的东西。

    凌子谦牵着爱神酱走了过去。

    “要买什么，沙滩玩具吗？”凌子谦有些好奇。

    “才不是呢，我又不是小孩。”爱神酱捶了凌子谦一拳。

    她仔细挑选了下，将一顶白色的宽边遮阳帽拿在手里。

    她把遮阳帽递到凌子谦的手里，凌子谦懂她的意思。

    将遮阳帽戴在爱神酱的脑袋上，她顿时露出甜甜的微笑。

    幻月不安份，她用爪子扒拉着一个七彩的沙滩球，想要玩那个东西。

    这家伙还真是一只贪玩的猫啊。

    凌子谦给她拿了个沙滩球，还买了两条好看的丝巾，系在爱神酱白皙的脖子上，当然，也没把幻月落下。

    脖子上系着丝巾的幻月，顿时变成了一只时尚的黑猫。

    付了钱，凌子谦与爱神酱一起往海边走去。

    幻月活力十足的推着沙滩球在玩。

    或许是冬天的关系，虽然天地间阳光灿烂，但气温并不高，太阳也不辣。

    爱神酱挽着凌子谦的手臂，两人偶尔相视一笑，没有说话，踩着松软的沙子，行走在金色的海岸边。

    清凉的海风吹拂而来，晃动着爱神酱齐膝的百褶裙摆，这样一个时刻，无比的悠闲舒服。

    这一片海岸，或许是有些偏僻，看不到什么游人。

    仅有自己两个人，简直像是秘密天地那样惬意。

    走了一阵，两人在沙滩上坐下来。

    爱神酱摁住遮阳帽，担心被风吹走。

    凌子谦趁机凑过去偷袭她。

    吻住爱神酱柔软的小嘴，那样一种温柔舒服的感觉，足以把这天地融化了。

    爱神酱没有躲开，回应着凌子谦。

    但他越来越报道，爱神酱都呼吸不过来了，只好轻咬了他的嘴唇一下。

    凌子谦这才分开，他笑着将爱神酱这样一个可爱丫头拥入怀中。

    幻月在不远处玩着沙滩球，她有些幽怨的看了看两人，继续玩着球。巨来围才。

    “舒服吗？”凌子谦朝波澜壮阔的大海看去，微笑朝爱神酱询问。

    “嗯。”爱神酱依偎进入凌子谦怀中，“如果每天都能够这样，那就好了。”

    “莫非你待在蛋糕店里不开心？”听到这样的话语，凌子谦有些疑问。

    “笨蛋小弟。”爱神酱轻声骂了句，“我说的不是地方，而是和你在一起啊！”

    原来如此，凌子谦嘿嘿笑了起来。

    他朝爱神酱看去，因为胆大说出这样一句话，爱神酱的小脸上，一片红晕密布。

    她可爱得让凌子谦想要一口吃掉。

    朝她亲过去，但被爱神酱伸出的小手推开了。

    那凌子谦只好亲她的小手，惹得她银铃般咯咯笑。

    “猫猫……”爱神酱没把幻月忘记，她朝不远处的幻月看去。

    “爱神酱，呜呜……”幻月一溜烟跑过来，委屈的钻进爱神酱的怀中。

    凌子谦将幻月抱过来，摸了摸她的脑袋，这家伙顿时兴奋的喵喵叫。

    “感觉像是爸爸妈妈和一个熊孩子。”凌子谦这样吐槽。

    “喵呜……”幻月张开嘴，想要咬凌子谦一口。

    爱神酱很喜欢这样的比喻，她主动亲了下凌子谦。

    幻月可不满意当熊孩子，她想要变身成为猫耳娘，但被凌子谦拦住了，这家伙就这样比较可爱。

    在海边悠闲的度过一上午。

    回到海景别墅，虞美人和秦舞已经料理好了午饭。

    虞美人知道，秦舞过来这里，都还没有和凌子谦好好亲密过。

    所以吃过午饭后，她牵着爱神酱进入房间午休去了，留下凌子谦和秦舞独处。

    秦舞清洗好碗筷，一溜烟跑到凌子谦身边坐下。

    分明是个御姐熟女的她，却像是个情窦初开的少女般，用黑白分明的眼眸，眼巴巴看着凌子谦。

    也不知道这家伙是什么意思，凌子谦端起一杯椰子汁，递到了她红润的唇瓣。

    秦舞嘟起了嘴，有些小生气，“你喂我啦，用嘴来喂。”

    凌子谦满头暴汗，他才不那样做。

    拿了根吸管放在杯子里，让秦舞用吸管喝。

    秦舞笑起来，也是拿了根吸管放在杯子里，要和凌子谦一起喝这杯椰子汁。

    真是拿她没办法，凌子谦咬住了吸管，秦舞含住了另一根吸管。

    喝着喝着，秦舞像是孩子那样玩耍，往椰子汁里吹气，弄得椰子汁咕噜咕噜的冒泡。

    这家伙还真是调皮啊！

    “你父母没有催促你结婚了吧？”凌子谦问出这个问题。

    “有，天天催我呢，说是让我生个孩子给他们玩！”秦舞满脸惆怅的点头。

    凌子谦满头暴汗，怎么看这家伙都是在撒谎吧。

    “他们这样催，你怎么想呢？”凌子谦没有戳破秦舞，微笑询问。

    “我随时都可以结婚啊，只是某个笨蛋一直不愿意。”秦舞气鼓鼓的看着凌子谦。

    凌子谦嘿嘿笑，“我问的是生孩子的事情。”

    秦舞顿时羞涩的低下头。

    “准备好了吗？”凌子谦轻声询问。

    “这样的事情不要问啦！”秦舞羞得给了凌子谦一拳。

    “就是说，你准备好了？”凌子谦揽住了秦舞的腰肢。

    秦舞顿时慌乱，认为凌子谦要对她下手，她惶恐起来，“笨蛋，我还没准备好！”


第432章 踏上前往岛国的旅途！

    凌子谦不过是开玩笑询问而已。

    秦舞表示还没准备好，看来自己需要继续治愈她啊！

    没羞没臊的嬉闹了一阵，两人也进入房间午睡。

    凌子谦一连在这海景别墅里，与她们生活了四天。

    这个时候。位于晴天市的苏茗夕和窦小容，两个家伙考完了试，学校宣布放假，可以回家了。

    凌子谦计划着去接她们回家。

    另外，今年比较早过年，再过一阵子就过年了。

    凌子谦还打算跑岛国一趟，把奈奈子接过来一起过年。

    又要恢复东奔西跑的生活。

    吃过晚饭后，凌子谦早早的进入房间睡觉，没有与爱神酱她们嬉闹。

    也不知道是什么时候，凌子谦从睡梦中醒来。

    幽暗中，他发现自己枕着个香香软软的东西。

    抬起头，凌子谦看到了虞美人在朝自己微笑。

    不知道她是什么时候过来，她倚靠在床头，让自己枕着她浑圆的大腿在睡觉。

    往窗外看了眼，外面黑漆漆一片。估计如今还是午夜时分。

    “美人姐，你看着我干嘛，很晚了，你也睡吧。”凌子谦被虞美人看得很郁闷。

    “你今晚怎这么早睡觉，是不是舞姐那浪蹄子把你吸干了，导致你的身体受不了？”虞美人好奇的询问。

    凌子谦满头暴汗，也极为尴尬，看来虞美人知道一些事情啊。

    “不是啦，明天我要去接茗夕她们，接到之后要送她们回家，然后又要赶去岛国，我提前休息好，不然到时候会累得不行。”

    凌子谦慌忙解释。

    虞美人微笑点头，“不是身体不行的话，那我就放心了！”

    虞美人咯咯笑。惹得凌子谦一阵怨念。巨豆找才。

    她钻进被窝里。与凌子谦枕在同一个枕头上。

    在被子里，她像是小孩那样调皮，把脚放在了凌子谦身上。

    “小子，我和你商量个事情。”幽暗中，虞美人笑盈盈的朝凌子谦微笑。

    “商量什么？”凌子谦很好奇。

    “我想让茗夕和小容，去深山城市里学习。”虞美人说出这样的事情。

    凌子谦有些摸不着脑袋，“你怎么突然有这样的想法？”

    “哪里是很突然啊，我早就想过这样的事情，雪岚那丫头已经要毕业了，但专业不对口。俏妍不知道对未来有什么打算，以后的话，或许也会把她送过去。”

    凌子谦竖起耳朵，听着虞美人的解释。

    “茗夕和小容的学习成绩。一直都极为的好，两人很有天份，在大学里也极为努力，过完年之后，让她们继续在晴天大学里学习半年，巩固下一些基础知识，等大二的时候，把她们送过去那里。”

    “你知道，那里有着很多属于我的东西，虽然我没有心思去钻研那些东西，但不能够白白便宜了别人，茗夕和小容都是自家人，让她们去把那些东西继承过来，你说怎样？”

    凌子谦点点头，这个主意不错。

    虞美人露出微笑，“我早就和她们商量过了，她们很是期待。”

    已经商量过啊，凌子谦笑起来，既然她们同意，那就再好不过了。

    “你呢？”虞美人认真看着凌子谦。

    “我怎么啦？”凌子谦疑惑的反问。

    “你对自己的未来有什么打算，该不会是想要经营宁钢和黄建龙的公司吧？”

    凌子谦微笑摇头，关于自己的未来，他早已经打算好。

    他伸出手，将虞美人柔软的腰肢搂抱住。

    他有些深情的看着虞美人，“以前我就说过，我要回家卖蛋糕，经营蛋糕店，这样的话，能够永远的陪在某人身边。”

    虞美人忍不住笑起来，但埋怨的瞪了凌子谦一眼，“没出息，堂堂个大男人，竟然来抢我的生意！”

    凌子谦嘿嘿笑，“哪里啊，我是老板，你是老板娘，我们一起把我们家的蛋糕店发扬光大。”

    “首先呢，要开分店，打造成连锁店，把海棠市的市场占据了，然后走向全国，面向全世界，让最发达的地区和最落后的国家，都知道美人蛋糕，都能够吃到美人蛋糕！”

    虞美人咯咯笑，笑得很是开心。

    她主动亲了凌子谦一下，然后含情脉脉的看着他，“这就是我心中的你。”

    凌子谦有种得到了认可的感觉，心里头一阵激动与火热。

    他朝虞美人亲过去，虞美人没有拒绝，将他脖子紧紧搂住。

    两人深情相拥，在被窝里吻了好久。

    凌子谦有些不安份，坏手乱摸。

    虞美人抓住他的坏手咬了口，“别闹，好好睡觉，明天你要早起赶飞机呢，以后我们有的是机会。”

    这样一句话等于是在说，我是你的一样。

    凌子谦心里又是一热，忍不住抱着虞美人亲了好一阵。

    虞美人将他推开，说自己要走，凌子谦这才消停下来，依偎着她，舒舒服服的睡了过去。

    第二天，虞美人起得比凌子谦还早。

    她准备好了早餐，让凌子谦吃了去机场。

    秦舞和爱神酱还没有起床，凌子谦没有向她们告别。

    她们过两天也回海棠市，马上又能够相见。

    乘飞机抵达晴天市。

    这一次，晴天市一片阳光灿烂。

    冬季里的晴天，极为的可贵。

    凌子谦在学校里找到苏茗夕和窦小容，以及沈俏妍。

    苏茗夕和窦小容已经考完试，两人领着沈俏妍到处疯玩。

    见到凌子谦出现，三人不知道是达成了什么约定，一起朝凌子谦这个花心大萝卜出手。

    闹了一阵，苏茗夕和窦小容返回宿舍收拾行李，示意凌子谦和沈俏妍先在校区里逛一逛。

    沈俏妍挽着凌子谦的手臂，她有些委屈。

    因为苏茗夕和窦小容考试的原因，过去的几天中，有很长一部份时间，她是独自一人度过。

    凌子谦看出了她的委屈，所以对她发出邀请，“过两天我会去趟岛国，你要一起吗？”

    沈俏妍顿时心动了，她见过苏茗夕和沈俏妍拍摄的照片。

    对于富良野的彩虹花海，她无比的向往。

    但她很快便黯然下来，“我都没有办理签证，怎么去啊？”

    凌子谦嘿嘿笑，“这个简单，我会帮你搞定，只要你同意就行！”

    “我是想去，但是……”沈俏妍还有其他纠结的事情。

    “但是什么？”凌子谦很疑惑，“怕你父母不答应吗？”

    沈俏妍点点头，凌子谦嘿嘿笑，嚷嚷着没办法，到时候去沈俏妍家一趟，帮她说服父母。

    凌子谦这样主动，把这样的事情承担下来，沈俏妍心里一阵欣喜。

    她忍不住踮起脚尖，香香的亲了下凌子谦的脸颊。

    “师父，就我们两个去吗？”

    “美人姐她们肯定不会去，茗夕她们离开家那么久，要陪爸爸妈妈，对哟，还有雪岚姐，要不……”

    “就我们两个去啦！”

    听到凌子谦想要邀请雪岚，沈俏妍顿时吃醋了。

    凌子谦笑着点头，估计雪岚也没有那个时间，毕竟她忙着毕业的事情。

    没多久，苏茗夕和窦小容收拾好行李，四人前往机场，极为迅速的返回了海棠市。

    将苏茗夕和窦小容送回家，凌子谦跑去沈俏妍家里蹭饭了。

    当然，他也是为了解释带沈俏妍去岛国的事情。

    沈俏妍的父母沈国民和白玉琴，以及爷爷小老头，完全把凌子谦看做是孙女婿。

    凌子谦也承认这样的身份，因为他和沈俏妍就是这样一种关系。

    既然小两口要去岛国旅游，他们没有理由反对，只是叮嘱他们要赶回来过年。

    他们知道虞美人去了外地，凌子谦家里没人，所以让凌子谦在家里留宿。

    凌子谦答应下来，惹得沈俏妍无比娇羞。

    以前，凌子谦偷偷摸摸在这里过了好几个晚上，如今还是第一次这样正式的过夜。

    第二天，虞美人和爱神酱，以及秦舞也从南海回来了。

    秦舞想要跟着一起前往岛国，但被虞美人拉住了。

    凌子谦领着沈俏妍，踏上前往岛国的旅途，前去邀请奈奈子回来一起过年……


第五十五集 他们的后来" 

第433第章 这时候最适合泡温泉！

    十几个小时的航程，因为有沈俏妍在，一点都不烦闷。

    因为是与凌子谦独处，所以沈俏妍万分的活泼与俏皮。

    飞机又是在新千岁机场降落。凌子谦再一次踏上岛国的国土。

    上一次是与苏茗夕和窦小容，这一次是和沈俏妍。

    之所以邀请沈俏妍，其实算是弥补上一次她没有一起来的遗憾。

    上一次虞美人骗了她，让她傻乎乎以为，能够与自己一起去深山城市。

    所以这一次，凌子谦决定好好弥补她。

    下了飞机，如同上次那样，给奈奈子打了个电话。

    接到凌子谦的来电，奈奈子欣喜万分。

    可惜的是，她目前与父母在乡下的爷爷奶奶家，并非是在札幌。

    奈奈子想要赶过来，但被凌子谦阻止了。

    他让奈奈子好好陪着家人，他则带沈俏妍四处转转先。

    既然凌子谦这样说，奈奈子无条件服从。

    聊了几句，凌子谦把电话挂了。

    时间已经是晚上。沈俏妍拉着凌子谦的手在摇晃，她迫不及待想去吃岛国的料理。

    上次在岛国待了一个星期，凌子谦学会一些日语。

    更何况有着翻译软件，两人手拉手，在繁华的街头四处游逛，不担心在这异国他乡里迷路。

    两人像是吃货一般，走到哪就吃到哪。

    等吃饱喝足了，这才找了家酒店入住。

    沈俏妍抱着凌子谦的手臂，听到凌子谦只要一个房间，她羞得脸红耳赤。

    等进入房间之后，她更是羞得不行。

    “师父，这房间怎么只有一张床啊？”沈俏妍看着宽大酥软的床榻，她有些抬不起头。

    “不喜欢吗，那我去多要一个房间。”凌子谦这样说，真的要离开去开房间。

    沈俏妍气恼得对他一阵捶打。本想听他说一些动听的话。结果他这样子。

    凌子谦笑着抱住她，微笑这样开口，“因为我们是一对人，不是两个人。”

    “什么鬼啊？”沈俏妍笑着吐槽，又是给了凌子谦几拳，她要洗澡了。

    “一起洗怎样？”凌子谦嘿嘿笑，吓得沈俏妍慌忙逃进去浴室。

    凌子谦在椅子上坐下，给国内的那群家伙发信息报平安。

    好一阵，沈俏妍从浴室里走出来，凌子谦也赶紧去洗了个澡。

    坐了十几个小时的飞机。两人极为的疲惫。

    没有嬉闹，关了灯，拉起被子，两人依偎在一起睡觉。

    “师父……”沈俏妍在黑暗中轻声开口。

    “怎么。睡不着吗？”凌子谦将怀中香香的人儿抱紧，亲了下她的额头。

    “不是睡不着，而是觉得像是做梦。”苏茗夕这样说道。

    凌子谦笑起来，“这里又不是天堂仙境，有什么好大惊小怪。”

    沈俏妍掐了凌子谦一把，有些怨念的开口，“我说的不是这个啊，我说是和你在一起，就我们两个人，像是做梦。”巨豆妖血。

    这样啊，凌子谦在黑暗中微笑，朝她吻过去。

    沈俏妍伸手捂住了凌子谦的嘴巴，她有些怨念，“师父，你亲我做什么？”

    “因为喜欢妍儿你啊。”凌子谦不假思索的回答。

    “你这个花心大萝卜……”虽然是在骂凌子谦，但沈俏妍禁不住高兴的笑起来。

    “妍儿也喜欢师父我吧？”凌子谦笑嘻嘻的反问。

    黑暗中，沈俏妍也极为胆大，“那是当然，师父你要知道，去年过年的时候，是我亲了你，而不是你亲了我！”

    凌子谦哭笑不得，“这有什么好得意？”

    “我们两人之间，是我主动的啊，你喜欢我，我可以拒绝，但我喜欢你，你不可以拒绝！”沈俏妍很霸道的说出这样一番话。

    “真是个暴力女。”凌子谦这样吐槽。

    “师父你说什么？”沈俏妍揪住了凌子谦的手臂。

    “我说我喜欢你这样的人儿。”

    “花心坏蛋，大灰狼！”

    骂着凌子谦，沈俏妍却是欣喜的朝他吻去。

    两人在被窝里拥吻，凌子谦忍不住伸出邪恶的坏手，但被沈俏妍一把抓住，狠狠的咬出几个深深的压印。

    依偎紧拥，两人说着腻人的悄悄话，渐渐睡了过去。

    第二天，沈俏妍率先醒来。

    她兴奋的摇醒凌子谦，嚷嚷着她要去富良野，看浪漫无比的彩虹花海。

    然而，富良野的纬度极高，如今可是冬季，鲜花哪里是这个时节盛开的啊。

    看不到花海，沈俏妍颇为郁闷，但富良野还有着其他好玩的地方。

    看着漫山遍野的皑皑白雪，见到那些玩得欢快的游人，沈俏妍顿时来兴趣了，嚷嚷着要去滑雪。

    凌子谦自然是点头，陪着这家伙去疯。

    两人以前都没有滑过雪，但凌子谦有着过目不忘的能力，被人指导一番，便滑得像模像样。

    沈俏妍这个暴力女更加是运动天赋超群，她也学得很快。

    在滑雪场里玩闹了大半天，就在两人打算离开的时候，一个满头红发的家伙出现了。

    奈奈子的表姐月岛惠，她发现了凌子谦和沈俏妍。

    “小子，我早就发现你们了，你们滑得不错哦！”月岛惠夸奖着两人。

    “嘿嘿……”凌子谦有些不好意思，让月岛惠见到自己和沈俏妍约会了。

    但月岛惠没有在意，她在宝岛的时候见过沈俏妍。

    “我们剧组刚好在另一边拍戏，可惜，男女主演都是胆小鬼，不敢从高高的雪山上滑下来，所以我来找替身，你们两个很合适，怎样，要不要帮忙拍一场戏？”

    月岛惠说出这样的事情，沈俏妍朝凌子谦看去，她很兴奋，但又很是紧张。

    凌子谦还未回答，月岛惠从兜里掏出一串钥匙，“附近的酒店都很贵，你们帮我的话，我把家里的钥匙给你们，我父母刚好不在家，而我也跟着剧组不回家……”

    “把钥匙给我吧！”凌子谦嘿嘿笑着伸出手。

    “就知道你会答应！”月岛惠把钥匙交给凌子谦，领着他们往另一边的山麓走去。

    另一边也是滑雪场，但是被剧组包场了。

    这是一场男女主角在雪山滑雪游玩的戏。

    两个主演没有滑雪经验，不敢上阵，电影是感情戏，而不是动作戏，剧组里也没有配备替身演员。

    还好遇到凌子谦和沈俏妍了。

    “待会你们从山上滑下来就行，像是你们刚才那样，不管你们做怎样的动作，但一定要表现出恋人的感觉。”月岛惠给两人讲戏，指着滑雪的路径。

    凌子谦和沈俏妍点着头，虽然拍的是她们，但之后的话，他们的脸会被特效换成是男女主角的脸。

    沈俏妍很紧张，而凌子谦早已经有过拍戏的经验。

    说起来，上次他和刘亦霏拍摄的电影，因为他前往深山城市的原因，没有第一时间观看。

    换了衣服，两人站在高高的山头上，等导演一声令下，两人从山上滑下。

    因为是凌子谦在身边，沈俏妍忘记了紧张，忽视了在一旁跟拍的摄像机。

    两人就是恋人，无需扮演，一颦一笑都极为默契动人。

    他们如同雪地里的精灵，在翩翩起舞。

    从山上滑到山脚下，导演竖起了大拇指。

    为了让剪辑的时候达到最佳效果，两人之后又是滑了好几次。

    天黑之前，月岛惠带两人去吃了顿饭，然后把他们送回去了自己家里。

    月岛惠离开之后，沈俏妍将凌子谦扑倒在榻榻米上。

    她趴在凌子谦的胸膛上，嘟囔着好累。

    从未滑过雪，如今滑了一整天，凌子谦也浑身上下疲惫不已。

    这时候最适合泡温泉！

    凌子谦一把将沈俏妍抱起，往温泉屋走去。

    见到一池云烟雾绕的温泉，沈俏妍顿时羞得不知所措。

    但她没有逃，这里面没有别人，只有自己和凌子谦。

    自己两人不可能分开单独泡温泉，那样的话，会极为没意思。

    沈俏妍低着红通通的脑袋，轻声嘟囔着，让凌子谦不许胡来，不然她会跑开。

    凌子谦轻吻她一下，拉开了她衣服的拉链……


第434章 今晚我要变成精狐狸精！

    沈俏妍低着头，满脸是娇羞，没有阻止凌子谦这样的举动。

    她配合着，把厚厚的外套。以及毛衣脱下。

    凌子谦脱沈俏妍的衣服，脱得只剩贴身衣物的时候，他还想动手。

    但沈俏妍露出狡黠的微笑，她咯咯笑着跳进去了温泉池里。

    她的勇气只有这么多，全都脱了的话，她觉得自己会羞死过去。巨豆妖号。

    凌子谦也没急，一切都要水到渠成，慢慢的培养。

    一起浸泡在滚烫的温泉池水中，浑身上下的疲惫，宛若是积雪遭遇阳光那样溶解。

    沈俏妍娇羞的依偎在凌子谦怀中，两人这副模样，可谓是前所未有的亲密。

    看着她身上大片白皙细腻的肌肤，看着她好到爆的身材，凌子谦有些不安份。

    他把怀中的人儿抱紧，轻咬她柔软的小耳朵。“妍儿，现在是不是有点良辰美景的感觉？”

    沈俏妍脸红得快滴血，她知道凌子谦是想做坏事。

    她轻轻的挣扎，但哪里能够脱离凌子谦坏手的束缚。

    “坏蛋师父，别乱来，不然我就不理你了……”沈俏妍轻声威胁凌子谦。

    “你不想留下点美好回忆吗？”凌子谦在她耳边呼着热气，调戏着这娇羞的家伙。

    “我，我喜欢师父，但是，但……”沈俏妍被凌子谦刺激得不知道说话了。

    见到她紧张得快哭了，凌子谦也不逼迫她了，露出个嘻嘻笑。

    意识到凌子谦是故意整蛊自己，沈俏妍怨念的朝他泼水，撕咬着他。

    “师父你这个坏蛋！”沈俏妍涨红着脸，气鼓鼓的瞪着凌子谦。“人家会是你的啦。急什么，女孩子家的身子一旦没有了，就不值钱了，我才不会让师父你这么轻易的得到！”

    沈俏妍胆大说出这样一番话。

    凌子谦笑着将她抱住，轻轻的亲吻她。

    沈俏妍被吓得一阵尖叫，她挣脱开来，朝凌子谦泼着水，慌忙的逃窜。

    两人在偌大的温泉池中玩闹了起来。

    也不知道玩了多久，两人尽皆是有些头晕，这才起身离开。

    沈俏妍拉上帘子。背着凌子谦冲了个澡，迅速的逃离。

    一起在榻榻米上躺下，时间已经极为的晚。

    凌子谦没想着发生什么，他抱着那家伙。老老实实的睡了过去。

    第二天醒来之后，沈俏妍不在怀中。

    外面传来声音，是沈俏妍与奈奈子的说话声。

    凌子谦起身拉开门，见到身着和服的奈奈子。

    半年不见，奈奈子又是漂亮了不少。

    “子谦君，新年好！”奈奈子恭恭敬敬的打招呼。

    她脸红得厉害，上一次分别的时候，她可是把凌子谦给逆推了。

    凌子谦没有理会各种繁文缛节，他走过去，拥抱住奈奈子。

    这家伙一大早便过来了，还把早餐料理好了。

    屋子里就自己三人，月岛惠没有回来，她父母在短时间也不会回来。

    吃着早餐，得知凌子谦并非是陪沈俏妍来旅游，而是专程来接自己回家过年。

    奈奈子惊喜万分，有种被看重的感觉，她激动得有些想哭。

    吃过早餐后，奈奈子领着两人出门，前去观看热闹的祭典。

    新年期间的岛国很是热闹，沈俏妍第一次来岛国，所以凌子谦决定玩几天再回去。

    凌子谦还打算，前去奈奈子家里，拜访下她的父母。

    毕竟，他和奈奈子发生了关系，奈奈子成为了他的女人。

    虽说还不能够结婚，但起码要去她家里露面，让父母认识一下。

    对于凌子谦这样的决定，奈奈子又惊又喜。

    但她可没有那么大的胆子，敢把凌子谦领回家。

    虽说岛国的法律，女生年满十六岁就可以结婚。

    但奈奈子不想吓着父母，她拒绝了凌子谦，表示以后再带凌子谦回家。

    凌子谦也没有坚持，反正这样的事情也不急。

    一连在岛国玩了三天。

    沈俏妍看得出，奈奈子和凌子谦的关系非比寻常。

    所以她没敢和凌子谦亲密。

    而奈奈子也看得出，沈俏妍喜欢着凌子谦。

    她也没有与凌子谦亲密。

    当然，不亲密是不可能的事情。

    这几个晚上，两个家伙都是在沈俏妍熟睡之后，偷偷摸摸走去温泉屋。

    浸泡在滚烫的温泉水中，然后将怀中的人儿紧抱，这简直是神仙般的生活。

    玩闹了几天，眼看后天就是年三十了，凌子谦这才领着两个家伙回家。

    把沈俏妍送回去，再把奈奈子领回家。

    再次进入蛋糕店里，奈奈子有着诸多感慨。

    因为崔秋珍回去与父母过年了，所以一放假，雪岚便搬过来了蛋糕店里住。

    秦舞自然也在，见到奈奈子，她笑眯眯的看着凌子谦，笑得凌子谦有些脸红。

    凌子谦和奈奈子亲密了好几次，收集到无数暧昧值。

    但幻月怕吓着秦舞她们，所以不敢变成猫耳娘，只能够以黑猫的身份东奔西跑，上蹿下跳。

    家里只有四个房间，虞美人的床榻够大，她拉着爱神酱一起睡。

    其他三个女生一人一个房间，凌子谦呢，自然是安排睡沙发。

    虽然这样安排，但晚上的时候，每个女生都会给他留门。

    得知奈奈子过来的消息，窦小容和苏茗夕她们也过来了。

    就要过年了，虞美人和秦舞主内，准备着过年的各种东西，把家里打理得井井有条。

    而凌子谦则主外，他要去给窦小容和苏茗夕家里送礼。

    他是秦舞的男朋友，自然要跑去帝都给秦舞父母拜年。

    他更是崔秋珍的丈夫，除夕这样大一个节日，他不到场不行。

    东奔西跑一番，凌子谦累得不行。

    但总算赶回了家吃年夜饭。

    家里有着秦舞和雪岚，还有奈奈子，这一顿年夜饭，吃得格外热闹。

    吃过年夜饭之后，苏茗夕和窦小容，以及沈俏妍尽皆跑了过来。

    气氛变得更加热闹了。

    大家又是在天台上燃放烟花。

    凌子谦举着相机，记录着各个家伙的微笑。

    嘻嘻哈哈便是玩到了十二点。

    虞美人张开手，不许苏茗夕她们回去，要她们留下来过夜。

    每个房间睡两个家伙，凌子谦这次，真的是睡在沙发上。

    睡着没多久，他被吻醒过来。

    睁开眼睛，凌子谦看到了委屈的猫耳娘幻月。

    这个晚上，大家都玩得很开心。

    而幻月一直是以黑猫的模样，她很是不尽兴。

    “乖啦，睡觉。”凌子谦摸摸幻月的脑袋，抱着她在沙发上睡觉。

    “不要睡，陪我玩啦！”幻月像是狐狸精那样摇晃尾巴，她趴在凌子谦胸膛上，目光灼灼。

    凌子谦看懂了这家伙的意思，他把坏手伸进去幻月的女仆装里面。

    幻月没有阻拦他，而是低下头，与凌子谦吻在一起。

    凌子谦被这家伙吻得无比情动，他翻身起来，一把将幻月抱住，往楼下走去。

    楼下没有房间，但有着沙发，可以不吵到楼上的她们。

    幻月没有在意环境，这家伙醋意满满，想要得到凌子谦的疼爱。

    “你这只死猫，一点都不乖巧，现在落在我手里了吧，看我怎么对付你！”凌子谦在幽暗中，朝幻月嘿嘿笑。

    “嘿嘿，今晚我要变成狐狸精，把你这个变态榨干！”幻月毫不示弱的嚷嚷。

    但很快，幻月痛得受不了，难受的紧抱凌子谦的脖子，发出娇媚的嘤咛声。

    “死变态，好痛啦，轻点……”

    “还叫我变态，你不是狐狸精吗，这都受不了啊？”

    “……子谦，欧尼酱……饶了我吧，以后我会乖乖的……”

    “真的吗？”

    “当然是真的，求求你，温柔一点对我好不好，呜呜，你这个坏蛋……”

    “又骂我，你真是死性不改！”

    “啊……混蛋，你就是这样对待自己女人的吗，轻点啦！”

    幻月尖叫捶打凌子谦的胸膛。

    把这家伙弄得快不行了，凌子谦这次微笑把她抱住，温柔的呵护着她。

    “这才差不多嘛，你这个坏蛋。”

    “你个死猫，是你乱来才痛得厉害，别乱动，好好让我抱着。”

    “嗯，嘻嘻……”


第435章以 可不可以把我也带上？

    整个除夕节晚上，凌子谦和幻月这个猫耳娘都没有睡。

    两人一直在幽暗中摸摸抓抓。

    收集到诸多暧昧值，幻月终于可以把一双可爱的猫耳朵，以及毛茸茸的尾巴收了起来。

    “还是我自己出马。亲自制造暧昧比较快！”幻月摸着没有耳朵的脑袋，朝凌子谦得意的笑。

    “可我喜欢猫耳娘。”凌子谦不满的看着这家伙。

    幻月嘻嘻笑，她脑袋上的一双猫耳朵，瞬间弹了起来。

    看来是收放自如啊，凌子谦笑着伸出手，摸了摸这家伙的脑袋。

    这有着娃娃脸的家伙，露出甜甜的微笑，发出舒服的喵喵叫，惹得凌子谦忍不住亲吻她。

    已经天亮了，两人又是玩闹了一阵。

    楼上，虞美人和爱神酱率先起床。

    彻底变成人形的幻月无比兴奋，她拉着凌子谦，笑嘻嘻跑到楼上。

    知道凌子谦和幻月做了坏事，爱神酱红了小脸，整个人羞答答。

    虞美人则掐着凌子谦的脸颊。像是吃醋了那样，把他拉进厨房里，一起准备早餐。

    幻月是个食髓知味的家伙，一连好几天，她都纠缠着凌子谦不放。

    见到幻月这样疯狂，爱神酱忍不住了，她醋意满满的限制了幻月的行动，每晚都抱着她睡觉，这才让凌子谦解脱。

    过完年后，作为高三年级学生的沈俏妍最先前往学校。

    那家伙斗志昂扬，打算夺取海棠市的高考状元。

    雪岚也忙着毕业的事情，她是在今年夏天毕业。

    很早就放假了的奈奈子，在蛋糕店里住了几天，也表示学校要开学了。

    她就读的是一所，设立在中国的国际大学。

    既然学校开学了。凌子谦自然把她送了过去。

    那所国际学校很人性化。准确来说，应该是财大气粗。

    奈奈子她们的宿舍但是单人间，可以称之为公寓。

    过年的时候，因为幻月纠缠着，凌子谦都没有和她好好亲密。

    如今，抵达公寓里面，奈奈子禁不住主动拉着凌子谦，要他留下来。巨豆丸扛。

    凌子谦一连在这里住了两天，两人没有去上街游逛，天天在公寓里亲密得不像话。

    若不是担心其他家伙怨念。凌子谦还想在这里住上十天半个月呢。

    凌子谦返回海棠市后，秦舞也回去了帝都担当她的校长。

    崔秋珍从父母家回来了，她领着崔雪，拎着礼品。喜气洋洋的过来。

    见到凌子谦，她仅仅是微微有些脸红而已。

    再过一阵子，晴天大学也即将开学了。

    凌子谦提前和爱神酱出发，前去看房子。

    大学城旁边的房子贵得离谱，凌子谦也没有乱花钱。

    反正又不是在这里定居，以后的话，还是会回到海棠市生活。

    凌子谦让爱神酱挑选，这丫头喜欢哪套房子就买哪套。

    爱神酱挑选了一套，位于街角的新楼房。

    二楼是住房，一楼则是店铺。

    这个位置卖蛋糕或许生意不好，但只要有生意就行。

    虞美人想要的是悠闲生活，而不是每天卖一千个蛋糕的生活。

    把一楼和二楼买下来，凌子谦马不停蹄的叫人来装修，将一楼的店铺和二楼的住房打通，安装上了旋梯。

    装修期间，凌子谦和爱神酱马不停蹄，购置各种家具。

    凌子谦还让宁钢帮他弄了个驾驶证，在深山城市里的时候，他跟着烟仙学过各种东西，学开车仅是其中一项而已。

    宁钢帮凌子谦办理好驾照，还送来了一辆车。

    车子手续齐全，且极为的低调奢华，省了凌子谦不少麻烦。

    当虞美人领着苏茗夕和窦小容来抵达晴天市的时候，凌子谦开车前去接她们。

    将她们带到新的虞美人蛋糕店前，苏茗夕和窦小容一阵欢呼。

    虞美人很高兴，但没有大惊小怪，她立刻联系各种糕点供应商送货过来。

    楼上有着五个房间，再多人过来都没有关系，都能够住下。

    凌子谦领着苏茗夕和窦小容前往学校，将她们宿舍里的东西搬了过来。

    忙碌了一天，大家尽皆安顿下来，虞美人料理了一大桌饭菜，算是乔迁之宴。

    晴天大学开学之后，凌子谦去学校挂了个名，与窦小容以及苏茗夕成为了同学。

    两个家伙放弃了很多课程，她们大部份时间，是抱着个笔记本，坐在蛋糕店的柜台里，听虞美人讲述各种知识定律。

    任谁都想不到，街角边上，普普通通的蛋糕店里，有着个世界超一流的发明家。

    凌子谦无心向学，在她们学习的时候，每天都领着爱神酱和幻月四处游逛。

    悠闲的时间总是过得飞快。

    一转眼，沈俏妍和雪岚两个家伙，一个高中毕业，一个大学毕业。

    沈俏妍嚷嚷着也要毕业旅行。

    雪岚那家伙更是哭起来，表示她错过很多精彩，要凌子谦陪着她把那些失去的找回来。

    晴天大学还没有那么快放假，苏茗夕和窦小容还跟着虞美人学习。

    她们三个家伙，每天和凌子谦相处在一起，觉得凌子谦很是烦人，催促着他回海棠市去。

    凌子谦微笑遵命，返回了海棠市。

    沈俏妍虽然嚷嚷着毕业旅行什么的，等凌子谦过去她家里，才知道她和爷爷回乡下老家去了。

    那家伙从小学到初中，学习成绩一直都是差得离谱。

    直到在高二遇见凌子谦，这才得以好转。

    即便她在学校的模拟考中，考了好几次第一名。

    但小老头还是惴惴不安，他领着沈俏妍回老家给奶奶上坟，希望奶奶可以保佑她，等高考放榜之后，会是个好分数。

    凌子谦哭笑不得，只好先去雪岚那里。

    一般到了大四的时候，各个学生都东奔西跑找工作，等毕业之后，正式入职公司，成为上班一族。

    雪岚那家伙呢，她穿着个热裤与背心，大大咧咧的坐在沙发上，吹着空调吃着雪糕，简直像是小学生那样在过暑假。

    她有着个父母遗留下的公司，因为她的介入，大伯不敢乱来。

    如今公司正欣欣向荣的发展，虽说规模不大，但每年赚个几百万不是问题。

    这家伙可是富婆一个啊！

    凌子谦用暧昧值，偷偷打开客厅门，无声出现在沙发背后。

    他低下头，一把将雪岚拿在手里的雪糕给咬了一口。

    突如其来的一幕，差点把雪岚吓得心脏病爆发。

    见到是凌子谦出现，她顿时小孩子那样苦恼起来，“子谦，你这个坏蛋，一下子咬那么大一口，快还给我！”

    都吃在嘴里了啊，怎么还？

    雪岚可不管，她把凌子谦扑倒在沙发上，朝他吻去，将属于她的雪糕索取回来。

    “分明是富婆一个，一个雪糕都抢。”凌子谦对她很怨念。

    “你也是个阔少，怎么来抢我的雪糕！”雪岚针锋相对。

    “因为是你的雪糕啊！”凌子谦嘿嘿笑。

    “嘻嘻，我也是因为你嘛！”雪岚朝凌子谦笑起来，眼睛弯成了月牙儿。

    每个星期，凌子谦都会回来海棠市找她们玩。

    所以对于凌子谦的出现，雪岚没有特别的惊喜。

    她光着脚丫，跑去冰箱里拿了个雪糕过来，与凌子谦一起享用。

    “雪岚姐，你毕业了有什么打算，当公司的女老总吗？”凌子谦抱着这家伙一起吃雪糕，很是好奇的询问。

    “那个公司我没兴趣接手。”雪岚兴奋的看着凌子谦，“听美人姐说，你想要创业，开蛋糕连锁店，嘻嘻，算我一份吧！”

    凌子谦笑起来，“我有想法，但还没有那么快行动，未来两年，我会陪着茗夕和小容读书。”

    “真羡慕她们！”雪岚酸溜溜的说道，“那我先帮你做调查市场，好不好？”

    “你是认真的话，我当然不会反对。”

    “我当然是认真的啊，以前做任何事情，我都很难与你在一起，如今有着这样的机会，我怎么会放弃呢！”

    雪岚有些激动的看着凌子谦。

    凌子谦朝她吻去，雪岚把雪糕一丢，与凌子谦紧拥一起。

    分开之后，她黏在凌子谦怀中，轻声询问，“子谦，你和表姐是不是发生过什么？”

    被这家伙发现了啊，凌子谦努力装作平静。

    过去的半年时间里，每一次他和崔秋珍相遇，都极为的疯狂。

    家里没有人的话，他们在客厅，在厨房，在浴室里都乱来过。

    雪岚可怜兮兮的看着凌子谦，“可不可以把我也带上？”


第436章 与你在一起就是 天堂！

    这家伙说的把她也带上，说的是三个人一起吗？

    那样的事情，凌子谦想也不敢想啊！

    “笨蛋，别胡思乱想。等俏妍从老家回来，我陪你们去毕业旅行，怎样？”凌子谦笑着岔开话题。

    “嘻嘻，好啊！”雪岚笑嘻嘻的点点头，她羞涩的在凌子谦耳边轻语，“子谦，其实表姐已经把你们的事情告诉了我，你还不承认，小雪都喊你为爸爸呢！”

    凌子谦很警惕，所谓花心练大脑，偷情心脏好。

    有着那么多个女朋友，他的头脑极为聪明，且有着一颗大心脏。

    崔秋珍那样羞涩，怎么可能把事情告诉雪岚。

    崔雪或许口齿不严密，透露了一些事情给雪岚知道。但雪岚不可能知道他和崔秋珍的事情。

    “你胡说八道什么啊？”凌子谦板着脸，“小雪喊我爸爸，是因为我为了帮秋珍姐而已，你再敢污蔑我们，看我怎么对付你！”

    “你和表姐真的没有什么吗？”见到凌子谦满脸是道貌岸然，雪岚有些疑惑，她的确什么都不知道，刚才是想要套凌子谦的话而已。

    差点就被骗了，凌子谦满头黑线，他一把将雪岚摁倒在大腿上，然后高举着巴掌，朝她挺翘的屁屁上招呼过去。

    啪啪啪的声音响起，雪岚发出尖叫，嚷嚷着不敢怀疑了。

    等凌子谦放过她，她没脸没皮的嘻嘻。“表姐绝对喜欢子谦你啦。每次我提到你的时候，她都脸红，要不，我撮合你们一下？”

    “别想这些乱七八糟的事情！”凌子谦弹了下雪岚光洁的额头，“秋珍姐和小雪快放学了吧，你赶紧料理晚饭去！”

    “嘻嘻，子谦你想吃什么，我给你做去！”

    “想吃你！”

    “坏蛋一个！”

    咬了凌子谦的嘴唇一口，雪岚咯咯笑着跑去了厨房。

    没多久，崔雪率先回到家。

    还在门口。看到凌子谦的鞋子，她便欢呼雀跃起来。

    “哥哥，你过来了啊！”那丫头踢掉凉鞋，书包也不放。兴冲冲地跑过来，一把扑进凌子谦怀中。

    “还是这样毛毛躁躁，什么时候改改这个毛病？”凌子谦捏着小雪的粉嫩脸颊。

    这丫头正处于发育期，每隔一阵子见到她，她都会有不同的变化。

    唯一没变的就是这样的性格，以及对凌子谦的热情。

    “哥哥，你是不是来接小姨去玩，我也要去！”崔雪抱着凌子谦的手臂在撒娇。

    “你走了的话，让秋珍姐一个人在家多无聊啊？”凌子谦帮这丫头拿下书包放好。

    “那就把妈妈也一起带走吧，嘻嘻！”

    “秋珍姐要上课呢，你也还要上课！”

    “呜呜，可是我想和哥哥你一起去玩啊！”

    “以后还有大把的机会呢！”巨叼住圾。

    “嘻嘻，哥哥你说的哦，某一天的话，你只陪着我去玩，好不好？”

    “嗯，只要你乖的话，什么事情都好商量！”

    “嗯嗯，哥哥，我现在乖不乖？”

    崔雪笑嘻嘻的看着凌子谦，凌子谦亲了下她粉嫩的脸颊，当做是回答。

    没多久，崔秋珍也下班回家了。

    见到凌子谦，除了微微脸红之外，她表现得很平淡正常。

    给凌子谦倒了杯茶，她也进入厨房里忙碌。

    雪岚在厨房里调侃着崔秋珍，凌子谦则是陪着崔雪坐在沙发上。

    吃过晚饭后，初夏的晚上很是凉爽舒服。

    四人下楼离开家，行走在夜市里。

    一路上，雪岚和崔雪留下银铃般的笑声，很是开心。

    转了一圈，四处看了看夜景，什么都没买，四人打道回府，返回了家里。

    虞美人的蛋糕店搬去了晴天市，凌子谦理所当然留在崔秋珍家里过夜。

    洗澡的时候，凌子谦还想着，待会溜进去崔秋珍房间里，和她亲密一下。

    等他从浴室里出来，进入房间的时候，发现房间的被子鼓鼓的，里面像是藏了只小狗。

    不用说，绝对是崔雪那丫头躲在被子里。

    凌子谦装作不知道，他躺下去，脑袋枕在崔雪的小肚子上，惹得崔雪咯咯笑。

    “丫头，回你房间去睡！”凌子谦隔着被子，拍了拍崔雪的屁屁。

    “就不回，我要和哥哥你一起睡！”崔雪钻出被子，一把抱住凌子谦的脖子，像是牛皮糖那样黏着凌子谦，说什么都不撒手。

    “以前答应过你很多次一起睡，但你总是乱来！”凌子谦敲着崔雪的脑袋。

    以前他过来的时候，也是被崔雪黏着，这丫头总是在半夜里玩偷袭。

    凌子谦驱赶着崔雪，房间门推开，雪岚那家伙笑嘻嘻的过来了。

    雪岚可不管凌子谦说什么，她强势的关灯，然后掀起被子大被同眠。

    她把凌子谦扑倒在床榻上，崔雪俏皮的趴在了她身上。

    这两个家伙还真是胡闹，凌子谦一手抱住一个，让她们别闹。

    凌子谦没用暧昧值让她们睡过去，虽说两人很是胡闹，但他迁就着两个家伙。

    嬉闹说着话，三人很晚才睡过去。

    一觉醒来的时候，太阳已经晒屁股了。

    崔雪不在，估计是被崔秋珍拎着去上学了。

    雪岚那家伙还没醒，依偎在一旁，睡得正香。

    看到这家伙一副睡美人般漂亮的模样，凌子谦忍不住伸出邪恶的手。

    雪岚被凌子谦邪恶的手弄醒，她迷糊的张牙舞爪，撕咬了凌子谦一番。

    闹了阵，她趴在凌子谦的胸膛上，眼睛弯弯的微笑，“子谦，俏妍回家祭拜了奶奶之后，还会走访老家的亲戚，要过几天才回来呢，我们是不是先，嘻嘻……”

    她伸出白皙修长的手指，在凌子谦胸膛上画着圈圈。

    凌子谦笑着伸出手，摸了摸这家伙的脑袋，“起床先，我们去外面转转。”

    “嘻嘻，以恋人的身份吗，好嘞！”雪岚迅速翻身起床，顺便把凌子谦也拉了起来。

    “毕业旅行的话，你想去哪？”凌子谦换着衣服，朝雪岚询问。

    “迪拜！”雪岚笑嘻嘻的说出个地名。

    凌子谦满头暴汗，去土豪的城市里，看别人过得多么风光吗？

    雪岚眼睛弯弯的朝凌子谦微笑，“开玩笑啦，只要是和你在一起，哪里都是天堂，天天宅在家里都没有问题！”

    凌子谦微笑点点头，“去那种纸醉金迷的地方，倒不如手拉手去逛公园呢。”

    两人笑着换好衣服，走出了房间。

    之后，两人手拉手一起下楼。

    六月初的天气还不燥热，阳光灿烂且万里无云。

    雪岚找到一辆自行车，让凌子谦骑着自行车，载着她环游整个海棠市。

    凌子谦骑着车，漫无目的往前走。

    路过街边的小摊，雪岚买了两顶遮阳帽，扣在了自己和凌子谦的脑袋上。

    她嚷嚷着情侣帽什么的，笑嘻嘻的拿着手机自拍，与凌子谦依偎着自拍。

    渴了的时候，那家伙走去买了雪糕回来，一起坐在公园里的葡萄架下乘凉。

    见到葡萄架上一串串碧绿的大葡萄，她忍不住摘了一串下来。

    本想尝尝鲜，却没想到被酸得眼泪汪汪，她还嚷嚷着很甜，想要骗凌子谦也吃一颗。

    凌子谦自然是不愿意，她泼辣的往凌子谦嘴里塞去。

    这时候，公园管理员出现，见到雪岚手里的葡萄，嚷嚷着要罚款。

    雪岚吓得慌忙丢了葡萄，拉着凌子谦就跑。

    那个笨蛋，把自行车给忘记了。

    当两人偷偷回去取车的时候，被管理员逮个正着，罚了十块钱，还被训斥了顿。

    不但被酸到了，而且还被骂了，雪岚把账算到凌子谦身上，她气鼓鼓张开嘴，小狗那样咬凌子谦。

    中午，两个家伙没有回去吃饭。

    他们前往了蛋糕店里，进入了凌子谦以前的房间。

    摸摸抓抓一阵，两人在大白天里，偷吃了禁果……


第437第章 这家伙是个工作狂啊！

    沈俏妍是在两天之后，从老家回来。

    在她回来之前，凌子谦与雪岚黏在一起，度过了一段神仙般的日子。

    她们两个家伙开始计划毕业旅行的时候。凌子谦则是作为陪衬，她们说去哪便去哪。

    花了一天时间进行计划，两个家伙决定前往马尔代夫，以及爱琴海。

    三人在那两个地方兜了一圈，度过了大半个月的时间。

    这时候，高考放榜了，三人急匆匆的返回海棠市。

    沈俏妍考了一个无与伦比的高分，她真的成为了海棠市的状元。

    她是文科状元，而且她的分数，比理科状元高了足足十分。

    当成绩出来的时候，沈俏妍的家人脸上都笑开了花。

    沈俏妍从小到大都被人耻笑成绩差，如今这样一个成绩，把那些耻笑过她的人，郁闷得像是吃了苦瓜。

    因为凌子谦他们是在晴天大学的关系，所以沈俏妍的第一志愿是晴天大学。

    然而。凌子谦告诉她，说是过几天，他会陪苏茗夕和窦小容，前往深山城市里。

    沈俏妍顿时抓着凌子谦的手臂。嚷嚷着她也要去。巨狂沟号。

    把她一起带过去，貌似没有什么问题。

    凌子谦拨通虞美人的电话，询问她的意思。

    虞美人知道，凌子谦用暧昧值改变过沈俏妍，所以她表示没问题。

    因为是用魔力般的暧昧值。改变过大脑。所以沈俏妍才能够考个状元出来吧。

    如今她的学习能力是一流的存在，去到深山城市里，虽说学习的是高科技，但她一定能够赶得上进度！

    决定下来，沈俏妍顿时欢呼雀跃。

    为了让沈国民和白玉琴信服深山城市的存在，虞美人让烟仙发来了烫金的录取通知书。

    虞美人挑好时间，让凌子谦带那三个家伙过去。

    但她没有跟着一起去。

    送走四个家伙。虞美人领着爱神酱，把蛋糕店搬回了海棠市。

    凌子谦领着苏茗夕那三个家伙前往深山城市。

    下了火车之后，叼着烟的烟仙，开着一辆越野车出现。

    烟仙直接把凌子谦四人，接到她的花园洋房里。

    当天晚上，吃晚饭的时候，她便嚷嚷着，搞科研也要个好身体，明天一大早，全部人早起跑步去。

    半夜里，凌子谦溜进窦小容房间摸摸抓抓的时候，烟仙出现，一把将凌子谦揪走了。

    那家伙，严厉的像是个军训的教官。

    烟仙不理会凌子谦怎样，她对苏茗夕三个家伙的要求很高。

    不但要求她们强身健体，还教授各种格斗技巧给她们。

    沈俏妍自然是无比的欢喜，苏茗夕和窦小容也是极为感兴趣。

    一晃就是在深山城市里待了一个月。

    凌子谦每天陪着她们锻炼，因为烟仙的关系，他一直找不到机会与那三个家伙亲热。

    烟仙忽然接到虞美人的消息，她转告凌子谦，说是有人从美利坚回来了。

    凌子谦立马离开深山城市，前往帝都。

    看到凌子谦留下的信笺，宁仙儿思考了半年，终于回来了。

    她没有回家，而是住在了秦舞那里。

    当凌子谦赶过去的时候，宁仙儿早已经得到消息。

    她像是迎接丈夫回家的妻子那样，身着家居服，系着围裙，给凌子谦料理好了一桌丰盛的饭菜。

    这家伙以前可是个大小姐，哪里会做饭啊。

    看来离开家将近两年的时间里，她学会了很多事情，也成长了很多。

    秦舞去外地开会了，这个时间不在家，凌子谦和宁仙儿面对面坐在餐桌上。

    她脸上有着丝丝红晕，给凌子谦盛汤，装饭，夹菜，除了像是一个妻子，仍旧像是个妻子。

    “仙儿，下午我们回海棠市去吧。”凌子谦想把宁仙儿带回去家里住。

    “还是不要了。”宁仙儿微微摇头。

    也不知道她是在想什么，凌子谦有些着急，“怎么不要了，你是我的女人，应该让大家认识你！”

    听到这样一句话，宁仙儿更加的脸红了，她禁不住笑起来，“子谦，我长得不漂亮，会丢你的脸。”

    “这是什么鬼道理，你长得国色天香，而且看不腻啊，是气质型美女。”

    宁仙儿欣慰的笑了笑，听到凌子谦这样说，她很开心，但说自己长得不漂亮，仅仅是她的一个借口而已。

    “不跟我回去，那你回来有什么打算？”凌子谦起身坐在宁仙儿身边，将她的小蛮腰搂住。

    “我已经想好了……”宁仙儿红着脸，胆大的抬起头，朝凌子谦看去。

    “我做你身后的小女人就行，我会帮你打理好公司，我也知道你的事情，所以不需要什么许诺，只要你偶尔记得我，来陪陪我，那就足够了。”

    她胆大的说出这样一番话，让凌子谦忍不住激动的亲吻她。

    亲了一会，凌子谦将她抱得更加紧，“不管怎样，我还是要把你带去让她们认识！”

    宁仙儿顿时挣扎起来，“我不要认识她们，好难为情，你若是那样做，我待会就回美利坚去！”

    原来这家伙是因为难为情啊！

    那就不逼她，让她一点一点把心结解开。

    “你和家里人联系了吗？”凌子谦好奇的询问。

    “还没有。”宁仙儿微微摇头，她笑起来，“等你一起。”

    凌子谦嘿嘿笑，“嗯，那下午我们去你家吧，让你爸以后在你手底下做事！”

    宁仙儿幽怨的看着凌子谦。

    她没有说话，但凌子谦意识到一些事情。

    又是大半年没有见面，自己还真是有些不解风情。

    那么久没见，只是谈工作，也该谈谈感情啊！

    “去年在美利坚的时候，我之所以没和你亲近，是不知道你会做出怎样的决定，我怕我吓到你。”凌子谦开口解释。

    宁仙儿委屈的捶打凌子谦，“那时候我还以为你不喜欢我……”

    “我怎么会不喜欢仙儿呢？”凌子谦笑着亲吻她的脸颊，“我们现在把以前的补回来，我们先开开心心的玩，玩够了才去接手公司，好吗？”

    宁仙儿点点头，她朝一个房间看过去。

    那个房间，是以前她和凌子谦亲密接触的房间。

    这可是一种暗示啊，凌子谦一把将宁仙儿抱起，快步进入那个房间里。

    距离上一次亲密，已经快两年的时间了。

    宁仙儿梦见过那一天无数次，也无数次幻想这样的时刻。

    如今，一切变成了现实。

    两人恩爱了一下午。

    傍晚的时候，秦舞回到家，见到阳台上晾晒着的床单，她满肚子怨念，醋意满满的白了凌子谦好几眼。

    凌子谦没脸没皮的嘿嘿笑，晚上，又是抱着宁仙儿一起睡。

    第二天，凌子谦和宁仙儿一起回家。

    宁钢见到宁仙儿出现，他有些激动。

    以前的他，为了公司的发展，极为的冷酷，像是对待商品那样对待宁仙儿。

    当宁仙儿离家出走，当虞美人死而复生，当他的公司被凌子谦全盘接手。

    他有种遭受到报应的感觉，他领悟到了很多东西。

    此时面对宁仙儿，他不过是个父亲而已。

    凌子谦安排宁仙儿接管公司，宁钢无条件点头。

    宁仙儿的商业才华他心里有数，虽说以后他成为了女儿的手下，但能够与家人在一起，就是一种幸福。

    幸福这种东西，钱可是买不来的，宁钢忽然觉得自己很幸运。

    凌子谦担心公司里有人欺负宁仙儿。

    他特意在宁钢的豪宅里住下来，每天和宁仙儿出双入对。

    凌子谦这家伙，严重干扰自己的工作了，仅仅过了两天，宁仙儿一把便将凌子谦推开。

    她要全副身心投入去工作里，不要凌子谦在身边。

    这家伙是个工作狂啊！

    宁仙儿做出了选择，不再迷茫，凌子谦松了口气。

    把公司交给她，看她能够创造怎样的奇迹吧！


第438章 幸福快乐的快一起生活！

    与宁仙儿分开，凌子谦本想返回海棠市。

    已经离家一个月，他极为想念虞美人和爱神酱。

    但醋意满满的秦舞把他逮住了。

    “我请了一星期的假，你要陪我好好玩！”秦舞气鼓鼓的抱住凌子谦的手臂。像是个少女那样十足任性。

    “喂，你可是校长，这样请假真的没问题吗？”凌子谦很是担忧。

    “我才不管学校有什么问题，我要和你在一起！”秦舞直勾勾的看着凌子谦，满肚子是怨念。

    “那我们一起回海棠市……”

    “才不要回去，回去之后，你的美人姐啊，小爱妹妹啊，还有雪岚姐姐啊，都会纠缠着你，我哪里有靠近你的机会？”

    秦舞紧抱着凌子谦，不让他回去。

    “小坏蛋，你和仙儿这两天都做坏事了吧，床单都洗了好几次，你好久都没和我亲热呢？”秦舞像是小女孩那样嘟起粉润的嘴。

    这家伙。让凌子谦有些哭笑不得，“你想怎么和我亲热，你准备好了吗？”

    秦舞脸红得滴血，狠狠给了凌子谦几拳。“不要满脑子想那种东西啦，总之，我请了一星期的假，你要好好陪我！”

    凌子谦点点头，“你想去哪里呢？”

    “嘿嘿。暑假的时候。你们去了马尔代夫，去了爱琴海那边，我也要去那些地方浪漫！”

    “没问题！”凌子谦把秦舞当做是小孩那样，摸了摸她的脑袋，“不过，去那样的地方，我要带上美人姐。”

    “呜呜。坏蛋一个，说好我们两人一起嘛！”秦舞举起拳头，怨念的捶打着凌子谦的胸膛。

    “第一次去，是因为陪俏妍和雪岚进行毕业旅行，如今第二次去，落下她的话，我心里会不舒服。”凌子谦尴尬的解释。

    “好吧好吧，我总算明白了，美人姐在你心里排第一位，而舞姐我是第二位，不对，说不定是最后一位，对不对？”

    “你们在我心里没有先后之分，假如美人姐拉着我去那些地方的话，我也会带上你一起，因为你也是我的家人！”

    这样一句话，外加一个吻，顿时把秦舞心里的醋意和怨念化解。

    两人快速返回了海棠市。

    听到两个家伙的计划，虞美人和爱神酱笑得很甜。

    可惜，她们没有办理好护照，办理护照需要一些时间，而且飞去那么远的地方也是需要很长时间。

    而秦舞只请了一星期的假。

    最后，四个家伙退而求次，前往了南海的海景别墅里度假。

    爱神酱依然还不会游泳，凌子谦托着她，在室内泳池的浅水区教她游泳。

    而幻月呢，变成黑猫模样，趴在一块浮板上，享受着阳光，极为的惬意。

    虞美人听说了宁仙儿的决定。

    她好奇看向凌子谦，“你打算创业，什么时候行动呢？”

    凌子谦想了想，“起码要等茗夕她们从深山城市里毕业吧。”

    秦舞美人鱼那样游过来，她发出银铃般的咯咯笑声，“我看你根本就没时间创业，等她们毕业了，她们会去某个地方工作吧，茗夕在这里，奈奈子在那里，一个东一个西，一个南一个北。”

    “到时候这个打个电话，你一溜烟便过去了，那个打个电话，你又一溜烟过去了，这样怎么创业呢，还是把大家一并娶回家来家里吧！”

    秦舞这样建议，凌子谦笑了笑，没有回答。

    他早就已经决定，不和任何一个家伙结婚。

    一旦和某个家伙结婚了，事情会变得有些不敢想象。

    凌子谦不打算用暧昧值来改变她们，只好这样，大家心知肚明，心照不宣的生活下去。

    凌子谦也想过，为什么会被那么多个家伙喜欢，且大家这样和谐相处呢。

    思来想去，估计是爱神酱这个爱神的关系吧。

    当然，并非是爱神酱做了什么，她本身的存在，就是一种影响吧。

    “结婚的事情先不提，创业的话，能够做成什么模样，那就做成什么模样，毕竟，金钱和事业对我没有什么诱惑，我如今希望的是，能够悠闲的过一辈子。”

    凌子谦将爱神酱抱进怀中，惹得爱神酱一阵咯咯笑。

    秦舞微笑朝虞美人看去，忍不住吐槽，“还真是你养的儿子啊，和你一个样，什么都不管，没心没肺的只想过悠闲生活。”

    “人追求悠闲的生活有错吗？”虞美人笑着反问秦舞。

    “人活在这个世界上，究竟是为了什么啊，为了社会进步，为了科学发展吗，我不知道，但我知道，每个人都有自己的路要走，每个人都有自己的活法，虽然我追求碌碌无为的悠闲，但这也是一种选择，总比迷茫糊涂生活的人要强！”

    秦舞咯咯笑，“哪里是比那些人要强啊，你现在这个模样，已经比全世界百分之九十九点九的人幸福了！”

    凌子谦也笑起来，他朝秦舞询问，“舞姐你呢，要不要把你校长的工作辞掉，然后一起搬过来卖蛋糕，过悠闲的生活，毕竟，你在学校里一点都不开心，每天板着脸，冷着眼，多难受啊！”

    这样一句话，让秦舞灿烂微笑起来，“嘻嘻，我一直在等你这句话呢，以前你说过，你要养我，我以为你只是说说而已，害得我都不敢搬过来一起住。”

    凌子谦满头暴汗，这家伙一直在等自己这样一句话吗？

    “现在有这样一句话，我不回去上班了，直接在这里住下来！”秦舞任性的大笑。

    “你倒是回去办理下离职手续啊，不然别人会多麻烦！”凌子谦忍不住吐槽。

    “嘻嘻，你陪我一起的话，我就去！”

    “嗯，我陪你。”

    秦舞兴奋的游到虞美人身边，抱着虞美人在水里面翩翩起舞。

    凌子谦低头亲了亲爱神酱的粉嫩脸蛋，惹得爱神酱无比娇羞。

    四人在这海景别墅里，过着无比悠闲的生活。

    一星期过后，凌子谦陪秦舞返回帝都。

    等她辞职了，又把她带了回来。

    虞美人身边有秦舞陪着，那么，爱神酱可以放心的跟着凌子谦东奔西跑。

    这丫头和幻月完全变成了凌子谦的小跟班。

    三个家伙一起去找奈奈子。

    老实说，凌子谦蛮想把奈奈子也带去深山城市里学习。

    但是那家伙，她也有着自己的奋斗目标。

    中国和岛国的关系极为不融洽，她以此为努力，打算以后做些什么。

    这家伙的斗志，让凌子谦这个每天嘻哈悠闲过日子的家伙很是尴尬。

    既然她有这样的决定，凌子谦自然是无条件支持她。

    在奈奈子的公寓里逗留了几天。

    这几天，除了半夜偷偷地摸摸抓抓之外，奈奈子领着凌子谦和爱神酱，在各地好好的游历了一番。

    之后，凌子谦带着爱神酱，一起前往深山城市里。

    苏茗夕和窦小容，以及沈俏妍三个家伙，每天都进行各种学习，每一天，都过得无比充实。

    看到她们那副认真学习的模样，凌子谦都不好意思打扰她们。

    虽然不能够与她们亲密，但陪在她们身边，她们能够感觉到凌子谦在身边的安心感觉。

    随着时间的迁移，每天充实的生活，让三个家伙有着不小的改变。

    她们变得知性睿智，举手投足间，有种智慧的美。

    窦小容和沈俏妍没有以前那样嘻嘻哈哈疯疯癫癫，苏茗夕变得知性典雅，一颦一笑都极为醉人。巨狂狂扛。

    对于未来，她们也有着自己的打算。

    听说凌子谦想要创业，三个家伙表示，她们要组建一个研究室，她们在幕后研发，凌子谦出面担当负责人。

    这个提议极为不错，秦舞之前还吐槽凌子谦，等她们工作了，凌子谦要东奔西跑，顾不上创业呢。

    如今，那个问题解决了。

    计划有了，但三个家伙还需要继续学习，努力汲取更加多的知识。

    三个家伙有着这样的计划，凌子谦自然是大力支持。

    他幻想着以后，大家都参与到这个计划。

    以这个计划，将各个家伙聚集在一起。

    然后，幸福快乐的一起生活！


第4章39章 我们就这样一直下去！

    烟仙难得给三个家伙放假。

    深山城市里没有什么娱乐设施，所以凌子谦背着个帐篷，拉着她们三个家伙，领着爱神酱上山露营去。

    刚把帐篷搭建好。趁着苏茗夕和沈俏妍去捡拾柴火，窦小容顾不得爱神酱在一旁，她一把将凌子谦扑倒在帐篷里。

    两人好久没有亲热了，这可把窦小容这个食髓知味的家伙难受死了。

    见到两人这个模样，爱神酱红着小脸，抱着黑猫幻月一溜烟跑开。

    窦小容趴在凌子谦身上吻着，想要在这里便亲热一番。

    凌子谦可没有失去理智，他翻身起来，将窦小容紧抱。

    狠狠吻得豆蓉包呼吸不过来，这才让她清醒过来。

    “子谦，时间过得真快啊！”窦小容依偎在凌子谦怀中感叹。

    “的确过得很快。”凌子谦笑了笑，没有怎么在意。

    “你想好没有？”窦小容朝凌子谦询问。

    “什么有没有想好？”凌子谦不知道窦小容是在说什么。

    窦小容有些尴尬，“像是这样的情况，你会选择谁结婚，你可千万别说等未来再决定。现在的你较比两年前，应该想清楚了，而且也成熟了，该直面这样的问题了。”

    凌子谦认真看着她。“你就那么想要知道答案吗，不担心我的答案不是你吗？”

    窦小容露出个尴尬的微笑，“很久很久之前我就想通了，即便子谦你没有选择我，你和茗夕结婚了。或是与俏妍结婚了。但我依然会跟着你，我要当小三，做你的地下情人！”巨吉圣才。

    这家伙真不是一般的胆大啊！

    “你这个笨蛋，当小三和情人有什么好？”凌子谦白了她一眼。

    “我管不了那么多，还在小学的时候，我们两个邂逅了，然后你就一直守护着我。虽然我不是公主，但你一直都是我的骑士，我早已经在心里许诺，你就是我这辈子的男人，不管你要不要我，我都愿意把我给你！”

    这家伙，让凌子谦心里有些激动。

    狠狠亲了她一下，凌子谦说出自己的决定，“我不会结婚，不管和谁结婚了，都会有人难受，我要你，也要茗夕，也不会放弃俏妍，每一个家伙我都不会放弃！”

    窦小容目瞪口呆，没想到凌子谦这样有野心。

    凌子谦挠挠脑袋，有些尴尬，“怎么，把你吓着了吗？”

    窦小容回过神，她脸颊有些红，“我不管你做出怎样的决定，我都会跟着你，支持你，拥护你！”

    “真像是个花痴！”凌子谦哭笑不得。

    “嘻嘻，我就是个花痴！”窦小容双手捧着脸颊，露出个傻乎乎的微笑。

    没多久，苏茗夕和沈俏妍抱着一堆柴火回来。

    凌子谦赶紧去抓了只野兔回来，然后生火给大家烤野味吃。

    吃完一只野兔，五个家伙坐在帐篷前的草地上，俯瞰着山谷盆地里的城市。

    阳光灿烂，微风带来了草木的香味，树木枝桠发出沙沙的声响。

    这一刻，惬意的让大家都眯上了眼睛，忍不住想要闭上眼睛睡觉。

    “小弟……”爱神酱歪着脑袋，依偎进入凌子谦怀中。

    “师父……”沈俏妍也歪着脑袋依偎过来，枕在凌子谦的肩膀上。

    “子谦……”窦小容不甘落后，枕在了凌子谦的另一个肩膀上。

    “哥哥……”苏茗夕也俏皮起来，倚靠在了凌子谦的后背上。

    这四个家伙，让凌子谦哭笑不得。

    她们尽皆是眯上了眼睛，极为舒服的享受这样一刻。

    “想睡觉就进入帐篷里吧。”凌子谦抱着爱神酱，率先把她放进去帐篷里躺下。

    “好困……”窦小容她们嘟囔着，主动爬进来。

    看着她们躺下，凌子谦尽皆kiss了下她们的额头。

    他没有留下来一起睡，而是去四处转悠了一圈，看看周围有没有人和野兽。

    回来之后，凌子谦在帐篷前的草地上坐下。

    心里面，有种莫名的感慨。

    感觉自己像是当上了皇帝，拥有了全世界。

    也不知道过了多久，身后帐篷的帘子掀开。

    一个家伙软软的趴在了凌子谦的后背上。

    “师父，我要你抱着我睡……”沈俏妍轻声撒娇着，“她们都睡着了，可我睡不着。”

    “怎么啦，想家了吗？”凌子谦好奇的询问，将身后的沈俏妍拥入怀中。

    “不知道，或许是师父没有疼爱我的原因。”沈俏妍红着脸，胆大的朝凌子谦嘟囔。

    凌子谦好笑起来，“你这家伙，想要我怎样疼爱你啊？”

    沈俏妍可是比窦小容更加的俏皮，她很喜欢kiss的感觉，每天都会偷偷抱着凌子谦kiss一番。

    如今她说没有疼爱她，凌子谦还真有些搞不懂情况。

    “明知故问！”沈俏妍的脸很红，娇嗔的看了凌子谦一眼，“我都十九岁了，都是个老姑婆了……”

    “丫头一个，哪里是老姑婆了！”凌子谦笑着亲了她一下。

    沈俏妍胆大的看着凌子谦，这样说道，“之前，我看到你和小容姐在浴室里，小容姐咬着毛巾，不让自己叫出声，师父你这个坏人，你，你……”

    沈俏妍说不下去，脸红得不像话。

    凌子谦也脸红了，竟然被这家伙看到了。

    “当时茗夕姐也在，我们两个偷看了好久，嘿嘿……”沈俏妍羞涩说出这样的事情。

    “……”凌子谦不知该如何吐槽。

    “师父，师父……”沈俏妍像是春天的黄鹂鸟那样，轻声叫唤着凌子谦。

    “别闹了，现在可不是时候，等机会来了的话，会让你如愿以偿！”凌子谦这样许诺。

    沈俏妍脸红耳赤的微笑，她将凌子谦的脖子紧抱住，好奇的询问，“师父，你喜欢我吗？”

    “当然喜欢！”凌子谦不假思索的回答。

    “你爱我吗？”沈俏妍问出这个问题。

    “我爱你！”凌子谦笑着回到。

    沈俏妍羞得不知所措，她在凌子谦耳边嘻嘻笑，轻声开口，“师父，我也爱你！”

    Kiss了下，沈俏妍依偎在凌子谦怀中，舒服的眯着眼睛。

    “师父，最初听到你的名字，是爷爷告诉我，说是有个来自12班的差生，让人瞠目结舌的通过了尖子班的测验，当时我也对你很在意。”

    “之后，看到你和别人打架，我就觉得你有些与众不同，再之后，想不到你竟然被那么多人追赶，然后遇到我，仔细想想那时候真是好玩。”

    沈俏妍说起以前的事情，发出咯咯的笑声。

    “就那样和你接触认识了，我表面上大大咧咧，但心很细，但很多事情其实我一开始不懂，我曾经留师父你在家里过夜，师父你这家伙竟然装睡，看到雪岚姐主动kiss你的时候，我表面上虽然没有什么，但心里酸溜溜一片。”

    “我是从什么时候，喜欢上师父你这个花心大萝卜的呢，应该是那一次，我骗了你，你以为我被别人打惨了，结果你不要命的赶过来，那时候我才知道，我在师父的心目中，其实很重要啊！”

    沈俏妍越说越兴奋，没有了睡意。

    “其实我很纠结，总是一边在暗示你，一边又否认我们之间的关系，像是那一次，我们在茗夕家吃饭，你带着我上楼换衣服，我胆大的在你面前脱衣服，但之后又嚷嚷着和你是哥们所以才那样胆大。”

    “但男女之间，怎么可能有哥们那种关系啊，我那时候是喜欢师父你这个笨蛋，所以才那样。”

    “以前我知道小容姐喜欢你，知道茗夕姐喜欢你，我很是纠结害怕。”

    “嘻嘻，现在好了……”

    沈俏妍红着脸，认真看着凌子谦，“师父，我们就这样一直下去，好不好，请你不要在某一天对我说，我才不喜欢你这个暴力女，要永远的喜欢我，好不好？”

    凌子谦微笑点着头，说着好，沈俏妍的粉润脸颊，顿时灿烂如花……


第440章 大家一起第生活一万年！

    整个下午，两人坐在草地上，依偎着一起说话。

    说了很多很多，回忆着过去。畅想着未来。

    帐篷里面，睡了一觉的窦小容和苏茗夕，还有爱神酱，陆陆续续爬了起来。

    醒来之后，大家忙碌起来。

    女生捡拾柴火去，凌子谦则打猎去。

    今晚他们打算在山上露营，在这风景独好的地方过一晚上。

    吃过晚饭后，太阳落山，天黑下来。

    大家在帐篷四周撒上了驱蚊水，然后在草地上坐下，看着树林里的萤火虫在飞舞。

    聊了一阵，沈俏妍想起个事情，她笑嘻嘻的趴在凌子谦后背上，“师父，听说你们毕业的那晚上。你们录下有视频，打算留给未来的自己看吧？”

    凌子谦点点头，窦小容掏出平板电脑，欣赏起两年前拍摄的相片。

    有在河边放烟花的照片。有在海边露营的照片，有前往岛国的照片……

    足足几千张相片，让沈俏妍看花了眼。

    这家伙趴在凌子谦后背上，不依不挠的嚷嚷，“师父。看看你录下的视频呗。你究竟对未来的自己说了什么？”

    窦小容和苏茗夕也朝凌子谦看去，极为的期待。

    那东西凌子谦怎么好意思拿出来给她们看啊！

    凌子谦岔开话题，嚷嚷着看相片，把她们给敷衍了过去。

    好一阵子过去，等她们都睡下之后，凌子谦禁不住掏出手机，观看两年前拍摄的视频。

    两年前的自己。还极为的不自信，心里面装着很多东西，但都不敢付诸实践。

    两年时间一晃而过，视频里自己坦露的内心，心里面的那些事情，自己没有花十年去完成，如今自己都做到了。

    视频里的自己，对未来的自己说，要有勇气，珍惜每一个人。

    凌子谦觉得很是好笑，那样的话语，应该说给那个时候的自己听啊。

    还好，自己并未错过什么，将一切都把握住了。

    收起手机，凌子谦想进入帐篷里，而苏茗夕刚好从帐篷里钻出来，两人的脑袋差点撞一起。

    苏茗夕活泼的跳出来，朝凌子谦甜甜的微笑。

    凌子谦朝微笑她伸出手，“是不是想去看萤火虫，哥陪你去。”

    苏茗夕抓着凌子谦的手，被他牵着在四处转悠。

    苏茗夕俏皮的伸出手，想要抓住那些飞舞着的萤火虫，但没有一次抓到过。

    凌子谦没有帮忙，看着苏茗夕活泼的一面。

    发现被凌子谦看着，苏茗夕羞涩的走过来，红着脸给了凌子谦一拳。

    凌子谦伸出手，将她的小蛮腰搂抱住。

    无需言语，苏茗夕抱着凌子谦的脖子，踮起脚尖，与凌子谦拥吻在一起。

    两人吻了好一阵子，凌子谦舍不得放开她柔软的唇瓣，苏茗夕则是难得与凌子谦这样亲密，她极为的珍惜。

    吻了好久，苏茗夕推开凌子谦，“花心的坏蛋，好啦。”

    与她分开，凌子谦将她抱得更加紧，恨不得一口吃掉这个可爱的家伙。

    两人坐下来，看着夜空中的弯弯月牙。

    “茗夕，毕业的那晚上，你对未来的自己说了什么？”凌子谦问出这个问题。

    “我爸曾经问过你和我的事情，你当时是怎么回答？”苏茗夕反问出这样一个问题。

    若不是凌子谦有着过目不忘的能力，他还真把那么久的事情忘记了。

    “那个时候啊……”凌子谦笑着回答，“我说，看缘分吧。”

    “……”苏茗夕有些凌乱，“世界上有缘分这种东西吗？”

    凌子谦笑着将苏茗夕的手握紧，“世界上没有缘份，什么有缘千里来相会，无缘对面不相逢，其实都是假的，倘若喜欢了，爱上了，却不主动，不体谅，不宽容，导致两人分开，责怪说，因为有缘无份，那可真是笑话。”

    苏茗夕笑起来，“那你那个时候还说看缘分？”

    “那时候我不懂啊。”凌子谦有些感慨，“我也是慢慢才懂得要争取。”

    “我也是，争取了……”苏茗夕轻声说着话，依偎在凌子谦肩膀上。

    恋爱一直都是勇敢者的游戏，足够的胆大，才有足够的收获。

    “茗夕妹妹啊，等从这里毕业之后，你就搬去我家住吧！”凌子谦将苏茗夕的小蛮腰抱紧，埋头在她的脖子上，深深呼吸着她身上的香味。

    “才不要和你这个坏蛋住一起！”苏茗夕咯咯笑着，把凌子谦推开。

    “我以后要喊你为老婆！”凌子谦嘿嘿笑。巨吉每扛。

    “豆蓉包才是你老婆，我不是！”

    两人说话打趣着，闹了好一阵子。

    依偎在一起，这样的时候，无需说什么。

    苏茗夕被凌子谦紧抱在怀中，她忽然有些担心，“坏蛋，我们这样真的没问题吗？”

    凌子谦知道苏茗夕指的是什么，他笑着把苏茗夕抱紧，“不会有问题，我们都是因为喜欢，因为彼此相爱，所以走到一起。”

    苏茗夕点点头，在凌子谦怀中睡了过去。

    凌子谦起身将她送进去了帐篷里。

    亲了下帐篷里熟睡的四个家伙，凌子谦没有睡，他睡不着。

    坐在帐篷外的草地上，他仰望着夜空，倾听着午夜里的虫鸣。

    他知道自己很幸运，或许是全世界最为幸运的那个家伙。

    他不敢骄傲，他在心里叮嘱自己，要去珍惜，要去维持当下的一切。

    一晚很快便过去。

    凌晨的时候，天还没有亮。

    但凌子谦将帐篷里的四个家伙摇醒。

    东边的方向，有着一团璀璨在慢慢迸发。

    毕业旅行的时候，他们所错过的日出，在这里弥补了。

    漫天的暗黑，被一点点驱散。

    目睹这样的一幕，爱神酱和苏茗夕，窦小容和沈俏妍，她们四个家伙的脸颊上，灿烂如霞。

    又是两年后。

    苏茗夕和窦小容，以及沈俏妍三个家伙，顺利从这深山城市里毕业。

    雪岚早已经迫不及待的组建好了一个科技公司，等待三个家伙入驻。

    不再担当校长，待在蛋糕店里大材小用的秦舞，她也为公司忙前忙后。

    公司的名字很简单，就叫做虞美人。

    然而，大家都为虞美人公司掏心掏肺，虞美人则没心没肺，她依然每天待在蛋糕店里。

    蛋糕店的生意并不好，但能够赚一天的伙食费便足够。

    虞美人可舍不得这样悠闲的生活。

    公司总部就是在海棠市，每天虽然忙，但还是能够吃到虞美人料理的饭菜。

    奈奈子本打算为中岛两国人民的友好发光发热。

    但凌子谦把她邀请过来，让她担当海外事业部的部长，负责开拓国际市场。

    宁仙儿最会做生意了，她接手宁钢和黄建龙的公司后，公司的业绩一直往上涨。

    凌子谦本想把她邀请过来，但那家伙还是羞涩难为情，不敢和苏茗夕她们碰面。

    她表示，虞美人公司的科技，全是世界一流的存在，不用担心没人来合作。

    既然她这样决定，凌子谦也没有勉强她。

    崔秋珍也从石莲中学辞职，加入了虞美人公司。

    崔雪那丫头已经十六岁，已经是个高中生了。

    已经成长成为美少女的她老是逃课，小尾巴那样跟着凌子谦。

    爱神酱呢，一切都没有什么变化，依然是丫头一个。

    幻月也是如此，由猫变成人之后，还是个娃娃脸少女。

    凌子谦虽然担当了公司的老总，但完全是个甩手掌柜。

    他大部份的时间，是花在蛋糕店里，陪着虞美人一起经营蛋糕店。

    这不务正业的家伙，竟然掌握了制作蛋糕的方法。

    每每秦舞或是雪岚，因为找不到他而气鼓鼓的时候，他总是会拿出亲手制作的糕点，让她们恼怒不起来。

    受凌子谦和虞美人的影响，当公司渐渐走上轨道的时候，她们聘请了专业人士过来打理公司，也尝试着过悠闲的生活。

    当她们悠闲起来的事情，凌子谦受罪了。

    这样一种场面经常出现。

    那群家伙，尽皆躺在室内泳池边上晒日光浴，这个家伙嚷嚷着渴了，那个家伙嚷嚷着饿了，凌子谦则像是男仆一样东奔西跑伺候她们。

    当然，这样一种生活，并不让凌子谦讨厌，伺候她们那一群大小姐是理所当然的事情。

    如果可以的话，大家就这样一起生活一万年吧！

    【完】
	
番外篇 第1章 她们一家
	
	许久没和崔秋珍亲热。
	
	凌子谦将一支妖艳的玫瑰藏在身后，摁响了崔秋珍家的门铃。
	
	他早就有了崔秋珍家的钥匙，如今之所以恩朦胧，是想给崔秋珍一个惊喜。

	没多久，崔秋珍将门打开，见到凌子谦满脸坏笑，她立马脸红了。
	
	凌子谦进入屋子里，将玫瑰送上，崔秋珍更加的脸红了。

	“都说了不要拿玫瑰之类的过来，万一小岚和小雪在家，被她们看到怎么办？”
	
	崔秋珍埋怨着凌子谦，但忍不住接过玫瑰花，放在鼻子前嗅了嗅。

	“她们在家的话，我就把玫瑰花送给她们。”
	
	凌子谦这样回答，惹得崔秋珍满脸怨念。

	她和凌子谦的事情，一直都是个秘密。
	
	雪岚虽然怀疑过，但一直没有找到证据。

	崔雪知道妈妈喜欢凌子谦，但一直没有怀疑两人怎样了。

	拿着玫瑰花，崔秋珍像是少女那样欣喜，她快步走进去房间，将玫瑰花收好，不然雪岚和崔雪发现。

	凌子谦跟着进入房间，但崔秋珍很快便把推出来。
	
	“现在不许乱来，她们待会就回来了，我要准备晚饭。”说着崔秋珍快步进入厨房。
	
	凌子谦自然是跟着进去厨房里。

	崔秋珍切着菜，凌子谦站在她身后，用硬邦邦的东西，顶着她浑圆挺翘的屁屁。
	
	熟透了的崔秋珍，对男人可是极为可谓，恨不得天天做那样的事情。

	已经有半个月没有与凌子谦亲密，如今感觉到那硬邦邦的东西，在自己屁屁后一跳一跳的，她顿时有种湿了的感觉。

	“小坏蛋，别乱来……”嘴里虽然这样说，但崔秋珍丝毫没有阻止凌子谦。
	
	“崔秋珍，你是不是兴奋了？”凌子谦笑着询问。

	崔秋珍刚想反驳，但凌子谦掀起了她齐膝的蓝色裙子。
	
	顿时间，裙子里白色的小裤裤暴露在凌子谦面前。

	凌子谦低头看了眼，顿时笑起来，“秋珍姐，你湿了。”

	崔秋珍羞得脸红耳赤，慌忙将裙摆捂住，不让凌子谦看，虽说与凌子谦发生过很多次关系了，但她还是容易脸红。

	“湿了就是湿了，你这个坏蛋别急啊！”崔秋珍胆大的嚷嚷，她也想做那种事情，但现在真的不是时候啊！

	“秋珍姐，让雪岚她们知道也无所谓啦。”凌子谦放弃崔秋珍的裙子，他的坏手，伸进去了崔秋珍的衣服里。

	把衣服里的罩罩推开，凌子谦站在崔秋珍的身后，将她的一双大白兔紧握在手里！

	凌子谦轻轻的揉捏着那双饱满的白兔，挑逗着白兔上的两颗豆豆。
	
	这样的举动，让崔秋珍更加的情动，下面更加是湿哒哒了。
	
	但她也无比的理智，轻声哀求起来，“子谦，别这样，被她们发现我就真的没脸见人了啊！”

	“可是秋珍姐，我难受啊，怎么办？”凌子谦坏笑着，又是用硬邦邦的东西，顶了顶崔秋珍的屁屁。

	崔秋珍被顶得呼吸絮乱，有些把持不住。

	“你个小坏蛋，赶紧把你的坏东西掏出来！”崔秋珍抽出凌子谦的手，她转身过去，动手解开凌子谦的皮带。

	解开皮带，她一把将凌子谦的裤子拉下去，顿时间，一个粗大的东西弹了起来。
	
	即便见过很多次了，但崔秋珍还是被吓得不轻。

	“坏东西这么大，不知祸害了多少女生……”崔秋珍红着脸嘀咕。
	
	她缓缓蹲下身，将凌子谦的坏东西握在手里。

	那东西极为狰狞滚烫，崔秋珍想让凌子谦泻火，别这样烦着自己，她张开红润的嘴，一口把龙头含进去了嘴里。

	小伙伴被崔秋珍含住吮吸着，凌子谦无比的享受。

	他伸出手，轻抚着崔秋珍的齐肩短发，摸着她的脸颊。

	为凌子谦做过很多次这样的事情，崔秋珍早就懂得方法，她吮吸着，用舌头挑逗，一次次的试图整根吞掉……

	十几分钟过去了，凌子谦压根就没有泻火的征兆。
	
	崔秋珍急得快哭了，她松开那坏东西，仰头朝凌子谦看去，“小坏蛋，别忍着啊，赶紧完事，我还要做饭呢！”

	“出不来啊，可是是姿势不对吧。”凌子谦笑着把崔秋珍拉起来。
	
	“那要怎样的姿势……”崔秋珍搞不懂情况。

	“你转身过去。”

	崔秋珍有些傻乎乎的转身过去。
	
	凌子谦一把将她摁倒在灶台上。

	崔秋珍意识到凌子谦想做什么，但已经晚了。
	
	凌子谦掀开了崔秋珍的裙子，拉开了小裤裤，她下面早已经湿透了，烂泥一般。
	
	凌子谦挺着狰狞的小伙伴，长驱直入，毫无阻碍！

	崔秋珍发出一声惊呼，然后将她放在嘴里咬住，不让自己发出声音。

	她极为的饥渴敏感，仅仅是这样，她便高潮了！

	“小，小坏蛋，快动，快用力……”
	
	“刚才你不是说不要吗？”
	
	“现在要了，快，快点，呜呜……”

	凌子谦双手搂抱在崔秋珍的腰肢上，奋力抽插着。

	崔秋珍咬着自己的手，整个人瘫倒在灶台上，发出极为兴奋的嘤咛声。
	
	此时的她，可谓是高潮迭起，兴奋得满脸一片红潮。

	就在两人在厨房里嘿咻着的时候，客厅里传来钥匙碰撞的声响。
	
	“她，她回来了，小坏蛋，快，快……”崔秋珍被吓得半死，她极为害怕被发现。
	
	“……”正爽的时候竟然被打断，凌子谦很无语。

	但顾及到崔秋珍，他还是迅速的把裤子穿好。

	若无其事的走出厨房，雪岚刚好推开客厅门走了进来。
	
	崔秋珍还在厨房里忙碌，雪岚往厨房里瞄了眼，看到了满脸潮红慌乱的崔秋珍。

	她朝凌子谦露出狡黠的微笑，轻声开口，“子谦，刚才我在外面听到一些声音哦，你别想抵赖了！”

	凌子谦坐在沙发上看电视，朝雪岚露出疑惑的表示，“你说什么啊？”

	“别装了！”雪岚一把扑过来，她眼睛弯弯的微笑，在凌子谦耳边轻语，“子谦，想不想我和表姐两个人伺候你，想的话，只要你一句话，我立刻去说服表姐！”

	两个人啊！
	
	凌子谦还真没有试过，他颇为期待。

	这件事就承认吧，雪岚已经发现真相了。

	“好吧，我真的与秋珍姐有一腿。”凌子谦承认，雪岚微笑没说话，她早就猜到了，“不过，你别把这件事告诉其他人，不然秋珍姐会羞死过去。”

	“嘻嘻，知道，毕竟表姐是老师，而你是学生，我怎么可以告诉其他人，说我和表姐一起和你，嘻嘻，我先去表姐那里！”

	亲了凌子谦一下，雪岚一溜烟跑进去了厨房，还把厨房门关上门。

	凌子谦顿时期待起来。

	没多久，已经是读高一年级的崔雪回来了。
	
	见到凌子谦坐在客厅里，她顿时兴奋起来。

	她也是留着齐肩短发，穿着紧身的牛仔裤和T恤。

	她如今处于二次发育，小胸脯鼓鼓的，看起来极为诱人。

	这丫头的样貌也是校花级别的存在。
	
	她蹦蹦跳跳走过来，拉着凌子谦往房间里走，“哥哥，昨天妈妈给我买了套衣服，你过来帮我看看好不好看。”

	把凌子谦拉进房间，她关上房间门反锁起来。

	“嘻嘻，衣服在床头的柜子上，哥哥你帮我拿出来。”
	
	“哦。”
	
	凌子谦走去打开床头柜上的袋子，从里面拿出一套粉色的，内衣。
	
	凌子谦满头黑线的扭头过去，崔雪那家伙已经把身上的衣服脱掉。

	她浑身上下光溜溜的站在凌子谦面前，一点都不害羞。

	两人早在很久之前，就已经一起洗过澡。
	
	见过崔雪的身体很多次，凌子谦早已经见怪不怪。

	她胸前的小白兔，像是青苹果大小，虽然小，但很是圆润，成长空间还很大。
	
	她下面的花园里，芳草萋萋，毛都还没有长齐呢。

	被凌子谦上上下下的打量，崔雪有些脸红，也有些得意。

	“哥哥，我好看吗？”她笑嘻嘻的询问。
	
	“好看，赶紧把衣服穿上，别着凉了。”

	“等哥哥你看个够我再穿。”
	
	“我已经看够了。”

	“哥哥，亲亲……”

	之所以脱光光，崔雪是为了与凌子谦增进感情而已。
	
	她扑进凌子谦的怀中，踮起脚尖索吻。

	凌子谦将这丫头抱进怀中，低头亲吻她的小嘴。
	
	这丫头与凌子谦吻过很多次，早已经懂得接吻的技巧。

	她伸出柔软的小舌头，与凌子谦的舌头交缠在一起。
	
	较比熟透了的丰满崔秋珍，崔雪这丫头浑身上下都极为的生涩。

	凌子谦忍不住伸出坏手，轻抚她的胸前的小白兔。

	“哥哥，好痒……”崔雪与凌子谦分开，满脸娇羞的看着凌子谦。
	
	“哪里痒？”凌子谦微笑询问。

	“兔兔很痒，哥哥快点亲一下……”崔雪竟然抱着凌子谦的脑袋，往她的小胸脯摁去。

	凌子谦张开手，一口把她一只小白兔吃进去嘴里。
	
	吻着白兔上的嫣红，凌子谦轻咬着那颗小豆豆。

	崔雪紧抱凌子谦的脑袋，嘴里发出犹如的声音。

	“哥哥，下面也痒了……”她极为难受的开口。
	
	“我帮你挠一挠……”凌子谦伸出手，朝崔雪的小花园摸去。

	凌子谦邪恶的手，划过崔雪稀疏的草地，分开她粉嫩的两瓣唇，凌子谦把一根食指伸了进去。
	
	那地方，极为的紧致滚烫。
	
	不过是一根食指而已，竟然被紧紧的夹住了。

	轻轻在那两瓣唇里面动了动，凌子谦的手不敢伸的太里面，担心把那层脆弱的膜弄破。

	崔雪紧抱凌子谦，她张嘴咬着凌子谦的衣服，嘴里发出哼哼的声音。
	
	她夹紧双腿，敏感不已。

	一会，崔雪娇喘起来，仅是被食指弄了弄，她便高潮了。

	“哥哥，哥哥你好厉害……”她小脸上一片潮红，抬头看着凌子谦，张开小嘴叫唤着。
	
	凌子谦低头下去，吻住了她的小嘴。

	纠缠了一阵，敲门声响起。
	
	雪岚的声音出现在门外，“你们两个是不是在玩没羞没臊的游戏，赶紧出来，吃饭啦。”

	崔雪没羞没臊的朝凌子谦嘻嘻笑，她快速穿好衣服，与凌子谦一起出去。

	洗了个手，大家一起坐在餐桌上。
	
	有种心怀鬼胎的感觉，大家没有怎么说话。

	崔秋珍不着痕迹的瞪了凌子谦几眼，埋怨她对雪岚坦白，她脸红得厉害，一直埋头吃饭。

	雪岚嘻嘻笑，也是吃饭没说话。

	吃完晚饭，崔秋珍迅速拉着崔雪往门外走去，说是去某某老师家。

	两个家伙一走，屋子里只剩凌子谦和雪岚。
	
	他们迅速的黏在了一起。

	“表姐太保守了，不管我怎么说，她都不答应。”雪岚郁闷的说出这样的事情。
	
	“那就慢慢来吧。”凌子谦也不急，他一把将雪岚扑倒在沙发上。

	之前和崔秋珍做到一半，雪岚突然回来，不就是又是被崔雪诱惑了一番。
	
	凌子谦早已经是欲火焚身。

	他一把将雪岚抱起，进入了浴室里。

	脱光衣服，两人跨入浴池里洗鸳鸯浴。
	
	雪岚跪在浴缸里，双手扶着浴缸的边缘，撅起挺翘的屁屁。

	凌子谦用后入式，把粗壮的小伙伴送入雪岚的体内。
	
	雪岚发出无比诱人的声音，凌子谦将手伸到她胸前，把玩着她的一双白兔。

	他狠狠的抽插，伴随着雪岚的呻吟声，浴缸里水花四溅。

	雪岚很快便高潮了，她肆无忌惮的大叫。
	
	凌子谦还没有高潮呢，他抱着崔雪，变幻着姿势，将她两条白花花的长腿扛在肩膀上，再度挺着小伙伴，进入雪岚的身体。


	没多久，雪岚再次高潮，她有些受不了，“呜呜，不要了，好痛，都肿了……”

	凌子谦把小伙伴抽出来，看到雪岚的那两瓣小妹妹一片红通通，真的已经是肿了。

	“坏蛋那么厉害，如果表姐也一起在就好了……”雪岚嘟囔着，她抓着莲蓬头，把凌子谦的小伙伴洗干净，然后一口吃进去嘴里。

	雪岚吞吐着那粗壮的小伙伴。
	
	好一阵子，凌子谦来感觉了，他将雪岚的脑袋摁住，想要喷在她嘴里。

	但雪岚吓得呜呜叫，刚刚才吃了晚饭啊！
	
	她慌忙把凌子谦推开，小伙伴刚刚从嘴里抽出来便爆发了。

	白花花一片的喷泉，喷洒在了雪岚的脸上。

	她慌忙的把脸洗干净，然后怨念的捶打凌子谦。

	她突然发现，凌子谦的小伙伴没有疲软下去，仍旧是骄傲的挺拔着。

	这家伙吓得哇哇叫，顾不得没有穿衣服，顾不得下面很痛，她一溜烟跑出浴室，给崔秋珍打电话，让表姐崔秋珍来收拾凌子谦……

	
番外篇 第2章 海景别墅

	再一次来到南海的海景别墅里。
	身材爆好的虞美人和秦舞两个家伙，穿着泳衣在室内泳池里游泳晒太阳。

	凌子谦在厨房里榨着果汁，切着水果做果盘，伺候着她们。
	爱神酱和幻月两个家伙则是在一旁偷吃。

	“小弟，你也吃。”爱神酱拿起一块切好的苹果，往凌子谦嘴里送去。
	凌子谦张开嘴，不但咬住苹果，还把爱神酱的小手吃进去嘴里。

	爱神酱顿时红着脸咯咯笑，“小弟你这个坏蛋，别吃我的手，啊……”
	凌子谦轻咬了下爱神酱的小手，还舔了舔，痒痒的感觉让爱神酱羞得轻声惊叫。

	幻月在一旁很是不安份，她抓起了凌子谦的手，将凌子谦的食指含进去了小嘴里，轻柔的舔舐吮吸，用黑白分明的魅惑眼神，直勾勾看着凌子谦。

	凌子谦顿时有了感觉，小伙伴在下面支起一顶帐篷。
	这样一幕，让爱神酱羞得想要逃跑。

	“小爱，让哥哥疼爱你，怎样？”凌子谦一把将爱神酱抱住了。
	“坏蛋小弟，小心我诅咒你！”爱神酱脸红得几欲滴血，她低着头，轻轻捶打凌子谦。

	“混蛋，有事冲我来，别为难我家爱神酱！”幻月气鼓鼓的瞪着凌子谦。

	凌子谦松开爱神酱，将幻月抱住了。
	幻月这家伙长着一张娃娃脸，有着尖尖的小虎牙，胸前更是一片挺拔高耸。
	这是个童颜巨乳的家伙，她已经把猫尾巴而猫耳朵收齐来了。

	凌子谦伸出手，一把抓住幻月的咪咪上。
	幻月红了脸，但脸上浮现一丝享受。

	爱神酱羞涩的逃窜，不敢看两个家伙亲热。
	凌子谦把坏手伸进去幻月的衣服里，大力揉搓着她丰满的白兔。

	幻月媚眼如丝，紧抱着凌子谦的脖子，踮起脚尖与他热吻。
	吻了好一阵，外面传来虞美人和秦舞嚷嚷着要吃的声音，凌子谦这才和幻月分开。

	端着果盘和果汁前去泳池边上。
	虞美人和秦舞尽皆是趴在了沙滩椅上，她们把罩罩解开了，让天窗上的阳光，照射在她们光洁的美背上。

	这两个诱人的家伙，凌子谦恨不得将她们翻过来。
	见到凌子谦眼神闪烁，两个家伙得意的笑。

	伺候了她们一整天，凌子谦没有占到什么便宜。
	知道凌子谦难受了一整天。
	晚上的时候，秦舞主动钻进去了凌子谦的房间里。

	“子谦，姐姐帮你打飞机吧！”她贼兮兮的坏笑。
	凌子谦一把将她拉倒在床榻上，吻得她呼吸不过来。

	将她的睡裙扒掉，顿时间，一双豪乳出现在眼前。

	即便是隔着衣服，都能够感觉到秦舞胸部的丰满，如今脱掉衣服，简直可以说是壮观无比！
	凌子谦一手抓住一只豪乳，他埋头在深深的乳沟里呼吸，张开嘴，在吻着那粉色的乳晕，轻咬着小豆豆。

	秦舞紧抱凌子谦的脑袋，她担心虞美人听见自己的声音，她压抑着，在凌子谦耳边轻轻呻吟。
	揉搓亲吻了好一阵，凌子谦抬头，躁动的看着秦舞，“舞姐，给我！”

	秦舞摇着头，“不要，我还没有准备好……”
	这家伙，很久很久之前就说没准备好。

	竟然她没准备好，凌子谦也不会强行把她推了。
	让两人没想到的是，房间门忽然被推开，身着睡裙的虞美人走了进来。

	走进房间，她将房间门关上，大大咧咧的嚷嚷，“浪蹄子你哪里是没准备好，分明是不好意思而已，咪咪都露出来让小坏蛋吃了，还有什么没准备好？”

	虞美人的出现，以及嚷嚷出的这样一番话，让秦舞，以及凌子谦尴尬万分。

	虞美人走过来，她将秦舞推开，坐在了凌子谦的怀中。
	她搂抱着凌子谦的脖子，强势的开口，“小坏蛋，你很难受吧，浪蹄子不敢给你，我给你！”
	虞美人说出的话，让凌子谦傻愣愣的。

	见到虞美人要和自己抢，秦舞顿时急了，“刚才我没准备好，现在我准备好了！”
	说着，她胆大的脱下，身上仅有的小裤裤，光溜溜的出现在凌子谦面前。

	“子谦，快来爱姐姐……”秦舞依偎在凌子谦身旁嗲着声音撒娇。
	“浪蹄子，小坏蛋是姐姐我的，今晚你去隔壁房间睡！”

	“才不要呢！”秦舞伸出手，将虞美人拉倒在床榻上。

	两个家伙打闹起来，虞美人身上的睡裙被秦舞给扒掉了。

	她们浑身上下一片光溜溜，躺在床上打闹，这样一副美景，简直是天堂里才有的景色。
	凌子谦三两下扒光一副，朝两个家伙扑了过去。

	她们顿时发出尖叫，看着凌子谦粗壮的小伙伴脸红耳赤。
	“浪蹄子，你先来。”虞美人害怕了。
	“我不要了，这么大，我会死掉！”

	凌子谦一把将虞美人抱住了，低头吻在她有着星型痣的豪乳上。

	虞美人被吓得不轻，她一把推开凌子谦，竟然光着身子开溜了。
	凌子谦把视线投向秦舞，那家伙竟然把衣服穿好，也是想要开溜。

	凌子谦一把将她拉住，一手伸入她的衬衫内的罩罩，握着她那丰满无比的豪乳。
	一手去解她下衫的钮扣，再把内衣扣解开，把衬衫和乳罩全部脱掉，顿时间，秦舞的上身变得赤裸裸了。
	秦舞羞涩万分的挣扎尖叫，“子谦，不可以这样……快……快放手……不然我要生气了婀！啊……别咬乳头！……好痛啊！……快把手……拿……拿出来……哦……哦……”
	凌子谦一手摸揉着秦舞的豪乳，一手伸入她刚穿好的窄裙内，隔着小裤裤，轻抚她的私密地带，。

	秦舞拼命夹紧双腿，急忙用手来抓住凌子谦摸下面的手，“子谦，别对姐姐这样……求求你把手拿出来！姐姐被你弄得难受死了……乖……听姐姐的话！好吗？”
	凌子谦不听秦舞的求饶，“谁叫舞姐你长得那么美艳动人，我想你想了好久，今晚非让我享受一下吧。”
	　　凌子谦把玩着她的一双大白兔，用嘴又吮又咬又吸的玩弄着。
	玩弄了一阵之后，凌子谦把她的短裙和小裤裤全部脱了下来。
	美丽诱人的私密地带，顿时呈现在凌子谦眼前。
	秦舞的花园里的小草长得很是茂盛，将整个小妹妹包得满满的。
	下面一条若隐若现的肉缝，粉红粉红的如同少女，这家伙还没有被开发过呢。
	那肉缝上湿淋淋的挂满水渍，两瓣粉唇正一张一合的在动着，就像小嘴一样。
	秦舞早已经情动了啊！
	凌子谦把她两条腿分开，用手指在那肉缝里轻抚一番。
	然后伸手进去轻轻搅动，触摸到一颗小弟弟，轻轻触碰下，秦舞顿时尖叫不已！

	　　“啊……啊……哎呀……坏小子要弄死我了！哎呀……”秦舞被凌子谦弄得痒入心底，屁屁不停的扭动，双手抓住凌子谦的头发，屁股不断的往上挺，向左右扭摆。


	　　秦舞的下面已经有点湿了，凌子谦不断用手开始抠动。
	虽然秦舞还有些反抗的意思，但凌子谦的手一直放在花园里，她忍不住发出舒服的声音，“唔～～～……唔…唔……嗯……嗯……嗯……唔……。”
	她越叫越舒服，凌子谦加快速度，她的声音也随之变得急促，“啊～～……啊～～……不要……啊～～……啊～～……啊～～……啊～～～～……啊～～～～～……啊……啊～～……不可以～……唔…唔……唔…”
	在凌子谦的猛烈抠弄之下，秦舞很快就高潮了，她身体猛地颤抖，“啊～～……啊～～……”
	“舞姐，你还满意吗？”
	“满意你的头！坏小子！我的命都差点被你整死了……你呀……真坏死了……我……我真怕你啊！”
	秦舞无比的娇羞，如同虞美人所说，她之所以没有准备好，实际上是难为情而已。
	现在这样被凌子谦一弄，她还要什么脸面了呢。
	见到秦舞妥协了，凌子谦笑着将她抱住，打算突破最后的界限。
	“小坏蛋，轻点爱我……”秦舞满脸娇羞红润，紧抱着凌子谦的脖子，狠狠的吻着她。
	亲吻一阵，凌子谦将秦舞放在床上，用一个枕头垫在她屁屁下，分开她的双腿，举着小伙伴，一点点进入。

	“好大，我要死了……”秦舞惊恐无比，忍不住要哭。
	“不怕不怕……”凌子谦赶紧秦舞秦舞，轻声的安慰她。
	“子谦，要永远的爱我，必须抛弃我，就算等我老了，也不许不要我！”秦舞抱着凌子谦的脖子，眼泪汪汪的嘟囔。
	“我会永远爱你！”
	“花心大萝卜，对每个女生都这样说……”
	埋怨凌子谦一番，她死死的抱着凌子谦，在他耳边轻声开口，“子谦，我要给你生孩子……”
	凌子谦心里头一片滚烫，他挺着小伙伴，一点一点进入秦舞的身体。

	她尚未历经人事，那地方极为的紧致。
	一会，她浑身紧绷，没有叫喊出声音，但把凌子谦的肩膀死死的咬住。
	床单上绽放了几朵小红花，她成功蜕变成为了一个真真正正的女人。
	终于是把秦舞给祸害了，凌子谦轻轻的抽插。
	她极为的难受，哭得泪流满面，凌子谦只好停下来，紧抱着她轻轻的安慰。
	好一阵子，秦舞像是孩子那样，依偎在凌子谦怀中睡了过去。

	逃跑了的虞美人，忽然推开门回来了。
	见到秦舞像是孩子那样睡着了，她顿时笑起来。
	她没有说什么，微笑挥了挥手，走出了房间。
	一晚很快便过去了。
	第二天醒来之后，秦舞那家伙率先起床了。
	也不知道她躲去了什么地方，她在床头柜上留下个便签，“越想越气，你赶紧把虞小美祸害了，不然我就不出现在你面前！”
	估计那家伙是难为情吧，想要找个伴。

	凌子谦哭笑不得的起床。
	秦舞把爱神酱和幻月带走了，屋子里只有自己和虞美人。

	吃了早餐，虞美人进入房间换泳衣，又是打算游泳。
	凌子谦跟着她进入了房间。
	正在脱衣服的虞美人，见到凌子谦进来，她瞬间红了脸。
	她怎么会不懂秦舞的意思，她也想和凌子谦发生点什么，但她也极为的难为情。
	“美人姐……”凌子谦上前将虞美人抱住。
	“小坏蛋，别乱来。”虞美人有些警惕，她身上脱得只剩三点式的内衣。
	“你是我的女人，对吧？”凌子谦的声音像是恶魔那样，询问着虞美人。
	“嗯。”虞美人极为娇羞，瞬间变成个小女人。
	凌子谦低头亲吻她，解开她的内衣扣，将一双饱满柔软紧握。
	事到如今，虞美人也没有挣扎，她抱着凌子谦，配合着他。
	“我们去浴室吧。”
	“嗯。”
	凌子谦一把将娇羞的虞美人抱起，进入了房间里的浴室。
	将浴缸放满水，凌子谦把虞美人身上仅有的小裤裤脱掉了。
	她下面一片光滑，没有任何芳草。
	凌子谦愣了下，想起了小时候，虞美人也是这个模样，这家伙天生无毛。
	被凌子谦看着，虞美人羞得不行。
	她快速跨入浴缸里。
	凌子谦扒掉衣服，进入浴缸将虞美人紧抱。
	小时候，是虞美人抱着他，现在，是他抱着虞美人。
	或许是想起以前的事情，虞美人也不羞涩了，她伸出手，把凌子谦的小伙伴洗干净。
	两人没有说话，在这样的时候，无语言语。
	好一阵，虞美人抬起头，朝凌子谦看来，凌子谦知道，可以开始了。
	“等一下，我要，作纪念……”虞美人红着脸，拿起宽大的浴巾铺在浴室的地上，她要在那上面进行。

	凌子谦笑起来，抱着虞美人，两人渐渐融为一体……

	傍晚，秦舞领着爱神酱回来了。
	凌子谦本以为，今晚上能够和她们两个家伙一起大被同眠。
	但没想到，她们两个家伙躲了起来。
	既然如此，凌子谦只好抱着童颜巨乳的幻月一顿猛啪，总算是把火泻了。
	幻月被凌子谦的重火力摧残得不轻，穿好衣服，她直接变成猫咪溜走了。
	半夜睡不着，凌子谦溜进去了爱神酱的房间。
	对于凌子谦的到来，爱神酱有些怕怕的。
	她整个人躲在被子里，只露出一双可怜兮兮的大眼睛。
	“丫头，哥哥我来帮你检查身体。”凌子谦嘿嘿笑，在爱神酱身边躺下。
	“坏掉小弟，不许对我乱来！”爱神酱怕怕的嘟囔。
	“我还没看过丫头你的身体呢？”凌子谦笑嘻嘻，像极了一个大坏蛋。

	“不许看！”爱神酱羞得钻进去了被窝。
	凌子谦抱着她，将脑袋钻去她怀中，隔着薄薄的睡裙，轻吻爱神酱的胸前鼓鼓的小馒头，用舌头挑逗着小馒头上的小豆豆。

	“小弟，你真是个坏蛋，好坏好坏……”爱神酱用两只小手紧抓凌子谦的头发，她又羞又气，很是舒服又极为的难为情。
	凌子谦越发的不安份，掀起了爱神酱的睡裙，把她粉色的小裤裤脱下。
	“小弟，不可以乱来，那里不可以，等我长大一些好不好，等我再长大一些，我永远都是小弟的，不要急……”
	爱神酱惊恐的嚷嚷。
	凌子谦亲吻她的小嘴，“我就是好奇而已，嘿嘿……”
	“坏蛋……”被凌子谦吓得不轻，爱神酱眼泪汪汪。

	这丫头下面也是光溜溜一片，没有生长小草。
	看着她那粉润的两瓣唇，丧心病狂的凌子谦没有忍住，他分开爱神酱的两条腿，低头吻了过去。
	爱神酱紧抱着怀中的抱抱熊，她羞得快死去，但又忍不住享受起来。
	凌子谦亲吻着，用舌头搅动着。
	没一会，敏感的爱神酱竟然浑身颤抖，她高潮了。
	“小弟，小弟……哥哥，快，快抱我……”
	“丫头你终于喊我哥哥了！”
	凌子谦浑身颤抖的爱神酱抱住。
	在极为有安全感的怀抱高潮，那样一种感觉，更是得到了升华般。
	爱神酱颤抖了好一阵子，小脸上满是潮红，看凌子谦的眼神不一样了。
	她黑白分明的眼眸里，有些柔情百转的感觉。
	她羞涩万分的轻声开口，“哥哥，我还要……”
	这个食髓知味的丫头，凌子谦继续为她服务……
	
番外篇 第3章 兄妹

	趁窦小容和沈俏妍不注意，凌子谦把苏茗夕从公司的研究室里拐了出来。
	苏茗夕身着白大褂，戴着保护眼睛的平光镜，将长长的马尾辫盘了起来。

	她此时的模样，是科学家的造型。
	凌子谦把她拉上车，开车便走。

	苏茗夕极为恼怒，埋怨的瞪着凌子谦，“哥，你这是做什么，我有个研究要测验啊！”

	“公司已经够成功了，不许没日没夜的待在研究室里。”凌子谦朝苏茗夕微笑，“享受生活第一，工作排最后！”

	“哦。”苏茗夕笑了笑，“你想带我去哪，怎么不把小容和俏妍叫上？”

	“笨蛋，你知道今天是什么日子吗？”
	被凌子谦询问，苏茗夕想了半天，也没有想出答案。

	凌子谦满头黑线，“你这样的记性，怎么做研究啊？”
	苏茗夕尴尬起来，“哥，今天是什么日子啊？”

	“你的生日。”
	“……”
	苏茗夕顿时凌乱，她一直不喜欢过生日，大家都不喜欢过生日，所以都没有在意这方面的事情。
	即便大家都不在意，凌子谦可不能够不在意。

	“都说了不过生日，那么麻烦……”苏茗夕很无语。
	“所以我才没有通知其他的家伙，就我和你一起过啊！”凌子谦笑起来。

	“也不和你过！”苏茗夕板着脸，朝车窗外看去，外面是一片灯火璀璨的街头。
	“今天可不仅仅是你的生日，也是我们达成兄妹关系的纪念日。”

	凌子谦说起这个事情，苏茗夕顿时红了脸。
	那一年，凌子谦大半夜拎着个蛋糕过来给自己过生日。
	担心自己太过喜欢他，而造成麻烦，所以苏茗夕给自己加了一道枷锁，与凌子谦成为了兄妹。
	如今，虽然彼此还是以兄妹相称，但是……

	苏茗夕看了凌子谦一眼，但没有说什么。

	“今晚想怎么过呢，去吃个西餐，然后我弹着钢琴你唱歌，怎样？”
	“不要。”苏茗夕摇摇头，“简简单单，安安静静就好。”
	凌子谦微笑转动方向盘，将车子开到一处略显破败的花园洋楼前。

	这里是苏茗夕家以前居住的地方，如今苏爸爸早已经成为了富翁，从这里搬走了。
	当然，凌子谦私下与苏爸爸接洽，把这个地方接手过来。

	下了车，苏茗夕熟络的往院子里走。
	屋檐下，还停放着她高中时期骑的粉色自行车。

	凌子谦拿着钥匙打开门，家里面一切还是老样子。

	转了圈，凌子谦拉着苏茗夕往楼上走，推开了苏茗夕曾经居住的房间。
	房间里一片馨香与璀璨，只要是有空位的地方，尽皆摆满了各色各样的鲜花。

	房间变成了一片花海，苏茗夕有些惊讶，她给了凌子谦一拳，“你把一间花店搬来我房间啊？”
	凌子谦嘿嘿笑了笑，“我本想全部买玫瑰花，但没有那么多，然后就这样了。”

	苏茗夕小心翼翼的走了进去，房间的桌子上，放置着一块简单的小蛋糕。

	苏茗夕正好饿了，她拿起蛋糕就吃，弄得满嘴是奶油。
	凌子谦满头黑线，“笨蛋，你别乱来，好歹等我说几句甜言蜜语，让我喂你吃啊！”

	“才不要听你的甜言蜜语，我饿了。”苏茗夕任性的举起蛋糕，又是啃了一口。
	“……”凌子谦无语，只好抱住她，亲了亲她的嘴角，把她嘴角上的奶油弄干净。

	这样的举动，让苏茗夕极为羞涩，她推开凌子谦，埋头吃蛋糕。
	凌子谦不安份的从身后抱着她，坏手轻轻摩挲她的平坦小肚子。

	“茗夕妹，这么多年了，我们该有个结果了吧？”
	“哥，你说什么？”苏茗夕装傻扮懵，依然吃着蛋糕。

	凌子谦的坏手，伸进去了苏茗夕的衣服里，轻抚着她光滑的小肚子，一点一点往上走。
	苏茗夕放下蛋糕，挣扎起来，“别乱来，我是你妹妹啊！”

	“只要有爱，就算是兄妹都没有问题！”
	“混蛋……”

	凌子谦一把将苏茗夕抱到了床榻上，吻她嘴角残留的奶油。

	苏茗夕虽然在挣扎反抗，但还是抱着凌子谦的脖子，回应着她。
	帮她把白大褂脱掉，一颗颗解开衬衣的纽扣，露出粉色的半月形蕾丝内衣。

	苏茗夕的身材也是极为傲人，看得凌子谦呼吸喘重，眼睛发直。
	她抱着凌子谦的脖子，认真看着凌子谦，没有在意凌子谦的举动。

	衬衣解开，凌子谦低头下去，亲吻被蕾丝内衣束缚的白兔。
	她的体香极为好闻，凌子谦有种醉了的感觉。
	轻轻把蕾丝内衣推上去，顿时间，两只大白兔露出出来。

	苏茗夕的胸型极为圆润诱人，粉粉的乳晕，可爱的小豆豆，凌子谦几乎是嗷的一声，张开嘴咬过去。

	白兔被凌子谦亲吻，小豆豆被轻咬着，苏茗夕又羞又气。
	她双手紧抓着凌子谦的头发，“笨蛋哥哥，轻一点，好难受……”

	这家伙还是喊自己为哥哥，凌子谦体内的血液更是沸腾万分。

	他伸出双手，轻轻的揉搓着那双摆满白兔，轻轻的用手指挑逗着小豆豆。

	苏茗夕忍不住发出羞涩的呻吟，她白皙的脸上铺满了红霞。
	与凌子谦认识很多年了，这样的事情迟早都会发生，在这样的一天里，她没有拒绝。

	不管凌子谦对她做什么，她都不会拒绝，因为她早已经认定，凌子谦就是她的男人！

	“哥，亲我……”苏茗夕胆大起来，见到凌子谦一直吻着她的胸部，她有些吃醋。
	“丫头……”凌子谦禁不住亲昵的称呼苏茗夕，他抬起头，与苏茗夕吻在一起。

	湿湿的吻，热情万分。
	两人宽衣解带，很快变得光溜溜。

	房间里的灯光有些幽暗，但光线极为的好，不至于让彼此尴尬。

	凌子谦看到了苏茗夕可爱的芳草地，苏茗夕也看到了凌子谦吓人的东西。
	“好大……”羞涩万分的苏茗夕，禁不住发出惊呼，她有些害怕，“还是不要了……”
	“丫头，不许临阵脱逃。”
	“可是哥哥你的那个，好大，我会死……”

	又是听见她喊自己为哥哥，凌子谦的坏东西跳了跳，又是暴涨了几分。

	苏茗夕被吓得半死，羞得用手捂住了眼睛。
	凌子谦将她的双腿分开，她花园里的小草长得并不茂密，但极为的别致。

	两瓣白皙鼓鼓的唇，让凌子谦忍不住伸出手将其分开。
	极为的粉嫩出现在凌子谦眼前，凌子谦忍不住低头下去亲了下。

	“笨蛋，好脏，不要啊……”苏茗夕被凌子谦这样的举动吓得半死。
	“一点都不脏……”凌子谦咕哝着，把舌头伸了进去。

	顿时间，苏茗夕极为敏感的呻吟起来，她将枕头抱进怀中，整个人羞得不像话。

	“笨蛋哥哥，别那样，好痒，好难受……”
	凌子谦不理会，继续用舌头搅动，很快，苏茗夕的花园里一片溪水潺潺，她湿了，动情了。
	这个时候，凌子谦挺着坏东西上阵了。

	“坏蛋，不要啊……”苏茗夕极为害怕，顾不得羞得，她伸出手，抓着了凌子谦的坏东西。
	她的手很软，她下手没轻没重，触碰到凌子谦最为敏感的地方，凌子谦可耻的喷射了出来。
	而且喷射的位置，正好是苏茗夕的花园门口。

	两人面面相觑，不知该说什么。
	好一阵，凌子谦回过神来，一把将苏茗夕抱起，“赶紧洗一洗，不然你一不小心怀孕了，但你还是个处女，那就好笑了。”

	“哥，你这个笨蛋！”

	被凌子谦抱着，苏茗夕狠狠咬着他的肩膀。

	进入浴室，凌子谦拿着莲蓬头帮苏茗夕冲洗。
	花园被凌子谦的大手蹂躏了一番，苏茗夕被凌子谦弄得浑身无力，欲仙欲死。

	凌子谦将浑身光滑的苏茗夕抱住，从后面挺着小伙伴，进入了苏茗夕的身体。

	“啊，哥，好痛，你这个坏蛋……”苏茗夕发出尖叫。
	“不痛不痛……”凌子谦赶紧安慰她。

	苏茗夕浑身无力，整个人痛得哭了起来。
	浴室的地上铺着毛巾，凌子谦抱着她坐下来。

	苏茗夕坐在凌子谦的腰上，坏东西还在她的身体里，她死死的抱着凌子谦，轻轻的饮泣。
	“哥，你这个坏蛋，分明有了女朋友，还来招惹我……”
	“你命中注定是我的女人！”
	凌子谦厚着脸皮，把苏茗夕紧抱。

	“以后的话，要好好爱我，我也要吃醋了，你不疼爱我，我也会生气了。”
	“嗯。”
	“我和豆蓉包，你更加喜欢谁？”
	苏茗夕醋意十足的问出这种问题。

	“当然是你！”凌子谦不假思索的回答。
	“骗人，在她面前，你肯定回答是她！”
	“嘿嘿……”
	“不过，她是你的青梅竹马，我比不了……”
	“你是我的妹妹，她也比不了……”

	“坏蛋，连我这个妹妹你都敢下手！”

	“就因为你是妹妹，所以……”
	“坏蛋哥哥……”
	苏茗夕认真看了看凌子谦，主动吻住了他。

	两人紧紧的拥抱在一起，轻轻交合起来。
	没多久，苏茗夕高潮了，她放声大叫，在凌子谦身上乱咬。

	凌子谦抱着她回到房间床上躺下，苏茗夕痛得不行，不敢让凌子谦进入她的身体。
	她又是抓起蛋糕吃起来，结果奶油掉在了她挺翘的饱满胸脯上，凌子谦看到后，毫不犹豫的吻过去。
	接下来的时间，两人玩起了没羞没臊的游戏……
	
	番外篇 第4章 戒指
	
	一觉醒来。
	凌子谦无语的发现，自己浑身上下赤果果，昨晚自己喝醉了，然后发生了什么事情吗。

	翻了个身，凌子谦惊恐的发现，洁白的床单上，有着几朵触目惊心的小红花。

	这个时候，凌子谦才看到沈俏妍穿着浴袍，她洗了个澡，大早上的坐在落地窗前喝咖啡。
	见到凌子谦醒来，她有些脸红，但大大咧咧的嚷嚷，“师父，从今以往，你就是我的人了！”

	时间回到昨天。

	一晃好多年过去了。
	
	沈俏妍都大学毕业，在虞美人公司里开始上班。

	小老头感觉自己没几年的命了，他心里唯独放不下沈俏妍这大大咧咧的家伙。

	沈俏妍平时间与凌子谦很是亲密，但两人恋爱了那么久，泡都没有冒一个。
	小老头打电话给凌子谦，嚷嚷着他过来。

	凌子谦过去之后，小老头拉着他，带上了沈俏妍，迅速的赶回去了老家。
	乡下老家的村民与亲戚们极为热情。

	小老头介绍了凌子谦是孙女婿之后，嚷嚷着请大家吃饭。
	虽然他没有说是为什么请吃饭，但在大家看来，这是沈俏妍和凌子谦的订婚宴。

	凌子谦没有拒绝，订婚就订婚呗。

	就这样，凌子谦在沈俏妍家的乡村别墅里住了下来。
	订婚宴从中午开始吃，吃了一下午，然后晚餐也借着开始，吃到了半夜。

	凌子谦被小老头拉着一桌一桌去敬酒。
	即便有暧昧值都扛不住啊，然后，凌子谦华丽丽的醉了。

	沈俏妍把凌子谦扶到房间后，她没有下去了。
	客人们渐渐都回家去了，世界一下子变得安静。

	沈俏妍拿着湿毛巾给凌子谦擦拭脸颊。
	他醉倒了，但极为的安静。

	想着如今是夏天，出了很多汗，必须给凌子谦擦身子。

	于是，沈俏妍把凌子谦的衣服脱了，顾不得羞涩，擦拭着他的身体。

	用毛巾擦了擦他的坏东西，没想到，他的坏东西竟然竖了起来。
	一个胆大的念头占据沈俏妍的脑海中。

	她早就想和凌子谦做那样的事情，但凌子谦一直没有那样做。
	如今可是个机会啊！

	走去关好房间门，把房间门反锁。

	沈俏妍跳到床上，红着脸，用手把玩了下那坏东西。
	那东西极为的吓人，但它就是男人的资本。

	下定决心，沈俏妍掀起短裙，脱下小裤裤，扶着凌子谦的坏东西，一点点往下坐。

	坏东西顶到软软的小妹妹上面，沈俏妍浑身上下极其一道电流。

	她瞬间浑身上下极为无力，竟然噗通，一下子坐了下去。
	顿时间，凌子谦的坏东西整根没入沈俏妍的体内！

	那样一种感觉，痛得沈俏妍差点晕过去。
	这家伙可是学过功夫，极为能够吃苦。
	闷哼了一声，她趴在凌子谦的胸膛上，一点一点适应。

	她好希望凌子谦醒着，然后给自己一定安慰，可惜那家伙醉得不省人事。

	沈俏妍趴在凌子谦身上，也渐渐的睡了过去。
	醒来之后，她起床洗了个澡，然后，事情就这样了。

	凌子谦满头黑线的看着沈俏妍，不知该说什么。

	沈俏妍笑得很是得意。

	“你这家伙，为什么不等我醒着做那样的事情啊！”
	“我已经提醒师父你很多次，但你就是不要我，没办法，只好我主动咯！”
	沈俏妍理直气壮的说道。

	凌子谦极为凌乱，不管怎样，事情已经发生了。

	自己浑身上下满是酒味，他黑着脸，进入浴室里洗澡。
	泡在浴缸里，沈俏妍偷偷摸摸的进来了。

	“师父，你生气啦？”沈俏妍挠着脑袋上的短发，不好意思的微笑。
	“过来。”凌子谦伸出手。

	沈俏妍走过去，被凌子谦一把抓住，然后被拉扯进入了浴缸里。

	沈俏妍被吓得尖叫，“师父，不要做那种事，好痛……”
	见到沈俏妍花容失色，凌子谦心疼的抱着她。

	“你个笨蛋，昨晚有没有痛得哭起来？”
	“才没有……”

	不等她说完，凌子谦低头下去，吻住了她的小嘴。

	亲了一会，凌子谦将沈俏妍身上湿哒哒的浴袍脱下，丢出去。
	沈俏妍浑身上下光溜溜，她有些脸红，但没有不好意思。

	凌子谦的坏东西，一跳一跳，想要做坏事。

	沈俏妍很害怕，她赶紧伸手在水里，把凌子谦的坏东西抓住。
	“师父，我帮你打飞机吧！”不等凌子谦答应，她脸红耳赤的一上一下，帮凌子谦撸起来。
	“笨蛋，你哪里学到这种东西啊？”凌子谦满头黑线。
	“小电影里。”沈俏妍脸红耳赤的回答。

	“既然看过小电影，那用小嘴帮我弄。”
	“坏蛋师父！”沈俏妍顿时咬牙切齿的骂凌子谦，“你就不怕我一口腰掉啊！”

	凌子谦微笑摇头。
	他是心里有些郁闷，想要惩罚下沈俏妍。

	沈俏妍纠结了一下，竟然点头了。

	“笨蛋，我就说说而已，让小伙伴去该去的地方吧。”凌子谦笑着抱住沈俏妍。
	“都说了好痛，不要了，我用嘴来帮师父你解决吧，等回去之后，你再找小容姐啪啪啪！”

	说着，那家伙洗了洗凌子谦的坏东西，然后放掉浴缸里的水，弯下腰，一口含住凌子谦的坏东西，笨拙的吞吐起来。

	凌子谦极为的舒服，他伸出手，轻抚着沈俏妍胸前的饱满白兔。

	沈俏妍无怨无悔的吮吸吞吐着。
	十几分钟过后，凌子谦没有隐忍，他一下子爆发，射了沈俏妍满嘴。

	沈俏妍无比怨念，慌忙跑去了漱口。

	她刷着牙，凌子谦幽灵般出现在她身后。
	从后面进攻，坏东西挺入了沈俏妍的体内。

	较比昨晚上的痛疼，如今被凌子谦温柔的对待，沈俏妍舒服了起来。

	她忽然明白，为什么有时候偷看到凌子谦和窦小容两个家伙那么疯狂，原来是这样的舒服啊！
	一会，两个家伙回到床上缠绕起来。
	沈俏妍高潮了好几次，凌子谦又是射了一会。

	两个家伙回到浴室，在浴缸里洗鸳鸯浴。

	他们没理会小老头在房间外敲门，他们享受着人间极乐，白日宣淫……


	********

	在悠闲的日子里，凌子谦收到一份，由国外寄来的快递。
	快递由一辆运钞车帮忙送过来。

	打开之后，里面是一枚枚镶嵌着晶莹钻石的戒指。
	凌子谦曾经在威廉加来，收集到一盒钻石，好久之前，他便将钻石拿去了国外，由国外的设计师设计制作。

	如今，总算是完工了。

	虽说不可能和那群家伙结婚，但结婚只是个形式而已。
	与她们早已经有着夫妻之实，凌子谦怎么可能不奉上戒指这种东西呢。

	蛋糕店里面，虞美人正和爱神酱在柜台里玩闹。

	凌子谦走过去，大大咧咧的抓着虞美人的手，“美人姐，你的手真漂亮。”
	说着，他还低头亲了下。

	虞美人搞不懂凌子谦是在做什么，与凌子谦心意相通的爱神酱则是在一旁微笑。

	凌子谦伸手在兜里摸了摸，摸出个戒指，不由分说，往虞美人的手指里套去。
	当虞美人醒悟过来，晶莹的戒指已经戴在了她手指上，极为的合适漂亮。

	她微笑没有说话，抱着凌子谦的脖子，送上了一个甜蜜的吻。

	爱神酱在一旁拉了拉凌子谦的衣角，“小弟，我的呢？”

	“丫头，叫哥哥我就给。”凌子谦龇牙咧嘴的嘻嘻笑。
	“坏哥哥……”爱神酱红着脸，轻轻捶了凌子谦一拳。

	凌子谦掏出个尺寸比较小的戒指，套在了爱神酱的手指上。
	爱神酱顿时举着小手微笑，凌子谦亲了亲她红红的小脸。

	“舞姐呢？”凌子谦好奇的朝四周看了看，没有看到秦舞。
	“在楼上呼呼大睡呢，那家伙越来越慵懒了。”虞美人笑着指了指楼上。

	“我去楼上找她。”凌子谦笑着楼上走。
	“我去把猫猫找回来！”爱神酱咯咯笑着往外跑。

	凌子谦走上楼，虞美人也跟着上来了。

	“小子，谢谢你的戒指……”虞美人有些激动。
	“用不着这样激动吧？”凌子谦被虞美人吓得不轻。

	“就是忍不住激动，先别给舞姐戒指，爱我……”
	
	凌子谦一把抱着虞美人，与她吻了许久。

	没多久，秦舞起床来了，爱神酱不但把幻月叫回来了，还把公司里的窦小容，苏茗夕，沈俏妍，雪岚，秦舞，奈奈子，崔秋珍，崔雪带回来了。
	
	还有林仙儿，前些日子她终于想通了，向大家坦白。

	凌子谦在她们羞涩地注视下戒指套在她们的手里…
	
	

