《绝对力量》全集【未删节精校版】

作者：程虎啸

【由文人书屋小说下载网[www.wrshu.com]整理(备用域名：wrshu.net)，版权归作者和出版社所有，本站仅提供预览，如侵犯您的权益，请联系本站删除。】

第一集 红星变异 本集简介

【本集简介】

这是一部娱乐小说，描述一个超级幸运的无敌强者纵横地球、遨游宇宙的成长之路，没有政治色彩，一切只为主角服务！

主角是一个自幼生活窘迫、厄运连连的流浪少年，偶然感染了“基因炸弹病毒”，在濒临死亡之际，于一场街头枪战中，遭一颗子弹将尚未彻底完成，由各种陆海生物优秀基因和上古妖怪基因组合而成的“红星一号”超能战士激素射入体内，并和体内的基因炸弹病毒融合重组，突发变异。

他能否冲破厄运藩篱，走出精彩的人生轨迹？他能否开掘自身力量源泉，完成从流浪少年到绝世强者的超级蜕变？他又将如何得到生存下去的第一桶金？

生活充满变局，变局夹杂悲喜，力量决定一切，一切皆有可能！

且邀您一起徜徉在“绝对力量”的世界中，共享生活的另一种情趣！

敬请欣赏《绝对力量》卷一《红星变异》。

人物介绍

梁冠豪：本书男主人公。流浪孤儿出身，目前因“基因炸弹病毒”和超能战士激素“红星一号”的双重作用，身体发生基因变异，变异后拥有匪夷所思的强悍力量和怪物般的恐怖身躯，但变异极不稳定。目前主角正在追求对力量和变异的控制，逐渐学习中，日后将有更大的奇遇。

长谷川：重要男配角。中日混血，拥有日本护照，表面身分是大使馆二等秘书，真实身份是职业杀手兼除魔猎人。反应迅速，精通狙击，擅长枪械，具有读心术异能，零失败率。相貌英俊，被同行称为王子，但行事疯狂像恶魔，号称“白发银魔”。目前与主人公交友，并受教廷委托，追踪永恒之戒的下落。

甜橙：全书女主人公之一。本名田澄澄，艺名甜橙，曾是“飞燕洗头房”老板，H市名妓。目前被主角包养，日后将成为主角的臂助之一。幼时具有随心所欲操纵控制金属的异能，但后来因为某些原因失去，将被主角恢复能力。

蜜桔：重要女配角，被拐卖妇女儿童组织拐带的女童。目前六七岁左右，被迫乞讨中，为主角救助目标之一，可爱娃娃型，能力与来历未知，有待进一步介绍。

三醉猪：程冠军、贾祖豪、万鸿良。重要男配角，主角的抢劫目标，发家致富的根本保障。本市的富豪大腕、走私大亨，与黑白两道都有关系，日后将成为主角不断欺负压榨的目标，还会出场。

肖杰：重要男配角。全国连续三届散打王，虎鹤双行，有“镇山虎”、“丹顶鹤”之称，贺荣松的弟子。曾混迹于红帮，与红帮老大葛红天有旧交，目前因拳赛赌博一事陷入与红帮的矛盾纠葛中，被主人公所救，与主人公的关系有待进一步发展。

莫维心：重要男配角，“聚善堂”幕后老板。拥有私人产业化的大型中医药房“聚善堂”和私人医院，生产特效中药，身家巨富，目前被主角的言行感动，日后将是主角的合作伙伴之一。

蒋舜天：重要男配角。本省黑市拳台坐头把交椅，历经四十三战，毙敌三十八名，未尝一败，号称“沧海龙”。红帮首席客卿打手，南拳泰斗吴上莲大师的关门弟子，自创螺旋劲。惨败于主人公之手，生死未卜，与主人公的关系有待进一步发展。

燕妮：重要女配角。全名燕妮。冯。斯塔德，德国贵族后裔，兼吸血鬼后裔，对血液力量掌控堪称天才，后裔中的佼佼者，非常清纯漂亮，但内媚诱人，目前与主人公签订主奴契约，获得主人公的血液力量，升级为血族子爵，成为主人公的女奴，前途不可限。

伽楼罗：重要配角，银白色机器战鹰。高等文明产物，爱吃螺丝等金属零件，会说人话，偶尔会说一些冷笑话，能和各种武器、防具合体，增加其攻击力、准确度、防御力，还能吸取使用者能量，使出能量攻击。如果用枪，枪的威力、准确性、连射速度都会加强。能发出能量炮，威力由使用者能量决定，会像鹰一样攻击，能射出身上金属羽毛，会爆炸。缺点是被融合过的武器、防具会增加损坏度。

幽冥：重要配角，雌性智慧宠物小黑猫。是高等文明的工程师们精心研制的生物猫，科技的综合产物和智慧结晶。猫脑内用高等文明的最高生物科技镶嵌一枚智慧晶片，赋予她独特的力量和智慧，经过万年进化，智慧超出古文明高等种族，远超正常人类，拥有随意出入游戏领域试练区的能力，不受任何领域规则束缚，是游离于规则之外的存在。最讨厌老鼠，喜欢美味鱼。

奥瑟：男配角，上古高等文明游戏领域的系统NPC之一。形象为男性老者，职务是大预言师，神器欧萨菲特之杖的守护者。

赤龙军：国际新兴恐怖组织，成功策划“布鲁塞尔研究所爆炸案”，直接导致“基因炸弹病毒”泄漏，造成全球恐慌。经过此次“新九。一一事件”后，声望如日中天，成为无数恐怖主义者效法和朝圣目标，更是全球公敌，继而赤龙密谍策划了“红星一号抢劫案”，未遂。他们的政治纲领是“蔑视和打破一切秩序和规则，以正义的恐怖对抗邪恶的恐怖，重建全球政治经济新秩序。”目前赤龙军军长未知，基地未知，有待进一步介绍。

圣殿骑士团：效忠教皇的骑士团。领导人称宗师或大团长（TheGrandMasTeR，管辖骑士、牧师和士兵，宗师只对教皇负责。最高等级的骑士有权穿圣殿骑士团与众不同，在背部绘有红色十字的白色长袍。其具体结构有待进一步介绍。

比国骑士团：前苏联卫国战争时期出现的神秘黑暗组织，对反抗外国侵略并不热心。组织成员有一些黑暗法师和疯子科学家，大多数人的身分迄今不为外人所知，掌握一些超越时代的生化科技和基因科技，曾抢走苏联英雄安德烈的尸体，进行基因改造。组织实力强劲，曾成功抵抗圣殿骑士团进攻。其具体结构有待进一步介绍。

密党：十四世纪，天主教廷宗教审判所确知吸血鬼存在，大肆捕杀。吸血鬼拥有异能，但个体无法阻挡千百名凡人的合作威胁，更难抵御宗教裁判所的红衣主教和圣殿骑士团的圣殿骑士，于是血族生存陷入空前危机。为应对恶劣局势，七个六至八代的血族结盟，建立CamaRILLa密党，是至今较大的盟派。密党创立时立下六道严格的诫律传统SIXTradTIONS，要求盟派中后世吸血鬼永远遵行。诫律传统最高宗旨是避世戒条，规定吸血鬼必须隐匿于人类社会，绝对不能暴露身分，以免导致血族生存危机。

青帮：H市两大黑帮之一，势力强大，与红帮分割目市地盘。龙头蔡青阳。

红帮：H市两大黑帮之一，势力强大，与青帮分割目市地盘。龙头葛红天。

第一集 红星变异 第一章 世事如棋

我高高的站在滨海的H市内最新建成的九十九层昌和大厦的顶端，俯视下面的车水马龙、芸芸终生。众生平等，这是世上最冠冕堂皇的谎言。我从来不信。

天地不仁，以万物为刍狗。这是一个弱肉强食的世界，优胜劣汰、适者生存是其中的不二法则。钱与权交织成力量的网。我在网中努力的挣扎求存，就像一只弱小的蜘蛛。

我时常仰望着那些打扮得衣冠楚楚、不断的吸取民脂民膏的高官富豪们携带着情妇娼妓出入大酒店娱乐宫，干着一夜风流或权钱交易之类肮脏龌龊又令人兴奋的丑事。

我愤怒，但又嫉妒，如果可能，我宁愿成为他们中的一员，但我无钱无权，更没有力量。我只能忍，但这只是以前的我。现在我已能扼住命运的咽喉。我命由我不由天。

一年前，我还是接近生物链末端、任人宰割的弱者，仅比猪狗蝼蚁强些，甚至比不上贵妇的宠物猫狗或蜥蜴树袋熊，但经过一年的成长，我现在已是处于生物链顶端的绝对强者。

一年前，我还是没有文化、一文不名、衣衫褴褛的羸弱少年，但如今我已经获得力量和新生。拥有力量，便拥有一切。

在我俯视众生的同时，我额头上犹如二郎神的第三只眼的能量龙眼正从外界宇宙不断吸取属于黑暗的能量，丝丝静谧凉爽的暗能从龙眼处凝结成龙卷状不断灌入我的生物智脑，然后由智脑经由神经中枢作最佳调配，灌入循环系统，直至进入每个细胞。这是能量龙眼的独特功效。

那种凉爽惬意的感觉便如同吃了人参果般舒爽。我很享受这种快感。感受着体内充满爆炸性的力量，感受着每一个细胞的超常活力，我真想仰天长啸，但我不想惊世骇俗。

此时我头顶天空，脚踩大地，仰望苍穹，俯视众生，竟有一种翻手成云、覆手为雨、笑看风云、天下我有的至尊感觉，这就是力量带来的充实快感。

至于力量的获得，确实相当幸运而惊险。在这颠峰体验的时刻，我重温起自己卑微的过去……

我叫小豪，是这个城市的流浪儿。

我不知自己的姓名和来历，或许是某个富豪被遗弃的私生子，或者是父母双亡的孤儿，或者是失业者养不起的弃婴，这又有什么关系？

世事如棋，我只是一颗微不足道的棋子。

自我懂事时起，我便在一家孤儿院生活，小豪是伙伴们对我的称呼。我虽然每日辛苦做工，劳累如狗，却能三餐温饱，和伙伴们相处愉快，实属不幸中的万幸。

但时运不齐，命途多舛，好运总会用完。我九岁那年，孤儿院的土地被一家有后台背景的房地产公司强行收购，于是孤儿院没了，慈善人员都被解散，世上多了一批无家孤儿。

那家房地产公司的老总把我们这些孤儿介绍到一家韩国私营企业打工。

我当时还认为他有些良心，后来才知道雇佣童工违法，而且我们没签合同，毫无保障。但当时我们无能为力，必须找到栖身之地，即使明知是火坑，也要跳，何况我们不知道。

在工厂里，我们干重活，但吃住条件很差，还不如原来的孤儿院。很多孤儿得了病，有人因此死掉，大家很伤心，但毫无办法。老板不会花钱给孤儿治病或改善工作条件。

这时我才明白当初那家房地产公司的老板根本没有良心。他把我们推下火坑，我们没有生存能力，根本逃不掉。

后来在一次事故中，我的左手被钢筋砸断，痛不欲生。但更令我心痛的是，我丧失了工作能力，被老板赶出工厂，因为残废不能干活。老板没有支付工钱，更不会花钱为我接骨治疗。

我只好象狗一样孤独的离开，带着伙伴们不舍和痛惜的目光。他们无力帮我，尽管他们很想，但我不能给伙伴们添麻烦。他们都很难。

我没有钱，没有医院肯为我治疗，也没人愿意帮我。我的手臂只经过粗糙包扎，用两块木板固定住，这是我唯一知道的办法。后来我实在无法，只得放弃。这条手臂虽然没有截肢，却废掉了。我不能用它做任何事。

我后来找过几份工作，但人家嫌我残废，只简单识字，没文化，都不要我，就算干几天，最终也被辞退。他们只想让我白干活。我终于看透商人的虚伪狡诈，只能靠乞讨和捡破烂维持生活。

世上毕竟还有好人，我每天都能讨到些食物，不至于饿死，尽管更多时候被人横眉冷对、呼来喝去，但我不在乎。人没了尊严，还会在乎什么？

每天捡破烂也能换些零钱，但只能维持饿不死的状态。这些都让我这个独臂少年吃尽苦头。这种情形一直维持四年。我十六岁，但厄运依旧没有结束。

我每天生活在垃圾堆里，终于染病。我开始以为是小病，不甚在意，但后来发高烧，神智不清，浑身乏力，呼吸困难……

我没钱看病买药。医院不会接收乞丐患者。

我当时不知道，我的病并非发烧感冒，而是中了一种正在蔓延的基因病毒。

二零一零年九月十一日，一个新兴的国际恐怖组织赤龙军用高爆弹袭击了欧盟位于布鲁塞尔的一家基因药物和超自然力量研究所，造成全部研究人员死亡。

不幸的是，该次爆炸导致该研究所的一位博士在研究基因药物过程中无意提取出来的一种“基因炸弹病毒”泄漏。博士自己都不知这种病毒将对人体有多大危害。

幸好这种病毒并未完全进化，毒性不烈，但仍会破坏人体基因组，在一定的潜伏期后，可以导致死亡，而且它有传染性，对各个人种有不同效果，发作时间要看人体健康状况。

在没有及时防护的情况下，经过最初的不以为意，欧洲终于陷入传染病的恐怖之中，继而全世界通过人群传播都不能幸免，毕竟发现得太晚，没有及时控制病源。中国自然不例外。白色危机笼罩全球，各国病房人满为患。

于是各国通力合作，全力研制抗基因病毒的药物。全世界统一战线，共抗毒魔。鉴于各国近年来对超能战士课题都有广泛研究，在基因控制领域都有不同建树，因此药物研制进展很快，但全球还是死了数万人。

欧盟官方在研究所的废墟里找到一些证据，发现事情真相，通过研究所分支机构的文件备份和科研材料发现关键资料，为药物研制提供了很大帮助。

官方不能公布真相，以免引起恐慌，发布的消息是一种新型肺炎，而药品正在紧急研制中，已经有了有效的控制治疗手段。各国政府之间当然会通报真相，但内幕常人决难得知。

这次事件被称为“新九一一事件”。赤龙军一战成名，但他们没料到病毒传染，窃喜之际，防护不周，也死了不少成员。

在这次事件中，我并非最倒霉的人，当时已有上千人进了医院，接受隔离治疗，还死了不少，使得人人自危，不敢出门，生怕得病，家里洒满药水，外出皆戴口罩。

难怪我当时上街的感觉不对。逛街的人比往日大减，都戴口罩，不爱说话。街边饭店空无一人，去要饭人家都退避三舍，根本不给，象轰苍蝇似的紧着往出撵，一言不发，应该是怕染病。

但我当时知识不够，不明真相，也没人解说。那一段时间，我差点饿死，艰难熬过来，但终于没能躲过此劫。

我这次以为必死，索性放弃了，只希望来世投个好胎。我摇摇晃晃走上街头，坐在街角，选好死亡之处，便不再动。死亡对我来说，便是厄运的结束，好运的开始。

其实这次厄运对我来说真是否极泰来。常言道：祸兮福所倚，福兮祸所伏。又云：大难不死，必有后福。我果真命不该绝。

就在我等死之际，前面突然传来警车的呼啸声，接着又是两声脆响。

我并未意识到那是枪声。在安全的城市街道里发生枪战简直不可想象，只有在电影里才有。我没看过电影，但也知道这种事情的荒诞。

但很快我便知道这决不荒诞，因为前面一些戴白口罩的人已经向这边街角蜂拥跑来，眼中尽是惊惶之色。若非街上人少，恐怕会挤死几百个。

无论是衣冠楚楚的先生小姐，还是不修边幅的莽妇壮汉，早已没有往日的雍容尔雅或气定神闲，皆豕突狼奔。平时他们躲我都来不及，现在都从我身边涌过，如果地方不够，恐怕会从我身上踩过去。

他们一边逃，一边透过口罩支支吾吾的喊到：“快跑啊！前面警匪枪战，真枪实弹啊！”若非精神不济，我差点暴笑出来。

我自知死期不远，并未随人群逃走，反正病死和被打死没有区别，何况我没有力气，但我不愿被人群踩死，于是躲在墙角里一动不动。

过不多时，原本便冷冷清清的街道上只剩我一人，枪声却越来越密集清晰，枪战现场离我越来越近，死亡步步紧逼。我无力反抗。

远处三名身穿西装的彪形大汉正向我这边跑来，不停的用手枪回身射击，其中一人手上拎着一个特制的小箱子。

我虽然见识浅陋，但浪迹多年，有些常识，心中奇怪：这些人并未蒙面，穿西装，有手枪，决非普通抢匪，否则警察只会暗中追查，决不会当街开战。那会造成很大误伤，谁能负责？

只有一种解释，即他们不得不如此。对方必然大有来头，也许抢了重要东西，大概就是那人手中的小箱子。警察必须追回。

这三人很有经验，奔跑时总能借助各种建筑和人群躲避，决非一般身手。

他们身后跟着不少警察，还有几辆警车。虽然警察人数占优，弹落如雨，但始终打不到人，反而被对方打倒几人，可见敌人枪法之准。

双方在大街上展开枪战，不少无辜人士被误伤。

这三人本来可以轻松劫持人质，但他们宁可打伤无辜人等，看来他们手中之物必然非常重要，即使劫持人质，警察也不会妥协，反而会被困住，加速死亡。他们必须逃走，决不敢冒险以命搏命。劫持人质对于完成任务来说是不智行为。

这三人离我越来越近，警察无可奈何，死神在不断的召唤我。这时对面高楼上白光一闪。我不知那是狙击手，但这边两名敌人却被当场爆头，整个脑袋都被轰没了。

我不知这是什么子弹，威力竟然这么大。鲜红的脑浆混着鲜血溅了一地，差点迸到我。我当场差点吓晕过去。

但尚未昏晕，我便落入仅剩的一名抢匪手里。那人一手持枪，带着小箱子的手掐着我的脖子。我这才看清楚他的箱子竟被手铐铐在手腕上。

他一边开枪还击，一边拿我挡在身前，拖我后退，嘴里哇哇大叫。

老兄，你就算找人质，也要找个象样的，找乞丐管什么用？你抢的东西那么重要，警察不会投鼠忌器。我就算不死在你手里，也会被警察乱枪打死，还要留个妨碍公务的罪名。就算你不死，也会被我身上的病菌传染死。

我瞬间竟有这种好笑想法。其实他并非劫我为质，他自知行不通，所以只空口威胁，并未当真，还拖我后退，把我当挡箭牌，怕狙击手把他打死。

我无力走路，只能任他拖着，速度很慢。兼之刚才稍有耽误，警察早已围上，堵死他的退路。狙击手大概早就瞄准好了，只等一声令下。

这人大概知道在劫难逃，汗落如雨，滴到我的头上身上，手腕上铐着的小箱子正好挡在我的胸前，嘴里吱哇乱叫，似乎在垂死挣扎。他太小看警察了。这样岂会让他跑掉？

对面警察躲在警车后大喊：“把东西放下！快！”

他们不管人质，只管东西，看来箱子里的东西比我重要多了。我心里苦笑。响应这句话的只是一声枪响，打碎了车窗玻璃。

看来他的子弹不多，不敢随意开枪。

“你们别过来，否则我杀死他。”他已经语无伦次。

警察毕竟有素质，即使面对我这样的社会渣滓，也没说什么“你尽管开枪”的豪言壮语。他们一语不发，却开了枪。

“砰！”

第一声枪响，敌人并未倒下，我胸前的箱子却被炸开。箱子中间被打穿一个洞，里面装的似乎是玻璃器皿。哗啦一声，鲜红的液体迸溅，并非是我的血液，而是器皿中的液体。

他们宁可不打敌人，甚至误伤我，都要先毁掉这重要的箱子。我顾不得去想抢匪颓丧的感受，因为那颗子弹穿过箱子，打进我的胸膛。

左胸一阵剧痛，似乎有液体从体内流出，接着我身体一矮，不醒人事。在我昏倒的瞬间，眼前一片血红，似乎有黏黏的液体溅我一头。

在我中枪矮身的同时，抢匪的脑袋暴露在狙击手的枪下。训练有素的狙击手自然不会浪费机会，又是一枪爆头，他和同伴前后脚赴了黄泉路。

我实在想不到，我竟是这般壮烈的死法。其实我没死。我以为会死，也很想死，但生死由天定，半点不由人，所以我又活了。

我觉得身处在一片黑暗中，不停的飘荡。我想呼吸，于是黑暗裂开一道缝，继而出现一线光明。我终于睁开眼楮，从昏迷中苏醒过来。

我的神智似乎并未完全恢复，眼前景物不停的摇晃，四周一片雪白。我两眼茫然的看着周围这一切。这里是哪里？我怎会在这里？难道我还没死？

我心里一片迷茫，伸手咬咬手指，确实好疼，看来我还活着。

我揉揉眼楮，终于看清楚了，仔细观察四周，好象身处医院，这里应该是一间并不高级的单人病房。四周都是白色墙壁，房间里只有一张单人床和一个床头柜，柜上放着暖壶等用具。

窗外艳阳高照，炽烈的阳光懒洋洋的洒进病房内，令人昏然欲睡。

我检查一下身体，发现脏衣服早已不见，身体也被洗净，完全没有难闻气味。但我既脏又没钱，医院岂会让我住进来？不知谁帮我洗了澡，付了医药费。难道是警察？

我又发觉手腕上打着点滴，药液正逐滴流进血管，十分清凉舒服。很久没有这种惬意感觉了。

正当我自我陶醉之际，房门外传来一阵急促的脚步声。一位身材高挑、一身白大褂的美女护士从病房外走进来。

“小弟弟，你总算醒了。感觉怎么样？”

以前别人都用极为讨厌的眼光和语气对我。她是医院护士，肯定知道我的身份，却如此温柔对我。在这一霎那，我非常感动，觉得她除了有“医者父母心”的敬业精神外，更是一个好人。

很久都没人用这种亲切和蔼的态度对我说话。尤其面对美女，我顿时面红耳赤，手足无措的结巴道：“我感觉很……很好。这是哪里？我怎会在这里？”

美女护士看出我窘迫，微笑道：“小弟弟，别紧张。这里是H市第一人民医院。你正在接受治疗。你在514特大持枪抢劫案中被枪击，然后被警察送进我们医院。你不记得了？难道失忆了？”

最后一句话有几分调侃味道，令我不由自主的感到很放松。我不相信所谓的“514特大持枪抢劫案”，那决非一般抢劫。

我苦笑道：“当然记得。真是多谢你们。”心里却想：“但愿你们不要钱。”

美女护士善解人意，轻笑道：“不用担心，费用会由警察支付。你是因为他们才受伤。那些警察不错，送你过来时还叮嘱过呢！”

这样看来倒不错。

美女护士自我介绍道：“我叫何美琪，是今天的值班护士，专门负责对你的观察。你叫我何姐吧！有什么事小弟弟尽管吩咐，我会尽力满足你。”

我心中一暖，眼圈发红，不由自主的叫一声：“何姐，麻烦敲掩。我是孤儿，臣叫我小豪就行。”

何美琪笑着点头道：“好啊！小豪。”

我突然觉得事情有些不对，回想刚才何姐的话，又看看窗外天色，发现时间比自己中枪时早，顿有所悟，问道：“何姐，我昏迷多久了？诚为什么说专门负责观察我？我左胸中枪，怎会活过来？”

何美琪笑道：“小豪别急，听我慢慢说。其实你的伤势不重，虽然左胸中枪，一般情况下必死无疑，但你前面箱子的双层挡板替你挡一下，虽然近距离内被击穿，但子弹力量降低，只伤及皮肉，并未伤到心脏。”

原来如此。我暗自庆幸。

何美琪道：“你当时昏倒主要因为太虚弱，更被子弹灼热杀伤，疼昏过去。我院是市里最好的一家医院，医护力量和各项条件都很高，很容易治好。”

我胸前伤口确实毫无痛感，似乎已被包扎好了。

何美琪又道：“你的伤口复原速度很快，远胜常人，细胞组织活力非常旺盛。给你治伤的医生都很奇怪。”她竟嘻笑起来，当真笑靥如花。

我心神一荡，暗想：“这怎么可能？我病体虚弱，复原速度会比一般人快？我当时快死了。但她没必要骗我。难道我有特殊能力？”

何美琪续道：“你虽然复原极快，但始终昏迷不醒，把我们急坏了，却查不出原因，医生们都束手无策，只能让我先负责照看你。到目前为止，你已经昏迷三天三夜，心脏始终跳动，脑电波也有显示，但醒不过来。”

我虽然早有预料，但仍然大吃一惊。我的怀疑果然没错。但怎么昏迷这么久？

何美琪道：“鉴于你身体比较虚弱，昏迷期间不能进食，所以这三天我们一直为你注射各种维生素和营养剂维生。你现在感觉怎样？”

她这样一说，我真感到十分饥饿，刚才心神不在这里，所以没有感觉。尚未说话，何美琪又道：“马上就到午饭时间。待会我去给你拿来。你现在一定饿坏了。”

我只能苦笑。任谁看见我现在这副面黄肌瘦的难看样子，都会想到食物吧！

何美琪又道：“警察已经过来催好几次，很担心你的状况。我已经通知医生和警察，他们很快就会赶来。”

我点头道：“我现在感觉很好，应该没有问题，何时能出院？”

我突然觉得很不自在，很想尽快离开。

何美琪笑道：“这我说了不算，要医生们检查完，确定没事才行。小豪，你先静心休养，其它事警察会为你处理好。”

我有些安心。也许以后不用流浪了。

第一集 红星变异 第二章 生命奇迹

何美琪道：“现在好多人染病，你却没事，真奇怪。抵抗力真强。”

我心中起疑。我明明病得要死，但确实感到高烧退了，神智清醒，呼吸顺畅，胸肺不闷，除了肚饿之外，没有染病异状，显然病已痊愈，只是刚才没注意，但我完全不知病是怎么好的。

听何姐之意，显然不是他们治的，甚至他们根本不知我曾经患病。

我呵呵傻笑，不敢说出实情，以免出事。既然病已痊愈，多一事不如少一事。这时点滴完了，何姐上前帮我拔掉针头，让我用酒精棉按住针口。

我赫然发觉原本早已残废的左手竟有知觉。我试着动一下手指，又动一下手臂，竟然都能动，毫无痛感，不禁欣喜若狂，大叫道：“我的手……”突然闭嘴。

何美琪刚出去把药瓶处理完，走进来道：“你的手怎么啦？”

我勉强笑道：“没什么。我感觉好极了。”

我不想让别人起疑，惹来麻烦。他们若知我的手臂不治而愈，必会仔细研究。看何姐的神色，他们应该不知此事。

何姐似乎起疑，还想再问。这时外面脚步声传来，一群医生走进来，要为我检查，正好为我解围。

何姐笑道：“小豪，你先做检查，要听医生的话。午饭快好了，姐姐去帮你拿来。你检查完便可以吃了。”

我感激的笑笑，何姐转身出去了。

接下来，那群医生便为我检查身体，用我不认识的各种医疗仪器上下探测，不时的发出疑惑惊叹声。我一动不动，听之任之。

一名医生拆开我胸前的包扎，惊叹道：“真是惊人的复原速度，竟然毫无疤痕。真完美。”其它医生看了，尽皆惊叹。

我感觉不到伤口疼痛，但不知恢复得这么完美，瞟一眼，左胸果然毫无伤痕，就象根本没受伤似的，心底暗自惊异。

另一名医生疑惑道：“他复原这么快，怎会一直昏迷不醒，现在才苏醒？”

众人疑惑不解，又用仪器探测检查，都眉头大皱，十分困惑，问我不少问题，可惜我听不懂，无法回答。即使能回答，我也不会冒失的说出真相。

很快到了中午，何姐把医院病号专用的饭菜为我送来，还带了水果。

众医生劳累一上午，却一无所获，最终让我好好休息，一脸迷惑的离去。我不停的道谢，但他们根本没听见，只顾着心中疑问。

我心里也有疑问，但吃饭要紧。我很久没有吃一顿饱饭了，既然不用花钱，当然要大吃一顿。

何姐看着我狼吞虎咽的样子，满意的笑道：“好吃吗？慢点吃，别噎着。你三天没吃饭，只靠营养液维生，不能一次吃太多，那样不利于消化。”

我不说话，只顾着点头。

这时警察收到消息，来了一个年轻漂亮、英姿飒爽的女警，自我介绍叫江妤和。她为我带来一些香蕉桔子等水果，让人觉得警察素质很高，不象作威作福的那种。

她先向何姐了解情况，很满意我的康复状况，接着和我闲聊。我是受害者，又是乞丐，与案件无关，所以她并未问我任何问题，只是好言安慰，让我好好休养，待伤养好后，便可以出院。当然我以后不能再乞讨，实在影响市容。

江警官联系了收容所，打算送我进去。如果能查出原籍，便把我遣返原籍，由政府安排，如果不能查出原籍，便让我在收容所做一份力所能及的工作。以我现在的年龄，进孤儿院实在困难。

我很满意这样安排。谁愿意讨饭呢？能打工吃饭当然好，我的生活应该改变。

我以前不懂自我保护，只能随波逐流，生死由命，根本不知收容保障制度，否则就不会被骗进工厂，造成左手残疾。现在想来，当真年幼无知，若早知这些就好了。

我问起那间外资工厂的事。江警官对我已有了解，告诉我根据群众举报，那间工厂已被查封，童工早被救出，或遣返原籍，或送到收容所，现在都有安置，只有我还在流浪。

我暗自欣慰：当年的小伙伴们总算有了着落，虽然处境不算好，总算饿不死。

江警官还告诉我：那家工厂的老板后台极硬，虽然警察查封工厂，救出童工，但只能到此为止，根本查不下去。警察没有办法，但好歹孩子们没事。

我明白警察并非无所不能，有些事情办不了。他们能做到这一步，已经很负责任。我很感激他们。大家闲聊片刻，江警官告辞，回去交差。

何姐告诉我，今天的治疗在上午全部结束，虽然没有发现异样，但鉴于我的特殊情况，还要留院继续观察几天，待一切情况确定后，才会让我出院。

医生们下午要开研讨会，不会再过来。她下午要照顾其它病人，不能过来陪我，但晚些时候会过来看我。因为我没人照顾，医院会负责晚饭，由警察报销。她会为我带来。之后她让我下午好好休息，不要到处乱跑。

她真把我当成小弟弟了。我连连点头。她笑了笑，拿了我吃剩的饭菜出去了，还给我留下她带来的水果和一个小收音机为我消遣解闷。

我还算聪明，很快学会收音机的用法，打开听听。

广播里正在播报三天前的街头枪战，只说是一起特大闹市持枪抢劫案，性质恶劣，歹徒被当场击毙。十余名群众被流弹伤及，一名当场死亡，三名伤重死亡。群众相互拥挤践踏受伤者数十名，最后一名人质被成功解救，目前受伤住院，伤势接近康复……

我懒得再听，关掉收音机，静静的躺在床上，思索这几天发生的事，心中疑惑：我的病是怎么好的？我的伤口复原速度怎会这么快？原本残废的手臂现在竟恢复知觉……

回想那些医生的话，他们不会骗我。这一切都是真的。他们不知我原本染病，手臂残废。这一切是怎么回事？

我揭开衣袖，原本因骨折残废而枯瘦如柴的左手和左小臂现在渐渐长起肌肉，虽然不如右手臂结实，但已有复原迹象，原本萎缩的筋脉血管都渐渐恢复功效。这是什么力量造成的？

伤病不会不治而愈，否则还要医生药品做什么？除非有意外发生。但我的生活一向波澜不惊，除了三天前发生的事，还有什么意外会让我如此幸运？

突然，那子弹击穿箱子的两层挡板、击碎箱中器皿、红色液体迸溅的一幕如电光火石般掠过我的眼前。难道是它？截止到目前，我生命中唯一变数就是这一枪。

我心头一震：人生如棋局，我现在便身处变局之中，很可能打破原来的宿命。

这一枪不但击穿箱子和里面的器皿，而且打进我的体内。红色液体迸溅之下，必有不少顺着我的伤口融入体内，随着血液流动，遍及全身。

它必是某种十分重要、具有神奇功效的药剂，否则那些人不会拼命抢夺，警察不会在街头公然枪战。就是它令我手臂复原，病症消除，伤口复原速度大大加快。

大概这种神奇药剂尚未公开发行，属于国家机密，普通医生必然不知。从收音机里的报导来看，此事真相一定不会披露。

这种药剂如血液般鲜红，医生会误认为是我的血液，清理伤口时不会在意。警察不会仔细说明，他们奉命执行任务，恐怕不知真相。这样真相便被隐瞒下来。

或许那些抢匪是外国间谍或恐怖组织成员，得到情报，奉命进入我国，伺机抢夺药剂，结果被发现，在逃跑过程中展开一场激烈的街头枪战。

我发觉脑子灵敏很多，平时反应迟钝，如今思考问题却清晰透彻，条理清楚，有理有据。或许这也是药剂的作用，当真受益匪浅。

其实有些事情我猜对了，而有些事情就决非我能了解。

这种红色药剂其实名叫“红星一号”，是用来制造“超能战士”的特殊激素。

目前，世界上有核国家越来越多，武器威力越来越大，虽能威胁敌对国，却很难轻易使用，毕竟任何国家都难以承受核报复的打击，尤其核捆绑的战略威胁，容易导致世界毁灭。

任何国家都不愿将世界引向毁灭之路，因此核武器发展陷入瓶颈，超能战士课题逐渐得到重视，各国都在秘而不宣的研究，希望将来能对敌对国或潜在威胁势力进行手术刀般的打击。

西方国家基因技术和克隆技术发达，在兽人和吸血鬼方面有悠久传统，已有小成。美国科技位于世界颠峰，在五一区获得不少外星科技，在超能战士方面领先世界，据说研制出“绿巨人”和“智能变形金刚”。

日本在忍者基础上大力研究超能战士，并有代号为“菊花的刺”的研究计划，“超级密忍”已有雏形。

中国在这方面落后很多，但奋起直追。各种基因学家、人体学家、海洋大陆生物学家、古生物学家以及考古学者组成专家组，对这一项目进行集体攻关。

他们采用各种大陆海洋生物的优秀基因与人类基因进行重组，希望能弥补人类基因的欠缺和不足，以便制造出最优秀的超能战士。

但这项研究一直进展不大。直到古生物学家和考古学家找到中国大陆远古时期的一些不知名的特殊怪物化石，抽取出它们的基因样本，这项工作才有突破性进展，但远未成功。这便是红星一号的来源。它只是试验品。

世界各国不但尽力研究超能战士，也不断派出间谍刺探别国情报，重金收买别国科技人员或负责官员。这是一种非常有效的手段。

作为国际恐怖组织的带头人，赤龙军自然希望研制出超能战士，以便更有效的对世界各地进行恐怖打击。他们的政治纲领是“蔑视和打破一切秩序和规则，以正义的恐怖对抗邪恶的恐怖，重建全球政治经济新秩序。”

赤龙军基地好象无处不在，其军长神秘莫测，显然成了世界上头号恐怖分子，风头盖过所有同行，尤其经过“新九一一事件”，声望如日中天，成为无数恐怖主义者效法和朝圣目标。

可惜他们没有成熟的研究力量和实验条件，对“超能恐怖战士”的研究一直不顺利。于是他们很注意刺探别国情报，大肆收买各国官员，还派出不少赤龙密谍，窃取各种研究资料，提供给手下科学家。

不过他们想从防范严密的美国五一区偷窃资料实在太难，于是中国等不发达国家自然也在他们的窥视范围之内，一些要害部门成员甚至已被收买。

赤龙军的目标是循序渐进，搜刮一切。他们得知红星一号诞生，以为是完成品，便想秘密夺取，于是派出六名赤龙军一级密谍，包括四名日裔和两名华裔。毕竟日裔和华裔人种接近，在中国偷窃情报，有先天优势。

此次他们借着基因炸弹病毒大肆爆发之际，密令潜伏在中国“红星计划”秘密研究所内的赤龙密谍实施偷窃计划。

不过他们这次行动决不会象上次奇袭布鲁塞尔研究所一样顺利。上次他们出其不意，世界各国都没有他们的资料，对他们不重视，这才得手。

但经过新九一一事件，世界各国都对他们严密搜查，紧密盯防，严厉打击，虽然效果不佳，但他们不能象以前那样肆无忌惮的活动。毕竟各国特工和特种部队都非好惹之辈。

中国对影响军力巨大的红星计划的保护极为严密，反间措施细致到位，对赤龙密谍的渗透严加防范，精密布置，要瓮中捉鳖，于是双方展开一场惊心动魄的殊死较量。

不过赤龙密谍水平极高，丝毫不逊于各国顶级间谍，尽管被中国特工以逸待劳，但他们及时发现行踪暴露，虽未拿到红星一号的最新成果，但付出三名密谍死亡的代价，终于夺取一瓶试验品，匆忙逃亡，但在途中不慎引来警察追击，最后全军覆没。

鉴于红星一号的重要性，绝对不能外传，所以上方命令警察不惜一切代价夺回箱子，甚至把它毁掉。因此引发街头枪战，伤及无辜甚多。

最后一名警察紧张开枪，有失准头，把箱子打爆。红星一号溅出，顺着我的伤口流进体内。

红星一号并未完全成功，即使在安全环境下，按照程序注射，也不能把普通人变成超能战士，反而会把人消融或变成怪物。毕竟基因容不得半点缺失。

但我本身染了尚未完成终极进化的基因病毒，处于死亡边缘，体内基因组产生很多缺陷。红星一号入体，其特殊基因组立时和我自身变异的基因融合，生成新基因组，互不排斥，当真因祸得福，但会产生何种变化，实在难测。

恐怕赤龙军方面都想不到基因病毒竟有这种功效。中国方面若知道，非把我拿去研究不可，毕竟它解决了超能战士技术的一大难题。

但眼下情况谁都不知，我虽能猜到一二，但不能尽窥一切，否则难保不立即吓晕。我后来得到外星科技的帮助，才了解到体内这种特殊变化。

到目前为止，这些变化都呈良性。全身不适之感一扫而空，左手臂组织坏死细胞复生，手骨完美愈合，伤口复原速度大大加快。至于不良后果，只能听天由命。

既然那些人拼命抢夺，这种药剂必有非凡功效，应该不会只有这些作用。它可能会给我带来新的机遇。我的一生将从此改变。

我不禁有些激动。或许那些功效正有待开发。我的脑海中又掠过何美琪的倩影。若真有这样一个美女姐姐就好了，可惜我这辈子没有这个福气。

我伤心于过去的经历，甩甩脑袋，把这种想法甩开，迷迷糊糊的昏睡过去，突然一阵摧心裂肺的刺痛将我从睡梦中惊醒。

我猛然从床上坐起，雪白的被单被掀在一旁。左手宛如针扎火烧般疼痛。我急忙脱掉病号服，抬手一看，当即一声惨呼，但立即用右手紧捂住嘴。

我的左手自肘关节向手腕处如波浪状泛起一层淡青色的鳞甲，宛如龙鳞，边角无比锋利，散发着诡异的光芒，每泛起一层，便让我感受到一股锥心刺痛。

鳞片从肉内翻起，面貌狰狞，速度不慢，片刻间，便将我的左手小臂表皮完全覆盖。

虽然时间短暂，但极其难熬。肉体痛苦胜过酷刑。但我咬紧牙关苦忍，除了先前两声叫喊，再不敢发出丝毫声响，生怕吵来护士，惊动他人。

他们若看到我这副样子，必把我当成怪物。警察马上就会来把我抓起来，送到国家科学试验部门解剖化验。我不想这样。

红色药剂的副作用终于开始发作，果然有一利，便有一弊。

我强忍痛苦，看一眼床头柜上的闹钟，现在是下午三点，真走运。大家几乎都午睡未醒，附近罕有人至。这里是单间，门紧关着，隔音效果较好，远处的人很难听到声音。

这时我的左手完全被鳞片覆盖，整只手臂筋肉虬结，犹如终结者的手臂，哪象曾经残废过，尤其手掌极为坚实，宛如龙灵巨掌，手指修长有力，肌肉鼓起，骨节狰狞，鳞甲恐怖，指甲前端竟衍生出钩刃，亮晶晶，明晃晃，好似特种战刀。

待整条左臂变异完，刺骨疼痛却渐渐消失，但那森森钩刃和晃晃鳞甲却向我证明着这一切的真实。刚才刺骨剧痛也明白的告诉我：这一切不是梦。

我愣愣的看着变异左臂，不知所措。

虽然变异左臂看似极为结实锋利，好象怪龙利爪，任何东西都能轻易撕裂，一根手指的肌肉力量似乎就能扭断钢筋，但我现在抬着左手，好象那根本不是我的手臂，而是恶魔的臂膀。

我不敢轻易拿病房内的东西尝试手臂力量，生怕弄坏，不好交待，更怕引起医院注意。难道我变成怪物了？这究竟是什么变异？

我猛然一抱脑袋，开始低声呜咽，真想大声嚎叫一番，发泄心中郁闷，但我不敢惊动别人，当真极为痛苦。

过了片刻，我终于决定面对现实。不管怎样，那是我的手臂。

我把左臂平放在眼前打量，仿佛能感受到其中蕴涵的巨大力量，必能轻易把人撕成碎片，子弹恐怕都打不穿它。我若全身变异……

我懔然一惊：我怎会有这种残暴的杀意？难道这就是力量的作用？我若真变成那样，不就真成怪物了？但我好想试试左臂的力量。

正当我胡思乱想之际，左手臂上的鳞片和钩刃突然皆如波浪般缩回，鼓起的肌肉逐渐恢复原状，充斥于其中的力量也逐渐消失，好象刚才一切都不曾发生过。鳞片和钩刃缩回去时，虽然有些疼痛，却比长出来时好受多了。

我目瞪口呆，不敢置信，觉得如梦似幻，只是梦境太真实。我大力揉揉眼楮，看着完好如初的左臂，恍惚道：“难道刚才真是梦境？”我刚想重新躺下，右臂又传来一阵剧痛。

我身体一颤，定楮看去。右臂竟长出厚厚的角质层，呈白色晶体状，形状仿佛鳄鱼皮。我用床头柜上的钢化杯敲敲，竟发出金属并撞的铛铛声，大概硬度远胜大理石，堪比金刚石。

我将长满厚厚角质层的拳头攥在一起，完全能感受到其中不逊于刚才左手的力量。这只拳头仿佛已经石化，甚至钢化，几乎无坚不摧。

虽然没有试过，但一拳挥出，必能把一面墙壁击毁。我确信这决非做梦。

右臂角质化的过程虽然疼痛，但比刚才左手鳞化的疼痛减轻一些。

我现在最怕有人突然闯入。变异状态不知要维持多久。刚才鳞化只维持片刻，或许这次也会很快。果然，右手变异状态顷刻间解除，疼痛减弱许多。

我不再想躺下睡觉，直觉变异还没完，还有更惊悚的事情等着我。我想看看到底还有何变化，只要不让别人看见就好，否则万事休矣。

这次变异速度比刚才快很多。右手变异刚解除，我赤裸的雪白胸膛上突然泛起一层青色，前胸后背逐渐铠化，前胸凸起一片不知为何名的怪兽头部浮雕，将前胸完全覆盖，后背也差不多。

我心跳加速，砰砰作响，全身血液沸腾，直冲头顶，有一种力量蒸腾、飘然若仙的快感，但同时锥心刺痛不断涌来。

两种截然不同的感觉十分矛盾的掺杂在一起，令我时而如升云端，时而如坠地狱，苦甜交织，既兴奋，又难过，既想哭，又想笑。

这次变异的疼痛理应比前两次严重，但感觉截然不同，虽然疼痛非常，却能忍受。

第一集 红星变异 第三章 基因异变

我拿起钢化杯敲敲前胸，噗噗闷响，并不清脆。我用双手轻轻抚摸，感受到皮革的光滑凉谧的质感，但远比皮革坚实，似乎其中充满魔幻魅力。

这种怪兽魔铠恐怕比我刚才左右手变异厉害得多。虽然它表面不象鳞化钢化那样坚硬，但其中蕴藏的魔力恐怕决非人力所能抵挡。这决不应该是属于人世间的东西。

慨叹之际，胸前怪兽魔铠已如波涛般渐渐隐去。疼痛再次略减。又一项变异结束，但我还在等着再一次阵痛发生。

果不其然，怪兽魔铠隐去不久，膝盖处再次传来阵阵刺痛，但更易忍受。

我赶紧将裤子连同内裤完全脱掉，只见两条腿膝盖处筋肉扭动，竟凭空长出三排共六根尖锐的黑色骨刺，仿佛魔鬼的角，向上弯曲刺出，虽然从膝盖内钻出，却没有任何血迹。

两条腿的肌肉组织开始膨胀扭曲变形，几乎比平时粗壮一倍，而且肌肉虬结，与人类肌肉组织截然不同，肌肉表面开始硬化变色，泛起一层黑色金属光泽，仿佛成为金刚腿。

我再用钢化杯敲敲，果然叮当作响。

下体也变得结实粗壮，足足涨大一倍，上面筋肉虬结扭曲，仿佛充满澎湃的力量，也染上一层金属光泽。

我心里一惊，下意识的用手一摸，确实有些硬朗，却无冰冷之感，入手尚温，虽然和前几次变异相比，不算太硬，但同样充满金属质感，只算软性金属罢了。

我无奈的用钢化杯敲敲，同样叮当响，心里苦笑。这算是金钟罩、铁布衫吧！

不过这里的变异并非很疼，可能因为没有骨刺鳞片长出来，变异程度较小。其实是骨刺变异的痛感太强，把这里变异的痛感掩盖过去了，否则这里敏感的神经同样会让我痛不欲生。这里若长出两根骨刺，那多么恐怖。

即使如此，恐怕世上没有任何正常女性能容纳我的强悍，更难承受这种力量的连续冲击。难道我要孤独一生吗？我怎会想到这种乱七八糟的事情？当真饱暖思淫欲。

我晃晃头，将脑海中这种龌龊想法强行甩掉。

难道这就是力量的副作用吗？强烈的征服欲望。我突然想起漂亮的何姐。我怎能有这种亵渎的想法？我顿时大汗淋漓，下身变异随着一阵刺痛逐渐褪去。

继而面部肌肉开始扭曲，眼楮怒张欲爆，头骨疼痛欲裂。不，是已经裂开。一只尖角从头顶强行钻出，仿佛是一只嫩芽破土而出，但这是一只无比强力的嫩芽。

我虽然早有预料，手臂腿膝胸背都变异一遍，怎会遗漏最重要的脑袋？但这时仍从心底感到惊悚颤栗，不知脑袋会变成什么怪物样子。

我双手抱头，紧咬牙关，把脸紧紧抵在膝盖处，死死抵抗着骨裂的痛感和头晕脑涨。虽然室内没有镜子，看不到脸部样子，但我仍能感受到脸部肌肉扩张扭曲蠕动，以及头顶尖角的锋锐。

我此时若能照镜子，定会被我的样子吓坏。那简直不是一张人类的脸，而是魔鬼的脸，肌肉狰狞，神色冷酷，杀气腾腾，尤其一双眼楮变成血红色。

仅凭猜想，我就知道现在的模样一定象个怒目圆睁、无比冷酷的魔鬼，决非神圣样子。

又过片刻，头部变异终于褪去。这下总该结束了吧！虽然变异的痛苦令我颤栗，但我总算默默承受下来。但我估计错了。

随着头部变异结束，左臂变异竟重新开始，但时间缩短一些，痛苦减轻不少，继而是右臂、胸背、膝腿，然后两种变异一起进行，不断交叉往复，中间夹杂身体个别部位的奇特异变，令人难以想象。最后全身一起变异，但恢复时间很短。这样不断变来变去，但痛苦越来越小。

其实这是我的主观感受，是我忍受痛苦的能力越来越强，身体渐渐适应变异。各种疼痛对我已经不算什么。

我有些明白这种药剂和我体内病毒基因结合，虽然将其转化为良性，产生一系列优良作用，但同时产生新的不稳定性，不过人体可以逐渐适应，最终达到优化平衡。

所以变异在我饱食之后开始发作，先逐步变异，怕我承受不了，等我能承受这种痛苦时，再多次多重变异，间隔越来越短，让我完全适应，直到我根本感觉不到痛苦，能轻松变异为止。

不知何时才能变异完。若等到我感觉不到痛苦为止，那可差远了。我现在虽能忍受，但还是很疼。这样下去，非被人发现不可。

我躲在被单里，忍受着痛苦的煎熬，等待着无休止的变异尽快结束，心里不停的祈祷。

大概等我体内能量消耗得差不多的时候，不足以支持这种细胞活性，变异就会停止。我只能寄希望于此，心里突然涌起逃跑的想法。

我虽然原本想死，但现在却想好好活着。

我体内病毒已被彻底改造，绝对死不了，现在又奇迹般获得这些特殊能力，虽然祸福难料，但若能完全掌控这些力量，便是超人。

从刚才变异状况看，这需要长期过程。在这之前，我绝对不能被人发现这一切，必须夹着尾巴做人，否则必将前功尽弃。我必须安全谨慎的渡过成长期，之后便海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

这种变异极不稳定，不知何时会发作，现在没被发现纯粹是运气，幸好上午检查完了，下午医生护士有事没来。

若不尽快逃跑，在医院嘈杂之处，迟早会被人发现，那时必被当成怪物，送到国家特殊部门囚禁或解剖化验。那便万事皆休。

但我好不容易有了出路，可以被警察送去收容所，有一口饭吃，甚至还会找到工作。我以前过惯苦日子，机会难得，怎能轻易放弃？

我的内心在矛盾中挣扎。

被送去收容所就一定能吃饱？不被欺负？我根本不了解情况。万一那里更黑暗怎么办？我有何能力反抗？我摸摸曾经断过的左臂。就算能找到工作，万一又是这样的工作，那该怎么办？我不要又象狗一样被人赶走。

想来想去，我决定逃跑。被送去收容所虽然可能有一口饭吃，但不会有前途，反而可能陷入更加难堪的境地。我现在的处境不容多做选择。

若能安全逃出，躲在隐蔽之处，等我完全获取力量，天地之大，便任我纵横。

以我的力量，参军必将所向无敌；做运功员必将拿到奥运金牌。实在不行，我拦路抢劫，抢银行，盗保险库，当飞天大盗，何必等别人施舍怜悯救济？

上天赐予我力量，我便要善加利用，好好把握崛起的机会，决不能浪费。我要直面惨淡人生，正视人间大道。别人走得？我为何走不得？

以前我没有力量，太过消极，年幼无知，没有依靠，孤儿院散伙后，只能听人摆布，残废后便被踢出工厂，找不到工作只能浪迹街头，靠乞讨捡破烂维生。

但我现在有了力量，便要拥有金钱和权势，再不要过遭人白眼的讨饭生活。我要闯出一番天地。可我现在身处医院，若这样跑出去，照样会被人当成怪物，被闻讯赶来的警察打死。

虽然我的力量可能抵御枪弹，但它极不稳定，我不能冒险。我怎样才能避开医院里众多的医生护士，神不知、鬼不觉的离开？怎样才能不让警察找到？

看来只有等到夜深人静时才能离开。即使医院锁门，但我先前若分析正确，晚饭后必有一段时间产生变异。我用这种力量能轻松打开大门。以变异后的逃跑速度，决不会被发？。

我吃过午饭三个半小时后发生变异。我长时间没有进食，只靠营养液维生，所以中午只吃一些稀饭青菜，晚饭肯定多吃一些，还有江警官和何姐带来的水果，估计变异会晚些进行，大概四小时之后发生。

我五点半左右吃完饭，要等到九点半左右变异，至少会持续一个多小时。晚十点多便是逃离医院的最佳时机。但前提是这次变异最多不超过两小时，即在何姐到来之前，身体恢复正常，否则一切免谈。

我从被单里伸出头，看看床头柜上的闹钟，已经四点半，快到开饭时间。何姐就要来了，但变异尚未结束。我心急如焚，但只能听天由命，不停的求神拜佛。

时间很快到了四点五十分。我的头部开始变异。我用被单蒙着脑袋，心脏砰砰乱跳，只能等着命运的判决。

我仿佛看见何姐进来，面对怪物时惊骇欲绝、夺路而逃的情景。我仿佛看见医院里医生护士病人竞相逃命的情景。我仿佛看见警车呼啸而来，众警察持枪将我包围，乱枪齐发，我倒在血泊中的情景。不！这一切都不要发生！

我越来越头疼，可能是想法太多的缘故。

正当我不知所措之际，我隐约听见门外走廊的一端传来两名女性交谈的声音。或许她们离着很远，交谈声音较大，女声比较锐利，我能听到。

“小何，臣来了？”“是啊！下班了？崔医师。我给一个小病人送饭。他没人照顾。”“那我先走了。背忙吧！再见。”“再见。”

我寒毛直竖，该来的还是来了。实在不行，我只能拼命逃跑。

门外脚步声越来越近，但变异尚未完全结束。每一步都好象踏在我的心上。

即使我现在硬闯出去，也会暴露。万不得已，决不能冒险，不如以不变应万变，等她进来，如果我变异尚未完成，再跑不迟。

脚步声接近门外。我浑身大汗，下身变异结束，胸背变异即将完全隐去，手臂和头部变异正在消退，只差一点，时不我待。我急忙穿好衣服，严阵以待，总不能裸裎相见。

脚步声来到门外，停住，手按上门把手。我的手臂变异终于完全结束，只剩头部变异正在消退。我把头蒙在被单里，心里默默祈祷。

门吱扭一声被打开，清脆的声音同时传进来：“小豪，快起来。姐姐给你送好吃的来了。咦？小豪你怎么了？”

何美琪闪身提着食盒走进来，见我蒙着被单躺在床上，十分惊讶，赶紧向床边走来，伸手便要揭开被单。

我无法拖延，一咬牙，呼的一声，将白被单猛然扯下。“何姐，我没事。正睡觉呢！”我一手紧抓被单，一手捂着脑袋，脸色煞白的说。

在揭开被单的瞬间，头部变异终于消退，当真险在毫发，可能是情绪紧张使褪变加快许多，这才涉险过关。若按正常的变异速度，我很难逃过此劫。我甚至怀疑变异具有智能。

我不放心，仍用左手紧张的捂着头顶，生怕消退最慢的头顶龙角被何姐看到。

她若在揭开被单的瞬间猛然目睹真相，恐怕会当场吓晕。我们都很幸运。幸亏这是最后一次变异，若再来一次，我就无能为力。

何姐并未发觉异样，只觉得我可能伤病反复，身体不适，问道：“小豪，你怎么脸色煞白，还出这么多汗，是不是身体不舒服？”

我全身大汗淋漓，濡湿被单和衣服，额上全是汗水，前胸湿了一片。

我只能扯谎，脑际灵光闪现，急中生智道：“何姐，我只是作了噩梦。”

虽非首次说谎，但面对关心照顾我的漂亮姐姐，我有些结巴，脸色更白，眼神涣散，确实作贼心虚。何姐却更认定我旧病复发。

她将食盒放在床头柜上，轻轻坐在床边，拿出馨香的手帕帮我擦去额头汗水，轻声安慰道：“小豪别怕。你一定想起以前的伤心事了。以后你会过新生活，不会再做噩梦。轻松些，多做几次深呼吸，就没事了。”

我点点头，闻着手帕上的麝香气息和何姐身上的兰花香气，一时间心猿意马，急忙收敛心神，做了几次深呼吸，平复紧张得砰砰乱跳的心脏。

何姐却以为我在平复噩梦带来的紧张情绪。

我自觉行为天衣无缝，毫无破绽。变异直到现在没有再次发生，各项机能正常。下次变异要几小时以后了。

我的情绪渐渐平稳，紧张状态得以稍稍舒缓，深吸几口气后，乱跳的心脏逐渐稳定。

何姐担心道：“做噩梦不该出这么多汗啊！你脸色煞白，好难看。也许身体出了状况，却不自知。今天下午医生开会，我也有事，没有及时照顾你。看来你确实需要再进行观察。”

幸亏你们下午没来，否则非吓死几个胆小的。我刚刚变异过，若再进行观察，也许会检查出什么。今夜非走不可。

我说道：“何姐，我只是做噩梦，吓到了，身体很好，不用麻烦医生检查。”

何姐笑道：“这是医生的职责，有什么麻烦的？何况你这些天的情况一直很怪异，若不多检查几次，我们怎能放心？若治不好你，让你旧病复发，岂非砸了医院招牌！你放心吧！我明天通知医生再给你做一次全面检查。”

我笑了笑，对何姐的热心表示感谢，但我明天肯定不在这里，就随她吧！

何姐拧了一条湿毛巾给我，笑道：“现在感觉好些了吧！先下来活动活动，这样对你的身体有好处。把身上的汗擦擦，然后吃饭。”

我答应一声，下了床，有些不好意思，只是隔着衣服简单擦擦。

何姐笑道：“我去给你换一件新床单。”拿着被我濡湿的床单出去了。

我长出一口气，飞快的脱下衣服，擦干全身汗渍。

变异没有发生，我暂时不会暴露，全身轻松，心情大好，赶紧坐下狼吞虎咽的吃着何姐带来的香喷喷的晚饭。

经过一下午的变异折腾，再强悍的人也受不了。我十分饥饿，身体急需摄取能量，只顾闷头吃饭，不能浪费丝毫营养，不管任何食物都觉得特别香。

这种感觉便和我饿了一天，总算讨到一块馒头的感觉差不多。

现在尽量多吃，才能拖后变异时间。等我逃出去后，食物尚不知怎么解决，先吃饱再说。随着神经放松，情绪舒缓，食物下肚，我的煞白脸色逐渐红润。

何姐拿了新床单和一些医疗仪器，推门进来，看看我的脸色，笑道：“看来你是饿了。吃了饭，脸色好多了。”说着，把医疗用具放在柜上，帮我铺好床单。

她真是一名很优秀的护士，对病人真好。我暗自感激，对她笑笑。我的相貌并不英俊，多年乞讨弄得面黄肌瘦，恐怕这一笑比哭还难看。

何姐道：“你的身体恢复很快，晚饭多吃些，就不会很快饿了。还可以吃这些水果。”她为我想的很周到。我一边吃，一边含混不清的应着。

我注意到何姐拿进来的医疗器具，知道她不放心，想在明天医生来之前，先帮我检查一下。敬业精神当真无可挑剔。

不过我有些忐忑不安，生怕刚刚变异过的身体被她检查出什么。何姐见我吃得太快，紧着劝我。我索性慢些吃，想拖后时间。

但我转念一想，虽然变异可能不会马上发生，但不知我估计准不准，万一很快变异怎么办？还是尽快把何姐打发走为妙，那样我就彻底安全，不如快些吃，让她早检查早完事。

如果体内激素真是国家秘密研制的高科技产品，现有的医疗技术很难检查出来。如果能检查出来，早晚发现都一样。反正她要检查，我躲不过。何姐不是医生，大概发现不了什么。

我加快速度，片刻后，便吃完饭。

何姐笑道：“怎么样？吃饱了吧！”

我不好意思的拍拍涨大的肚子道：“嗯！现在感觉好多了。”

何姐拿起仪器道：“现在何姐帮你检查一下，看看到底有什么问题。”

我苦笑道：“不用吧！我真的没事，何姐多虑了。”

何姐笑道：“不行，一定要检查。病人的感觉最靠不住，一切要相信科学。我是新护士，还没经验，现在正好拿你体验一下，你就当帮姐姐了。”

原来何姐是新护士，怪不得这么年轻热心。听她这么说，好象拿我当实验品了。真好笑。不过我知道这是她的托词。她是真的关心我。

最后实在推不过，我只能任她检查。

何姐急急忙忙用各种器具检查一通，忙了半小时，毫无所获，最终只能放弃。我信心倍增。这种变异果真不是现在的医疗手段能发现的。我安全了。

我担心变异随时会来，但不好意思催何姐走，正提心吊胆之时，何姐终于收拾好东西，要走了。现在接近六点，大部分医生护士已经下班。何姐要回家，不能耽搁太久。

临走前，她殷殷叮嘱我晚上好好休息，饿了就吃水果，不要想以前的事，就不会做噩梦。

我非常感动，看着她的背影出门，一滴眼泪终于不受控制的流下来。

何姐真是大好人。她是到目前为止，除了我幼时伙伴外，对我最好的人，也是这几年来，我流浪在外，遇到的最好的人。她年轻漂亮，更有一颗善良火热的心。

不管她是喜欢我，怜悯我，或把我当弟弟，但总之对我很好。虽然我们相处只有短短几小时，但我一生难忘。她温馨可亲的样子会永远在我的记忆深处留下痕迹。

但我们终究是两个世界的人，前途截然不同。我希望她能一帆风顺，事业有成，嫁个好丈夫，家庭合乐，而我以后则注定了惊涛骇浪，风起云涌。

也许今天一别，我们的交集到此为止，但这对她来说或许是好事。我对她而言，只是一个病人、一个可怜的小弟弟，而她会觉得做了好事，天天开心，不会知道曾和一个怪物有过交谈。

从今以后，我不再是以前的我。希望我们以后还有相见的一天。

我心中滋味难言，有一种割舍不下的温暖感觉，但同时放心，变异的秘密不会泄漏，还有更大的考验等着我。

我必须按计划进行，利用变异力量，今夜逃出去。我不担心变异的疼痛会影响行动，因为这种痛苦会逐次减轻，而且我忍痛能力大大加强。

现在一切都按部就班，没有意外。我锁好房门，以免有人在关键时刻打扰我，静静等待变异来临。

我本想先睡片刻，养精蓄锐，到变异之时，自会被疼醒，但我躺下无论如何睡不着，心情实在激动。从今夜起，我就要走上一条追求力量和永恒的路，获得新生。

趁这段时间，我重新考虑一下逃跑办法。其实并不复杂。我只要躲过医院值班的医生、护士和保安，就能出医院大楼，再避过楼外保安，出医院大门，便可顺利逃跑。

第一集 红星变异 第四章 壮志抉择

病房窗户是老式窗户，夹层中有铁栅栏，人挤不出去，但我凭借变异力量，必可轻松撕裂铁栅栏，从房内跳出，不会引人注意。

病房在一楼，我能轻松跳出，便是在更高的楼层，以我变异后的身体，跳下去也无妨，不过在我没有掌握力量之前，我不会冒险。

但我细想之后，排除了这个方案，因为这样会对医院设施造成较大破坏。明天医生护士发现我失踪，窗户被严重破坏，必会报警。警察虽然未必能查出真相，但从专业角度，必有其它联想。

毕竟小偷不可能盗窃医院，更不会偷这个房间。我不可能因此失踪。至于杀人灭口，劫掠人口等等，实在荒诞。

警察和医生们若联想到我之前受伤复原的怪异，也许真会想到对我不利的事情。毕竟本案事关重大，国家必然重视，定有知情人员负责。

我作为涉案人员，意外失踪，窗户有较大破坏，警察若向上级报告，可能猜到真相，必会到处找我，对我低调行事不利。

我要让他们以为我是自行离开，决不能任意妄为，引人疑窦，只能走正门。

按计划十点以后行动，那时值班的医生护士都很疲倦，若无病人急诊，必在办公室里休息。楼内保安大概只有一人，负责接待急诊患者，不是应付打劫，何况外面也有保安，所以他很轻松，不会警惕，如果没事，便会在值班室里睡觉，等有铃声再起来开门。

医院没有高级监视系统，我行动小心些，不难避过他们。

我用变异力量，能轻易撕断门锁，打开楼门，只要行动谨慎，不会发出太大声响。这种破坏太小，与破坏窗户相比不值一提。我会把损坏的门锁带走。

明早保安发现门锁失踪，不会想到有人破坏，只会认为忘记锁门，找不到门锁，可能认为弄丢了，怕担失职责任，未必会上报，买锁换上便可，很难牵扯到我。

即使保安记得大门确实上锁，他也会以为某个医生护士提前出去，趁自己睡着的时候，私自拿钥匙开锁，然后不知把锁放到哪里了。就算他上报，也得不到重视。

若保安倒霉，还会被怀疑。他若聪明，便不会这么做。

何况医院没丢东西，只少了我，两件事牵扯不上。就算被警察知道，也不会联系到一起。他们不会认为我有偷锁逃跑的能力，也想不出我逃跑的理由。

他们不会特别在意乞丐，帮助我只是尽义务。我跑了，他们正好轻松省事，未必会追究，可能以为我跑出去玩，迷失方向，到别处去了。此事就不了了之。

何姐也许会难过，但我只能在心里抱歉。

我只要出了楼门，避过值夜保安，跳出院墙，易如反掌，然后拼命逃跑就行。

计划十分简单，我定能完成。但我首次做这种事，心情难免紧张。床头柜上的闹钟指针指向七点整。时间正在一点一滴的流逝。

我感觉时间过得很慢，竟有度日如年之感。我思考休息这么久，只过一小时。我心中无比急切的充满对自由和力量的渴望。

变异尚未到来，大概还有两个半小时。我只能在痛苦中一秒一秒的焦急忍耐，但时间不会过得更快，它正一点一点的煎熬我的意志，考验我的神经。

我无聊的吃着何姐和江警官留下的水果，直到吃完所有水果，才只过一小时。

我几乎熬不下去，真想立即破门而出，但我必须保持冷静，在寂寞中等待最佳时机，绝对不能崩溃。我默默数着羊……一只羊、两只羊……

床头柜上的闹钟滴答滴答的响着。

我虽然心急难熬，但继而又沉浸在数羊的乐趣中，这是麻醉自己的最好办法，最后我都不知数了多少只羊。时间不知不觉的过去。

左臂突然一阵剧痛传来，变异终于开始。痛苦的煎熬、漫长的等待终于被我耐心的熬过去，马上我就要破茧而出。

床头柜上的闹钟正好指向十点。我的估计完全准确，当真佩服自己。这次至少能持续两个多小时，可能达到三小时。

现在就走稍嫌太早，估计值班的医生护士和保安还在等急诊病人，尚未休息。我要再耐心等一小时，那时他们肯定睡了，逃离更安全。

我现在要忍受痛苦，试验力量，时间便不难熬。

我右手一掀床单，跳下床，站在房间中央。

左臂鳞片波浪状泛起，手指钩刃长出，继而右臂角质化，胸背铠化，膝盖骨刺翻出，双腿钢化，头部龙角刺出，面部魔化，瞳仁扩张，与下午情形一模一样，但变异和褪化速度快了一倍，可见我的身体适应能力大大加强。

我暗自高兴，忍受着一波又一波袭来的痛苦。现在的痛苦比下午减轻很多，不再是难以忍受的锥心刺痛，一切都如我所料。我完全能轻易忍受，行动如常。

痛苦逐渐变得不那么可怕，反而令我感到享受，而非煎熬，甚至是快乐的源泉。这决非受虐倾向作祟，而是痛苦越强，身心忍痛能力便越强，力量与自身融合程度便越高。

变异越来越强烈，多次多重变异逐次展开，速度越来越快，痛感越来越轻。

我不知如何控制，或许用意识或情绪。我没有专业知识，即使专家恐怕也弄不明白最新的生物基因科技。何况这种技术根本没有完善。

我阴差阳错，基因突变，优化身体机能，但极不稳定，不断重组分解，不知何时能稳定，更不知稳定状态是什么样，现在只能顺其自然。

力量是我未来的希望。等变异稍微稳定后，我要设法得到大量金钱，然后找安静之处，慢慢学习研究。我一定能尽快控制它，让它成为我身体的一部分，永远不能丧失。现在我必须先脱身。

全身变异同时发作，我仿佛变成怪物，全身魔铠笼罩，筋肉虬结，骨刺纵横，鳞甲泛光，钩刃闪烁，拳若金刚，头角峥嵘。

全身上下不断的传出异响。我低头一看，哭笑不得。身上病号服多处被膨胀的筋肉撑破，褴褛不堪，到处都是窟窿，甚至成为条状物。

我出去时需要变异力量，但不能裸体。现在衣裳虽破，毕竟挂在身上。以后我有钱，再买宽大衣裳穿。但远水不解近渴，待会出去偷抢一件。我有强悍力量，很容易办到。

我当时是有羞耻感的怪物超人，不想象美国电影中的超人那样，穿着红色内裤满天乱飞，满街乱转，多丢人。

我后来看到美国电影《绿巨人》，真羡慕他有一条无论身体怎么膨胀都不会被强臀巨鸟撑破的内裤。当时我真想飞去美国问问导演哪里卖这种超弹内裤。现在先抢来再说。我是超人有力量，我有力量我怕谁？

我现在感到自己真是一个超人，全身上下都充满爆炸性的力量，每个细胞都充满磅礴肆溢的巨大活力，仿佛每个细胞都是一包TNT炸药，仿佛全身就是一颗小型核弹。

我站在房间中央，意欲仰天长啸，壮怀激烈。我想要跑，我想要飞，我想要爆炸。但我必须忍耐，不能惊动别人。否则一旦发作，恐怕一通拳脚之下，房间非被我打爆不可，甚至整座医院都可能变成一堆残垣断壁。那样会死很多人，事情就闹大了，我将万劫不复。

我必须控制力量，不能被力量操纵。我是力量的主人。我必须忍住这种刚获得力量时的暴戾和杀戮的欲望。

人类可以随意杀戮食用其它生物，便是因为人类觉得自己比其它生物高等，所以对低等生物可以为所欲为，随心所欲。

刚刚获得超人力量的人往往也会觉得自己比其他人类高等，自然可以随意杀戮低等生命，这是优胜劣汰的不二法则。低等生命与食物是近义词。

这样的人往往被力量控制，成为滥用力量的暴戾杀戮之魔，活得毫无意义。

我以后不想那样浑浑噩噩的活着。我要过多姿多彩的生活。这种藐视其它低等生命的傲慢态度是否可取且不去管，但至少在我没有完全掌控力量时决不能无所顾忌的肆意发泄。

多年的流浪生涯虽然没有让我博闻强识，却令我培养出了超强的忍耐力和自制力。我懂得如何控制情绪，不会因为往日悲苦而一味发泄超人力量。只图一时之快是弱智行为。我虽然年少，但并不幼稚。

但我必须先测试力量，虽然我自觉很强大，但没试过总是不放心，不知这种力量能否使出来。我不想成为一个虚有其表、貌似强大的“绣花怪物枕头”。

我不能将这里毁掉，又没有控制力量的经验，于是在房内到处搜寻坚硬之物，供我测试力量，但搜寻半天没找到。这里是医院病房，不是健身房，总不能将窗户内的铁栅栏拆下来。

我没有自虐癖好，不能拿手上钩刃往钢化大腿上戳。不管哪边受伤，都会很疼。最后我的眼神锁定柜上的钢化杯，虽然小点，测试不出多大力量，但现在只能勉为其难。

我不敢用太大的力量，伸出角质化的右手，走过去轻轻抓起钢化杯，用最轻微的抚动毫毛般的力量盈盈一握。一声脆响，钢化杯表面竟瞬间产生数道龟裂。

我惊叹于右手力量的同时，用左手指尖处的钩刃，以极其轻微的力量，向钢化杯上一捅，顿时戳出几个窟窿，便如戳破丝绢般轻松，只发出轻微的嗤嗤声，几不可闻，果真吹毛利刃。

我掣出钩刃，右手轻微加力一握，立时便有一连串怪异的声音传出。整只钢化杯已被我攥在手心里，捏得破碎不堪，便跟捏泥人一样，随心揉捏。

我的右手在厚重坚硬如钢的角质层的保护下，并无任何破损。尖锐的钢化杯碎片刺在我的右手上，如同挠痒，毫无伤害，连表皮都不能刺破。钢化杯在我的手里，便如纸做的一般。

我心中大喜。太强了，我需要的就是这种力量。

钢化杯虽非特别坚硬，但轻轻一握，便成这副样子，确实说明问题。

我身体变异后，力量狂增。若全力挥拳，估计可以轻松击穿复合装甲，甚至能摧毁一幢大楼。

我不能把这么变态的杯子留给警察做线索，双手一合，三搓两揉，将破碎不堪的钢化杯搓成一个小钢球。如来神掌也没有这么嚣张吧！

小钢球圆圆的，挺结实。我打算把它连同待会要毁掉的门锁一起带出去。但我的病号服都成碎布条了，口袋都裂了，根本装不下，真是作茧自缚，用手拿着吧！

在没有条件的情况下，我总算想方设法测试完力量，十分满意，对未来充满信心。以我现在表现出的力量，外面门锁一割就断，根本挡不住我。

经过这段时间的反复变异和测试力量，时间不知不觉的过去一小时。有事做，时间就是比混吃等死过得快。我现在该准备行动了。

现在全身变异仍在反复不断的进行，疼痛持续减轻，比刚才减弱不少，只是一般疼痛，常人可能觉得很疼，但对我无所谓，比起下午的刺骨剧痛简直是天壤之别，根本不会影响行动。我的承受能力已经向前跨越一个大台阶。

这只是几小时，进步神速。未来属于我这样的天才。

自从变成怪物以来，我已把自己归为天才一类。普通人怎会有我这样的超凡际遇？要有自信，以前的自卑抛到九霄云外去吧！让自暴自弃从此与我绝缘。

我重新检视一番，把所有步骤思考一遍，尽量做到小心谨慎，毫无疏漏，无可挑剔后，决定逃亡行动正式开始。我就要走上一条布满荆棘、充满挑战的路。

我尽量做到有始有终，把屋内稍微收拾打扫一番，将吃剩的果皮收拢到垃圾袋里，将被单叠好，将何姐的收音机放在床头柜上，她来了自会拿走。

一切做完后，床头柜上的闹钟指示十一点一刻。我关上房间里的灯，顿时漆黑一片。

我最后望一眼这奇遇正式展开的地方，望一眼那充满温馨和变异痛苦的床，望一眼充满爱护的收音机，望一眼我和何姐最后交谈的房间，感慨万千。

但我终于要走了。今后的生活便大不相同。

我甩甩头，排除掉这种多愁善感和儿女情长。真好笑。乞丐何时也有乱七八糟的七情六欲了？难道这就是有了力量之后的自信和潇洒吗？

我不再是以前的乞丐。从现在起，我是超人。

吱扭一声，我拉开门，门外便是崭新的生活、刺激的未来和多彩的世界。我的心情一阵激动。过去的一切都结束了，新生开始了。

我先往外偷看一眼，走廊内漆黑一片，灯都关了，毫无声音，没有急诊患者。

大概所有住院病人都睡着了，保安在值班室里已经睡了，大门应该已经上锁。值班医生护士肯定都在办公室里休息了。只有我是夜猫子，运气真不错。

我异常小心，先轻咳一声试探，看看有没有其他人。一般在晚上漆黑寂静的地方，以免彼此吓到，都会轻轻出声试探。

走廊内突然灯光大亮，吓得我心脏砰砰乱跳，赶紧缩回，紧紧关门，不知怎么回事。难道被发现了？谁会无聊的来监视我？先前我又没什么状况。

外面灯亮着，却寂静无人。我渐渐放心。但灯为何亮了？难道有妖怪？真是自己吓自己。我不就是最大的妖怪吗？这样出去，被人看见，恐怕会吓死几个。妖怪见我也会害怕。我怕什么？

我一向不信鬼神妖怪，但实在不明所以，只得胡猜乱想，一时想不明白，心里有些害怕，只得自我安慰，但一直无事发生。

过了片刻，透过门上窗户看见，走廊里的灯居然全灭了。

我莫名其妙。没有听见声音，没人出来关灯。难道真是妖魔鬼怪？那怎么不来找我？关灯吓人玩干什么？转念一想，我有些明白，心里暗笑。

我太紧张，便疑神疑鬼。其实根本没人。这灯估计是声控灯，稍有声响便会亮，很方便。晚上出来，不用担心摸不到开关，进不去卫生间。我未经世面，被吓得太冤。知识确实重要。

我苦笑一下，悄悄打开门，象猫一样钻出去，将门轻轻关好，毫无声响，走廊里灯没亮，漆黑一片，寂静非常。没人被我吵醒，毕竟刚才声音太轻，晚上有人去卫生间，亮灯很正常。医生、护士和保安都睡得很死。

我不敢大意，这样子被谁看到都不行，难道杀人灭口吗？还是小心为上。我沿着走廊，继续向前摸去。

虽然我很想尽快出去，尽量避免被人看到，但走快容易出声，触发声控灯，暴露在光亮下，更不好，所以我只能蹑手蹑脚的慢走。

走廊不长，我很快摸黑走到大厅，脚下无声，灯都没亮，没有惊动任何人。

大概基因变异优化了视神经系统，我在黑暗中竟能轻松视物，和亮灯时区别不大，只是亮暗程度的差异，对暗系色彩的分辨已经超神入化，比常人不知精细敏锐多少倍。

我心中大喜，知道感观能力大大加强，到底强到什么程度，必须经过专业测试才知道，经过长期训练必能变得更强。

下午基因变异时，我只顾忍受痛苦和观察变异后力量的增加以及肌体改造，却忽视了人体最精细的视听器官能力的变化，但现在发觉不晚，正能派上用场。

我很清晰的看到大门的位置和门锁。

在这关键时刻，我小心控制着情绪和步伐，决不能发出异响。

我慢慢摸到大门边，伸出角质化的右手抓住锁头，左手钩刃轻划，坚硬的大锁立时分为两半，只发出嗤的一声轻响，惊动不了任何人，也不足以触发声控灯。

我早有准备，将断开的锁头攥在右手里，将另半截锁头摘下来，合在一起，然后悄无声息的取下门闩，轻轻放在一旁角落里。行动非常顺利。

我轻轻将门拉开一条细缝，向外瞅一眼，没有保安在附近。于是我慢慢拉开门，只发出轻微的吱扭声，几不可闻。

我心中一阵激动，闪身出了楼门，又轻轻关上，一切正常，终于要自由了。

我深吸一口气，感受着外面空气的清新，确实比病房里好多了。

我无暇多想，必须尽快离开，用敏锐的目光向四周扫视。四周漆黑一片，只有微弱月光照耀，人影皆无，前面大门边的值班室里没有亮灯，估计保安不负责任，早睡了，没人狂敲大门不会醒。

现在只要我不大喊大叫，决不会被发现。

我不敢大意，不能从大门直接走，跳出围墙即可。我若把外面门锁也破坏，两道锁皆坏会让人怀疑有人进来，甚至怀疑我。外面的锁安然无恙，只会让人觉得里面的锁丢了，或忘了锁门，决不会多加怀疑。这可以加深医院人员的错觉。

我向一边的围墙跑去，但身形轻轻一窜，便飞出十米多，跳到围墙边，险些止不住步子，一头撞到围墙，当真始料未及，大吃一惊。

我心脏狂跳，用手轻按围墙，赶紧强行止住身形。虽然我未曾用力，但坚实的围墙还是险些被我的强力冲劲捅破，顿时松了一片。

我暗道侥幸。但愿破损之处明天不要被人发现。我刚才若力道稍大，恐怕很难止住，必会撞塌这片墙，肯定惊动保安。对于我现在的身体来说，世上大多数东西都太脆弱。

我更加小心，觉得跳出围墙之前，应该先试一下弹跳力，以免惊世骇俗。现在我不再逐个部位变异，而是全身变异，并稳定在某个程度，疼痛之感全失。变异摄取能量后，已经形成平衡。

我静听一下，觉得墙外似乎没人，当即原地轻跳，飕的一声，竟拔起十几米高，围墙远在脚下，并且我好象拥有一定的滞空能力，仿佛脱离地球引力控制，在月球上一般。这实在有违物理学常规，但我不懂，轻轻飘落。

我变异后的双脚比平时大四分之一左右，没有合适的鞋穿，拖鞋是医院的，所以我出来时一直光脚，但我的变异巨脚坚实非常，弹力十足，即使光脚走路也不会有任何磨损，只是脏一些。现在跳下来，毫无震疼之感。

我狂喜不已。这弹跳力太变态惊人。这只是轻轻一跳。若全力起跳，肯定万丈高楼脚下踩，不知能否跳到月亮上去。我双腿力量可能比以前强了千百倍。

我用更小的力量，轻松翻出围墙。若有人撞见，恐怕会以为撞鬼遇妖，当场休克。

第一集 红星变异 第五章 牛刀小试

现在大概是十一点半，人人都已回家睡觉，路上漆黑一片，没有行人。医院附近没有闹市区和高速公路，只有一些中型商店和居民楼，早已关门闭户。

我丝毫感觉不到夏季夜晚的闷热，看来基因变异后，体内具有恒温调节功能，总会让身体处于最佳状态，等于随身携带空调。

天上如洗的月光好似丝绢般泼洒在街道上，将我照得形单影只。

我终于真正自由了，好想仰天长啸，发泄连日来郁闷的情绪和正在增长的力量，但附近有很多居民区，我不知声量增长如何，黑夜里狂叫，不知要吵醒多少人，必然暴露。我只有强行克制内心的躁动。

我很想试试力量，但市区禁不起破坏，只有改日到郊外才行。但我实在忍不住力量的诱惑，试试速度也好，反正现在路上没人。

我沿着空旷的大街飞身便跑，虽是赤脚狂奔，但两三下便跑完一条长街，奇快无比，仿佛出膛炮弹在呼啸飞驰一样，尽情发泄着速度和力量。

我身上的病号服早被变异的肌体和支棱的骨刺鳞甲撑得支离破碎成条状，窟窿处处，根本无法蔽体，形同裸奔。我没有裸露癖，实在没办法，好在没人看见。

我的百米速度远超世界记录，恐怕只有0.N秒左右，实在可以忽略不计。

这种如风般飞驰的感觉真好，裸奔的感觉简直象兜风一样，省得开跑车了，还浪费金钱和资源，看我多省事。

这时即使有人看见，恐怕只会认为眼花，觉得有一团黑影从眼前掠过。

我已经远离医院范围，不知跑过多少街区，也不知现在身处何处，见四周无人，便停下飞驰的身形，定楮一看，这里正是我中枪之处。

我不知不觉间竟跑到我当初身中病毒，在街上偎坐等死的地方。当日就是在此处，我被抢匪挟持，左胸中了一枪，并染上特殊药剂。

这里是我人生奇遇开始的福地。人生际遇真是奇妙。三天前，我还在路边等死，如今我却成了超人怪物。

我当街跪下，顶礼膜拜，求上苍保佑我今后一切顺利，成功掌控体内的变异力量，成为冠绝当代的生物链顶端的绝世强者。

虽然我不信神，却希望神能保佑我。从今夜起，我将从这里迈向世界，从人生的最低点迈向颠峰。我站起来，充满自信和满足。

我看见路旁有供路人休息的宽大石凳。眼力好就是方便，总算找到能发泄的东西了。我虽然不能在市区内大肆破坏，但小破坏总可以，总算能小小缓解我心底的破坏欲。

这里是偏僻街角，附近没有居民，不怕出声，何况深更半夜不会有人出来看，也没有街道监视系统，正好合适。

我大步走过去，抡起角质化的右拳，向石凳砸下，只是稍微用力，根本不敢用力过大，生怕砸碎石凳的同时，过大的破坏周围环境，引人注意。

只砸碎一个石凳，维修部门会以为是意外，但此地若出现一个十几米深的大坑，就很难交待，说不定会出什么事。

“轰！”

我没用大力，但石凳还是立即被我角质化右拳砸成粉末，最大颗粒直径不超过一厘米，可见这一拳惊人的破坏力，其中自动包含各种劲道，才能造成如此破坏。地面被我的拳劲打出一个浅坑。

我的右拳安然无恙，毫无痛感，更未曾破皮流血，犹如抓痒。有力量的感觉真爽。看着一地的碎石粉末，根本就无法分辨这里原来有一个石凳。

我瞟瞟旁边的一棵绿化城市的两人合抱的大树，伸出左手，稍微用劲，用带着钩刃的手指将它连皮带干硬扯一片下来，五指揉动，钩刃搓磨，顿时将其绞成粉末。

我不能将大树完全毁掉，那破坏太明显，但扯掉一块没关系，别人只会当作顽童破坏。这种切割的快意感觉真是前所未有的痛快。

我真想继续大肆破坏，但现在只能忍住，小小发泄即可。我目前不能引人注意，决不能在市区胡乱破坏。

前面不远处矗立着一幢二十多层的高楼，我索性测试一下我的弹跳能力。刚刚轻轻一跳，就能跳起十几米，现在稍微使劲，应能跳上此楼。

我脚下稍微用劲，象火箭一样腾空跃起，两旁景物如浮光掠影般飕飕下沉。转瞬间，我便跳起三十多层楼的高度，轻轻落在楼顶。

我太低估自身能力，若再用些劲，估计能跳起几百米，若经过长期修炼，恐怕能跳出大气层。

我虽想试试这种疯狂力量，但理智尚存。我现在不能很好的控制力量，就算跳上去，落下来却不能保证不会出事。

现在我往高楼上跳已经很疯狂冒险，若非事先有跳上十几米高的经验，以及发现我有滞空能力，跳下时并未受伤，甚至没有丝毫异样，我决不敢如此轻易尝试。

幸亏我当时没有盲目乱跳，否则若被雷达卫星发现，地球上就要上演纪实版《绿巨人》了。

我把手中一直捏着的两片锁头和原来钢化杯形成的圆球用力揉捏到一起，猛然凌空一甩，不知在黑夜里抛出几公里远。

我毫不关心其是否会砸到人或建筑物。

获得超人力量后，我虽然一直极力控制破坏欲和杀戮欲，极力避免轻贱同类低等生命，但我的内心深处还是不由自主的对生命充满藐视。也许这是获得力量后的必然结果，决非我能控制。

以我的手劲，那东西砸到地上肯定会砸出一个深坑，砸到建筑上肯定洞穿一个窟窿，若砸中人体，必是一个血窟窿，恐怕不会逊于那一日狙击手一枪爆头的威力。

但没人知道是我干的。希望不会有人这么倒霉，不过走夜路迟早会撞鬼，被妖怪砸一下很正常。生命真是脆弱和充满无奈。

我双手并拢，放在嘴边，低声呜叫。

我不敢惊天动地的大喊，但这样叫一下，有助于发泄内心的郁闷情绪。附近没人，不会有人注意。叫一声之后，果然舒服多了。

我极目远望，顿感天地开阔。远处高速公路上车水马龙，川流不息；隔着几个街区的闹市区灯火辉煌，亮如白昼，各种娱乐宫、大酒店、桑拿浴室、歌舞厅、健身房、酒吧、夜总会都在正常营业，与我所在位置的漆黑寂静形成鲜明对比。

这里是沿海大城市，商业活动和运输片刻不息。人民普遍富裕，生活质量高，对夜生活要求也高，所以才会有繁花似锦的夜景。

与相对僻静的居民区和需要安静的医院以及各种政府机构、中小型商店所在的街区相比，繁华的闹市区绝对是另一番景象。除了大型商场、银行之类的场所要关门外，供人娱乐消遣的地方正是红火之时。

我内心深处突然渴望加入那些灯红酒绿、纸醉金迷的人群之中，享受这花花世界对我的诱惑，但现在我只能极力克制欲望。

我用变异力量抢劫，很容易搞到大量金钱，供我挥霍玩乐。但我现在的形象绝对不能暴露于公众面前，否则必会引起骚乱，很快引来警察，甚至军队。

我再强，怎能和国家暴力机器抗衡？就算能抗衡，我身份暴露，寸步难行，怎么正常生活享乐？怎能安心发掘控制自身力量？所以无论我如何渴望，现在都必须割舍，小不忍则乱大谋。我迟早会把这个花花世界踩在脚下。

现在我只能做一个隐藏在暗处的幽灵，迫切需要解决衣食住行等生存问题，而非享乐。只有生存，才能享乐。生于忧患，死于安乐。我必须未雨绸缪。

想到这些烦心事，我内心突然涌起一股茫然之感。

这些问题对我来说，虽然不难，却十分麻烦。我若想成功控制变异，就要长期研究锻炼，必须有安静合适的住处，不能浪迹街头。

虽然我每晚都可以跳到楼顶或到公园睡觉，尽管脏点，但不会有人发现，也不会觉得冷，但不方便，决非长久之计。何况白天随时随地都会变异，总要有固定居处躲避，否则会吓到别人。

最好的办法是买房，但需要钱和身份证。我能轻易抢到钱，但没有身份证，只能设法租房，花钱较少，比较合算。虽然租房也要身份证，但我先办个假证便可应付。

虽然假证质量不好，容易被揭穿，但只是权宜之计，等我稳定下来，有了钱和身份，再办真证。

我的时间不多，此事得尽快进行，熬过今夜，明日我必须尽早找到住处，毕竟变异不由我控制，不能暴露于光天化日之下。幸好我能比较精准的算出变异时间，否则真不知如何是好。

如果租房困难，我就先找个不引人注意的便宜旅馆，最好不需要身份证，房间严实，不会让人发现我身体变异，大不了多给钱，先能安身立命。

我在本市流浪近一年，很熟悉它的格局，应该比较容易找到旅馆。现在首先要抢到钱，否则寸步难行。我每天需要大量高能量食物，满足变异需要。这对身体有益，也需要大量金钱。

我还需要很多衣服，变异不小心便会将衣服弄破。明天我若穿着这身褴褛上街，还没进旅馆，便要被人轰走。现在我没钱买衣服，这副样子更不能去。看来今夜必须抢钱和衣服，等变异后再穿，天亮后去办事。

所以我更迫切需要住处，不但要储存食物，还要收藏我抢来的衣物金钱，毕竟我身体变异时，身上放不了东西。这样我更需小心，旅馆必须安全，不能总来警察检查，最好偏僻一些。

其实靠抢劫维生，决非我需要的生活，更不会令我有丝毫成就感。我要堂堂正正的依靠自身能力生存赚钱，前提是我必须能掌控自身力量，但我现在办不到。

面临生死存亡的威胁，事急从权。人应该有所为，有所不为，但也要通权达便，否则便要饿死街头，还谈什么未来。

我的第一桶金注定要靠抢劫赚来，即使流血也在所不惜，没人可以阻止我。我不想再讨饭过活，辜负我一身力量。

我决定一切按计划进行。以后为了生存，主要抢钱，其它一切都用钱买，毕竟抢钱容易，不易暴露。除非当时正在变异，没法出面购物，但迫切需要，而且夜深人静，再去偷抢。

估计以后每天都有很长时间处于变异状态，若是一直不能控制，难道总躲躲藏藏，不能正面视人，行走于闹市吗？

其实我原本比较瘦弱，身体变异时，虽然筋肉膨胀甚多，但只是较为粗壮，相当于西方特种兵的身体，决非象美国电影里绿巨人膨胀得那样变态，没有合适衣服。

宽大的外衣完全能罩住我的变异身体，不易暴露。别人只会以为我特别粗壮。至于大脚，可以买特大号鞋子。我放下心。

现在是夏天，穿那么多未免奇怪，但我可以用皮肤过敏的名义搪塞，就名正言顺，反正体内有恒温调节系统，不会感到热。

最麻烦的是头部长角，面部魔化，眼楮血红，很难掩盖。但现在正是病毒扩散时期，人人都戴几层口罩，不戴口罩反而不正常。

我可以蒙起脸，若有暴露之处，便多缠几层面巾，伪装烧伤或皮肤病，不会露出真面目。血红的眼楮可以戴上大号墨镜或隐形眼镜遮掩。

我再买几顶比较时尚的高帽戴，便能遮掩头角，毕竟角不是很长，现在流行新潮，满街都是韩国大裤裆，比变异的腿粗多了。别人看到，只会以为是道具。

手上的钩刃鳞片和角质化可以戴大号手套，钩刃不是太长，攥拳便能隐藏住。

若有机会，最好弄一些马戏团小丑的合适服装，但可遇不可求，只能并到合适的再买。如果服装太贵，就晚上去偷。为了安全，只好不得已而为之。这些东西必须细心琢磨，精心掩饰，千万不能大意，不能出半点纰漏。

现在只能走一步，算一步。立足现在，才能着眼未来。等一切安顿好，我再细想未来如何发展，不能操之过急。

片刻间，我想好一切。脑子比以前敏锐多了。

基因变异不仅改变我的身体力量，还让我的智力飞速提高，否则以我一个流浪少年的能力，考虑问题不可能如此全面细致。

经过一番精密细致的思考，便要具体行动。

因为晚餐吃得是午餐的一倍多，这次基因变异大概可以持续两个半到三个小时，甚至能达到四个小时，也就是从晚十点到凌晨两点左右。

我必须在这段时间内办完所有事情，否则变异结束，就无能为力，只能被迫讨饭或回医院求救。这些我都不能忍受。

我刚才行动很快，只简单测试速度力量，并未浪费时间。然后跳上来看风景，想事情。估计现在不到午夜零点，但我时间不多，不知估计是否精准，宁可提前完成，不能拖后，以免出意外。

我必须尽快行动，行险一搏，争取把命运掌握在自己手上。

以我的力量，抢劫算什么？不要害怕！就算事败，谁能抓到我？我现在比特种战士厉害得多，枪炮恐怕都对我无效。这世上能威胁我的东西很少。我是怪物我怕谁？

虽然我有力量，抢劫只是小菜一碟，但首次抢劫，难免心情紧张。

我暗自打气，平复紧张情绪。抢劫需要镇定勇敢，讲究技巧，不能盲目打家劫舍。我必须先进行精确算计，否则不但抢不到钱，还会惹麻烦。

抢银行当然不行。我虽然变异力量够大，能强行打开银行，但没有专业知识，很难打开特种材料制成的保险库，强力未必管用，就算能打开，也要费劲不少。何况我对银行内部情况不熟，未必能找到钱。

银行肯定保卫森严，有各种高科技监视系统，我若留下录像，就麻烦了。事情闹大，警方必然全力追查，必有手段在现场找到证据。我肯定麻烦缠身。

我便真抢到钱，钱上有号码，恐怕花不出去。我不能费力不讨好，何况拿不走多少钱。目前我只需要少量金钱便能维持，抢个富人比较安全。

一点钱对富人不算什么，而且富人面对暴力，一般胆小怕事，损失不大，未必会报警。我不会有事。但我现在去哪里找富人呢？

我向灯火辉煌的远处一望，心里已有计较。在全天营业的娱乐场所里，必有不少富人。我就去抢他们，但不能去里面抢钱，那样会露相，而且目标太多。

娱乐场所人流量较大，肯定不断有富人消遣完回家。我只需暗中跳到附近楼上，盯紧最大的一家娱乐宫外进出的人。

那些人大多非富即贵，很易分辨，将军肚的都差不多，必有奔驰、宝马、劳斯莱斯之类的豪华名车，或保时捷、法拉力等著名跑车。桑塔纳之流肯定难上台面，人家仆人都不开。

我虽然没见识，但车好车坏还能分出，只需选定猎物，用变异的超强眼力，远远盯住他的车，同时在高楼间飞跃追踪，不让他脱离视线。

我变异后体力和弹跳力惊人，必可满足追踪需要。就凭我刚刚测试过的如风般的速度和超高超远距离的弹跳，比我快的东西可能不多。

那些名车的速度在我的眼里不算快，只要我全力发动，两三下便能把它们甩在后面。我全力一跳就能让它们望尘莫及。

？　我在高楼间跳跃，常人很难发现。虽然下面灯火辉煌，但天空漆黑，只有微弱月光照耀，即使仰头都很难看见。

即使看见，也看不清楚，只会以为是一只大鸟，根本不会想到城市里有怪兽横行。何况很少有人半夜看星星。

这些富人的家肯定不在闹市区，而在高档别墅区。我选择僻静之处，拦车抢劫，必能成功。半夜很少有人出门，决无大碍。就算他们有保镖，也打不过我。

我选择的目标最好是喝醉酒的人。

酒醉之人一般神智恍惚，很难记清我的样子，而且我的怪物形象与本体相差巨大。就算报警，他也说不清楚。警察更不会相信，只会认为他酒醉迷糊看错了。

我抢完钱和衣物，便可觅地休息，等着变异完成。

我觉得计无遗漏。自从基因变异以来，我的计算推理能力越来越精细。原本笨笨的头脑逐渐变得好用。

其实这很正常。国家研制红星一号是要培养超能战士，而非生产怪物。超能战士要有足够智能执行各种极洛uM险复杂的战斗任务，自然要增强脑力。

现代战争模式愈发复杂精细，发展迅猛。战斗不能只靠搏击取胜。

所以国家在研制红星一号时采用的不同种类生物基因中，便有一些海洋生物和大陆生物的脑基因组。那些生物脑虽然不比人类发达，但在某些方面有更大作用。

毕竟它们的生存环境和人类不同，在特殊环境下的作用远非人脑能替代。它们的基因组可以和人类的脑基因互补，或刺激人脑产生更强大的功效。

虽然红星一号并不完善，和基因病毒融合重组后，目前不太稳定，后果难测，但总体性能优良，众多优秀基因已经植入体内，潜力巨大。

我处于变异萌芽阶段，很多功能尚未完全开发，需要我自身不断训练和外界条件刺激，才能发掘出更多功效。我现在的身体相当于一个聚宝盆，只需不断挖掘。

我想在行动前先简单试试变异眼力，看看它是否有我想象中那么强。

我的一切计划都要依靠超卓眼力，至于体力和弹跳力，经过刚才测试，我很放心。但眼楮尚未具体测试，刚才只在医院里牛刀小试。

但那距离太近，黑暗中视物不算超强功能。变异双眼应具备更强功能，可以洞察微末，毕竟它们又大又红，应该不只一点功效。

我努力瞪大眼楮，集中精神，向远处灯火通明处眺望，企图开发出更强的功能，顿时双眸中红光暴闪，如星如电，仿佛两团炽烈小太阳，又似两颗微型核弹在眼中爆发。

人类虽是地球上最高等级的智能生命，但人眼功能并不全面。在自然界中，很多生物的眼楮都有杰出之处，甚至比人眼更加精准犀利，功能全面。

比如有的生物夜间能视物，有的生物在水中能视物，有的生物在高空可以洞察地面毫发，有的生物可以尽窥四周，但没有任何一种生物能集众家所长。

基因变异技术便是要博采众长，使各种生物的最优秀基因链融合重组，为我所用，使自身功能突飞猛进。

第一集 红星变异 第六章 午夜追风

我知识匮乏，不知如何增强眼楮功能，无计可施之下，只能全神贯注，鼓起涨大的双眼，使劲向远处看，希望能明察秋毫。这样反而暗合基因变异之道。

基因变异分为“融合性基因变异”和“潜伏性基因变异”。

融合性基因变异是将其它生物的优秀基因链和人类基因链完美融合，形成一个更优于人类的新的高级生命物种，其基因稳定不变，能力固定。

潜伏性基因变异是将其它生物的优秀基因链以潜伏的形式分种类的独立植入人类各部基因链中，并不改变人类本身物种。这种基因不稳定，需要人类控制或自主控制，能力多变，在本体需要时会主动或被动的调用出来。

红星一号的效能本来定为融合性基因变异，形成更高级的超能战士，因为军队需要超能战士稳定发挥。

但这种基因变异要求的技术水平太高，基因链融合必须分毫不差，否则便要功亏一篑。现有技术条件无法做到不同物种的基因链完美融合，因此研究工作陷入瓶颈，始终不能成功。

我机缘巧合，令红星一号半成品和我体内的基因病毒融合重组，虽然极不稳定，没有形成融合性基因变异，却巧合形成了潜伏性基因变异。

基因变异的控制分为主动控制和被动控制。

主动控制分为情绪控制和意识控制。

情绪控制是指在情绪波动时，会形成基因变异，比如愤怒、紧张、焦躁、兴奋等等，比如美国电影中的绿巨人。情绪控制需要外界刺激，在某种程度上可以归入被动控制一类，属于较低层面的控制方式，并不稳定。

意识控制是指由本体意识控制基因变异，带有智能色彩，完全自主，十分稳定，属于较高层面的控制方式。

被动控制是指由于本体虚弱，不足以控制基因变异，使变异基因缺乏足够能量，在体内休眠，但当摄入足够能量时，由于本体不能自主，体内基因处在不稳定状态，可能产生变异。这是最低层面的控制方式，最不稳定，不受主体控制。

被动控制可以在某些特殊时候转化为主动控制，比如情绪失控时，例如极度愤怒、狂躁、紧张、兴奋、歇斯底里等等，可以转化为情绪控制。主体若精神力非常强大，可以使用意识控制。

主体若经过严格训练，在危险或压力刺激下，急需某种特殊功能，身体新陈代谢便会加快，各种激素分泌增多，激发体内潜能，使精神力大幅增强，同样可以实行意识控制，发挥变异力量。

我原本营养不良，身体虚弱，在基因融合过程中，为避免受创，意识自动昏迷，依靠维生素和营养液维生，体内摄入能量极少，不足以发生基因变异，所以体内潜伏基因链处于休眠状态。

后来我摄入食物，体内能量增加，变异转为活跃状态，因为我自身虚弱，无法控制基因变异，于是实行被动控制，由其自主运行，我无法干预。

我现在急需眼楮的特异功能，看清远处事物，在面临生存压力之下，正好激发自身潜能，在全神贯注凝视远方之时，不知不觉间使精神力大幅增强，部分接管主动控制权力。

我现在的情绪有些紧张，但尚未失控，不属于情绪控制，反而形成最高级的意识控制，确属侥幸，仿佛触发游戏中的隐藏任务一样，突如其来便获得某些功能，其实是体内潜伏基因链起作用。

在我的眼中，随着近处景物模糊，远处景物渐渐清晰，远视功能被逐步开发出来。随着眼楮焦距不断调整，我仿佛在用望远镜观看远处景物，清晰无比。

我能清楚看到远处灯火闪亮处的各种建筑招牌，以及下面停放的各种车辆，继而能看见下面走动的人群，再努力一些，甚至能看清人们脸上的表情以及各种车牌号。这些对我已经足够。

我心中狂喜。日后严加训练，这双眼楮必将发挥出更大作用，大概能看清发丝、鸟羽、虫子之类的东西，甚至能看见人的眼珠中的景物，也许连灰尘细菌都能看清。用这双眼楮偷窥多爽。

我的听力大概也会加强，但凝神仔细倾听，却听不到什么。

这大概因为我还不能完全控制基因变异，或现在不需要这项能力，所以没有显示。等我以后知道如何掌握力量，经过严格训练，情况定有改观。现在我决不怀疑自身能力。

我无暇多想，立即行动，脚下用力，腾身而起，如一只矫健迅猛的大蝙蝠般，划过夜空，从楼顶跳到不远处的一座十层楼上，感觉轻飘飘的，十分轻松。

然后我又从十层楼的楼顶猛然跳到不远处的十五层楼上，听着耳边呼呼而过的风声，感觉如迅雷闪电，转瞬便可完成一次跳跃，当真极爽。

我对自身速度和弹跳的信心更强。

幸亏我有一定的滞空能力，否则直接高速下坠，恐怕会把楼顶砸塌。我的双脚虽然无比坚硬，犹如金刚，但起跳时好似充满无穷弹性，逐层弹力展开，不会因猛然用力而压塌楼顶。

看来基因变异在设计融合时，便考虑到这些，不知花了科学家们多少心血，如今便宜了我。通过弹跳体验，我更确定变异具有智能，可能由潜意识控制，知道何时发挥什么功能，以后一定会逐渐弄明白。

经过几次体验，我便熟悉这种跳跃，根本毫不费力，无需顾忌。这种消耗几乎可以无休止的持续下去。

我开始有时跳不准，但跳到地上，毫无痛觉；撞到楼上，不会受伤，却会给大楼造成伤害，好在我及时减轻力道，利用滞空能力控制身体，用手轻推，才没有撞塌大楼，否则今夜便热闹了。

恐怖组织是飞机撞大楼，我却是肉身撞大楼，当真神奇精彩。

不过有的楼壁依旧被我撞松撞裂，好在没人发觉，日后他们发现楼壁损坏，自会找人修，反正不严重。

几次过后，我便能精确控制力量，不会再发生空中事故，大概我的变异身体在协调性和力量精准控制上都有所加强。虽然我并未多加训练，但这种控制似乎在不知不觉间完成。这大概也是基因变异的一个好处。

我更加大胆，开始增加弹跳力度，距离渐远，由开始隔着一两幢楼跳，到后来隔着七八幢楼跳，由开始在低层建筑上跳，到后来只在高层建筑上跳，由开始一跳几十米高，到后来一跳几百米高。现在只有几十层高的摩天大楼才配作我的垫脚点。

我渐渐喜欢上这种万丈高楼脚下踩的跳跃飞腾的豪迈感觉，这是力量给我的自信，更有一种万类霜天竞自由的快感。我仿佛变成一只翱翔天际、纵横寰宇的飞鹰，胸中充满澎湃激情。

尤其这种隐藏暗夜，无人能见的感觉，让我心中的快感更加强烈，顿时血流加速，直灌头顶，难以按捺心中激情，直欲仰天长啸，但只能忍住。

我这时若突然失去基因变异的力量，当真要掉下来摔烂，恐怕完整骨头都不会剩下，但我只想一逞为快，毫无危险觉悟。回想起来，真要吓出一身冷汗。

于是我如猿如猱般在高楼间跳来跳去，飞腾闪跃。

那些美国电影中的蜘蛛侠、夜魔侠、绿巨人、猫女等等根本不配和我相提并论。虽然我当时不知那些漫画英雄，但我已经深深体会到作为主宰生命的绝世强者的滋味。

过不多时，我跳到距离灯火辉煌的闹市区不远的一幢二十层高楼上，可以俯瞰下面一切。以我现在的眼力，在这个距离内，绝对能洞察毫发，丝毫不漏。

下面不远处是繁华似锦的万盛商业街。彩色霓虹灯彻夜闪亮，照得金壁辉煌。

但我这里毫无灯光，阴暗一片，位置偏僻，适合窥探，十分安全。即使有人抬头张望，也不会发现我。现在我要仔细寻找猎物，最好是醉酒的猎物。

我盯紧不远处的最大一家金恺撒娱乐宫。

那里灯火最辉煌，装饰最高档，服务最周到，进出皆是名流富豪，伺候者皆是几乎裸臀爆乳的火辣小姐。正是我下手的理想目标。

这里虽然没有正式红灯区，但替代品不少。街上很少有商店超市，娱乐城、夜总会、酒吧、歌舞厅、洗头房、洗脚房却很多。

金恺撒娱乐宫便是个中翘楚，执色情赌博业之牛耳，乃是纵横黑道的开路先锋。这里经营着各种各样的地下场所，暗娼名妓、赌博游戏、毒品枪火应有尽有。

这里是名流富豪风流销金之处，也是官商勾结暗通款曲的最佳场所，更是黑道聚会、黑白交流的地下通道。这里绝对是高消费场所，一夜千金不足凭，貂裘换酒也甚豪。

我以前是无钱无胆的乞丐，从未来过这里，当然以后就不同了，但现在我不能露面，只要拿到第一桶金就好。

我无暇观赏那些在娱乐宫门前穿着暴露、准备卖身拉客、毫无廉耻的用娇体做秀的莺莺燕燕，只是紧盯着进进出出的各色富人，毕竟抢劫要紧，眼福以后再满足，反正机会很多。但我始终没有采取具体行动。

能出入金恺撒娱乐宫者大多是豪富之辈，但有些人不能抢，比如某人显然是黑道大哥，身边前呼后拥，明火执仗，我不能自找麻烦。

有些人虽然很有钱，但身边保镖甚多，个个膀大腰圆，西装墨镜，腰间鼓鼓，很难在不惊动别人的情况下成功下手。我不想轻举妄动，必须一击得手，否则后患无穷。

有些人在地下赌场输得连裤子都没了，我不能雪上加霜。有些人看上去不是特别有钱，我不忍下手。我看他们坐的车，便基本知道他们的财富怎样，土气的人抢也没用。

我等了近十分钟，没有发现合适人选，心中焦急。估计现在快到十二点半，不知变异还能维持多久，不能再等，必须立即行动，富贵险中求。

正当我想要冒险随便干一票的时候，合适的猎物终于出现。我顿时热血沸腾，心情激动，揉揉金光直冒的发酸双眸，总算没有白等。

三个醉得东倒西歪的中年男人从金恺撒娱乐宫里相互搀扶着走出来。其身形皆膘肥体壮如猪，大腹便便好似怀胎孕妇，身上穿金挂银皆名牌，必是被钱撑到死的富豪。

最妙的是他们没带保镖，而且喝醉了，抢劫他们实在太容易，简直是天生肉票，实在让任何强盗并到他们都会爱不释手，却没有任何成就感。

估计他们是瞒着老婆孩子独自跑出来风流快活，可能保镖中有老婆的耳目，他们怕风流事被泄漏出去，老婆哭闹，索性逞能不带保镖，注定破财免灾。

也许他们自恃有钱有势，以洛ub本市没人敢抢他们，没想到今夜会并到怪物。

服务生将他们的座驾开过来，是一辆豪华奔驰。他们果真是最佳猎物，没钱的人怎会坐价值几百万的名车？我用金楮火眼记下车型和牌号，确定不会跟丢。我现在记忆力比以前强不少。

三醉猪相互搀扶着上车。我已经将他们归为醉猪一类，只等挨宰的角色。

他们这样子怎能开车，应该找司机才对，否则没等我抢劫，便要死在路上。我岂不是白忙半天？可惜他们听不到我的肺腑之言，偏要逞能，谁都没办法。自作孽，不可活。

在服务生担心的眼神中，奔驰屁股冒烟，晃晃悠悠的一骑绝尘而去。看来服务生都不看好他们能安全到家，若非事不关己，恐怕早打电话报警了。

我确定目标，赶紧跟上他们。

在奔驰驶上快车道的时候，我早在没人注意的情况下，双脚生风，飞腾而起，沿着各种高楼连续跳跃，矫健如鹰，迅捷如蝠，隔着一条街道，火红的变异双眸紧盯奔驰。

三醉猪酒后驾驶，如风驰电掣般在高速公路上歪歪扭扭的横冲直撞，虽然速度飞快，但甩不掉我。以我流星曳电的身法、惊世骇俗的弹跳，每次在高楼间飞跃都能甩开他们一截。

我不担心跟丢，却很担心猎物，以他们这种开法，不撞死在高速公路上实在没有天理。我若出师未捷，醉猪先死，岂非倒霉透顶。

不过他们虽然一路上将车开得九曲十八弯，速度奇快，但每每于撞车的千钧一发之际，力挽狂澜于即倒，扶奔驰于将倾，当真幸运无比，惊险刺激，让人由衷佩服他们的傻大胆，当真酒能壮胆。

他们之中必有开车高手，尚未醉死，这才能每每在鬼门关前拉回奔驰，无数次挽救小命，否则他们一路上不知死多少次了。

但我始终无法将他们那脑满肠肥、大腹便便的猪体和精干健壮的车狂人联系起来，那简直不能相提并论。这样有身份地位的富豪竟敢在高速公路上车玩命，实在活腻了。

他们大概快乐过头了，事后肯定惊恐不已，就象我目前在高楼上跳来跳去，都是在玩命，但玩的就是心跳。

三醉猪虽然傻乎乎、醉醺醺，但始终吉星高照，虽然处境极险，但一路上总能逢凶化吉。那些小心谨慎、慢慢开车的人却连出车祸，不过若非三醉猪如此开车，其他人也不会连出车祸。

大家看到奔驰如此嚣张，都不想撞上，只好趋吉避凶，躲这公路凶神。毕竟人家开豪华奔驰，肯定是有身份地位的“杰出成功人士”，撞人白撞，大不了请律师打官司，自己哪耗得起？但自己撞人家可倾家荡产也赔不起，不要说人，连奔驰都赔不起。

何况德国名车何等结实，自己开的国产破车或日本偷工减料的三等货，撞得过人家吗？恐怕人家没事，自己撞死了。所以众人狂避瘟神，但挤在一起，祸事连连，该你灾星高照，躲也躲不过。

这一路上，居然没有交警拦这辆奔驰，真奇怪。难道酒精检测器、速度检测器都失效？这些交警实在玩忽职守，太不负责。

其实有些车交警不敢拦，比如高官富豪、黑道大佬的车。

那些车的牌号他们都记得。若拦了那些车，人家一句话就能扒了你的警服。遇到野蛮的黑道大哥更惨，轻则拳脚相加，重则废手废脚，你只能认倒霉。所以交警眼楮很尖，心如明镜。

今夜这辆奔驰便不能拦。开豪华奔驰的必是高官显贵。看车牌号便知是市里有黑道背景的大投资商的名车。

看他们开车的样子，显然喝醉了，拦下岂非自找麻烦？何况现在车速极快，根本拦不下来，所以交警不管。我不懂这些事。

交警开始还担心大富豪们这么开车会被撞死，生怕担交通管制不力的责任，但又不敢拦，左右为难，于是派出两辆警车护送。

若是如此，我今夜的抢劫行动真麻烦了。我在高空飞跃，心里着急，生怕算计有误，功亏一篑。但今夜我同样吉星高照，而那些交警实在背运。

他们跟在奔驰后面，被连连躲闪的其它车辆撞到，纷纷就地抛锚抢修，拍马护送的任务无疾而终。后面车祸太多，现在追不上奔驰，交警只得先处理车祸现场，不能不闻不问，否则这么多车祸受害者一起投诉，他仍会被追究责任。

我在高楼间跳跃，看到隔着一条街的高速公路上的这种情况，终于放心。没有警察跟着，我就有机会。这些警察实在车技不精，但倒霉的还是那些出车祸的人。

他们有人撞了警车。高官富豪、黑道大哥不好惹，你当警察好惹？交通事故的责任你担定了，就等着当替罪羊赔款吧！

但我心里毫不同情，更不打算帮他们。世道就是这样，人情冷暖，世态炎凉。

我当初手臂残废，街头乞讨，谁同情过我？谁又用正眼看我？我为什么要同情别人？他们出事是活该倒霉。命中劫数，在劫难逃。

我先前命不好，现在转运才有这番际遇。大概老天也觉得我的人生太惨，所以才帮我。这世上的低等生物实在太多，死不足惜。

虽然我不会故意轻贱其它生命，但我的潜意识已经把变异的我归纳于高级生命体一类。其他人在我的眼里，已是低等生命。不管我是人，还是怪物，总比别人高级。

怪物是我自称。别人若这么说，我肯定一拳把他脑袋轰爆，用钩刃把他脑子挑出来吃不可。

我心里这么想，行动一直没有放松，双眼泛着红光，紧盯前面奔驰，双腿不停弹跳，一个高空急跃，猛然跳上前面百米外的一幢三十层高的大楼，与高速公路上的奔驰齐头并进。我决不放弃猎物。那是我的未来保障。

三只醉醺醺的笨猪不知高速公路上的惨状，更不知隔着一条街的高空上，有矫健凶猛的怪物一直追着他们，依然有恃无恐、幸运无比的在路上奔着。

我在空中看着高速公路上，奔驰后面车辆翻腾，跌跌撞撞，不禁触目惊心。这三人太好运，不抢他们实在不甘心。他们被抢的钱就相当于给受害者的赔款了。这种人就该被抢，反正不是好人。

我居然给抢劫找到一个冠冕堂皇的理由，还挺合适。不过看着他们开车的威势，我真羡慕不已。这才是富豪人生，有权有势。

我以后一定要过这种生活才爽，但我需要先控制变异力量，现在不能暴露于人前，连饭钱都没有，真沮丧。那些事以后再想，不能好高骛远。

在此后的追踪过程中，我竟有几次险些被甩掉，并非我的速度不够快，跳得不够高，而是某些路段太复杂，高架桥交叉纵横，很难看明白。

奔驰在各种路段和高架桥上拐来拐去，追得实在别扭。有些地方高楼很少，很难找到立脚点，当奔驰拐道时，因为高速公路隔着，我很难直接越过，确实麻烦。

幸好我经过基因变异后，反应奇快，前几次被迫拼命追赶，甚至冒险跳过高架桥，有时无处落脚，便直接跳到人行道或高架桥上，借力飞速跳到别的高楼上。

我不能按照奔驰的路线跳跃前进，否则必会被路人发现，只能隔着一段距离，沿着偏僻路径，在高楼上紧跟。

幸好晚上行人少，纵使我跳到人行道上，也很难被发现。即使有人偶尔看到，但我的行动极快，如风似电，一闪而逝，他们会误认为眼花。

高架桥上车速太快，以我的极速弹跳，司机在相对高速中很难看清，只会当作一只大鸟停了一下又凌空飞过，决不会想到是怪物跳来跳去，不至于惊世骇俗。

第一集 红星变异 第七章 怪物当道

几次冒险后，我终于没有跟丢。我牢牢记住奔驰的外貌和牌号，就算片刻看不到，也会找到它，不至于鱼目混珠的弄错。

我变异后的记忆力增强，大脑更加机智，有几次经验，下次再看到交错纵横的高架桥和四通八达的路口，便能产生预判能力，大致知道行进方向。

我的判断虽然不一定准，但事先加快弹跳节奏、力度和速度，跑到前面等着，看奔驰往哪边走，便紧紧跟上，比尾随其后轻松多了。

我变异后体力颇足，连续全力跑几小时决不会累。现在短程奔跑，毫不在乎，不用节省体力。于是我的跟踪更加得心应手，再不忙乱。

跟了许久，奔驰还没停下。我心急如焚，不知他们到底要开到哪里，何时到家。他们若总不停，我就麻烦了。

我的变异时间大概不多，但奔驰正在开着，我在公路上无法行事。尽管我有能力成功将车拦下，但当街抢劫太嚣张。

正当我不知所措之际，事情终于有了转机。我大概使劲追了二十分钟左右，奔驰突然脱离高速公路，驶进一条绿树成荫的小道。

这种情况最适合抢劫。我喜出望外，见公路上车辆不多，赶紧用足力气，在一幢二十层高楼上借力，闪电般跃到公路上，继而飞速弹起，足有三百米高，直接跃过公路，紧随奔驰飞进那条小道。

这条公路上车流量不大，在眨眼间，没人发现我的大胆举动。

我加快飞跃，几次高空连纵，便远远跳到奔驰前面。我要先检查四周环境，看看这是什么地方，有没有人，还要把车拦下，才能抢劫。

虽然我在本市混了近一年，但并非所有地方都去过。本市很大，我平时在贫民区流窜，很少来富人区，来了也会被轰出来。毕竟贫民比富人和气，肯施舍，尽管没有好东西，但总比没有强。

所以我虽然熟悉街道和各种商店场所，但并不了解富人住所，眼前地点很陌生，但我并不慌乱。抢劫需要周密的策划和镇定的心理。

我跳到空中，利用变异后视力超强的火红双眸，远远望去。前面远处是豪华别墅区，必是他们的住处。

我不能等他们到家后开始抢劫，因为别墅区肯定有大量保安，虽然我不怕，但很麻烦。保安会打电话召来警察。

我现在虽然不重视人命，但并非视人命如草芥。我只想拿到第一桶金救急，开展计划，并不想杀人。我必须半路截下奔驰抢劫。

这条羊肠小路十分僻静，无人行走，前面别墅区很安静，大概主人们很重视安静的居住环境，夜晚不会喧闹，要闹就去夜总会，所以附近无人。

别墅区离此还有一段路程，只要不闹翻天，就不会有人察觉，真是天赐良机。附近环境非常自然优美，道路两边是一片小树林，正好为我的抢劫提供条件和工具。

车声传来，奔驰终于扭扭曲曲的慢慢赶来，在羊肠小路上，无法开快。那三人醉了，但没疯，如果开得太快，撞到路旁大树上，不死也要脱层皮。

这里只有一条路，他们只能走这里。我在高空看到奔驰开来，心中激动，当即降落，看到路边有一棵两人合抱的大树，计由心生，探出角质化的右拳，对大树根部轻轻一击，如击朽木。

“轰！”

强劲力道让这棵高达数丈的粗壮巨树应声而倒，正好横在路中间。羊肠小道十分窄小，当即被完全封死，根本无法通过。

我轻轻飞身，跳到旁边大树上，静候猎物到来。但愿他们别醉胡涂，不顾一切硬冲。

这棵树太巨大，又有两边的树挡着，奔驰不能冲过去。我怕他们撞死，谁知他们是否系了安全带，能否看清路。若闹出人命就不好了。

奔驰歪歪斜斜的带着一屁股烟开过来，慢慢悠悠停下。不知三醉猪是身体太肥，挤不出来，还是醉得不愿挪窝，相互推诿，过了片刻，他们才从车里挤出来，实在不容易。

三人摇摇晃晃，相互搀扶的走上前来。

某醉猪含混不清的骂骂咧咧道：“操！这道上怎会挡棵大树？”

另一只醉猪大舌头道：“是啊！我们出来时没有这棵树挡着，怎么现在横在这里？”

我在树上偷笑。

第三只醉猪打个饱嗝，吐着酒气道：“大家别废话，快把树搬开，否则没法回家。”说着，他要去搬树，当真醉胡涂了。

另两人不愿帮忙，不知是明知办不到，还是太懒。估计是后者，毕竟他们现在神智不太清醒。

那只醉猪走到树边，见同伴不挪窝，连连招手道：“快过来，早搬开早回家。”他当真用力去搬，但大树纹丝不动。

另两人无可奈何，既想回家，又不想费劲，见同伴搬不动，还连连招手，实在没办法，不好不帮忙，只好上去一起搬。

我在树上差点笑岔气。三醉猪拱一棵大树，怎能拱开？

果然，三人费了好半天力，劳而无功。

某人出主意道：“打手机叫保安来帮忙吧！他们力气大。”

另一人附和道：“对！我们费力做啥？应该让保安来，要不白养他们了。我们真是醉胡涂了。”

出主意那人打个酒嗝，在身上摩摩娑娑的乱摸一气。他的手醉得不听使唤，便是拿出手机，也没法拨号，不过他现在醉得迷糊，能否找到手机还不一定呢！

但我的变异随时都会结束，不能再等，必须尽快抢劫，然后逃之夭夭。万一他真把保安叫来，事情就麻烦了。

我双臂轻舒，如闪电般从树上猛然跳到他们面前，一声大吼。

我变异后身体沉重硕大，加上刻意立威，双脚用足力气，顿时立如熊，矮似虎，力压千斤，兼之速度奇快，惯性猛烈，轰的一声，砖石路面立时被我踩进去一片，脚下形成一块凹地。几块砖石已经变成飞灰。

路面顿时一颤，不远处的奔驰也被震得颠几颠，可见我这一跳力道之猛。

三醉猪被吓一跳，惊叫一声，不由自主的连连后退，距我两米远。

他们现在已是我的囊中之物，我并未紧逼。也许他们看到我的尊容，立即举手投降，主动奉献金钱。那样我就省事了。

刚刚费尽九牛二虎之力掏出手机的胖子在惊吓之下，手一抖，不知把手机甩到何处去了。

我的变异双眸已经看见他们那潮红如血的脸色和哆哆嗦嗦的大腿。

在几乎伸手不见五指、只靠月光照明的漆黑夜晚，我背对月光，宛如狼人或吸血鬼一般从天而降，发出惊天动地的响动，虽然没有狼嚎，但我一声大吼在他们听来绝对是如雷贯耳，震耳欲聋。

我现在衣裳褴褛，无法蔽体。他们只要眼力稍好，便能看见我那宛如恶魔般的面孔和赤红的妖异双眸，还有骨刺纵横、鳞片闪映、魔铠附身、钢化肌肉等宛如怪兽一样的身体。

现在站在他们面前的我完全是一个惊世骇俗的恶魔。

他们若有心脏病，恐怕会被这种突如其来的午夜惊魂当场吓死。现在他们没被吓死真是万幸，居然走得动，确实难得。看来他们虽然贪杯，但身体较好，肥胖却无大病，胆子挺大。

尽管如此，他们还是被吓坏了，抱在一起，便象三只肥得不象样的大醉猪拱在一起，好笑极了，还不断尖叫，估计醉意已被吓醒三分。

他们的脸色并未变成煞白，估计喝太多酒，就算受了惊吓，想变白也不行，而且心跳被吓得突然加速，血灌头顶。

我不敢让他们继续叫，招来人就不好了。这声音太凄惨恐怖，在野外说不定会招来狼。我当即低声闷喝：“闭嘴，否则我宰了你们。”

我刻意装出一副凶狠模样，虽然首次抢劫，难免有些不自然，但分寸把握得不错。

三醉猪不敢再叫，生怕当场被宰。他们被酒精麻醉的神智清醒一些，还能听懂我的话。我真担心他们听不懂，那样就要费劲了。

这时三人的情绪似乎舒缓一些。刚才他们被我凶神恶煞的恶魔样子吓到，恐怕真把我当成怪兽了，生怕无法交流，立即被撕掉，但现在听我口吐人言，知道我大概是人，不是怪物，好象不是要立即杀人，还能商谈交流，自然放松些。

只要不是立即被宰，一切条件都可以谈，只要留住命享用万贯家财就好。不过他们看着我的样子，仍显得十分害怕。

我现在的样子完全可以媲美跑到现实世界来的侏罗纪公园的小恐龙，或从地狱跑出来透气的撒旦，甚至更恐怖。毕竟那些都是电影中的虚构或神话传说，而我却活生生的站在这里。

某醉猪还算勇敢，不再惊叫，哆哆嗦嗦的颤声问道：“你究竟是人是妖？怎么长成这样？”

另一人胆小，不敢大声惊叫，生怕惹恼恶魔，被撕碎吃掉，低声啜泣道：“现在是什么世道？都市里竟出妖物。真倒霉。”

虽然他们觉得我可能是人，但我现在与妖怪无异，和常人差太多，所以有此一问。

我大笑道：“此山是我开，此树是我栽。若想从此过，留下买路财。”这是我幼时听来的话，如今派上用场。

三醉猪突然愣住，似乎松了一口气，大概没想到我半夜三更这样子出来抢劫。但既然我不想杀人，只想求财，事情就简单多了，给钱就行，没必要害怕。他们身家丰厚，不在乎钱，底气充足不少，脸色稍好，大腿不再抖了。

大概他们认为怪物都不贪财。贪财的怪物不可怕，至少不能归入杀人不眨眼、吃人不吐骨头的恐怖怪物一类。

某人讷讷的对同伴低声道：“难道妖怪也需要钱？真不可思议。”

谁说怪物不需要钱？怪物也需要生活。何况我不是真的怪物，只是变异后有点象。

我真想一拳轰爆他的脑袋，但不想睚眦杀人，更不想和醉猪一般见识，只能暂时忍住，但愿他们自动交钱。

我是高级生命体，杀他们实在脏手，甚至跟他们说话对我都是一种侮辱和亵渎。我抢他们钱是给他们面子，毕竟他们是被更高级的生命体抢的。

我已经逐渐培养起这种自信和傲慢以及对低级生命体的蔑视。

另一只醉猪迎合道：“是啊！太奇怪了。现在世道太平，怎会有人在市区抢我们？这地区治安太差，明天一定去市政府投诉公安部门监管不力。这样的环境让我们怎么有信心投资？我们的生命财产随时受到威胁。”

他们在生死关头怎会如此镇定，有恃无恐，还有心情谈这些？难道他在故意吓我，想把我吓跑？这未免太天真。

一时间，我面对三醉猪，实在无言。虽说有钱人是大爷，但我现在不是乞讨，而是抢劫。我若不高兴，动动小手指头就能秒杀你们。

醉猪们还在大言不惭的低声交谈，神情轻松，似乎毫不害怕。

“居然有人敢抢我们。难道他不知我们的身份吗？我们捏死人就象捏死蚂蚁一样轻松。以前从未有不法之徒敢在太岁头上动土。难道现在世道变了？竟有怪物横行。真是国之将亡，必出妖孽。”

敢说我是妖孽，看我怎么收拾你。说话不着边际，纯粹胡说八道。想恐吓我，做梦吧！

“会不会我们哪个道上朋友好久没见，躲在这里和我们开玩笑啊！还装成这样，以为开化妆舞会啊！竟把大树锯倒，真不嫌累。”

这醉猪好天真。有如此逼真的伪装吗？谁会开这种玩笑？

难道人胖了就会变蠢，还是酒醉说胡话？现在还看不出来这是真正的抢劫？不过看来他们在本市的势力很大，居然不信在市里有人敢抢他们，当真嚣张跋扈。

我好气又好笑，挥挥左手钩刃示威，冷喝道：“少说废话，交出钱财，不然死路一条。别以为胡言乱语就能吓倒我。”

三醉猪好象突然明白什么，全都哈哈大笑，顿时酒气冲天，四爪乱蹬，笑得跌宕起伏，肚子乱颤，花枝乱抖，样子好笑极了，好象遇到极为好笑的事情一般。

我真怕他们当场笑岔气，呕吐出来，那可真让人难受。

他们刚才吓得要死，现在竟突然不怕了。胆子难道能瞬间变大？他们理应吓尿裤子才对。难道他们真当我是开玩笑？我的表演真失败，竟会让他们产生这种荒诞想法。

醉猪们纷纷笑道：“哇靠！原来真是打劫啊！”

“老三，他会不会是哪个不开眼的小混混，居然抢到我们头上了？”

“小朋友，你混哪里的？老大是谁？知道咱家是谁吗？老子昨天才和青帮老大喝过茶，关系铁着呢！你抢咱家，真是不知死活。手脚不想要了？若是查出来，你的老大也得倒霉。”

“你知道青帮吗？本市最大的黑帮。到金恺撒娱乐宫打听打听！操！敢抢咱家？你活腻了！”

我真想笑。这声音真象太监。我这身打扮象黑帮混混？青帮好象势力很大。

我做乞丐时，见到富人流氓躲着走，根本不敢惹事，当然黑帮不会主动惹我这种毫无价值的人物，所以我在流浪期间和黑帮一向没有交集，毫不了解。

但现在我根本不在意，因为没有任何黑帮能对付变异的我，所以不担心他们报复，何况他们根本不知我是谁。

还没等我再次出言恐吓，某醉猪哈哈笑道：“这小兔崽子竟能弄倒大树，还从那么高跳下来，不怕摔死，搞出这么大动静，装出这副德行，看来下了不少功夫。有两手！小子，你怎么弄的？”

“我看他是身上吊了绳子。大树早锯好了，地上事先挖松，也许装了扩音器，真舍得下本钱，头脑挺灵活。化妆术更厉害，堪比武侠小说里的易容术，挺有拍电影的潜质。老子看得起你，以后跟老子混，保你吃香喝辣的。怎么样？”

这白痴竟想招揽我，做你的清秋大梦吧！

他们眼力真差，还以为我事先做手脚，专门吓他们。刚才那么大的震动，连奔驰都颠了几下，难道他们毫无感觉？看来他们神智尚未恢复，难怪不害怕。

我真想破口大骂，把他们剁成肉酱，但不值得和醉猪生气。忍无可忍，我怒吼道：“再不交钱，我就动手了。别怪我心狠手辣。”

我挥挥钩刃，作恐吓状。不到万不得已，我不想杀人。

某醉猪大笑道：“你真是死不悔改。别以为你很牛！我们不是吓大的。别乱挥那东西。那是小铁片，还是锡箔纸做的？满象金刚狼的爪子嘛！不过手上夹几片铁片，就能装金刚狼？真是笑话！”

“看你眼楮血红，能发射激光吗？隐形眼镜伪装得挺象嘛！哪里配的镜片？工艺不错。给老子介绍介绍，咱也去配一副。你以为穿上怪兽套装，就能装夜魔侠？电影看多了吧！”

“我看他不象夜魔侠，好象绿巨人啊！你以为把皮肤染绿就是绿巨人啦？穿上几件破铜烂铁就是变形金刚？我头上点几个戒疤还是释迦牟尼呢！背个十字架，我还能装耶稣呢！居然学人家日本人的角色扮演，半夜出来闲逛。你累不累啊？”

“不过这小子能把美国电影中的英雄用日本的角色扮演风格表现出来，很有想象力和培养前途。我看应该好好栽培。”

他们果然神智不清，酒醉胆气壮，强盗当面，还说胡话。即使我没有基因变异，现在脸色也要气绿了。低等生命竟敢藐视高等生命，实在罪不可恕。但我不懂他们说的那些名词，见识太少。

其实我开始的文雅行为让他们误会了。其他强盗见到肥羊，早挥刀冲上，决无废话。我只是虚张声势，他们以为我心虚，所以摆架子吓唬我。

他们未必相信世上有怪物，开始猝不及防被吓到，但后来见我只抢劫，不吃人，便以为我是刚出道的小混混，怕被人认出，所以装怪吓人。

而且他们酒醉后精神不佳，视物恍惚，可能觉得这是幻觉，其实怪物不可怕。

看来不能毫不费力抢到钱，这种人决不会主动缴钱，非要割肉流血才会听话。我就成全你们，抢劫毕竟需要流血。

我耐心丧尽，不再废话，举步上前，准备动手。三醉猪浑然不知我恼怒至极，毫不在意，仍在说笑。

某人用纤纤兰花指指着我，对同伴哈哈笑道：“我们今晚真倒霉，竟并上一个只懂得装莽汉的混小子，真是不解风情。若并上一个扮猫女的就好了。黑珍珠哈里贝瑞演的那个波大屁股大，走路一扭一扭的，操起来一定很爽。”

他情不自禁的扭扭屁股，顿时赘肉乱颤。如酒桶般的大肥腰和两只马桶才能装下的肥臀确实让人感到很好笑，只能联想到肥牛火锅。

如此肥体若压到某位美女身上，当真是辣手摧花，暴殄天物。

我险些暴笑出来，觉得眼前闹剧逐渐演向高潮。这三人真是不知死活，死到临头，还有心情谈论美色，真是色欲害人。不过他们倒是臭味相投。

另一人听到同好发言，立即应和道：“对啊！我们刚在金恺撒快活完，还没舒爽够，不介意再来一次。今天金恺撒新来的那几个小妞年轻漂亮，波翘臀肥，还挺结实，让人爱不释手，操起来真爽！”

“我那个还是雏儿呢！小逼那个紧啊！夹得我爽歪了。比我家里那黄脸婆强多了，以后还去光顾她。多少钱都值啊！”

他们真当我是隐形人，居然还在不顾廉耻的谈嫖论妓，显摆私生活，还兴致高昂，意犹未尽，真是乐而忘忧。

这家伙还把老婆和妓女拿来相比，实在毫无廉耻，显然不是好人。他不但应该被抢，还应该被打下地狱，永世作牛作马，不得翻身。

尽管如此，我还是很羡慕他们这种堕落的生活。这就是有钱的好处。怪不得人人都想有钱有势。我比他们有力量，怎会过得不如他们？

我现在刚起步，以后会远比他们强。只要我能控制力量，逐步前进，这天下的美女财富还不是任我予取予求？我一定会成功。

正当我被他们的谈话刺激得内心阴暗面发作之际，某醉猪故作清高道：“别提你们那些丑事了。这里有外人在。大家先看看怎么处理他。”

此人神智还算清醒，不想出丑，但他言外之意，好象我是案上鱼肉，要任他们处置。现在明明我是操纵生死的刀俎。看来他并非真正清醒，大概半醉半醒，一些话理智，一些话糊涂。

第一集 红星变异 第八章 第一桶金

另两人终于停止谈论“妓女和老婆哪个操起来更爽”的问题，不过他们似乎早有共识，即野花确比家花香，否则不用半夜三更抛下老婆去嫖妓。

真是物以类聚，人以群分。估计刚才这人是假清高，不然他跟出来干什么？难道别人玩，他做艺术欣赏？我就不信他没操过。

他们这时盯着我上下打量，虽然面露不屑，但总算正视我了，还算给我这个抢匪应有的尊重，大概在想如何处置我，或者想找出我身上伪装的破绽。他们似乎很好奇，但肯定找不出破绽。我这是自然形成。

三人果然面露疑惑之色。这么近都看不清我是怪物，真笨，或者不肯面对现实。我冷漠阴森的道：“最后警告，留下钱财衣物，否则……”

还没等我说完，以及挥舞钩刃威胁，三醉猪又精神起来，眼中疑惑之色一扫而空。我真难以揣度：难道人喝醉了真能痴傻至此？还是他们精神有病？真是不可理喻。

某醉猪嚣张道：“小子，你真当我们是白痴？这样就想抢我们？做梦吧！”

“我们给你机会逃跑，但你不跑，别怪我们不客气。”

“想扮怪物吓我们，你妄想！咱们纵横黑白两道的三大天王、桃园三结义的矮脚虎、花面猫、青眼狼的名头你该听过吧！想当年我们三英战……战谁来着？”

“三英战吕布啊！”

“不对！那是三国。你以为我没读过书啊！是三英战廖化，就是野鸡帮的那个廖化。他有漂亮马子竟不给我们嫖，结果被我们砍成十八段，扔到山上喂狼。他的马子被我们操足三天三夜，小逼都操翻了，最后脱阴而亡。”

不就是砍了一个龟头，强奸一个妓女吗？至于这么得意吗？你们就这点能耐啊！有本事去砍大帮派的老大，不被剁成肉酱才怪。

他们以前干这个起家，怪不得现在这副德行。现在混成富豪了，好象还是大投资商。这第一桶金当真充满血腥。

看来他们被抢不冤，听外号便是下流货色，死不足惜。不过他们真是在桃园结义吗？我虽没文化，也略知一二，当真侮辱古人。

看他们现在的锉样，就算以前厉害，现在也不能打了，真是只懂得用下半身做活塞运动的最低贱生物。既然你们不肯主动奉献，我只好动手。

我嘿嘿阴笑，笑容极为恐怖，阴森闪红的眼神仿佛看着三只将死的猪。

三人看到我恐怖的眼神，似乎有些害怕，齐齐后退三大步。

某人色厉内荏、虚张声势的吼道：“怎么？听到咱哥们以往经历，害怕吧！还不快滚！省得咱哥们动手。咱们大人有大量，不和你小屁孩一般见识。”

我实在懒得说话，大踏步上前，眼神更加阴森恐怖。

三人这才醒悟，见我要动手，知道事情不好。就算他们以前能打，但就凭现在这酒醉猪体，我不用变异也能收拾他们。

但他们不死心，竟打算负隅顽抗。某人大吼道：“小子，既然你不识抬举，咱们就玩真的。让你看看我们三英的真本事。看我的空手道！”“看我的合气道！”“看我的跆拳道！”“怎么样？面对我们三大高手，双腿发抖吧！”

左边醉猪使出一招“白鹤亮翅”，但张开的臂膀毫不矫健，反而象肥鸡翅，让人看到便想咬一口尝尝，但肯定不好吃。

中间胖子使出一招“金鸡独立”，不过他酒醉未醒，双腿不稳，尚需相互搀扶，现在独腿站着，能站稳吗？那是“鸡腿”吗？象腿还差不多。

肥硕猪体顿时摇摇欲坠。我真担心他直接摔下来，会把坚实的地面砸出一个大坑，恐怕不会弱于我刚才的威势，但人会当场摔死。

右边醉猪毫不示弱，矮身张胯，双腿支棱，双手在体前晃来晃去，好象在使螳螂拳，但那两只肥爪哪象螳螂拳？完全是两只猪蹄。

两只肥腿无论如何灵活不起来，还想学螳螂腿。看他摇摇晃晃，决非在学螳螂，应该是酒醉不稳。这样还打螳螂拳？练醉拳还差不多，不过决非醉八仙，而是脚下无根，不推就倒。

他还没有自知之明，身体摆来摆去，不过不象螳螂，更象粪坑肥蛆扭来扭去。

这样就想把我吓退，未免儿戏。拿出真本事好不好？他们摆的架势完全名不副实。即使真使出来，我都不怕，何况装模作样吓唬人。

现在我毫不气愤，只觉得好笑和不屑。我首次抢劫，便抢到这种人，难道真是替天行道？他们不挨揍就不爽？还是有受虐的怪癖？

看他们这蠢样，我实在恶心，懒得宰猪？走到他们面前，毫不废话，伸出角质化的右手，对着面前这只摆“白鹤亮翅”造型、刚才高谈阔论的醉猪轻轻一拨。

我不敢用力，否则必将他打成一堆肉酱，那并非最佳结果。但我变异后的力量、速度和强度都远超常人，难以想象，即使轻拨，普通人也会觉得重逾千钧，以正常速度决难躲开。

眼前醉猪长期养尊处优而形成的尊贵肥体绝对无法承受，一声惨嚎，硕大的百斤肥体宛如四两棉花，又如断线风筝，直接向旁边横飞出去。速度之快，虽非流星曳电，但只在眨眼间。

“砰！”

肥体瞬间被直接拦腰甩到道旁的一棵两人合抱的大树上，正好撞到酒桶肥腰，又是一声杀猪般的惨嚎传来。亮翅白鹤顿时成了折翅母鸡。

我目力敏锐，清楚的看到他的肥腰被撞到变形的经过，嘴角忍不住撇一下，心里琢磨着是不是用力太大了。

但我很快放弃了这种想法，心里情不自禁的飙升起一股虐待低等生物的快感，十分舒爽刺激，便象小孩子虐待小猫小狗般的感觉。

我不仅身体变异，连性情都在激素刺激下有了某种改变，以前决不会有这种感觉。

受创颇深的醉猪从树身上弹下来，重重摔在地上，发出沉闷一声。

他没有我的力量，不能把砖石路面砸出凹坑，只是溅起几粒灰尘，但体重不小，竟掷地有声。以我的敏锐感觉，竟能感受到地面上传来的轻微震动，顿时更爽，好有成就感。

他再也起不来，就象虾米一样蜷曲在路边，摔得七荤八素，奄奄一息。刚才那一撞就够他受了。这一摔因为他的超常体重，很可能摔断肠子。

这种腰折、骨裂、肠断般的锥心刺痛让他的全身开始剧烈抽搐，但却惨叫不出，瞬间的剧烈痛楚彻底摧垮他的意志，让他的意识开始自我保护，陷入混沌状态。

他虽未彻底昏晕，但几乎人事不醒，毕竟他的忍痛能力远不如我。平日养尊处优的他早已无法忍受这种剧痛，抵抗力微乎其微，意志更是脆弱得可怜。

他现在不由自主的卧在路边不停的把晚上吃的山珍海味都呕吐出来，连心脏苦胆都差点吐出来，甚至还夹杂着小口鲜血，让人恶心。

我轻轻一拨确实让他受了严重内伤，竟然吐血了。

他下意识的佝偻着肥体，一手捂着后腰，一手捂着胸腹，不知是我刚才轻轻一拨击断他的肋骨，还是那一撞撞断他的腰椎或脊柱。他显得十分痛苦难过，肯定伤得不轻。

不过这并非我太强，而是对方太弱，不堪一击。我若稍稍用力，他早变成肉泥一堆了。

他现在宛如濒死猪，再不复刚才“指点妓女，激扬操穴”的豪情壮志。他的腰椎若真撞断了，大概下半辈子只能在轮椅上渡过了，再不能纵横情场、嫖妓得意了。

我竟有一种莫名其妙的快感。

另两人仍然保持“金鸡独立”和“螳螂拳”的造型，但决非想要战斗，而是被我的强力吓呆了。他俩能以酒醉不稳的身体保持造型许久不倒，真不容易。大概身体都木了，真白痴。

他们嘴张成O形，眼楮瞪得溜圆，目光呆滞，充满惊悚和恐惧，脸部肌肉扭曲变形，似乎遇到极其可怕的事情，一副不可置信、惊恐万状的样子，但愿不要被吓傻了。

我见他们不动地方，便要再次上前恐吓，给他们点颜色看看，让他们痛快交钱。这样的低等贱猪，不打不行。我刚刚立威还不够。

我选择先前那只醉猪立威，主要鉴于他刚才口舌无德，大言不惭，所以稍施惩戒。尽管他帮助那些妓女解决了生活问题，而且两相情愿，但他不该在我面前显示威风，所以不容原谅。

现在这两人还不老实，该轮到收拾他们了。

不过我刚迈步，两人突然反应过来，双双跪地，痛哭流涕，求饶乞命，显得真诚无比，与先前高傲态度形成鲜明对比，好象是在忏悔自身罪孽，企图痛改前非。

“我们错了。求你不要杀我们，就象放屁一样放过我们吧！我们把钱都给你。怪物……不，神仙，求求神仙大哥……”

两人总算知道我是不能惹的凶神恶煞了，难听的扯着破锣嗓子如杀猪般哭嚎，顾不得去管受伤的同伴，只求自己没事。

他们的态度变得真快，刚才虚张声势，现在如此软弱，令人哭笑不得。也许他们正在为刚才判断错误而后悔呢！我是真正的怪物，决非伪装。为什么一定要看到我的力量才跪地求饶呢？

我眼里闪过一丝轻蔑。这种低贱生物怎配享有世间财富？他们只配做奴隶，供人驱策，即使用卑鄙手段创造些许财富，也应该给我这样的高等生物享用。

我抢他们的钱天经地义。对于他们来说，我简直是神一样的存在。

我看着他们跪地求饶的样子，实在觉得恶心，冷喝道：“我对你们的烂命没兴趣，赶快把钱和值钱东西交出来，脱下你们的衣裳鞋子。”

“是！是！我们马上照办，只要您放过我们就行。”

两人一边求饶，一边掏出钱包，摘下各种饰物，堆在我的面前。他们现在动作之利索，与刚才不可同日而语。这人确实贱，一定要鞭子抽在身上才行。

他们又脱掉身上的名牌衣裤皮鞋。我赶紧抢过来，怕他们扔到地上弄脏。

他们脱完外衣，还要脱内衣裤，我嫌脏，连忙制止。以前我一文不名，没有嫌弃的资格，但现在不同，我不能饥不择食。

反正抢钱方便，其它东西，我可以光明正大的去商店买来。我现在只需要一件外衣暂时蔽体，不需要他们的内裤。

他俩异常恭顺，确实被吓怕了，生怕动作慢，惹我生气，把他们宰掉，这时见我不要他们的内裤，不停的象哈巴狗一样，对我的慷慨仁义感激涕零。

毕竟我给他们留下一件蔽体衣物，虽然小点，聊胜于无。钱被抢了，他们不在乎，但出去嫖妓却光屁股回家，实在丢人。现在颜面稍存，不至于无地自容。

当然他们只是表面感谢，心里可能把我千刀万剐都不止，但我不在乎，指指路旁卧着的不知死活的醉猪，冷然道：“把他身上值钱东西都拿来。衣服不要。”

他吐了一身，还染了血，我无法穿。两套衣服已经足够，一套留着变异后暂时穿用，一套拿来包钱和东西，以便带走。衣服抢多了没用，天亮后，我身体恢复，便要先去买衣服换装。

这些赃物都要销毁干净，被人发现可不妙。那样我在本市便会寸步难行。他们在本市很有势力，我不能控制力量之前，绝对不能忽视，否则会吃大亏。

两人屁颠屁颠的跑到受伤的同伴身前，顾不得检查他伤势如何，生怕我不耐烦，赶紧把他的钱包和贵重物品掏出来，堆到我的面前。

我看着眼前财物，终于感受到力量的伟大。在绝对力量面前，任何人都要屈服。掌控别人生死的感觉实在太爽。我明天总算拥有崭新的生活，不用浪迹街头了。

但这次抢劫实在不易，监视这么久，还长途奔袭，虽然不累，但费不少劲，要尽量多榨一些。万一这些人不老实，没有倾其所有，我岂不是亏了。

我故意扫一眼地上的财物，冷漠道：“你们挺有钱，怎么就这些东西？是不是没有全拿出来？你们不想活了？”

两人跪在我的面前，吓得全身哆嗦道：“车里还有一些，我去拿来。”

果然还留一手。我心里暗怒，冷喝道：“你们怎么早不拿出来？还敢藏着？”

那人胆颤心惊的连连摆手道：“不是……我吓得忘了……神仙大哥饶命……”

我厉声打断道：“还不快去拿来？诚嗦什么？难道要我亲自动手？”

两人吓得连滚带爬的跑回车里，拿出几个高档皮包，放在我的面前。

他们现在完全屈服，连趁机上车逃跑的勇气都没有，可能知道跑不掉，被抓到下场更惨，决不会是因为不能抛下同伴。

某人讷讷道：“这些皮包里都是钱。求神仙大哥放过我们吧！”

我抓起一个皮包，打开一看，里面都是百元大钞，数目不菲，大概是他们玩乐后剩下的钱。

我知道他们不敢骗我，得意的一笑，冷然道：“到底还有没有？”

两人连连摇头道：“神仙大哥，我们真的没了。若还不够，您跟我们回家。我家里还有，全给您，只求您高抬贵手。”

他俩真是好汉不吃眼前亏。跟他们回去？让大量保镖找我麻烦吗？我的变异随时可能结束，如果没有及时逃走，处境很危险。

我虽能痛扁醉猪，但以我瘦弱的身体对付其他人可没把握，那时就要被抓了，还是见好就收，尽快离开吧！现在的钱足够我坚持一段时间，另谋生财之路。那时我大概已能控制自身力量。

现在我不能和这两个垃圾浪费时间，冷哼道：“你们看我象傻瓜吗？想算计我？你们想玩，我可没那闲工夫。”

两人全身发抖，只顾求饶，不过确实拿不出钱了。

我懒得理他们，蹲下身，将地上堆着的各种饰物和钱包都塞到几个皮包的空余处，用一件外套将几个皮包和鞋子裹在一起，简单绑成包裹，背在背上，将剩下的衣裤绑在身上，固定好包裹。

这些财物是我未来的希望，绝对不能丢掉。

我准备走了。两人见我没有杀意，终于松了一口气。

自从变异后，我的思虑愈显周密，这时暗想：我还要在本市隐匿一段时间。这三人口气很大，在本市的能量不容小视。他们若咽不下这口气，没有被我吓住，便会发动本市黑白两道的力量找我麻烦。象我这样没有身份证和住处的外来流浪汉，很快会被找到。

我不能完全控制力量，平时还是普通人，处境很危险，更无法安心发掘力量。若去别处流浪，人生地不熟，更不好。若杀了他们，就地挖坑一埋，谁都发现不了，但他们并非普通富豪，和黑道有关，决不会死了了事，必会引起黑白两道的波澜。我未必能安全躲过。这决非我所愿。

我必须要立威，让他们知道我的恐怖实力，以死威胁，让他们不敢有丝毫异念。这样我就真正安全了。毕竟富人多数怕死，为些许小事丢命不值得，相信他们分得清轻重。

于是我对面前跪着的两人冷喝道：“看在钱的份上，我今夜不想难为你们。不过我放过你们，你们可未必会放过我。”

两人顿时体若筛糠，心惊肉跳，面色惨白，以为我要杀人灭口。

一个口舌还算灵活的胖子立即惊恐万状的连连摆手道：“神仙大哥，求你放过我们吧！我们刚才都是胡说八道。我们哪有那么大的势力……”居然还不说实话。

我继续施压，冷哼一声：“嗯？”

胖子察言观色，改口道：“不是！我们虽然小有势力，但只能对付普通人，平时嫖妓尚可，我们就这点爱好，哪敢主动招惹神仙大哥？我们躲都来不及……”

“躲我干什么？怕我抢你们钱？”

“不是！我们不敢冒犯神仙大哥您啊！我们一定不会追查。神仙大哥尽管放心使用那些钱。没有就再来找我们要。我们肯定主动奉上……”

他总算明白我的意思。看他结巴的样子，我感到一阵好笑和快意。平时他们都是大人物，如今在我面前却象狗一样低三下四。这就是强大力量的作用。

不过这种人一向口不对心，谁信谁倒霉，等我一走，说不定他们立即报警或找人追查我了。

我必须展示力量立威，厉声道：“你们明白就好。记住不许报警，不许派人追查此事，不许向任何人透漏有关我的消息。”

两人连道不敢。〖TXT小说下载：www.wrshu.com〗

我语气阴森的恐吓道：“我知道你们是谁，住在哪里，既然敢抢你们，就有把握控制此事。如果我发现有警察或黑道之人调查此事，那必然是你们透漏的。我必会登门拜访，杀光你们全家，把你们剥皮抽筋，剔骨碎剐，脑袋拧下来当球踢。我说得出，做得到。”

我只会说这些狠话，不知以前从何处听来的。但这两人吓得全身哆嗦，连连点头，根本跪不稳，直接瘫在地上。

我冷喝道：“你们刚才看到我的实力，但我只用了拨拨毫毛的力量。现在我让你们见识一下我的力量，别打歪主意。”

我右手蓄力，准备全力一击。我从未试过这种滋味，先前牛刀小试，并不过瘾。现在此处偏僻，正好试一下威力，并非只为示威。

虽然眼前这些脆弱的东西很难试出我的真正力量，但应该会有惊人效果。

眼前两人紧盯着我，毫不眨眼，生怕错过什么。虽然他们见过世面，但看怪物表演还是毕生首次，而且确实想看看我的实力。

他们身份尊贵，虽然嘴上懦弱，但心里不可能不想报复。我若不表现出强大实力，他们真可能事后采取措施。但如果我表现的实力太强，他们就会偃旗息鼓，自认倒霉，决不会不顾性命。

我这时蓄力完毕，找准目标，那就是道边一棵三人合抱的粗壮巨树。我背着包裹走过去，向它猛然全力挥出一拳，顿时拳如奔雷，飒如流星。

轰然一声闷响过后，巨树从我这一拳的根部着力点处猛然断开，如崩如裂，并带着我这一拳打出的强劲无比的冲击波呼啸着狂飞出去。

我眼神敏锐，只见在巨树被击飞的同时，坚硬的树身上开始产生无数道龟裂，直到巨树飞出去后，这种狂爆劲道才在树身上从里到外扩散开。

这确实是一股极其诡异的充满爆炸性的强悍力量。若打中人体，恐怕非凌空击爆不可。前面若没有其它树挡着，真不知这棵树要被击飞多远。

紧接着，又传来一连串巨响。

第一集 红星变异 第九章 功成身退

这棵巨树的强劲冲击力竟将后面的大树凌空撞断，在撞击力的触发下，内部的强劲爆炸力终于爆发出来，竟沿着无数道龟裂处，将整棵三人合抱粗的巨树凌空轰爆，顿时碎屑乱飞，竟连一片完整的木块、树皮或树叶都找不到。

整棵巨树几乎被炸成粉末。

被撞断的大树同样带着强劲力道向后飞去，树身同样产生无数龟裂，在撞上后面大树的同时，也轰然爆开，碎成无数碎屑。

后面的大树又被撞断轰飞，产生龟裂，撞到后面大树，产生爆炸……

如此逐层递推，虽然爆炸力和撞击力逐层减弱，但威力仍然非同小可。直到一连撞断十数棵粗壮大树后，这种威力方才减弱，不足以再行撞断，最后一颗巨树被撞裂一半。

爆炸力也逐次减弱，由一开始的爆炸成粉末，到后面的爆炸成碎块，但依然威势惊人。雷劈恐怕都劈不出这样的威力。

我虽然预料到此拳威势惊人，但亲眼目睹这一幕，依旧难以置信，真不敢想象全力一拳竟会有如此威势。我以前从未体验过这种肆意发泄力量的快感。

早知如此，我恐怕不会在这里试验力量，真怕在这寂静的夜里，连串巨响会惊动附近的人，好在居住区距此很远，声音传过去后大概很弱，不至于把人从睡梦中惊醒。

不过明天肯定会有人发现这里的变故，不知会怎么解释这一切，但这不需要我操心。只要眼前这三人保持沉默，就没人知道我。

他们应该早被吓醒了，见了我这非人类力量的重拳一击之威，必会三缄其口，决不敢追究此事，更不敢奢望报复。毕竟性命攸关，若真逼急我，必然自身难保。

这种力量想毁了他们实在太容易。他们身家丰厚，损失甚微，决不会为些许小钱或争口气来冒险。我应该会很安全。

就算他们派人调查也无所谓。我难在本市立足，到别处流浪躲藏便是。只要我有力量，就无所畏惧，想死都难。他们若真敢找麻烦，我就把他们都宰掉。

我转身一看，他俩已被吓得瞠目结舌，脸色苍白，浑身发抖，舌头伸出难以缩回，竟瘫坐于地，身下发出一股臊味，竟被吓尿了。

我冷喝道：“你们看到了？你们今夜损失不大，根本不算什么。但若因此丢命，就不值了。你们不会自找麻烦吧！”

两人吓得张口结舌，语无伦次，有口难言，先连连点头，又摇头摆手道：“看到……不会追查……我们不……不敢……”

我心中大快，冷笑道：“谅你们也不敢，否则小心你们的小命。”

我双脚用力，猛然凌空跃起几百米，有意显示惊世骇俗的飞天能力，飞身掠走，几个借力弹跳，便消逝无踪。

若非满地疮痍，恐怕他们只会以为噩梦初醒。他俩看到我恐怖的爆炸性拳力和惊人的弹跳飞纵能力，肯定以为我是超人。

其实他俩见我凌空飞跃，霎时不见，确实惊得目瞪口呆，难以置信，再难升起报复之心，苍白无力的声音响起。

“我们要不要报警？这事真憋气！”“你不想活了？我们损失不大，回家洗洗涮涮操老婆去吧！那多爽！”“不知老三怎样了，咱们快看看他。”

“老三够惨。他昏了，只穿内裤就行。先扒下他的衣裳给咱俩遮遮，就是脏些。”“别嫌了，总比光着好。回去咱们好好合计。打手机让保安来救人。”“咦？手机哪去了……”

温柔的夜风在耳边呼啸而过。

带着刚刚劫掠来的钱财，伴随着满腔的快感，我在漆黑的夜色中，纵横驰骋于鳞次栉比的高楼大厦之间，飞腾闪跃于莽莽夜空之中，胸中豪情万丈。

多年来的压抑、郁闷和痛苦在这一刻一扫而空。

我终于长出一口气，尽吐胸中块垒。

这次变异时间很长，多吃确实有益，不过用摄取食物来控制变异实非良策，毕竟时间不精确，而且有很长间隔。

我必须尽快找到控制变异的方法，但这需要大量知识，确实令我茫无头绪。不知象刚才三醉猪那样喝酒能不能刺激变异？

我一边飞腾，一边摇头苦笑，甩掉脑中荒唐想法。他们喝酒大概是刺激性欲。

目前只有通过高强度训练来增强体质，逐渐控制变异，但不知此法是否可行，不过以我目前的状况和水平，只能这样探索。

即使不行，就当锻炼身体了，反正我身体虚弱，确实需要锻炼，若是成功，当然更好。此事是重中之重，等我找到合适住处就要进行，事先要做好训练计划。

如果溅入我体内的激素真是军方秘密武器，这种办法十有八九可行。毕竟军人需要锻炼，即使注入激素，成为超能战士，恐怕也不例外。

军人未必有足够知识或相应手段控制变异，最简单实用的办法恐怕还是军事训练。科学家们若果真如此设计，我必可成功，吃苦也值得。

这么多年都撑下来，训练的苦算什么？当年我的手臂被砸断，一滴眼泪都没掉；变异时经受的痛苦，更是常人难以忍受，若非有以前的经历，恐怕我也撑不下来。

不过现在我需要先找到栖息之地，渡过今夜，还要检查抢劫的收获情况，明天天亮后就要展开一系列行动。

我现在沿着偏僻的街区飞腾，早已远离案发现场，速度渐渐减慢，从几十层的大厦上跳到街道上，沿着长街慢慢前进。

现在抢劫完毕，没人能跟踪我，我不必在高楼上全速飞来跃去，浪费力气。我已经熟悉这种跳跃，不必再练习。

而且变异即将结束，我若还在空中飞腾，可能掉下来摔死。我意识到危险，赶紧跳下来。其实我不必担心，这种危险根本不会发生。

基因变异虽有时间限制，但当我正在使用变异功能时，决不会突然结束。即使体内能量损耗过多，不足以支持，但变异仍会继续，就象信用卡透支一样，只要体内能量不低于一定限度，事后多补充能量，好好休息，便可恢复。

我虽然意识到这一点，但没有把握，所以采取最稳妥的方式。

街上漆黑一片，寂静无人。我一边在偏僻街区慢跑，一边思考栖身之地。

我不能随便找个楼顶栖身，否则身体复原后无法下来。为了方便，我必须找一个僻静之处。想来想去，我决定去公园过夜。这是我心目中最理想的场所，晚上安静，环境好，距离这里比较近。

我对这个街区比较熟悉，知道附近有一座香草公园，格局很大，平时人气很旺，环境优雅，夜晚无人，正是无家可归的流浪汉过夜的最佳去处，还有保安守夜。普通人晚上没本事进去，但这难不倒我。

我必须在变异结束前进入公园，否则便难办了，于是在街区里加速飞奔，东拐西绕，轻车熟路，很快找到公园，估计不到两分钟，这还是我不紧不慢的结果，而且拐弯找路费时间。若全力发挥，三十秒足够，只是几千米的路程。

我站在公园附近的暗处观察，里面漆黑一片，出入口皆无灯火，估计保安已经休息，或去巡夜了。这是一家很出名的公园，保安比较多。

其实公园没有值得偷抢的东西，只是公众观光游乐之处，不用严加把守，只要晚上清场就行，不用太费心。

何况公园大门紧闭，外面铁栅栏形成的围墙很坚固，没人会费劲闯进来，所以保安都很松懈，晚上该睡就睡，值班并不认真。

我很谨慎，不想因意外惊动公园保安，不从高大的正门进，偷偷绕到公园侧面，凌空跃起十几米，轻松跃过几米高、耸立着龙形尖角的铁栅栏，跳进公园。

双脚轻轻落地，我顿感轻松。今夜任务圆满完成。现在我不需要变异力量了。

虽然肉体并不疲倦，但我的精神经过一夜折腾却十分疲惫，毕竟很多事我都是第一次做，而且先前紧张一下午，甚至有精神崩溃之感。

虽然时间不算长，但这半天一晚，我好象经历了几年风霜，经历了很多难以想象的事。昨日依旧，但对我而言，似乎相当遥远。若非变异在身，当真恍如梦境。

我现在真想好好休息，美美的睡一觉，也许明天这种疲惫感觉就会散去，但也许明天的生活更加紧张刺激。我身上发生太多的变化，很多事难以预料，一切皆有可能。

我只能顺其自然，放松心情，穿过树林，绕过假山，渡过花海，漫步于公园内的青石小径上，嗅着万千种扑鼻花香，精神顿时轻松不少，感觉极好，竟有一种花不醉人人自醉的陶醉之感。

只要不并到巡夜人员，我便可随意休息。我这是为巡夜人员着想。他们若并到我，恐怕会吓出精神病，那是何苦呢？我不想害人家。

一路上并未遇到巡夜人员，我心中暗喜。

不过园内各种观光场所、游乐设施都已关闭锁门，我无法进去，也不想使用暴力，惹出麻烦，但我不想躺在道边，露宿石凳，那样太不舒服。

我加快速度，在公园里东走西窜，左寻右找，轻松找到一个良好休憩之所。

那是一个几十米高的小山坡，坡上长满青草野花，环境怡人。坡顶设有一座装修精致、格调优雅的八角小凉亭，正好适合休息。

我心中大喜，猛然飞身而上，脚尖如蜻蜓点水般在山坡中间处借力轻点，如鹰游鹤翔般轻松至极的跃上凉亭，宛如电影里的武林高手。

我完全能直接跳上去，这样做只是想体验一下踏青寻芳的惬意舒心的快感。

凉亭中间有一个普通大小的方形石桌，周围有几张带靠背的木制长椅，正好能躺下睡觉。整座凉亭大概有五十平米大小。

我解下身上绑的衣服包裹，扔到石桌上，然后躺在长椅上，先体验一下放松的舒爽感觉。这种连续紧张之后突然放松的感觉真爽。

但在睡觉之前，我要检查今夜的胜利果实。夜长梦多，我不想拖到明天。何况明天早晨我要去办事，必须今夜处理好这些琐事。

虽然天黑，但我现在变异尚未结束，变态的眼力能看清楚。

我现在对变异毫不了解，实在不知何时结束。若变异持续到天亮，我明天就没法见人了，必须尽快找幢废楼的楼顶躲起来。

我站起来，登高远眺，看四周没有巡夜人员，这才来到石桌前，准备处理赃物。其实巡夜人员过来，也看不清山顶情况。

我打开包裹，拿出三件皮包，将里面的东西都倒在石桌上，先仔细清点最重要的纸币，三件皮包里总共有十八沓崭新的纸币，每一沓都用细长硬纸条绑好，像是刚从银行里取出来的。

我瞪大火眼金楮，慎重点数一遍，每沓一百张，每张一百元，每沓便是一万元，总共十八沓，便是十八万元整。

我心里一阵兴奋，心脏砰砰直跳，揉揉眼楮，又仔细看看，生怕这不是真的，直到确认无误后，我才乐得跳起来，差点撞塌亭顶，幸好我反应敏锐，及时放松身体收劲，双手在亭顶轻轻一撑，这才止住身形，但亭顶还是裂了一道缝。

看来我在不能控制力量前，真不能忘乎所以，否则太容易出事。

我以前乞讨为生，从未见过这么多钱，有几元钱就很兴奋，现在轻易抢来十八万，难免兴奋过度。有力量就是好，没钱就去抢，看谁不顺眼就抢谁。

我又打开三人的钱包，先搜出里面的钱，清点后共计三千三百五十元。其中没有小额零钱，最小的一张是五十元，可见这些人根本不在乎钱，大概买东西都不用找钱。

我的一对火眼金楮望着这堆纸币，不禁闪闪发亮，其中尽是钞票的光泽。

片刻后，我心头沸腾的热血方才止住，眼中兴奋的热情渐渐消褪。

我把所有纸币塞满一个皮包，拿着方便。合上皮包后，我继续仔细检查他们的钱包，里面是一些身份证、信用卡、名片以及其它证件。

我对这些东西不感兴趣，没细看。我不想知道他们的身份，而且识字不多。何况他们的证件上不会写他们真正的幕后身份，毫无意义。

我也没必要用他们的身份证，否则很可能被人认出来，反而会惹事，而且相片不一样。我需要身份证，暂时找人办假证就好。

不过他们没了证件，重新全办一次大概很麻烦。他们当时若向我索要，我肯定会还给他们，毕竟这些东西对我没用。但他们当时都吓傻了，根本不敢开口。

他们钱包里有各种信用卡，必有很多钱，但我不知密码，用不了。我当时没问，估计问不出真话。我无法分辨真假，又不能光明正大的带他们去自动提款机取款，只能放弃。

好在眼前的钱已经够用，我不需要卡里的钱。若是没钱，我随时都能弄来。每个富豪都相当于我的活银行。我没必要抢太多，身上装不下。以后我用合法手段赚钱，未必会再抢。

我把这些零碎连同钱包都扔在一个皮包里，放在另一边，准备扔掉。

我这次确实很幸运，以前在工厂打工时，便听人说，富人都用卡消费，身上零钱不多。他们身上若没有零钱，我真没办法，只能怪自己抢错人。

但我财运高照。他们身上竟有这么多钱，可能是专门从银行取出来的零用钱或准备给小费的。这些钱对我是天文数字，但对他们是九牛一毛，随手可以洒出，擦屁股都不在乎。

我虽然知道他们很有钱，抢劫时打开包确实看到一大堆钞票，但没想到有这么多。我毫无金钱概念，以前想都不敢想，但现在这些钱都是我的。

我又检查抢来的各种饰物，对玉佩、戒指等东西不感兴趣，因为我没本事分辨真假贵贱，又不喜欢，更无暇去卖，也没有路子卖，尤其很多饰物都经过名匠精心雕琢，具有明显特征，根本不能用，否则会被有心人发现。

这些东西可能很值钱，扔掉确实可惜，但我并不贪财，考虑自身安全，把它们扔进皮包，准备处理掉。反正它们原本不属于我，我不会心疼。

以后我成功控制力量，什么都能得到，不必急于一时。

另外还有两款名牌手机。我虽然见识少，但还认得，只是不知用法。

我不需和别人联系，实在用不着。手机必有号码，我使用会被人查出，可能出事。我以后若需要手机，就买新的，没必要冒险。

不过我对高科技产品很感兴趣，打开两只手机，来回摆弄，觉得荧光漂亮，样式美观，有一种别具匠心的独特魅力。

我看看上面显示的号码，随便乱点击，弄出不少东西，挺有趣，但大多不懂，也不知上网功能，纯粹图个新鲜，不过很快玩腻了，因为实在不会玩。

最后我把两只新款手机都扔进皮包。

这时我想起三醉猪，心中狂笑。他们的两只手机都在我这里。昏晕醉猪的手机开始被我吓得不知扔到何处去了，黑夜里肯定找不到。他们没有衣服、钱、卡、手机、电话，根本无法求救。估计要双胖抬单胖走回家，累死你们。

我真想看看他们的窘样，可惜没机会，不过还是要狂笑三声。

剩下只有三块手表。我现在没有时间观念，想留一块看时间，不过只用一晚，明天买新的换掉，然后立即处理掉赃物，不留线索。

我不懂首饰，对手表这种最能体现男性价值的工艺品更不在行，本想留下一块没有特殊痕迹的普通手表，但富豪佩戴的手表怎会是一般货？必有独特之处。

我用足变异眼力，仔细观察这三块光芒闪烁的高级表。它们与我以前偶尔看见的别人佩戴的表和在各种商店橱窗外展示的表截然不同，处处透着高贵、典雅、精密和气派。

我虽然不懂表，但心里莫名其妙的有了这种感觉。以我的眼力，对这些表的每一处精密设计都能洞察毫发，实在不知如何挑选，任意一款表戴出去，恐怕都会引人注意，但只戴半天，无所谓。

我觉得其中两款表过于精细别致，有些女性化，便选择一块金蓝珐琅表。

我对这三块表的品牌、质地和价值毫不知情，否则恐怕会惊得心跳停止。它们的价值远远超过我现在收获的现金，甚至这些现金连表的价值的零头都不到。

我把剩下的两块表扔进皮包，浑然不知扔掉了数百万美金。

最后我只留下一套比较干净的备用衣服、一双合适的闪亮皮鞋、一件装着十八万元大钞和那些零钱的皮包以及我反复挑选出来的名贵手表。

我仔细检查后，把它们放在一张长椅上，然后把装钱包和饰物的皮包和另一件皮包放在一起，用剩下的衣物包好，夹在腋下，飞身下了小山坡，来到山坡一侧的偏僻阴暗角落处。

我用左手锋利无比的钩刃三两下挖出一个深坑，将包裹扔进去，上面盖了不少从山坡上揪下来的野花野草，然后盖上土，并用变异大脚踩实，又撒上浮土。

这应该够周到了。这里偏僻，罕有人至。就算有人来，也不会发现。我连气味都考虑了，牵来猎狗也没用。明天把剩下的赃物处理完，就万事大吉。

总算可以睡觉了。我飞身返回山顶，抱着装钱的皮包，一边想着以后的行动，一边昏昏睡去，晚上做美梦的时候都会偷笑。

至于变异，我太疲倦，实在懒得管它。也许明天天亮后，它就自动恢复了。就算恢复不了，我就硬闯出去，觅地躲藏。

毕竟这里还有一套肥大衣裳，再跑快点，用手捂脸，别人只当是公园马戏团的小丑跑出来了，应该不会惊世骇俗。

现在穿奇装异服者多了。有的前卫女孩穿着露着乳房和屁股的透明装就逛街，毫不害羞，我这点事算什么？现在民众的接受能力很强，也许毫不在意，我不必紧张。没人相信世上有怪物。

我不知何时会醒来，变异让我无法正常估计睡眠时间，但愿不要又睡几天。但我很疲倦，一定要好好休息，就算被人发现，送回医院当成怪物研究，又有什么关系？

人若太小心，便会胆小。我有变异力量，何必畏首畏尾。

就在我昏昏入睡之际，我隐约感到身体传来一阵痛感，左手钩刃慢慢收回，鳞片逐渐褪掉，右手恢复正常，头角缩回，通红的眼楮和面部肌肉恢复正常，胸背魔铠和双腿骨刺钢化逐步消褪。

第一集 红星变异 第十章 日出东方

变异终于结束，我放心了。或许是我劳累一晚，体内能量不足以维持，或许是我要睡觉，变异处于休眠状态。也许这些都是我梦中的感觉。

恍恍惚惚中，耳边传来一阵轻快的音乐声。

我终于醒了，睁开眼，发现天亮了。四周景物未变，我还是身处于公园山坡上的凉亭中，周围没人。看来这次我没有一睡数日，因为没人发现我。

此时正是朝阳初升的清晨，明媚阳光照耀大地，又是一个艳阳天。

从半夜到清晨，只睡了几个小时，真是谢天谢地。

变异确实已经结束，身体又恢复原先瘦弱的样子，仿佛十二点钟一过，白天鹅便要变回丑小鸭一样。身上的破布条衣衫，随着晨风飘扬，什么都遮不住。

我昨夜的猜测很正确，当我睡眠时，变异会自动结束。

不过变异对我的睡眠有很大影响。按照常理，经过半夜折腾，我可能睡很久，应该快到中午才醒，但清晨我便醒了，比有些正常人醒得还早。

也许基因变异使我的精力恢复时间缩短，进而导致睡眠时间变短，单看先前我的伤势恢复速度便知我的精力恢复速度可能同样惊人。尽管昨夜比较辛苦，但仅用几小时便能复原。

也许是变异使得我的感觉神经比以前敏锐，一大早便被远远传来的音乐声吵醒。

现在的我和昨夜判若两人，无人能认出我，很安全。我还是默默无名的流浪少年，但身上隐藏着莫名其妙的能力，而且有钱。

我站起身，打量四周情况，顺着音乐声传来的方向远远眺望，看看有什么能对我造成威胁。虽然我暂时没有变异能力，但眼楮并不近视，远处情况大致都能看清。

其实我多虑了。现在是清晨，公园内晨练的人很多，主要是无所事事的老人。现在都市里流行健身运动，一些老人很早出门，到公园锻炼身体，只凭老年证便可，公园不收门票。

我这里位于山坡上，很少有老人到这里锻炼。现在没人爬山，四周寂静无人，远处只有三三两两的人正向这边走着。时间还早，我不用着急，心情顿时轻松下来。

那些老人都在离这里较远的一处伟人雕像前的打磨得非常平整的用于溜旱冰的一块花岗石场地锻炼，看来那里是他们传统的锻炼场所。

他们有人在练剑，有人在打太极拳，还有人在遛狗玩鸟，都是成群结队，很有组织。有人专门领着大家练，还有专人带播放机，放着抑扬顿挫的音乐，让大家跟着节拍练，很有意思。

我刚才便是被这种音乐声弄醒的，否则恐怕还要再睡一段时间。

我笑了笑。这些人真是不愁吃穿的闲人。我既然醒了，就不能再睡，必须准备行动。我站在亭内，伸伸懒腰，简单活动几下身体，舒服极了。

听着远处遥遥传来的激扬音乐声，我精神一振，轻舒双臂，面向朝阳，仰天长啸，吐出一口胸中浊闷之气，吸入一口清新空气，无比清爽的感觉顿时涌上心头，竟有一种天大地大我最大的奇妙感觉，只是身上破碎的衣服条有些滑稽。

我现在还象乞丐，但新生已经开始。

几个人正要过来爬山，我赶紧坐到另一条长椅上，脱掉破碎的病号服，以免被人当成从精神病院里跑出来的疯子。然后穿上抢来的高档衣裤和鳄鱼皮鞋，戴上高档手表。

这种手表只能在身体正常时戴，变异后手腕变粗增鳞，便很难戴上去。怪物戴表，被人看见，就算没吓死，恐怕也要笑死。我难以抑止的一阵大笑。

一切装备完毕，我全身上下检视一番，入目皆名牌。名衣名表名牌皮鞋，顿时光华闪烁，气势逼人，再不复乞丐模样。

虽然衣服很肥大，不合身，但紧紧皮带，基本能凑合。三醉猪的身高和我相仿，长短正好，不会袖子太长、裤子拖地，当真幸运。

现在流行新潮，我这身虽然别扭，但不算狼狈。何况衣服很新，似乎刚换，我很小心，没有弄脏，确实光亮照人，式样新颖，绝对名牌，穿出去不但不丢人，还会让人羡慕。

只是脸还脏点，但不显眼，毕竟昨天洗过。一会儿找个地方洗洗就是。真是人靠衣装马靠鞍。不管什么人，穿上这身衣服，形象立即不同。

我把破病号服胡乱卷起，随身携带。病号服很显眼，不能随便丢在这里作线索。虽然不一定会被发现，但医院丢个大活人，谁知会出什么事。

我拿起装着巨款的名牌皮包，看看没丢下什么，夹着破衣服，沿着山坡上被人踩出的盘肠小道快速下山，心情愉快，脚步特别轻松，虽未变异，但依然健步如飞。

山坡不大，更不陡峭，主要适合游客登高休息和老年人攀爬，所以我下山很容易，简直点尘不染，连闪亮的皮鞋都没有弄脏。

当我下到一多半的时候，正好遇见登山的两个年轻人。

我极其自信的冲着他俩笑笑。从这一刻起，我不再是以前自暴自弃、自卑自惭的小豪。拥有力量的我将是这世界上最有自信的人之一。

对面两人看着我发呆，忘了向我回礼，大概在想：这么早就爬完山了。难道是连夜爬山？

我能猜到他们心中所想，顿时爽至极点，哈哈大笑，扬长下山。

我尚未注意到容貌和身体变化。

虽然我现在的脸依旧缺少营养而枯黄干瘦，身体依旧纤消瘦弱，但人逢喜事精神爽。我现在全身上下都充满自信，衣袖挥洒之间便有一种飞扬神采，瘦弱身材也显得飘逸不羁，潇洒难言，自有一种傲然风骨。

我的脸上充满阳光，朝气蓬勃。双眼虽然未经变异，但神目如电，烁烁有神，仿佛能看穿人的心灵，与我的枯黄脸色和单薄身体决不相称。

在别人眼里，我的枯黄瘦弱的丑脸和羸弱单薄的身体并非是我想象中那样不堪，反而充满一种别样风采和特殊魅力，仿佛经历了无数风霜雨雪、艰苦磨难方才形成，既成熟稳重，又睿智非凡。力量和自信便是这种风采魅力的源泉。

精神确实可以决定一切。现在的我便如同八九点钟的东升旭日一样，正在冉冉升起。总有一天，日出东方，骄阳似我。

片刻后，我来到山下，将病号服扔到垃圾桶里。名表的精致指针正指向六点三刻。时间尚早，现在商店都未开业，我还有片刻闲暇。

公园游客越来越多，三三两两到处都是，不只有免票的老年人，还有不少年轻人和带着孩子的家长，大概是休假来玩或锻炼。

这些人都需要买票，估计我现在出去，不会因为未曾买票而受到怀疑。看门人记不住这么多人。我潇潇洒洒、光明正大的从正门走出，果然未见阻拦，于是扬长而去。

我迎着东升朝阳，尽情呼吸着新鲜空气，随着晨练的三两人群，漫步在一条大街上。

各种送牛奶的人骑着单车络绎不绝。街边一些小饭店和不知是否合法的小商贩正向早起的市民推销早点，但购者寥寥，大概是受传染病风波的影响。

阵阵早点香气扑鼻而来，似乎不错，我有些饿了。我现在有钱，虽然吃不起满汉全席，但想吃什么早点都行。

我真想试试首次大手大脚花钱的感觉，肯定很爽。但我还是强行忍住这种欲望。我不想待会办事时，因体内有多余能量，突然变异。

难道为了光明正大的走在大街上就要饿着做事？我哭笑不得，无可奈何。

不过饥饿并不难忍，以前我总处在饥饿边缘，饿习惯就不饿了。何况我昨天吃得很饱，现在并非很饿。我的胃早就适应忽冷忽热、或饥或饱的不同状态，堪称天下绝胃。

我望着那些色香味美、近在咫尺却不可得的早餐，摇头叹气，忍住肚腹饥饿离开，但刚走四五步，身后却传来一些不堪入耳的不满骂声。

“我操！看半天，居然不买，还摇头叹气。嫌我做的不好，那你到别家去。在这叹什么气？这不影响我生意吗？看你那副德行，肯定是穷光蛋，还戴伯爵，穿乐士，脚踩贝斯伦敦，一副国际名牌大杂烩，装什么啊！宣扬小资文化，蔑视劳苦大众啊！”

不就是没买你东西吗？至于这样骂我吗？你生意能好才怪。幸亏刚才没买，否则得后悔死。我有钱，就是不买。人家店大欺客，他店小也欺客。

我都不知这些名表服饰的品牌，他全知道，到底谁是劳苦大众？

我的变异若在，真想揍他个满脸桃花开，满地找大牙，让他知道蔑视“上帝”的下场。力量真是伟大。没有力量，一个小瘪三都敢骂自己的上帝。

我现在用钱都能砸死他，但钱不能乱用。

我心头气愤，真想和他大吵一架。怎么变异后第一天就遇到这种事？不过想想还是算了，和这种人生气不值得。我未经变异，打架吃亏，也许挨揍的是我。

他大概有仇富心理，看我长成这样穿这身不服气。但这关他屁事？我乞讨时怎么不见你帮我？现在你来情绪了？这身衣服真能惹祸，一大早便惹来这场骂。

我若象三醉猪一样开奔驰，再带着保镖，估计他就不敢骂了，现在见我穿这身傻傻的站在路边，还用腿走路，显然装富，于是骂骂过瘾，但我倒霉了。

我回头瞥他一眼，见他正举着菜刀，在店门口骂骂咧咧，好在没追上来。他见我回头，还抡起菜刀向我示威，意思是：小样！你敢过来？我劈死你！

真是林子大了，什么鸟都有。仇富也不能一大早耍疯啊！难道昨晚你老婆没让你上床，操得不够爽？发什么邪火？幸好我没一时气愤，和他吵起来，否则难免刺刀见红。

我这样能飞天遁地的强大怪物超人若在丧失力量时被一个无知屠夫劈死或痛揍，多丢人。没力量时少惹事。我抱紧皮包，赶紧离开那家店，逃之夭夭。

身后骂声不绝，一个粗爽的女声响起：“你嚎什么！一大早出来叫丧啊？把客人都嚎走了，东西卖给谁？大老爷们不学好，给我滚回去。看我大嘴巴抽死你。”

然后声息皆无，估计屠夫被老婆揪着耳朵拽回去了，居然不敢回嘴，当真人不可貌相，真是绝配夫妻。但他们这么做生意，能卖出去才是咄咄怪事。

我跑了一条街，这才停下，生怕那疯子拿菜刀追出来砍我，更怕钱包被抢。那样我没法生活，没饭吃，连变异都不行。这世道什么倒霉事都可能发生，必须小心谨慎。

别人的钱被抢，有地方说理。我的钱被抢，只能吃哑巴亏，毕竟我的钱也是抢来的，而且我没有身份证。我没有力量时，必须先照顾好小命和钱财。

我出了一身冷汗，真有劫后重生的感觉，窃笑不止。一大早并上这种事，确实好笑。突然有妖媚女声从身后传来：“HI，小帅哥！在等什么呢？进来玩玩洗洗头，轻松一下吧！”

我回头一看，只见一个长得妖媚无比、打扮得花枝招展的年轻女子一边向我招手，一边向我走来，当真姿态曼妙，猫步轻盈，屁股一扭一扭的，同时冲我媚眼连抛猛放电。

她虽然年轻艳丽，但身材成熟，前凸后翘，峰峦秀美，隆胸、纤腰、丰臀，三围分明，一目了然，显然决非处子，不知被多少男人开垦过了。

她身穿透明装，暴露出里面的锦绣河山，峰峦丘谷，更加鲜明的衬托出乳房的挺拔，腰肢的纤细和屁股的丰满。遮不住的春光全都喷洒出来。

不过她戴着乳罩，穿着内裤，不至于春光毕露，但乳罩实在小巧精致，只能罩住前面两点，大半鲜乳暴露在外；内裤过于简单，只是红绳一线。除了纤细之处外，丰满的臀肉和诱人的溪谷都露在外面。

这女子瓜子脸，柳叶眉，双眼春水潺潺，闪亮动人，确实是个美人。

常人见她这副狐媚样子，必知她是妓女，恐怕都会两眼发直，垂涎三尺，只求登堂入室，一逞为快，只要有钱买春就行。

但我以前是流浪乞丐，未经世面，毫无嫖妓经验，一时间思不及此，不知她意欲何为，当即愣住。这么大清早，她出来发什么骚？难道昨晚欲求不满？

其实我？她面泛桃花，也不禁怦然心动，心跳加速，面红耳赤，唾液分泌增加，但我不会象昨夜三醉猪那样见到美女就要上，不顾一切想挑逗花心。

我年纪尚轻，对男女情事虽有了解，但只是模糊知道，处于懵懂阶段，并不清楚具体过程，更不知其中乐趣。

当年孤儿院的老师自然不会讲这些。孤儿院解散后，我打工受伤，浪迹天涯，更不会有人教我，也没机会稍作尝试。

此刻我虽然心动，但兴趣不大。唯一对我产生吸引力的便是女性私秘的神秘感。虽然我很想找机会尝试一下，但不是现在，更不是在不明情况之下。

我从未接触过这些，还以为她在为某店招揽客人，穿成这样是为了引人注意。这世上只要有钱赚，什么工作都有人做。杀人放火都在所不惜，何况展示一下身体。

我只是对她的火辣肉体多看几眼，觉得她的乳房、纤腰和屁股的形状很好看，因此愣一下，虽然好奇，但决不会目瞪口呆，垂涎三尺，尽管暗中咽了一下口水。

眼前艳女的美体确实比昨夜三醉猪的肥体好看多了。但她勾引我完全搞错目标。虽然我穿得不错，出得起钱，但几乎情窦未开，不明所以，怎么陪她玩？

鉴于以前的坎坷经历，我遇到陌生人总有提防心理，对于这种一看就不是好路数的花枝招展的陌生勾魂艳女，更会小心提防，决不会立即色授魂与，以免上当。尤其我现在身携巨款，更抓紧怀里皮包，不想被人骗去。

色女见我愣神，大概以为我是很好骗的雏儿，见她稍展魅力，便被吸引，眼楮紧盯她的胸臀不放，浑然不知我的真实想法，难免心中窃喜。

在这短暂瞬间，我根本不知该说什么。待我反应过来，想要离开之际，她已经走到我的面前，没等我说话，便一把拉住我，附在我耳边轻声道：“小帅哥！进去玩玩吧！里面很好玩的。”

我暗自苦笑。我这样能算是小帅哥吗？

我不明其意，觉得耳朵好痒，并闻到一股浓郁刺鼻的香气，不知是什么香水，味道这么强烈。但我还有事要办，不想和她纠缠不清。

单看路人看向我的怪异目光，我就觉得此女有问题，被她缠上决非好事。

那些目光中有鄙视，有怜悯，有羡慕，有幸灾乐祸，有深恶痛绝，还有看见迷途羔羊般的无奈，但羡慕的目光居多，大多是年轻人。一般中老年人都是一副深恶痛绝、鄙视愤慨的样子，还不断慨叹世风日下，伤风败俗，金钱至上。

我莫名其妙。好象我当初乞讨的时候，他们都没有这种目光，反而十分厌恶。

我想立即离开，但此女纠缠甚紧，拉着我的手臂，难以轻易脱开。我现在未经变异，力量不大，若全力挣脱，当然能挣开，毕竟她不能强买强卖，但当街和艳女拉拉扯扯，成何体统？

很多人已经注意这里。我不想动作过大，引来更多的人围观，象看大猩猩一样看我俩做秀，那实在羞耻难堪。

我轻推她的手臂，但越推她，她拽得越紧，还说些莫名其妙的话。

我实在受不了她的纠缠，猛然用力前推，却不慎推到她前胸硕乳上，当即一愣，犹如触电，不禁面红耳赤，额上冒汗，心跳加速，只觉得入手绵软滑腻，柔爽无比，竟有一种莫名悸动的快感涌来，从双手传到全身，从头发梢一直爽到脚趾尖。

对于我这个未曾开荤的处男来说，这种感觉实在太刺激舒爽。

尤其乳前双丸咯在手心的感觉，硬硬的，又柔柔的，软软的，又滑滑的，痒痒的，又凉凉的，让人好想仔细把玩揉搓。一时间，我竟不想把手拿开。

色女借势猛然抓住我的双手，硬按在她的胸前双峰上，揉来揉去，笑道：“别着急嘛！小帅哥，怎么样？好玩吗？想不想再试试？”

她的眼神中有戏谑，有贪婪，有诡诈，还有一丝大灰狼抓到小白兔般的好玩神色。

若非身处此时此地，我不介意和她玩玩。看她的豪放动作和生动表情，她若不做这个工作，可能是个很有趣的人。她和护士姐姐何美琪完全不同。

我反应过来，惊悚之下，赶紧缩手，抓紧皮包，始终不敢松手，怕被此女夺取，那时情势便由不得我，想不进去都不行，但我被她抓得更紧。她真比八爪鱼还难缠。

如果她看见我变异后的恐怖样子，不知是否还会如此热情拉客。若是做那种事时，我突然变异怎么办？想想都觉得好笑。

但我当时思不及此，更没有好笑的感觉，紧张得流汗，生平何曾见过这种脂粉阵？

色女紧抓我的手臂，嘻笑道：“小帅哥，别不好意思，象个受惊的小白兔似的。大男人嘛！哪有不吃荤腥的？我们很干净，保证不会得病。”

我毫无经验，根本不懂，只能大汗淋漓的挣扎，但挣不开，又不能叫人帮忙，太丢人了。我突然变得脸皮薄了，对突发的陌生香艳事件不知所措。

我无奈的推辞道：“有什么好玩的？我不想玩。”

色女嘻笑道：“小帅哥，好玩的可多了。你不试过怎知不好玩呢？我保证你玩过就想再玩。就是进去洗个头也好啊！你是洗大头，还是洗小头啊？”

我莫名其妙的问道：“什么是洗大头、洗小头？”

色女极其暧昧的瞟我一眼，抓着我的手臂，掩嘴轻笑道：“呦！小帅哥好讨厌哩！还害羞呢！是不是装不懂调戏人家呀？你会不懂？”

我顿时起了一身鸡皮疙瘩。她用那种眼神看我，好象说我明知故问。但我实在不明所以，无奈的耸耸肩膀摇摇头。

色女不敢置信的瞪大一双色眸，惊喜道：“小帅哥还是雏儿？不会骗人家吧！难道今天要吃童子鸡？”

我有些哆嗦。这疯女人想把我吃掉？难道精神不正常？穿成这样确实可疑。看她的表情，好象在幻想什么美事。

我心里嘀咕，三十六计，走为上策，趁她幻想之际，猛然挣开，便想逃离。

第二集 骄阳杀戮 本集简介

【本集简介】

腰缠万贯，骄阳似我，初获力量的少年终于走上漫漫新生，将迎来怎样精彩的刺激？甜橙蜜桔，聚善堂主，人情冷暖，世态炎凉，他将产生怎样的心理转变，如何选择将来的人生道路？他们之间又有何等机缘？一身名牌，出手万金，他将如何改头换面，完成乞丐到富豪的完美转变？

一支价值连城的名表，一个神秘莫测的男人，是飞来横财，还是天降杀机？红帮登场，骄阳杀戮，他能否成功渡过变异后的第一场危机？变异能力在危难关头将产生何等变化？

生活充满变局，变局夹杂悲喜，力量决定一切，一切皆有可能－－敬请欣赏绝对力量卷二“骄阳杀戮”。

第二集 骄阳杀戮 第一章 勾魂甜橙

色女反应很快，盯人很紧。我刚一动，她便伸手抓住我的衣襟，嘻笑道：“小帅哥别走啊！等你试过再走不迟。我给你解释。所谓洗大头，就是上面这个头啦！”她居然拍我一下脑袋。

我一哆嗦，向下矮身，但没躲过去，身上鸡皮疙瘩更严重了，昨夜抢劫都没有这样紧张刺激。

色女眼中闪过一丝戏谑神色，嘻笑道：“所谓洗小头，就是洗你下面这个头啦！”她突然伸手，在我裆下快速偷摸一把，轻捏一下，嘻嘻娇笑道：“果然还是童子鸡哩！”

她怎么分辨出来的？果真不愧是花丛圣手、欢场猛将。

我猝不及防，被她摸到，当即心脏剧震，脸色发青，吓了一跳，顿时双手连同皮包一起捂裆，如惊弓之鸟般猛然跳起，借势甩脱她的纠缠，赶紧远远躲开。

那里是男人隐私，怎能随便摸？幸好她没有使劲捏。

但我被她轻轻一摸，裆下竟传来一股酥酥麻麻、犹如触电的感觉，好似突然涨大不少，极为舒爽愉悦，有一种如大海般要发泄的感觉。

难道我太敏感了？怎会有这种感觉？

我十分羞惭气恼，但又感到舒爽快乐，感觉无比复杂。我不知为什么身体会起变化，大概是色女一摸的缘故，估计是身体的自然反应，应该不会有事。

转瞬间，舒爽感觉逐渐淡去，身体渐渐恢复正常，情绪稳定下来，将双手挪开。只要不是身体出问题就行。

我放下心，继而又想：“原来那里叫小头，应该叫龟头吧！不过和脑袋比，当然是小头，而且都很重要，真长见识。但那里能洗吗？用什么洗？难道这里是专门洗龟头的地方？有这种服务吗？”

色女紧跟上来，察言观色便知我的感受和想法，显得满真诚的道歉道：“小帅哥别生气嘛！人家只想给你示范一下嘛！”

我刚才没注意看路，这时仔细向四周一看，才发觉跑进一条商业街。眼前这座店面是一家比较大的洗头房，名叫“飞燕洗头房”。

我认识这几个字，却不知“飞燕”的典故。

顾名思义，洗头房负责洗头，难道上下两头一起洗？这是什么高级享受？不明白的东西最好不要试。我觉得不可思议，便想离开。

色女拽住我的衣袖，急切道：“小帅哥，试试吧！那里不是用普通水洗，是用人家那里流出的水给你洗。人家身上几个小洞你都可以试试，滋味很爽的。”

我逐渐明白她的意思，哭笑不得。原来遇到妓女了。我反应真慢，变异后增强的脑力去哪里了？大概没想到清晨就有艳遇，没经验。但一回生，二回熟嘛！

怪不得她叫我小帅哥。妓女见到年轻客人，都会这么叫，以此博得客人好感。若叫我丑八怪，那不是拉客，而是找抽。这就叫职业道德和敬业精神，比刚才卖早点的屠夫强多了。

不过我变异后首次出门就怪事连连，当真哭笑不得，看来与我的装扮有关。

我和一天前不同之处除了变异就是服饰。怎么穿上这身衣服，什么事都会发生？先遇到仇富屠夫，引来一场好骂，然后遇到爱富妓女，拼命推销美体。

以前我登门讨饭，人家都不理睬，还非常厌恶的拿扫帚把我轰走。现在我一身名牌，她却主动求我操她。真是风水轮流转。

外表确实重要。只要一身名牌，丑八怪都能变成小帅哥。

妓女一般眼光很毒，对各种名牌都有认知，从服饰就能判断出客人的身份地位、财产情况。她们拉客自然要挑富人，才能多赚。也许有机会怀上龙种，鲤跃龙门。普通人未必肯嫖，嫖资又少。

她见我一身名牌，拉客自然找我，根本不理街上其它无聊人等。

虽然我没有名车，她大概以为我是富家浪荡公子早晨出来寻花问柳，故意隐藏身份，有点乾隆下江南“微服私嫖”的味道。

不过富家公子会因为长期营养不良而面黄肌瘦？难道她只看衣衫不看人？虽然她的眼力毒辣，却一叶障目，不见泰山。

也许她认为我是天生玉米脸，或经过易容改装。很多名人、富商、高官及其公子们嫖妓不愿让人认出，怕引起家庭不和、媒体炒作、群众不满等等。

不过妓女本来就凭衣取人，有钱便能嫖，管你是七岁儿童还是八十老翁，挑三拣四怎么赚钱？毕竟相貌英俊的嫖客极少。那种人身边美女如云，岂会来此嫖妓？要嫖也嫖高级妓女。

刚才很多人用羡慕的眼光看我，大概不只羡慕妓女拉我，更羡慕我的财富。很多人用鄙视的眼光看我，大概误以为我花钱嫖妓，更包含一丝嫉妒。

他们若知我昨天一文不名，现在的一切都是刚抢来的，不知是何感受，但这色女肯定无所谓，有钱就能操她，何必问钱的来路。难道只有光明正大的钱才能拿来嫖她？

她这时拉着我，不停的推销美体：“小帅哥，惠顾一次吧！普通干一次只要三百元。象我们这样的货色，这价格很便宜了，相当于六折。早上嫖一通泄泄火，有益身心健康，还能开胃健脾呢！”

真象她说的那么好玩吗？她这么早出来做生意，好象不正常，应该晚上做，早晨做对身体不好吧！还开胃健脾？不过价格确实很便宜。

我一阵心动，嫖一次还能增加经验。若是其它时间，我也许真被她说服了，反正钱不是问题。但我现在没时间，若耽误租房，变异时怎么办？

我不能因小失大，只能无奈放弃。而且我对这里不熟，可能被骗。劫财骗人的手段很多。万一染病更麻烦。虽然她说没病，但婊子无情，信她才怪。

我对变异身体抵抗性病实在没信心。即使有信心，也不能这样尝试。我犹犹豫豫的想离开。

色女着急的拉着我道：“小帅哥若不喜欢走正门，玩其它的洞也可以啊！”

我无奈的苦笑道：“比身上除了屁股上有洞，还哪里有洞啊？”

色女嘻笑道：“小帅哥说得好直接啊！用嘴也可以。你想玩吹箫、深喉、灌肠、后庭开花等花样得另算，玩3P也行，滴蜡鞭打可不行。我们不流行受虐，但你若有特殊嗜好，我可以给你介绍别人。只要不打脸，不伤筋骨，这身皮肉随你怎么操，出得起大价钱就行。你想找雏儿很难，现在没有好的。怎么样？进去狠操一通吧！”

我怎么听不懂？真没经验。象我这样的雏儿，恐怕进去就被榨得连骨头渣都不剩了。再多的钱都会一分不剩的被榨干。我抱紧包，生怕被小姐骗去。

她还摸我的包，真当我是大肥羊了。其实我若嫖她是她占便宜，毕竟我是处子，而她不是。

我额头冒汗，不能再耽搁，便想夺路而逃，张口结舌的道：“不好意思。我现在正有急事。等我办完事，晚上再来找邂爽吧！”

色女见我借口推辞，急道：“小帅哥，不用这么着急吧！时间不会很长，你很快会爽完。你想快些绝对没问题。”

我无奈的道：“我确实有事，下次一定来光顾邵。”

我拼命挣开，夺路狼狈而逃，身后又是一阵叫骂：“我操！年轻力壮不敢嫖，白出来混了。性无能还是没钱？还穿这样，难道耍我们小姐？今天一开门就不走运，真是霉星当头照，厄运天上来。”

这简直不着边际。难道我穿的是嫖妓套装？怎么穿成这样就是耍你？不过她虽是当街骂人，有泼妇嫌疑，但声音嗲嗲的，比刚才屠夫的破锣嗓子好多了，十分悦耳动听。

“打扮的象鸭，白费老娘半天工夫。发了半天嗲，还给人家免费普及半天性知识，一分钱没有。难道我是人民教师？”

听着远远传来的刺耳声音，我并不愤怒，反而有些好笑。我不知“鸭”是何意，否则肯定笑不出来，非回头抽她一大嘴巴不可。

不过我确实觉得理亏。她忙活半天，出了不少力，还让我占了很多便宜，我一走了之确实不好，有钱便要付费，反正我来钱容易，不在乎。

路上行人纷纷侧目，对色女不检点行为鄙视万分，有人深恶痛绝，有人幸灾乐祸，大多数人却在偷看美体。有人对我指指点点，不知是不齿还是羡慕。

我不喜欢这种万众瞩目的感觉，但不能这样离开，于是不再逃跑，在众人的目光中，一边往回走，一边从皮包里掏出五张百元大钞。虽然我感到十分难堪别扭，但必须做我认为正确的事。

虽千万人吾往矣！风潇潇兮易水寒，壮士一去兮不复还……

我心中突然升起一种莫名其妙的慷慨悲壮的感觉，别人的目光对我并不重要。挥挥衣袖，不带走一片目光。

好事者纷纷窃窃私语，大概以为我忍不住要嫖一次，有羡慕嫉妒声，有厌恶声，有哀叹我堕落的声音，但我丝毫感觉不到刺耳。

色女见我回来，顿时不敢再骂，大概怕我痛揍她一顿。别人只会说妓女贱，决不会怪我。但她可能觉得我讲究面子，不会当街行凶，因此不是很害怕。

她没注意到我攥在手里的钱，见我面无表情，勉强装出惊喜神色道：“你怎么回来了？是不是改变心意想干一次？我刚才说胡话呢！小帅哥千万不要在意，别和我一般见识。你若不高兴，打我两耳光也行，就当我免费奉送。”

我摇摇头。色女迷惑了。她看见我手里拿着钱，但不是想操，那回来干什么？估计她想破头也想不出来。行事出人意表是我的风格。我感觉很爽。

她双眸迷茫道：“小帅哥，那你这是……唉！求你操我一次吧！就当是帮我。我现在真的急需钱用。”

我早有预料。她若无困难，决不会清早当街拉客。现在不是嫖妓时间。若非迫不得已，她决不会低三下四求人操她，就象乞丐求人施舍一样。这太贱，太没自尊。妓女不会这样干。看来她确有难言之隐。我这次回来给钱也算行善了。

以前我乞讨的时候，虽然大多数人都很厌恶我，赶过我，但还有少数善心人真心帮过我，虽然只是一些冷饭剩菜，但我那时依然感激不尽。

现在我有能力，虽然找不到当初那些人报答，但总该力所能及的帮助一些可怜人，也算回馈社会。不过拿抢来的钱回馈社会，好象有点别扭。

反正三醉猪的钱肯定来路不正，不知怎么剥削来的。我帮他们散财，理所应当，不必设定目标。我把五百元现金塞到色女手上。

色女迷惑道：“你不想操，给钱做什么？难道想操，不好意思说。脸皮薄怎么嫖妓啊？”

我望着她那迷茫的眼神，正色道：“耽误半天，不好意思。这算是咨询费。背先去自慰，我确实有事办。这些钱若不够你急用，不用着急。等我办完事，一定再来光顾。背的服务态度很好。现在肯用心做事的人不多。背很有职业道德和敬业精神。”

色女顿时热泪盈眶，感动得一塌糊涂，呜咽道：“现在象你这样伟大的嫖客实在太少了。那些官员都免费嫖妓，富商喜欢玩变态，只有你雪中送炭，真正关心小姐的内心感受，理解我们的职业操守和敬业精神。”

我急忙制止她的刻意吹捧，做好事不需要表扬，更不能留名，点头道：“助人为快乐之本，臣率用感激我。”

我不知从哪里突然想起这么一句话，信口说出，显得很有文采。

色女喜上眉梢道：“小帅哥好可爱，好有同情心。我叫田澄澄，人称美女甜橙。你有时间一定要来，橙橙肯定会尽心尽力为你服务，让你尝到这世上最美妙的欲仙欲死的滋味，感到此生何求的奇妙快感。”她还偎在我的怀里，用屁股挑逗的拱我。

我莫名其妙的知道她的名字，但我并不知她的外号并非“美女甜橙”。她其实是本市地下名妓，一朵梨花压海棠的“勾魂甜橙”。

她确实很美，很艳，很甜，这是指她的穴肉很甜，犹如甜橙。男人品尝的时候，如同剥开两瓣鲜嫩橙肉，可以慢慢吸吮品尝里面鲜美的橙汁，然后吃掉色香味美的橙肉，当真快乐似神仙。这是她的成名绝技之一“甜橙宝穴”。

她的笑容也很甜，尤其一双媚眼，勾魂夺魄。大多数男人被她的媚眼一勾，难免骨酥肉软，色授魂与，难以克制情欲，压抑本性，当场便不由自主的要登堂入室，操穴问鼎，一逞所欲，而且乖乖奉上钱财，分文不剩。这是她的成名绝技之二“迷情大法之勾魂媚眼”。

她凭着这两项绝技纵横本市地下情场，开了这家飞燕洗头房，可比飞燕合德，在床上无往不利，所向披靡，风流快活。

她和飞燕洗头房的名气越来越大，麻烦便越多。有人嫉妒，有人羡慕，有人想金屋藏娇，有人想把她当摇钱树。于是大麻烦来了，便难躲过。

她是弱女子，陪男人在床上风流快活，一夜千金尚可，但暗中下手、威逼利诱、打打杀杀的事可不在行，决非那些黑道大佬、白道富豪和业界死敌的对手，难免坐困愁城，无计可施，沦落到当街拉客的地步。

她的能力和关系有限，黑白两道根本没人埙uo。

我没问她有何麻烦。我有很多麻烦急需解决，根本无暇埙uo。何况我未经变异，想埙uo也不能急于一时。也许我真受到她的吸引，竟有此想法。

变异后第一天便遇到她，确实有缘。我的直觉感到以后还会见到她。自从变异后，我的感觉很少出错，但我现在不想和她有牵扯，那对我无益。我该去办事了，但忍不住要占占她的便宜。

毕竟花了五百元，总不能什么都不做，趁她赖在我怀里的时候，伸手隔着透明薄衫使劲捏捏她的鲜嫩臀肉，大力拍拍她的屁股，感觉弹性颇佳，极为刺激，花钱果然值得，以后再来嫖她，于是将她推开。

甜橙被我拍得面泛红潮，骨酥肉软，真想立即让我上马驰骋。以前大概没有人摸过她的屁股还能立即离开。

她见我要走，以为我在敷衍她，对她的屁股不感兴趣，不信她的大话，叮嘱道：“小帅哥，我和别人不一样。你没试过，绝对不知道那种美妙滋味。我决非说大话。你找别的小姐绝对体会不到。你一定要来。我定会很好服侍你。”

我点头道：“好。背要努力做事，我先走了。”

我转身快步离去，身后传来清脆的一声“一定再来”，便再无声音，却有意犹未尽之感。我似乎能感受到甜橙在我身后盯着我的火辣辣的目光，但我没有回头，越走越快，手上柔腻顺滑的感觉仍未消去，滋味极爽，时刻提醒着我再次光临。

有些无聊路人小声议论纷纷。“真是世风日下！”这大概是愤世嫉俗的人。“人家有钱，你羡慕啊！”典型嫌贫爱富的人。“有钱了不起呀！等我有钱，嫖妓要两个，上面一个，下面一个。”又一个仇富的人。

“他摸的还挺爽呢！但被勾魂甜橙逮到，他惨了。”这大概是嫖妓老手，吃过亏，知道内情。“伤风败俗啊！”这是跟不上潮流的守旧老大爷。

我和这些闲人没有共同语言。人活着就要随心所欲，豁达放旷，率性而为，吹皱一池春水，干卿何事？做好事的感觉真爽。

过不多时，我转过街角，内心涌起一股无比轻快舒爽的感觉。

我走之后，飞燕洗头房里又走出一个打扮得花枝招展的艳丽女子，虽然不如甜橙漂亮妩媚，但也很不错。这种地方肯定没有特别清纯的女子。

她在店里看了很久，见我走了，来到甜橙身边，苦笑道：“大姐，这样不行。大清早哪有客人？诚这样太显眼，容易被警察看见，很危险。背不怕被抓啊？”

甜橙瞥她一眼，苦笑道：“难道我们现在还有别的办法吗？危险也得干，总不能坐以待毙。何况我没费劲就白赚五百元。那人是个雏儿，但是个好人。”

那女子道：“大姐，嫖客哪分好坏！青帮一定要罩着我们这条街。五百元连保护费都不够。就算我们拼命做，也满足不了他们，最多拖得一时。”

甜橙苦笑道：“拖得一时是一时。”

那女子劝道：“大姐别自欺欺人了。青帮什么样，臣会不知道？不如答应他们的条件，虽然没有自由，但在他们旗下，我们的生活好过多了。”

甜橙瞪她一眼道：“但我不甘心。这些都是我辛苦创下的，这么失去决难忍受。他们看我们生意好，摆明连人带店都要吞掉。我不服气。”

那女子道：“我们做皮肉生意，不服气又能怎样？到哪里说理去？青帮财雄势大，白道靠山硬。我们凭什么和人家斗？人家一根手指就能捏死我们；人家吹口气，我们就飞灰烟灭了。别硬撑了，大姐，我看着都心疼。”

“靠大姐翘客，能拉多少？还没等你做完，人家就来要钱了。这个月的钱我们还没凑齐。现在客人越来越少，明显是青埙ub背后做手脚。谁敢来我们这里消费？今天碰到个雏儿，给五百元。那明天呢？诚这是在乞讨！”

“人家大哥说句话，就有无数小弟来整垮我们。青帮太子上次说了，给一周考虑，眼看期限将至。背若不答应，人家天天要带一百个小弟来免费嫖鲛，说要操翻麻。就算屋是甜橙宝穴也承受不起。没人会帮我们。背被他们灌了药，还得要解药呢！”

甜橙沉默无语，原本艳若桃李、笑靥如花的娇颜已经冷若冰霜。

她阴沉着俏脸，想了半晌，肃然道：“我虽是下贱的妓女，但靠自己的肉体和本事赚钱。不自由，毋宁死！我不做笼中金丝雀，也不想任人鱼肉。他们若逼我，我就舍命一拼。”

“他们当老娘好惹吗？狗急尚能跳墙。准备好刀子和毒药，拼掉一个够本，拼掉两个赚一个。我勾魂甜橙的手段不是只有那种勾魂。我也会杀人。”

她的脸上闪过一丝坚毅和狠辣的表情，眼中充满坚定决然。她的性格实在倔强，虽然卖身看似下贱，却固执坚定，宁折不弯，让人琢磨不透。

那女子劝不动甜橙，便摇摇头，不再说话。

第二集 骄阳杀戮 第二章 初见蜜桔

经过拉客风波，时间已过七点半，商店很快会营业。我决定先去买东西，换掉这身贼赃，然后去租房。

我原本想到路边小店随便买东西换上，不用讲究，但刚才的事教育了我。若非我一身名牌，刚才的妓女和仇富屠夫决不会对我那么热情和反感。

人不单相貌重要，衣装饰物更重要。虽然我相貌不好，但只要一身名牌，就没人瞧不起我，甚至会对我异常尊重，总比衣衫寒酸要好，办事会很方便，仇富的人只是偶然一遇。

想起以前乞讨被人赶出的情景，我发誓决不会旧事重演。如果我打扮寒酸，有些地方根本进不去，休想办事。我现在来钱容易，为了方便，不必节省，而且多少有些虚荣心。

自从见识了三醉猪的豪富嚣张，经历了刚才妓女的拉客风波，不可能毫无虚荣心。正所谓爱美之心，人皆有之。

我只是一个因奇遇而从乞丐到强人的幸运儿，没受过教育，便是那些受过高等教育的人上人，恐怕也不会脱俗，甚至虚荣心会更强烈，更希望飞黄腾达。

我决定去本市最豪华的兴隆商业街购物。那里没有洗头房、夜总会、娱乐宫之类的消遣场所，主要经营大型超市商厦、百货公司、银行之类，是富人购物的天堂。

我有钱，便该去那里购物，见见世面，免得成天土里土气，配不上一身名牌。毕竟外表始终是外表，人还是要靠自身能力。

兴隆大街离此很远，我不想走着去，虽然现在时间充裕，但我未经变异，走到那里，实在太累，而且一上午恐怕过去了。何况我没吃早饭，会饿得很快。

我既然有钱，就坐车去。如果走着去，我当然知道路，但若坐车，我就不知道了，毕竟从未坐过。于是我向路边正在晨练的一位很慈祥的老大爷问路。

老大爷很有涵养，对我一身名牌视而不见，很热情耐心的为我指路，说了数种方法供我选择。我一向很尊重这样乐于助人的老大爷，问明白后，道谢离开。

最终我选择一种简便实用的办法：先坐出租车去附近地铁站，然后乘地铁去兴隆站下车，出地铁站便是兴隆大街，十分方便。

我当然可以坐出租车直接去兴隆大街，但会多花钱。地铁比出租车便宜。老大爷从经济角度考虑也这样向我建议。但我不在乎钱，只想试试坐地铁的滋味，毕竟从未试过，所以我不坐出租车直接去，决非为了省钱。

坐公车经过几站地也能到，就是慢些，价钱却最便宜，但我不会贪小便宜。

大城市人多，公车很挤。我以前乞讨时经常看到公车上挤满人，象大蒸炉。我不想遭罪，而且车上挤来挤去，皮包被偷就惨了。出门在外，安全第一，兼顾舒适，坚决不坐公车。

老大爷没有向我建议坐公车，估计看我一身名牌，知道我肯定不会坐，只是稍微一提，让我有个备用计划。

我当街拦下一辆出租车，告诉司机去地铁站，但我不会关车门，当真难堪，幸好司机注意到了，怕开车时震坏车门，还不断提醒我，最后总算成功关上。

我心里自嘲：我还真是个土包子，以后什么都得学。

司机很惊讶，看我的眼神很奇怪，却决非不屑，大概以为我是富家少爷，平时有随从照顾，从未关过车门，现在偶尔没有坐车出来，才搭出租车。

这就是一身名牌的好处，就算我懵懂不堪，也不会被人轻视嘲笑，只会被认为更加高贵。我若衣衫寒酸，恐怕他看我的眼神就会十分不屑，以为我人穷还摆阔坐车。

司机一般眼楮锐利，但我却不是能用常理猜测的人。

以前我人穷志短，很羡慕那些坐车的人，不管那车是公车、私车还是出租车，但现在亲自试试，却觉得没什么，只是快些、平稳些，里面有空调，凉快些。其实内部狭窄，根本不爽。

这出租车太破。看来还得坐好车，象我昨夜在金恺撒门前看到的那些外国名车，肯定宽敞舒适，开着著名跑车兜风，肯定极爽，但那些车肯定不会做普通出租车用。我以后若是发达，也要买辆好车，体会一下贵族的感觉。

司机一边开车，一边和我闲聊，看来这是传统，用来沟通和乘客的关系，但我不敢多言，生怕露馅，只是哼哈应承，故作高深和内向。

司机总是聊些城市规划、悠久历史和新闻之类的话题，什么轶闻趣事都没有。我一天前还是外来的流浪少年，怎会知道这些事，如何和他聊？

但我现在练成“名牌护体大法”，别人不会觉得我无知，只会觉得我高傲，所以司机后来不说话了。这种沉默的气氛真让人不适应。

我只能胡思乱想，看着车外景物飞逝，联想以往经历，又想到近日变局和美女护士姐姐以及妓女甜橙，不禁浮想联翩。正想着，出租车已经到达目的地，沉默终于结束。

我看看表，才七点三刻。现在传染病风波尚未过去，清晨车辆很少，出租车开得很快，路上没有塞车，也没遇到红灯，距离不远，不到十分钟便到了。我不知车费怎么算，便问车主。

车主指指计价器，要十元钱。我注意到计价器毫无变化，当时不明白，但不好意思问，生怕被人当成白痴，反正十元钱不多，尤其这么一大段路，值了。

后来我才知道十元钱是起价费。真是不经一事，不长一智。我又长了经验，花钱也值，尽管这对别人不算什么，但对我这前乞丐却很有意义。

我从包里掏出最小面额的一张五十元，付了车费。付钱的感觉很爽，跟乞讨不可同日而语。车主很客气的找我四十元。我没给小费，事实上不需要。

我刚有一点钱，不是富豪大款，没有那种豪气，更体会不到付大额小费的病态超强快感。我以前节省惯了，不需要白花钱买痛快。

抱紧皮包下车，我将四十元钱放进衬衫口袋里。毕竟还要花钱，从包里拿太麻烦，容易出事。

出租车正好停到地铁站边上。我以前乞讨来过这里，轻车熟路，刚要进站，耳边传来叫卖声：“都市晨报！国家严打卖淫集团。传染病高峰已过。美国总统竞选……”

现在报纸都要靠卖淫集团打招牌，把传染病风波和美国总统竞选都挤到后面去了，但国家严打卖淫，怎么还有妓女当街拉客？真是上有政策，下有对策。

但我不希望甜橙被抓。我真是神经过敏，也许真想尝尝她的滋味吧！

我突然心念一动，在地铁站门口停住，对卖报纸的年轻人道：“拿份晨报。”我递过去刚才被找的四十元钱中的十元，换来一份都市晨报和八元五角零钱。

我真没有做富豪的潜质，这点零钱也要，根本没有三醉猪不带五十元以下零钱的阔气，当然我摆不起这种阔气。

我想看看报上是否有昨夜抢劫的报导，虽然我相信他们不敢声张，但要预防万一。凭他们的势力，如果报警或向外界透漏消息，报纸上必然很快披露。

其实我多虑了。那是昨夜刚发生的事，报纸即使很快得到消息，今早也来不及报导，但我不放心，所以买了报纸，准备在地铁上看。

我第一次买报纸，也想图个新鲜，能否看到消息无所谓。以前我只拣报纸，从未买过。我今天做了很多有生以来首次做的事。

我认字不多，很难看懂报纸，能大致上看懂一两篇就不错，水平就象中国人看外文，若有图文报导，我还能理解，毕竟我记住三醉猪的模样。至于其它内容，我只能装模作样，瞎子摸象。

地铁站里清晨上班的人群越来越多，但因为传染病，人比往常少很多，都戴着白口罩，毕竟这是高密度人群地区。

我摆弄着刚买的报纸，状似潇洒的随着人群走进地铁站。常人绝对看不出我几天前还在这里乞讨。我不知如何坐地铁，但现在人多，跟着大家照做即可。

我有些紧张。按照我的经验，在这种人流密集、龙蛇混杂之处，抢劫偷盗之事时有发生，所以我始终紧握装有巨款的皮包，不敢丝毫放松。

其实我太小心了。现在治安挺好，人多之处决不会发生抢劫，偶尔会有偷盗，但那是高手行为，一般人很难得手。我在市井混了太久，见多了阴暗面，难免会有这种想法。

我随便找个身边的人，问明白怎么坐车买票，在那人惊奇的目光中，我跟着人群排队买张三元钱的票，进了候车大厅，一起站在线外等着。

片刻后，地铁进站。我跟着大家一起上车，时间才到八点，确实还早。

一般大型商厦都在九点开业，有的比较提前，在八点半。我有充裕时间，估计地铁肯定比出租车快多了，而且路线直接，大概很快就会到。

因为人少，车厢内有很多空位。若在往常上班高峰期，估计人都挤满了。

我心里暗笑。虽然现在传染病很厉害，但只是饭店受影响，妓女照样早晨出来拉客，色情行业影响不大。看昨晚情形，那些大酒店、娱乐宫、夜总会、洗头房、歌舞厅、酒吧等地方的生意依然火爆。

为了嫖妓，真有不要命的。难道那里防护措施特别好？他们有特殊药品？真不明白。不怕染病的性解放人群真多呢！

不过正是怕传染疾病，所以很少有人买街边小吃，今早那屠夫才会生意不好，拿我出气。想到这里，我便释然了。

车厢里只有我没戴口罩，我苦笑摇头，随便坐在一个角落的空位里，开始看报，阅读能力有限，只看图片，看了片刻，没看到有关抢劫的任何图片消息。

我识字不多，心里没底。周围有清晨看报习惯的人很多，有人一边看报，一边谈论报纸内容，我仔细听着。

但他们尽是谈论美国总统竞选对中国的影响以及传染病情况，连卖淫集团的事都没提，根本没有与抢劫有关的消息。我自感没趣，索性不听了。昨夜的事若被披露出来，应算大事，他们不可能不谈到，看来当真没事。

我松了口气，把报纸扔在一边，不打算带着了。就在这时，一阵我十分熟悉的乞讨哀求声从车厢的另一端传来。那是幼女的清脆童声，声音很轻，但很婉转柔美，惹人怜悯同情。

地铁上居然也有人乞讨。

我有过类似经历，对这些流浪乞童并没有常人的厌恶感，尤其对幼童幼女更怜悯，但以前我也要乞讨，根本没有能力帮他们，但现在不同。

我好奇的向车厢一端看过去。那里慢慢走来一个衣衫褴褛、面容清瘦的小女孩，手里拿着一个破旧托盘，上面只有几个硬币，看来施舍者寥寥。

我仔细打量，小丫头大概只有六七岁，长得挺清秀，只是脸有些脏。

一般的孩子在这个年纪正在无忧无虑玩耍快活或上学念书，但她却三餐不济，为生活奔波。我也是这样过来的，难免同病相怜。

小女孩一路乞讨过来，在每个人面前都要磨磨蹭蹭，哀求几句，但一连几人都没给钱，任凭她可怜的苦苦哀求。

我心里一阵感慨。难道现在的人都是铁石心肠？怎么没人施舍？几角钱对这些穿着体面的人应该不算什么。他们真没有同情心。

小女孩见没人施舍，便放弃了，又向我坐的这个角落走来。一路上还是没人施舍。我不知她怎么不向我乞讨，难道我还象乞丐？

转念一想，我又笑了。我现在当然不象乞丐，但这一身太名贵了。

小女孩虽然没见识，但看多了人，知道象我这样的“富人”根本不会给钱。毕竟世上为富不仁者多矣。

但她实在讨不到钱，最后只能走到我的面前，甜甜的哀求道：“叔叔！施舍一点吧！”我有那么老吗？不过小乞丐都喜欢这么叫，争取对方好感。

我感到四周有好多目光向我射来，心里暗气。这是什么世道？人家向你们乞讨，你们都装着看报、睡觉、聊天，视而不见，力所能及都不帮。现在看小丫头向我乞讨，便兴致盎然，幸灾乐祸看笑话。大概是想看看我这一身名牌的人有没有善心。我若不给钱，他们说不定在背后议论什么，完全不想想自己是什么德行。

这就是低贱生物的行动准则。

我虽然生气，却不理他们，为了让眼前乞讨的小女孩不紧张，故意装出一副和善笑容道：“小妹妹好可爱！怎么这么早就出来乞讨？叫什么名字啊？”

估计只有我这种有类似经历的人才会说一身脏兮兮的小女丐可爱。别人可怜她，也决不会这样说。我一边说话，一边从高档衬衫的口袋里掏钱。

小女孩大概从没听过别人说她可爱，见我和善，没有其他富人的冷漠，似乎准备施舍，顿时小脸泛起红晕，眼楮笑眯眯的，虽然脏一些，但显得更可爱了。

她柔声道：“我没有名字，一直跟着叔叔乞讨。伙伴们都叫我蜜桔。人家肚子好饿，要不到吃的，又没钱买。叔叔帮帮人家吧！”

乞丐幼童一般不会对外人说这些，但她可能觉得我很和蔼投缘，才不由自主的说出。听到她叫蜜桔，我不禁想起刚才遇到的甜橙。

我清早便遇到两种水果，可惜都只能看不能吃。其实我和蜜桔一样，肚子都还饿着。看到她的现在，便想起我的过去，心里一阵难受。

我不敢给她大票，怕惹出是非，挑出一张刚才买报纸剩下的两元小额钞票给她。

“谢谢叔叔！”

蜜桔从托盘上抓起钞票，千恩万谢的走了，又去另一节车厢乞讨。

望着她远去的背影，我暗自苦笑。一个早晨施舍两次，共计五百零二元。我真是同情心泛滥，不过接受施舍的人差别实在太大。

胡思乱想之际，旁边一个苍老的声音传来：“小兄弟首次出远门吧！”

我扭头一看，说话者是坐在我旁边的一位衣着朴素、眉目和善的老者。蜜桔刚才也曾向他乞讨，但他闭目假寐，并未给钱，因此我有些看不起他。

我不知他为什么主动和我这陌生人说话，也不知他怎么判断出我是首次出远门，眼中露出疑问神色，不置可否的点点头。

“怪不得呢！小伙子很有善心嘛！不过你给那小姑娘钱没用。象她这样的小孩子，肯定有蛇头带着。她们讨到的钱都要上缴，自己不敢花。我们不是不想施舍，只是不想便宜坏人。以后等她们长大，说不定会被卖给黑帮做妓女。”

“不过她的遭遇还算好的，有的拐卖妇女儿童的组织会把小孩的手脚打断，让他们成为残废，惹人同情去骗钱。那才残忍呢！你见的太少了。”

老人故作明白的告诫我。周围的人也向我投来看傻子一样的目光。

我心中一冷。怪不得他们都不施舍，但这决非我见的太少，而是你们太冷血。难道现在的人都毫无同情心吗？就因为这个理由不肯帮一个弱小女孩？

其实他们虽然有人可能有此想法，但大多数人根本不想施舍。

我感到一阵恶心。虽然我刚才看不起这老者的吝啬，但还觉得他和善可亲，现在我却觉得他面目可憎，顿时不想再看这冷血之人。

我本是乞丐，对这种以光明正大的借口拒绝施舍的行为非常厌恶。不以恶小而为之，不以善小而不为。我虽不知古训，但道理尚懂。

这时车速渐慢，声音提示快到站了。我看不懂车上图标，但知道这站下车。

我压住心头强烈的恶感，一边起身准备下车，一边头也不回的冷冷道：“那些人渣固然可恨，但自有法律和道义惩处。作为一个人，怎能丧失起码的同情心呢？那样比那些人渣好多少？我们施舍几分，那些孩子即使上缴，但至少不会饿死，不会因为讨不到钱而挨打。难道这不是行善？拒绝施舍不能以看似光明正大的理由做借口。”

地铁停下，兴隆站已到。我扔下这几句话，抓紧皮包下车，随着人流前进，心里气鼓鼓的。

我看着地下车站两边来往的人群，琢磨着出口方向。现在八点十分。地铁速度果然很快，经过四五站地，不到十分钟。

我突然想起刚才那老者的话。蜜桔长大后也许会被卖作妓女，就是又一个甜橙。我一阵心痛。她是那么可爱，我怎么忍心她现在沿街乞讨，以后坠入火坑。她应该有更光明的人生。

我现在有力量金钱，可以轻松得到一切，难道不该用我的力量去帮助那些和我以前一样的人吗？这样才算实现自身价值。

力量越大，责任越大。我应该勇于负责，而不是只以怜悯的目光施舍几元微不足道的金钱。这样才不负上天赐予我的力量。这种意识虽然朴素，但却伟大。

虽然我现在自身麻烦多多，还不能在本市平安立足，但尚不至于自身难保，甚至可以过得很好。这些麻烦根本微不足道，很快便能解决。

我怎能以此做借口，不去尽力帮助那些需要我帮助的和我命运相似的人呢？当我宿命改变的时候，我也要改变他们的宿命。

常人一般只顾自己，决难有我现在的想法，甚至觉得这种想法十分荒唐可笑。他们未必冷血，但却冷漠。现在的社会让很多人都逐渐失去人情味。

但我亲身经历过乞讨生涯，能深切体会到那些孩子的痛苦，突然拥有强大力量，有这种想法不足为奇。这就是我与众不同之处，决非平凡之人所能测度。

我虽然居无定所，但很快能租到房子，完全可以收养蜜桔，让她不必沿街乞讨，可以安稳生活。蛇头若不放手，我就用变异力量把他们清除，为民除害，甚至用钱也能把人买下来。小孩子乞讨能赚多少钱，我用几万元足以把他们砸晕。

我若能成功控制力量，便能展开工作，合法创业。等我发达了，便能洛uo安排新身份，让她获得新生，象正常孩子一样生活学习。

这样我能救很多类似的孤儿。他们纵然知道我的秘密，也决不会出卖恩人，但愿他们不怕我就好。我感到身上充满力量，突然回身便跑，想找到刚才乞讨的蜜桔，尽力帮助她。

第二集 骄阳杀戮 第三章 聚善堂主

我匆忙跑回候车大厅，才后知后觉的发现地铁早开走了。毕竟车不等人，蜜桔不会留在候车大厅里，她还在地铁上。

如果我没有下车，可能很快会找到她，她只能在那几节车厢里，但现在我没办法，谁知她会在哪一站下车，又会上哪一班地铁，或者可能离开。

我心中一阵失落，刚刚兴起的正义感受到严重打击。

候车大厅里还有几个小乞丐在乞讨，但没有蜜桔，可能他们是一路的，只是负责不同地段，或者他们互不相识。

我虽然可以先帮助他们，但他们人多，带着他们会引人注意，对我不利，更会惹上蛇头，招来麻烦，毕竟我现在没有变异力量。

我现在尚无住处，还需办事，带着他们无法做事，更难安顿，而且时间很紧，必须在变异前办好一切，实在无暇抽身。

我资金有限，更难尽善尽美，给他们几元钱没有大用。看来得等我安定下来，有更大基础才能做这些事。天下乞丐多如牛毛，我不能立即大包大揽。

我对蜜桔印象最深，最想帮她，毕竟女孩子生存能力差，我不想她跳入火坑。男孩子生存能力强，晚些救济没关系。

我决非好色，蜜桔才六七岁，和甜橙不同，只是儿童，连少女都不算。我对她不象对甜橙那样有色欲幻想，只想单纯帮她。毕竟怜悯幼女之心，人皆有之。

其实仔细想想，就算我能立即找到蜜桔，带着她恐怕也有上述诸多麻烦，未必合适。等我处理完一切事情，再找她比较好。

她一时间不可能离开本市，乞讨地点不会有太大改变，大概总在此处。我以后经常来，肯定会找到她，不用着急。有缘自会相见。

我发热的头脑终于冷却，决定先办私事，突然身后有人拍我肩膀，回头一看，原来是刚才那位老者。我莫名其妙的看着他，不知他因何找我，难道刚才被我斥责不服气？

老者略显沉重的慨叹道：“小伙子，我刚才仔细想了你的话，越想越觉得有理。你虽然年轻，但今天给我老人家上了一课。现在社会人心渐冷，就缺你这样的热心人。这是我的名片，你以后若有困难，可以找我。我一定帮你。”他从兜里掏出一张小纸片递给我。

我赶紧接过来。我不知名片用途，但不会显露，装模作样的看一眼，好在识得几个字，微笑着把它放进皮包夹层，但此举看在老者眼里，却变成稳重得体，宠辱不惊。我根本不知他是谁，当然不会惊讶。

现在我对这老者的恶劣印象又改观了。知错能改，善莫大焉，对老人家更不容易。看来他只是对社会上的丑恶现象不满，心地还算善良，并非不可救药。

我微笑道：“老先生实在太客气。我只是一时激动，有感而发，并非针对老先生。勿怪。其实老先生那样说也是好意，并非全无道理。现在很多人或许都有那种想法，需要慢慢引导。”

我原本学识有限，以前无论如何说不出这番话，但现在语出如风，而且文绉绉的，显得很有水平。其实这是变异带来的一种好处。

自从变异后，我的脑容量大幅增加，脑细胞不知比常人活跃多少倍，脑力增强显而易见，但我基础太差，应用不多，所以暂时没有发觉，具体强到什么程度，需要用专业科学仪器测量，我更难以办到，始终处于懵懂之中。

其实这些话都是我以前流浪时不知不觉间随处听到的，鹦鹉学舌而已。

现在我一身名牌，开始自重身份，为了与之配合，在压力刺激下，变异脑力成倍增强，用比常人快不知多少倍的速度将这些话从记忆深处调出，在脑内排列重组成适合眼前情形的话，经大脑中枢调配，使我不由自主的出口成章。

这是我变异后自我保护掩饰的一种手段，但在不知不觉中由潜意识完成，好象是我经过精心思考说出的一样。我惊诧不已，觉得变异后，身上一定发生很多未知的变化，正逐渐显露，但现在不容我细想。

老者续道：“现在确实有很多人都以光明正大的理由做借口，拒绝行善。比如医院里，没钱就不给用药治病，眼睁睁看着那么多病人得不到及时医治而死去。看病付钱，这理由看似光明正大，但作为救死扶伤的医生，我心里惭愧啊！”

原来他是医生，我真看不出来。

老者又道：“行医要有善心，不能用任何光明正大的理由推脱。我虽然年长，但此理直到今天才被你点明。看来我以前也受到社会上不正之风的诱导。当年我初创聚善堂，为了扩大产业规模，发展新药，救治更多病患，拼命赚钱。”

“但现在事业有了规模，医院却成了以赚钱为目的的聚财机构。医生护士收红包的现象越来越多。我没有力阻，险些忘了当初成立聚善堂的济世宗旨，舍本逐末。作为聚善堂的老板，我莫维心白活这么大年纪了，但我会重新做起。明天我就整顿私人医院，树立医林新风。这皆拜你一言所赐。”

我真没想到眼前这衣着朴素、一毛不拔的吝啬老者便是富甲天下的“聚善堂”幕后老板，当真吓一跳，但决非震慑于他的名头，只是出乎意料。我这种绝世强人决不会把一个世俗低等生物看在眼里。他再有钱有势，也是低等生物。

平时我行走市井，听过聚善堂的名头。那是一家很有名气的大型产业化私人中医药房，有很多老中医和一家私人医院，治疗过不少绝症。

据说国家领导人都吃他们的药，可见其幕后老板不简单，能和中央牵上线，在政商两界吃得开，黑白两道都要给面子。

聚善堂虽然有名，是因为新药出名，决非善名。它的药效特好，但价格奇贵，普通百姓根本买不起，素有“医药黄金”之称，又有“吸血聚善堂”之名，可见它的药只为富豪权贵提供，决不会施舍给普通百姓。

他的医院也是这样，买药看病价格贵得离谱，医生护士收红包成风，否则就不好好治疗，动手术等大科目动辄费用数十万，虽然效果好，但价格决非普通百姓所能承受。

不过莫维心若真能记起当初志向，因为我今日一席话，大刀阔斧的改革，令其医院改变对患者的态度，真是天下患者之福，确是一件大好事。我也算积了功德。

我笑道：“老先生能这样想，当真再好不过。”

莫维心微笑道：“不知小兄弟贵姓。”

莫维心决非一般富豪，早已反璞归真，单看他的朴素穿着便知。我的这点行头未必会看在人家眼里，看来他确实有意和我结交，决非因为我一身名牌，而是因为我刚才的言行。

跟这种大人物拉上关系，对我今后发展很有好处。人家主动给我名片，承诺帮我，但我不会顺杆爬，低三下四的求人帮忙，那样必然被人轻视，而且我变异后形成的高傲自尊心不允许我这么做。

其实我们不熟，所以我刚才只是客套，并未通名报姓，并非不懂礼貌。何况我们的地位天差地远，完全不能平等互助，根本不必用对等身份交往。

我现在不能完全控制力量，和他走得过近，泄漏身份就不好了，而且我没有正式身份，实在难以深交，但现在他主动问我，我不能不答。

幸好我的脑子反应很快。我现在模模糊糊的记得小时候在孤儿院里，老师说我姓梁。不知这是我的本姓，还是老师定的。那时我们年纪太小，没办身份证，也不识字。

大概是基因变异的原因，我竟然记起此事。昨夜我检查三醉猪的身份证时，注意到其中一人叫“程冠军”，而我本身叫“小豪”。

我的大脑立即飞速运转，脱口而出：“免贵姓梁，梁冠豪！”在这一刻，我有了一个全新的名字。它在日后注定成为永恒经典。

不等莫维心问，我便编好谎话：“我是外省人，来这里办些事情。”我这样说，莫维心便知我不愿细说，以他的身份，便不会多问。

莫维心笑道：“我在本市还有些实力。小兄弟若需要帮忙，尽管开口。”

我微笑道：“些许小事，不足挂齿，岂敢劳动老先生大驾。”

这些话是我从对外广播的评书里学来的，居然用上了。

我现在虽然需要帮忙，但为了自身安全，不想找他，而且他未必能帮上忙。我不能暴露变异能力，何况我不了解他，也不十分清楚他的实力。

莫维心笑道：“小兄弟怎么匆忙跑回来？有事还是忘了东西？”

我一时编不出谎言，索性实话实说，看他有何反应，不过我当然会忽略掉我的能力。

莫维心听罢，一时愣住，十分惊讶。他虽然好心，但没有我的经历，对我的行事理念难以苟同。在他看来，施舍钱财已是天大恩典。

他劝我道：“小兄弟这样做会惹麻烦。那些蛇头不好惹。那些人你收养不起，就算你有钱也难填无底洞。蛇头的勒索就能让你倾家荡产。天下乞丐那么多，你就算有济世救民之心也顾不过来，何况你的家人会同意吗？”

“就算你觉得那小姑娘很可爱，想收养她，也得征求家人同意，从长计议。而且收养她一个就够了。你想帮他们，不必用这种方法，更不必急于一时。待你事业有成，你想怎么干都行。”

若非我先前表现正常，他必会以为我是精神病。尽管如此，他还是觉得我的想法荒唐，但不好明言，只能旁敲侧击的劝我不要因为一时热血而败家。

估计他以为我是富家公子，现在独自出来创业，事业未成，怎能胡作非为？以他的身家和眼力，根本不认为我有多少钱，绝对办不成此事，家里也不会同意。甚至他可能认为我贪图蜜桔美色，想带回去养着，等长大享用。若非我先前正义凛然，估计他就要痛斥我了。

我笑道：“我也是这样想，刚才只是心血来潮。年轻人要先以事业为重。行善积德需要实力。”

莫维心颔首笑道：“这才对嘛！”

他又极力邀请我去聚善堂做客，但被我以有急事要办，脱不开身做为理由婉拒。我们客套几句后，我便要离开。他叮嘱我办完事后一定去聚善堂看他。看来这个“老朋友”交定了。

临行前，莫维心笑道：“你穿得不错，怎么头发这么乱，先去理发吧！首次出远门就把头发弄得乱七八糟，真不知你怎么弄的。”

我这才注意到头发象鸡窝一样，虽然一身名牌，但头发实在不敢恭维。医院护士可以帮我清洗身体，却不会帮我理发，所以莫老以为我是首次出远门吧！

以前我没钱理发，头发若太长，便用拣来的破剪子随便剪两下，当然差次不齐，乱七八糟。但我现在一身名牌，别人只会以为我有个性，决不会产生其它联想。虽然我的头型不好，但很干净。

和莫维心分手后，我随着人流走出地铁站，来到人头耸动的兴隆大街。虽然现在传染病风波尚未过去，但这条繁华商业街还是车水马龙，络绎不绝。

经过这段交谈，时间接近八点半。我看到大街上一些商厦市场已经开门营业，还有一些尚未开始营业，但也快了。

我打算先去发廊理发，然后去购物，时间大概刚好。毕竟头型实在难看，与我现在的外表极不相配，十分别扭。

现在一些大型理发店已经开门营业，街上附近便有几家。能在这条繁华大街上立足的理发店必然规模较大，价格昂贵，但我不在乎，只要效果好就行。

能把我这头鸡窝整理成四平八稳的经典名头，确实需要水平，花钱无所谓。

我现在要办的事很多，但时间有限，必须争分夺秒，于是抓紧皮包，跑步上前，凭借认得的有限几个字，看了几家美容店和发廊，最后选定一家环境优雅清新的巨浪美容发屋。

它不但经营吹洗染烫等理发业务，还兼营美容、保健、足疗等业务，是一家多品种经营的很有特色的大型专业名店。我正好想做全套，便选择这家店，省得跑来跑去。

我现在虽然一身名牌，但很多地方不如人意，不但面黄肌瘦，头发难看，皮肤手脚更因常年乞讨奔波捡破烂而变得极为粗糙，手脚指甲都没有很好剪过，真和山里野人一样。

短期内，我可以靠一身名牌暂时掩饰，但若总这样出去行走交际，接触人多，这些细节必会被有心人注意怀疑，难免露出马脚，无法很好的掩饰身份。

我必须尽快改变这种局面，从乞丐彻底变成贵族阶层的人，以后才能一帆风顺。若想做到此点，必须经过长期学习，但那是以后的事。

近期内，我必须先做好门面功夫，尽量改变自身气质形象，不要让人怀疑，这样才能慢慢发展。在现阶段，我必须小心谨慎，一步不能走错。

若想改变形象气质，只穿一身名牌还不够，必须从里到外全部改变。气质变化需要时间，但形象变化很简单。尤其我的枯黄脸色确实应该改一改。

我不但要理发，也要美容，变变样子。

美容虽然不是易容或整容手术，不会彻底改变相貌，但只要经常做，必能稍有改变。我的相貌虽然不好看，但我还算满意，不想整容。

现在先做一次，估计形象会好一些，再配合自身服饰，即使变化甚微，别人也很难认出我以前的身份。于是我推门走进巨浪美容发屋。

现在时间还早，我大概是首位光临的顾客，店里除了一位肥胖和善如弥勒佛般的中年理发师和一位漂亮年轻的服务小姐外，再无外人。四周环境十分干净，清爽怡人。

服务小姐立即迎上来，笑容满面道：“先生，理发还是美容？”

我点头道：“都做。”却发现服务小姐眼角眉梢带着一丝隐藏不住的笑意，继而实在忍不住，噗哧一声，轻笑出来。

我心中恍然，知道她觉得我的头型好笑，忍不住了。她是理发店的服务员，看到顾客进来，当然首先注意顾客的头发。

我脸色枯黄，头发杂乱，难怪她不知我要理发还是美容。

我对此无可奈何，总不能不让人家笑。小姑娘挺有意思。当然，她绝对不是嘲笑我。象他们这样的服务行业，万万不能嘲笑顾客。

何况我已经练就“名牌护体大法”，简直“刀枪不入，水火不侵”。她怎敢冒犯得罪？大概她觉得我有这样的发型很奇怪，就和莫维心的感觉差不多。

肥胖理发师赶紧过来，笑着把服务小姐赶到一边去，大概怕她得罪顾客。象他这种有经验的理发师，首先看的不是顾客的头发，而是顾客的衣装。

凭他的水平，不管顾客是什么头发，他都能做好，但顾客的衣装却代表消费能力，意味着他要花多大力气。

他看我一身名牌，必知我是肯花钱的主，虽然脸色难看，但也许是得病或其它原因造成，衣服却假不了。今天首位顾客就这样，真是好兆头。

所以他赶紧替下那个笑得花枝乱颤的服务小姐，急忙将我拉到镜子前的座位坐好，呵呵笑道：“理发美容是吧！没问题！”

他刚说完，仔细一看我的头发，立即惊呆了，不由自主的傻笑道：“大哥，您穿这身，怎么弄个这头？谁给您剪得？这简直太离谱……太有性格了！”

这头就是我弄的，但我想这么弄吗？实在没办法，但不知者不罪。这位胖师傅满亲切的，说话挺风趣。

本着不能得罪顾客的原则，他不能直接批评我的头型差，只能同行相轻的怪那个根本不存在的给我理发的理发师，还改口说我有性格。

我自知这头乱发难做，问道：“怎么样？能理吗？”

胖师傅自恃技艺超群，自然不能拒绝，笑道：“放心吧！你来我这里就来对了，到别处未必能成。虽然巧妇难为无米之炊，但我胖哥能理无厘之头。今天我就让您知道我‘血饮狂推’聂小王不是浪得虚名之辈！您理什么发型？”

难道“无厘头”的典故是这么来的？估计他说的是“无理之头”，就是没有道理的发型。这人引语实在不好评价，真是乱用典故。

虽然听起来很有文采，上下对称，但意思不对劲，还取个狂狂的外号，满有自信，但愿别推得我满头是血就好。不过同行相轻的毛病他改不了了。

我没有正经理过发，不知各种头型的名称，也不知这一头乱发适合什么头型，笑道：“你认为怎么合适就怎么剪，剪到你能做到的最好程度。越快越好，钱不是问题。我不要奇形怪状的发式，正常些就好。”

我并非不喜欢标新立异，而是现阶段不想引人注目。

胖师傅豪迈的答应一声：“没问题。您放心。咱们先洗头。”于是我跟着他去洗头，顺便把一夜未洗的脏脸洗一下。

我进来后一直紧抱着装钱的皮包，现在当然得放下，好在店里没有外人。我不怕丢，便放在一旁的椅子上。

胖师傅见我比较好说话，话便多了起来，无所顾忌，一边用洗发液帮我洗头，一边问我：“大哥，您咋弄成这样？脸色焦黄，头发暴惨，象刚从火场里出来似的。不会遇上打劫吧！不过衣服还在，不象啊！”

他一边帮我洗头，一边帮我刺激头部穴位，让我感到十分舒服。他手艺确实好，服务相当到位。难怪他口气大。

他并非探人隐私，只是好奇。这胖师傅挺爱闲聊的，善于和顾客联络感情，再加上人和善，胖乎乎的惹人喜欢，估计生意不错，难怪门面这么大。

我不想表现得太冷漠，便顺着他的话题聊。我现在编瞎话的本事越来越大，不用细想，便脱口而出：“我假期在山里探险，早晨才回来，坐了一晚上车，正累着呢！刚换上随身带的衣服就赶来了，脸都没洗。听说你手艺好，想重新弄弄，放松一下。”

我这番解释倒说得过去。

谁都喜欢听奉承话。胖师傅顿时乐得心花怒放，呵呵笑道：“原来如此。不过我的手艺确实在这条街上是最好的。您来过一次，肯定还想来。”

很快洗完头。经过这番梳洗后，我感到精神不少，舒服极了。

我不知胖师傅是否吹牛，不过看他的手艺，就算是吹牛，也不会差。一旁的服务小姐抿嘴直笑，估计是在笑胖师傅口出狂言。

第二集 骄阳杀戮 第四章 改头换面

回到座位上坐好，围上围巾，胖师傅开始施展高超手艺，电动剃刀和剪刀木梳上下翻飞，速度飞快，果真如庖丁解牛般轻松自如，游刃有余，确有真本事。

他一边为我理发，一边和我聊天：“山里探险肯定累了，难怪您弄成这样，简直和野人差不多了。若非您穿上这身衣服，估计就要被送到收容所了。在山里过了好几天吧！”

我知道他是开玩笑，并不生气，简单答应着，心里暗笑。我若非产生变异，估计就不是被送收容所了，可能还在大街上乞讨呢！你们恐怕会不屑一顾，连施舍都未必，还会象现在这样服务周到，客气尊敬，象供财神爷一样？

不过这是人之常情，我不会把自己的理念强加于人，更不会说出来。

胖师傅又道：“您在山里探险这么久，大概脚累得不行了吧！我们这里还有足疗服务，不如您再做做脚底按摩吧！您这手脚都在山里磨的不象样子了，指甲老长，正好我们给您修理一番。您这脸都累黄了，我们再好好给您做做美容。既然您要放松，就彻底放松一下，肯定让您舒舒服服的。您看怎样？”

胖师傅很会顺势招揽生意，看我有钱，便借机多赚点。他绝口不提花销，大概看出我根本不在乎钱。手上戴着价值不菲的伯爵，谁会在乎这点小钱呢？

只有我傻乎乎的，虽然知道身上东西很值钱，却不知具体价值。

我觉得这些便是贵得离谱，也花不了多少钱，正想一改全身形象，便答应了，只要求速度快些，我还有其它事要办，不能耽搁太久。

胖师傅答应了，说很快就会完成，立刻吩咐服务小姐去准备，看来他不但手艺好，还是这家店的老板，能混到这个地步，本事确实不错。

幸亏我事先找了一个进山探险的理由，胖师傅才对我的粗糙手脚、不规整的指甲、面黄肌瘦的容貌、乱七八糟的头发没有怀疑。

不过他可能根本不在乎这些，只是比较心细，看到这些细节，便想赚钱。

我估计做完这一套，形象就算改变不大，至少头发会靓丽些，面容会好看些，指甲会整齐些，皮肤会光滑些。综合起来，前后样子就会有差别，被人怀疑的可能性便会大大减少。若长期坚持，别人肯定看不出我以前是乞丐。

不过我有些不好意思，毕竟手脚太粗糙，指甲太难看，昨夜跑了很远，脚一定很脏，好在我找了一个理由，不会太难为情。他们应能理解，多给钱即可。

胖师傅很快为我设计了一个简单头型。

我对着镜子一看，不是分头、背头等常见头型，显得挺怪异，但不是非常怪异，在怪异中透着合理。头发既分簇，又紧密，既方向分散，又有一定规律。

这种头型既特别，又不会太引人注意，而且很好看，合理利用了我原来的发型。能把乱七八糟的头发做得这样精彩纷呈，当真绝了。

他很好的满足了我的要求，不但速度飞快，而且质量奇高，虽非精雕细琢，却做得滴水不漏，完美无缺。这正是我需要的头型，比想象中还好。

一般理发师见了我这样的头发，恐怕只能简单梳理一番，剃个短头就算了，还要花很长时间，哪能做到如此地步，分分钟钟就搞出这些花样？

胖师傅貌不惊人，但手艺确实出神入化，老辣非常，决非自我吹嘘，浪得虚名。我今天运气不错，真是来对了。没想到我还有看人选店的眼力。

望着样式精美的头发，我暗自得意，飘飘然心情大快，对胖师傅称赞不已，连挑大拇指。

胖师傅更开心，呵呵直笑，极为得意，毫不谦虚，然后他开始为我的头发涂抹各种保养液、护理液、定型剂和染色发油，还给我耐心解释。

我原本没想到要做这些，不过既然胖师傅要做，那就随他了，反正我付得起钱。好不容易弄一次，要做便做全套。我以前从未享受过，这次便尝试一下。

我觉得这样挺好，虽然我的发型不错，但经过多年磨难，发质干燥粗糙，确实需要保养，至于染色，为了美观，倒想试试，越漂亮越好。

胖师傅做得很快，顷刻间就弄好一切，一段间隔后便能完工。

这时一位打扮时尚的漂亮小姐拿着一些瓶瓶罐罐从里面出来。胖师傅告诉我她是美容师，现在要为我美容。她手里拿的是一些护肤养颜的药膏或涂液。

然后又有两位漂亮妹妹端着两盘水和一些药膏药液和指甲剪等器具从里面出来。她们是为我进行足疗，修整指甲的小姐。

她们在我染发时做这些，当真节省时间。怪不得胖师傅说很快会完成，原来早有预谋，真会利用时间差。不过这样我不会浪费时间。现在时间对我最重要。

胖师傅到一旁休息去了。

美容师很漂亮，却没有甜橙的艳媚入骨，显然是正经女子，看着很舒服。她笑着走过来，将椅子渐渐放平。我舒服的躺在躺椅上，接受服务。

她先用剃须刀和剃须液刮掉我面部的胡子和汗毛，然后涂抹各种膏状液体，在我瘦黄的脸上抹来抹去，香葱玉指柔腻顺滑。一双玉手轻柔的在我面部按摩揉擦，感觉舒服极了。

两位漂亮妹妹开始为我清理粗糙的手脚。

一个妹妹脱掉我的鞋子，开始为我清洗脏脚。她大概知道我刚才说的原因，也不嫌赃，很有敬业精神，一连换了几次水，才把我的双脚洗干净。

我觉得很丢人，连袜子都没穿，虽然皮鞋很名贵。

然后她在我的脚上涂上各种溶液药膏，接着又为我精心修整脚趾甲，这很容易。很快我的双脚趾甲便光滑平整，毫无污垢。

她这才将我的双脚抱在怀里，用心按摩脚底各个部位的穴道，或揉或按，力量各有不同，滋味也截然不同。不大工夫，我便感到一身清爽，飘然欲仙。

另一个妹妹已经帮我修好双手指甲，同样光洁圆滑，点尘不染，然后她又为我涂上各种护肤药膏，揉搓一阵后便算完成，又帮同伴为我进行足疗按摩。

处理双手很容易，进行足疗比较复杂。尤其我要求尽快完事，所以她们一人负责一只脚。其实这样顾客会更爽，若是逐只来，便很麻烦，顾客的舒爽程度会减少，不过时间会拖长一些。

我心里暗笑。她们替我剪了指甲，不知会不会把我变异的钩刃剪掉一截。这想法真好笑。若是变异后发现钩刃变短，实在有趣。其实那不可能。

她们三人上下两路齐动手，把我侍侯得舒服极了，全身酥酥痒痒，如临仙境，仿佛有一道道细微的电流从体内流过。

我感到下身快支棱起来了，实在很爽。甜橙若在这里，花钱让她为我服务一下就更舒服了。我一时间想入非非，不过显然此事不太可能发生，只能意淫。

我以前身体发育不成熟，这是变异后首次体会到下体肿胀充血坚硬的刺激感觉，竟有一种想射出的冲动，真想找个洞赶快插进去，发泄一番，或找个女人帮我舔一舔，但现在没有条件，我只能强自忍耐。

不知这些女孩子看到没有，会有何感觉，实在太丢人。

其实她们见惯这些，应该不会有何反应。只要是正常男人看到她们，就算没有身体刺激，也必有意淫想法，根本不足为奇。对她们来说，这是一种荣幸。

我若毫无反应，恐怕她们就要丧失信心了。

不过还好我没有真射出来，否则太难堪了，说不定被人家当成色狼。毕竟意淫有理，强奸有罪，但当面射出来，实在无耻，太侮辱人。

快乐总是很快过去。这样折腾快半小时，总算大功告成。

我虽然很舒服，也想这样一直持续下去，但我还有事要办，不能把时间都耗在这里，眼看时间飞快过去，心里很着急，情绪实在矛盾。

三女退下，胖师傅又上来，把染发后的工作精心做完。我觉得他那兴奋的表情和精心呵护的态度好象是在做艺术品。不知这是敬业精神，还是钱的魅力。

片刻后，洗吹剪染一条龙的服务终于顺利竣工。

扯下围巾，我终于松了一口气，站起来，顿觉满头飘香，脑袋好似牡丹花，真是神清气爽，香飘肆溢，实在太刺激了。

我对着镜子一看，当真形象大变，头发风采非凡，面容不象以前那么黄，手脚不再那么粗糙，指甲精美异常，感觉和以前大不相同。

我再仔细一看，发根现在呈棕色，发梢一簇呈天蓝色，飘逸的发簇按照一定规律紧密又分散的排列着，使得蓝色发梢在头顶形成精美又简单的一条图样，好似天蓝地棕，又如一只蓝色大鸟在空中飞翔，显得既时尚飘逸，又极有性格。

这手艺实在精湛，怪不得这里比普通理发店贵很多。人家的手艺简直就是艺术。艺术的价格自然不会便宜。人家卖的是手艺，并非单纯理发。

不过我暗自侥幸，幸好他没有头脑发热，给我的脑袋弄成赤橙黄绿青蓝紫大放光彩的模样，那样虽然漂亮，但我就不好意思见人了。

我不是那种喜欢时尚喜欢到极端另类、爱出风头的飙风少年。

现在两种颜色恰到好处，既非常漂亮，又不会招摇过市，引人注目。真不知变异时头发的样子，大概不能保持这个造型，只要不太难看怪异就好。

也许变异完成后，它还能自动恢复。毕竟它涂了定型剂嘛！我怎么关心这种事？真无聊。难道有钱人的生活就是这样的？

我结了帐，总共花了八百元。胖师傅把每一项帐目都详细告诉我，理发还算便宜，不到一百元，但美容和足疗就贵了。

我没细看价目表，直接从皮包里掏出一沓百元大票，飞快点出八张付帐，感觉极爽，颇有排出一块块黄金的气势。

我根本不在乎这点钱，反正是抢来的钱。何况这钱花得值，确实很享受，而且使我容貌气质都发生显着变化。

我现在确实很象一个富家子弟，尽管尚不完美，但我很快会更加完美。

胖师傅早已见怪不怪，毕竟有钱人都这样，但象我拿着一皮包百元大票的人很少，实在太另类，不过这不关他的事。

临走前，胖师傅给我一张优惠卡，让我以后再来，看来想拉回头客。象我这么有钱的人不能经常遇到，遇到一个便要拉拢一个。

我当然答应。他手艺不错，以后有机会，我还要到他这里来美容理发。

出了店门，时间快到九点一刻。各大商场都已开业，有不少顾客进去。我必须尽快行动，于是怀着激动的心情，迎着阳光，夹紧皮包，沿着兴隆大街大踏步向前走去。

经过这番改头换面，我信心倍增。以前我还有暴发户的心态，但现在我完全把自己当作新时代的贵族强者，是凌驾于世俗之上的存在。

此时恐怕何姐都认不出我。她现在应该上班了，大概已经发现我失踪，可能正在着急，甚至报警了。不想这些令人难过的事。长路漫漫，前途未卜，我不能为些许小事多愁善感，踯躅不前。未来的光辉前程还在等着我。

等我飞黄腾达、功成名就的那一天，也许我还会和何姐见面。我和何姐只交往几小时，彼此不熟，却对她如此依恋，或许因为她是第一个温柔对我的女性吧！

我甩开这种纷乱错综的念头，沿着兴隆大街乱逛，选择购物之处。

我以前来过这里，知道这里最大的购物大厦是星光商厦，专卖高档商品。为了办事方便，有钱就要买高档货。

我轻车熟路，一路小跑，很快找到开始营业的星光商厦，整理一下服饰，昂首挺胸的走进去，眼中带着高傲和自信，就连刚做好的头发似乎也被我的自信感染，微微飘扬起来。

我乞讨时，从未进过这里，只敢在外面看，但现在我有钱，倒要见识一下。

一阵凉爽的风扑面而来，里面冷气十足，然后便是一道道眩目光芒。其实并不刺眼，只是从未见过，所以大惊小怪。

我向四周看去，各种高雅别致的商品散发着夺目光芒。不过东西太多，我有些看花眼，一时间不知路在何方。

我时间有限，不能逐样看过去，否则到天黑也看不完。我必须尽快找到卖精品服饰之处，换下这身并不合体的名牌。

我识字不多，但智力不低，能看明白商厦内吊挂的导购牌上的图标。那些导购牌十分显眼，想看不到都很难。

一楼大概卖香水之类的化妆品，我不需要。二楼的导购牌上是服饰图标，于是我打算上二楼购物。但商场太大，我找不到路，又不想浪费时间慢慢找。

我看到商厦门口站着一位披着宣传巾的商厦服务员，其实是导购小姐，便过去询问。导购小姐看了我的样子，十分热情的回答了我的询问。

若是以前，我恐怕早被赶走。若非这一身名牌和精品发式，恐怕小姐不会这么热情。她大概以为我是大家阔少，只是不很英俊罢了。

我暗自庆幸刚才美容理发的决定正确无比。毕竟不是任何人都能认出我这一身名牌，若是一脸土里土气，头发乱七八糟，恐怕没人愿意搭理我。这就是外表和服饰配合的重要。

我很快找到电梯，上了专卖服装的二楼，向导购小姐询问。二楼导购小姐同样热情，听说我要买名牌夏装，当即将我直接带到展销夏季名牌服装的柜台前。

服务小姐见我一身名牌，但不合身，知道我是真心购物，而且有钱，决非简单看看，于是扔下其他顾客，专门陪着我，这就是金钱的魅力。

她先向我热情介绍一些国内知名品牌。

我对这些价值几十元、几百元的国内品牌不感兴趣。我以前只是三餐不济的乞丐，从来没有支持国货的想法。我只想穿着舒心，并不在乎钱，而且来钱太容易，便不会珍惜。

我不知这些国产夏装质量怎样，但单看价格就不想买。

我并非爱慕虚荣，而是变异后心理逐步转变，再加上先前经历，使我越来越自觉高贵，一定要穿昂贵的名牌服饰，只要花得起钱就行，低档货决不能穿。

服务小姐见我不满意，反而心情大爽，知道来了大主顾，对价格很重视，不会买低档货，于是笑眯眯的向我介绍巴布瑞、阿玛尼、蒙迪卡龙、阿迪达、登喜路、古弛、宝姿、维萨琪、雅格诗丹等国外名牌服饰。

其实那些国内品牌并非低档，都是精品高档名牌，但和国外名牌比较，自然质量差一些，更要照顾大众的购买能力，在价格上有很大差距。

毕竟国内消费水平较低，只有少数富人才会买外国名牌，但随着改革开放以来，富人越来越多，国内进口的外国名牌越来越多，购买的人也越来越多。

同种外国名牌也分不同档次，从几千元到几十万元不等，这里卖的未必是世界顶尖产品，但也从上千元到上万元不等，甚至几万的也有，不过极为稀少。

我不是来摆阔的，不买贵得离谱的服装，只买一般国外名牌就行，几千元的衣服足以应付场面。我要考虑消费能力，现在买不起最高档的货。抢来的钱不能过于奢侈，还要留下租房用。

我没有能力分辨衣服好坏，只能参考价格，觉得价格贵的必有独到之处，然后挑选喜欢的式样。我目前不需要奇装异服，只要样式正经，风格独特即可。

最后我选定一套意大利名牌休闲装，花了六千元。它的样式新颖又不怪异，面料似乎很好。接着我又到其它专柜买了一双价值三千元的意大利名牌皮鞋。

那些服务员对我拿着这么多现金付帐感到很奇怪，但有钱就是大爷，她们当然没意见，而且一大早就来了肯花钱的顾客，她们很高兴。毕竟随便花出上万元的顾客不多见。

我根本不在乎她们的想法，反正花别人的钱，我不心疼。以前我从未这样奢侈，连做梦都不敢想，但现在一切成真。这就是力量的好处。我现在真正体会到做有钱人的快感。

我并不只需要一套衣服，还需要其它生活用品，但那些东西得等我租到房子之后再买，买太多东西我无法拿。

名牌服装很贵，不必买太多，买一两套即可。其它服装买平常货就行，不能漫无目的乱花钱。我没有赚钱能力，用一点就少一点，要留一些急用，否则爽是爽了，但很快就会有困难。在我没有抢来下一笔钱之前，还是节省些好。

我又到其它专柜，买了一件内裤和袜子，都是普通货色，穿在里面没人看见，只花几十元，然后我买了一件比较大的名牌手提皮包，装钱方便，不易破损，花了三百元。

一切准备妥当，我终于该彻底改头换面，换完装再去买手表。

我事先考虑好了，向服务小姐问清楚二楼洗手间的地点，飞快的跑进去，里面没人，环境很干净，还散发着香气，看来掸了香水，就是和普通地方不一样。

我躲进一个单间，在地上垫上一些卫生纸，放下皮包，脱下一身名牌服饰，穿上刚买的内裤和袜子，打开精美外包装，撕下标签，换上刚买的意大利名牌休闲套装和皮鞋。

国外名牌确实与众不同，不但样式新颖别致，而且工艺精湛，质料上乘，完全是高科技结晶出的新式材料，穿在身上，感觉舒爽柔滑，泛起丝丝凉意，决不会有汗湿重衫的腻皱之感，兼之价格高昂，有一种贵族般的享受，确实有一种难言的快感。

我把原来皮包里的大量现金都挪到新买的皮包里，还把莫维心的名片放在夹层里，也许以后用得着，然后把换下来的衣服鞋子和各种包装都塞进原来的皮包，弄好后，把它扔进洗手间的垃圾桶。它们很快就会在垃圾回收站了。

即使有人贪小便宜把它们捡出来，拿回去用，也不会管这些东西是谁扔的，和我无关。他总不会去问那些服务小姐。

只要三醉猪不追查，就根本不会有事。那些衣服不是只有他们穿，何况我没有身份和指纹记录。那些东西经过几次折腾，早就难以辨认各种线索。

我这样小心谨慎行事，并不完全为了销赃。我不相信三醉猪敢把事闹大。我只是不想穿别人的二手货，嫌他们脏，而且衣服不合身，必须换一换。

第二集 骄阳杀戮 第五章 伯爵交易

我昨天吃得很饱，但经过近一天一夜，现在竟不想方便，确实奇怪，看来体内某些基因变异使得原本不能被身体吸收分解的食物完全被吸收分解，可能转化成了适合那些变异基因生长的能量。

毕竟大自然有众多奇妙，并非每种生物的所有特性都能被人类了解。

经过变异后，我不用象以前那样麻烦，虽然不明原理，但以后会弄清楚。这种变化对我有益。

现在我要去买一块普通手表。我现在佩戴的这块名表可能非常昂贵。我这一身名牌和它相比，也许不值一提。它的特征太突出，最容易暴露，惹来祸事。

我不需要特别引人注目的尊贵身份，这样的名表太惹眼，虽然不会人人都能认出，但被有心人看见就不好。我现在一身名牌足够光明正大的行走世间了。

虽然难舍，但还是要丢弃它。我以后会有更多钱，什么名表买不到？

我走出洗手间，准备去买表，但看不懂导购牌上的图标，便问导购小姐，得知去三楼买。我乘电梯上三楼，在导购小姐热情的帮助下，来到卖表专柜前。

表柜内各式手表熠熠放光，精彩纷呈，但似乎比不上我现在佩戴的表。

服务小姐听说我要买表，见我发型独特，一身名牌，显然有钱，肯定不会买便宜货，索性略过那些，很热情的向我介绍目前全国名表销售排行榜前十位的产品，诸如罗西尼、天王、斯沃琪、欧米茄、浪琴等等。

我没有能力分辨名表好坏，只能挑选喜欢的样式，并不在意其是否名贵。在这方面，我确实只重外表，不重内在。

这里任何一种表戴出去，以我现在的身份，都不会丢面子。它们最低也要几百元，几乎都上千元，个别的要几千元，甚至上万元。以我现在的消费能力，自然没问题。

我仔细观察各种名表，精心挑选。服务小姐很专业，每当我看一种表的时候，都能恰到好处的介绍它的优点和性能，以及同类对比。

我确实感到一种被服务的尊贵感受，有钱确实不一样。

服务小姐向我介绍时，无意间瞥见我手腕上戴着的表，有些惊奇的道：“咦？先生您戴的这是什么表？样式很奇特啊！”

我不知如何回答，难道说是抢来的？你专门卖表，怎会认不出？难道这表真的很特殊名贵？我反应很快，突然记起先前屠夫提过伯爵字样，难道这是伯爵表？想想有些好笑，这卖表的见识还不如屠夫，当真三人行，必有我师。专业卖表员并非万表皆识。

我刚想回答，这时专柜的另一名无所事事的服务小姐见这边有人买表，便过来凑热闹，正好听见先前小姐说话，看一眼我戴的表，顿时惊愕出声：“这是伯爵吧！”居然真有认识的人。

我不想暴露自己的浅薄无知，不置可否的笑笑道：“以前朋友送的。”

先前的服务小姐惊叹道：“哇塞！您朋友真有钱，居然送得起这种表。这真是伯爵吗？至少值几十万人民币吧！”

我心中一动。难道这表如此值钱？比我抢到的钱有价值多了。

这时旁边走来一个中年男人，长得肥头大耳，穿得光鲜靓丽。我虽然不认识各种名牌，但能看出他这一身价值不菲，又是一个有钱人来看表了。

我出于戒备心理，瞟他一眼，觉得对我没有威胁，便不注意他。

旁边那位小姐不等我说话，便故作有见识的嗤之以鼻道：“几十万？你想得美！美元还差不多。这表几百万都不止。真没见识！把你卖了都不值这数。”

先前那位服务小姐知道同伴性格，并不生气，笑道：“对！把我卖了都不值，把你卖了就值了。”

后来这服务小姐见又有顾客上门，笑道：“不理你了。”对中年男人道：“先生，买表吗？”

中年男人摇头道：“不一定买，先随便看看。你不用照顾我。”

服务小姐知道这种人不喜欢别人打扰，便不主动招呼。

中年男人似乎并不在看表，慢慢向我这边靠来，居然和我打招呼：“小兄弟买表啊！”

我心里奇怪，警惕心顿起，点点头，没说话。

中年男人笑道：“小兄弟戴的这块伯爵不简单啊！看来小兄弟不是一般人。这块表几十万美金可买不下来，至少值上百万美金。”

看来他听到我们刚才的谈话，受到吸引才过来，显然有目的。

我暗自警惕。他不会和昨夜三醉猪有关系吧！要不怎么认得此表？但这表世界上不会只有一块，看样子不象找我麻烦，否则他不会打招呼，早叫人过来抓我了。他究竟意欲何为？

我虽然知道手上的表很名贵，但没想到会名贵到这种程度。虽然我不知美金的概念，但联想到两位小姐先前的谈话，知道美金比人民币值钱多了。

原来我的一身价值不在衣服上，而在表上。我昨晚抢来的钱和它相比，确实不值一提。我勉强抑止住激动的心情。

旁边的服务小姐惊叹道：“哇塞！上百万美金！不过看起来值。这大概不是普通伯爵表。我以前在时尚杂志上看过，好象是限量发售。记不清了。”

我不知说什么好。我并不想引人注意，但现在躲不过，只希望不惹麻烦。

中年男人笑道：“这位小姐真有见识。我戴的这块万国虽然是世界名牌中的佼佼者，但和它比还是差多了。”他亮亮左手腕戴的一块亮晶晶、银灿灿的表。

我瞟一眼，便知此表价值不菲，决非现在柜台里的名表能比，不但样式新颖别致，而且显得尊贵大方，隐隐有一种霸气。

我无法看出表壳、表链及内部的质地，只觉得内部黑底却夹着四分之一的白边，显得很特别，透明表面下还有两个不同的小型圆周，不知何用，表带似乎渡银，光亮照人。我觉得他的表比我的好看，不懂为什么他说我的表更好。

旁边的服务小姐又是一声惊叹：“哇塞！万国！好帅啊！不过这伯爵比万国还值钱多了，确实厉害。不会是伪造的假货吧！”

她趴在柜台上神情专注的看着我手腕上的名表，一脸羡慕，大概想迫不及待的伸手摸摸，不过最后这句话确实不怎么样。

我正好借坡下驴，用开玩笑的口气呵呵笑道：“很早以前的，谁知真假呢！也许真是假的。”

先前那位服务小姐大概怕这愣头青得罪顾客，我若被气走不买了，她就白忙了，赶紧出言训斥：“说什么呢？这能是假的吗？”

愣头小姐大概意识到失言，呵呵笑道：“说的是！这种表怎可能有伪造的？这是瑞士名表，谁能伪造出来，自己造表算了。”

中年男人笑道：“这表决非赝品。我这眼楮可不会看错。”

其实我心里并非毫无怀疑，谁知那三个死胖子会不会故意戴假货摆阔。若是真的，刚才莫维心不会不注意，可能他根本不在意这些。

以他的身家，这种表不算什么，或者他不熟悉名表品牌。他衣着朴素，给我的感觉比较恋旧。也许他也以为这是假货，没好意思说。不过即使这表是假货，做得这么真，恐怕也价值不菲，只有富人才戴得起。

先前那位服务小姐一脸职业笑容的道：“两位一个戴万国，一个戴伯爵，怎么会到我们这里买表啊？”她似乎十分奇怪。

我不明其意。难道戴一块表就不能再买一块？或者这里的表比不上我们戴的表，我们这样的人不该到这里买表？这里的表不都是名牌吗？但我不会问出这些无知的外行话。

中年男人微笑道：“我受朋友之托，帮他买表。最近跑了几个大型钟表行，都没有找到中意的。现在有钱人真多，各种顶尖名表都缺货。今天顺便到这里看看，估计没有我需要的，只是不想错过。”他有意无意的看了我手上的精品伯爵一眼。

我心中不解。难道这里的表不算顶尖？还有其它地方卖的表比这里好？刚才服务小姐所言好象也是此意。

其实世界顶级名表都是由各种全球领先的高档奢侈品集团在世界各地成立的专卖店来出售。每只名表均售价不菲，最差也要几万、几十万，多则数百万，甚至数千万。

象爱彼、勃朗派埃、宝玑、卡地亚、芝柏、万国、积家、伯爵、劳力士、百达翡丽、江诗丹顿等能竞争世界名表前十的超级名牌在这些专卖店都有出售。它们都有高贵血统、显赫地位、辉煌历史和昂贵身价。

一般商场不会出售这种名表，因为没有足够资金引进，而且没有专卖权。毕竟一个柜台的这种名表恐怕就要价值上亿，而且国家限制进口，实行许可证及配额管理制度。

这些商场卖的名表虽然在宣传上是顶级名表，但其实只是二三流货色，但很多人对世界名牌缺乏基本认识，根本不明真相。兼之时尚媒体胡说八道，混淆视听，一般人难以分辨。象这里出售的浪琴、欧米茄根本无法和那些历史悠久的名表相提并论。

我现在买不起那种表，甚至根本不了解情况。

但我不能自暴底细，说与现在身份不符的话，便以一种了解的语气道：“我不是给自己买，亲戚孩子过生日，想送他一块表。不过不能让小孩子戴太贵的表，给他买个两三万元钱的就行。”

我说的十分轻松，真有一种富人的豪气。这种感觉和一天前相比天差地远。

服务小姐听呆了：这是什么人？不买太贵的，还要两三万？这种表送给小孩子？我身边的中年男人却是一副司空见惯的样子。

我这时挑中一块样式大方得体、富丽典雅、价值三万元的欧米茄金表，让服务小姐给我包好，然后从皮包里直接拿出三万元付帐。

我有些担心旁边这位身份不明、有些诡异的中年男人会见财起意，不过总不能赶他走，或等他走之后再付帐，而且他不象坏人。

但坏人不会把坏写在脸上。我这么嫩的人怎能分辨？我觉得没人敢在白天人多之处抢劫，抢了也没关系。我有变异力量，只要有命在，总能再抢到钱。谁敢坑我，我非把他报复至死不可。

服务小姐见我用现金付帐，毫不在意，虽然带着这么多现金外出的人不多，但并非没有。她见多了，笑呵呵的把包好的欧米茄递给我。她总算做成一单生意，显得很开心。

我把欧米茄放进皮包，总算完事大吉。这是我一生中首次花这么多钱，目前花了四万多元，感觉真爽。怪不得很多人都喜欢购物，当然得有钱才行。

中年男人见我买完东西，向我笑道：“小兄弟，我和你谈个事情。咱们边走边说。”

麻烦还是来了。但是福不是祸，是祸躲不过，我想听听他说什么，现在刚过十点，还有时间，于是点点头，和他向楼下走去。

中年男人边走边道：“小兄弟，别怪我说话直接，你这表恐怕来路不正。”

我顿时心底一沉，知道祸事来了。但自从变异后，我的心态变得十分坚强平稳，此时脸上波澜不惊的道：“我不懂你在说什么。这表我很早以前就买了。”

中年男人笑道：“小兄弟这话骗骗刚才俩妞还行，骗我可不成。你的表非常新，就象刚造好的一样，不过它肯定不是现在的表，平时必然保管精良。”

其实那三醉猪确实倒霉，刚搞到几只好表，第一天戴就被抢了。

看来遇到个识货的。我脸色阴沉，眼中掠过一丝寒芒。

中年男人看到我眼中寒光，不禁脸色一变，但很快恢复，大概他不知道怎么突然有些害怕。其实任何人见了我刚才的眼色，都会不寒而栗。

中年男人又道：“也许小兄弟刚发家，还不知此表来历，否则怎敢大模大样的戴出来？”

我心里暗惊。难道这表还有特殊来历？

中年男人经验丰富，看出我心中所想，续道：“既然小兄弟不知，我就简单说说。当年伯爵为庆祝一百二十五周年纪念，得威尼斯政府独家授权合作重修五百年历史的钟楼TorrdellOrologio，孕育出这款全球限量十只的金蓝珐琅纪念表。这款精品伯爵不但秉承一贯优质传统，着重精密机械，而且设计大方得体，独特新颖，独领风骚。”

“透明表面，罗马刻字，侧面有手刻繁星下的狮子像，代表威尼斯的时间守护神，加上太阳标志的时间调校螺丝钮，绝对人手装嵌，每只需时达七百小时。这绝对是名表收藏家的最佳选择，决非区区几十万美金的价值。”

他一边说，一边抓起我的手腕，把表的各部分指给我看，眼冒精光。

他续道：“小兄弟，这种表是能随便戴着在大街乱走的吗？你的身家性命和它相比简直不值一提。”这最后一句话明显带着威胁意味。

我心中大悔。早知如此，何必选这只表戴？全球十只，这不是自找麻烦？戴另两只表就好了。其实戴另两只表更糟。

我根本不知这随意抢来的三只表的价值。另外被我扔在皮包里埋掉的两只表，一块是江诗丹顿，一块是百达翡丽，都是精品中的极品，决不比这块伯爵差，不要说世界名表品牌前十位，便是前三位恐怕都会榜上有名。

这三只表任何一只的价值都在一千万人民币以上，但我懵懂不觉。

我眼中精芒陡闪，全身紧张起来，深吸一口气道：“你究竟想怎样？”

中年男子不以为意的笑道：“小兄弟不用担心。我们无冤无仇，我不想找你的麻烦，更不想坑你，也不会打听这表是怎么来的。我只想和你做笔生意。”

我冷冷的问：“什么生意？”

中年男子道：“我的老板一直想买一块配得上身份的名表，但一直买不到。买拍卖货太贵，一只一九三三年为美国一位银行家定制的一种具有二十四种功能的百达翡丽手表，设计三年，制作五年，确实是精品，但成交价高达一千一百万美元。有几人买得起？”

我暗自咂舌。这表确实不是人戴的，应该被供起来。这价格对大多数人来说，简直就是天文数字。即使我现在有钱，也望尘莫及。

我首次知道一只表可以这么值钱，真长见识，以前真是不可想象。

他又道：“定做名表耗时太长，象百达翡丽，其公司成立至今一百七十年，总产量不到七十万只。每年只手工制造一只产品，其价在人民币三千万左右。休说这天价，但谁要获得它，起码要耐心等八至十年。谁等得起？”

这是在做表吗？真比生孩子都困难。人家不愧是名表，确实强。

我还不知我扔的表里就有一块百达翡丽，否则此刻真会心疼死。

他续道：“那些代理钟表店虽然不乏外国精品，但有价值的极品很少，戴出去掉价，老板看不上。限量发售的顶级名表即使出国也很难买，别说在国内了。［517z小说网・www.517z.com］象江诗丹顿那种真正的贵族艺术品，表盘上瑞士国徽般的十字军标记是品位、地位和财富的象征，但每年产量就两万多，只够收藏，买不到。最近他老人家要过七十大寿，我们下属总要费心。我专门出来买表，真急啊！不过今天总算碰到一块。”

怪不得他对名表这么熟悉，出口成章，原来是洛u悛O买表，不知研究多久了。他戴的就是世界名表，可见他的老板品味多高了。

但我听他的口气，觉得他不象正经路数，说话象黑社会小流氓的口气，但他的穿着不象。难道现在黑社会都是富翁？实在不明白，懒得想。

看来他想要这块伯爵表，难道想让我白送他？

我若不答应，恐怕今天决难善了。此人决非泛泛之辈，若真对付我，以我尚未变异的情况，肯定难以对付。即使能变异，我也不能再大庭广众之下这么干。

反正这块表我想扔掉，虽然它价值高昂，实在难舍，但不得不这样。现在既然他想要，那便给他，就当扔掉了，只是扔掉和被迫送人的心情截然不同。

中年男人见我犹豫，以为我舍不得，便先礼后兵的温言劝我道：“小兄弟放心。我决不会让你吃亏。我说这个数，你看怎样？”他伸出五根手指。

我没想到他竟肯出钱买，心中一喜。准备丢掉的表若能换些钱，岂不更好，不知他这五根手指所示何意。听他语带要挟，肯定不会出太多钱。

我没有经验，实在想不出，更不想失言露乖，只能用疑惑的眼神看着他。

中年男子见我面带喜色，又皱眉疑惑，猜知我心中所想，当即拉着我走到一边，笑道：“五十万美金，够意思吧！此表价值决非区区百万美金，但我不会支付这么多。五十万美金已经很多了。”

我一时呆住，后面的话几乎没听见。他真肯付五十万美金？这表真的这么昂贵？我真难以置信。

我不知五十万美金具体是多少钱，但经过刚才的一些谈话，我知道美金是人民币几倍的价值。五十万美金大概是几百万人民币，远比我现在的这点钱多。

昨夜埋的东西恐怕更贵。我真想立即去把它们挖出来卖掉，但忍住了。毕竟今天凑巧，以后未必有门路。我若想要，以后去挖即可，只有我知道地方，只要不耽搁太久，皮包没有腐烂就行。

不过他会不会只是口头说说，半路坑我。他实在不可信，但总不能他要给钱，我却不要。我小心些，大不了不要钱，他还能把我怎样？

只要我恢复变异力量，谁能奈何我。现在我低调做人，于是点点头。

中年男人笑道：“小兄弟这样做就对了，否则便是自找麻烦。你原本可能猜到此表价值不菲，否则不会买新表替换。我可不信你刚才买表时说的是真话。”

我无言苦笑。他眼光太老辣，我万难相比。我虽然变异力量无比强大，但为人处世的经验、精准老道的眼光、各种专业知识，我都差太远，必须尽快学习。

我的力量不能展露人前，这些东西才是安身立命的法宝。我不能成为一个单纯依靠力量的怪物，那样很难在世上立足。人生处处皆学问，万万不能忽视。

听他的口气，我若不答应，恐怕他真会硬来。他到底是什么人？如果他能硬抢，洛u髂　n给我钱？考虑到这些问题，我觉得自己越来越成熟。

人只有经过各种风浪，才能逐渐成熟，这决非力量的增长所能代替。

第二集 骄阳杀戮 第六章 夺命杀机

中年男人续道：“你大概不知此表来历和真正价值，根本想不到去卖，换表只是怕惹麻烦吧！而且你找不到门路，不但卖不到好价钱，还会惹麻烦。你把表卖给我算是幸运，白赚五十万美金。我这人不错，决不会骗你。别人恐怕会用低价骗你，或干脆抢你算了。”

我无话可说。他的表现确实不错，但事情真会这么简单？他是安慰我还是暂时稳住我？

他从怀里掏出一个小本和一支金笔道：“我开支票给你。银行转帐也行。你看怎样？”

我根本不知支票的用法，也许根本无效，担心被骗，还是用钞票保险，于是道：“我要现金，不要支票。”

中年男人一愣，疑惑道：“你要现金？信不过我？”

他应该看不出我没有身份证和银行帐号，或者想用空头支票骗我？我心思电转，琢磨他是否真心实意。他若真想交易，便不会怕麻烦，应该会给我现金。

我摇头道：“这是个人习惯。”

中年男人笑道：“小兄弟真有趣。我看你是不信任支票。但我给你现金，你怎么拿那么多钱？你知道五十万美金有多少吗？”

我微笑道：“我正想买一个手提箱。咱们一起去？”

中年男人收起支票本，笑道：“你去买箱子，我到门口等你，然后我们去银行取钱，立即交易。”

我向导购小姐问清楚卖手提箱的地方，上四楼买箱子，却没注意到临走前中年男人嘴角泛起一丝冷笑。我走后，他从怀里掏出手机，拨了几个号码。

我上了四楼，在导购小姐帮助下，很快找到卖手提箱的地方。我时间有限，直接让服务员介绍一款比较大的、用来装钱的高档手提箱给我。

服务员见我衣衫名贵，知道我要干什么，直接拿一个最高档的带保险的中等大小的手提箱给我，介绍道：“这款53×34×16cm德国名牌手提箱完全符合您的要求，可用于银行便携安全提款或运钞车专用提款，特种复合材料，一次成型，比钢坚固，专用活动锁，密码保险，高档耐用，抗击，阻燃，不易破坏。遥控电击或报警可选择。遥控距离＞100m，报警声响＞100db，自重5.6kg。不贵，三千元整。”

这服务员太专业，说得极为流利，让人忍不住想掏钱购买。这款手提箱确实功能强大，不但能装钱，还能防身。恐怕银行运钞车的专用提款箱都比不上它。

我根本不讨价还价，直接付帐，让服务员简单介绍一下用法，很快学会。经过变异后，我的理解能力大大加强。

服务员卖出一件高档货，很高兴，附赠我一副手铐，可以把手提箱铐在手上，不怕被抢。我嘿嘿一笑，将手铐、钥匙和遥控器放在皮包里，拎着手提箱下楼。谁敢抢我，我就电他，连变异都不用，真爽。

中年男人还在楼梯口等我，似乎根本不怕我溜走，见我出来，瞄了我的手提箱一眼，心照不宣的皱眉一笑。我不知他的想法，但无所谓，和他一起下楼，出星光商厦，直奔银行。

星光商厦对面便有一家商业银行。我跟着中年男人穿过天桥，很快走进去。他再次让我见识到富人的气派，根本不在窗口排队，直接带我进去找银行经理。

银行经理年过中年，十分雍容富态，很有派头，不过见他点头哈腰，猛着吹嘘拍马，好象奴才见了主人一样。

中年男人拿出一张金卡，抢过我手里的箱子，都递给经理，让他装五十万美金。经理二话不说，直接进去装好，片刻后出来，将箱子递给中年男人，整个过程不到五分钟，办事效率真高。

若是一般人来，取这么多钱恐怕不是简单的事，非拖上几十分钟不可，还要事先预约，可见这中年男人非同小可。我心里暗自警惕。

中年男人把箱子递给我，笑道：“你点点吧！”

我不客气，打开箱子，开始点数。

虽然我不识美元，但认得上面的数字。他不会用拙劣手段骗我。他不知道我不识美元，不会换别的币种，而且银行不会用假钞。他和银行经理刚才说话很正常，大概不会默契的作弊。

我不能逐张查验，将一沓美元点过，然后看总共多少沓，粗略一算，数目正好，只要不差太多就行，然后随便看看有没有伪钞废纸，基本没问题。

点完后，我满意的一笑，向中年男人点点头，和他一起走出银行，将伯爵表摘下来，递给他。他珍而重之的将伯爵表用香巾包好，收到怀中，对我笑道：“交易愉快，后会有期。”

咱们还是后会无期的好。

我们客套两句，便分道扬镳。我现在没了伯爵，便戴上刚买的欧米茄金表。买表就是为了戴，总不能藏在包里敝帚自珍。其实我感觉差不多，不知伯爵到底好在哪里，反正人家就是值钱。

我为了安全，掏出皮包里的手铐，将手提箱铐在左手上，将遥控器放在裤兜里，将手铐钥匙放在皮包里。只要手不断，别人就休想抢去。

我现在有些担心。在大街上提着提款箱，实在不安全，尤其里面有五十万美金，右手皮包里还有十几万人民币。我现在没有变异能力，若被抢，当真危险。

虽然手铐和遥控电击有些保障作用，但还是不妥。我必须尽快找到住处，既能安置钱财，又要为下午变异作准备。我不能一天不吃饭，现在很饿。

但在我找到住处之前，我还是无暇吃饭。现在时间紧迫，已过十点半。我没有门路，目前很难租到房子，慢慢找又耽搁不起。我没有身份证，会很麻烦。

我决定按原计划先找一个不要身份证的小旅馆暂时栖身，然后慢慢谋划。

凭着以往经验，我知道在这条繁华商业街附近有旅馆一条街，专门接待外地游客，无论是五星级高档酒店旅馆，还是普通酒店旅馆，应有尽有。

我决定去那里碰碰运气。

这时我看见银行附近有一家高档照相馆，觉得应该先去照相。办假证需要照片。现在顺路办好，省得再跑一趟。于是我紧跑两步，进了那家照相馆。

照相馆内布置得很专业，各种照相器材应有尽有。服务人员很忙碌，生意不错。一些打扮各异的顾客正等着照相，有未婚夫妻准备照婚纱照，有打扮时尚的俊男美女准备照艺术照，还有顾客带着小孩，准备照生活照。

我十分着急，没想到这里人这么多，那我得等到何时？不知多付钱能否先照，但我不好意思当众插队。我现在无暇多等，便想出去另找一家。

这时一名服务小姐看到我，赶紧上来热情招呼。估计她见我这副时尚形象和名牌套装，以为我准备照艺术照，必能大赚一笔。

她还瞥瞥铐在我手上的箱子，大概在猜想里面是什么值钱东西。

我洞彻其心，苦笑着说出顾虑，并说明我想照身份证的黑白大头照，不是艺术照，不知能否尽快照完。

服务小姐呵呵直笑，热情不减，大概想拉拢回头客，并不在乎我这次照什么相，虽然大头照利润很低，但她不会着眼于眼前利益。

大照相馆的服务员确实有素质，不象一般商店的店员看人下菜碟，对普通顾客爱理不理。不过我若没有这身穿着，大概也会遭到冷遇吧！

现在社会就是这样，与其说为顾客服务，不如说为钱服务。有钱就是上帝。

服务小姐连说无妨，不会耽误时间，拉我来到一个房间，告诉我这里专门照大头照，现在还没有顾客，我是第一个。

原来她们这里分各种部门。现在有钱人照生活照很多，基本没人照大头照，毕竟没人经常办身份证，除非身份证丢了，所以我不用排队，十分轻松。

照相非常简单顺利。照相师傅来后，准备好照相器材，拉好幔布，让我坐在椅子上，对准镜头，喀喀三两下，很快照完，估计就十几秒的时间。

然后便是交钱，办理取相片的手续。

照相费用只是几元钱，我根本不在乎，但洗相片却需要一天。我不想等，问服务小姐能否快些。服务小姐说能，但需要加急费用。

我现在手上铐着几百万，只要能快些，砸钱无所谓，于是从皮包里拿出几张买东西剩的小额钞票，轮番砸过去。

服务小姐眼前金星乱冒，从开始的一天降到半天，又降到几小时，最后降到一小时，不能再降了，毕竟洗照片需要时间，太短不行，否则是欺骗顾客了。

不过花两百元能节省时间也值。估计等我找到旅馆，差不多要一小时，然后回来取照片。

服务小姐很高兴，没想到照几张大头照也能赚不少钱，真来了财神爷，要好好拉拢，于是把取相片的单据交给我，还给我一张优惠卡，让我下次再来。

全程不过五分钟，这就是金钱的魅力。我含笑答应，将单据放进皮包夹层，拎包提箱，走出照相馆，到街上随手拦一辆出租车，让他送我去旅馆街。

其实就两三步路，没必要坐车，但我有钱，走着去既累又费时，现在时间比金钱重要，我不想当街变成怪物。

不到两分钟，我到了旅馆街，付钱下车。眼前是一排各式酒店旅馆，中西合璧，各有风格，高中低三档，随君选择。

我不会去那些星级酒店旅馆，并非付不起钱，先前可能付不起，但现在赚了五十万美金，肯定够了，但那些地方需要身份证，有钱也没用。

人家财大气粗，不会为小利犯法。我到那里只是浪费时间，毫无结果，还引人注意。我只能找一些中低档旅馆去问，结果把我气得够呛。

这些中小旅馆居然也要用身份证登记，否则决不接纳。我说身份证丢了，他们让我去补办，或拿证明。我要是能办来，还和你废话？

其实他们见我一身名牌，对我相当热情尊敬，不愿得罪显贵客人，但我拿不出身份证，他们就一脸惋惜，爱莫能助，将我婉拒。我想多砸钱，让他们网开一面，但无论多少钱都不行。他们说这是制度，真是铁面无私。

我说了半天，但白费劲，最后无功而返。我一连跑了几家中低档旅馆，全是这个结果，都快丧失信心了。这是我变异后首次拿钱办不成事，看来有一些社会规则必须遵守，先前用钱买自尊的舒爽感觉一扫而空。

现在十一点多了。我有些着急。晚上睡公园无所谓，但难道我永远不吃饭？下午变异怎么办？还得继续找旅馆。也许我找的地方不对，不可能一家旅馆都不成。我一定要在今夜之前找到，不惜任何代价。我有钱还会找不到住处？

我不断自我鼓励，渐渐恢复信心，但事实总是黯淡，我再次失望的从一家小旅馆里走出来，实在有些茫然，不知何去何从。

我看看手中装着五十万美金的钱箱，又抬头看看天空，觉得天不是那么湛蓝了。人生无奈，情绪低靡，便是如此。

正当我站在旅馆门前，不知所措、茫然若失之际，一个粗哑的声音从旁边传来：“先生，您要住旅馆吗？”

我扭头一看，原来是一个人力车夫在问我。

人力车是旧社会流行的交通工具，专供富人使用，不过随着科技进步，它已被出租车取代，但最近一段时期，有些城市大兴复古之风，人力车再次成为流行时尚，很多有钱的少男少女、老爷大妈都要坐一坐。

人的想象力确实无穷无尽，就连人力车这种古董都能搬出来赚钱。

不过对于那些坐腻出租车、闻够汽油味、过惯忙碌生活的城市人来说，坐一次人力车确实是一种不同的惬意享受。我从未坐过，甚至没有拉车资格。

毕竟一辆人力车也值些钱，不失为一条生财之路。

我见车夫问我，以为他有些门路，知道一些不用身份证的旅馆，毕竟他是本地人，尤其干这一行，必和旅馆饭店有牵扯，经常遇到客人需要住宿，就会把客人往相好的饭店旅馆拉。那些饭店旅馆事先会拉拢这些人，让他们给自己拉客，给他们回扣。

我以前虽是乞丐，但对这些行当知道一些，点头道：“我是想住旅馆，但身份证丢了。这些旅馆都不接待。”

人力车夫笑了：“那您找错地方了。这些地方当然要身份证，肯定不会让您住，您有钱也不行。万一出事，他们担待不起。若有警察检查，还得被罚。这条街都是正经大旅馆饭店，就算规模小，也是相对而言，比其它街的同业强多了。”

我笑道：“这么说，你有门路？”

人力车夫道：“那当然。我们就是干这行的，象您这样没证的，我们见多了。您若信得着我，我拉您去。五十元，不贵。对您这样一身名牌的人来说，九牛一毛。”

他真会说话，还很实在，但眼力相当毒。你有钱没钱，是不是本地人，有没有身份证，人家一眼就能看出来。

我在他面前好似全身赤裸，知道底细被人看破，脸色一红，笑道：“好！只要你给我找到地方，钱不会少你的。”

我从皮包里掏出一张百元大票，递给他道：“不用找了。”我首次给人小费，因为他能帮我解决一个大难题，不过确有一种施舍别人的舒爽感觉。

人力车夫接过钞票，揣到怀里，喜笑颜开道：“好勒！您上来吧！”

我坐上人力车。人力车夫一声吆喝，飞腿奔去。

人力车很平稳，毫不颠簸，车夫技术不错。这决非跑得快便能办到。若技术不好，颠吐客人，谁还坐车？车上有蓬顶遮阳，空气比出租车内好，难怪会成为一种时尚。不知谁最先想出这主意。

我想起一事，对车夫道：“我不去有黑帮罩着的店，或和警察有关系的店。”

我不想自投罗网，毕竟刚抢劫完，随身携带巨款，被警察或黑帮知道，决非好事。三醉猪和黑白两道都有关系。

人力车夫笑道：“您这是躲黑帮，还是躲警察啊？”

我心里一紧，觉察失言，但有些不爽。你是车夫，问这些干什么？不过他可能只是随口一问，我不便追究，毕竟有求于人。

我敷衍道：“不是躲他们，而是不想惹麻烦。”

人力车夫笑道：“您放心。我不会坑您。其实那些大旅馆饭店都有黑帮或高官罩着，有些就是人家的产业，完全没有背后势力怎么生存？平时没人检查，只要遵守道上规矩就行。但他们表面上都是正规经营，当然不会为您破坏规矩。”

“我带您去小旅馆，不用证件，多给钱就行。小旅馆经营不正规，只是混饭吃，有钱正经的客人很少去。那里住的很多都是外地来混饭吃的人，都没有证件。若被警察抓起来，都得送收容所。”

“这些小旅馆都有不同帮派罩着，但关系不深，只要交保护费就行，平时给警察进贡，也能生存下去。自力更生的旅馆根本没有，本地黑势力猖獗。我不会带您去那些和黑帮关系特深的地方。只要您不惹事，肯定不会出事。”

我稍微放心。人力车出了这条大街，奔向另一条街。我舒服的靠在靠背上，迎着徐徐热风，有一种心旷神怡的感觉。

我挺佩服这人力车夫，成天奔跑，我以前肯定受不了。他现在汗不出，气不喘，身体真好。生命在于运动，我以后一定要好好训练。

我索性闭上眼楮，尽量放松，享受这种难言的快感，脑中回想着这几日发生的如梦似幻的奇事，心中波澜起伏，浮想联翩。

人力车大概跑了一刻钟，我也享受一刻钟，觉得时间有些长，怎么还没到？

我睁开眼楮，见人力车大概已经拐过几条街。前面这条街我以前来过，并不陌生，但附近好象没有旅馆，比较荒凉。

这里并非郊外，附近几条街都在建设一些工程，前面有一座高架桥在施工。附近居民早被政府妥善安置到别处。这里将成为高新技术开发区，怎会有旅馆？

我心里起疑，问道：“师傅，你不会走错路吧！这里没有旅馆啊！”

人力车夫气不喘的笑道：“您放心，我走多少年了，绝对不会走错。反正我收了钱，不会向您多要，您担心什么呢？”

我不好再说，心里没多想，只是有些奇怪。

人力车夫似乎知道我的想法，说道：“拐过前面这段高架桥施工的路，那附近有条街，就在那里，很快就到。”

我对这里并不很熟，只能相信他。毕竟他是本地人，又总拉客，满城市乱跑，对本市情况比我了解。但我不敢闭眼，心里有些警惕，这是多年流浪养成的习惯，尤其在陌生环境下，更要小心谨慎，以防万一，但我还是大意了。

人力车刚经过前面施工的高架桥，突然向右拐进一条偏僻小道。

人力车夫道：“咱们抄近道过去。”

我疑心顿起，觉得事情不妙。其实我应该早些跳车逃走，不过当时虽然怀疑，反应还是慢一步，觉得未必会出事，心存一丝侥幸。

眼看前面街道要到尽头，我瞥一眼左手铐着的提款箱，恍然大悟，暗呼不妙。我提着提款箱满大街走，谁都知道里面是贵重物品，难免见财起意。

本市黑帮猖獗，这些人力车夫就和黑帮没关系？人家何等眼力，能看出你面临窘境，难道会不注意你携带的东西？他想抢劫？抢劫恐怕是轻的，杀人越货……

我的脑海里出现这一幕，额头和背后冷汗直流，几乎把我刚买的吸汗功能极佳的意大利名牌套装都湿透了。

面临如此险境，我没有变异能力，怎会不紧张？显然快到人家地头，正钻进人家的圈套。人家要关门打狗，瓮中捉鳖。我可不想成为人家的囊中之物。

怪不得在我的印象里，这里没有旅馆，要有才怪。他根本不想带我去旅馆。

我的想法未必正确，但就怕万一。现在我顾不得找旅馆，必须先离开是非之地，躲过此劫，于是便想跳车，夺路而逃。

虽然我现在没有变异，饿着肚子，实在虚弱，恐怕跑不远，更跑不过这些堪比长跑健将的人力车夫，但我必须赌一赌，否则必将置身险地。

但我刚要行动，这条街已到尽头，人力车猛然拐进旁边的一个场子。

我刚想跳车，却险些摔下去，踉跄两下，方才坐好，来不及跳车。这里是一片废弃的砖石仓库，还有几排破旧的工人房，不远处是一座待料停工的废楼。

这里哪有旅馆？纯粹是杀人毁尸的好地方。他究竟是何人？

第二集 骄阳杀戮 第七章 怒血狂拼

我危机感顿生，高喝道：“停下！你把我拉到什么地方来了？想干什么？”我站起身，便要跳车。对方根本不答话，加快速度，左拐右拐，摇晃不定。

我在车上站不稳，难以跳车，坐着都觉得恶心。他速度很快，我即使不顾一切狠心往下跳，恐怕也要摔得很惨。这里是砖石地面，洒着不少碎石砖块。

我见他这种举动，知道事情急迫，顿时心思电转，疾思逃脱之策。

现在若有变异能力就好了。不过我尚未吃饭，能量不足以支持变异。这变异总是发生在不该发生的时候，需要它的时候又没有，真憋气。

我这怪物超人今日若死在这里，多冤枉。

就在我束手无策之际，人力车猛然疾停变向，我差点被甩出车外。这人力车夫当真好本事。我急忙牢牢抓住车框，险险稳住身躯。

旁边突然窜出一人，猛然跳到我的身边，抓起我左手上铐着的提款箱，便夺路而走。

我被他带下车，险些一头栽到地上，几乎弄脏我这一身名牌，差点头破血流。幸好我反应快，用右手皮包撑地，勉强站起跟上，左手使劲拉回提款箱。

抢劫之人是一个穿着白汗衫、灰短裤，满脸彪悍的二十多岁的壮小伙子，和人力车夫同样装扮，显然是同伙，早埋伏好了。但他们怎会事先算计好此事？像是经过完美策划，真不可理解。我心思电转，却无暇细想。

我自知身体虚弱，单凭力气绝对抢不过壮小伙子，但不甘束手待毙，只能随机应变。这真是风水轮流转。我昨夜刚抢完别人，今天就被抢，真应了那句话：“出来混，迟早要还的。”但不到一天，报应就来了。

小伙子没注意到提款箱被我铐在手上，以为会手到擒来，用力不足，差点被我使劲夺回，吃了一惊，转身全力回抢。我当即吃不消，被他拉着向前滑去。

不过提款箱被铐在我手上，外表光滑，不好用力。他虽然力气比我大，却不能把箱子从我手上抢过去，相当吃力。

他双手抓着箱子，比我多用一只手，还不占上风，伸脚踢我，但我躲闪灵活，中间隔着箱子，他根本踢不到我，占不到便宜。

我占着空着一只手的优势，不断用右手皮包猛抽他的脑袋，结结实实的抽中几下，虽然不是很疼，但够他受的。我虽然体弱，但真拼命，我不怕谁。毕竟混了这么多年，烂架打过几次，但没有一次如此危险。

反正他踢我，我就踢他，还不断抽他。他想拽倒我，我就顺势躲闪，不跟他硬抗，占着手铐的便宜，和他对耗，看谁先没劲。他当真郁闷。

我暗暗好笑。这手铐真起作用。但现在情况对我极为不利，人家可能还有帮手，眼前这两人我就对付不了，若把我连人带箱一起抢去，恐怕更糟。

四周毫无人迹，休说被抢，便是被宰了，就地一埋，也没人知道。

我正被小伙子向前拖着，突然想起提款箱有遥控电击功能，遥控器在我的裤兜里。虽然我不知电压怎样，但他抓得那么紧，突然电他一下，恐怕他要麻爪。

但我的手和箱子铐在一起，把他电了，我也好不了。我现在没有变异能力，肯定不能抗电。即使有变异能力，我也不敢随便被电，不禁左右为难。

我已经把皮包扔在地上，相比起来，还是提款箱重要，而且现在争抢激烈，实在顾不得许多。我的右手正放在裤兜里的遥控器上，犹豫不决。

小伙子见我的手铐很紧，抢不下来，有些急了，对一旁的同伴大喊：“你傻看什么？快来埙uㄐA把他的手剁下来！还戴手铐！我看他这回怎么办？”

我吓一跳。我的手铐钥匙就在皮包里，他可以让同伴搜出来，打开手铐。他俩很容易压住我，那样我就任由宰割。

但这小子居然发狠，根本不想打开手铐，直接想剁下我的手，看来他刚才真被我赤手空拳的那几下很重的大嘴巴抽急了，急于报复。

他显然是黑埙u身A普通抢劫决不会这么狠。

人力车夫开始以洛uP伴肯定会手到擒来，并未上来埙uㄐA坐在一边看热闹。

他拉着我跑了几条街，身体再好也会累，尤其天气炎热，他现在汗流浃背，正要好好休息，没想到同伙居然收拾不了我。

看到这种情况，他不能不管，当即站起身，伸手从人力车的下面隔板里抽出一只片刀，嗷嗷叫着就向我冲来，挺吓人的，看来真要砍我。

他是人力车夫吗？居然随身带着片刀，典型黑帮装备，劫财取命、黑帮对拼的不二选择。

我早晨没被卖早点的屠夫拿菜刀砍，现在居然要被黑埙u身酗　M砍。早晨的事真不吉利。我顿时汗流浃背，脸色大变。

我真想把钱给他们算了，只要保住命就行，但就怕给钱还会被灭口，毕竟我记得他们的真实相貌。他们在绝对优势、没人看见的情况下，怎会放过我？

而且这些钱是我的希望。体会到富豪生活后，我不想再过以前的苦日子，那样实在生不如死。对我来说，没钱就没了一切。

在这关键时刻，我竟然犹豫一下，实在分不清钱重要，还是命重要。

其实只要我留住命，以后还会变异，多少钱都能捞回来，但我舍不得。人有时就是只顾眼前利益。大人物都会犯错，何况是我，关键看能否补救。

就在我犹豫的一霎那，人力车夫向我挥刀劈来。

若砍断我的手，我就真的残废了。我不知变异后能否把手接回来。即使在我身上砍两刀，我也受不了，那死得更快。尤其片刀精光闪闪，好象很锋利。

在这一瞬间，我当真体会到人如流星，刀如霹雳的感觉。

但我决不甘心束手待毙。在突如其来的危险压迫下，我仿佛瞬间激发了体内潜能，浑身充满力量，左手猛的使足全身力气，拼命往回抢提款箱。

左手若一直被他抻着，这一刀下来必被废掉。我没有壮士断腕的勇烈。

垂死挣扎确实奏效，壮小伙子没料到我突然爆发出巨大力量，双手没握紧，竟被我把提款箱夺回来。同时寒光一闪，片刀劈到。

我虽然力道很大，速度很快，但毕竟虎口夺食，受到阻碍，不能快过片刀闪电一击。

锵的一声，片刀先劈到提款箱上，顺着光滑箱面，刀走偏锋，顺势在我的手背上划一下，顿时鲜血直流。特制的提款箱没事，但我未经变异的手可受不了。

虽然我拼尽全力，但依然没有完全避过这闪电一刀。若非我爆发力强，动作速度快，提款箱替我挡一下，左手决难幸免，但下次就未必有这种好运了。

毕竟优势掌握在对方手里。他们有刀在手，可以连续夹击，我决难幸免。

我惨叫一声，痛入骨髓，可能手骨被劈裂了。在剧痛刺激下，我的牙齿直打颤，额头上冷汗直流，虽然现在天气炎热，但我感觉不到一丝热度，如坠冰窖。

也许是先前变异增加了我的凶性。在中刀同时，我好似发疯般，突然一脚狠狠踹出，目标是车夫的膝盖。虽然我没文化，但知道人体最脆弱的部位有哪些，正好能踢到他。

若是以前，我恐怕早就吓傻了，根本不可能在剧痛之下冷静的做出有效反击。不知是变异带给我勇气，还是财富让我有了I卫尊严的自信，或许两者兼有。

乞丐面对悲惨命运，根本无力反抗，不敢反抗，因为没有尊严和自信，但我今非昔比，有了财富的同时，也拥有尊严和胆魄，敢于嗜血抗争。

何况我昨夜已有经验。那三个富豪在我面前毫无尊严，我今天岂能被两个瘪三欺负？这种自信来源于我的内心深处，来源于我的每条血脉。

这不是单纯靠变异带来的转变。我现在想的不是如何在没有变异时保命，而是要拼。

喀的一声轻响，车夫惨叫着向后退去，右腿显然不太灵便，单腿跳两步，便摔倒在地，左手的刀都扔了，双手抱着右膝，惨嚎不止。

现在痛了吧！我不是好惹的。他就算右膝没有骨折，恐怕筋也被踢伤了，必然战力大减。我脚上的意大利名牌皮鞋绝对结实，踢他正合适。他这么笨，居然敢抢劫。

一股极度强烈的兴奋快感涌上心头，混杂着左手的丝丝痛楚，更令我感到刺激，还有一种难以言喻的成就感。昨夜抢劫都没有这种感觉。

毕竟昨夜抢劫太轻松，是依靠变异能力，但现在我刺刀见红，单纯凭着自身能力和血气之勇，在处于绝对劣势和负伤的情况下，把一个壮汉完美击倒，令他受到重创，实在太有成就感。尤其是鲜血的刺激，更令我如痴如狂，也许是变异令我越来越嗜血。

壮小伙子被我抢回提款箱，怒气攻心、羞愧交加之下，又狂扑上来抢夺，一脸咬牙切齿的凶悍样子，似乎要把我生吞活剥。

不过凶悍不该表现在脸上，象我这种蔫凶才是一击致命的取胜之道。

他见我左手被劈伤，本想拣便宜，没想到我竟被激发凶性，把他的同伴踢个鬼哭狼嚎，顿时气势一挫，扑势一阻，竟不敢上前和我拼命，稍显犹豫。

毕竟凶的怕横的，横的怕愣的，愣的怕不要命的。

我一打架，却突然开窍了，好象没有经过训练，便精通徒手搏击。

在极度危险的压迫下，在剧痛刺激下，我的精神高度紧张，神经反射奇快无比，反应能力远胜平时。趁他一愣之际，我抓住瞬息万变的霎那战机，上前一步，用完好的右手猛然抡起重5.6kg的提款箱，向他的脑袋疯狂暴轰。

“叱！”

这感觉仿佛是空中大灌篮，以极其悍猛的力道，将篮球准确灌入篮筐，落下去后还能猛然闷对方脑袋上，不但不犯规，还能造成对方鼻梁出血，受伤下场，若能加罚一次就更好了，感觉真爽。

虽然我现在没打过篮球，不知是否会有这种搞笑情况，但以后每次玩篮球的时候，都会想起这一幕，顿时便有一种闷人脑袋的欲望和快感。

壮小伙子大概被我的疯狂举动吓愣了，一时没有反应过来，居然没躲没挡。

其实他反应过来也躲不开，但若能及时用手挡一下，应能减小伤害。就算小臂骨折，也比脑震荡成植物人强，毕竟脑袋比手重要。

砰的一声闷响，坚硬的特种复合材料制成的提款箱以53×34cm的横截面猛然结结实实的轰抽在他的凶悍面庞上。他脸再大也没有53×34cm这么大吧！

那感觉就好象是用乒乓球拍抽中乒乓球一样，还没有弹性，乒乓球得被抽出多远？这还不抽个满脸桃花开？他的脸皮再厚，总不会比特种复合材料厚。

击中瞬间，我模模糊糊的看见他的悍脸已经扭曲变形，仿佛被抽了无数个大嘴巴，满脸是血，从嘴里飞出数个带着血花的亮晶晶的小星星，估计满嘴大牙都被抽飞了。这抽的实在太爽、太有成就感。

这家伙惨嚎一声，被我抽得打着旋飞出一丈多远，根本站不稳，原地歪歪曲曲的转几圈，继而轰然倒地，溅起一地尘土，地上的砖石都能把他咯出硬伤。

今天就算把小命玩丢，也够本了。我已经打出强者气势。

这小子被我当头一记闷棍揍懵了，倒地半天没起来，估计脑神经短路，不知何处瘫痪，控制不了肢体。

他现在满脸血污，不复刚才的凶悍模样，嘴里低声呜嚎。那不是人能叫出的动静。他嘴角都被抽开，满嘴牙齿脱落，嘴里全是鲜血，还两边漏风，无法吐字清晰。

车夫还在一旁忍痛哀叫，估计一时站不起来。我踢的地方太巧。你们现在知道老子厉害了吧！以洛u　l好抢？有种起来！谁说穿名牌就不能打架？

我狠瞪一眼这两个给我造成伤害的人，右手捂住鲜血直流的伤口，借机飞速后撤。这种痛苦我能忍受，它和变异的痛苦相比还是差些。

我下意识的不让鲜血流到昂贵的衣衫上，不能打一次架就毁了，那我得买多少套衣服才够？早知如此，就不买这身衣衫了。

好在刚才下车没有把衣服摔坏，就是稍微脏点。刚才那一刀幸好没劈在手臂上，不然一只衣袖就毁了。我现在不担心手臂，反而担心身外之物。难道这就是突然暴富后的守财奴心理？

现在刚过十一点半，我不想在此多停留，怕他们的帮手赶来，转身刚想走，突然瞥见车夫扔在地上的片刀，心里凶性泛起，暗自琢磨是否要杀人灭口，担心黑帮会找麻烦。

我向前走两步，又停下来。

如果正面拼杀，我打死他们不算什么，但现在要宰杀没有发抗能力的人，我真难下手。虽然我自诩是高等生物，藐视低等生命，但我从未杀过人。

想想容易，但若真做，实在强人所难。何况若真杀了他们，尸体怎么处理？被人发现怎么办？我毫无经验，尤其现在左手重伤，难以自主。

我终于忍下灭口的想法，向后退去。就算他们事后找我报复，大不了躲起来，等我恢复变异能力，就不怕他们。

但我受伤的左手怎么办？难道去医院治疗？我既无证件，也没有病历本，可能会引人注意，惹来麻烦，但不能不治疗。反正我有钱，去医院碰碰运气吧！

我记得中枪时，伤势恢复很快。那应该是变异的一种功能。现在……

我突然感到重伤的左手似乎不是很疼，抬手一看，只见原本快被劈开、甚至已经骨裂的鲜血直流的左手早已止血，长长深深的伤口只剩下一条小伤痕。

估计这种恢复速度还是因为我没有吃饭，能量不足造成的。

原本刺骨剧痛现在几乎没有感觉。刚才我一直紧张拼命，又考虑很多事情，一时间忘了疼痛，直到现在才发觉伤口不疼。

我顿时心中狂喜，变异能力当真有效。这下我不怕受伤了，也不用去医院。但这两个小子大概要去医院休养十天半月了。

我仔细看着伤口正在复原的左手，甚至可以清晰看到筋肉血管驳接生长，令伤口逐渐复原，连半点伤痕都不会留下，内部骨裂完全愈合，真是夸张的愈合速度，奇迹般的功能。

我欣喜若狂之下，正想转身离开，突然脚下一软，竟站立不稳，猛然坐到地上，零碎的砖石咯得我屁股很疼。

我心中大惊，回头一看，那两人还在忍痛恢复，没人袭击我。我怎会突然全身瘫软无力？就象全身力气突然被抽空一样。不过左手还有力气，好象全身上下只有左手能动。

我顿时恍然大悟。运用变异功能，需要大量能量。

我现在尚未吃饭，体内能量不足，但肉体受到严重创伤，必须用变异功能治疗。它是自动进行，不受本体控制，只要有能量支持就行。

我虽然没有及时从外界摄取能量，但体内原本储存一部分能量，所以变异功能自动从体内其它部分抽取能量，完成左手伤口治疗，但身体其它部位损失能量过多，导致浑身乏力，甚至除了左手，身体无法动弹。

但即使现在自我恢复功能开启，恐怕身体却无法变异。尽管现在有危险刺激，体内潜能有一定挖掘，但体内能量不足，难以支持终极变异。

估计能量若再少一些，恐怕伤口根本无法愈合。毕竟骨骼筋肉的恢复需要不少能量。但这样一来，我岂不是要坐以待毙？

现在我不但没有自保能力，而且根本走不动路，万一对方来了帮手，我就死定了。尤其面前两个抢匪可能很快恢复，找我报复。

现在我无力反抗，而且这样坐下去，无法恢复能量。我需要补充食物。若没人救我，我可能会饿死。我急得头上冒汗，看来变异尚不完善。

也许研制人员根本没料到这种情况。他们怎会知道我会变成怪物，为了不暴露自身，不吃饭导致能量不足？

我以后一定要加强研究，但现在怎么办？我越来越虚弱，甚至清晰感到体内能量正在源源不断的流到左手上，居然毫无节制。

我感到左手臂有些异样刺痛，急忙捋起衣袖，抬起左手一看，左臂上正逐渐泛起一层淡淡的鳞片，蔓延至手上，还长出钩刃。天啊！怎会突发变异？

这种情况和昨天的情形类似，但变异程度减弱许多，不但颜色很浅，痛感很小，而且鳞甲极薄，只有浅浅一层，钩刃极短，只长出一个尖指甲。当然我决不会怀疑它是被修理指甲弄的。

我现在体内能量虽然不足以支持基因变异，但大概某些基因有自我保护功能，见我受到重创，不但自动强行吸取能量，修复伤口，还让我的左手变异，具备自我保护能力。

但能量不足导致变异速度变缓，程度减轻，甚至从全身吸取能量，只够微弱变异左手，确实有些拆了东墙补西墙。

若能量充足，恐怕变异还会更深一层。昨夜的变异未必是终极变异，毕竟我体内能量实在太少。不过幸好只是变异左手，若全身变异，我白天怎么行动？

现在全身能量都集中在左手，其它部位皆十分虚弱，唯独左手稍微强劲有力，但比昨夜小很多，甚至是天壤之别，显然能量不能支持长久。

这变异真来得不是时候，不但让我坐困愁城，无法行动，而且部分变异，不知功能怎样，更不能让别人看见，否则必须杀人灭口。

现在有提款箱遮挡，对面两人没缓过劲，一时没看到我的变化。

我下意识的将变异左手缩到衣袖内。

时间缓慢过去几分钟，我的情况丝毫不见好转，不禁心急如焚。

两名抢匪经过这段时间舒缓痛苦，不再叫唤，这时勉强摇摇晃晃的站起来，满脸狰狞的怒视着我，显得极度愤怒，好象要吃了我。尤其壮小伙子满脸血污，更显恐怖。

我心里一沉，觉得情况不妙。虽然我现在左手有力量，即使没有完全变异，也非常人所能承受，只要击中对方，必可毙敌取命，但我能击中对方吗？

我现在无法移动，尽管对方受伤不轻，同样不灵活，但比我强多了。他们只要在我的攻击范围外砍我，或站在我的死角攻击我，我就无能为力。

毕竟我身体的其它部位没有变异，若是被砍，照样受不了。要害被击，同样会死。我现在已是强弩之末，没有多余能量变异自救。

第二集 骄阳杀戮 第八章 吸星大法

对面两名抢匪虽然火冒三丈，但眼神里透着一丝奇怪，大概不知我为什么不趁机逃跑。

我额上冷汗直冒，现在即使交钱，恐怕他们都不会放过我。休说杀人灭口，单看刚才我把他们揍得那么惨，他们怎会饶过我？

果然，壮小伙子恨恨的骂道：“黑子，咱们终日打雁，今天被雁啄瞎眼楮啦！”

车夫咬牙切齿的提着片刀道：“操他妈的！咱们太大意。我膝盖骨可能裂了，不知能否治好呢！这小子够狠！今天非好好收拾他不可。小白，你怎么样？”

壮小伙子吐出一口血沫道：“我的面颊骨差点被他抽碎了，这张脸算完了，牙齿不剩一个，回去怎么见人？这小子太黑了。我今天零碎了他。操他奶奶。”

黑子道：“他刚才犹豫半天，不知想干什么。现在怎么坐在那里不跑？”

小白道：“是有些奇怪。就算他不趁机逃跑，刚才也该杀人灭口啊！现在不动地方，难道想玩猫抓老鼠的把戏。我看不象啊！”

他俩确实有些被我刚才的凶悍打法打怕了，虽然急于报仇，却怕我另有算计，竟被我看似胸有成竹的坐以待毙吓住，迟迟不敢动手。

足足等了一分钟，黑子忍不住呸了一口，怒道：“管不了那么多。咱们上。堂主等着咱们回信呢！拖太久不好。咱们若连这点小事都干不成，颜面何存？”

他俩果然是黑埙u身A否则不会口称堂主。但我没有得罪黑帮，他们怎会有预谋的来抢我？不像是三醉猪派来的人。他们似乎只想抢钱，根本不知其它事情。而且三醉猪不敢这么做，更不知我的相貌。

他说的堂主是谁？我心头一激灵，脑海中掠过一道人影。怪不得当时觉得他不象正经人，反而有些象小流氓。

小白道：“黑子哥说的对。他刚才不杀咱们，咱们可放不过他。若办不成事，回去没有好下场。咱们堂主狠着呢！”

黑子狞笑道：“咱们这次小心点，别再阴沟里翻船。我今天非操他个屁滚尿流，生不如死。让他知道马王爷有三只眼。”

两人一边说着，一边凶神恶煞般狞笑着向我这边慢吞吞的、一瘸一拐的走来。看来他们的伤挺严重，一时半会好不了。

我全身直冒冷汗，汗毛根根竖起。若真落到他们手里，必然生不如死。谁知他们会怎么报复折磨我。与其受尽虐待而死，不如和他们拼个同归于尽，但怎么拼？若象现在这样，两三下就没命了。

我心思电转，急思妙想。我的提款箱有遥控电击功能，可以奇兵突出。

我现在有两大优势，遥控电击和变异左手。变异左手不能轻出，这是我的最后底牌，只能杀伤一人，一旦他们加小心，灵活闪避进攻，我就完了。

我一定要先干掉一人。他们若过来抢提款箱，我趁其不备，使用遥控电击，必能电懵一人，然后趁机用变异左手突袭另一人，必可一击成功。

即使被对方侥幸躲过，我对付一人轻松多了。若对方两人夹击，我现在真没法应付。我凭借变异左手，应该能对付一把片刀。

就算对方狡猾，用游斗战术，也休想轻易杀死我。即使我死，也有能力让他付出代价，鱼死网破也值了。

但我若使用电击功能，必须先摘掉手铐，否则便要连自己一起电。那样不用人砍我，我就完了。手铐钥匙在皮包里。

转瞬间，我想好对策，伸手去抓皮包。皮包虽然离我不远，但有几米距离。我现在无力动弹，居然抓不到，真是急死人，顿时大汗淋漓。

我想起变异左手，原先拿手铐没办法，不知现在行不行。

我用钩刃切割手铐，但手铐一端铐在手上，一端铐在提款箱把手上，中间链子特短，我的钩刃不方便切割，弯曲手指都很难钩到，即使碰到，弯曲的手型很难使劲。何况我现在变异很浅，根本没有那么大的力气。

我又气又急。怎么偏偏把手铐铐在左手上？关键时刻用不上劲，真气人。试了几次，毫无办法，我只能放弃。

现在我必须拖延时间，争取恢复几分力气，只要能走几步路就好，那样就能取出钥匙，打开手铐。但我无法从外界摄取能量，实在没信心，只能拖延，也许休息片刻便好，总比立即被杀强。

两人站在离我两米之处，并不急于进攻，不知是否胆怯。难道想在杀我前好好聊聊，满足我的好奇心？大概在琢磨怎么玩我，出一口胸中恶气，好象我已是猫爪下的老鼠。但这正如我所愿，给我恢复时间。

我坐在原地，有些色厉内荏的道：“你们想抢劫？”

黑子狞笑道：“你说呢？外乡佬！”这家伙竟以为外地人好抢。他这时再不复刚才车夫的热情、善良、世故的形象，显得十分凶悍。

我冷笑道：“你们光天化日之下抢劫，不怕被人看到，报警抓你们？”

小白笑道：“可惜没人看到，只要把你留下，我们就没事。”他说话有些漏风，嘴巴伤得不轻。

黑子也笑道：“这废楼周围不会有人。我早算好了。你死心吧！就算有人看到，谁敢管闲事？这年头明哲保身。这里是我们红埙ua盘，我们就是王法。咱们官场有人，你去报警都没用。”

黑帮竟然叫红帮，现在流行用颜色做黑帮名称？看来他们和昨夜之事确实无关。三醉猪和青埙u家　C青红二帮都是本市黑帮，不知有何关系。但他们既然敢说，今日之事必难善了。

我问道：“我若把钱都给你们，你们能否放过我？”

黑子大笑道：“你想的美！虽然我们不怕，但不能纵虎为患。既然对你交底，你今天死定了。你的命和钱，我们都要。宰了你就地一埋，谁知道呢？”

小白咬牙道：“三爷的钱你也敢拿？还想活？作梦吧！何况我们这笔帐也得好好算算。你准备还债吧！”

他说的三爷必是刚才和我交易的人。除了与此事无关的三醉猪，我只拿他五十万美金，难怪他不肯放过我。但既然他不想付钱，直接抢表即可，何必麻烦？

我一时间想不明白，但这两人真不会放过我。我现在力气未复，难道刚获得力量，今天就会倒霉的死在这里？唉！拼掉？个是一个，我死也不让他们舒服。

我苦笑道：“我今天真是坐错了车，在劫难逃。”

黑子阴笑道：“那当然。老子的拉车技术不错吧！你爽过了，死了也值。”

想想控制力量后的前途，我可不认洛u卤o很值。

小白奇怪道：“你刚才怎么不跑？”

我现在仍然丝毫感觉不到力量有恢复的迹象，知道毫无希望。何况这两人在我面前，我无法去拿钥匙。他们要砍我的手，不会给我钥匙。

人家帮里肯定有专门人才能打开密码锁，我毫无要挟手段，今天真要命丧此地。既然如此，索性拼个鱼死网破。

我左手依然缩在衣袖里，右手握紧裤兜里的遥控器，阴笑道：“我洛u　n跑？你们刚才被揍得很爽吧！”

我故意刺激他们，大不了同归于尽。我早有拼死之心，虽然不甘，但我决不屈服求饶，何况根本没用。两人果真被我气疯了，互使眼色。黑子挥刀冲上。

我把左手缩到衣袖里，坐在原地，用力抡起提款箱，便向他猛砸。这家伙刚才吃过亏，又看到小白的惨状，见我又抡箱子，竟吓得跳开，不敢硬碰。

毕竟刀轻箱重，相互对撞，他不占优势。

就在我抡空之际，小白猛窜上来，双手抱住提款箱，大喊道：“快来砍他。他没家伙。”他的方法很简单，抱住我的箱子，令我无法发挥，只能任由宰割，但这正好落入我的圈套。

黑子挥刀便要扑上。我不能给他夹击的时间，否则便危险了。

小白虽然双手占用，但双脚还在，便要踢我，出出刚才的恶气。

我必须抓住这一瞬间的时间差，将他们各个击破。就算和小白一起被电死，也够了，若能侥幸拼掉另一个，我便赚了。

我按照事先学会的操作规则，按动裤兜里的遥控器。现在我只能寄希望于我没有学错，而这遥控器和提款箱真的好使。

我当真成功了。按动遥控器的一瞬，小白双手抱着的提款箱上突然泛起蓝色电流，嗤嗤冒着电火花，顿时一道道电蛇顺着他的双手流遍全身，当真精彩，不愧是价值三千元的名牌进口提款箱。

霎那间，小白顿时哇哇惨叫不绝，全身抽搐，头发根根竖起，双手似乎都被电焦，发出丝丝恶臭，但他竟站立不倒，双手没有脱离箱子，大概象我一样无能为力，这更加重他的伤势。

我已经做好被电死的准备，但尚存侥幸心理，希望我的变异左手能抵抗电击，即使稍作抵抗也行，也许能保住性命，对付另一人，所以我并未一心等死。

在被电的瞬间，一股细微电流顺着左手瞬间流遍全身。虽然提款箱把手上有绝缘层，但经过小白拉扯，手铐和箱面接触，必会传导电流。

见了小白的样子，我便知道后果，当时全身绷紧，就等着剧痛传来，却只感到丝丝麻麻，根本没有预想的疼痛，与眼前小白的惨状截然不同。

我顿感全身充满力量，好象失去的能量都回来一般，手脚能动。我一心想着恢复力量，感觉特别敏锐，瞬间察觉。

我的左手又传来刺痛的感觉，居然又开始变异，而且似乎形成高级变异。难道我竟能吸收电能？但我无暇细心观察思考，因为黑子的片刀已经劈来。

我心中狂喜，既然我不怕电，越电越来劲，自然信心倍增。我象一条负伤的狼，虽然眼中没有变异红光，但充满杀气，眼前血红一片，真想大开杀戒。

黑子原本想趁我的提款箱被抱住之际，一刀劈废我，但看到同伴被电，大吃一惊，顿时犹豫一下。毕竟他怕电，先前吃过亏，难免有恐惧心理。

但他只是瞬间犹豫，便又挥刀冲上，大概知道同伴一死，我对付他就轻松了，先救同伴，也许还管用，尽管看上去半死不活。而且正好可以趁机宰我。

他看到我被电没事，虽然身上充满电流，但显然不象小白那么惨，心里虽然惊疑不定，却来不及细想。他若知真相，恐怕根本不敢再打，非撒腿就跑不可。

但他根本想不到我不怕电，只是心里奇怪，想不明白。这时他一刀向我劈来，同时飞腿踹向同伴，企图把小白踢飞解围。他的鞋子绝缘，瞬间接触不怕电。

我在他犹豫的瞬间，早做好准备，就等他出手，见他飞腿劈刀，救友兼攻敌，心里暗叫精彩，但正中下怀。他分心二用，动作速度难免变慢，虽然不会太慢，但我要的就是那瞬间战机。

我猛然用裹着衣袖的左手一挥提款箱，向他挥来的片刀飞砸。

一开始我怕小白缓过劲，决不顾惜自己，抱定必死之志，不关电流，但后来没事，力量恢复，变异增强，我索性一直开着电流，觉得不用变异能力，单靠电击便能解决战斗。

小白被同伴踢飞，重重摔倒在地，身上电流虽然消失，但被电得极惨，看样子活不成了。他若真死了，就是我变异后杀的第一人。

我挥出的提款箱正和黑子的片刀撞到一处。我力量强大，速度迅猛，他根本躲避不开，只能硬撼。铛的一声，提款箱丝毫无损，电流却顺势传导到片刀上。

幸好片刀把手绝缘，他才逃过一劫，但吓得亡魂大冒，不敢再和我这电流怪人作战，飞速后退，意图逃跑，钱也不抢了，毕竟性命重要，不想被电死。

我有前车之鉴，不能放虎归山，定要杀人灭口，何况小白可能活不成，多杀一个也无妨，这时岂能放过机会，身形飞速前窜，抡箱猛砸。

吸收电能后，我全身充满力量，急待发泄，速度比未经变异时快很多，眨眼间便追上他。他速度稍慢一步，便难逃此劫。

他见我挥箱猛砸，逃跑之余无暇兼顾，又不敢用身体抵挡，毕竟电流太强，迫不得已挥刀阻拦，但片刀怎能挡我猛烈轰击。

只用一下，他的片刀便被反向砸回，正好刀背劈到脑门，砸出一道血口，若力道再大些，直接便能把他劈死。提款箱顺势下砸，将他连人带刀砸趴下，接触瞬间，他被电得不轻，倒在地上，浑身抽搐，起不来了。

他象看怪物一样看着我，眼神充满恐惧，嘴巴一张一张的，似乎在求饶，但被电得肌肉抽筋，根本说不出话，不过比小白伤得轻多了。

我看着他俩无比惨痛的样子，心里涌起一股极为兴奋的快感，又有些可怜他俩。这就是强者的乐趣，弱者的悲哀。谁叫他们有眼无珠，竟敢抢我？

我关上遥控电击的开关，感受着体内流淌的强劲电流，觉得力量正在疯狂增长，知道又挖掘出一种新型变异功能。大概我的变异基因里有一种能吸收电能的生物基因，原本处于潜伏状态，但这次被电流歪打误撞的激活了。

这样都能变异，我真佩服自己这具躯体。

趁地上两人苟延残喘之际，我拉起衣袖，仔细检查变异左手，发现变异程度比昨夜更深，鳞片更加坚韧放光，钩刃更加锋锐颀长，手臂更加粗壮，每一块筋肉都充满爆炸性力量。幸好我刻意挑的这件意大利名牌休闲服比较宽大，并未被撑破。

但我不知为什么体内能量增长，只有左手变异，其它部位皆无变异。或许这是潜意识的作用。我不想在白天全身变异，惹出麻烦，只希望用左手解决战斗。

于是大脑中枢系统便对变异功能下达指令，仅令左手变异，这便是意识控制。这种变异或许真有智能。我大概会渐渐熟悉这种控制方法。

我看看地上的两人，心中怜悯的感觉渐渐消去，当即便要上前杀人灭口，毁尸灭迹，然后离开这鬼地方。这时场外突然传来一阵汽车的鸣叫声。

我心中一惊，扭头一看，一辆蓝色美洲虎从外面飙冲进来。我当时不知车型，但看样式，便知是超级名车，大概黑埙uP伙来了，急忙后退两步，蓄势戒备。

美洲虎原地打旋，卷起一地沙石，嘎然停住，司机技术不错。车门一开，前面走出一名黑衣大汉，拉开车门，后面出来一名中年男子和另一名黑衣大汉。

这正是刚才向我买伯爵的人，原来真是他干的。

他不但是黑埙u身A还好象很有地位，居然开名车带保镖。两名黑衣大汉必是他的打手兼保镖。看体型，真是做打手的料。我若未经变异，肯定不是对手。

这家伙的老板估计就是红帮大头子。

我心里怒火陡升，杀机大起。冤有头，债有主，你想杀我，我便杀你。你的两名手下虽然该死，但你更该死。今天你们都别想生离此地，共赴黄泉做伴吧！我虽然只有左手变异，但足以轻松宰掉他们。这里人迹罕至，正是杀人毁尸的好场所。

中年男人下车，嘴里骂骂咧咧：“这俩小子怎么办事的？这么半天还没完事？还让老子亲自出马！不想混了？难道自己抢钱跑了？抓回来非宰他几千刀。”

看来他等不及了，这才亲自前来。

但他的声音嘎然而止，因为他已经看清场内情况，顿时脸色一变，瞟一眼倒地抽搐的两人，继而用阴狠目光紧盯着唯一站立的我，神情和刚才买表时的和善简直天差地远。

两名黑衣打手早看清场中情势，顿时一左一右将他护在中间，神情紧张。大概他们觉得我这瘦弱之人能把两名壮汉打得不成人形，要么手底下硬，要么特狠，无论哪种都很难对付。

中年男子怒骂一声：“操！你们咋搞成这惨样？真是废物！”他不关心手下死活，反而高声喝骂，平时必是作威作福惯了。

地上两人一个快没气，一个在抽搐，没缓过来，根本没人回答。

我暗暗不齿他的为人，这时打算先发制人，依旧将左手缩入袖中，拎着提款箱，冷笑着走上前。我虽然相貌并不英俊，但别有一种冷酷味道。

两名黑衣打手更紧张，赶紧把中年男子护在身后。

我冷喝道：“你就是三爷？”

中年男子毫无危机意识，根本没有两名保镖的敏锐直觉，依旧趾高气扬的喝道：“不错，我就是三爷，彪马狂三，匡三！”

我阴沉着脸道：“你这么干，未免太不仗义。”

匡三扭曲着脸，怒骂道：“跟我讲仗义？瞎了你的狗眼。我的钱那么好拿吗？”

我稳定暴怒的情绪，不被他恶言刺激，冷冷问道：“你既然不想给钱，直接抢表即可，那多方便省事。”

匡三哂然道：“到底你是白痴，还是当我是白痴？我不想直接抢啊？抢你这雏儿跟玩似的，但我当时没带人，抢不过来怎么办？把表抢坏了，不就糟了？”原来他是胆小。

匡三又道：“在公共场所抢劫不方便。你若跑了，周围人多，我未必追得上你。若冒出几个管闲事的，还有商场保安，我不是自找麻烦？那里不是我的地盘。街上人多，还有警察巡视，又有公路监视系统，抢劫很难得手。咱们虽然局里有人，但黑帮不能公开抢劫。”

我点头道：“所以你把我拉到这里抢劫。”

匡三点头道：“对喽！在这宰了你都没人知道。”

我又问道：“那你何必装大款付钱？直接到这里抢表不是更好？”

匡三笑道：“这样更稳妥。万一跟丢了，我岂不是白辛苦？我先把表骗过来，佣金稳赚一百万美金以上，给你的钱不算什么。然后我叫人去抢钱，抢回来更好，抢不回来无所谓。我不在乎。”

我还是低估了这表的价值。这家伙真会赚钱。

我问道：“既然如此，你不至于给我那么多钱吧！”

匡三冷笑道：“你一身名牌，花钱大手大脚，我以为给少了你不在乎。你当时犹犹豫豫，似乎不想卖，所以我才抬高价格，但你根本不知表的真正价值，自然不会给你太高，五十万美金算是中等。”

我心里暗笑。这就是穿名牌的好处。别人想骗我，也得掂量掂量。

我又问道：“你抢回钱即可，何必一定杀我？”

我心头火气上涌，脸上明显带了杀气。

第二集 骄阳杀戮 第九章 终极杀戮

匡三大笑道：“在本市，我宰你就象碾死一只蚂蚁。从来都是我拿别人的钱，没人能拿我的钱。你敢拿我的钱，现在还把我的手下打得不死也废了，你还想活命？我今天非把你大卸八块不可。”

两名保镖大概觉得不妙，脸色不大好看，似乎觉得匡三把话说得太满，毫无回旋余地。他若把责任推到手下身上，还不至于是死拼之局，但他现在定要杀我，就是逼我拼命。

我心头怒极，稳住心态道：“你想怎样都行，不过杀了我，你不怕惹麻烦？若杀不了我，你和你的帮派会更麻烦。为了一点小事，值吗？”

若非逼不得已，我不想大开杀戒，但忍无可忍，便无需再忍。这句话过后，恐怕便是一场腥风血雨。以后迟早灭了红帮。

匡三大笑：“我宰了你，没人知道，会有何麻烦？我们红帮怕过谁？若宰不了你，红帮岂不威名扫地，以后谁还怕我们？就算你不死，你有何本事报复？我们黑白两道都有人罩着。你扳不倒我们，若泄漏此事，自己倒霉。”

“那种表一面世便会被人高价拍卖收购，国内不会有，国外很难买到。它肯定是偷抢走私进来的水货，甚至染了血。你怎么得到的，你我心知肚明。你去报警是自投罗网。我帮你宣传一下，黑白两道都会找你麻烦。你死定了。”

我愤怒至极，看来今天必杀他们，否则自身难保。若消息泄漏，我确实麻烦。这人眼楮太尖，但今天却为他招祸。祸福无门，唯人自招。

我到底抢了什么人？难道那三醉猪是走私大亨？要不怎会有这种表？他们尽管有钱，恐怕买不起这种价值千万的表，就算买得起，也轮不到他们。看来他们确实很有势力，不是大言欺人。

我无暇多想，冷喝道：“咱们不必多说，动手吧！若你们没本事，恐怕死的不是我。”

匡三笑道：“好啊！反正这里没人，我不怕你能跑过我的美洲虎。咱们就打一场。他们练南拳北腿。你好好领教我们红帮铜头铁虎两大高手的厉害吧！”

他又对身边两人道：“别让他死得太快，把他折磨死。”

我心头狂怒。想折磨我？你醒醒吧！南拳北腿怎会对我这怪物超人有效？先让你们见识一下电击的厉害，看你的南拳北腿怎么挡？

对面两名黑帮打手当即昂首挺胸走出来。

虽然他们开始可能对我有些忌惮，不知我如何撂倒两名壮汉，身上竟没有伤，但他们这种高手自恃甚高，同样不会把两个混混放在眼里，根本不会惧怕我。

估计他们是黑帮特聘的人员。

两人走到我面前两米处，一人哂笑道：“小子！你居然打趴下两个，毫发无损，真是人不可貌相。不过你和我俩打，让你两手两脚，你都是自找苦吃。”

我嘿嘿阴笑，手按到遥控器上，森然道：“那咱们玩玩。”

我刚要动手，身后响起狼嚎般的声音：“三爷，小心！这小子手上箱子有电！”

原来黑子经过长时间舒缓，终于缓过一口气，虽然全身抽搐，站不起来，但能说话，怕同伙吃亏，拼命出言提醒，不过这句话也把他送上绝路。

我狂怒之下，猛然转身冲过去，使劲抡起提款箱，当头便砸。他现在瘫在地上，不能稍动，毫无反抗能力，怎能躲过我雷霆怒击？

我含怒一击，力量巨大。他实难承受，砰的一声，顿时被砸得脑浆迸裂，万朵桃花开。毕竟他的脑袋比不上特种复合材料制成的提款箱结实。

他没能叫出一声，便一命呜呼，脑浆鲜血迸了一地。幸亏我及时躲避，没有溅到身上。我看一眼小白，见他毫无动静，估计不用动手，他就没命了。

我有意立威，吓吓他们。他们武功再厉害，但和我这么狠的不要命的人打，恐怕也要好好想想。只要他们稍微胆怯犹豫，我杀死他们就毫不费劲。

我现在没有完全变异，不想杀死他们的同时，身上添点伤。

这两人刚才听说我的箱子有电，大概猜测我趁那两人大意，用电偷袭取胜，难怪没伤，顿时恍然大悟，哈哈大笑，［ＷＷＷ。ＷrsＨＵ。ＣＯＭ］觉得我身体单薄，不难对付，根本没想我拿着箱子，怎么没被电到？真是头脑简单，四肢发达。

黑子被我一箱子拍死，根本没有说出真相。他本想提醒同伙，反而使同伙轻敌，还搭上小命，真是不值。

但这两人见我当场毙敌，顿时又吓一跳，笑声顿敛，显然有点被我镇住，可能心底胆寒，一时间大气不敢喘，甚至说不出话。

他们刚才连救援的机会都没有。就算他们再强，甚至杀过人，但看着别人当面杀人，溅了一地脑浆，不可能毫不害怕。

匡三在后面脸色也变了，喊了一句：“小子够狠！”

这句话把两人惊醒过来。现在不能害怕，只能拼命，否则必死。但他俩由先前的忌惮变为自傲，又变为胆怯，连续转变，情绪复杂，难免产生犹豫心理。

我快速返回，趁机打开遥控开关，抡着电流闪耀的提款箱猛扑过去，箱面上血迹犹在，确实令人心寒。

其实我自知攻击无效，因为他们有备，很难击中。我只想用提款箱吸引他们注意，缩在袖中的变异左手才是必杀一击。我必须抓住机会，干脆利索的解决他们，不能让他们有机会逃跑，否则必然麻烦缠身。

对面两人自然不敢和电流硬拼，稍显犹豫，连连后退，施展不开拳脚。他们明白武功再强，被电一下也受不了，现在必须找绝缘武器，才能打出手。

其中一人见我左手缩在袖子里，大喊道：“这小子戴手套，不怕电。快找家伙，这么打不行。”

不用他说，匡三已经在车里翻来翻去找家伙了，但他们没料到这么麻烦，根本没带家伙，一时间无计可施。

目前我追着两名黑帮打手，狂轰猛揍，虽然他们躲闪灵活，难以打到，但明显我占上风。对方虽然拳脚精湛，但根本不敢靠近，被抽一下可不好玩，就算没电，力道也受不了。

两人气得哇哇大叫：“操！这小子牛逼啊！怎么办？”

“我哪知道？到底有没有武器？这样怎么打？我们发挥不出优势啊！”

匡三喊道：“你们坚持，坚持就是胜利！等他箱子没电吧！”

“操！这得等多久啊？”两人郁闷死了，敢情不是你匡三上来打，说得轻松，有种你上来试试，看你能坚持多久。

匡三不吱声，实在找不到武器，脸色阴沉的从地上拣起两块砖头，不敢乱丢，怕砸到自己人，那样就没人保护他了，真是左右为难。

两大高手自恃身份，虽然我用电，但他们不好意思拣砖头砸我，真有高手风范，就是躲得太狼狈。也许他们太笨，根本思不及此。

我越战越勇，手中电箱呼啸生风，所向披靡。我左手变异，又有电能支持，根本不累。但就在我爽不自胜之际，提款箱上的电流突然消失。

对面两人大喜，但怕我使诈，不敢轻易进攻，害怕上当被电。

我知道自身吸收大部分电流，提款箱自带电量不多，禁不起消耗，所以现在没电了。

匡三在后面大吼：“快上去宰他！他的箱子耗电太多，已经没电了。”

两人先前被追得太憋气，总算可以大展拳脚，对望一眼，立即以左右夹击之势飞身向我攻来，一人拳如流星，气势磅礴；一人脚如奔雷，连绵不绝，顿时呼啸生风，虎虎有威。

这不是比武较艺，而是生死相搏。黑帮成员自然不讲公平，当然以多打少。

我正愁他们不主动进攻，一直躲闪，真难宰掉他们，现在他们送上门，正合我意，心里暗喜。

左边一人双拳连挥，虚实掺杂，出拳极快，令人眼花缭乱，甚至能打出数道残影和嗤嗤破空声，可见拳法精湛，力量极强。

右边一人金鸡独立，左腿连跳，扎马极稳，右腿始终抬起，虚空连踢，方位不同，一秒踢出数脚，脚风如刀，咄咄逼人，劲力非常，令人难以判断招架。

这两人的招式虽然不象漫画里的天马流星拳之类的功夫那么变态，但功底扎实，威力不同凡响，决非普通高手。若对付一般人，三两下便可解决战斗。

刚才两个黑帮混混和这两人相比，简直不可同日而语，那是专业和业余的区别，甚至这两人是自由搏击冠军的水准。若真被他们击中，非筋断骨折不可。

我若未经变异，面对如此高手，只能束手待毙，毫无反抗能力。但现在我只需要一击必中的机会。他们的功夫对付别人管用，但对我来说，只是精彩花哨。

我破他们不难，但不能大意，毕竟我未经全身变异，受不起重击，所以不能直撄其锋，暂时飞速后退诱敌。

两人见我后退，以为我没有电击帮助，便一无是处，于是加紧进攻，双向飞扑，拳脚相加，宛如雷霆霹雳。一时间，我身前尽是拳风脚影。

我现在有电流能量支持，脚下生风，退速极快。他们虽然扑速疾劲，如影随形，但始终慢我一步，虽然失之毫厘，但谬以千里，就是打不到我。

我后退速度正好和他们前进速度持平，其实我还能更快，但我需要这样耗费他们的体能，不能让他们看出明显差距，才能一击必杀。

现在的情形和开始正好相反。刚才我抡箱狂攻，他们全力躲闪，我劳而无功；现在他们狂攻不止，却尽数被我避过，连毫毛都碰不到，只是浪费力气。

但两人毫不气馁，一直狂攻，不惜体力。他们似乎知道不会轻易取胜，只要攻势稍缓，便前功尽弃，所以拳脚不停，越打越快，想让我只能招架，不能还手，时间一长，露出破绽，便可取胜。

他们想法虽好，但都落入我的算计。

我有计划的逐步退却，等他们拳打脚踢几分钟后，力量和速度稍缓之际，突然发力，不退反进，将刚才一直放在身前隔挡对方拳脚的提款箱猛然抡起，横扫千军，向两人飞砸。

两人被我突然一击吓一跳，顿时被打乱进攻节奏，不敢强攻，快速躲闪。他们单看箱子的速度，便知我力大势沉，若被击中，必将筋断骨折，决无幸理。

我借势抡开提款箱，绕体舞出一团光影，呼呼作响，风驰电掣，残影道道，简直泼水莫进，实在不是肉身拳脚所能抗衡。

两人刚占上风，便被我逼退，当真泄气。他们没有武器，难以近身搏击。这箱子刚抽碎人头，可见其坚硬程度，他们怎敢拿拳脚对磕。

北腿气急败坏的吼道：“这小子抡了这么久，怎么毫不疲倦？这箱子应该很沉，他真有劲，太变态了。”

【文】南拳喘气道：“操！带家伙出来就好了。”

【人】匡三见势不妙，在后面大吼：“你们打黑市拳出身，怎么连个小伙子都收拾不了？揍他！”

【书】我心里暗笑。你做梦吧！很快你就会给他们收尸了。

【屋】北腿大汉这时突然矮身，一记扫趟腿，想把我扫倒，然后上来群殴。

他的策略很正确。从一开始，他一直没有放下腿，每一秒都踢出几腿连攻我的上三路，包括头胸肋腰都在他的攻击范围之内，但始终不攻击我的下盘。

这样会给我造成错觉，让我只防上面，不顾下面。这样他突袭脚下，我很难防备，若被扫中，恐怕脚筋会被扫断，一旦倒地，便优势尽丧，只能任由宰割。

就算我躲过这一击，必然打乱我的攻击套路，让我出现破绽，给同伴造成机会。只要我挨一记重拳，同样玩完。毕竟他们是以二打一。

他们刚才的谈话是故意吸引我的注意力，眼神暗中交汇，便完成一切布置。

一般人恐怕非中招不可，但我变异后，脑力反应非常迅速，对细节的把握极为精到，他们的眼神等小动作都瞒不过我。

此战事关性命，我始终用心算计他们，岂会反被他们所算。在我的密切关注下，他们的一切诡谋都被我尽收眼底。

他们若以为我只会蛮干，不会用计，就大错特错，死有余辜。我一直抡箱子，就是要给他们造成这种错觉。武功是勇力和心智的较量，并非蛮干便能取胜。

这一记扫趟腿确实迅猛，一闪而过，若无防备，决难躲避，但我早有准备，见他矮身出腿，便疾速后撤，故意露出破绽，手中挥舞的箱子稍慢一线。

南拳大汉果然上当，挥拳冲上，距我咫尺之遥，一拳猛击我的面门。若是击中，恐怕当场便会把我打昏，甚至一拳击毙。

我心中窃喜。我等的就是各个击破的机会。他们两人的进攻终于有了一个细微的时间差。这已经足够。我不管挥舞的箱子，攥紧的左手在衣袖中闪电冲出，迎向击来的拳头。

我们似乎都想硬碰，谁都不让，皆心头大喜。但这家伙显然开心过头，竟不想想我一箱子能把人头抽碎，何等力量？他敢和我对拳？

我们出拳奇快，他根本看不清我的拳头，否则决不敢和我对拼。眨眼间，他想变招都来不及。砰的一声，中间夹杂几声脆响，继而便是一声凄厉惨叫。

南拳大汉的右手手骨尽皆被我击碎，血肉模糊，整只手都不见了。虽然我未用全力，但他依然承受不起。他的拳法再厉害，也比不过我的变异左手。

这是我首次用变异能力与人对搏，感觉真爽。

他还算坚强，竟未疼昏，惨叫后退，但我不给他活命的机会，身形闪电暴进，一拳擂在他的胸口，虽然已经收力，但他胸前还是传来骨碎声，继而鲜红的心脏穿透后背，被我的劲力击飞。

这一拳和我昨夜击树一拳有异曲同工之妙，都是同样的破坏力。他的内脏骨骼尽数被我一拳轰烂，由内而外，劲力蚀透，令他当即毙命。

他先前把注意力都放在电击上，根本想不到我有这样一击，但论整体实力，我们根本不是一个级别。我只是拿他练手，增加实战经验。他死得不冤。

北腿大汉救援不及。刚才他一腿扫出，见我后退，招式散乱，同伴趁机攻上，以为必胜无疑，但眨眼间风云突变，同伴一言未发便惨死当场。他竟被吓愣了，一时难以出手。

他看见我的变异左手，知道它将同伴一拳废手，两拳毙命，顿时冷汗直流，惊叫道：“你戴的什么手套？”

他竟以为我戴了手套，真白痴，但这不怪他。有些事不是他能接受的。

匡三这时瘫坐在美洲虎旁边，失魂落魄，仿佛世界末日来了，毕竟这两人死了之后，便轮到他了。他刚才还胸有成竹，胜券在握，但转眼间优劣逆转。

他现在脸上哭丧的表情便象死了爹娘一样，尽是汗水。

我不给对手机会，挥舞提款箱，狞笑着冲过去，大喝：“去死吧！蠢材！”

那家伙脸色剧变，大概被我吓得心惊胆寒，动作比刚才慢太多，但他不肯束手待毙，仍然抬腿反击，但力道大减。

我已经杀红眼，毫无惧意，抡起提款箱，猛然砸到他的右腿膝盖上。

他已被吓得肌肉发软，反应迟钝，根本躲不开。一声脆响，他踢出的右腿顿时凹下一块，膝盖粉碎性骨折，当即惨叫着栽倒。他自知必死，在向前倒地之际->小说下栽+wＲshＵ。ＣoＭ<-，顺势肘击我的左肋，想临死反扑，打断我的肋骨。

我早有准备，抓住他的左肘，扶住他的身体，稍一用力，他再次惨叫，左肘粉碎，差点疼死过去，再无反抗能力。

我阴笑道：“你的腿功确实花哨，但对我无效。”扔下他的身体，顺手掌拍头顶，顿时头骨破碎，染我一手鲜血和脑浆。

我又杀一人，感觉真爽。什么铜头铁虎，在我面前只是烂纸。我蹲下身，用死者衣服擦干手上和提款箱上的血迹，但浑身上下还是充满血腥气。

现在只剩最后一个目标。我抬头望去，匡三已经浑身瘫软，勉强从地上爬起来，但双腿站不稳，原地直打哆嗦。

我狞笑着向他走去，冷嘲热讽道：“匡三爷，现在轮到你了。你自己解决，还是要我动手帮你？干脆挖个坑，自埋算了，省得我动手。”

匡三面色铁青，有口难言，费了半天劲，才勉强爬进美洲虎。

我岂会让他如愿逃跑，飞快的跑过去。

匡三哆哆嗦嗦的用钥匙开车，紧张之下，竟插不进去，回头见我站在车后，正轻松惬意的看着他垂死挣扎，顿时吓得亡魂大冒，试了几次，终于成功将车发动，一踩油门，便要冲出去。

他现在大概不知我为什么不急于动手，但他很快便知。

以美洲虎的速度，我双腿未经变异，根本追不上，所以我不能让他跑出去。他现在虽然开动，但无论怎么踩油门，车却纹丝不动。

他终于发现异状，回头一看，见我正用变异左手很轻松的抬起车尾，紧抓着它，让它无法前进。颀长的钩刃嵌入车内，戳出五个大窟窿，碰过之处，都扭曲变形，仿佛被巨型扳手拧过。这漂亮的蓝色美洲虎的屁股算是被我毁了。

匡三虽是黑帮成员，但何曾见过如此变态的力量，顿时被我的恐怖左手吓得屁滚尿流，惊悚万状的哭嚎出来：“怪物啊！终结者！”

我嘿嘿一笑，抓紧车尾，倒拖着向回走，毫不费力。

匡三知道跑不了，嚎啕大叫道：“怪物，你不是人！”

现在他再不象刚才那么威风八面了。我大笑道：“你说对了。你刚才不是想知道我怎么报复你吗？现在你可以轻松体验一下怪物的力量了。”

匡三自知惹祸上身，只能鬼哭狼嚎。

我毫不怜悯，手上突然加力，原地将美洲虎抡起，并不比抡提款箱困难，抡几圈后，将里面的匡三转得头晕眼花，呕吐连连，比坐过山车难过多了。然后我突然松手，美洲虎顿时被我扔飞出十几米远，凌空腾起两米，轰隆一声摔到地上。

估计车里的匡三已被摔得七荤八素了。我慢条斯理的走过去。猫玩老鼠要慢慢玩才过瘾。我今天非好好收拾你不可。你把我惹火了。

我远远的看着车里的匡三挣扎着坐起来。这家伙真命大，竟然摔不死，但伤势不轻，头上鲜血直流，显然撞到车顶，磕破了，四肢必有摔伤骨折，肚腹的恶心阵痛和脑子里翻江倒海般的眩晕感觉更会让他难受。

他血流满面，但鲜血和剧痛似乎刺激了他，令他萎靡的精神为之一振，居然又发动美洲虎，在车里大吼道：“怪物，我撞死你！”

第二集 骄阳杀戮 第十章 我本善良

这车不愧是世界名车，质量真好，经此一摔，毫无损伤，还能照开不误。但这声“怪物”刺激了我。我无法容忍，当即大吼：“你想撞就来吧！”

对面的蓝色美洲虎如离弦之箭向我狂冲过来，好似凌空划过一道蓝色闪电。

我胆子似乎变大了，眼睁睁的看着美洲虎向我冲来，变异大脑能精确算出我们之间的距离和到达的时间。

短短数秒在我的眼中似乎变得相当漫长，让我有足够时间躲闪反击。我又开发出一项新功能。我的大脑计算能力决非常人可比，只能用变态形容。

有压力才有动力。只有面临危险压迫，我才能不断前进。

美洲虎带着一股无比强烈的压迫感呼啸而至，但我在它即将临体的瞬间，突然向左侧闪开，避开致命一撞，同时挥出变异左拳，在它经过体侧不足一秒的时间里，准确命中它的腰部。

在险在毫发的瞬间，我能避过虎吻，并给予它致命一击，相当满意。

砰的一声，蓝色美洲虎竟被我一拳击飞，凌空腾起几米高，飞出十几米远，凌空翻了几翻，才摔落下来，但顶部着地，整部车都快摔扁了。

幸亏附近无人，否则看见空中飞车，必会惊世骇俗，惹来麻烦。

在这种情况下，匡三必受重创，决难幸免。

我却心情失落，好象使出全力，对手却不堪一击，让我毫无成就感。

我跑过去，将美洲虎翻过来，见车内气囊已经打开，匡三很机敏，但如此强烈冲劲足以致命，什么都救不了他。我用钩刃划开气囊，将他从车里拖出来。

匡三满脸是血，浑身瘫软，全身多处骨折，内脏被断骨刺入，疼昏过去。我见他这副惨状，心中恻然，本想报复他，但现在毫无心情。

匡三经过这番折腾，竟然恢复一些神智，大概是死前回光返照，勉强睁开眼楮，看看面前的我，惨笑道：“你赢了。”我默然点头。

匡三突然冷笑道：“你杀了我们，红帮不会放过你。我们帮主会为我报仇，你会不得好死。”

我怜悯的看着现在还在嘴硬的他，一摊双手道：“如你所说，没人知道。”

匡三泄气道：“求你送我去医院吧！我保证红帮不会追究此事。我们就当什么都没发生过，行吗？”他好象突然抓住一根救命稻草，向我哀求不已。

我冷笑道：“现在说这种话，为时太晚。我会相信吗？你刚才怎么对我的？我还想折磨你一番呢！让你这么死了，实在太便宜你。”

匡三哭道：“求你不要杀我。我把钱都给你，表也不要了。”

我摇头道：“这不可能。你看到我的左手，知道足以威胁我的秘密。这比伯爵表的情况还严重。我会放过你吗？你是红帮的人，我怎能纵虎归山？”

匡三微一思忖，自知必死，叹气道：“让我死得痛快些好吗？”

我点头道：“看你现在这副惨样，我不想报复你了。其实我不是不救你，但你全身骨折，伤到内脏，流血过多，即使送你去医院，你能活吗？你现在只剩一口气，苟延残喘而已。”

匡三明白自身状况，仰面轻叹道：“这是上天对我的报应啊！”

我不明其意。

匡三哂然道：“你到底是人，还是怪物？你的手怎会那样？”

我对垂死之人不需隐瞒，喟然道：“我当然是人，但身体因为药物发生一些变化。”

匡三道：“我知道这些就足够，死在你手里不冤。我不想知道具体情况。”

他似乎用足全身力气，忍着断骨剧痛，用仅能动的右手突然拉住我的变异左手，用一种希冀的眼神望着我，很艰难的喘气道：“人之将死，其言也善。你看在我给你五十万美元的份上，答应我临死前的一个要求好吗？”

我不知他前一句话是什么意思，但后一句话听懂了，知道他有心愿未了。

我不想惹麻烦，但看了他的惨状，恻隐之心大发，竟有同情之感。忆往昔，人生无奈，不论贫贱富贵，恐怕都有难言苦衷。

我就帮他一次。就算他想杀我，但我毕竟从他那里得到五十万美金，而且他为自己的错误付出了代价。今天死这么多人，一切恩怨都该了了。

我拥有强大力量，不该斤斤计较。高等生命不该一味的蔑视低等生命，冷血无情，而应该对他们有一种包容态度。

我的观念又发生一些改变，不由自主的点点头：“我答应你。”

匡三嘴角露出一丝微笑。他伤势很重，全身伤口都在流血，勉强喘几口气，强忍疼痛，用手捂着几处大的伤口，尽量减缓血液流出，延长片刻生命。

他断断续续的低声道：“我原先是本市兴华车辆厂的一名普通工人，原本以为是铁打的饭碗。后来国企改革，我不懂吹嘘拍马，便下岗了。我除了修车什么都不会，找不到工作。我父母早亡，苦孩子出身，没有亲人，但我福气不浅，娶个老婆，叫孟淑琴，还有一个十二岁的女儿，叫匡莹莹，长得很漂亮。”

“我们一家三口生活虽苦，却很愉快。后来我下岗，没有收入，日子便难熬了。我老婆厂子效益不好。她老实憨厚，没心眼，和我一样下岗，当真雪上加霜。我在外面摆摊修车，赚不到什么钱，实在没法过活。”

以我的见识，对他所言并不完全了解，但明白一些。他时间无多，我不想打断他的话。

匡三续道：“后来我灵机一动，觉得凭力气出去拉车也许能赚钱。虽然现在大家都坐出租车，但也许有人图新鲜。我出卖劳力，总会有人可怜我。于是我仿照以前人力车的样子，凭着手艺，将自行车改成人力车。”

“开始没人理我，我只能苦心坚持，后来渐渐有人捧场，我便能维持下去，并且将人力车改良，弄得很舒服。凭着拉车技术和力气，我渐渐在这行站稳脚跟，而且我口舌伶俐，生意越来越好，赚了一些钱。”

“我那时心眼灵活，觉得这一行大有可为，便想把事业做大，于是组织以前的哥们一起拉车。他们都是下岗工人，别的不会，力气倒有。我花血本做了几十辆豪华人力车，租给他们。他们便算为我工作。我不需要亲自拉车满大街跑。”

原来这事是他先做的，脑子挺活。但现在谁能看出他以前是人力车夫呢？

匡三续道：“我还善于宣传，渐渐把人力车宣传成了一种流行趋势，赚钱越来越多。我们这几十人便组成一个人力帮，名气渐起，但祸事随之而来。本市青帮看上我们的生意，硬要抽保护费，否则便打人砸车。我们卖力气的辛苦钱怎么舍得给？”

“那时大家不懂事，没理人家，结果第二天被打伤五六个，被砸了几辆车。我顿时懵了，不知所措。我们斗不过人家。当时我想起以前拉车时，某天夜里救了一个浑身是血的壮汉。他身后有人拿刀追着砍他，他跑不动了。我莫名其妙的拉他上车，撒腿狂奔，加上路熟，竟把那些人甩下了。”

“后来我才知道我竟然救了红帮老大葛红天。他当时为了报答我，给我很多钱。我的事业就此起步。后来那些杀手并未找我麻烦，肯定是他摆平了。他曾力邀我加入红帮，给我堂主之位。我当时怕事，不想入黑道，便拒绝了。”

“若是别人拒绝，恐怕早被废了，但我是他的救命恩人。他讲道义，没有强求，后来对我颇加照顾，红帮从不找我麻烦。这次我无计可施，又咽不下这口气，便去找葛红天，希望他看在昔日情份上帮我一把。”

“但他很为难，对我说虽然很想帮我，但青帮是本市大帮，与红帮不相上下，虽然时有摩擦，甚至大打出手，但那是利益之争。如今他若让帮中兄弟为我拼命，恐怕别人不服，实难相助。我当时心凉半截，但不能强求。人家给过钱，算是报答我了。现在帮忙是人情，不帮忙是本份。”

“不过葛红天又说，如果我是自己人，他就师出有名。我顿时明白，红帮同样对我的生意垂涎三尺，只是顾及以往颜面，不好动手。我若不答应，便会被青帮灭，索性带领手下弟兄加入红帮，总比便宜青帮好，于是人力帮成了红帮分支。此事有葛红天出面，青帮老大蔡青阳不得不给面子，只能算了。”

“我加入红帮后，葛红天顾念昔日恩情，对我极好，让我做虎堂堂主，送我这辆豪华美洲虎。平时我有小弟进贡，大把花钱，出门有人伺候。我欠葛红天太多，他让我做事，我无法推辞，于是渐入歧途，杀人放火、抢劫贩毒、嫖妓赌博，什么都做。”

“后来老婆发觉此事，劝我改邪归正，但我泥足深陷，渐渐贪恋权势。她成天和我吵闹，我更烦，觉得老婆不如妓女好，不但玩得舒服，还温柔，于是我夜不归宿，根本不理她，平时给她钱用。老婆一气之下，带着女儿回娘家了。”

“我去找她们，她们不肯回来，说不和黑社会在一起。我一怒离开，后来很后悔，又回去找她们，想好好解释苦衷，她们应能理解。黑帮哪能轻易脱离？但她们却搬到邻近Q市姨妈家去了，听说要到那边找工作。她们没给我留地址，真想和我断绝关系。”

“当时邻居好心，帮我问一下，不过没问清楚，只知在Q市。我去找过几次，但没找到，宛如大海捞针。后来我厌倦了，就算了，独自过到现在，大概三年，还是音信皆无。不知她是否有别的男人。从那以后，我越来越堕落，坏事越干越多，更没脸见她们，索性不见。”

“其实我是为她们好。这些年我结仇不少。我不怕他们找我，但怕找上她们，所以我不找她们。今天我快没命了，看来坏事做尽，报应临头，真该被天打雷劈，这么死已经便宜我了。”

他回想往事，心情十分激动，兼之回光返照，临死前竟说了这么多，但这是强弩之末。若非有他对家人深深的爱作为支持，恐怕他早已崩溃。再坏的人也有好的一面。

不过他刚才有保镖保护便嚣张跋扈，保镖一死就胆小懦弱，甚至被吓得屁滚尿流，实在看不出他当初艰苦创业的豪情壮志。人一旦堕落腐化，便没了骨气。

我不知他想求我什么，有些怜悯的道：“你以前苦过，但你现在是黑帮成员。当你为黑帮昧着良心做坏事的时候，就该想到今天的报应。何况你看到我的秘密，决无活路。你还有什么未了心愿，便说吧！”

匡三嘴里流血，虚弱的道：“我明白。我的伤势很重，撑不了多久。你有力量，前途无限，请你日后帮我照顾我的老婆女儿。你若有时间，去Q市找她们。你一定能办到。我早立好遗嘱，所有遗产都给她们，大概有三百多万美金。遗嘱在律师那里。”

“律师的地址和我老婆可能居住的地址都在我钱包里的名片上记着。你把我身上东西都拿走，以后慢慢办。我的死讯瞒不了多久。我不知律师能否用心找到她们办理，只能靠你。我的死讯若没有泄漏，你以后在适当时候透漏出去，找我的老婆领取遗产，不要让她们太辛苦。麻烦你了。”

他现在气息越来越弱，握着我的手的力道越来越轻。

我点头道：“我尽量帮你办到。遗产和律师的事你不用担心。你的家人我会帮你照顾。”

匡三眼中露出一丝感激之色，长出一口气道：“谢谢！”

我突然想起一事，趁他未死，急问道：“你是黑帮成员，知道名叫程冠军、贾祖豪的人吗？还有一个我记不清了。”

匡三眼楮一亮，连喘几口气道：“难怪你有这种表，原来从他们那里搞到的。他们表面上是企业家，其实是本市走私大亨，和青帮关系很厚。他们走私，青帮销赃。”

我真猜对了，果真是走私大亨。但我非常幸运，那三人就这次出门没带保镖，结果被抢，确实倒霉。他们若带保镖出门，我虽然不怕，但为了避免麻烦，未必会抢他们。

匡三劝我道：“我不想知道你怎么弄来表的，但你以后千万不要莽撞。你有力量，谁都不怕，但要小心。你人单势孤，很难和帮派抗衡，更难对抗国家机器。人家有枪有炮，你必须谋定后动。尤其不要轻易招惹蔡青阳和葛红天，他们幕后势力很大。”

我点头道：“谢谢你的忠告。”

匡三腹下流血越来越多，全身血迹斑斑，嘴里大口吐血，显然挺不住了。

他咳了几口血，勉强挣扎道：“我不行了，有几句话，你要记住。那三个家伙不好惹，千万别招惹他们。你现在没经验，不懂财不露白，还敢拿着巨款、带著名表到处招摇。虽然你本事大，但对上老狐狸会吃亏。”

他嘴里鲜血狂涌，已经吐字不清。

我连连点头，用手扶住他的脑袋，让他说话舒服些。

匡三急促的喘气吐血，模糊不清道：“他们走私的高档货品是青帮重要财源，不只有手表。你惹他们，青帮会拼命除掉你。小心蔡青阳，他好狠毒。我专门负责走私，很清楚内幕。”

“现在高档商品限制进口，国家实行许可证及配额管理制度，限制很严。即使你从国外买几块手表带回国，数目超过个人使用能力，在海关就会被没收，怕你走私。国家虽然严打走私，但现在黑势力猖獗，屡禁不止，愈演愈烈。我们红青两帮都通过走私牟取暴利。”

“我国人民消费水平低，原本买不起高档货，但改革开放以后，富人越来越多，什么高档货都进来了，暴利刺激了走私。十年前，本市贸易进口手表不足一万只，但现在什么世界名表都有，卖的很好。有钱人都花几十万买手表。”

“我们红帮这几年走私各种名表八万多只，象你手上戴的这种至少一万只。近一年内就走私两万只，获利上亿。但我们还比不了青帮，只占本市地下份额四成左右。青帮一年走私手表获利数亿，其它就不说了。你想想得罪他们，会有什么下场。以后你一定……”

话未说完，他便开始剧烈喘气，胸口起伏加大。我知道他说不出来了。

噗的一声，他喷出一口鲜血，虽然说不出话，但仍用希冀的眼光看着我。

我点点头，示意答应他的事一定办到。

他嘴角浮现出一丝微笑，眼楮却变得灰暗，身子突然一软，便瘫下去，终于咽气，眼楮还睁着，身下全是鲜血，甚至沾到我的皮鞋，好象把全身的血都流光一样。

我慢慢放下他，替他闭上眼楮，一时间感慨万千，难以言喻。在他临死前，我们应该算是化敌为友了。先前杀人的快感瞬间消失得无影无踪。

我首次杀人，感觉实在复杂，望着遍地狼藉，实在不敢相信这些都是我干的。以前我绝对下不了手，但今天轻松毙敌，毫无惧意。我变异后确实改变不少。

我以后一定要压制这种杀戮欲望，不能真变成怪物。我担心不已。

我很感谢匡三。他临死前告诉我很多有用信息。常人很难知道这些黑帮内幕。我知道三醉猪和青帮的关系和底细，便有防备，否则日后难免吃亏。

答应别人的事一定要做到，对死人更要守信。

我回身取来皮包，开始对匡三搜身，将他提到的装有律师名片和老婆住处线索卡片的钱包搜出，顺便从他怀里找出伯爵表，都塞进皮包，物归原主。刚才这么折腾，表并未损坏，当真幸运。

我不想留下线索，又将他身上的零碎都摘下来，放进皮包，再发一笔小财。搜完身后，我又搜查美洲虎，只找到一件皮包，打开一看，里面是一些文件，还有一些钞票和一款手机。

我合上皮包，拿出钥匙，打开提款箱暗锁，又打开密码锁，将这件皮包和一大堆乱七八糟的美钞放在一起，重新锁好箱子。

通过这次教训，我懂得财不露白，决定待会顺路买个大箱子，把保险箱装起来，这样别人不会看见，还能装更多东西。

我又去检查其他四人，搜刮一番，不过没找到值钱货。现在快一点半了，时间被耽误不少。

我还有很多事没办，真想立即离开，但要先清理首尾，不能曝尸于外面烈日下，容易腐臭传染疾病，若被人发现，也许会连累我，毕竟他们都是黑帮分子。而且我现在一身血腥，左手变异，不能如此走出去，真麻烦。

首先要处理尸体。四周都是砖石地面，很难挖坑，也没有工具。我的钩刃虽然锋利，但挖坑未免大材小用。而且挖五个大坑，耗时太久。我浪费不起。

我开动大脑，急思妙想：到底怎样才能干净利索的毁尸灭迹呢？

其实我现在心中充满期待。

我变异后不但具有劲爆的力量和超卓的弹跳滞空能力，而且每遇困难，变异功能都会发生意想不到的变化，给我带来各种新奇刺激，比如自我恢复能力、超强眼力、危险时刻自动变异、精神控制、逐步强化的脑力……

这次我又有解不开的烦恼，会有什么奇迹发生？

但我暂时只有左手变异，毫无改变。也许我的精神不够集中，于是我摒除杂念，脑海里始终全神思索，精神前所未有的集中。

一时间，情况依旧。我眼看要放弃，突然左手心处传来一阵痒痒的感觉，似乎再度变异，顿时心中大喜：这几十秒的冥想果然有效。

其实我根本不懂如何集中精力冥想，只是按照我的理解，专心一致，没想到歪打误撞碰对了，体内基因接受了我的信息，自动反馈出相关功能。

我若懂得相关法门，精神力再强一些，完全可以自动控制，根本不必这么麻烦。我现在是业余水准，时灵时不灵，还要费半天劲。

我看向左手心，只见手心处鳞片缩回，继而肌肉蠕动，中间竟形成一片类似章鱼吸盘的肉盘，裂开四道缝隙。

我并不知章鱼吸盘的样子，只觉得式样奇怪，望着再次变异的左手心，又看看地上的尸体，来回比划，还是不知怎么办，当真啼笑皆非。

左手大哥，你先给我一个变异说明书行不行？你这样毫无提示的乱搞，我会糊涂。这变异到底有何功能？我该怎样使用呢？

第三集 黑白战场 本集简介

【本集简介】

吸星大法，毁尸灭迹，能量激增，少年历经生死搏杀，变异将产生何等变化？

肌体再造，脱胎换骨，主人公摇身一变，终成英挺俊朗、强壮神武的翩翩美少年。

匡三临终托孤，将爆出何等黑帮内幕？金钱开道，主人公安身立命，将有怎样精彩？

镇山虎，沧海龙，一个是全国三届散打王，一个是沿海三省黑市拳王；一个系出白鹤猛虎，一个师从南拳泰斗，王见王事出何因？主人公将迎来何等精彩挑战？

跆拳道初试锋芒，横行独步，大开杀戒，将有何等风采？赤龙密谍再现，大隐于市何为？

生活充满变局，变局夹杂悲喜，力量决定一切，一切皆有可能－－敬请欣赏绝对力量卷三“黑白战场”。

第三集 黑白战场 第一章 深度重装

我小心翼翼的试着用右手小指轻轻触摸。变异肉体如同胶质，韧性非常，弹力十足，隐隐透着一股极强吸力，似要把我的手指吸进去。

我灵机一动，想起刚才身体吸电特性，难道这块吸盘有类似功能，否则怎会有这么强的吸力？但他会吸收什么？我瞟一眼地下尸体，难道吸收血肉？

真恶心变态，我岂不真成怪物了？就算它吸力强大，怎能吸收这么多血肉？我体内如何容纳？但按照常理，难道我体内能容纳那些电流吗？

也许这种吸力能把尸体血肉分解成能量形式纳入体内，就象电能，既不着痕迹，又增强实力，方便快捷。大概变异真有这种能力。

我用右手接触它，除了感到吸力，毫无作用，难道一定要见血？

我似乎恍然，别无它法，只能冒险一试。凭我现在的身体，应无危险，可以及时停止。我颇为好奇，虽然很变态，但忍不住想试试，于是向地面上匡三的尸体伸出手去。

我强忍恶心之感，将左手变异钩刃顺着尸体伤口插入，触手柔腻，大概碰到内脏，继而一股极强吸力传来，似乎血肉顺着吸盘快速涌进体内，瞬间分解成能量，否则身体决难容纳。

现在体内能量似乎比刚才强大一倍，充斥澎湃，难以压制。我真怕控制不住，全身变异。

眼前尸体逐渐收缩枯萎，面部干瘪，只剩一层皮骨，双眼凹陷，宛若骷髅僵尸，撕开衣裳，他全身都是这样，仿佛血肉脏腑都被吸干，可以媲美埃及木乃伊。

转瞬间，一具刚死的肉体便被吸成干尸。

我体内力量狂增，大脑震荡，似乎将他的精神魂魄都抽进来，也许精神力会大幅增长，突然脑海中象电影一样出现一幕幕场景，似是匡三生前记忆。难道我能抽取记忆？当真变态。

我不想在大脑里多出别人的记忆，但无法阻止，融合记忆链的基因链瞬间改造大脑，传来阵阵刺痛，但能忍受。我用右手捂住脑袋，忍受着一波一波的眩晕冲击，真担心两种记忆错乱，尽管这些记忆对我办事有益。

我现在还能分清，只是开始感到有些杂乱。若能在脑内分区就好了，但现在没有能力。这种眩晕刺痛和杂乱之感不久便消失。

我对这些记忆完全不知所措，深深迷茫。

匡三的尸体完全干枯，但还有骨架，不能这么放着，太吓人。如果被人无意看到，恐怕会吓出毛病。这是真正的干尸。

我在迷茫中无计可施，尚未拔出左手，变异鳞片突然细微张开，缝隙间分泌出一种蓝色液体，流进干尸体内。

干尸被逐渐溶解，和蓝色液体碰触到的部位，立时分解成白色粉末，飘散在空中，如同泡沫般飞散不见。尸体上的衣裳都不例外。

我能清晰看见枯皮白骨瞬间消逝，从触手处呈波浪状沿圆周向四外扩散。仅十几秒，全身尸骨包括头骨在内，消融无痕。他的头骨消失之前，颅腔内空无一物，全身骨骼如同枯粉，似乎骨髓脑浆全被我吸收。

我极为震惊。蓝色液体是什么？腐蚀性这么强，少许便将整具尸体消融无踪，真是毁尸灭迹的无上法宝。若被活人沾到，不知效果怎样。但我怎么没事？现在的身体真非我所能想象，也许刚才的能量刺激出新功能。

经过这番吸收，我体内能量充沛，与刚才不可同日而语，还开发出毁尸灭迹的新功能，脑内多了一些记忆。

令我稍感安慰的是，我的记忆占主导权，外来记忆并未令我精神失常，不能影响我的记忆，我不会变成匡三，只要不刻意想，它毫无作用，正如我不回忆，我的记忆不会冒出来一样。

我想起匡三时，这些记忆就会浮现，想到某段时间，相应记忆会出来，不复杂。我有些放心，就象脑里多一块活动硬盘，以后要仔细研究，千万不能出意外。

体内能量逐渐扩散膨胀，很不稳定，无法消化，我担心能量过多，会促使全身变异提早发生，那真麻烦。

我先前通过精神控制使得仅仅左手变异，但现在体内充斥如此庞大的能量，极难驾驭。变异尚未进展，不知是因为我始终集中精神，试图控制的缘故，还是其它未知原因。

我看向其它四具尸体，要先把他们处理完，有些担心吸收多人，会因记忆杂乱导致神经错乱，或能量膨胀导致变异，但现在只能冒险，内心深处渴望获得强大能量。只要我不胡思乱想，记忆方面应该问题不大。

我强忍体内能量波动，快步走过去，按部就班将另外四人吸收干净，包括电死的小白。每吸收一人，体内能量增强很多，令我极难忍受，象快撑死似的，但我咬牙坚持。

南拳北腿能量巨大，令我体内能量增强数倍，亟待爆发，暂时被迫压缩，密度大幅加强，力量更雄浑。即使我未经变异，恐怕力量远超常人。

我真担心羸弱肉体难以承受能量压迫。吸完最后一人，左手吸盘自动恢复鳞甲模样，显然在未经变异的情况下，已经吸到极限，不肯再吸。

若再强行吸收，即使身体不爆炸，但难以忍受，必会自动变异，用无比坚硬的肉体自我保护，根本由不得我。好在我杀人不多，否则吸收尸体就让我难以忍受。

体内涨得厉害，我的意志正和变异争夺身体控制权，必须用精神力压制变异，而自动变异功能在能量刺激下蠢蠢欲动。

我们目前较力平衡，这才使吸盘自动收回，同时脑内记忆猛增，正如我先前所料，各种记忆并未混杂导致我精神错乱，只要我不多想，便无大碍。

我还发觉一个吸收记忆的好处，能通过记忆学习他们掌握的知识技能。

在刚才吸收瞬间，我快速看到南拳北腿的训练过程，同样训练，必有收获，但现在无暇细看，只能以后慢慢处理。

现在尸体分解得无影无踪，地上只剩一滩血迹，容易处理。

附近有一座仓库，我决定先把车拖进去，免得被人看见，躲过几天以后，被人发现也无妨，于是将破烂的美洲虎快速倒拖进仓库最里面，不会被轻易发现。仓库里遍布灰尘，似乎荒废很久，凌乱堆放着一些建筑材料和砖石钢筋。

体内能量膨胀越来越强，极难压制。我的精神力渐渐被压到下风，当真不妙，这样下去，我绝对忍不住，随时都会变异。

我不敢冒险出去，稍一分神，全身上下顿时传来一阵刺痛。我感觉很轻微，其实很强烈。我怒骂一声：“该死的变异真来了。”

我不敢耽搁，从放在美洲虎上的皮包里飞快取出钥匙，打开手铐，将提款箱和手表扔到车上，踢掉鞋子，脱掉衣裤，毕竟值很多钱，不能撑坏，否则我只能裸奔了。

我刚脱完，将全部衣物扔到车上，变异便开始了，身体缓慢膨胀。

这次变异有足够能量刺激，比昨夜变异恐怖多了。左手除鳞甲钩刃外，手背骨缝间竟窜出三条颀长尖刺，肘后长有两道骨刃，右拳如金刚锤，双肩覆有肩铠锋刃，胸前图腾更黑暗恐怖，膝部骨刺更锋利，脚趾还长出钩刃。

全身肌肉向外膨胀一倍有余，并长高几公分，显得更健壮挺拔。

双眼保持原貌，但竟能看到四周景物，真不适应，有目眩之感。面部肌肉改变较小，但头顶尖角更坚硬粗壮锋锐。

最令我难以置信的是，背后竟奇迹般长出双翼，一翼金色，一翼蓝色，完全展开有数米长。金翼充满绵羽光辉，蓝翼尽是冷酷尖锐的骨刺和锋利如刀的羽片。

我感到背后羽翼破茧而出，回头一看，险些吓晕。我还算人吗？怎会长出羽翼？金蓝双翼一善一凶，这是什么特性？

如此双翼和我的变异身体、狞恶容貌和黑暗魔铠决不相称。这身体真是大杂烩，不知还有什么没有挖掘出来。这样出去必然惊世骇俗。

我估计能飞，微微振翼，涨大一倍有余的巨体轻松腾起，险些冲破屋顶，吓得我赶紧松劲，降落下来。

我不敢飞到天上，否则被人看到，必被当成恶魔，也许会引起恐慌或宗教事件。我不想惹事，但以后不必跳来跳去。

我突然有一种极为强烈、难以言喻的发泄冲动，比昨夜刚获得力量时强烈得多，甚至根本控制不了，更不明原因。

我实在忍不住，右拳巨锤狠狠砸在美洲虎前端，竟将它砸瘪，发动机冒烟。我一丝理智尚存，不想把车上衣裳弄坏，不再破坏车子，转移发泄目标。

我盲目抓起地上钢筋，双手如拧麻花般，将它们拧成一团，左手利刃连挥，嗤嗤数响，斩成无数截，切口平整，像是机床切出的一样。

这不足以发泄我的力量。我一拳把旁边的大理石板块轰烂，连番蹂躏。片刻间，仓库内完好无损的东西很少，大部分坚硬的钢筋砖石都被我破坏。

我仍不满足，不顾弄脏身体，冲到一边，轰轰两拳，将墙壁打塌一片，又嫌这样费事，干脆一展蓝羽，用锋利羽翼将整片墙壁连同内部钢筋一起切开，当真舒爽。

这仓库真结实，这么折腾，居然没塌。其实我心有顾忌，不想被活埋在里面，没有太过分，只打塌一面墙，否则很容易拆掉仓库。

我虽然控制不住发泄力量的冲动，但并非理智全失，不会蛮干到底。幸亏附近无人，否则非被我弄出的动静惊动不可。

经过片刻疯狂发泄，我的冲动减轻不少，已能基本控制躁动的情绪。

我赤身裸体站在仓库中央，毫不疲倦，长出几口气，看着四周一片狼藉，身上染满灰尘，苦笑不已，用手轻掸，却弄不干净。

我不想脏兮兮的变身，全身一阵抖动，满身满头的灰尘突然向四外弹开，就像是用灰尘形成的冲击波，顿时身上基本干净如初。

我只想抖落灰尘，没想到有如此效果，顿时惊呆了。

在刚才一瞬间，肌肉内部蠕颤和外部震动高达上万次，彻底清除灰尘。这种情况我很难想象，只知能力提高，心中高兴。

我必须恢复原身，否则无法出去见人，但体内充满能量，怎样才能还原？

开始尚未适应变异的时候，我无法控制，变异稳定后，我逐渐挖掘潜能，但仍无法控制变异。刚才我受伤时，左手自动变异，并非我能控制。

但后来我体内能量狂增，不想让全身变异，集中精神控制，果然有效，直到吸入能量过多，这才变异。精神控制必有作用。

我现在发泄完，体内能量舒缓，不象刚才那么膨胀，用精神控制，也许真能复原，总得试试，于是放松全身，脑海中万事皆空，集中精神冥想，企图复原。

开始毫无变化，但我别无它法，只能努力坚持。过几分钟，还是无效，我有些头疼，真有自作自受的感觉。

就在这时，脑部突然传来一股针扎似的刺痛，转瞬即逝，似乎无意中刺激脑部某处特殊部位，继而脑中仿佛有一道清爽电流流过。

我心惊不已，担心恢复不成，脑子刺激出毛病，但背后双翼竟缓缓收起，肩胛骨下面肌肉一阵剧烈蠕动，双翼神乎其技般缩回体内，实在难以想象。

头部、胸背、双腿双脚和双肩右臂同时复原，各种铠化钢化解除，骨刺尽皆缩回。

我心头狂喜，终于成功的初步控制变异，欣喜之余，发现左手尚未恢复，哭笑不得。变异时灵时不灵，恢复时竟出这种事故，看来我必须熟练控制变异，以后经常练习，熟能生巧。

我使劲甩甩左手，再次集中精力，脑中全神冥想，心中祈祷它快变回去。

这次没费劲，左手终于慢慢复原，可能它今天担当重任，吸收能量最多，导致恢复慢些，吓我一跳，但现在总算大功告成。

我看看身上，吃惊不小，全身变异结束，好象变了一个人，全身肌肉紧紧绷绷，强悍极了，与先前截然不同，简直是天壤之别。

胸背肌肉无比雄厚坚实，腹下有八块腹肌，屁股圆圆鼓鼓，极为健美，远胜从前，手臂双腿的肌肉比原来粗了不止一倍。全身仿佛充满爆炸性力量，虽然无法和变异相比，但远比常人强悍。前面男性象征比原来粗一圈，似乎充满强劲力道。

如此身体是我以前梦寐以求的，如今成为现实。

现在这身肌肉完全可以媲美特种兵或专业拳击手，可以去参加摔角比赛，甚至比那些人强。不过我这时还不知何谓摔角。

我增高不少，身材并不显得太粗，虽然原先并非很矮，但现在更显高大威猛，挺拔不凡，一改先前瘦弱单薄，眼中神采奕奕，光亮照人。

现在若照镜子，我会发觉脸部丰满许多，不再枯瘦干瘪发黄，既非特别富态，也非满脸横肉，恰到好处，显得极为英俊潇洒，配合体型，简直是万里挑一的白马王子。

我原本对相貌并无自信，但这时摸摸脸，无比欣慰，好想流泪。上天待我何其不薄，竟接连赐予我如此多的幸运。

我原本变异前后强弱不均，略有遗憾，但现在不用变异，和先前几人打都不会吃亏。如此强健体魄决非少年所有，刚见过我的人恐怕都认不出来。

我难以抑止的狂喜，以后泡妞有本钱了。何姐若无男友，我可以去追求，想的有些远了。

我没有专业知识，不能从科学角度分析现在的变化，但能猜知原因。大概是我刚才吸收五人的血肉精髓起作用，电能不会有这种功能。

事实确实如此。我不能直接吸纳血肉精髓入体，只能通过变异功能，将它们分解成能量粒子，摄入体内，融进各种组织细胞，但它们不能立即完美融合。

强大能量刺激变异产生，只有通过变异时力量的发泄，这股能量才能完美融进身体。这是我刚才不由自主发泄的原因。

这股能量本是血肉精髓，变异结束后，它们由能量粒子形式完全融进我的血肉骨骼脏器，成为不可分割的一部分，不但增强肌肉骨骼强度，刺激生长发育，更使身体各部品质大大增加。

这些血肉精髓都是人体精华，进入体内前，都经过变异功能特殊压缩处理，更精纯醇厚，决非一般精华。

我的血肉骨骼在精华和变异的双重作用下，变化程度很大，即使未经变异，身体机能远超少年水平，十分成熟，强悍程度更非常人可比。

我刚才能成功控制变异恢复，便是因为吸收人脑精髓，使脑分泌增加，精神力大幅加强，否则根本无法成功。我先前的微弱精神力连最初变异都控制不了。

刚才左手吸电变异，虽然我控制全身平稳，但一是因为电能形式单一，未必能全转变为各种生物能，刺激全身变异；二是因为全身丧失能量过多，电能有限，只能补充消耗，加强人体功能，还要提供左手变异使用，不足以变异全身。

除此之外，才可能是我的微弱脑力起作用，我的大脑开发不够强。

但现在我对变异的控制由开始的无能为力，逐渐演化成能稍微控制，程度逐步加强。这都得益于吸星大法。

体质和脑力大幅增强，必对控制变异产生有利影响，因为必须摄取更多能量才能变异，甚至不需变异，我超越常人的能力便可解决很多事。

大概我用力超出自身能力范围，有足够能量保证，才会变异。虽然我很想试试，但不敢冲动，毕竟在此不能久留，担心变异后无法复原，找到住处再慢慢验证我的理念。

身体一切正常，我准备离开，看见附近角落里有几个硬塑料白桶刚才被钩刃捅破，有水流出，淌了一地，便打算洗洗脏脚，擦擦身体，不想刚变干净就又脏兮兮。

我走过去，将几个未被破坏的桶拧开盖子，里面大概是干净水，没有闻到特殊味道，不象酸碱或工业涂料，用手试试，果然没问题。

我心中大喜，估计这些水是原先民工储存用的食用水或工业用水，后来工程荒废，这些东西留在这里，没有人动，正好我用。

我提几个大桶回到报废的美洲虎旁边，用水擦拭一遍身体，洗洗头脸，整理有些乱的头发，好在有定型剂，并不很乱，濡湿之后很好定型。

经过刚才肌肉弹蠕，身体不很脏，容易洗，将双脚洗净，身上沾染的杀戮血腥之气一扫而空，又变成文质彬彬的贵族模样。

我洗完后发现没买生活用品，没有毛巾擦身体，难道等到自然风干？这实在滑稽愚蠢。若在外面有太阳暴晒还好些，但仓库里很阴凉。

我不想出去重洗一遍，急思妙想之下，索性将美洲虎车上两个座垫硬扯下来。若非我现在筋肉强劲，当真难以办到。经过刚才一番折腾，垫子有些脏，用水冲洗一遍，强力拧干后一个垫脚，一个擦身体，总算解决难题。

又晾一会，身体干爽后，我穿上车上的内衣裤和鞋袜。

要穿名牌套装时，上面染了不少血浆，血腥气较重，不能这样穿出去，否则必有人报警，于是开始清洗衣裳。

我马上要穿，不能清洗晾干，太费时间，耽搁不起，稍微蘸水濡湿清洗染血处，洗掉血迹，只要不全湿，部分湿了能穿，外面天气很热，穿出去片刻，就能晒干。

衣裳染血不久，容易洗净。我怕弄脏显眼，买的是深色服饰，即使有些痕迹，很难看出，若买浅色衣裳就惨了，但这样细致的部分清洗名牌服饰很麻烦。

我耐心清洗，片刻后，总算成功的将微湿的干净衣裳穿上，擦净皮鞋上染的干涸血污和脑浆，仔细检视全身，没有沾染血迹、惹人怀疑的地方，完全恢复先前模样，这才放心。

外面地上染了不少脑浆血迹，被人看到不好，正好这里有水，方便冲刷。

我拎两大桶水出去，来到事发地点，地上有四滩血迹，已被太阳晒干。小白被电死，自然没有血迹。

我用水冲一遍，血迹变淡很多，烈日暴晒下，很快会干涸。我将刚才击穿出去的心脏和一些零散骨节随意踢到远处，混杂尘土砖石遮掩，不会招人注意，如此便万事无忧。

我将水桶远远抛开，返回仓库，细致整理一番，无可挑剔后，才从车上拿出皮包和提款箱，检视一遍，毫无遗漏，将提款箱重新锁好，铐在左手上，将遥控器和钥匙放进皮包，重新戴好刚才摘下的欧米茄，这才拎箱夹包，走出仓库。

第三集 黑白战场 第二章 一马平川

现在已快三点。经过这段时间耽误，计划没有按时完成，相片没去及时取回，身份证没办，该买的东西没买，最重要是旅馆尚未找到。

我现在可能控制变异，但没有完全把握，若当街变异就糟了，何况身携巨款，不能露宿街头。其它事可以暂缓，但必须在今夜之前找到旅馆，否则很麻烦。

我不信找不到旅馆，多问一些人，多花时间金钱，总能办到。我必须尽快离开，这里太荒凉，除了藏身方便，什么事都办不了。

我快步走出这片废场，按照刚才记忆，穿过那条小道，来到荒无人迹的街上，两旁远处都是施工现场和废弃仓库。

我对这片街区不熟，不知何处有繁华街市和旅馆店铺，周围无人可问，只能按照原路，沿着施工的高架桥走回去，没有出租车，心里郁闷，实在浪费时间。

我直到现在尚未进食，虽然吸收不少能量，足以维持体力，而且身体变得结实健壮，走路毫不费力，但能量代替不了食物。

我虽然变异古怪，但还是人，脱离不了人的习惯，还用人的思维想事情。变异时虽然没事，但现在不吃东西又渴又饿，天空艳阳高照，晒得嘴唇发干。

我现在想吃东西，体内能量如此充沛，变异仍被我压制，进食应该不会变异，总不能为了防止变异就委屈苦忍，太不合算。

这里显然没有食物，若想吃饭租房，就得去繁华街上，必须尽快买一个大箱子。我不敢再拎着提款箱招摇过市。

在这种动力驱使下，我全力加速，跑步前进，现在体质超卓，虽然未经变异，但比刚才人力车夫快多了，始终保持百米速度，奔跑若飞。田径教练若看到，非选我入国家田径队不可。

不到十分钟，我冲出建筑街，过十字路口，来到一条店铺林立的繁华街上，虽然不累，但被晒得额头流汗，喉咙冒烟，很渴，想赶紧喝水。路边小贩在卖饮料，但没有冰镇，在烈日暴晒下，无法解渴。

我现在有钱，更有强大力量，自尊和虚荣作祟，不喝廉价饮料，扭头寻找何处有高档饮料卖，真巧，街边一个店里有人正在吆喝：“台湾珍珠果茶，奶茶饮料，开业八折优惠，五元一杯，味道很好。大家来尝尝。”

那家店面十分清爽干净，服务人员一律穿白衬衫，红围裙，里面还有冰箱和各种饮料设备，十分正规，应该不错，店外竖着新广告牌。

我很满意他们的环境，走过去，坐在外面凉棚里。

很多人聚在那里喝饮料，大概饮料很好喝。

我不了解台湾名牌饮料，甚至不知台湾，不过这种饮料显然比较高级。我以前虽未喝过饮料，但知道一般罐装饮料零售价只是两元多，不会超过三元，这种饮料要五元，还是八折，必有独到之处，便想尝尝。

我又引起众人侧目，拎着提款箱满大街走的人不常见，必须尽快换箱子。

服务员见我过来，满脸笑容的热情询问：“这位先生，您喝什么？这里有草莓、甜橙、菠萝、只果、葡萄等各种果味珍珠饮料，台湾名牌……”

我不知那些味道，不等她说完，从皮包里抽出从匡三处顺手捎来的三十元零钱，递过去道：“随便拿六种不同口味，加冰。”

我实在太热，急需降温，体内缺水，喝一杯肯定不解渴，索性多要几杯，各种品味都尝一遍。钱抢来就要这么用。

服务小姐笑着接过钱，让我稍等，里面开始现场制作饮料。

我见服务小姐空闲，趁机问她附近是否有大型百货商场。服务小姐用手指道：“前面不远有一家巨龙百货，东西很全。先生想买东西就去那里吧！”

我点头道谢，饮料做好送出来。我把六杯不同口味的饮料一气喝光，味道果然不同凡响，冰凉爽口，体内温度下降不少，不再口干舌燥。

我不再耽搁，立即跑去前面那家巨龙百货。

现在不到三点半，商店内人流繁忙。

我目标明确，不细看其它商品，直接找到导购员，问清楚旅行箱摊位就在一楼，直接过去，随便找个摊位，花五百元买一个中等价位的较大普通绿色旅行箱，带伸缩把手和小轮子，能拖动，不用费劲拎着，十分方便。

旅行箱不象提款箱有特殊功能，只有常规内置箱锁和密码保护。这个价位的箱子质量较好，坚实不易损坏。虽然比提款箱差太远，但我不需要它很结实，而且样式普通，不惹眼，容量大，正是我需要的。

我又在这个摊位买了一个八十元的精致小挎包，可以斜背在身上。

然后找一个安静楼梯通道，先从大皮包里取出三万元人民币，连同一些零钱放到小挎包里，背在身上，取钱方便，不会暴露皮包里的东西，更不会当街遭抢。目前三万多元足够用。

经过刚才那件事，我现在越来越谨慎，安排更周密。

我把提款箱和大皮包放进旅行箱，占了不到三分之一的位置，还有很大空间，锁好后，把钥匙放入小挎包，随身携带。

这样我彻底安全，不再引人注目，拖着旅行箱、背着小挎包总比拎着沉重的复合材料制成的提款箱还要拿着大皮包方便多了。

经过这段时间奔忙，身上衣裳早干了，看不出丝毫异样。

我拖箱背包走出巨龙百货，没有再买其它东西。

虽然我现在需要买很多生活用品，但需要走很多地方，耗时太多。我必须尽快找到旅馆，无暇购物，拖着大箱子到处购物不方便，等租到房子再说。

那时有时间好好挑选商品，体会购物快感，没必要现在着急乱买。但到哪里才能找到合适的旅馆呢？显然旅馆一条街不行。

我很茫然，急病乱投医，当街拦人问，连问几人都没有得到很好解答。毕竟我没有正式身份想住旅馆，常人很难帮忙。

我想起出租车司机经常拉外地客，应该对这些门路很熟。我可以叫辆出租车，让他拉我去，没必要瞎问。但经过刚才之事，我心有余悸，生怕重蹈覆辙。

不过今天够倒霉了，还能更倒霉？这种事不会总遇到。我先前坐车没出事，岂能因噎废食？现在不引人注意，匡三死了，没人知道详情，黑帮不会找麻烦。

我打定主意，便要行动，却觉得肚子很饿。

我空腹快一天，经过一场激战，消耗很大，虽然补充了能量，但不能填饱胃，刚才喝了一肚子饮料，没吃食物，还是先吃饭。

虽然我现在赶时间，但不至于连十分钟都挤不出来。

我很想找一家星级大酒店，狂吃一顿，体会富豪享受，但现在没有闲工夫，拖着箱子不方便，只能以后再说，现在勉强对付就行。

我的自尊不允许我随便找摊贩买食物，不好吃，无营养，更不卫生。我有钱，不能找罪受，决定找一家快餐店，以前虽然没去过，但见过，只要方便快捷、色香味美就行。反正变异能控制，刚吃过饭未必会变异。

我这么强大的怪物超人如果吃顿饭都要左思右想，还不如不要力量。

我抬头四处看，前面不远处恰巧有一家肯德基。

我不识外文，认字不多，但凭经验知道那是一家外资快餐店，招牌遍地，很有实力和名气，价格不低，平时顾客很多，食物一定很好吃，店内十分干净。

我以前行乞，从不来这种地方，并非害怕，而是人家太干净，我太脏，自惭形秽，怕弄脏人家的地方。就算来也会被人家赶走，但如今不同。我有钱，想去哪里吃饭都行。

我勉强咽下口中不由自主分泌出的唾液，拖着箱子走过去。现在不到四点，隔着明亮窗户便能看见里面顾客不多，还不到最繁忙的用餐时间，不用排长队浪费时间。

我拖着箱子进去，难免心慌，从未来过，甚至不懂点菜和自助，生怕露怯出丑，重新唤起以前的自卑。我的力量在这里没用，需要处世经验。

一时间，我有些头晕，不知如何买东西，有钱也心虚。好在我尚有因力量而形成的自信，面色镇定，并无异样，旁人看不出我心脏砰砰跳。

犹豫间，服务小姐见我站着不动，已经迎上来，见我一身名牌，身材高大威猛，拖着旅行箱，大概以为我是有钱的外地游客，十分客气，满面笑容的请我去前台点餐。

我只好硬装文明人，点头道谢。那里一共有四排点餐位置，只有三人点餐，还有一排空着，不用排队。我硬着头皮，拖着旅行箱慢慢走过去。

服务小姐在前台恭候，很有礼貌的鞠躬问道：“先生，您吃点什么？”

这种被服务的舒服感受我今天已经多次熟悉，但现在有些紧张。

我看到前台摆的一些介绍食品的宣传牌，以及后面食品柜台上方吊着的食物种类和价格表，觉得价格很便宜，可以随便吃，当然以前遥不可及，但有些食物名称不懂，真尴尬。

我反应很快，故作思考状，反正有名牌护体，谁都看不透我的真面目。旁边人正在要鸡腿鸡翅和汉堡等食物，我便想照猫画虎，同样要一份。

小心无大错，这样不会泄底。尽管我不知汉堡是什么，到底怎么吃。

这只是数秒时间，我刚想说话，服务小姐却给我解了困惑。她趁我思考之际，非常主动热情的向我推荐：“先生，我们最近新出一种绿色营养套餐，您要不要试试？”

她这么主动，我不好拒绝，顺水推舟，点头同意，掏出一张百元大票递过去，尽管我不知何谓绿色营养。难道吃植物？但她不会故意坑我。试试吧！不好吃再换，我有钱怕啥？

食物很快端出，无非是一块汉堡、几块鸡翅鸡腿、一盒薯条、一盘绿色蔬菜、一小桶不知是什么的粥，还有一杯可乐。难道这就是绿色营养？

我认得鸡腿鸡翅，但没吃过，汉堡可乐不知所谓，但不会表现出来，能吃就行。这些食品种类虽多，但量太少，对我这强健体魄，半饱都不够。以前够吃，那时要有这种食物就美死了。

服务小姐看看我，似乎也觉得食物不够，不好多说，表情怪异的找我零钱。

我苦笑一下，把钱推回去，又拿出二十元，加点一份香辣鸡翅、一份咖喱鸡翅、一份有中国特色的辣酱鸡肉卷饼。外资餐厅早就向中国文化靠拢，适应当地食客的饮食习俗，生意才会好。

这些字我大多认得，并未出丑，个别字难认，用手指指，小姐能明白，总算点餐成功。这些东西大概够吃了。

很快食物备齐，我心满意足的端盘拖箱，找僻静处慢慢享用。食物入口，顿觉美妙难言，滋味爽口，于是一块接一块的疯狂扫荡。

对于吃惯大餐的人来说，这些食品只算垃圾，未必好吃，但我以前吃的是真正垃圾，何曾吃过如此美食？这次一饱口腹之欲，有钱真好。

我心里暗爽，变异之事早抛到九霄云外。就算立即变异，我也要先吃完，还想着以后到大饭店享受美食的乐趣和快感，那些食物会更好吃。

片刻工夫，我风卷残云般吃完几包鸡腿鸡翅和绿色蔬菜，吞掉汉堡和卷饼，喝完粥和可乐，只是八分饱，但已经够了。我的身体增强后，饭量成倍增加，以前这些东西够我吃几天。

汉堡还可以，可乐味道很怪，开始不适应，觉得没有珍珠饮料好喝，嘴里叼着吃剩的薯条，看看表，四点多了。我不想再吃，必须尽快去办事，抓起剩的薯条，拖着箱子，走出肯德基。

我本想尽快取相片，所以让照相馆加急洗，但没想到出意外，现在去取可能来得及，但若路上堵车，可能我赶到那里，人家已关门了。今天来不及办证，不需着急，明天取也行。虽然先前多花了钱，但无所谓，现在先找旅馆。

不远处路边卧着一个残废乞丐，无人施舍。

鉴于以往遭遇，我同情心泛滥，看看手中吃剩的薯条，走过去，将最小面额的十元零钱夹到薯条里，一起扔给他。虽然有些多，但我不在乎，转身就走。

身后传来乞丐沙哑的声音：“谢谢好人……”

我微微一笑，我是怪物，我杀人，但我是好人。

走到路边，我很容易拦到一辆出租车，并未立即上车，先隔着车门问司机能否帮我找到不要身份证登记的旅馆，环境要好，太差不行，钱不是问题。

司机豪爽的重重点头，毫不在意道：“上车，我知道地方，亲自帮你介绍，肯定没问题。”他竟是热心人，没问我的情况，便答应。我事先想好的借口都没说出来。

我现在不敢轻易相信别人，虽然这位司机看似豪爽忠厚，但先前那人力车夫何尝不是，否则我怎会上当？人不可貌相，永远是至理名言。

不过一天总不会倒霉两次，也许这次能成。我的力量足以解决任何麻烦。就算他拉我去黑店，想坑我，只是自寻死路。这次我决不会再客气。

既然我没有其它门路，索性先相信他，拖着箱子上车。我懒得看路，管他拉我到什么地方，我有力量我怕谁？

也许我当真时来运转，这次事情进行得极为顺利。

出租车大概开了十分钟，驶进一条不繁华的街道，最终停在一座低档旅馆门前。旅馆名叫西华园旅馆。我拿出五十元支付车费，让他不用找，拖着旅行箱下车。

司机收钱，跟下来道：“我和他们很熟，带你进去，帮你说一句就行。”

这人真不错，我跟他一起进旅馆，来到大堂。

旅馆不大，大堂很狭小，只相当一个过道。服务员和司机很熟，主动过来问候。司机道：“我介绍客人来。他没身份证。我张哥在吗？”

服务员笑道：“张经理在里面……”

话音未落，里面走出一个四眼矮胖，满脸肥肉，一抖一抖的，出来便道：“谁找我？哎哟！这不是夏兄弟吗？生意怎样？”

司机笑道：“混口饭吃，哪有你老兄混的好。我今天给你带个客人来，没身份证，你看能不能让他住几天？”

胖经理拍胸脯道：“没问题。你老兄介绍的我能不答应？不就是没证吗？我们不要证，随便签名就行。”仔细看看我道：“小兄弟外地人吧！来本市做生意，还是干什么？不会让我们难做吧！要住多久？”

我知道他在摸底，笑道：“我来本市探亲兼做生意，亲戚搬走了，没地方住，身份证弄丢了，大旅馆住不了，希望在此暂住几天，不会让你们为难，过几天估计就能租到房子。”

这只是必要借口，胖子是否相信无所谓。我主要透漏给他几个信息：我不会做违法的事；我很快会搬走；我有钱。相信他能看出来。

胖经理果然笑了：“这样就好。住几天没问题，只要不惹麻烦就行。”

我虽然没有处世经验，但现在越来越聪明，早看出司机和经理是老相识。司机帮经理拉客，经理给他回扣，遇到肥羊，他们就会多要钱，小赚一笔。

若无司机介绍，经理肯定不答应，大概司机看我没有危险性，似乎很有钱，便拉来了，想讨点小费，决非毫无目的做好事。

他虽非正经好人，但只是贪财，不会谋财害命。我比较放心。他们若无这些来钱门路，想生存不容易，生活都挺困难。

我从皮包里掏出两百元钱，递给司机道：“谢谢你帮忙。”

我是做给胖经理看的，让他知道我有钱，别糊弄我。我虽然没经验，但装模作样尚懂。胖经理果然眼楮一亮，瞪大不少。

司机熟悉行规，知道我不在乎钱，毫不客气的收下，拍拍我的肩膀道：“多谢啦！”和胖经理打声招呼，笑嘻嘻离开。看来他对此行收获挺满意。

胖经理喊了声：“慢走，下次再来。”接着对我道：“我们这里比一般小旅馆强很多，和中档旅馆有一比，环境很好，街道不繁华，但不偏僻，不会吵闹。房间有很好的。便宜的一天几十元，贵的一天几百元。小哥打算住什么房间？”

他是自抬身价，看我有钱，便多敲些，未必货真价实。但我不在乎钱，有地方住就行，不讨价还价，坦然笑道：“我要最好的房间，尽量靠里面，偏僻些，没人打扰。”

胖经理笑道：“没问题。楼下是一天几十元的低档房间。楼上房间很好，一天二四六百不等。不过您没证件，我们担风险，收费肯定高些，按规矩先交三天定金。”

我早有预料，无所谓的笑笑，从皮包里掏出一沓人民币，扔给他道：“给你一万元做定金。你按一天一千算，不够我再补，多了不会找你要。即使我只住一天，这钱也是你的。”

胖经理拿着钱，眼楮笑得眯成一条缝，连连道：“够了，没问题。”

我提醒他道：“我要最好的房间，平时不要打扰我。”

胖经理狂点头道：“知道。你就去楼上二零九号房，正好靠里面，偏僻安静，是我们最好的房间之一，有一百多平米，两室一厅，独立卫浴、厨房，各种家具电器齐全，空调冰箱、有线电视都有，还带调制解调器，港台和国外频道都能收到。”

我不知那些东西怎么用，但还是满意的点头。

胖经理道：“那房间原本每天租金八百元，您没证件，算您一千很便宜。我们都不吃亏。您尽管放心，平时没人打扰。我会帮您打理。”

我知道他刻意提高价格，并不揭穿，只是笑笑，皆大欢喜。

这种房子在大城市出租，月租金六千元足够，每天就两百元。我每天付一千元，五倍价格。他能赚不少，当然很高兴的逢迎我这财神。

我再次认识到金钱的魅力，嘴角露出一丝微笑。胖经理竟呆了一呆。

我提醒他：“你怎么啦？”

胖经理缓过神，嘻笑道：“您刚才的笑容真酷，那感觉难以形容。”

难道我的变化这么大？

胖经理道：“您随便签字，拿钥匙上去就行，以后随便出入。”

我点点头，来到柜台前，按照他的指示，在一张登记表的姓名栏内，歪歪曲曲写上“梁冠豪”三字。幸好我会写这三个字，尽管难看些。其它栏我都空着，自有胖经理处理。

他大概不信这是我的真名，但不在乎，不问，挺懂规矩。其实这确是真名，不过是自己取的，在正式户口档案上查不出来。

第三集 黑白战场 第三章 视频练功

我接过胖经理手中的钥匙，在一名服务员陪同下，直接上楼。变异后最困难的事终于办成，今后便一马平川。

胖经理手里捧着一沓钱，在后面直嘀咕：“看这家伙的身体，是特种兵、雇佣兵还是杀手？但愿别出事。我的妈呀！”

我真想狂笑一番，竟吓到他了。

上了楼，服务员引领我来到二零九号房，果然位置很好。

我用钥匙打开房门，走进去一看，两室一厅都经过装修，虽然不特别高档，但对居无定所的我来说已算天堂。

房内各种家具电器摆放很到位，打蜡的木质地板，非常光滑明亮，很不错，看来确是他们这里最好的房间，胖经理没有吹得太过分。

服务员帮我接好各种电器插头，打开空调，稍作说明，便出去了。

我不知用法，她事先都告诉我，我心里暗乐，四处看一下，熟悉卧室、厨房、卫浴，将旅行箱随便一扔，小挎包一甩，飞身鱼跃，跳到床上，想美美睡一觉，但要先洗澡，有条件要利用。

我到浴室看一下，一些洗浴用具由旅馆备好，但我变异后可能有洁癖，不想用那些东西。以前我哪顾得上这些。

我有些后悔，先前买些生活用品就好了，何必着急？但当时想不到事情容易解决。现在下去卖些东西，顺便带些食物饮料上来，晚上就不用麻烦了。

现在还差十几分钟到五点，大概商店都关门了。

我有些踌躇的拿起挎包，锁好房门，下楼问服务员，知道附近有一家超市，于是出旅馆，奔向超市，很快就到，幸好超市尚未关门。

我从未来过，但现在适应能力和自信心越来越强，仿效别人推着一辆购物车，先在一楼快速挑了一些熟食饮料，然后推车上二楼，为节省时间，不用细想，看到有用东西就拿，都很便宜。

最后我记不清买了什么，推车下楼付帐，结算花了一千多，有些莫名其妙，拎着几个大包出了超市，又到附近一家麦当劳，手忙脚乱的买了几包食物，兴致勃勃返回旅馆，不超过二十分钟，行动够快。

先整理买来的东西，食物归为一类，饮料放进冰箱，等晚上享用，再仔细看其它东西：几件内衣裤和休闲服，洗浴液、洗发水、浴巾毛巾拖鞋等洗浴用品，刷子鞋油、牙膏牙刷等物。

我不知这些东西的品牌，看起来不错，扔到一边，脱了衣裳，拿着各种用品，穿拖鞋进浴室，先冲个澡。

旅馆随时有冷热水提供。这些洗浴用具不复杂，我虽未见过，但碰来碰去，试验两下便懂了，辨别力增强不少。

贵的东西确实好用，洗起来舒服，和我下午的狼狈感觉截然不同，仿佛一天的疲惫都被洗掉。看着强健无比的肉体，我自豪不已。

通过浴室镜子，我能看清容貌，宛如重塑再造，比整容效果还好，真有一种难言的感受，仿佛梦幻一般。

洗完澡后，我用买来的梳子整理头发，染色尚未变浅，嘿嘿一笑，随便披件裕巾来到卧室，躺在床上，舒爽极了。昨天此时我还在医院里忍受煎熬。

我拿出买来的一些碎鸡肉，又从冰箱里拿出一瓶冷饮，在床边慢慢吃喝。

洗完澡后喝一瓶冷饮真爽。虽然我刚吃完饭，但永远不饱，根本不会满足，体内吸收能量越来越多，现在真有吃饱就睡不想动的感觉。今晚不出去闲逛，现在有钱，不必每晚都去抢劫，累了一天，先好好休息，以后再锻炼。

我一边喝冷饮，一边想起甜橙，早晨答应去嫖她，但今天事多，不知她的具体情况，别惹事，以后有机会再说。这不算失约吧！吃完饭可能变异，我要留下体会变异感觉，争取加大精神控制力度，这是正经事。

前面放着一台大电视，我不甘寂寞，虽然不懂用法，但能猜到开关，过去打开电视，里面正在讲解新闻时事，我听不懂。

我不知怎么换台，电视上摆个小方块，不知是什么，拿起来乱按一气，最终明白是遥控器。只要对着电视屏幕，按上面数字按钮，能调换频道。

我很快弄懂遥控器的换台、调音等用法，赶紧换台，不听里面主持人说些我不懂的话，最后发现能调换几十个频道。

我连换几个频道，里面又唱又跳，震耳欲聋，美女狂放，爆乳露臀，俊男变态，矫揉造作，当时觉得新鲜，但看了一个多小时就腻了，换一个频道。

“各位观众，晚上好。现在是本市晚间新闻，主要内容有……”

我看看表，已经六点半，不知不觉到了晚上，不想听枯燥新闻，但直觉让我没有换台，便听听本市新闻说什么，慢慢坐回床边。

几条无关紧要的新闻过后：“……本市昨夜在长通高速公路上发生一起严重连环撞车事故，共有三十二人受伤，包括两名交警。受伤人员已经送往医院救治，目前并无人员死亡，仅有两人重伤……”

我精神一振。这正是昨夜发生的事，好在当时没有摄影，不会把我的高飞镜头拍下来。没人注意空中。

“……事故原因正在调查中……”

这是三醉猪惹的祸，把他们抓起来不就得了。看来这三人势力很大，即使明知是他们的责任，官方不敢动手，估计要找替罪羊，或不了了之。

电视台连肇事奔驰都没提到。

广播小姐腕嗦几句，无非是褒扬警方处置得当，医院救治及时，狂拍一通相关人员马屁后，口气一转道：“本市著名企业家、大投资商程冠军先生在这次事故中身受重伤，目前正在医院接受治疗，经过广大医护人员彻夜努力，情况已有好转。本市市长＃＃、市委书记＃＃和相关领导先后到医院探望，对事件进一步发展表示关切，并指示……”

我忍不住狂笑出声，喷出满口饮料，险些呛到。真有趣，肇事者成了受害者，此事跟他无关，不用负责。我把他打伤反而给他提供借口。谁知道他的伤不是出车祸，是被我揍的？

他虽然伤筋动骨，但抢救过来，不会死亡。我放下一件心事，不希望把事情闹大。他并未说出真相，只找个借口，估计被我吓怕了。他们惹不起我。人可以和天斗，和地斗，不能和怪物斗，死了无处申冤。

他的能量真大，居然惊动本市领导，也许他们之间有联系。联想匡三的话，这三人黑白两道都吃得开，更是青帮的资金来源。我以后要多加小心。

我对其它新闻不感兴趣，再次换台。这次是体育频道，里面正在教少年队员练习跆拳道，教练是以前中国、韩国和台湾的跆拳道奥运冠军。中间夹杂一些比赛场面，制作精良。我很感兴趣，并非对体育有兴趣，而是对打架有兴趣。

我虽有力量，但对武学招式了解太少，动手不成规矩。今天下午和南拳北腿胡打一气，只学一点皮毛，若想深入学习，还要整理记忆。现在有视频教学，当然要学学。

我不懂跆拳道，但知道它是一种体育运动，并非杀人伎俩，否则电视台不会播放。虽然它不一定适合实战，但多学总有好处。

我看了片刻，知道这主要是一种腿上功夫，踢法简捷，实用有效，于是站在电视机前模仿，但不能弄出太大声响，否则其他房客和旅馆人员会有意见，好在只是凌空踢腿，几乎不会出声，只要不踢坏家具，不蹦蹦跳跳就没问题。

自从变异和掌握吸星大法后，我脑力之强，常人难及，只要看？遍电视里教练的示范动作，便可牢牢记住，能做得分毫不差，大概是大脑协调功能起了很大作用。

我脱掉裕袍，赤身裸体站在房中间，看着电视练习，左右腿交替反复连踢，发出嗤嗤破空声，可见我经过吸星大法改造后，肌肉强度和力量数倍增强。

虽然未经变异，但我现在一秒至少能踢出六七脚，宛如闪电，双腿犹如一对大斧，力道强劲，犀利无比，和下午的北腿比，相差不远，甚至尤有过之，以前真难想象。

电视里只介绍一些初级技能，包括侧踢、下劈、连踢、反踢以及各种假动作和应对技巧，但经过超强大脑分析，顿觉奥妙无穷，寓繁于简，若能组合运用，融会贯通，辅以强悍力量，必能克敌制胜。

经过几分钟练习，我熟练掌握这些技巧，即使和那些教练对踢，绝对不会吃亏，甚至会把对方踢得筋断骨折。凭借我的天才，我比电视里那些小队员练得好多了。他们练的纯粹是花拳秀腿，但我已把跆拳道转化成杀人腿法。

若有人看到我练习的一幕，必会惊诧于我的腿法凌厉狠辣，凶毒残忍，不适合参加体育比赛，那对对手太不公平。幸好旅馆没在房间里安置监视器。

大约过了半小时，电视教学结束，接着是其它体育比赛，我兴趣全无，连换几个台，都是一些新闻时事、娱乐歌舞节目，或乱七八糟的影视剧。

我不感兴趣，只想提升实力，找不到搏击节目，关了电视，独自练了一个多小时跆拳道，舒爽极了，有一种肆意宣泄力量的快感，双腿力量增强不少。

我心有明悟，自身潜力巨大，只要不断训练开掘，必可飞速提升实力，即使不用变异，恐怕都有超人之处，但想学习更强技能，要另寻途径，或深入了解吸取的武人记忆，这些以后做，练功不能急于一时。

我今天经历颇多，肉体能承受，但精神很累，需要休息，在旅馆里不能大肆练习。以后有暇，去郊外练习较好，等租到房子再说。

现在变异仍未发生，估计精神控制有效，通过食物吸收的能量对于我以前瘦弱的身体可以刺激变异，但对于现在强壮的身体，恐怕填不饱。

我本想训练精神控制能力，但现在精神疲倦，不想再劳累，万一变异后无法复原就糟了，还是等明天精神好些再说，不能操之过急。

明天还要办事，今天必须养好精神，劳逸结合，暂时有住处，我需要娱乐休闲。现在有钱，何必成天紧张兮兮，自己施加压力，我杀了五人，得罪三醉猪，必须步步小心，要躲躲风头。我不怕事，但怕麻烦。

现在已快九点，我打开电视，关了灯，抱着遥控器上床，打算看看电视，彻底放松，然后好好睡一觉。

我真倒霉，本想看电影，毕竟没享受过，但电视台毫不照顾我的情绪，居然放恐怖片吓我，是一个叫《午夜凶铃》的旧片，好象日本产的，三集连放，吓得我够呛，尤其没开灯，真郁闷。

虽然我现在是怪物，但谁说怪物不会害怕？我没切除恐惧神经，只是一个刚成型、尚未渡过成长期的童年怪物。这样会吓坏我。

电视台没钱引进新片，也不能连放恐怖片，让不让人看电影了？

我躲在床上直哆嗦，有时闭眼楮，不敢看下去。看电影居然遭罪，吓得我心惊肉跳。今天一天的惊险遭遇和现在比起来，似乎不算什么。

我真想立即变异。贞子妃有种就从电视里爬出来，看咱俩谁吓谁？诚一人躲在电视里吓我，这不公平，但我的愿望显然不能实现，变异没成功，吓出一身鸡皮疙瘩，双手颤抖，实在受不了，干脆关电视睡觉，不换台看其它节目，被吓得没胃口。

午夜惊悚剧场三集连放，我没坚持看完一集，真丢人。世上竟有比我恐怖的东西，不是撒旦，而是贞子。甜橙比她可爱多了，可惜现在不在怀里。

若能搂她一起看，倒是一种享受，但自己看就是遭罪。这种片子就是给有女友的男生预备的，只要不被吓尿裤子就好，但这并非全无可能。

现在已经十点，早睡早起身体好。我把遥控器扔到一边，舒服的睡去。

虽然睡前被吓得心慌慌，但这一觉睡得十分安稳香甜，酣畅淋漓，完全解除一身疲惫。这是我一生中首次这么舒服的睡觉。

大家千万别认为看恐怖片有助睡眠，吓出精神病我不管。毕竟我是怪物，越吓睡得越好，正常人可不一样。

早晨六点起来，精神大好，好象初升太阳一样。经过吸星大法改造，自动恢复能力还象先前一样正常。

虽然睡眠时间比昨夜长了几小时，但这是潜意识作用的缘故，希望能好好睡觉，保证质量，这才使睡眠时间达到常人标准。

我从柔软舒适的大床上爬起，长长伸一个懒腰，穿好内衣裤，稍微活动身体，凌空几记扫踢，温习昨晚刚学的功夫，耳边尽是脚劲破空的呼啸声。

活动完，我打开电视，拿着昨天刚买来的各种洗漱用品进了洗手间，刷牙洗脸，不能象以前那样邋遢。

我以前乞讨，毫不注意口腔卫生，牙齿不好，在医院没有好好清理，只是简单洗漱，但经过基因变异，体内毛病全消，牙齿坚固，龋齿全无，更无口腔异味，不用刷牙，但我仍要养成正常人的好习惯。

一切做好，我拿出昨天买的各种食物饮料，放到沙发前的小桌上，坐着吃早餐，听新闻，没有感兴趣的消息，但食物很好吃。这是我有生以来最正式的早餐，这才是正常人该过的生活。

我吃着香辣鸡腿，喝着百事可乐，感觉很爽，已经适应可乐的怪味，觉得别有风味。回想以前三餐不继，看着眼前丰盛食物，感慨难言。

半小时后，我吃完早餐，感觉很饱，关上电视，准备整理一切，开始今天行动，打开旅行箱，从提款箱中取出一沓美元，大概一万美金，放进小挎包。小挎包里还有人民币两万多元。

我用美金而不用皮包里剩余的人民币，是因为美金太多，人民币很少。经过买表、买衣裳和住宿费的开销，原本十八万多元人民币减少到十三万多。

日后我还有很多用钱的地方，万一人民币用完，美金在中国不好用怎么办？我没有正式身份，不能到银行兑换货币。至少在我抢到更多人民币之前，要节省使用。

今天试试能不能用美金，也许真能用。若能找到门路兑换一些人民币就更好。我事先要弄清楚价格，不能被骗，更不能换来伪钞。

我在这方面很精细，变异后脑子就是好用。

我装完钱，把各种钥匙放好，重新整理好旅行箱，把买来的各种衣物放进去，不重要的生活用品归整到一处，收拾起食物，这才穿好挑出的一套刚买的休闲服。一切完成后，我背上小挎包，准备行动。

我把旅行箱留在旅馆，虽然不很安全，但带它上街不方便。我不怕丢，除非旅馆老板不想活。他若敢动我的东西，我让他生不如死，或直接用吸星大法收了他，还算给我做贡献了，够毒。其实没那么严重，我想要钱很方便，不是特别在意。

我整理完毕，出门上锁，下楼和前台小姐打声招呼，向她要了旅馆地址，怕回来找不到路，然后出了旅馆。前台小姐看见我很惊讶，大概我起得最早，第一个出门。

我到街上直接坐车去兴隆大街，打算先取相片，去办假证。

我现在模样改变不少，相当英俊挺拔，与照片上的相貌差别明显，若不仔细辨认，必会当成两个人，但用来办临时假证，这些无所谓，不会有人注意，我不想重照，先凑合。

到了兴隆大街，下车后，时间还早，刚七点二十分，各种商店还没开业，看来太积极不好，但我不愿在旅馆里闷着，出来走走也好。

我沿着兴隆大街前行，快到尽头之际，前面拐角处有一家大型体育馆，前面大理石空地宽敞，适合锻炼。时间刚到七点半，我想在此练练腿法。

我走过去，刚想练习，瞥见两旁立着大型告示牌，上面贴着海报，好奇心顿起，过去观看，上面花花绿绿的展示着一些人物功夫造型，中外都有，皆赤裸胸膛，健壮无比。

海报上写着不少字迹，最醒目的大标题有：“中美拳王争霸赛！中国散打VS美国拳击！”“龙争虎斗，尽显猛士风采；倚天屠龙，谁人堪与争锋！”

“下周五风云再起，究竟东方不败，还是西方称雄？”“胜者重奖百万美金，试看花落谁家！拳王争霸首次落户H市，欢迎观众热心参与。”

“现场摇奖，电信用户请发送＃＃至＃＃；联通用户请发送＃＃至＃＃。”

我难以尽识，但基本意思尚懂，就是打擂台，还有好多奖金可拿。当然我没机会，现在没有正式身份，参赛选手肯定是固定的。

我并非想参加，只想去看看，顺便学两手，现在急需经验，总跟电视学不方便。这些人能在这种地方公开打架，必有独到之处，不管是中国功夫，还是美国拳击，都有借鉴意义。

票价很贵，应该很好看，最低五百元，对普通人来说很贵，但大城市消费水平高，有钱人多，肯定很多人花得起钱。

我更无所谓，记下比赛时间地点，准备到时捧场。以我的脑力，过目不忘。比赛下周举行，还有六七天时间，不用着急。

其实很早就有这种比赛，至今有十几届，但首次在H市举办，主办方很用心宣传。我不清楚这些事，来到空地处，挎包不摘便开始练腿。

自从吸星大法进行肌体改造后，我的全身韧带筋肉有极大改善，做任何动作毫不费力，以前无论如何做不到的一字马现在做来十分轻松。

我双腿连踢，呼呼作响，如迅雷闪电，片刻不停。若非名牌皮鞋还算紧凑，系着鞋带，恐怕必被甩出去。

大约练了二十分钟，我终于停下，快到八点，刚要离开去办事，背后突然传来苍老声音，伴随着鼓掌声：“小兄弟好凌厉的腿法。”

我吃了一惊，刚才专注于练腿，没注意有人来，扭头一看，附近一位头发灰白、精神矍铄的瘦消老者正轻轻鼓掌，向我走来。

陌生人向我打招呼，我顿起戒备之心，肃容蓄势以待，但那老者虽然眼神锋锐，却透着和善，一脸正气，须发飘然，寿眉轩动，决非坏人，于是放松下来。

老者走到我面前，笑问道：“小兄弟身体豪健，腿法狠辣如刀，迅猛如电，必出自名家传授。不知是何门派，师从何人？”

现代社会还有这么文绉绉说话的人，我真不适应，但我纯粹照着电视瞎练，顶多是跆拳道参杂一些昨天看到的北腿功夫，难道真把它们大变样，让人看不出来？我有“别开天地，另创一家”的本事吗？

第三集 黑白战场 第四章 风云再起

我决非妄自菲薄，实在没信心，以前文武皆盲，突然获得强横力量，怎会有宗师气度？难道我真是百年难得一遇的练武奇才？

我瞬间有此想法，当即微笑道：“老先生过奖。我只是喜好武艺，参照电视资料，自己练习，并无师傅，更无门派。”

我说实话，却难以取信别人。毕竟我得天独厚，这身功夫决非常法能练成。

老者果然不信，捻须微笑道：“小兄弟说笑。这样便能练成如此功夫，天下皆是高手矣！高人自有忌讳，令师若不愿小兄弟说出来历，老朽不勉强。”

他确实不错，颇有长者风范，知道进退。

我不置可否，微笑致谢。既然别人不信，多言无益。

老者又道：“不知小兄弟高姓大名，这不用隐瞒吧！”

我不能不答，来而不往非礼也，微笑道：“我叫梁冠豪。未请教……”

老者赞叹道：“冠绝天下，豪气冲霄！好名字！”

以我的文学水平，哪能取出这种名字？他若知道我这名字是博采众家、七拼八凑而来，必会笑掉大牙。我的凑字本领确实高明，居然歪打误撞取了好名字。

老者道：“老朽贺荣松，出身白鹤门，忝为中华武术联合会常务理事长。小兄弟刚才看到的中美拳王争霸赛便是我们和美国方面的协会挑头举办。我们是主办方之一。这次比赛盛况空前，强手如云，不象以前用二流选手混场面，定会很成功，很激烈好看，远超以前各届。这次协办单位和赞助厂商很多，大家都很看好。小兄弟有兴趣吗？”

这老者是习武之人，大概每天习惯到体育馆前晨练，可能在我刚才看海报时来了，我没注意。就算他看到我练功，无所谓。我不需保密，笑道：“我很感兴趣，想到时去见识学习一番。”

贺荣松点头道：“小兄弟真谦虚，确有名家风范。老朽和小兄弟一见如故，颇为投缘，想进一步结识，还望小兄弟成全。这是老朽的名片，地址和电话都在上面。”他从怀里掏出一张名片递给我。

我心中苦笑，恭谨的接过名片，看一眼，知道上面写什么，放入小挎包内。继莫维心之后，这是第二个给我名片的人，不懂这些老家伙为何都和我投缘。

我若有正式身份，真想交往，必可请益颇多，但现在身份不明，生怕暴露，不想多交流，但人家主动给我名片，明显向我要联系方式，我决难一走了之，只能继续编瞎话，正所谓“一回生，二回熟，三回出口成章，四回文采风流。”

我现在便有这种荒唐感觉：“多谢老先生厚爱。我是外地人，此次来H市办事，有时间才能去看比赛。现在我暂时住在……”说出旅馆地址。

“但我很快会搬走，大概会在本市租房或买房，目前尚未定下。我没有手机，正准备去买。等我办好杂事，安定下来，买到手机，就立即按照名片上的电话通知老先生我的地址和手机号码。我也想和老先生多交往请教。”

大概我的样子比较诚恳，贺荣松相信了，听口音能分辨出我是外地人，笑道：“如此甚好。小兄弟千万不要忘记。我对你的功夫很感兴趣。”

我忙道：“不会忘，老先生在那之前若想找我，可以去旅馆。但我若有事办，不一定在。日后定会和老先生联络。”

贺荣松笑道：“那就好。你若有事难办，就找我帮忙，老朽一定尽力。”

我感激道：“承蒙老先生关照。”看看表，已经八点十分，便道：“我早晨还有事做，先走了，以后再联系。我会尽量争取去看比赛。”

贺荣松不强留，微笑道：“那好。小兄弟，我们以后见。我还想看看你的精湛功夫呢！”

我哈哈一笑，客套几句，便离去了，没想到一清早能遇到这种事。

我悠闲的漫步前行，街上行人渐多，一些商店准备开业。十几分钟后，回到照相馆附近，不久照相馆开门了。

我拿出事先准备好的单据，进去取相片，十分顺利的拿到六张大头照和底片，请服务小姐帮我把连在一起的相片剪开，这样方便些。

接待我的服务小姐还是昨天那位，看到我脸色很奇怪，当然不是奇怪我昨天花钱不来取照片，而是奇怪我的相貌大变样。谁能一天变这么多？

我故意笑道：“怎么样？女大十八变，男人也一样。奇怪吧！”以前我绝对说不出这种话，但现在信心剧烈膨胀，调笑女性的话能顺口脱出。

服务小姐笑得花枝乱颤，轻轻掩嘴道：“变得太多了，真难想象。奇迹啊！就算吃聚能钙也不会长得这么快，难道用了激素？”

最后一句话她悄悄说的，样子很好笑。

我一脸神秘的调笑道：“我昨天临时有事，没能及时来取，其实是去整容，很英俊潇洒吧！”

服务小姐忍俊不禁道：“是很英俊。您这相貌和身体能迷倒一个连的女孩子了。”

她肯定知道这样子决非整容能办到，但知道我不会说，不会打听顾客隐私，只和我故意说笑，招我好感。她觉得我的样子和相片差距太大，劝我重照。我不想为小事麻烦，说有急事办，以后再来，离开照相馆。

然后我直接去附近一家刚开门的商业银行，先向工作人员问清美金兑换价位，然后在工作人员指点下，站在吊挂的外币兑换牌价的电子显示屏前看半天，终于搞懂。

我没有身份证和银行帐号，不能直接兑换货币，便找人帮忙，但银行刚营业，顾客不多，我连问几人，都不理我，扭头就走，无论我怎么保证都不行。

现在骗子太多，他们都怕被骗，见我求人帮忙兑换，觉得必有陷阱。

我没办法，想直接用美金购物，刚要离开银行，听到旁边服务台附近有人似在谈论美金，注意听一下，原来这家有孩子出国留学，需要兑换一些美金，但觉得价格不合算，当然不如用美金换人民币合算。

其实只是毫厘之差，就算兑换多些，只是十几元钱差距，但很多人喜欢贪小便宜，虽然几元钱不算什么，但能节省，心里就舒服。

交谈的两人是一对中年夫妇，穿着虽不名贵，但不寒酸，不象穷人，居然商量没完，就是不能下决心，都是为孩子操心的人。

我心里暗笑，良机难觅，于是走过去，装出一脸诚恳表情道：“不好意思，打扰两位。两位要兑换美金吧！我正想用美金兑换人民币。不如我们兑换一下，你们在银行可以直接存款检验，不用担心是伪钞。咱们按八元价格兑换，你们占很大便宜。怎样？”

两夫妻仔细看看我，对望一眼，似乎有些心动。我的方法很方便，价格合适，比银行强，似乎都是好处，而且我相当诚恳，没理由反对。

面容和蔼温善的中年女性问道：“你怎么不直接在银行兑换？”

这是唯一值得怀疑的地方。我早有对策：“我出远门匆忙，忘带证件和存折，异地存取麻烦，而且急等钱用，所以才这么办。只要钱不是假的，你们不吃亏，担心什么呢？”

我模棱两可的说了一番，夫妻俩相信了，大概觉得我所言有理，只要是真钱，占便宜就行。中年男性点头，他妻子问道：“可以。你打算换多少？”

“五千美金。”

我算一下，能换四万人民币。我不全换，包太小，没带大包出来。包里本来有两万多，再加四万元，便塞满了。我还想试试美金能不能用。

估计中年夫妇看我只带一个小包，没想过我会换很多。他们虽然满意，但为防万一，不会兑换太多，还是银行保险。五千美金正合他们心意，皆大欢喜。

中年女性笑道：“没问题。你说怎么换。”

我笑道：“我看两位是老实人，不会坑我，所以找你们，信得过两位。我先给你们五千美金，你们存上后，取四万人民币给我。如何？”

人不可貌相，谁知他们是否老实，但我有力量，不怕被坑，这么说是消除他们的戒备心理，谁都愿意听好话。

两夫妻顿时笑容满面，十分满意，连连道：“就这么办。小伙子放心。咱不会坑你。”

我笑着点头，让他们稍等，到旁边打开挎包，点出五千美金。

我很小心，知道财不露白，不愿被人看见，刚出银行就被抢的例子不是没有，那多倒霉憋气。我的力量不能在大庭广众之下施展。

我将五千美金递给中年男子。他仔细查验清点后，转身去窗口存钱。窗口处没人办理业务，他片刻后办完，拿着一只小牛皮纸袋过来，交给我道：“里面是四万，你点点。”

我接过来看看，取出一沓，钞票崭新，上面扎的纸带没解开，肯定刚从库里拿来，稍微点数，知道银行不会出错，笑道：“不用点了，信得过你们。合作愉快，我走了。”

我们相互致意，各奔东西，都很满意。我又有一笔人民币，中年夫妇至少白赚上百元，但我不在乎这点小钱。

出了银行，时间刚过九点，我打算先去办假证，对此不陌生，以前流浪时经常看见一些街道建筑商厦的墙上用油漆或黑粉涂着各种颜色的电话号码和办证字迹，标的很大。

这真有碍市容，很多商家和居民对这种污染深恶痛绝，毫无办法。即使擦下去，或重漆一遍，但不知何时人家又写上，防不胜防，只能不理。

这种行为虽然不好，但现在给我提供条件。即使繁华的兴隆大街上，也有很多地方涂着这种屡禁不止的非法广告。

我要用电话或手机联系这些人，但现在没有手机。匡三的手机留在旅馆，我不敢用他的号码，怕留下线索。他现在生不见人，死不见尸，红帮大概炸锅了。我只能打电话。

现在公用电话很多，每条街道都有几个，报亭和小卖部有收费电话。兴隆大街很繁华，没有报亭和小卖部，但附近有一个公用电话。

我从未用过，走过去看看，不知用法，只知用卡，还得问别人，幸好旁边有一个很早出来卖冷饮的老大爷。我过去花三元钱买一瓶冷饮，顺便询问。

当然要买东西，否则人家不会认真解答。

老大爷高兴的收钱，虽然奇怪，但明白事理，知道我醉翁之意不在酒，卖了东西，总要解答，不好多问，于是仔细告诉我相关细节。

我弄懂了，问他卖卡地点，得知旁边百货商店一楼门口便有，很容易买到一张卡，居然还打八五折。其实这是常识。

我拿卡先到涂有办证号码的一座大厦墙边，以我的脑力，毫不费力记住号码，不需手记，然后来到电话边，擦去电话卡涂层，按部就班输入号码和密码，开始拨号。这些号码未必有用，我以为要试很多次，没想到一次就通。

电话响两声，有人接：“喂？”“你们办证？”我压低声音，怕被人听见，其实附近没人，只是做贼心虚。“你要办证？”“是！”“我们见一面。”“好！”“你在哪里？”“兴隆大街。”“来昌顺街再给我打电话。”

“为什么？”“兴隆大街太热闹，人流量极大。你的穿着再特殊，位置再显眼，我很难找。咱不能在繁华街道交易。你懂不懂规矩？”“好，我去。”

真没办法，我花钱，到底你是大爷，还是我是大爷？但他可能怕我是警察或记者，担心曝光，所以先试试我，毕竟到他们的地头好一些。

我话音刚落，那边挂了电话。

在这里交易确实不好，但那家伙说话太冲，象我欠他钱似的。我去过昌顺街，那里不繁华，也不简陋，有一些小商店、小酒吧、小饭店，人流不大，位置僻静，适合交易，好象有黑帮罩着，还有一些洗头房，但不够档次，远比娱乐宫、夜总会差，到处有抱孩子做掩护的贩卖盗版影碟、游戏碟、软件和A片的女子，不是正经地方。

这是我以前的印象，不知那里是青帮地盘还是红帮地盘，或是一些小帮派的地盘。大帮派应该看不上这些地方。

我以前不敢做这种偷偷摸摸的事，但现在我是怪物我怕谁？刚过九点十分，我随手把尚未开封的饮料扔进道旁垃圾桶，不喝劣质饮料，当街拦一辆出租车去昌顺街。

昌顺街不远，十分钟便到。我在路旁报亭边付钱下车，随手给卖报大爷几元钱，用收费电话再拨刚才的号码：“喂，还是我，在昌顺街。”

“挺快嘛！你到了？”“废话少说。我坐车来的。你做不做生意？不做我找别人，别磨唧。”我有些火大。那人忙道：“别生气，我没恶意，小心为上，当然做生意。”

“你何时过来？在哪里见面？”“我想想那里有什么明显建筑，我对那里不熟。”“你不熟还让我来？”我真气愤。“唉！反正你在那里，你说地方。”

我懒的生气，抬头看四周，附近有一家装潢不错的咖啡馆，僻静高雅，但我不识字，让对方等一下，问报亭主人：“老大爷，那是什么地方？”“温馨伴侣咖啡馆。”

“那里有一家温馨伴侣咖啡馆。我在那里等你怎样？”“大哥，那地方我能进去吗？要花钱，咱是穷人。”“我操！你到底想怎样？这不行，那不行。”

我郁闷，他若在我对面，我真想揍他。其实以前我也进不去那种地方，但现在有钱，底气自然十足，难免发火。

老大爷拍拍我的肩膀：“小伙子，你的钱不够。”

这是我变异后首次有人说我钱不够。我赶紧让对方稍等，从包里掏零钱，埋怨道：“大爷，您看我象没钱付费吗？您等我打完再要钱不行？您一打岔，我根本听不清，电话声太小。”

老大爷涨红脸一句话说不出来。

我并非不讲礼貌，只是心情太差，随便扔给老大爷十元钱，对电话道：“喂！你再说一遍，我没听清。”“我说换个地方。”“那你多久能来？”

“一小时肯定过去。”“操！你耍我！你是坐火车，还是坐飞机？我在外面傻站着等你一小时？你脑子秀逗啦？”我忍不住破口大骂。

“大哥您别急。您有钱坐车，我没有。我家离那远，还有事，骑单车一小时很快了。大哥既然去了，再找别人也浪费时间。别人未必有我快。大哥……大哥，您怎么不说话？”“我被你气得无语了。操！你家不在这里，让我过来，还说得胸有成竹。”我发誓，见到他先掐死他，再把他救过来。

“大哥别生气，您不用在外面等我，咱们约个时间，从九点四十算起，十点四十我必到。到时您出来就行，之前您可以去咖啡馆喝咖啡，反正您有钱。您说见面地点。”

我竟被当成有钱人，目前别无它法，只得道：“十点四十准时在咖啡馆外见面。你不用进来，我到时肯定出去。”“行，就这样。”

“你浪费我这么长时间，若不来想耍我，咱们没完。你这手机号跑不了，我有办法逮到你。”“大哥放心，我能有钱不赚吗？我肯定去，挂了。”

那边挂了电话，我也挂了，不接老大爷找的零钱，让他惭愧一下，直接向附近那家温馨伴侣咖啡馆走去。

在电话遥远一端，一间破房子里，五个膀大腰圆的壮汉围着一个猥琐瘦弱的青年。一个壮汉一巴掌抽他脸上，抽得他一个踉跄。

“操！你到底啥时候还钱？上月钱你拖多久了？这月钱还没影呢！你耍我们青帮是不是？再不交钱，我卸你一只手卖肉。别以为局子里有人，我们不敢动你。天王老子不交钱，我们都敢宰。我们是什么靠山？你那点本事算谝？”

小青年嘴角流血，捂脸哀叫道：“彪哥，求您宽限几天。我接生意了，听口音是外地人，好象财大气粗的肥羊找我办证。我多宰点，拿到钱，马上就还。”“这还象人话。外地人？财大气粗？好啊！咱们一起去看看。”小青年傻了。

我推门进了装修精致的温馨伴侣咖啡馆。

这里格局不大，否则不会位于这条街上，不过麻雀虽小，五脏具全。这里的装修和格调皆高雅上乘，进餐环境闲适，有一种露天巴黎咖啡室的美好气氛，是有闲阶级的较佳去处，可见咖啡馆老板很有见识。

馆内色调偏暗，灯光昏黄，朦胧雅致。耳边传来不知名的轻柔乐曲，令人徜徉欲醉。开放式起座间围绕了舒服的亭式台椅，有黑垫藤背椅，镶白边的灰桌，配合茂盛的树叶及柚木作装饰。

馆内顾客零零落落七八人，并非很多，大概因为这里消费很高，位置偏僻。现在有钱又有闲的人不多。这些顾客一边喝着香浓咖啡，一边窃窃私语。

在这种地方，大家不管平时怎样，都显得很有品味，不会大声说话。

一名身穿红色旗袍、十分年轻漂亮的服务小姐轻声细语的把我引领到吧台前。一位穿着朴素、系着白围裙的老师傅对我和蔼说道：“年轻人，喝点什么？我们这里咖啡种类很全。”

我不懂咖啡的喝法和品种，岂不是要出丑？早知如此，找家小饭馆多好，何必装高雅，真有些后悔，犹豫道：“我先看看种类和价格好吗？”

我虽然有钱，但不知咖啡贵不贵，小心些好。

老师傅递给我一块牌子，笑道：“小兄弟好好看看，我们可是名不虚传。”

我接过牌子，仔细一看，有些傻眼。上面写着很多咖啡的种类产地以及各种制作方法，但都是英文，我不认识。

老师傅大概看出我的窘迫，帮我翻一下牌子：“后面是中文。”

我头上冒汗，觉得装高雅实在受罪，中文虽然不全认得，但总算方便些，后面标价一清二楚，觉得不贵，可以接受。

我擦擦额头上的汗，琢磨着喝哪一种，其实都不懂。

老师傅眼力精准，看出我有钱无知，笑着介绍：“我们普通咖啡和花式咖啡都能做，各种咖啡粉和咖啡豆都有。我最擅长做花式咖啡，年轻人要不要试试？价格不贵。”他在牌子上普通咖啡的下面向我指点几种花式咖啡，价格在百元左右，比普通咖啡稍贵。

我点头道：“确实不贵，但我不太懂，能否简单介绍一下。”反正要丢人，便彻底一点，不能既丢人又不长见识。现在多学点，以后不会出丑。

第三集 黑白战场 第五章 红帮拳王

老师傅笑了笑，赞赏的点头道：“好说！你若喜欢鲜奶味，就用贵夫人咖啡，既可享受咖啡的醇厚刺激，又可享受鲜奶的温和；喜欢香甜可口的蜂蜜和鲜奶油味，就用巴西利亚咖啡；喜欢高贵浪漫，就用皇家咖啡，可以品味到白兰地迷人四溢的醇香。”

“意大利咖啡浓郁香醇、刺激性高，令人神清气爽，要用专门ESPRESSO咖啡机或虹吸式双冲法来煮。卡普基诺咖啡则充分洋溢着南欧的浪漫风情，在意大利热咖啡上面旋入一层起泡鲜奶，加入切成细丁的柠檬，洒上玉桂粉，可温和其强烈浓苦，是当今最流行的花式咖啡。年轻人，喝哪一种？”

我晕头转向，难以选择，想一想，鲜奶味就算了，女性化咖啡不要，甜味喝饮料即可，何必喝咖啡？苦味我喝不惯，那简直是遭罪。

我大致看一遍道：“给我一杯皇家咖啡。谢谢。”既然如此，索性把高雅进行到底。我不知白兰地是什么，但好喝就行，先试试。

老师傅笑道：“好，你要咖啡粉，还是要现磨咖啡豆？”

我问道：“有区别吗？”

老师傅很怪异的道：“一般人喝不出区别。”

老师傅暗指对我来说无所谓，但你何必明知故问？我想直接用咖啡粉，但又一想，来这里不是为了喝咖啡，是来混时间，那就多磨一会，于是道：“用咖啡豆现磨吧！”

老师傅笑道：“你喜欢哪一种牌子？”

难道老师傅没有客人，想拿我消磨时间？怎么喝杯咖啡如此麻烦？

我索性道：“用最好的牌子。”

老师傅笑道：“用摩卡咖啡吧！它产于也门，略带酒香，辛辣刺激，与众不同。”

我苦笑着点头，反正无知不是罪。

老师傅取出咖啡豆，用咖啡研磨机研磨成粉。

服务小姐道：“先生，您可以先找位置坐下，我会为您送过去。”

我笑道：“无妨。我正想学学怎么做，以后就方便了。”

老师傅笑道：“也好，我正想找人聊天。你看看咱的手艺。”

服务小姐点点头，不再说话。

老师傅很快磨好咖啡，取出一只精致瓷杯，先放入四分水，再接取四分咖啡，约八分满，在杯口横置一把钩匙，放入适量方糖，在其上慢慢倒入白兰地，用打火机点燃，将方糖慢慢融化，顿时酒香肆意，然后将方糖放入杯内搅匀。

我尚未饮用，便闻到几种原料混在一起，散发出的悠悠香味，感觉华丽典雅，顿时食指大动，急不可待。老师傅将杯子递给我道：“趁热饮用最佳。”

我点头道谢，端着杯子来到一个偏僻位置坐下。现在不到九点四十分，时间还早，我开始慢慢品味，以前从未有这种温馨惬意的感受。

轻啜一口，我顿时感到一种浓烈馥郁、夹杂着温馨香气的苦涩，整个口腔无比充实，混杂着白兰地的醇香，长久不退，回味绵长，真是上乘咖啡。

我从未喝过咖啡，刚开始喝理应觉得怪异，不会适应苦味，至少不会觉得好喝，但这时我好象习以为常，对这种味道似乎天生极为适应，虽然觉得有点怪，却怪得香醇，怪得有味道。

这种味道甚至勾起我早先惨痛的回忆，苦辣酸甜齐涌心头。这是我喜欢咖啡的真正原因。若无先前经历，断无现在的感受。

望着杯中升腾着热气的咖啡，我顿觉其浓黑如恶魔，滚烫如地狱，清纯似天使，甜蜜象爱情。一时间，我沉浸其中，心神恍惚，不可自拔。这就是咖啡的魅力所在。回味无穷之际，很大的开门声将我从回忆中惊醒。

在这种地方，稍大的响动便让人觉得刺耳，何况紧接着又传来一阵肆无忌惮的狂浪笑声，与周围岑寂静谧的气氛格格不入。

我抬头一看，五个青年壮汉一脚踢开大门，从外面走进来。

其中四个小青年穿得光鲜亮丽，名牌衬衫，不系扣子，头发染得乱七八糟，脸上彪横凶悍，一副小流氓打扮。

另一个男人却显得很特别，不象同伴那样轻浮跳脱，年纪略大，估计二十七八岁，这么热天，居然穿着密不透风的中山装，却毫不冒汗，戴着一副设计豪华、质地超群的卡洛夫眼镜，显得气质优雅，文质彬彬。

刚才都是他那四位同伴发出的吵闹声，他始终一言不发。

我注意他们一下，并不在意，估计与我无关。然而一只蝴蝶在巴西扇动翅膀，便可能在美国的得克萨斯引起一场龙卷风。这是著名的蝴蝶效应理论。有些人看似无关，但往往会牵连到一起，关键是哪件事充当振动翅膀的蝴蝶。

走在最前面的浪荡青年哈哈笑道：“郝老板生意不错嘛！”

原来老师傅不是普通咖啡师，而是店主。我能看见他眼中一闪而过的怒意，但他敢怒不敢言，亲迎出来道：“呦！七哥来啦！这都托七哥您的福啊！”

七哥笑道：“我若有福，就不会出来跑腿。我们三爷不知去哪里玩了，一天没见人影。老大有事要他办，找不到人，只好赶鸭子上架，我出来混场面。你见没见到我们红帮三爷？”

我心里一颤。他们竟是红帮的人，来干什么？

老师傅摇头道：“匡三爷好久没来了。”

七哥嘀咕道：“这老小子跑哪儿去了？”

四周几位客人赶紧起身结帐走了，不想招惹黑帮。服务小姐拿着钱，背对几个小子，眼里直冒火花，气得不轻。

旁边一个小子嘻笑道：“大哥，这是高雅地方，不行大声说话。看您那大嗓门，还乱吐脏字，把客人都吓跑了。”但他说话声就挺大，毫无觉悟。另俩小子顿时哄笑。

七哥一巴掌扇他脑袋上，骂道：“操你个狗皮膏药，管起你老子来了？老子在哪里都这样。人家老板都没说话。你该干吗干吗去，知道啥是高雅吗？”

那小子揉揉脑袋，嬉皮笑脸道：“是！是！您知道！”

老师傅赔笑道：“没关系。没有几个客人。七哥几位今天想喝咖啡？”

七哥笑了：“你看咱哥几个是那种自讨苦吃的高雅人吗？”

老师傅哭笑不得道：“那七哥是……”

七哥冷笑道：“你老郝装什么幽啊？拿钱啊！”

老师傅赔笑道：“时间还没到，我没记错啊！”

七哥不耐烦道：“谁说你记错了？提前不行啊？咱哥几个今天正好有事过来，顺便一起办，省得多跑一趟。你这生意好，快给钱吧！”

我明白了。原来遇到收保护费的了。

老师傅为难道：“这生意不怎么好。您看这都没多少人……”

七哥打断道：“屁话！你糊弄我们啊！到底给不给钱？再不给砸店啦！”

老师傅赶紧道：“给！马上给！阿筠，拿钱来！”

服务小姐从柜台后拿来一沓钱，没交到老师傅手上，便被七哥一把抢去，顺势抓住她的小手，皮笑肉不笑道：“真是皮光肉滑，怪不得五哥着迷呢！”

服务小姐大怒，不敢发作，手腕一抖，竟将小手从小青年紧攥的手里脱开，怒哼一声，转身跑到一边去了。小青年要追，老师傅赶紧拦住：“七哥这是干什么？太不象话。您要钱，我给，但胡来不行。”

七哥冷笑道：“老家伙，横起来了？我是看得起你女儿，一般人我还不玩呢！你敢反抗？”

我这才知道服务小姐竟是老师傅的女儿。

老师傅必然胸中狂怒，再老实的人受不了这份窝囊，但他仍在忍：“咱们事先说好，我给钱，你们不能找麻烦。”

七哥嘿嘿笑道：“找麻烦，你能把我们怎样？”

老师傅气得直打颤，一时说不出话。

旁边一个青年道：“大哥，算了。她是五爷看上的人，您这样干不好。”

七哥怒哼一声：“妈的！老五……哼！若非老五撑腰，你女儿早被玩了。这龙蛇混杂的地方，可能有处女吗？我劝你早点把人送过去，别以为老五性子缓，好对付。他那人蔫狠，若等不及，你麻烦大了。”

老师傅不说话。

旁边穿中山装的大汉说了第一句话：“咱们办正事要紧，别胡闹。”

小青年虽然被人称作七哥，但似乎很怕这大汉，连忙点头道：“好！好！他马上就到，还得多靠蒋大哥帮忙。人家是打遍大江南北无敌手、赫赫有名的镇山虎，全国连续三届散打王，等闲之辈哪在人家眼里？那家伙脾气臭，软硬不吃，我们只能动嘴，估计没用，还得看您的。”

大汉冷笑一声：“无妨。什么无敌手！镇山虎！不够我秒杀的。”

七哥象哈巴狗一样，赔笑道：“您毕竟是这沿海三省地下黑市拳王，是我们的台柱子，当然不把他放在眼里。”

大汉不理他的奉承，一把推开他，直接来到老师傅面前，冷然道：“老先生，小孩子不懂事，别和他们一般见识。令嫒刚才的金蛇搬缠手用得不错，原来是练家子。市井中果然藏龙卧虎。”

我顿时愣了。这些都是什么人？我有眼不识泰山，眼力还需加强。

老师傅连连摆手道：“您说什么？我不懂……”

小青年在一旁道：“蒋大哥，您刚才说金蛇什么手？就他们……”

大汉冷笑道：“你不懂。”不再搭理七哥，把他晾在一边，当胸抱拳道：“在下蒋舜天，南拳泰斗吴上莲大师的关门弟子，自创螺旋劲，在本省地下拳台坐头把交椅，历经四十三战，毙敌三十八名，未尝一败。未请教老先生……”

老师傅慌乱摇头道：“您说什么呀？我……我不明白啊！”

蒋舜天冷然道：“老先生藏拙，蒋某决不逼问。但无论待会发生何事，还望老先生袖手旁观，休行仗马之鸣，事后不得透漏，否则自取其辱。蒋某尊敬老先生，但生平未曾怕过谁。”说罢，哈哈一笑，径直走开，坐在一旁大藤椅上，闭目养神，不再搭理任何人。

老师傅被他霸气所慑，一连退后几步，哑口无言。

服务小姐脸露惧色，站在一旁，不敢多言。

七哥等人被他的言辞举动吓一跳，一时间默不作声，过了半晌，方才反应过来，察言观色，觉出眼前老师傅并非象他们原先想的那么简单，不敢再上前挑衅。

某个小子忍不住，对四周突然喊一嗓子：“大家散散，我们今天在此有事，大家以后……咦？人呢？”经过他们这番折腾，顾客早结帐走了。

我当然没走，不想站在外面等办假证的人，何况我买了咖啡，自然要好好享受一番，高傲自尊心更不容许我临阵退缩。

我拥有超强力量，岂会被一群瘪三吓走？我就在这里喝咖啡，他们不理我就好，否则我给他们点厉害瞧瞧。我现在最不怕打架。

我不想主动惹事，毕竟事不关己。匡三临终所言，我始终记得，决不轻易招惹青红二帮，要谋定后动，但人家若惹我，我决不会忍。

我刚才趁他们吵来吵去之际，换一个偏僻角落，前面正好有装饰用的茂盛树叶及柚木挡着，室内灯火昏暗，离他们较远，所以没被发现。

老师傅和服务小姐都没注意，以为所有顾客都跑光了。

我心里毫不害怕，反而觉得兴奋，就等着看好戏。

老师傅眼中闪过一丝怒意，强忍着上前道：“各位这样干，我没法做生意，客人都没了。”

七哥打断道：“这不关你的事。你不用担心，今天上午歇业，别做生意了。这里我们包了，办点事。事情过后，一切照常。”

老师傅无言以对，虽然不高兴，但不想得罪地头蛇，一副讷讷的表情。

七哥从刚收到的保护费里抽出两张大票，扔给老师傅道：“我们不会让你吃亏，这些补偿你今天上午的损失。红帮很讲道理。给我们弄点咖啡。”

老师傅气得直哆嗦。他们讲屁道理，从人家给的钱里还回去两张，不及一个顾客的开销，别说歇业几小时了。他们居然还要喝，自己买单都不够。

服务小姐忍不住，在一旁气道：“刚才你们不是说不喝吗？怎么现在又要喝？流氓还喝咖啡？装什么呀？真没见过这样的。”

她胆小，最后几句话说得含混不清，但七哥听见，怒道：“流氓怎么啦？流氓就不能喝咖啡？我操！那妓女还不能穿内裤呢！我装高雅不行？诚管得着吗？诚去卖屁股还不一定有人要。”他又要去调戏人家。

老师傅虽然火大，但还得忍耐，赶紧好言拦住，赔礼道歉，回头瞪女儿一眼，沉声喝道：“胡说什么？这没铀的事，进去待着。”

服务小姐被七哥的下流言辞气得眼圈发红，竟哭出来，知道父亲为自己好，转身跑到后面，眼不见，心不烦。

我虽然离得远，灯光暗，但经过吸星大法锤炼，即使不经变异，眼力精进不少，都能看清，心里虽然不忿，但不想管闲事，只顾着喝剩下的咖啡。

七哥顾忌到蒋舜天刚才的话，没有太过分，更不想惹他生气，止住身形，招呼哥几个围着一张桌子坐下，对老师傅道：“快去给我们泡咖啡。”

他们居然不敢和蒋舜天坐在一起，可见此人确实霸气。

老师傅没办法，只得回去赔钱给他们泡，否则说不定惹出什么事。

七哥屁颠屁颠跑去蒋舜天那里，用十足的奴才嘴脸，低声讨好道：“蒋大哥，您喝点什么？”

蒋舜天头不抬，眼不睁道：“卡普基诺。”

七哥立时吹捧道：“好，蒋大哥真有品味。”对老师傅喊道：“给我蒋大哥来杯卡普基诺，给我拿杯巴西利亚，给他们拿几杯蓝山就行。”

老师傅嗯一声，面对一群流氓，无话可说。

七哥回到座位上坐好，笑道：“看见没有？蒋大哥才叫高雅，有品味。”他时刻不忘吹嘘拍马，真不知怎么当七哥的。估计蒋舜天现在这副德行，也是烦他。

一个小子讷讷道：“大哥，为什么你们喝卡什么巴什么，我们喝蓝山？”

七哥讥讽道：“你不忿啊？蒋大哥和你老大我是你能比的吗？我们是高雅人，不是装的。给你喝蓝山不错了，牙买加产的，不是低档货，真没见识。蓝山果味浓郁持久，正适合你们。你喝别的习惯吗？别遭罪了。”

他捧蒋舜天还不忘捧自己。那小子顿时哑火。

另一个小子开玩笑道：“大哥，我们平时怎么没看出你是高雅人呢？”

七哥笑道：“你能看出什么呀？咱不是拉人力车出身，咱是知识分子，有文化，读名牌大学。谁规定流氓就没学问？咱是高雅流氓。现在没知识，流氓都干不长。我以后打算读MBA。”

他这志向太远大，估计实现不了。不知他读的什么名牌大学，恐怕不是正经考进去。他很看不起拉人力车出身的匡三，流氓都分三六九等。

现在不单就业要文凭，黑社会都讲究文凭，没文凭黑道都难混，这让不让人活了？以前知识分子是臭老九，现在只懂拿刀砍人的才是臭老九。黑社会越来越集团化，正规化。

我躲在远处，听着他们高谈阔论，联想起匡三介绍的青红二帮，心中感慨。原本以为自身本事就算再不济，混黑社会总行，但还需要学习。

一个小子怀？道：“真看不出大哥您这么有本事，平时没见您显露过，不会唬我们吧！”

七哥哂然道：“谁稀罕唬你们？平时我是真人不露相，不想吓到你们。这些地方你们来过，但你们了解咖啡吗？”

大家一起摇头。

七哥笑道：“我告诉你们，哥伦比亚咖啡营养丰富，有坚果味。巴西咖啡口感柔滑。曼特宁咖啡有糖味和巧克力味。爪哇咖啡辛辣。哥斯达黎加咖啡光滑，酸性强，香味诱人。肯尼亚咖啡水果风味，芳香浓郁。泡咖啡更讲究，象过滤法、ESPRESSO法、自动渗滤法，我不细说，反正你们不懂。”

几个小子一起挑大指奉承：“七哥，您真有见识。”

一旁的蒋舜天还是那副德行，不理他们高谈阔论，但闭目养神之余，嘴角露出一丝哂笑，看来十分不屑。

老师傅端上几杯咖啡，分别放在几人面前，说句慢用，转身离开。

七哥心急办事，不理老师傅，看表道：“他怎么还没来？大家喝咖啡，难得高雅一回。”不管三七二十一，先灌一大口。这是喝咖啡吗？

“真他妈的苦！”好在他没吐出来，硬装道：“不过够爽，苦得好喝。”他讲半天理论知识，原来喝不惯咖啡。我差点笑出声。

三个小子看老大这样，又看看杯里黑黑的液体，实在不想喝，但不想丢面子，一人拿一杯，开始慢慢喝，刚轻啜一口，便受不了，某人吐出来。

“老大，什么水果味？我觉得是苦味啊！你骗我！”

“操！你当这是果汁呐？咖啡当然苦啦！不苦叫咖啡吗？有点果汁味就行呗！我这杯还没尝出蜂蜜味呢！”七哥有些火大，自找苦吃。

几人在老大逼迫下，无可奈何的苦着脸，捏着鼻子，硬把咖啡往嘴里灌，比喝药还难受。老师傅在一旁直叹气，似乎心疼咖啡被糟蹋了。

蒋舜天却品尝得有滋有味，眼神中带着一丝忧郁，点头道：“确实是好咖啡，味道醇厚悠远。现在能把花式咖啡做成这样的人不多。我原以为我国高手精通茶道，没想到西学东渐，对咖啡也这么在行。我以前留洋时，喝过相同味道的咖啡。”

难道他是留洋高手？老师傅没搭茬，面露诧异之色，大概没想到这家伙居然出过国，还有这种品味和这样忧郁的眼神，真不象黑市拳手。

七哥笑道：“你们别丢脸了，蒋大哥才是真雅士，咱们就是装相。”

众人哄堂大笑，这时咖啡馆大门一开，走进一个身材高大的壮汉，龙行虎步，凛凛生威，脸色黝黑，横眉怒目，横肉紧绷，浑身肌肉贲起，隔衣都能感受到其中的力量，必是武道高手。

我心中一动，他大概是赴约的人。他刚一进门，七哥等人便觉察到了。

虽然咖啡馆歇业，却没关门，好在这段时间没有顾客临门。他们虽然说笑，但始终保持警觉在等人，这时转头一看，全都站起，蓄势以待。

蒋舜天纹丝不动，似乎毫无所觉。

七哥看看表，大笑着迎上去：“杰哥真守时。不到十点就到，难得。我以为要等半小时。”

大汉大步走到七哥面前站定，先不答话，四周扫一眼，观察环境，待看到安之若素的蒋舜天，眉头一皱，冷冷道：“我一向很守时。七哥不必阴阳怪气，毕竟是老相识。”

第三集 黑白战场 第六章 镇山猛虎

七哥连连摆手道：“别这么说，我不敢当。我们是混道上的，怎敢和如日中天的全国散打王称兄道弟？咱们不熟。”

大汉哈哈笑道：“七哥说的哪里话？人不能忘本……”

七哥打断道：“你没忘本？那你该叫我小七，我该叫你老大。现在我叫你杰哥，你叫我七哥。”他拿起剩下的一杯咖啡，猛然灌下，冷笑道：“这味道好苦。”

大汉脸色一黯，说不出话，一阵冷场。

七哥又道：“黑白不同道，我原以为你不会来，早把哥们忘了。”

大汉忙道：“七哥相招，我怎敢不来？”

七哥摆手道：“不！你来是给小弟面子。杰哥是大忙人，岂是容易见的？”

大汉无奈苦笑道：“七哥何必如此。我不是来了吗？有事请明说，何必摆这种阵仗。”

七哥笑道：“这种阵仗唬得住镇山虎、丹顶鹤的虎鹤双行肖杰大哥吗？”

肖杰喟然道：“七哥，别一见面就夹枪带棒好吗？既然我来了，便好好聊聊。你知道我的，如果需要帮忙，我必然尽力。”

七哥笑道：“咱们好久没见，杰哥竟还记得我们，小弟感激不尽。也好！咱们好好聊聊。今天选这地方真不好，别人兄弟相见是喜庆，咱们却这么苦涩。”

肖杰苦着脸道：“我永远不会忘了兄弟们。”

七哥一拉椅子道：“既来之，则安之，请坐之。”

肖杰毫不在意的坐下。七哥等人跟着坐下，围成一桌，隐隐形成包夹之势，但肖杰面无惧色，甚至毫无表情。

七哥道：“兄弟重逢，虽然物是人非，但总要先叙旧，再谈事。我们中国人讲究先礼后兵。闲事暂缓再提，杰哥先喝一杯，我请客。”天知道他怎么请客？

肖杰对老师傅喊道：“老板，拿杯曼特宁咖啡。”

老师傅答应一声，转身去弄。

七哥笑道：“许久不见，杰哥品味见长，喜欢苏门答腊群岛风味了？杰哥以前都喝汽水。”

肖杰笑道：“我喜欢巧克力味。”

七哥笑道：“我知道，练武之人不喜欢酸性强的咖啡。”

肖杰道：“七哥，有事你便直说。”

七哥点头道：“既然如此，我就话说当面。想必杰哥知道下周本市要举办一场规模浩大的中美拳王争霸赛。”

我清晨刚看到海报，听到他们提起，心中一惊。难道黑帮要插手这项赛事？

肖杰愣道：“当然知道。我是全国连续三届散打王，是参赛选手之一，代表我国出场较艺。我的对手是WBA次重量级金腰带获得者、美国拳王、有剃刀之称的安德鲁道格拉斯。你们找我和此事有关？”

他有些疑惑，脸上露出谨慎小心的神情。

七哥笑道：“杰哥别紧张。道格拉斯的实力有目共睹，无愧剃刀美誉，绝对的世界拳王，倒在其拳下的世界名手已有数十之多，两年前成名，至今长胜不衰。杰哥实力当然也很强。你们虽非同种选手，但杰哥在中国的地位绝对比道格拉斯在美国的地位只高不低，镇山虎名头谁不知道？这几年风光无限，散打搏击，谁是杰哥三合之将？”

肖杰谦逊的笑道：“七哥太夸大其词。世间藏龙卧虎，我这点本事算什么？只是尽力而已。但若对上道格拉斯，我绝对不惧他。七哥到底想说什么？”

老师傅把咖啡送来，放在桌上，回去了。肖杰端起来随便看看，却没喝。

七哥笑道：“事情关键就在这里。想必杰哥知道，这场比赛对全世界直播，很多国家的观众都在关注这场龙争虎斗，很多赌博公司都开出赔率，想大赚一笔。”

肖杰皱眉道：“我知道，那又怎样？”

七哥笑道：“我们红天龙头当然不想错失良机，自然要参一脚，何况杰哥是参赛选手。”

肖杰疑惑道：“这和我有何关系？”

七哥神秘的道：“这关系大着呢！杰哥大概不知，道格拉斯在两月前和有猛兽之称的俄罗斯人蒙莱塔迪奥琴科争夺WBA次重量级拳王时，虽然险胜，但被对方重拳击倒一次，受伤不轻，事后秘密就医，休养月余。最近在巨额奖金诱惑下，经纪人安排他复出。其实他并未伤愈。”

肖杰道：“这种事应该是秘密，你怎么知道？”

七哥阴笑道：“我们红天龙头和美国方面早有联系，自然有渠道打听出来，不过费了不少力气和金钱。”

肖杰道：“他受伤与我何关？我不会手下留情。”

七哥道：“这就是我要和杰哥说的事。剃刀受伤的事很难瞒住内行，其它组织都有打听消息的渠道，自然对参赛选手的情况一清二楚。以前很多西方人看不起华人拳手，但随着这几年华人在世界拳台上表现越来越好，还拿过几个冠军，很多人已经改变看法，开始研究华人选手，自然不会漏掉杰哥。”

“那些人知道杰哥的实力。虽然剃刀实力超凡，但现状不佳。很多赌博公司经过专业分析，都一致看好杰哥，想趁机捞钱。很多公司开的赔率是剃刀1赔5.25，杰哥1赔2.75，接近一倍。我们红天龙头能不动心吗？”

肖杰心底一沉道：“你究竟是何意？”

七哥笑道：“不是我的意思，是红天龙头的意思，要你输掉这场比赛。”

肖杰虽有心理准备，但仍然犹如晴天霹雳，顿时大吃一惊，腾然站起，叫道：“什么？”

七哥赶紧道：“杰哥，你这是干什么？快坐下。”

肖杰沉住气，又坐下来。

七哥道：“这是赚钱良机。别人都买你赢，我们买你输，绝对赚翻了。谁知我们的关系？此事还关系到本市地下势力重新洗牌。我们打听到青帮打算参进来，还知道一些内幕，同样买你赢，可惜他们不知我们的关系。只要你输掉比赛，青帮会赔死，我们会趁机吃掉他们不少势力。”

肖杰额上冒汗道：“但我怎能故意输掉比赛？”

七哥哂然道：“为什么不能？什么比赛没有黑幕？足球有黑哨、让球，就看做得象不象。你演的逼真，谁会看出来？这不是维护国家利益的大事，这只是一场普通拳赛，和那些无关，大家闷头赚钱就好。我还不了解你？你何时眼里有国家？何况我们不是让你白输，会给你补偿。红天龙头何时亏待过兄弟？这点你还不清楚？只要你输了这场比赛，便有一千万美金的报酬。你打一辈子拳都赚不到。”

我听得心惊肉跳。

肖杰再次站起，横眉怒目道：“这不是钱的问题，我不缺钱。一千万美金和一百万人民币对我都一样。我是练武之人，有武人尊严，让我打假拳，故意倒在拳台上，这是奇耻大辱。我绝对无法接受，何况故意挨拳会没命。”

七哥笑道：“杰哥别死心眼。武人尊严有屁用，能当饭吃？你放心，我们和美国方面说好了，决不会在拳台上打死人，都是假的，你怕什么？”

肖杰正色道：“你知道我练虎鹤双行，白鹤门的贺荣松大师是我的半个师傅。此次盛会是由他老人家担任常务理事长的中华武术联合会主动挑头举办。贺师傅对我寄予厚望，力荐我参赛。师恩深重，师泽如父，我无以报答，怎能做出让他老人家丢脸失望的事？又怎能瞒过内行？师恩尊严都不容我放水。”

我大吃一惊，没想到肖杰竟是贺荣松的弟子。我们今早有一面之缘，而且一见如故，他主动折节下交，给我名片，对我极好。

我想和他进一步深交。如今他的弟子有事，我又具有强横力量，怎能坐视不理？如果他解决不了麻烦，我无可避免要出手解围，义不容辞。

蝴蝶的翅膀开始扇动，我还是躲不过去。〖TXT小说下载：www.wrshu.com〗

七哥听肖杰说出这番义正词严的话，勃然狂怒。刚才十分沉稳的他，现在竟拍案猛起，原先浪荡之色一扫而空，全身充满愤怒的霸气，面容狰狞扭曲。

我这才知道他为什么被人称作七哥。一个小混混模样的青年，凭什么在大帮派里立足，还有显赫地位？这决非靠吹嘘拍马得来，是靠砍人砍出来的。

黑帮不是政府部门，拍马屁没用，砍人才是硬道理。他直到现在才展露出一身杀气和威风，獒吱其牙，虎现其爪，似要择人而噬。

刚才他卑躬屈膝对蒋舜天，一是可能蒋舜天确有过人之处，二是他在扮猪吃虎，故意装相。他本身就是笑面虎之类的人物。

他拍案怒喝：“肖杰！你和我谈恩德？你记得师恩，就不记得红天龙头的恩德，不记得这么多兄弟的情义了？当年若非红天龙头和兄弟们帮你，你早被四海帮的仇家砍死了，是我们帮你灭的四海帮。弟兄们身上还替你染了血呢！”

他猛的脱下敞开的上衫，背对肖杰。后背上有一条长达半米的狞恶伤疤，不难想象他当年浴血狠拼的情景，真难和他刚才玩世不恭的形象联系到一起。

肖杰一时愣住，顿时如泄气皮球般坐在椅子上。

七哥一甩衣裳，冷笑道：“当年红天老大器重你，把你当兄弟。你更在红帮混了一段时间，受过多少恩惠？怎么说也算半个红帮的人。当年你借口师傅邀请你去打拳，想漂白，老大二话不说放你走，还送你大笔钱，够不够义气？可曾让你象别人那样三刀六洞？”

肖杰默然。

七哥再发诛心之言：“这些事你自然都不记得，还要我提醒你？真亏红天大哥还多次提过你讲义气。你就是这么讲义气？现在让你帮忙办点力所能及的小事便推推诿诿，又不是要你去死，还给你好处呢！你对得起谁？”

肖杰默然半晌，终于缓缓而坚定的道：“自古忠孝难两全。事到如今，师恩、尊严、义气实在难以兼顾。我可以报恩，但让我在擂台上不顾尊严的让拳，实在万万不能。此事过后，我当负荆请罪，面见红天大哥，求他原谅。哪怕一死，我也认了，但我一定要打败剃刀。”

我心中一阵激动，果然是好汉。他若就此软弱屈服，我真不想管他，也会为贺老先生有这种弟子感到难过。

七哥浑身颤抖，猛拍桌子，似要破口大骂，但没骂出来，气极仰头狂笑几声，继而冷着脸，对肖杰一挑大拇指道：“杰哥！有种！真讲义气，不愧是我的好大哥。红天龙头当年没看错人。”

肖杰苦笑道：“七哥，你……”

七哥打断道：“别说了。咱们仁至义尽，无话可说。”端起桌上那杯咖啡，递过去道：“兄弟相见不易，难得请客。你喝了吧！然后兄弟领教一下你的虎鹤双行，看看杰哥这几年练得怎样。你有武人尊严，别手下留情，否则就不是爹妈养的。”

肖杰无奈苦笑，却没接过来。

七哥自嘲的轻笑道：“怕有毒，不敢喝？那好，我喝。”一口气将一杯咖啡都灌进肚子，猛然向地下一摔，啪的一声，碎瓷乱溅，四分五裂。

我心里一惊，但想再观察一下形势，没有立即出去。肖杰若能解决，我就不必麻烦，毕竟不出面为好。

蒋舜天仍安坐如故，似乎没听见摔杯声。

肖杰好象吓一跳，没料到七哥反应如此激烈，顿时站起，退后两步。同桌三个小子随之站起，将他围在中间，凝神怒目相对，不让他离开。

肖杰道：“七哥，你这是……”

七哥冷笑道：“既然你不答应，咱们兄弟就恩断义绝。古人割袍断义，咱们不必糟蹋衣裳，就摔杯断义。我要看看你的虎鹤双行凭什么称霸全国擂台三年。咱虽是上不了台面的混混，但未必比你差。”

肖杰道：“七哥未免逼人太甚。我想和红天龙头说几句话。”

七哥冷哼道：“我看不必。红天龙头不想见你这无义之人。你想见大哥，先过我这一关。若是过不了，就留在这里。”

肖杰眼中掠过一丝寒芒：“你想留下我？”

七哥眼冒精光，森然道：“我们的计划势在必行。你既知详情，若不答应，难道还想离开？你不懂黑帮规矩？打拳把你打傻了？你若敬酒不吃吃罚酒，那就废在这里，别参加比赛。这就是红天龙头的意思。”

肖杰道：“我不信红天大哥会让你这么做。”

七哥哂然道：“我管你信不信。”

肖杰道：“你的斤两我知道，就凭你想留下我？”

七哥冷然道：“这还不够？别自以为是，我没把你看在眼里。我早有预料，会没准备？”

肖杰后退两步道：“这几人太弱。难道你说的是他？”他瞟一眼仍在闭目假寐的蒋舜天。蒋舜天还是稳如泰山。

七哥笑道：“你不够资格领教他的功夫，先尝尝我的厉害，大概我一人足够。”猛然一脚踢翻前面桌子，直接向肖杰砸去。

我顿时精神一振，想先观摩学习一番。如果肖杰支持不住，我再出去帮忙。老师傅父女远远躲在柜台后，不敢出来，怕殃及池鱼，显得十分畏缩害怕。

肖杰原地不动，一腿侧踢，不但将桌子踢开，而且稳稳踩在脚下。

我心中暗赞。虽然我的力量比他强大，但不懂招式，决难做出这么帅气潇洒的动作。这种高手气质和风度实在有待培养。

眨眼间，七哥趁机攻上，猛然腾空，双腿鸳鸯连环，直踢肖杰胸口要害。常人若被踢中，必受重创。他不只嘴上能说，功夫底子很厚，似乎经过专业训练，不愧是红帮七哥，可惜他面对的是全国散打三冠王的镇山虎肖杰。

肖杰没有反击，随便用左手轻松的左右连挡两下，便将七哥的犀利攻势全部封住，淡淡道：“你的力量不够。”借机伸手轻推，将他凌空推出一米多远。

七哥倒退数步，险些摔倒，待稳住身形，脸瞬间涨红，知道肖杰手下留情，更羞愤难当。肖杰若真动手，他早倒地不起了。

力量真是取胜法宝。刚才七哥虽然踢中对方，但力量不足，毫无威胁。他若有我这样的力量，对方岂敢手挡，决难躲开，碰上便会重伤。

我不懂搏击技巧，必须善用自身长处，给对方致命一击。

俩小子见老大受挫，急忙左右夹击，想靠人多取胜，但功夫太差。

肖杰对七哥客气，对后辈小子决不客气，当即稍稍闪身，避过并不凌厉的两脚，闪电飞腿，左右反击，瞬间踢飞两人。他俩一声惨叫，捂着肚子倒地直哼哼，不肯起来。

肖杰没下狠手，他们伤得不重，只是装相，不想再打。实力相差悬殊，再打更吃亏，不如让高手对决。

业余打手和职业拳手比，天差地远。平时他们拿片刀砍人，拳脚功夫稀松，今天可能因为有高手坐镇，没带家伙，一时不知该怎么打。

另一个小子大概用惯家伙，抄起一把椅子，不知好歹冲上去，向肖杰背后猛抡。肖杰不回头，听风辨位，反身一脚，正好踢中他额头，甚至没破坏椅子，轻松完胜。

那小子举椅痛叫，跌倒不起，已经出力，老大不能说什么，毕竟技不如人，更非主将。

蒋舜天沉得住气，纹丝不动，好象不知这边激斗，甚至没睁眼楮。

本该他出手，但七哥原本对肖杰不服，心里憋着一股火，见小弟被打，不打招呼便冲上去，虽然明知不敌，也要拼一拼。蒋舜天不拦他。

七哥飞扑过来，双拳连挥，又被肖杰封死，最后硬对一拳，结果左手骨腕一起受伤，疼得左手直哆嗦，狠心抡起右拳，却被肖杰轻描淡写的一掌切中臂弯，顿时右手麻筋，无法用力。

肖杰不想伤他，才这么做，否则早三拳两脚解决他，这时喝道：“七哥别打了。你不是对手，退下吧！”

七哥怒气难咽，飞腿便踢，被肖杰借机一脚轻踢在腿弯处，当即麻筋，真无奈。但这激发了他的凶性。他借着腿麻站不稳之际，身体前倾，一头撞到肖杰小腹上，状如拼命，估计他知道肖杰不会下狠手，所以才敢这么干。

真正高手对决，如果这样暴露要害，纯粹找死。

肖杰始料不及，竟被撞个结实，轻敌之下，脚下不稳，连退两步，但仅此而已。他肌肉结实，根本没受伤。

七哥又扑上来，当胸一拳，但肖杰懒得躲，只是冷冷的看着他。这一拳打个结实，但肖杰身体彪悍，毫无损伤，反把七哥的手腕震得生疼。肖杰叹道：“七哥，你还想怎样？”

七哥怒吼道：“我要废了你。”接连出拳狂击。

肖杰只好连连抵挡，不想用力过大伤了他，无奈道：“七哥别逼我。”

七哥冷然道：“逼你又怎样？”毫不停手，攻势如暴风骤雨，却劳而无功。

肖杰忍无可忍，只得出拳，立竿见影。第一拳击中七哥右臂，将其震麻，接着挡住左拳，击其右肩，让他右臂彻底丧失战力，继而抓住他攻来的左拳，顺势肘击七哥头部。

以职业拳手的力量，若是击实，不死也要脑震荡，但肖杰心软，猛然停住，左肘距离七哥的太阳穴不过寸许。七哥吓得双目紧闭，以为必死，但半天没有痛感传来，这才睁眼。

肖杰撤回手肘，将七哥的手甩开，双手一推，将他扔出数米，正好一屁股坐在一张椅子上，然后说道：“七哥，此事恕难从命，告辞。”便要离开。

七哥气得双目血红，被迫动用王牌，狼嚎一声：“蒋大哥！”

根本不用他喊，蒋舜天已经动手。他来就是为了留住肖杰，先前不想和这些混混一起打烂架，有失身份，但这些小子都被打垮，他不能坐视，随便用脚尖一钩，身前一张椅子带着一股极强气劲向正往外走的肖杰飞砸而去，呼的一声，空中竟形成一股猛烈气旋。

他这一脚用上螺旋劲，椅子虽然砸势猛烈，但极有技巧，在空中竟旋出一个弧度，呈螺旋线状从后面绕到前方去砸肖杰面门。

这一击伤不了肖杰。蒋舜天只想留下他，能否击中并不重要，所以采用螺旋劲，逼他不能向前出门，只能后退。他的目的达到了。

肖杰听到七哥叫喊，加了小心，尚未回头，便听到身侧劲风作响，眨眼间见到一把椅子绕圈向面门砸来，无暇思考，只能凭着直觉向后躲避，不能前进。椅子砸空，竟未摔坏，落到地上，原地打滑，转了好几圈，方才停下，可见劲力巧妙非凡。

单从这一击上，肖杰必能看出对手强劲，绝对不能忽视，更非七哥可比，必是刚才闭目养神的大汉，确实难对付。

第三集 黑白战场 第七章 龙争虎斗

肖杰全身绷紧，蓄势待发，刚要回身查看，眼前风声一响，人影一晃，蒋舜天好整以暇的站在他的面前，冷笑道：“想走可不容易。”

好快的速度。以我的眼力，这些都看得清楚，不禁吃惊，为蒋舜天这一连串动作暗中叫好。若非不能惊动他人，我真想叫出来。这才叫高手风范，一举一动都隐含深意。

蒋舜天的用意非常明显，飞椅阻敌，身法吓敌，无形中气势便占上风，对于实力接近的两人，比的就是气势。他的速度惊人。我使出这样的速度不奇怪，甚至嫌慢，但我是怪物，他不是，他能使出如此身法很了不起。

场中肖杰大概比我更吃惊。毕竟他是当局者，我是旁观者。

肖杰穿一身休闲装，面对大热天穿正式中山装却毫无异样的蒋舜天，自然倍感一种无形压力。在人的气势压迫下，有时连衣裳服饰都能发挥影响。

蒋舜天阴笑道：“阁下本事不错，不愧是赫赫有名的镇山虎。”

肖杰面色严肃道：“敢问阁下是……”

蒋舜天大笑道：“我和你一样。你是白道拳王，我是黑道拳王。本人蒋舜天，绰号沧海龙，打遍本省地下拳台无敌手，毙敌无数。你们这些白道拳手在我们黑市拳手看来，不值一提，只有被秒杀的份。”

肖杰脸上表情愈显严峻，大概知道事情不妙，但无论如何不能服输，冷笑道：“那可未必。是骡子是马，拉出来遛遛。空口无凭，不算真本事。”

蒋舜天冷笑道：“好啊！机会难得，你就领教一下。我正想试试你的虎鹤双行有何过人之处，是否徒有虚名。今天我这沧海龙就要碰碰你这镇山虎，看看谁不堪一击。你过不了我这关，就休想出门，还要留下性命。”

他向肖杰勾勾手，示意他先进攻。

黑市拳比赛毫无顾忌，不象正式比赛有诸多规则限制保护。他们只要能把对手打死就行，可以不择手段，挖眼、咬喉、踢下阴，无所不用其极，所以黑市拳手身上的杀气要比白道拳手重，下手更狠，更难对付。

肖杰作为职业拳手，自然了解内幕，知道蒋舜天若真是地下拳王，实力肯定不逊于自己，今天很难走出这道门。虽然大门近在咫尺，但好象远在天涯。红帮请他出马，显然要置人于死地。

肖杰自知陷身死地，只能死拼力搏，更要抛开一切束缚，不能死守规矩，这样才能保命。若是泄气，只会速死。

现在蒋舜天好整以暇，等着肖杰进攻，毫不着急，但肖杰必须主动进攻，速战速决，毕竟这里都是人家的人，拖延时间对他不利。

眼前局势，我毫无经验，都看得清清楚楚，深知优劣高低。

肖杰万般无奈，冷喝一声：“那么便领教了。”话音刚落，如箭窜出，飞腿直踹蒋舜天前胸，威势惊人，快如闪电，这时才真正拿出看家本领，宛如下山猛虎。

蒋舜天瞬间瞳孔紧缩，如针如电，向后撤步，凹胸抬臂，立手成刀，便向对方踢来的左脚关节斩去。

即使强横如蒋舜天，也不敢当胸硬挨这一下，只能连消带打，但暗藏杀机，如果一击劈中，必会废掉对方一只脚，继而必是狂风骤雨般的猛烈进攻，不让对方喘过气，至死方休。高手相搏，半点差错都不能有，胜负便在毫厘之间。

肖杰眼看这一腿在踢中对方前便要被封住，甚至斩断，突然变向，膝关节一抖，左腿由一支利剑变成一只大斧，凌空抡圆，变刺为扫，劈向对方头部。

先前都是虚招，这才是必杀一击。若被击中，极可能当场毙命。在生死关头，肖杰拼了，但就在这电光火石一瞬间，奇变陡生。

蒋舜天似乎早料到肖杰这闪电一击，突然缩颈藏头，以毫发之差避过大斧一抽，左手撑地，缩胸展腰，右腿猛然向上踢出，正好和肖杰左腿方向相反，交错而过，直蹬小腹。这一击宛如倒挂金钩，又如倒踢紫金冠，精彩无比。

肖杰身在空中，无法躲避，而且两人方向相反，便像是他主动迎上去一般，相对速度极快，隔挡不及。即使用手挡，恐怕会骨折。单凭蒋舜天瞬间右腿抽动发出的呼啸声，便知这一击的力量和速度，根本无法抵挡。

我瞬间便知肖杰必败，甚至来不及救援，只希望他能撑住，并准备随时冲出去，暗暗赞叹蒋舜天这一击凌厉狠辣，完全料敌先机。

这种眼力和反应实在厉害，尤其反击之道犀利无比，最可贵的是他能抓住最有利的反击时机，如毒蛇吐芯，给对方致命一击，令对方丧失反抗能力。

此人看似儒雅潇洒，动作不疾不徐，其实谋定后动，出手狠辣，不愧是黑市拳王，能力和气质兼备。仅是刚才分分秒秒，我便受益颇多，从电视里学决不可能有实战体会深。在这一刻，我仿佛融会贯通，超强大脑飞速运转，记录下这精彩一刻。

砰的一声，这一脚无可争议的踢实。

肖杰如同一只弯曲大虾，被这股强大力道踢飞，尚未落地，噗的一声，凌空喷出一口鲜血，但他确实坚强，没有惨叫，落地后连退几步，没有摔倒，手扶旁边桌子，稳住身形，当真难得。

常人若遭到这种断肠剧痛的打击，恐怕早哇哇惨叫，倒地不起，甚至昏晕，决难这样站住，甚至一声不吭。这就是武人的自尊。

这一脚足以将普通人的肠子踢断，虽然肖杰是职业拳手，腹肌坚实有力，防护力极强，但挨这一击决难忍受，即使肠子不断，但肯定内伤不轻，很难再战。

肖杰额上直冒冷汗，嘴角流血，强忍剧痛，双腿打颤。他已能料到自身命运，绝对不是蒋舜天的对手，尤其现在更不行。

七哥在旁边眼中精光直冒，哈哈大笑道：“打得好！打死他！”

肖杰无言的冷眼瞟了七哥一眼。

七哥被他阴郁落寞的眼神一看，不知是何滋味，立即不叫了。兄弟情义和帮派利益不能兼顾，但在兄弟临死前，不能再嘲笑他。

蒋舜天见一击中的，对方受伤极重，有些得意，哈哈大笑：“什么镇山虎，不过如此。这就是实力差距。你刚才打得不错，可惜在我们黑市拳手眼里，不值一哂。”

他虽然得意，尚未忘形，作为黑市拳手，决不给对手喘息之机，虽然现在大局已定，可以稍稍得意，但对手没死，还能垂死反扑。他必须尽快毙敌，身形猛扑，主动进攻。

肖杰纵使没有活命希望，但被蒋舜天言辞激怒，狂吼一声，鼓起斗志，强忍伤痛，向旁飞闪，险险避过凌厉一腿，身旁桌子被踢得粉碎。

他落入下风，几乎必死，只能垂死拼命，也许还有一线生机，若一味躲闪，绝对坚持不久。就算死，也要给对方留点纪念。

面临绝境，他反而激发出强劲斗志和勇气，一拳闪电击出。

蒋舜天嘿嘿阴笑，不挡不躲，低头便撞。

肖杰一拳击中蒋舜天头顶，顿时发出一声脆响，受伤的不是蒋舜天，而是肖杰，咬牙捂着左手退开。

按照常理，一拳击中头部要害，必给对手造成严重打击，但击中头顶，效果截然不同，拳手的指骨往往会被坚硬的头骨挫伤或震断，这是很严重的伤害。尤其面对练过铁头功的职业拳手，这种攻击等于自杀。

不幸的是，蒋舜天便是这种拳手。他不只会南拳和自创的螺旋劲。黑市拳手的身体任何部位都是杀人利器。常规擂台上很少有这种场面。

一般拳手不会轻易暴露要害，但蒋舜天艺高人胆大，奇兵突出，真将肖杰左手挫伤，等于废他一只手。肖杰不至于这么弱，但没想到蒋舜天胆大至此，速度极快，他身受重伤，速度减慢，来不及变招。

黑市拳手讲究的就是快、狠、准、绝，一击必杀，各有奇招。

肖杰踉跄后退。蒋舜天却不罢手，知道对方手骨被自己铁头撞断，挥拳狂击，宛如怒海澜涛。肖杰只能用右手挡。

两人铁拳交击，数招之下，肖杰便被震得手臂发麻，右手手骨似乎受伤，这时才真正领教到黑市拳手的强横实力，但反应已慢半拍。

蒋舜天拳路变化莫测，突然由拳变爪，以龙爪手抓牢肖杰右臂，曲肘猛击肖杰头部，正和肖杰刚才对付七哥的手段一样，以彼之道，还施彼身。

肖杰对七哥手下留情，但蒋舜天对肖杰决不会手下留情。这一击相当猛烈。

肖杰无奈，只能用受伤的左手去挡，结果左臂连同脑袋被对方一起肘击，顿时抵抗不住，脑袋嗡的一声，眼前直冒金星，站立不稳，向后跌去。

蒋舜天顺势将他松开，拉开恰当距离，便是一记劲力十足的侧踢，正中后跌的肖杰小腹，立时伤上加伤。猛打伤处是让对手在最短时间内丧失反抗能力的有效手段，蒋舜天十分清楚。

肖杰再次喷血跌飞，但这次站不稳，撞倒几张桌椅，摔倒在地。

我心里狂赞，甚至忘了要救肖杰，已经沉迷于蒋舜天的功夫，不可自拔。这一套组合攻击宛如雷霆电闪，瞬间连中要害，当真厉害。

我昨天遇到的南拳北腿和他相比，简直是花拳秀腿，不切实际。他的功夫太实用狠辣，任何花哨功夫在他面前使出，都无疑是自寻死路。

超强大脑正不断演绎蒋舜天发出的一招一式，从一拳一脚中吸取精华，不但学习招式，还要学习如何连贯，如何捕捉战机。这都是学问。

他是地下拳王，每一招都是从血战搏杀中精炼而来。有这种好机会，岂能不好好利用？这是免费师傅。

蒋舜天现在不急，双手握拳，骨节脆响，狞笑着向倒地的肖杰逼去。

肖杰挣扎着从地上站起来，脚步虚浮不稳。

七哥偷偷绕到肖杰背后，似想报复他，并不征求蒋舜天的意见，悄悄抓起一把椅子，猛砸肖杰后背。肖杰有些神智不清，猝不及防，竟被击中，向前仆倒。对敌不能仁慈，否则必然遭祸。

先前肖杰若下手狠些，就不会挨这下，但即使没有七哥帮忙，他只能拖延败亡时间。我决不能象他这样，暗下决心：拳脚无眼，出手无情。

七哥还要砸肖杰的头，蒋舜天已经过来，似乎不想两打一，有辱名声，伸手抓住砸下的椅子，出脚钩倒七哥，轻轻一碰，便将他象扫垃圾一样远远扫开，口中喝道：“别多事。”

他们是同伙，蒋舜天要给红天龙头面子，虽然对七哥的举动不满，但没伤他，只将他扫开，否则回去不好交待。换作旁人，恐怕早被打得喷血骨折。

七哥在地上溜出数米远，虽然不高兴，但不敢反抗这黑市拳凶神，连连道歉：“不好意思，蒋大哥，您自己处理。”

肖杰刚站起来，便见蒋舜天站在面前，但他丧失作战能力，无法反抗，心中一凉，只能等死。他已经看见蒋舜天出拳，我也看见了。

蒋舜天身体其它部位完全不动，只有右拳迅猛击出，直击肖杰左肋，不象直拳快如闪电，略带弧度，击出一霎那，拳头竟沿着螺旋线微微颤动，形成一股诡异的破空声。

肖杰当然知道这就是蒋舜天的成名绝技螺旋劲，但躲不开。

以我的眼力，此时不能尽窥堂奥，只能拼命记住他的出拳轨迹，用大脑玩命分析，想破解出其中秘密，但场上形势不容我坐壁上观。

眨眼间，肖杰被蒋舜天一拳击飞，口中鲜血狂喷，肋部一声脆响，显然肋骨被击断。他直接撞到后面吧台上，顿时萎顿不起，顺着嘴角血流不止。

这样打下去，肖杰必死无疑。我必须出手，心情一阵激动。毕竟面对黑市拳王，我并未变异，不具备绝对力量，不可能毫不紧张。

虽然我经过吸星大法改造后的身体力量大，速度快，抵抗能力强，但黑市拳王决非易与之辈，能在生死搏击中屡次活命，必然经过极为残酷的训练，身体远胜常人，力量、速度、抗击打能力即使不如我，但决非天差地远。

最关键的是，蒋舜天精通搏击杀人之道，招式狠辣精妙，而我毫无基础，不懂招式，刚学几招初级跆拳道，难以相比，即使观战半晌，但很难现学现用。

如果我打不到对方，只是对方打我，当真难受，但现在顾不得许多。

我虽然紧张，但不害怕，以我的身体条件，不管能否打赢，蒋舜天很难伤我，大不了逃跑。若硬拼力量，我比他强。关键时刻，我会变异。

他若伤我，把我刺激变异，还是他倒霉，我不用怕。

蒋舜天狞笑着向接近昏晕的肖杰走去，皮鞋踩在地板上，发出哒哒响声，犹如催命钟，哈哈大笑道：“肖杰，由蒋某送你上路，这是你的福气。谁让你不识抬举。”

七哥和另外三个小子都站起来，在一旁看热闹。

眼看他步步逼近，就要动手，我不能再等，刚要飞身冲出，苍劲的声音传来：“且慢。”我心中一惊。谁抢在我前面？难道还有别人要救他？

我仔细一看，极为惊讶，出声的竟是这家店的老板郝师傅。

郝师傅不再懦弱畏缩，精神矍铄，飞身从吧台后跳出，挡在蒋舜天面前，真是练家子。回想起刚才蒋舜天的话，我真佩服他的眼力。

既然有人出头，那我再看看。服务小姐跳出来，站在郝师傅身后，英姿飒爽，与刚才弱不禁风截然不同，变样太快。

后面伤重的肖杰一愣，似乎不知郝师傅为何出面，大概不认识郝师傅。

七哥见郝师傅跳出来搅局，立时火冒三丈，没多想，带着手下冲过来，破口大骂：“老家伙，你算哪根葱？出来搅和什么？你不想开店了？”

郝师傅不理他，只看着蒋舜天。

蒋舜天冷冷一笑，伸手拦住暴跳如雷的七哥，淡淡道：“我说过他是高手。”

七哥反应过来，脸色一变，冷笑道：“老家伙真人不露相，大隐隐于市。小妞竟会两下子。如此高手躲在我眼皮底下，我竟不知，真丢人。报名号吧！哪家的？咱们好拜码头。”

郝师傅淡然道：“老朽练过几招，不算什么，只在此开店，勉强糊口。”

七哥笑道：“你不愿说，我不勉强。我们一向井水不犯河水，您别管得太宽。我们虽然以前收过您的保护费，但您的店一直没事。何况不知者不罪，以后我们不收您的钱，您接着开店，但这件事别管。怎样？”

他将刚才收来的一沓钱放在桌子上，很会办事。

郝师傅微笑道：“既然别人都交保护费，我照交。我不在乎钱，也不想得罪红帮。你们的事我根本不想管，否则刚才我就出手了。”

七哥奇怪道：“那您这是……”

郝师傅笑道：“我以前和肖兄弟的两位师傅都有交往，虽是泛泛之交，但不能见死不救。我不想坏你们的事，只想保住他的命。他现在身受重伤，无法参赛，以后很难伤愈。你们目的达到，何必定要杀他？你们放心，此事我不会泄漏，到此为止。两位能否给老朽一个薄面？”

他说软话，七哥犹豫了。他刚才骂得凶，多半是气的，现在见肖杰这副惨状，有些不忍，已经不想杀他。

其实红天老大让他尽量劝说肖杰，晓之以理，动之以情，诱之以利，实在不行再逼之以武，教训教训他就算，打伤他让他无法比赛，不一定非要杀他，毕竟以前还有感情。

七哥以前是肖杰手下，想起以前兄弟情义，不好下手，反正目的已达，应该见好就收，所以他望向蒋舜天，想卖个面子。

虽然表面上他拿主意，但必须征求蒋舜天的意见，不想得罪这超级高手。

肖杰伤势严重，在后面说不出话，险些昏晕，脸色十分疑惑：师傅以前从未提过此人。这老师傅到底是谁？

蒋舜天冷然道：“老先生在威胁我？我把你一起杀了，就更万无一失。”

郝师傅笑道：“老弟反应太过敏。我不是在威胁老弟。”

蒋舜天冷笑：“老先生难道忘了蒋某刚才所言？”

郝师傅赔笑道：“没忘。老朽一直坐壁上观，否则刚才一起动手，老弟未必赢得如意。老朽现在也非仗马之鸣，只是求情，望老弟卖个面子。”

蒋舜天冷漠道：“蒋某从来不卖面子。我打拳多年，若到处卖面子，恐怕早没命了。你一句话就让我住手，我颜面何存？”

郝师傅道：“我是在求老弟。得饶人处且饶人，何必定要置人死地？”

七哥在旁劝道：“蒋大哥，我看此事算了。咱们已算完成任务，我请客，去好好吃一顿。”

蒋舜天突然疾言厉色道：“你闭嘴！此事不用你插手！蒋某从来说一不二。你再多事，我连你一起打。”

七哥吓得连退几步，不敢多说，知道蒋舜天脾气，不敢摸疯虎屁股。这人打扮得文质彬彬，但性格实在恶劣。三个小子赶紧往后缩。

蒋舜天冷笑道：“我不给面子，你能怎样？”

这人真是又臭又硬。我远远旁观，原本看双方态度，以为此事能和平解决。虽然肖杰重伤，但死不了，我不用出手，但没想到形势突然恶化，愈演愈烈，又卷进郝师傅，他年高体衰，怎是蒋舜天的对手？估计我还要出手。

郝师傅淡然道：“老弟若实在不听劝，我只好领教老弟的功夫。”

蒋舜天大笑道：“老家伙，你是高手，但拳怕少壮。你年轻二十岁，能和我打，但现在你不是我三合之将。你以为能和我一较高下？我刚才五分力都没用。你和我打？找死！”

郝师傅摇头道：“但我一定要救他。”

蒋舜天大笑道：“既然如此，用拳说话。”猛然一脚踢向郝师傅胸口。

郝师傅不敢硬接，塌胸收腹，后撤半步，立掌成刀，斩向踢来的脚，用的正是蒋舜天刚才对付肖杰的招式。

蒋舜天突然变招，膝盖抖动，小腿一抡，变踢为扫，直劈郝师傅的太阳穴。

他用的是肖杰开始的那招，力道更强，小腿犹如巨斧，呼啸作响，迅雷激发，常人决难硬抗。他刚才说只用五分劲，确未夸大其词。

郝师傅年老，没法象他那样反击，蒋舜天知道反击之道，必有准备，岂会让人照猫画虎得手，何况他左脚未离地，根基很稳，必有后招。若反击不成，必遭严厉打击。

蒋舜天确实远胜肖杰，身体决不轻易腾空，给对方造成可趁之机。这是一个优秀黑市拳手的基本素质。

第三集 黑白战场 第八章 拔刀相助

在这电光火石一瞬间，郝师傅无暇多想，只能缩头躲避，若稍慢一步，便会被当场劈中。以他现在的身体，必死无疑。

但蒋舜天这一劈仍是虚招，小腿劈到一半，突然止住，瞬间绕回，又是一记直踹，闷向郝师傅胸口。这一招出乎意料，比刚才肖杰的招式多一个变化。

肖杰若是这么干，刚才不至于一击受伤。

但这一招难度很大。他那一劈何等力道和速度，竟然瞬间变向回踢。

郝师傅再难躲避，只有双臂十字交叉硬架，砰的一声，顿时被踢飞出去，虽然双臂未折，但必被踢肿，甚至难以动弹。

他的双臂架起之际，有向后的缓冲空间，撞到胸口时，身体腾空，借势被踢出去，伤得不重。若是硬抗，必然筋断骨折。

服务小姐赶紧冲上去，将他扶住，急道：“爹，您怎么样？”

郝师傅喘几口气道：“爹没事，爹老了，以前这种拳脚怎能难倒我？”

蒋舜天冷笑道：“你确实老了，连简单拳脚都招架不住，反应太慢。我说你不是三合之将，真是不自量力，还不躲开？”

服务小姐见老父受伤，脸上一副心疼之色，又见蒋舜天如此嚣张，言辞辱人，当真气不过，虽然看似实力悬殊，但忍不住便要上前动手。

郝师傅赶紧一把拉住：“比不行，别轻举妄动，白白送死。”

谁都能看出蒋舜天是个超级禽兽，绝对不会怜香惜玉。七哥忍不住在后面喊道：“蒋大哥，千万别伤了这妞。她是五哥要的，毁了她不好交待。拜托。”

蒋舜天冷哼一声，没有上前动手。

服务小姐脸泛怒潮，但老父死拉活拽，无法动手，只能忍气吞声。

蒋舜天大步上前，怒喝一声：“你们退下，否则别怪我手下无情。”

郝师傅没了主意，在原地犹豫，既有些害怕，又不想让。

肖杰在后面勉强低声道：“你们快让开，别惹他，让他杀我算了。”

郝师傅无法，被蒋舜天怒目瞪视，难免害怕，被女儿使劲拉到一边。毕竟他已尽力，实在无能为力，总不能赔上性命。

情况紧急，我不能再等，当即在角落里高喝一声：“住手！”

紧接着，我将手中咖啡杯猛然向蒋舜天飞砸过去，继而弹跳而起，飙飞横掠，在桌上借力，一跃数米，手臂在中间桌上再次借力，瞬间掠至蒋舜天近前，一脚凌空飞踢他的后脑。

这一连串动作真如电光火石般迅疾，一跃近十米，仅在两张桌子上借力，中间脚不沾地，手足力量无比强悍，确实体会到一种难以言喻的优越感。

这短暂瞬间足够蒋舜天取肖杰的性命。

我知他出手快，所以围魏救赵，让他无暇去杀肖杰，否则自身不保。以我的力量，若真踢中他后脑，他再强悍也得死。

我虽然不知典故，但一点小策略还能想出来。

蒋舜天没料到咖啡馆内还有人，听我出声，吓一跳，回头张望，便耽搁了时间。咖啡杯带着一股劲风扑面而去。

因为速度太快，只见白光一线，蒋舜天不知何物，更无暇分辨，不敢用手挡，在那瞬间，只是靠着本能，抡起旁边一把椅子，将咖啡杯砸飞。

这时我的雷霆一击已经攻到。

蒋舜天见我来势汹汹，攻势迅疾猛烈，凌空飞腾，出手不凡，不敢大意，果然不敢去动肖杰，于千钧一发之际反身一脚，向我的左脚迎去。

我一跃数丈，急于解围，身体横飞，力量不能用足，这时计划成功，不必仓促硬拼，瞬间左脚变向，在蒋舜天踢出的右脚上轻点，凌空借力倒翻，稳稳落地。我很惊讶能做出这种高难动作，似能心想事成一般。

众人都没料到我横空出世，尽皆傻眼，惊叫一片。

郝老板惊呼道：“年轻人，你竟然没走？”

一个小子愣道：“他从哪里冒出来的？刚才不是没人吗？”

七哥气得一扇他脑袋，骂道：“废话！你刚才仔细检查过吗？谁知他藏哪里了？”

我对郝师傅道：“老师傅，这里？给我了。谢谢你刚刚调制的好咖啡。”

郝师傅担忧道：“年轻人，你要小心。他很强，不是一般的强。”

我冷冷的盯着面前的蒋舜天，嘿嘿一笑：“无妨，我比他强。”

反正要打，我心中紧张突然一扫而空，毫无惧意，瞬间信心倍增，斗志昂扬。我不知为什么会有这种感觉，也许体内沸腾的兽性开始发作，难以压制。

蒋舜天仔细打量我的彪悍身体，神色严肃，估计我的身手引起他极大重视，冷然道：“小子，你好狂。”

我针锋相对道：“有本事的人才会狂。”

蒋舜天点头道：“不错，你很强，力量很大，我的腿有些麻了，很久都没有这种感觉。今天要用真本事了。”

听他这么说，七哥等人连忙围上来道：“蒋大哥，您没事吧！”

蒋舜天冷漠道：“没事。强手难求，有些激动。”

我嘿嘿笑道：“有趣。我正有同感。”

七哥仔细打量我几眼，冷冷道：“小子，你藏得很好嘛！”

我笑道：“是你们眼楮瞎了。”

七哥点头道：“我们是不小心。你躲在这里干什么？什么人？混哪里？”

我道：“过路人。”

七哥阴笑道：“过路人会管闲事？”

我淡淡道：“我和贺荣松老先生有一面之缘，他弟子受难，不能不救。”

肖杰大概丈二和尚摸不到头脑了。

七哥大笑道：“我竟不知贺老儿有这么多朋友，平时不见，出事全出来，真怪了。”转头道：“蒋大哥，这小子来路不明，底细可疑，肯定听到我们的谈话，不能让他泄密。”

蒋舜天目露凶光道：“不用担心。他想泄密，一条手机短信就够了，还会出来等你灭口？他是外地口音，本地帮派没这个人，不是对头，想泄密都没门路。他身上没有手机。”

这人的眼光和见识确实比七哥强多了。

七哥阴森道：“即使这样，我们为防万一，也要杀人灭口。”

蒋舜天冷哼道：“还用你说？我对他很感兴趣。”

我笑道：“那咱们就玩玩。”一脚踢开旁边的椅子，清出场子。

蒋舜天毫不在意的活动手脚，在我面前晃两步，阴笑道：“这里的咖啡很苦，不过等我揍到你身上，你才会知道什么是苦不堪言。”

话音未落，他飞身冲上，一脚贯胸，杀气逼人，现在主动抢攻的威势与刚才不可同日而语，看来他知道我十分强悍，必须戮力以赴。

我全身肌肉绷紧，凝神蓄势，紧盯着他，决不会被他的突袭打乱阵脚。

我事先看过他们的一些交手套路，经过超强大脑演算，已有最适合自己的有效攻击方案，决不会落入对方算计，突然飞撤，一脚凌空扫踢。

若比招式套路，肖杰先前不行，我更远逊于他，难占上风，所以不想近战，反而拉开距离，用力量克他。我用的虽然只是刚学到的几招跆拳道的简单踢法，却非常实用。

砰的一声，两腿踢实，我稳稳落地，蒋舜天被我一腿抽得凌空侧跌，可见我的力量胜过他，凌空对踢，丝毫不落下风。

蒋舜天毕竟是黑市拳王，踉跄两步，但未摔倒，不过被我这无名小辈压制，确实丢脸，脸色涨得通红，站在原地，咬牙切齿，似要将我生吞活剥，但没有立即进攻。

我注意到他的大腿稍微颤动，虽是小细节，但见微知着，他的腿必然受了轻微创伤，这才不自觉的抖动，我只是稍有感觉，根本无碍，信心更足。

旁边传来老师傅和服务小姐兴奋的叫好声。

七哥等人脸色忧虑，大概从未见过蒋拳王如此被动，赶紧冲过去。七哥叫道：“蒋大哥，你行不行啊？”这话问得太蠢，真不象七哥说出的话。

蒋舜天气得一把推开他，吼道：“没事！我试试他的力量。这才刚开始。急什么？”

周围小弟赶紧躲开，不想成为他盛怒之下的出气筒，真挨一拳可受不了。

我哈哈笑道：“你的力量没我大。”

我故意想激怒他，让他心浮气躁，无法正常发挥，但他却冷静下来，干笑两声道：“有意思！有如此强劲朴实的腿法之人不多见，但力大未必是高手。”

他再度攻上，不急于强攻，不断用拳脚试探，花样繁多，虚实参杂，令人眼花缭乱。我不能完全辨别虚实，但兵来将挡，水来土掩，我力量比他大，速度比他快，硬碰不吃亏，而且抗击打能力强，即使对方招式巧妙，挨两下无所谓，只相当于给我增加经验，学东西总要交学费。

我下定决心，以不变应万变，不论对方如何进攻，总和他拳脚硬碰，学习照搬，于是我们拳来脚往，战在一处。打了半天，蒋舜天竟奈何不得我。

他偶尔打中我两下，但我防护好，无法击中要害，总用不上全力，还要提防我的大力反击，确实别扭，这样的攻击对我的伤害可以忽略不计。

但他下次再这样攻击我，决不会有效，还会遭到我的凌厉反击，因为我的超强大脑忠实记录下他的攻击套路，迅速找到反击之道。

我利用速度和力量优势，模仿他的拳路，总能后发先至，逼他硬碰或自救，打乱攻击节奏。无论怎样，都是他吃亏。我现在就是拿他练手。

蒋舜天越打越心浮气躁，从未遇过象我这样的怪物对手。我越打越顺手，近日学的招式在实战中越练越纯熟，渐渐反击有力，信心狂增。

虽然只是简单几招，但在蒋舜天狂轰滥炸的逼迫下，我用得出神入化，登峰造极，简直可以无招胜有招，化繁为简，每每一击必杀，一剑封喉，令对手冷汗狂冒。情况对我越来越有利。

旁边偶尔传来郝师傅父女的惊呼声，大概看到我被击中，但见我毫发无伤，便不再叫。七哥等人不断惋惜哀叹，见蒋舜天久攻不下，心急如焚。他们大概很少见到这种场面。

但观战之人没打起来，估计不想相互得罪，大家都会功夫，各有优势，鹿死谁手，很难预测。七哥不想杀肖杰，但一定要杀我灭口。

现在众人注目焦点都在我们这场搏杀上，他们应能看清场上形势，蒋舜天的组合打法开始稍占上风，但总是差之毫厘，没有压倒性优势，后来优势渐渐向我倾斜。七哥等人不断叫喊，替蒋舜天打气。

蒋舜天突然发力，一脚猛踢我的胸口。他很狡猾，始终不用全力，意图迷惑我，想一击完胜，但我早有准备，毫不松懈，模仿他的套路，向后撤身，立掌成刀，猛劈他的飞腿，试图引诱他，看他上不上当。

蒋舜天果然变招，又将小腿象大斧一样抡起，猛劈我的太阳穴。

我心里狂笑。你这蠢材不知我一直在偷窥吗？相同招式用两遍就是找死。

蒋舜天却不这样想。他拼力气不行，便想靠灵活攻击取胜，怎会想到我的超强大脑可以记录下他的招式，引为己用。

我突然矮身藏头，一手撑地，缩胸展腰，右腿向上猛然反踢，用的正是他破肖杰的招式。刚才郝师傅无力模仿，但我能模仿，力量速度都比他强。

蒋舜天吓一跳，但他很小心，没有腾空，有支撑脚，不象肖杰刚才那么被动，懂得如何破解，但我踢速甚快，犹如电光火石，比他刚才的反击还要迅猛。他来不及收腿变招，更难躲避，只能用双手招架。

这是唯一破解之道，却是无奈之举。他的封挡对付常人好用，因为手臂坚实，力量大，但我比他力量更大，他就吃亏了，不能完全封住。

砰的一声，他被我一脚踢实，连同双臂一起撞到小腹上，顿时被强大力道击飞，摔出四五米，但他身体强健，并未摔倒，连退几步便站稳。

这完全是刚才他对付肖杰的翻版，但如今受伤的是他。

蒋舜天确实比肖杰强悍，能忍受这种程度的击打，并未吐血。他先用双臂抵挡，有缓冲力量，没有直接命中小腹，这才幸免，否则未必比肖杰好多少。

他双臂绞缠，捂着小腹，估计伤得不轻，可能手臂肿了。我这一脚势大力沉，至少令其战力减损20％，以彼之道，还施彼身，实在太爽，更令他恼火。

他脸色涨得通红，似乎觉得受到侮辱。

郝师傅父女在一旁连连叫好，七哥等人却惊叫出声，脸色难看，似乎没料到黑市拳王竟被我重击踢飞。这力量太变态，以前只有他踢飞别人。

我不给蒋舜天机会，见他龇牙咧嘴揉着双臂，突然飞身扑上，抢先进攻，迎面一记侧踹，口中大喝：“你去死吧！”

蒋舜天不敢硬拼脚力，闪身后撤，勉强用受伤的双臂砍我的腿，威力大减。

我心里暗笑，你休想故伎重施，让你见识一下跆拳道加北腿的连环必杀技。我信心狂增，变直踢为横扫，巨斧狂抡。蒋舜天果然矮身撑地，起腿反踢。

我心中激动，早有准备，曲肘护住下腹。以我的力量和坚实肌肉，他对我造成不了伤害，但我的必杀一击这才开始。

我抡起的右小腿斧劈是虚招，就和蒋舜天对付郝师傅一样，肌肉强度和韧性完全能做到，突然右小腿疾停，但并未象蒋舜天那样直踢，而是因地制宜，采取在这种情况下最有利的打法：跆拳道的下劈。

这一劈才是必杀技，完全像一把利斧以力劈华山之势劈下。

蒋舜天正在矮身反击，决难躲开这闪电连劈。

就算他击中我的小腹，但必会被我一劈致命，何况他的反击对我威胁不大。他必须自救，躲不开只能用双手架，但反攻腿就会软弱无功，决难兼顾。

蒋舜天无奈，只得按照我预先给他设定的套路办，举双臂封挡，反攻腿被我的手肘轻松挡住，但他双臂本来有伤，被我全力下劈，怎能架住？

这一记下劈顿时以力压千钧之势镇在他的头顶。

他被我压得无法站起，身形不稳，双手勉强架住，但伤势更重，最后靠头顶的铁头功支撑，才架住的我下劈腿，却跪倒在地，仿佛头顶压了一座大山。

我抓住机会，不再施压，因为他有三个支撑点，压力不能对他造成致命伤害，索性再次变招，一脚直踹他的面门，这是最后一击。

蒋舜天反应很快，双肘并拢于面前，拼力抵挡，但这是饮鸩止渴，虽然躲过致命一击，但被我大力连踢，双臂战力大损，而且大力冲撞，必受内伤。

我一脚瞬间踢实，蒋舜天被我的强劲力道踢飞，直接撞到后面墙上。他双臂后挫，被我踢得直接撞到胸膛和脸上，名贵的卡洛夫眼镜顿时碎裂，掉在地上。这一击当真完美。

我胜券在握，对自身实战能力更加肯定，短期内做到这一步，真是天才。

蒋舜天身受重击，居然还能摇摇晃晃站起，并未吐血，当真坚韧无比，确有黑市拳王的素质，抗击打能力超强，远胜肖杰，生命力之旺盛犹如打不死的蟑螂。

七哥等人在旁边看傻了，不明白偶像怎么被打得这么惨。

蒋舜天看见他们那副蠢样便生气，怒吼道：“你们傻看什么？还不一起上？”刚才打肖杰时，七哥出手帮忙，他一脚把人家踢开，现在终于放下黑市拳王的高傲自尊，开始找帮手。

七哥反应过来，大叫道：“大家一起上，以多为胜，围着他打。好汉架不住人多。”他顾不得计较蒋舜天刚才怎么对他，一心除掉我，毕竟唇亡齿寒。

他们没被我的强悍吓跑，大概怕我泄密，定要杀我。

我毫无谈和之意，七哥顾及面子，不想和解，更不能灰头土脸回去，何况他们人多，还有黑市拳王，信心尚存，觉得蒋舜天未必比我差多少，有他们帮忙，定会造成灭敌机会，所以才敢明目张胆出手。

他们这种水平想以多为胜？不够我秒杀。我心中暗笑，向郝师傅大喊一声：“锁门！”

服务小姐赶紧过去，栓上咖啡馆大门，知道我要关门打狗。

蒋舜天缓过劲，又向我冲来。七哥等人围拢过来，并未拦阻服务小姐，大概信心十足，更不想被外人看见。

我不想在和强敌交手之际，被小混混骚扰。虽然他们战力很弱，但太烦人，于是采用最简便快捷的方法，先剪除羽翼，身形飞窜，避开直冲过来的蒋舜天，直扑一个混混，吓他一跳。

七哥在关键时刻大吼一声：“大家一起揍他，别让他单挑。”这是废话。蒋舜天都不行，他们谁能和我单挑？

三个小子原本有些惧怕，急忙一起围上，拳打脚踢，不敢临阵脱逃，否则回去更惨，只能拿出平时打烂架的本事拼了。

我对他们的攻击毫不在意，打到身上犹如挠痒。我随手架两下，封住要害，化解攻势，把他们震得够呛。我不理其他人，直奔预定目标，使出北腿三连踢。

那小子见同伴都在围攻我，便出腿踢我，没想到我只抓住他狠揍。他的出腿速度力道和我相比天差地远。他是业余水准，我是超职业水平。

我一连三腿瞬间踢完，干净利索。以我一秒踢出六七脚的速度，这三腿半秒不到。非职业拳手根本躲不开。没人能救他，更难自救。

我第一脚踢中他踢出大腿的膝盖。他的腿刚踢一半，便被我踢回，一声脆响，膝骨断裂，身体顿时倾塌；第二脚踢中他的右肋，又一声脆响，肋骨断裂，口喷鲜血；第三脚踢中他的头部，他一头撞在地上，一声闷响，倒地不起。

他甚至没叫出一声，尚未感到疼痛，便口中喷血，同时被击中头部，大脑剧烈震荡，顿时昏迷受损，再撞到地上，彻底毁了，就算不死，必是植物人。

他们有帮派撑腰，我为自保，下手狠辣，不留后患，此时杀心萌动，面目狰狞，眼中泛起淡淡血红。

蒋舜天攻到我的身后，我早有察觉，猛然反身扫腿，将他逼开。

他不敢硬拼力量，更不敢用红肿双臂封挡。我趁势猛攻，连续三脚飞踢，终于对上一脚，将他踢开，估计他被震得大腿发麻。

我不再继续攻他，突然转身扑向另一个小子。七哥等人震惊于我刚才的雷霆手段，看着地上不知死活的同伴，稍微一呆，转瞬间我的屠刀再次举起。

那小子见蒋舜天难以匹敌，不敢和我对拼拳脚，抡起椅子便砸，被我强劲一脚踢碎椅子，接着一记凌空旋踢。这种踢法虽然漂亮，但对高手决不实用，可惜他不是高手。

他被我的凶悍踢法吓傻了，双腿发软，难以反抗，何况我速度奇快，他躲不开，被抽中后脑，身体凌空翻一圈，重重摔在地上，人事不醒。

常人被这样的力量击中后脑，决无好下场。

第三集 黑白战场 第九章 大开杀戒

七哥反应过来，双目通红，大概被惨烈搏斗激发血性，咬牙切齿冲过来拼命救援，为时已晚。我刚解决这人，他便冲过来，简直是送到我嘴里的食物。虽然他现在状如疯虎，看似可怕，但丧失理智，招法散乱，不堪一击，更易对付。

我不把他的稀松功夫看在眼里，抬腿虚踢其面门，趁他慌乱抬手封架，顺势下踹，正中小腹。他惨叫一声，口喷鲜血，飞跌出去。

蒋舜天见势不妙，若被我剪除羽翼，更难取胜，当即鼓足余勇冲过来。我不理他，打算先除掉最后一人，再和他拼。最后那小子见到如此惨烈搏击，吓得浑身瘫软。

七哥虽受重创，但未昏晕，倒地大吼：“快冲出去报信！傻站着等死啊？”

那小子反应过来，转身逃跑。蒋舜天冲过来，状如拦路虎。我怎肯让鱼漏网，当即用力抡起一张桌子，向蒋舜天猛砸。

蒋舜天脸上变色，不敢硬挡，急忙向一旁闪避。我借机飞窜，一个箭步冲到逃跑小子身前，倒踹窝心脚。

那小子早就体若筛糠，无力反抗，更难躲闪，被我一脚踢飞回去，鲜血狂喷，摔跪在两米外。我立即飞身腾起，凌空下劈。

那小子只能眼睁睁的看着我的鞋底在眼前由小变大。

蒋舜天抓住机会，向我飞腿猛攻。我一咬牙，必须先除后患，不能让他出去报信，运足力气，挥拳向蒋舜天踢来的劲腿猛击。

砰的一声，我一拳正好击中蒋舜天的脚底，竟将他击飞出去，一记下劈正好劈中目标。那小子没能哼出一声，便倒地不起。

七哥捂着肚子，摇摇晃晃的勉强站起。

郝师傅父女都被这场爆烈搏杀镇傻了，呆在一旁不知所措。室内一片狼藉，只剩下蒋舜天和七哥两名敌人。肖杰一脸震惊，说不出话。

蒋舜天被我一拳击得暴退几步，方才站稳，脸上龇牙咧嘴，左脚微微颤抖，看来脚底被我击得发麻。

我手臂稍麻，并无大碍，对自身的强悍又有更深认知，蒋舜天的强劲重踢对我毫无威胁。我狞笑着在场中走几步，面对七哥和蒋舜天，将他们挡住一侧，封住大门，不给他们逃跑机会。

大门已被服务小姐关上，外面放了歇业牌子，不会有人进来打扰。为了自身安全，我必须清除眼前敌人。反正我杀过红帮的人，那就得罪彻底些。

蒋舜天和七哥站在场中，气势明显变弱，大概知道凶多吉少。现在轮到他们走不出大门。蒋舜天对七哥使个眼色，估计正在后悔刚才没有见好就收，结果惹出一个刹星。

七哥捂着小腹道：“这位大哥，手下留情。我们不打算杀死肖兄弟。这件事到此为止。如果大哥不是其它帮派的人，只要放过我们，日后必有厚报。”

我冷笑道：“怎么？见势不妙，就玩这套？”

七哥急道：“我说的都是实话。”

我厉色道：“放虎归山，必有后患。你当我是傻子？”

七哥道：“我保证说话算话，肯定不会报复大哥，决不会追查此事。大哥相信我。”

我哂然道：“我凭什么相信你？我杀了你们的人，你们会不追究？真好笑！事已至此，再讲价钱已经晚了。借用蒋老兄的话，我不给任何人面子。”

七哥知道事情不可挽回，急怒攻心道：“我们红帮是本市大帮。你杀我们，决不会有好下场，何不卖个面子，大家好过。”

我阴笑道：“我知道，所以才要杀人灭口。”

肖杰在后面气息微弱的求情道：“这位大哥，多谢你救我，但不要杀他们吧！我们曾是兄弟，我也有对不起他们的地方……”

我真憋气，怒吼道：“闭嘴，滥好人！我是在救你，人家刚才要杀你。现在不只是你的事。我放过他们，他们必会报复。你们的恩怨我不管，但我必须自保，不能为了救你，赔进自己。”

七哥见事不可为，大吼一声：“我们联手和他拼了。”话音未落，两人一起冲上，双腿齐出，向我猛攻。他们知道现在只有齐心协力，才有一线生机。

我阴阴一笑，今天打得真爽，猛然拳脚齐出，以一对二，毫无惧意，只想一逞为快，拳脚速度比刚才更快三分，有一种肆意发泄的快感。

砰的一声，蒋舜天一记劲踢尚未踢到我，便被我一记侧踢正踢到他出腿的膝盖上，虽然未断，但他受不了，一瘸一拐的踉跄退开，双手捂着右腿膝盖。

他竟然闪避不开，或许因为身上有伤，但我的速度力量确实惊人。

与此同时，我双拳齐出，一拳击在七哥踢出左腿腿弯处，一拳击在他挥出右臂臂弯处，顿时一声惨叫传出，七哥飞身狂跌。

这就是非职业拳手的无奈，速度和力量全无，在高手眼里，到处都是破绽，随便抓住几点，便可轻易击破。他腿踢得那么高，既无实效，又给我造成机会。

七哥的抵抗能力比蒋舜天差远了，承受不住这种打击。

我要各个击破，先除掉他，再对付蒋舜天，见蒋舜天在揉膝盖，一时难以进攻，便飞扑七哥，想趁机取命。

七哥脸色大变，额头冒汗，眼神惊慌，知道命在须臾，险在毫发，几乎必死，无路可逃，只能最后拼一下，一手扶着桌子，坚持站起，用还好使的左拳和右腿向我进攻，但只是垂死挣扎，掀不起波浪。

我随便一脚踢出，将他踢出的右腿膝骨踢断，一拳击中他的左拳，继而切中其臂弯，眨眼间，脆响声和惨叫声接连传来，他四肢尽折，身体瘫倒。

我顺势一记下劈，惨叫声立止。他软软的趴在地上。

蒋舜天踉跄外逃。我大喝一声，飞身挡在他的面前，冷笑道：“蒋大拳王，咱们没打完。现在你该重新领教一下我的真功夫了。”

我猛然起腿连击，这次使出全力，将力量和速度发挥到极致，其中杂糅北腿、跆拳道和刚学到的一些套路，但融为一体，自成一派。

一时间，体前腿影重重，交错纵横，腿风如斧，迅捷如电，变化莫测。

现在我的攻势达到有史以来的颠峰状态，远胜刚才的身手。

如此锐利攻势，即使蒋舜天完好无损，恐怕都难抵挡。他虽是黑市拳王，但和我这怪胎相比，速度力量皆落下风，即使招式精妙，但我有超强模仿能力，他无计可施。

现在他全身多处受创，尤其双臂和膝盖受伤，行动不便，速度大减，更难抗衡，手忙脚乱，被我逼得连连后退，脸色煞白，再无刚才的拳王风范。

在我的快速强劲打击下，以他现在的状态，不但难以还手，而且招架唯艰，每招架一下，身上的伤便加重一分，渐渐露出破绽，再难完美防御。

我抓住机会，连续快攻，眨眼间，蒋舜天连续中招，骨折声不断传来，臂骨、腿骨、肋骨都有不同程度折断，终于忍不住伤痛，惨叫出声。

他不是铁人，每挨一下，便因剧烈疼痛使速度变慢，防守不及。

我的后续攻击屡屡奏效。片刻间，他的防御体系被打得千疮百孔，虽非体无完肤、遍体鳞伤，但好不了多少。我抓住机会，以一记完美下劈，结束战斗。

我喜欢下劈的威势，不但杀伤力够强，而且配合强大力量，威不可挡。头部是人体关键要害，若受重击，不死也要成为植物人。

我看看躺在地上不知死活的蒋舜天，冷冷一笑，跨过他的身体，来到郝师傅等人面前。他们看我的眼神都不对劲了，说不出是什么感觉。

我拍手道：“现在这事大家看怎么处理？”

我很想用吸星大法，实在方便，但不能当众施法，不想被当成怪物，那样势必要杀人灭口，但我不想杀郝师傅父女，肖杰自然不能杀，我出手就是为了救他，必须另想办法。

郝师傅激动道：“你放心，我们肯定不会出卖你。这些人渣早该死了，每月都收保护费，欺负老实人，死得好。没有这群社会败类，天下早太平了。”

我稍微放心，不用威胁他。估计他说的是实话。我救肖杰等于帮他，他不会坑我。黑帮分子总敲诈他，他心里有气，我替他出气，他理应护着我，但此事要有一个完美的解决办法。

我点头道：“多谢郝师傅。”

郝师傅连连摆手道：“这是应该的。”

我笑道：“但这些人怎么办？毁尸灭迹？”

郝师傅摇头道：“这样不好。红帮突然失踪多人，肯定炸锅。警察会调查，肯定瞒不住，最后必会查到这里，无法摆脱干系。”

我点头道：“当然不能连累老师傅。老师傅的意思是……”

郝师傅道：“我们报警，事情就能交待过去，但不说实情，只说两伙黑帮在此火拼，死了人。没有证人，谁知道真相？我们胡说一通，乱编几人，决不会牵连你。他们皆受重击，不死也必是植物人，无法指证你。就算有人侥幸苏醒，必然卧床不起，神智不清，决难说出你的样子，更不能出来找你。你很安全。我看小兄弟决非怕事的人，否则出手不会这么重。”

我仔细想想，觉得此法可行，没有危险，何况我确实不怕事，只怕麻烦，笑道：“这确是老成之言，就依老师傅的意思办。不过要等我走后，过一段时间，你们再报警。”

老师傅同意。

我笑道：“我们看看伤员。”走到肖杰身边，蹲身问道：“你怎么样？挺得住吗？”

肖杰勉强点头道：“我挺得住。这点伤不算什么。”

他说得轻松，但脸色很难看。我道：“必须尽快送他去医院。他的伤很严重，若不及时治疗，以后恐怕很难打拳。”老师傅和服务小姐连连点头。

服务小姐道：“我打电话叫救护车。”

老师傅拦阻道：“这里没收拾好，不要叫救护车。我们叫出租车送他去医院，然后报警。此事尽量不要把他牵扯进来。”

服务小姐道：“我出去叫一辆车。”当即出去了。

肖杰苦笑道：“这次中美擂台赛算是毁了。”

老师傅劝道：“你不要多想，先养好身体再说。”

肖杰仔细看看我们，问道：“你们真认识我师傅？”

老师傅笑道：“早年见过一面，后来大家各有事做，便分道扬镳。你师傅恐怕不记得我。你回去问问吧！”

我道：“我们刚见过一面。你回去问问，自然知道。”

肖杰十分疑惑的点头。我提醒他：“你不能把我的事泄漏出去，如果不能保证，最好不问。我们刚才的谈话你都记住了吧！”

肖杰道：“你放心。你救了我的命，我绝对不会把你牵扯进来。师傅那里我会叮嘱。刚才你们说的话我都记住了，就算警察查到我，我有办法应付。”

服务小姐进来，说车找好了。

我想起约人办证的事，看看表，时间过了几分钟，赶紧道：“不好意思。我事先约人办事，时间到了，我得赶紧离开，不能送肖兄弟去医院。”

老师傅道：“小兄弟尽管去。我们能办好，不需劳驾，千万别误事。”

服务小姐道：“我送他去医院就行。”扶起肖杰，向外走去。

肖杰道：“我会通知师傅来照顾我，不用劳烦大哥。”

我点点头，从小挎包里拿出一张百元大票付帐。老师傅执意不收，但我还是扔下钱，飞快跑出咖啡馆。

我把咖啡馆打得破破烂烂，咖啡钱不能不付，但赔偿损失就算了，要赔也该肖杰赔。我不想替他赔，那些损失他们应能承受，不知以后红帮敢不敢来此收保护费。

肖杰在服务小姐帮助下，坐进一辆出租车，去医院了。

我这才想起来，虽然约了人，但不知那人相貌，没问服饰，怎么认人？总不能随便到大街上拉人问他是否办假证。

我四处张望，好在这条街比较偏僻，行人少，咖啡馆比较靠里，附近除了顾客，很少有人，一目了然。

附近道边正站着一个小青年，白背心加短裤、拖鞋，旁边放着一辆破旧单车，一副贫民相，正在东张西望。我估计就是他，赶紧跑过去。

大概他看见咖啡馆门前的歇业牌子，没见到人，所以没过去。幸好他没听见里面打斗声，周围没人听到，否则恐怕早报警了。

不过这里黑帮分子猖獗，可能时常打斗，大家司空见惯。

我来到那人身边道：“办证的？”

小青年转身道：“是啊！你约我？”

我真猜对了，笑道：“不错。”

小青年长相猥琐，穿着邋遢，脸上一片青紫，似是被人揍的，样子实在难看。我自重身份，若非有求于人，决不屑于和他交往。

小青年仔细打量我一番，抬手点点手表，哀叹道：“大哥，你去哪里了？怎么才来？咱们都约好了，你看这几点啦！”

我确实迟到，笑道：“虽然晚点，但没晚十分钟。你别计较了。咖啡馆停业，我进不去，只好另找地方，临时有事，耽搁一些，但还是赶来了。”

我不想让他知道咖啡馆出事时我在里面，进而产生联想，所以编瞎话。

小青年无奈摆手道：“算了！有钱人总有理由，好在不算晚。我就是有耐心，换了旁人，找不到人，早走了，谁理你呀？我本来看到咖啡馆关门，又没人，也想走，但还是等了几分钟，总算等到人。”

其实他不想等，只是捞不到肥羊回去没法交差，不得不等。我不知内情，笑道：“有耐心才能赚钱嘛！大不了多给你点，不会亏了你。”

小青年笑道：“不错！赚钱最重要。”

我怕警察很快赶来，不想让他知道这里出事，或被警察怀疑，于是道：“我们去那边谈，顺便请你喝冷饮，算是赔礼。天气挺热，你都出汗了。”

这里本来很僻静，直接让他换地方，他未必愿意，但我请客，他肯定高兴，毕竟他很热，不会引起他怀疑。

小青年笑道：“大哥真爽快。走吧！这天气真糟糕，又闷又热。大哥有钱当然舒服，我惨了，骑了一路单车，又渴又热，累死了。”

他一边抱怨，一边推着自行车，和我走到街角一个摊贩处。我买了两杯冷饮，和他一人一杯，找个阴凉地方，坐下慢慢聊。

小青年一边喝冷饮，一边问道：“大哥想办什么证？”

我说：“身份证能办吗？”

小青年道：“没问题。有钱什么都能办。”

我问道：“价钱怎样？可别故意坑我。”

小青年笑道：“价钱道上都一样，哪能坑您？您想办好一点的证件，肯定花费高；花钱少，证件肯定质量差。这勿庸置疑。一分钱一分货，这道理您懂吧！”

我笑道：“你具体说一下。”

小青年道：“证件材料和做工都不一样，分几个档次。质量好的证件，用真正的身份证材料，制作工艺正规，能以假乱真，和真证件一模一样，看不出差别，要价自然高，您要做最好的就得两千元。若质量差些，就便宜，三五百随便，就看您出多少钱。”

我点头道：“钱不是问题。你给我办最好的。”

小青年道：“那您提供一些相关信息，还得提供照片。您给自己办吧！”

我从包里取出一张照片给小青年，点头道：“没问题，就是自己用。”

小青年拿出皮夹子，将照片放进去，又拿出纸笔，要记相关信息，早有准备。我把姓名、民族和出生日期编好告诉他。姓名是梁冠豪，我给他写一遍，怕他弄错，民族是汉族。出生日期随便编一个，年龄对就行。性别不用说。小青年一一记下。

我没有家庭住址，小青年笑道：“没关系。我帮你编一个，随便找学校地址，没人注意。证件号码决无问题。绝对IC卡证件，防伪膜采用定向光变色膜技术，印刷防伪技术包括底纹精细、缩微、彩虹印刷、荧光印刷。您放心。”

我不了解身份证制作技术，不知更新换代的事，所以没注意，听他说的天花乱坠，态度诚恳，便信以为真，笑道：“那好，何时交货？”

小青年道：“至少明天。”

我皱眉道：“能不能快些？我多给你钱。”

小青年笑道：“您不了解情况。现在身份证不象以前，假证片刻工夫就搞定。现在办真证要两个月，假证不用那么麻烦，但要明天取货。我不能骗您。”

我想想道：“那好，明天就明天。我们怎么交易？”

小青年道：“咱们约个时间地点。让您先付钱，您肯定不干，怕我拿钱跑路，不给您身份证。”

我点头道：“对啊！咱们不熟，我不能花冤枉钱。”

小青年笑道：“但您若不先付钱，我不敢给您办证，怕您不付钱，我白忙，还赔钱。我不能派人成天看着您，也不能把您领我家去。我们要保密。”

我笑道：“确实如此。”

小青年道：“咱们折中一下，您先付一半钱。剩下我们明天一手交钱，一手交货，怎样？”

我笑道：“我不傻，一半钱也很多。你若拿钱不办证，我损失很大。”

小青年笑道：“但没有定金肯定不行。我们要尽量多赚钱，怎会不要余款？我肯定不会失约。您一看就象有钱人，不会在乎这点钱。”

我笑道：“我是不在乎，但几百元定金足够了。”

小青年道：“这哪够！现在身份证不象以前，越来越精致，工艺越来越先进，成本越来越高。您定金给少了，还不够我的成本费。如果您失约，我找不到您，即使不白忙，赚不到多少，还耽误时间，不合算。一千元定金是必须的，要不您就得找别人。”他起身想走。

我知道他欲擒故纵，但不说破，反正我不在乎钱，拉住他道：“行了，就这样。先付一千元。我虽然不在乎这点钱，但你别耍我。我知道你的手机号，总能查出来。你不至于为了这点小事换手机吧！手机费不止两千。”

小青年笑道：“您说对了。不管怎样，您不会吃亏。”

我从挎包里点出十张百元大钞，递给他。小青年瞟一眼我的挎包，眼中贪婪光芒一闪而逝，接过钱，小心翼翼放进钱包。

我瞥到小青年的神情，但没在意。这是人之常情。我刚抢到钱时，情况比他好不了多少，同样眼前金光乱冒，何必五十步笑百步。

他这神态是不是也想抢，实在说不准，但我不怕。

小青年道：“咱们明天还在此碰面，时间你定，怎样？”

我点头道：“那就还在这里，时间早一些。我等证件有急用，八点怎样？你七点从家走，应该不会影响睡眠。”

小青年点头道：“行，一言为定。”

我们分道扬镳。他骑着单车晃晃悠悠走了。

第三集 黑白战场 第十章 赤龙在吼

我不放心，但只能如此。现在早过十一点，该吃午餐了。今天重要事情都办完了，剩下时间可以好好玩玩逛逛，体会购物乐趣。

我走到大街上，拦一辆出租车，让他送我去一家豪华酒店用餐。司机建议我去君悦大酒店，一路飞驰，十一点四十分，到达酒店，正是用餐时间。

我付帐下车，眼前是一幢非常古典的高层大酒店，装潢气派，充满富奢气息，外面停车位内停放着各式名车，估计坐出租车来的只有我一个，侍应生和客人川流不息。

我首次来豪华酒店用餐，真有刘姥姥进大观园的感觉，虽然有些心虚，没有经验，但我有钱，而且短时间内经历这么多事，底气渐增，装得气派十足，无比稳健步入酒店豪华大堂，随便找个年轻漂亮的女侍应生询问。

女侍应生热情笑道：“听口音您必是外地游客，欢迎来我们酒店用餐。我们酒店是公认的国际水准，很多餐厅是国内最优质餐厅，也是本市最好的餐厅。您穿休闲装，没穿正装，有些餐厅不能进。我向您推荐酒店二楼的御龙堂餐厅，那是我们最好的餐厅之一，不要求服装，有各种经典名菜，美国优质牛肉，每日新鲜海产，精致西式甜点及各种名酒，绝对是您最佳选择。”

我真长见识，没想到吃饭还要求服装，不愧是大酒店，好在还有地方吃饭，不至于先去买衣服再来吃，那就郁闷了。听她的语气，御龙堂应该很不错。

我来这种地方吃饭，当然有准备，在出租车上和司机聊了半天，知道些规矩，从兜里早就准备好的零钱里掏出一张五十元，给女侍应生做小费。

她很高兴的微笑道谢，看来很满意。

我按照她的指点上二楼，进了御龙堂餐厅。

御龙堂厅如其名，装饰典雅大方又朴实无华，古典气息极浓，有一种武侠风格，在隐蔽的红木餐桌间和木制墙壁上，皆陈列着精致的古代兵器。

餐厅内响着婉转悠扬的中国古典名乐，古风扑面而来。我不懂音乐，不知是什么乐器演奏，无非是鸭子听雷乱糟糟，没有音乐细胞。就算没有音乐，咱有钱照样胃口好，但我还是不禁暗自赞叹它的优雅布局和别出心裁的格调。

餐厅内有不少人就餐。侍应生见我进来，立即上前招呼，彬彬有礼的将我引领至一张位置不错的空位处就座，然后拿来菜谱让我点餐。

我一看菜谱上那琳琅满目、精彩纷呈的各式菜式图片，眼楮都绿了，口中唾液急剧分泌，那感觉好象是饿猫见了腥鱼，真想大吃一顿，好在没有垂涎三尺，否则就丢人了。

不过我没有食欲贯脑，丧失理智，虽然这辈子没吃过好东西，但并非饿鬼投胎。现在咱装的是有身份的人，千万要忍住。

我现在关心的不是认不认得菜名，而是价钱。毕竟菜名都很简单，大部分都认得，不会出错，但这种豪华餐厅价钱一定很贵。

我虽然早有认知，但看到价钱时，还是忍不住眼楮发红。

这未免贵得离谱。一道菜动辄数百元、上千元，几十元甚至上百元的菜很少，还不是主菜。这是吃饭还是吃金子？什么菜这么贵？和这些菜的价格一比，昨天吃的肯德基、麦当劳之流确实是垃圾食品。

这里一道菜的钱够我以前吃几个月。不来这种上流社会吃饭的地方，真不知何谓贫富差距，但我既然来了，总不能掉价，就是硬装也得装下去。虽然这些菜很贵，但我不是吃不起，就是觉得有些不值，好象要花冤枉钱。

于是我脸不红、气不喘的开始点菜，每点一道菜，心脏都抽搐一下，多少有些心疼，其实我来钱容易，这点钱不算什么。

先前我买衣服、手表、箱子，花数万元，眼楮不眨一下，但那些生活必需品能用很久，这一道菜吃了就没了，就我现在这变态身体，排泄物都没有。吃饭时想这些干什么？

我只能安慰自己，总要摄取能量，这里的菜这么贵，必然营养丰富，对身体大有好处。我现在虽然身体强壮，但觉得不切实际，有些水月镜花的感觉，还是吃点好的补一补，会实际一点。我从未吃过好东西，便当是补偿以前的岁月，价钱贵算什么，我以后还来，等我有钱，买下这里，天天吃。

我若无其事的翻一页菜谱，点一道菜：“翠莲藏金宝、火焰龙虾汤、蛤蟆鲍鱼、水晶蟹粉卷、南卤醉虾、珍珠鲤鱼、美国烤肉、烟三文鱼、铁观音煎生蚝、砂锅鱼翅、法式拿破伦饼、海南鸡饭和法国红葡萄酒……”

我把冷菜、热菜、主菜、配菜、甜点、主食、餐酒都点一遍，包括天上飞的、地下跑的、海里游的、庄稼里种的……

男侍应生开始看我点菜，挺高兴，大概觉得我是有钱人，但后来看我的脸色渐渐变了，羡慕中又带着疑惑，说不清是什么感觉，肯定没有轻视之意，就算他觉得我是被钱烧的硬摆谱，但不会表现出来。

我把菜谱一合，终于点完，有钱就要这么用才行。

侍应生记完了，用了好几张单子，但他没走，犹豫的问道：“先生，您是一个人吃吗？”大概他心里正在想：我见过摆谱的，但没见过这么摆谱的。

我淡然道：“我一个人吃。你放心，我付得起钱。我食量大，你尽管拿上来。”我这么一说，他不好再说，只得去上菜，估计心里正在嘀咕：我见过饭桶，但没见过这么大的饭桶。

我面前桌子够大，估计能摆满整桌。我并非摆谱，确实能吃这么多。

自从变异后，尤其经过吸星大法改造肉体后，我对食物需求很大，近日不管怎么吃都不饱，好象肚子永远填不满。麦当劳、肯德基卖的食物无法满足我的食欲，所以才来豪华酒店吃饭，虽想满足饕餮之欲，但更主要是给身体补充足够营养，估计这对变异有益。

这种感觉现在越来越强烈。尤其刚才打了半天，总在消耗能量，早晨吃的香辣鸡腿和咖啡不够消耗，虽然体内能量充足，但最好先补充能量。

我现在就盼着食物尽快端上桌。

警察应该去咖啡馆收拾残局了，真想看看他们满脸惊讶的表情，只要联系不到我就行，不知早先见过的美丽飒爽的江警官有没有去，恐怕她无论如何想不到此事是我这前流浪乞丐干的。

现在警察还没到温馨伴侣咖啡馆，馆内仍然狼藉遍地，没有收拾，要保护现场，馆外竖着歇业牌子，馆内只有郝师傅看家。

服务小姐推开馆门进来，大概送肖杰去医院之后回来。

郝师傅赶紧迎上去道：“情况怎样？申小姐。”

申小姐眉头紧皱，冷如冰霜，不复刚才温柔婉约的服务小姐模样，更不像郝师傅的女儿，显得有些冷酷，淡淡道：“我送他去医院了。他情况很糟，身上有几处骨折，断骨伤到内脏，内伤很严重，内部大出血，头部轻微脑震荡，肌肉损伤更多。没有数月休养，没法好转。这次中美拳赛他想都别想，就算康复，以后能否打拳都难说，很难恢复原来水平。看运气吧！”

郝师傅欣慰的叹道：“保住命就好，这就不错，死里逃生。”

申小姐哂然道：“他真是死里逃生，自从蒋舜天登陆黑市拳台以来，四十三战全胜，没有一个对手完好无损走下拳台，三十八名优秀拳手当场毙命，两个终生残废，两个下台后在医院死亡，还有一个成为植物人。他的螺旋劲太厉害，从无三合之将，一拳就能把人内外兼伤，真是绝学，不过可惜……”

她瞥一眼倒在地上不知死活的蒋舜天，眼神稍显遗憾，言外之意很明显。

郝师傅喟然叹道：“确实可惜。我们本来还想拉拢他，没想到他性格太变态。肖杰今天能保住命真是奇迹。”

申小姐撇嘴道：“什么奇迹？是运气！没有那更变态的小子横空出世，他肯定玩完。算了！别管肖杰了。郝师傅，别怪我说你，你今天这事办得真不怎么样。”

郝师傅一脸歉意道：“对不起，我太冲动。”

申小姐道：“你冲动无所谓，关键要有真本事，才能管闲事。就象那小子，杀人不当回事，有本事啊！你没本事还管闲事，那是找死。”

别看郝师傅这么大年纪，但面对大概比他女儿年龄还小的申小姐的厉声斥责，不敢还嘴解释，只能不停道歉。

申小姐道：“今天我们险些被打死。那是黑市拳王，你行吗？你会连累我。我虽然自恃甚高，但面对蒋舜天这样的真正高手，毫无机会，别说你了。”

郝师傅诺诺无语，显得很委屈。

申小姐语气一缓道：“你不用觉得委屈。我知道你和贺老儿有旧交，虽然道不同不相为谋，但终究有感情，不好不救他的弟子。但你加入组织，就得遵守规矩，没有规矩，不成方圆。你不经我同意就擅自动手，这里毕竟是我负责。你不能因小失大，因为一点私事耽误组织大事。”

郝师傅畏缩道：“我一定下不为例。”

申小姐点头道：“你是初犯，这次算了，我不会向上汇报。你别把我的话当耳边风。上次窃取红星一号的任务你知道，那些人不听我的劝告，自恃是赤龙一级密谍，目空一切，以为自己是空手道高手、泰拳王、伊贺密忍传人，还有这流那派的高手就了不起，当军方重地是他们家，结果都死了。领袖很生气，后果很严重。现在打草惊蛇，我们很难办，真是一群蠢材，袭击布鲁塞尔就自以为天下无敌。”

郝师傅赔笑道：“申小姐，您别生气。您在领袖心中的地位哪是他们能比的？要不领袖也不会把中国区的任务交给您全权负责。”

申小姐冷哼道：“那是他吃了亏，才想到我，但我会让领袖满意。”

郝师傅道：“虽然蒋舜天毁了，但现在我们有更好的人选。您觉得刚才那小子怎样？”

申小姐笑道：“原来你也这样想。我们若不知蒋舜天的身份，倒不会吃惊。他能把蒋舜天打成这样，实在太强，强得变态。这种人组织正需要。”

郝师傅点头道：“这小子下手太狠，招招要命。”

申小姐道：“我们不能引狼入室，一定要先考察他，派下级密谍调查。我们拉拢本地黑社会的行动要加快，为了我们的计划，一定要先控制一批地头蛇。这些人只要有钱，什么事都肯做。”

郝师傅答应一声。

申小姐道：“有关这次中美拳赛和刚得到的赌博信息要尽快上报，组织可能有兴趣，我们需要大量活动经费，顺便提那小子的事，问组织的意思。”

郝师傅点头道：“我会办妥。”

申小姐道：“那就报警。我们这里没什么疏漏吧！可别这件事调查不出什么，反而从我们身上找出破绽，那太蠢了。我不愿惹事的原因就在这里，毕竟要长期潜伏。”

郝师傅道：？申小姐放心。万无一失。”拿起吧台上的电话，开始报警，事情很顺利。他装出一副慌张忙乱、急促恐惧的语调，简单说几句，便挂了电话，转头道：“警察很快会来。”

申小姐笑道：“青天白日，赤龙在吼，这一天不远了。”

我这时正在无比愉快的品尝满桌的美味佳肴。

各式精美菜式色香味俱全，摆满一桌，令我眼花缭乱，津液横流，难以自禁，某些经典名菜有大厨师在我面前烹调，令我眼界大开。

我当即大快朵颐，但在这种地方要注意形象，不能毫无顾忌的大嚼，汁液乱溅，吱喳乱响，好象没见过世面，影响别人食欲，必被赶出去。

我很克制，不想丢人，戴着餐巾，细嚼慢咽，虽未受过正规餐饮礼仪教育，但装得文质彬彬，颇有教养，贵族气息十足。

我真佩服自己的表演天分，人若有钱，气质不由自主的便培养出来。

我吃着新鲜的波士顿龙虾，喝着鲜美海鲜汤，经火焰后味道更佳，极大满足口感。铁观音煎生蚝更有独特韵味，掺杂优质铁观音的馨香和海味的鲜美。

翠莲藏金宝中西合壁，卖相诱人，优质干鲍鱼配雅枝竹及鲜蟹皇令人食指大动，胃口大开。法式经典拿破伦饼的千层松化酥皮及香滑蛋更令人回味无穷。

海南鸡饭是亚洲名菜，出色卖相配合肥美鲜鸡以及吸收清鸡汤精华的白饭，食后齿颊留香，难以忘怀。法国红葡萄酒香醇可口。

这顿饭吃得极爽，味道与众不同，快餐食品无法相比，实在精美别致，宛如一道道艺术品，令人不忍下箸，甚至感到暴殄天物。

人间美味，莫过于此，价钱贵确有道理。

一块块鲜美食物化作一丝丝能量在我体内游走，吸收得很爽。否极泰来，我以后就是富贵命，定要经常吸收营养丰富的美味。

旁边侍应生见我片刻不停的将一块块精致鲜美的鲍鱼、蟹肉、龙虾、鲤鱼、嫩鸡、烤肉、烟三文鱼、生蚝和鱼翅往嘴里乱丢，还吃一大份法式拿破伦饼和海南鸡饭，毫不腹涨，不断灌着海鲜汤和红葡萄酒，毫无醉意，似乎永远不饱，不禁傻眼，大概正琢磨我的肚子质地，弹力这么好，竟撑不破。

食物入胃，快速分解成能量，怎会肚涨？更不会醉酒，大概变异后千杯不醉，我弄不清。现在我对着瓶子灌，都不会醉。

这顿饭足足吃了一小时，我将满桌食物如风卷残云般一扫而空，终于志得意满的酒足饭饱，在侍应生惊诧莫名的眼神注视下，结帐走人，用了两万元，但物有所值，钱用完再换美元。

两名目瞪口呆的侍应生不停的抹额上冷汗，低声议论：“那小子胃口真恐怖惊人，吃那么多不打饱嗝，好象还没饱。”“真变态，可以申请吉尼斯世界记录。我从未见过这样的……”

我走出君悦大酒店，无所事事的顺着大街闲逛，不用消化食物，在心里琢磨该干什么。租房要等明天办好证件，不用急。现在住旅馆，可以慢慢找。有钱就先玩玩，但去哪里？玩什么？

我正苦闷自己的无知，抬头四顾，突然发现前面有一家大型书店，顿时眼前一亮，精神大振，终于找到世间真理的代言人。

我现在缺少知识，应该去买书尽快努力学习，其它事暂缓，只要有知识，以后什么事都好办，吃喝玩乐也有水准。生命在于运动，未来在于学习，打开知识之门，爆发智慧的火花。

我健步如飞，奔向那家二层大型书店，很快来到门前。书店装饰得古朴典雅，透着一股浓烈书香气息，门前文人骚客络绎不绝，让我自惭形秽。

书店上方挂着巨大牌匾，上书两个陌生的金光繁体大字“溟渤书店”，古味十足，取大海书店之意，意指知识如海。

店门两侧斜放着两块大理石碑，上面刻着一些名人名言，大概用来装饰宣传，确是一家有实力的名店，否则不会有诸多花样，毕竟这都要钱。

我好奇的走过去观看，上面生僻字不多，虽不尽识，但基本明白意思，不知署名是何人，大概是外国人。第一条：生活便是寻求新知识。门捷列夫。

我虎躯微震：太有道理。我就是要寻求新知识。第二条：人的天职在勇于探索真理。哥白尼。

我虎躯剧震：这正是我的理想，以前不懂表达，他说的真透彻。我一定要勇于探索变异真理，不能被困难吓倒，真令人振奋。第三条：人的知识愈广，人的本身也愈臻完善。高尔基。

我虎躯再震：这话说得多好。我本身正需要完善，要能完全控制变异。第四条：人需要真理，就像瞎子需要明快的引路人一样。高尔基。

我虎躯狂震：这人是谁？竟连说两句真理，实在符合我现在的情况。我正需要指路明灯，顿感前途被一盏巨大探照灯照亮，不再黑暗。这真是我心中的明灯，虽然夸张，但感觉难以言喻。第五条：少而好学，如日出之阳；壮而好学，如日中之光；老而好学，如炳烛之明。刘向。

我虎躯乱震，震得我都看不懂了。我能看懂外国名言，却不懂本国名言。简单的话说那么复杂干什么？欺负我不懂古文？不理它。

但我还是感受到心灵震颤，这是知识的伟大力量。

这家书店确实很好，此行必然大有收获。

我正想冲进去疯狂购书，突然旁边有人拉住我。

我吃了一惊，刚才全神贯注读名言，没注意身边，扭头一看，是一个相貌猥琐的小伙子，和刚才假证贩子差不多，估计不是好人。

我顿起戒心，抓紧挎包，还没说话，小伙子神秘兮兮往我身前靠，凑到我耳边想嘀咕，我赶紧往后躲：“你脏不脏？别往我身上靠，站那说，想干啥？”

小伙子羞赧道：“不好意思，大哥想买书？我有好看的书，大哥买不买？”

我莫名其妙道：“我去书店买，何必买你的书？我是正经人，有钱支持正版，不买盗版书。你向别人推销去吧！”

我以为他是盗版书贩，故作义正词严状，感觉真爽，充满正义感。我知道很多人卖盗版书，价钱便宜，但质量不好。

我不想买盗版书，并非支持正版，而是没必要。我有钱，买正版书多舒服，学习还是买正规书店的书比较好，没有错误，盗版书错误连篇。

小伙子忙道：“您误会了。这书在书店买不到，什么书店都不卖。”

我疑惑道：“到底是什么书？”

小伙子从皮包里掏出一本装帧考究的书，露出一角，低头轻声故作神秘道：“这是现在日本人气最旺的AV天后‘小甜穴’藤原爱鸟子小姐为庆祝第十部AV‘疯狂造爱计中计’顺利杀青兼第一千次被嫖、接客超过五百位、为答谢广大新老嫖客影迷而最新震撼出版的赤裸羔羊写真集，自爆出道经历，三点全露，毫发毕显，童叟无欺，货真价实，质量保证，里面全是光屁股妞，不穿肉色透明装，穴肉清晰。买一套吧！不贵，才三百元，绝对公道，简直是喷血跳楼大甩卖。”

我疑惑不解，日本似是国名，为何卖日本女明星的色情写真，不卖中国的？

我不好意思细问。色情天后叫藤原爱鸟子，听名字就是色情工作者，叫小甜穴，比甜橙穴甜？现在的人崇洋媚外，屁股都是外国女人好，还童叟无欺？面对这些哲人警句，岂非亵渎先贤？

第四集 情欲森林 本集简介

【本集简介】

色情写真，笑料不断。知识力量，拳法经典，将给主人公带来怎样的宽阔视野？

情欲森林，迷途羔羊，机缘巧合，激情碰撞，究竟是美女与野兽的缠绵角斗，还是怪物与英雌的强强对话？

欲海横流，方显英雄本色，绝代名妓，演绎魅力风采，强者无敌，再创世间风流。

鲲鹏展翅九万里，主人公一飞冲天，再试变异奇功。

青帮再现，太子当道，午夜奸魔，甜橙的命运将有怎样转变？

红星变异再试锋芒，吸星大法再展神威。主人公初涉情欲森林，再开杀戒，喜获走私武装。

生活充满变局，变局夹杂悲喜，力量决定一切，一切皆有可能－－敬请欣赏绝对力量卷四“情欲森林”。

第四集 情欲森林 第一章 知识力量

我脸色绿了，虽然没文化，但还会尊师重道，把小伙子拉到石碑前。

小伙子以为我想买，要到僻静处谈价钱，笑呵呵的跟我过去，谄媚道：“大哥有兴趣吗？咱不减价。”

我一手指着石碑，一手拉着他，以“指天划地，惟我独尊”的口气道：“小兄弟，你站在这些先哲名言面前，贩卖色情写真集，难道毫不羞愧？为何不认真读书？”

我没机会读书，这些人有机会还干这些事，真让人慨叹。

小伙子傻了，讷讷道：“大哥是大学教授？我看您不象老学究。”

我正色道：“我是待业青年。”

小伙子冲我比一下中指，哂笑道：“我还以为您是什么人物，原来和我半斤八两。”我不知他的手势涵义，否则肯定大嘴巴抽他。

我正色道：“待业青年怎么啦？只要肯上进，就是好青年。这话写的多好，人的知识愈广，人的本身也愈臻完善。小兄弟，你现在还不完善。”

小伙子苦笑道：“我不是太监，哪里不完善？”

我道：“你的心灵不完善。再看这句，人的天职在勇于探索真理。你在探索什么？探索女人的屁股。这是真理吗？”

小伙子哂笑道：“这是研究女性生理构造，怎么不是真理？人体学你懂不懂？没念过书吧！咱俩说说，看谁懂的多。理论要联系实际，光看书不行。你把理论背得通透，一上就萎怎么行？你懂唯物辨正法吗？懂哲学吗？知道实践是检验真理的唯一标准吗？”

我听得头晕，连连摆手，无言以对。我尚未见过裸女，怎知女性生理构造？就摸过甜橙几下，过过干瘾，早知如此就嫖她了。他挺有学问，难道是大学生兼职卖黄书？真厉害。

小伙子道：“你不用解释名言。换别人，我早走了，何必废话？你不买，别人还买呢！但我看你投缘，今天免费给你上一课。我今天非把书推销给你不可。你敢不敢试试？”

我莫名其妙：难道他要强买强卖？

小伙子趾高气扬道：“今天我若不把书卖给你，我黄道王的名字倒着写。”

我真无奈：你这不是赌气吗？

我若一走了之，他奈何不得我，但我想听听他说什么，所以没走。

小伙子咳嗽一声，指着大理石碑上的名言道：“我不是瞎子，不用你当指路明灯，现在给你当指路明灯。生活便是寻求新知识。性生活是不是生活？性知识是不是新知识？人家没说不包括这些。”

我一脸不解，有些逻辑混乱。这小子偷换概念，研究过逻辑学。

小伙子又道：“少而好淫，如日出之阳；壮而好淫，如日中之光；老而好淫，如炳烛之明。说的多好，年少喜欢淫乐，犹如早晨起来时一柱擎天的巨阳，急于发泄。你有过这种感觉吧！”

我听懂了，真有这种感觉，不由自主的点头，他真能胡编乱造，不着边际，但说的有趣，我想听听他能编出什么，就算听笑话，奉陪到底。

小伙子笑道：“我说的有理吧！壮年喜欢淫乐，便象晌午太阳，炽烈激扬。你正是这时候，现在不淫，还待何时？古人说的好，一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。人生得意需尽欢，莫使金樽空对月。花开堪折直需折，莫待无花空折枝。”

他竟朗诵几句，显摆文采吗？

我不懂装懂的点头，有些心动：按他这么说，我真该去嫖甜橙。

小伙子道：“老年喜欢淫乐，就象晚上烛火光亮，发挥余热。象前些年某科学家，九旬高龄，娶二十多岁小媳妇，管他能不能操，总能爽一把。这叫老而不死是为贼，不对，是炳烛之明。”

我不知这些事，莫名其妙的点头。

小伙子道：“难道你还不如老年人？看这种书算什么？”

我笑道：“你说的有些道理，但那字是学，不是淫。”

他看我没文化，想骗我，做梦，我能认错这字？

小伙子脸不红的笑道：“都一样。”不等我反驳，便道：“某位科学家说过，吾爱吾师，吾更爱裸女。是谁说的？”

我诡异的笑道：“不会有人这么说。”

小伙子一脸严肃的道：“不要笑，真没文化。那‘书中自有颜如玉，书中自有黄金屋’你总该听过吧！开卷有益呢？”

我根本不懂，只能硬装，心里郁闷：难道卖色情写真集的混混都比我有知识？难怪现在总说知识经济，确实如此。颜如玉、黄金屋是何意？欺负我不懂古文。他是书中自有光屁股妞。我有三百元去嫖妓多爽，谁看这玩意？

我心里学习的渴望渐增。知识就是力量和尊严。我这怪物超人连他都比不了，本想教育他，却被他嘲弄，真憋气丢人。我现在被刺激得脸色有些泛红。

小伙子道：“您以为活在旧时代呐？现在谁不看这些？几个高中生不看AV？他们对日本AV女优比鲁迅先生都熟。就您这样的遗老遗少才会惊诧，不懂拿来主义。日本AV是好东西，全世界都看。”

我怎么成遗老遗少了？就因为没看过日本AV？真是胡言乱语。

小伙子道：“现在几个大学生没有性经验？嫖妓的多了。您没看新闻？某大学四猛男在宿舍里嫖一个妓女，把人家操晕了，结果被发现，进局子了，多厉害。”

我忍不住道：“你这不是侮辱人吗？我学他们？”

小伙子笑道：“您别生气。您简直是伟人，不沾荤腥的菩萨都没您强。您还坐在井里，我现在就是让您蹦出来。”

他竟敢说我坐井观天，但我没听明白，否则必被气吐血。

我怒道：“我不是那意思。我若想看就去嫖妓，会看这个？”我虽没见识，拿钱也能砸死他，明知他用激将法，也要砸他。

小伙子弯腰，作呕吐状，挑大拇指道：“原来您是此道高手，早说啊！何必耍我？我不容易，说得口干舌燥。您行行好，别逗我，买一本吧！”

他磨蹭半天，确实不容易。我有钱，买本看就当消遣娱乐，于是点头。

小伙子见我心动，笑道：“这就对了，它不贵又好看，绝对物超所值。”从包里拿出写真集，在我眼前一晃，笑道：“震撼吧！”

他故意诱惑我，但这真是另一种心灵震撼。写真集封面上真是裸女，裸的比甜橙彻底。这是一张大特写，拍摄技巧很好。

在一片景色优美、风光秀丽的热带海滩上，远处海浪翻涌，碧海蓝天，海鸥翱翔，近处是不知名的绿色植物巨叶，女主角光着屁股，一丝不挂的趴跪着，双腿劈开，中间肉缝菊蕾清晰无比，前面鲜乳隐约可见，扭头一脸媚笑，长得明眸善睐，确实好看，不愧是色情天后。

封面上斜写着几行粗黑体小字，象日文，有些字类似中文，我不认识。

其实上面写的是：为答谢广大新老嫖客影迷厚爱，色情天后“小甜穴”藤原爱鸟子小姐最新震撼推出重磅力作！日本超人气色狼偶像！超清晰赤裸羔羊写真集倾情巨献！三点全露！完全无膜无遮挡肉穴！自爆出道经历！热烈庆祝写真集全国销量突破百万册！全球销量突破千万册！获利上亿美元！

热烈庆祝藤原小姐第十部热辣巨片“疯狂造爱计中计”热映！票房超过五亿日元！热烈庆祝藤原小姐成为出潮一千次、接客超过五百位的本年度最佳AV女优！热烈庆祝藤原小姐获得“花花公子版”奥斯卡最佳女主角提名！

幸亏我没看懂，否则非晕死不可。

这是妓女？居然形成产业链。出潮、拍片、出写真集、参加评选、以后著书立说，写回忆录，生活多滋润。外国就是先进，不服不行。

封面美女硕乳强臀，确实很好看，很震撼。

这种情况下能忍住诱惑的就不是男人了。

我全身热血上涌，心脏乱跳，险些流鼻血，脸色涨红，有些丢人。小伙子窃笑不止。我并非自制力差，实在没经验，当即从挎包里掏钱道：“买了。”

但我又为难道：“我没带大包，如何携带？我要买书，不能带写真集进书店，多丢人。”向四周看看，没有卖包的地方。小伙子不知怎么办。

我稍微思忖：“你的包卖我算了，多少钱？”

小伙子咬牙道：“行！您再加一百，连包带写真集都拿走。”

他真敢要钱，但我不在乎，点头同意。

小伙子又从包里拿出两本花花绿绿的书，在我面前翻几页道：“还有两本日本A漫，您要吗？这种色情漫画在书店买不到，租书店没有，没人敢明目张胆卖。我冒很大风险弄来，百元一本，很便宜。漫画有情节，很好看，虽然不如写真集清晰，但别有风味。”

我大致看看，果然画面精彩，虽非写实风格，但爆乳强臀很有趣，人物夸张，肢体动作诱人，还有情节，买来消遣不错。我有钱，索性多买两本，于是同意。

小伙子笑道：“今天您走运。我就剩两本，一套都卖给您。”

我不讲价，从包里拿出六百元给他，把他的包和写真集、漫画拿过来重新装好。他生意不错，包里只剩一本写真集和两本漫画。我还要买书，这包有用，但质量不好，比我的包差远了。

小伙子没白忙，拿钱欢天喜地走了，但我的教育很失败，没能教育他，反被他套牢，看着他的背影，拿着装色情写真集的皮包，望望眼前书店，不好意思进去，但必须进去，真亵渎知识。

我摇头苦笑，迈进书店，看着眼前浩如烟海的书籍，真切感受到知识的力量才是绝对力量，决非强横肉体所能取代。

如果眼前书籍是一片广阔大海，我就要变成一只小虾，在大海中自由翱翔。我竟诗意盎然，这就是书籍的力量，能不知不觉陶醉改变人，这是我渴望知识的心理在作祟。

在书店服务员指引下，我先去存包区存放皮包，然后进入购书区挑选书籍。

最好的学习方法是上学，但我现在没有身份、档案和关系，有钱无法入学，吸星大法改造后，我十六岁象二十几岁，但没有初中文化，除了认几个字，其它知识全无，和一群小孩读初中？我丢不起人，但上高中，肯定跟不上，只好自学成才。

现在我除了一身力量，只剩下这点勇气，我坚信我能办到。

看着周围各式书籍，我有些发晕，随便拿起几本看看，大部分不懂，甚至不知主要内容，搞不清分类，着实悲哀。走马观花作用不大，我必须针对现状挑选书籍，于是仔细想想。

首先我必须买初级教材，从头学起，不能好高骛远。我变异后脑力超强，很容易学会。

其次要买我现在最需要的搏击类专业书籍，尽快增强实力，控制变异。我现在只靠天赋、记忆和模仿视频初级教学练功，虽然目前进步很快，但长此以往，进步会减慢，必须进行系统的理论联系实际的学习训练。

然后买一些流行的畅销书和娱乐书刊。

我现在是有钱人，就算没有专业知识，必须有相应素养，了解流行习惯，不能露出破绽，丢人现眼，给人暴发户的感觉。

我现在融入富人世界，没时间慢慢适应，必须尽快改善。

旁边站着一位无所事事的服务小姐，我过去告诉她，想挑些书，让她帮忙介绍。她欣然同意，问我买什么书。我笑道：“一些讲杀人技巧的书……”

服务小姐顿时傻了，张着小嘴，表情大变，估计把我当成杀人凶犯。

我险些咬掉舌头，说话真不婉转，心中所想顺嘴说出，真是漏勺，连忙改口：“说错了。我指的是搏击类书籍，要有专业理论，不要花拳秀腿的那种，要能用于实战。”

实战就是杀人，换个说法不至于惊世骇俗。

服务小姐反应过来，稍微打量我的健壮体魄，笑道：“原来如此。您吓我一跳。看您的身体，练过功夫吧！”

我笑道：“业余爱好，参加过培训班，会两招，想系统学习。”

服务小姐见我真心买书，笑道：“那好办。您问对人了。我也是功夫迷，但光说不练，喜欢看功夫电影和拳击比赛，有些了解。我介绍一些书，包您满意。”

我说声有劳，跟着爽快的服务小姐来到附近一个书架。

她热情指点道：“这书架专卖体育书籍，包括各种搏击散打书籍。您随便看，但您不要花拳秀腿的书，大部分没用。我帮您选几本，经常有专业人士来此购书，我对实用的书很了解。”

我乐得轻松，笑道：“那好，臣俐我选。”

服务小姐从书架上抱下几本装帧豪华考究的厚重书籍，满脸笑容的逐本介绍：“首先向您推荐风靡全球的已故李小龙大师的截拳道。这是非常实用的拳法，美国警察都学，最适合实战。这是最新版本，图文并茂，是国际公认的最好的截拳道教材，由世界截拳道协会编写，参与编写者都是中外武学大师。这绝对是现在国际上最好的武学书籍。”

我接过来，想打开看看，不好拆封，但看封面就想买。

封面上是赤裸上身的李小龙练拳画像，显得个性张扬，无所畏惧。旁边印着两行中等黑体字：以无法为有法，以无限为有限。

底下用小字印着他的名言：我的全部武功精粹就是两点颚蚪身和发力。如果有人学到它们，则不管面对何种类型和等级的对手，他都能像闪电一样贴近对方，并以霹雳重击将对手打倒。

经过和蒋舜天搏杀，我即使未经学习，但对这些话已有初步体会，顿时便被吸引住，脑海中不断泛起对搏场面，越想越觉得见解精辟，向服务小姐点点头。

她递给我另一本书，笑道：“空手道是很实用有效的搏击术。这是日本空手道大师大河正道先生两年前着的《空手道精要》，是世界上最好的空手道武学书籍，是学武之人必看的经典着作。我很喜欢这些书。”

我接过来看看，很感兴趣。看来日本不单AV女优出名，空手道也很厉害。此人号称大师，必有独到之处。

服务小姐介绍道：“这本《国际自由散打搏击大全》也是很优秀的着作，对国际著名职业搏击拳手的绝招都有详细介绍，对各种散打搏击功夫有独到见解。这本《拳击完全手册》同样经典。拳击是世界搏击的一大主要流派，美欧拳手很厉害。这本书对拳击和各类拳手有深刻介绍，初学者和职业拳手都适用，一定要看看。本市即将举办一场大型中美拳赛，可能很精彩。”

我接过书道：“我知道那场比赛，打算去看，事先要补充相关知识才行。这些书我都买了。”

服务小姐高兴道：“太好了，但这些精装书很贵。”

我瞟一眼书后定价，一本书要几百，淡然道：“没关系，不贵。”

服务小姐见我似乎很有钱，笑道：“这里还卖武学光盘，不如您再买些光盘回去看。看书没有直观感受，效果未必很好。光盘不但有直观教学，还有很多实战经典范例，都是经过精心剪辑的以前的国际大赛，看看有好处。”

我对有科技含量的东西有一种莫名其妙的畏惧，犹豫道：“我很守旧，一向都看书，没用过那些新鲜玩意，真好用吗？怎么用？”

服务小姐没有过多联想，笑道：“当然好用，很方便，用电脑和影碟机都能看。您跟我来，我给您介绍。”

我跟着她走到卖音像制品的地方。书店经营种类很齐全。

服务小姐拿一张开封光盘，对我道：“就是这种光盘。我给您试一下。”她把光盘放入旁边的影碟机，电视上立即显示出画面。

我看了片刻，很受吸引，里面是很精彩的搏击场面，配有细致讲解，适合学习。

服务小姐问我是否感兴趣，我点头道：“比俐我选几个剞为好的，钱不是问题。”她很开心的答应一声，笑呵呵的去了。

我知道电脑，但不懂用法，对影碟机知道多些，没有操作经验，经过刚才演示，已知用法。我的大脑能记录每个细节，过目不忘。旅馆里电视机下面好象有影碟机，回去能看。我需要尽快掌握电脑知识，现在电脑普遍，不懂电脑简直是耻辱。

片刻后，服务小姐抱着一叠光盘回来，给我拿了一个大方便袋装书，笑道：“这些是跆拳道、空手道、截拳道、咏春拳、散打搏击比赛、拳击比赛的配套讲解光盘，式样很全。您有钱就都买回去看看。这些保证都是很好的资料光盘，决非粗制滥造、滥竽充数。”

我笑道：“谢谢嗨。都装起来，我都要。背再帮我介绍一些初中教材，小弟要我帮他买。”我怕丢脸，只能这么说。以前乞讨时，我哪要脸面，但现在情况不同，越来越虚荣。

服务小姐笑道：“好，您跟我来。”把我领到另一个专架。

在她指导下，我挑一些初级教材，但各种骗钱的习题集就免了。我不考试，学会知识就行，不能浪费时间做题，现在时不我待。

这些书的价格和刚才的精装书相比九牛一毛，总共没人家一本书贵。通过先前经验，我知道贵的东西肯定有价值。

现在我拎两个大口袋，皮包装不下。我让服务小姐介绍一些畅销书和娱乐书籍。她带我到畅销书专柜，介绍几本书。我来者不拒，皆纳囊中。

服务小姐道：“这些畅销书没深度，只是投读者喜好。现在很多年轻人喜欢时髦新潮，真正好书没人买。”

我笑道：“买书是为了消遣，这很正常。”

服务小姐道：“您说的对。但我还是希望有人能买那些真正的好书，就算提高自身文化休养也很值，总比看那些畅销书强。您买这么多专业武学书籍，肯定能踏实学习。俗话说，文以载道，但武也应载道。那些武学大师谁是白丁？我向您介绍几本我喜欢的好书。”

我顿时头晕。背介绍的书我能看懂吗？学习要循序渐进，哪能一口吃个胖子？她怎么对我这么热情？热情是好事，但她太过了。

我尚不知吸星大法改造的俊朗外表多么诱人。现在年轻女孩子几个不花痴？看到帅哥就想往上黏。她没主动往我身上蹭就不错了。

她这么主动，我只能硬着头皮点头，花钱没关系，别丢人就行。我不想让人家女孩子认为我是头脑超级简单、四肢超级发达的白痴。

第四集 情欲森林 第二章 西洋拳法

服务小姐笑靥如花的推荐道：“您看这本某大学苏象征教授着的小说《围城里的蛤蟆》，绝对有深度，有内涵，被誉为新时代的《围城》。您知道《围城》吧！”

我不知道，但只能点头，额头有点冒汗。

服务小姐笑道：“那就好。这是能和钱钟书的《围城》相提并论的名作。您买一本吗？”

我买就是，别提心吊胆了，这书名听着真别扭。

服务小姐笑道：“您干脆再加点钱，我附赠您一本《围城》，正好能对照着看，品味更深刻。现在五折优惠。当然您不在乎这点钱，只是看着方便。”

我点头，不知她是真觉得书好，还是只想推销，估计有回扣，但我不多想，拿起书扔进袋子，随便向旁边一瞥，一旁架子上好象摆着几本漫画书，上面字体很熟悉，正是刚才看到的日文。

我随便嘀咕一句：“难道你们这里也卖日本色情漫画？”

刚才那小子不是说不卖嘛！难道我被骗了？

服务小姐笑道：“您真逗，正规书店怎敢卖色情漫画？日本漫画不全是色情漫画。这是原版引进的励志漫画，制作精良，适合年轻人看，激励上进，十分好看。作者鸟山暗是现在日本著名漫画家，是当年着有《七龙珠》的漫画大师鸟山明的弟子。这本《九龙丸》是他的代表作。”

我哦了一声，原来误会了，日本漫画不全是色情漫画，还有正派漫画家。

服务小姐见缝插针道：“您买回去看看吧！”

鄙怎么都让我买？难道好不容易遇到有钱人？我无言，顺手把那套漫画扔进袋子。她说好看，那就试试。我习惯花钱如流水。

我拎了四大方便袋，不能再买，否则没法拿，随服务小姐去服务台结帐，用了两千五百元。这书真贵，但知识无价。

我拎着几个袋子，取回皮包，心满意足的走出溟渤书店，已经感受到知识的力量，袋子好沉。这样无法逛街，否则就是受罪，先回旅馆，我急着看书。

经过这段时间折腾，已经三点一刻。今天办很多事，早晨新认识个老朋友，惹来一场搏杀，然后大吃一顿，疯狂购书，现在回去休息，其它事以后办，不必一天办完。

我搭出租车，按照事先记好的地址回到旅馆，上楼打开房门，进去把东西随便扔到床上，躺在床上不想起来，真有家的感觉。

我简单洗一下，打开电视，正播放网球比赛。我不想看，只想有点动静，不会寂寞，从冰箱里拿出昨天买的饮料、薯条和碎鸡块，打算看书吃零食，好好享受。

我现在的肚子真好，永不会饱，随时都能进食，先灌一瓶冷饮，感觉很凉爽，在外面染的一身疲惫和燥热尽去，检查箱子，没人动过，总算放心。

打开各种袋子皮包，我将买来的各种书籍光盘堆到床上，挑两本摆在沙发前的矮几上，左边是藤原小姐的赤裸羔羊写真集，右边是李小龙大师的截拳道，一边是妓女典范、东洋之花；一边是功夫大师、华人骄傲。如何选择？看写真集还是截拳道？

当然是李小龙大师的……唉！对不起，李大师！

我一把抓起《截拳道》，扔到床上，拿起赤裸羔羊写真集，三两下撕开包装，色欲战胜理智。咱毕竟是大男人。

虽然李小龙上身赤裸，但不如藤原小姐诱人。人就是这么堕落的。

我一边吃零食，喝饮料，一边翻裸女写真，双眸圆睁，很快顾不上进食，精神都被写真集上的裸臀爆乳和肉穴吸引住。

日本女子真好看，难道她们性开放到这种程度？发达国家无所不发达，连性爱都如此发达，真了不起，令人羡慕。这些写真图片真精彩，肉味十足，肉光致致，制作精美，充满异域风情。

看着一幅幅令人喷鼻血的靓丽彩图，虽然没有真的鲜血狂喷，但下身不由自主硬起来。这是继美容足疗后首次有这种快感。

以后有机会，一定去日本嫖她。我立下生平第一宏愿，虽然并不伟大。

正当我看得着迷的时候，电视声音将我的注意力稍微拉出来。

“各位观众，温网公开赛我们录播到这里。顶级赛事栏目接下来录播一场今年的拳击比赛，请拳迷朋友们注意收看。比赛很精彩，是两月前美国人剃刀安德鲁道格拉斯对俄罗斯人猛兽蒙莱塔迪奥琴科争夺WBA次重量级拳王的比赛。结果众所周知，双方打满十二回合，各被重拳击倒一次，最后剃刀靠点数险胜，获得WBA次重量级金腰带。”

“本市即将举办一场规模盛大的中美拳王争霸赛，不象以前是二流选手参加，来了很多世界一流和超一流拳手，据说剃刀会来华参赛。我国派出超豪华阵容，包括大家熟悉的镇山虎肖杰、石龙孟江、谭腿王简亮等诸多好手，必是一场龙争虎斗。我台届时现场直播，希望大家准时收看，也希望大家到现场助威，为本市争光。”

“今天我们录播这场比赛，让没看过那场颠峰对决的朋友对剃刀有初步了解，看看他的身手到底怎样，何谓剃刀，算是在争霸赛前先睹为快。道格拉斯在比赛中肯定受伤，但他执意来华，推辞不少商业比赛，可见他对这次比赛的重视，不知他的伤势是否会影响状态。据他的经纪人小唐金说，他的状态很好……”

我坐起身子，开始正襟危坐的看着电视屏幕，嘴里缓慢的吸着橙汁，合上赤裸羔羊写真集，远远的扔到床上。

虽然我喜欢看写真集，但现在不由自主的被这场拳赛吸引。写真集何时都能看，但拳赛播完就看不到了。

我对这场拳赛很感兴趣，红帮七哥说过这两人是世界顶尖高手，颠峰对决肯定精彩无比，很多东西可以学，非看不可。

我打算去看中美拳王争霸赛，事先该了解情况，看看什么人物要和肖杰打。现在电视台大概不知肖杰出事，肯定无法参加比赛。他们在宣传方面很卖力，还做电视广告，到时现场直播，确实很看重这场比赛。

我调整好状态，把注意力从藤原美体完全转移到电视上，聚精会神观看。

主持人介绍完情况，电视画面转到比赛现场。

我首次看顶级拳赛，感到很新鲜。现场气氛很热烈，观众在台下不停叫嚣，狂热无比。台上主持人拼命挑逗观众情绪，介绍裁判员和选手。

几位裁判十分正规，年纪很大，一副铁面无私的公正样子。

道格拉斯和迪奥琴科都在热身，回放休息室内他们的教练和助手为他们按摩，整理牙托拳套，系绑带，裁判做最后检查、签字的场面。我真见世面。

两位拳手相貌凶悍，豹头环眼，全身横肉，拳如油锤，筋肉贲起，充满力量，短裤一红一蓝，肤色一黑一白，典型的美国黑熊VS大俄罗斯冰熊。

道格拉斯头上中间从前额到后脑勺留着一簇长毛，染成红蓝相间颜色，其它地方无比光亮，不知这是不是剃刀之名的由来。迪奥琴科是大亮光头。

比赛终于在紧张激烈的气氛下开始。

通过先前咖啡馆拼斗，我对搏击有一种敏锐直觉，虽然现在没看《拳击完全手册》，不了解拳击要点和规则，但在评论员介绍下，大致有了解，比赛确实精彩，是一场龙争虎斗。

这两人决非登台就猛拼蛮干的白痴拳手，毕竟要打十二回合，水平接近，肯定谨小慎微，讲究谋略。他们身体粗悍，但脚下异常灵活多变，真见功力。

我先前和蒋舜天等人搏击，用腿居多，因为初学跆拳道和模仿北腿，而且散打和黑市拳对腿功都十分重视，腿如大斧，更有用，所以我们很少用拳，除了蒋舜天的螺旋劲以外，但我现在尚未完全参透螺旋劲。

我打算好好研究拳击，不能只用腿，不用拳，拳比腿灵活，若用好了，拳比腿的杀伤力强，否则蒋舜天凭什么称霸黑市拳台。

拳击不许用腿踢，完全是拳上功夫，很值得我认真学习借鉴。我若有道格拉斯或迪奥琴科的拳法水平，配合腿法，必然进步甚大。

我细心观察两人的步法和出拳，他们的移动和躲闪很有技巧，进退如电，躲闪似风，笨重之躯却能飘若黄蜂，翩如蝴蝶，确实难得，随时都在试探，准备给对手致命一击，尤其突然靠近，暴施冷拳，极为可怕，爆发力惊人。他们出拳速度绝对不比一秒踢出六七腿的速度慢。

我的超强大脑忠实记录下他们的每次精彩出拳和躲避，更记下他们的每次失误，保证不犯同样错误。

我站起来，一边看电视，一边模仿他们每次躲闪出拳。蝴蝶舞步、左右双飞、站立防守、移动防守、守中带攻、攻中带守、攻守平衡、勾拳、刺拳、摆拳、直拳、组合拳，无不模仿。

模仿难度很大，常人难以跟上他们的攻防节奏，更难分心二用，但我是脑力超强的怪胎，自然能全盘模仿，小菜一碟。

回合间歇之际，我细心研究，反复琢磨，回想和蒋舜天对搏，用心考虑当时若不用腿取胜，如何用拳攻击，哪些套路适合，怎样进退自如，不被对方反击得手，想来想去，收获不小。

我在室内连续出拳，刺勾摆组合连击，拳风呼啸，发出呜呜破空尖啸声，犹如鬼哭狼嚎。我越来越熟练，仿佛在和道格拉斯、迪奥琴科比赛一样。

我拳速渐增，一秒打出十几拳，远比出腿快，比交手的两名拳手快很多，力量更强，虽然连续快速出拳的力量远不如集中一拳力量大，但仍非普通拳手能承受。速度力量实在变态。

吸星大法改造的强横身体起了关键作用，能承受快速出拳对身体的危害。常人练断手臂，也练不到这种程度。这是针对正常的我来说，变异后状况实难想象。

但我最想练成的螺旋劲毫无进展，可见蒋舜天确实非凡，若非遇到我这怪物，即使道格拉斯和迪奥琴科亲上，恐怕都不行。

这场比赛虽是剃刀靠点数略胜一筹，却有两次精彩击倒。第一次是迪奥琴科借道格拉斯在角落猛攻之际，突施冷拳，后发制人，技术性击倒对手。第二次是道格拉斯大展神威，还以颜色，先用假动作诱晃对手，趁对手全力出拳之际，以极其诡异的步法躲避，令对手重心不稳，然后以一记有力摆拳击倒对手，奠定胜局。

我此时注意的不是谁获得金腰带，而是这无比熟悉的一拳。这正是我百思不得其解的蒋舜天的螺旋劲。

虽然只是瞬间电视画面，但我敏锐的双眼完美无缺的捕捉到关键场面，超强大脑立即以远超常人的速度分析解密，对比记忆中蒋舜天的螺旋劲，分析异同，找出关键，只看一人的拳法未必能领悟奥秘，但两人对比便一览无余。

眨眼间，大脑解密成功，我心中陡然明悟。两人都借手肘力量，带动小臂快速旋转，形成手腕颤动，虽然微乎其微，常人难以看清，但威力相当惊人。

其关键在于手肘和手腕的角度，配合出拳的速度、力量和技巧，形成螺旋劲。手肘旋转带出拳风的凛冽剧颤，形成电钻威力。这就是我需要的拳法。

电视拳赛对我已经不重要，我顾不得身处何地，猛然跳起大叫：“我悟到了。”猛然掣肘，固定手肘和手腕的方位角度，一拳旋击，顿时传出嗤嗤破空声，体前形成强烈气旋。

我快速抽肘连击，尖啸不停。片刻间，我以改造后的绝强天赋练成这种拳法，而且极为熟悉，好象天生就会，无比兴奋。

蒋舜天和道格拉斯虽能打出螺旋劲，但限于身体素质，只能打出小旋，根本不能把螺旋劲发挥至极致。他们身体素质远胜常人，但只能做到这种地步，常人打不出这种拳。他们很有天赋，但不能和怪物比。

我经过吸星大法改造的身体素质远比他们强，完全能支撑这种拳法，毫不费力打出螺旋劲，手肘抖动幅度比他们大很多，这是真正厉害的螺旋劲。今天最大的收获就是它。

我从狂热中冷静下来，坐回沙发，继续看完拳赛。练成螺旋劲，比赛不再吸引我。我开始觉得精彩好看，但比赛尚未结束就觉得乏味无比。

我现在不再模仿，决非三分钟热血，实在进步神速。我是天才怪物。拳赛很快结束，我对他们的庆祝活动不感兴趣。一场拳赛输赢有何关系？何必胜者趾高气扬，败者哭丧着脸？胜不骄、败不馁懂不懂？

我竟然想起一句名言，但没在意，从床上拿过写真集，接着看，还没爽够。电视里开始播放外国足球比赛，一群高鼻蓝眼的傻粗汉子在场上抢一个皮球，不断被人掏牌训斥，真受罪。我不看这无聊比赛。

看完写真集，我长出一口气。这书买的值，以后能反复欣赏，照片拍得很有艺术性，可谓淫荡艺术的代表作。

我下身坚硬如棍，经过改造后，比常人坚实粗壮得多，什么天赋异禀都比不过我，好想找个女人发泄欲望，又想起甜橙。

临渊羡鱼，不如退而结网；千鸟在林，不如一鸟在手。

脑海里莫名其妙出现这句话。此言何意？从哪里冒出来？难道吸收记忆混淆？我没想你们，别出来捣乱行不行？难道记忆有融合迹象？

我打个冷颤，不知是好是坏，但愿精神别出问题，暂时没有不良异状，应该没关系。难怪最近有时会莫名其妙的知道一些东西，先前没注意，好象潜移默化，原来如此。其实这挺好。

不知不觉已到晚上五点，刚才的想法提醒我，不如今晚出去猎艳，想想觉得有趣，我确实要琢磨今晚干什么。睡一晚之后，我精力十分充沛，不需再睡，躺下睡不着。

现在恢复精力的间隔越来越长，必是吸星大法的作用，晚上一定找事做。正经事做不了，抢劫容易，但现在钱够用，不必再抢。

我不想杀人放火，偷香窃玉没目标，但可以出去找地方娱乐，现在没变异，不会吓到别人。若遇到合适的妓女，嫖妓不错。

我今天始终没变异，真不踏实，晚上找没人地方试试精神控制，满天飞一下，拳不离手，曲不离口，天天练总有好处，然后练练拳脚，发泄一下。在旅馆里不能大肆折腾，到外面很方便，半夜没人看到。我晚上不回来，明早直接去取假证。

我很快想好计划，心情激动，有钱出去玩，当然心情爽，立即清空大皮包，装上备用衣物，否则弄坏衣服，就要裸奔回来了，钱装进小挎包。

我到外面用晚餐，收拾起食物，简单整理室内书籍，关上电视，带着皮包和挎包出门上锁，神采飞扬出了旅馆，搭出租车飞奔万盛大街。我的第一单生意就从那里起步。

不到五点半，我到了万盛大街，看着这条娱乐街两边的豪华建筑，当真乱花溅欲迷人眼，不知该往何处去。

附近是金壁辉煌、富丽堂皇的大酒店、娱乐城、夜总会。我看见金恺撒娱乐宫，真想进去玩，但钱不多，虽然和常人比不少，但比富豪差得远。

我现在花钱如流水，但都是小开销，没有一掷千金的资本，把我赔进去都不够。那点钱我留着讨老婆，不想进去自惭形秽，自取其辱，憋气窝火。

何况高档东西我不会玩，吃喝嫖赌皆不精，何必去丢人现眼？上午喝咖啡就丢一次人，还是去别处玩玩、泡泡时间算了。

那些洗头房、洗脚房和歌舞厅肯定便宜，但我不想去唱歌跳舞、洗头洗脚，现在时间还早，各种夜生活还没开始，我先等等。那去什么地方玩呢？

我抬头看见附近有一家万豪影视城，看电影不错，以前没看过，今天试试，总比去玩不懂的东西强，但愿别象昨晚电视台放恐怖片，我不想花钱被吓着玩，于是兴冲冲跑进万豪影视城。

影视城布局鲜明，设施完备。我很容易按照告示牌提示找到电影厅，里面还有电影服装店和一些娱乐设施，但我只想看电影，对那些没兴趣。

这是一家装修豪华的大型影院，外面贴着广告，说装备SRD－EX和DTS等顶尖还音设备，安装进口红光LED还音系统，电影放映逼真。我不懂，但觉得不错。

对面是装修精美的录像厅，外面告示牌上的广告说是本市唯一一家超大宽荧幕大型录像厅，媲美电影院的视觉音响效果。

现在我面临选择，根据以往些许经验，电影是新片，录像是旧片，最好看新片，于是跑到电影厅那边，先看演什么，不合胃口的片子不看。

外面广告牌上贴着大幅海报，一男一女搂在一起，缠绵悱恻，上面大标题是：爱天爱地，爱得你死去活来。

这显然是爱情片，就算是新片，我也不想看。我没经验，看了毫无感觉，以前三餐不继，哪懂得谈恋爱？

外面广告大屏幕上还在播放片花和导演、演员的访谈，声音震耳欲聋。

我好奇的旁观。屏幕中两人爱得昏天暗地，哭得惊天动地，音乐凄天惨地，甚至衣裳半脱，但关键时刻总有事发生，就是不做爱。若真有那种情节，就不是爱情片，而是色情片。我真替他们着急，谈恋爱太磨蹭。这垃圾片子肯定不看。

导演长得真丑，满脸大胡子，脏兮兮，还拍爱情片？看你拍的恶心片才怪。票价一百元？不要钱我都懒得看。

我又跑去录像厅，想清楚了，不管片子新旧，我没看过，都算新的。这次我没失望，录像厅放映武打片《东方不败》、科幻片《绿巨人》，还有一个没写片名的内部片，循环放映不清场，买票看一天，真不错。

外面没有海报和大屏幕宣传，估计是旧片，但合我胃口。我刚练完拳，想看武打片，科幻片能长见识，我需要科技熏陶。但内部片是什么？怎么不写名字？当真疑惑。不管它好不好看，有另两个片子看就行。录像厅很豪华，不比电影厅稍差，估计很舒服，算是享受生活了。

我兴冲冲的去售票处买票。售票小姐问我要楼上票、楼下票还是包厢票。

看电影就想轻松，何必困居一隅，又不是做见不得人的事，不要包厢，何况票很贵，两百元。我不花毫无意义的钱。

楼上应该比楼下清净，票价只贵十元，于是我花五十元买一张普通楼上票，没有立即进去，先买食物饮料，带进去吃，那才舒服。

第四集 情欲森林 第三章 影视博览

按照售票小姐指点，我来到附近二十四小时营业的电影餐饮服务部。这里提供各式美食，包括电影小吃套餐，有炒面、炒饭、三文治、汉堡、云吞面，可选用鸡、猪、牛肉或蔬菜，很不错，还有各种薯片、瓜子、花生、鱼片、糖果、巧克力等小吃及各种饮料，服务齐全。

我很满意，买一盒鸡肉蔬菜炒面，拿了筷子，挑几包薯条、鱼片、巧克力等小吃，拿几瓶冰镇可乐、橙汁和啤酒，不管好不好喝都尝尝，这些够吃了，用了两百元，确实很贵。

我拿着一大包食物，拎着皮包，进了豪华录像厅，无暇细看周围设施和各种海报，检票后直接顺着外面楼梯进入漆黑的二楼放映厅。

放映厅很大，不象一般录像厅狭小憋屈，和电影厅一样，环境很好。现在正切换影片，上部片子刚结束，正在退字幕，时间正合适。

二楼座位随便坐，我很快找清净位置坐好。大厅很暗，但我的眼楮适应能力超强，毫无障碍，把食物和皮包放在旁边座位上，随便观察四周，寥落坐着十几人，看来很少人喜欢花钱看旧片，毕竟电视会播放。

仅有一些观众都是男女配对，象情侣跑来熬时间，说悄悄话，并非真看电影，坐得很分散，不想被人打扰或被窥视偷听，在漆黑录像厅里，做什么都没人注意。

电影开始放映，是李连杰演的《东方不败》。我一边吃喝，一边凝神观看，不理旁人。我没看过原着，对情节一塌糊涂，很难辨别主演，但打得热闹，动作很酷，比我近日看的跆拳道、拳击等节目花哨太多，先前遇到的南拳北腿没法比，蒋舜天和我更望尘莫及。

我们的拳法追求简练，一击致命，若象电影里那么花哨，早被人一拳毙掉。真正实战，哪有时间摆花哨动作？

我没学习理论，但明白显而易见的道理，不学这些不利实战的华而不实的东西。电影是假的，只为好看，吸引观众，决非真正搏击。除了我这怪物，谁能在天上飞？若电影里演的象我和蒋舜天实战那样，太枯燥，没人喜欢。观众追求的就是华丽绚烂和大场面。

但我若变异，这些花哨动作也可以学学，在天上飞来飞去挺漂亮。我使不出这么漂亮的动作，虽然漂亮动作大多无用。

这部片子我只记了几个动作，其它都不懂。休闲娱乐让时间过得很快，我不停嘴的吃喝之际，这部片子演完了。

周围几对情侣始终在唧唧喳喳的小声说个不停，根本没看片子。我没听他们说什么，我经过吸星大法改造，耳力增强，若仔细听，必能听见。

我想看内部片是什么，但接下来放映科幻巨作《绿巨人》。

我不知它是华人导的，但场面好看，令我内心蠢蠢欲动。美国大片很爽，绿巨人和我类似，大概变异相似，但功能远比他强。

我看着绿巨人在影片里胡砸乱跳，心里激动，真想出去乱砸一番，但要克制。看着绿巨人抱着飞机冲向太空，我也想飞出去，以后试试，但他挺难受，我要小心。绿巨人几次被抓做试验，我寒毛直竖，以后定要谨慎小心，不能被人抓到。

我虽然没经验，但绿巨人更傻，有强大力量，怎么总被人抓？关键时刻心慈手软，不能把破坏进行到底，实在让我这同类失望。

我若有这么一天，一定让全世界见识一下怪物的力量不能用电影来亵渎，决不能象他那样软弱可欺，辜负一身力量。

后来他老爹强横得变态，实在厉害，但没看懂他怎么被消灭，人外有人，天外有天，也许有比我厉害的怪物。我要尽快提升实力，不能坐井观天。天下之大，无奇不有，我要追求绝对力量，不能松懈。

我在忐忑不安和激情澎湃的夹杂中，看完这部影片，心里不是滋味，除了看到怪物的强悍变态和暗自警惕外，影片主要表达的伦理道德根本不懂，故事情节囫囵吞枣。

我现在有些兴奋，因为第三部片子开始。我一直在等这无名内部片，很好奇，想看看究竟，片头字幕是一家不出名的小电影公司，大电影公司我也不知道，片名竟是“午夜奸魔”。

我一愣神，没明白片名何解，没想到看似正经的地方会放这种片子，电影开场是一段极其精彩的午夜强奸镜头。

数名壮汉在一辆豪华跑车上轮暴一名花季极品美少女。她身上衣裳、乳罩和内裤被逐件剥掉，露出两只娇小可爱的嫩乳和光洁柔滑、并不十分丰满的小屁屁，和甜橙比不算肥。

她被按在豪华跑车上，接受各种凌虐摧残，哭得梨花带雨，叫得惊心动魄，求饶声千啼百转，连绵不绝，好刺激。

原来是色情电影，难怪不写名字，但叫内部片太滑稽。录像厅肯定有后台，或有黑帮罩着，正经地方怎敢放这种片子？但我喜欢。

这录像厅确实有趣，武打片、科幻片和色情片搭配，看着不累。刚看完藤原小姐的赤裸写真，再看这片子确实别有风味，演员都是华人，不知片子产地，估计不是大陆片，其实是港片。

我看得热血澎湃，义愤填膺，影片中这些辣手摧花的人渣实在可恨，虽然明知是假，但我难以忍受，拍这种片子实在遭罪，真希望是我在操她，恨不得亲自上阵，可惜做爱部位看不清楚，真遗憾。这是三级片，不是A片，不能真枪实弹，我不懂影片分类。

这色情导演很有才华，拍得很好，不比前两部片子的导演差。虽然朦胧看不清楚，但能最大限度调动人的邪恶欲望，非常残暴的情节拍得极有诗情画意，美不胜收，真是邪恶淫亵的艺术。

我顿时下体充血，激动不已，真是难得一见的好片子，够爽。正当我浮想联翩之际，耳边隐约传来阵阵柔腻的呻吟声。

影片中令人激动的强暴镜头已经过去，进入正式情节。我对非强奸情节不感兴趣，向传来呻吟声之处望去，顿时大惊：这里怎么有人做这种事？

坐在我前面不远处的一对穿着时髦的情侣正在上演激情戏。

男子将邻座女伴的上衣和乳罩向上捋至脖颈处，正用手揉捏双乳，不停的用手指刺激她的鲜嫩乳头，顿时乳头红肿充血，嫩乳在他的手中变幻着各种形状。

女子颇受刺激，情不自禁呻吟出声，但不想惊动别人，强力压制叫声，有时实在忍不住，声音稍大，被我敏锐的耳朵听到。

她不是专业演员，但叫声十分娇柔好听，悦耳至极，与电影中美少女的叫声相比毫不逊色，各有千秋，一个是被强暴的叫声，显得柔弱可怜，一个是被抚慰的叫声，显得愉悦非常。

我险些把刚灌到嘴里的辛辣啤酒喷出。难道我来错地方了？虽然录像厅很暗，不是光天化日，但不能毫无廉耻。他们这么搞不怕被人看见？

女子不断拉扯男伴的手，娇喘微微道：“用力些。”

男子淫笑道：“小宝贝，咱们有时间，慢慢来。”

我顿时冒出一身冷汗，心底恶寒，向四周看去，周围几对情侣都在搂搂抱抱，相互抚摸慰藉，稍有廉耻者隔着衣裳摸，看不清楚；毫无顾忌者象前面那对情侣一样，脱衣抚摸，能一饱眼福，狂长见识。

特别开放者象我旁边那位，急不可待，居然扒下女伴的裤子，让她翘臀趴跪在座位上，用手指隔着内裤在下面挠捅，不知隔靴搔痒的滋味怎样。他女伴的屁股很丰满，看看就觉得很爽。

以我经过吸星大法改造的变态眼力和灵敏听力，什么都能看清听懂。变态偷窥窃听秘技终于大派用场，以后加强练习，必会大放异彩。

他们现在尚未抡枪操穴，大概廉耻心尚未完全抛弃，估计为时不远。他们的女伴确实很靓，有的是巨波肥臀，难以掌握，必然久经考验；有的是嫩乳娇臀，鲜小可爱，似乎未经战阵，真是燕瘦环肥、幼齿熟妇皆有，身份难测，不知是女友还是妓女。

我看得喉咙发痒，下体坚硬如钢，有些难受，猛灌两口啤酒。

我不喜欢喝啤酒，不习惯那味道，开始觉得买错了，白花钱，但看到这种场面，再喝两口，顿感辛辣刺激，血灌头顶，觉得极爽，当真酒能壮胆，原本难以想象的事，现在觉得无所谓。

我虽然看不惯这些人的淫行，却心中窃喜，有一种偷窥的快感。电影里还没有强暴镜头，先看活春宫，同样刺激。

这里是录像厅，还是淫荡俱乐部？难道是专门给这些人提供的偷欢场所？难怪放映旧片也有人来，原来不是看电影，而是找清净地方办事。

电影厅人多拥挤，不便偷欢，更不会演三级片，不够刺激。这里清净，被人看到无所谓，都是同好。

录像厅赚的就是这些人的钱，否则决难维持。这些盗版片放映不要钱，不象电影厅开销大，尽管顾客少，但够了。

我现在分心二用，一眼看电影，一眼看各种活春宫，当真快意，坚持观看，估计能开发出“双目分视”的变态新功能。

电影终于有好看镜头，导演很有水平，用分镜头处理，颇有技巧，和刚才《绿巨人》的处理手法类似。

电影里一边是男主角勾引富翁的年轻老婆，两人在床上赤裸相拥，轻怜蜜爱，总是多情，一边是主角的老婆被片头出场的午夜奸魔强暴，如雨打芭蕉般疯狂蹂躏，痛殴美臀，啪啪作响，滴蜡电击，变态花样不断翻新，两者形成鲜明对比。

我一阵热血沸腾。下面观众伴随着影片进展达到高潮，在座位里疯狂扭动。

前排男子抓着女伴的乳房，淫笑道：“亲爱的，帮我吹箫。”

我心中疑惑，不懂吹箫之意。

女子欲拒还迎，显得很难为情，娇笑道：“这样不好，很多人呢！”

拜托萼点专业精神，要做就快点，我等着看呢！

男子解开裤子，淫笑道：“没关系，臣趴下没人看到。”

女子娇笑道：“我还想看完这段片子呢！”

男子淫笑道：“比看多少遍了？别磨蹭。趁电影没演完，赶快帮我爽爽。我憋不住了。”不顾女伴求饶，抓着她的头发，按下螓首。

女子有口难言，趴在座位下面，只能呜呜哀叫，脑袋被男子抓着，上下耸动。男子极为陶醉，揪着女伴的头发，抖个不停。

我看得惊心动魄，虽有座位挡着，看不清楚，但能猜到她必是在帮男友舔，当然说不出话。那男子一定很爽，我看看都觉得爽了。

虽然我没经验，但经过上次甜橙介绍，有所领悟。原来这叫吹箫，真形象，可惜没人帮我吹。我下面很硬，带妓女来看多好，何必羡慕别人？看看电影，又看看眼前活色生香，当真精彩。

我心中激动，这正是练功好时机，不再吃零食，翘着坚挺无比的下身，正襟危坐于座位上，运起八风不动禅功、耳聪目明大法和偷窥窃听秘技，顿时将四周情况尽收眼底，一览无余，无限风光扑面而来。

我现在虽未变异，却具备某些异能，虽非特别强大，却比常人强多了。吸星大法的改造令我的身体各项素质远超常人，某种能力超出正常标准太多，便算异能。

这些性伴侣的位置和我相隔一段距离，动作声音不大，常人在漆黑录像厅里不能观听清楚，即使有荧幕光芒，仍然很难尽窥一切，更不要说看电影兼顾看春宫，还能同时看多人表演。

只有我这超凡脱俗、身怀绝技的怪物才能眼观六路，耳听八方，尽窥毫发，巨细无遗。我不但能双目分视，而且每只眼楮都具备电影中的分镜功能，真是无上偷窥大法。估计我的眼楮构造和常人不同。

我根本不能完全明白身体的某些功能，只有不断试验才能试出，现在这种测试大有作用，变异后功能肯定远比现在强。

今天真来对了，碰巧搞出新异能。象我这样看色情片都能开发出异能的人才是超级天才。

在我全方位窥视下，伴随着激荡的电影音乐和缠绵悱恻、欲罢不能的叫床声以及声嘶力竭的被强暴的哭喊声，下面众人八仙过海，各展神通，却不知黑暗中有一双如电慧眼窥视他们的隐私。这种观人隐私的感觉真爽。

附近一位老兄抱着怀里裸着上身的小妞贱笑道：“小琴，坐上来试试！”

小妞半推半就的支着双手，娇媚笑道：“哎哟！张总，您好坏哟！这么急色。回去再做嘛！这里有人看着，人家不好意思。”

看她满脸媚样，怎会不好意思？纯粹是自己发骚想上，估计是小蜜勾引老总的类型。

老总淫笑道：“男人哪有不急色的？何况小琴这么漂亮。咱们就在这里干才刺激。这里很黑，没人看到。他们看到也会羡慕我们。回去做让那黄脸婆发现就糟了，她最近盯我很紧。”

小妞娇笑道：“原来张总怕老婆。”

老总贱笑道：“我最怕找不给我啊！”

小妞故意磨蹭着褪下裤子，直到老总急不可耐，快要发火，才将小内裤拉开一条细缝，抱着老总坐上去。若让老总真发火，被打屁股可不好玩。小妞很会控制撒娇火候，把老总在手心里耍得团团转。

我真开眼界，喝着啤酒，乐不可支。

剑一入鞘，老总立即叫道：“哎哟！好嫩，比我家黄脸婆强多了。”

小妞得意的笑：“那当然。人家可是雏儿呢！我求您那件事……”

老总连连点头道：“我回去马上办。哎哟！操得好爽！”

我暗自摇头。下贱的男人！真丢人！估计小妞都瞧不起他，但现在还得被他操。这就是权势和金钱的魅力，令小妞甘拜下风，胯下称臣。

老男人下面操穴，上面摸乳，脸色泛红，仿佛吃了摇头丸，脑袋直摇，身体乱晃，嘴里哼哼，显然极爽。

小妞波颤臀摇，上下起伏，晃个不停，嘴里嘤声呻吟，煞是好听，令人陶醉，难以自拔，但不知她服侍老男人是否真爽，看上去不般配。

我羡慕嫉妒，真想以身代之。小妞让我操比较合适，但我没本事，人家求不到我。看来得尽快干一番事业，小妞们才会主动投怀送抱，想的真美。

现在这帮人总算开操，旁边那位帅哥不甘示弱，也许有意攀比，一把扯下女伴的小内裤，凑上去张嘴连舔带啃，真有野生动物的彪悍野蛮之气。

我一阵恶心，怎么好象在看动物交配？

美人翘了半天屁股，估计累了，虽被捅得很爽，大概没想到内裤被男伴扯掉，吃了一惊，赶紧起身，用屁股将男伴拱开，双手捂臀，故作羞惭状道：“别这样，多难为情，别人会看到。”

我心里暗笑：有什么难为情？诚早被人看到了。

大汉笑道：“这么黑，谁会看到？快趴下让我试试。咱好好品品桃。”

这些人真会附庸风雅起名字，我窃笑不止。

美人迟疑道：“在这里行吗？”

大汉不说话，把美人向前使劲一推，从旁边拿起一支小瓶烈酒，猛灌一口，噗的一声，全喷到美人屁股上，真够豪爽，然后抡掌猛抽娇臀，顿时酒花四溅，臀肉剧颤，啪的一声，惊天动地，估计二楼都听见了，但没人理他，大概早就司空见惯。

大汉喝道：“比到底做不做？快点！听话！”

他真是暴力男，好可怕。这算是强奸吗？

美人被抽得娇躯颤抖，哀叫一声，无奈的乖乖趴下，重新翘起娇臀，大概怕再被狠揍屁股。暴力确实很有好处，省很多口舌，不用象那位老总一样哄小美眉，照样水到渠成，真是人生处处皆学问。

大汉舔啃一番后，伸出中指，在后面乱插一气，把所有洞都捅一遍，戏谑道：“舔的够味吧！咱再给通通。怎么样？捅得爽吧！”

美人哼哼唧唧的答应，不知爽不爽，大概碰上如此野蛮之辈，实在无言。

大汉抽出手指，扶着美人屁股，向下一拉裤子，便要从背后捅进去，但地方狭窄，动作过大，没瞄准，一下没捅进去，刺到屁股上，险些弄折。

大汉痛叫一声，极为愤怒，狠抽美人屁股一记，大叫一声：“操！”

美人被揍得真冤枉，你没捅准，干卿何事？惨叫一声，哀求道：“大哥别在这里操，不方便，有人看着。咱们回去玩，你想怎么操都行。”

大汉怒道：“我就在这里操！老子喜欢，就是爽！潮少废话，别跟老子唧唧歪歪，真欠揍。以前怎么调教的？都忘了？”

这真是无比残暴的大男人主义的典范，不过我喜欢。

美人顿时不敢说话，只能翘臀待操。

大汉手摸美臀，想想道：“在这里操确实不便，咱们换地方，到前面角落去站着操。”不让她穿上衣裤，扯掉内裤乳罩，抱她出了座位前面的过道，走到二楼前面通往卫生间的角落。美人虽不情愿，但不敢反抗暴力男友。

我担心看不到，没想到看得更清楚。

大汉让美人站在地上，弯腰分腿翘臀，双手撑住前面栏杆，从背后猛然捅入狂干。他不象那位老总哼哼唧唧，颇为豪爽，居然开唱：“操一操啊！操一操！操一操妹妹佑的小嫩穴。”

他尚未完全丧失廉耻，没有大声唱，只是小声哼唱，不会打扰别人看电影和操女伴。大家互不干涉，各行其是，各操其道。

我觉得他们有条件交换玩玩，何乐而不为？他们似乎不在意，何必死抱一个屁股不放？不知是我没经验，还是他们没经验。

美人被操得直哼哼，似乎不是很享受，叫声有些痛苦。这位真是操场猛将。他们去卫生间操，会更方便，但这猛男居然一定要一边看电影，一边操穴，真有趣。现在电影里也操得跌宕起伏，不可开交。

我虽能分心二用，但看多人一起操穴，乐此不疲，很难兼顾，只能看热闹，不知具体情节。我的脑子没有分镜功能，忙了半天，几乎精神分裂，虽然只是看，但比这些拼命操穴的人还累，精神疲劳。

我忍得很辛苦，自身欲望无法解决，下体紧绷，挺硬如枪，难以发泄，突然有一种冲动，想杀死吸掉那些男人，强暴他们的女伴，总比光看不练好。我现在极力压制这种狂野欲望，不敢放肆妄为，否则必出大事。

我不希望发生骚乱，录像厅人多，我不能为了强暴几个女子，杀光他们，何况很难办到，必有遗漏，若暴露自身，后果堪忧，麻烦多多，得不偿失，还是嫖妓保险，妓女服务态度好。

第四集 情欲森林 第四章 怪物猎艳

二楼众人还不知自己刚在鬼门关前走一遭。若非我自制力强，他们早完了，今天就是他们最后一天操穴。

我现在勉强忍耐，若控制不住暴戾欲望，他们仍难逃毒手。我的自制力一旦冲破极限，必将血流成河。这决非玩笑，确实可能发生。

就象我刚用吸星大法吸收人体能量时，突发变异，不由自主，之后狂爆发泄，根本控制不住，最后发泄一番了事。这种情况很可能重演，甚至会毁掉这座录像厅，实难预料。

现在写真集不能满足我的欲望，电影吸引不了我。我不想看这种发展缓慢，看不清操穴细节的电影。我渴望象这些人真枪实弹的演练，体味人生快感，眼看按捺不住，想要发作，眼前出现的情景不是电影画面，而是尸积如山，血肉迸溅。

电影和幻觉在眼前交替出现，令我难以控制。我的自制力已到极限，伸手抓起一片巧克力，狠狠吞下，灌下一口啤酒，便要行动。

我仿佛能看见我狞笑着抓起某人远远丢开，然后从后面狠狠捅进他的女伴肉穴的场面。我仿佛能听见美女们惊惶失措的叫喊和难以克制的疼呼。

我再难忍住，刚要站起，身后突然传来一声娇呼：“先生，您需要服务吗？”这句话宛如当头一盆冷水浇下，将我从狂爆心态中拉回，令我眼前幻象全失，热血渐息。

我刚才只注意别人做爱，没注意有人过来，回头一看，身后佳人俏丽，春意荡漾，媚态横生，顿时欣喜若狂。这真是天大的惊喜，宛如中了千万彩票的惊喜，来人正是曾经街头偶遇、未嫖赠钱的甜橙，我刚才还想起她。

难道老天听到我心底呼唤？这真是上天给我的恩赐。天上掉下甜橙橙，似曾相识燕归来，记忆又错乱了，不要总这样好不好？我真想抱抱她。

她现在还穿着先前的透明装，春风不改杨柳面，裸乳露臀真够靓。

甜橙这一打岔，不但让我有了发泄管道，而且制止我的躁怒，救了眼前众人，积了莫大功德，估计来世不会再做千人骑、万人跨的妓女，今世就让我这怪物来拯救她，或许这是宿命。

除我之外，没人知道刚才的状况，更没人感谢她。我不会告诉她实情，此时太过惊喜，竟说不出话，愣了一下。

甜橙见我突然发呆，不明所以，无比娇媚的重复道：“先生，您一个人？需要我为您服务吗？我的技术很好，两百元一次。”

我反应过来，大笑道：“当然需要，我就等咆掩，抱一下。”

我猛然站起，探出如猛虎般有力的双臂，将她轻松抱起，搂在怀里，重新坐回座位。我先前肯定没有这么大力气抱她，但现在情况大变，［517z小说网・www.517z.com］好象抱着一只轻巧灵敏的小淫猫，无比轻松惬意。

甜橙大概没料到我的反应，吃了一惊，但没抗拒，乖乖的任我抱起，只要能赚钱，让客人占便宜是她的工作。她甜甜的道：“先生……呀！”没说完便惊叫一声。

原来我在下面用手使劲捏一下她的丰满柔嫩的屁股。

我现在有些不敢相信这是真的，仿佛坠入梦中，事情怎会如此巧合？直到软肉入手，还是充盈丰润结实的感觉，和曾经体验过的一样，方才感到些许真实。

甜橙不介意我的轻薄放肆的举动，用手臂揽着我的脖子，娇喘微微道：“先生好坏哦！摸的舒服吧！”

我再次感受到那股浓烈刺鼻的香水味，不知她为什么喜欢烈味香水，抽抽鼻子，嘿嘿笑道：“原来真是谧，屁股货真价实，果然很爽。”

我按捺不住胸中激情，双手十指大动，在下面用力捏揉，大肆蹂躏，脸泛燥热，必然涨红，下身更加坚硬挺拔。

我有生以来首次淫乐，难免激动，虽然没经验，但刚才看了许久，上手不显生疏，其实不难，随便摸即可，娇柔美体手感颇佳。

我顾不得看电影，不再注意周围男女合淫，一心一意扑在甜橙身上，纵情快意，手动如风，乱弹琵琶，爽遍全身，乐在心头，从脚趾尖到头发梢都感到如丝丝电流流过般畅快，其它事再不能干扰我的玩乐。

甜橙毫无发抗之力，顿时被我摸得骨酥肉软，意颤神摇，情不自禁呻吟出声，瘫软在我怀里，难以起身，只能勉强扭动。

现在我舒服了，原先只有我形单影只，没有女伴，只能羡慕别人，现在才体验到“美女在手，天下我有”的豪迈感觉。难怪那些人喜欢淫乐，真有强烈的征服感。

甜橙感受到我下体的坚挺膨胀与硕大雄伟，习惯性伸手下摸，顿时抓住，屁股在我怀里扭扭，手里不断摩娑慰抚，一脸媚笑道：“先生这里好大好强悍，我真想试试呢！”

我顿时仿佛下体触电，一阵酥麻，当真舒服，有想要发泄的冲动。现在我毫无当初羞涩之感，希望她一直弄下去。

甜橙一边任我强烈抚摸，一边帮我揉弄，甜言蜜语道：“先生认得我吗？为什么刚才那样说？难道我曾经服侍过先生？我记性真差，竟不认得了。”

嫖过的人没有一千，也有八百，难道判噪都记得？大概只记钱多的恩客。看来她对我刚才的话很疑惑，在快感激荡下，现在才问出来。

我现在相貌大变，不再面黄肌瘦，她肯定认不出我是那天早晨和她磨蹭半天、未嫖却施舍五百元的有史以来最伟大嫖客。

我心情愉悦的逗弄娇臀，笑道：“小淫猫，这么快就不记得我了？真健忘！潮率是说会尽心尽力为我服务，让我尝到这世上最美妙的欲仙欲死的滋味，感到此生何求的奇妙快感嘛！”

甜橙疑惑的仔细看我几眼，挠挠头，似乎想不起来，她没有我的变态大脑的超强记忆力。我变样太大，难怪她表情疑惑。

我喜欢逗弄她的感觉，嘻笑提醒：“比说我不喜欢走正门，可以玩其它洞。吹箫、深喉、灌肠和后庭开花之类另算，玩3P也行，不能滴蜡鞭打。背身上除了屁股上有洞，还哪里有洞呢？”

我学着刚才暴力男的样子，伸出中指，在她后庭上使劲一戳。

甜橙顿时大受刺激，娇躯剧颤，惊叫一声，双手抱着我的脖子，被我顶得猛然向上耸身翘臀，惊喜道：“你是……”她有些想起来了。

我趁她耸身抬臀之际，猛然抡掌，打她一记屁股，总算体会到刚才暴力男痛殴美臀的快感，哈哈笑道：“想起来了？我还给五百元呢！”

甜橙娇哼一声，手捂娇臀，在我怀里撒娇扭动，面泛狂喜道：“原来是你这好人。”

我帮她揉屁股道：“当然是我喽！”

甜橙握住我的手，一起在臀后揉着，仔细打量一番道：“你原先不是这相貌。”

我捏着嫩肉，笑道：“比真细心，我去整容了。难道不好看？”

甜橙娇笑道：“确实好看，但样子变化太大，根本认不出。整容能整成这样子？怎能弄出一身肌肉呢？你原来很瘦，现在竟这么健壮，让人忍不住想投怀送抱被你干哩！”

她很好奇的伸手捏捏我身上的肌肉，似要验证真假。

我一时兴起，抡掌狠揍她一记屁股，示威道：“竟敢不相信我，还敢说我瘦？我有那么瘦吗？该打！”我还想再施薄惩。

我的性格变化越来越大，以前绝对不敢这样做，更不好意思，但现在有力量，便能为所欲为，脸皮厚很多，成就越大的人脸皮越厚，真是世间至理。

甜橙见我还要揍她屁股，连忙双手捂臀，娇笑求饶道：“别打了，人家好疼。我不是故意的，别小气嘛！我真的很好奇。”

我一边舒爽无比的揉着两团嫩肉，一边思忖道：“以后和瘦说，一些意外而已，但呕窃心，我肯定是那个人，否则怎会知道那些细节？”

甜橙虽然疑惑，但冒牌货不会了解当时细节，便相信我的话，觉得其中必有缘由，虽然好奇，但和我不熟，不好细问，怕再被揍屁股，娇笑道：“好啊！你以后一定告诉我。你真健壮，就算免费，我也要上一次。”

我嘿嘿笑道：“我也很想干荣。”

甜橙抚摸阳刚，使劲一捏，娇笑道：“我们找机会试试，看看霸王神枪厉害，还是甜橙宝穴更胜一筹。”

我顿时心神荡漾，爽快道：“我肯定奉陪到底。”

甜橙凑近我耳边，用头发丝撩拨我，轻声道：“没想到你真有特殊嗜好，怪不得上次不嫖。你放心，我肯定会找机会让你满意。你要手下留情哟！”

我双手一颤，心底恶寒。难道她当我是虐待狂？我只打她两下，虽是故意为之，但是闹着玩，切莫误会，解释道：“比误会了……”

甜橙嘻笑打断道：“你不用解释，我明白。你刚才打得人家好疼呢！”

我无言。这种事越解释越乱，索性不解释，她以后自会明白。

甜橙娇声道：“咱们真是有缘千里来相会。”

真是太巧合了，大旱逢甘露，嫖妓遇故知，诚为人生快事。我手下摸臀毫不放松，笑道：“我们确实有缘。背今天来看电影，还是专门做生意？”

甜橙被我摸得媚眼如丝，搂着我的脖子，娇笑道：“当然是专门做生意。我工作很忙，哪有时间象您这么悠闲看电影？我们要生活嘛！”

我笑道：“比怎么到这里做生意？不是在洗头房吗？”

甜橙神色一黯道：“最近遇到些麻烦事，要躲某些人，所以出来做。现在做生意好难，来碰碰运气嘛！咱不谈这些倒霉事。”

我知道她好面子，不想细谈，便不强求，淡然笑道：“好啊！咱们谈别的。”下面摸臀的手有些湿润滑腻。她不会尿了吧！怎么出水了？

我很惊讶，用变态眼力低头一看，见她胯下透明裤濡湿一片，虽非水漫金山，汪洋难禁，但似乎尿了一般，却无怪味。

她当然不是真尿。我虽无经验，但并非白痴，这大概是女性生理特征，摸久了，就会出潮。她真是人如其名，象甜橙一样被我揉出水。

甜橙意识到这点，见我好奇的瞅她下面，害羞道：“别看了，你弄得人家出潮了。”

我不知出潮是好是坏，没有相关知识，生怕出丑，不好接话，只是得意的笑。我用力很大，她很难承受，兼之我身材雄伟，男性气息十足，她自然很快情潮泛滥，不可收拾。

幸好她受过专业训练，一般女子只要靠在我身上，被我抱抱，恐怕就会情不自禁。我现在的身体简直就是女性的绝代恩物。

甜橙具有雄厚专业素养，自然了解其中奥秘，嘻笑道：“大哥真厉害，宝刀未出，就弄得我不行了。我真愧对甜橙宝穴之名，果真强中自有强中手，一山还比一山高，佩服。”

我心中惊讶。这算什么？这样就佩服我？不就是让赜出潮吗？我自尊心作祟，不好意思详问，故作了然道：“不敢当。”

我本想抱拳，但双手抱着两瓣湿臀，抽不出手，只能点头致意。

甜橙稍微抬臀道：“大哥何必谦虚，自古能者无所不能，小妹甘拜下风。我先起来，别弄湿你的衣裳，味道怪怪的。”

我连忙按住娇臀道：“湿了无妨，我有衣裳换。”

甜橙重新坐下，媚笑道：“你正顶着人家那里哩！”

我低头一看，下面挺锐如枪，劲龙抬头，正对花芯，不禁尴尬一笑，双手却不放娇臀。

甜橙笑道：“两百元出潮费就免了。你上次给我钱，这次我免费服务。”

我摇头道：“不用，我不在乎这点钱。嫖妓不给钱是男人的最大耻辱。背不容易，毕竟下面出潮了。我不是吝啬鬼。”

我自尊心极强，绝对不能让她免费做，克扣人家出卖肉体的辛苦钱，虽然先前给过钱，但只算奉送，不算嫖资。

男人就该大方些，怎能小肚鸡肠，一毛不拔。我不屑于算旧帐、小帐。甜橙很好玩，怎能不多付钱？就算什么都不做，几百元也值。

甜橙娇笑道：“多谢大哥。你昨天怎么没来嫖人家，还来此看电影？”

我无奈道：“我有事做。今晚本想看电影，轻松一下，没想到来的是这种地方。”

甜橙嘻笑道：“看来大哥是外地人，不了解情况。大哥想轻松，应该来找人家才对。”

我肆意抚弄娇臀，笑道：“比猜对了，但以后还有机会。”

甜橙笑道：“这倒也是。”

我玩够娇臀，从下面抽出湿淋淋的双手，带起一串晶丝，想找东西擦拭。

甜橙毫无顾忌的握住我的湿手，笑道：“我帮你擦。”把我的左手拉在嘴边，张开樱桃小口，啜进中指，连续舔舐吸吮。

我不明其意，只能任她施为，感到无比快意，虽然手指被吸，但全身酥麻，仿佛有一道电流从手指传遍全身。

我情不自禁的用手指在她的樱口内不断抽插，舒爽难抑，喜不自胜，甚至能感受到口中香舌的滑腻灵巧，于是在她的口中颠鸾倒凤，挑逗缠绵。

甜橙曲意逢迎，灵舌献艺，别有一番动人滋味。

我一时兴起，模仿刚才前面某人，用濡湿的右手将甜橙上身的透明装拉起来，褪到脖颈处，用力扯开小乳罩，开始柔捏挑逗娇柔嫩乳。

这是活学活用，刚才看到的手法如今亲身实践，否则怎知是否真爽，甜橙的双峰娇嫩挺翘，颇有弹性，一指下去，决不会有和稀面的感觉。

她的双峰既不娇小羸弱，楚楚可怜，令人遗憾，也不特别肥硕，犹如变态伪劣之假波豪乳，令人反胃恶心，当真恰到好处，浑然天成，既不会不堪一握，更难让人一手掌握。

这对靓乳显然经过极好的保养呵护，经常锻炼，方能如此，真是专业水平。我心里暗赞。

甜橙没有反对，挺起胸脯，让我肆意妄为，口中不断吸吮，真有敬业精神。

摸乳尚不过瘾，我将手指从樱口中强行抽出，向下探去，将她抱起，费力扯下透明裤。隔靴搔痒实在难熬，还是赤裸羔羊好玩。

甜橙顿时满脸羞红，有些别扭，但并未抗拒，乖乖的顺从我的意思，微微翘臀，亲自帮忙褪下裤子，下面水到渠成。

我急不可待，一把扯掉她的湿淋淋的小三点蕾丝红内裤，将她侧身紧紧按在怀里，上下其手，挤奶摸臀，感受着前后绵软滑腻的丰满和十足的弹力，无比兴奋，爱不释手。

尤其肿胀充血的乳头咯在手心、不断摩擦的感觉，如电击，如梦幻，令我沉醉，难以自拔，只能尽兴挑逗，指掌并用，轻拢慢捻抹复挑，无限温柔在其中，美乳娇臀，尽在我手；豪情壮志，尽在我胸；甘甜雨露，尽在我心，下身巨龙擎天，似要择人而噬。

此时水到渠成，只剩下登堂操穴的最后一招，体会那破碎虚空的无上快感。

甜橙十分配合，乖巧无比，在我的怀里不停的扭动撒娇，娇喘微微，香气逼人，嘤声呻吟，连绵不绝，委婉动听，迷醉人心，真可谓昆山玉碎凤凰叫，芙蓉泣露香兰笑，令人神魂颠倒，浑身舒畅，难以自禁，如吃人参果般畅快。

她在这方面受过严格训练，名家指导，学有专精，一颦一笑一啼一叫皆有无限盎然春意，令男伴体会到男人无上雄风，确有专业水准，比周围男人的女伴强多了。她们只靠女性天赋和一身皮肉胡搞，毫无技术含量。哪个女人没有臀乳，但能做到甜橙这样的很少。

出写真集的藤原爱鸟子算一个，她是我的预定目标。

现在是商品经济社会，一切要用金钱衡量。那些普通女子只懂做爱，却无价值，白白浪费力气和体液，人家甜橙、藤原之流却能拿做爱来卖钱，形成商品交易，这就是价值的区别，干同样的事却有不同收获。

人家拍电影、出写真集、参与评奖，做妓做到国际水平，确有本事，真是不比不知道，一比吓一跳，人比人，气死人。

做妓女不容易，做好妓女更难，不是说说就行。专业本领不是一两天能练出来，更不是被一两个男人上就能练成，必然经过千锤百炼。

自古美妓如名将，不许人间见白头。这句话是从哪个脑细胞里冒出来？知识太多，又错乱了，吸收的记忆逐渐有融合迹象。

我享受的看向四周欢爱人等，心里暗笑：老兄们羡慕吧！这是专业水平，比你们的强多了。

我真想叫喊，但忍住了，还有廉耻之心，不想在大庭广众之下丢人现眼。尽管这些人不在乎，他们比我还丢人，就让他们偷偷羡慕，我闷声玩乐即可。

开始我是另类，他们不注意，现在我成了同好，他们有人注意我这边的动静。难道要对新成员进行考察？我能看清他们，他们看不清我，真爽。

经过一番锻炼，我的抓奶龙爪手和爆臀虎爪手已臻大成，快慰无比。

我学着刚才暴力男的样子，将旁边喝剩的啤酒灌一口，猛然喷到甜橙的嫩乳和屁股上，仿佛在烹制一道名菜，似有一团火焰蒸腾而起。

甜橙娇体狂颤，嘻笑不停。我嘿嘿一笑，兴致大发，使出乱披风掌法，狂乱拍击臀乳，顿时酒汁四溅，淫荡非凡，乐趣横生，悠然自得。

甜橙的两瓣娇臀微微泛起红晕，嫩乳更加鲜艳欲滴。

我没用太大力量，不会把她打得太疼，并未打肿屁股，那样不好玩。轻微虐待很有情趣，过于严重就显得变态。我不想那样。

甜橙很懂配合，被我一阵乱拍，震得花枝乱颤，脸上笑容甜蜜，哀叫求饶不断，很有我见尤怜的楚楚可怜相，娇躯在我怀里颤抖不停。

我们欢闹一阵，见她快受不了，方才停手。

甜橙报复似的用我的衣裳擦干湿淋淋的带着酒气的通红臀乳，手抓硕大阳刚，揽着我的脖子，在我怀里不停的撒娇。

我大感畅快，低头瞟一眼支棱起的巨大龙头，有些无奈，难道在此直接干她？周围的人都在这样干，我可以仿效，但有廉耻之心，在周围众人刺激下，摸抱可以，但若当众毫无顾忌的操穴，实在超出我的底线，有些强人所难，很难接受。

虽有范例，但我觉得难为情，不能什么都学。

刚才情绪躁动，若不发泄，便会当场暴走，杀光眼前众人，奸淫他们的女伴，实在迫不得已而为之，但现在我已经美女在手，舒爽一番，暴躁情绪舒缓，不会复发，不必如此。

第四集 情欲森林 第五章 名妓风采

此处狭小，操起来不舒服，在座位上能做，但太憋屈，更难尽兴。我不想首次操穴草草结束，还是找个通透明亮的舒服地方狠操一番较好。我有钱，不必委屈自己。

我没有暴力男那么开放，不好意思跑去前面光明正大的操穴，象是做秀。

我刚才虽然看到一些细节，但不知原理，如果照做，摸抱拍打无所谓，但真插进去，恐怕有些心虚困难，没体验过，便会手生。

现在我心里矛盾为难，既想立即舒爽，又不想在此乱来。

甜橙见我犹疑，心里通明，摩娑阳刚，在我耳边媚笑道：“大哥想在这里搞，还是想象那人一样去前面搞？我看大哥快忍不住了。”

我摸着她滑腻的面颊，苦笑道：“小淫猫，我看夏才忍不住了。”

甜橙羞赧一笑，我换个姿势抱她道：“我不喜欢在这里胡搞。”

甜橙了然道：“我明白。我第一次见到大哥，便知大哥脸皮薄，到前面干肯定难为情，我也很不好意思。我虽是妓女，但从未被人那样搞过。”

背没被那样搞过才怪，今天若非遇到我，必被人那样开了，但我只是笑笑，捏着她的嫩肉，并不反驳。

甜橙腻声道：“这里虽然能搞，但地方太小，动作不能过大，大哥必不能尽兴，我也不舒服，实在别扭，不如咱们找个舒服地方好好玩玩。我肯定用尽浑身解数让大哥尽兴。大哥想玩哪个洞都可以，怎么虐待人家都行。我算是交给大哥了。”

我一阵心动，刚想答应，想起今夜要试验变异和练功，当真鱼和熊掌不可兼得，但怎样才能两全其美呢？

我苦笑道：“我很想这样干，但我很快要去办事，估计午夜以后完事，不知那时去嫖鲛，臣是否有时间，如果可行，先约地点如何？”

甜橙先是失望，继而欢喜道：“当然行，我不能耽搁大哥做事。这行晚上工作，不会早睡，午夜正是我们快活的时候。咱们就去我的飞燕洗头房，那里各种工具很全，大哥会很爽。”

我点头道：“我们说定了，到时我去那里找邂。”

甜橙嘻笑道：“大哥莫要敷衍人家，千万不要再失约哦！”

这妞还敢怀疑我。我抡掌要打她屁股，稍施薄惩，她却双手捂臀，脸上笑意横生，已有经验，不让我再打。

我哭笑不得道：“比真行。”

甜橙娇笑道：“我随口说说，大哥别生气。人家那里肿了，不能再打了。”

我嘿嘿笑道：“我想做的事一定要做到，这一下还是要打。”突然拉开她的手，轻抽一记翘臀。甜橙只是轻微抗拒，便娇嘤一声，扑到我怀里撒娇。

我安慰道：“比放心，上次我真有事，这次不会失约。背一定等我。”

甜橙乖巧点头道：“我一定恭候大哥虎驾。”

我笑道：“比最近大概遇到麻烦，生活比较困难。我先给一些钱。”我从挎包里掏出一沓钱，递给她道：“这是一万元，臣拿着用，不够我再给。”

我给她的嫖资超多，但我来钱容易，不在乎，很喜欢她，对她有一种莫名其妙的好感，所以多给钱帮她，何况她的技术真好，尽管我尚未真正试过，但已经极为舒爽。

甜橙愣住，没想到我尚未正式嫖她，便先付这么多钱。虽然上次也如此，但五百元不多不少，但这次是一万元，太离谱。

以前有人花大价钱嫖她，但很少。即使她知道我有钱，但我随便大手大脚花钱，毫不在意，还是让她吃惊不浅。

她骑在我怀里，唯唯诺诺，似乎不敢收，迟疑道：“大哥，这钱太多，我不能要。我根本不值这么多，行有行规，嫖我一次几百元就够，这些钱够嫖我几十次，何况大哥没嫖呢！”

我见她推搪不接，将那沓钱硬塞到她的手里，她还在推辞。

我不耐烦，有时真是暴力胜过温柔，当即抡起巴掌，掀翻娇体，作势欲打娇臀，喝道：“不听话的女人一定要被打屁股。”

甜橙大惊，不等我揍下来，赶紧起身，一把抓过我手里的钞票，连连道：“莫打，我要了。”有钱不要，还要被打？傻子都知道怎么选。

我没有揍她，笑道：“比放心，我不会吃亏，以后要嫖鲛，这当预付款。”

甜橙把钞票放进随身带来的小坤包，笑道：“那就请大哥随意了。”她眼圈发红，啜泣道：“大哥真是好人，大恩不言谢。甜橙必会报答大哥。”

原来她太激动。我还以为她忍不住疼，被我揍哭了。

我开玩笑的捏着她的脸颊，笑道：“我不在乎那点钱。你哭什么？快给大爷笑一个，不然揍爆良庞小屁股。”

甜橙忍俊不禁，当即破涕为笑道：“好啊！大爷，您尽管打，这样打下去，迟早被你打爆。那时看你玩什么？”

我忍不住笑起来，无言的替她擦擦眼角热泪。

甜橙无限温柔道：“大哥憋得很辛苦，这里操穴不方便，我帮大哥吹吹箫，让大哥先爽一下。我的口技绝对是超一流水准，大哥觉得怎样？”

她很有骨气，决不故意占便宜。我怜爱的摸着她的满头秀发，点头笑道：“好！那宰阢试，我看看夏的技术究竟怎样。”

刚才那位仁兄被女伴吹箫吹得很舒服，想必甜橙更棒，我索性让她试试，体味一下。

甜橙娇笑道：“包君满意。”从我身上慵懒下来，稍微整理被褪得凌乱皱褶的衣裤，在狭窄过道间蹲下，趴在我双腿之间，埋首胯下。

我见她这副如绵羊般温顺乖巧、如处女般清纯羞涩的样子，顿觉精神振奋，倍感愉悦刺激，情不自禁的抚弄她的青丝秀发，胯间龙头不受控制的疯狂怒涨。

我顿时大惊，但实在无法控制，估计怒龙金枪已比常人增大增粗倍余，远胜欧美职业选手，绝对令人羡慕。

甜橙大概感受到我腿间澎湃蒸腾的力量，啧啧赞叹，稍微分开我的双腿，不敢轻触龙怒，犯我天威，轻轻解开已被她的潮液濡湿的高级休闲裤的扣子，稍微向下拉开，向外使劲一拽弹力颇佳的内裤。

“叱！”

她颇有技巧，巨霸龙头顿时带着一股劲风顺势勃然挑出，枪头乱颤，难分真身残影，仿佛梅花三弄，又如金鸡乱点头，隐有龙吟虎啸，充满一股“会当凌绝顶，一览众山小”的磅礴霸气。

片刻间，虎啸龙枪终于露出狰狞的原始面貌，不怒自威，一股“犯我大汉天威者，虽远必奸”的冷冽霸气凛然冲出，当真至尊无上，令人退避三舍，难撄其锋镝。难道这就是吸星大法改造的真正威力，竟能发出虎啸龙吟？世间名枪，莫过于此。

甜橙初识庐山真面目，面色狂变，花容失色，现出惊容，难以抑止的惊呼：“绝世好枪！九龙至尊，无上威严。今日得见天威，真是三生有幸！难道……”

最后几个字喃喃念出，我没听清，觉得她有些神经质，奇怪的问道：“比说什么？”

甜橙抬脸望向我，表情难以言喻，有一种奇异味道，决非惊恐惶悚，而是带着三分惊喜、七分讶然，颤声道：“大哥宝枪如此强硕，是天生的？还是用药？莫打我屁股，我只是问问。”

她习惯成自然，不等我动手揍她，便条件反射般解释。

我险些暴笑，并未打她，心里奇怪，不明缘由，想一想，正经道：“我没用药，但不算天生，是某些奇遇造成，以后告诉埏。有问题吗？”

甜橙忍不住伸指轻弹龙身，虽未铮铮作响，却隐现龙吟，双手摩娑抚摸，体验片刻，脸上神情十分满足，待我忍不住催促，喟然叹道：“我自以为阅人多矣，品箫无数，但只是井底之蛙，从未试过如此好枪，今天终于见到。”

我心中惊讶，虽然那里看上去强得变态，龙吟有声，但不至于象她说得那样耸人听闻，怎能当得起如此谬赞？

甜橙感怀片刻道：“真是龙枪巨无霸，真有男儿霸气。我虽未试过，但以前在书里见过。”

我无比惊讶，胡乱变异之物，她怎能在书里见过？这东西什么书会有记载？难道妓女也有专业书籍，需要不断学习？真好笑，好学不至于如此吧！

我一副难以置信的神情，刚想反驳，甜橙阻止道：“大哥不用惊讶。我在一本叫《御女心经》的古籍上看过，绝对不会记错。”

我哭笑不得。这是什么妓女？看得懂古籍，大概有教授水准，真有学问。她做妓做到求道授业的级别，真是追求不同。

难怪现在人们常说二十一世纪最重要的是人才。现在妓女都是人才，就我不是，真惭愧得没脸见人，但我有钱，她有学问还得被我嫖，这是实力。我以后要提高档次，等闲妓女不去嫖，就要强奸斯文。

我脑子里胡思乱想，半懂不懂的听着甜橙若有所思的讲解。

甜橙手握巨阳，娇声道：“《御女心经》专讲御女之道，内容繁多。其中《天下名枪》一章以图片和文字两种方式记载了这种男性强横之物，名为‘般若龙枪’，乃天下名枪之首，至刚至阳，天大地大它最大，具有天煞之威，更有王者至尊气派。”

我听得云遮雾罩，不知所云，脸色迷惑，大部分不懂，只能囫囵吞枣，当她胡说八道，但好奇心驱使我不由自主的听下去。

甜橙续道：“此物既霸道威猛，又阴毒刻薄，霸道威猛时如猛虎下山，蛟龙出海，呼啸有声，令女子难以抗拒，并有VIP贵宾级的至尊享受，真是莫大的恩赐和奖赏，金风玉露一相逢，便胜却人间无数；阴毒时可以摄取女性元阴，达到顶峰，可将女性吸成干尸，给女性莫大惩罚，没有任何女子可以抵御。”

我不知它有如此巨大功用，她竟比我了解，不禁脸上苦笑，心底恶寒，想起左手吸星大法，不寒而栗，难道功能类似？我恶心得快吐了，不过当真一身是宝，此物有待开发。

甜橙不知我的感受，续道：“一般女子看到如此宝物，恐怕就会忍不住出潮；男子若是看到，恐怕会羡慕得当场自惭形秽的萎掉。此物真是女性恩物，男性公敌，鞭林至尊，宝枪屠龙，中原海外，惟我独尊，试看天下，舍我其谁？”

我听她一说，枪锋直颤，呜呜蜂鸣，有一种龙气冲霄、气贯长虹的感觉，真想仗此宝枪，会尽天下英雌，但又觉得十分荒诞不经。

我正襟危坐，头脑有些混乱，拍拍大腿，莫名其妙道：“般若龙枪，鞭林至尊；甜橙不出，谁与争锋？来吧！让我试试阡的三寸不烂之舌。”

甜橙失意道：“我现在已非处子，否则定要试试‘银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣’的破处神通，定会痛入骨髓，爽至颠峰，沦肌浃髓，刻骨铭心，可惜无缘一试。今生不是由你亲自为我操刀破瓜，当真遗憾。”

我心里发酸，不知如何安慰她。她破处时，我是乞丐，没法帮她。但她文采风流，言辞难懂，真是名妓，做妓至这种程度，足以自豪。以前她不会正眼看我。

甜橙喟然道：“真怀念以前小槽酒滴珍珠红的感觉，可惜一生只有一次，所托非人便是遗憾。有词曰：‘痛痛痛，轻把郎推，渐闻声颤，微惊红涌。’其中感受，难以言喻。”她竟感慨起来，眼神迷离。

我心底巨寒，难道她做妓做出做爱妄想症？我仿佛置身古代，轻拍螓首道：“逝者如斯夫，不要想以前的事。”我又莫名其妙冒出一句文言，记忆又出错。

甜橙凄然点头，大概还在后悔没先遇到我，让我为她破处。我很遗憾，不知该说什么，在她伤心之际，不好催她快些吹箫，更不想强迫她，犹豫道：“比要不要吃东西？我有好吃的。”

甜橙突然哭出来，抱着般若龙枪，呜咽道：“不用，我吃过了，不饿。”

泪滴龙枪，般若龙枪似乎感受到她的哀伤，竟歪歪头，有灵性般颤两下，似在安慰她。它是我身上的肉，怎么不听使唤？居然莫名其妙的乱动，我控制不了它？

我真郁闷，想揍它一顿，但它长在我身上，揍它就是揍我，真没办法。这是什么身体？

她居然因为没有被我破处而伤心，其中必有隐情，看她的样子，现在肯定问不出来，只好以后再问。我找话题道：“比干这行多久？”

甜橙啜泣道：“三年多。”

我叹道：“平时工作很辛苦吧！”

甜橙道：“那倒不是。若能乐在其中，就会觉得很爽；若受不了那份罪，就觉得辛苦难熬。这种事情很唯心。我若早遇到你，就不用辛苦了。”

她突然揪住我的衣襟，急切道：“今晚你一定要来嫖我，不要骗我好吗？”

她怎么突然情绪激动？不怕被我揍屁股？真奇怪。我被她唬愣了，茫然点头道：“我一定去，决不骗纸，相信我。”难道我的样子不够真诚？

甜橙狠狠道：“你发誓。”

别的女人若这样说，我必然大嘴巴抽她，但对甜橙下不了手，狠不下心，甚至无法拒绝，似乎从心底宠着她，迁就她，难以发作。我刚才打她屁股，只是开玩笑，适可而止。也许这是她的魅力所致。

我莫名其妙，不知她为什么这么严肃。我要嫖她，不忍驳她面子，便道：“我发誓必去嫖鲛，否则让我萎掉。”

我不知如何发誓，竟想出此言，这算是天下最毒的毒誓吧！

甜橙突然破涕为笑，勾起我的小手指道：“咱们拉勾，一言为定。”

我哭笑不得的点头：“一言为定。”

甜橙笑道：“现在我为你吹箫。以前我敢保证让你品味到欲仙欲死、此生何求的极乐滋味，但现在面对般若龙枪，我不敢口出狂言，只能尽力，希望它能满意。这对我是一大挑战。”

我无言，险些吐血，拜托萼愕该让我满意，不是让它满意。它是我身体的一部分，难道它不属于我？听的意思，它比我重要？真是喧宾夺主，不象话，要有职业道德呀！

甜橙娇笑抚摸道：“如此宝物，甜橙宝穴亦难以承受挞伐？世间有几个女子能承受？”

我象拍小猫般轻拍螓首，轻轻按下，肃然道：“人间自有正道，不要妄自菲薄。来，我相信掴能行。”

在我鼓励下，甜橙终于欢欣鼓舞俯首胯下，张嘤口，收皓齿，探香舌，先吻龙头，轻啜一口，顿时令我感到一阵酥麻快感，如电如痒。

继而她在外面顺着粗壮龙柱轻舔，环绕龙筋，连绵不绝，顺势下探，轻吻两颗般若龙丸，含入口内，不停的吸吮挑逗。

我顿时心情大爽，全身酥麻快感如海潮般逐浪涌起。小妮子果然有一套。她现在只是前戏，尚未正式接纳般若龙枪。

她吸吮半晌，令我在兴奋中龙枪再涨，然后退出，正式将般若龙枪含入口中，开始香舌轻挑，灵舌漫卷，拢捻抹擦，大展神通。

她嘤口极小，纳入般若龙枪后再难有盘旋余地，但灵舌竟能翻卷自如，连拍带打，挑惹不断，果真具有奇强的专业素质，令人赞不绝口。

她舔龙筋，振龙头，盘旋往复，顶挤按摩，与般若龙枪抵死缠绵，难分高下。但她口小，难以尽纳龙枪，只能含进一半，但已经让我极爽。

我总算稍有闲心欣赏快到高潮的电影，同时让她吹箫舒爽，仿佛置身云端，双腿情不自禁的张开搭在前面椅背上，轻松惬意的轻按螓首，在她口中缓慢抽插，怕抽得太急，她承受不住，毕竟般若龙枪长出一截，强悍难敌。

甜橙十分卖力，鼓着双颊，红唇紧箍，抽送之间，有时让龙枪深入咽喉，用无比娇嫩之处磨擦龙头，娇爽无比。

电影进行到最后关键阶段，男女主人公赤裸交合，在一艘豪华油轮上抵死缠绵，伴随着豪放悠扬的乐曲，两人动作大开大阖，摸乳吹箫，操穴问鼎，渐到高潮。

我看得兴起，轻拍螓首道：“来！潮倒着骑上来吹，让我玩玩屁股。”

甜橙轻呜一声，并不退出龙枪，扭扭身体，让我借势抱起，双腿倒搭在我的肩头，极为有力的向侧外勾住后面靠背，正好把两瓣娇臀送到我面前。

她头朝下，完全翻转，双手拄着我的坚实双腿，嘤口始终紧叼龙头，吸吮挑逗，毫不放松。我的动作毫不影响她的工作，确实神乎其技，技艺超群，顶尖水准。

我揉揉捏捏，轻拍几记娇臀。她受到刺激，吸吮力道更强。我快感大增，扒下透明裤，使劲蹂躏美臀，巨灵掌连击，啪啪作响，令美臀泛起红晕。

甜橙忍受不住刺激诱惑，口中灵舌翻腾，宛如翻江倒海，鲸吞蛟吸，吸吮强劲，带给我至尊无上的享受，胯间香汁玉露一泄千里，金盘玉露自淋漓。

我大感快慰，继续品桃，双手紧抓两团嫩肉，大肆挤压揉捏，不断的从中间挤出桔汁桃蜜。甜橙臀肉不断抽搐，下面一边狂吮，一边轻呜出声。

我兴致大发，双手强行掰开两瓣娇臀，以我的变态眼力，早将她身上仅有的几个洞穴窥探得一览无余，当真精彩诱人。

我学着暴力男刚才的样子，探出中指，忍不住诱惑，挑来选去，最终看中正在出潮的蜜洞，缓慢插入。

虽然菊门诱人，但她不象我不需排泄，谁知里面脏不脏，是否刚刚清洗过，我不想弄脏手指，以后等她洗好再玩。虽然现在嗅不出异味，还有淡淡香味，大概擦了香水，但保险些好。

刚插入时感觉好紧，蜜洞不象被人操过千万遍那样稀松，与我事先想象完全不同，极为紧凑，紧箍手指，带给我强烈刺激。

她平时必然加强锻炼，甚至练过某种秘术，否则断难有此成就。

甜橙似乎未料到我突然插入，在轻微刺激下，娇躯轻颤，口中一如既往。

她虽然玉门紧凑，但已经出潮，筋肉紧绷却润滑无限，不难插入。我扣关直入，痛捣黄龙，手指尽没，确实畅快。难怪刚才暴力男捅得来劲，确实有趣。

我掌掴美臀，入穴探幽，狂挞凤尾，喜盗红丸，一边抽插，一边揉捏娇嫩，乐至颠峰。抽插由慢而快，纵使凤巢九重，亦难挡我破釜连击，更暗合电影音乐节拍，令甜橙喜不自胜。

她似乎感受到我澎湃的激情，借我后庭操刀之威，鼓起余勇，香舌狂卷，暗合我的抽插节拍，更加疯狂刺激，当真我为卿狂。

第四集 情欲森林 第六章 完美体验

甜橙倒挂金钩，塌胸沉腹，娇臀高耸，秀腿双分，大张旗鼓，虽然颇有难度，却惟妙惟肖，唱做俱佳，在我手指狂插之下，全身筋肉剧颤，纤腰连抖，臀肉收缩，美股紧夹，巢穴收放不停，蜜汁潮涌，更令我痴迷沉醉，难以自禁。

这未必是身体本能反应，更像专门训练的能力，真有专业水准。

我下身舒爽难禁，手指更真切感受到女性神秘娇柔和汁液甘美，腔肉细密柔嫩、光滑娇美，蜜如涌泉，真不愧是甜橙宝穴。

我当真感受到她的滚烫如火的赤诚之心和激情如潮的热烈情感。

电影中男女主人公已到最后高潮的关键时刻，正在冲刺不断，眼看就要迎来连波快感，仿佛到了白日飞升的最后一招。

我顿时激情难忍，伸手拍拍甜橙柔腻的湿臀，微喘道：“比怎么样？我忍不住要全进去。背撑一下，片刻就好，夹紧我。”

龙枪硕大，很难尽根刺入，更难尽兴，但我忍不住诱惑，想全捅进去，提醒她早作准备，放松咽喉，否则必受伤害。我不想玩死她，以后还要玩。

甜橙含着般若龙枪，磨擦点头，呜呜直叫，似是同意。

我心头大乐，抱着娇臀慢慢起身，上下齐动员，一手狂插嫩穴，一手按住螓首，腰腹一挺，背臀紧收，猛然用力，挺龙枪直刺咽喉，行致命一击，顿时尽根戳入，宛如宝剑归鞘。

甜橙早有准备，精神放松，喉咙大张，竟纳入龙枪，无比紧凑，严丝合缝，上面双腿紧夹我的脖子，以免摔下来。

她若非受过极为严格的专业训练，或练有某种异能，决难将喉咙张到如此程度。般若龙枪并非寻常女子可以容纳，无论大家闺秀，还是小家碧玉，绝对挡者披靡。

她是妓女，平时必然经常这样做，容忍能力远超同侪，才敢挺枪一试，不会有事。若面对普通女子，我决不敢莽撞试枪，轻则咽喉受创，重则穿喉殒命，非我所愿。

在枪入喉道的一霎那，甜橙不禁娇躯剧颤。

般若龙枪太大太长，虽然她天赋异禀，但深喉确实困难，有些招架不住，这是她能做到的最大极限，但我欲望难忍，不管她能否撑住。老子花了钱，就要操得爽。背玩命也得撑住。

我猛拍娇臀，当即拼命狠操，大喝道：“腿夹紧些，老子来了。”

我一手在上面扫庭犁穴，指挥琵琶，使出乱披风指法，奇快无比，宛如六指琴魔，以臀做琴，以穴为弦，轻拨弹挑，纵情所欲，音色逼真，下面手按螓首，奋起龙枪，强力挺击，金戈击，杵舂于臼，宛如风神扯旗，雷神击鼓，如波如涛，如震如怒，抚之拍之，竟有无限快慰。

配合影音节拍，时快时慢，时柔时疾，令人产生难以言喻的无限快感，冲击波一波接一波连绵而至，波波气势逼人，让人缓不过劲，宛如大海潮生，扣人心弦，动人魂魄，令人意动神摇，忘乎所以，只想一逞为快，当真操不醉人人自醉。

这招法仿佛无师自通，当真无招胜有招，果真厉害，妙极爽极。

金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。我挺耸抽动，鞭劲勃发，连鞭数十记。龙怒之威，天下英雌莫能当。凤穴不出，谁与争锋？

天下英雄出我辈，笑傲风云意壮飞。皇图霸业谈笑中，不胜美女喉中醉。

甜橙何曾被我这样的威猛之人操过，岂能忍受如此冲击，顿时全身酥软如泥，体内激情潮涌，玉液琼浆喷射不断，只能任我为所欲为，口中呜咽狂吮。若非被我抱着，她必然萎缩于地，难以起身。

随着每次深喉冲击，体内快感持续飙升，巨灵爆臀手玩弄娇臀更用力，令她产生强烈快感，出潮更多，潮起潮落之际，令她舒爽万分，吹箫更卖力，让我爽至颠峰，宛若扁舟一叶游于汪洋，鸿毛一羽翔于天际，时而痴狂沉醉，时而怅然若失。

我真想泄，但只要我想忍住，就能控制冲动，不会轻易泄出。变异功法果然好用，不愧是般若龙枪。

我不知射进她体内，是否会对她产生不良影响，转念一想，这不是毒药，应该无碍，她就当喝饮料了。她经常被嫖，肯定喝过不少，应该习惯。

凭我的超常变态控制忍耐力，能一直坚持，但甜橙很难承受。若操足一小时，她就算不死，也少了半条命。以后我要继续玩她，这次适可而止，射掉算了。

甜橙似乎被操得受不了，浑身软弱无力，倒挂许久，必然头晕眼花，不再发出舒爽呜声，显得有些痛苦，脸色发白，难以挣扎，更不敢吐出龙枪。何况我紧按螓首，龙枪深喉，她无法退出，更难反抗，只能强忍。

估计她心里正在祈祷让我快些结束，千万不要操上一小时。她几分钟都很难坚持。她知道般若龙枪的厉害，可以久持不泄，倒霉的是她。

我觉得操到这种程度，可以结束，让她知道厉害就行。

我一边狂操，一边掌拍娇臀，鼓励道：“再快点，坚持一下！坚持就是胜利！小橙橙，臣的屁股好美好结实，小洞好紧，真是舒服死了。我要射了。”

甜橙呜的一声，大概觉得我实在体谅她，感动得涕泪横流，娇体明显一松，始终撅翘紧绷的臀肉一散，松一口气，但嘴里并未放松，大概怕我不满，继续惩罚，不放过她，所以要坚持到我射出的一刻。

不到最后一秒种，她不敢放松。这是敬业精神，还是她太害怕？就算她不愿我射到体内，现在肯定不敢提出。她的出潮速度明显变慢，显然撑不住，真是欲潮横流，方显英雄本色。

电影中男女主人公在海潮声中终于双双达到高潮，完美结局。

二楼诸位观众早已不知梅开几度，但他们没有我这种能力，他们的家伙与般若龙枪相比，不值一提，不能同日而语。他们射一两次就很难再干。

那位张总瘫到座位上，任由小蜜挫扁揉圆，只能看电影，想射都难，估计没有精尽人亡，实属走运。他的身体怎能喂饱虎狼之年的小蜜？我还差不多，真是人生得意。

那位暴力男很威猛，虽然不能象我这样持久，但操了数次，始终坚持，估计吃了药，否则即使他再男儿当自强，也不能雄风永不倒。

随着电影最后达到高潮，海潮中象征性发出打炮声音，众人八仙过海，各展所能，只要还在继续操的，纷纷借此良机，猛打一炮，估计早就准备足了，就等这个机会。这帮人真有情趣。那些早就阵亡的仁兄没办法，只能羡慕，挺不起来。

我见众人一副舒爽惬意的表情，便知他们纷纷打炮。我不例外，抓住机会，不再苦忍，喝道：“小橙橙，准备接货。”

我紧按螓首，粗大的般若龙枪整根插入咽喉要道，发出最后强劲一击。在这一刻，我动作猛然一顿，仿佛时间停止。

随着电影里反复重放打炮镜头，伴着慷慨激昂的乐曲声，我这一炮终于以万流归宗之势打出，直接灌入食道，雷霆万钧的强劲冲力几乎冲晕甜橙。

我天赋异禀，并非象常人那样一股股的间歇性喷射，而是一次性爆发，势大力沉，分量十足，绝对货真价实。这是我有生以来首次如此舒爽，厚积薄发，一滴都没浪费。

这种火山喷发般的感觉确实令我欲仙欲死，滋味难言，不射不知道，一射真奇妙，人生至此，夫复何求？我竟莫名其妙的有这种感觉。

甜橙呜呜的疯狂吞咽，柔软香舌和娇嫩喉肉难以控制的摩擦挤压着龙枪，承受着巨大压力，无法说话，更不敢吐出来。

她双手紧抓住我按着她头的手腕，勉强呜咽，眼泪流出，但在我高潮喷射的同时，她还是达到高潮，嫩穴剧烈收缩，最后一点花蜜从仙人洞的尽头涌出，大概流不出什么了。

我这次操得尽善尽美，首次出枪有如此成绩，当真自豪。这不全是我的功劳，毕竟天赋异禀，对手超炫。

我终于软下来。甜橙浑身瘫软，十分辛苦，若非被我抱着，决难支持。我轻拍娇臀，柔声道：“好了，宝贝！一切都结束了，退出来，放松些，我抱练下来。”

甜橙这才吐出般若龙枪，有气无力道：“我帮您弄干净。”勉强帮我舔舐干净，令我很感动。

待她做好后，我一手搂住娇臀，一手紧揽香肩，爱怜的将她轻轻抱下，横放在座位上，让她躺在我怀里，好好休息，顺便帮她穿好内裤和外裤。她现在力气全无，很难动弹，无法自己穿上。我们身上都湿漉漉的。

甜橙刚才被我操得直翻白眼，险些喘不过气而昏晕，虽然鼻子能呼吸，但喉咙被堵很久，非常难受，剧烈冲击下，很难喘息。若时间久些，她非晕死不可。

她现在没吐出来，估计被我堵得咽下去了，她是老手，习惯成自然，不会恶心，恐怕想吐都吐不出来。新手早吐得昏天黑地了。

她浑身瘫软的倒在我怀里，颤颤巍巍的看着我，脸色惊恐煞白，被我刚才狂爆冲击吓的，但情绪好很多，毕竟能喘气。

她剧烈喘几口气，胸口不停的激荡起伏。

我抱歉的望着她，伸手揉拍她胸口乳房，轻声安慰：“没事了，轻松些，一切都过去了。”

甜橙脸色好很多，大概怕我继续操她。我很细心，打开一瓶尚未开封的橙汁饮料，轻揽螓首，慢慢喂她几口，她没拒绝。

估计她被操半天，耗费大量体力，有些渴了，嘴里尽是般若龙枪残留的龙涎，需要漱口，更要冲冲食道内龙涎的残汁痕迹。

连喝几口橙汁，她长出一口气，精神好转，胸口起伏渐渐平复，终于缓过来。我随手扔给她一些干鱼片、薯条等零食，她接过去狼吞虎咽的吃起来，大概想压压胃。

电影开始循环放映，还是《东方不败》。我们毫无兴趣，这里适合偷欢，不适合看电影。我还想着以后看恐怖片的时候，一定抱着甜橙一起看。

录像厅全天循环放映，并非午夜零点清场，而是每天午时清场，可以看到次日午时。这样把一天分成两个时间段，方便赚钱，倍加利润。

我不知这些，今晚要试验变异和练功，何时清场与我无关，现在快到午夜零点，得尽快离开。在这之前，要好好安慰甜橙，不能让她受委屈。

她往嘴里塞鱼片的贪吃样子可爱极了，也许女人吃东西都很可爱。我笑道：“比想吐就吐，没关系。这不是我家。”

甜橙眼圈红红的白我一眼，极为动人，黠眸好象会说话，很委屈道：“我咽下去了，你才说。我若吐了，你又要打我屁股，我可受不了。”

我忍不住笑出来。这就是男人威严？

甜橙嚼着鱼片，在我怀里撒娇道：“大哥操得人家难受死了，看我是妓女，毫不怜香惜玉。”

我心里喊冤，臣虽是妓女，但我对其孰有好感，很怜惜叻，给大笔钱，没经验自然生疏，这能理解。我付钱，总要操得爽，怎能怨我？我不想太猛，但吸星大法改造后就是这么变态。

我不能实说，不想驳斥她，更不能承认首次嫖妓，没有正式操穴，生怕出丑，无奈苦笑道：“我见一身嫩肉，太激动，这是谧的魅力。谁有劢烟么好的娇臀、美乳和嫩穴呢？”

甜橙得意嘻笑道：“我专门练过，保养好，休说妓女，就是大家闺秀、小家碧玉，甚至是贵族女子都很难比，我会秘法。”

我不知真假，笑拍娇臀道：“此言不虚，臣的吹箫技术很好。”

甜橙得意的笑，出口成章：“我很专业，闻道有先后，术业有专攻。”

我虽然不懂，但真长见识，对她的秘法很好奇，但不好多问，问了没用，估计她不会告诉我。毕竟这在知识经济的社会里，也是商业秘密。嫖妓是最原始的商业活动之一。

我突然有些担心，不是担心她是否会怀孕，虽然不懂操穴和生育的关系原理，但我智力发达，知道不从正门进去，不会怀孕。

估计龙涎被射进食道，进入胃里。这是我最担心的。若能排泄出来，当然无所谓，但假如精液在她的胃里被消化怎么办？

象正常食物被消化，或象普通男人的精液那样，应该没事。但关键是我现在变异，经过吸星大法改造，不了解自身，未知变化很多。龙涎是否和常人一样？是否已经变异，并具有某些功能？她吸收后，是否会变异？这几率实在难测。

这太匪夷所思，有些事实非我所能预料。

我看看她的肚子，真想狠揍一拳，让她把胃里东西吐出来，这样保险，但我忍住了。现在做有些晚了，若能吸收，早吸收了。

何况我舍不得狠揍她，会心疼。我还是多学知识，尽快控制变异，才是正经。她若变异，我能帮她，多个同类无所谓，我不寂寞，操穴更方便。普通女子体质差，很难操，搞不好就操死了。我慢慢培养，原以为一失足成千古恨，现在想来，也许是好事。

甜橙吃一袋鱼片，感觉大好，娇笑道：“大哥刚才真威猛，我快被大哥操晕灌醉了。”

我得意的哈哈大笑，不管她是奉承，还是实话，总之满足我的虚荣心。

甜橙语气一转道：“但大哥未免操得太狠，换个女人，非被你操死不可。”

我嘿嘿笑道：“一回生，二回熟，臣以后习惯就好。”

甜橙双手抚胸，做西子捧心状，两眼一翻，螓首一仰，似要昏晕，娇嗔道：“大哥以后还要经常这样操啊？我受不了。”

我知道她在撒娇，掐着她吹弹可破的娇嫩脸蛋道：“比受不了也要受。”

甜橙媚笑道：“以后这样操要多加钱。”

我拿起挎包，准备掏钱，笑道：“比若缺钱，我再给一些。”

甜橙急忙拦阻道：“我开玩笑，大哥别当真。大哥给的钱够多了。”

我轻拍娇臀道：“比不用在意钱。背有麻烦，我帮婉。”

甜橙没听出言外之意，媚笑道：“多谢大哥。大哥有钱又豪爽，不象某些嫖客斤斤计较。但我不是贪得无厌之辈，怎能总要钱？大哥真想多给钱，等晚上嫖后再给，尽量多操几个花样。我收钱也安心。”

我嘿嘿笑道：“好啊！今晚我一定好好操麻，到时诹别哭鼻子。”

甜橙在我怀里扭扭，笑道：“人家见多识广，才不会那么没出息呢！”

我和甜橙笑闹片刻，看看表，已过午夜零点，大力拍她屁股道：“我现在去办事，待会再见。背和我一起走，还是继续看电影？”

我不想让她再做别人的生意，她以前怎样我不管，但现在让别人操，我觉得别扭。我已经把她当作是私人物品。谁敢动怪物禁脔？

甜橙明白我的意思，娇笑道：“我有大哥这样的大主顾，怎会做别人的生意？何况今晚的钱已经赚够，这就回去。”

我抱她起来道：“咱们一起出去，臣回去洗干净等我。”我把剩下几包零食收起来，递给她道：“你路上吃，省得饿。”

甜橙对我体贴的行为有些感动，没说话，点头接过去。

我们稍微整理，拿好东西，一起下楼出了录像厅，身上湿漉漉，但没人注意，很快出了万豪影视城，来到外面灯火辉煌、繁华热闹的万盛娱乐街上，此时正是各种交易娱乐的好时候。

我有些担心甜橙半夜回去会出事。这里虽然热闹，但市里其它地方早已漆黑一片，未必安全，于是建议送她回去。

甜橙虽然很想和我立即回去玩乐，但我执意先去做事，商议一番，她不想让我耗时送她，便打算坐出租车回去，方便快捷，不会出事。

虽然现在时间很晚，但这条繁华大街上还有不少出租车，毕竟赚钱最重要。

甜橙见我担心，笑道：“大哥快去办事，早些来。放心吧！”

我见她有信心，想想坐车确实不会出事，而且不想浪费时间，虽然很想好好玩她，但不能耽误正事。我今晚一定要试试变异，于是同意，帮她拦一辆出租车，目送她离去，松一口气。

我漫无目的的沿着大街闲逛，谢绝推销毒品的混混，甩开夜总会门前卖身的妓女，经过刚才一番折腾，我对这些不感兴趣，不想成为吸毒怪物。

我琢磨着去何处锻炼和试验变异比较好，以前流浪时，去过市郊松果林，那里环境很好，僻静无人，树林茂密，适合练功。

我当街一连拦了几辆出租车，让他们送我去松果林，但都被拒绝。司机根本不听我多说，开车就跑，不想赚钱。

我莫名其妙，后来明白。这些司机胆小，怕被劫财害命。半夜拉我这样的彪悍之人去罕无人迹的黑树林，不安全，难怪他们害怕。但我不能走着去，耗时耗力，还得继续找车。

我又拦几辆车，好说歹说，配合金钱攻势，在多扔出几百元钞票后，总算有司机肯载我去。有钱不赚是傻瓜，利欲熏心之辈多矣。他大概看我挥金如土，不会劫他，所以放心载客。

晚上车很少，路途偏僻，车速很快，二十分钟就到。我下车后，司机开车掉头就跑，很小心。这一趟他多赚几百元，但附近树林阴森，不敢停留。

我跑进路旁树林，只要能变异，很容易飞回去。今晚试试飞行能力，但愿附近没人，我不想引起恐慌。

我运足视听能力，在树林内仔细观察一番，确定附近无人，打算先练拳脚。我把表和小挎包放进皮包，将皮包放在远处一棵大树下，开始锻炼。

我首次认真练习拳脚功夫，虽未正式学习理论，但掌握的功夫需要完善整理，我脑力发达，记忆力极强，并不费劲。

我将先前学的南拳北腿和跆拳道以及从蒋舜天身上学的功夫逐一演练，又练习下午学的拳击，然后杂糅整合，兼容并包，完善处理。

常人做这种工作，决难成功，除非是武学宗师，而且必然耗时颇久，但我现在得心应手，一切顺理成章，十分顺利，这得益于大脑的超强工作效率，能很快分析出每招优劣，在众多排列组合中选取效率最高的攻击方式，为我所用。常人大脑效率根本无法相比。

我有实战经验，事半功倍。何况我拳脚速度极快，瞬间便可演练一种套路，分析优缺点，极为节省时间。

第四集 情欲森林 第七章 鲲鹏展翅

即使武学宗师也要数日才能做完的工作，我只用十几分钟便做完。但我目前掌握知识不多，分析不用十分复杂，只需在几种方案中挑选最佳，以后知识渐增，分析就要麻烦。

我只用几分钟便将先前功夫演练一遍，又用十几分钟进行完善改进。

眼前树木便是靶子，随着我身形闪动，拳脚生风，树林内顿时刮起一道道旋风。被拳脚击到的树木无不断折，甚至碎开，当然不象我变异时暴碎树木那么变态，但威力强劲。

经过锻炼，我现在瞬间数脚连踢，能将普通树木踢成数截，一拳能击断树木，螺旋劲更厉害，电钻威力能洞穿树身。我越来越觉得身体强横变态。

普通人这样打拳，必伤手脚，但我毫发无损，不会疼痛，当真神奇。吸星大法改造的肉体虽然十分强劲，但未必强横至此，必和变异有关。

我越锻炼，身体越强壮，越和变异接轨。纵使自身能力有限，有些程度难以达到，但有变异潜力支撑，不会受损。

我渐渐领悟此点，更有恃无恐，肆意宣泄体内磅礴力量。周围树木被击倒一片，呈圆周分布。幸好无人看见这恐怖一幕，否则必被吓傻。

我急着去玩甜橙，加快锻炼速度，不想耗时太久，很快觉得练得差不多，应该试试变异，然后飞回去，于是脱鞋，装进皮包，否则必会撑坏，还不舒服。

我没脱衣裳，不想全身赤裸。我穿着一套从超市买的宽大休闲装，变异时不会完全撑破，顶多被骨刺和翅膀捅出几个窟窿，或稍微撑裂，但还能穿。这套衣裳不贵，损毁不可惜。

然后我开始冥想，进行意识控制，全身用力，大概力量增长至极限便会变异。

精神在脑海中跳跃，全身力量蒸腾，狂放奔涌，熟悉的感觉再次涌上心头，和上次被迫变异时极为相似，但这次是我主动控制。

我的双手紧紧抓牢身旁两棵树，随着用力增大，树身渐渐被抓碎，就在力量达到临界点时，随着大脑某处突变，一股凉爽感觉传遍全身，变异终于开始。

这次变异比以前轻松简单很多。也许因为（:文:）吸星大法增强（:人:）脑力，也许（:书:）因为强悍肉体不（:屋:）断锻炼，逐渐和变异接轨，我的控制能力越来越强。这是极大的好事。

虽然从变异前准备时间和难易程度看，区别不大，但我敏锐感受到自身进步，加以时日，变异会越来越轻松自如。这次不是逐步变异，全身直接完整突变，进步颇大。

转瞬间，全身鳞化、角质化、铠化、钢化、翼化同步完成。各种骨刺肘刃等锋锐穿透衣裤，猛然探出，头部完全魔化，背后金蓝双翼率先刺破衣裳，瞬间扩展数米，神乎其技。

我最希望看到羽翼功能，总算如愿以偿。衣裳多处被刺破撑裂，但还穿在身上，基本完整，没有碎成布条，比先前病号服强。

这次变异比上次更彻底，身体更强悍，大概因为体内能量增加，看来进食和锻炼必不可少。

我能清晰感受到双翼上蓬勃的力量，虽然从未试过，不能洞彻所有功能，但至少能满足我一飞冲天的愿望，真想一试究竟。

我用变异双眼扫视四周，视线更清晰透彻，视角更全面周到。

四周依然毫无人迹。

随着全身力量蒸腾，我虽能控制力量，不会象上次难以抑止，但更想一逞为快，双拳紧握，向两周一挥，顿时将两棵树木完全击碎，威势远比刚才猛烈，仅一击，周围便有十数棵树遭殃，当场粉碎。

我猛然双翼一振，一股旋风凌空卷起，将震碎的树屑向四周狂扫，仿佛核爆形成的冲击波，顿时以我为中心砰然一爆。

我甚至能看清四周空气因挤压形成的一道道波纹，夹杂其中的树木碎屑伴随着波峰和波谷上下起伏。这一切看似缓慢，实如迅雷激发，奇快无比，若非我变异后眼力惊人，决难看清一切。

眨眼间，无数碎屑顺着波纹扩散，呈放射状向四周激射，蕴涵难以估计的强劲力道。四周很多树木的树干枝叶都被激射的碎屑打成筛子，仿佛被乱箭射过。四周若有人，必被射成刺猬。

我对振翼威力始料不及，吓一跳，赶紧收翼，停止震荡。若持续震动，可能形成龙卷风，会完全摧毁这片树林，甚至把树木连根拔起。就算维持现状，明天被人看到，不知会出什么事。

片刻后，总算风平浪静，我长出一口气。

地面仿佛被犁过一遍，清晰呈现出一个圆环。

我不想用变异力量再蹂躏这片树林，根本试不出我的力量。我不想毫无目的乱来，我要到天上翱翔，在云端检验我的力量，飞翔不是梦想。我要直接飞回市区找甜橙，不能浪费时间。

我想到就做，走到一旁，拣起满是灰尘碎屑的皮包，侥幸没有损坏，否则就麻烦了。我用右手拎包，但嫌麻烦，索性松松皮包带，斜背在身上，只要不被骨刺碰到就行，方便很多。

一切整理完毕，我猛然振翼欲飞，但没有经验，双翼不是上下振动，而是前后振动，不但没飞起来，反而用力过猛，被反作用力震得向后飞去，轰然一声，撞碎一棵大树，满地碎屑被双翼扇动扬起，漫天乱飞。

我又气又怒，但没办法，飞翔有技巧，不能随便乱飞。

这次我学乖了，双翼向下振动，减轻力道，果然成功，随着地上碎屑激荡，身体毫不费力的瞬间腾起几十米高，远远超出下面树木高度，当真厉害。

我终于稍微体会到飞鸟的感觉，双翼作用不可低估。

我轻振双翼，从空中慢慢飘落，信心更足。有了失败和成功的经验，我对飞翔有了初步印象，虽然尚未完全掌握，但基本可以运用自如。

我身体强悍，纵使没有翅膀，从空中坠落不会摔死，如今更如鱼得水，如虎添翼。我先前稍稍用力，能跳起几百米，那时不敢放纵，以免跳得太高出事故，但现在有双翼辅助，毫无顾虑。

我的心情一阵激动。既然掌握一些飞翔要领，便到天上飞，有双翼辅助，不怕摔下来。在空中更容易掌握所有飞翔本领。学游泳要到水里，学飞翔要到天上，总在地面不会进步。

我脚下稍稍用力，陡然跳起数百米高，不用象一般飞机那样滑翔，直接模仿直升机原地纵起，当真方便。

我在下面没有直接振翼起飞，不想振起灰尘，这时双翼一展，身体放平，模仿飞鸟，双翼向下连振，不但没有下坠，反而利用气流鼓荡冲击，再次腾飞起数百米高。

今夜天气很好，两千五百米以下的积雨云等直展云很少，适合练习飞行。

我不知能飞多高，索性试试极限，双翼连振，连续攀升，掠过数片云底高度在两千五百米以下的层积云等低云，又掠过云底高度在两千五百米到六千米的高层云等中云，片刻间飞起数千米，真是不飞则矣，一飞冲天。

我兴奋之下，直接从云层内部穿过，结果弄得一身湿漉。我飞速极快，在气流带动下，很快蒸干水迹，但下次不再直穿云层，不想再弄湿自己，只穿越缝隙，掠在云层上方很爽。

我尚不知现在的成就多么惊人，战斗机都不能象我这样灵敏迅捷。高处空气稀薄，但对我毫无影响，大概呼吸系统被完全改造，不需依靠氧气生存。

我胸中豪气陡升，下面景象在我眼中越来越小。鲲鹏展翅九万里，翻动扶摇羊角，背负青天朝下看，便是人间城郭，便是这种感觉。

我不敢继续向上飞，虽然现在仍未试出极限，还有很大潜力继续升空，但我渐渐恢复理智，不想过犹不及。

我抬头仰望云层，很想纵身六千米以上的高云云端，体验极限翱翔的快感，但首次飞翔应该先在低空练习各种技巧，这才能应付高空各种未知困难。现在好高骛远绝对无益。在这个高度，我能控制一切，但再向上飞，情况难料。

谁知数万米高空有何未知危险？万一我应付不了，出事岂不冤枉。等我熟练掌握一切，再向上试验。这种能力并非一夜能掌握，不能心浮气躁，急于求成，那样很疲劳，今晚要嫖甜橙，不能在空中浪费时间，要尽快结束，以后练习机会很多，现在主要加强熟练。

于是我稳定在数千米低空，试验技能。对我来说，数千米只算低空，数万米才算高空，至少要在卷云等高云以上。

虽然我现在身处数千米空中，但变异眼力比先前再次增强很多，通过连续变焦，竟能看清地面上一草一木，实在变态，鹰眼都无法相比。

我极为兴奋，在空中陡然加速疾停变向，又凌空翻转，自由无限。经过短暂练习，我便能在空中做出各种复杂的飞翔动作。双翼是我的自身功能，学习特别快，在空中能尽快掌握一切技巧，否则便要摔落。

我开始不能很好的控制方向，不能准确控制升降高度，有时胡乱振翼，不能上升，反而疾坠，但我很快掌握窍门。

在数千米高空，我不会很快摔落地面，我有一定的滞空能力，能有恃无恐的试验各种技巧，有时突然停止振翼，从高空疾坠，眨眼间坠落千米，然后突然振翼上升，高速疾坠的感觉极爽，有跳伞或蹦极的快感。

我的胆子越来越大，竟敢在高空这样玩，当然有实力作基础。普通人无法模仿，即使跳伞和蹦极等惊险游戏敢玩者也不多，但我玩的就是惊险刺激。

我在空中不断上升下坠，左飞右翔，片刻后，控制双翼便如臂使指般轻松自如。今夜能做到这一步，我很满意，到此为止，其它功能以后试验，现在去嫖妓。

我停止技巧试验，从高空飞向市里，凭借超凡眼力，下面街区一清二楚，直接飞去，不用管街道路径，有灯火辉煌的闹市区作为目标定位，很容易辨认方向，不会飞错。

我突然想今夜去香草公园找回埋的两只表，也许以后能卖好价钱，埋掉实在可惜。我现在功能狂增，能翱翔九天，谁能奈我何？不用怕三醉猪。

我想到就做，凌空狂振双翼，身形电闪，俯冲如箭。

转瞬间，我飞掠回市区，来时耗费十几分钟，回去只是数秒。经过闹市区时，我不敢飞低，怕被人发现，在高空一掠而过。

我对去香草公园的路很熟，眨眼即至，虽然天黑，但变异双眸对公园情况洞察无遗，很快找到小山坡，双翼一收，从空中疾坠，快要落地时，双翼展开，宛如降落伞，顿时舒缓速度，距离地面三五米之际，我凌空翻身，轻飘飘稳稳落地。这里正是埋藏地点。

我记得很清楚，找准地点，伸出钩刃，三两下挖出包裹。

外面包裹的衣裳有些腐烂，被蚁虫咬啮出不少窟窿，但里面皮包结实，没有太大损坏，只是表面有些破损，失去原有光泽。

我用钩刃划开皮包，里面东西原样封存，毫无损毁，光泽依旧，心中大喜，将皮包放在地上，小心翼翼从里面挑出两块名表。

我现在处于变异状态，力量过大，不敢大意，否则很容易弄坏表。

两块表在夜色中散发出璀璨夺目的光芒，不知是何种宝石的光泽，但决非普通荧光粉。这是真正的宝石光泽，决非镭射线激发硫化锌晶体发出的夜光。

我啧啧赞叹，欣赏几眼，放进背着的皮包里，然后挑出名贵饰物，通通装进皮包，剩下的手机钱包之类没有价值的东西依旧装回去，按照原样重新埋好踩实。

一切处理完毕，我松一口气，嘿嘿一笑，腾空掠起，打算飞出公园，刚展翼掠至墙边，突然听见公园外传来车声，似有跑车向这边掠来，伴随一阵吵闹尖叫声。

我怕被人发现，赶紧落地靠在墙边，变异听力极强，侧耳倾听，能分辨出男人的狂笑叫嚣声，还有女子的哭喊尖叫声。

“放开我！你们这群混蛋！”

“小婊子！潮叫吧！爷们今夜好好遛遛躅，臣叫声越大，爷们越爽……”

两辆跑车瞬间掠过街道，飙速极快，几乎在我落地隐身同时冲过去。我霎那间听见两句话，心中起疑，在这漆黑偏僻的街道半夜　车不正常。听他们谈话，必是强奸，女子叫声很耳熟。

我心头一震，那似是甜橙的声音，顿时心头狂怒：谁这么大胆，敢动怪物禁脔？超强脑力瞬间分辨出甜橙的声音，虽然未必准确，但我必须一探究竟，当即身形掠起，展翼狂追。

我不想管闲事，但甜橙对我意义非凡，定要救她。即使未必是她，但稍有可能，就不能错过。他们若抓甜橙，我定要大开杀戒，顺便抢劫。他们开跑车，带妓女，必是富家子弟，最好的抢劫目标。

我现在有钱，本不想再抢钱杀人，但他们倒霉，居然撞到枪口上。敢动我的禁脔者，杀无赦。一时间，我杀气直灌心头。

跑车速度很快，眨眼间驰出很远，常人决难追上，但对我毫无困难。我双翼振动，星飞电射，瞬间紧紧追上。这条街很偏僻，只有两辆跑车，极易追踪。

我怕打草惊蛇，早已掠至高空。如果不是甜橙，我就不出手，因为暴露后必要杀人灭口。我虽然杀过人，但不想放纵杀戮欲望。

以我现在所处高度，下面的人看不清我，但我的变异眼力能洞察毫发。我追上跑车，在高空保持平行，用足眼力，仔细向下观看，心头怒火狂　。

下面飞驰着两辆跑车。前面是一辆银色保时捷敞篷跑车，后面是一辆黄色蓝宝坚尼敞篷跑车，相互追逐，交替领先，开车者技术极高。出事者正是甜橙。

她十分狼狈，全身衣裤都被扒光，只剩乳罩内裤，被四肢大张的仰面绑在保时捷车前盖上，头靠前面车灯，四肢分绑两边，靓乳嫩穴暴露无遗，样子十分淫荡。

两辆跑车上坐着四个青年，赛车同时指点甜橙肉体，放浪形骸，高声说笑，极为欣赏美体，但甜橙必然极为屈辱。

以甜橙的眼力，虽然仰面，却看不见高空的我。她毫无心情注意空中，哭叫怒骂不断，但显然色厉内荏，十分害怕，只能叫骂，不敢挣扎。

她现在处境极险，若摔下车，必被碾成肉泥，但被绑得很紧，不会掉下去。即使高速疾驰，她在车上仍然十分平稳，并不颠簸，保时捷性能优越。这四人只想玩她，不想弄死她。

甜橙被跑车刮起的旋风灌得难受，每骂一句都喘几口气，声音跑调还骂不停口，受尽虐待，也要反抗，真有性格。

我十分赞赏，没想到妓女如此刚烈，甜橙现在的表现和刚才对我的温柔婉约完全不同，看来接客要看人，并非谁都能随便上，但我心头怒火更盛。我都没有这么虐待她，这帮小子竟敢太岁头上动土，欺我太甚，实在找死。

我在暗夜中悄悄潜下，看看左手钩刃，凌空一挥，嗤的一声，仿佛划过一道厉闪。你们想玩，咱们好好玩。我玩不死你们才怪。

四个青年服饰光鲜靓丽，开高级跑车，肯定不一般。我不懂跑车品牌，但知其价值昂贵，不过我抢走私大亨，杀红帮三爷，灭黑市拳王，还会在乎你们？今夜让你们知道吸星大法的厉害。

跑车上为首青年纵声狂笑：“兜风感觉如何？小穴吹痒了吧！水流出来了。哥们给遭挠。”他俯身探手，绕过风挡，将一根手指探进双腿大张的甜橙胯间，顺着内裤缝隙，径直捅进去，连续抽插。几个小子顿时一阵淫笑。

甜橙反应十分敏感，但被仰面绑在车盖上，双腿被牢牢绑在风挡两边，胯间几乎呈水平，正好呈现在青年眼前，被他狎玩。

虽然倍感羞耻，但她用尽全力无法并拢双腿，在飞驰车上不敢大力挣扎，下意识连连扭动，正好令青年快感大增，哈哈大笑。

我凌空见此情形，极度愤怒，但同时兴奋异常，竟不由自主的想继续观看，并未立即冲下去，这种感觉十分怪异。

而且我怕贸然冲下去，虽然有把握拦住奔驰的跑车，跑车动能虽大，肯定撞不过我，甚至能被我凌空拽起，但若突然惊到对方，他们害怕之下，很可能无法控制跑车。

在我没有彻底控制跑车之前，高速跑车若突然失控，后果不堪设想，一旦相撞或翻转，甜橙必会受伤，很可能致命，我不能莽撞行事。

变异后，我考虑问题十分精细，不会感情用事。

甜橙是妓女，以前没少接客，多一次无所谓，不如好好欣赏，只要他们不真枪实弹就行，他们在高速飞驰的跑车上不能尽兴乱搞，摸摸碰碰而已，只能停下玩，就让他们临死前快活一下，动我禁脔者必死。只要他们停车，便死期到了，我有机会救她。

他们把甜橙赤裸绑到车上，喊叫不停，不能开车去繁华闹市区，以免被人看到，惹出事端。就算他们势力强大，但不能明目张胆为非作歹，惊世骇俗。

谁看见这种情景都知道是绑架强奸，他们只能在偏僻街区赛车转悠，必会停在僻静处强奸，正是我动手良机，根本无人知道。我杀他们是分分钟钟的事，冲下去即可，不必着急，要保证甜橙安全。我这样想就放心了。

甜橙在车上大叫：“别捅了，快放开老娘，我操你妈！”

几个青年哈哈大笑：“这婊子叫得真淫荡，被插爽了。”

为首青年捅得更起劲，狂笑道：“贱货！插的很爽吧！老子再加一根手指，撑爆良。继续骂！潮有鸟吗？想操我妈，臣拿什么操？”

甜橙似乎感到又有一根手指挤进体内，顿时娇哼一声，怒骂道：“就拿你的操！我若有刀，非阉你不可。当初你爸怎么没把你射到墙上撞死！”她咬牙切齿，若有刀，也许真能拼掉一个。

青年脸色一变，狠捅两下，怒喝道：“烂婊子，想阉我？做梦吧！现在是我在操麻，谁叫袜蚊握不吃吃罚酒。以后看我怎么调教，咱们还有的玩呢！潮当青帮是开善堂的？我蔡锦想要的女人还能逃出我的五指山？”

同伴大笑道：“太子哥肯操麻是看得起，臣早答应就没事了，不识抬举，被操死活该。”

我心中了然，他们是青帮的人，为首青年是青帮太子蔡锦，难道是青帮大佬蔡青阳的儿子？难怪嚣张。联想先前匡三的话，我很肯定这个猜测，撞到大鱼了。

第四集 情欲森林 第八章 极速狂飙

蔡锦虽是青帮太子，但我杀他象捏死蚂蚁般轻松，不会手下留情。

我得罪三醉猪，和青帮结仇，为了以后发展，迟早灭了青帮。他撞到枪口上，我岂会放过？今夜又是流血夜。

甜橙怒骂：“你这么有种，怎么不回家操你老娘？父子共操一穴，滋味多爽！看看生出来的是你的儿子还是弟弟。你老娘大概很高兴被你看得起吧！”

我险些放声狂笑，她豁出去了，竟敢辱骂青帮太子，真是舍得一身剐，敢把皇帝拉下马。

蔡锦勃然狂怒，三根手指在下面怒插美穴，阴笑道：“比继续骂，我不会少块肉。背真倔强，有性格，我喜欢，调教这样的荡妇才有成就感。我会慢慢让见识我的手段，迟早让赜服帖。背的穴真紧，好象处女，难怪光顾邵的嫖客多，生意好，夹得我真爽，怎么练的？水如潮涌了，忍不住了？诚的身体在逐渐背叛蔗，被三根手指插，很充实舒服吧！小贱货！”

甜橙眼中掠过一道寒芒，咬牙阴声道：“我迟早宰了你。”

蔡锦看到甜橙充满恨意的眼神，似乎被吓一跳，不由自主停止抽动，拔出手指，带起一串晶莹浆液。谁被甜橙用这种眼神盯着，背后都会冒出一股寒意。

蔡锦意识到失态，很快恢复，脸色一红，阴笑一声，在身上抹抹黏腻的手指道：“比吓我？老子宰人多了，还怕松恐吓？真是笑话！很快熟就会品尝到老子的强悍。”

他起身踩到车座上，双手抓牢前面风挡，抬腿要跨过去，淫笑道：“老子这就收拾诶。”

在高速行驶的敞篷跑车上，他没有我的恐怖身躯，竟敢毫无顾忌做危险动作，胆大不要命。我在高空大洛uY惊，若未经变异，绝对不敢如此胡闹玩命。他太急色，在风驰电掣的跑车上，能做什么？

开车青年见蔡锦举动危险，大吃一惊，当即一手握方向盘，一手抓住他的衣襟，急道：“老大小心，太危险，别乱来。等我停下你再搞她，别急，咱们有时间。”

难怪他紧张担心。在高速行驶的保时捷跑车上，做危险动作，一不小心，什么事都能发生，蔡锦若摔下去，死路一条，但这些人回去必然没命。蔡青阳怎会放过他们？

开车青年紧拽蔡锦，控制方向，慢慢减速，不敢猛踩刹车，否则突然停下，甜橙被绑得结实，不会有事，但蔡锦被惯性甩出去，必死无疑。

后面蓝宝坚尼上的两名青年看见蔡锦的举动，都在大喊：“老大小心，我们过去帮你。”他们随之减速，否则必然撞上前面保时捷。

以他们开跑车的速度，这种情况非常危险，若反应稍慢，必出车祸。

蔡锦不知何故，突然激情澎湃，或许想在甜橙面前表现英勇身姿，或是刚才被甜橙瞪视，心底发毛，有些胆怯刺激了他，但他狂妄至此，出人意料，甚至不和同伴打招呼，就贸然行动。

甜橙吃惊匪浅，顿时惊叫道：“你干什么？”

蔡锦大笑道：“小荡妇，大爷来玩心。”对开车同伴道：“继续开，别停下，我没危险。今夜咱玩玩刺激。”

老大发话，小弟不敢不听，冷汗狂冒的继续开车，但不敢疾速车，减速很多，握方向盘的左手有些发抖，可能以前从未这么刺激，右手始终紧抓蔡锦衣襟，不敢放开。

银色保时捷减速之际，后面黄色蓝宝坚尼车头一转，突然加速，从侧面闪电般绕过保时捷，掠到正前方，一人开车，一人转身张手，高喊道：“老大放心搞她，如果摔下来，我接着你。”

开保时捷的青年气得骂道：“我操！你能接住吗？”

开车两人技术真高，驾驭名牌跑车如臂使指般轻松自如，我若有此技术就好了，应该不难学，以我现在的能力，只要有车，很容易学会，不用羡慕他们。

蔡锦一时冲动，这时有些清醒，收回跨出的腿，听见前面小弟的话，瞪他一眼，嗔骂道：“谁说我要这样搞她？我不要命啦？我还没疯呢！这样搞她是找死！我只想玩玩她，拉紧我。”

前面小弟一脸委屈。看来蔡锦没糊涂，难道他非要这么表演杂技吗？

开保时捷的小弟不敢松手，始终拽着蔡锦。

蔡锦有恃无恐的俯身爬过风挡，前面用手支撑，上半身伏在甜橙身上，大腿被小弟紧拽着，留在车内，但依然很悬。如果小弟松手，他可能摔下去，前面小弟接不到，两辆跑车不能紧挨着，虽然减速，但还是很快。

两辆车的三名小弟很紧张，表情严峻，但只能稳稳驾驭跑车，拉紧老大，让他自由自在去爽。这实在需要技术。

蔡锦和甜橙面对面，大眼瞪小眼。

甜橙脸色变了，怒道：“你想死就跳下去，滚开。”

蔡锦扬手给甜橙一记耳光，淫笑道：“小贱货，现在哝爽吧！”

他没太用劲，只想打疼甜橙，不想伤她，手劲精准，并未见血。甜橙被抽得有些面颊红肿，眼里直冒火花，不敢再骂，没必要赌气吃眼前亏，等他离开再骂，心里恐怕早把蔡锦千刀万剐，充满怒火的眼楮始终瞪他。

蔡锦伸手隔着乳罩捏捏甜橙的乳房，脸上露出享受的表情。

甜橙面如寒霜，眼如厉电，二话不说，呸的一声，吐他一脸唾沫。

蔡锦顿时暴怒，伸手抹脸，正反抽她四记耳光，喝骂道：“臭婊子，给脸不要脸，抽死坌。”

前面蓝宝坚尼上的小子高声叫嚣道：“老大，揍她。”

甜橙真硬气，一声不吭，脸颊瞬间红肿，嘴角流出血丝，但仍用愤怒蔑视的眼神瞪视蔡锦，虽然不再骂他，但如刀般的眼光已把他分尸。

我在空中很心疼，心底暗恨，待会必加倍报复，让他知道动怪物禁脔的下场有多惨。

蔡锦似乎被甜橙瞪得心虚，伸手探进乳罩，使劲捏两下，哂然骂道：“时代不同了，婊子都这么横！我今夜非给亲出奶不可。”

乳房太敏感，蔡锦用劲过大，甜橙顿时忍不住疼叫两声。

我感到心脏一阵抽搐，似有心悸抽疼之感，越来越在意甜橙，不想她被人欺负。我不清楚这是感情作祟，还是自大心理的作用，但我对甜橙从一见面便有莫名其妙的好感，也许这是上天注定的缘分。

我真想立即冲下去，但太危险，投鼠忌器，怕保时捷高速翻车撞毁，只能戒急用忍，按捺躁动情绪，待会再发泄。

几个小子狂笑道：“老大再用力些，她叫得真好听。”

蔡锦捏得更来劲，淫笑道：“比很敏感嘛！被人捏过多少次了？贱货！”

甜橙不再叫，眼神蔑视，对疼痛毫不在意，只能采取不合作的抵抗手段，否则越搭理蔡锦，他越兴奋，不如不理他，任他折腾，就当被狗咬一口，忍忍就过去。

蔡锦见甜橙不理他，确实憋气，右手熟练捏乳，左手猛然扯掉鲜艳粉红的乳罩，怒吼道：“比怎么不说话？不爽吗？竟敢不理我！我让赜凉快凉快。”

甜橙顿时赤裸胸膛，玉兔弹出，高峰耸立，一声惊叫。

蔡锦猛然一挥左手，将乳罩凌空扔掉，狂笑道：“现在爽吧！”

乳罩随风飘飞，在跑车疾速带动下，瞬间掠出数十米。

我心中一动，俯身低头，振翼高速下坠，追向飘飞乳罩，想抓住它。我速度迅捷，星飞丸掷，眨眼间风驰电掣，从高空坠落，瞬间回转，追上乳罩，在它落地之前，抓到手中。

我不待身体落地，振动双翼，身形逆转，迅速飙升，数息间冲上高空，但坚硬水泥路面被我羽翼锋镝通过振翼形成的刀气剐出数道痕迹，但不会引人注意。

电光火石的瞬间，前面跑车掠出数百米。他们的注意力都在甜橙身上，更要注意开车，兼之夜色黑暗，我飞速极快，竟没发现我。

凭我的速度，瞬间在高空重新追上，惬意的将乳罩放在鼻端嗅嗅，变异后嗅觉敏锐，竟在刺鼻的香水味中闻出淡淡乳香，嗅觉能力和分辨能力大幅提高，但我不喜欢她浓妆艳抹，香水刺鼻，以后让她戒掉。

甜橙对蔡锦的挑衅置若罔闻，嘴角露出一丝哂笑，脸上表情明白告诉他：我懒得理你。

妓女卖身求生，但未必会被轻易征服，现在蔡锦面临尴尬局面，青帮大少何曾被人如此轻视，虽然他现在把甜橙踩在脚下，任意践踏蹂躏，但不能征服她，她的眼神始终保持轻蔑不屑。

蔡锦只能把一腔怒火发泄到甜橙的肉体上，肆意蹂躏双乳。

甜橙保持毫无感觉的姿态，任他搓扁揉圆，真是他强由他强，我自清风拂山冈，他横由他横，我自明月照大江。蔡锦虽然气不过，却毫无办法。

前面蓝宝坚尼上的小子大叫道：“老大，别这么玩她了，找地方好好操她，狠搞她一番，她就舒坦了，看她听不听话。女人就是要狠操才乖。”

其他小子都大声叫好。

蔡锦叫道：“好！我们找地方操她，我不信征服不了她，婊子还这么倔，怎么做生意？我先征服她的肉体，再征服她的灵魂。就算不能让她发自内心的俯首帖耳，也要先操她人仰马翻，过足瘾再说。”

前面小子大笑道：“老大，你这么想就好，一个婊子而已，咱们夜总会里什么女人没玩过，在乎她干吗？操她几遍就够，一直养着她多浪费粮食。”

甜橙脸色气青了，一言不发，现在多言无益，只能自取其辱，不如三缄其口，反正要被操，挣扎只会让他们更爽，忍忍就过去，又不是没做过，不算什么，就当被狗咬一口。

开保时捷的青年道：“老大，停到什么地方？咱们快兜一圈了，不能去闹市区，随便选地方，就地解决吧！”

蔡锦向前看看道：“停到前面公园附近，咱们在那里给她解渴。”

我跟着他们的车绕一圈，居然回到香草公园附近，这里很僻静，正好搞掉他们。我在高空做好准备，时刻可以冲下去屠宰。

保时捷和蓝宝坚尼很快开到公园附近，渐渐减速停下。

蔡锦等人飞快跳下车，三两下把捆绑甜橙的绳子解开。

几个小子疯狂叫嚣，七嘴八舌的高声议论：“老大，怎么操她？”

蔡锦道：“随便操！”

甜橙刚想活动绑得发麻的手脚，被蔡锦猛推，强行按到保时捷车前盖上趴着，她毫无反应，逆来顺受，一言不发，脸上表情麻木。

蔡锦从后面一把扯掉纤细粉色的T型蕾丝内裤，甩到一边，顿时露出丰润如玉、光滑如镜、结实挺翘的美臀，当即仔细欣赏，啧啧赞叹：“这屁股形状绝佳，丰满肥硕，真是好屁股。”

甜橙无力反抗，冷哼一声，表达不满，并不高兴。我若称赞她，她必会兴奋得欢呼雀跃。

几个小子纷纷指点美臀，品头论足，赞赏不已，都很满意，不断上前拍摸捏捅，试试手感，激赏赞叹声不绝于耳，过于兴奋，丝毫没注意头顶高空有一个恶魔正张着金蓝双翼，缓缓下降。我悄无声息，想好好吓吓他们。

蔡锦强行把甜橙的屁股抬得挺翘起来，抡掌狠抽两记，啪啪作响，辣手摧花，暴殄天物，开始解裤子，阴狠吼道：“我操麻！操死坌！”

甜橙挺臀趴跪在车上，娇臀顿时泛起红色掌印，但强忍住没叫喊，哂笑道：“你除了能操我，还能把我怎样？生儿子没屁眼的垃圾！”

蔡锦暴怒，又狠抽两记道：“大家一起上，前后夹攻，操死她！我操后面，你们操前面。”

三个小子轰然应诺，开始脱裤子。

甜橙怒叫道：“不要这么多人一起上。”

蔡锦狂笑道：“怕了吧！求我啊！”

甜橙怒道：“我怕你个鸟！你敢从前面上，我就把你那东西咬下来。”

三个小子脱掉裤子，只剩下涨鼓内裤，看来憋不住了，但闻言浑身一颤，颈后直冒冷气，下面顿时缩回，吓得萎掉，兴趣全无，纷纷摆手道：“老大，操前面太危险，还是操后面。您先来，大不了时间长些，我们等等。”

蔡锦也被甜橙的豪言壮语吓一跳，不敢让小弟冒被废的危险勉强去干，摆手道：“好！先放过前面，以后想法搞她。今夜先好好操她后面，给她松松皮肉过过瘾。我先来。”他脱下裤子，露出涨大坚挺的丑陋之物。

那家伙和我比差远了，既猥琐难看，又瘦小孱弱，难怪甜橙看不上他。试过般若龙枪的滋味，别人怎会给她带来快感。这是我的想法，当真自大，甜橙却不是因为这原因拒绝蔡锦。

今夜真刺激，刚看完三级片《午夜奸魔》，就遇到午夜奸魔，和刚才电影演的一样，真巧合。现在到了关键时刻，不能再等，我要登场表演，跳梁小丑，不值一哂。

我缓缓下降到距离蔡锦等人头顶数十米处，他们无人向上看，毫无发现。蔡锦手扶娇臀，刚要向前挺枪插入，就在这瞬间，我陡然振翼，闪电下坠，身体尚未落地，羽翼振动形成的冲击波抢先当头罩下。

街道很干净，并未掀起漫天灰尘，只有一层尘粉呈波浪状向四周扩散，在强大压力作用下，无法扬起，道路两旁林木被劲风吹得哗啦啦直响。

下面几人毫无防备，顿时站立不稳，摇摇欲坠，手扶跑车，勉强稳住身体，否则早被劲风压倒在地起不来，尽管如此，仍然步履维艰，两辆豪华跑车都被劲风扫得横移一段距离。

几人脱了裤子，更加难堪，被这股劲风一吹，蔡锦早已萎缩，再难坚挺。

我的力量远不止此，但怕伤到甜橙，没用力，否则单凭这股强烈气压，便能压爆他们的内脏，我虽然手下留情，他们依然呼吸困难，难以移动。

蔡锦早被劲风扫得远离甜橙身边。

甜橙在劲风压力下，难以保持挺臀趴跪姿态，无处借力支撑，顿时被扁扁的压在车前盖上，四肢张开呈大字型，难以动弹分毫，姿态极为诱人，挺翘的屁股有些被压扁，气浪抚过娇体皮肤形成细微波纹。这些事瞬间发生。

我以无比强悍的英姿从天而降，不知这样是否会给甜橙留下深刻印象。

众人被劲风吹得头昏，但不傻，早知上面有异，抬头观望，甜橙勉强扭头向上看，正好看到我宛如恶魔般飘然而降。

甜橙顿时双眼暴睁，状如呆傻，哇的一声尖叫，当场吓昏，瘫软在车前盖上，一字没说，实在干脆。

我没想到甜橙第一个叫出来，而且吓昏。女性胆小，我还以为妓女见多识广，居然这么容易被吓昏。

我本想英雄救美，却变成英雄吓美，但愿甜橙别出事，出场真失败，简直太糟。她昏晕也好，否则看到我惩罚这些混蛋恐怕更害怕。现在我可以好好玩玩这些人，心里暴戾欲望蒸腾而起，难以压制。

蔡锦等人胆子不比甜橙大，只是有些吓傻了，直到甜橙尖叫，才反应过来，顿时一起惊叫：“魔鬼啊！”

他们比甜橙更怕，甜橙是妓女，无依无靠，没有牵挂，他们却有财有势，有家有业，显然我的目标是他们，不是妓女。

他们虽然不聪明，但显而易见的道理尚懂，当即惊惶失措，转身狂叫逃跑，豕突狼奔，脱掉的裤子来不及穿，顾不得难看，只穿内裤，几乎裸奔，为了保命，在所不惜。现在妓女、钱财、跑车等身外之物都顾不得，就等怪物接收。

虽然小弟保护老大是应尽的义务，但他们自顾不暇，管不了别人，只求自己快跑，不要落到最后一位，最先被怪物吃掉。

就算跑得最快，还是难逃一死。他们真没有自知之明，现在还有信心逃掉？不如老老实实跪在那里等死，还少些痛苦。低贱生命就是如此愚蠢。

我猛然落下，一脚踩在蓝宝坚尼车尾，顿时轰然爆响，名贵跑车的屁股被我踩塌一半，车胎砰然爆掉，威势绝伦，感觉真爽。我怕震伤甜橙，没踩保时捷。

他们逃跑速度不慢，但我欲擒故纵，故意让他们先跑，让他们从希望顶峰跌落到失望谷底，他们慌张跑出几十米，我双翼一展，眨眼间扑到后面，伸手连抓，不管抓到头发衣裳，总之一手抓两个，老鹰抓小鸡般提到空中，左手锋利钩刃在他们身上划出几道血口，凌空鲜血直流。

他们疼得哇哇大叫，惨呼不断，在空中不由自主的全身抽搐，四爪乱抓，却不敢大肆挣扎，摔下去必死，但肉体痛楚让他们痛不欲生。

这里很偏僻，一时不会惊动别人，深夜没人有闲心出来管闲事。

我瞬间悼u^，稍稍降落，将他们扔下去，几米高度把他们摔得七荤八素，头破血流，甚至有人骨折，惨叫连连，倒地不起。

我不理他们，用不带钩刃的角质化右手轻轻抱起昏晕赤裸的甜橙，怕钩刃破损娇肤，把她放进保时捷跑车里躺着，远远推开跑车，以免这些人狗急跳墙，抓人为质，令我投鼠忌器。

我很快处理完，带着刚才绑甜橙的绳子，转身回来，见一个伤势较轻、腿脚灵便的小子正爬上蓝宝坚尼。他跑不过我，想驾车逃跑，虽然愚蠢，却是无奈之举。他刚才见识我的飞翔速度，以为开车能跑掉？

蔡锦等人伤势严重，都想挣扎起来，让他带上自己，但他一心逃跑，知道留下决无善终，只要生还，没人知道他见死不救，临阵脱逃，就算被大佬迁怒处死，总比现在死好，所以不管同伴，踩油门开车便跑。蓝宝坚尼是名牌跑车，车尾损坏，但发动机无碍，照开不误。

我飞身便追，但尚未飞到跟前，蓝宝坚尼奔出数米，突然车轮打滑，难以控制方向，高速调转车头，猛然撞到路旁一棵大树上，差点撞倒大树。

砰然一声，蓝宝坚尼车头凹进一块，大树摇摇欲坠。

他运气真差，胸骨肋骨可能撞断，受伤不轻，嘴里流血，尚未昏晕，发动几下，毫无反应，便想挣扎着从车里爬出来。

他开车不看仔细，车后胎都被我踩爆，还想开车逃跑，纯粹自找苦吃。

蔡锦等人幸灾乐祸，痛骂不断，骂他背信弃义，临危忘义，活该撞死，可见内心愤慨，仿佛这小子犯了弥天大罪，死不足惜，其实他们都是坏胚。

我不急，缓慢走过去，他还没从车里爬出来，我嘿嘿一笑：“我帮帮你。”伸腿一踢车底，没用大力，但对常人来说，这是难以抵御的磅礴巨力。

第四集 情欲森林 第九章 午夜歼魔

蓝宝坚尼顿时被我踢起一米高，轰然摔到地上，这小子被顺势颠出，重重摔落，砰的一声，不知断了几块骨头，嘴里不断嗑血，眼光涣散，估计神智不清，伤势之重，离死不远。

我不理他，返身走回来。

蔡锦等人反应过来，同伴倒霉后，便轮到他们，都面色死灰，全身颤抖，不停尖叫：“怪物！怪物啊！”

他们勉强站起，虽然明知跑不掉，但不由自主的被我的气势压迫后退。

我的主要蹂躏目标是蔡锦，不想在小混混身上费功夫，索性飞速跃进，重拳扑杀。两名混混毫无反抗之力，躲闪不及，惨嚎飞跌，半死不活。

他们都是我的食物，今夜全身变异，正好用吸星大法吸个痛快，大有补益，吸尸体和吸活人差不多，不必要鲜活食物。

场中只有蔡锦神智清醒，但歇斯底里，不正常。他们刚才惊惶失措，忘了用手机求救，但求救没用。我清除蔡锦的手下，向他逼去，金蓝双翼展开，无比嚣张。

蔡锦亡魂大冒，后退吼道：“你是人是怪？干什么？劫财还是劫色？跑车、钱和女人都给你，求你放过我。我爸是青帮大佬蔡青阳，给个面子。”

我猛然暴进，在他反应过来之前，角质化右手抓住他胸前衣襟，提起来，脸部强悍扭曲的肌肉更显狰狞凶恶，狞笑道：“我很象怪物？”

蔡锦落入我手，顿时全身瘫软，体若筛糠，说不出话，更不敢反抗，对于我变异的形态，人体反抗毫无作用，就象挠痒一样。

他只能点头摇头，大概吓傻了，表达不出意思。

我阴森冷笑：“我凭什么给你面子？你是什么东西？没骨气的贱种！刚才不是很嚣张吗？”

蔡锦涕泪横流道：“我是贱种，求你放过我，我爸是……”

我打断道：“贱种的爸是大贱种，算什么东西？敢和我这怪物相比！让我放过你？做梦！我今夜劫财劫色，更劫命。你好好享受。”

蔡锦哇哇大叫：“不要。”

我不顾他的挣扎哭喊，拎着他来到蓝宝坚尼车前，把他按在前盖上，用钩刃将他身上衣裳划开撕烂扯下，摘掉手表戒指。他全身赤裸，丑陋处依稀可见，我厌恶的皱皱眉头。

蔡锦嚎哭不止，全身不受控制的剧烈颤抖。

我怕他大叫招来人，伸出角质化右手食指，在他的头上轻轻左右连弹，他的头立即颤晃不停，叫不出来，估计晃晕了。

我不敢用大力，否则会弹爆他的头，现在我对力量的控制逐渐纯熟，又用左手钩刃在他脸上轻轻划下，给他毁容，同时捂住他的嘴。

鲜血流下，蔡锦的眼神中充满恐惧绝望，嘴被捂住，只能呜呜哀叫。

这样不好玩，不会挣扎的猎物毫无刺激感，我放开他。

蔡锦捂着鲜血直流的脸，哭嚎道：“给我个痛快，不要象恐怖分子那样慢慢斩首好吗？”

他已经放弃求生欲望，但我对恐怖分子斩首的事一无所知，不想把食物斩首。

我语气古怪的阴笑道：“痛苦是人类快乐的源泉。我会慢慢折磨你，让你领悟痛苦真谛，体会痛苦的快乐。你不会很快死去，我保证。你刚才打女人屁股很快乐，现在我赐予你快乐。”

蔡锦吓得泣不成声。

我不理他的哀告求饶，将他翻身按在蓝宝坚尼车盖上，抡起角质化右掌，向他赤裸屁股抽去，啪的一声，顿时血肉迸溅，好象钢锤砸中肉弹，把两瓣屁股拍烂，真爽快，可惜甜橙没看到我帮她出气的场面，否则必会十分欣慰。

蔡锦发出一声杀猪般惨嚎，疼晕过去。

我怕一掌拍死他，并未用太大劲，但轻轻一击，普通肉体受不了，顿时揍爆他的屁股，甚至骨头都揍碎，屁股如同烂桃，难怪他疼晕了。

我的恐怖力量比他揍甜橙的力量强劲多了。他对甜橙只是轻微性虐待，但我对他是真正的恐怖凌虐。现在该用吸星大法进行最终惩罚，但要先弄醒他，才够刺激。

我掐人中，拍后背，用尽办法，片刻后弄醒他。他被我凌虐得痛不欲生，疼得龇牙咧嘴，涕泪交加，哀求道：“你想怎样？快杀我，我不想活了。”

我阴笑道：“我很善良，这就满足你的小愿望，但你就算死，也要为我做些贡献。”变异左手举到眼前，进行吸星大法的准备工作。

我有一次经验，这次轻松很多。

我要用意识控制左手再度变异，上次用吸星大法吸收脑髓精华，使精神力提高，控制变异的能力增强，现在处于全身变异状态，进行再度变异不难，必然比平时轻松，使用吸星大法，可能比仅有左手变异时使用更理想。

我集中精神冥想，果然左手片刻间轻易变异，呈吸盘形态，掌心鳞片褪去，露出狰狞恐怖的章鱼吸盘，缝隙中露出鲜红舌头，全身变异情况下，吸盘变异比上次更恐怖彻底，我有些紧张。

今夜食物丰盛，虽然只有四人，比上次少一个，而且现在全身变异，食量增大，但应该够吃，我不想象上次那样被撑到。

蔡锦被我右手抓着，毫无反抗之力，目瞪口呆的看着我，眼神死灰，充满绝望和悲哀。哀莫大于心死，现在他不再哭嚎叫嚷，知道没用，可能疼痛超过一定限度，他不觉得疼，现在只想死，死对他来说是解脱。

我把左手变异吸盘对着他，狞笑道：“看到了吗？我将吸食你的血肉、骨髓和脑浆，你是我的食物。”吸盘在月色下不断张合，红舌探出，极为恐怖。

蔡锦魂不附体的惊叫：“你是怪物！外星人！异形！不要吃我，我不好吃。”

我冷笑道：“谁管你好不好吃？我要能量，看看从哪里下手比较好。”

蔡锦全身颤栗道：“求你不要。”

我瞄他下面一眼，阴笑道：“刚才那里很威猛，从它开始。”探出左手中指的修长钩刃，在他眼前一晃。

蔡锦自知必死，不再痛哭求饶，看到我那从指骨延伸出去的如特种战刀般的钩刃，忍不住极为惧怕，全身不可控制的哆嗦抽搐，没等我捅进去，便开始尖叫。

我猛然捂住他的嘴，阴声喝道：“不要叫，还没捅，现在刚开始，你刚才捅得很爽，现在轮到我捅你，好好享受。”

在他无比惊恐的眼神注视下，我用原先绑甜橙的绳子将他仰面绑在车上，四肢呈大字型撑开，双腿分开高抬，典型的女性做爱姿势，现在却是受虐刑的最佳形态，好象待宰的猪。

在我的眼里，他是低等生命，我无需顾及他的感受。

蔡锦受虐前高度紧张害怕，口齿不利索，哭喊很久，嗓子哑了，没力气，喊不出来，只能神经质的喃喃道：“不要……”

但我想要，当即捂住他的嘴，将钩刃放在他的两腿中间，冰凉的金属质感令他的眼中充满无限惊恐之色。

我冷然一笑，没有刻意选择洞口，毫不留情捅进小腹，顿时鲜血横流，象杀猪般痛快。

蔡锦瞬间双眸涨大，瞳孔疾速扩张，眼神死灰，面容在剧痛刺激下极度扭曲，全身剧烈抽搐，但被绑得很紧，无力挣扎，嘴被捂住，叫不出来。

我狞笑着放开，他顿时无比凄厉的惨嚎一声，痛不欲生道：“你有种杀我，我爸不会放过你，你不得好死……”

我又捂住他的嘴，森然道：“我要进食，很快完事，你不会痛苦，你们父子会一样下场。他不会放过我？难道我会放过他？”

钩刃猛然捅进一截，不断前进，完全捅入，掌心章鱼吸盘蠢蠢欲动，接触到流血肉体，红舌不断蠕动，吸食鲜血，但不能满足胃口，开始吸食骨肉。

蔡锦全身剧震，额上青筋贲起，冷汗淋漓，双眸狰狞，睚眦欲裂，肌肉硬化，眼神木然，可见受到极大痛楚，但叫不出来。

他全身赤裸，小腹大腿枯萎，犹如僵尸，男性尊严瞬间被吸成干瘪枯裂的气球状，惨不忍睹，下面血液几乎抽干。

月色下，我的变态眼力洞察一切，心中狂喜，体内力量增加，但相对我的变异状态，吸食一人获取的力量不大，九牛一毛，不象上次撑得厉害，但我能立即敏锐觉察。

我松开右手，蔡锦惨叫一声，但戛然而止，双眼一翻，昏晕过去，疼到极限，无法忍受。他昏过去不好玩，我撤出变异左手，吸盘恋恋不舍。

我掐人中，拍背揉胸，但无法弄醒他，他受创太深，如果体弱，早被我玩死了。我无计可施，用钩刃划他身体，扎脚心，连敲带打，折腾不断。

疼痛刺激下，他的神智总算从深度休眠中苏醒，但不很清醒，目光呆滞，表情木讷，可能精神崩溃，神智错乱，不知现在情况，似乎毫无痛感，估计疼痛超过极限，导致痛觉丧失，或吸食功能摧毁他的痛觉神经。

他不再叫喊，无力大声说话，只是按照惯性思维喃喃默念：“杀我……”

我撇撇嘴，兴趣全失。折磨傻子有何乐趣？他疯了，救醒不能带来乐趣，只能让他痛快死亡，把他按在车盖上，钩刃插入前胸，从心脏动力中枢直接摄取能量果然方便舒爽。

吸食瞬间，蔡锦面部表情并不痛苦，显出一丝满足感，象吸毒品的表情，数秒后，歪头瞪眼，终于如愿以偿的咽气解脱。在怪物手中，想死不易。

心肝脾肺肾等五腑六脏和骨髓肌肉血液等诸多器官组织被左手吸盘吸食分解，人体从胸口处干枯收缩，脸部很快干瘪，眼楮萎缩干枯，头部变成包皮骷髅，脑浆被我吸收，逐渐形成干尸，效果比上次更彻底。

脑内记忆增加不少，但我无暇仔细查看。

我吸完蔡锦，意犹未尽，并不满足，如法炮制，将他的三名小弟用吸星大法吸掉，增加三人的记忆，这是毁尸灭迹前的必备工序。

即使有条件，我也不会动手埋他们，还是吸星大法更彻底。

吸收完毕，看看地上被钩刃戳出几个窟窿的四具干尸，我回到蔡锦身前，变异左手插入体内，开始毁尸灭迹，通过意识控制，很容易从吸盘内分泌出腐蚀性超强的蓝色液体，我对意识控制更加自信。

蔡锦的干尸很快在蓝色液体的剧烈腐蚀下灰飞烟灭，就象不曾存在过。另三具干尸用同样方法灭掉，毫无痕迹，清洁卫生无污染，真是环保型吸星大法。

甜橙昏迷不醒，我打算先处理现场，再救醒她，免得她害怕。

我把他们脱掉的衣裤收拢到一起，塞到保时捷车上，以免被人发现，又搜出钱包，稍微清点，除了证件，共有数千元。

我把他们的钱包和刚才摘下的名表戒指都塞进皮包，把两辆跑车搜一遍，没发现什么，但他们应该不会只有这点钱，三醉猪随身带十几万，黑帮大少不会寒酸。他把值钱东西放到何处？刚才没问他，可惜现在他人间蒸发了。

我灵机一动，虽然他毫发不剩，但记忆在我的脑子里，回忆便知。

我凝神冥想，确实管用，也许我变异后脑力更强，很轻易迅捷的调出吸收的蔡锦记忆，没和别人混淆，没有丝毫错乱和困难，仿佛是我的记忆。

脑海中顿时出现一幕幕画面，仿佛在漆黑一片中出现一个电影屏幕，这些记忆画面在脑中掠过速度极快，大脑读取比电脑强多了，人眼无法跟上，但我能记住每个细节，我并非用眼楮看，而是那些东西本来就在我的脑海里，现在暂时调出。情形非常怪异。

通过高速读取记忆法，片刻间，我掌握一些情况，但时间有限，不能完全掌握某些细节，但以后仔细琢磨便可知晓，基本概要我都明白。

我原本不会开车，但通过吸收记忆，学会一些开车技巧，尽管不熟练，但多练习便可，不象以前不知从何下手。

以后我仔细回忆，大概还能窥知他的各种银行帐号密码和各种卡的使用方法，运作得当，必会大捞一笔，但去银行提款很危险，容易暴露，此事以后仔细琢磨再进行，不必急，我的钱目前很充裕，先处理车上物品。

我按照吸收的记忆，知道两辆跑车后备厢里有些贵重之物，从蔡锦等人衣裤中搜出两把车钥匙和其它钥匙，先去撞坏的蓝宝坚尼那边，记忆中那车里有两个手提箱，但车尾被我一脚踩扁，用钥匙打不开。

我直接用锋利钩刃切开车尾，象切割泡沫般轻松。我的力量和锋利钩刃相辅相成，无坚不摧，果然里面有两个手提箱。

我拎着它们回去，用钥匙打开保时捷后备厢，里面放着一个大皮箱。这车实在漂亮，我不忍心用暴力摧残伤害它。

我用强力能轻易打开手提箱，但怕手提箱有特殊装置，强力打开会破坏里面东西，只能按照记忆找出配套钥匙开锁，好在没有密码锁，不用麻烦。

我连试几个钥匙，终于打开一个银色小手提箱，顿时面泛狂喜，里面有很多花花绿绿的钞票，令我精神振奋。

我仔细检查，里面有十五沓人民币，估计是十五万，还有八沓外币，我不知兑换牌价，但通过记忆了解，有四万美金和四万欧元，总共价值近一百万，真赚大了。

钞票旁边有几个装着各种药片和粉末的透明塑料小包，还有一些针管和针剂。药片五颜六色，形状多样，有圆形、方形、棱形等，呈白灰粉蓝绿等颜色。

我通过记忆知道这些药片是由MDMA、MDA等致幻性苯丙胺类化合物构成的毒品，具有明显的中枢致幻兴奋作用，吸毒者滥用后会随着音乐剧烈摆头，故名摇头丸。

旁边还有一些冰毒、麻黄素、氯胺酮、咖啡因等物，添加传统摇头丸，会加大相互毒性作用，属于混合型毒品。

吸食摇头丸，经常处于幻觉、妄想状态，精神异常，酷似精神分裂症，若滥用药物，会感染合并综合症，包括肝炎、细菌性心内膜炎、败血症、性病和艾滋病等。

我不彻底清楚，但知道毒品有害，虽然可能对怪物无效，但不想沾它，不过研究变异身体对它的反应很有趣。看来青帮经营贩毒生意，否则车里不会有许多毒品，不知蔡锦等人吸不吸毒。

我坚决不吸毒，但不想扔掉毒品，留下线索，如果警察搜索，毒品气味容易被警犬找到，惹出麻烦，还是带着保险。毒品是最有效的牟取暴利的方法之一。我先留着它们，以后研究。

我把毒品整理好，锁上手提箱，又用另一把钥匙打开另一个黑色小手提箱，仔细一看，顿时心中狂喜，心脏狂跳。这太强了。

我在记忆中基本了解，但只是提取别人记忆，现在亲眼目睹，难免大吃一惊。我见识浅陋，但认得眼前之物是枪械。

若无记忆，我不知这些是什么枪，只看精美造型和光亮枪身，便知是精品枪械，决非普通货。小手提箱不能装大型机枪或狙击枪，只是一些手枪，但对从未摸过枪的我来说，非常震撼。

通过记忆了解，箱里共有三把美国特种作战突击队手枪MK23、两把俄罗斯马卡洛夫手枪、五把威力巨大的有“袖珍炮”之称的以色列军工出产的沙漠之鹰，以及一大堆各种型号的金灿灿子弹和几个弹夹。

这些青帮混混怎有这种东西？太爽了。

我心情激动，咽一下口水，喜欢极了，现在这些枪都归我。我用角质化右手轻轻拿起一把沙漠之鹰，虽然不敢半夜开枪，但小心翼翼比划两下，怕用力过大把它捏坏。这枪对于我就象泡沫一样轻，但对于一般人恐怕很重。

稍作把玩，我把沙漠之鹰放回箱子里锁好。

他们把枪放在箱里干什么？带在身上刚才还能用，虽然对变异怪物没用，但能抵抗两下，还能爽爽，可能他们想不到出事，毕竟带枪嫖妓太过分。

我用钥匙打开最后一个大皮箱，里面寒气逼人，定楮查看，心花怒放，这些简直是我的至爱，实在太漂亮。箱里整齐码放着数十柄戴套刀具。

我逐个摘下刀套检查，越看越喜欢，看这些刀的锋利程度和样式，即使没有外来记忆，也能看出这些必是精品军用名刀，决非用来削只果或作摆设的刀，这是杀人刀，即使未曾染血，刀身上也似乎带着咄咄逼人的血腥寒凛的杀气。

通过记忆了解，这些刀里有两把美国骑兵刀和海军陆战刀，两把扁刺，两把M9军刀，四双爱默生铁爪，两把潜水救生刀巴克大师，一把捕鲸刀，四把猛虎刀，五种型号的鲨鱼刀，四把丛林大王，一把狗腿，四把不同类型的格斗匕首，两把卡巴刀，一把旅行家，一把美国虎BT，一把神鹰手刺，还有一把日本刀。

我查看同时，心里暗惊。这些刀种类齐全，很多刀是世界军用名刀，高科技结晶，质料上乘，样式精美，锋利无比，越看越喜欢，现在他们属于我，以后慢慢玩。

自从变异杀人后，我对暴力工具越来越喜爱，若论锋利，这些刀显然比我的变异钩刃差很远，但我正常时可以使用。

我当然不会拿刀和钩刃相互试试，肯定不会伤到自己，但怕把刀毁了。这些刀很值钱，不能轻易损毁。

鲨鱼刀样式最新奇好看，鱼翅造型十分显眼，很适合抹人脖子，爱默生铁爪小巧精悍，但若论实用，还属丛林大王和黑龙格斗匕首，劈砍很舒服。

我拿起黑色丛林大王和鲨鱼刀，挥两下，凌空仿佛划过两道黑色和金色厉闪，真爽快，但无暇多尝试，检查一遍，重新戴好刀套，把各种刀具按原样在箱内紧密排列。

我被这些武器吸引，把甜橙忘到脑后，脑中灵光一闪：他们带毒品钞票出门　车很正常，但怎么带这么多枪械军刀？他们用几把刀枪防身足矣，在本市谁敢轻易动他们？这些武器显然不是只为防身，是什么来路？

我突然想起匡三的话：青帮不只走私手表，还走私其它东西。

走私什么最赚钱？显然是毒品、军火和这些具有艺术价值和实用价值的名牌军刀，肯定好卖，有钱人和某些有特殊需要的人喜欢这些东西。青帮也需要武器。

这些武器必是走私品，刚才记忆里出现某些走私镜头，我没在意，现在联想起来，顿时恍然。这些武器的种类和品牌很杂，青帮走私门路很广。

蔡锦真大胆，带着一批走私品嫖妓，可能因为交易量很小，所以不在意，顺利交易完毕后便顺路嫖甜橙，正好被我遇到。这些货对青帮这样的大帮是九牛一毛，但我足够用，真赚了。

第四集 情欲森林 第十章 欲望腾飞

我想把三个箱子放回保时捷后备厢，但后备厢太小，只能放进大皮箱，两个手提箱放在车里。银色保时捷非常漂亮时尚，比蓝宝坚尼强很多，我很喜欢，归我了，正好试试记忆中开车技术，就当练手工具，希望不要撞坏，但车牌车型容易被青帮认出，真难办，以后处理。

今夜大赚一笔，除去保时捷，其它东西总价值几百万。抢劫真是最有效快捷的发家致富手段，但要有真本事，否则就是自寻死路。

这点钱对青帮不算什么，但他们未必不追究，何况青帮不但丢了这些货，更丢了太子，蔡青阳大概要发疯。想想他的暴怒样子，我心头无比愉悦。

我处理完现场，已过午夜两点，甜橙昏迷不醒，必须尽快救醒她，但不能让她睁眼看到怪物，若再吓昏，恐怕醒不过来，我要恢复真身。

这次吸食完不象上次那样必须发泄，大概因为全身变异，吸收能量相对较少，与变异身体完美融合，不用发泄，否则能量不能完美融合，需要变异协助，通过宣泄力量完成最后融合。

我已有经验，又吸收四人，精神力再度增强，增强幅度和上次吸收五人比差不多，变异控制能力自然增强，大概是吞噬同化食物灵魂的缘故，以我的知识，不能很好解释，但这次简单冥想，便恢复真身，意识控制更上一层楼。

我能用意识控制原型和异体间转化，但不知通过吸食能否完全获得食物的基因信息，也许通过某种控制能使我获得易容能力，使原型和食物的相貌能随意转换，但现在尚无门径，只能以后逐步试验。

胡思乱想之际，我取出鞋子穿上，走到车边，抱起赤裸昏晕的甜橙，趁机肆意捏捏她被揉捏拍打得红肿的乳头和屁股，顿感十分惬意，随便从蔡锦等人的衣裳里挑一件给她披上，放到车里，用掐人中等办法弄醒她。

甜橙睁眼，迷迷糊糊望向我，突然惊叫：“是你？你怎么在这里？”

她眼力不错，借着月色能认出我，大概是刚分手的缘故。

我笑道：“我来嫖鲛。背不是回去了吗？怎么被他们拉出来搞？”

甜橙眼圈一红，很委屈道：“我回到店里，为了等你，没关店门，但你总不来，这些人不知为何居然半夜上门，硬把我绑走，我无力反抗。”

她似乎想哭，眼泪在眼圈里直晃，但不好意思扑到我怀里，真是女人如水。我眼力敏锐，看得清楚，喟然一叹，无奈的跨进保时捷，抱她坐到我怀里，并非占便宜，只想安慰她，顺便摸抱在所难免。甜橙很乖巧的任我抱着。

我轻拍螓首道：“别害怕，没事了，一切都过去了。背想哭就哭。”

甜橙腻在我怀里，双手抓住我胸口衣裳，将头埋进去，哇的一声哭出来。

我手足无措，不懂怎么哄她，伸手探入衣内，轻捏娇乳。

甜橙忍俊不禁，撒娇道：“我正难过呢！你却这样捏我，好坏哦！趁人之危，占人便宜。”

我笑道：“我不想啕难过嘛！感觉好些了吧！不要把刚才的事放在心上。”

甜橙点头道：“我不会那么脆弱，那些家伙去哪里了？那怪物呢？你怎会这么巧遇到我？”女人真是感性动物，直到现在才反应过来。

我答道：“他们走了，臣率用担心。我遇到磐真是巧合。”

甜橙疑惑的看我一眼，突然道：“我不信，你又骗人家。”

我自觉编谎话的本事挺大，向来无往不利，但甜橙总不信我，真郁闷，无可奈何道：“比怎么不相信呢？”

甜橙眼中掠过一丝锐利精芒，不回话，盯我半晌，突然道：“那怪物就是你。”

我身体一震，不知甜橙如何猜出，但我不想瞒她，只是不想吓她，见她有心理准备，问道：“为什么这么说？”

甜橙狡黠笑道：“你先说是不是？”

我伸手使劲捏一把娇臀，笑道：“算垠聪明，猜对了，有奖。”

甜橙疼得抬臀道：“这是奖励吗？疼死了。”

我担心的问道：“我是怪物，臣怕不怕？”

甜橙坚定道：“如果是你，我就不怕。”

我奇道：“为什么？我那时样子不可怕？诚吓晕了。”

甜橙羞赧道：“我第一次突然看到，当然怕，但你现在很正常，不是总是那样子，对我很好，我当然不怕。”

我颇感欣慰道：“比怎么看出来的？”

甜橙娇笑道：“我凭直觉。世事岂会如此巧合？我出事，你就会找到我？那些人跑了，跑车怎会破烂留下，还遭到严重破坏。刚才你没问我出什么事，好象知道真相。怪物若不认识我，怎会救我？没听过怪物抢劫。你的衣裳破了，必是变身撑破，你和怪物穿的衣裳一样。”

我忘了换破损衣裳，她此刻能直觉精准，心思缜密，眼光锐利，才堪大用。我颇有好感，想包养她，若好好培养，让她从良，她将来真能成为我的有力臂膀。我笑道：“比真聪明。”

甜橙娇笑道：“你怎么处理那些人？”

我轻松道：“当然宰了，用特殊方法毁尸灭迹，他们人间蒸发，毫发不剩。他们欺负仁，我怎会放过他们？”

甜橙毫不吃惊，早料到此点，显得有些担心，还有些感动，说道：“他们是青帮的人，还有青帮太子，你真大胆，杀了他们，会惹麻烦。青帮是本市大帮，不好惹。”

我大笑道：“我更不好惹。谁敢和怪物作对，只有死路一条。青帮虽大，但我不难灭掉他们。何况我做的干净利索，我们不说，他们查不出来。”

甜橙笑道：“这样就好。你现在是怪物，还是人？不会是外星人吧！你怎会变成那样？”

我苦笑道：“说来话长。我是人，不是外星人，因为特殊原因变成这样，刚才在野外锻炼完，急着飞来找邂，巧遇此事。我们以后找地方好好聊聊，我还想问挹的事，看看如何帮。”

甜橙娇笑道：“多谢大哥，我正有此意。幸亏大哥碰巧，否则我就倒霉了。我们的缘分真是上天注定，连续出现巧事。”

我也有这种怪异感觉，伸手喟然道：“我们确实有缘，正式认识一下，我叫梁冠豪。背叫我梁大哥。”她的年纪恐怕比我大几岁，但我经过吸星大法改造，身体成熟，看上去正相配，她完全可以这样叫。

甜橙握住我的手，笑道：“大哥的名字真有气势。我叫田澄澄，很高兴认识梁大哥。”

我笑道：“我送圯回家，先处理这两辆跑车，停放在此，会被青帮的人找到，惹出事端。咦？诚怎么了？”

甜橙伸手在下面连捅几下，脸色怪异。我暗自惊异：难道妓女总需要自慰？

甜橙见我注意她，满脸羞惭道：“不好意思，梁大哥，恐怕你要先帮我。跑车的事好办，我能解决，但现在我很麻烦。”

我奇道：“比究竟怎么了？”

甜橙在下面捅着，难过道：“他们先前给我灌一包刺激女性性欲的淫药，据说是日本皇室给皇妃御用的春药，不知他们怎么搞来，药性很烈，延时发作。他们本想到时享用我，却送了命。现在药性终于发作，便宜梁大哥哩！”

我心里一惊，感到无比荒唐，日本不但色情业发达，制药业也如此强悍？居然涉及这个领域，更把触角伸进皇宫，真厉害。

若事情属实，甜橙真赚了，御用药至少几十万美金一包，毕竟给皇室享用，天皇能没钱？为面子也要高价购买，青帮若搞到这种药，真赚大了，富商豪强岂能不拿出大把钞票争相购买？这是真的吗？我不敢相信。

现在怎么办？药性怎么解？难道我在这里干她？虽然我很想，但这样太变态。我心思电转，急问道：“这淫药能解吗？”

甜橙苦笑道：“只有一个解法。梁大哥，快上我吧！我燥热难受，药性剧烈，不能拖延，否则我会死。”

我急切伸手探入衣内，一摸乳房，果真发热，全身滚烫，情欲高涨，难以控制，心急如焚道：“在这里行吗？很不方便。”

甜橙淫药加身，肌肤敏感，乳房更是兴奋点，受到刺激，急切呻吟道：“现在顾不了许多，就在这里，求你了，梁大哥，快呀！”

我稍微琢磨，虽然地点不好，但只能如此，救人如救火，不能拖延，在这里干她很刺激，和电影演的一样，但甜橙自愿，刚看完电影，便亲身尝试，真幸运，倒霉的只有蔡锦等人，我正好代替他们，点头道：“好，我帮。”

甜橙明显松一口气，从车里翻出几个小东西，大喜道：“我帮大哥把它叫起来，戴上安全套，大哥就可以随心所欲。”

我心里暗笑，她考虑周到，有她服务，我不用费心。

甜橙欲火焚身，很难忍耐，匆忙要解开我的裤子，但仔细一看，不用费事，裤子被变异撑裂，直接便可享用，于是掏出般若龙枪，俯身吹箫，放手而为，使出浑身解数，肆意挑逗情欲，顿时令我享尽温柔。

我心情大快，纵情摸乳，在甜橙无比娴熟的技巧肆无忌惮挑惹下，木人也会情欲大涨，瞬间龙头怒张，虎视狼顾，似要择穴而冲。

甜橙快忍到极限，感到我情欲高涨，立时退出，将准备好的安全套给我套上，急切道：“里面太窄，不方便，我们去外面搞更舒服。”她披着衣裳，推开车门下车，来到保时捷车前，趴在车盖上道：“大哥快来。”

我尊重她的意见，豪情满怀，跃出保时捷，来到她身后，猛然将她披着的衣裳一掀，露出两瓣靓丽娇臀，忍不住狂拍一掌。

甜橙娇哼一声，娇躯轻颤，尽量上挺美臀，大概期待我宠幸已久，即将如愿以偿，心情激动，当即螓首低垂，粉臀高耸，秀腿双分，无限妖娆。

我手扶秀美双臀，将她按在车盖上趴跪好，奋起般若龙枪，顿时气运长戈，力贯鞭梢，准备在后面行御女之法，当即挺枪进击。

我先前在录像厅大开眼界，清楚目标，但一上手难免紧张，不想被她看出，以我的眼力，黑夜不会看不清洞穴，但紧张之下，她趴在车上，胯间不显眼，我没看清，反正上下两洞随便插，拍拍娇臀，猛然一捅，插进去的感觉好紧。

甜橙当即惨叫：“哎呀！大哥慢些，走错门了。”

我定楮一看，正中菊蕾，我实在强悍，并未全入，插入三分之一，但甜橙受不了。我苦笑道：“橙橙，对不起，我没看清，臣该事先提醒我嘛！”

甜橙哀叫道：“大哥是故意的，求你快退出去，疼死了。大哥太粗，我以后有准备，再让大哥尽兴玩那里，现在没松呢！大哥先帮我解毒，我忍不住了。”

我想顺势干她几下，但她疼得厉害，双腿翘起发抖，臀肉剧颤，夹得太紧，实在不堪忍受，还是算了，以后再干她，先给她解毒，于是退出。

甜橙紧绷的娇躯舒缓，顺势爬起道：“我给大哥换套，别直接弄。”她在车盖上爬过风挡，翘着屁股，在车里一通乱翻，很讲卫生，决不乱来。

我看着挺翘丰臀，美不胜收，心底泛起攻城拔寨的丝丝快意，真想一逞所欲。

甜橙很快找到一个套，拿着一个纤细之物转回身，趴在车盖上，示意我上前。我挺枪上前，她趴着帮我取下套，换上新套道：“这里有个小手电筒，大哥拿着用。天黑大哥仔细照照，千万不要再插错。我真受不了。”

我心里暗笑，答应了。她很着急，迅速帮我弄好安全套，递给我小手电筒。我能看清，但不好拒绝她的好意，不能让她知道我刚才紧张误事，而且很想玩她，接过手电筒，打开开关，顿时发出一丝光亮。

光线很弱，覆盖面不大，在黑夜里宛如萤火虫，不显眼，但只照方寸之地，十分通透有趣，不知她从何处找到。这些东西是蔡锦的，还是甜橙的？居然随身携带。

甜橙重新转身趴下，动作迅捷，连声催促道：“大哥快些，我不行哩！”

我知她难受，赶紧上前，心中窃喜，用手电筒在胯间一照，清晰可见，凑上去仔细看看，别有一番动人滋味。

甜橙娇臀连扭道：“大哥快进来，我要嘛！”

我狠狠的将小手电筒倒插菊蕾，嘿嘿笑道：“我来了，小宝贝。”

甜橙顿时惊叫：“大哥，你怎么又捅那里？不行啊！”

我紧按住摇晃不断的屁股，慢慢将手电筒尽根捅入，笑着安慰道：“放心！这次用手电筒，很纤细光亮，屁股会发光，好象有萤火虫叮着，真美。”

小手电筒较细，甜橙可以忍受，不很在意，不想惹我不快，扭扭屁股，没有大力挣扎。小手电筒完全捅入菊门，只剩下发光头露在外面，照亮全臀，沟壑清晰，真象一只萤火虫叮在那里。

我啧啧赞叹，这下够亮，她必会感到很充实。

甜橙急切道：“大哥别欣赏了，快干我！呀……”

就在她乞求之际，我举戈奋进，破关直入，借着手电筒的光亮，终于如愿以偿的狠插进去。穴紧枪粗，相辅相成，强烈充实感顿时令她一声惊呼，筋肉剧颤，腰紧臀缩，夹得我极为畅快。

我天赋异禀，欲火焚身，当即奋力挺刺，扫庭犁穴，因为喜获丰收，人逢喜事精神爽，干得特别有劲，连鞭数百记，真是天行健，君子自强不息。

甜橙岂能忍受如此狂猛冲击，顿时全身酥软如泥，萎缩在车上，体内激情潮涌，胯间玉露宣泄淋漓，迸溅飘洒，澎湃有声，不断流到银色保时捷车盖上，只能任我为所欲为，嘤语呻吟，令人沉醉，显然舒爽至极，体内淫毒在至刚至阳的般若龙枪冲击下，早已无影无踪，化解无形。

她首次承受如此激烈挞伐，想必十分满足。

我一边鞭，一边忍不住拍掴抽打娇臀，响声清脆，臀泛红晕，无比快慰，援玉桴兮击鸣鼓，诚既勇兮又以武。

甜橙被我拍得心惊胆颤，骨酥肉软，不敢反抗，只能接受凌虐。

我冲击强悍，虎虎生风，手擒娇臀，风光无限，金戈铁马，激情澎湃，大有气吞万里如虎、豪情奔放若飞之势，隐隐带有杀伐之气，感觉极爽，飘然若仙，虽然冲动，但始终控制不射。

甜橙开始被干得极爽，但激情尽泄后，全身瘫软无力，娇喘微微，还是硬挺着让我爽完，片刻不到，便承受不起，被我干得死去活来，不堪挞伐，连连呻吟：“够了，我不行了，不能再要。大哥饶了我吧！”

她的呻吟声不大，在寂静黑夜里清晰无比，但传播不远，只有我能听见。

我正干得痴狂沉醉，岂能任她摆布，顿时狂抽美臀，啪啪作响，喝道：“比想要就要，想不要就不要，哪有这种好事？我还没爽够呢！”

甜橙全身趴到车上，一动不动，娇呼道：“大哥，求你了，我真受不了。”

我毕竟怜惜她，不忍让她受苦，叹道：“马上就好，臣再忍忍。”又连鞭数十记，随着最后抽她一记屁股，拔出般若龙枪，褪下套子，使劲射到她屁股上，顺着大腿流下。

甜橙在车上连翻身力气都没有，长出一口气道：“我帮大哥弄。”

我过去让她帮我舔舐干净，这才罢休，把小手电筒从菊门内抽出，扔到一边，用破烂衣裳帮她擦擦湿漉的屁股，抱她回到车上。

甜橙面泛惊容，拍胸道：“真是惊心动魄，太过瘾了。大哥真厉害。”

我笑道：“刚才抡巳求饶呢！”

甜橙羞赧道：“我实在受不了嘛！大哥天赋异禀，一个女人岂能服侍。”

我手拍娇臀，大笑道：“我送圯回家，正好用这辆车，我喜欢它的式样，但不能被青帮看到，要藏好才行。”

甜橙笑道：“这好办，我家楼下有地下停车场，可以存放它，一般不会被人看到。这辆保时捷确实漂亮，毁掉可惜。另一辆撞坏的车怎么办？”

我想想，眼中露出一丝戏谑光芒，阴笑道：“我有好办法。既然这辆车是青帮太子的，咱们物归原主。”

甜橙不明所以，愣道：“蔡锦死了，大哥的意思是……”

我解释道：“我把这辆车从高空扔到青帮的金恺撒娱乐宫楼顶上，轰，多爽！可能砸塌楼顶。我变异后轻而易举，以我的飞行速度，没人能发现。”我一边说，双手一边比划，极为兴奋。

甜橙大感兴趣，唯恐天下不乱，娇笑道：“太好了，我被蔡锦欺负半天，正想好好报复他，可惜他死了，若能如此报复青帮，真爽。既然大哥有把握，我们就这么办。我也去。”

我为难道：“比怎么去？”

甜橙娇笑道：“当然大哥抱我去，我不会飞。”

我大感头疼：“比不是被干得很疲倦嘛！还想折腾？”

甜橙故作轻松道：“我现在又兴奋了，这种趣事怎能错过？大哥休想甩掉我，要不接着干，不用管我死活，等你爽了，我们再去。”

我无奈苦笑道：“不用了，我为了避免被人发现，要到数千米高空才会扔车，高空空气稀薄，臣呼吸有困难。”

甜橙皱眉道：“确实如此，大哥把我放到附近楼上，只要看到精彩场面就行，大哥自行去投掷跑车。”

她一定要跟着我，我愿意带她，不想把她独自留在这里，怕她再出事，虽然有困难，但既然她想出办法，我照办即可，于是点头。

甜橙欢呼雀跃道：“太好了，大哥快变身，刚才没看清楚，就晕过去，现在见识一下。”

我郁闷，难道变异很好玩？她竟比我着急，不怕再被吓晕？我问道：“比不害怕吗？”

甜橙笑道：“你不是坏人，不会吃我，我怕什么？”

我摇头苦笑，把她放到旁边座位上，随手扔给她一套衣裳，让她换上。

甜橙兴高采烈的很快换好，但衣裳相对娇体很宽大，她穿上很性感，里面没穿乳罩内裤。乳罩不知被我扔到何处，内裤被蔡锦扯坏了。

我跳下车，嘱咐她在我变异时不要靠近，以免伤到，然后凝神冥想，用意识成功控制变异，身体各部变异开始，金蓝双翼从背后窜出，很快完成。

这次变异速度比以往快很多，吸星大法确实有效，也许它就是为了控制变异而准备的吸人魂魄的功能，不会只是毁尸灭迹。

我不知科研人员的最初想法，也许真是如此，毁尸灭迹恐怕只是我歪打误撞试出的辅助功能。没人会专门研究这种功能。

我首次一天进行多次变异，均获成功。

第五集 银魔拍档 本集简介

【本集简介】

怪物当空，欲望腾飞；暗夜狙击，趁火打劫。主人公对青帮展开严厉惩罚，导致巨大灾难，将有何等精彩巧合发生？他与甜橙的关系将有怎样进展？如何安身立命？

甜橙异能初显端倪，主人公再获预警能力。

青帮再现，购证风波起；血腥屠杀，初试枪与刀。

外表如王子，行为如色情狂的绝代杀手“白发银魔”长谷川首次登场，将有何等妙事发生？

主人公喜获拳赛邀请，赤龙密谋招揽，咖啡馆冲突再起，长谷川初显才能。

生活充满变局，变局夹杂悲喜，力量决定一切，一切皆有可能。

敬请欣赏绝对力量卷五“银魔拍档”。

第五集 银魔拍档 第一章 暗夜狙击

甜橙跳下车，看着我左手鳞化刃化、右手角质化、面部魔化、胸背铠化翼化、双腿钢化，以及各种骨刺长出，惊叹声不绝于耳，神情惊讶却不惶恐，和刚才初见时的惊恐截然不同。

我招手让她过来。甜橙欢喜的跑过来，娇笑道：“我能摸摸吗？好漂亮的翅膀。”不等我回答，绕到后面，伸手摸向双翼：“哇！好柔软！”

女性喜欢漂亮翅膀，金翼虽然漂亮柔软，但蓝翼充满杀机，羽翼锋镝无比犀利，我吓一跳，担心她晚上看不清，误伤自己，急道：“小心别碰蓝翼，很锋利。”双翼自动折射金蓝光辉，黑夜能看清，我多虑了。

甜橙笑道：“我知道，很小心，只摸金色翅膀。怎么揪不下来？我想要一根羽毛。”她居然开始向下揪我的羽毛。

我哭笑不得。羽毛若能被她揪下，就毫无意义。我虽然不疼，但不想让她继续揪，赶紧道：“不要揪了。背揪不下来。”

甜橙揪了一会，确实揪不下来，只得放弃，嘟囔道：“真小气，一毛不拔。干脆我让你终生免费嫖我，送我一根羽毛怎样？”

我无言，虽然不在乎一根羽毛，但不能随便往下揪，估计我能揪下来，但没试过，不想试。如果谁都向我要羽毛，我有多少羽毛以后也不够分。

甜橙见我不给，不强求，不知心里打什么主意。她摸一会，绕到身前，向我身上摸去：“哇！好凉，好结实。”

我担心身上骨刺钩刃弄伤她，赶紧提醒：“小心别伤到磐。”

甜橙笑道：“没事，我只摸光滑地方。”

她俏脸通红，比我摸她还兴奋。谁能有幸摸到怪物？何况是这样和善的怪物朋友兼嫖客。她不摸钩刃鳞片，那些部位很凶，充满杀机，只是轻摸我的胸腹大腿，感受肌肉的坚实。

她又瞄向我的胯间，也许是职业病，看见变异的般若龙枪，不禁惊呼：“哇！真强悍！你不能在变异时干我，那我非肠穿肚烂不可。”她居然会担心，难道我是那种暴徒？

我不禁苦笑，安慰道：“放心，我不会这样干荣。”

甜橙故作惊恐状，拍拍胸脯道：“好可怕。”

我笑道：“现在还有麻烦，我双手要抓跑车，不能抓着绲，变异后力量很大，不容易控制，若抓着，很容易伤到磐，筋断骨折都算轻的。”

甜橙吐吐香舌道：“好恐怖！这怎么办？我只能趴到你的背上。”

我点头道：“这样也好，臣趴在翅膀中间，双手抓牢我肩上骨刺，双腿夹紧我，我飞平稳些，臣率会掉下去，但还是很危险，以防万一，我用绳子把泪盘身上，这样很安全。”

甜橙大喜道：“就这么办。”她真胆大，常人就算有怪物保护，恐怕也不敢到天上飞一圈。

我把原先绑她的绳子从蓝宝坚尼车身上解下，毁尸灭迹时故意留下绳子，现在派上用场，然后把保时捷推到隐蔽处藏好，用遥控器锁好车门，以免弄丢跑车和枪械刀具，半夜不会有人来，应该丢不了。

我简要向甜橙介绍车里的东西，她很惊讶，要回去好好欣赏，好奇心很强。我让她把各种钥匙放进皮包，替我背着。我背着她，无法带皮包。她欣然同意，替我处理好琐事。我蹲身让她趴到背上。

甜橙很紧张激动，象要上战场，背着皮包，趴到我背上双翼之间，双手牢牢抓紧我双肩上的尖型骨刺，双腿紧箍雄腰。

我用绳子分上下两层牢牢捆紧她，保证她不会掉下去，并未妨碍翅膀，不会影响飞行。一切绑好后，我试着轻轻跳跃，果然绑得很结实。

甜橙不断的惊叫，十分兴奋，刚才被我干都没有这样激动。

我现在能清晰感受到她的娇柔美体隔着宽大衣裳不断摩擦我的身体，胸前双丸和胯间红丸更令人感到由衷刺激。

我开始行动，不能仔细品味，走过去双手抓起蓝宝坚尼。虽然跑车不小，但我抓它毫不费劲，很方便，左手钩刃刺穿车身，右拳击穿车身，两手一提，轻松举起跑车，脚下用力，身形拔起，瞬间腾起数百米高，手抓跑车如抓泡沫般轻松。

甜橙何曾受过这样精彩刺激，顿时一声尖叫，还没叫完，便身处空中，两旁景物如浮光掠影般飞速掠过，大概她会有些眩晕。这远比坐过山车刺激。

我跃至最高点，放平身体，双翼一展，轻微振动，缓慢上升，照顾甜橙的情绪，怕上升太快，她受不了，若飞行太急，迎面吹来的风会让她呼吸困难。她不能和我相比。

我飞行渐稳，她不尖叫了，不停的在我耳边赞叹，少见多怪。她的嘴在我的耳边，我只能听她唠叨，语调很好听，娇体在我身上蠕动磨蹭，真舒服。

跑车重量不轻，但与我双翼的动力相比，不值一提，丝毫不能影响速度。

附近街区偏僻，毫无人迹，我不用飞得太高，照顾甜橙，只飞起千米左右，无人发现。甜橙在高空说话不会被人听到。

我虽然减速，但毕竟是飞行，比较快，双翼振动几次，便飞出大段距离，远远看到灯火辉煌的街区，看准方向飞过去，最繁华处便是万盛大街。片刻间，我几乎飞出半程。

甜橙在我背上娇笑道：“这比坐飞机还舒服，还免费呢！”

我无言，有这么变态的免费飞机吗？

甜橙抬头看上方云层，撒娇道：“若能飞到云层上就好了。”

那样确实好玩，但因为天气缘故，最低云层也在千米以上，我怕她适应不了，苦笑道：“以后带上氧气瓶，我带秦上来玩。”

甜橙发嗲道：“那里有片云很低，你带我飞上去玩玩。求你了。不要从云层里穿过去，弄湿衣裳是小事，但我无法呼吸。”

原来她知道安全，她若全身弄湿，不会象我这样容易风干。

我没办法，只好满足她这小愿望，好在抓着跑车很轻松，飞速很快，并未耽误时间，甜橙在我背上兴奋的直叫。

我很快掠过这片云层，飞到上次为抢劫而监视金恺撒娱乐宫的那幢高楼上方，这里街区僻静，毫无人迹，站在高楼上，能看见金恺撒娱乐宫。甜橙的眼力未必会看清楚，但只要看到壮观场面就行。

我问道：“这里怎样？如果太近，出事后惹人注意，我没法飞过来接豌。”

甜橙道：“这里角度很好，我能看清，就在这里。”

我慢慢降落，稳稳落到楼顶，轻轻放下跑车，解开绳索，放下她。

甜橙活动一下发麻的肢体，娇笑道：“你快去快回，我等着看好戏哩！”

我点头道：“你蹲下藏好，别被我起飞的气浪冲下楼摔死。”

甜橙吓得哆嗦，赶紧伏低身体。我哈哈一笑，抓起跑车，猛然跳起数百米高，掠出数百米远，这才开始轻轻凌空振翼，向高空升去。我怕振翼的冲劲撞飞甜橙，好在没事，确定她安全，继续飞行。甜橙向我挥手，示意安全。

我只需振翼两三下，便可抵达金恺撒娱乐宫上空，但为达到惊人效果，必须尽量升空，更不容易被下面的人看到，这条街很繁华，我不想大意暴露。

蔡青阳若知今晚灾难起因是他的儿子嫖了一个不该嫖的妓女，而且丢货丧命，不知是何感想，但我是高等生命，欺压低等生命天经地义。

今夜恐怕不少人遭池鱼之殃。豪华跑车从高空坠落至娱乐宫楼顶，后果难料，甚至可能砸塌，破坏力取决于飞行高度。这些败类砸死一个少一个。

我双翼狂卷，扶摇直上，大概腾起四千米左右高度，下面建筑在我眼中无比渺小，竟让我产生一种造物主俯瞰大地的豪迈情怀。

我虽然飞得高，但眼力洞察地面一切，清晰无比的确认目标，甚至能看见远处甜橙站在高楼上往这边眺望，脸上神色无比期待。

我虽能看清她，但她肯定看不清我，在她的眼中，我只是天空中微不足道的小黑点，但她还在努力张望。

我凌空振翼，俯视穹苍，慢慢将双眼焦距调至最佳，手抓跑车，慢慢移动至金恺撒娱乐宫正上方四千米高空，对准楼顶后，才准备释放这颗超级跑车炸弹。我不想费半天劲，扔错地方。

若能把楼顶轰出一个大窟窿就爽了，让你们大吃一惊。也许我会被认定为恐怖分子，但没人知道我的存在。我暗吸一口气，心里默念：哈里路亚，哈里路亚，哈里路亚……这是谁的记忆？不管它，一，二，三，我扔。

我一松手，半损坏的蓝宝坚尼高级跑车顿时脱手而出，以雷霆万钧之势疾速坠落，目标直指金恺撒娱乐宫楼顶。转瞬间，跑车结实的砸中目标。

下面不少人看见庞然大物从天而降，不明所以，惊叫一片，四处躲避。外面的人能及时躲避，但娱乐宫内的人不知真相，躲避不及。我能清晰听见下面的人惊惶失措的叫声。

轰然一声，我清晰看见跑车撞到娱乐宫楼顶的精彩一幕，跑车顶部着陆，被强劲冲力压扁，顿时车轮乱飞，零件四射，撞散架了，但娱乐宫建筑质量真好，跑车从高空轰然砸落，竟未压塌，但它受损不轻，坚实楼顶产生裂纹甚至窟窿。

估计娱乐宫内已经灰尘暴扬，房顶灯具暴碎，砖石乱砸，不少富豪高官贵妇裸女尖叫着从娱乐宫内冲出来，惊惶失措。他们虽受惊吓，但伤亡不大。

我对他们并不在意，正高兴计划完美实施，想全身而退，回去接甜橙时，娱乐宫附近突然银光一闪，若非我眼力惊人，决难看见这种轨迹，坠落在娱乐宫楼顶的蓝宝坚尼突然爆炸，顿时形成一团火球，但更惊人的事立即发生。

娱乐宫楼顶突然全部爆炸，火光四射，轰然爆响，楼顶坍塌。事发突然，先前逃出的人不多，没跑出来的人决难幸免，必被活埋，很难生还。本市继上次街头枪战后，又发生金恺撒爆炸案，当真福无双至，祸不单行。

远处甜橙看到这一幕，必会十分兴奋震惊。

我在高空同样震惊，对后果早有预计，但现在效果比预计大太多。我反应很快，瞬间明白。即使跑车坠落威力再大，未必会爆炸，即使爆炸，不会产生这么震撼的效果，显然今夜狩猎者不止我一人。

先前星空银光一闪，显然是子弹划过夜空的痕迹，很可能是威力巨大的狙击枪子弹，附近必有狙击手瞄准金恺撒，一枪打中跑车油箱，水平真高，看爆炸威势，显然这人事先在娱乐宫楼顶安放炸药，这才产生威势惊人的连锁爆炸。

我等于为人作嫁，但这人也是我的替罪羊，我想看看他是谁。他用狙击枪瞄准镜瞄准，不知能否看到高空的我，毕竟有四千米，他未必能看到，如果看到，我就杀人灭口。

我脑际灵光电闪，瞬间洞察一切，双翼狂卷，飞去察探究竟，不断调整双眼焦距，用足目力，仔细搜索。

附近大厦很多，即使我眼力精湛，根据子弹飞行轨迹，能准确判断出狙击手方向，但在众多高楼中找人不容易。他躲起来，很难找到，但我这次很幸运，瞬间落下数千米，附近街区无人，不怕被看到，双目如鹰眼般搜寻猎物，陡然看见附近一幢四十层高楼上站着一人。

我在高空俯瞰，看不清容貌，他背朝我，收起狙击枪，准备离开，侧脸很帅，大概弱冠之龄，靓丽的银色长发十分清新脱俗，身穿一套很薄的绸料黑色大衣，夏夜不会热，体型健壮，有白种人一般的轮廓。

他就算用瞄准镜看不清我，或以为我是一只大鸟，但他既然击中跑车，显然发现问题，知道高空有鬼，所以匆匆准备离开。

我杀心顿起，身形坠落，便想将他扑杀。

那人转头向上瞥一眼，似乎觉察到高空我的存在，背起枪械，速度奇快的钻进楼顶一个不知名的通道，消失得无影无踪。

我顿时泄气，狂降千米，止住身形，绕着那幢楼盘旋数周，慢了一步，让他溜了，但狙击手肯定留有退路，熟悉地形，很难抓他。

突然嗤的一声轻响，银光一闪，不知从何处飞出一颗子弹，射向我前胸，显然是躲在暗处的狙击手射的。他胆子真大，竟没逃跑，我好气又好笑，子弹怎能伤到变异的我？

他虽然打冷枪，装消音器，声音极小，但我毫无危险。我耳力灵敏，听到子弹出膛声，更感受到子弹冲破空气形成的波动，这种敏锐的感知能力极为变态。

我以常人肉眼难及的速度瞬间凌空转身，看到一颗子弹射来，虽然速度奇快，但在我的眼中，缓慢至极。我伸出角质化右手，瞬间轻松抓住子弹，灼热子弹不能损我分毫。我感觉缓慢，但别人若看到，必会觉得空中出现数道残影，可见我动作之快。

他竟敢用枪打我，我很愤怒，但没办法，冲下抓他会造成很大破坏，非我所愿，他躲起来，我找不到，若不用变异状态，必被他打冷枪，恐怕挡不住。

我赤手空拳没带枪，若带一把沙漠之鹰就好了，以后出门要随身携带武器。他应该和我无关，不知我是谁，还是算了，不要惹麻烦。

我急于回去找甜橙，怕她担心，找不到人，只好放弃，转身凌空掠走。

一位满头银发的黑衣青年站在高楼顶端，深不见底、宛如空洞的漆黑双眸望着怪物远远飞走的方向，左眼下“Y”字烙印不断抽搐，抬手抹抹额上冷汗，轻吁一口气，喃喃道：“天啊！今夜真撞邪了。这是什么东西？城市异形？这城市越来越有趣了。”

我片刻间飞回甜橙所在的高楼，从数千米高空垂直缓缓降下。

甜橙始终张望我的情况，面泛焦急之色，见我回来，矮身伏在楼顶，怕被我双翼扇起的劲风吹下楼。我下降到一定高度，停止振翼，缓缓飘落。

甜橙脸色兴奋的跑过来道：“太精彩了，场面真壮观，但爆炸太厉害，好象不正常。你刚才干什么去了？我还以为你不回来呢！吓死我了。”

我把刚才发生的事简要说一遍。

甜橙疑惑道：“竟有此事。没关系，黑帮必有仇人。当官的巴不得他们早死。有人买凶杀他们或找麻烦都很正常，但这次手段太嚣张，出这种事，官员要担责任，既然有人背黑锅，不关我们的事。你处于变异形态，那人看不到真正模样，不会有麻烦。我们回去。”

我点头道：“你说的对，我们走。”蹲身让她趴到背上，用绳子绑紧，腾空而起。

金恺撒娱乐宫那边乱作一团，建筑塌了一半，大火熊熊，不少人被埋在下面或困在里面，不断的传出求救声和惨嚎声。

附近不少人围观，但帮忙救火救人的不多，这就是劣根性，虽有见义勇为的人，但作用不大。他们能力有限，没有必备工具。

远处渐渐传来警笛声和消防车的声音，救苦救难的警察和救火的消防员终于赶来。金恺撒遭到重创，肯定有人报警和招来消防车，但耽误的这段时间，伤亡率必然直线上升。这就是做坏事的报应，敢动怪物禁脔，就是这种下场。

我背着甜橙飞到千米以上高空，盘旋往复，幸灾乐祸看着，心中无比愉悦。

甜橙解气的叫道：“他们逼我，现在爽了。以后我们看谁不顺眼，就砸谁。”她砸上瘾了，激动得双乳剧颤，穴肉紧夹，我被磨得很爽，不知她是否会因此达到高潮。

我笑道：“好！以后再砸一定带上龠。没什么好看的，我们回去。”双翼一转，飙风而过，原路返回。甜橙激动的声音在夜空中飘荡不已。

我们很快飞回公园附近藏保时捷的地方，解下甜橙，推出保时捷，仔细检查，没人动过，这才放心，用意识控制变异复原。现在一切处理完毕，不用变异，以免被人看到，要小心谨慎。甜橙在一旁啧啧称奇。

我从包里拿出一套备用的新衣裳换上，将破损衣裳塞进包里，果然有备无患，全身焕然一新，这就是金钱的力量。

我跳上保时捷，坐到驾驶位，让甜橙上车指路，准备送她回家。我是男人，不能让甜橙开车，何况她未必开过跑车。

我不会开车，不想让甜橙知道，脑中有相关记忆，想想就行，还有带遥控器的钥匙，跑车的电子密码防盗系统和高频遥控中央门锁对我形同虚设。我想试试开车的快感，顺便练技术，但愿不要在甜橙面前丢脸，不过凭我现在的经验，不被看出破绽很难。

甜橙顺理成章的坐到旁边，以为我会开车，自然不反对。飞天怪物难道不会开跑车？但她要失望了，一场精彩刺激的开车训练开始。

我面色严肃的坐在座位里凝神冥想开车的各种细节，开车是大事，翻车撞车都很糟，我现在没变异，甜橙更受不了。我精神力增长很快，脑力强悍，回忆细节比先前轻松很多，转瞬间便知道大概，理清头绪，稍微放松。

甜橙见我愁眉苦脸的冥思苦想，不明所以，催促我快开车。

我心里苦笑：我没全学会，不熟练，臣就催我，出事别怪我，但我不明说，她若知我的想法，必被吓得跳下车。谁敢搭乘毫无经验的超级新手开的跑车？

我沉住气，按照记忆细节开始操作，并不复杂，看过一遍记忆就明白，但开车和嫖妓一样，知道不代表真正上手就能行，毕竟手感不好，动作生硬不熟练，首次开车根本不能完美无缺。开车不简单，尤其驾驭高速跑车，若要达到刚才两人的开车水平，我还得多练。

我终于将保时捷发动起来，可惜车没往前走，向后猛倒。

甜橙没料到这种情况，顿时娇躯前倾，惊叫道：“大哥怎么倒车？快向前开。”这用阌说？我当然知道向前开，哪里操作错了？

我又回想记忆，改正操作方式，只是转瞬间，经过调整，跑车嘎然而止，猛然一顿，甜橙顿时开始后仰。

保时捷猛然前窜，速度奇快，象火箭一样，瞬间冲出上百米。

甜橙被紧紧压在座位上，不停的惊叫：“慢些！咳咳！”显然被风呛到。

我吓一跳，赶紧减速，但车不听使唤，偏来偏去，扭扭曲曲，赶紧控制方向，但车身倾斜，向路旁大树撞去。保时捷撞坏不要紧，我没花钱，但我俩就惨了。

我不知所措，来不及联想记忆，眨眼间就会遭殃。甜橙反应很快，一声尖叫，一脚猛踩到我的脚上，踩住刹车，娇呼道：“快停车。”

第五集 银魔拍档 第二章 安身大计

嘎吱吱吱，我总算清醒，惊叫一声，按照记忆紧急刹车，在千钧一发之际停车。其实撞上死不了人，我不会有太大损伤，甜橙可能会受轻伤。

我刚才惊叫，不是被吓的，以我现在的定力，泰山崩之于前而面不改色，主要是被甜橙踩一脚挺疼，好在能忍受。她真用劲，被吓坏了。

如果在白天车多的时候，非出事不可，现在半夜街上只有这一辆车，有惊无险，但我还是大汗淋漓，叹道：“好险。”

甜橙脸色发白道：“大哥，你这是开车，还是谋杀？”

我不好意思道：“我的开车技巧还不熟练，不过先抬脚。”

甜橙注意到踩着我的脚，娇笑着挪开脚道：“还是我开吧！”她显然看出我不会开车，最多只懂理论，毫无实际经验。

我惊讶道：“你会开车？”

甜橙笑道：“我学过。”

我真没面子，无可奈何的答应，和她换座位。

甜橙兴奋道：“我还没开过这种跑车，今夜试试。”

我一哆嗦，她也是新手，冒险还不如走回去，忙道：“你行吗？别逞强。”

甜橙笑道：“放心，我开过别的车，有经验，以后我教你开车。”

她竟要教我开车，我哭笑不得，也许真要向她学。

她确实会开车，很快重新发动，开得很稳，无惊无险，但速度真慢，实在糟蹋跑车性能。我俩一边研究跑车，一边蜗牛般爬回家。我变异后抗车回去会更快。

甜橙开了二十多分钟，中途去飞燕洗头房拿钥匙，我没进去。我们现在很熟，我想帮她，她不把我当成普通嫖客对待，不在洗头房玩，想带我回家，最后到达目的地，天朦朦亮，折腾一夜，现在接近凌晨五点。

她在路上给我讲解开车细节，令我长不少见识。她问了不少变异话题，比如变异的感觉功能，惊叹不断，很有兴趣。我尽量解答，但尚未谈过来历。

她住一幢高级公寓楼，附近有超市和地下停车场，看来有些积蓄，并非总住在洗头房。她开车进地下停车场，选偏僻位置停好。我向管理员缴纳费用，用钥匙打开后备厢，拎出大皮箱，又从车上取出两个手提箱。

甜橙想帮我拎，但我力大能拎动，不需要帮忙，她力气小，只拿着皮包。我拎着箱子和她乘电梯上公寓楼，她住在八楼。楼里装饰高雅，居住条件不错，妓女未必没钱。

她用钥匙开了防盗门，开灯带我进去，向我介绍。这是一间三室两厅的宽敞大房，卫浴齐备，足有三百平米，装修精致，家电很全，虽不奢华，但很有品味档次，比我住的旅馆强多了。她嘻笑道：“大哥随便看，随便坐，箱子放下就行，象在自己家一样。”

我依样换上拖鞋，不能弄脏干净地板，拎着箱子，来到大厅，放到角落，先跟她四处看看，啧啧赞叹：“你真有钱，住这么好的房子。”

甜橙娇笑道：“房子分期付款，我没钱一次付清，买房子的钱不都是我赚的，累死也赚不到这么多，父母给我留一些钱。这房子不错，设施齐全，治安很好。”

她的父母大概已经去世，否则不会让她做妓女，她刚才提到父母，眼中悲伤一闪而逝，我眼光敏锐，看清了，大概她以前有很多伤心事。

她不想旧事重提，我打算以后再问，现在琢磨如何安身，问道：“这房子多少钱？”

甜橙笑道：“一百八十万。我买的时候打折推销，要一百六十万。”

我暗自咂舌，房子虽好，但确实很贵，不过我现在买的起。

我随便坐在一张沙发椅上，默算财产。按人民币算，先前有四百万，今夜收获近一百万现金，共有五百万左右现金，无形财产有不少。

我想要钱很方便，虽然用掉三分之一财产买房很舍不得，但现在需要房子，租房不如买房，证件快办好了，想住得舒服，就要花钱，以后赚钱机会很多，不要斤斤计较。

甜橙把皮包扔到沙发上，笑道：“我去换衣裳，这身衣裳不合适。大哥喝什么？”

我随便应承道：“你去换吧！喝什么都行。”抬头一看，顿时直眼。

甜橙原地脱下宽大男衫，里面没有乳罩内裤，赤身裸体站在我面前，在室内明亮灯光辉映下，肤如凝脂，无比美艳，秀色风光扑面而来。

先前在录像厅里和大街上，光线很暗，我虽能看清，但比不上现在清晰，顿时血脉暴涨，身体起反应。

她大概在诱惑我，并未立即过来，向我抛个媚眼，转身去衣柜里取衣裳，屁股扭动很好看。我真想扑上去把她就地正法，但刚才已经干她一遍，忍住了。

甜橙从衣柜里取出一件粉红乳罩戴上，又穿上一件粉红色的T型蕾丝内裤，只能遮住一线，两瓣丰臀露在外面，穿的时候故意背对我，扭头媚笑，弯腰翘臀，极为诱人。

我顿时胃口大开，冲动难忍。

甜橙没穿外衣，从冰箱里取出两罐果汁，笑着走过来。

我轻拍娇臀道：“你还敢诱惑我，刚才的教训都忘了。”

甜橙将果汁放在沙发旁边的小几上，屁股一翘，挤坐在我的怀里，媚笑道：“我不怕，你很爱护人家，刚才想什么？想怎么玩我吗？”

她很会察言观色。我美人在抱，笑道：“不是，我觉得这里房子很好，虽然价格很贵，但可以接受。我没有合适住处，想买一幢房子。现在楼里有没有类似房子卖？”

甜橙笑道：“好房子早卖完了，现在富人很多，怎会留到现在？我当初买房颇费周折。”

我脸上顿时现出失望之色。

甜橙想想道：“但你来的真巧。我想起来了，隔壁这家房主正要卖房，广告前天贴出来，现在还没找到买主。你买它正合适。”

我心中一喜，和甜橙做邻居不错，嫖妓方便，想嫖就嫖，稍微思忖道：“房子怎样？诚亲眼看过吗？我不想买太差的二手房，反正要花钱。”

甜橙娇笑道：“大哥放心。我推荐的房子绝对有保证。我亲眼看过，质量很好，比我的房子还好些，总共三百五十平米，装修很精美，使用时间不长，不到一年，毫无损坏，虽是二手房，但和新的一样。”

我放心道：“价钱怎样？”

甜橙道：“价钱很合算。他们买房时没打折，是二百一十万，现在很新，八折出售，和打折购房的钱一样，近一百七十万，但值这价，现在没有打折房子。他们的家具电器很时尚，不带走，都送给买主，装修免费赠送，都很值钱。房子总价值在三百万以上，现在价格几乎是五折。”

我疑惑道：“他们应该能卖更好的价钱，为什么低价出售？我不想上当。”

甜橙笑道：“不会。他们是德国人，来中国办事暂居，所以买这套房子，人家有钱，现在急着回国，想尽快把房子脱手，怕价格太高没人买，耽误时间，所以降价出售。那点钱人家不在乎。大哥有钱，这价格不算什么。”

她不怀疑我的购买力，我随手就给她一万元，看见她的房子，知道价格，还提出购买，显然很有钱。

我颇为心动，奖励的拍拍娇臀道：“若真如伧说，确实不错。我打算买下来。背俐我联系，我直接带钱过来交易。我白天出去办事，不能总在这里。”

甜橙笑道：“没问题，我会办妥。”

我又道：“你问问他们能否用美金支付，估计二十万美金左右，如果可以，我拿上来这几个箱子里还有四万美金、四万欧元和十几万人民币，臣可以给他们做定金。”

甜橙道：“这当然好，他们肯定愿意要美金和欧元。大哥离开后，我怎么和大哥联系？”

我笑道：“我会及时来找邂。”告诉她旅馆名称地址，又道：“你看我现在这样子大概能猜到我身上发生很多事，现在没有很好的身份，今天我去办身份证，没有证件只能住破旅馆，所以我不能在这里谈房子的事，都靠铺茸。”

甜橙似乎猜到一些，了解我的苦衷，娇笑道：“大哥放心，一切有我。”

我摸着娇臀，思索道：“如果需要签合约和办手续，臣先以哓的名义办，我现在没有证件。今天我会把钱给砸来。”

甜橙打开果汁，递给我一瓶，答应道：“好，大哥喝果汁。”

我接过来，喝一口道：“你今天再帮我买三款手机，手续阪帮我办好。背留一款，给我一款，另外一款备用。先用箱子里的钱，尽量买质量好的外国名牌，不要便宜货。”

我想起肖杰的事，贺荣松希望和我深交，总要联系一下，询问情况，表示关心，还要问比赛是否会顺利进行。

甜橙喝着果汁道：“没问题，很容易，外国名牌手机很多，象诺基亚、西门子、摩托罗拉，我帮你随便挑几款。”

她把果汁放在小几上，在我怀里换一个舒服姿势，双手搂住我的脖子，双腿张到两边，勾住沙发扶手，骑坐在我怀里，前面穴缝正对龙枪，这个姿势让丰臀鼓起，极为舒服。

我心动不已，把果汁放在几上，双手向后一揽，抓住两团臀肉，使劲连续向两边一张一合，一松一紧，最大限度发挥娇臀的弹性，玩得很过瘾。

甜橙被我弄得浑身发热，面泛潮红，屁股轻颤，极为兴奋，前面穴缝有些湿了，情欲高涨。这真是很好的职业习惯，入戏很快。

我一边弄臀，一边建议：“你不要再做妓女，这不是好职业，也非长久之计。我包养如何？诚只为我服务，不会太辛劳，感情上容易接受，也算有个稳定职业。”

甜橙娇笑道：“这当然好，多谢大哥。我不是天生下贱，怎会喜欢做妓？那滋味不好受，很多人有特殊需要。我有特殊原因，不得已而为之，早不想干了。大哥来了，我的困难迎刃而解，不用再干，原因说来话长，我以后仔细和大哥说，挺有趣呢！”

她越来越兴奋，我抽出右手，探出中指，把前面内裤掀开一条缝，找准洞穴插进去。甜橙大概怕我插错地方，伸手帮我确定位置。

我缓慢抽送，让她适应，笑道：“这样就好，以后听解释。背的飞燕洗头房没用了，在青帮打压下赚不到钱，干脆卖给别人，还能小赚一笔，不必在乎钱，以我的能力，赚钱很轻松。背类那家店送给手下姐妹也行，她们要归入青帮，也和瘦无关。”

甜橙随着我的抽送，娇臀轻微上下起伏，前后递送，娇笑道：“大哥说得有理，我正想如此。有了大哥，我不需要那家店。我们干这行的有些钱，但要做好，还要有本事，若被蛇头压榨，剩不了多少，有钱的名妓不多。”

我狠抽两下，很赞同她的话。

甜橙道：“我开始赚的还行，最近青帮眼红，总来逼我，用各种手段破坏我的生意，现在生意一落千丈，钱越来越少，还要交保护费。”

我笑道：“你已经看到我的力量，不管有何麻烦，告诉我，我都能解决。现在青帮自顾不暇，太子死了，货丢了，娱乐宫毁了。今夜除了我，还有人找他们麻烦，不知他们得罪什么人，顾不上逼林掩。”

甜橙点头道：“确实如此，我本想卖房凑钱呢！”

我笑道：“不必卖房子，臣若钱不够，我帮扰。”

甜橙开心的一笑，双手搂着我的脖子，十分亲热。

我左手抱着娇臀，站起身，右手在下面抽着，笑道：“我们看看战利品，钥匙给苗保管，臣取钱方便。”我不担心她会乱来。

甜橙娇笑道：“多谢大哥信任人家，我必会保管好。”

我抱着她没办法去拿箱子，便把她抱到室中央桌子上坐着，终于抽出手，被夹得挺爽，随便在她乳房上擦擦，惹得她一阵娇笑。

我到角落处把两个小手提箱和大皮箱搬过来，放到桌上。箱子崭新，丝毫不脏。我取来沙发上的皮包，拿出钥匙，依次打开三个箱子。

甜橙看到花花绿绿的钞票，秀眸圆睁，抓起一把美元，在胸脯上蹭蹭，开心的嘻笑道：“有钱真爽。”显然她也是花别人的钱不心疼的人，花仇人的钱更爽，我心里暗笑。

她对毒品敬而远之，不感兴趣，虽是妓女，却不吸毒，我很满意。卖身的女人还算自食其力，但吸毒的女人不可救药。

甜橙神秘兮兮道：“这都是高档毒品，价格很高，估计很赚钱，去我们那里的人很多都吸毒，又有钱，销路不成问题。但若青帮追查，或警察查得紧，就不好脱手，惹上麻烦会倒霉。”

我很开心，不是因为她的想法正确，而是因为她为我着想，笑着摸摸她道：“我有钱，不需要贩毒赚钱，这些收入我不放在眼里，留着它们是为了以后研究，不用卖掉。”

甜橙坐在桌子上，翘着大腿，一挑大拇指，狂拍马屁道：“大哥高瞻远瞩，我只看眼前利益，鼠目寸光。高人行事与众不同。大哥若研究出更厉害的新式毒品，赚钱远比卖这些毒品多。”

她竟想到这方面，我无言，大概她奉承的意味更重，未必认为我能研制出毒品，毒品不是有力量便能做出来，需要知识和技术。

我并未被她的马屁拍晕，头脑清醒，以我现在的知识水平，字都认不全，别说做毒品，糖豆都做不出来，要想改良毒品，简直痴人说梦，不如说跳到月球上更实际，那在我的能力范围内还有可能。虽然现在研究毒品不切实际，不能成功，但以后很难说。

我有信心，一是因为我有超强大脑，虽然现在基础薄弱，但后劲绵长，在超强记忆力和分析理解能力支持下，学习速度远超常人，别人十年能学会的东西，我一个月就可能完全掌握，这就是天赋。

二是因为我会吸星大法，就算我不会某些急需的知识，但找到会的人，吸掉他便会得到记忆，同时得到知识，这是最简单快捷有效的办法，但很残忍。

即使我不忍心，以上方法都不行，但只要我以后有势力，可以请人设计，有钱何事办不成？我现在不必具体解释，笑着掀翻娇体，轻打娇臀道：“就屋嘴甜，这要费大力气才行。”

甜橙娇笑不已，看到另两个箱子中的枪械军刀，非常震撼，眼中闪烁着刀枪光芒，拿起一把沙漠之鹰，轻轻摸摸，眼中露出一丝难以言喻的神采。

她拿起一支弹夹，比划一下，没插进去，在房里不能试枪，意犹未尽的放回箱子，惊叹道：“这枪好重，我不了解枪械，但应该值很多钱，可惜我没有门路销售。这是好东西，一定藏好，国内不许私藏枪支。”

我感觉敏锐，发现她的眼神中除了震惊，还有恋恋不舍的喜爱和某种难言情愫，但我不了解她的过去，并未在意，抓起沙漠之鹰道：“这确实是好枪。我不打算卖这些枪，不靠它们赚钱，留着自己用，我不能总变异。”

甜橙笑道：“大哥要先练枪法，这种枪后坐力很大，不容易用好，但对大哥不算什么。”她开始翻看军刀，取出一柄鲨鱼刀，握在手里，看着闪亮刀身，眼中闪现炽烈光芒，随手比划两下，赞叹道：“这刀真漂亮。”

我忙道：“你小心些。刀很锋利，别伤到自己。”

甜橙顿时停手，眼中掠过一层灰色，情绪突然低靡，很难过的将鲨鱼刀扔进箱子，双手颤抖，神情古怪。

我以为她害怕，套好鲨鱼刀，安慰道：“别怕，小心就不会有事。”

甜橙喟然道：“我不是害怕，只是有些伤感。”

我笑道：“你怎么了？”

甜橙道：“你不了解我，但很信任我，有些事应该让你知道。我小时候具有某些匪夷所思的奇特能力，就象你有变异能力一样，只是类型不同。”

我吃了一惊，没想到弱不禁风的甜橙竟有超能力，但她怎会对蔡锦等人的强暴无力反抗？我惊讶的问道：“你有超能力？刚才……”

甜橙看出我的疑问，苦笑道：“我小时候有超能力，但现在因为某些变故没有了，导致我现在这样，不知能否恢复。”

我虽然不明真相，但拍拍香肩道：“你放心，我会帮。背知道我的能力，要有信心。以后我就是屋的靠山。”

甜橙微笑道：“好啊！我以后就靠大哥了。”

我好奇的问道：“你以前的超能力是怎样的能力？”

甜橙笑道：“你看过美国电影X战警吗？就是万磁王的能力。”

我摇头，不能理解她的意思，没看过这部电影，不知万磁王。

甜橙笑道：“大哥真孤陋寡闻，就是随心所欲用意念控制金属的能力。”

我很吃惊，这种能力真强。我虽然力量强悍，但不能用意念随意控制金属，尚未完全弄懂自身所有功能，也许有意念操纵能力，但不知用法。甜橙若恢复能力，真是我的绝佳帮手，至少蔡锦那种人对她毫无威胁。

这种能力确实可怕。这些枪械军刀在这种能力面前简直就象玩具。

我惊叹道：“那真厉害。我一定想办法帮隋复能力。”

甜橙娇笑道：“我知道如何恢复，所以要借助大哥的力量。只要我恢复能力，这些刀枪在我的手里可以随意使用。”

墙上挂钟响了，已经清晨六点。

我稍微思忖道：“我和别人约了八点办证，事先要去金恺撒看情况，很快要离开，等我办完事回来，我们好好聊聊，臣仔细讲讲吐的事，我帮婉。”

甜橙娇笑道：“大哥肯帮忙，不急于一时，我们时间很多。大哥先办妥证件，我的事不急。我本想让大哥爽爽，可惜大哥要走了。”

我手摸鲜乳道：“我也很想爽，可惜这些天有很多事要办，以后就轻松了。背别急，等我回来再玩，不用着急办事，累了一夜，身体不象我这么强悍，受不了，还被折磨得有些伤，先养养，过几天办也行。”

甜橙笑道：“没关系。我今天要到店里看情况，顺便帮你买手机，然后回来休息，估计那时你办完事，我们再好好玩。隔壁德国人昨天出去了，不知现在是否回来。我休息一下，就去看看。大哥尽管去办事。”

我点头道：“好！你趴下。”

甜橙一愣，不明所以道：“为什么突然让我趴下？”

我笑道：“你趴下就知道。”

甜橙脸色迷糊，乖巧的趴伏在桌子上。桌子不够长，双腿站在地上，屁股翘起来，粉红内裤的狭窄蕾丝顿时紧紧嵌入两瓣臀肉之间，两团嫩肉圆圆鼓鼓，甚是好看。

第五集 银魔拍档 第三章 异感示警

我嘿嘿一笑，从箱里拿起两颗金澄澄的粗长子弹，来到后面，从臀缝里挑出内裤，剥到一旁，双手按紧两瓣臀肉，使劲向两边一分，顿时洞穴分明。

甜橙不知我要干什么，顿时娇呼：“大哥想先干一会再走吗？”

我笑道：“不是。”将一颗子弹猛然按进紧绷的优雅菊门，十分充实。

甜橙顿时惊叫，大概没料到我会这么干，臀肉绷紧，向上一挺，知道我想玩，便配合一下，娇声道：“人家的后庭花是天下十大名菊之一的斑中玉笋。大哥怜惜些，莫要硬来。”

我奇道：“十大名菊？斑中玉笋？”

甜橙扭头娇笑道：“大哥没经验，当然不知。内行称女子后庭为菊门，菊蕾形状优雅者为佳，以上品菊花命名，分为：日出海天、黄莺翠、雪珠红梅、太真含笑、芳溪秋雨、鬃掸佛尘、绿衣红裳、斑中玉笋、绿翠和涌泉。我这个就叫斑中玉笋，很名贵罕见，平时保养很好，今夜却屡次被大哥侵犯蹂躏。”

我把另一颗子弹顺利插进花巢，笑道：“真有趣。这里叫什么？”

甜橙娇笑道：“那里不能用花命名，各具特色，分类颇多，各执一词，很难统一，大多按特色命名。人家那里叫甜橙宝穴，橙汁橙肉很甜，色香味美，大哥剥开两瓣鲜嫩橙肉便能品尝。”

我哈哈大笑，现在无暇品尝，只是玩玩。我和几天前大不相同，乞丐即使幻想也幻想不到这种美事，如今一切成真，我想怎么干都行。

甜橙把娇臀翘得更高，禁不住呻吟出声，似乎很满足。

我把两瓣娇臀合紧，大力拍两下，笑道：“现在止痒了吧！”

甜橙娇呼道：“大哥不要这样玩我吧！你玩了人家一夜，那里需要休息，大哥先去办事，回来再好好玩我。”

我急于去办事，没想长时间玩她，只想试试感觉，她说的对，那里被玩久了，自然需要休息，还是让她缓缓，呵呵一笑，取出湿湿的子弹，扔进箱子，轻抽娇臀道：“起来收拾一下。”

甜橙起来帮我收拾东西。

我要挑一些武器在没有变异时防身，拿出一把黑色丛林大王，佩戴刀套，又挑出一把沙漠之鹰和一支弹夹，塞满子弹。

我不懂如何用枪，但搜索记忆，很快掌握要领，记忆里有一些交易试枪的镜头，虽然不能完全掌握细节，但基本知道用法。

甜橙见我沉默不语的检查手枪，说道：“大哥千万不要在市里轻易开枪，很容易出事。”

我对她的关心很开心，一边探察记忆，一边笑道：“比放心，我有分寸。我想想这枪怎么用，其实我首次摸枪。”

甜橙笑道：“我对枪知道不多。”但她知道一些，向我解释一些知识。

我搜索记忆时间不长，谨慎起见，参考一些甜橙的建议，总算弄懂沙漠之鹰的使用方法，但在室内没办法试。甜橙帮我整理好其它东西。

我把沙漠之鹰和丛林大王放进皮包，把三把箱钥匙和保时捷车钥匙交给甜橙，吩咐道：“车和箱的钥匙苗保管。车暂时不要开，刀枪毒品暂时藏到这里，一定藏好。不用藏钱，臣随便处理，拿去买房子手机。我今天会再拿来一部分钱。”

甜橙点头道：“你放心，我会处理好。”她拎着小手提箱，扭臀走进卧室，力气小，搬三回才把东西处理好，收起钥匙。

我没问她放到何处，不在小事上费心，拿着沙漠之鹰，在室内练习瞄准，琢磨用法，现在我是有枪一族。

至于丛林大王，我虽然不会刀法，但练刀不难，砍人很简单，不必追求花哨动作，以我的力量和速度，乱砍即可，以后再学刀法。我现在拳脚功夫基本有成，对武器的掌握差很多，但要循序渐进，不能急于求成。

甜橙很快办完事，从冰箱里取出一些食物饮料，给我当早餐。

我和她随便吃些，问她住处地址和电话号码，以免迷路，有事及时打电话通知她。我要了隔壁地址，打算改身份证地址，一定买下它。然后我整理好皮包里的钱财和刀枪，这时清晨六点半，我让她先休息，准备去办事。

甜橙送我出门，笑道：“我休息一下就去办事，估计中午回来。大哥中午过来即可，不用去飞燕洗头房。我帮大哥配一把钥匙。”

我换好鞋，想起一事，嘱咐道：“比出门小心。昨夜馍们店里大概有人看到磐被蔡锦掳走，现在哝没事，蔡锦等人失踪，还毁车炸娱乐宫，青帮必知太子出事，会严加调查，可能查到飞燕。若有人透漏，他们怀疑赓，会有麻烦。”

甜橙道：“确实如此，我早想到了，怕你担心才没说。我昨夜取钥匙时嘱咐过她们，让她们不要说出去。”

我摇头道：“婊子无情，戏子无义，我不是说谧，但呕应该知道。不要相信的同伴，只要她们受到压力，出卖就象吃饭喝水一样简单。”

甜橙变色道：“我明白，不会相信她们。我尽快卖出飞燕，坚持只能赔钱，还出了这件事，然后回来住，他们找不到我。没人知道我在这里有房子。店里姐妹不知，没有我的电话号码。我出门会小心，你放心。”

我满意道：“我中午若没有及时回来，可能临时有事，会给打电话。背不用着急。我会尽快回来。”拍拍娇臀，出门下楼，让她不用送我。她只穿乳罩内裤，没法出门。

我出了这片名叫“葵花小区”的楼舍，搭出租车，直奔万盛大街，二十分钟就到，让司机在金恺撒娱乐宫附近停车。这里昨夜出事，附近被警方封锁，设置路障和隔离带，出租车不能靠近，只能隔着一段距离停下。

我对前面情形看得很清楚，心里暗笑，付钱下车，前走没多远，到达警戒线，附近停着几辆消防车、救护车和警车，周围有很多警察守着。

大火已被扑灭，但损失造成，无法弥补，娱乐宫彻底被烧毁炸塌，灭火目的只在救人。消防车完成任务，并未撤走。

消防员和警察不断挖开碎石瓦砾救人，仍有伤员被抬出来，浑身鲜血淋漓，很可怕。我毫不同情低等生命，看着现场惨状，心里一阵兴奋。

伤员不断的被送上救护车，十几辆救护车不断的开来开走，笛声长鸣。

现场警察很多，十分拥挤，人满为患。这是大案，处理不好，警察局长要丢官，青帮不好惹，所以警力调用极大，多数警察忙着救人，部分警察维持现场秩序，余者采集证据，分工明确。不必所有警察都去救人，人多忙不开。

埋在里面的人生还希望不大，但要以救人为主。他们忙了几小时，救火工作早已结束，救人工作接近尾声，最后一批人被救出，只剩下最后搜索工作。

肇事的蓝宝坚尼被抬出，几名警员在采集证据，估计收获不大，车体焦黑，被炸得散架。一些警察在询问目击者和当事人。一个警官在现场指挥，几个文职领导在谈话，也许是市委领导显示上级关心。

外面不少人围观，大概从未见过精彩爆炸案，还有很多记者举着话筒，希望领导接受采访，但领导不理他们，只有一名女警官接受采访。

我看到女警官，心中一动，她正是在医院探望过我的江警官。她没看见我，看见也认不出。我不想听他们说官面废话，但对江警官很有好感，慢慢走近听听，希望没给她造成大麻烦。

一名记者举着话筒急切问道：“警官，您认为这次事故是人为纵火，还是偶然事故？”

这弱智是哪家电视台或报社派来的？这现场象纵火？纯粹是爆炸。周围同行都向他报以鄙视目光，估计他是走后门得到的这份工作。

江警官十分尴尬，一脸不敢恭维的样子，斟酌言辞道：“我建议这位先生先看现场，您会对这个问题有更深刻的认识。”

围观众人轰然大笑。

这位记者被笑得涨红脸，无地自容，但神情茫然，不明白众人笑什么。他想再问，但其它记者不愿再让他丢人现眼，赶紧插话打断。

另一位记者问道：“您认为这次事件是因为内部操作不当产生的爆炸，还是一场预谋破坏我国安定团结大好局面、影响我市投资繁荣的恐怖袭击？哪个组织策划了这场恐怖袭击？现在警方有何线索？是布鲁塞尔研究所爆炸案的始作俑者新兴恐怖势力赤龙军，还是以前恶名远扬的东突组织？”

他语速极快，片刻间说完一大段话，气都不喘，不知怎么练的，事先必经过深思熟虑，比刚才傻瓜记者强多了，话题重点直指恐怖袭击，希望从江警官嘴里听到这个答案。

这样远比人为纵火吸引观众读者的眼球，他已给这次恐怖袭击定性，真是资深记者。为了销量和收视率，什么话题不能写？人为纵火司空见惯，怎会引人注意？

大爆炸显然不是那个原因，众多围观者都想听到刺激消息，恐怖袭击能满足他们的胃口，但不会让官员满意，辖区出现恐怖袭击的恶性事件，难辞其咎。

令我感到好笑的是，他居然猜到赤龙军和东突组织头上，谁会想到是怪物做的？让他们为我背黑锅。

江警官流利的答道：“警方正在调查取证，很快会有结果。也许是意外事故，我们不希望这是恐怖袭击，但不排除这种因素。警局对此案非常重视，已经组织大批警力进行调查。”

她说得滴水不漏，基本都是废话，没有一句确切信息，但这足够，记者们自会忽略某些东西，对她的话进行歪曲，然后登报。

她应该知道这些情况，但没办法，只能满足大家需要，皆大欢喜，否则记者不会放过她，不知会捕风捉影的报导什么，由她解释，还能控制在一定限度内。

一名记者喊道：“听说这家娱乐宫有黑社会背景，您认为这是一次黑社会仇杀的复仇行动或抢夺地盘的火拼吗？”

周围记者都一愣，估计都知道，但没人敢问，这记者的下场好不了。

江警官愣了，难以回答：“您听谁说的？这完全是捕风捉影。这家娱乐宫是正经娱乐产业。”

记者不甘心道：“您说的是真话吗？这家娱乐宫的老板据说是黑帮大佬。”

江警官肃然道：“对不起，无可奉告。”

话没说完，两个壮汉挤进来，把这记者生拉活拽拖出去，说道：“这小子是捣乱的。这是正经营业场所，什么黑社会，给我们造谣，我告你诽谤。哪家报社的？”

那小子不断挣扎，但挣不过两个人，顿时被拖出去，再没进来。周围没人管，警察都不管，可见青帮势力强横。

我怀疑这记者被人收买，故意这么说，否则他岂敢得罪青帮，矛头直指青帮大佬蔡青阳。估计是红帮收买他，青帮出事，红帮得利，此消彼涨，不言而喻。这小子不会出事，肯定有人接应。我没去管他。

经过这次事故，另一名记者问道：“警官小姐，您对目击者说的空中飞车怎么看？这是一次灵异事件吗？”

我心里狂笑：这件事怎么和灵异事件扯上关系？

江警官以职业口吻道：“事件有待进一步调查，不排除现场目击者看花眼的情况。”

记者追问道：“现场目击者很多，可能这么多人都看花眼吗？何况这辆车出现在爆炸现场，确实十分奇怪……”

我心里陡然泛起一丝怪异感觉，犹如芒刺在背，好象被监视，没注意江警官怎么回答，扭头向四周看看，警察、群众、记者都在忙碌，没人注意我。

我很奇怪，虽然没有发现目标，但怪异感觉越来越强烈。我首次有这种感觉，以前我肯定以为自己神经质，但现在不同。

我是身具异能的怪物，感知能力比常人强大无数倍，除了正常视听能力外，我必有尚未察觉的异感，拥有某些特殊能力，在正常时候不会显露，但在被人窥视的情况下，可能产生警兆。这是它首次预警。

我相信直觉，一定有人暗中窥视我，并对我产生威胁，身体才会示警，不知这是哪种生物基因的功能，真厉害，但我探察四周，未发现疑点，心中疑惑，脑际灵光陡闪，想起昨夜狙击手，难道有人在远处高楼上用望远镜窥探我？

我冷静转身，故作思考状，不想让监视者发现异常，敏锐的眼楮向附近楼层逐一扫去。监视者不会距离太远，否则用望远镜看不清，除非他有象我一样的远视能力，那样我很难办。

我现在虽未变异，但眼力经过两次吸星大法锤炼，远胜常人，望远镜未必能比过我，完全能清晰看见四周楼层情况。

我逐一探察，转身一圈，毫无异状，十分奇怪，但感觉逐渐增加，尤其在某个特定方向。我略有所悟，陡见一座大厦某个楼层白光一闪，似是望远镜反光，必然有人在那里向这边窥探，因为玻璃颜色，看不清人的样子，继而白光消失，难道那人发现我在看他？

我不能确定，现在快到七点，还有时间，不必急着去交易，先去探察监视者。我仔细观看，那家大厦是在相邻的一条比较繁华的大街上，名叫兴威大厦，那人在二十八层。

不知兴威大厦是否会这么早营业，但既然那人能进去，我想去看看，随便搭乘一辆出租车过去很快，不容易被发现。

路程很近，三分钟便到。途中我向司机打听，知道兴威商厦全天营业，底层有各种游乐室，上面是全天银行、通宵超市、酒店、餐厅，二十八楼是自助餐厅。其它楼层有一些商业公司，但晚上关门，楼层封锁，保安很严，不会出事。

我付费下车，站在四十层兴威大厦前面，仔细打量，大厦规模很大，档次很高，进入大厦，没人拦阻，直接乘电梯上二十八楼。

我在葵花小区有乘电梯的经验，毫无阻碍到达二十八楼，进入自助餐厅，里面有各种经典自助美食，并非一家，很多快餐店在这里都有席位，规模挺大。

我吃过饭，急于找人，毫无食欲，不看周围食物，目光直指窗前，但一排窗户前都没人，那人必然发现我来了。

我仔细打量餐厅食客，这里生意很好，很多人用早餐，包括大厦内各家公司职员，有上百人，不能逐一探察，不管如何仔细，找不出监视者，这些人差不多，何况那人可能走了。

我心里又有一种难以言喻的怪异感觉，不由自主的向窗前走去，仿佛那里有东西吸引我。其实我不抱希望，窗前没人，能找到什么？但还是走过去看看，试试从这个角度能看到什么。

我以刚才在外面的角度估算方位，从窗户一端逐渐往前走，觉得差不多就是这个位置，正好能看见金恺撒的情况，低头一看，窗台上放着一支尚未燃完的粗大褐色长烟，还有一张小纸片。

我有经验，知道小纸片是名片，但不知烟的品牌。我刚有钱，没买过高档烟，没有见识，更没有吸烟习惯，不知那是一支价值不菲的古巴女孩手制的哈瓦那雪茄，但看式样，便知价格昂贵，决非一般烟草可比。

难道这是那人故意给我留的？否则何必把烟放在这里，还留名片？他确实发现我来了，估计躲起来，暗中观察我，但我不在意，对自身力量极为自信，任何危险都不能奈何我。他留给我这些东西是何意？显示品味？

我冷笑着拿起雪茄，上面没有吸过的痕迹，试着吸一口。以我的能力，不担心出事，但我不习惯这种味道，不会吸烟，顿时被呛得直咳嗽，眼楮想流泪，当即掐灭雪茄，真是自作自受。

其实会吸烟的人吸雪茄也会很自然的吞下几口而逐渐头昏恶心，若无法改变此恶习，就不要碰雪茄。我不会吸，自然受不了。

我拿起名片，仔细一看，觉得很怪异，和莫老和贺老给我的名片截然不同，风格独特，上面只有一个大写的黑粗体英文字母“Y”，再无其它痕迹，简单得让人难以相信。

我不懂英文，不知字母涵义，根本不了解名片提供的信息，但它镶金边，透着一种尊贵奢华的气息。我看看名片背面，上面用钢笔写着一行隽永小字：我们还会见面。

这人故弄玄虚，我更肯定先前猜测，微微哂笑，把名片放到包里，除此一无所获，便想离开，一名女服务员端着托盘来到我身前，托盘上有一杯饮料，带着职业笑容道：“有位先生请您喝一杯啤酒。”

我很奇怪，估计此人就是监视者，接过啤酒，问道：“他人呢？”

女服务员道：“他早付款走了，事先向我们交待了您的衣着、相貌和预计到达时间。”

我问道：“他还说什么？”

女服务员道：“他说如果您发现窗台上的雪茄和名片，便请您喝一杯啤酒，还说您匆忙赶来，肯定渴了，他有急事先走，以后会和您见面。”

我点点头，服务员见我没有其它要求，便离开了。

我心中暗懔，这人感觉实在敏锐，不但知道我发现他，还知道我会来，预先算准时间，决非等闲之辈。这应该是职业习惯，什么职业会养成这种习惯？

我暗自思索，没有确定结果，他送我廉价啤酒，实在小气。其实自助餐厅没有特别昂贵的食物饮料。我若没有发现雪茄和名片，岂不是喝不到这杯啤酒，但他已经付费，真有趣。

我确实渴了，灌下一杯啤酒。以我的身体，不担心他下药，何况我们不认识，他不会这么做，但啤酒不是我喜欢的类型，只能凑合。我喝完啤酒，快到七点半，不想用餐，要去赴约，把酒杯随便放在桌上，出门乘电梯下楼。

我很佩服这人的敏锐感知力，若无变异能力，我绝对不会有如此敏锐感觉。

一个满头银色长发、身穿黑色大衣的年轻人从邻近洗手间出来，俊秀的脸上那Y字烙印并未破坏整体美感，和深邃星眸搭配，更添独特魅力，既俊雅，又彪悍，任何一处特征都昭示着他就是昨夜趁火打劫开枪的狙击手。

年轻人喃喃自语的走着：“他真厉害，竟发现我在监视他。读心术竟对他无效，难道他会对我的异能生出感应，不可思议。这种人绝对不能成为敌人。我去看看，这次跟远些，不能紧盯他，千万不能再被他发觉。我总算遇到一个有趣的人，千万不能放过。”

第五集 银魔拍档 第四章 逆我者诛

我出了兴威大厦，拦一辆出租车，直接去昌顺街，过了二十分钟，来到昌顺街，还在原来位置下车，还有几分钟，那小子还没来。

我随便走走，前面温馨伴侣咖啡馆没有开业，不知善后如何，现在没办法问，估计不会有事，周围很安静。

街上人不多，有些人骑单车上班，偶尔有汽车掠过。

正思忖间，身后有人叫我：“大哥，我在这里。”

我回头一看，正是假证贩子，赶紧跑过去道：“证办好了吗？”

小青年道：“我办事，您放心。咱不能在大街上交易，你跟我来。”

我并未疑心，和他沿着大街向前走，前面不远处拐进一条小巷，最里面是大型废品回收仓库，前面有一片空地，四周清静无人。

小青年停在那里，从怀里取出一个牛皮纸袋道：“一手交钱，一手交货。”

我点头，从皮包里点出一千元人民币递给他，不怕他耍花招。小青年接过钱，塞进衣裳口袋，把牛皮纸袋递给我，便要离开。我挡在他身前道：“别急着走，等我验完货。”

小青年干笑两声道：“大哥还信不过我吗？”他想绕开我跑出去。

我心底起疑，一把揪住他，他用力挣脱，但我手如铁钳，岂会让他挣开，当即手臂用力，将他向里面扔出五六米远，摔得他痛叫一声。

事情不对劲，我打开牛皮纸袋一看，果然有证件，但拿出来仔细看，脸色立变。这决非我要的身份证。

虽然证件正面印有国徽、名称、长城图案、签发机关和有效期，还有我的照片、登记项目、彩色花纹，但我用足眼力，在阳光下仔细辨别，他提过的定向光变色防伪膜、底纹精细、缩微、彩虹印刷、荧光印刷等印刷防伪效果都不好，显然粗制滥造。

而且这是旧式塑料卡片身份证，并非采用非接触式芯片作为机读存储器的IC卡身份证，我见过三醉猪和蔡锦等人的身份证，怎会被骗？

我脸色一沉，把身份证扔到纸袋里，抓着皮包，向小青年逼去。

小青年摔得很疼，龇牙咧嘴站起来，见识到我的恐怖力量，不敢再逃跑，大概知道跑不出去，我正好挡住他的路，相当气愤，真想吸掉他。

我办证件之前和他浪费很长时间，急等证件用，他竟敢骗钱，浪费我的时间，罪不可恕。

我杀心大起，脸色阴沉的缓缓逼近，咬牙道：“你怎么向我保证的？我没少付钱，你敢耍我？我有言在先，你若耍我，我不会放过你。现在老子很生气，后果很严重。”

小青年脸色惊惧恐慌，摆手道：“大哥，我身不由己，有些事不能做主。”

我冷哼一声，目射凶光，右手攥得喀喀直响，毫不理会他的解释。

小青年害怕，知道我要动手，突然喊道：“彪哥快救我。咱们说好的，你们别只看热闹。”接着对我无奈的摊手笑道：“你好自为之。我没办法。”

我知道事情有麻烦，但能力超强，不怕麻烦，并不担心，拦住他，斜眼向后一瞟，街尾走出四个打扮得光鲜亮丽的青年混混，一身流氓气息。

我心里暗笑，昨夜尚未吸够，又有食物了，为什么总有食物主动送到嘴边？我不回头，无言的冷笑，冷酷之气瞬间释放。

带头的彪哥冷笑道：“不是他耍你，是我们耍你，你的钱他都拿来还债了。”对假证贩子道：“放心，我们收钱，肯定替你解决，他的钱我们都要，早告诉你不用给他假证，你偏要费事。”

假证贩子明显放松道：“我怕他不把钱带在身上，见我拿不出证件，不给钱跑掉。彪哥岂不是抢不到钱？我是好意。假证不值钱，没关系。”

他想的真周到，人为财死，鸟为食亡，真是人间至理。我转身哂笑道：“你们解决我？这玩笑开大了。不管谁耍我，都要付出代价。”

四个混混哈哈大笑。彪哥道：“谁开玩笑？你怎么让我们付出代价？这地方是咱哥们罩着，你别存侥幸，没人救你，你跑不掉。”

假证贩子在后面想跑，我一脚把他踢到旁边趴着哀嚎，没用太大力量，现在幕后主使现身，不必拿他出气，还要让他办证，所以脚下留情，让他疼片刻。我冷然道：“我需要别人救吗？有眼无珠，你们混哪条道上的？”

他们被我骂得愤怒，彪哥吼道：“你才有眼无珠。哥们是青帮的，你看不出来？证件昨天就能办好，但老大临时有事找我们，耽误了，否则昨天就抢你。”

我心头狂怒，又是青帮和我作对。

旁边小弟嘀咕：“最近我们青帮走霉运，老程三个先出事，昨夜娱乐宫被炸，太子哥没回来，那批货大概丢了，今天抢这小子冲喜去霉运。”

他声音虽小，但我何等耳力，顿时听清楚，大吃一惊。我知道老程是谁，三醉猪没守住秘密，仔细想想，容易理解。他们能瞒外人，怎能瞒过青帮？蔡青阳不傻，他们何等关系？怎会欺瞒？青帮没有大举动，必然受了三醉猪警告，不想轻举妄动，但肯定知道我这怪物。

他们可能不信三醉猪的话，以为他们当时酒醉，神智不清，出现幻觉，但昨夜娱乐宫爆炸，恐怕不会等闲视之，可能相信怪物之事。

毕竟空中飞车实属天方月谭，目击者众多，决非灵异事件，更非以讹传讹，必然确有其事，除了怪物谁能做到？青帮太子失踪，货物被劫，但跑车天降，还爆炸了，显然出事，他们必能猜到端倪，即使不向外界透漏，但必会严加追查。这些事都是我干的，以后一定小心。

我反应很快，瞬间想清楚一切。

彪哥见我不说话，大笑道：“怕了吧！乖乖交钱，放你一条生路，否则俩爪俩脚，只留一半。我们抢你的钱，再把你送进局子，办假证违法，咱还能立功受奖，混个好市民。”

我险些笑出来，黑帮成员竟想帮警察抓我，真滑稽，但他们还不错，没象匡三当初那样一心要我的命，当然他们抢我的钱，而我拿匡三的钱，本质不同，在相同情况下，他们也会灭口。

他们见我亲自办假证，以为我没势力，可能是突发横财的无业游民或逃犯，到了他们地头，自然不会放过。

我哂然道：“你们拦路抢劫也违法，少和我说废话。”

彪哥怒道：“好小子，敬酒不吃吃罚酒。你交不交钱？”

我笑着勾手道：“你想要钱，过来拿，好逸恶劳不是好习惯。”

彪哥歪头使个眼色，冷笑道：“你有种，过去拿钱。”

两名小弟立即横眉怒目的过来，竟赤手空拳，真让我笑破肚皮。这种行为不是侮辱我，而是侮辱黑市拳王蒋舜天，他若看到这一幕，不知是何想法。

我真想拿出沙漠之鹰，一枪崩掉他们，或用丛林大王劈死他们，那才够震撼，但在这里开枪劈人容易出事，我不想引人注意，还是用拳脚解决战斗。

对方若知我有枪有刀，必然不会这么轻松惬意，可能扭头就跑，但他们不知我的能力，只是送上门的点心。我双手抱胸，好整以暇的蓄势以待。

一个混混当胸抓我手里皮包，同伴没出手，时刻准备帮忙。

我暗自摇头，怀疑这些流氓会不会打架，打没打过架，这样出手真给黑帮丢脸，只能吓唬寻常善良百姓，碰到狠角色，纯粹找死。

我一拳击出，顿时击在前面混混伸出的手上，传出骨节断裂的喀喳声。

他一声惨叫，还没反应过来，我一记大耳光猛抽，啪的一声，他原地转三圈，飞出两颗牙齿，摔倒在地，险些昏晕。同伴见势不好，急忙踢我，速度太慢。

我原地不动，一脚闪电踢到他膝盖上，把他的腿反踢回去，脚不落地，小腿回摆窝心脚，踹他小腹，把他踹得象一只弯曲大虾般飞出去。

我摇摇头，毫不兴奋，更无成就感，这些人真是垃圾，连红帮七哥都比不上，实在太差，若不是想进食，我懒得打他们。

我并未用力废掉他们，只打伤他们，否则一拳就能轰毙他们。我很想杀他们，但废了这两人，另两人可能被吓跑，到了街上，不好动手，不能当街杀人，街上行人很多。

我现在只能拖延，琢磨两全其美的办法，眼角瞟见后面废品回收仓库，心念一转，有了主意，若把他们引进仓库，堵上门，他们便任我挫扁揉圆，没人会发现，现在仓库暂时没人，正合适，有人也会被吓跑，谁敢围观斗殴？

彪哥见手下被我狠揍，顿时狂怒，吼道：“抄家伙劈他。”他和另一名小弟跑到一边，从角落里拿出几根钢管和几把片刀。

他们带着武器出门，只是没有招摇，但这种粗制滥造的武器和我的沙漠之鹰和丛林大王相比，实在差太远，令我发笑。

被我痛揍的俩小子爬起来，捂手瘸腿跑回去，接过同伴扔过来的钢管片刀，面容扭曲、咬牙切齿的和同伴一起冲来。

他们看出我难缠，但不知具体差距，大概以为我会些功夫，觉得拿武器以多打少就能赢我。我早料到他们的行动，暗自得意，庆幸计谋得逞。

我故意装出惊惶失措状，抓起旁边被我踢得起不来的假证贩子，往后面废品回收仓库里跑，引敌入瓮。假证贩子脸色痛苦，不敢叫喊反抗。

彪哥等人手舞片刀钢管紧追不舍，根本不懂诱敌深入和穷寇莫追，这就是没知识的下场，正如红帮七哥所言，没文化混黑社会都混不长，但他遇到怪物，有文化也混不长。

彪哥疯狂叫嚣：“这小子怕了，想逃跑，但跑错地方了，看他怎么逃，我们关门打狗。”

我心里暗笑，你们才是狗。他们根本不想想，我若真惊惶失措，怎会记得抓起假证贩子。我抓他是不想让他趁机逃跑，泄漏情况，需要他办证，更要想办法控制他，不能让他出卖我。找别人办证同样麻烦，就让他办，我不信经过这次教训，他还敢耍诈。

我很快跑到废品回收仓库门前，门从外面锁着，但门锁不结实，我一脚踹开门，擒着假证贩子冲进去，将门向后一关，瞬间看清仓库情况。

仓库四周堆着一些废弃损毁的杂物，包括一些破旧家具电器，用爆的轮胎等等，环境不好，但不太脏，没有垃圾。这里只回收废品，不是垃圾站。

废品堆得不满，中间有大片空地，可以利用。

我动作奇快，眨眼间将假证贩子扔到几个轮胎上面躺着，提着皮包，闪身躲在门旁，信手抓过来一个大型破损木柜。我力量强悍，举重若轻。

彪哥等人踹开门，叫嚣着狂冲进来，钢管片刀乱挥，一窝蜂涌到场地中间，先占有利位置，但那里更象坟场。

他们四处找我，不断叫嚣：“他跑哪里去了？藏到哪堆垃圾里了？”他们竟以为我会藏到废品中间，没有回头看。

我轻咳一声，他们转身发现我站在门边，急叫道：“他在这呐。”

我猛推木柜，封死大门，准备关门打狗。刚才没动手的混混叫嚣道：“他竟敢关门，劈死他。”他双手拿着两把片刀，便要冲过来。

彪哥一挥右手钢管，拦住他，左手钢管轻敲他脑袋，骂道：“别冲动，他不好对付。”

他现在大概看出端倪，我故意引他们进来，还封住门，显然有信心把他们歼灭在此地，自然不敢大意，何况我刚才的搏击功夫和推木柜的力气都显示了强悍实力，轻松推动沉重木柜决非常人能办到。

刚才被我痛揍的俩混混和假证贩子眼中都露出一丝畏惧神色，见我镇定自若，虽有武器在手，依然心虚，踌躇不前。

我心里暗笑，需要刺激他们，好好玩玩，若一顿拳脚爆轰他们，太没意思。我不习惯用刀枪，这些人不强，可以拿他们练手，以后就能随心所欲。

我拎着皮包上前两步，彪哥等人被我气势逼迫，不由自主的后退两步，向周围散开。我笑道：“大家别紧张，我给大家看些好东西。”

我拉开皮包，武器存放隐蔽，不会被看到，伸手抓出几沓美元和人民币，不怀好意的引诱道：“这里有很多钱，想要就过来拿。”

彪哥等人顿时被钞票刺激得眼中贪婪之光狂闪。

一名小弟叫道：“他堵着门，我们想出去，肯定要拼。我们人多一起上，四面群殴，七八支钢管片刀一起招呼他，他再厉害也躲不开。把他剁了，钱都是我们的。”

其他人顿时受到鼓舞，觉得此言有理，都手握钢管片刀，跃跃欲试。

我调动起他们的积极性，心里大爽。他们若束手就擒，我不会放过他们，但少很多乐趣。

彪哥知道气势可鼓不可泄，这是目前唯一出路，只能当机立断，一鼓而下，当即喝道：“大家一起灭他。”话音刚落，四人各自挥舞片刀钢管分四个方向气势汹汹的扑来，但都是纸老虎，看似凶悍可怕，一捅就破。

我有信心赤手空拳毙敌，但不会放着刀枪不用，否则无论是否受伤，这种行为都很蠢。以我的敏捷速度、反应能力和强悍力量，杀他们是小菜一碟。

在他们冲过来的一霎那，我猛然矮身从皮包里取出丛林大王，瞬间拽掉刀套，漆黑如墨的刀身顿时散发出逼人杀气。

我不等他们合围群殴，提刀虎吼，向最左面的混混狂扑过去，各个击破。

砍人就比气势，我经过吸星大法改造的身体远比他们彪悍，提刀猛冲气势惊人，声威赫，尤其对手先被我打伤一只手，单手提刀，必有畏惧心理，是最好的攻击对象，先把他废掉。

我咬准目标，刀如霹雳，星飞电射而出。

彪哥见我一刀出手的威势，顿时大惊失色，来不及合围，大喊：“小心刀。”现在叫喊没用，瞬息很难反应。这不是开玩笑，是真的劈人。

那小子见我挥刀狂劈，刀的式样显然不是一般的刀，极为锋利，被劈中决无善终，被吓得魂不附体，先前畏惧情绪瞬间潮涌至心头，脚步一缓，伤手更疼，气势顿时变弱，此消彼涨，实乃取死之道。

他躲避不及，只能挥刀硬架，嗤的一声，片刀被丛林大王劈断一半。

我下面抬腿直踹，把他踹出数米，凌空口喷鲜血，呈匍匐趴跪的姿势重重摔倒在地，连续呛着血沫。这次我不会手下留情，不给他们围攻的机会，一击即退。

另三人见同伴受创，顿时气势稍弱，但马上向我狂扑，大概知道今日不死不休，我下手狠辣，不可能放过他们，但他们根本不能围住我。

我向侧面一闪，扑向最外面的小子。他刚才被我踢中膝盖，行动不便，这次目标就是他，我飞身狂劈，他十分畏惧，脚下一乱，后退两步躲闪，根本不是进攻之道，我即使不通刀法，宰他太容易，两军相逢勇者胜。

他为求自保，勉强用双手钢管砸我，惊吓之下，速度太慢。我抓住砸来的左手钢管，丛林大王顺势一抹，他反应较快，赶紧撒手，否则左手没了。我飞起一脚，踢飞他右手钢管，震得他右手麻筋，顺势一脚，将他同样踢飞，口喷鲜血。

彪哥和另一名小弟向我左右夹攻，我随手一挥夺来的钢管，砸开砍来的两把片刀，震得那小子双手发麻，虎口开裂，险些把刀扔出去，同时用刀架住彪哥的钢管猛抽，我的力量优势和丛林大王的锋利优势显现出来。

彪哥力量强悍，却不能撼动我分毫，我握刀的手毫无颤动难受，连挡两记重劈，毫发无损，反将彪哥的钢管切开两道口子，以我无比敏捷的反应能力，他根本不能伤我。

我缓过劲，抡起右手钢管，向彪哥头顶猛抽。他挥舞钢管抵挡，力道远逊于我，顿时被我连钢管带人头抽在一起，幸亏他用钢管挡一下，否则脑袋碎了，但还是被抽开一道口子，血流满面，头骨可能裂开，转身惨叫着跌出数步。

我顺势在他背上补一刀，砍出一条大伤口。他一手捂头狂吼，一手拄着钢管，勉强没趴下。

现在他们趴下两人，最有实力的彪哥身受重伤，战力大损。我不给他们喘息之机，当即挥刀向双手被我震麻的小弟冲过去。

那人心惊胆寒，双手尚未恢复，只能勉强挥刀劈砍。

我抡起钢管，几下狠砸，他几乎握不住刀，鲜血顺着钢管从虎口汩汩流下，但若不抵抗，只能速死，咬牙抡刀狠劈，被我轻松架住，丛林大王顺势一抹，砍下他握刀的手，顿时鲜血狂喷，幸亏我躲得快，没有溅到身上，否则没法出去，这里没有水让我洗衣裳。

我躲避同时在他的下腹切一刀，顿时鲜血直流。

我用刀越来越熟练，丛林大王实在锋利，砍手切腹象切菜一样容易。

这小子捂着被砍断的右手，压在小腹伤口上，倒地翻滚，惨嚎不已。

转瞬间击溃四人，地上溅了几滩血迹，我反应灵敏，全身而退，未曾染血，现在试过丛林大王的锋利，该试试沙漠之鹰的厉害。

一旁的假证贩子看傻了，脸色死灰，嘴里默念，不知所云。

我就是杀鸡警猴，让他以后不敢耍我，染血的刀身丝毫未损，果然锋利。

我将包里变异时撑破的衣裳扯下一片，擦净刀身血迹，收入刀套，将染血的碎衣裳扔到地上满身是血的混混身上，准备毁尸灭迹时清理掉。

我将丛林大王放进皮包，伸手握住沙漠之鹰，按照记忆，打开保险。

彪哥大吼一声，握着钢管，向我冲来，满脸鲜血更显狰狞。三人倒地不起，只有他能活动，虽然头背皆受重创，战力大损，但还能最后一搏。他见到同伴惨状，已经红眼，竟未求饶，大概知道求饶没用，我显然要杀人灭口。

我没用过枪，故意留他试枪，否则他早趴下了。他尚未冲到我身前，我站起来，向他举枪。他顿时清醒，猛然止住脚步，举着钢管不知所措。

拿钢管和沙漠之鹰硬拼，决无好下场，根本不用试。他本想拼命，同归于尽就是最佳结果，毕竟他伤重难治，很难保命，但现在连我的毫毛都伤不到。

他愣了片刻，猛然跪地大哭道：“英雄，饶命啊！”

人一旦精神崩溃，什么事都能做出。这样的彪形大汉举着钢管向我冲来，竟瞬间跪地求饶，实在滑稽，但我毫不怜悯，必须杀人灭口，举枪对准他的头。

手枪威力较大，我不想被鲜血迸到身上，和他保持距离，但不远。我没有练习瞄准，离太远怕打不中，在这种距离内，随便打都能打中，很放心。这是一个非常好的活枪靶。

第五集 银魔拍档 第五章 白发银魔

彪哥不断嚎哭，乞求活命，他未必认为我会饶他，只是在鲜血和同伴惨状的刺激下，有些歇斯底里，只想发泄。

我冷笑道：“现在求饶太晚了。去死吧！”

我扣动扳机，砰的一声，哭嚎声立止，彪哥的身体被强劲冲击力击得向后飞仰出去，人头被威力比同口径其它子弹更强悍的麦格农子弹完全打爆，整个人头轰没，鲜血脑浆溅一地。袖珍炮的威力果然非同凡响。

我终于体会到沙漠之鹰的强悍，强劲后坐力令我持枪的左手轻微颤动。我手劲强悍，它能做到此点，足以显示不凡。我没有开枪经验，准备不足，所以左手轻颤，若常加练习，逐渐适应，掌握技巧，就不会有震荡感觉。

血浆很难收拾，只能毁尸灭迹，若有人报警，追查不到我就行。

我基因变异后，指纹、DNA都会改变，警察在现场检查不出什么，更没有我的记录，只要假证贩子不说即可，他办假证，不会自投罗网。我实力强悍，警察即使找到线索，也奈何不得我。

我在仓库里开枪，虽然声音很大，但只开一枪，街上的人未必会听到，听到也不会在意。我来时街上人少，没人注意我，不会有目击者。

仓库内其他四人见我枪杀彪哥，都露出恐惧神色。我不再用枪，走过去踢昏三个混混，又走到假证贩子身边，拿枪指着他的头，故意吓他。

假证贩子哭嚎道：“不要杀我，求你放过我。”

我冷笑道：“你现在知道耍我的代价是什么了？”

假证贩子叫道：“不是我想耍你，我确实办假证，除了这次从未坑过人，在这行很有信誉，不信你去打听，这次实在没办法，欠了彪哥的钱，他们找我逼债，正好遇到你联系我办假证，他们逼我这样做，我不敢不答应。”

我点头道：“你迫不得已？”

假证贩子连连点头道：“就是这样。”

我冷然道：“迫不得已就能害人，并逃脱惩罚？我为什么要放过你？”

假证贩子面色惨变道：“大哥，我是微不足道的小人物，你放过我吧！”

我哂然道：“小人物也有用处，你想想如何活命吧！”

假证贩子见我没有立即杀他，似乎知道我不想杀他，稍微思忖，急忙抓住我的裤腿，仿佛抓到一根救命稻草，叫道：“我帮你办证。彪哥死了，我们的债就结了，没人逼我。我绝对不骗你，我表哥在局子里做事，专管户籍。我让他给你办真证，绝对管用，明天就能办好。大哥怎么说，我就怎么做，以后我就跟你混了。”

我本来不想杀他，听他这么说，正合心意，用枪指着他道：“我如何相信你不会出卖我？你不会把我出卖给青帮或警察吗？”

假证贩子摆手道：“我去报案不是自投罗网吗？去找青帮是吃饱撑的，他们的人因我而死，怎会放过我？我在人家眼里只是小蚂蚁，人家不在乎，彪哥是青帮小头目，地位不重要，死了没人在意，不会用心追查。他们不知我和彪哥的事。你放心，我肯定不会出卖你。”

我点头道：“以我的能力，我不怕你说出去，我不把青帮和警察放在眼里，但你肯定会死。你明白吗？”

假证贩子狂点头道：“我明白。”

我放下枪道：“把你的身份证给我。”

假证贩子脱离枪口威胁，顿时松一口气，疑惑道：“大哥要我的身份证干什么？”

我二话不说，又举起枪。

假证贩子赶紧从钱包里掏出身份证，递给我，还是用枪好使。

我接过身份证，确实是IC卡证件，上面有照片，名字是黄祟。我哂然道：“你叫黄祟，干你们这行还真得鬼鬼祟祟。我叫你阿黄吧！”

黄祟哭丧着脸道：“阿黄好象是狗的名字。”

我冷笑道：“你不满意？”

黄祟可怜兮兮道：“不是，老大您怎么叫都行。阿黄就阿黄吧！”

我冷然道：“明天拿真证到这里找我，换回你的证件，别耍花样，否则你死定了。”

黄祟点头道：“没问题，但办真证要有一些手续，虽然有我表哥帮忙，但要多花一些时间，明天何时见面？”

我想想道：“中午，我若不在这里，肯定临时有事，你去温馨伴侣咖啡馆里等我，一直等到我去为止。我肯定会去。”

黄祟苦着脸道：“可是……”

我打断道：“别可是了，我给你钱，你只管去喝咖啡。”

我抓起他，来到皮包前面，拿起几张钞票，塞给他道：“够你用了。”

黄祟面泛喜色道：“够了，有钱就好办。”

我又道：“地址改一下。”

我说出甜橙隔壁的住址，让他记住。那房子我肯定要买。黄祟一一答应。

我叮嘱道：“千万不要出卖我，否则下次你不会有这么好的运气。明天你若不来，我就按照证件地址去找你，你知道后果。走吧！”我推开封门的木柜。

黄祟向我不断保证，如逢大赦般跑出去。

我再度封住大门，把他的证件放进皮包，准备处理尸体。

我不信任他，不当面吸食，必须保密。贪生怕死的三醉猪被我威胁，还可能把我的秘密透漏给青帮，何况假证贩子，若青帮逼他，他怕死肯定招供，让他见识到变异厉害没用，还会暴露，但我必须有威胁他的手段，让他不敢主动出卖我，否则必死。

我拿他的证件等于给他套上一条枷锁，他见识到我的武力，若无人逼他，他不会主动出卖我，这和用变异恐吓他的效果差不多。

我下次见他肯定会小心，即使发生意外，以我的能力，不会有事。我现在对力量极为自信，整理好皮包，脱掉上衣左袖，开始用意识控制左臂变异。

这是我首次主动控制身体部分变异，和上次左手受伤被动变异不同。我上次有过经验，经过昨夜进食，精神力更强，应该没问题。

全身变异太麻烦，我只需要左手吸星大法的功能。

变异很顺利，片刻冥想后，果然只有左手变异，程度基本被我控制，不必深度变异，普通变异足以吸收这几人。

这有效验证了进食可以增强精神力并控制变异的理论，但我到底要吸收多少人？反正地球人太多，少一些节省粮食。

后续事情马到成功，我控制左手变异出吸盘，将钩刃插入四人体内，鲸吞蛟吸，经过两次吸星大法改造，身体更强悍，进食速度比未改造前吸食匡三等人的速度快数倍，十几秒便将一人吸成干尸，不到一分钟吸食完毕，脑内又增添几人记忆，然后用蓝色腐蚀液分解干尸。

他们人间蒸发，地上流了几滩血迹脑浆，我懒得管，推倒一个木柜，来回蹭蹭就算了，血迹弄不掉，但和灰尘木屑混在一起，别人很难检查。

我控制变异恢复，穿好衣裳，吸食后体内能量增强，但不象上次不可控制，急需变异发泄，大概因为我上次体弱，稍微吸收能量便无法承受，但现在经过吸星大法改造，体质今非昔比，吸收几人的能量对我不算什么。

我虽有一些发泄冲动，但容易控制，不会突发变异，想起甜橙，冲动更强烈，回去才能发泄。现在不到九点，估计她已经出去办事，我不会自动变异，不必急于回去，先去旅馆取钱，中午带给她，然后购物。但我没办成证件，心情沮丧，只有等明天。

我拿起皮包，推开封门的木柜，出了废品回收仓库。

我这次很小心，身上没有染上血迹，不用担心被人看见，刚出仓库大门，向前走了十几步，心中警兆立生，就象早晨被人窥视的感觉，刚想向四周探察，身后突然传来一声呼哨。

我心中一惊，刚才的事可能被人看到，急忙回身一看，库门边站着一个身穿黑色大衣的青年，银色披肩长发，清新脱俗，左眼下有Y字烙印，漆黑双眸深不可测，有一种空洞迷人的魅力，身材强健，皮肤白皙，犹如白种人，第一眼看见他好象遇到一个王子。

我一时间竟有这种感觉，但认出他就是昨夜引发金恺撒爆炸案的罪魁祸首，还狙击我，不知他是认出我是昨夜怪物，还是碰巧偶遇。

他嘴角叼着一支雪茄，脸上带着迷人微笑，向我招手，喷云吐雾的走过来。

雪茄的样式和今早在兴威大厦的自助餐厅里见过的雪茄一样。难道今早窥视我，还给我留名片雪茄，请我喝啤酒的人就是他？

我有七分怀疑，突然想起名片上Y字记号和他脸上烙印一样，今早窥视者肯定是他，昨夜还狙击我，难道他知道我的秘密？这不可能。他如何辨认？他若毫不知情，今早怎会窥视我？他必然知道刚才的事，我必须杀人灭口。

我顿时杀心大起，眼中寒芒掠过，右手握紧皮包，原地没动。

银发青年微笑着走到我面前，动作优雅的用两根手指拈下嘴里的雪茄，用富有磁性的声音道：“我虽然长得很好看，但你不用这么看着我，象是要吃我似的，我很害羞。”

我没想到他这么说，差点笑出来，化解不少敌意，脸部肌肉不再紧绷，眼神稍显柔和。这句很暧昧、容易引人遐思的话若是甜橙说出来很正常，但他说出来就很怪异。

由他诙谐幽默的言辞可以看出他性格洒脱不羁，很有趣，但知道我的秘密就不能容忍，我琢磨到底杀不杀他，如果吸食这么漂亮的男人，也许相貌会变得更好看。恐怕银发青年绝对想不到我想吃掉他美容。

他见我不说话，吸一口雪茄，笑道：“我感受到你身上的杀气，你的眼神很锋利，你想杀我。”他居然坦白直说，大出我的意料。

我冷笑道：“你既然知道，还敢出来见我。”

银发青年笑道：“我有把握让你不杀我。我们无怨无仇，难道我发现了你的秘密？你必须杀我灭口？”

我眉头一皱，眼光一懔。他说的秘密是指昨夜还是刚才？他有这种敏锐的直觉和联想力？

银发青年笑道：“别紧张，我没有恶意。我的感觉很敏感是不是？”

我默然道：“感觉太敏感不一定是好事。”

银发青年掐灭雪茄，随便扔到一旁道：“有些事我们心知肚明，我们可以成为朋友。我很欣赏佩服你。”

我淡然道：“我不需要朋友，更不需要来历不明的朋友。今早是你请我喝啤酒？”

银发青年笑道：“当然。你也来历不明。我们会逐渐相互了解。我很真诚，冒着生命危险出来见你，难道你毫不感动？我以为你会感动得热泪盈眶呢！你真是铁石心肠。”

我点头道：“你出来见我，确实有生命危险。”猛然拉开皮包，要掏出枪，心里犹豫，莫名其妙的不想杀他，可能他刚才的言行影响我，潜意识觉得他不是敌人，不必杀他。

我若真想杀他，用拳脚就够，不需要用枪，在外面开枪会惹人注意，我不想开枪，只想吓他，看看他的反应。这是我瞬间的想法。

银发青年的反应之敏捷实在出乎意料。我刚摸到枪，他象变戏法一样，手里突然出现一支漆黑手枪，枪口指着我的头，表情严肃道：“我知道你有枪，但玩枪我比你精通。”

这种情况下，常人只能束手待毙，我虽然吃惊对方出枪敏捷，显然受过专业训练，但我的反应速度远胜常人，就在他枪口指向我、开始说话之际，我尚未掏出枪便身体侧移，只是眨眼间。

银发青年枪口刚对准我，未及开枪，眼前我已经失去踪迹。

我躲避的同时扔掉皮包，沙漠之鹰已经握在手中。

银发青年反应很快，当即侧身挥臂，枪口依然指着我。

按照常人的反应速度，还是躲不过这一枪，但我的反应远超他的预料，在他枪口调转之际，我闪电伸手，握住枪口，向上一搬，让枪口朝天，沙漠之鹰对准他的脑袋，只要开枪，他的脑袋就会象彪哥那样爆开。

这一连串动作犹如电光火石，迅雷激发，瞬间完成，甚至我做完最后一个动作时，他刚才那句话还没说完，便戛然而止，可见动作之快，丝丝入扣，稍慢一步，便要血溅当场。

我不想在外面开枪杀人，犹豫要不要用拳脚击毙他，但他面对大口径沙漠之鹰黑洞洞的枪口，竟毫不害怕，面不改色，还是一副嘻笑神情，根本没有被一枪爆头的觉悟，令我莫名其妙。

我握着枪，故意嘲讽道：“你玩枪确实很精通，但我反应比你快。你认为用枪能杀我？你现在想怎么死？”我用力将他手里的枪夺过来。

银发青年突然高举双手，嘴张成O型，故作惊讶状，惶恐道：“我投降。”

他的样子真好笑，毫无投降的样子，象是故意开玩笑，有些孩子气，惶恐表情毫不真实，显然是装的，连我都骗不了，但他故意这样。

我好气又好笑，不知拿他怎么办，难道投降就不用死？他刚才还要开枪打我，竟这么轻易被我夺枪，还有恃无恐。我们现在是敌人，他不怕我开枪？以他刚才的行为，我杀他很正常。

但我看到他的好笑样子，积累不起杀气，突然觉得抢来的枪很轻，和沙漠之鹰比，简直象泡沫做的，连子弹重量都比不了。这是真枪？这么轻的枪能用？

我右手举枪逼着他，左手把夺来的枪放到眼前检查，外壳好象不是精钢，象是黑色硬塑料，我迷惑的看看他。

银发青年见我识破玄机，哈哈一笑，慢慢放下双手，见我没有反应，双手一摊，装出一副很无辜的样子，眼神好象受到多大的委屈。

我猜到这是假枪，对着他身上非要害处，扣动扳机。我很小心，不想在不明情况之下误伤他。嗤的一声，枪口竟喷出一道水线，毫无后坐力。这是一把黑色仿真水枪，做工精致逼真，水花喷射同时，竟有音乐伴奏：“我们是害虫，我们是害虫……”

我看看仿真枪，又看看银发青年很无辜受伤的表情，气得差点抓狂，使劲一摔塑料水枪，啪的一声，顿时破碎，水花四溅。我狠狠的把沙漠之鹰装回皮包，用枪指着这种人，很滑稽不值。

银发青年见我很气愤，故作忸怩态的摊手解释道：“我想和你开个玩笑嘛！谁知道你的反应这么强烈。”

我心里更气，怒吼道：“你是精神病吗？竟拿生命开玩笑？你刚才的动作很危险，你曾经向我开枪，我以为你拿的是真枪，为了自卫会真开枪，我的枪不是假的。”吼了几句，嗓子有些疼，真气愤。

银发青年大笑道：“我的直觉果然没错，今早见到你，我就预感你是那怪……哦……人，果然是你。你刚才亲口承认，说我曾经向你开枪。”

我真郁闷，他没问我，我竟说漏嘴，面对他的俊脸，我为什么总失控？虽然他知道我的身份，但被他这么一闹，我毫无杀他的心情，无可奈何的摆摆手。

银发青年解释道：“别生气。我昨夜向你开枪是一时紧张，谁见你那样扑来，只要手中有枪，都会开枪，这是本能反应，何况子弹伤不了你。你能用空手接子弹，不能怪我，是你先吓我。”

我脑子有些乱，不知说什么，想想道：“算了，我没怪你。”我怪他没用，不想杀他。他简直是个活宝。我又道：“我刚才险些开枪，你真不怕？”

银发青年笑道：“我预感到你不会。”

我想不到他这么回答，当真无言，难道他总凭着预感做事？我无可奈何，转身就走，不管他知道我身份的这件事。

银发青年在我身后喊道：“你还没答应我做朋友呢！”

我没好气道：“你见鬼去吧！”

银发青年叫道：“但鬼不和我做朋友啊！”

我终于意识到和他说话是浪费时间，不搭理他，向前走出十几步，发现他不再说话，不禁犹豫一下。他说话，我觉得烦；他不说话，我觉得不自在，想回头查看，但这样很没面子。不管他，我还是离开吧！

我刚要加快速度离开，银发青年在后面喊道：“你站住，否则我就开枪。”喀的一声轻响，是打开保险的声音，这次是真枪，决非玩具枪。我不信他会真向我开枪，但背向一个手里拿枪、行为怪癖的人确实危险。

我不想大意出事，只得转身，见他拿着一支枪指着我，破水枪还在地上。我学他的样子，双手一摊道：“开枪！你认为子弹对我有用？”

银发青年道：“你答不答应和我做朋友？”

我无奈道：“精神病！我不答应，你怎么样？有种你开枪。”我没把握在不变异的情况下空手接子弹，但实在气愤，不由自主说出口。

“砰！”

他居然真开枪，巨大枪声吓我一跳，闪电般向旁一闪，掠出数米，真火大，早知如此，刚才毙掉他算了，但仔细一看，他举着枪口，向天开枪，不是向我开枪。我更气，他故意吓我？难道我是让他吓着玩的？我转身想走，不理他。

银发青年又大声问道：“你答不答应？”

我没明白他的用意，不回头，料想他不会真开枪打我，不知为什么竟对他很信任，但还是不耐烦道：“不答应，你开枪吧！我走了。”

砰的一声，银发青年又开一枪，子弹并未射向我，但我突然醒悟，觉得事情不对劲，转身道：“你别开枪了，会招来人。”

银发青年道：“你答不答应？”

我郁闷：“我……唉！”

砰然又是一枪，银发青年道：“你答不答应？”

我急道：“你这不是强人所难吗？”

银发青年举枪：“砰！”

我连连摆手：“停！停！我怕你了。我怎么碰上你这种人？朋友就朋友吧！”我欲哭无泪，暗自嘀咕：这么漂亮的男人怎会是个胡搅蛮缠的无赖呢？

银发青年大笑，把枪放在嘴边，得意的吹一口气，又藏在衣服里，向我走来道：“你早答应就不必麻烦了。”

我无可奈何等他过来，喊道：“快点，这里不安全。”

银发青年嘻笑的走过来道：“别担心，我有日本护照，朋友在大使馆帮我找份挂名的二等秘术工作，什么都不用做，还有外交豁免权，不怕出事。你若有事，我帮你解决。”他走到我跟前，右手揽住我的肩膀，随意道：“有我这样一个朋友，你很赚。”

现在居然有人用这种蹩脚方法强迫交友。有这样的朋友，我有什么赚的？他有日本护照，在大使馆工作，难道是日本人？看来日本不但有AV和空手道，还有无赖。我向外走，问道：“你是日本人？”

第五集 银魔拍档 第六章 拳赛邀请

银发青年笑道：“我叫长谷川威吹，但不是纯种日本人。我外公是日本人，外祖母是中国人，母亲有二分之一日本血统，父亲是中国人，我有四分之一日本血统，好象是这么算。”

我疑惑道：“你怎么有日本护照，还在大使馆工作？”

长谷川道：“往事不堪回首，我很早去了日本，养父兼师傅是日本人。我过去很凄惨，以后和你慢慢说，我也想知道怪物的成长经历，真羡慕。”

看他说起来毫不在意的嘻笑样子，我想不出他过去能有凄惨经历，无奈敷衍道：“好！我们以后说。怪物有什么可羡慕的？和怪物做朋友有什么好？”

长谷川笑道：“自己喜欢就好，随心所欲。”又神色肃然道：“我和你一样，没有朋友，身上背负的东西太多。你是第一个朋友，我很认真。”

我默然，不由自主的伸手拍拍他的肩膀，欲言又止。

我刚才并未把他当成朋友，只是敷衍他，但现在真想要这个朋友，否则以我的性格，决不会主动拍别人肩膀。他或许真有难言之隐，只是表面放荡不羁，一副游戏人间的样子。

长谷川似乎看出我这举动的含义，知道我从心里接受他，并非表面装相，很高兴的笑笑，拍拍我的肩膀，暗含深意道：“秘密始终装在心里，压力很大。”口气突变道：“我老爸姓李，我的中国名字叫李威，你叫我阿威，我怎么称呼你？”

我点头道：“梁冠豪。”

长谷川笑道：“我叫你阿豪。”

我摇头道：“不，你要叫我豪哥。”

长谷川苦笑道：“一定要这样叫吗？”

我笑道：“当然，交朋友也有条件。”

长谷川拍脑袋道：“好吧！豪哥！我居然认个老大，自己变小弟了。我以后靠你罩我了。”他的样子好象要哭。

我们走出小巷，外面停着一辆银色豪华跑车，我来时并未看见这辆车。长谷川笑道：“这是我的最新型宝马跑车。”他纵身跳进去，身手轻盈敏捷。

这辆银色宝马和他飘逸的银色长发很相配。我真头疼，莫名其妙多个小弟，看他跑车名枪，至于让我罩他吗？他向我招手：“豪哥，快进来。”

我苦笑道：“我有事办，不能和你走。”

长谷川道：“豪哥去哪里，我送你，我没事做。”

那他岂不是要总跟着我？我无可奈何道：“你这么闲吗？”

长谷川双手一摊道：“我就是这么闲啊！”

我无言，真被他缠住了，想摆脱都不行。

长谷川还在招手：“快上来。”

我没办法，只好跳进这辆双门敞蓬跑车，感觉很爽。

这辆宝马和银色保时捷差不多，造型经典，加长前车鼻，车身紧贴地面，车尾略微倾斜，驾驶座优美典雅，尾灯犹如盔甲，双排气管用抛光钢管制成，高强度操纵杆被真皮包裹，灵活精确，设计优雅，过目难忘。

长谷川问道：“去什么地方。”

我想去问肖杰的情况和结果，说道：“去前面温馨伴侣咖啡馆，先去喝咖啡，顺便办事。”

长谷川没多问，发动跑车，笑道：“好，我也去喝咖啡。”

我注意他的操作程序，昨夜开车的惨状历历在目，不想发生第二次，虽和甜橙学了一点技术，但没有经验，有人可以参照模仿，自然要学，凭我的记忆力，过目不忘。

咖啡馆就在附近，跑车速度尚未起来，便到了门前，我记住一些开车要领。

咖啡馆正在营业，门前停着一辆以蓝色和黑色为主色调的豪华跑车，样式新颖，独具魅力，梦幻般的流线型车身简直酷呆了，就象脱光的美女一样诱人。

长谷川把宝马停到咖啡馆外面，一眼看见那辆跑车，顿时眼冒精光，叫道：“真漂亮！哪个有钱的孙子在这里喝咖啡？和这车一比，我的宝马就萎了。”

他跳下车，先照着车胎踹一脚，不知他是否有蹂躏美女的快感。你至于这样嘛！看这辆跑车的造型，肯定超贵，我问道：“这车很贵吗？什么牌子？”

长谷川摸着车顶犹如兔耳的双V型引擎道：“怪兽布加迪威龙，全球限量两百辆，很难买到。最大马力、最快加速和最高时速，零至一百公里加速只要三秒，比我的车快一秒多。极速达到飞机起飞的四百公里时速，若想发挥它的一千零一匹马力，除非有私家跑道。它值一百万美元。”

我暗自咂舌，羡慕不已：“这么贵！”

长谷川笑道：“它有四个独立涡轮益崛器、十六缸引擎、干式油底壳润滑系统、电子控制、连续可变的曲轴正时系统、超强散热器、七档变速器、双离合器系统、连续变档、拨片驱动、源于F1赛车的电脑控制变档系统，当然最贵。”

我不懂技术数据，但能看出他对跑车很有研究，爱好广泛，品味奢华。我何时能买一辆车？虽然不会开车，但非常喜欢漂亮跑车，难免多看几眼。

长谷川见我目不转楮，很有兴趣，指着跑车介绍道：“它两米宽，仅比悍马窄几厘米，近四米半长，高一米二二，相对宽度极低，有助行驶，流线型底盘仿照赛车，增强吸地力，高速时尾翼自动升起，使车粘在路上。赛车因为外型独特、一英寸离地间隙、超大尾翼产生巨大下压力，才能以四百公里以上速度行驶，但只有单座。它象普通汽车有双座，还能达到极速四百公里，确实优秀。”

他踢踢跑车轮胎道：“这轮胎独一无二，是Michelin公司专门为四百公里时速设计的全新超大轮胎，足够坚韧，能象赛车轮胎承受1.3G侧滑力，还能使用更久。后胎近四十厘米宽，是所有跑车中最宽的，使用PAX系统，胎压自动监视，漏气后能以八十公里时速跑二百公里以上。”

我苦笑摇头，我的钱能买得起一个轮胎，但不用羡慕，就算暂时买不起，想要就抢来，昨夜就抢了一辆保时捷、毁了一辆蓝宝坚尼，谁能奈我何？

能买得起一辆这种跑车的人，肯定买得起第二辆，我不用替他们惋惜，但不能当街抢车，以后有机会再说。

我内心挣扎的时候，长谷川从宝马储物暗格里拿出一个雪茄盒，拍拍我的肩膀道：“别看了，咱进去。如果买一辆这车多好。”

我反应过来，好在没有垂涎三尺，不知他手里拿着何物，没问，进了咖啡馆，不到十点，顾客不多，寥落坐着七八人。室内损毁处早被整理妥当，毫无打斗痕迹。

顾客大多很平常，都是一些穿着正经的白领阶层，但有一对外国男女很显眼，都是白人，男子非常彪悍，褐发蓝眼，身高头壮，有欧洲人气息，穿着昂贵时尚的衬衫西裤；女子金发碧眼，一身火红的装扮，非常漂亮清纯，但又显得内媚十足。

长谷川立即吹了一声清脆的口哨，拉着我道：“快看，外国美女耶！”

他声音很大，顿时不少人注目。那对外国人觉察到，抬头瞟了长谷川一眼，眼中冷电一闪，但没说话，又看看我，便低头喝咖啡。

我顿时脸红，无地自容，真不该带这活宝进来。我看他开名车，抽雪茄，挺有品味，怎么见到美女就失态？我赶紧拉住他，不让他继续表演。

上次那位服务小姐迎上来，彬彬有礼道：“欢迎光临，咦？是你呀？我们有事想和你联系呢！你今天来得真巧。这位先生是……”她认出我，特别热情，但不了解长谷川，没说具体事情。

我笑道：“他是我的朋友。”

长谷川疑惑道：“你们认识？”

我点头道：“一面之缘。”

服务小姐道：“你们先点咖啡。”把我们引领到吧台道：“爸，这位先生又来了。”

郝师傅早看到我们，笑道：“小兄弟又来了，还带了朋友，想喝什么？”

我征求长谷川的意见，长谷川道：“现磨蓝山咖啡豆，我们配合雪茄用。”

郝师傅点头，向我使眼色道：“明白，你们先找地方坐。小兄弟身上有血腥气，最好先去洗手间洗一下。”

我心中一动，他竟闻出我身上有血腥气。

我嗅觉敏锐，能感觉到，但他怎会有这样变态的嗅觉？难道他要避开长谷川和我谈事情，但我们没有来往，何事需要保密？需要找这样的借口吗？他肯定闻到血腥气，武人感觉如此灵敏？他生活在这种环境下，怎会对血腥气敏感？

我心中疑惑，不便多问，瞅了长谷川一眼。

长谷川眼中精光一闪，笑道：“你去洗洗也好。”

我对郝师傅点头道：“我放下包就去。”

郝师傅嗯了一声，转身出了柜台。

服务小姐把我们引领到一处座位，长谷川特意挑了金发美女邻座，我真替他脸红。服务小姐嘴角含笑，没说什么，大概司空见惯，让我跟她去洗，又让长谷川稍等，咖啡要晚些好。

长谷川看看我，又看看空无一人的吧台，点头道：“无所谓，我有时间，但你别让我等太久，休想丢下我自己溜掉。”

我把包交给他道：“不会丢下你，我很快回来。你帮我照看。”我不知为什么，刚刚结识他，就很信任他，大概觉得他很阔绰，不会骗我这点钱。

长谷川对我的信任很满意，嘻笑道：“你尽管去，我先看美女。”向邻座金发美女努努嘴。

我无奈的笑笑，跟着服务小姐，很快来到里面洗手间。服务小姐推开门，眼含深意道：“我父亲在里面。我去前面招呼客人。”

我让她自便，走进洗手间，前面是一面不大的镜子和洗手池，向右一转，郝师傅站在一排单间外面，手拿一条毛巾。服务小姐在外面轻轻关上门。

我走过去道：“郝师傅，肖杰的事处理得怎样了？”

郝师傅微笑道：“他伤得很重，但没有生命危险，正在医院休养，但比赛肯定无法参加。”

我叹道：“真可惜。善后工作怎样？”

郝师傅笑道：“你放心，善后工作已经处理妥当，不用担心警察。”

我点头道：“这就好，但愿没给你们添太多麻烦。”

郝师傅把手巾递给我道：“是我们给你添麻烦才对。你先洗洗身上血腥气。那里有自动给皂器和自动干手机，水龙头自动感应，很方便。你早上和人动手见血了吧！”

我不想让郝师傅知道详情，接过手巾，敷衍道：“小事而已。”来到洗手池前，好奇的问道：“郝师傅怎能闻到我身上的血腥气？”

郝师傅笑道：“这是直觉，我的鼻子很灵呦！”

他找借口不想说，我不好逼问，不认为他知道刚才发生的事，有些不解。我先前就觉得郝师傅父女很神秘，一般咖啡师和服务小姐怎么会武功，还不弱，竟能让蒋舜天那样的强者在意？还有如此敏锐的感觉。

昨天他们面对搏杀先故作懦弱，若惧怕黑帮，何必出手救人？若不怕黑帮，何必交保护费？矛盾的行为必然有鬼。他们对我杀伤黑帮成员不在意，还能妥善周旋，常人岂能办到？这种人怎会甘于在这里开小咖啡馆？他们想干什么？

这是我的直觉，不一定对，也许人家真是甘于平淡，大隐于市。我管不着，他们和我无关。我压下好奇心，不多问，只是笑笑，开始洗手和脸。

我不熟悉自动给皂器和自动干手器，郝师傅没解释，大概觉得我会用。设备简单，一目了然，我脑力敏捷，很容易试出用法，不用问，挤出一些洗手液，用自动感应水龙头简单清洗手脸。

郝师傅趁我洗脸之际，说道：“昨天的事多亏你了，老贺去探望肖杰，很关注这件事。肖杰说了真相，他知道你救了肖杰，很高兴，想亲自去拜望你，但因为中美拳赛的事，他很忙，肖杰又出事，他要照顾徒弟，白天无暇去找你，直到晚上才去旅馆找你，但你不在。”

我当然不在，那时正和甜橙快活。

我洗完用毛巾擦擦，很清爽，血腥气消除不少，用自动干手器吹干湿手，笑道：“举手之劳，贺老其实不用放在心上。”

郝师傅道：“老贺还有事找你商量，现在找不到你正着急呢！”

我问道：“他找我有何事？”

郝师傅道：“我不清楚。他没找到你，来这里了解情况，但我不清楚你的情况，说不出什么。他顺便提到找你有事，让我帮忙留意。我们职业不同，我没细问，当时没在意，没想到这么快遇到你，便替他传话。”

我烘干手，把毛巾递还给他，点头道：“我待会给他打电话。”我本想中午联系他，估计甜橙已经给我买来手机，没想到贺荣松居然急着联系我。

郝师傅道：“不用再等，咖啡馆有电话，但在外面打电话说话不方便，你用我的手机联系他。”他从裤兜里掏出一款手机，递给我。

我摆手道：“那好，但他给我的名片被我放在皮包里，不记得他的手机号码。你若知道，帮我拨号吧！”

郝师傅连按一串号码，把手机放到耳边道：“老贺吗？我是老郝，帮你找到他了。今天真巧，他来我这里喝咖啡。谢什么？不用谢！嗯！我让他和你说。”把手机递给我。

我没用过手机，但看郝师傅用一遍就会，接过来放在耳边道：“贺师傅吗？”“我就是，你是梁冠豪小兄弟吧！”“是我。您找我有什么事？”“首先感谢你昨天救了阿杰，多亏你了，否则他肯定没命。”“举手之劳，您不用客气。”

“小兄弟真谦虚，放心，警察那边我打好招呼，不会有麻烦。”“多谢贺师傅。”“这是应该的。我该谢你才对。”“您还有什么事吗？”“有件事请你帮忙。”“您请说，我能帮一定帮。”“很不好意思，又要麻烦你。”“您不用客气，我们相见就是有缘。”

“那好，我直说。这次中美拳赛势在必行，但阿杰在关键时刻出事，无法参赛，很难办。我们不能取消这个级别的比赛，否则美国方面会有意见，人家的选手已经准备好。赞助商不会同意，赌博公司恐怕都不答应。”“你们可以找拳手替他啊！”

“我们也这样想。但阿杰在这个级别是全国顶尖拳手，短时间内很难找到合适人选替他。美国出场拳手是‘剃刀’安德鲁？道格拉斯，WBA次重量级拳王，非常厉害，常人决非其敌。若随便换弱手上，三两拳被打下拳台或晕倒在拳台上，国家和华人拳手多丢面子，万万不行。”

“这确实麻烦，我能帮什么忙？”“你当然能帮忙。昨天我见你练功，看出你的实力和潜力。我老眼不花，想推荐你参赛，顶替肖杰，和剃刀打一场。”“我参赛？”“没错！以你的实力，很有取胜希望，至少不会惨败，我们保全面子。你若赢了，会有百万美金收入，输了会有十万美金出场费，不吃亏。”

“我不是职业拳手，自己练，如何参赛？”“你放心，我是中华武术联合会的常务理事长，很容易帮你办手续，这点权力还有。你代替肖杰参赛，我很有信心。就算你自己练，但比职业拳手还强。能打败黑市拳王蒋舜天，岂是弱者？我们恐怕没人能做到。你大概不知蒋舜天的实力，所以不知自身水平有多高。”

我暗自苦笑，蒋舜天确实很强，我打败他便在拳击界成名，竟令贺老对我如此有信心，说道：“我考虑一下。”

我很想参赛，只是欲擒故纵，我不是只想要百万美金，主要通过实战能检验练习水平，更能通过赌博大赚一笔，各家赌博公司对我不了解，很可能冒险成功。就算我的钱不够，现在刚认一个小弟，不敲他敲谁？

贺荣松道：“不用考虑，我不会害你。时间紧迫，下周五比赛，我们必须提前准备。我要给你制作参赛资料，还要给你讲解比赛规则。你要事先练习，这是正式拳赛，不能大意。”“既然贺师傅有信心，我却之不恭。”

“很好，我放心了。你何时有时间到体育馆详谈？有些事要尽快处理。”“我现在有事办，下午可能有时间去一趟，你一直在那里吗？”“我一直在，你何时过来都行。我们晚上要训练备战。记住，是H市体育馆，上次我们见面的地方。”“我知道。”

“你买手机了吗？房子确定了吗？”“手机我让朋友帮我买，估计中午能拿到，我去体育馆之前肯定和你联系，房子托朋友找到了，正在商谈，很快会办妥。”“这样就好。”“我中午打给你，下午见。”“下午见。”

我关上手机，递给郝师傅。郝师傅笑道：“我们出去吧！”

我回到咖啡座，长谷川还在勾搭美女，自从坐下就不老实，始终向邻座美女挤眉弄眼，但金发美女似乎司空见惯，慢慢品味咖啡，不理他。外国大汉也不理他，一边喝咖啡，一边抽雪茄。

长谷川见我回来，笑道：“你没事吧！”

我坐下道：“没事，有一笔买卖你可能感兴趣。”

长谷川愕然道：“是吗？”

我点头道：“事情没有确定下来，以后和你说，现在保密。”

长谷川笑道：“好啊！”又向我抱怨道：“现在调戏美女真难，她不理我，难道我长得不帅？”他向邻座美女抛个飞眼，却遭到一个白眼。

我很无奈的笑着摇摇头。

长谷川笑道：“你总算回来了，有了靠山，我可以大胆调戏她了。”

我郁闷，难道我只有这种用处？但毫无办法，拦他不管用，希望他别惹事。上次打架救肖杰，这次如果因为他调戏美女打架，真冤，我不能每次来都打架。外国男人似乎很不好惹。

长谷川见美女不理他，毫不气馁，得寸进尺，探出脑袋，几乎凑到邻座金发美女耳边，叽里咕噜的说了一串话，我没听明白。

金发美女顿时脸色泛红，面显怒容，二话不说，直接抡掌赏他一耳光。以长谷川的身手居然没躲开，差点被抽得从椅子上摔到地上，白皙的俊脸上顿时泛起五指掌印，幸亏我及时拽他一把，没让他摔倒出丑。

其实我不想管他，谁让他招惹调戏人家？被抽活该，但怕他控制不住，出手揍那美女，把事态扩大，这才赶紧拽住他。

外国大汉看到这一幕，但没反应，既没有发火，也没有拦女伴。

周围顾客闻声张望，没管闲事，也没离开，毕竟事态不大，只是窃笑不止看热闹。郝师傅父女没有上前劝解，也许看长谷川的下流行为不顺眼，想让他受点教训。

第五集 银魔拍档 第七章 惹是生非

长谷川虽然下流，但很有风度，并未怒发冲冠，大打出手，虽被揍得很疼，但只是捂脸坐好，眼神中一副悻悻的表情，低声道：“这婊子泼辣够劲，还是日本美女温柔。以后我带你去日本玩美女，随你挑，哪个都比她强。”

我低声问道：“你刚才对她说什么？”

长谷川揉着俊脸，满不在乎道：“我用英语问她今天穿的内裤颜色、型号和三围，本想送她几件漂亮内裤，谁知她脾气这么大，竟敢揍我。我在日本这样勾引美女，她们都很开心。”

我无言，如果是我，我也揍他。这不是欠揍嘛！

长谷川被美女打耳光，居然还不罢休，伸出中指，向美女比划，不亦乐乎。

这种国际通用手势人家怎会不懂，金发美女终于愤怒发飙，把咖啡杯往桌上一摔，扯扯身边慢条斯理喝咖啡的大汉，叽里咕噜的不知说了一串什么话，但必和长谷川的调戏有关。

白人大汉抬头，没看长谷川，却看我一眼，对女伴同样叽里咕噜说一段话，似乎不打算惹事。金发美女点点头，不说话，不理长谷川。

长谷川低声道：“他说德语，是德国鬼子，他说你身上血腥气很重，不好惹，让女伴忍忍。我说你能罩着我吧！要不他早发飙了。”

我暗自惊异，一是惊异德国人竟能察觉出我身上血腥气很重。

我刚杀人，完全吸食，血腥气当然重，但很难闻出来，这需要多么灵敏的嗅觉。郝师傅刚才闻出来，可能因为距离近，但德国人不挨着我，我刚才洗过，根本不能闻出来。他的感觉太灵敏。今天真怪，谁都能闻出血腥气。

二是惊异长谷川竟能听懂他的话。他不简单，精通狙击，品味高绝，至少懂日语、英语和德语三种外语，他是什么来头？

我来不及思考，对面德国男人道：“我是德国人，不是德国鬼子。中国小子，说话小心！我可以到你们的官府告你。”

我更吃惊，他能听懂汉语，还听清楚我们低声谈话，听力太敏锐，说得流利正宗，出乎意料，但某些语言很奇怪，竟说官府？现在有这种称呼？他语气阴森，让人很不舒服。

长谷川笑道：“他真是老古董，还官府呢！我有日本护照，你说的官府对我没办法。你去告我妨碍风化，还是告我调戏良家妇女？你以为你抽H.UPMANN了不起？但你的妞真漂亮，不象良家妇女，倒象养的性奴。”

他说话真损，嘴巴够毒，声音挺大，周围众人侧目，都不自觉的挪位置，想离他远点，估计要打起来。我很不好意思。他真能惹是生非。

金发美女顿时站起，怒容满面，抓起一杯咖啡向长谷川泼去，但没得手，长谷川有准备，以他和我比枪时的反应能力，怎会被泼到，跃起闪开，但那杯咖啡奔我来了，真是池鱼之殃。

以我敏捷无比的应变能力，当然不会被泼到，立即起身，轻松避开。一杯咖啡都泼到我们的座位上，不能坐了，需要换座位。

长谷川叫好道：“够泼辣！我喜欢！”

我鼻子气歪了，真想亲自揍他。

金发美女怒极，似乎不好意思在大庭广众之下与色情坯子一样的下贱男互殴，脸色气得发青，但没有冲上去动手，叽叽咕咕的不知低声说什么，大概在咒骂长谷川。

德国大汉终于掐灭雪茄，满脸怒容站起来，似要教训长谷川。

他真惹祸不小，我早该料到他会惹麻烦，但不能眼看他们打架，何况这件事是长谷川不对，我不能因为一点小事帮他打架，这不是吃饱了撑的？

服务小姐向这边走来，似乎要劝架。

我赶紧飞身挡在中间，拦住两人，道歉道：“不好意思，他就是这性格，说话不经大脑，有口无心，喜欢开玩笑。你们别在意。”

我说汉语，但他们能听懂。

长谷川被我拦着，不闹了，似乎只想调戏美女，开玩笑，不想打架。

服务小姐过来，面显忧色，大概怕我们打起来，她知道我的破坏力。

德国大汉含有深意的看我一眼，上下打量一番，沉默一下，点头道：“好！给你面子，我不和他计较。”手指长谷川道：“原来你是中日杂种。”

长谷川脸色顿变，不复刚才的玩笑神色，德国大汉的话刺激到他心底的伤疤，眼神中瞬间暴露出一股杀机，探手入怀，似要拔枪冲上去，情绪有些躁动，快要暴走。若不制止，他可能真会一枪爆掉德国人。

我不想让他开枪杀人，赶紧抱住他，喝道：“冷静，别在这里闹事。”

周围顾客早被吓得远远躲开。

长谷川被我大力熊抱，顿时动弹不得，大力挣扎两下，终于冷静下来，眼中杀机不减。

德国人冷笑道：“只有我们日尔曼民族才是最高贵优雅的种族。你小心点。我们走。”他从钱包里取出两张大额钞票，随意扔到桌上，揽着金发美女的纤细腰肢，转身出去。

长谷川在我怀里对着德国人的背影愤愤道：“我好怕啊！哼！狂什么？”

他情绪有所舒缓，浑身肌肉放松，我放开他，拉着他换一张桌子，把他按到座位上，劝道：“算了，我们喝咖啡，何必生闲气？”

长谷川冷然道：“以后迟早让他好看。”

外面传来汽车发动的声音，德国人走了。

长谷川道：“德国佬真有钱，那辆布加迪威龙是他的，估计不是一般人。这里这些人就他象有钱人。有钱有啥了不起？”

我看出德国人不简单，苦笑道：“那你还故意惹他。”

长谷川道：“谁我不敢惹？我连怪物都敢开枪打，还会惧他？”

我无奈的苦笑，不和他一般见识。

服务小姐收起德国人留下的钞票，用抹布把咖啡弄脏的桌椅擦洗干净，拿着长谷川留在那张桌子上的雪茄盒向我们这桌走来，把雪茄盒轻轻放在桌上道：“先生的雪茄盒。”

我不好意思道：“刚才的事真抱歉。”

服务小姐笑道：“没关系，好在没出大事。若象上次，呵呵。”

她看一眼长谷川，没继续说，长谷川见到美女就直眼，估计以为人家对他微笑留情，招手道：“有件事向打听一下。”

服务小姐莫名其妙，一时愣住，大概对长谷川的下流手段有些顾虑，不知他想干什么，但见他一直招手示意，无奈的弯腰。

长谷川附在她耳边低声道：“比今天穿什么型号的内裤？”

他说话声音虽低，但用汉语，我耳力灵敏，听清楚了，哭笑不得：他是色情狂，还是神经病？刚才被美女揍，转眼又故态萌生，真不长记性。

我和他坐在一起，感到很丢人，尤其服务小姐还是熟人，额上有些冒汗。

服务小姐愕然一愣，脸色羞红，大概不知怎么应付这无赖。

长谷川突然伸手掀开服务小姐下身大红旗袍后摆，探头道：“让我看看。”

他真大胆，竟敢如此冒犯美女。服务小姐猝不及防，被他偷袭成功，不过他没有把旗袍后摆完全掀开，并未春光外泄，只能他一人看到。

服务小姐弯腰时，屁股非常挺翘，曲线动人，完全可以和甜橙媲美。

她顿时大惊，赶紧向一旁跳开，扯开长谷川的手，脸色更红，有些气愤，但她不能象刚才金发美女那样肆无忌惮的打顾客耳光，只能用眼神表达强烈愤慨。

我不想让他们发生矛盾，赶紧替长谷川道歉道：“不好意思，他……”

长谷川还是一副嬉皮笑脸、满不在乎的神色。

我不知怎么替他解释，他死性不改，故意调戏人家。我真倒霉，刚认小弟，就麻烦连连，难道他调戏女人，我总给他擦屁股？这就是靠山的含义？

郝师傅在后面解围的喊道：“咖啡好了。”

服务小姐不为己甚，并未发火，但没说没关系之类的不关痛痒的话，气愤难消道：“我去给你们端咖啡。”她扭着屁股回去了。

我这才发现，她真有些内媚。

长谷川附在我耳边嘻笑道：“这靓妞里面居然穿黑色T型蕾丝内裤，真是闷骚型，屁股很翘，面泛桃花，这种女人很容易上，简直是天生荡妇。”

我苦笑道：“大概在你的眼里，任何女人都是荡妇，都很容易上。你以前在日本，难道见到美女就掀人家裙子，脱人家裤子？”

服务小姐端着托盘过来，盘子上有一个精致咖啡壶、两只咖啡杯和两只汤匙。她把东西轻放在桌上，摆好咖啡壶和咖啡杯，把汤匙放在杯里，慢慢帮我们倒咖啡，动作熟练。

长谷川毫不顾忌美女在旁，得意的笑道：“我会那么没品味？那些美女都自动向我脱裤子，掀裙子，亮屁股。我懒得理她们。高中援交女生更热情。我还有个绰号叫‘高中女生杀手’呢！”

服务小姐直皱眉，倒完咖啡，冷哼一声，把咖啡壶重重放在桌上，端着盘子退到一边。

长谷川毫不在意，阴阳怪气的笑道：“谢谢姐姐。”

服务小姐气得扭头不理他。他真是“女生杀手”，不过是气死女生的杀手。

我忍俊不禁，觉得他挺好玩可爱，拿起咖啡杯，轻啜一口，面带笑意的问道：“你真搞过？搞过几个？”

长谷川笑着掰着手指头算道：“没有一千，也有八百。那些女人很好搞，有钱就行。我还弄过几个雏儿，滋味爽死了。”

服务小姐险些气歪鼻子，又挪动几步，站得离长谷川远些，对他的言行很气愤。她大概从未见过在咖啡馆这种高雅地方居然有人谈论这种事，还谈笑自若，毫不羞愧。

我分不清他所言真假，笑着摇头。

他毫不正经，我觉得他夸大其词，就算搞过，决不可能搞过那么多，就算天天搞，上千女生岂不是要搞几年，他的能力不至于那么强。我有点羡慕，现在只搞过甜橙，她不是处女，看来要奋起直追。

男人谈到女性话题，总有共同语言。长谷川喝一口咖啡，笑道：“我说的是真的。女人天生就是给男人上的，不能只欣赏，被看只是成熟前的青涩，被脱是成熟的萌芽，被摸是成熟的前奏，被操是成熟的标志。”

我哈哈笑道：“你说这些东西倒是出口成章，真是大男人主义。”

长谷川不以为耻，反以为荣的笑道：“大概我沾染了日本人的习气。”

服务小姐转身走了，送回盘子，大概看不惯长谷川的德行，眼不见为净。

长谷川低声道：“刚才那德国人说你身上有很强烈的血腥气，他身上同样有很强烈的血腥气，但和你不同。他很危险，不知是否会对我们不利，我们以后小心些。”

我没料到他突然说这件事，不禁一愣，奇道：“你怎知他身上有强烈血腥气？还和我不同？你的鼻子那么好使？”

长谷川道：“这是我的感觉。他很危险。”

我苦笑道：“又是你的感觉，我觉得你的感觉不准。”

长谷川笑道：“我的感觉一向很准，我感觉你不会杀我，你就真没杀我。”

我无言。这种事他都敢冒险，我能说什么？但我细想，德国人确实怪异，可能真有危险，小心为上，估计他不会因为小事找麻烦。这麻烦都是长谷川惹的。可以预见我和他在一起，以后日子绝对不好过，但现在甩不掉他，他比小女孩还黏人。

我无奈的点头：“我们小心些，我不怕他。”

长谷川笑道：“当然，大哥怎会怕他？”放下咖啡杯，打开雪茄盒，里面有一排雪茄。他拿出两支，关上雪茄盒，递给我一支，让我试试。

我早晨尝试过，感觉不好，摆手道：“你自己吸，我不用。”

长谷川笑道：“雪茄代表男人的奢侈和神秘，浪漫主义诗人拜伦勋爵曾说，给我一支雪茄，除此之外，我别无所求。这么好的东西，大哥怎能不试试？”

我很想尝试新鲜事物，但要明白才行，活遭罪就算了，无奈道：“我从来不吸烟，不会吸。今早那支浪费了，我吸一口就呛得受不了。”

长谷川大笑道：“你开始就猛吸，当然会头晕恶心。”

我双手一摊道：“我没吸过，怎么知道？你早晨没有在名片上注明。”

长谷川笑得快流泪了，附耳道：“我以为怪物无所不能，怎知你不会吸雪茄？这是古巴少女手制的哈瓦那雪茄，经过两百多道工序，和香烟不同，五十美元一支，味道很好，不尝试怎知道？我教你，很容易学。”

我盛情难却，只得接过来，不懂用法，只能向他学。雪茄真贵，他生活太奢侈。

长谷川道：“高档雪茄和名贵跑车一样，是身份品位的象征，昂贵是其次的。不可想象开保时捷或布加迪威龙的人吸十几元一支的高级过滤嘴香烟，实在不般配。就算他们不吸雪茄，至少也吸Treasurer那样的世界上最贵的香烟，每盒售价约二十四欧元，只在专卖店有售。我很想尝尝御贡香烟，可惜买不到。”

他真懂得享受生活，我现在比不上。

他指着雪茄盒道：“雪茄有生命，很娇贵，必须在华氏七十度和百分之七十的相对湿度环境下保存，才能保持最佳品质。这是法国雪松木手工制作艾里布雪茄保湿盒，嵌着真正雪茄叶，可以提供完善湿度，有时还要用加湿器，它们很贵，以万元计。”

真麻烦，好日子不容易过，气质要随时培养，我无奈的听他解释。

长谷川从怀里取出打火机道：“最好用长支无硫火柴点燃，用打火机无伤大雅，但至少应该是这种Dupont雪茄专用打火机，不管是室内空调强风或户外打高尔夫球皆能在数秒内点燃，双火焰特别为点雪茄设计。这才对得起这支哈瓦那雪茄。若用一般火柴，要先燃烧去除硫化味。”

我点头记住。

长谷川道：“我没拿雪茄剪，咖啡馆应该有。”向服务小姐招手道：“小姐……原来心圮来了，真及时。谢谢姐姐。”他的表现真调皮。

服务小姐没等他招呼，便用托盘送来一套十分精致的吸雪茄的器具，放在桌上，白他一眼，转身离开。她虽然生气，但服务很周到。

长谷川拿起雪茄剪，啧啧赞叹道：“这小地方东西挺全。这是德国SOLINGEN公司的大卫杜夫双刃型雪茄剪，剪身K金，刃部钢制，刀锋锋利才不会伤到茄衣。它很贵，有贵族气息。”

我暗自赞叹：这些雪茄器具极尽奢华，吸雪茄并非单纯习惯，更表达名贵风格。我现在太穷，很难达到这种境界。

长谷川剪开封闭的雪茄首端道：“要用雪茄剪剪开密封头，才能吸食。切口直径应该在雪茄主干直径的四分之三。”

他递给我雪茄剪，我照猫画虎做好，觉得用鲨鱼刀直接削开更方便，但毫无品位。

长谷川拿起一根长支无硫火柴划着，开始点燃雪茄，解释道：“要等火苗稳定，横拿雪茄将尾端以四十五度角倾斜，凑近火苗二点五厘米处，缓缓旋转一周，把雪茄头预热熏黑，含在口里，再靠近火苗，边吸边转动，让它从边缘至中央均匀燃烧。”

我划着一根火柴，小心翼翼的照做，很快点好，浓郁香气扑鼻而来。

我顿感神清气爽，很沉迷于这种味道，与早晨的感觉截然不同，或许因为心境不同，早晨匆忙找人，不懂吸雪茄，猛然吸食，显然难受，但现在心态平和，怡然自得，自然感受不同。我把雪茄叼在嘴里。

长谷川道：“你不要迫不及待的吸食，象我这样轻吹两口，驱除点烟时吸入的杂气热流，稍待片刻，让味道稳定平衡。”

我赶紧照做，真佩服他有耐心教我这雪茄白痴，难道他太闲了，还是教我很有乐趣？

长谷川笑道：“现在你吸第一口，不要猛吸，以免雪茄燃烧不均，破坏味道。你暂停一下，转动角度，酝酿情绪，轻吸一口。”

我模仿着吸一口，真有一种缥缈快感。饭后一支烟，快乐似神仙，尽管我吃完早饭很长时间，但还是很爽。

长谷川开始吸食，神情满足道：“不要像吸烟一样，频频弹烟灰，任由雪茄灰形成长条，把握时机，自然断裂，整齐掉进烟灰缸，千万不要掉到衣服上。上好雪茄烟灰保持五六厘米不断裂，可以保持理想温度和味道。烟灰均匀度能显示雪茄是否精心制造。烟灰缸不只为放烟灰，由于耗时长，手和雪茄需要适当休息，可以把雪茄靠在烟灰缸扶托上。”

我苦笑道：“这规矩实在繁琐，讲究过于奢侈。”

长谷川笑道：“抽雪茄的乐趣就体现在这些繁琐严谨的规矩和复杂的讲究中，从剪口、取火、吸食到处理烟灰，必须严格遵从礼仪。成熟男人的绅士风度往往体现在这从容不迫的过程中。但我们还很年轻。”

他看见咖啡馆角落有一张长沙发，拉我过去，让服务小姐把咖啡壶、杯子和雪茄及相应器具帮忙送过去。我只好拎包跟着他。

服务小姐眼神很无奈的为这无赖服务，不知他想在这里吸多久。

我完全放松心情，和他挤坐在宽大舒适的沙发里，在他指导下，慢慢吸食雪茄，将烟留在口中慢慢品味，就像品尝最香醇的葡萄酒。我俩喷云吐雾，活象一对大烟鬼。

长谷川让我松开领口，以免吸雪茄时压迫颈部肌肉，产生不适感觉。

我很舒服，有一种堕落的快感，真是误交损友，被他带坏了，好在不是吸毒。我现在没钱买太多奢侈品，若吸上瘾，不知他能否总提供高档雪茄，难道他想用雪茄缠着我，让我离不开他？想想真好笑。

我刚用吸星大法饱食，体内细胞吸收各种精华，能量增长，在雪茄味刺激下，每个细胞都无比欢愉，蠢蠢欲动，很喜欢烟味，仿佛具有生命，顿时精神亢奋，快感潮涌，真是一种致命诱惑，甚至有一种近乎宗教的神秘力量。

我不知长谷川是否会有这种奇妙感觉，难道变异身体特别喜欢雪茄味？但愿不会被刺激得突然变异。我虽然快感强烈，但没有变异迹象，估计雪茄味只是让细胞感到欢愉，不能导致变异，这对我有益无害，确实有趣。

我想起甜橙，顿时性欲高涨，心中一惊，赶紧强行压制，不敢再想，好在控制力惊人，没有闹出笑话，若被长谷川发现，这色情狂肯定笑我。

别人肯定不能象我这样自由控制情欲，这身体真妙，即使未经变异，强悍得变态。难道吸雪茄能刺激性欲？估计对常人无效。

雪茄不是春药，可能是细胞吸食能量有发泄欲望，在雪茄刺激下，变得活跃，更有发泄冲动，虽然被我压制，但当我想到甜橙时，情欲很难控制，发泄冲动便转化成性欲。

第五集 银魔拍档 第八章 秘密监听

我虽有感觉，但能压制，现在身体强悍，不再是当初毫无自制能力的体弱少年，些许能量膨胀对身体毫无威胁，只在心底挑起一丝涟漪，兴不起半点波澜，很容易平复。甜橙在这里就好了，我懒得压制，直接发泄。

长谷川安静的吸了片刻雪茄，神色肃然，随着袅袅香烟升起，漆黑双眸愈发深邃空洞，似乎想起不堪回首的往事。

我看他的神情，大概能猜出他想什么。我有类似经历，上次喝皇家咖啡，也曾深陷回忆，看来他真有些难言经历。

长谷川喟然道：“你知道我为什么喜欢吸雪茄吗？”

我淡然道：“你身上有很大压力。”

长谷川眼神迷离，茫然点头道：“不错。我心情躁乱时，喜欢独自静静的在静室吸雪茄。一系列繁琐复杂的礼仪会不知不觉让我缓解压力，改善心情，心态平和的长时间周密思考问题。我见你之前很担心，但决心冒险见你，先吸一支雪茄稳定情绪，当时故作轻松，其实很紧张，心脏砰砰跳，你用枪指着我的头的一刻，我觉得死定了，好在赌赢了。”

他总算说实话。我不知怎么安慰他，只能拍拍他的肩膀。

长谷川看我一眼道：“但我现在吸雪茄是因为高兴，我有了一个朋友。”

我肃容道：“我也很高兴。”

我想打破沉闷气氛，想起藤原写真集，喷出一口烟，笑问道：“你在日本生活过，知道那个叫藤原爱鸟子的色情天后吗？她好象很有名。”

长谷川顿时兴趣盎然，深邃的眼神一亮，表情立变，瞬间由“沉默是金”的思考者变成眼冒淫光的色情狂，我真佩服他的表情变幻速度，实在太快。

他拿下雪茄，嘻笑道：“你知道她？那婊子厉害，做妓做到国际水准，就她一个人，真给日本人争面子，我这四分之一日本人都余有荣焉。现在日本人气最高的除了天皇首相，估计就是她，绝对名列三甲，不是探花，就是榜眼。”

我吸着雪茄，笑道：“她真有本事。”

长谷川笑道：“难道大哥对她有兴趣，想搞她？”

我坦然点头道：“她的价钱怎样？”

长谷川为难道：“别的女人好说，我就能安排，但她很麻烦。”

我奇道：“你具体说说。”

长谷川吸着雪茄，喝一口咖啡道：“以前她没成名，接客勤快，现在成名，架子很大。等着操她的人要排队，还都很有钱。没有几十亿日元以上的身家，谁能去嫖她？”

我以前在银行看过，日元不值钱，但几十亿日元也是很多钱。

长谷川道：“操她一次要上千万日元，摸摸要十几万，射在里面加倍，玩吹箫、深喉、灌肠、后庭、捆绑、SM之类的花样，要上亿日元，还不包括请客吃饭、送礼物之类的开销，总共要几亿日元，一般人操不起。”

我暗自咂舌，有些失望，觉得生平第一个愿望似乎要破灭。

我虽有几百万，买房子要花掉三分之一，剩下的估计可以普通操她一次，但玩别的差太远，乱七八糟的开销我受不了。她怎么这么贵？比甜橙贵多了。

长谷川喝完咖啡，又倒一杯，帮我满上，叹道：“她现在主要拍电影、AV、广告，出写真集、唱片，参加商业活动，自己办些产业，接客慢慢少了，不是有来头的熟人不接，没有公司和熟客大力介绍，面都不见，人家不理你。”

原来如此，她有大财团包装，甜橙没有，完全自食其力，自给自足。这就是差距。小农经济和商品经济能比吗？日本就是发达。

我吸着雪茄，喝着蓝山咖啡，糖分使雪茄口感柔润饱满，怡然自得。

长谷川道：“婊子都这样，麻雀飞上枝头变凤凰，春宵一刻值千金。我以前想操她，没机会，人穷志短，硬来都不行。她是日本一家大公司的摇钱树，平时保护严密，出入有保镖，做爱有人监视，想搞她难比登天。给她当保镖可能有机会一亲芳泽，估计事败会被阉掉。”

我失望至极，但长谷川说得有趣，实在好笑，我忍俊不禁。他还叫穷？一身名牌，宝马名车，抽雪茄，配手枪，这样的人嫖她那么难？我岂不是别想了？

长谷川见我面露失望之色，劝我道：“大哥不用气馁，以大哥的本事，赚钱很轻松，想玩她还不容易？何况没有正规渠道，还有歪门邪道。以后去日本，我舍命陪君子，陪大哥去搞她。你看我多讲义气。”

我哭笑不得，这是义气？是想趁机参一腿。难道我帮他嫖妓？我没事认什么小弟？但那不是我自愿，是他逼我。短期赚几十亿虽然不现实，但我没钱嫖，难道不能强奸？我是怪物我怕谁？我想嫖谁就嫖谁！面对不公平，我要以暴力手段解决。

我仰头躺在沙发里，吸着雪茄道：“以后再说。”

不过一边吸雪茄，一边谈美女真是享受。

我吸着雪茄，迷迷糊糊不知身处何地，突然想起甜橙，身体一激灵，中午要给她送钱，她等不到我，可能着急，看看表，已经十二点，雪茄吸掉一半，不能很快吸完，确实浪费时间。我急忙对长谷川道：“我还有事，不能再吸了。”

长谷川道：“我们边走边吸。你去哪里，我送你。”

我并未推辞，需要借用跑车，告诉他旅馆地址，估计不能及时回去，想先给甜橙打电话，以免她担心，吧台上有电话，我可以借用，和长谷川说一声。他从怀里掏出一款很相配的银色手机，递给我道：“用我的手机，别麻烦了。”

我接过来，按照记忆拨甜橙公寓的电话号码，很快拨通，甜橙已经回家。

她听到我的声音，兴奋的告诉我洗头房卖了，手机买好了，还帮我配了钥匙，正准备谈房子，让我快回去。她没出事，我很开心，告诉她现在有事，晚些回去，让她先处理。她不在意，说能处理好，希望我早些回去，大概急着和我玩。我们简单聊几句，回去再听她细说。

我合上手机，还给长谷川。他暧昧的一笑，吹一声口哨：“女朋友？”

我不置可否的笑笑，甜橙是我包养的禁脔，难道怪物需要女朋友？

长谷川笑道：“怪物也有女友？做怪物女友不容易。”

我淡然道：“这很正常。我还想上藤原爱鸟子呢！我虽没经验，但能力肯定比你强多了。”我对般若龙枪很有自信。

男人谈到性能力，一般不会让步，但长谷川出奇的没有反驳，笑道：“我不敢和怪物比。”掏出钱包，扔下几张钞票，招呼服务小姐结帐。服务小姐一脸轻松，很开心色情狂要走了。

我和郝师傅打声招呼，拎包和长谷川离开咖啡馆，叼着雪茄，坐进宝马，这次没丢掉雪茄，毕竟值五十美元，不能浪费。

长谷川把雪茄盒放进暗格，发动引擎，宝马快速驶出这条街。

他开车速度比昨夜甜橙开保时捷的蜗牛速度快多了，跑车象甜橙那么开就糟蹋了，毫无快感，毕竟她第一次开豪华跑车。长谷川开车技术确实好，大概比昨夜两个青帮小子强。

我靠着舒服的真皮座椅，手臂拄着车门，夹着雪茄，迎风吸一口，真有兜风的舒服感觉。

我刚要说话，长谷川把右手食指放在嘴边，嘘一声，示意我噤声。他用左手轻松开车，右手从大衣里掏出银色手机，熟练打开，插在车内一处特殊插槽内。

我疑惑不解，他不象要用手机通信。

长谷川笑道：“这是最新款诺基亚手机，但不象表面这么简单。我花高价请国际专业窃听器大师改造过，具有窃听功能，咱们听一下。”他拿出两个耳机，示意我戴上一个，手指灵动的连按几个按键。

在大街上开车，各种车辆声音很杂，我未经变异，戴耳机才能听清。

我心中一震。他要窃听谁？要我一起听，显然和我有关。我们刚认识，难道窃听咖啡馆？为什么窃听？这是接收装置，他刚才在咖啡馆放置了窃听器？何时放置？放在哪里？我一直和他在一起，怎么没发现？

我浮想联翩，手机传出声音，经过特殊窃听装置扩放，耳机声音清晰可闻，先是一阵杂音，然后是报价收钱声，服务小姐为客人结帐，谈话毫无意义，不必细听，我能清晰听出她的声音，继而是收拾东西声。

长谷川确实在咖啡馆安置了窃听器，不知目的何在。

我吸着雪茄，渐渐升起好奇心。这种用高科技窃听的感觉和先前在录像厅偷窥的感觉相似，都令我很兴奋。难道我天生有偷窥的欲望？感觉真奇怪。

我胡思乱想之际，服务小姐似乎走回吧台，轻声问道：“怎么样？”

我不明其意，她必是和郝师傅说话。

郝师傅道：“我们的人传回消息，那里清理好了。”他刻意压低声音，大概在咖啡馆里不便大声说话，怕被别人听到，但我能清晰分辨。

平时听到这句话，我不会产生联想，但现在刻意窃听，觉得语气很怪，一般的事情何必嘀咕，似乎他们不是正经开咖啡馆，象是某个组织的人，但我不能判断出具体情况，默默吸着雪茄，脑中急思妙想，继续监听。

服务小姐沉吟道：“能不能查出死者身份？”

我心里一惊：难道他们说的是清晨血案？毕竟位置很近。

郝师傅低声道：“查不出来。现场只有几滩零散血迹，被推倒的木柜弄得模糊，再无其它，连一块肉都找不到，尸体不翼而飞。我们的人很专业，但搜遍四周，一无所获，好象人间蒸发。这事太奇怪，他必有特殊手法毁尸灭迹，不留一点线索。”

我打个冷颤，狠吸一口雪茄。他们说的正是早晨的事。若非长谷川帮我，我根本不知这些，他为什么帮我？郝师傅和服务小姐都非常人，已经注意我，也许从昨天开始，是否暗中调查我？他们是什么人？真头疼。

幸好我毁尸灭迹，他们找不到明显线索。他们的人说的不错，彪哥他们确实人间蒸发，我有特殊的毁尸灭迹手法。

长谷川显然听到这些，始终稳稳的开车，瞅我一眼，向我挑大拇指，没说话，大概是称赞我毁尸灭迹的手法高明。

我无奈的苦笑，不知他是否看到当时的场面，但无关紧要。他可能没有目睹，但能猜到。他若用目光监视我，我的预警系统会示警。

服务小姐沉吟道：“有目击者吗？”

郝师傅低声道：“没有目击者。我们听见枪声，估算出位置，临时找人，去晚一步，到那里一切都已结束，只知和那两人有关。当时街上人少，没人注意这些。”

黄祟挺机灵，离开时没被人看到。他不傻，除了办证，也许还有用处。

服务小姐叹道：“我们派人暗中查查最近本市黑帮失踪什么人，大概会有结果。现在清理好现场痕迹就行，我不想警察找他麻烦。”

我很疑惑：她为什么不想警察找我麻烦？我杀人，她帮我善后，真有趣。我以后岂不是可以为所欲为？他们势力不小，竟能查出黑帮失踪什么人，事情很难瞒过他们。

郝师傅道：“我会派人去做，打探消息不难，丢人的帮派必会大肆寻找。出事的废品回收仓库正是我们办事做掩护的地方，处理很方便，现在一切痕迹都被抹去，没人会怀疑。”

我暗自苦笑，歪打误撞竟在他们的地盘杀人。他们不是父女，必是伪装身份。服务小姐好象能指挥郝师傅，真有趣。联想到蒋舜天对他们的判断，我越来越觉得他们神秘。

服务小姐道：“他做得干净利索，必非寻常之辈。警察查出也很难对付。他一旦远走高飞，我们很难找他。我们有这些底牌，更容易掌握他。在我们的地盘出事，若被牵连，对我们不利。这件事一定要控制住。”

我暗生寒意：他们隶属哪个组织？竟想控制怪物，好大胆子，我不得不防。

郝师傅道：“申小姐说的对。上次我们没机会跟踪他，正担心找不到他，他竟送上门。有老贺这条途径，很容易知道他的住处行踪，更容易掌握他，以后的事好办，但不能让老贺知道。”

我稍微放心，贺荣松不是坏人，否则我真要寒心。他们知道我的住处能怎样？狡兔三窟，我有钱随时能换住处，其实我有些期待，他们想对我怎样？这位隐藏得很好的服务小姐原来姓申。

申小姐沉吟道：“那杀人魔王怎么来中国了？总不会是来观光旅游。他出现，必有血光之灾，不知谁要死在他的枪下。”

我瞄了长谷川一眼，虽然早怀疑他不象看上去那么弱，更决非色情狂，估计是真正危险人物，但此刻还是稍显惊讶。

长谷川继续开车，毫无反应，脸色依旧，似乎早料到对方能识破身份，不介意我知道此事。他让我一起监听，显然不想瞒我，看来他和我交往很有诚意。

郝师傅沉吟道：“他行事明目张胆，实在嚣张，也许昨夜的事和他有关，不知青帮和他有仇，还是怎么回事，下手真狠，伤及无辜太多。”

我心里暗笑：他猜对了。

申小姐道：“这象他的风格。白发银魔名不虚传。他一向以行事疯狂着称，保持零失败率，而且相貌英俊，在杀手界，被称作王子，但行事象恶魔。我今天才知道，他还是色情狂，简直是杀手界的色魔淫棍。也许白发银魔的银字应该换一下。”

她轻笑一声。我很想笑，顾及新朋友的情绪，不好意思笑出口。我早猜到他是杀手，毕竟他狙击过我，却未曾想到他如此鼎鼎大名。若把白发银魔改成白发淫魔，实在好笑。他若正经一点，谁能把色魔淫棍和杀手联系到一起？

我估计他只是行为乖张，实际情况未必如此，毕竟是杀手。

长谷川冷笑一声，叼着雪茄的面容别有一种恶魔般的魅力，眼中充满戏谑冷酷，真有杀手界的恶魔王子的味道。我瞟他一眼，这才是他的真面目。申小姐看错人了。

申小姐道：“那小伙子不简单，竟和银魔走到一起，让人看不透，实力可能更高。刚才德国人很顾忌，我能感觉到，但具体难说，他不怕长谷川，也许不知实情，但很忌惮那小伙子，不知是何原因。他感觉很敏锐。”

我暗自点头，她当时在我们附近，能看出这点，很不简单。

郝师傅道：“我们要试着招揽长谷川，若能两全其美最好，他们很有实力，现在组织需要新血加入。若能招揽到任何一个，都比蒋舜天强，但招揽哪个都不容易。”

我很好奇，他们是什么组织？竟想招揽我们？招揽怪物确实不容易。

申小姐道：“如果招揽不到，就毁了他们。组织能人很多，能轻易办到。他们不为我们所用，也不能为其它组织所用。”

我心生寒意，幸亏监听到他们密谋，否则必被暗算，虽然不怕，但有备无患，心里真不舒服，朋友突然变成要置你于死地的敌人，很难接受。但他们有何能人，敢轻言毁我，痴人说梦。他们根本不知我的能力。

郝师傅喟然道：“恐怕很难毁了他们。”

申小姐道：“你对组织实力不了解，以后会明白。若有机会，还是要招揽他们。我虽然不想和色魔共事，但他很有实力，也许找几个女成员可以吸引他，但我不想亲自去试。”

我险些笑出来，臣太自作多情，我真想看看夏又有什么实力。

郝师傅道：“这是个办法，就怕他故意装相。开始我没留意，若非亲提醒，我真认不出他，当时说走嘴了，说那小伙子身上有血腥气，可能引起他的注意。他很精明，不容易对付。”

申小姐道：“你确实有些暴露，太不小心，但不怪你。我没料到他突然会来，还和我们的目标在一起，开始没反应过来，后来根据外貌认出他，他明目张胆露相，实在狂妄。杀手直觉敏锐，他必会怀疑，但他和我们无关，应该没有危险。我一直监视他，他搞不出鬼。”

我心里暗笑，臣正被监听，实在太过自信。长谷川岂会被了玩于股掌之上？

郝师傅道：“这样就好。我们现在有准备，他已经暴露，我们很容易控制他。杀手在暗处才有威力，我真搞不懂他。”

我也搞不懂，若非对我好奇，恐怕他不会轻易露面，也许是我牵累他。

申小姐道：“高人行事与众不同，他纵横杀手界多年，无一失手，决非浅薄无能之辈。他现在看似暴露，必有自保手段，我们不能大意，小心盯着他即可，不要轻易惹他。一旦动手，要么招揽到他，要么除掉他，决不能给危险人物还手机会，那必然一击致命。”

郝师傅道：“这是自然，这次中美拳赛真有好戏看了。我真想看看那小伙子的身手到底怎样。老贺想让他替肖杰出场，必有一场龙争虎斗。”

申小姐笑道：“我也很期待。他很可能击败肖杰这次的对手剃刀道格拉斯。他的实力未必比剃刀差，能击败蒋舜天那狂人，必然实力超群，何况剃刀有伤在身，他胜算很大，还有贺老指点。我们一定要借机大赚一笔。”

郝师傅道：“现在他名不见经传，各家博彩公司不熟悉他的实力，恐怕以为中国选手受伤，找人代替，必然实力不济。为求稳妥，他们可能转投剃刀，我们便有机可趁。总部为这次行动调来一亿美金，可以大干一场。”

申小姐道：“我们还是要小心，不能被人看出破绽。我们要在最后一刻封盘前把资金投进去，买他赢，否则会被有心人嗅出味道。”

这时有人需要结帐，申小姐走过去，谈话暂停。

我击败蒋舜天让他们对我信心十足。这个组织势力很大，而且有钱，竟花大钱买我赢。我虽然不想让他们如意，但要赌博赚钱，必须赢下比赛，只能让他们搭顺风车。他们若敢对付我，我会让他们付出代价。

我狠吸一口雪茄，眼中爆发出异样神采。

豪华宝马缓缓停在路边，长谷川按照我提供的地址到达旅馆。

我仰面坐在座位里，长长吁出一口雪茄烟，并未立即下车，长谷川应该有话说，否则何必一起监听。我扭头望去，他正好向我看来，相视一笑。

第五集 银魔拍档 第九章 最佳拍档

长谷川深吸一口雪茄，将雪茄伸出车外，让保持三四厘米的烟灰自然断裂，整齐的跌落尘埃，以免弄脏衣裳和名贵跑车，笑道：“他们居然知道我。大哥很惊讶我的身份吧！”

我摇头道：“不惊讶，你暗算过我一次了。”

长谷川大笑道：“大哥别提那件事了。”

我忍俊不禁，吸着雪茄道：“你怎会窃听他们？”

长谷川沉吟道：“我会读心术，你相信吗？”

我讶然道：“你能窥测到别人的想法？”

长谷川叼着雪茄，点点头。

我点头道：“我相信。”

长谷川露出一副被打败的表情，苦笑道：“你这么快就相信？实在让我没有成就感。”

我笑道：“现在连怪物都有，什么异能都不稀奇。”甜橙以前能操纵金属，长谷川会读心术不能让我震撼。

他苦笑道：“那倒也是。那老先生说闻到血腥气，我不知他们的身份，但开始怀疑。他以为我是普通人，说话不小心。原本事不关己，我没想窃听，->小说下栽+wＲshＵ。ＣoＭ<-但用读心术窥测到他们的一些想法，感到有危险，才这样做。”

我问道：“你能窥测到我的想法吗？”我比较顾忌，被人看穿不是好事。

长谷川郁闷道：“不能，你是迄今为止唯一特例，所以我觉得你是怪物。早晨我不能肯定，觉得你很特别，所以跟着你。除了怪物我窥测不到，一般人都可以。”

我笑道：“你真厉害，可以随便窥测别人的想法。”

长谷川吸一口雪茄道：“那不容易，窥测别人很累，不能总用。我的读心术刚入门，不能完全窥测，差得远呢！”

我点头道：“原来如此，你天生这样？”

长谷川道：“这是我与生俱来的天赋异能，可以窥测别人脑波。小时候我偶然发现这个能力，那时不敢相信，不知别人是否也这样，后来渐渐知道自己与众不同，很害怕，但慢慢觉得这种能力很好用。你的大脑构造可能与众不同，我窥测不到你的脑波思维。”

我笑道：“我的大脑产生变异，功能强大。你不但窥测不到脑波，还会使其反射，令我觉察。我首次有这种感觉，十分准确。”

长谷川苦笑道：“人比人，气死人。H市藏龙卧虎，不但出怪物，居然在两大黑帮之外，莫名其妙的有个神秘组织，他们可能势力很大，隐伏很久。我们不怕，但要小心。他们若无实力，决不敢说大话。”

我点头道：“他们的目标是我，却把你牵扯进来。”

雪茄总算吸完，耗时够长。残余雪茄扔出车外。

长谷川意犹未尽，从暗格拿出雪茄盒，取出两支，用便携小剪刀剪开密封，用打火机点燃，给我一支。剪刀也是银色，真挑剔。

我来者不拒，毫不担心变成烟鬼，很适应雪茄味，吸着很舒服，在车里继续喷云吐雾，简单讲述红帮七哥等人关于拳赛赌博的事以及我和蒋舜天的搏杀。

长谷川笑道：“大哥不用抱歉，我自愿的，这次有机会大赚一票。多谢大哥给我提供消息。”他眼中突然掠过一丝寒光，沉郁道：“赚钱次要，只要能打击青帮就行。希望他们赔死。”

我心念一动：“你和青帮有仇？”他炸了金恺撒娱乐宫，还想让青帮赔钱，估计仇恨不小。

长谷川点头道：“大哥以后会知道，我现在只想慢慢玩他们。”

虽然他故作淡然，但语气中充满恨意。他不想旧事重提，我不追问，笑道：“我本想借中美拳赛赚点小钱，但你挺有钱，要向你借钱了。”

长谷川笑道：“我的钱就是大哥的，钱由我出，算大哥一半，只要打赢就行。但大哥做怪物真失败，居然缺钱。我帮大哥找些赚钱门路，大哥没经验。”

我点头道：“确实如此，靠你了。”

长谷川道：“大哥放心，凭大哥的本事，一月赚几亿不成问题。”

我笑道：“我们先一起赌一次，捞一笔再说。你出多少钱？”

长谷川笑道：“五百万美金买你赢。怎么样？”

他好象毫不在意，我笑道：“这么少？不放心我的实力啊！”

长谷川笑道：“这还少？两千万美金总行吧！我倾家荡产了。我是杀手，不是富翁。”

我大笑道：“我以为杀手都很有钱呢！”

长谷川故作沧桑道：“我是穷人啊！”

我脸色一整道：“你真出两千万？不怕都赔进去？”

长谷川笑道：“大哥做保证，怎会赔钱？怪物若打不赢，我赔钱不冤，这种情况不可能发生。金钱于我如浮云，没了再赚。我随时能赚到钱。”

我点头道：“你放心，这次我誓在必得。”

长谷川道：“大哥别玩得过火，这种比赛一般不会打死人，大哥别一时兴起，下手太重，那样不好交待。”

我笑道：“我晓得。我只要钱，和那些拳手无怨无仇，怎会下死手？我不想别人注意。”

长谷川道：“这样就好。”

我问道：“你把窃听器放在何处？怎会听得这么清楚？你何时安放窃听器？我竟毫无察觉。”

长谷川狡猾笑道：“这是我的专业技能。大哥猜猜。”

我略微思忖道：“根据听到的声音，你肯定把窃听器安放在服务小姐身上，若放到别处，随着她走动，不可能总听得清晰。”

长谷川笑道：“猜得不错。窃听器能自动过滤杂音，扩放音量，放在她身上，我们能听清。大哥猜猜我何时放上去的？放在哪里？”

我沉吟道：“我开始猜测你和德国人故意冲突，趁乱安放，但你那时不可能把窃听器安放在她身上，并未接触。你和她只接触一次，就是你掀她旗袍那次，难道你不是真想偷窥她的内裤，而是把窃听器安放在旗袍上？”

长谷川鼓掌道：“大哥猜得很准。大哥真当我是色情狂吗？我象色情狂？”

我苦笑道：“你当时那样子很难不让人误会。”

长谷川叹道：“那小妞认出我了，你刚才听到了，她貌似温柔，但始终监视我，我无法安放窃听器，只能趁乱行事，惹事转移她的注意力。”

我的眼力还是不行，竟没发现这些勾心斗角的事。

我恍然道：“我明白了，你和德国人冲突，不是为了安放窃听器，而是为了以后掀她旗袍，让她不会怀疑，因为她以为你是色情狂。”

长谷川笑道：“大哥总算明白了，但好险惹上大麻烦。德国人不好惹，但有大哥撑腰，他没敢动手。”

他大概不是不敢动手，而是怕惊世骇俗。我要小心，惹上大麻烦真不值，但窃听到一些内幕总是有益，省得以后被人暗算，防不胜防。

我无奈的苦笑道：“你为了安放窃听器居然故意惹事，真亏你想得出来，差点打起来。”

长谷川笑道：“我是被逼的嘛！我掀她旗袍，既要安放窃听器，还想看看她带没带武器。女人都喜欢把枪藏在里面。我决非色情狂。”

我心里暗笑。色情狂总会找借口，我不信你毫无色情目的，担忧道：“窃听器放在旗袍上，她很容易发现吧！”

长谷川笑道：“不会。我用的是最先进的窃听器，材料极轻，忽略不计，她感觉不到，当时没发现，就不可能发现，窃听器在一段时间后自动溶化销毁，毫无痕迹。她当时脱下旗袍仔细检查才能发现，但那不可能，晚上脱衣时，窃听器已经溶化风干成气态。”

现代科技发展迅猛，窃听器真让人防不胜防，我大笑：“你真坏。”

长谷川得意的一笑。

我推开车门下车道：“你等我一下，我上去拿东西，很快下来。”

长谷川跳出宝马，用遥控器锁好车门，笑道：“我陪你上去。”

我无奈的点头，他真黏人。其实我不想带他上去，不是怕他看见我抢来的钱，他若看见藤原写真集和功夫光盘，必会笑我，但我毫无办法，只能让他跟着。

我叼着雪茄，进了旅馆，和服务员说一声，便要带他上楼。服务员告诉我昨晚有位老者找我，给我留了信。

郝师傅提过贺老找我，我接过服务员给我的信纸，上面简单写了几句话，让我按照电话号码和地址尽快回信，有要事商量，没有具体说明。

我和贺老谈过，这封信失去意义，但还是打开皮包，掏出一张钞票，不看数额，扔给服务员做小费。我习惯奢侈，不在乎钱，这样服务员有事不会忘了提醒我，有钱才会方便。

服务员很开心的连声道谢。

我带着长谷川上楼，撕碎信纸，扔进废纸筒。

长谷川道：“大哥给小费这么豪爽，显然有钱，怎么住在这种破地方？”

我无奈道：“我没有证件，只能住这里，很快会改善，这里对我来说已经很好。”打开房门，进了房间，我让长谷川随意，便去拿钱。

长谷川确实随便，当真宾至如归，随手打开冰箱，拿出一罐饮料，边喝边笑道：“怪物也喜欢喝可乐？”

我拿过大旅行箱，取出里面提款箱，拿下雪茄，扭头笑道：“你觉得我该喝什么？我不象你那么有品味，就是一个暴发户。”

长谷川大笑，险些喷出嘴里的可乐，拍胸喘气道：“我早看出来了，你放心，和我在一起，我保证你三天变成时尚怪物。”

我笑道：“时尚怪物还是怪物啊！”

长谷川抽一口雪茄道：“抽五十美金的雪茄，配两元人民币的可乐，味道真怪。”

我笑道：“雪茄被糟蹋了吧！有东西喝就不错，我以前是穷人。”

我把皮包里的东西倒在床上，把破衣裳扔到一边，打开提款箱，开始装二十万美金购房用，若能讲价更好。虽然我有钱，但用一百多万购房实在太贵。

长谷川见我装钱，眼楮一亮，叼着雪茄，拿着可乐过来，抓起一把美金道：“你还说是穷人，这么多美金，有几十万吧！”

我苦笑道：“我是暴发户，就这么多了。”

长谷川扔下美金，坐在床上，吸着雪茄道：“大哥发家很快嘛！”看见床上的书和光盘，拿过来看看，忍不住大笑道：“大哥，你看藤原写真集？真有闲情逸致。”

我无奈道：“你不至于这么惊讶吧！”

长谷川道：“这是盗版，做得挺好看。中国没有正版写真集。我看过日文版。那家公司老板对打不开中国市场耿耿于怀。他在全世界赚一票，就在中国不行，总说便宜了中国盗版商。”

我吸着雪茄，笑道：“这种写真集能打开中国市场才怪。”

长谷川继续翻书道：“还有日本A漫，李小龙的截拳道，大哥真是兴趣广泛，学无止境，怪物还学这个？”他笑得上气不接下气。

我叹道：“我不学这个，怎么去拳台上表演？我不能光明正大的变身。”

长谷川笑道：“那倒也是，这拳法挺全，还有光盘。大哥想做武术家？买的书真杂，居然还有中学教材，太好学了。不过把截拳道和写真集摆在一起，真好笑。我看着李小龙和藤原放在一起就想笑。”他笑得前仰后合，差点把可乐洒到床上。

我无奈道：“你别笑了行不行？真那么好笑吗？”

长谷川总算不笑了，拿起我放在床上的刀枪，仔细看看，比划两下，啧啧赞叹道：“这是沙漠之鹰和丛林大王，好漂亮，从哪里搞来的？”

我把钱装好道：“从青帮那里抢的。”

长谷川道：“爽！这都是好家伙。沙漠之鹰号称袖珍炮，加长枪管狩猎，射程达两百米，能轻易放倒一头麋鹿，但太大太重，不适合防身，虽然准确度高，威力强大，但不是任何人都能控制它的强悍发射力量，一般人用不好，更难连续准确射击，但对强大怪物正合适。”

我第一次听到有关枪械的精辟见解，笑道：“你别提怪物了。你不喜欢用沙漠之鹰吗？我还抢了几把，可以送给你。”

长谷川笑道：“多谢大哥，不用了。我干这行不用沙漠之鹰这种威力大但难驾驭的手枪，虽然威风，但不合适，除非打猎或参加金属靶竞赛。我常用的枪是我师傅参考我的特点，量身定做、特殊改装的两把名为‘辰’和‘牙’的手枪，使用方便。我腰里还有一把改制短刃‘壬’。狙击枪可选用。”

我咂舌道：“做杀手不容易。”

他是专业杀手和狙击手，肯定精通枪械，我虽然实力强大，但论枪械使用，还是外行，肯定远不及他这内行。我想学枪，眼前就有老师。

我吸着雪茄道：“你教我用枪吧！我首次摸枪，什么都不会，瞄准很差。”

长谷川笑道：“放心，有我这枪械专家教你，保你速成。你的资质很好，学这些很简单，你今天不是用枪崩掉一个人吗？感觉很爽吧！”

我苦笑着摇头，虽然很爽，但浪费一人的脑浆。

我去冰箱取出一些食物，放在桌上，准备充当午饭，招呼长谷川一起吃。我现在不吃不饿，吃东西不饱，但还是按照习惯吃午饭。

长谷川一声惊呼：“这表好漂亮，是江诗丹顿和百达翡丽吧！”

他发现我夜里找回的两块名表，拿着走到桌边坐下。我刚才从皮包里倒在床上，没注意。我不知品牌，感觉很值钱，和伯爵相仿，否则三醉猪不会戴。

听长谷川说出名字，我大吃一惊，匡三和我交易时介绍过这两款名表，简直是精品中的极品，世界名表前三名的品牌。

一般人不一定记清楚，但我现在的记忆力太变态，听见名字，稍加联想，便一清二楚，尤其和钱有关的东西，记得最清楚，也许天生是财迷。

我笑道：“也许是吧！我对品牌不很清楚。”

长谷川叫道：“哪里搞来的？”

我淡然道：“也是抢青帮的。这些东西全是抢青帮的。”

长谷川大笑道：“你靠抢他们就发家致富了。这表可值钱。”

他这么说，肯定错不了。

他捋开我的衣袖，看看我手腕上的伯爵，叫道：“这是伯爵，全是名表，比我戴的万国好。送给我吧！你还没给我见面礼呢！我教你枪法，你总要交学费。我至少要一块。”

他不但强迫我交友，居然还要见面礼，显得很孩子气。

我笑道：“好啊！你挑一块。我要送给女友一块。这是我抢青帮的，你戴着要小心。”

这些表虽然昂贵，但我现在有钱，没想卖它们，只想留着用，毕竟奢侈品很难买，我想要钱很容易，不必卖表换钱，何况现在没有门路卖。

既然长谷川想要，就送给他，我不在乎钱。象长谷川这样的朋友岂是一块价值几百万、几千万的名表能比？

我早晨走得匆忙，忘了皮包里有两块名表，没有交给甜橙，只交待她几个箱子的事。我对枪械军刀和钞票更重视，不懂哄女孩子，没想过送她表，这时长谷川向我要，我想起这件事，打算回去再给她。

长谷川见我不在意，笑道：“我不怕青帮。你让你的女友小心些，带着这种表，就算不被青帮发现，也会被人抢。你先前就是和她通话吧！”

我笑着点头。

长谷川道：“我要百达翡丽，不能影响你泡妞。你送她江诗丹顿，她肯定喜欢。这品牌有两百多年历史，是世界上历史最悠久、延续时间最长的名牌手表。十八世纪初其它名表还未出世，它已是欧洲皇室贵胄的珍爱。”

他把百达翡丽戴到右腕上，把江诗丹顿推到我的眼前。

我吸一口雪茄，用拈着雪茄的手挑起这块名表，联想匡三的话，仔细观看浅橘黄表面，表盘上的瑞士国徽般的十字军标记确实是品位、地位和财富的象征，实在漂亮。我有些眼晕，笑道：“你知道真多。”

长谷川笑道：“我是有品味的时尚杀手，不是电影里的寒酸杀手。江诗丹顿公司创始人是哲学家让？马克？瓦什隆，是卢梭和伏尔泰的好朋友。这表是真正意义上的贵族艺术品，在表坛的地位更甚于百达翡丽。这块百达翡丽若是手工制成，估计值两三千万，很值钱。青帮真有钱，不抢他们抢谁？”

我不知道那些思想家、文学家和哲学家的大名，但明白这表品味和价值很高，甚至被各国皇室追捧，不是一般人能戴的，但甜橙不是一般人，她是身具异能的名妓，被怪物包养的禁脔，应该配得起这块表。

长谷川若知道我这样想，也许会当场呕吐。

我吃鸡腿，喝可乐，吸雪茄，十分惬意。这种进食方式虽然不能象吸星大法增加纯能量，但不能放弃。

长谷川惊呼：“你真是颠覆传统的旗手，居然一边吃鸡腿，一边吸雪茄。你颠覆了我的常识。抽雪茄是一种宗教仪式般的庄重行为，要以虔诚的态度专心致志的慢慢品味。”

我笑道：“我没那么多讲究，自己爽就行。你是贵族化吸法，我是平民化吸法。”

长谷川笑道：“大哥要学会享受奢侈。抽香烟有打火机就行，但抽一支五十美元的贵重雪茄，至少要配置两万美元的全套雪茄烟具，包括保湿箱、雪茄剪、穿刺器、烟灰缸、旅行装羊皮套、长支无硫火柴。这才够奢侈。”

我很快就有能力这样奢侈。

他随便吃些东西，对速食不感兴趣，浅尝辄止，摇头道：“大哥有钱，竟吃这些垃圾食品，还津津有味。”

我苦笑道：“这些垃圾食品是我以前梦寐以求的，往事不堪回首。我对食物不挑剔。”

长谷川坚定道：“近朱者赤，近墨者黑，我一定把你改变成奢侈怪物。”

我喷云吐雾道：“那当然好，我拭目以待。”

很快草草吃完，快一点了，我把食物饮料放回冰箱，用买书带回来的皮包装好刀枪名表等物，原来的皮包装二十万美金很满。我又带一套备用衣物，有备无患，招呼长谷川离开。

我带着两个皮包和他下楼，坐进宝马，告诉他地址，奔驰而去。

很快到了葵花小区，宝马速度很快，不到下午一点半。跑车在路边停好，雪茄正好吸完。我让长谷川就送我到这里，不想让他陪我上去，一天总跟着我。

色情狂见到甜橙，说不定会发生什么事，不能不防。甜橙在家也许不穿衣裳，不能被他看见。我要帮甜橙恢复异能，他在场不方便，以后让他们见面，我决非重色轻友。

长谷川故作委屈的笑道：“你又想甩掉我。”

我无奈道：“你不回大使馆吗？”

长谷川道：“我是挂名，没有具体工作，回去干什么？何况大使馆不在本市，我来出差。”

我苦笑道：“这里是我女友的地方，我不便带你上去。我没有正式住处，等我买到房子，一定带你来。”

长谷川摇头道：“不好，你离开我的视线，一定会溜掉。”

第五集 银魔拍档 第十章 纯属巧合

我哭笑不得道：“不会，我们是朋友，我怎会甩掉你？我有事办，你跟着不方便，也没必要。难道你要一天和我形影不离？”

长谷川故作了然道：“我明白了，你想和女友上床，怕我在不方便。你早说嘛！我一定隐形，不会影响你们。”

我笑着摆手道：“不是那种事，我确实有事办，现在不需要车，待会我去体育馆商谈拳赛的事再叫你。”

长谷川愕然道：“我岂不是成了你的专职司机？我做小弟还要兼司机，真歹命。”

我笑道：“这叫能者多劳。你先回家休息。”

长谷川无奈的叹气道：“好吧！我回家。”

我刚要下车，他拽住我道：“等我把车开进地下停车场。”

我奇道：“你回家，停车做什么？”

长谷川笑道：“我家也在这里，当然要去停车。”

我极度惊愕，叫道：“你家也在这里？”你不早说，还让我浪费唇舌？

长谷川拿出一把钥匙，在手里晃晃，笑道：“我住在日本，这里是我回国前托朋友买的房子，还没住过，既然你在这里，我们做邻居。”

我彻底郁闷，真巧合。这些巧合怎么总发生在我身上？我要和色情狂做邻居，甩不掉，毕竟他住在这里。

不过有这顶级杀手在，甜橙比较安全。青帮很难找麻烦。朋友妻，不可欺，想必他不会乱来。看来他真和青帮有大仇，回国前不但先在大使馆找工作，获得外交豁免权，还在本市提前买房，准备充分，确实有顶级杀手的素质。

我点头道：“我们去地下停车场。”

长谷川看我一脸郁闷的表情，忍不住笑道：“大哥放心，我不会不识情趣，一定不会影响你们做那种事。”

希望如此，色情狂什么事做不出来？

宝马开进地下停车场，停放位置居然是我抢来的保时捷旁边。我们下车，长谷川锁好车，我指着保时捷道：“这车是我抢青帮的。”

长谷川看一眼，吹一声口哨，笑道：“保时捷好漂亮。你真是青帮克星。青帮遇到你真倒霉。”他突然发现什么，扯扯我的衣袖：“你看那是什么？”

我顺着手指方向看去，附近赫然停着那辆布加迪威龙，型号颜色和刚遇到的一样。我喃喃道：“不会这么巧吧！”

长谷川叹道：“就是这么巧，这种车应该不会突然冒出两辆，那种巧合太难。那对德国人居然也住在这里。”

我叹道：“真是纯属巧合。”突然想起甜橙说过隔壁卖房的是一对德国人，难道是他们？我们刚刚差点打架，他们会把房子卖给我吗？

长谷川见我脸色阴晴不定，问道：“大哥怎么啦？”

我苦笑道：“我要买一幢房子，房主可能是他们。”

长谷川笑道：“这太巧了。大哥放心，他们对你很顾忌，不会为难你，何况是我调戏美女，你在劝架，他们不会对你有不良印象。”

我冷笑道：“他们有不良印象又怎样？我想要的东西绝对会得到。”

长谷川道：“这就好。不过我要暂时躲躲。我们上去。”

我们走进公寓楼，进了电梯。长谷川道：“我住在六楼，大哥来看看。大哥女友住在几楼？德国人住在几楼？”

我笑道：“我先去你那里看看。我在八楼，德国人就在我的隔壁。”

长谷川道：“这样很好，方便联系。”

电梯很快到六楼，长谷川拿着钥匙，开始找房间，看来他确实首次来这里住。我跟着他。他很快找到，用钥匙打开房门。

我们进去，厅室很宽敞，格局和甜橙的房间类似，室内装修简单，没有特殊装饰，可能是公寓原先配套赠送的，他并未亲自装修。室内有些灰尘，显然一直没人打扫。

我笑道：“你休息，我先上去，认识地方就行。我去体育馆会叫你。”

长谷川道：“我要收拾房间，不留你，记得叫我，这是我的手机号码，有事打给我，要保密。”他递给我一张写着号码的名片。

我笑着接过来，让他放心，和他分手，乘电梯上八楼，即将见到甜橙，有些心痒，按动门铃，里面传来走动声，隔了一会，房门打开。甜橙很小心，先用猫眼观察，确定安全才开门，出了这种事，必须小心。

她看到我，一阵香风扑来，娇笑道：“你总算回来了，我急死了。”她没有只穿乳罩内裤，穿上正式衣裳，淡黄色女式衬衫配淡黄色超短裙，十分性感。

我顿时软玉温香抱满怀，早晨吸星大法吸食的能量蠢蠢欲动，先前发泄欲望并非很强烈，但见到甜橙，立即性欲暴涨，真想立即将她按倒在地，狂插一番，但下午有事，不想马上放纵，勉强压制住这股熊熊欲火，笑道：“比换新衣裳了，挺漂亮。”

甜橙听我夸奖，脸色泛红，撒娇的哼两声，大概是女为悦己者荣。

我搂着她走进室内，将两个皮包随手扔到桌上，伸手探入超短裙，拍拍两团嫩肉道：“以我的本事，绝对不会出事，不用担心我。背没事吧！”

甜橙骨酥肉软，腻在我怀里，娇声道：“我很小心，当然没事，去飞燕洗头房的时候，青帮没查那里。事情我都办好了，大哥跟我来。”

我跟她走进卧室，她从床上坤包里倒出几样东西，先递给我一把钥匙道：“这是房门钥匙，我复制一把，大哥很方便。”

我接过来，放进裤兜里。

甜橙又递给我一款以蓝黄为主色调的样式新颖的手机，笑道：“这是诺基亚生产的迄今为止世界上最昂贵奢侈、最有高贵气质的手机。白金机身全由手工制作，在德国仅由三家高级珠宝商负责销售，定为天价两万四千欧元。即使由不锈钢制成最便宜的款式也价值六千欧元。”

我暗自咂舌，这手机太贵。虽然我让她买外国名牌，越贵越好，但没想到这么贵，她真敢买。我自己绝对不会这么奢侈。两万四千欧元够我吃多少次大餐，补充多少次能量？

我表面上不会显露这种情绪，夸奖她会办事。我不心疼她多花钱，开心就好，这点钱不多，我包里一块表还值几千万。

甜橙见我很高兴，开心道：“这款手机现在刚由中国奢侈品集团上市，很多大款都在抢购，一两天就几乎卖完，现在富豪真多。我去晚了，最高档次手机只剩三款，正好够用，我都买回来，否则就要买六千欧元的。”

我早有预料，但还是一阵眩晕，她真买了三款，估计我给她留的钱都被她一上午用完，女人真敢花钱，养她不是一件容易事，我要抓紧时间赚钱。这次拳赛赌博一定要狠捞一笔。不过我看着这款精致高贵的手机，确实很舒服，价格贵自然物有所值。

甜橙献宝似的解释：“机面显示屏以超高硬度蓝宝石水晶制造，内部结构以钛金属为主材，硬度是钢的四倍多，重量轻一半；每颗按钮接触点用红宝石制作，经过百万次按压仍能运作如常，全机内外由晶片到按钮都是手工镶嵌，在外壳配以金铂等名贵金属作修饰，可随时更换新零件。它具有独一无二的个性化服务，只需一个按钮就能得到全球VIP至尊旅游服务。”

我麻木的点头，都是用钱堆出来的。我对手机用法不熟，让她帮我讲解。

甜橙不在意，笑嘻嘻的向我解释用法。其实很好学，凭我的超级记忆力，很快对手机功能了如指掌。我让甜橙留一款，收起备用手机，然后交换号码，从皮包里找出各种名片，把长谷川、莫老和贺老的手机号码输入备用。

甜橙拉我来到衣柜旁，打开衣柜道：“我帮你买了几套外国名牌服饰，你换穿很方便。”她挑的衣裳很有品味，式样好看，很适合我，眼力确实高。这些衣裳显然价值不菲，但我很开心，没有具体询问，她很关心我，知道给我买衣裳，虽然花钱爽快，却没有为她自己买。

我笑着拍拍娇臀道：“不错。钱用完了吧！”

甜橙不好意思的双手一摊道：“确实没钱了，好象用的有些快。”

这不是有些快，是超级快，但我不在意，笑道：“没关系，我给带了一些钱。”我来到桌旁，抓起装钱的皮包，扔给她。

甜橙伸手接住，娇躯踉跄，叫道：“好沉。”打开一看，全是美金，开心道：“这么多钱。”点数一遍，有二十二万美金。

我笑道：“不够我再去取，等我恢复饶的能力，以后很容易赚钱，臣率必在乎钱。”

甜橙眼中闪过一丝靓丽光彩，欣喜道：“不错，这些钱暂时买房够用。”

我打开另一个皮包，拿出江诗丹顿，走到她面前，递给她道：“送给，喜欢吗？”

甜橙神情一愕，显然没料到怪物会知情识趣的主动送礼物，欣喜的接过道：“这表好漂亮，好象很名贵，大概是名牌手表。”

她摘下自己的手表，扔到一边，戴上江诗丹顿，比划两下，十分开心。

我抱她坐在沙发上，笑道：“这是江诗丹顿，世界名表排名前三位的品牌，很贵重，至少值几百万，甚至几千万。”

甜橙惊奇道：“这么贵？”

我把从长谷川那里听来的典故和她说一遍，算是现学现卖。我记忆力惊人，完美复述，就象我本来知道一样。

甜橙美目连闪，显然没料到不会开名牌跑车、不懂手机用法的我能熟悉名牌手表。

我记起长谷川的警告，忙道：“这表是我从青帮抢的，臣戴时小心些，不要被青帮的人看到，很容易出事。”

甜橙笑道：“我当然会小心。”

女性炫耀心理很严重，我不敢指望她只在家里戴这块表，送她表到底是对是错？我有些茫然，问道：“飞燕洗头房处理得怎样了？”

甜橙道：“现在青帮打压，没人敢买，卖不出高价。我便送给姐妹，她们买不起，姐妹一场，同甘共苦，我不好意思要她们的皮肉钱。这样总算消灾免祸。手续办好了，飞燕和我再无关系，她们要归入青帮旗下，就随她们心愿。这样更好，我当初只是不甘心。”

我看她有些怀念留恋，掐掐娇臀道：“不要多想，以后我们过新生活。”

甜橙眼中异彩闪现道：“不错，我真希望尽快恢复能力。”

她问我是否办好证件，我把早晨发生的事原原本本复述一遍，并不瞒她，包括办证失败、毁尸灭迹、巧遇长谷川结友、受邀参加拳赛、神秘咖啡馆以及德国人的事。

甜橙脸色连变，听得津津有味，不断插话讨论：“证件好办，那人被你恐吓，不敢乱来，明天能办好。就算他不行，我有办法。青帮死几个人没关系，已经毁尸灭迹，你先前杀过不少。”

我暗自苦笑，首次杀人时心情很紧张，现在已经习惯，毫不在乎，真是令人震惊的转变。

甜橙道：“长谷川接近你，可能有目的，但没有太大坏处，威胁不到你，从后来情况看，他帮了大忙，应该值得交往。”

我点头道：“他确实不错，有这样的朋友是好事。”（文**人－-书－屋－Ｗ－Ｒ－Ｓ－Ｈ－Ｕ）

甜橙道：“参加中美拳赛很爽，用赌博能大赚一笔美金。我若能快些恢复能力，就能帮上忙。咖啡馆那些人对你不怀好意，我们要小心提防。那对德国人可能真是隔壁房主，但应该没问题，你们没有太大冲突，他们急着卖房，只要我们表现出诚意，他们不会拒绝。”

我笑道：“这样就好，臣和他们见过面吗？”

甜橙道：“见过面，他们很有兴趣，但下午有事，约你晚上具体谈。”

我满意道：“很好。我下午要去体育馆和贺师傅谈拳赛的事，晚上和他们谈购房正合适。”

甜橙在我的怀里扭动撒娇道：“大哥现在想要人家吗？”

我被她的动作弄得欲火上升，体内能量再次澎湃，情不自禁坚挺起来，伸手探入内裤，使劲摸两把嫩肉，抱她站起，让她趴在厅中央桌子上，掀开短裙，稍微褪下内裤，露出两瓣娇臀，拉开裤子拉链，从后面捅入，使劲发泄。她的穿着实在太容易让我玩弄，也许她故意这样穿。

甜橙娇呼道：“大哥别急，先洗澡放松，我帮大哥好好按摩，水准备好了，然后换身衣裳。”

这样太浪费时间，我不想耽误和贺荣松会面，要先确定拳赛的事，约好下午见面，不能去晚，现在忍不住，索性先简单干她一番，晚上好好玩她。

我拍拍娇臀，狠干两下道：“我下午去谈拳赛的事，没时间，先这么玩玩，给个安慰奖，晚上再说。”

甜橙撒娇道：“现在刚下午两点多，时间很早，大哥不必急着去。”

我笑道：“洗完就不早了，那些事很耗时，很难停下，慢慢来才舒服，不必现在急着做。晚上有时间，那时一边玩，一边讲讲吐的事。背现在若太累，晚上就没精神了。”

甜橙笑道：“那倒也是，晚上时间充裕，可以随心所欲，确实舒服。”

我笑道：“我晚上回来再洗，不用换衣裳，到体育馆也许要测验，贺师傅不会看我练几招，就让我上台。我和蒋舜天的比试场面他没见过，如果需要练两手，现在的衣裳比较合适，不用穿得太正式，何况练完回来还要洗。背再等等，我一定会帮隋复异能。”

甜橙扭扭屁股，撒娇道：“晚上我一定好好伺候大哥。”

我笑道：“我想吃些东西，中午着急回来，只吃些快餐，补充能量不够。背这里有食物吗？”我一边说，一边轻松惬意的干着，感觉很爽，体内最新吸收的能量有宣泄渠道，更显畅快，能量融合更完美。

甜橙娇声道：“我今天买了甲鱼等海鲜，大哥尝尝我的手艺。”

我没想到她会烹饪，干得更起劲，笑着答应。这次我没有射出，发泄一番，从她体内退出，虽然片刻工夫，但她下面已经湿透。

她帮我擦拭好，娇笑道：“我去给大哥烧海鲜，大哥稍等。”

我点头答应，想起六楼的长谷川，觉得应该叫他上来一起吃。我们是朋友，我不能独自在上面大鱼大肉，他大概在收拾房间。我和甜橙一说，她爽快同意，想见见长谷川。

我笑道：“比最好换件衣裳，那色情狂说不定会干出什么好事。”

我真为难，只能提醒她，但愿她这里有不暴露的衣裳。甜橙娇笑着转身到衣柜里拿了一套很朴素淡雅的夏季套装，是长袖上衣和长裤，应该没问题。

我看着她千娇百媚的在我面前换衣裳，心神一阵荡漾，拿起新买的超贵的诺基亚手机，拨通长谷川的号码，和他打招呼。

他在收拾房间，听我叫他上去吃饭，十分兴奋，不知是因为我没忘了他，还是因为能见到我的女友，也许两种原因都有。我告诉他房间号码，关上手机。

甜橙换好衣裳，系上围裙，去厨房做饭。门铃响起，我去开门，果然是长谷川屁颠的跑上来。我好笑道：“你不至于这么急吧！”

长谷川一脸无奈道：“我为了你，现在还没吃午饭，先前你吃那些垃圾食品，我没吃多少，正饿着，能不急吗？你是怪物，不用吃饭没事，我是正常人。幸亏你没忘了我，你的女友呢？正好尝尝她的手艺。”他探头向门里张望。

我赶紧拉他进来道：“她正在做。”但愿甜橙手艺还行，千万不要丢人现眼。长谷川的品味不象我这么随便。

他一进来，便往厨房跑，急着找甜橙。我竟没拉住，有些后悔，这明显是色情狂的行为。我让他上来干吗？真是引狼入室，自找苦吃，只好跟过去。

甜橙见长谷川进来，微笑着招呼：“长谷川先生？豪哥刚才还说起你呢！”她表现大方，丝毫不见刚才的媚态。我暗自称奇，女人真善变，向长谷川介绍：“田澄澄。”

长谷川竟装出一副道貌岸然的表情，和刚才急色完全不同，彬彬有礼的点头道：“澄小姐好！真是天生丽质，豪哥真有眼光。”

我差点不认识这两人。他们会是色情狂和妓女？我赶紧拉着长谷川回到大厅，让甜橙慢慢烹制美食，不让长谷川骚扰她。

长谷川坐在沙发上，忍不住笑出来，恢复色魔本色，附耳道：“她真是内媚十足，但我总感觉有些特别，说不出来。你怎么搞上手的？真行。”

我无奈的摇头，他又不正经，坚持不了三分钟。不过他做杀手太久，感觉敏锐，我和甜橙初次见面，只有色情幻想，但他能看出特殊之处，虽然说不出来，但有感觉。我比不上他。

长谷川又道：“你至于那么紧张吗？我不是真的色情狂。”

我故作肃然道：“知人知面不知心，小心些好。”我俩一起大笑。

长谷川道：“现在有一支H.UPMANN就好了，午餐前最好用这种清淡温和的雪茄开胃，以免破坏味觉，影响用餐口感。可惜我现在没有，我的雪茄太浓烈香醇，不适合现在吸食。”

我笑道：“你的讲究真多。”起身从皮包里拿出沙漠之鹰，扔给他道：“趁这段时间，给我讲解一些枪械知识。”

长谷川苦笑道：“大哥真会利用时间，太好学了，难怪这么早叫我上来吃饭。”

我笑道：“天下没有白吃的午餐。”

长谷川不禁慨叹知识廉价，但很耐心的给我讲解枪械构造和射击理论，还有瞄准手法和技巧。我很快弄懂记牢，学起来很有趣味。

说笑讲解之间，时间很快过去，不过半小时，甜橙烹制好海鲜，看来早有准备。她把一道道精美菜肴端上桌，准备好碗筷，招呼我和长谷川吃饭。

我把沙漠之鹰放回皮包，和长谷川坐在桌边。甜橙饶有兴趣的介绍：“我难得烧一次菜，你们今天有口福了，尝尝吧！这是粉丝蟹煲、烧酒虾、沙茶鳕鱼、五味鱿鱼、海参罗汽掌翼，还有一道甲鱼汤。够吃了吧！”

长谷川闻闻道：“好香，我够吃了，怪物就说不准了。”

我笑道：“我不吃不饿，吃了不饱，只能尝尝，按照以前的食量补充能量显然不够，不过今天应该够吃了，我先前吃过一些东西。”

我们一起品尝。甜橙的手艺很好，我想不出她怎么会烹饪。她若要维生，做厨师足够，根本不用卖身，必然另有原因，晚上听她说。

长谷川尝一口，赞不绝口：“真是色香味具全，不比大酒店差，以后有口福了，我要经常来这里蹭饭。”

我背后直冒凉气，想想这色情狂天天要来吃饭，心底泛起一股恶寒。

甜橙笑道：“当然欢迎。我想豪哥很愿意。”

她好笑的看我一眼。我无奈的笑道：“就当家里雇个免费保镖。”

第六集 吸血蝙蝠 本集简介

【本集简介】

拳赛高手，内部争锋，主人公迎来泰拳考验。甜橙坦诚心扉，讲出昔日难言之隐。血液力量，引来血族觊觎。泰拳搏杀，强强对话，德国血族与中国怪物展开精彩较量。

血族密党，纳粹伯爵，神秘莫测。永恒之戒，解开苏联英雄安德烈尸体失踪之谜。忧国骑士团内幕重重，禁锢之域，再起波澜。领域规则，魔法风暴，主人公陷入重重危机，如何拨云见日，力挽狂澜？

白发银魔显出庐山真面目，主人公变异，再添新能力。

生活充满变局，变局夹杂悲喜，力量决定一切，一切皆有可能。敬请欣赏绝对力量卷六“吸血蝙蝠”。

第六集 吸血蝙蝠 第一章 内部测试

我们很快吃完饭，时间已过三点，我准备和贺荣松联系，顺便把手机号码告诉长谷川。他很好奇的看看我新买的手机，笑道：“大哥真行，买东西不求最好，但求最贵，以后我找人帮你把这手机改造一下。”

我笑着答应，暴发户气质又被这色情狂嘲笑，但我确实希望改装手机，加强功能。我拨通贺荣松的手机，简单聊几句。

贺荣松收到通信，很高兴，让我尽快过去，他正在等我。我合上手机，简单洗脸，整整容貌，让甜橙看家，嘱咐几句，便和长谷川下楼，直奔体育馆。

宝马一路狂，不到三点半便来到兴隆大街附近的H市体育馆。体育馆规模很大，门前广告宣传牌还在，不少人围观，宣传很到位。

长谷川找到停车位停好宝马，要和我一起进去。我并未拒绝，总不能让他在外面等着，估计贺师傅不会在意，长谷川还有日本大使馆二等秘术的官方身份，应该没问题。

我按照贺师傅事先嘱咐，在体育馆门前用手机通知他。大赛在即，体育馆门前检查很严，不能随便进去。片刻后，贺荣松从体育馆里走出，见到我很开心，十分欣喜的走来。

我和长谷川快步迎上去。贺荣松抓住我的手，激动道：“小兄弟总算来了。”他对这次拳赛确实很重视，肖杰出事，他很着急。

我赶紧客气一番，老人家喜欢客套，再次为肖杰的事感谢我，真不厌其烦。

我只能无可奈何的应付，然后介绍长谷川：“这是我的朋友，长谷川威吹，现任日本驻我国大使馆二等秘书，此次来本市公干，恰逢本次大赛，打算看看，知道我受邀参赛，定要陪我来，希望贺师傅不要介意。”

我们事先商量好这番说辞，长谷川不想表明中国血统，大概为了以后报仇方便。他是大使馆二等秘术，能很好掩饰我原先乞丐的身份，不会惹人怀疑。这决非挟洋自重，而是不想有麻烦。

贺荣松很客气的抱拳微笑道：“我们欢迎外国友人来此观摩指导，长谷川先生是梁冠豪小兄弟的朋友，我们更欢迎。”

老先生很有休养，不卑不亢，心平气和，并不受两国恩怨影响。我不知那些事，没有受过相关教育，否则未必会这样做。

长谷川很客气，显得文质彬彬，行日式鞠躬礼，严肃认真道：“多谢贺师傅通融。鄙人对贵国武学一向仰慕，曾多方求教，曾向本国空手道大师大河正道先生学习，对空手道有些浅薄认知，此次陪同梁大哥来此观摩，指导不敢。”

他毫无色情狂的样子，与先前见甜橙时更不同，真会装相，见什么人说什么话，礼多人不怪，估计这番话正合老人家心意。

贺荣松果然很满意的笑道：“长谷川先生太客气。你们随我来。”

有他带路，门卫不会拦阻，我们进入体育馆，里面设施非常齐备精良，部门齐全，不愧是本市最大的体育馆。

贺师傅边走边介绍：“这座体育馆是本市新建成的最大的现代化体育馆，占地七公顷，总建筑面积四万平方米，有一万八千个观众席，在这里举办拳赛，确实很不错。”

我们一路经过比赛大厅和一些练习馆，来到专门为这次拳赛准备的大型练习馆。馆内不断传出拳脚击打沙包的砰砰声，不少人正在练习，都是中国人。

他们必是这次比赛的参赛选手和陪练员、教练员。看来中方对这次拳赛很重视，这么早就开始进行适应性训练。馆内训练气氛很热烈。

贺师傅向附近一个中年人招手喊道：“穆教练，请你过来一下。”

中年人放下手里工作，跑过来。

贺荣松介绍道：“这位是这次拳赛的中方总教练穆劲松教练，这位是我提过的梁冠豪小兄弟，这位是陪他来的日本朋友，在日本驻我国大使馆工作，这次来本市办事，顺便看比赛。”

穆教练简单点头，没说话，伸手和我们握手，显然不善言辞，但我客气的向他问好，毕竟要他多关照。长谷川很有礼貌的微笑点头示意。

穆教练仔细打量我一番道：“小兄弟身体结实，但打拳不简单，贺老说你自己练，没受过正式训练，真有把握打赢剃刀？人家是世界拳王，决非等闲之辈，弄不好不但丢人，还要丢命。”

我尚未答话，贺荣松便道：“小穆，你还信不过我？我推荐的人能有错？”

穆劲松赔笑道：“贺老，我怎会信不过您？但耳听为虚，眼见为实，虽然您看过他练习，但比赛是两人对打，不是简单练习，套路练得好，不会打不行。散打搏击和武术套路是两回事，这要经过实战检验。没有把握，我怎敢让他上拳台？出事怎么办？按照预期，至少不能输太惨，就是不能在三回合内被击倒。他能顶住剃刀的重拳吗？”

贺荣松无奈道：“你还是不信，我对他很有信心。要不你亲自试试？”他向我投来抱歉眼神，我点头表示了解，事先对这种情况早有预料。

看来他只说我练腿的事，并未说我救肖杰、击败蒋舜天的事，否则根本不用试，但那些事需要保密，不能明说，毕竟牵扯黑帮，他不能给我惹麻烦。

其他人可能不知肖杰出事原委，更不知道我。

穆劲松点头，看我一眼道：“你真有把握？拳脚无言，拳台上是拼命的地方，不是闹着玩。”

我微笑道：“我尽力而为。”

穆劲松道：“尽力而为还不够，一定要有实力。”

我装出一副谦逊表情道：“我相信自己有一定的实力。”

长谷川在一旁始终憋笑，忍得很辛苦。你刚才也在装相，凭什么笑我？他就是来看热闹。

穆劲松伸手道：“我试试你的力量。”

我微笑着伸出手道：“穆教练请。”

穆劲松毫不客气，握住我的手，凛然加力，大手宛如铁钳一样箍到我的手上。我明显感到手上压力增加，以前绝对受不了，但现在毫不在意，痛感全无，这种压力对我无效，吸星大法改造的强健筋骨给我提供强有力的支撑。

穆劲松人不错，没有突然加力，而是逐渐加力，以免我受不了。

我很有好感，尚未用力，先提醒一句：“穆教练，我要使劲了。”

穆劲松见我如此轻松惬意，吃了一惊，点头道：“你来。”

我左手肌肉蠕动，逐渐收缩箍紧。穆劲松脸色立变，神色不再轻松，咬牙皱眉，双眼圆睁，还在硬撑。我无法准确算出我的肌肉骨骼的综合力量值是他的多少倍，但以我现在的实力，只要稍微用力，他便很难承受。我手指一动，他的尾指指骨立即稍微错开。

他不能忍受，叫了一声，左手一推，将右手抽出。

我不为己甚，急忙松手，表情轻松自在，微笑道：“承让。”

穆劲松惊道：“小伙子好大力量。”对贺荣松道：“也许他真有希望，力量足够，一力降十会，有这么大力量的人不多。”

我笑道：“过奖。”

贺荣松微笑道：“既然力量够了，你不妨试试他的功夫。”

穆劲松笑道：“我确实想看看，但我亲自试就不行了，要让年轻人来。”他向附近练拳的选手们喊一嗓子：“你们过来。”

顿时有五六名主要选手围过来，穆劲松介绍道：“这位是贺老推荐的代替肖杰出场的梁兄弟，这些都是我们的参赛拳手，石龙孟江、谭腿王简亮……”他逐次介绍一遍。

这些选手神色倨傲的点头，没摘拳套，不打算和我握手。我郁闷，难道我的体魄不够雄健，怎么引不起他们重视？

大概拳手都很高傲，在我没有表现出相应实力前，决不会对我另眼相看，而且不知我大败蒋舜天的事，但我不在乎。这些低等生物有什么值得骄傲，若非我想光明正大的赚钱，懒得和你们一起打拳。

穆劲松道：“你们谁出来和梁兄弟过两招，看看实力怎样，能否代替肖杰和剃刀比赛？”

我本以为他们心高气傲，会很不服气的争先恐后站出来，和我比试一番，但没想到这些选手虽然一脸不屑，却无人走出来。

他们不是怕我，而是打赢没光彩，没有奖金，打输更丢人，如果受伤，影响几天后的比赛，就损失大了，实在不值。谁代替肖杰出场和他们无关。

我对他们的想法洞察于心。谁说练武的人头脑简单，四肢发达，他们很聪明。

穆劲松见无人响应，尴尬道：“大家小心些，手下留情，不会受伤，随便玩玩，测试一下。”还是无人出来，没人想做出头鸟。

穆劲松无奈点名道：“孟江，你出来试试。”

孟江不敢不听教练的话，用拳套挠着后脑勺，磨蹭的走出来道：“教练，真要打？”

穆劲松哭笑不得道：“你到底是不是男人？怕什么？别磨蹭，要你打两拳怎么这么难？”

孟江苦着脸道：“但这毫无意义。练武之人要讲究武德，以德服人，不能随便打打杀杀。”

周围不少人偷笑。

穆劲松差点气歪鼻子，随手抽他脑袋一下，吼道：“说什么混话？少耍嘴皮子。以德服人？你到拳台上以德服人去。这是打打杀杀吗？这是让你测试梁兄弟的实力，看他能否和剃刀打，这是关乎国家荣誉的大事。你认真点，别吊儿郎当。”

孟江无奈道：“我打，您千万别给我扣帽子。”

众人让开场子，孟江站在场中央。大家都在看着我，很多人窃喜不止，大概暗自庆幸自己没被点名，幸灾乐祸。

穆教练对我道：“你大概不知散打规则，在散打中，要害不被防守，所以不要击打对方要害，不能抱对方头，摔的时候不要压对方头，不要用锤法打对方后半身……”

我点头表示明白，这么打有什么意思？纯粹利用规则，根本不是实战。选手不用保护要害，一个劲猛冲，反正有规则保护。

难怪肖杰被蒋舜天轻松KO，他们练的是不同拳法，黑市拳手讲究一击必杀，散打选手不注重要害防守，二者交手，结果不言而喻。我不会认真学散打，只是用来赚钱。

我把带着的皮包交给长谷川，刚想上场，但对方戴拳套，我没有，这样打好象太轻视人家，于是望向穆劲松，做个手势。穆劲松了然，随便从旁边拿来一个拳套，扔给我道：“小心点，他绰号石龙，下盘极稳，擅长摔法。”

他为人真不错，刻意提醒我，知道我不了解这些选手，怕我大意吃亏，看来他很希望我参赛。不过我不了解他们，他们同样不了解我。

我点点头，走上前去，站在孟江对面。

贺荣松在后面高声提醒：“梁兄弟，留点手，别伤人，玩玩即可。”他知道蒋舜天惨败，担心选手受伤。

我答应一声，孟江眼中精光一闪，冷笑道：“应该是我留手吧！贺老不要长他人志气，灭自己威风。”贺荣松摇摇头，没说话。

我学着电视里剃刀的样子，提起双拳，摆出防守姿势，示意对方进攻。始终看热闹的长谷川突然在我身后喊道：“豪哥加油。”

孟江被贺荣松的话挑惹得有些火气，不再废话，突然跃步上前，双拳护住下巴，右腿象一条长鞭向我的肋部抽来。

虽然只是测试实力，但在火气促使下，他用很大力气，大腿抽出破空声，不过他擅长摔法，却抢先用腿进攻，未免不明智，我要以彼之道，还施彼身。

他的力量和速度在参赛拳手中算好的，一般拳手绝对无法参加这种级别的比赛，但这种速度和力量在我看来，还是太弱。

我根本不躲避，用左臂轻松挡住他的鞭腿，右拳顺势在他腿弯处一掀，顿时砰然一声，将他仰面摔倒。以我的出拳速度，他来不及撤腿。

众人一声惊呼，显然没想过孟江会被秒杀。贺荣松虽然知道我的实力很强，但也很惊讶。穆劲松眼楮都直了，使劲擦擦眼楮，似乎不敢相信。

长谷川猛拍巴掌，毫不顾忌周围众人怒目而视。

我撤身后退，不会攻击倒地选手，这只是玩玩。

孟江脸色羞红，一跃而起，怒吼一声：“再来。”大概他从未被人当众秒杀，没想到今天出丑。他虽然恼怒，但变得冷静认真，知道我的厉害，没有立即进攻，反而慢慢靠近，这确实是优秀拳手的素质。

我不想浪费时间，不等他主动进攻，迎面便是一记速度奇快的刺拳。

孟江急忙摆出防守姿势，但我速度太快，力量太强，他的双拳尚未在面前并拢，我的刺拳便突破防线，顺着他的双拳缝隙钻进去，轰中他的面门。

我怕他受伤，手下留情，但他仍被我打得有些发蒙，好在没有流血，我不再给他机会，瞬间冲上去一记抱摔，在他清醒过来之前，把他放倒在地。

场中没有惊叹声，全是倒抽冷气的声音。谁能想到一个以下盘稳健着称的优秀散打选手居然连续两次被秒杀，都是被摔倒，连一记简单刺拳都防不住。

贺荣松惊呼：“孟江没受伤吧！”

我笑道：“他没事，我没用力。”

众人再次咂舌，没用力能把人摔倒？

孟江清醒很快，没受重创。他面红耳赤，犹如关公，还要打。我摇摇头，不打算和他玩了，我不想伤害他。

穆劲松喊道：“孟江，别打了，你有比赛，不能受伤。我们没人替你，别赌气。”

孟江无可奈何的抱抱拳，向我行礼致意，我的实力赢得他的尊重。

穆劲松道：“那么今天……”

他本想停止测试，到此为止，但另一名选手跳出来道：“教练，我试试。”

我的实力已经引起他们的兴趣，看来他们竞争很激烈，肖杰受伤，他们都想趁机扬名，见孟江被秒杀，自己若能取胜，就很有面子，但我不在乎。

穆劲松道：“简亮，没必要再试。”

简亮道：“教练，遇到高手怎能不比划两招？大家手下留情，不会受伤。”

穆劲松无奈的看看我，我依旧摆出防御姿势，笑道：“没关系，大家玩玩。”

穆劲松点头道：“他绰号谭腿王，腿功很厉害。”

简亮双拳一碰，谨慎做好防守姿势，慢慢移动到我的面前。孟江在一旁提醒道：“你小心，别逞强，他的防御力很强，速度很快，力量很大。”

简亮应道：“我知道，来吧！”突然一记左摆拳击向我的脑袋。

我眼中冷电一闪，清晰判断出这一招是虚招，右腿才是后续必杀技，索性利用一下，当即模仿剃刀的防守姿势，双手严密护住下巴，以身体为轴，向左旋转下闪，双脚灵活变向，果然对方右腿瞬间踢到，但我闪避同时获得最完美攻击姿势，当即用左臂封住对方右腿，右拳瞬间击出，将他掀翻在地，和刚才如出一辙，再次秒杀。

众人更吃惊，但我不想玩了，不是对手太弱，而是我经过吸星大法改造后太强悍，胜之不武。一般拳手对垒，决不敢象我这样用手臂去封对方劈腿，必然封不住，甚至会被踢断，毕竟胳膊拧不过大腿，身体可能被踢飞，只有我这种人才毫无顾忌。

简亮还想试试，穆劲松把他拦住，他看出我实力很强，而且不耐烦，不必再比。现在这些拳手看我的表情不再倨傲，反而带着几分敬佩神色。

贺荣松笑道：“我说他行吧！只要指导他临场规则，对付剃刀决无问题，也许有机会赢。他的力量、速度、反应和防御都很强。”

穆劲松道：“不错，我很看好他，但事情有些麻烦。”

贺荣松道：“这有何麻烦？手续不成问题。”

穆劲松摇头道：“贺老不知，你刚才出去，丁原副会长打来电话，他知道肖杰受伤，打算推荐温侯代替肖杰参赛，我和他说了梁兄弟的事，但他不同意。”

贺荣松怒道：“这种事轮不到他说了算，我是会长。”

穆劲松叹道：“但他坚持要自己的拳手参赛，不希望外人参加。”

我觉得事情有变，问道：“贺老，这是怎么回事？”

贺荣松尴尬道：“你放心，我会解决。”对穆劲松道：“温侯已被禁赛，怎能让他参赛？我们若有事就不要规则，那怎么行？他若在国际大赛中做出不合适的举动，丢脸不说，还会出事。”

穆劲松道：“我本来不同意温侯参赛，但丁原毕竟是副会长。”

我问道：“温侯是谁？”

贺荣松道：“温侯是我们的一名拳手，自幼在泰国练习泰拳，以野蛮凶猛着称，号称凶豺。他后来回国，原本在沿海一带黑社会控制下的黑市拳场里打黑市拳出身，有六十五战全胜的记录，对手不死即残，非常凶残。”

他岂不是比蒋舜天还厉害？我有些惊讶。

贺荣松道：“他赚了几百万，想留条后路，谋个出身，便退出黑市拳台。如果一直打下去，再强的黑市拳手不能总保持胜利，肯定会被别人研究出破绽，输就是死，当年大斧唐龙最后不也死在拳台上了？”

我笑道：“他很聪明，及时抽身而退。”

贺荣松道：“确实如此，他拜在我们中华武术联合会的副会长丁原门下，学习咏春拳，然后进入散打界混饭吃。”

长谷川笑道：“他叫温侯，难道自比三国第一猛男吕布？副会长叫丁原，真是天生一对。”

我莫名其妙，贺荣松无奈的笑道：“这确实太巧。丁原一直和我不合，他认为咏春拳是正统，对我当会长始终不服，总和我作对。这次有他出面，真有些麻烦。”

我看了长谷川一眼，长谷川道：“既然温侯那么厉害，这次比赛难道没有他的名额？”

贺荣松苦笑道：“他在比赛中，打法过于凶残，自幼练泰拳和打黑市拳的习惯总改不了，经常用犯规手段伤人，已把三名选手打成重伤，若非及时制止，几乎制人死地，被判禁赛三年。”

穆劲松补充道：“他太野蛮，散打选手在比赛中不保护脖子和后半身，他竟在抱摔时往后腰压对手脖子，差点杀死人家。传统摔法很注重自身要害保护，但散打不同。他还肘击别人后脑，差点把对方打成植物人。”

贺荣松道：“这种泰拳手一个剁肘就能让人永远起不来，打在后肩背上会让人岔气受不了，若故意打在后颈甚至后脑，后果多严重。”

经过他们介绍，我和长谷川对温侯都有了深刻认知。他确实狠毒，但我不怕，他再野蛮也是低等生物，我收拾他不费吹灰之力，蒋舜天也是黑市拳王，不也惨败给我？

第六集 吸血蝙蝠 第二章 凶豺温侯

贺荣松道：“这件事我一定和他交涉，争取让你参赛。我们不能因为这件事解除禁赛期，简直太儿戏，对其他选手不公平。”

长谷川道：“解决此事不难，既然他想参赛，就让他和豪哥打一场，谁赢谁参赛，这很公平。你们挑选拳手总要选择更强的。”

他很相信我的实力，我也赞成这方案，省不少麻烦。

贺荣松眼楮一亮，知道我能打败蒋舜天，就应该能打败温侯，肯定不惧和黑市拳手实战，很有把握的道：“这确实是好办法。”

穆劲松很犹豫，不知我的实力，虽然看到我刚才出手，但只是玩玩，对我能否击败练泰拳的温侯很怀疑，说道：“这样不好，若因此受伤、致残或殒命，太不值，若两败俱伤，就找不到更合适的选手了。”

我淡然道：“没关系，我有把握。”

贺荣松拍拍穆劲松的肩膀道：“放心，他一定行。”

穆劲松还要劝说，突然有人高声道：“我觉得这办法很好。”

众人扭头一看，附近站着一位身形消瘦、精神矍铄、身穿汗衫的白发老者和一名体型豪健、面容彪悍、身穿练习装的壮汉。

贺荣松笑道：“真是说曹操，曹操就到。原来丁兄来了。”

众人都迎上去。这老者是丁原，他身边之人必是“凶豺”温侯，果然面貌凶悍。长谷川拍拍我的肩膀道：“今天有好戏看了，你要过关斩将。”

我摇头道：“以后看热闹要收费。”

长谷川笑道：“我提的建议帮了你大忙，既维护你谦逊得体的形象，又让你可以光明正大的大打出手。”

我们跟过去。他们客套一番，丁原道：“贺会长，我们这次比赛当然要选实力强的拳手参赛，如果实力不够，怎么和剃刀打？”

贺荣松道：“我推荐的梁兄弟实力很强，不用担心，刚才有目共睹。”

丁原道：“我觉得温侯实力更强，更合适。”

贺荣松道：“恐怕不见得。”

旁边温侯眼中凶光一闪，但没说话。丁原道：“他是我们中华武术联合会的拳手，我们怎能让外人参赛？别人会笑我们联合会没有人才。”

贺荣松道：“此言差矣，我们联合会代表中华武术，梁兄弟是中国人，只要实力够，当然可以参赛，手续很简单。温侯现在处于禁赛期，怎能参赛？我们还要不要原则了？”

丁原道：“原则有时要通权达便。比赛迫在眉睫，肖杰出事，理应让温侯补上。既然贺会长看重梁兄弟的实力，就让温侯先测试一下他的实力够不够资格。我也看看。刚才你们玩假的，怎能算数。这次咱们动真的。就按你们刚才说的办，谁赢谁参赛，我们要确保胜利。”

贺荣松点头道：“一言为定。”

丁原笑道：“若非温侯被禁赛，肖杰凭什么三年夺冠？你总露脸，也得给我一个机会。”

贺荣松无奈道：“丁兄太固执，何必把门派之见看得那么重？”

丁原哂然道：“你是站着说话不腰疼，咱们正式一点，拳台上见。让你们看看泰拳结合咏春拳的威力。这位梁兄弟，拳脚无眼，你小心点。”

他看我一眼，扭头就走，毫不客气，向前面练习用的拳台旁边的座位走去。温侯瞥我一眼道：“咱们用什么规则？”

穆劲松赶紧道：“当然是散打规则。”

温侯哂然道：“那有什么意思？既然是选拔赛，就要看真功夫，没有规则就是最好的规则。”

穆劲松一皱眉，尚未说话，贺荣松道：“那怎么行？这不是黑市拳。”

温侯道：“那怎么不行？难道这样就不敢打了？那上什么拳台？回家抱孩子吧！”

贺荣松气得直吹胡子，说不出话。

我淡然道：“没有规则就没有规则，我接受你的挑战。”

穆劲松急道：“你想清楚，他……”

我打断道：“没关系，他要刺激，我给他刺激。”我的面容变得冷酷，眼神无比犀利，和刚才的温文尔雅截然不同。

我的眼神和语气大概让穆劲松不寒而栗，他欲言又止。

温侯笑道：“这还象个男子汉，待会别哭鼻子。摘掉拳套，咱们打拳不用这个。”

我冷然脱掉拳套，随便一扔，指指他，又指指拳台，率先走过去。温侯跟过去。大局已定，众人都不再练习，围到拳台四周，准备看双雄争霸。长谷川吹一声口哨，兴致盎然的过去。

穆劲松喟然道：“这样真行吗？”

贺荣松道：“我相信他。”他们走过去，和丁原坐在一起。

我在拳台边脱下鞋子，轻松跳起，一踩围绳，借力轻弹，鹞子翻身，稳稳落在拳台中央。温侯也轻松跃进拳台，和我面对面站着，脸上横肉轻颤，犹如凶豺，似要择人而噬。我向他勾手，示意他先进攻。

温侯毫不客气，眼中凶光暴闪，闪电般扑来，双拳连环冲出，猛轰我的前胸，速度很快，比蒋舜天毫不逊色。

我和蒋舜天打过，对他的速度不意外，很容易躲避，但我不懂泰拳，想借机研究，并不躲闪，双臂并拢封挡。

两记重拳瞬间击实，我并未稍退，感觉力道比刚才两人重多了，绝对能和蒋舜天相比，但对我无效，甚至不会令我疼痛。

温侯对我能封住他的重拳不吃惊，虽然自恃很高，但应该知道我能站在这里必有实力，他并不气馁，继续攻击，顺势双膝交替撞击我的左右肋，十分凶狠。

我不懂泰拳，没有下意识的反应，并未提膝对撞，反而沉肘抵挡，但他上面双拳猛挥，下面双膝连撞，我双手很难兼顾，顿时被连续命中数下。

他的膝盖异常坚硬，好象铁棍，但对我毫无威胁。吸星大法改造的体质承受这种力量的打击毫无问题。他不愧号称凶豺，确实凶猛异常，技术很高。

台下众人始终惊叫不断，大概看我只挨打，不还手，很担心我的安全，这种打法会打死人。估计只有贺师傅和长谷川信心十足。

我挨几记膝撞后，贺师傅也开始担心，他没叫停，估计因为我并未后退，毫无痛苦之色，所以只在台下叫喊，询问情况。他只知我打败蒋舜天，并未亲眼看到当时场面。常人绝对承受不了这种膝撞，再结实的肋骨也会折断。

只有长谷川毫不担心，知道我的底细，明白我的处境，看过我买的拳法资料，知道我刚学，不知用法，适应一下，情况便会好转，所以不但不担心，还拦着贺荣松，让他不要乱叫。

我一边抵挡，一边喊道：“没事，他的力量不够，伤不了我。”

丁原开始见温侯占尽优势，十分开心，听我这么说，立时脸色发青。

温侯拳脚不断，但估计有些发懵，常人被这么打，不懂防守，早该趴下，但我始终屹立不倒，不退一步。他坚韧不拔，继续施压，双肘配合双拳，对我的头胸腹狂轰乱炸。

我看着他这么打都觉得累，他的力量很重，下手无情，每次出击，必尽全力，台下选手上来，必被秒杀。他有些急了，拉开距离，抬腿狂踢我的双腿、双肋和头部，力道悍猛，速度奇快，坚硬犀利犹如旋风钢斧，柔韧如同长鞭。

腿击是泰拳最主要技法，适用于中远距离攻击，威力凶猛，号称铁腿。一旦踢中，基本上胜负立分。常人若被劈中，必被劈死劈昏，但我身体强悍，只用双手抵挡，感觉他的胫骨坚硬如铁，不知如何练成。

他疾风暴雨般狂攻许久，体力有些下降，见我毫发无损，寸步不退，不禁气馁，攻势一缓，气得骂道：“真怪！怎么打不动？你是不是人？”

他未必真怀疑，估计心里很憋气。

台下众人莫名其妙，不懂我怎么还不倒下，使劲狂攻的人却十分恼火。贺荣松总算松一口气，轻松坐下。长谷川在台下叫道：“豪哥，别玩了，干掉他算了。”

我不想杀人，KO他就行，从他身上学了不少知识。顶过这段水银泄地的攻势，我对泰拳有初步了解。超强大脑早已精确计算好每招每式。

泰拳是很凶猛残忍的武术，也是一种实战性极强且威力巨大的徒手搏击术。它招式简单，没有套路，不擅表演，完全着眼于实战技术的组合运用，以打伤人体致残致死为目的，绝对是恐怖的杀人拳法。

它运用四肢的拳、肘、膝、脚八个攻击部位，做单势或连环攻击，于不同角度打击人体各处要害部位，技术发挥全无限制，真是八臂拳术，攻势凶狠、雄劲、惊险，令人生畏。

我趁温侯松劲之际，猛然抬腿，模仿泰拳踢法，横扫他的肋部。

温侯见我突然反击，吓了一跳，匆忙避开，步法异常灵活。

我没想一击必杀，只是逼开他，冷笑道：“你若只有这点力量，最好乖乖下台，体面收场，否则后果很严重。”

温侯恼羞成怒，嗷叫一声，飞身膝撞。

这是泰拳最狠毒致命的杀手，叠腿突膝，形成攻击力面，着力于膝上部，专用于近战，可攻击人体腹、肋、胸、下腭、面部，防不胜防，威力无比。

泰拳高手经过长期苦练的膝部坚硬如铁，常人若被重击，轻者长时间昏迷，重者骨碎。温侯发疯般飞膝直击我的面门，显然被我逼急了。

我熟悉打法，不再让他，陡然飞身拔起，飞膝硬碰硬对撞。以我的超强弹跳力，做这种动作非常容易，但不变态，可以让人接受，高手经过苦练都能做到。我不想惊世骇俗。

转瞬间，温侯避无可避，只能硬撼。他的力量比我差很多，肢体虽然锻炼得十分坚硬，但和我经过改造的肢体没法比，他的力量对我并不可怕。

我们瞬间接触，他厉嚎一声，被我撞得凌空飞跌，不由自主的伸手捂膝。我顺势冲上，抡拳便是一记螺旋劲，瞬间击中他的小腹，将他抽得再次飞跌，撞到后面围绳上，弹落到拳台。我的两连击瞬间奏效，将他轻松KO。

场下众人如痴如醉，一阵尖叫，这次是为温侯。长谷川大声叫好，丁原脸色很难看。我只用普通力量，并未强悍冲击，否则会撞碎他的膝盖，螺旋劲能打穿他的小腹，最不济能让他的肠子断成十八截，但我没有那样做，否则过于变态，会惹人怀疑。

过犹不及，他们若太害怕，恐怕反而不会让我参赛，若通知安全部门把我抓去研究更不妙，所以我只能克制。长谷川事先还提醒过我。

现在这种力量正合适，既能让人看出我的强悍实力，又让人能接受，只会以为我更强悍，毕竟温侯在世界上不能算是超一流黑市拳手，能秒杀他的大有人在，我这样很正常。

我想让他陪我多练练泰拳，榨干他的剩余价值，淡然道：“还要再打吗？”

温侯强忍着站起，虽受重创，但我手下留情，他还有作战能力。泰拳手不但杀机逼人，而且有超凡的抗击打能力，这才能在残酷比赛中坚持下来。

他应能看出我们的差距，但毫不退缩，意志坚韧，冷喝道：“咱们还没打完。”他猛冲上来，使出旋风大斧，向我肋部猛劈，根本看不出他刚才膝盖受伤。

我冷静的左肘下砸，顿时砸在他小腿上，令他小腿发麻，趁势右肘冲击，砸在他并拢封挡的双臂上，强劲力道将他击出数步，勉强站稳。

我经过实战，很清楚肘击的用法。

泰拳最具威力的攻势是肘击、膝撞和腿击，在格斗中起决定作用。肘击攻守兼备，撞击凶悍，能挡脚、消拳、砸膝，使对手腿膝麻木，丧失战力，常与膝撞配合使用，上砸下撞，左击右冲，极难防守。被击中者，轻者骨断胃裂，重者毙命，素有“摆命肘”之称。

若非我还想练练拳脚，他早趴下了。台下鸦雀无声，都很震惊。我再次问道：“还打吗？”温侯不再说话，大吼一声，狂扑上来，抡拳猛冲。

我轻蔑一笑，用左肘封双拳，进而压迫他双臂回收，下面抬膝对撞，右拳猛挥，正好击中他的脑袋，虽然没用力，不想把他打成植物人，但他还是当场摔倒，口吐白沫，不过没昏过去，可见他的抵抗力很强。

我哂笑道：“现在起不来了吧！还打吗？”

受我一记摆锤重击，他很难再站起来，眼神中有一丝畏惧，还有一丝怨毒，虽想强撑着站起，但还是瘫倒在拳台上。贺荣松在台下喊道：“不要打了，再打出人命了。”

我不想再玩，见他站不起来，飞身跃下拳台。两名拳手上来，将神智有些不清的温侯扶下去，带到休息室养伤休息，已有队医赶来，给他治伤。

丁原站起，怒哼一声，瞪了贺荣松和我一眼，欲言又止，一甩袖子，随队医进了休息室。

贺荣松见我轻松KO温侯，十分开心，并不介意丁原无礼，和众人将我围起来，都向我道贺。穆劲松很高兴，总算有人代替肖杰，松一口气。

长谷川向我挑一下大拇指，没说什么。

贺荣松让其他队员去抓紧练习，不能耽误时间，然后对我道：“现在完全可以确定让小兄弟代替肖杰参赛，只要办手续就行。你带证件了吗？”

我苦笑道：“我现在证件挂失，正在补办，明天能办好。明天下午办手续吧！”

贺荣松没想太多，笑道：“那好，还有几天时间，我先和美国方面交涉，定好这件事，应该没问题。明天办证件，我再给你讲讲比赛规则。那些很简单，容易理解，凭小兄弟的资质，虽然时间很短，但不难。”

凭我的记忆力，当然毫无问题。我笑道：“规则容易记，贺师傅不用担心。我为了这次拳赛，买了很多散打搏击类书籍，正在研究。现在时间不早，我要回去谈购房的事，这些事明天办手续时一起说。”

贺荣松道：“没问题。小兄弟先回去办事，咱们明天见。只要小兄弟有实力，其它细枝末节无关大局。以小兄弟的水平，不用和这些选手一起练。我拿一些本次赛事的资料规则给你，你带回去看看就行。”

我点头答应，招呼长谷川，和贺师傅去取资料，放进皮包，闲聊几句，便告辞，让他不用送，出了体育馆，坐进宝马，打道回府。

虽然今天的事略有波折，但还算顺利，打架对我来说很平常。

长谷川开着车，慨叹道：“泰拳就是猛，那帮泰拳手都经过炼狱般的训练，不过有个怪物身躯真好，怎么打都不怕。我若在台上，早吐血了。”

我无言，这身体确实不错。

现在五点，商场大多关门，无法闲逛购物。甜橙还在等我，回去轻松一下，把房子办妥。我不打算立即退掉旅馆房间，已经交钱，等房子正式确定下来再退房。

我们直接回葵花小区，在车上用手机通知甜橙事情成功，让她准备食物。

我不打算在外面吃，甜橙也要吃饭，不如回去一起吃，还有点情趣。她的手艺很好，不比外面饭菜差。长谷川肯定要去蹭饭，果然很开心。

不到半小时，我们回到葵花小区，停车上楼，甜橙做好饭菜等着我们。

一顿海鲜大餐让我们吃得心满意足，经过一场泰拳消耗，进食非常畅快。酒足饭饱，我把长谷川这碍眼的色情狂赶下楼，总算能和甜橙单独相处。

甜橙腻在我怀里，娇笑道：“你这朋友满有趣的，真看不出他是色情狂。”

我摸着娇臀，笑道：“那是因为藓没见过他的真面目。”

甜橙笑道：“拳赛的事情具体怎样了？”

我把经过说一遍，甜橙呵呵直笑：“他真不自量力，竟敢和你动手。”

我无奈苦笑道：“其实我对打打杀杀的事很厌倦，但要赚钱养家糊口，真没办法。”

甜橙在我怀里撒娇道：“我慰劳一下大哥，以后就靠你养了。我们去洗澡，然后好好玩玩。我把水准备好了。”

我当然不会拒绝，把她的衣裳剥掉，三两下脱成白羊，乳罩内裤散落一地。我脱掉衣服，露出精壮的健硕躯体，抱着她的赤裸娇躯走进浴室，感觉极爽。

她首次清晰看到我经过吸星大法改造的肌肉贲起的强健身躯，不禁又爱又怕，在我怀里不断的摩娑，浑身瘫软，难以自制。

我用淋浴头帮甜橙清洗身体，她身上某些部位有些磨损发青，是昨夜留下的伤痕，我细心的帮她抚慰，涂上洗浴液。转瞬间，她全身上下全是泡沫，隔着一层泡沫揉搓她的嫩乳娇臀，无比腻滑饱满，别有一番滋味。

甜橙被我的一双魔手弄得娇笑不断。

我一边清洗玩弄美体，一边让她讲讲她的经历。我们时间足够，慢慢玩。

甜橙笑着答应，接过我手里的淋浴喷头，涂抹浴液，帮我清洗道：“我小时候发现自己具有随意控制金属的能力，可以任意改变其外形结构，能把一块钝铁变成锋利无比的刀，能控制它们以任意速度飞行，甚至能站在其上驾驭它们承载我飞行，就象小说中御剑飞行的蜀山剑侠。”

我啧啧赞叹：“了不起。”

甜橙笑道：“我还能控制金属分子结构，甚至触类旁通，即使是非金属元素，我通过练习也能控制，当然要多耗费精神力，不象控制金属那样随心所欲。这是我上中学时，通过学习化学，偶然触发灵感，通过试验得出的能力。例如我能把一块石墨变成金刚石，虽然元素相同，但前者十分柔软，后者却是地球上最坚硬的东西。”

我点头道：“这确实神奇。”

甜橙道：“我还能祛除杂质提纯，可以制作出钻石，可以提纯黄金。”

我捏着娇臀，大笑道：“我要尽快恢复饶的能力，若真能这样，我们就发了，不用辛苦赚钱。背真是一个聚宝盆。”

甜橙笑道：“这确是生财的好办法。以前我不敢明目张胆显示异能，怕出事，只敢偷偷试验，不敢和别人说，甚至连父母都没告诉。”

我问道：“比的父母是异能者吗？这是遗传吗？”

甜橙黯然摇头道：“我不知父母是不是异能者，从未问过，不敢问。我和同龄孩子不一样，我怕他们知道真相，把我当成怪物，不要我。”

我怜爱的摸摸她的湿漉秀发，没说话，眼神中透着怜悯。

甜橙道：“我不清楚异能原理，不知它的来源。我想这和父母无关，他们应该不是异能者，否则不会死得那么惨。那是我最痛心的事。”

第六集 吸血蝙蝠 第三章 强奸大师

我知道她要回想起一生中最不愿回想的伤心往事，手上动作轻柔很多，尽量让她在恬静安适的状态下回忆。

甜橙道：“如果一切照常，我不会让任何人知道我拥有异能，但偶然发生的意外彻底改变了我的未来，让我的人生变得灰暗无光。”

她顿了一顿，又道：“我出身警察世家，爷爷奶奶和父母都是警察。爷爷因工殉职，奶奶很早过世，父母同样步上他们的后尘。如果他们知道我现在做妓女，一定觉得很丢人，说不定会气得从地下跳出来掐死我。”

我正色道：“比现在不是妓女，臣是我这怪物的禁脔。”

甜橙忍不住娇笑道：“对哦！我已被怪物包养，但这未必是父母愿意见到的吧！”

我忍不住笑起来。

甜橙道：“我的父母很优秀，是警界佼佼者。他们早年在一次特别行动中逮捕一名重犯，正是悲剧的开始。那人是天才罪犯，叫韩柏生，号称强奸大师，奸淫少女少妇无数，数日强奸一人，最高记录是一月每天强奸一名少女，所到之处，令无数少女闻风丧胆。”

我哈哈笑道：“比说的真有趣，竟有这种人。”

甜橙正色道：“我不是说笑，他确实是这样的人。”

我让她抬腿张胯，把一条腿高高耸起，撑在墙上，露出胯间缝穴，开始用手指和强力淋浴喷头冲洗娇嫩。她的身体非常柔韧，显然经过特殊训练，做这种高难度劈腿动作非常轻松，胯间几乎呈水平，肉瓣花开，生动诱人，冲洗十分方便，令我忍不住伸手玩玩。

甜橙顿时一阵娇笑。

我一边清洗，一边问道：“那强奸犯怎会那么厉害？能力那么强？难道他也是怪物？我都不敢保证能天天持久呢！”

甜橙笑道：“他当然不是怪物，但确实很强。他是知识型罪犯，拥有生物化学和医药学双料博士头饺，如果从事正当行业，恐怕早是亿万富翁，但他偏要做强奸犯。”

我不可理解的喟然道：“怎么有这种人？”

甜橙道：“世间之大，无奇不有。但他还是落入法网，被我的父母抓住。”

我清洗完毕，蹲身低头，在她张开的胯间轻舔一下，品尝橙肉和橙汁，确实很甜。她被我慰抚得花蜜泉涌，不由自主，这时被舔得娇躯颤栗，轻声娇吟，十分诱人。

我用手摸摸，赞叹道：“确实不错。后来怎样了？”

甜橙止住颤抖道：“他被判处死刑，但临刑前夕，他被同伙劫狱救走。他好象参加一个很神秘的组织。我至今不知那组织的名称。象他这种拥有双料博士头饺的强奸犯也算能人，被神秘组织招揽并不奇怪。”

又一个神秘组织。世上神秘组织怎么这么多？象郝师傅和申小姐那样的人居然也是秘密组织成员。两个组织未必是同一个。我不清楚任何一个，以后有机会再调查。

我让她趴跪在浴缸里，张开双腿，翘起娇臀，开始用强力喷头冲洗菊门。她忍不住呻吟出来，显然十分刺激。我让她继续说。

甜橙强忍刺激道：“他逃出去，我的父母就要倒霉。他很有势力，显然会报复我们。我的父母知道他越狱，小心防范，但还是难逃一死。象他这种人，你能侥幸抓住他一次，决不会抓住他第二次。虽然他被通缉，但仍能兴风作浪。”

我一边劲爆冲洗，一边问道：“具体是怎么回事？”

甜橙凄凉道：“一天夜里，我们一家三口睡了。他和同伙不知用何手段，毫无声息闯进来。我在睡梦中被他们打晕，后来被他们用尖刀扎得疼醒，发现眼前站着四名蒙面人，只露两只眼楮，恐怖极了。我当时吓哭了，面前是一堆零碎血肉，他们竟把我的父母碎尸了。”

她娇躯剧烈颤抖，显然回忆中的镜头极为恐怖。

她的屁股已被强力水流冲得微微泛红，清洗得十分干净。

我关上喷头，停止玩弄抽插她的被洗浴液弄得十分滑腻的菊门，抱起她剧烈颤抖的娇躯，紧紧搂在怀里，进入浴缸泡着，慰抚她紧张激动的情绪，安慰道：“真抱歉，橙橙，我不该让赜回忆这么悲惨的事情。”

甜橙悲凄摇头道：“不，我说出来好多了，你能分担我的痛苦，我很开心。”

我郑重道：“我会帮清担一切，不只是痛苦，包括仇恨。我一定倾尽全力帮练，让那些禽兽不得好死。我的能力一定能办到。”

甜橙象小猫般扑到我怀里，喜极而泣道：“我知道大哥会帮我，谢谢大哥。”

我问道：“比如何存活下来？那些人不会放过钦，必会斩草除根。”

甜橙道：“确实如此。我虽有超能力，但那时只是小女孩，太害怕，从未见过这种血腥惨事，身上被捅一刀，险些疼晕。我对父母惨死很伤心，没有父母，我不知怎么生存，我太小，毫无生存能力，却被推到生死边缘。”

如果当时我看到那种血腥场面，面临生死危机，恐怕也会十分害怕，何况小女孩。我把她抱得更紧，尽量让她感受到温暖和力量，获得有力支持。

我当初面临生存窘境，对生存能力有更深刻的感受。她和我类似，但没有我幸运，不过她最大的幸运就是遇到我，我一定要帮她，让她幸福，做一个快乐自由的怪物禁脔。我轻拍娇臀，鼓励她继续说下去。

甜橙稳定情绪道：“我后来知道，他们不但当着我父亲的面轮奸我的母亲，还当着我母亲的面鸡奸我的父亲，然后把他们慢慢残忍杀死。我当时若没昏迷，能使用异能，那该多好。”她忍不住失声痛哭，充满自责、懊悔和愤怒。

我不知如何安慰她，只能紧紧抱住她。气氛实在压抑。

甜橙哭了半晌，方才停住，眼神凄迷道：“他们当时有人要杀我，然后撤退，韩柏生不同意。他想母女通奸，玩玩我这小女孩，品尝幼女的滋味，再杀我灭口。其他人同意，便脱裤子，想强奸我，但他们不知我有异能，否则决不敢这么大意。”

我心中暗懔，不敢想象她当时在悲痛刺激下会做出什么事。

甜橙道：“他们扔下武器，向我走来。我年幼，异能刚开发，能力有限，只能控制一把刀。出于恐惧和愤恨，我使出全力，御刀杀人，瞬间砍下三人脑袋，鲜血狂喷的场面太震撼，但韩柏生反应很快，用手臂挡刀，似乎戴了钢套，发出脆响，没被削断。我一时不查，被他躲过一劫。”

我暗叫可惜。

甜橙道：“他当时极为震惊，疯狂向我扑来，大概要杀我。只有击毙我，他才能躲过御刀术的攻击，否则必死无疑。他动作很快，眨眼间扑到。我杀完三人，重新控制好刀，来不及杀他，但还是控制刀回旋过来。”

这真惊心动魄，我兴致盎然，暗自兴奋。

甜橙道：“他用钢手一拳击中我的脑袋，我猛然昏迷，但在那瞬间，一股热血喷到脸上。后来我知道，那把刀旋回来，在我昏迷时失去控制，竟从后面非常巧合的切在他的裆下，虽然不能杀死他，却把这个无比强横的大淫贼阉掉了，脏血溅到我脸上。”

我差点暴笑，天理循环，报应不爽。这样一个淫女无数、几乎从不失手的强奸大师居然折在一个小女孩手里，竟被阉掉，实在难以置信。

他若能预料到如此惨事，恐怕决不敢意图奸淫幼女，必然先一枪崩了甜橙，或者他根本不会来报仇，谁会为了这点仇恨把命根子玩丢？

甜橙见我笑意盎然，也忍俊不禁，压抑气氛稍显松弛，娇声道：“大哥感到很好笑吧！我确实出一口恶气，所以先前很喜欢你拿来的漂亮刀具。”

我感到很解气，她若喜欢，那些刀具都可以送给她。我还有些疑惑，问道：“他被阉掉，和瘦仇深似海。他没死，怎么没杀幽？”

甜橙苦笑道：“我以为必死，但他没杀我。我醒来时，身处在一个秘密基地，那里一片荒岛，四周都是大海，根本逃不出去，不知是哪里，可能是国外，也可能是大洋孤岛。”

她当时大概连自杀的心情都有，毕竟只是一个小女孩。

甜橙道：“我真想自杀，但行为受到监控，无能为力。那里是韩柏生的老巢，他有很多帮手，还有实验室。”

我疑惑道：“比有异能，很容易反抗，最不济应该能自杀。”

甜橙苦笑道：“我当然想过，但苏醒后，异能就消失了。”

她刚才提过韩柏生是医药学和生物化学双料博士，难道是这个原因？

甜橙道：“韩柏生确实厉害，短短时间内，他在实验室里研制出克制我异能的药物，我被他注射一种病毒，他称其为‘花痴一号’。这种病毒不但带有某种软性神经毒素，可以完美压制封印我的力量，还是一种威力无比强大的女性淫药。它和普通刺激女性性欲、治疗性冷淡的女性春药不同，药效很长，甚至能终生相伴。”

我吃惊道：“这太神奇了。背因此才做妓女？”

甜橙摇头道：“他不会轻易放过我，我阉了他，他要折磨报复我，让我求生不得，求死不能，完全抛弃女性尊严，终生被男人践踏。”

我不寒而栗，他实在太毒。

甜橙道：“在药物刺激下，我在一段时间内不被男人干，就会非常难受，痛不欲生。他这样折磨我，先不让人干我，看着我痛苦，到我忍受不了的时候，他要我象狗一样求他，然后才让人帮我舒解。我分不清那是强奸，还是快乐。我竟求他们强奸我，居然这种事都很难办到。”

我不禁替她感到痛苦，这是什么生活？

甜橙流泪道：“他虽然不能奸我，却让基地手下奸我，甚至所有人轮奸我。他用铁链把我绑在囚室里，用你想不到的各种手段淫具成天玩弄折磨我，要把我培养成最淫荡饥渴的女人。我当时快崩溃了，却无法自杀。那段日子是我一生中最悲惨难熬的日子。”

我拍着她的香肩，安慰道：“那些已经过去了。”

甜橙道：“我在基地被囚禁几年，但对基地很不了解，什么都不清楚，每天浑浑噩噩的过着相同的被淫虐的生活。基地里还有一个和我类似的女孩子，似乎也是被他们抓来，但没被注射这种病毒。她很古怪。”

我奇道：“她怎么古怪？难道也有饴溆样的异能？”

甜橙点头道：“她确实有异能，但不是我这样的异能。她好象是一个精神分裂症患者，但又象是有两种灵魂或精神体寄存在一个躯体内。”

我惊讶道：“双面人？”

甜橙道：“可以这么说。她的两种形态各有姓名，好象日本女孩，一个名叫暗原月读，一个名叫暗原天照。月读占主导权，有心灵控制、幻象操纵的神奇异能，还和强奸大师兼医药大师韩柏生学习毒术和媚术，她称之为采补迷心术。”

我不禁打个冷颤。

甜橙道：“她很美，处于月读形态时，热情火爆，就象火山。天照始终被月读压制，难得出来一次。她们性格相反，天照是冰山美人，对任何男子都很冷淡，从不动心，对韩柏生也一样，再强的男人都不能吸引她，她只知超越，但韩柏生从不强迫她。我们的待遇是天壤之别。”

她有些唏嘘，我笑道：“她们的异能相同吗？”

甜橙摇头道：“天照的能力和月读不同。她可以操控冰系元素能量，具有超强格斗能力，精通日本忍术、中国咏春拳、泰国拳和空手道，有专门的各国雇佣兵训练她的格斗技巧，当然她的格斗技肯定比不过你，但若单论技巧，你恐怕现在还不如她。”

我不知该说什么，这是什么样的女孩子？太恐怖了。

甜橙慨叹道：“真难想象一个人竟有两种截然不同的异能，还是女孩子。若论综合实力，即使我恢复异能，恐怕比不过她。”

我奇道：“比怎么对她这么了解？”

甜橙道：“她平时很照顾我，我们是彼此唯一的朋友。一开始大概韩柏生想找女人强奸我，便选了她，让她折磨我，顺便熟悉女性生理构造。但我们很投缘，在囚室里，她很可怜我，没有折磨我，月读和天照都对我很好，最后成了朋友，在我药力发作时，还能爱抚我，甚至帮我求情，不过天照有时很粗暴，但很刺激。”

她有些怀念那段情的样子，似乎回味无穷。

我不禁恶寒，很难想象两个女孩子互搞，太开放了。难道她们经常这样搞？天照很粗暴？到底有多粗暴？难道她感觉很爽？以后我试试。

甜橙道：“可惜我后来离开，再没见过她。她大概是那神秘组织培养的超级女杀手。”

这是什么组织？培养的是什么人？我突然想起监听到的咖啡馆郝师傅和申小姐的谈话。申小姐说他们组织有能人可以毁了我和长谷川，难道说的就是这种异能人士？

甜橙见我皱眉思索，娇臀在我怀里磨蹭着，笑道：“大哥想什么？”

我摸着她的不老实的屁股，疑惑道：“比后来如何离开那孤岛？”

甜橙帮我揉捏肩膀道：“他们关我几年，大概玩腻了，就把我放了。”

我愕然道：“不会吧！”

甜橙笑道：“我也不明白。韩柏生最后没杀我，很可能是暗原帮了我，但他很怪，可能是我们相处太久，他对我有些感情，不忍下手。”

我苦笑道：“他会这么怪吗？诚赁竟阉了他。可能是暗原帮，她的能力让韩柏生顾忌，她真是谧的好朋友。”

甜橙点头道：“确实如此。我和他仇恨太大，不可能一起共事，我不会为仇人做事，所以他没有象培养暗原那样培养我，只是折磨我，但有时教我一些简单知识，真奇怪，更多的时候他教我一些媚术，还给我一些典籍让我看。我的知识都是那时学的。”

难怪她的技法娴熟高明，原来从师于强奸大师。

甜橙道：“估计他想让我一生卖淫，才教我那些东西。病毒没有解药，我离开孤岛无法生存，只能卖身，才能保命，不接客会难受。他用这种手段逼我接客，让我被千万男人践踏。他没法亲自干我，只能这样报复出气。”

我奇道：“比可以嫁人啊！”

甜橙苦笑着帮我按摩道：“哪个男人有那么强的实力能天天这样？何况总不能我有需要时，他就在我身边。谁会娶我这样的人？”

我点头道：“我怎么才能帮隋复能力，解除病毒？”

甜橙道：“他不经意间和我说过，至少要被一万个男人干过，才可能摆脱宿命，冲开病毒的精神封印。他还说我若能遇到一个《御女心经》中提过的最强的般若龙枪，便可一劳永逸。他居然告诉我这些，不知是何心态。”

我笑道：“他怕找自杀，故意给一点希望，让赜阆受折磨。”

甜橙道：“他大概就是这么想的。我很认真阅读典籍，确实身具龙气者行法，辅以自身鲜血，可能解除病毒，冲破精神封印，但般若龙气失传很久。我原本不抱希望，没想到能遇到大哥，而且大哥天赋异禀。”

我奇道：“那些典籍怎会记载这些东西？那时有神经毒素吗？”

甜橙道：“那些典籍有些孤本的奸淫古书，还有一些同行的强奸笔记，以及先人的指导笔记。他们有很多病毒学家、医药学家，精通强奸之道，还生产过很多各类春药，秘密提供给各国皇室权贵和专业人员，有一些普通药物流入市场，很受大众欢迎。”

我哭笑不得，这些真是怪人。

甜橙道：“他们对这方面很精通，通过分析不同男子精液和女性特征，参考前人记述，以科学手段研究总结，最后得出结论。越强悍的男子越能使女性愉悦，达到高潮。强悍男子的名枪能轻易解除女性淫毒，使女性极度兴奋，远胜同类，甚至突破高潮极限，达到最高兴奋点时，能使精神力瞬间增强，使脑部分泌出某种特殊物质，减弱神经毒素，连续多次，最终能解开封印，用男子鲜血辅助，效果更好。通过强奸，更能令女性感到至高无上的快感，更容易突破高潮极限，达到最高兴奋点，脑部神秘分泌物也会大大增加。”

我无言，这结论太惊世骇俗。

甜橙道：“他们认为被强悍男子干过的女性会越来越聪明，最好是强奸。一般男子很难做到，他们说的都是特殊的极强猛男。名枪里最厉害的就是般若龙枪，书上有记载，我能认出。这些都是韩柏生指导我技巧时说的，我没忘记。”

听她说完，我得出结论：这些人都是变态、疯子和色魔。他们的知识水平和专业技能极强，只是走入歧途。

不过我这变异实在太怪，竟能仿制出般若龙枪，不知是哪个基因作用。那些典籍必然久远，真假不一定，也许那种东西根本不是人能具备的。

我背后有些冒冷汗，勉强笑道：“这就是缘分。我不会吝惜鲜血，一定帮隋复异能。但到底要干多少次才行？我没法强奸贴，臣是自愿的。”

甜橙娇笑道：“我也不知，但次数越多越好，不过不急，我们时间很多，每天干几次，虽然没法用强奸手段突破极限，但大哥能力这么强，肯定能行。何况我们可以模拟强奸。”

我无言的苦笑，真是任重道远。

甜橙摸着我强悍的身体，花痴的道：“我们现在试试，人家要尝尝滋味哩！”

我抱她交谈一段时间，她的情绪渐渐平稳，不象开始回忆时那么紧张激动。我把她里外洗净，可以享用，笑道：“比要忍住，千万别再半途而废。”

甜橙帮我按摩完毕，娇笑道：“人家这次不会求饶，随便大哥哩！”

她立即趴下吹箫，不过不用吹，美女坐怀，我早已蓄势待发。

她吸吮片刻，觉得差不多，起身道：“病毒快要发作。自从昨夜被大哥真枪实弹干过后，病毒发作时间大大延长。这是好现象，书上说的果然没错，我真幸运。”

我拍拍娇臀，笑道：“等我帮隋复异能，我们再去报仇。”

甜橙拉着我走出浴缸，来到浴室镜子前，把一条腿抬到镜前柜台上，双臀张开，扭头娇笑道：“大哥用尽全力干人家吧！病毒即将发作，我发泄一下就会好了。”

我哈哈一笑，兴高采烈从后面冲进去，上马扬鞭，挥枪挺进，纵情驰骋，无比快慰，狠狠干她一番。甜橙激情潮涌，莺语呻吟，宣泄不断。

第六集 吸血蝙蝠 第四章 轻怜蜜爱

我连换几个花样，翻转娇躯，抬起一双秀腿，折叠到胸前，把她紧紧压在狭窄镜台上，令她下面虎丘贲起，缝穴大开，恰如猛虎卧荒丘。

我居高临下压上，不再潜伏爪牙忍受，奋起般若龙枪，一冲而入，一贯到底，速度奇快无比，顷刻间狠命连抽数百记。

甜橙高声惊呼，花容变色，极受刺激。估计磨合处的温度都要骤升几度，好在没冒青烟。她兴奋叫道：“大哥真勇猛，人家从未这么爽过。”

我极为畅快，易地再战，抱她进入浴缸，让她趴跪在浴缸边，在水中再发冲锋，炮炮惊人，令她娇呼不断，高潮迭起。

我一边冲锋，一边问道：“比怎么来到H市？”

甜橙承受挞伐，娇声道：“他们把我遣送出孤岛，送回大陆，给我一些钱。我坐火车回原籍，但房子已被处理掉，毕竟人都死了，只剩尸体碎肉，我失踪了，这是一件性质恶劣的大案。我去找当地公安机关，重新开证明，办理身份和财产转让，那些事很麻烦。”

我笑道：“公安机关应该会调查蛮吧！”

甜橙道：“当然，他们调查很久，但我所知有限，不知荒岛位置，只能说出一些情况，他们做了记录。暗原是我的好朋友，我没有说出她。”

我赞赏道：“比很讲义气。”

甜橙道：“我只是小女孩，他们见我说不出什么，只能放了我。我是受害人，不是罪犯，他们不能总扣押我。我做了各种检测，确定身份，领取父母遗产和他们因工殉职的抚恤金。我家几代积累，还有些积蓄。”

我连鞭数百记，这才停止，稍微休息。

甜橙让我靠着浴缸坐下，起身坐上去，笑道：“大哥不用动，我帮大哥爽。”她一起一伏，双手帮我按摩肌肉，手法精湛，我轻松多了。

她续道：“我父母做高级警探，工资不低，抚恤金很高，遗产近百万，加上原先房子的补偿和韩柏生给我的钱，又有几十万，政府很讲道理，钱一分不少的给了我。”

我点头道：“这真是不幸中的万幸，不用流浪街头。”

甜橙叹道：“如果流浪街头，我就死无葬身之地。我拿钱离开原籍伤心地，来到邻近H市另起炉灶，买了这幢房子，开了飞燕洗头房，招些人手，卖淫维生。也许怕在原籍遇到熟人丢人。妓女也要面子。青帮看我生意好，逼我交高额保护费，千方百计破坏我的生意，想吞并我的店。我没有那么多钱，只能当街拉客，他们要收拾我，我却被你救了。这些你都知道。”

我点点头，抱她起来道：“我们到床上去。”我帮她擦干身体，又把自己擦干净，抱她出浴室，直接扔到卧室床上。

甜橙在床上千娇百媚的翻滚一下，风情万种的趴跪着，等我去干她。

我尚未彻底舒爽，一跃上床，发泄出剩余精力，把她按在床上狠狠干她，彻底征服她身上每寸肌肤，玩遍每处洞穴，当真紧凑润滑，无比娇嫩，令我徜徉欲醉，无比舒爽。

我肌肉雄健，力量澎湃，一时间干得虎虎生风，大概这样有助于她恢复力量。

甜橙舒爽得欲仙欲死，娇喘轻吟，其乐无穷，不知梅开几度。

片刻后，我枪击千数，感到差不多，抽身而退，射到她的身上。

甜橙爽得说不出话，回味无穷，慵懒的用床头毛巾擦净身体，帮我清理一番，一起倒在床上，不断的在我怀里撒娇。

拥有甜橙，我感到人生不再灰暗，开始色彩斑斓，崭新天地就在我面前。

甜橙腻声道：“你刚才干得太猛了，但感觉极爽，也许这样真能恢复异能，身体有些疲倦，但脑力清醒很多，似乎某处神经松一下，感觉酥酥麻麻怪怪的。”

我笑道：“但愿这样有效。”

甜橙撒娇道：“人家那里有些肿了，我去拿些药，你帮我抹一抹。”

我奇道：“还有这种药？”

甜橙脸色羞红道：“当然有。昨夜我被绑很久，身上有些擦伤，也要上药。”她起身下床，去柜里取出一瓶药酒、一瓶药膏和两副透明塑料手套，从梳妆台取来一瓶香水，东西真齐全。

她回来把东西递给我，重新趴到床上，双腿张开道：“你戴上手套，不用再洗手，在伤处表面轻轻涂一层药酒即可，换手套后，在下面红肿处涂上药膏，然后再涂上香水，就香喷喷了。”

我很愿意为美女服务，接过药和手套，点头答应，低头仔细一看，那里确实有些被操肿了，伤处和肉穴都需要上药。

我戴上手套，打开药膏盖，药膏味很淡，很怪，不浓烈，又打开药酒盖，酒味很刺鼻。我稍微倒出一些药酒，先为她的伤处轻轻涂上一层，顺便帮她按摩。甜橙很享受的娇哼一声。

我换手套，沾取一些药膏，用戴着塑料手套的手指从下面洞穴插进去，沿着红肿处轻轻涂抹，十分仔细，感觉她有些反应，夹得很紧。

甜橙舒服得直叫唤，让我多为她涂抹片刻，顺便说说我的故事。

我很享受这种感觉，一边用二指上下抽插涂抹，一边介绍，毫不隐瞒，以前经历虽然坎坷，但却平淡，不象她的经历那样惊涛骇浪，后来风云突变，实非我能预料。

甜橙对我先前的经历感到非常悲哀怜悯，但她比我更惨，我的经历实在不算什么，后来听到我异变突起，不禁感慨万千：“人生际遇真奇特，所谓时来运转，便是如此。”

我深感赞同，替她抹完药膏，抽出手指。估计再抹下去，她过于舒爽，又要流出水了，把药膏都冲出来就麻烦了，适可而止。

我帮她全身掸上香水，压压酒气，问道：“我需要现在喂奚吗？”

甜橙笑道：“今天不用，我已经很爽。以后时间很多，慢慢来，估计几次过后，体内病毒发作就会越来越迟缓，那时用鲜血补充，效果更好。大哥和我在一起，我不急。”

我问道：“我们何时去谈购房的事？”

她看看墙上的表道：“现在不到八点半。约的时间是九点，我们休息片刻，晚些去没关系，就在隔壁。大哥干得心满意足，还想做什么？”

我想想道：“今天贺老给我一些参赛资料，我要抓紧时间看，免得到时犯规，就赚不到钱了。今天还和温侯打一场，泰拳很厉害，我要尽快总结，免得以后忘了。”

甜橙笑道：“我陪大哥学习。这是正经事。大哥顺便去拿些饮料。”

我下床去大厅，从皮包里取出一堆资料，又从冰箱里取出一些饮料和零食，带回床上，和甜橙赤身裸体的偎依在一起阅读吃喝。我有不认识的字，还能问她。她比我有文化。

现在我乐不思蜀，这里有美女美食，住处舒服，环境很好，不想回旅馆，索性住在这里，只要今晚谈好房子，以后好办多了。

甜橙笑道：“我帮大哥按摩，咱们一起看。”她绕到身后，双手按摩我的雄健肌肉，两团肉球在我背后蹭来蹭去，令我很舒服。她也是一副很舒爽满足的娇媚样子，探过头来，陪我阅读。

我大感惬意，不想放纵过度，认真阅读资料。

这些资料很简单，没有生僻的地方，以我的超强记忆力，很容易记住。我的阅读速度很快，不到半小时，便把一大堆比赛资料阅读完毕，包括比赛规则和每个选手的资料特点，记得很扎实。甜橙对我的阅读速度非常惊叹。

现在八点五十分，我拍拍甜橙的屁股，让她穿衣裳，准备赴约，一定要守时。至于泰拳总结，可以回来再做。

我们很快换好一身崭新衣裳，毕竟要庄重些。我穿上一套甜橙刚买回来的名贵夏装，九点钟准时出门，来到隔壁门前。甜橙按响门铃，我站在她身后。

片刻后，房门打开，开门的人正是白天遇到的德国男人。他认识甜橙，先用汉语打招呼：“田小姐来了。”不知他是否知道甜橙以前是妓女。

甜橙笑道：“约瑟夫先生好。我带朋友来看房子。”我上前一步。

约瑟夫笑道：“欢迎。”他看到我，不禁一怔道：“是你？”

我微笑颔首致意道：“白天的事很抱歉，我那位朋友性格十分恶劣，希望你们不要介意。”

约瑟夫大度道：“没关系。朋友怎么称呼？”

我答道：“免贵姓梁，梁冠豪。未请教……”

约瑟夫道：“我叫约瑟夫沃尔夫冈冯莱恩斯多夫，见笑，我是个德国没落贵族的后裔，你叫我约瑟夫就好。”

我微笑着伸出手道：“幸会，约瑟夫先生。”

他伸手和我轻握一下道：“幸会，梁先生。我们进去谈。”

他把我们让进客厅，金发美女正在看电视，见我们进来，急忙站起身，关掉电视，看到我吃了一惊，讶然道：“居然是你。”

我微笑道：“不好意思。”

约瑟夫对女伴道：“那件事算了。我给你们介绍一下，田小姐腕剞谂，这位是来看房子的梁冠豪先生，这位是燕妮冯斯塔德女士。”

我不太懂礼仪，没有贸然伸手去握手，更不会象长谷川那样不庄重，笑道：“燕妮小姐好。”

燕妮颔首微笑道：“我去给你们拿些饮料，咖啡还是茶？”

我笑道：“茶，谢谢。”甜橙也要一杯茶。燕妮转身去了厨房。

约瑟夫道：“我带你们看看房子。”

我们和他在各个房间厅室转一圈，确如甜橙所说，这幢房子很好，布局合理，装修雅致，十分宽敞，就象新的一样，我十分满意。

约瑟夫介绍道：“这幢房子很不错，若非急于回国，我们不会轻易低价卖出。现在它还很新，家具装修免费赠送，虽然八折出售，但算在一起，已经五折。梁先生觉得如何？”

我点头道：“确实不错，我打算买下。”

约瑟夫笑道：“我们去仔细谈谈合约。”

他带我们回到大厅，请我们坐在沙发上，他隔着茶几坐在对面，燕妮小姐为我们送上三杯茶。我轻啜一口，感觉味道不错，甜橙也尝尝。

约瑟夫道：“燕妮，把产权证拿来给梁先生过目。”

燕妮答应一声，很快拿来产权证，放在我面前茶几上。

约瑟夫示意我检查一下。我没有经验，根本不懂，装模作样的拿过来看看。

买房一定要看土地房屋产权关系是否明晰，有无遗留纠纷，防止一房两卖，要审定房屋产权的完整性、真实性、可靠性，注意产权证上业主姓名与售房者是否相符，有无抵押或共有人，要搞清房子是商品房、集资房还是经济适用房。后两种想交易很麻烦，有各种条件。

我觉得没问题，递给甜橙。她仔细看看，向我点头，示意没问题。

我递还产权证道：“没问题。”

约瑟夫道：“我们可以签合约了。”他示意燕妮拿来两份合约书，递给我。

我大概看一遍，是一些交易细则，还有税费缴纳等问题。这些都是无关紧要的小问题，我给甜橙看一遍，点头道：“这幢房子由田小姐买下来，由她签字，没问题吧！”

约瑟夫道：“当然可以。谁买都行。既然由田小姐买，我们很熟悉，不用确认双方合法身份。”他取出一支金笔和印章，在合约上签字盖章，把合约和金笔递给我们。

甜橙知道我没有身份证，只能由她代劳，事先备好印章，随身携带，同样在合约上签字盖章，我们双方各拿一份。

签完字后，约瑟夫和我握一下手，笑道：“交易愉快。”

我回应一句，突然感到他的手好冷，但没在意，问道：“我们用美金付款可以吗？”

约瑟夫道：“当然可以，按照合约，签订完合约后，买方需亲自交纳四分之一房款作为首付款给卖主，并由卖主出具收据。房款总价为一百六十八万人民币，你们若用美金付款，更方便，零头我们不要，只需二十万美金，你们预付五万美金。有问题吗？”

我笑道：“当然没问题。”我让他稍等，和甜橙去隔壁取来五万美金，直接支付。

付完款后，约瑟夫给我们收据道：“我们还要在这里住几天，七天后迁出户口，进行房屋产权过户，你们报经产权部门完成过户手续，合法取得房产证后，按合约交接房屋，验收合格后付清余款。怎样？”

我同意，再等几天没关系。处理完这些事，我们告辞回去，办事很快，现在时间还早，我打算先总结泰拳，然后和甜橙睡觉。

甜橙很配合的把大厅内桌子挪到一边，笑眯眯的看着我练习。

房间很宽敞，比旅馆房间几乎大一倍，我感到很方便。隔音效果也好，稍微有些动静，其它房间的人不会听到。

我把温侯先前使用的进攻套路都按照记忆演练一遍，超强大脑很快总结出泰拳的攻击准则。泰拳虽然没有套路，但有一套特殊技法。

首先，泰拳要立体复合进攻，任意组合，无所不用，攻击路线灵活多变。温侯先前和我搏斗，便用多种技术攻击我，有强劲凶猛的肘膝和变化多端的拳招腿法。

其次，泰拳要攻防合壁，进退如一，攻即为守，守也要攻。它比散打更注意保护自己。武术是一种表演形式，散打是一种在规则保护下的表演，泰拳更注重实战和有效杀伤，更要保护要害，比散打更适合搏杀。

第三，泰拳是功力为质，技法为用，技法和功力完美结合，才能立于不败之地。温侯虽然技法高超，远胜于我，但功力相差太远，所以不能胜我。我若练熟这些技法，威力远大于他。

我总结出这些，对泰拳的理解更深一个层次。博击贵简不贵繁，招式重精不重多，这是对泰拳最好的诠释。

甜橙在一旁啜着饮料，看着我练习膝肘拳腿的技法，不断拍手叫好。

以我的超强资质，稍加练习，便将这些技法融会贯通，配合攻击，威势极强。不过这些功夫在几天后的中美拳赛上用不上，拳赛有规则保护。

我练了片刻，停下来，向甜橙走去，坐在沙发上。

甜橙递给我一杯可乐道：“看着你练功，也是一种享受。有一个强壮男友真幸福。”

我灌下一杯可乐，感觉极爽，搂着甜橙的香肩道：“我一定会让赜噌福。”

甜橙很温顺的埋首在我怀里。

我沉吟道：“不知那些泰拳手怎么练的，竟能把肘膝拳脚练得如此坚硬强悍。他们不象我这怪物可以通过吸收人体改造体魄。”

甜橙起身道：“我知道些，以前在电视上看过一些泰拳比赛，杂志上有介绍，当初我在基地还亲眼见过一些泰拳手训练暗原的情景。”

我笑道：“比具体说说。”

甜橙道：“那些泰拳手每天清晨起床，先压腿踢腿几千次，满身大汗后，进行越野长跑，然后反复用各种腿法猛踢香蕉杆或重沙袋来提高脚背、脚底和脚胫硬度，以不断变化的肘膝法撞击树木和沙袋，磨炼坚硬性。”

我点头道：“真是宝剑锋自磨砺出，梅花香自苦寒来。”

甜橙娇笑道：“大哥说得真好，这是谁的记忆？”

我摇头苦笑，现在搞不清楚大脑，莫名其妙就能激发出妙语。我吸收一些武夫混混，怎能有这种话？也许他们以前学过，但恐怕都忘了，对我来说却一样，不管他们记不记得，被我吸收，便由大脑统一支配，也许就是这样。

甜橙道：“泰拳手坚持几年后，要改踢坚硬无比的椰树，必须有坚强意志和顽强毅力，才能忍痛闯过这关，经常练得腿脚鲜血淋淋。泰拳手经过长期苦练，身体各攻击部位坚硬如铁，尤其膝肘腿等部位更凶狠有力。”

我点点头，一般的散打拳手和温侯打，恐怕很难承受。

甜橙道：“泰拳训练方法极为古朴，注重速度、爆发力、柔韧性训练，不提倡力量训练。泰拳手也许不能像跆拳道大师脚破木板，不能像少林武僧掌劈砖断，但一招成功的跃膝或剁肘就能让人永远站不起身。”

从温侯身上，我已经清晰看出泰拳的狠毒。

甜橙道：“要想成为泰拳高手，膝腿功夫至少要苦练三五年才能有成。他们长期坚持，对挨打的感觉是麻木，几乎不知疼痛，但要看对手是谁，如果是大哥这样的怪物，那就惨了。”

我了解这些，奖励的摸摸她的头，笑着抱她上床道：“比知道真多。”

甜橙在我怀里蠕动撒娇，很讨人喜欢，嘻笑道：“我平时看东西比较多。”

我今天爽够了，不再折腾她，打开电视，和她腻在床上看一部都市电影，占占手足便宜，玩闹一阵，便早些睡觉，好好休息，明天还会很忙。

关上灯，甜橙静静的躺在我怀里，昏昏沉沉睡去。

梦中，我在甜橙娇体上辛勤耕耘，突然外面一阵轻微响动把我从睡梦中惊醒。我懔然一惊，没有惊动甜橙，侧耳倾听，似是开锁声，然后门被轻轻拉开，有人走进来。

这么细小的声音不足以吵醒人，但可能我的感观过于敏锐，或是体内某种生物基因对危险感知能力超强，及时把我唤醒。

我不知来人是谁，却感到危险，伸手轻轻捂住甜橙的嘴，将她摇醒，她的神智不太清醒，我附在她耳边轻声道：“别出声，好象有人进来，有危险。背不用怕，我会保护脸。背敛持安静，不要动，就当无事发生。”

甜橙点头，闭上眼楮，窝在我怀里。她知道我的能力，很相信我的话。

我闭目假寐，清晰感到外面似乎有两人的脚步声，都很轻。他们穿过大厅，似乎来到我们的卧室门外，轻轻拉开门。

甜橙似乎有些害怕，娇躯微微发抖，我搂得她更紧，稍微翻身。

拉开门的人似乎动作顿一下，见我们没有进一步反应，蹑足潜踪走进来，后面跟着一人。我虽未睁眼，但耳力敏锐，能清晰听到他们的声音。

那人似乎慢慢来到我的床边。

我不能再等，必须立即出手，以免对方做出危险的事，突然睁眼，将身上被单往起一掀，罩向来人，全力挥拳。这一拳的威力比对付温侯的力量强多了，常人若被击中，必然当场轰毙。

我动了杀心，夜入民宅，非奸即盗，不用手下留情，但在出拳瞬间，我看清来人竟是刚才的德国人约瑟夫，他身后是金发美女燕妮。怎么竟是他们？

我眼力敏锐，在黑暗中洞察毫发，看得清楚，大脑神经反应能力远胜常人，常人即使能看清，但不可能象我这样瞬间反应过来。

第六集 吸血蝙蝠 第五章 血族伯爵

约瑟夫刚才在我睁眼时正伏下身躯，张嘴不知想干什么。我心中疑惑：难道他想咬我一口？真荒诞。我来不及细想，一拳轰出，无法收回。

在这电光火石一瞬间，约瑟夫脸色立变，吓一跳，大概没想到我突然觉醒，但他反应很快，身形暴退，同时轰出一拳护身。

砰的一声，我从床上一跃而起，双拳击实。我在床上纹丝不动，约瑟夫却连退数步，靠在卧室墙边，双手一抓，将当空罩下的床单撕裂。燕妮大吃一惊，惊呼一声，赶紧过去扶住他。

我感到右拳发麻，经过吸星大法改造后，从未有这种感觉，看来约瑟夫实力很强，比温侯的力量强多了，但这种力量不能对我造成伤害。

约瑟夫揉着右拳，估计被我震得不清，但并未粉碎性骨折，更能看出他实力超凡，甚至不象正常人，毕竟一般人决难挡我一拳。

我戒心陡起，拍拍甜橙，让她起来，不用装睡，沉声喝问：“怎么是你们？来干什么？”

甜橙睁开眼楮，紧靠在我身边，有些害怕。

约瑟夫道：“梁先生好敏锐的直觉，好惊人的实力。”他打开卧室的灯，顿时一片光明。既然行藏暴露，就不必遮掩。

甜橙突然由暗到明，有些不适应，眯缝着眼楮，看清情况，见到约瑟夫和燕妮，有些吃惊，惊叫一声。

我拍拍她，安慰一下，冷然道：“我们刚谈完合约，何事让约瑟夫先生深夜来访？我需要一个合理解释，否则你们今夜走不出去。”

约瑟夫淡然道：“我们哪里都能去，但我会给你们合理解释，在那之前，你们先穿上衣裳，赤身裸体不是待客之道。我们去大厅谈，等着你们。”

我这才注意自己和甜橙都赤身裸体，被人家看个通透，蔽体床单被我扔出去，甜橙还好些，躲在我身后，不至于春光毕显。

约瑟夫和燕妮转身走出卧室。我并未拦他们，他们跑不掉，何况看样子，他们不想跑，我不必赤身裸体和他们拼杀。

燕妮的声音在外面清晰传进来：“他那里好大好雄伟呢！比你的还健硕。”

约瑟夫道：“我看夏灼操了。”

他们竟用汉语调情，大概故意让我听懂。我啼笑皆非，虽然我那里很大，就算你们看到，不必说出来。甜橙在后面窃笑不止。

我赶紧拍拍她的屁股，让她别笑了，穿上正式衣裳鞋子，一起走出卧室。

约瑟夫和燕妮正坐在大厅内的沙发上，翘着二郎腿，低声说笑，毫不客气。我和甜橙走到他们对面，隔着一张茶几坐下。

我双手一摊道：“我们需要好好沟通一下。”

约瑟夫道：“确实如此。真遗憾，刚才没成功。”

我不知他此言何意，扬眉道：“你们是什么人？有什么目的？”

约瑟夫姿态优雅道：“我们今夜一定要有结果，所以我不瞒你。你是中国人，知道欧洲的吸血鬼吗？”他突然张开嘴，露出尖利的犬牙。

甜橙顿时吓得惊叫一声，我赶紧按住她，即使以我强韧的心理，自身也是怪物，但突然见到这种场面，难免吓得心脏一跳，但没叫出来，皱皱眉头。

难道吸血鬼是一种怪物，否则怎有尖利牙齿？但我也是无比强悍的怪物，通过刚才交手，我更有自信，绝对不怕他，淡然道：“我不知道，吸血鬼是什么东西？”

约瑟夫笑道：“梁先生真是孤陋寡闻，居然不知吸血鬼？”

我哂然道：“难道我应该知道？”

甜橙在一旁突然道：“吸血鬼是一个古老神秘的种族，理论上可以理解为某种程度的死尸。他们没有心跳和脉搏，没有呼吸和体温，永生不老。但他们有思想，会思考交谈和走动，甚至会受伤和死亡。”

我心底一阵恶寒，回想起和约瑟夫握手的情况，果然是没有体温的手。

甜橙道：“但他们也是最诱人、最神秘、最浪漫的传说人物，具有一切不可思议的魅力：年轻美丽、永生不死。在吸血鬼和受害者之间，时常有一种掺杂情欲的施虐与受虐关系，可以使受害者在极度幸福中死去。这是一种致命诱惑。”

约瑟夫优雅笑道：“田小姐真聪明。从欧洲历史开始的时候，就蔓延着吸血鬼的传说。成千上万的人相信这一传说并在黑暗里因此而颤抖。”

燕妮接道：“我们是优雅高贵的种族，力量远超常人，不怕普通攻击，速度奇快，能飞行，拥有常人无法获得的异能，有些吸血鬼拥有很高的智慧，通晓魔法，拥有不可思议的灵力。”

约瑟夫道：“但为了维持生存状态，我们必须吸食鲜血。大部分吸血鬼通常吸食人血，部分吸血鬼以吸食动物甚至其他吸血鬼的血维生。一些吸血鬼豢养牲畜，并非牛羊之类的动物，而是一些因为某种原因自愿贡献鲜血的人类，另一些吸血鬼利用特殊场合诱惑人类达到目的，当然可以采取攻击方式强行吸血。”

我点头道：“原来这就是吸血鬼。燕妮小姐也是吸血鬼？”

约瑟夫笑道：“当然。她是我初拥的后裔。”

我疑惑道：“初拥？”

约瑟夫道：“很多人认为被吸血鬼吸血后，被吸食者会变成吸血鬼，这不正确。被吸食者可能死亡。吸血鬼若想把人类变成同类，必须将自身血液给予对方。被吸食者接受血液，两种血液融合才能变成吸血鬼，而且有奇妙感受，这个过程就是初次拥抱。初拥后，被吸食者变成吸食者的后裔，按照密党戒律，吸血鬼不能随意发展后裔，必须为后裔的行为负责。”

我明白了。大概燕妮是约瑟夫的后裔、食物兼性奴，但看上去很高贵。长谷川猜得不错，感知能力真敏锐。他刚才低头是要咬我，我不寒而栗，问道：“你刚才想吸食我的鲜血？”

甜橙吃了一惊，紧紧抓住我的手臂。

约瑟夫笑道：“不是那么简单。我想吸血，非常容易，不必吸你的血。我不经常吸食人血，一般吸食动物的血。”

我眼中锋芒毕露，沉声道：“你想把我变成你的后裔？”

约瑟夫道：“你猜对了。不过还包括这位田小姐，你们的资质非常好，梁先生更突出。我若能增加两名后裔，再好不过。”

甜橙更吃惊，抓得我更紧。

我嘲讽笑道：“你想的真美，但忘了事先征求我的意见。”

约瑟夫笑道：“你的意见不重要，你的实力很强，但我有把握把你变成我的后裔，这对你不是坏事。这是双赢。你能获得我的力量，永生不死，青春永驻，多么美妙。我这吸血鬼伯爵不算辱没你。”

我现在已是怪物，力量强悍不是你能想象，你的把握恐怕不准。我不变成吸血鬼，也不会死，何必被你吸食？不死未必是一件好事。

这些吸血鬼不会衰老，活在世上目睹周围世界变化和从前的亲友相继死去，只能日复一日的用鲜血和生命作为食品。周围人类对他们来说只是弱小生物，他们完全没有理由和必要尊重和爱护人类。他们藐视人类，生出强烈的嫉妒心，最后变成恶魔。

我不想这样，很容易满足，现在这样很好，但怎么拒绝他？一旦拒绝，他会动武，我不怕他，但要照顾甜橙。她尚未恢复异能，肯定不是燕妮的对手。若打起来，我无暇保护她怎么办？

长谷川就在六楼，也许叫他上来保险一些，他应能保护甜橙。

一般人肯定不是吸血鬼的对手，长谷川恐怕不行，这样会连累他，但现在只能这么办。他是我的朋友，可能还有些特殊能力，应该能帮上忙。

不知为什么，我第一个想到的就是长谷川，很信任他。他是杀手，应该会保留一些隐私，不会把所有能力都告诉我。我只能赌一把。

我心思电转，超强大脑瞬间想好一些。

甜橙知道我肯定不会答应，必在思索对策，并未打扰我，安静的坐在我的身旁，但我能感到她的身体开始出汗，看来她不愿变成吸血鬼。

约瑟夫见我低头思索，没打扰我，始终保持优雅姿态，这时傲慢道：“你考虑得怎样？加入我们不好吗？你面貌英俊，体型修长高大，田小姐妖娆美丽，正适合做吸血鬼，一般人想做我的后裔还没有资格呢！”

燕妮道：“我们是贵族，有自己的城堡，可以穿着黑礼服，披着外黑内红或全黑的披风和斗篷参加晚宴，皮肤非常白皙，比任何化妆品保养效果都好，嘴唇和眼楮是那么鲜红，还能变成蝙蝠飞翔，手指能变为坚硬的爪子。”

她一边说，一边伸出白皙的手臂，用手指在鲜艳红唇上摆弄，还取下蓝色隐形镜片，露出鲜红的眼楮，诱惑着我和甜橙。

她如柔荑般柔嫩白皙的左手突然变成一只蝙蝠爪子，但瞬间变回去。

甜橙顿时一声惊叫，猛然扑到我怀里。

我瞪了燕妮一眼，赶紧安抚甜橙，让她的情绪稳定下来。

燕妮柔美的笑道：“真抱歉，我有些过分。但呕不用怕，我不会伤害识。”

谁会相信她的鬼话？

☆`文`☆;

☆`人`☆;

☆`书`☆;

☆`屋`☆;

☆`小`☆;

☆`说`☆;

☆`下`☆;

☆`载`☆;

☆`网`☆;

约瑟夫笑道：“她只是开玩笑，你们不用介意，不过吸血鬼的耐心很有限。你应该给我一个满意的答复，梁先生。”

我搂着甜橙，笑道：“我还有一个疑问。”

约瑟夫笑道：“请讲。”

我淡然道：“刚才谈合约时，你们为什么不动手？为什么要偷偷摸摸进入我们的房间，对我们进行初拥？我很好奇。”

约瑟夫道：“这很容易理解。那时我们没准备，不知道你会来。”

我笑道：“你说的对，但你们不需要准备，不是吗？”

约瑟夫道：“你很喜欢寻根究底，我不瞒你。其实对于是否增加你们两名后裔，我很犹豫。我来中国有要务在身，要立即回国，不想另生枝节。你的实力很强，若不能把你收为后裔，恐怕会有麻烦，还会影响大事，而那件事万万不能耽误，我承担不起责任。”

我点头道：“但你还是冒风险来找我。”

约瑟夫道：“不错，我实在忍受不了鲜血的诱惑。”

我奇道：“你说过你不经常吸人血，你可以吸动物的血。”

约瑟夫突然十分激动道：“但你的血绝对和常人不同。你的血液中蕴涵着巨大能量，我完全能感受到，但说不清这是一种怎样的能量。”

我心里暗叹：又是变异惹的祸。我搞不清我的血液有何好处，不但被吸血鬼察觉盯上，还能让甜橙解开精神封印，破除病毒纠缠。这到底是几种生物的血混成的？

我和甜橙对望一眼，甜橙露出一丝惊讶和担心的神色。

约瑟夫猛然站起，吼叫道：“我在咖啡馆就知道你很强，否则怎会放过那中日杂种。我是给你面子。那时我没想让你做我的后裔，只是不想惹麻烦，只想尽快完成任务，但你今夜自动上门，我怎能放过？”

这居然是我的错，真是自作自受。

约瑟夫一挥双手，歇斯底里道：“如果我吸食你的血液，对你进行初拥，你将成为我的后裔。你能获得吸血鬼的力量，我能从后裔身上源源不断取得血液，必将实力大增。你的血液是我们吸血鬼最好的补品。”

如果所有吸血鬼都来找我，我有多少血都不够他们分，真麻烦。

甜橙萎缩到我怀里，瑟瑟发抖。

约瑟夫续道：“我有一种感觉，只要我吸食一次你的血液，我就能从血族伯爵直接跳跃过侯爵级别，晋升为大公爵。这是多么强悍的力量。”

原来如此，我的血液真这么强吗？如果我成为他的后裔，还是他占便宜较大。我虽能获得吸血鬼的力量，但未必有我怪物的力量强，他却能使力量获得质的飞跃，真是打得好算盘，不做赔本生意，但我不合算，绝对不能这么干。

他何必让我成为他的后裔，直接吸光我的血液，杀死我，岂不是更痛快？我一时没想明白，但他已经为我解惑。

约瑟夫道：“我不会杀死你，我要让你成为我的血源制造机。用你们中国人的话讲，我不会竭泽而渔。”

他的汉语水平很好，居然知道古语，但这种想法真可怕。

我若这么活着，有何意义？我不想成为别人的食物，只能别人成为我的食物。我是高等生命。没想到我变异不久，就遇到强者挑战，看来只能用实力决定谁是高等生命，谁是生物链顶端的最强者。你会吸血，我有吸星大法，看咱们谁吸谁，一场大战不可避免。

但我还在听他解说，眼神中丝毫没有显露出异样情绪，要先稳住他。

约瑟夫叫嚣道：“我多吸食几次，甚至能成为吸血鬼亲王。我若永远吸食下去，可能有一天会达到第三代吸血鬼那样近乎神的力量，现在吸血鬼十三大氏族就是他们建立的。我甚至可能达到第二代吸血鬼的力量，甚至拥有吸血鬼始祖该隐的力量。”

我对吸血鬼辈分和该隐都不了解，但听他的口气便知，二三代吸血鬼肯定神通广大，相当于中国神佛之流，至于该隐，必是逆天强者。

该隐确实够逆天，我后来知道真相，确实感到这种想法很好笑。

约瑟夫大吼道：“这是多么伟大的成就。西方那些疯子科学家成天利用吸血鬼和狼人研究生物武器和基因武器，想找到血族力量的源泉，获得该隐的力量，但他们怎知这其中的奥秘？他们永远研究不出来。但现在这个秘密就摆在我的眼前，通往伊甸园之路已经向我敞开大门，我即将触摸到上帝之手，怎能过而不入？”

我听得云遮雾罩，根本不懂。

约瑟夫激动到极点，怒发冲冠，再发振聋发聩之音：“希特勒做不到的事，就让我来做到。”

我终于意识到，这人是个疯子，实在不可理喻。现在的约瑟夫和刚才的温文尔雅截然不同。

甜橙附在我耳边道：“据说约瑟夫的含义是‘主将助之’，难道上帝会帮助这样的狂人？”

我深有同感。

约瑟夫指着我的鼻子道：“在中国神话中，吃唐僧肉能长生不老。你的鲜血就是当代唐僧肉。唐僧肉只是传说，但你现在却坐在我面前。”

他对中国文化了解太深，居然知道《西游记》中的唐僧肉，但我坐在你面前决非任你宰割。你若看过这本书，就会知道，无数妖怪想吃唐僧肉，恨不得把他凌迟碎剐，但他最后安然无恙，一块肉都没掉。通过你的比喻就知道，你绝对不会成功。

不过他的话真令我不寒而栗：“虽然在传说中，没有任何妖怪能得到唐僧肉，甚至连牛魔王那样的逆天强者都没能得到一块，但我坚信牛魔王做不到的事，我这血族伯爵一定能做到。我就是新时代的牛魔王。”

你不如去做狼人。他居然知道牛魔王。牛魔王虽然很厉害，但不是逆天强者，轮也轮不到他。逆天强者是孙悟空，不过最后没逆成，皈依我佛。看来西方人对牛魔王那样的猛兽很感兴趣，以为他很强。

约瑟夫似乎喊得有些累，终于停下喘几口气。他很有讲演天分，我只能寄希望于这室内隔音设备好，不会被邻居们听到，否则恐怕会以为闹鬼。估计楼里人都睡了，没有我这样的敏锐感觉，不会被吵醒。

我问道：“你需不需要我给你拿一杯可乐，你好象很渴。”

约瑟夫终于缓过气，摆手道：“不用。我虽以任务为重，但遇到如此大好机会，怎能放弃？”

我苦笑道：“我若不答应，恐怕我们就要拼命。”

约瑟夫道：“当然，根据我们密党六道诫律最高宗旨，吸血鬼必须隐匿于人类社会，绝对不能暴露身份，以免遭到天主教廷宗教审判所屠杀，导致血族生存危机，这就是避世戒条。我们不会轻易显露于人前，但一旦显露，他就要成为我们中的一员，我冒了很大风险。”

我笑道：“我有必要和朋友商量，他的意见很重要，我不想让他对我的选择过于惊讶。”

约瑟夫道：“你的朋友就是那中日杂种吧！”

我笑道：“如果你一定要这么说，那就算是。”

约瑟夫道：“我不想浪费时间让你去找他。”

我摆手道：“你不会浪费时间。他就住在这里六楼，我想他很愿意上来。你也许会多发展一个后裔。”

约瑟夫道：“我不要杂种做后裔，但你可以让他上来。你们好好商量，但不要浪费太多时间，吸血鬼虽然不死，但时间很宝贵。你若想反抗，即使叫他上来，没有意义。你最好认清形势，做出明智抉择。”

我点点头，琢磨待会怎么杀死他，还是用吸星大法好些。我若想获得吸血鬼的力量，不用成为他的后裔，可以直接吸收他。

我示意甜橙把手机拿来，拨了长谷川的号码，眼楮始终盯着约瑟夫，将手机轻轻放在耳边，很快通了，那边传来长谷川的声音。

我说道：“长谷川吗？但愿我没有打扰你睡觉。”

长谷川睡意朦胧道：“噢！大哥，你已经打扰了。难道你喜欢玩午夜凶铃？这不是好时机。”

我轻笑道：“打扰你睡眠决非我的本意，事实上，我有麻烦了。和吸血鬼深夜造访相比，午夜凶铃不算什么，但不幸的是，我这里有两只吸血鬼。他一定要我做他的后裔，你若看见他，必会相当惊讶自己的胆量。如果你明天不想和一只长着翅膀的蝙蝠一起逛街，最好现在上来。”

长谷川毫不吃惊道：“既然这样，我来了。”

手机挂了，房门推开，长谷川施施然从外面走进来，还是白天那副打扮，眼中带着一丝若有若无的笑意，双手插在衣兜里，也许抓着枪。

我和甜橙顿时吃惊，怎么他刚接完电话，就上来了？难道他早就穿好衣裳，等在外面？这太不可思议。他的感觉这么敏锐？刚才怎么不出声示警？

在我认为已经了解长谷川的时候，他突然变得更神秘。

约瑟夫和燕妮也吃一惊，大概没料到长谷川这么快进来，眼中顿时露出疑惑之色，对视一眼。约瑟夫眼神犀利的问道：“你到底是什么人？我先前小瞧了你。”

长谷川笑道：“古代有渴血精灵，中世纪出现嗜血恶魔。十五世纪欧洲教会承认世上有僵尸，三百年后人们口耳相传，这在暗夜里寻找生命的死灵，行迹难测，形象多变。今夜我总算遇到，不过我们的事待会再说，有帐不怕算。”

第六集 吸血蝙蝠 第六章 泰拳争锋

我站起身，长谷川先和我熊抱，大笑道：“大哥刚才说话真风趣，但我不惊讶。”

我笑道：“但你上来的速度真让我惊讶。我越来越看不透你了。”他肯定有秘密没告诉我。咖啡馆那些人对他并不真正了解，所以他放心让我一起监听。

长谷川笑道：“真抱歉，我不是故意瞒大哥，很快大哥会知道一切。今夜掀底牌，会很精彩。我守在外面很久，大哥应该知道我的感觉多么灵敏。”

我不想追究原因，显然他故意把我牵扯进来，刚才故意不示警，相信我能应付这种局面。但现在绝对不是他在帮我，而是我在帮他，他到底有何目的？难道他和我交友就是为了这个？

我感到一阵胸闷，似乎心脏被某件东西刺伤了。

长谷川看见我的脸色，似乎猜出我的想法，双手抓着我的肩膀道：“大哥相信我。我是真心和你交友，绝对没有参杂任何杂质，更不是利用你。在遇到你之前，我根本没料到这些事。你永远是我的大哥和朋友。我发誓。”

我勉强笑道：“这些事以后再说，我们先处理正经事。”

长谷川点头答应。

约瑟夫拍手道：“真是纯洁的友谊，该来的人都来齐了吧！我们应该开诚布公的谈谈，说说你的身份和来历。”

长谷川道：“我的身份不重要。约瑟夫沃尔夫冈冯莱恩斯多夫先生，德国贵族，吸血鬼密党七氏族中Brujah族中Iconoclast派系，伯爵身份，中坚力量，真正的Anarchs，无政府主义者，还是德国地下纳粹社团成员，希特勒的疯狂崇拜者，典型纳粹分子。你抨击一切，不尊重任何机构或权威，遵守潜藏诫律，善于保护自己。”

我和甜橙在一旁听得目瞪口呆，惊诧不已。

约瑟夫翘着二郎腿坐着，抚掌大笑道：“真精彩。你对我真了解，不过还好有些你不知道，我还算有点个人隐私。你怎么调查出来的？”

长谷川不理他，又面向燕妮，正色道：“燕妮冯斯塔德女士，德国贵族，吸血鬼后裔，对血液力量的掌控堪称天才，后裔中的佼佼者，但我不得不遗憾的说一句：呈选错了主人。”

燕妮毫不在意的一扬金色秀发，高傲的昂头，红唇轻张道：“你很多事。”

约瑟夫笑道：“还是说说你吧！我相信在场的人都很感兴趣。”

长谷川道：“你可以猜猜。”

约瑟夫笑道：“你是为了永恒之戒而来，你是宗教裁判所的人？”

我有些明白。长谷川来中国大概不只为了找青帮报仇，可能只是顺便为之。他可能接受宗教裁判所的任务，寻找永恒之戒。现在看来，他不只是杀手，还有别的身份。

我不知何谓永恒之戒，但必是对吸血鬼和宗教裁判所都十分重要的东西。

长谷川先前在咖啡馆遇到德国人大概不是巧合，他早在跟踪寻找他，因为没把握，才没下手。现在有我帮助，他才敢明目张胆。

他在咖啡馆故意惹德国人，大概知道他是吸血鬼，但有我在，他不怕，而且吸血鬼不会暴露于人前，他不担心，一旦打起来，有我帮忙，对他有利。

这场试探性冲突的主要目的还在德国人身上，并非象我先前猜测，他要假扮色情狂，在申小姐身上安放窃听器，掀她旗袍而不被怀疑。那只是他顺便做的事。在顷刻间，他能把这一切做得丝丝入扣，合情合理，真不简单。

我最后还是被他的话骗了，真没经验。

估计这里的住处是他事先特意准备的，以便监视德国人。

长谷川淡然道：“随便你怎么认为，但事情总要逐件处理，现在应该先处理你们的问题，你的后裔不是那么容易就能得到。”

他扭头对我道：“大哥让我上来是要我保护橙小姐吧！”

我点头道：“没错。”用手一指约瑟夫：“我们的事不用你插手，我自己解决。我先前还怀疑你是否有保护甜橙的能力，但现在我不怀疑。”

长谷川站在甜橙身边，笑道：“没问题。你放心对付他，我会看好燕妮女士。”

燕妮哂笑道：“你能看住我？”

长谷川笑道：“比可以试试，但一定会后悔。”

燕妮刚要发作，约瑟夫突然拦住她，对我道：“你真要拒绝我？”

我看一眼长谷川，笑道：“难道我不该拒绝他吗？”

长谷川眼含深意的笑道：“大哥想获得吸血鬼的力量，不必成为他的后裔，何况大哥已有足够强大的力量。”

我淡然道：“那当然。”

约瑟夫冷然站起道：“既然你敬酒不吃吃罚酒，我只能用强迫手段把你变成我的后裔。你未免自视太高。你未必有拒绝我的能力。”

我站起来，双手握拳，骨节喀喀直响，哂然道：“你不妨一试。我刚学会泰拳，正想练手，一般人太不禁打，强壮的吸血鬼正是我练拳的靶子。”

约瑟夫突然大笑，望向长谷川道：“你大概没告诉他我们Brujah族的能力吧！”

长谷川道：“根本没必要。自视太高的人是你。”

约瑟夫冷然道：“既然他没告诉你，我告诉你。你打输了别说我欺负你。”

我有些奇怪，淡然道：“我洗耳恭听。”

约瑟夫道：“我们Brujah族是血族中最适合战斗的氏族，体格基础是所有血族中最好的。你和我打纯粹找死。那些世俗拳手，包括黑市拳手，在我们眼里都不值一哂，瞬间便能秒杀他们。那些拳法在我们眼里都是垃圾，速度力量皆无。就算你会泰拳，但对我无效。其实我也会，今夜就让你见识一下吸血鬼练的泰拳是什么样的。”

我顿时有兴趣，当即脱掉外衣，露出健壮肌肉，随便活动拳脚，全身关节喀喀作响。

约瑟夫不甘示弱，让燕妮把桌子拖到一边，在厅中央空出场地，甩掉外衣，双拳握在胸前，极为彪悍，全身肌肉贲起，极有力量，双目虎视。

长谷川和甜橙退到房间边上，燕妮退到另一边。

室内相对于训练馆并不宽敞，但对于近身搏击的泰拳，正能发挥出威力。我们来到大厅中央，相距两米站好，都想发泄力量，毫不顾及声响可能惊动别人。

我举起双拳，并排护在脸前，问道：“你准备好了吗？”

约瑟夫不摆姿势，面容彪悍的转动一圈脖子，发出喀喀声，嘿嘿笑道：“当然。刚才你虽然击退我，但我未用全力，现在才是真正交手。”

话音未落，他眼中凶光暴闪，脚一蹬地，飞身扑来，上面一记直拳猛冲，下面提膝飞撞，上下夹击，毫无花哨技巧，打法十分凶悍。

他的泰拳招式虽和温侯极为相似，但力量有天壤之别。毕竟黑市拳手和吸血鬼的力量不能相提并论，从他的速度便能体现出来。他的速度太快，眨眼间便冲到我眼前。

我若不知他是吸血鬼，必会中招，但我已有准备，知道他强悍非常，对他的速度并不意外，何况我的反应能力极强，不会惊惶失措，反而有些兴奋。

以我的实力，完全能避开这一击，但我不会躲避，那样没意思。我想试试他的力量，当然不会象面对温侯那样硬挨，毕竟温侯的力量远逊于约瑟夫。

我不想大意轻敌，万一造成伤害就不爽了。何况我那时不懂泰拳，被动迎战，难免中招，但现在我熟悉泰拳，理应针锋相对，只要封住他的攻势，便能试出他的力量。

我双臂并拢于面前，硬挡他的悍猛一拳，下面提膝对撞。

砰的一声，我竟被他一击撞出数步，但能站稳。这是我首次在硬碰硬的对撞中被人击退，感到他的拳膝异常坚硬，远胜温侯。我好象被一块巨大磨盘轰中，<a href=http://www.wrshu.com/>文人小说下载</a>不由自主的后退。Brujah族的格斗实力果然非同小可。

这种力量打击对我不能造成实质伤害，只是有些发麻，但这已经体现出对方的实力。我是因为身体重量形成的稳固根基尚不足以抗住这种强劲冲力，方才后退。我现在更有自信，不用变异便能抵抗一个擅长格斗的吸血鬼伯爵的凛冽攻势，实在妙极。

我刚站稳，约瑟夫再次狂冲上来，一记旋风大斧恶狠狠向我头部抽去，迅如厉闪，出腿太狠，一般人被他抽中，恐怕脑袋会被当场踢碎踢飞。

我这次不会只守不攻，泰拳要攻守合璧，我要反客为主。我试过他的力量，和他对拼，绝对不落下风，不用变异，而且他尚未变成蝙蝠。

挡泰拳大斧绝对不能用拳，手腕可能会被踢碎踢断，应该用肘封挡，就算不能击断对方胫骨，但起码让他不好过。

我猛抬左肘护头，身体突进，顺势抬膝猛撞他的左肋，反守为攻。如果膝撞击实，就算他是吸血鬼，也可能被击断肋骨。

他只有左腿站着，无法提膝抵挡，无奈之下，只好左臂沉肘，挡在肋前。我们再次对撞，但这次被击退的人是他。

他反应很快，步法异常灵活，刚才猛攻不克，被我反噬，立即后退数步，拉开距离，以免遭到我的连续组合攻击，造成更大伤害。

我打算好好玩玩，并未追击，面带嘲讽的看着他道：“滋味好受吧！”

约瑟夫脸色铁青道：“能挡住我如此攻击，你决非常人，实力如此强悍，真出乎意料。”

他似乎强忍剧痛，正在揉着左肘，右脚胫轻微颤抖，就算没受重创，但必受伤害。他很顽强，常人被我这么打，早就筋断骨折，他居然行动自如，并未抬不起手，不愧是吸血鬼。

我抖抖左肘，肘膝有些麻木，但力量仍占优势。

从始至终，无论我进攻还是防守，长谷川和甜橙都沉默看着，并未叫喊，他们要监视燕妮，严加提防，只能相信我的实力。燕妮也在提防他们，同样很沉默。场中气氛十分紧张。

双方都明白，这场大战刚刚开始，先前只是热身，双方都没使出真本事，胜败言之过早。但他们不会在室内变成蝙蝠吧！

我淡然笑道：“热身结束，该我进攻了。”

我突然暴起，瞬间突进，右臂充分后展，打出一记右摆拳，辅以螺旋劲，迅雷不及掩耳，轰向他的前胸，拳风呼啸有声，气势如虹。

他刚才的速度已经奇快，但我的速度更快。

约瑟夫模仿我刚才的守势，双臂平举封挡，脸色如常，对我的攻势毫不吃惊，并不认为我能对他造成伤害。螺旋劲只能对付常人，对付吸血鬼就差些。

但我的能力岂是他能想象，攻击套路决非这么简单，在这瞬间，超强大脑精确计算出最佳攻击套路。

趁他全力防守前胸之际，我蓄势抡起的右摆拳在螺旋劲带动下，突然变招，半途变向，大力抡向体侧，带动疾进的身体左转，腰部一扭，瞬间腾空，旋转一周，左腿如凌空抽射，顺势劈出，带动气流发出呜呜声，犹如鬼哭狼嚎。

这是真正的旋风大斧，比刚才约瑟夫的攻势猛多了。

他顿时脸色狂变，大概有些惊骇，没想到我的攻势如此犀利狂野，瞬间心神失守，很难躲闪，更会被我顺势狂殴，后果不堪设想，只能勉强用手肘封挡。

他若是第六代到第八代左右的吸血鬼，这样封挡恐怕会对未经变异的我造成伤害，但可惜这位吸血鬼伯爵大概是十几代的吸血鬼，力量难以匹敌。他唯一能做到的就是让我的脚部稍微发麻，却毫无损害。

我的旋风大斧极为轻易的重重轰劈在他的头部，虽有手臂护着，但作用不大。头部受到重击，内耳平衡器受损，决难保持身体平衡，就算他是吸血鬼，但必在瞬间产生眩晕，顿时轰然倒地，好象直立的岩石突然崩溃。

在场众人大吃一惊，包括燕妮都忍不住惊叫出声，大概没料到吸血鬼伯爵竟被我大斧劈杀。难道战斗就这样结束了？难道他就这样被我秒杀？我很希望，但事实上不可能。

我并未趁机落井下石，很有绅士风度的等他起来，这是出于我对力量的自信。想想当初打红帮黑子小白、南拳北腿的情景，感觉不可同日而语。我成长太快。

约瑟夫不愧是吸血鬼伯爵，不愧是战斗力最强的Brujah族成员，很快摇摇晃晃站起来，眼中直冒凶光，但并未立即进攻，用手捂着脑袋，双腿不稳，大概还有些头晕。

吸血鬼体质确实好，常人挨这一下，头颅中的大脑估计已经变成浆糊。

他脸色阴沉道：“我知道你很强，但还是低估了你，你真的好强。”

我刚要冲过去继续狂殴，燕妮突然向甜橙疾扑。大概她知道约瑟夫很难取胜，想要帮忙。我赶紧停住脚步，来不及救援，只希望长谷川挡她一下，给我争取时间。

甜橙很害怕，但长谷川突然出手，将她挡在身后，一把漆黑手枪出现在手中，正指着燕妮，冷喝道：“站住！”

燕妮居然真站住了，却面带笑意道：“你认为子弹真对吸血鬼有用吗？”

长谷川笑道：“比怎么不试试？”

我怒道：“一个人打不过，就要找帮手吗？”

约瑟夫恨恨道：“找帮手又怎样？我就不信两个吸血鬼还不能降服你。只要我吸到你的鲜血，我的力量就会疯狂增长。”

这狂人居然现在还想吸我的血，难道不知死到临头？

燕妮刚要动手，却突然停住，眼楮直勾勾的盯住长谷川手里的东西。

长谷川不知何时从怀里掏出一个金灿灿的特殊型号的子弹，在手里把玩，陡然弹起到空中，伸手接住，笑嘻嘻道：“比怎么不冲上来？刚才抡不是很冲动吗？诚想救你的主人吗？诚看这是什么子弹？”

燕妮顿时花容失色，不禁倒退两步，吃惊道：“你从哪里搞来的这种子弹？”

我心中惊讶，难道这子弹很特别？和沙漠之鹰的麦格农子弹差不多。

约瑟夫脸色一变，显得极度震惊道：“这是加持圣力的子弹，我猜的果然不错。你是宗教裁判所的人？还是圣殿骑士团的人？”

我莫名其妙，对这些一无所知。

长谷川笑道：“你真会猜。我这样子象是红衣主教，还是象圣殿骑士或宗师大团长？”

约瑟夫冷然道：“都不象。如果教廷请你做圣殿骑士，真是教皇瞎眼。你甚至连黄金骑士、白银骑士、青铜骑士都算不上，连圣殿骑士团的普通士兵都不配。”

长谷川苦笑道：“你这样说真伤我的自尊心。”

约瑟夫道：“我不想这样猜，但你的圣光弹是从哪里弄来的？难道是教皇送你的？”

长谷川用枪逼住燕妮，笑道：“难道你不能让我保留一些秘密吗？我不会告诉你子弹来源，但可以告诉你，我不但是杀手，还是一个优秀的除魔猎人。”

我现在不敢相信他的话了。

约瑟夫大笑道：“除魔猎人？真好笑。”［ＷＷＷ。ＷrsＨＵ。ＣＯＭ］

长谷川道：“这一点都不好笑。加持圣力的子弹能对吸血鬼造成难以弥补的伤害，虽然对辈分高的吸血鬼可能效果不明显，但对辈分低的吸血鬼，比如十几代的吸血鬼和其后裔的伤害就十分严重，甚至能让他们灰飞烟灭。”

他向燕妮比划一下。燕妮吓得一哆嗦，向后缩两步。

甜橙现在不怕了，安静的站在一边看着，我的精神放松许多。

约瑟夫冷笑道：“你在吓我？我不怕这种子弹。”

长谷川笑道：“没试过谁知道？也许你能力很强，真不怕，但没关系，对付你的人不是我，是我的老大。你过了那关再说。我只要逼住你的性奴就行。”

燕妮气得满脸通红，但被长谷川用枪逼着，实在不敢发作。

约瑟夫脸色更阴沉。

长谷川道：“你们只是被上帝遗弃惩罚的魔怪种族，处于非人、非神、非魔鬼的尴尬境地。你们害怕圣力，没胆量继续打了吗？”

我冷笑道：“但我还没玩够呢！”

长谷川道：“大哥放心去收拾他，这里有我照顾，金发美人不敢乱来。”

我见燕妮全身发抖，毫无斗志，不用担心，向约瑟夫望去，他已经恢复，但脸色极为难看，大概是处于下风的缘故，他一直盯着我的眼楮，大概想知道我如何攻击。他现在对我深有顾忌，竟不敢主动进攻。

我狞笑道：“我们的战斗还没结束呢！”

我猛扑过去，毫无花哨，就是硬碰硬，信心极度膨胀，就算他看出我的进攻路线，无法抵御我的疯狂攻势。我上面双肘连环，下面双膝连撞，膝肘合璧，威势绝伦。

约瑟夫脸色狂变，但若躲闪，必被我穷追猛打，惨淡收场，只能拼命硬撼，肘膝齐出对撞，但力量和肌肉骨骼的坚硬程度都不及我，顿时被我冲撞得向后退去。

我身体不停，直拳猛冲，持续攻击。

约瑟夫显然被我的飓风式攻击搞得措手不及，有些惊慌，身形疾退，企图躲避攻击。我们之间正好一臂间隔，我手臂伸直，却不能击中他，但这一拳只是探路虚招，真正有威力的是我的后继攻击：旋风大摔。

我身体重心急剧突前，突然加速前冲，虽然距离不够拳击，但左手抓住约瑟夫裤带，右肘挡住他的左拳，顺势抓住他攻出的右臂手腕，当即借势狂抡。

眨眼间，我不但封住他的反击，还把他控制在手，在他反应过来之前，凌空抡起，旋转一周，对着附近桌子猛砸，头部向下。厅内众人顿时惊呼。

砰的一声，瞬间从我手中飞出的约瑟夫顿时倒立着砸穿桌子，顺势撞到地上，身体狂摔，将桌子砸碎。我若再用些劲，没有桌子挡着，不知他能否砸塌这楼层。他现在趴在地上一动不动。

我冷笑道：“难道这样就死了？真无趣。”

话音未落，他的身体突然抽动一下，然后四肢挪动，慢慢撑起，跌跌撞撞爬起来。我真惊讶，他的脑袋确实坚硬，居然没有摔破，脖子没有撞断，虽然很难受，但他不死真是奇迹，还能挣扎站起，血族身体确实强横，但战斗到这里应该结束。

我尽快用吸星大法把他吸掉算了，不和他玩。再打下去，就要惊动楼下邻居。我刚要上前，约瑟夫突然摆手道：“且慢。我们在这里打，动静太大，换个地方。”

我心中惊讶，不明所以，他想换到什么地方？

长谷川冷笑道：“难道你想逃跑？”

约瑟夫狼狈不堪的冷笑道：“逃跑？真滑稽。你以为你们赢了？”

长谷川道：“难道不是吗？”

约瑟夫冷然道：“愚蠢。对于血族来说，肉体格斗只是能力之一，刚才的拼杀不算什么。我在格斗上略逊一筹，但这不能确定胜负。格斗的结束只是我们较量的开始。”

第六集 吸血蝙蝠 第七章 永恒之戒

长谷川脸色变得凝重起来，我疑惑道：“你说什么？”

约瑟夫道：“我刚才说过，你虽然知道我的Brujah族的身份，但可惜你不完全了解我，否则你不会这么轻松。你懂得我的意思吗？”

长谷川道：“难道你还有其它身份？”

约瑟夫道：“虽然你是中日杂种，别生气，只是话难听，但这是事实。我不想恭维你，但杂交的品种往往更优秀。”

长谷川哂然道：“多谢你的恭维，不过真刺耳。”

约瑟夫淡然道：“我在血族中也算混血儿。正如你所知，我的父亲是Brujah族的伯爵，我的祖先在Inquisition中英勇献身，我继承父亲的爵位和能力，但你知道我的母亲是谁吗？”

长谷川苦笑道：“不会是Tremere族成员吧！”

约瑟夫大笑道：“你猜对了，我就是血族通婚的产物，拥有更强大的力量。”

长谷川懊恼的用手一拍额头。

我完全听不懂，见他这副样子，疑惑道：“难道杂交会使力量更强大？你的力量并非很强。”

约瑟夫傲然道：“你不明原委，最好让你的朋友给你讲解一下。”

我扭头问长谷川：“你仔细说明一下，我不想再糊涂下去。”

长谷川道：“Tremere族是血族中历史最短的氏族之一，在黑暗时代早期成立，最初成员是一群渴望永恒生命的人类魔法师，他们受到未知力量帮助，通过炼金术、魔法和一个Tzimisce族长老的血得到吸血能力。”

约瑟夫哂然道：“你对我们血族真了解。”

长谷川道：“他们很快发现原来的法术不再有那么大的威力，但通过学习和奉献，他们掌握一种新型魔法Thaumaturgy。这种魔法借助血的力量完成。由于他们成为吸血鬼的方法，他们成为其它血族的敌人。”

约瑟夫接道：“但Inquisition给了他们机会。”

我问道：“Inquisition是什么意思？”

长谷川道：“超自然生物歼灭战争。如他所说，由于Tremere族成员在抵挡人类挑起的超自然生物歼灭战争中所作的贡献，以及他们严守潜藏戒律，终于在密党中有一席之地。在密党中，他们用魔力证明自己是强大的盟友，当然也可能是危险的敌人。他们为密党使用魔力的次数和为自己使用的次数差不多。”

我终于稍微明白一些。

约瑟夫道：“现在你们明白了吧！我是双种族吸血鬼，不但拥有父亲遗传的强悍格斗力量，还拥有母亲遗传的强大魔力。我们的战斗才刚刚开始，远未结束。”

我对魔法一无所知，有些担心。甜橙原本放松的脸色变得凝重起来。

长谷川道：“就算你有Tremere族血统，但你的母亲能遗传给你多少魔力？”

约瑟夫道：“你试试便知。我忘了告诉你，我的遗传并非从父母开始。自从超自然生物歼灭战争那时起，我的祖先就和Tremere族女魔法师结识，破除重重阻碍，相恋、相爱并通婚，虽然我的祖先在那场战争中光荣战死，但通婚习惯保持下来，很多祖辈和Tremere族女魔法师通婚，具体多少代我忘了，但代代相传，你说我会继承多大的魔力？但愿我没吓到你，小杂种。”

即使我这知识匮乏的人都听明白眼前这吸血鬼很可怕。他的年龄大概不象外表这么年轻，难怪他在咖啡馆的某些语言很奇怪。

我虽然担心，却不怕他，对自身力量很自信，有压力，才有动力，还有很多力量需要挖掘，有这样的对手很好。

长谷川不象我这么自信，脸色很难看，甚至没在意对方的蔑称，喃喃道：“有些麻烦了。”

约瑟夫冷笑道：“不是有些麻烦，是很麻烦。你们竟敢象殴打低贱的犹太奴隶那样殴打一名真正的德国贵族，罪不可恕。你看看我愤怒的脸就知道，约瑟夫很生气，后果很严重。”

我大笑道：“你以为这样就能吓住我？鹿死谁手，尚未可知。”

约瑟夫哂然道：“你还那样认为？不知死活。再加上这枚永恒之戒，你还有信心吗？我劝你还是乖乖的让我吸一口，变成我的后裔。”

我不知永恒之戒是何物，难道它很厉害？我疑惑的望向长谷川。

长谷川手抚额头，一脸无奈的苦笑道：“你真拿到了永恒之戒？”

约瑟夫冷笑道：“你看这是什么？”他口中喃喃默念一串听不懂的咒语，举起左手，突然在左手中指上浮现出一枚血红色的戒指。

长谷川神情痛苦的抚额道：“你太打击我了。我早有预料你得手，但看见它还是很震撼。”

难道这就是永恒之戒？他刚才用的就是魔法？戒指竟会莫名其妙的出现。我从未见过这种奇异景象，顿时惊得目瞪口呆。

甜橙同样吃惊匪浅，站在墙边，惊呼一声：“大哥，小心些。”她虽然知道我这怪物厉害，但对方决非善类，魔法诡异，自然为我担心。

我摆摆手，示意她少安毋躁，不必紧张。我真想吸掉约瑟夫，也许能获得他的能力，知道魔法奥妙。这种食物真让我垂涎三尺。

如果约瑟夫知道我现在的想法，恐怕不会这样炫他的戒指了。他把戒指正面对着我们，以我的超卓眼力，看得清清楚楚。

这枚戒指比一般戒指大一号，戒身血红，鲜艳欲滴，犹如人血，上面有长着獠牙的吸血鬼浮雕和蝙蝠双翼，显然这是血族的一件重要宝物，必然威力巨大。

我虽然很有自信，但面对血族永恒之戒，对方还会魔法，实在不知能否完全抵御，稍显心虚，估计要变异才行。

我胸背魔铠也许有些魔力，看起来很恐怖，有些魔幻魅力，但愿能行。不过我在楼里不能随便变异，容易出事，变异后搏杀，会弄塌这座楼。我犹豫不决。

约瑟夫冷笑道：“怎么样？很震撼吧！有了它的力量，我战无不胜。”

我打算先弄清事情真相，扭头问道：“永恒之戒到底是何物？这是怎么一回事？不要再瞒我，我要知道全部。”

长谷川苦笑道：“我当然会告诉大哥。”

约瑟夫道：“那就说说吧！现在不到半夜一点半，我们有时间。”

长谷川道：“这件事说来话长，我们从头说起。”

我点头道：“好啊！我们坐下慢慢聊，现在先休战，反正今夜我们不可能全活着，大家珍惜这最后一段时间。我们待会再打。”

我转身走到一张座位处坐好，示意甜橙过来坐到我身边。甜橙很乖巧的过来靠着我坐下。对面约瑟夫和燕妮找地方坐下，距离我们很远，双方都有戒心。

长谷川并未坐下，始终举着枪，靠在墙边道：“大哥看过电影《生化危机》吗？”

我摇头道：“没看过。”

长谷川道：“那真遗憾，但我还是可以给大哥讲明白。大约在七十多年前的伟大的苏联卫国战争时期……”

约瑟夫激动的打断道：“我抗议，那不见得有多么伟大。他阻碍了历史进程，否则我们伟大的德意志早已经统一……”

长谷川不耐烦的打断道：“对不起，约瑟夫先生。德意志统治地球或宇宙的梦想早已破灭。我们就事论事，最好不参杂政治和民族观点，不必在这方面争执。我有我的观点，你有你的认知。我还有日本血统，即使以日本一贯的悠久传统，我也没想过要大和民族统一世界，所以我们不必斤斤计较。尤其贵族要有绅士风度。”

约瑟夫双手一摊道：“好吧！我保留意见，随你怎么说。”

我听得头晕，不了解历史，苦笑道：“言归正传。我们没必要讨论地球的走向和宇宙的未来，那很荒谬，不是吗？”

甜橙窃笑道：“就算地球毁灭，我想大哥还会活着。”

我笑着搂住她的香肩，示意长谷川继续说。

长谷川平复情绪道：“就是一九四一年六月至一九四五年五月的那段时期，在前苏联抗击德国入侵的过程中，产生无数民族英雄，其中有一人叫安德烈巴甫洛维奇奇卡诺夫，他是一名普通士兵，但在卫国战争中英勇无畏，屡立战功，毙敌无数，被授予‘苏联英雄’称号，总共获得一枚列宁勋章、三枚金星奖章、一枚一级光荣勋章。”

甜橙叹道：“这人是个英雄。”

我有不懂之处就低声问她。她知道我知识不足，在我耳边低声解释，告诉我苏联已被美国冷战搞得解体，现在最大的是俄罗斯。

我虽然一心二用，但在异能帮助下，他们说话我都能听清。

长谷川道：“这位苏联英雄在后来一次战役中身受重伤，被送回斯大林格勒治疗，但刚被送进医院，就因为伤重不治而死亡。”

甜橙娇笑道：“天啊！他死了？那你还说这么多？拜托你讲主题。”

长谷川尚未说话，约瑟夫道：“小姑娘别急，故事才刚刚开始，有趣的事在后面。”

长谷川点头道：“确实如此。他死后自然获得无数勋章和荣誉，甚至在他的家乡，还有他的半身铜像，但鲜为人知的一件事是，他死亡的当天夜里，尸体不翼而飞，没人知道下落。当时值班的医生护士都遭到严厉处罚，但这件事最后被压下去。”

我背后直冒寒气。

长谷川道：“这个秘密始终在黑暗世界和光明世界中流传，后来终于揭晓。”

我情不自禁的竖起耳朵，仔细听着。

长谷川道：“原来当时苏联境内的一个号称‘忧国骑士团’的组织盗走他的尸体。他们虽叫忧国骑士团，但对反抗外国侵略不热心，他们和圣殿骑士团效忠教皇不一样，属于黑暗组织，有一些黑暗法师和疯子科学家，大多数人的身份迄今不为外人所知，谁都打听不出来，只知他们掌握一些超越时代的生化科技和基因科技，任何一项技术都能轻易获得诺贝尔奖。”

我想起咖啡馆的事和甜橙提过的神秘基地，世上奇事真多。

长谷川道：“他们盗走安德烈的尸体，对他进行基因改造。圣殿骑士团曾经捣毁他们的一处实验室，获得一些极其珍贵的资料，这才让我们知道真相，但没有抓住活口，只杀死他们的三名科学家，其他人都逃走了。”

我问道：“那应该知道那三名科学家的身份吧！”

长谷川道：“不幸的是，那三名科学家早被毁容，无法分辨身份，那时教廷没有足够技术辨别他们的基因，就算现在能辨别，也找不到真相，因为世上好象根本没有这三个人。难道他们是外星人？否则怎会有那么高超的技术？我不知道。但圣殿骑士团为了这次任务，牺牲了二十名优秀士兵、三名优秀牧师、两名青铜骑士、一名白银骑士，带队的黄金骑士身受重伤，损失惨重。据说对方高手的实力不在大团长之下。”

甜橙缩到我怀里，似乎有些害怕，大概故意激起我的保护欲。

我搂住她，全身寒毛竖起，问道：“安德烈怎样了？”

长谷川道：“那些人将西方吸血鬼、东方僵尸王以及一种形似女娲的外星生物基因和他自身基因融合，并恢复他的大脑，但并未格式化，还让他保留大部分记忆，大概消除记忆会对改造体的神智产生一定影响。”

那他岂不是和我差不多？我感觉很怪异。

长谷川道：“他的编号是A3，绰号是嗜血者。他虽然拥有吸血鬼和僵尸基因，却不惧怕阳光，但会使能力减半，圆月之夜则反之。他还拥有高度智慧。”

我哂然道：“他因祸得福了。”

约瑟夫和燕妮始终静静听着，不发一言。

但约瑟夫突然摇头道：“不，这是一场灾难。他始终被囚禁试验，毫无自由，犹如囚犯，当然待遇比日本侵华时731细菌试验部队的试验品好多了。”

他还在针对长谷川的日本血统。我点点头，没说话。

长谷川笑道：“约瑟夫先生说得很对，所以我一直支持禁止生化试验，当然我没有影响力。我的能力有限，没办法解决朝核问题，不敢干涉美国内政。”

他怪笑两声，又道：“不过这位安德烈先生心中极度渴望自由，后来居然从守卫严密的基因研究所逃出去，不知如何办到，过程肯定惊心动魄，绝对是智慧和力量的完美结合。若有机会，一定问问他。”

甜橙笑道：“他真走运。”

长谷川道：“这是实力和对信念的执着，然后才是一点运气。伟大的苏联英雄安德烈先生有一句经典名言，值得我们每个人学习。”

甜橙问道：“什么名言？”

长谷川道：“生，要追寻自己的梦想。”

我鼓掌道：“确实精彩。”

约瑟夫却当头给我泼了一盆冷水：“但非常讽刺的是，他是每次杀完人之后，把这句至理名言刻在尸体旁边。他确实是生了，自由了，但留给别人的，却是永远的噩梦和死亡。”

我和甜橙倒吸一口凉气，这太不可思议。我望向长谷川，他双手一摊道：“事实就是这样，确实很讽刺。”

我问道：“究竟什么原因导致他变成这样？”

长谷川苦笑道：“谁知道？也许变异让他的脑子坏掉了。”

约瑟夫哂然道：“在这方面，我比你了解他。他平时说话慢条斯理，个性洁癖，略带神经质，看似无害，只是病厌厌的弱质少年，实则具有悲天悯人的胸怀。”

我疑惑道：“弱质少年？悲天悯人？”

约瑟夫道：“确实如此。经过改造后，他很年轻，决非老头子，不会衰老，有一百九十公分的修长体格，满脸病容，面色惨白，但具有高贵优雅的贵族气质，平时穿银白色的古代贵族装扮。而且他确实很善良。”

我摇摇头，很难理解。

约瑟夫道：“但他异化后，个性有一百八十度转变，喜怒无常，嗜血残毒且让人捉摸不定，沉溺于杀人与痛苦的快感中，也许真是改造中脑子出了问题。他异化体格异常壮硕，面目狰狞，能长出鲜红色獠牙和毒爪，背生双翼，脚化蛇身，全身上下笼罩着森森寒气，简直是怪物。”

我不惊讶，毕竟我也差不多。

长谷川笑道：“真难想象，你竟能打败他，并抢回永恒之戒。”

约瑟夫摇头道：“他虽然辈分低，但被改造得很强悍，大概有十代吸血鬼左右的实力，我硬拼很难打过他，但我会魔法，他不会，而且他不会用永恒之戒，所以我赢了。”

我不清楚内幕，但基本猜出安德烈先抢走血族的永恒之戒，但又被约瑟夫抢回去，不知他现在怎样，但长谷川已经替我问出来：“你杀了安德烈？”

约瑟夫笑道：“不，我怎会杀他？我用了一点魔法，但不能告诉你。我怎会把这种事告诉和教廷有关的人呢？我不是傻子。”

长谷川笑道：“那倒也是。你还没被打糊涂。”

约瑟夫脸色不怎么好看。

我赶紧插言：“永恒之戒是怎么一回事？怎么和安德烈扯上关系？”

长谷川道：“这很巧合。他得到自由，在后来几十年里，到处乱杀人，几乎有血腥气的地方，肯定有他的身影。那时我们还不存在。教廷把他当作异端，要消灭他，血族把他当作杂种，也要消灭他。他只能行走在光明与黑暗的边缘。”

甜橙道：“他真可怜。”

约瑟夫摇头道：“不，比他可怜的人有很多，比如我们密党首领。”

我奇道：“密党首领应该是很有权势的吸血鬼，怎会可怜？”

约瑟夫道：“老年丧孙，当然可怜。他知道安德烈的事，派出吸血鬼消灭他，派谁都没关系，但他的小孙子自告奋勇。他最宠爱小孙子，大概以后想让他继承事业，先历练一番，立些功勋，便答应让他去。他很小心，不但派血族高手护架，包括一个大公爵，还给他永恒之戒。”

长谷川笑道：“于是就肉包子打狗，一去不回。”

约瑟夫狠狠的道：“你闭嘴，谁是肉包子？虽然我很看不起那小子，但你不能在我面前侮辱吸血鬼。”

长谷川摆手道：“我道歉。”

约瑟夫道：“那小子自恃甚高，不想让别人分功，很讨厌那大公爵，觉得单凭永恒之戒便能消灭安德烈，于是半路上甩掉保护他的队伍，独自去搜寻。安德烈正在一个城镇作案，他总喜欢杀游手好闲的醉鬼。”

我哭笑不得，难道醉鬼有罪？总被杀被抢。我想起三醉猪，安德烈和我真有共同语言，但我是被逼无奈，他是把杀人当有趣。

约瑟夫道：“这些事都是公开秘密，那小子按照事先提供的情报，找到那个城镇，知道安德烈的习性，便假扮醉鬼，引他上钩。”

他居然很聪明。

约瑟夫道：“安德烈上当了，但倒霉的不是他，而是那小子。他太自大，以为能杀死安德烈，没用永恒之戒，其实他的能力不足以完全发挥永恒之戒的威力，他竟想凭力量杀死安德烈，真有贵族的决斗风格，但死的是他。”

我刚才还觉得他聪明，现在觉得他愚蠢，天才和蠢才果真只有一线之隔。

约瑟夫道：“大公爵率领护卫队赶到时，安德烈消失无踪，现场只剩下尸体，而且永恒之戒不见了。他们能找到尸体，因为安德烈没有毁尸灭迹的习惯，虽然他有能力。他喜欢用一把名叫‘冰谛’的西洋剑杀人，喜欢在人身上戳出窟窿，然后在尸体旁写上那句名言。”

甜橙叹道：“真变态。”

长谷川笑道：“难怪你们急着抓他，看来要把他抓回总部，给密党首领好好出气。”

约瑟夫苦笑道：“确有这方面原因，我们密党首领非常愤怒，誓要把安德烈碎尸万段，但更重要的是，他一定要找回永恒之戒，否则就要被迫下台。”

我问道：“永恒之戒真的那么重要？”

约瑟夫比划手上的戒指道：“我不怕你知道，永恒之戒据说是拥有神的力量的第三代血族遗留下来的有数的几件宝物之一，具有相当强大的力量，由密党首领保管。若非那小子能力不够，安德烈不可能杀死他；如果安德烈夺去后知道用法，我不可能打过他。”

他顿了一顿，又道：“其实安德烈很厉害，他有治愈能力，异化后铜皮铁骨，双翼蛇足，能飞天遁地，还能吸血，爪毒有腐蚀功能，还能聚气成霜，结霜成冰，发出凝霜锥。”

长谷川道：“他这么厉害，竟会败在你的手里，真没天理。”

约瑟夫道：“你不用看不起我，其实我很强，魔法水平很高。单拼力量，虽然不能打败他，但用魔法，他远不是对手，只能被困住。我不能具体和你说。”

第六集 吸血蝙蝠 第八章 禁锢之域

长谷川道：“你们对永恒之戒真不重视，居然只派你来，你只是伯爵。”

约瑟夫道：“你不用诈我，当然不止我一个，还有其他人，但我最走运，居然找到他。我们知道他来到中国，所以来抓他，每人负责不同区域。他有血族基因，我们很容易感觉到他。”

我点头道：“原来你说的重要任务就是这个。”

约瑟夫口气一转道：“但我们没想到教廷居然这么无耻，竟趁火打劫，想抢夺我们血族的永恒之戒，实在卑鄙。”

长谷川摇头道：“这和我无关，凭你的能力，想保住永恒之戒，实在异想天开。”

约瑟夫道：“我有永恒之戒在手，谁都不怕。”

长谷川哂然道：“你不可能安全回国。”

约瑟夫冷笑道：“凭你想留住我？我真奇怪，这么大的事，教廷怎会派出你这种弱者？”

长谷川笑道：“我重申一遍，我不是教廷的人，只是除魔猎人，负责找到你的行踪。教廷有高手对付你，包括准备接应你的人。”

约瑟夫淡然道：“你现在找到我，又能怎样？教廷的人在哪里？”

长谷川笑道：“看在你透漏不少内幕的份上，我不妨向你说些实情。教廷比你们谨慎，不会贸然进入中国，以免引起国际纠纷。梵蒂冈始终没有得到中国政府许可，在中国没有主教。中国对于他们来说，是个神秘莫测的地方，有不少世外高人。他们宁愿小心些，不想破坏平衡。”

约瑟夫点头道：“所以他们不能大张旗鼓行动，不能在中国惹事。”

长谷川道：“不错。而且安德烈和你们血族的人一向行踪隐秘，中国地方很大，他们不好找，又不象你们同种族的人可以相互感应，所以他们采取螳螂捕蝉，黄雀在后的手段。他们找不到永恒之戒，就等你们拿到再出手，反正你们要抢回它，还要送回国。”

约瑟夫奇道：“你为什么告诉我这些？”

长谷川笑道：“面对一个快死的人，我有什么不能说呢？”

约瑟夫冷笑道：“今夜确实有人要死，但不一定是我。”

长谷川道：“我们只能赌一下。”

约瑟夫自信满满道：“你们会输。”

长谷川道：“不一定。我确实是除魔猎人，碰巧遇到你，虽然在咖啡馆没有试探出来，但没想到你送上门，运气实在太好。”

约瑟夫笑道：“这也许是霉运。”

长谷川望向我道：“到底是幸运还是霉运，就看大哥了。大哥有信心吗？我们事情谈完了，我现在没瞒大哥什么了，大哥都明白了吧！”

我点头道：“今夜真长见识。”

约瑟夫笑道：“既然你都明白了，就乖乖的做我的后裔。难道你还想反抗？”

我站起来道：“我想试试。”

约瑟夫也站起来道：“用中国人的话讲，你真是不到黄河心不死。我奉陪到底。现在快半夜两点了，我们要尽快有结果，我誓在必得。”

我双拳一撞，狞笑道：“战斗又开始了，但愿你不要象刚才那么惨。”

约瑟夫大笑道：“这次我不和你硬拼。你拭目以待，我让你见识一下禁锢之域的厉害。”他用手上戒指将右手划开一道血口，将一滴血珠弹到空中，口中念念有词，似是某种咒语。

我并未立即冲上去，想看看究竟，十分好奇。

长谷川在一旁喊道：“大哥快动手，他要用血族魔法。”

我心念一动，刚要冲上去，空中一团薄薄的血雾突然瞬间爆开，形成一层透明血红障壁，周围气流开始波动，形成一圈圈波纹，肉眼清晰可见。

室内情景却在波浪外面，在由稀薄逐渐变得浓郁的血雾影响下，渐渐模糊，看不清楚。甜橙和长谷川的身影我也看不清。

我不明所以，有些慌张，首先想到的不是进攻，而是凭感觉把甜橙拉过来，以免出事，何况现在来不及进攻。他现在有备，我不能立即击倒他，但魔法即将完成，我必须照顾甜橙，这是我的责任。长谷川应能照顾自己。

我刚拉过甜橙，四周血雾翻涌，好似血海无边，极为粘稠，挡住室内所有景物，却不会被我们触摸到。我们仿佛是血海扁舟，鸿毛一粟，几乎站不稳，勉强稳住身躯。难道这就是魔法威力？到底有何功效？

继而四周血涛波纹处陡然强光一闪，四周景物完全消失无踪。我们几乎都闭眼，以免刺伤，但转瞬间强光突然逝去，耳边传来约瑟夫的狂放笑声。

我搂着甜橙，眯缝眼楮一看，顿觉情况不妙，赶紧睁眼，四周景物大变，不是在原先房间里，仿佛来到一片热带雨林，众人都在。

四周都是危险灌木丛、参天绞杀的巨树、飞舞的巨藤、巨大板状根、老睫生花果等植物，不知何时会冒出一些极度危险的野兽猛禽。

甜橙睁开眼楮，顿时一声惊叫，差点哭出来：“这是什么地方？我们到了哪里？怎么回事？”她始终偎依在我的怀里。

我赶紧安慰她，紧搂着她，让她不要怕，现在只能先弄清楚情况。

长谷川也来到这里，面对剧变，十分镇定，仔细打量四周，并未惊叫，毫不惊惶失措，确实有杀手的镇定作风。

约瑟夫和燕妮站在我们面前，以欣赏者的姿态说笑着。幸亏他们在这里，否则我不知怎么办。虽然他们是敌人，但在我面前就好办，见不到面就糟了。

长谷川向我和甜橙靠过来，还用枪指着燕妮。

我们现在位于一片宽阔的由灌木丛围成的空地上，脚下都是不知名的绿色植物，非常潮湿，附近还有水流声，大概是河流。幸亏我们都穿了衣裳和鞋子，否则就难过了。

我不知身处何地，无法回答甜橙，甚至不敢保证在地球上，因为现在是白天，不是半夜，这实在荒诞。难道这就是魔法？

甜橙在我的安抚下，稳定情绪，不再惊惶叫喊，但眼圈发红，娇躯发抖，还有些害怕，女孩子就是胆小，遇到无法理解的事物和状况，就会惊惶失措。男人遇到这种情况，其实也会害怕，除了我这怪物和长谷川这种职业杀手。

约瑟夫见我们看清周围情况，情绪稳定下来，在对面笑道：“欢迎诸位来到充满死亡陷阱的禁锢之域。”

我怒道：“这里是什么地方？你用的什么魔法？”

约瑟夫大笑道：“你难道还不明白？我用的是我们Tremere族的一种空间魔法。”

长谷川惊讶道：“空间魔法？我们不在地球上？”

约瑟夫笑道：“你可以这么理解。这里是一处神秘空间，我也不明白。你们若想弄明白，就去问Tremere族的创始者，但我们都找不到他。现在这里是白天，刚才我们的空间却是半夜。”

我问道：“难怪这里叫禁锢之域，你想把我们禁锢在这里？”

约瑟夫道：“不错，除非你答应做我的后裔，否则你就要一辈子住在这里，与危险做伴。”

甜橙急道：“难道我们没办法回去？”

约瑟夫笑道：“你们只有两种办法回去，一是实力够强，能掌握时空之钥，打破空间壁垒，找到回去的路。但这不太可能，除非你是神或上帝，而你们不是。就算你们真打开空间壁垒，恐怕更倒霉，如果迷路，在各个空间中窜梭，就永远回不去，没人能找到你们。”

甜橙呻吟一声，显然心凉半截。

约瑟夫道：“二是我用魔法带你们回去，前提是你做我的后裔。”

甜橙拉拉我的衣袖，哀怨道：“我们怎么办？”看她那样子，大概想让我做他的后裔算了。

我拍拍她的后背道：“比别怕，相信我。”

甜橙眨眨大眼楮，安静下来，似是想到什么，向我点头。

我还想到第三种方法，就是用吸星大法吸掉他，获取他的记忆和知识，用他的魔法带领大家逃出去，但我不会告诉他，必须趁他没有准备时进行，他若事先知道，利用魔法离开，我们就要被困在这里，岂不麻烦。

虽然我认为自己很强，但还没有自高自大到认为自己能掌握时空之钥。

长谷川问道：“我还有个问题不明白，吸血鬼都害怕日光，但你们居然在白天自由行动，现在站在阳光下不害怕，就算高级吸血鬼对阳光有抵抗能力，但你的后裔应该受不了。”

约瑟夫笑道：“你很细心，但想法太落伍。我们早已融入科技社会，拥有大批科学家，掌握很多先进科学技术。我们不会公布技术，去获得毫无意义的诺贝尔奖，只为自身生存。”

长谷川恍然道：“我明白了，难怪你们的皮肤不是那么惨白，和一般吸血鬼不同，原来用了假皮肤。”

约瑟夫道：“你很聪明。我们确实穿着假皮肤，这是高科技，名为血族保护神，紧贴皮肤，最大功效是保持体温清凉，并阻挡阳光，几乎能把阳光完全反射，使我们不会受到阳光侵害，站在阳光下数小时毫无问题。这种反射无法镜面反射，只能漫反射，所以无法隐形，你们能看到我。若真想隐形，我们还有隐形魔法。”

长谷川叹道：“这真神奇。”

我暗自咂舌：难道血族魔法这么强？真不好对付。

约瑟夫道：“它还有防弹衣功效，一般子弹打不穿它，刀具很难割开。”

长谷川道：“这么说你们什么都不怕？”

约瑟夫道：“很多人认为我们怕大蒜、圣水和木桩等很多东西，但传闻大多错误。我们完全不怕大蒜和圣水。拥有极端强烈宗教信仰的人可能用十字架暂时抑制我们，但我们不会死亡。木桩对我们无效，但若用木桩钉住我们的心脏，我们会暂时麻痹直到拔除为止。”

长谷川摇头道：“真可惜我没有强烈的宗教信仰，很难有人把木桩钉进吸血鬼心脏。”

约瑟夫笑道：“我们当然不会轻易被杀死。我们最害怕阳光，部分异能强大的吸血鬼对阳光有微弱抵抗力，但没有任何吸血鬼能经受阳光照晒。高温对我们也有一定的克制作用。但有了血族保护神，日光对我们影响不大，没有日光威胁，我们无所畏惧。”

甜橙呻吟道：“真可怕，不敢想象白天有很多吸血鬼在大街上走动。”

燕妮笑道：“以前我们通常在夜间行动，白天的日光和高温会严重影响我们的思维和能力，但现在我们可以光明正大的行走于光天化日之下而毫不畏惧。这就是血族科技的力量。”

约瑟夫补充道：“我在欧洲有一家很大的跨国科技公司，表面上生产一些民用产品，实际上专门研究吸血鬼科技。我是幕后大老板，真不好意思，不过非常荣幸的是，这件血族保护神就是鄙公司研制出来。你们平时用的手机等产品可能也有我们公司的货，如果不是，我建议你们使用，我们公司售后服务很好。”

长谷川哂然道：“现在不是为贵公司做宣传的时候。”

约瑟夫道：“你若答应做我的后裔，不但能获得力量，我还给你我的公司百分之二十的股份，这是很大一笔钱。我多么慷慨，你每天用钞票点烟都用不完，你可以成为公司第二大股东，我是第一大股东，但实际上，我们的股份差不多。”

我笑道：“真不敢相信你这么慷慨。”

约瑟夫道：“我不吝啬，相处久了，你会知道。你若有兴趣，我任命你为公司经理，你若不愿负责欧洲事务，可以来中国或日本开分公司，多爽的一件事，我们要开拓亚洲市场。你周末可以乘私人专机去香港看电影，去日本嫖妓，去夏威夷度假，去阿拉伯晒太阳，当然事先要准备好血族保护神，我们一向不提倡日光浴。尤其我不喜欢把美女的屁股晒出三角形状，这对吸血鬼来说是致命打击。”

我心里暗笑。他想的真美，但这种生活真不错，我很想体验一下，但不喜欢做他的后裔，我有能力亲自创造这一切。

约瑟夫还在喋喋不休：“金钱、美女、力量，你都有了，还犹豫什么？加入吸血鬼怀抱，体验那欲仙欲死的无穷快乐吧！你考虑得如何？”

我忍不住哈哈笑道：“真抱歉，我向往你说的美好生活，却不想成为你的后裔。就算你能把我们困在这里，如果我狠下心来不答应，你能怎样？你还是不能得到我的鲜血。”

约瑟夫大笑道：“你真认为你有权利拒绝我吗？这里是我的领域，我想怎样做都可以。就算你不怕困在这里，我依然可以用武力征服你，吃亏的是你自己。”

我哂然道：“就凭你的武力？”

约瑟夫道：“你以为现在和刚才一样吗？刚才是公平格斗，现在是不公平的。我的力量在这里可以增加一倍，你的力量则要减弱一倍，这就是领域规则。你刚才占上风，但现在怎么和我打？何况我可以利用永恒之戒激发出更大力量。”

我并未感觉到力量消失，难道感觉出错？应该不会。但他的力量可能增加，如果当真如此，我若不变异，这样格斗，可能真会吃亏。

约瑟夫又道：“你们不是想知道安德烈是怎么被我打败的吗？他就是被我困在这里，我的力量倍增，他的力量减弱，所以我能打败他，夺回永恒之戒。”

长谷川问道：“他现在在哪里？”

约瑟夫大笑道：“那谁知道？也许他在和蟒蛇森蚺做伴，你们可以自己找。森蚺一口就能吞掉一个人，也许你们割开某条森蚺，就能把他的尸体挖出来。”他用手比划一下。

甜橙哇的一声，弯腰开始呕吐，把今天吃的东西都吐出来，险些吐出苦胆。她脸色发白，娇躯颤抖，真吓坏了。我赶紧拍拍她的后背，帮她顺气，安慰她。她过了半晌，方才好转。

燕妮娇笑道：“你就是喜欢吓唬小姑娘。”

约瑟夫笑道：“我没吓他们。他们若不妥协，只能留在这里和安德烈做伴。这个独创空间是仿照南美洲热带雨林构建的生物圈。在这里，我是上帝，猛兽是霸主。这里有鳄鱼、森蚺、野象、黑熊、美洲豹、美洲狮、美洲虎等杀手，也有毒蜘蛛、杀人蚁等危险昆虫，还有无数病毒。”

他真毒。这些对我这怪物造不成威胁，我不害怕，长谷川也没反应，但甜橙很害怕。这些猛兽对长谷川和甜橙有很大威胁。

约瑟夫道：“还有一点告诉你们，这个空间对我们的空间没有时间联系，即我们何时离开，必然何时回去，时间不会改变，如果你们愿意回去的话。”

我放下心，这样真不错，何时回去没关系，时间不变，不知能否找到安德烈，带他回去。

约瑟夫道：“你们不愿回去没关系，虽然这里没人，很危险，但很美丽。特殊的生态环境和微妙的物种关系使这里演化出种类繁多的奇花异卉，这里有多姿多彩的附生兰花，有能吃昆虫的猪笼草，有叶片如舟的王莲，有多彩斑斓的花叶植物，还有叶片随歌而动的跳舞草。你们若是植物学家，必会在这里过得很惬意。”

我淡然道：“我们不是植物学家，不想留在这里，但也不想成为你的后裔。”

约瑟夫道：“你在说笑吗？你怎么破我的空间魔法？”

我笑道：“我不需要破你的空间魔法，我只需把你留下就行了。”

约瑟夫道：“你留下我有什么用？你不能离开。”

我故作高深道：“有些事不是你能理解的。”

约瑟夫狂笑道：“但你能留下我？”

我淡然道：“当然可以，你需要用魔法才能离开，使用魔法必须念咒语，要有一段时间间隔，足够我把你留下。”

约瑟夫道：“我确实需要念咒语离开，咒语是空间之门的密码，但你的实力在这里受到限制，如何能打败我？我可以用强迫手段吸你的血。无论你能否留下我，你都无法离开。”

我冷然道：“既然如此，我就试试你的实力增强多少，我的实力降低多少，你凭什么能强迫吸我的血？”

约瑟夫道：“那你就试试。”

我猛然前扑，左脚猛蹬，身体腾空，飞身膝撞。

约瑟夫并未躲闪，用右肘挡住膝撞，身体纹丝未动，左拳猛击，正好命中我的小腹。以前他无法这样毫无顾忌的进攻，恐怕早被我撞飞了。

我顿感腹下一阵剧痛，竟被凌空击飞，小腹好象被打穿一样难受，倒飞数米，勉强站住，好在我很强悍，并未倒地吐血，心中无比震撼。我首次被人这样击退。

长谷川和甜橙大为震惊，惊叫询问。

约瑟夫大笑道：“现在你知道自己力量减弱，我的力量增强了吧！”

我示意长谷川和甜橙少安毋躁，冷静琢磨对策，难道一定要现在变异？对方没有变异，甚至没有使出全力，我要先发制人，还是后发制人？

就在我琢磨不定之际，甜橙一声惊呼：“小心。”

约瑟夫主动向我飞膝抢攻。经过刚才攻击失败，我心有余悸，只能向后躲闪，在对方步步紧逼的情况下不断后退，但后面是充满危险的灌木丛，我要保护甜橙和长谷川，退无可退，只能双肘护头，勉强抵抗。

砰的一声，我被一股强悍巨力猛然轰中，双肘回撞，轰中面门，顿时口鼻喷血，头部眩晕，轰然倒地，砸塌一片灌木丛，尖利的荆棘刺得我浑身出血，剧痛难忍。耳边传来甜橙和长谷川心急如焚的叫喊声，但我顾不上他们。

这是我首次被人打到摔倒吐血，臂骨欲断，经过吸星大法改造的体质竟无法承受打击，血族魔法果真厉害。

这情形令我想起和蒋舜天搏击的场面，但这次爽的是对方，而不是我，我无暇多想，约瑟夫不会再给我机会，抬腿下踹，目标就是我的胸膛。

以前我不在乎这种攻击，但现在不同，吸星大法改造的胸骨恐怕禁不起这一脚，若被踩实，必会胸骨尽折，我只能勉强抬起双肘封挡。

砰的一声，双肘好象要被踩碎一样，猛然撞到胸口。我胸口发闷，噗的一声，喷出一口鲜血，溅到前胸上。甜橙一声尖叫。

长谷川在远处喊道：“大哥别硬撑，快用真本事。”

他没明说，但显然让我快变异，我已有这种打算。

约瑟夫踩着我的双肘和胸口，张嘴露出尖利獠牙，猩红的舌头舔了一舔，嘿嘿笑道：“真可惜这些鲜血。你答不答应做我的后裔？我先前提议依然有效。”

他猛然一踩，我闷哼一声，他又松劲，等着我回话。

第六集 吸血蝙蝠 第九章 领域规则

我并未答话，狠狠瞪他一眼，刚想用意识控制身体变异，突然大脑一阵酥麻，继而感到血管内血流突然加快，犹如长江大河般奔流不息，顿时全身血液力量蒸腾，虽未变异，但力量骤增。难道我能象吸血鬼那样利用血液增强力量？

也许刚才吐血激发潜能，有压迫才有力量，我若永远不受伤，就永远不会发现这种异能。通过血流加速，力量重新回到体内。这只是瞬息间的体验。

约瑟夫见我不回答，猛然下踩，继续施压。

我力量狂增，信心倍涨，不再委曲求全，躺在地上，强力支撑双肘，慢慢上抬，不但没有被约瑟夫踩下去，反而将他下踩的左脚抬起来。

约瑟夫顿时脸色狂变，惊讶无言，大概想不到我能绝地反击。

我冷笑道：“这样就想赢我，未免太狂妄。”猛然抬肘，将磅礴力量瞬间释放，巨大劲道竟将约瑟夫原地掀起，凌空飞出。

甜橙和长谷川顿时一阵欢呼，他们刚才十分压抑。

在我掀起约瑟夫的一瞬间，我以闪电般的速度从充满荆棘的灌木丛中一跃而起，脚下用力，飞身疾追约瑟夫，飞膝便撞，力量与刚才不可同日而语。

我身上伤口在自我修复能力作用下，瞬间愈合。

我跃起很高，飞行奇快，约瑟夫尚未坠落，我便凌空攻到他的面前，右膝猛撞他的面门。约瑟夫看出厉害，不敢象刚才那样反击，急忙双臂封挡。

在空中飞行一秒钟，我的右膝狠狠撞上他的双臂，砰的一声，将他从空中直接撞到地面，顿时双足深陷，没过脚踝。他一声惊叫，双臂发抖，估计已经青紫肿胀，这种力量对他来说很强，大概受创不轻。

我顺势高速下坠，左膝交替连撞，仍然猛轰面门，打算最大程度杀伤他，出一口胸中恶气。他居然伤了我，实在罪不可恕。

约瑟夫尚未拨出双足，便面临我的闪电攻势，来不及躲闪，只能被动防御，再次用双肘封挡我的大力膝撞，但怎能挡住？

我力量猛增，瞬间轰中，他的双肘猛然后挫，砸中面门，顿时鼻血长流，比我刚才还惨，强壮身躯猛然后折，如巨柱倒塌。我在他身体后仰之际，左脚伸直，猛然凌空大力踹中他的前胸，借力后翻，稳稳落回地面。

约瑟夫被我闪电三连击打得晕头转向，分不清东南西北，身体狂摔，后脑重重砸在地上，虽然地面潮湿柔软，但这下够他受的，必会令他大脑眩晕。他的身体在我的巨力冲击压迫下，几乎平躺着陷进地面一半，一时间有些神智迷糊，可见我的力量之强。

在他的绝对领域击败他，这才有成就感。我学着他的样子，将他踩在脚下。

甜橙和长谷川始终高声欢呼，对我恢复战力感到十分兴奋。

对面燕妮面色严肃，高声惊叫，大概从未见过约瑟夫这么狼狈。

约瑟夫很强悍，并未彻底昏晕，眨眼间清醒，见此情景，不禁惊呼：“你怎可能不受影响？只有用特殊魔法主动进入领域者才会导致力量倍增，被动进入领域者只会力量倍减。”我的飞膝连撞确实给他前所未有的震撼。

我哂笑道：“若非因为你，我还不懂得利用鲜血的力量。你的领域虽能限制我的力量，却不能控制我的力量增长。你失算了。我的受伤让我成长，都是拜你所赐。”

约瑟夫惊道：“你怎能利用血液的力量？”

我双手一摊道：“我怎么知道？”不再给他机会，猛然一脚，直接贯中他的裆部，将他踢得顺着草地滑出数米远，估计尊严粉碎。

约瑟夫果然一声惨叫，滑出去的同时，双手捂裆，痛不欲生。他原本很迷糊，现在被疼得清醒过来。甜橙和长谷川狂笑不止。

燕妮从后面冲上来，挡在前面，似要保护他。

我不想和女子交手，吸血鬼后裔实力太弱，打败她没有成就感，她不是主要敌人，何况怜香惜玉是男人本性，但我不打算放过约瑟夫，经验告诉我，不该给他喘息之机，应该速战速决。

我当即向燕妮狂扑过去，她不敢硬拼，顿时吓得连连后退，却不肯闪开攻击路线。

我不为己甚，抓住她的衣裳，将她扔飞到一旁，并未伤她。她对主人很忠心，但在我的强悍力量面前，毫无反抗之力。

我刚要继续攻击倒地不起的约瑟夫，双脚突然无比沉重，好象迈不动步，就象灌铅一般，虽然还能行走，但远不如刚才轻灵，更从心底泛起一股恐惧，好象突然身处在漆黑地狱中，四周都是星星野火，一股巨大压力向我的全身涌来，竟让我不敢进攻。

我顿时双手捂头，停在原地。

我虽然清晰感受到四周漆黑，但仿佛这种漆黑是透明的，能模糊看到四周景象，两种景象交替闪现，给人一种非常矛盾的感觉，耳边隐隐传来甜橙和长谷川的惊呼声，他们肯定不知我出了什么意外，竟突然停止进攻。

约瑟夫在我面前勉强摇晃站起，嘴里念着什么，大概是某种魔法咒语，难道我真的对他的魔法无可奈何？

他刚才受创不轻，挣扎半天才起来，双手仍然捂裆，顺着指缝流下鲜血，咬牙切齿道：“我要杀了你，你彻底惹怒我了，竟然不识抬举，不肯做我的后裔，还废了我。”

他若早些使出全力，就不至于做不成男人。

谁让他总想吸我的血？总要付出代价。做人不能太贪心。以血族的恢复能力，可以自行修复，但我出脚太重，他下面一片血肉模糊，很难立即复原。

现在到了危险关头，我脑海集中精神，极力摒弃恐惧感。我不知他用了什么手段，但以我控制变异的精神力，应能摆脱困境，何况我先前数次用吸星大法增强脑力，应该有效，但需要时间，希望他伤势不轻，无法尽快进攻。

长谷川看出情况不对劲，急喊道：“大哥，你怎么啦？”

约瑟夫紧夹双腿，皱眉咬牙，双手死死捂住裤裆，额上冷汗直流，十分难受，没有马上进攻，不是不想，实在无能为力。

他大概要亲自处置我，没让燕妮代劳，而且长谷川始终举枪对着燕妮，难保他不会拼命。长谷川的圣光弹对付约瑟夫恐怕不行，虽然没试过，但他太强，还有永恒之戒，子弹很难打中他。

他阴笑道：“领域力量不能打败你，但我会魔法。这是我们Tremere族独特魔法威压术，现在是百分之两百的重力术加百分之四的百恐惧术。滋味不错吧！原本我的精神力不足以完全使出威压魔法，但在我的领域内，我能借助魔法咒语随心所欲的使出。”

对于领域规则，他显然远比我精通，我甚至毫无所知。

长谷川和甜橙始终在高声呼唤我，希望我尽快恢复。他们十分担心，但没有丧失信心，并未歇斯底里的冲过来，那样帮不上忙。他们知道我是怪物，见识过我的能力，不相信怪物会轻易被人打死，对我依然保持信心，毕竟我尚未变异。

我现在渐渐集中精神，把恐惧感慢慢从脑海中清除，感觉十分怪异，虽然以前从没有过这种感觉和经历，但现在好象无师自通，虽然不熟练，但能做到。

经过这场大战，我的异能逐渐被挖掘出来，只是首次使用，十分生疏，而且吸星大法使用次数不够，自身能力不足，所以动用这些功能十分吃力，效果缓慢。以后我一定加强锻炼，但现在只能寄希望于时间。

虽然我是怪物，但不能立即摆脱重压和恐惧。

正在我努力之际，约瑟夫慢慢的夹着腿，磨蹭到我的身边，抬腿向我的裆下踢去，这是报复性十足的一击。我的般若龙枪受不了吸血鬼伯爵这么踢。

我基本恢复神智，反应过来，急忙向一旁躲闪，同时伸臂阻挡，由于重力术，躲闪稍慢，他这一脚虽然没有踢中要害，但踢到我抵挡的手臂上。

我顿时被踢飞，一阵钻心疼痛传来，右臂如同被铁锤砸了一般，似要折断，重重摔在地上，但我并未痛叫，决不示弱，痛叫出来的却是约瑟夫。

他捂裆在原地狂跳，哇哇大叫。他裆部受伤，全力抬腿踢我，必然疼痛难忍，难怪会痛叫。若其它部位受伤，就没关系，但男人那里受伤，简直不可忍受，谁都受不了，不叫才怪。他的样子简直痛不欲生，痛断肝肠，痛入骨髓，惨痛无比。

他自作自受，这是何苦？他不踢我那里报复一下，好象不甘心，但自己受伤，杀敌三百，自损一千，简直是自杀，用拳也比用腿好，真不知变通。

幸好我先废了他，现在才有喘息之机，我学到了黑市拳的精华。

甜橙和长谷川虽然替我担心，但看约瑟夫原地蛙跳，忍俊不禁，当场狂笑。旁边的燕妮也捂嘴直乐，但怕约瑟夫看到，转过头去。

我觉得她应该是最伤心的人，以后约瑟夫没法干她了，若有机会，就由我代劳，养一个性奴也不错，看起来挺高贵，还是欧洲货色。但现在想这些真不是时候。

我有些郁闷，现在只有我和约瑟夫拼命，其他人围观，根本不打，都顾忌对方的杀手，不想逼狗跳墙，就算他们打，起不到决定性作用，关键还得看双强决斗，谁赢了便能决定大局。他们实力不够，无法插手我们的战斗，所以形成这个局面。

我们先前还在说笑，现在却搏杀得鲜血横流，真滑稽。

约瑟夫边跳边叫，嘴里抽着冷气，嘴硬道：“怎么样？你被踢得很爽吧！我会让你更爽。”

我倒在地上，抓紧时间恢复，冷笑道：“现在爽的是你。命根子没了，还嚣张什么？”我十分气愤恼火，故意揭他的伤疤。

约瑟夫吼道：“欲成大事，总要付出代价。中国以前有个（“文！）司马迁，受（“人！）腐刑，照样名（“书！）垂青史，近代有个（“屋！）东方不败，欲练神功，挥刀自宫，真变态。我和他们比，这算什么？”

我哭笑不得，看过这部电影，虽然不知司马迁是谁，但这两人能相提并论吗？纳粹主义者如果自宫，岂不成了纳粹废人？

约瑟夫张嘴露出两只尖利犬牙，狞笑道：“我先阉了你，然后吸你的血，把你当成菜人奴隶或牲畜一样养着，让你受尽痛苦，求生不得，求死不能，这是你冒犯我的代价。”

我骤然紧张，若再不恢复，后果不堪设想。实在不行，我只能用意识控制变异，但现在尚未山穷水尽，在险恶环境下坚持战斗，实力才能快速增强，遇到困难就退缩，还能成什么大事，我有变异保护，不会受到重创。

我有恃无恐，即使受到重创，变异会自动出现修复，就象上次那样，不知那里能否修复，应该没问题。

现在变异没有自动出现，说明没有危险到那种程度，凭我自身能力，应能对付，只是尚未找到相关能力，但在这危险时刻，我应能挖掘出来，不能出事就变异，太窝囊，毕竟对手没变异，我这次要自己解决战斗。

我瞬间想清楚，顿时信心十足，但信心不足以让我获得战斗胜利，要尽快设法摆脱困境。

约瑟夫经过半天舒缓，终于有些好转，忍住疼痛，向我慢慢跳来，样子真象吸血僵尸，只不过没有平举双手，而是捂着下面。

我没时间嘲笑他，现在危在旦夕。

甜橙和长谷川不断叫喊，让我快起来，他们毫无办法。

这种紧张情绪似乎刺激我的脑域，令我增长的精神异力完全释放，先前已经快将恐惧魔力从脑海中驱逐，就在约瑟夫跳来的瞬间，紧张之下，我精神狂涨，异力激发，眼前一片空明，顿时将百分之四百的恐惧元素清除干净。

我全身激流的血液也被这种紧张情绪刺激得几欲沸腾，全身泛起淡淡血红，仿佛要蒸腾而出，顿时力量猛增，虽被对方施加百分之两百的重力，但我突破束缚，仿佛丝毫不受限制。

其实无论重压，还是恐惧，都不是实质，血族实力虽强，却不能改变空间物理规则，实际上还是通过特殊的脑域精神力对我产生影响，想通这层关键，事情就好办。

我开始猝不及防，精神受到影响，增长的精神力尚未经过实战考验，但以我强悍的精神力，只要熟练运用，完全能驱逐一切精神攻击。这种魔法对我无效，虽然还有些不明白，但吸收他后，掌握他的魔法，自会弄懂。

约瑟夫慢慢跳到我的身边，张着獠牙，眼神血红，嘿嘿阴笑，猛然一脚向我下身踩下。

甜橙和长谷川顿时惊呼，大概以为我要完了。

我刚恢复，确实吓一跳，虽然对变异的恢复能力很自信，但不能被他这么踩，真受不了，看他的样子便知那有多么痛苦。

我用手撑地，瞬间平掠出去，轻盈无比，再不受双倍重力约束，犹如平沙落雁，凌空翻身，稳稳落地，单膝跪着，一手撑地，摆出猛虎卧荒丘之势，潜伏爪牙，虎视约瑟夫，时刻准备发出雷霆一击。

甜橙和长谷川顿时一阵欢呼。

约瑟夫刚才那一脚将我身下位置踩出一个大坑，令我不寒而栗，背后直冒冷汗，如果没有及时躲开，休说被他废掉，恐怕根本就被他踩没了。

他真毒，被我踢出火气了。

约瑟夫对我能及时躲避感到极度惊讶，咦了一声，转身狠狠盯着我道：“你怎能避开？难道我的威压术失效了？”

真是笑话，你的威压术再厉害也不能让我坐以待毙。

我冷笑着激将道：“你以为凭借这些小把戏就能战胜我？如果你只有这点本事，血族耻辱注定要落到你的身上。”

约瑟夫双目尽赤，面容狰狞的怒吼道：“这不可能，我的魔法不会失效。我不会失败，我要杀了你。”他不顾下体伤痛，猛然向我张牙舞爪的狂扑过来。

我冷冷一笑，战斗胜负的转折点已经到了。有自信是好事，但过于自信就是灾难，自大会把他送进坟墓。我不但要用吸星大法吸掉他，获取他的记忆、知识和能力，还要夺取禁锢之域。这里真是好地方，迟早是属于我的世界。

现在我恢复力量，无所畏惧，对约瑟夫状如疯虎的狂猛扑击毫不胆怯，当即迎锋直上，体内血液力量汹涌，澎湃肆溢。

砰的一声，我肘膝合璧，强悍力量再次将他击飞，让他无功而返，自身毫发无损。我渐渐适应这种力量，大笑道：“你黔驴技穷了。”

约瑟夫揉着被重创的伤处，肉体创伤还在其次，心灵创伤才最严重。我要打击他的自信，击垮他的意志，蹂躏他的肉体，强奸他的精神。

他狂吼道：“这怎么可能？”

我大笑道：“一切皆有可能。”不等他重新摆好姿势，立即发动新一轮猛攻，螺旋劲直拳开道，下面双膝连撞，霸道无比。

一口鲜血喷出，约瑟夫再次狼狈飞跌，似无还手之力。

甜橙和长谷川在一旁比我还兴奋，高声叫喊：“杀了他。”

我会满足他们的心愿，狞笑着向约瑟夫逼去。他强撑着站起，歇斯底里的狂吼道：“你以为这样就能赢我？你竟敢蔑视身为血族伯爵的德国贵族，你会付出代价。”

我笑道：“你以为能吓倒我？你能让我付出什么代价？我赢了你，现在你只能苟延残喘。就算你变成蝙蝠，我也不怕。”

约瑟夫叫道：“你小瞧我，你会后悔。”他突然吼叫出一段莫名其妙的咒语，和先前咒语类似。我记忆力超强，心中一懔，他想用什么魔法？但我相信超强精神力能抵御他的精神攻击。

他刚才喷在空中的那团血雾好像突然激活，形成一道血网，向我凌空罩来。我过于兴奋，没注意到他喷出的鲜血始终没落地。他确实受了重伤，但借受伤吐血，布下陷阱，真难对付。

甜橙和长谷川再次惊呼，虽然坚信我会胜利，但此战一波三折，惊心动魄，出乎意料，心脏不好的人实在受不了刺激。

血网罩下，一股莫名压力再次涌来，和先前感觉一样。

我仿佛被血网困住，顿时行动迟缓，压力倍增，强烈恐惧感再次袭来，明知对方作祟，但恐惧通过精神传递，十分怪异，精神好象陷入一个奇妙空间，四周都是鲜血组成的吸血鬼形象，露出獠牙扑来，恐惧感比刚才更强烈真实。

我一声大吼，企图再次清除魔法元素。

常人被这样攻击，必会瞬间陷入恐怖空间，不可自拔，甚至当场吓死，但我精神力十分强悍，并未完全陷入，能看清四周景象，仿佛双重空间重叠。我刚才有经验，不怕，相信会很快清除，在这段时间内应能熬过对方攻击。

约瑟夫凄厉叫道：“这次我让你爽过瘾。这是百分之四百重力、百分之六百恐惧，附赠让你降低百分之二百敏捷。你只能挨打。”

我没感到恐惧重力加倍，只比先前稍强，敏捷降低，影响有限，可能因为我精神抵抗力增强，熟悉这种攻击，具有轻微免疫力，兼之血液沸腾，力量增加，身体精神能自我调节，隐隐有脱开束缚的趋势。这样真妙，同样攻击很难伤我两次。

我全力驱逐，冷笑道：“你刚才怎么不这么做？大概只能做到这种程度，能力达到极限，是强弩之末。你自己恐怕都受不了。”

约瑟夫道：“这确实是我在这种状态下的能力极限，但够用。这次碰到你真倒霉，险些要回国要做下体移植手术，真气人。这都拜你所赐，看我怎么收拾你。”他猛冲过来，想尽情狂殴。

我利用血液力量，防御力和攻击强度大幅增加，不怕这种力量殴打，但我不想在这种状态下鲁莽硬拼，十分被动，毕竟精神受到压迫，行动不便。他力量很强，多挨几次，必受重创。

在驱逐魔力之前，我要尽力周旋，还有喘息余地，并未后躲，不给他借势狂攻的可趁之机，侧身闪避，虽然速度减慢，但不会受到重创。

现在情况微妙，胜利天平不断左右倾斜，稍不留意，胜利就会从手中溜走，对任何一方，败就是死，甚至生不如死，我必须谨慎小心。

约瑟夫速度显然比我在重力加倍、敏捷降低时的躲避速度快，冲过来腿膝齐出，和先前捂裆蹦跳状截然不同，估计他疼得麻木，就不疼了。

我驱除部分魔力，能看清眼前情况，反应及时，虽然不够敏捷，但简单防御不受太大影响，尤其泰拳注重简练，我得心应手。

第六集 吸血蝙蝠 第十章 魔法风暴

约瑟夫腿踢膝撞都被我用手肘挡开，虽然疼痛，但能承受，借势侧闪。

他得势不饶人，顺势冲到近前，再次逼进抢攻干扰我，对我抗拒魔法十分不利。他明白这点，狂攻不断，但我不想任他嚣张，若不能有效反击，驱逐魔力就会功亏一篑。

我虽然敏捷降低，但趁他靠前，突然不退反进，逼前紧贴，右臂挡他左腿，左膝猛顶他右膝，双臂封住他的双拳双肘进攻路线，完美护住头脸下颚，没有空间距离，令他难以攻我。

约瑟夫被我纠缠得很别扭，几次肘击膝撞都被我用肘膝封挡，没有距离使用勾拳摆拳和侧踢，顿时恼火，不耐纠缠，想后退拉开距离再次进攻。

纠缠策略奏效，我不用敏捷动作，依然让他难受，抓住机会，趁他后撤之际，突然一记头锤，正好砸中他的前胸。这并非厉害招法，当初和蒋舜天学的。

砰的一声，没有胸骨碎裂声，但他被强劲冲劲撞得不轻，坐在地上。他没想到我在劣势下用头锤主动进攻，毫无防备，顿时被击中。我踉跄后退，揉着有些疼痛的肘臂，继续驱逐魔力。

甜橙和长谷川在远处紧张得不断叫喊鼓劲，这时高声叫好。

约瑟夫从地上跃起，恼羞成怒道：“你竟有能力反抗，抵抗力很强嘛！”

我现在接近成功，抓紧时间，不理他，狠瞪着他。他狞笑道：“既然不用杀手杀不了你，我何必吝惜一点鲜血。”他用永恒之戒割腕，顿时涌出鲜血。

我哭笑不得，难道他用魔法一定要自残？但我有些紧张，全身心加快驱逐脑海中恐惧元素，体内血液澎湃，力量增长，很快能冲破重力束缚，恢复敏捷。

约瑟夫用带着磁性的嗓音喃喃念着低沉的咒语，随着音律波动，手腕处流下的鲜血并未坠落，凝而不散，逐渐变得稀薄扁圆，形成锋刃。

我暗自吃惊，不知这是什么，血刃吗？

约瑟夫制作完成，阴笑道：“现在你尝尝我全力使出的血之风刃的厉害。血族鲜血驾驭着风，带着无穷魔力，化身为刀，去撕裂我眼前的敌人，用他的鲜血作为祭品。去死吧！”

他居然用汉语把咒语重念一遍，难道这样会让我感到恐惧？

我即将成功驱逐魔法元素，变故突发，随着他的怒吼，血刃脱手而出，向我拦腰闪电斩来，竟想将我腰斩，手段毒辣。

血刃不大，只有巴掌大小，可能他能力有限，但速度奇快，眨眼间就到眼前，虽由血液构成，但加持魔力后，似乎锋利无比，可切金断玉。

我未经变异，不敢被它切中，真可能被劈成两半。若被腰斩，我不敢保证能复原。血刃在我的瞳孔中不断放大，比当初长谷川袭击我的子弹还快。

甜橙和长谷川一声惊呼，看出魔法危险。

我变异后不在乎这种速度的攻击，能轻松避开，但现在没变异，正遭受威压魔法攻击，敏捷本来不能和变异时相比，现在大大降低，想躲开比子弹还快的血刃决非易事，幸好我事先有备，看到他施展魔法，这才有活命机会。

若在正常状态下，被这种魔法偷袭，确实相当危险。

我无暇多想，在血刃出手一霎那，飞速侧闪，电光火石一瞬间，血刃擦身掠过。

由于敏捷降低，我没能完全躲过，腹部顿时被切开一道深长伤口，鲜血崩溅，血珠飘洒。一阵剧痛传来，我栽倒在地。约瑟夫哈哈狂笑。

甜橙高声呼喊：“小心，又回来了。”

血刃并非一次性攻击，而是连续攻击，切伤我后，飞出圆弧，反向回切。

我顾不上伤痛，赶紧向一旁翻滚，但讨厌的重力术又让我慢一步，血刃在背后开一道口子，但自我恢复功能开启，伤口很快愈合，只要不受致命伤就行。

短短瞬间，血刃来回切割，在我身上添了数道伤口。若无自我恢复能力，我必鲜血流尽而死。经过以前吸星大法吸食和食物能量补充，我现在能连续使用愈合功能，不会象以前能量不足。

我顾不得清除魔法元素，只能不断躲闪，尽量控制伤势，先保命，再想办法清除血刃。体内能量蠢蠢欲动，变异即将发生，大概它觉得我难以抵抗攻击，要自动帮我，但我想自己应付，不想很快变异。

以后必有更危险的情况，我必须学会面对危机，约瑟夫不算最强血族，正是最佳练习对象。只有经受住生死考验，能力才会增长。现在没到最危险的时候。

约瑟夫尚未变异，未使全力，我必须有所保留，先知道他的能力，才能从容应付。这里是他的领地，我必须小心应付，示敌以弱是最佳策略，他越不加提防，我越能一击必中，所以我始终控制变异暂缓。

我不是靠运气生存的人，要培养坚强的意志和坚忍的韧性。那些泰拳手成长过程是那样艰苦，虽然对我不必要，但艰苦磨练确实必需。

约瑟夫狞笑道：“真可惜这些鲜血，你会被乱刀分尸，下地狱吧！”

甜橙见我在场中狼狈躲闪，全身鲜血淋漓，不禁连声惊叫。

砰的一声，长谷川终于忍不住，一颗金灿灿的加持圣力的子弹脱膛而出，带着穿透空气的呼啸劲风，旋转着向约瑟夫头部击去。

我不需要帮忙，但他凭着杀手直觉，终于出手，子弹未必会打伤穿着血族保护神的约瑟夫，但试试总是好的，何况约瑟夫未必会注意，但他显然错判形势。

约瑟夫始终和我交手，但未必忽视长谷川这危险人物，一直暗中用眼角余光留意，见他开枪，陡然侧闪，一串血珠凝成一团血雾，瞬间将加持圣力的子弹包裹，砰然一爆，圣力和血液力量相互抵消，血雾消散，一颗普通弹头坠落到地上。

长谷川脸色立变，并未开第二枪，那没用。

约瑟夫冷然道：“你想偷袭我？我早有防备，加持血之障壁。你当我是傻瓜？我本想杀他之后再处置你们，你竟敢主动招惹我，我该先清除你们。”他当即要向长谷川和甜橙逼去。

长谷川护着甜橙连连后退，燕妮也向他们逼去。

我低估了约瑟夫的实力，他不是简单的血族伯爵，而是双种族拥有者，实力远比一般血族伯爵厉害，单种族侯爵未必能胜他。

他要去杀长谷川和甜橙，我顿时大急，飞身扑去，怒吼道：“我们没打完，你别想走。”

他刚才说话之际，我在剧痛和紧张刺激下，血液力量再度增强，精神力更强悍，顿时将魔法元素完全清除，突破重力术限制，敏捷完全恢复。

我越来越了解身体，疼痛有好处，更能激发潜能。我连续躲避血刃，随着敏捷增强，由开始避不开，到后来完全避开，实力上升一个台阶。伤口不断愈合，渐渐减少。速度力量在生死关头有大幅提升，除了我这怪物，很少有人敢这么玩。

约瑟夫见我避开血刃追击，疯狂扑击，顿时停步，喃喃默念。

我即将冲到他的面前，前面突然凭空出现一片染血荆棘墙。我知道危险，不敢贸然去闯，稍微停下，避开身后血刃，躲避血刃越来越熟练。

约瑟夫在外面叫道：“你好好体会血之荆棘的厉害吧！你的适应性真好，竟能躲开血刃，还能连续冲破威压术，真令我惊奇。难道你是杀不死的？我对你越来越有兴趣。”

我不信邪，连续跑动，避开血刃攻击同时，向荆棘墙试探冲去，竟被反弹回来，手臂被荆棘刺得鲜血淋漓，不小心被血刃又在身上割一下，惨叫一声。

约瑟夫大笑道：“现在你不行了吧！我要去杀你的朋友。”

我顺着荆棘缝隙，见他要离开，顿时暴怒，猛然跳起，利用超强弹跳力，从荆棘墙上方跳出，继续狂扑，大吼道：“你能困住我？”

我看荆棘墙不高，估计能跳出去，实在不行就变异救人，但没料到居然跳起十几米，以前未经变异，绝对做不到，刚才的锻炼大有成效。

约瑟夫大吃一惊，似乎不敢想象我能跳出，还跳这么高，不但避开血刃，还能直接扑击。他过于惊讶，一时间愣住。

我闪电般扑到他的身前，一记螺旋劲右摆拳重重轰在他的脸上，顿时俊脸抽歪，身体飞跌，牙崩齿溅，不知犬牙是否被我击掉，同时俯身避开血刃。

我现在灵敏程度绝对超出人体极限，不用变异，就是超人。

正是这种军人般的坚忍残酷的锻炼，使我和变异融合更紧密，甚至不用变异就能使出远超常人的异能。我现在的水平能躲过血刃，世上任何子弹都不能击中我。生死关头锻炼片刻，真比平时锻炼数年还有效。

长谷川在远处护着甜橙，枪逼燕妮，关注我的情况，见我躲避血刃，重拳扑击约瑟夫，看出我的用意，兴奋喊道：“老大，我服了你，太神了。你慢慢练，不用管我们。”

我避开血刃的几次连续追击，虽然不能消灭它，但想出应对办法，利用超高远距离弹跳，让它短时间失去目标。

它虽然颇有灵性，但有一定的攻击范围，我若突然远离，它很难找到，就算片刻后找到，但远距离攻击，回旋时间长，虽然对于常人只是转瞬间，但我能轻松躲闪，毫无威胁。

约瑟夫趁我躲避之际，狼狈不堪的站起，歪嘴吐出一口血沫，夹着几颗牙齿，毫无绅士风度，含糊不清道：“见鬼，你是人吗？这么灵巧。我低估了你，一定先杀你，再好好消遣他们。我不信制不住你。”他喃喃默念，好象刚才的咒语。

我躲避着血刃，冷笑道：“你还想用威压魔法？”

两次成功解除魔法控制，我信心大增，精神力通过锻炼，疯狂增长。以我现在的水平，刚才那种程度的威压魔法毫无作用。我并未急于攻击，想最终确认。

约瑟夫在我焦急等待中，终于念完，怒吼道：“现在你不再灵巧了吧！重力术不会失效。”

我心中大喜，再无刚才的恐惧增压感觉，估计正确，狂喜之下，飞身避开血刃，闪电般冲到他身前，重拳轰出，怒吼道：“重你妈的力术！去死！”

约瑟夫没料到我丝毫不受控制，连前两次象征性挣扎都没有，直接冲到身前，顿时懵了，反应不及，被我一拳轰中下颚，身形狂跌，栽倒在地。

我避开尾随血刃，冷笑道：“威压术失效，同样手段攻击我不可能成功两次。你真蠢。”我飞身过去，要痛殴他，突然前面再次出现血之荆棘。

他来不及起身，用荆棘阻挡。我能跳出，但现在打出火气，信心爆增，根本不跳，避开血刃，全力一拳轰出，身形暴进，将血之荆棘撞开一道口子，全身鲜血，但毫不疼痛，已经麻木，直接向他冲去，伤口自动愈合，不用我多管。

约瑟夫刚站起来，见我凶神恶煞般硬闯出来，满身鲜血，顿时吓得魂不附体，尚未反应过来，我再次一拳轰出，又抽在他下颚上，今天非打掉他的嘴巴不可。他再次飞跌，口喷鲜血，含混不清道：“怎么可能？”

我避开血刃，连续变幻身形道：“我早说那没用，我不跳跃，照样能闯出来。威压术失效，血刃伤不到我，荆棘挡不住我，你怎么办？有本事你再发几道血刃，你办不到。你的能力只能做到这一步。你能用早用了，我看穿你这蠢材。”

约瑟夫倒在地上，气的全身哆嗦，怒吼道：“我不会认输。”又开始念魔法咒语，真顽固。这次又是什么魔法？没听过，难道想垂死挣扎？

我刚避开血刃，四周没有异状，正疑惑间，脚下轻微震动，常人很难觉察，但瞒不过我的敏锐感知。事情不妙，我赶紧跳开。

霎那间，数根染血尖刺从地下突然冲出，我若没有及时躲开，恐怕会扎残双脚，废我下面，无论哪种情况，我都无法灵敏躲闪血刃，不禁怒骂一声。他真毒，幸亏我感觉敏锐。

这些是小伎俩，他虽有Tremere族血统，但恐怕不会高深魔法，即使会，实力不足以使出，但这些魔法对付一般人够用。

我有些兴奋，吸收他之后，这些东西我都能学会。我一边躲避空中血刃追击，一边严防脚下冒出尖刺，幸亏能一心二用，这才保持不受伤害。跳跃能力和灵敏度不断加强，虽未变异，但必是变异能力在幕后支持，我才能获得超凡能力。

约瑟夫始终念咒，地下不断有尖刺冒出，但只能偷袭，我有准备，根本不能伤我，威力没有血刃大，他确实黔驴技穷。

我凌空跳起，大笑道：“你的魔力还能耗多久？你的血液消耗不少吧！”

约瑟夫见攻击无效，便停下来，大概我说的很正确。我趁机飞身狂跃，避开血刃，冲到他面前迅猛膝撞。他用双肘封挡，被我撞飞，一口鲜血喷到我身上。

我真想听到骨折声，但Brujah族成员身体结实，这么挨打都没事。我们身上鲜血淋漓，双方的血都有，衣裳破烂不堪，但这些都顾不得。

我挑衅道：“你还有何本事，使出来，难道这样就不行了？”

约瑟夫倒地呻吟：“我决非技止此尔。”又开始念乱七八糟的鸟语。

我大笑着灵巧躲避血刃，看他玩什么把戏，胸口突然如灼烧般刺痛，急忙低头察看，大惊，胸前被喷上的鲜血突然变成火焰，剧烈燃烧，十分疼痛。

转瞬间，血肉烧焦一片。我赶紧用手蹭，不但没灭火，手也烧起来。

我险些疼晕，幸亏先前有疼痛训练，才能忍住，慌乱之际，又被血刃割伤，顿时反应过来，赶紧集中精神躲避，还要提防地刺偷袭。此刻地刺偷袭相当可怕。我要忍住痛苦，设法灭火，但不容易。这不是普通火焰，而是魔法元素构成的火焰。

约瑟夫狂笑道：“你接受地狱业火灼烧吧！血族魔法岂是你能想象。”

甜橙惊叫道：“我们快去找水。”

长谷川制止道：“没用，这种火不是水能浇灭。”

我难以扑灭火焰，剧痛难忍，顾不得约瑟夫怎么说，但他想烧死我并非易事，我能自我修复，就看他烧得快，还是我修得快，但始终很疼。

约瑟夫大吼道：“现在你怎么办？让你见识一下天罗地网的威力。”

他念动咒语，四周突然布起血之荆棘，将我困在当中，地面不断有尖刺冲出，空中血刃飞舞，真是天罗地网，倾尽全力。

我只顾着消除火焰，被他围起来，但不在意，除了火焰，这些东西伤不了我。我飞身轻易跳出荆棘，避过血刃地刺，外面立即又围一层，层层叠叠向我围来。

我既要设法灭火，又要躲避血刃地刺，顿时手忙脚乱。

约瑟夫笑道：“这次你怎么过来伤我？今天我拼着回去休养十年，也要杀你。我再发一道血之风刃，你怎么挡？”

我心里一惊，知道考验来了，若能突破这关，他必会使出终极手段，但我如何灭火？疾思妙想之时，第二道血刃突破血之荆棘，闪电射来，配合第一道血刃，连续夹攻。

我先前能力增长，躲闪一道血刃很容易，但这时受火焰侵害，还要防备地刺，躲闪麻烦，再加一道血刃，更手忙脚乱，应接不暇，转瞬间身上又添几道血口，不是致命伤。

幸亏威压术失效，否则更惨。荆棘丛不断缩小，压缩活动空间。我有后顾之忧，但最大麻烦是火焰，只要解除它，一切都好办。

甜橙不断叫喊，但无可奈何，长谷川不敢再攻击约瑟夫，不但没用，还无法帮我减轻麻烦，若引他过去，会让我分心。他知道我不想轻易变异。

约瑟夫在外面大叫：“我烧死你，劈死你，看你死不死。”

我焦头烂额，但自我恢复能力加强，还没烧到白骨，确实幸运，但坚持不久，实在太疼。我又连中两刀，手臂被割开一道长长的血口，鲜血直流。

现在自我恢复能力都去对付火焰烧伤，新细胞组织生长修复特快，但其它地方顾不上，被血刃割出的伤口很难愈合，恢复缓慢，鲜血不断涌出。

被荆棘划出的伤口伤势轻得多，先后被割出的十几道伤口流出的鲜血几乎染红半身，前后血迹斑斑，十分粘腻。我的造血功能极强，否则早完了。

约瑟夫不断施加压力，催动地刺荆棘捣乱，要致我于死地。甜橙和长谷川在外面叫喊不停。约瑟夫并未去找他们麻烦，全力杀我，毕竟我的威胁更大。

我以闪电速度不断躲避血刃、地刺和荆棘三重围杀，险在毫发，危如累卵，性命交关，一般人恐怕瞬间便被斩成肉酱。

我看到手臂上流出的鲜血，灵机一动，急病乱投医，躲避同时，抬臂张口猛吸一口鲜血，顿时灌了一嘴，猛然向胸口手臂上的火焰喷去。

我急了，再烧就焦了，估计能吃了。这些血液流出浪费，不如利用，若能浇灭，当然万幸，若浇不灭，就没办法。最惨的结果是不但没浇灭，反而让火焰更强。

那时我若不想一头撞到荆棘上撞死，只能被迫变异，虽然对方尚未蝠化，但我顾不得，总要先自保，锻炼到这种程度足够，这是最差结果。我坚信变异后不怕这种火。

回到原来时空后，我一定先找几个青帮的人饱餐一顿，补补血。这种事只能找他们，不能草菅人命杀好人。

这次我真走运，血到火灭，嗤的一声，居然冒出黑烟，烧焦一片，真是欲哭无泪，自我修复能力还在不断修补。

我不懂灭火原理，但火灭就好办，全力躲闪，两支血刃不断攻击，很难伤我，地刺荆棘无效。我拼足全力，不惜鲜血，利用血刃攻击的短暂间隙，连续撞开前面数道荆棘，冲出去。

约瑟夫还在念咒，见我闯出，身上火灭，大吃一惊，目瞪口呆，忘了念咒语。远处甜橙和长谷川顿时高声欢呼，激动不已。

我现在满身鲜血，他们毫无担心之色，估计被刺激过度。

我飞身避开两支血刃，狂冲过去，一拳击中约瑟夫下颚，将他打飞，狠狠道：“有种你再念，想烧死老子，做梦。”

约瑟夫居然忘了防守，下巴终于被我揍脱臼。他晃晃脑袋，甩除眩晕感，摇摇晃晃站起来，把下颚接上，模糊念句咒语，收回两支血刃。

我愕然道：“你怎么不打了？”

约瑟夫冷然道：“这么打杀不死你，还打什么？我要用尽全力。”

我看看正在恢复的烧焦左手，轻松笑道：“你早该使出全力，现在晚了，即使使出全力，能奈我何？”

第七集 绝地风暴 本集简介

【本集简介】

魔法风暴，蓝翼蝠魔，主人公面临生死考验，腥风血气扑面而来。吸魔大法，领域力量，主人公如有神助，禁锢之域隐藏惊天秘密。狂蟒之灾，无限吞食，血杀连场，惊心动魄。

神只之眼初现，永恒之戒认主，吸星大法升级，德国血族与中国怪物精彩对吸，鹿死谁手？胜利逃亡，金字塔现，主人公等人何去何从？

魔法密码，领域规则，时空奥秘，玄妙难测，是外星高级文明，还是人类古老遗迹？

主奴契约，蝙蝠升级，主人公喜获欧洲高贵金发性奴，血液力量初现奇迹。

生活充满变局，变局夹杂悲喜，力量决定一切，一切皆有可能。敬请欣赏绝对力量卷七“绝地风暴”。

第七集 绝地风暴 第一章 蓝翼蝠魔

先前的搏杀只是小菜一碟，真正的好戏才刚刚开始，我的心情一阵激动。

约瑟夫怒吼道：“我确实失策，但不会再给你机会。”话音未落，破碎不堪的衣裳陡然爆碎，向四周飞射，突然暴起一团黑雾，将他笼罩其中，看不清人影。

甜橙在远处喊道：“他要蝙蝠化，大哥小心。”

长谷川喊道：“吃了他。”

他真干脆，正合我意。我口中开始分泌唾液，有些垂涎三尺，吃这种野生动物不犯法，但不能生吃，要用吸星大法，虽然没滋味，但能增加能量和知识就行。左手吸盘若有味蕾就好了，其实还是没有好，我吸的东西未必好吃，不能临时抹调味料。

黑雾渐渐散去，蝙蝠露出原形，黑色身体展开蓝色双翼，瞪着红色小眼睛，竖着大耳朵，张着小嘴，露出尖牙，正对着我们扇动翅膀，眼中精光暴闪。

蝙蝠视力不好，靠发射回收超音波来回声定位，不知眼前这只吸血蝙蝠怎样。血族伯爵显然不是普通蝙蝠能比，不能用一般蝙蝠衡量他的能力。

甜橙顿时一声惊呼：“好大的蝙蝠。”

我险些爆笑，不知约瑟夫会怎么想，他应该能说话。我想看看他被我踢烂的地方，但没找到，也许太小，难道踢没了？蝙蝠怎么用那东西？

燕妮站在一旁，脸色担忧，望着空中的约瑟夫。

他真能说人话，振翼阴笑道：“看到我的样子，害怕吧！”

蝙蝠内部构造应该和人不同，他怎能说话？难道只是幻象？我不明白，就像不懂魔法一样，但不明白的事不要多想。他说话真有趣，我变异后更恐怖，怎会怕他？甜橙和长谷川见过我的样子，更不会怕，估计是用欣赏的态度，不知是否见过蝙蝠，就算见过，绝对不是血族伯爵变的蝙蝠，很有欣赏价值。

甜橙高声叫道：“谁会怕你？少自作多情，比你恐怖的我都见过。”

幸好她只觉得恐怖，而非觉得难看。

约瑟夫暴怒振翼道：“你说什么？”

我怕她泄密，赶紧示意她闭嘴，接道：“这样怎会让我害怕？真好笑，只是会说话的蝙蝠。”

约瑟夫怪笑道：“你这么看我？白痴。”

我大笑道：“不管怎样，我成功打倒血族伯爵，很值得骄傲。”

约瑟夫阴笑道：“你打倒我？开玩笑，你没看到我现在的样子吗？”

他不明白我话中涵义，但甜橙和长谷川必然明白。他们知道我的变异能力，不再叫喊，显然放心。既然对方采用蝙蝠形态，我当然不会跟怪物用原始形态和低级手段对抗，后续搏杀会更血腥，但对我更轻松。

我笑道：“你变成蝙蝠有什么用？体质弱小，除了会飞、会说话，还有何特异之处？你凭什么攻击我？用翅膀吗？”

约瑟夫道：“你说的不错，这样对你毫无威胁，但你忘了我有永恒之戒。我要借用它的力量，这是你逼我使用它。”

蝙蝠爪子上确实戴着那枚充满诡异魅力的血族至宝永恒之戒，它有何用？

约瑟夫吼道：“以我现在的能力，不足以动用它的全部力量，但能用一部分就足够，它会让我力量增幅。”

甜橙插言道：“难道会变成蝙蝠侠？”

约瑟夫大笑道：“你猜错了，是蝙蝠魔。”

他念一句咒语，永恒之戒突然爆发出耀眼红光，笼罩蝙蝠全身，仿佛迎风浴血，充满魔魅风采。我们目瞪口呆，屏气凝神，不知蝙蝠会发生何等惊人变化。

蝙蝠形体在红光内渐渐膨胀，短小爪足开始剧烈扩张，重新形成人的手足，远比先前强曝，脑袋膨胀变形，形成人头，面容肌肉扭曲狰狞，十分恐怖，与先前温文尔雅的面貌截然相反。

他又变回人形，仿佛重生再造，与先前不同，不但身体更强悍，面貌大变，而且背后长有蝙蝠双翼，凌空悬停。我们见多识广，早有预料，虽然心底震撼，但表现并不吃惊，甜橙也未惊叫。他的下体果然血肉模糊，我心里暗笑。

红光顿敛，约瑟夫凌空振翼喝道：“难道你们不吃惊？”

我冷喝道：“想让我们吃惊，你就使出真本事。”

约瑟夫大笑道：“我让你尝尝什么是百分之一千的重力和百分之一千的恐惧，再让你降低百分之一千的敏捷。这才是我这种形态的真正威力。”

他再次念出恐怖咒语，而我准备变异，不想用肉身对抗蝙蝠魔，突然感到一股巨大压力宛如泰山压顶般罩来，好像把我束缚在原地，丝毫动弹不得，敏捷几乎降低为零。四周空间几乎扭曲，仿佛有无数露着尖利牙齿和猩红舌头的魔兔向我扑来，要把我分食，恐惧通过精神传递，令大脑十分疼痛。若非有先前经验，我恐怕会当场崩溃，无法自拔。

我现在已有一些抵抗魔法的能力，不会突然崩溃。他若慢慢增加魔法力度，我能逐渐抵抗，但他这次增加太多，我一时缓不过劲，举步维艰。

若有一段时间，我慢慢清除魔法元素，应能成功，但他不会给我这种机会。现在这种形态很难对抗蝙蝠魔，必须立即变异。

我不再硬撑着勉强驱逐魔法元素，全神贯注，准备控制变异。

我想给对手一个惊喜，没有提前变异。先前身受重创，预感到变异会自动发生，被我极力压制，现在用意识控制，变异会很轻松，不会像以前那样耗时。

这次变异和以往不同，大脑首先受到攻击，脑内变异首先开始，仿佛一团小宇宙在脑内爆发，瞬间毁灭重生，将一切魔法元素吞噬干净，又好似一颗千万吨级的精神核弹在脑内爆炸，瞬间扫除一切。

我无比愉悦轻松，心中狂喜，重力不能束缚我分毫，敏捷恢复，脑内恐怖景象瞬间被核爆般的冲击波扫荡得灰飞烟灭，不留一丝痕迹。一切景象好像电影片断般在脑内撩过，爽至颠峰。我真切感受到脑力的强悍，对胜利更有信心，血族伯爵不值一晒。我控制脑内的精神风暴，让变异暂缓，看他还能怎么办。

甜橙在远处担心的喊道：“大哥，怎么样？”

我向她做个安全手势，甜橙和长谷川大喜。

约瑟夫没注意到我的前后变化，凌空大笑道：“这次你怎么摆脱？我不会给你喘息之机，我要用血之地刺戳穿你的肛门，用血之荆棘将你捆绑，用血之风刃将你凌迟碎剐，用地狱业火锻烧你的阳具，这才能出我心头之气。害怕发抖吧！”

我没有发抖，心底恶寒。他太毒，不就是被我踢烂下体吗？至于这么报复吗？难道蝙蝠的眼力真不好，他看不到我现在如此轻松？

约瑟夫见我无言，以为我无能为力，大笑道：“现在我送你上路。”

他手中陡然出现一串血珠，向我射来，同时念动咒语，血珠部分化作数道血刃，切向我上身，另一部分化作烈火，烧向我下身，上下夹攻，狠毒非常。

他居然烧我那里，真变态。我先前被他烧得难受，不敢再被烧中，尤其那里烧焦多难看，肯定痛不欲生，我不想像他那样。

血刃和火焰攻击的同时，四周荆棘都向我涌来，脚下蠢蠢欲动，地刺即将钻出。这些只是瞬间的感觉，凭我现在的敏锐直觉，一切尽在掌握。

我这次不想硬闯荆棘，弄得全身鲜血淋漓，片刻不敢延误，陡然向一旁跳起十几米高，数道血刃和火焰擦身而过，幸亏我实力增长，跳得够高，跳起一刹那，地刺破土而出，险在毫发。转瞬间，血刃和火焰将地面荆棘打出坑状，轰烂烧焦一片。后续一些血刃和火焰向我衔尾追来，犹如精确制导的导弹。我身处空中，高速下坠，并未完全避过危险。

我正要变异，摧毁它们，免除麻烦，眼前黑影突闪，我身形陡起，被形如蝙蝠魔的约瑟夫用两只厉爪凌空抓起，带到高空，追尾的血刃和火焰顿时失去准星。

他终于亲自出手，瞪着血红双眼，紧盯着我，阴森道：“我要撕碎你。”

我双肩被他抓得鲜血直流，但不在意，变异便可愈合。我等的就是这机会，将能量瞬间释放，还没等他用力动手，突然变异，大喝道：“那可未必。”

我忍了好久，变异奇快，出其不意。眨眼间，我左手鳞化刃化、右手角质化、胸背铠化、头部魔化、双腿钢化、背后翼化，尽皆完成，骨刺冲出，撑破衣裳，双眸红光释放，比蝙蝠眼还红，充满杀气。这是我的真正实力，先前被他抓出的伤口瞬间愈合，以他的力量，根本奈何不得我。

约瑟夫被突变吓一跳，用力一撕，根本无效，仍然抓着我不放，惊道：“怎会这样？”

我冷笑道：“只有你会变？吃我一拳。”

角质化右拳加螺旋劲，从下往上一记右勾拳，强度如钻石般的右拳顿时轰中他的下颌，把硕大身躯打得凌空飞起，再无法抓我，向上空瓤起数百米。

若非他吸收永恒之戒的力量，我一拳就能把他打得粉碎。

约瑟夫一声惨叫，他双手抓着我，无法封挡，即使挡，也挡不住，何况他当时极度惊讶，忘了封挡。下面甜橙和长谷川高声欢呼，燕妮惊叫一声，十分惊愕。

约瑟夫脱离我的一刹那，我双翼振动，飙升尾追，又是一记螺旋上升右勾拳。我对刚才没听到下领骨碎裂声很不满，这一记钻石金刚拳又把他轰升数百米，但他的下巴真结实，竟还没碎。

我想多玩玩他，手下留情，若用左手钩刃，早把他戳出几个窟窿。

约瑟夫毫无还手之力，被我凌空痛殴，估计还没从震惊中缓过劲。

我第一拳必让他头脑眩晕，再接再厉，继续飞升，打出三连击最后一拳，将他又打升数百米，让他的下巴再次脱臼。

在这个高度，我能听清下面众人呼叫声，估计约瑟夫很难听见，大概正耳鸣，神智有些迷糊，无法很好控制双翼，升到顶点，急速下坠。

我双翼轻振，在空中悬浮不动，待他降落到我这高度，猛然一脚狂踹他的小腹，将他踹得向地面疯狂疾坠，大喝一声：“我送你一程。”

我双翼一展，身形飘坠，打算用膝部骨刺给他最强一击。

砰然一声，约瑟夫坠落地面，正好坠到他布下的一堆荆棘里，砸出人形大坑，全身陷入，好在他身体非常结实，没被刺出血。

非常巧合，那根地刺在他档下窜出，但他那里废了，是否伤到无所谓。他很幸运，如果坠落位置稍偏，必被他自己弄出的地刺戳死――他真是害人害己。

甜橙等人看到这一幕，一声惊呼。

我屈膝突出骨刺，从天而降，向地面约瑟夫撞去。如果击实，他不死也要丢半条命，但当我坠落到一定高度，原本失去方向的血刃和火焰好像突然发现目标，向我追来。

我自信变异后完全能抵挡，不着急杀约瑟夫，待会吸掉他。他现在近乎昏迷，跑不掉，我只要不让他念完咒语即可，我的能力完全能办到，现在试试灭掉血刃和火焰，试验实力。我凌空双翼猛振，疾停变向，不退反进，向射来的血刃和火焰迎去，胸前魔铠一阵季动，但我不明所以，没注意。

我变异后的反应速度和先前不可同日而语，现在这些东西根本伤不到我，只要我躲闪，它们连我的毫毛都碰不到。以我的敏捷程度，它们太慢，好像我当初抓长谷川的子弹的感觉。

血刃飞到，角质化右拳砰砰两拳击出，顿时把两支血刃砸得粉碎，血沫四溅，凌空飘洒，消逝无踪。我毫发无损，轻松击散魔法元素，灭掉血刃。火焰烧到，我呼的吹出一口气，顿时吹灭，实在容易。清除麻烦后，我继续飘坠，准备对付约瑟夫。约瑟夫趁机从坑里爬出，神智有些清醒，揉着接好的下巴，站着喘气，虽然受伤，但还有战斗能力。

血族永恒之戒真是宝物，竟让他强悍至此。

我若抢来利用，不知有何变化，今天抢定他。他虽然强悍，但不能抵抗住我的超强攻击。他已经受伤，我尚未用尽全力。

甜橙和长谷川早已远远躲开，有长谷川照顾甜橙，我比较放心，至少一些猛兽不能伤她。长谷川是杀手，应该很小心。

这片空地比较宽阔，虽未经过人工修整，但用来打架很合适，不过我们打了半天，没有一只野兽过来，很奇怪，就像有某种禁制，也许一般猛兽不敢来惹我们这群凶人。

我虽然身在空中，对付血刃和火焰，但始终注意约瑟夫，绝不会放松监视，置甜橙于不顾，更不能让他呛咒语离开。约瑟夫刚才没去攻击长谷川和甜橙，所以我没有过分紧逼，急于进攻，当空轻轻飘落，他现在已是我的囊中之物。

约瑟夫难以置信道：“这是怎么一回事？”

我笑道：“很惊讶？天下奇妙的事就是这么多。”

约瑟夫道：“你是中国研究的生化武器、基因武器或其他怪物？你和安德烈是一种人？”

我双手一摊道：“我不清楚。你问我，我问谁？我只要打败你就行。我很惊讶，你真能挨揍，被我这么揍都不死，算是血族佼佼者了。”

约瑟夫面容扭曲，极为气愤道：“肮脏的基因武器怎能和我这高贵优雅的血族伯爵比？你确实很强，远超我的预料，但这不代表你能杀死我，拥有永恒之戒的血族伯爵不会轻易被杀。”

我冷笑道：“大言不惭，你被我揍成这样，还敢夸口。你刚才用尽手段，占尽上风，却没能杀死我。我不像你那么笨，水恒之戒在你的手里，真是暴珍天物，你根本发挥不出它的威力，令神物蒙尘。既然你不服气，我再帮你活动筋骨。”

我猛然冲上，迎面膝撞，速度奇快，威势远超尚未变异时，膝部骨刺最具威胁。约瑟夫反应不及，只能下意识用双臂封挡，实在愚蠢。骨刺顿时刺穿，鲜血直流，后续撞击将他撞得向后跌飞。他捂着受伤的手臂，一声惨嚎，双翼勉强稳住身躯，没有栽倒。

我不给他喘息之机，顿时飞身扑上，双翼猛振，在强劲气流冲击下，迅如闪电，猛如鹰年，脚不沾地，单纯凭借羽翼，盼间冲到他面前，下面双膝连撞，上面双拳双肘猛殴，后面双翼振动，骨刺、肘刃、钩刃，尽皆施展，紧逼不放，令他应接不暇。

约瑟夫刚吃亏，实在不知怎么抵抗骨刺攻击。他不敢对膝，那是自找残废，但任我进攻，仍是自寻死路，向后退却，没有我的羽翼扑击快，上面更难封挡我的肘刃和钩刃，实在无计可施。他犹豫之际，我的攻击屡屡奏效，我们之间狭窄的空间内顿时血花四溅，噗噗作响，就像尖刀戳破皮球，流出的血都是他的。

下面几次膝撞都撞中他的左右肋，尖利骨刺顿时戳出几个窟窿，巨大撞击力令他难以承受，虽然肋骨未断，但差不多了，受伤不轻。

上面肘刃在他上身划出数道伤口，左手钩刃在他体侧尽根戳入，拚命搅动，令他伤痛难忍，惨嚎不断。右手钻石金刚拳猛擂他的头部、胸部，把他打得像肿胀茄子，又像破烂西红柿，不断流着红色汁液。

他现在毫无还手之力，招架乏术，转盼间被打得千疮百孔，遍体鳞伤，只能凭强健体魄硬挨，不知能撑多久。看他难看的脸色，便知他相当痛苦，但我十分快乐，虐待蝙蝠的感觉好爽。

若非血族有自我恢复能力，他被我这么打，早就一命呜呼了。

远处甜橙和长谷川兴奋得嗷嗷直叫，欢呼雀跃，连蹦带跳。

燕妮脸色相当难看，主人被痛殴，但不敢上前帮忙，根本帮不上，弄不好会被毁容，何况长谷川一直盯着她，不会让她插手。

约瑟夫全身鲜血淋漓，但承受力确实强，还能硬撑，在永恒之戒作用下，愈合能力很强，伤口逐渐恢复，不会流血不止，否则早就鲜血流尽而死。

但他的愈合能力没我强，实在不能发挥出永恒之戒的最大功效。

估计除我之外，很少有人能把拥有永恒之戒的他打成这样。

我狂笑着揍他道：“怎样？被捅得很爽吧！被插得很舒服吧！”

甜橙在远处娇笑不止，也许有某些不合时宜的联想。

约瑟夫像一只打不死的嶂螂，始终在我狂风暴雨般的狂轰烂炸中摇摆。

我最后以一记右拳重锤将他KO倒地，顺势一脚将他踢飞。

他借我一踢之力，猛然张翼上飞，神智未泯，真难得，样子实在狼狈可怜，大概以为飞起来，才能和我抗衡，在地面上硬碰硬搏击根本不行。但在空中他更不是对手，已被我打下一次，估计信心已到崩溃边缘，我要提防他逃走。

他振翼盘旋，左肘猛砸我的头顶。我不在意他的攻击，想戏弄他，双翼轻振，侧闪避开。他振翼狂撩，飞速逼近，狂踢我的头侧。

我并未躲闪，伸手猛抓住踢来的脚踩，拽他下来，借他下落之际，用力跳起，一记剁肘狠砍在他的前胸，肘刃顿时戳出一道深深的伤口，一脚狠狠下砸在他下落身体的腹部，他顿时像一滩软泥般摔到地上。

我冷嘲热讽道：“你还有什么魔法尽管使出。”

只要他不用空间咒语逃走，我任他施展，血族伯爵不过如此，我玩死他。

约瑟夫捂着肚子站起，用看怪物的眼神看着我。

我冷笑道：“威压术就不要用了，对我没用。”

约瑟夫晒然道：“你想玩我？”

我点头道：“我就要玩你。你把我带到这里，不就是想玩我？难道只能你玩我，我玩不得你？你若不想被我玩死，就使出全部本事。”

约瑟夫眼色阴冷的瞪着我，手捂伤口，慢慢后退，冷然道：“你太狂，不要后悔。”

他近战不是对手，只能远端攻击，相隔一段距离，念动咒语。我凭着超强记忆力，听出不是当初转换空间的咒语，像是血刃咒语。他果然不用威压术，知道无效，先前全力施展，没能困住我。他确实穷途末路，以他的实力，恐怕使不出更强魔法。他不是Tremere族嫡系成员，不可能会太高强的魔法，否则我真麻烦。

我晒然道：“你不会用别的魔法吗？难道敝帚自珍？我想多看看。”

约瑟夫脸色阵青阵白，怒道：“我和你拼了。”

他的伤口不断涌出鲜血，却猛然挥手，数道血刃瞬间凝成，向我闪电射来。

我有些失望，凭我的实力，可以像先前那样轻松击碎血刃，刚想动手，突然胸口处又是一阵悸动感觉，和先前一样。

第七集 绝地风暴 第二章 吸魔大法

闪念间，我没动手，不懂胸口怎会有这种反应，似想试试血刃击中的感觉。我决定大胆冒险，时间转瞬即逝，犹豫之际，血刃击中前胸。约瑟夫并未欢呼，却一声惊呼。

我更吃惊，被血刃击中，毫无痛感，反而十分舒服，低头一看，胸前魔铠的怪兽头部浮雕好像活了，不断蠕动，大嘴张合，眼冒精光。这种情景不但吓到约瑟夫，还吓我一跳。我伸手摸摸，没有特殊感觉，还是我的身体。

约瑟夫惊道：“那是什么东西？”

我双手一摊道：“我怎么知道？你继续攻击，我再试试。”

我打算试验变异能力，有这种人不彻底利用，岂非傻瓜？约瑟夫二话不说，念动咒语，又一串血刃打来。

这次我看清了，血刃打到身前，胸前怪兽浮雕突然张嘴，产生一股极强吸力，竟将一串血刃当成食物吞下去，吸进体内，难怪很舒服。

这有何用？我不明白，身体秘密太多，我远未了解，只知一星半点，恐怕研制它的科研人员都不能完全搞清。

这种能力不知怎样才能彻底挖掘，任重道远。我不知如何控制怪兽浮雕，也不知它的能力究竟怎样，但怪兽浮雕的面容似乎露出一丝满足笑意。

约瑟夫极度震惊道：“你真是怪物，居然不怕血族魔法。”

我有恃无恐道：“你再试试。”

约瑟夫念动咒语，一串火焰射来。我依然不避，火焰射到身前，怪兽再次张嘴，将火焰吸进体内。

我感觉暖洋洋，舒服极了，难道变异后拥有抗魔体质？竟有魔法免疫功效，能吸收魔法元素。继左手出现吸食人体功能后，变异又让我获得惊喜，吸魔大法真好用，令人兴奋。

约瑟夫目瞪口呆，张口结舌道：“这怎么可能？它……它吃了？”

左手心有些发痒，我仔细一看，手心鳞片缩回，章鱼吸盘再次现出，但不是要用吸食功能，吸盘内突然喷出一滴血珠，瞬间凝成一把血刃。

我大惊，难道变异在自动教我用法？它能自动使出对方的魔法？不但能吸收，还能以彼之道，还施彼身？

我十分好奇，便想试试，集中精神，心里默念让血刃攻击对手，陡然左手一挥，血刃果然星飞电射般向约瑟夫斩去，居然不用念咒。

约瑟夫见此情景，已经傻了。我完全颠覆他的魔法常识，我都不懂，他怎会明白？直到血刃快斩到他，他才反应过来，躲闪不及，只能微微侧身，血刃立即在他强悍的身体上划出一道血口，电射出去。

他痛叫一声，我继续试验，心里默念，让血刃继续斩他，又发出数道血刃。

血刃果然盘旋回斩，与后来血刃相互配合。

约瑟夫吓得抱头鼠窜，转瞬间身上多了几道血口，鲜血直流，先前我身受的灾难原样奉还。他振翼飞起，险险遴过血刃连击，但摆脱追击十分困难。

远处甜橙和长谷川看得极为兴奋，大呼神奇。

空中血刃连斩之际，我眼前突然莫名其妙的出现一串黑色小字，耳边伴随着一串极其悦耳的音乐声，随着字迹逐个跳出，温柔女声响起――

系统激活：欢迎来到A级试练区“禁锢之域”

时间重启：目前处于十创世纪天之后，即一万年后，具体测算中……

系统辨识：NPC／玩家／新人类……无法辨识。

DNA检测：能力值sss，剔除新人类可能。高级玩家，附加NPC属性，系统冲突。

智慧型系统：启动重新规划，玩家。NPC，不受NPC守则束缚。

智慧检A：脑域开发25％，精神防御s。，精神攻击A，力量等级sss，魔法值A。

等级检测：新手上路。No。　5进入禁锢之域；No。　1掌握吸魔大法，获得血刃斩技能，与系统重启巧合。

系统奖励：神只之眼精神攻击ss。。

人物状态：管理员试练中……

随着最后一个字跳出，优美声音戛然而止，字迹渐渐隐去。

我刚才被吓一跳，不明所以，听得囫囵吞枣，但其他人毫无反应，显然只有我意外听到。我开始觉得用脑过度，导致精神出问题，但觉得十分荒谬。

我没有相关经验，不熟悉游戏语言，很吃惊，什么试练智慧、创世纪天，我都不懂，就算真正的游戏玩家遇到这种事，恐怕会吓死。

我现在身分算什么？NPC？玩家？新人类？更不明白。

为什么别人没有感知？只有我有？难道他们都是新人类而无法感知，只有拥有玩家和NPC身分的我才能感知？我是因为触发系统、掌握技能才被系统感知？

系统因为我掌握吸魔大法，与系统重启巧合，给我奖励，那有何用？我不知系统提示完后，一点红光在我的额头一闪而逝。

若真有奖励，我当初掌握吸星大法和示警能力以及飞翔能力后，原来空间系统为何没有这种提示？刚才说系统重启是什么意思？两个空间不同？搞不懂。NPC守则是什么？

若非我的精神出问题，这些必和变异有关，但我不懂，索性不想，以后和长谷川他们商量，也许他们明白。

我不懂英文缩写，不知我是第五个进入这里的人。前几个是谁？安德烈、燕妮、约瑟夫，另外一个呢？我当时未考虑这些，只觉得这神秘系统用中文，很奇怪。

这些只是系统提示时，我脑中星光电闪的想法，现在大战继续，我不能想太多，必须把精力放在战斗上。刚才甜橙和长谷川都在注意空中的约瑟夫，没发觉我的异样。

约瑟夫还在空中躲避血刃，经过片刻折腾，更狼狈，身上又多几处伤口，但他凌空高飞，血刃不容易斩到他，他获得喘息之机，但很难攻击我们。

我放下心中想法，见血刃斩不到他想试试回收功能，默念让它回来，抬手张开吸盘。

血刃像是被我操纵，倏然而返，瞬间被吸入吸盘，消逝无踪。

我心中大喜，虽然不懂原理，但能用就行，何必寻根究底。

约瑟夫从空中落下，脸色发青，气急败坏的大吼道：“你怎么偷学我的魔法？还不用念咒？你怎能办到？”

我笑道：“我是天才。”

我想最好能发出火焰，既然能发出血刃，火焰应该能用，意识控制即可。我集中精神冥想同，果然左手吸盘内很快冒出一团炽烈火焰，但我感受不到真实温度，觉得暖洋洋，很舒服。

约瑟夫不明所以，始终瞪视我，见我使出火焰，更吃惊。

我嘿嘿一笑，火烤蝙蝠应该很好玩，继续试验，挥手喝道：“去烧他。”

炽烈火焰立即闪电烧去，约瑟夫有准备，急忙振翼躲闪，但火焰盯住他，衔尾疾追。我源源不断发出火焰，顿时数道火焰前后堵截，一起围烧。

约瑟夫防不胜防，尚未升空，便被一簇火焰烧到翅膀，剧烈疼痛顿时令他一声惨叫，他越振翼上升，火焰烧得越厉害，但若下降，很难避过其他火焰围烧。

血族怕高温，他虽能使出火焰魔法，但被烧同样难受，火焰灼烧会让他的痛苦比常人大得多，他的表情十分痛苦。

系统提示响起：您掌握地狱火技能，魔法值日。

我不理这些，反正不懂，看着约瑟夫被烧，大感快意，刚才被他烧，现在总算报复回来，出一口气，大笑道：“你的血族保护神不能防火。”

约瑟夫无暇答话，凌空飞翔躲闪火焰，用手灭火，境遇相同，不但不能灭火，手也被烧。他翅膀受伤，眼看不能再飞，要凌空摔落，其他火焰也快烧到他但我只想折磨他，试验魔法异能，不想烧死他。他要被我吸食，不能被烧焦。

我赶紧扬手，用精神控制火焰回来，一连串火焰顿时飞回吸盘。

约瑟夫虽无后顾之忧，但危险并未解除，轰然坠地，仍然急于用手灭火，虽被烧得极为痛苦，但别无他法。

我走过去，嘿嘿笑道：“快熟了吧！烧蝙蝠翅膀的滋味不错，我最爱吃火烧蝙蝠翅膀。

你不是会用火焰魔法吗？怎会被烧？”

约瑟夫气歪鼻子，痛叫着说不出话。

我阴笑道：“我帮你。”

我抬脚就踩，噗噗几脚，顿时踩灭他翅膀和手上的火焰，但烧焦一片。他被踩得嗷嗷直叫。很奇怪，他无论如何扑不灭，但我几脚踩灭，看来能完全控制使出的魔法。

约瑟夫从地上狼狈爬起，指着我道：“你竟敢戏耍我。”

我大笑道：“我戏耍你，你能怎样？”

约瑟夫狠狠道：“我打不过你，但把你困在这里，让你寂寞一生。”

他刚要念咒，我猛扑过去，一拳轰中他的嘴巴，把他打飞。

我飞身扑过去，一脚狠踢到他的嘴巴上，冷然道：“你休想念咒语回去。在我面前，你会有机会吗？我打掉你满嘴牙齿，看你怎么念咒。”

约瑟夫被踢得连滚带爬，捂嘴站起，口齿不清的阴笑道：“我还有一招隐身术，这种小魔法咒语很短，不像空间魔法那么难用。你阻止不了我，我一旦隐身，你能怎么办？”

我心中一沉，确实麻烦。

约瑟夫不等我回答，陡然振动烧焦的翅膀，飞身掠起。我不想让他逃脱，赶紧扬起金蓝双翼，以远超他的速度，飞身追上，一拳轰出。

他被打得凌空下坠，转瞬间飞快念出一串咒语，身形疾掠，想尽快摆脱追击。我继续狂追，但他的身形在空中渐渐消失，我顿时一阵紧张。

约瑟夫狂笑道：“你看不到我吧！”

他虽用魔法隐身，但我基本能估算出方位，顺着声音传来的方向望去，哑然失笑，先前紧张焦虑之感一扫而空，我依然能分辨出他。

他在空中振翼形成的强烈空气波动完全凸显出他的形体，虽然没有色彩和实体景象，但空气波纹形成的影像足够我分辨。

一般人绝对看不到空气波动，但以我超卓的眼力和敏锐的感知能力，在空间立体定位，他无论怎么隐形，都难逃捕捉。

其实我若不仔细看，也看不到这种波纹，更难在无限空间中找到，但先前通过声音定位，紧张之下，使出眼睛全部功能，发挥到极限，这才挖掘出这种神奇功能。若非机缘巧合，我绝对做不到这点，他的声音帮了我大忙。

下面甜橙和长谷川一阵惊惶叫喊，拚命仰头张望，想找出约瑟夫的方位，大概怕他逃跑，把我们困在这里。

我对甜橙喊道：“你们不用急，我能找到他。”

约瑟夫大笑道：“你做梦！我不信你能破掉隐身魔法。”

甜橙急叫道：“真的吗？我怎么看不到他？”

她有些急了，竟不相信我。我在空中向长谷川做个手势，让他安抚甜橙，告诉他我有办法。

我们没有事先交流，但长谷川明白我的意恩，急忙拉住甜橙，说几句话，甜橙不再叫喊。

约瑟夫在空中并未移动，没有急着念空间魔法咒语，极为自信，怪笑道：“你看不到我，看你怎么办？着急吧！”

既然他这么得意，我就陪他玩玩，故意装作看不见他，向旁边方向掠去，但距离不断缩短，高声喝道：“我看到你了。”

约瑟夫笑道：“你休想诈我。我不用急着逃走，早该用这招，你看不见我，怎么打？我现在先去杀光你的伙伴，然后痛殴你一顿，吸你的血，把你孤零零留在这里等死。我需要血的时侯，再来吸你，多爽。”

他想的真美，但我有些好笑。

他凌空振翼，向下面甜橙和长谷川扑去。他不敢先杀我，显然还有顾忌。

我预料到他的行动，早有准备，虽然刚才没向他飞去，但稍微变向，正好能拦在他扑向甜橙和长谷川的途中，将他劫杀。

我见他中计下扑，心中窃喜，双翼狂振，星飞电射般向他劫去，以我的雷霆速度和羽翼力量，比蝙蝠翅膀强出不止一筹，追击堵截非常容易，否则他不会如此怕我。

转瞬间，我劫住他，正好一升一降，凌空抽腿，向他下落的小腹抽去，顺势左肘斜下砍他的蝙蝠头。

约瑟夫没料到我突然发力向他猛扑，速度奇快，他飞速下降，反应不及，顿时撞在一起。他怎能撞过我，被撞得头晕眼花，小腹和头瞬间被我肘腿重击，更加眩晕，当即凌空坠落。

甜橙和长谷川大笑。

甜橙道：“打得真准，居然真能看到。”

我飞身飘落在约瑟夫面前，他被打得原形毕露，咬牙切齿的勉强站起，怒吼道：“这不可能，你怎能看到我？”

我晒然道：“这有什么不可能？”

约瑟夫叫道：“你唬我。我刚才告诉你目标，你碰巧劫到我，不可能看到我，这次我不会再让你得逞。”

他双翼振动，飞身疾退，再次腾空撩起，念动咒语，渐渐隐形。

我飞身追赶，并未紧逼，和他保持一定距离，看他怎么对付我。他凌空振翼，陡然绕个大圈，从后面向我扑来，竟想攻击我。

我没回头，等他快扑到时，猛然振翼，像直升机般升起，在他扑空同时，掠到他的头顶，一脚踩下，正中蝙蝠头。

这一脚犹如泰山压顶般千钧巨力，他怎能抗衡，当即一声不吭，被踹得凌空加速坠落，犹如向下发射的炮弹般重重摔在地上，又砸出一个大坑，几乎晕去。

我缓缓降落，他灰头土脸的爬出坑，歇斯底里的狂吼：“我不信，你不可能看到我，我是血族伯爵，怎会被一个变种基因武器侮辱？这不是真的。你听到风声，并未看到我，血族魔法不可能失败。”

他被刺激得几乎陷入疯狂，任何手段都不能击垮我，反被我连连侮辱，以他德国贵族和血族伯爵的高傲自尊心，怎能承受？他的心理已到崩溃边缘，只能找借口。

我无比舒服兴奋，击败血族伯爵，真有成就感，折磨他更令我十分快意，爽至颠峰。他是我变异后迄今为止，遇到的最强敌人，彻底打垮他，不但能让我的实力进一步大幅增强，吸收他的知识和能力，还能让我更自信，意志更坚韧不拨，这是我最大的收获。

我淡然笑道：“现在你无计可施，我送你上路。”

我玩腻了，想吸掉他，掌握他的魔法知识，尽快回去睡觉。->小说下栽+wＲshＵ。ＣoＭ<-

约瑟夫狂吼：“我不会输给你，我要困死你。我不要留在这里，我要离开。”

他猛然振翼跃起，念动咒语隐身，想趁机逃跑。

他要用空间魔法，我岂会让他得逞，这关系到我们三人的性命。

我全力闪电飞起，在他隐身同时，掠到他面前。他刚念出两个音节，被我凌空一拳轰中嘴巴，顿时咽回后面的话，凌空倒飞，喉咙深处发出一声凄惨哀嚎。

我必须让他说不出话才保险，最好拨掉舌头，当即飞身追上，使出火烧蝙蝠嘴的封口绝技，左手一挥，意动火出，一串火焰凌空释放，闪电追去。

约瑟夫尚未从我的拳击噩梦中恢复过来，躲闪不及，顿时被火焰击中，一团火焰烧到蝙蝠翼，另一团火焰烧到嘴巴。他疼痛难忍，立即捂嘴，痛苦呻吟，无法念咒，翅膀起火，极其疼痛，很难扇动保持平衡，顿时凌空坠落。

我飞身疾追，从上面补一脚，将他凌空踹落，重重摔到地面，又砸出大坑。

我直接降落，没等他出来，一脚踩到他的胸口，冷然道：“你想跑？我让你说不出话，看你怎么跑？”

我猛踩他的翅膀，帮他灭火同时，几乎踩烂，很难再飞，狞笑道：“有种你再飞，我把你的翅膀撕烂。”

他躺在坑里直抽搐，极为痛苦。我蹂躏完翅膀，猛踩他的嘴巴，虽然让他的嘴巴不再燃烧，但很难说话，虽然没有踩碎下领骨和面颊骨，但他噗噗喷着血沫。

我停下冷笑道：“现在爽快吧！”

约瑟夫晃着昏晕的脑袋，有些神经质，含混不清的呜呜叫道：“我没法念咒语了，难道真的跑不掉？我不要死在这里。”

念魔法咒语不像说话这么简单，每个音节都不能错，像他这么呜呜叫，就算咒语完成，也不知把他扔到哪个空间了。

我冷笑道：“你落到我的手里还想跑？你不想死在这里，谁让你带我们来？你自作自受，死有余辜。”

约瑟夫眼中突然凶光暴闪，恶狠狠道：“我死也不让你好过。我要拖几个垫背，你们不死，也要在这里慢慢煎熬。”

我坦然道：“我们不会死，我有办法离开，你不用操心。你若还有本事，尽管使出。看着别人垂死挣扎，真有趣，我不介意陪你多玩片刻。”

约瑟夫怒吼道：“我不信你们能离开，你大话骗我。”

我冷然道：“我不需要你相信。”

约瑟夫面色陡变，突然用足全身力气，狂吼一句咒语，声音传出很远。

我吓一跳，但过了片刻，毫无异样，疑惑道：“你叫什么？这是什么魔法？”

约瑟夫阴笑道：“这不是魔法。你知道这里最可怕的东西是什么？”

他虽然口齿不清，但说话愈显阴森恐怖。

我问道：“是什么？”

约瑟夫道：“何必问我？你很快就知道。”

长谷川在远处喊道：“大哥，有声音，好像有野兽向这边移动，像蛇的声音。”

他护着甜橙，小心谨慎的远离荆棘丛，向另一侧躲去。

四周隐约传来沙沙声，我听觉敏锐，早已觉察，但没注意，丛林里有野兽蛇虫声很正常，我不怕她们，但她们攻击甜橙和长谷川就槽了。

我凛然一惊，约瑟夫刚才呼唤她们。我杀机顿生，冷冷的瞪他一眼。

约瑟夫脸色阴森，含混不清道：“这是我以前向一位优秀养蛇人学的。这里最可怕的生物就是森纳，一种热带雨林中的超级蟒蛇，形体非常巨大，能吞掉鳄鱼，吞噬活人更轻松。我刚才招呼她们，这里有鲜美食物，她们会追着你们不放，无论你们走到哪里，最近的一条已经来了。”

我冷然道：“你真是毒如蛇蝎。”

长谷川提醒道：“我们要立即离开，大哥快结束战斗。”

约瑟夫阴笑道：“她们对你毫无威胁，但对你的伙伴有威胁。我下地狱，也要带着他们。”

我刚要杀他，心中警兆突生，就是先前发现长谷川的感觉。大事不妙，我顾不得处理他，必须先保证同伴安全，猛回头，见长谷川正带着甜橙向一旁退去，不断观察四周形势。

两旁都有沙沙声传来，常人很难分辨，但我耳力极为敏锐，竖耳倾听，瞬间觉察出靠近甜橙和长谷川的一侧声音更近。森蚺懂得配合，利用同伴声音做掩护。

长谷川虽是杀手，但听力不能敏锐到这种程度。

我大叫：“小心后面。”

长谷川听到呼唤，脸色立变，急忙一拉甜橙，向后查看，毫无发觉，疑惑的瞅我一眼。

第七集 绝地风暴 第三章 狂蟒之灾

丛林中寒光一闪，似是森蚺金睛。

我看清楚，大急，顿时狂吼：“快离开那里。”不顾约瑟夫，急忙飞身扑救。

长谷川不明所以，但很信任我，见我飞身赶来，急忙拉着甜橙后退。

我飞起同时，丛林中突然窜起一条巨蟒，头部人立而起，火红金睛透着诡异狡黯凶残的精光，吐着火红长芯，花纹如螭如魅，令人不寒而栗，全身泛起鸡皮。

它有几十米长，腰身如大树般粗细，休说吞人，吞老虎都没问题。

长谷川刚拉着甜橙退出两步，见此恐怖情景，顿时亡魂大冒，冷汗狂涌，而甜橙发出惊天动地的叫喊。

我刚飞身撩起，巨型森蚺蛇头猛探，向两人激射，速度奇快，绝不笨重。

我救援不及，眼看他们要惨遭蛇吻，关键时刻，长谷川反应过来，露出杀手本色，行动够快，当机立断，把吓得浑身瘫软、几乎动弹不得的甜橙向一旁奋力推开，借力向另一侧闪开。

以甜橙的本事，现在没被吓尿裤子就是奇迹，根本不能自救

电光石火一盼间，人影双分，森蚺迅猛闪击扑空，但反应不慢，一甩蟒身，扭头就向瘫软在地上的甜橙扑去。她懂得分辨强弱，弱肉强食，就是丛林至理。

同时丛林里又窜起一条森蚺，丝毫不比这条差，也向甜橙咬去。

双蟒争锋，一旦成功，甜橙必被撕成两半。她顿时发出一声凄厉惨呼，没紧张得昏晕，实在万幸。在她眼里，森蚺比我这怪物可怕，女性都怕蛇，尤其森蚺。

我这时当空扑到，岂会让她们伤害甜橙，但应该先灭哪条？以我的脑力，反应不过来，甚至没时间想，更无法和长谷川配合。在那一瞬间，只能先救出甜橙。

我一脚踢向一条森蚺蛇头，展开蓝翼，锋摘扫向后来的森蚺。

我扑到同时，长谷川尚未落地，便开了一枪，大喊：“杀另一条，这条给我。”

他枪法奇准，打中森蚺眼睛，顿时血液崩溅，估计打其他部位不管用，子弹加持的圣力对森蚺效果不大。这条森蚺虽受重创，但未毙命。

我正好一脚踢开她，让给长谷川，另一条森蚺还算聪明，不敢硬碰蓝翼，扭头避开。我用角质化右手抓起甜橙，只抓衣裳，怕抓伤她。

甜橙紧抱我的手臂，突然反应过来，哇哇大哭。这些事眨眼间发生，险象环生，片刻延误，都可能以身饲蟒。我无暇安慰她，那条森蚺重整旗鼓，再次闪电扑来。另一条森蚺被长谷川打伤，极为愤怒，喷着长芯向他扑去，要活吞他。

我现在只能信任长谷川的专业能力，但不认为他能赤手搏蟒，顶多坚持片刻，不会像甜橙这样自甘做食物。他用枪很难杀死森蚺，子弹对森蚺不会造成太大伤害，除非他能再次打中眼睛。我必须尽快杀死面前森蚺，然后救他，这是我的瞬间想法。

以我的能力对付一条森蚺太容易，速度、力量和智慧都远远超出。我轻抱甜橙，飞身疾撩，避开森蚺闪电一击，放下她，飞身而起，向扭头扑来的森蚺迎去。

森蚺张开血盆大口，喷着长芯，向我吞来。我艺高人胆大，由下往上，一记钩刃冲出，正好扼穿巨蟒咽喉。她疼得蟒目圆睁，我不等她有反应，角质化右拳砰然砸出，一下将蟒头砸得粉碎，顿时鲜血狂喷，血肉溅我一身。

甜橙吓得远远躲开，惊叫不断。粗长蟒身摔倒，将地面砸出一道浅坑，血流成河。这条巨蟒被我秒杀当场，身体没有约瑟夫这蝙蝠魔强悍。

长谷川显然不想浪费子弹，或信心十足，居然收枪，从腰间拨出一把漆黑短刀，在森蚺向他闪电扑击的瞬间，陡然跳起，跃过蟒身，凌空拖刀，在蟒头后面划一刀，大喝一串日语。难道是东赢忍术？确实好看。他十分敏捷，一般人恐怕尚未跳起，便被生吞。

只是凌空一划，蟒身顿时被切开四分之一，鲜血泉涌，可见此刀极为锋利，不知是何物打制，一般的刀恐怕割不开蟒皮，应该是他提过的名为“壬”的短刀。

这一刀不足以致命，但森蚺极为痛苦，扭头再次扑击。长谷川预料到它的后续动作，再次飞身疾跃，喝出日语同时，在它侧面又划一刀，又切开四分之一。

他的动作片刻不停，极为连贯，毫无花哨多余的动作，充满杀机，刀出血溅，例不虚发，一旦稍有退缓，必被森蚺吞食。他必然练过某种秘术，搏击能力绝非我想的那样不堪。

森蚺被切两刀，伤口极深，连在一起，苦不堪言，蛇头后血流不断，扭动不便。长谷川不敢给它机会，飞身骑上蟒身，将短刀顺势狠狠往下一插一划，切下蟒头，若动作稍慢，必被森蚺缠住绞杀。他屠蟒确实有一套，刀法厉害狠辣。

我先结束战斗，见他应付自如，便没帮忙。这是一种历练，杀蟒机会不多。

待他切下蟒头，我带着甜橙撩过去。甜橙见蟒血流了一地，胆颤心惊。

我对长谷川道：“我们一起过去，杀掉约瑟夫，赶快离开。”

长谷川道：“杀他，我们怎么离开这空间？我信任大哥，大哥先前说不用破空间魔法，只要留下他就行，是什么意思，好像很有把握？”

我笑道：“我能吸收他的知识记忆，必有办法离开。他不会带我们回去，必须死。”话未说完，附近突然传来一声尖叫，是燕妮的叫声。

我们定睛望去，后面突然出现一条森蚺，对着燕妮吐着火红长芯。

她受到惊吓，厉声尖叫，扭头便跑，森蚺在后面狂猛扑杀。她是血族，远胜甜橙，身体强悍，躲闪灵活，森蚺一时扑不到，但形势岌岌可危。

森蚺毫不放松，始终盯牢她，势必吞她而甘心，也许森蚺喜欢吃蝙蝠，但我很奇怪她为什么不变成蝙蝠飞起来。

她在地面和森蚺搏斗，显然不能支持太久，没有合适武器，即使比常人强大，但实在很难搏杀森蜻，只能躲闪，时间一久，必出差错。

甜橙推我道：“快去救她。”

我不禁一怔。她真好心，虽然很害怕，却让我去救敌人，女性真是同情心泛滥。何况这是约瑟夫自作自受，他身受重伤，无法救燕妮。以他的正常实力，对付森蚺不成问题。

甜橙见我发楞，继续推我道：“愣什么？不管她是什么人，总不能让她被森蚺吞掉。约瑟夫现在救不了她，你去救她嘛！”

我很想告诉她，燕妮不像她这么弱，不用人救，即使没有约瑟夫帮助，她若想逃，能飞起来，不用拚命。她肯定刚才探望约瑟夫，约瑟夫伤重行动不便，让她引开森蚺，以免受伤害。她忠心护主，不肯高飞。

这些森蚺虽是被约瑟夫招来，但不懂分辨敌友，更不认识约瑟夫，自然有食物就吃。这是约瑟夫同归于尽的打法，或许还能保命。

我的超强大脑瞬间想通这些，而甜橙太笨、太善良，同情柔弱女性。

我欲言又止，想想还是没对她说，太伤她自尊心。何况我不想让燕妮惨遭蟒吻，虽然约瑟夫一定要杀，但她可以留下，我还想尝尝她的滋味，能被血族伯爵看上眼的女性肯定很不错，索性顺水推舟救她。

我望向长谷川，他苦笑道：“救她吧！总要留一个。”

他明白局势，但留下燕妮的理由是怕我通过吸取记忆找不到回去的路，留她备用。她是血族，不管能力怎样，还有用。

我让长谷川带着甜橙慢慢靠拢过去，自行飞身扑救燕妮，暂时不管约瑟夫，让他多活片刻。他溜不掉，嘴巴遭到重创，只能模糊发音，不能清晰念咒，不会立即使用空间魔法逃走，他也害怕被传错空间回不来。他必须先养好舌头，那费时间。

燕妮被森蚺追得急迫，突然脚下一绊，摔倒在地。森蚺怎会放过吞食良机，顿时蛇头飙射，血口猛张，红芯喷吐，星飞电射般向倒地的燕妮扑去。

燕妮惊声尖叫，躲闪不及，生死就在一线间。

我飞身扑到，超强大脑内瞬间闪过数个击毙巨蟒的方案，采取最简单手段，凌空撩过蟒身，蓝翼一展，无比犀利的锋摘斩断蟒头，锋过不流一滴血。

森蚺虽被断头，扑势并未受阻，僵死蛇身疾速坠地。

若被粗壮蛇身砸中，常人必受不了。燕妮距离森蚺有一段距离，没被蛇身砸到，但飞出的蛇头正好砸在她的丰满胸脯上，砰的一声。

即使丰胸弹性颇佳，也不能把这么沉重的蛇头颠两下，只能闷响，但愿一对乳房没被砸坏，以后还要用。若非她是强悍血族，恐怕胸骨会被砸断，必会吐血。

她遭此重击，闷哼一声，神经还算坚强，先稍微一怔，其实被连砸带吓得有些窒息，毕竟蛇头很重，继而突然惊声尖叫，无比凄厉，没昏过去很难得。

常人遇到这种情况，怀捧森蚺脑袋，就算是死的，恐怕十有七八会吓死。

森蚺吐出的猩红蛇芯正舔着燕妮的脸，无意中甩上，两只灯笼般的巨大红睛瞪着她，蛇头砸在胸脯上，鲜血才狂喷出来，浇她一身一脸，浑身湿滚粘腻。

这种情景绝非一般恐怖。我不是故意恶作剧，只是巧合。她看到我斩断蛇头，知道死不了，但瞬间的恐惧感觉很难消除。

估计她大脑一片空白，凭着血族能力才没昏晕，始终疯狂尖叫，发泄恐惧的感觉，叫了大约十几秒，才反应过来，猛然推开身上蛇头，扯开蛇芯站起来，继续歇斯底里的狂叫，胸脯起伏，心脏狂跳，四处乱走，有些抓狂。

女性嗓音真高，我很难想像这种充满贵族气质的女性会疯狂叫喊，以为她们总温文尔雅，现在总算原形毕露。我在空中直捂耳朵，没有立即冲下去。她太疯狂，实在难以安抚。甜橙若遭遇这种情况，肯定两眼一翻晕过去，多省事。

她叫了片刻，情绪稍缓，不那么大声。我飞身下去，来到她身边，想拍拍她的肩膀安慰她，但忍住了，以免拍伤她，劝道：“你不要再叫，没事了。”

燕妮猛推我，但没推开，反而被我弹开，怒吼道：“不要管我，走开。”

我很奇怪，我救了她，她该感激我，怎么这种态度？不识好歹。不乖的女人一定要被打屁股，可惜现在不能打她。这种形态一巴掌就拍扁她了。

我不和受到惊吓的女人一般见识，笑道：“我刚才救了你。”

燕妮怒道：“难道你不会采用温和手段救我？又砸又吓，我会疯掉。”

我无奈道：“刚才事情紧迫，怎能细想？救你就行呗！你是敌人，我很宽宏大量。”

她无言，我又道：“我总比约瑟夫强，他随便招来森蚺，不顾女伴性命，还要你做诱饵，你还护着他？”

燕妮脸色一黯道：“他是我的主人，我必须服从。”

我接道：“我杀了他，我做你的主人如何？”

燕妮顿时一愣，脸色迷茫，大概适应不了这种状况。

我正色道：“他死定了。你知道他现在的状况，他逃不出去，不能带给你希望和快乐，我来接替他。现在你只有和我们合作，才能活着离开，明白吗？”

燕妮有些犹豫，黯然道：“活着离开这里，有何意义？没有主人，我们不能离开禁锢之域，要终生困在这里。”

我笑道：“你不用担心，我有办法离开。”

我刚要去杀约瑟夫，甜橙突然在后面喊道：“大哥快救我们。”

我心里一惊，望向甜橙那边。他们被另一条森蚺拦住，长谷川和她对峙。

这条森蚺很聪明，没有贸然扑击，大概知道前车之鉴，但不想放弃食物。估计她刚才躲在一旁丛林里，我飞去救燕妮后，长谷川带着甜橙慢慢向我靠近，她突然窜出，正好挡路。

砰的一声，长谷川开了一枪，但这条聪明森蚺通过先前观察，知道厉害，谋定后动，居然灵活扭头，子弹没有射中眼睛，打到身上，效果不佳，但它被激怒，向长谷川猛扑。

我无暇去杀约瑟夫，对燕妮道：“我去救人，你在这里别动。”

我飞身撩去，长谷川故技重施，还想凌空跳跃，挥刀劈斩，但森蚺很机灵，见一击不中，对方躲闪速度奇快，顿时一扭蛇身，灵巧避开。长谷川没办法，刀法失效。

森蚺躲避时让开一条通道，长谷川对甜橙大喊，让她往我的方向跑，跑到其他方向，可能又碰到森蚺。甜橙趁森蚺被长谷川逼住之际，飞快向我跑来，但跑两步又摔倒。她惊惶失措，脚好像扭了，倒地不起。

我已经飞过去，她大概觉得安全，不想起来，惊吓过度，脸色苍白。她当年遇过可怕惨事，怎么现在如此胆小？心理素质真差。我让她在那里别动，现在无暇照顾她，先救长谷川。他处境极险，和森蚺对峙绝非易事。

我凌空掠过，瞬间掠到长谷川上方，叫道：“你去帮甜橙，这里我应付。”

他终于松一口气，我凌空振翼，攻击森蚺，吸引其注意力。

长谷川趁机跳过，知道我能应付，并未趁机攻击，飞快赶到甜橙那里，扶起她，拖着她走，同时窥察四周情况，以免再发生意外。

森蚺被我们杀了几条，一次不会突然来太多，这些已经不少。

我突发奇想，以前用吸星大法吸人，不知吸森蚺怎样。

这实在疯狂，但我想试试。虽然我担心意外发生，人和森蚺是不同种族，吸人能增强体质，同种不会排斥，吸森蚺后果难料，但我忍不住禁忌的诱惑。

我正常时是人，变异时哪里像人？身上东西都非人能拥有，怪兽魔铠更神秘，多一样无妨，即使发生危险，我的强悍体质能抵抗，身体其他部分会抑制危险，甚至激发新功能。我没多思考，脑中电光石火的一闪，便决定这样做。

森蚺知道我很厉害，不敢草率进攻，我在空中，它很难攻击我。我思考时简单扑击几次，并未下杀手，但它只能连连躲闪。

我下定决心，左手吸盘探出，身形陡然下坠，双翼疾振，凌空一撩，速度奇快。森蚺尚未反应过来，我便将它凌空抓起，左手钩刃和角质化右手配合，死死锁住蟒头。

森蚺顿时痛苦的急剧挣扎，但我力量强悍，岂会让它挣开，双翼狂振，将它提到空中，几十米长的蛇身垂下，疯狂扭动不停。以我的力量，提起她太轻松。

下面众人忍不住惊呼，场面壮观刺激。

在地面上，森蚺还能扭动蟒身，缠住敌人绞杀，但在空中，它无计可施，无法提起沉重躯体，更不能缠住我，只能任我宰割，这就是弱肉强食。蛇肉蛇血应该很好吃，大概很补。

我用右臂死死扼住蟒头，让它动弹不得，它几乎被我扼得窒息。左手钩刃顺着蛇头顶部插下，顿时蛇身一阵剧烈抽搐，极为痛苦，但无法挣开。

钩刃锋利无匹，插进去相当轻松，丝毫不受阻碍。左手吸盘很快进入蛇头内部，感受到血肉的痉挛悸动，血肉脏器的精华顿时顺着吸盘涌入我的体内，感觉和吸人不同，十分静谧凉爽，舒爽无比。

我刚插入的片刻，它还能剧烈挣扎颤动，但很快停止挣扎，死寂不动，毫无反应。蟒头瞬间被我抽空，原本狡黯凶残、精光直冒的眼睛顿时如白粉般干枯，尸体软软的凌空垂下，不断干瘪，仿佛内部空气被抽空。

下面众人见此异象，都被我的能力惊得目瞪口呆。

用人类进食标准衡量，这么一条体型巨大的森蚺，十人吃几天都吃不完，但我的进食方式采用独特的吸星大法，把蛇体精华分解成能量，多次压缩后吸收。能量占用空间比肉体小很多，逐次压缩，更微乎其微，但其中蕴涵的力量极为强悍。

这是我虽然远比森蚺体积小，却能把她吸干的原因。整条森蚺的能量压缩在一起，不会太大。我身体爆发出的力量远超常人，不但因为变异，还因为我体内压缩的能量太多。

我变异后吸食和能量转化速度非常快，顷刻间吸食完毕，将整条森蚺抽空成一条气囊。

下面的人能清晰看见一层环状冲击波顺着蛇头向下快速延伸，到达尾部，整条蛇就瘪了，实在震撼。

系统声音响起，提示我获得蛇的能力。我不以为意，根本不懂。现在变异没变化，估计能力有待以后开发。

令我感到可惜的是，我本想要一套漂亮蛇皮，但现在不可能，整套蛇皮被抽得干枯龟裂，花纹斑驳，毫不润滑柔软，没法用。我抽得太猛，但要蛇皮很容易，以后再说，先试试毁尸灭迹的能力能否把它轻松毁掉。

我心念一动，一股腐蚀液瞬间从吸盘内喷出。蛇头顿时被腐蚀成粉末，从手中脱出，逐层向下扩散，蛇身坠落，尚未落地，便腐蚀一半，可见腐蚀液的厉害。

我不理会正被腐蚀的蛇皮，估计很快会腐蚀干净，化作飞灰。

我降落到甜橙和长谷川面前，长谷川道：“很快会有更多森蚺赶来，我们要赶快离开，大哥尽快处理约瑟夫。”

甜橙道：“然后我们带燕妮一起离开。”

我点头道：“你们放心，我带你们飞起来，不会被森蚺伤到，我去处理约瑟夫。”

我转身想去吸食约瑟夫，突然发现原先躺在坑里、被我蹂躏得惨不忍睹的他失踪了，活不见人，死不见尸，而燕妮依然站在一旁。

我停住脚步，向四周扫视一眼，没发现他的踪迹，暗呼不妙。

长谷川发现异样，和甜橙小心走过来，向场中一看，惊道：“他不见了？”

我点头，甜橙讶然道：“不会被森蚺吞掉吧！”

我晒然道：“他若被森蚺吞掉，就不是血族伯爵。他想垂死挣扎，血族意志不可小觑。”

长谷川向四周扫视，但我看不见，他更找不到，赞同道：“他不会被森蚺吞掉，森蚺吞食后行动退缓，觅地休息。附近看不见森蚺，这种可能不大。”

甜橙紧张道：“难道他用空间魔法离开了？我们怎么办？”

长谷川道：“不可能。他不会不带燕妮走，他用了隐身魔法。”

我肃然道：“他确实用隐身魔法，他嘴巴被我重创，吐字不清，只能勉强说话，不能念

出魔法咒语，否则一旦念错，后果不堪设想，他会倒霉。

长谷川道：“他必须先养好口舌，才能呛咒语回去，但需要时间，所以隐身躲我们，我

们必须尽快找到他。

甜橙冷静下来，稍微放心。

第七集 绝地风暴 第四章 神只之眼

长谷川道：“我们看不到他，怎么办？大哥先前能看到他，有什么办法？”

甜橙紧拉我道：“大哥能看到他快想办法，一定带我回去，以前再辛苦都比在这里强。”

我摸摸她的肩膀道：“放心，我有办法。”

其实我很紧张，若找不到他就要被困在这里，但我相信我的判断，信心尚存，向对面燕妮道：“你应该给我们一个解释。”

燕妮道：“他是我的主人，我不能出卖他。”

甜橙怒道：“枉我们刚才救了你，你居然这样说，真没良心。大哥，我们用刑逼供，对这种婊子不用客气。拿刀割她的肉，看她说不说。”

我和长谷川险些爆笑出来。女人真善变，刚才善心的让我去救她，现在涉及自身安全，竟想用刑逼供，变得真快。

我急忙安抚道：“不用逼供，我有办法。”对燕妮道：“我不用你告诉我，我有办法找到他。他以为这样能瞒过我？他很聪明，不愧是血族伯爵，居然这么快想到这一点。他只要行动，就会引起空气波动，以我的敏锐眼力，必会察觉，他无法隐形，但他完全静止，不会有空气波动，我就不能发现他，他一定这么想。”

燕妮脸色一变，证实我猜测正确，但长谷川和甜橙脸色也变了，知道我不是真能看到约瑟夫，而是通过空气流动。

甜橙紧张道：“他只要不动，大哥真看不到？这怎么办？”

长谷川有些着急，担心道：“大哥一定要尽快想出对策，我们不能在这里耽搁太久。”

我点头道：“他为了躲避我的窥视，不敢动，不敢说话，否则必被发现。他趁我们刚才对付森蚺时逃脱，时间很短暂。他要避开我们的视线，身受重伤，行动不便，根本逃不远，必在附近，甚至在我们视线可及的范围内盯着我们。”

长谷川道：“有可能，但现在怎么找出他？”

我沉吟道：“我小范围找一下，应该能找到，我不怕他攻击。”

长谷川道：“不妥。你只能单方向搜索，他随时能在你的后面变换方位，你不可能抓到他。我们虽能帮忙监视，但无法感觉到空气流动。”

我眉头一皱，这确实麻烦。我虽能动用眼睛的特殊功能，看到身后情景，但方法太笨，搜索速度太慢，我决定放弃。

长谷川道：“大哥一定和我们在一起，能保护我们。只要他一动，大哥就会发现，所以他不敢冒着生命危险行动。大哥若距离我们较远，他会突然攻击我们，或抓人质，不可不防。我们必须一起找出他。”

我懔然一惊，还是长谷川有经验。

甜橙愁眉苦脸道：“如果撞到刀口上岂不危险，怎么办？”

我真犯愁，甜橙和长谷川紧张的望着我，现在只有我能对付约瑟夫。我心急之下，额头似乎突然有一股清凉感觉。

甜橙惊道：“你的额头……”

长谷川瞳目结舌道：“好像裂开了。”

燕妮在对面显得很紧张，似乎有些害怕。

额头似乎肿胀裂开，有某种东西冒出，但我毫不疼痛，有些舒爽。以我现在的状态，没弄明白情况下，不敢随便用手摸，慎重道：“不要怕，我身体秘密功能很多，有些我都不知。你们看看是什么？”

甜橙叫道：“像是二郎神的第三只眼。”

长谷川道：“不错，是很大的一只红色眼睛，像火眼金睛。”

额头缝隙完全张开，确实好像一只眼睛，能闭合，像天生的。我睁着双眼，虽然多一只眼，但不能多看到东西，原先眼睛很完善全面，不可能有更好的眼睛，而且没必要。

但我的能力尚未完全开发，这绝非普通眼睛，否则不会出现。它有何特殊功能？此时出现，绝非无因，必是我无法解决麻烦，它要帮忙。它能看到约瑟夫？

长谷川疑惑道：“这眼睛有什么特殊功能？”

我苦笑道：“我没用过，正在测试。”

我扫视四周，没发现约瑟夫，也没发现异样和特殊功能，但毫不气馁。这只眼睛一定有极强功能，但我尚未找到。突然我觉得有些异样，眼前看到的景物和原先有些不同，感觉很怪异，到底哪里不同？

我全神贯注于第三只眼，用足目力搜索四周，脑际灵光陡闪，眼前豁然开朗，恍然大悟，终于发现令我感到异样的细微差别，若不集中目力，真难看到。

我想起先前发生的事，这是变异功能，还是刚才莫名其妙的系统提示的神只之眼？

系统像是回应我一般，突然提示：您发现神只之眼探测生命磁场的功能。

我心中大喜，真猜对了。甜橙等人并未发觉异样，只有我能感觉到。

原来在周围丛林荆棘和甜橙、长谷川以及燕妮的身上，都有一种轻微波动，好像一颗石子投入水中形成的波纹，无色无味，非常轻微，但我能感觉到，而森蚺尸体上没有这种波动。我判断这是他们的生命波动，只要活着，不论动植物，还是人类，都有生命波动。

这样任何生命体都瞒不过我的眼睛，约瑟夫绝不会逃过我的搜索，无论怎么躲藏，我都会让他无所遁形，当即大笑，惊喜道：“我知道它的功能了。”

甜橙和长谷川急问道：“什么功能？”

我笑道：“它能探测到生命磁场。”

长谷川反应很快，立即道：“这么说，大哥能感知到一切生命体的精神波动或生命迹象，即使看不到他们，也能准确感知。”

我点头道：“就是这样。”

甜橙激动道：“大哥快找到约瑟夫，吸掉他就能离开。”

长谷川道：“但愿大哥的吸食手段有效。”

他虽然不放心，但只能这么办，别无他法。约瑟夫肯定不会主动带我们回去，我们仇太深，必须杀他。

我信心十足道：“我会找到他。”

我开始探察四周，有这种功能，一切很容易。四周都是绿色植物的生命磁场，没有绿色植物的生命磁场必属于约瑟夫。

按照先前推钡，他身受重伤，行动不便，刚才片刻逃不远，现在不敢动，必在附近，只要小心探察四周即可。

果不其然，我探察半周，很容易发现他就在附近躲着。

额上鲜红的神只之眼前突然出现一个红色小荧幕，不断闪烁，上面伴随声音，发出系统提示：警告，发现目标物，是否进行精神锁定？

我心中默认，一道红色方框顿时从我额上神只之眼处发出，瞬间扑向目标，罩在约瑟夫的生命磁场外，陡然静止，闪了两闪，凝固不动。只有我的特殊眼睛能看到，其他人毫无察觉，约瑟夫也未发觉我锁定他。

系统提示响起：目标物生命磁场锁定，您可选择权力如下：一、攻击。毁灭目标物灵魂。二、剥夺。控制目标物灵魂，使其无法逃离。是否立即执行？

我心里确定暂缓执行，甜橙和长谷川并未发觉系统提示。

我不懂原理，觉得这东西真好用，如有神助，好像天意如此。甜橙曾说约瑟夫的名字含义是主将助之，现在是主将助我。

一时间，我有些不想离开这里，想弄清楚秘密。我虽然没文化，但有好奇心，现在知道这里肯定隐藏着惊天秘密，暂时无暇对甜橙和长谷川说。

我笑道：“放心，找到了。”

他们刚才始终神情紧张的盯着我，怕找不到，丝毫不敢打扰，闻言顿时无比兴奋，总算有希望回家。他们对我收拾半残废的约瑟夫很有信心。

长谷川松一口气，先前很紧张，向我挑大拇指，点头微笑，没说话。

甜橙乐得蹦起来，抱着我的右臂撒娇道：“回家有望，干掉他。”

燕妮在对面，脸色不好看，但无力阻止。我没有立即攻击或剥夺约瑟夫的灵魂，他以为不动，我就找不到他，真痴心妄想，看我怎么玩弄他。

这段时间一直没有森蚺主动攻击我们，有些奇怪，可能因为死了几条，尸体在原地示威，她们害怕，不敢再攻击，或在积蓄更大力量，但我不在乎。它们敢来惹我，我就杀光它们。

我瞅燕妮一眼，嘿嘿一笑，面向约瑟夫，高声喝道：“出来，我发现你了，游戏结束。”

约瑟夫没反应，必以为我碰巧找对方向，在诈他，真蠢，显然不会自投罗网。

我好笑道：“既然你不出来，我逼你出来。地狱火。”

我一声断喝，左手一挥，一串火焰顿时如飞火流星般向他电射而去。我完全掌握这种技能，意识控制非常成功。

约瑟夫不能硬抗，不论是否原形毕露，被烧到就受不了，只能飞身躲闪，顿时出现空气波动，我看得更清楚。

虽然火焰奇快，但以约瑟夫原来的本事，躲避十分轻松，不过他现在身受重伤，翅膀受损，只能艰难飞起，躲避不易，勉强避过前两道火焰，被第三道火焰烧中手臂，顿时惨叫，支持不住，坠落下来。

甜橙和长谷川一声欢呼：“打中了，真比导弹还准确。”

燕妮瘫在地上，知道约瑟夫回天乏术，在劫难逃，我的强悍深深印在她心里。

我用意识加了回旋技能，前两道火焰立即回旋，在约瑟夫下坠难遴的情况下，准确烧中蝠翼。他不断挣扎惨嚎，原形毕露，勉强落地，不敢用手灭火，生怕火势蔓延，十分狼狈，有些地方快烧焦了。现在甜橙和长谷川都能看到他。

我不想烧焦他，那样太难吃，急忙展翼飞去，瞬间飞到他面前，一拳打中下巴，把他揍飞，摔倒在地，然后一顿狂踩，不管他能否忍住疼痛，先灭火，再把几乎丧失战力的他拽着飞回，随便往地上狠狠一扔，撩回甜橙身边。

我用充满杀机的眼神冷冷看了燕妮一眼，她情不自禁的打哆嗦，站在原地，不敢上前救援，只能眼睁睁的看着。

我估计她心里矛盾，我们救了她，没有真正伤害她，从情理上讲，她不能主动攻击我们，何况她本事不够，毫无希望，说不定她希望约瑟夫早死，我做主人更好，毕竟我更强大。

以约瑟夫现在的状态，显然无法念咒语，带她回去。她想回到原空间，只能依靠我。她不想背叛主人，但背叛的快感又让她心灵悸动。

她是约瑟夫的后裔，平时大概充当食物和性奴的角色，不知怎么被约瑟夫得到，也许是被迫，谈不上感情，在约瑟夫落难时背叛他很正常，何必以死效忠？

我虽然也会把她当作性奴，但以我的能力，必会让她快乐，比约瑟夫强，更不会吸她的血，她一定会做出正确选择。

我冷笑道：“落翅凤凰不如鸡，现在谁都不用怕他，他毫无威胁。”

甜橙撇嘴道：“可怜的小蝙蝠，妈妈看到一定会心疼。我很想踩他两脚，真想拿去喂森蚺，不过还是大哥吃他吧！”

长谷川忍俊不禁道：“血族伯爵落到这种地步，不如死了算了。”

约瑟夫被我摔得差点昏晕，缓过一口气，悠悠转醒，闻言又险些气昏，灰尘满面的脸上难掩惊讶之色，含混不清道：“你怎能看到我？这不可能。”

我笑道：“你以为用这种方法能逃过一劫？太小看我。只要你活着，我就能找到你。你虽然会用空间魔法，但对这空间并不真正了解，只是一知半解，会使用领域规则的人不止你一个。”

约瑟夫眼中露出迷茫之色，呜呜叫道：“你是什么意思？”

我冷笑道：“你快死了，永远不会知道原因。我要吃掉你，火烤蝙蝠的滋味一定很鲜美。”

约瑟夫眼中露出恐惧之色，大概真当我是食人族。

我不和他废话，并不解释，狞笑上前。

约瑟夫突然歇斯底里的大吼道：“站住，你再逼我，我就念咒语，不管去什么空间，我们同归于尽，我和你们拼了。只要你不杀我，我带你们回去。”

我站住道：“你骗我。你一旦养好伤，只会自己离开，绝不会帮我们，我们会永远困在这里。你以为我是傻瓜？我不相信你。既然你不让我们离开，我就先杀你，有本事你就念咒语。”

约瑟夫口齿不清的狂吼，刚喊出两个音节，我冷喝一声：“剥夺。”

神只之眼锁定他的生命磁场，立即执行剥夺权力。他顿时一声惨叫，无法念完咒语，痛苦得满地翻滚，双手捂头，灵魂被我控制，十分痛苦。

我晒然道：“怎样？无法再念吧！现在你受我控制。”

他无法反抗，说不出话，只能痛苦挣扎。

在场众人都十分惊讶，一时缄默无声，没想到我竟有这种神乎其技的技能。燕妮神情复杂，眼神中既有绝望，又带着一丝希望。

我准备使用吸星大法，心念一动，系统提示响起：吸星大法技能准备中，吸星大法技能升级，是否立即升级？

能力越强越好，我心里默认，左臂似有一道电流流过，瞬间完成。

系统提示：吸星大法技能升级完毕。

我冷喝道：“解除剥夺。”

约瑟夫舒缓一些，双眼凶光直冒，紧盯着我，咬牙切齿，极为痛恨，狂吼道：“既然我必死，和你拼了。有种你杀我，看你们怎么离开。你们会比我更惨，生不如死。”

他陡然双手一拍地面，使足全身力气跳起，几乎残废的双翼展开，向我拚命扑击，虽然很凶，但受伤势影响，攻击毫无威胁。

我怒喝道：“不用你操心。”一记重拳冲出，将他揍回去，仰面摔倒，哀嚎不断。

我心里默念，使用吸星大法升级功能。

系统提示响起：吸星大法主要技能之“蟒吞技”准备完毕，可以启用；辅助技能之“章鱼盘”准备完毕，可以启用。是否立即启用？

我心里默认，左臂突然一阵剧烈痉挛悸动，十分粗壮的变异手臂瞬间暴涨，筋肉疯狂贲起，鳞片褪去，显出森蚺花纹，暴涨的肌肉将左手连同钩刃完全裹进去，前面形成蛇头状，长出金色蟒睛和尖利毒牙，犹如真的森蚺。

甜橙和长谷川顿时忍不住惊叫。燕妮花容失色，惊叫出声。约瑟夫止住哀嚎，脸色剧变，全身颤栗，不知所措，瘫在地上，说不出话，只能无可奈何盯着我，无力逃跑，根本跑不掉。他早该认清形势，只能乖乖被我吞掉。

我被吓得险些跳起，但先前多次变异，承受能力很强，只要增强威力，不介意暂时变成这样，稍微悸动，便稳住情绪。

随着能力增强，我的胆子越来越大，若变异前发生这种事，我必被吓死。

甜橙叫道：“大哥吓死人了，能变回去吗？”

我安慰道：“不用怕，放心。这是一种技能，我吸完他，就变回去。”

甜橙这才安心。长谷川脸色有些发绿，人类心理承受能力有限。

片刻间左臂涨粗数倍，和森蚺相仿，虽然变长一些，但并非太长，后面长在我的肩上，肩膀毫无异样，单纯幻化出一只蛇头和半臂左右的蛇身。

左臂虽然变粗很多，但重量并未增加，或者感觉不到，身体并未失去平衡，状态很好。

我先前没注意森蚺是否有毒牙，估计前面毒牙可以喷射腐蚀液。

左手连同钩刃完全缩在蛇头内，取代蛇芯的位置，变幻出来的蛇头没有鲜红长芯，但钩刃威力更强，掌心吸盘张开，内部吐出红芯，真像森蚺的芯子。

我看着左臂，哭笑不得，功能实在强大，以后再发生任何变故，我都不会吃惊。我张张蛇嘴，动动钩刃，一切正常，完全能控制自如，好像天生如此。

金色蟒睛又圆又亮，犀利有神，似乎还能活动，但无法视物，不知用法，应该能用，否则不会长出来，以后仔细研究。

约瑟夫惊恐万状道：“这是什么东西？”

我不断张合蛇嘴，狞笑上前道：“我怎么知道？很有趣吧！我要吞掉你。”

他在地上不断后缩，我逼近阴声道：“难道你要坐以待毙？快起来，让我爽爽的吞一下。”

约瑟夫知道死到临头，求饶没用，大概被我的话激发血气之勇，停止退缩，强撑着站起飞身向我扑来，飞腿狂踢，大吼道：“怪物，去死吧！”

他居然叫我怪物，难道血族不是怪物？

他扑来的时机正好，简直是送到嘴边的食物。我左肘全力后撤，如弓拉满月，以迅雷不及掩耳之势猛然向飞来的他冲出，蟒口大张。

众人忍不住惊呼出声，真是激动人心的一刻。

约瑟夫一脚正好踢在蟒口里，但对我毫无伤害。我借势一吞，顿时咬住他的脚，左臂暴长，蟒身似能伸缩，向前延伸，一股极强吸力传来，竟将他下半身吸入蟒口，只留上半身露在外面。电光石火一瞬间，约瑟夫这一击好像自跳蟒口，我极为轻松的把他吞进一半，仿佛是棒球比赛中捕手接住投来的棒球一样。

我哈哈大笑：“真乖，吞得好爽。”

约瑟夫凄厉大叫，疯狂挣扎道：“不，放我出去。”

但他的力量无法挣脱蟒口束缚，甜橙和长谷川不再恐惧，高声欢呼。燕妮捂眼不敢再看。

我狂笑道：“你爽不爽？你越挣扎，我就越爽。有本事你逃出去。”

约瑟夫嚎叫道：“怪物！”

左手钩刃在蟒口里刺一下他的脚心，顿时激射出一串鲜血，他当即惨叫。

我用蟒口吸足鲜血，感觉好爽，大笑道：“竟敢叫我怪物，看我怎么折磨你，虐待蝙蝠很快乐。”

我虽然左臂延长蟒身，但没有丝毫不适，仍然控制自如，抬着左臂，看着前端在蟒口中不断挣扎的约瑟夫，十分快意。

我的左臂柔若无骨，犹如森蚺，比常人手臂长一倍，能自由扭动，随意变向，上下翻转，极为舒爽快活，蟒口中极强吸力让约瑟夫不会逃脱控制。

甜橙等人目瞪口呆，好像我在表演杂技。

约瑟夫在蟒口里不断翻转叫号，挥舞双臂，时而被我凌空扬起，时而被我倒悬垂挂，被玩得苦不堪言，口吐白沫，玩高空弹跳都没有这么爽快。

长谷川在后面叫道：“大哥别玩了，快吞掉他。”大概他觉得这样做很变态。

约瑟夫快被甩晕了，我才弯转蛇身，将他送到面前，阴笑道：“不用着急。”

约瑟夫哭嚎求饶道：“你饶了我吧！没有我，你们出不去。”

我右手一挥，一根中指顿时如金刚指般戳穿他的腮部，稍微搅动，搅碎他的舌头。他顿时呜呜惨呼，无法说话念咒，满嘴漏风，血流不止。

甜橙在后面嗷嗷直叫，似乎不怕了，觉得很刺激。

长谷川一脸苦笑，可能觉得我和甜橙都不正常。

第七集 绝地风暴 第五章 神器认主

我抽出被鲜血染红的手指，冷笑道：“现在你变成哑巴，彻底死心吧！你不能再说话念咒，我告诉过你，我有办法离开，不用你帮忙。”

约瑟夫万念俱灰，眼冒光瞪我，只有这点本事，眼光若能杀人，必然已把我千刀万剐。

我狞笑道：“你想咬我？随便。”

我伸出右手，猛然抓住他的左手中指，用力一扭，卡喳一声，顿时扭断他的中指。他一声惨嚎，我顺势摘下他中指上的永恒之戒，鲜艳的红色对我产生致命诱惑。我早对它垂涎三尺，不但要夺取他的记忆和知识回去，更希望得到这血族至宝。小蝙蝠得到它的力量，能变成蝙蝠魔，可见它确实厉害。

如今我总算如愿以偿，刚取下戒指，系统提示：您获得神器永恒之戒。

我不懂何谓神器，但应该很厉害。约瑟夫嚎叫着怒视我，似乎不甘心血族至宝被我抢走，这大概比肉体创伤更令他难受，但他无力反抗。

我毫不理会，左手擒住他，右手抓着染着鲜血的永恒之戒，扭头攥拳道：“现在永恒之戒是我的。”

长谷川双手一摊道：“当然。”

我狞笑道：“我的好兄弟，你不会帮助教廷抢夺它吧！我很信任你。”

我虽然这样说，但被刺激得有些凶性大发，眼冒凶光，甚至比森蚺的眼神还狡黯凶残。

长谷川若敢这么做，我就不要这个兄弟，现在杀他灭口。

长谷川情不自禁打个冷颤，连连摆手道：“我怎会做这种事？大哥放心。我只是接受一桩委托任务，不是教廷的人。现在永恒之戒是大哥的，我当然放弃，绝不会出卖大哥。”

这是我第一次任务失败，但不算什么。

他见我面容凶狠，怎敢有半点异议，必须解释清楚，一旦我动杀机，事情就无法挽回。

甜橙在一旁道：“阿谷不会这么做，大哥放心。”

经过刚才同生共死，甜橙对他印象不错，替他说话，大概看出我心生杀机。

长谷川双眼如死鱼般一翻，瞅她一眼，满脸无奈，显然对这称呼不满，苦笑道：“我叫长谷川威吹，你要叫我长谷川大哥，或威吹大哥，简称威哥也行，总不能在姓中间抽字叫阿谷。那是什么意思？”

甜橙嘻笑道：“叫你阿谷就不错了，叫你威哥也行，威哥……伟哥……”

她故意皱着秀眉，喃喃念着。

长谷川无奈道：“还是叫阿谷算了，千万别叫伟哥，我还要做人呢！”

甜橙嘻嘻娇笑，向我一摆手，示意我放心。我不知“伟哥”的含义，但知道他们故意开玩笑，缓和情绪。甜橙看出我杀心萌动，长谷川是职业杀手兼除魔猎人，不可能看不出他肯定不是我的对手，不想和我为敌，只能这样做。

我点头道：“很好。”

我转过身，约瑟夫停止挣扎，大概死心了。

长谷川在后面偷着抹抹额上冷汗，感激的向甜橙点点头。甜橙指指我的后背，做个鬼脸。他们以为我看不到，但我动用眼睛的全面功能，眼观六路，一切洞察无遗，心里好笑。难道我是很残暴的人？我不会轻易杀人。

我没有急着吸掉约瑟夫，先把永恒之戒握在手心，放在眼前，仔细端详充满诡秘气质、带有吸血鬼形象的戒身，心情一阵激动，打算戴上试试。

我左手占用，便用右手轻轻抛起戒指，伸出中指，向上一迎。我眼力敏锐，动作精准，但突然反应过来，现在右手角质化，十分粗大，永恒之戒小巧玲珑，恐怕很难套进角质化手指。我心念一闪，但动作未停，来不及收回戒指，永恒之戒瞬间套上我的右手中指，极为顺利，毫无阻碍，好像为我量身定做一般。

敏锐眼力看得清楚，戒指接触中指一刹那，戒身突然涨大，正和角质化中指匹配，成功套入。我心里好笑，先前想法多余，血族至宝岂会连这点功能都没有？

我将戴着戒指的右手放在眼前，觉得实在匹配，心念电闪的瞬间，戒身红光一闪，是上面雕刻的红宝石般的吸血鬼眼睛发出的光芒，似有生命一般，直射天空，虽然红光细长，却清晰可见，犹如镭射。我顿时吃惊，甜橙在后面惊呼一声。

长谷川问道：“大哥怎么啦？”

话未问完，天空中折射回一道绿色镭射，瞬间没入永恒之戒上的吸血鬼眼睛，顿时红光消失，但戒身光芒大盛。我不明所以，向后面摆摆手。

系统提示响起：神器永恒之戒启用，是否立即执行认主程式？程式执行需要一段时间，可以延缓执行。您为迄今为止第一继受人。

燕妮终于忍不住道：“这道光芒是什么？以前从未有过这种情况，真怪。”

看来血族并不真正了解永恒之戒，我心中大喜，原来戒指需要认主，太好了，它认主后就真正属于我。

我高声道：“不要急，我发现一些很有趣的新功能，稍等一下。”

约瑟夫先前看到镭射发射的诡异景象，在蟒口中瞪直眼睛，忘记剧痛，脸色惊讶，不敢置信，似乎不懂戒指为何出现这种状况，但舌头已废，呜呜直叫，说不出话。我冷瞥他一眼，我的实力远比他强，更合适主宰永恒之戒。

它必然检测过我的实力，才会认主。它先前未曾执行认主程式，没有显示真正威力，但表现的实力已经很强大，神器不可小觑。约瑟夫不配做它的主人，否则应该遇到提示，也许那时系统还没启动，他不走运。密党首领恐怕不知这秘密，否则怎会轻易让它脱离掌控，他的孙子怎会轻易败给安德烈？血族真没人才。

我晒然道：“我高估你了，你的能力发挥不了永恒之戒的威力。你先前虚张声势，根本没有掌握它的力量。”

约瑟夫急得呜呜直叫。

我轻蔑道：“你以前没看过这种情景吧！你不了解它。”

约瑟夫脸色茫然，绝望的眼神中充满不甘，显然无法理解这些情况为什么出现在我的身上，却没有出现在他这血族身上，难道永恒之戒不是血族宝物吗？

我笑道：“你不懂我说什么？你说不出话，但我明白你的意思，需要我解释？我告诉你，让你死得明白些，但你会非常后悔。你若知道它的力量，也许今天不会惨败。我让你见识一下，死前好好品尝后悔药的滋味。”

我心里确定认主程式开始，戴在我右手中指上的永恒之戒内部好像突然长出数根细微针刺，顿时刺入指内，鲜血源源不断的顺着针刺的内部吸管流入戒指。

眼前出现一个小型红色荧幕，上面进度条显出认主程式进度。

进展不快，认主程式受到吸血速度限制，纤小戒指内部的微吸管更小，抽血极慢。认主程式通过提取鲜血进行，不愧是神器，和先前不同。

我有些惊讶，右手角质化极为坚实，针刺竟能刺入，还令我感到刺痛，但能忍受。神器果然非同凡响，神奇厉害。它若认约瑟夫为主，我不能轻易取胜。

我故意把右手放在约瑟夫面前，让他临死前看清楚。他身处蟒口，毫无反抗之力，只能后悔，估计肠子悔青了。戒身光芒渐盛，他脸色晰息万变，当真精彩。

甜橙和长谷川见他被我制住，不再担心，慢慢靠前，十分好奇，想参观一下。我变异后杀伤性太大，怕不小心碰伤他们，所以他们先前不敢靠近，更怕被约瑟夫突袭抓人质，很小心。但甜橙对我的左臂蟒身很害怕，不敢太靠近。

燕妮也凑上来，她的能力无关大局，约瑟夫并未要她拚命，那必然无效，现在他舌头废了，想说也说不出，燕妮未必会真拚命。

戒指吸了片刻，进度刚到百分之十。

我晒笑道：“现在血族至宝永恒之戒正在认主，难怪你只能用很少的力量，原来神器并未认你为主，否则你不会死。密党首领不会不知道这秘密吧！”

约瑟夫咬着嘴唇，似要滴出血，极不甘心。戒指上红光极盛，有些刺眼，上面吸血鬼雕塑好像活了，鲜红的眼睛滴溜溜直转，令人惊讶。

燕妮看向我的目光不再迷茫冰冷，反而有些羡慕敬佩，毕竟我得到血族至宝永恒之戒的认可，而约瑟夫只能呆傻的望着原本属于他的一切。

我笑道：“它现在正在抽取我的血液，感觉真奇妙。”

甜橙和长谷川在交流赞叹。我得意的望着约瑟夫，程式进行到百分之二十，吸血鬼雕塑的翅膀开始轻微扇动，真像活物，太难置信。

所有人都屏息凝神观看，大气不敢出，更不敢说话。约瑟夫脸色十分难看，现在肉体痛苦对他不算什么，他的心头在滴血。

这么小的戒指怎能容纳这么多血？虽然吸管很细，但抽这么久，也有很多血，当然我不在乎这点血。戒指内部构造必然十分奇妙，可能有缩微空间，很难理解。

甜橙觉得好玩，娇声道：“以后把戒指借我玩玩。”

我有些好笑，这能给她乱玩吗？何况不一定能取下来。”

我敷衍道：“等我帮你恢复能力，再让你玩。”

甜橙唔了一声，燕妮眼中露出羡慕光芒。

长谷川皱眉，想得更多，赞叹道：“一枚小戒指竟能吸这么多血，还有如此奇妙功能和力量，真是奥妙难言，不说其具备的神奇魔力，单是其科技构造足以令人叹为观止。这绝非现代人类文明的科技产物，地球文明拍马难及。”

我心中一动，难道这是外星科技？还是人类以前的地球古文明产物？我不明白，更不知这里是何处，肯定不是地球，但必有某种联系，否则不会来这里。

永恒之戒被约瑟夫从地球带到这里，和这里的神秘系统建立联系，可见二者关系不简单，他们的创始者必然来源于一个极高文明，以我现在的知识，不能弄明白这一切。地球的顶尖科学家恐怕都搞不懂。

我沉吟半晌道：“以后一定把它弄明白。”

长谷川思索道：“难怪教廷热衷于抢他们不能使用的血族宝物，原来其中有我不知道的秘密。教廷肯定知道内幕，但一般人恐怕不知，大概只有教皇知道。”

我点头道：“这是条线索，可以通过他们弄清楚，但不能自投罗网。我必须增加实力，教廷想从我这里抢夺戒指绝非易事，何况神器认主，他们抢去没用。”

长谷川道：“大哥以后必会成为各方神秘势力争夺的对象，要早作准备。”

甜橙担心道：“我们确实要小心。”

我自信道：“不用担心，兵来将挡，水来土掩。秘密总有一天会彻底揭开，我这么幸运，绝对不会有事。”

约瑟夫听着我们谈话，干着急，说不出话。

我确实非常幸运，虽然不明真相，但糊里糊涂的把吸星大法升级，又有神器认主。如果说先前变异是被天上掉诌饼砸到，现在简直是被天上掉金砖砸到。

刚才情景确实神秘诡异，难道天上有卫星？这是什么系统？我抬头看不到什么，天空蔚蓝，和地球一样。其他人更迷惑，难以揣测。

系统显示程式进度快结束，我心中大喜，永恒之戒上的吸血鬼形象栩栩如生，似乎极为兴奋，但并未脱离戒指，确实神奇。

我轻松道：“不要急，认主程式快结束了。”

长谷川道：“大哥怎能感觉到？”

我笑道：“以后解释，还要你们帮我参谋，趣事很多。”

甜橙和长谷川好奇的点头。进度条终于满了，系统提示声音响起：永恒之戒认主完毕，是否立即融合？融合时间很短，建议立即融合。

我大概被抽去半碗血左右，心中默认，突然感觉血液从戒指内反向流回，瞬间涌进体内，血液力量疯狂大增，有一种发泄冲动。

我兴奋道：“认主程式成功，现在正在融合，我感到力量增长，真爽。”

甜橙和长谷川十分激动的相互拍一下手。

约瑟夫眼神呆滞，现在连后悔的心情都没了。

融合时间很短，血液很快交流完毕，不像血族初拥那样麻烦。

系统提示：融合完毕。血液沸腾的力量逐渐沉寂在体内，暂时隐藏，随时可以使用爆发。永恒之戒上的吸血鬼形象停止活跃，渐渐安稳。

我长出一口气道：“大功告成，真走运。”

长谷川羡慕道：“只有大哥才会这么幸运。”

我笑道：“人若转运，什么好事都能碰到，现在该处死他了。”

长谷川道：“第一次看到吃蝙蝠，大家好好欣赏，快动手吧！”

我猛然将蟒口张合一下，调整位置，使劲闭合。

约瑟夫顿时惨叫：“不……”尚未叫完，两颗尖利蛇牙顿时刺入他两条大腿。

两颗蛇牙好像内部是吸管，突然变成透明，血肉精华狂涌而进，吸力极为强劲，其他人看得清清楚楚。约瑟夫叫声更凄厉，两条强悍大腿逐渐干瘪，面容极度扭曲狰狞，极为痛苦。

二女脸色发白，忍不住想呕吐，顿时转过脸。燕妮彻底死心，不存任何奢望，更无反抗能力，只能乖乖等着做怪物禁裔。我又多一具美丽肉体可以享用。

长谷川是杀手，承受能力强，早见过变异形态，知道我杀过人，但没见过这种杀人手段，脸色有些惊悚莫名，看我的眼神更像看怪物，好在他神经坚忍，没有呕吐的感觉。

我目前的吸食速度比升级前的吸盘式快很多，但吸食时间延长很多，因为食物不是普通人类，而是强悍的血族伯爵，力量大概相当于数千凡人力量总和，蝠化和魔化后力量更难估计，吸收起来自然很慢，不能像以前几十秒完事。

现在若吸食普通人，我能瞬间将对方吸成干尸，首次吸食实力如此强大的人，体内力量增加，极为舒爽，很快能获得血族能力和知识，十分开心。

约瑟夫虽是强悍的血族伯爵，但挡不住升级版吸星大法。我看着他逐渐干瘪的大腿，听着凄惨无比的哀嚎，顿时涌起一股变态的快感。

我吸食着血肉骨髓，一阵大笑道：“我能通过吸食完全夺取你的知识和记忆，学会你的魔法，这里困不住我，多谢你成全。”

约瑟夫顿时彻底崩溃，眼神死寂，毫无光彩，叫嚎声渐弱，连叫的力气都丧失殆尽，双腿被吸成干尸，躯体损失一半，但尚未丧命，要害都在上面。

我从下面开始吸，更增加他的痛苦。蟒口吞吸，把他吞进一些，继续吸上半身，除蛇牙外，蟒口内部左手钩刃顺利捅进下面，吸盘进入，开始辅助吸食。双管齐下，速度顿时加快许多。他的健壮上身逐渐干瘪，就像做了抽脂手术。我开始吸食脏器，足以致命。

他惨嚎片刻，终于身体一挺，停止挣扎叫喊，一命呜呼。

约瑟夫上身很快完全凹瘪，宛如骼骸，根本看不出刚才健硕的形态，狰狞面容开始枯萎瘪缩，颧骨塌陷，眼神盼间变成死灰色，水分立即被抽干，又变成银白色，成为枯粉，头发成为烟灰般的枯草，估计一个水分子都没有。

我脑内记忆猛增，无数画面飞逝撩过。约瑟夫真实年龄远比一般人大，记忆量远超常人，但对于我的脑容量不算什么。我很快吸食大脑，他眨眼间成了骼骸头，真正死亡。我没有退路，必须研究出魔法，才能离开这里。

系统提示：您通过吸星大法，获得血族能力。

我如愿以偿，心中情不自禁涌起一股喜悦之情。

甜橙和燕妮捂着脸，通过手指缝隙看到这一切，惊呼不断。

长谷川脸色肃然的慨叹道：“好霸道的吸食功能。”

我大笑道：“完成了。”

蛇牙内陡然灌入腐蚀毒素，内部吸盘喷出腐蚀液，瞬间涌进干尸，短短数秒便将他从里到外腐蚀一遍，随着白色枯粉不断飘洒，干尸逐渐消逝无踪，痕迹半点不留。腐蚀速度远比吸食快，毁尸灭迹功能再进一步。

众人目瞪口呆的看着这一切，说不出话。

吸食结束，我控制左臂蟒身变回原来的鳞片形状，轻松道：“一切结束，他消失了，我们可以离开这里。”

甜橙拍胸口道：“谢天谢地，赶快离开就好。”

她很在意我的左臂，又道：“这样子比蟒蛇好看多了。”

长谷川如释重负的松一口气道：“总算有希望离开。”他更不愿意留在这里。

旁边燕妮眼中流露出惊恐之色，我向她招手道：“过来。”

她很听话的来到我身前，眼神中难掩惧意。我用强悍右手摸摸她染着血迹的脸领，尽量用柔和声音道：“只要你听话，我就带你离开，不会亏待你。”

燕妮心脏怦怦直跳，无言的点头。我能听到她的紧张心跳声。

甜橙道：“我们赶快离开这里，尽早回去洗澡，舒服睡一觉。”

长谷川笑道：“我们要先在这里找一处安全地方，暂时安顿，慢慢设法回去。这里很危险，可能还有森蚺赶来。”

甜橙可怜巴巴的望着我，惊道：“我们不是要立即回家睡觉吗？怎么还要留在这里？”

难道她当我是神仙，想回去就回去？我无奈的苦笑。

长谷川解释道：“大哥刚吸收完，不可能立即融会贯通，掌握他的一切知识记忆，贸然使用，不安全。我们必须谨慎小心。”

他确实冷静，杀手不一般，考虑问题很全面。

我点头道：“确实如此。我现在只得到他的记忆，还需要掌握他的知识。他的知识很多，需要一段时间消化，我还不熟悉他的语言。反正我们回去后时间不变，没关系。”

甜橙讶然张大嘴巴，呻吟一声，极为失望。她大概想到我的文化程度，若想完全学会血族伯爵的一切知识，还要学习德语，不敢想像这要耗时多久。

她顿时郁闷，我先前不该告诉她文化程度，实在影响她对我的信心。

她哀怨道：“我们要在这里住几年？但愿不用住几十年。虽然原空间时间不变，但很难熬，到时侯你要送我的骨灰回去了。”

我笑道：“你太悲观，那种情况不会发生，相信我，我们会很快回去。”

甜橙咬着手指头，鬃起秀眉道：“很快是多快呢？”

我笑道：“以我的脑力，很快能学会那些东西，少则几天，多则几月。那些记忆和知识会自动和我融合，绝非你想的那样难学。你不能用常人的学习速度衡量我，我像正常人吗？”

甜橙顿时面露喜色，信心暴涨，眼珠转转道：“对哦！大哥不是正常人。怪物学习速度很快，我不用担心。”

第七集 绝地风暴 第六章 胜利逃亡

长谷川明显放松，笑道：“我放心了，原本以为要被困在这里几年，现在这样还不错，只要能回去就行。希望越大，失望越大，我们随遇而安就好。”

我笑道：“我绝对不会让你们失望。”

甜橙叹道：“我的希望都在大哥身上了，我片刻都不想在这里停留。”

我故意逗她道：“有我陪你，不要怕。你不希望我用错魔法，传错空间吧！”

甜橙顿时哆嗦道：“大哥不用着急，慢慢研究。”

我笑道：“我想多在这里留些时日，探询一些秘密。这里有一些不为人知的神秘，刚才在我身上发生很多奇妙的事，你们都不知道。”

长谷川和甜橙很好奇的询问。

四周不断传来沙沙声，逐渐迫近，我赶紧道：“好像有森蚺来了，数目不少，四面都有，我们先离开这里再说。”

话音刚落，四周丛林荆棘里突然窜出十几条大型森蚺，丝毫不比先前森蚺小，相隔一段距离，四面包围我们，嘶嘶吐着长芯，不断逼近，酒桶般的蛇身令人头皮发麻。它们居然懂配合，十面埋伏，估计准备多时，突然发难。

长谷川的注意力刚才都在我身上，一时没有察觉，他没有超人耳力，出现疏漏很正常，幸亏我耳力过人，及时弥补，没有被蛇群偷袭成功。

甜橙和燕妮花容变色，险些呕吐。

长谷川拔枪道：“我们需要借助大哥的力量才能出去，否则就要杀光她们。”

甜橙急道：“大哥保护我。”

我赶紧制止长谷川：“不要开枪。它们现在害怕我们，不敢急迫进攻。你一旦开枪，它们受到威胁，会立即冲上来。我带你们飞出去，快上来。燕妮变成蝙蝠跟着我们。”

燕妮点头道：“没问题。”

她念一句咒语，身体周围泛起一团黑雾，砰然爆开，一只黑色小蝙蝠冲天而起，先掠上去，等着我们。她真怕被蛇咬，先前险些丧命，不知她把衣裳藏到何处，血族秘密真不少。

她变身同时，我拉过甜橙，蹲下身。

甜橙道：“我先上去。”

她吓坏了，双手揪着我的金翼就往上爬，但动作不利索。现在不像先前那次有绳子绑着她，我没带绳子。

四周蛇群涌来，但它们似乎知道我的厉害，看到同伴尸体，可能有些胆怯，不敢轻易进攻，速度不快，给了我们从容逃脱的时间，不会过于匆忙。

长谷川收枪，哀叹道：“你快些上去啊！但我怎么办？总不能爬到你背上，那太别扭。大哥抱着我？但好像更别扭。”

我无奈的苦笑，当然别扭。这不是玩叠罗汉，能这么搞吗？

我虽能飞起，但没绳子绑着，摔下来怎么办？落进蛇堆里尸骨无存，摔也摔死了，太危险。我抱着长谷川太难看，不如抱甜橙。

长谷川要帮忙把甜橙弄到我的背上去，但她反应过来，下来道：“我在上面摔下来怎么办？我没力气，又没有绳子绑着，大哥抱我。”

蛇群越来越近，没时间磨蹭，我赶紧道：“我抱你。”

我伸出角质化右手去抱她，比较没危险，同时让长谷川到我背上来。

甜橙叫道：“大哥别用太大劲，以免伤到我，但别把我掉下去。”

她真嗦，我一把抱过她，用右臂把她紧揽在怀里，像老鹰抓小鸡，安慰道：“你放心，不会伤到你，不会让你掉下去。”

我虽然不能精确掌握变异力量，但在这种情况下，尽量小心，有意识控制，力量差不多，何况我揽着她，并未使劲抓她，不会伤到她。

甜橙浑身瘫软发抖，犹如面条站不直。女孩子怕蛇，森蚺确实吓人，一次出来这么多。

她双手还有些力气，紧抓我的右臂不放，怕飞起来会掉下去。

幸亏她有过一次飞行经验，否则现在必然更怕。

长谷川在我背上道：“用大衣固定她。”

他下来飞快脱下外面黑色大衣，帮忙把甜橙和我的腰部紧绑在一起，用长腰带将她的双腿绑在我的腰后，很安全。

他的大衣比较长，素质真好，绑法精湛，动作很快。

甜橙总算有些安心，向长谷川道谢，长谷川确实很照顾她。蛇群更近，我能清晰听到它们吐着蛇芯的嘶嘶声，赶紧让长谷川快上来。甜橙开始尖声惊叫，十分紧张。

长谷川的动作比甜橙利索多了，飞身跳到我背上，双手抓牢双肩骨刺，双腿夹紧我的腰部，稳稳固定住身体道：“起飞吧！我准备好了。”

我当即轻振双翼，缓缓飞起，放平身体。

四周森蚺见我们要跑，加速冲过来，但慢一步，被我们成功逃脱。转瞬间，我们原来的位置便被森蚺群占据，极为肉麻。

下面森蚺不甘心的张嘴仰头狂吼，似要窜起来咬我们，仅差数米距离就能咬到甜橙。我已经加快升空，她们不可能成功。我背着人不敢飞太快，只能慢慢上升。

甜橙被下面情景吓得哇哇大叫，全身绵软，双腿紧夹，若非先前被吓一次，必会小便失禁。

长谷川在我背上单手抓牢骨刺，双腿稳稳固定身体，从怀里掏出大口径手枪，砰的一枪，将下面窜起最高的一条森蚺一枪爆头，子弹从蛇口打入，从蛇顶钻出，顿时鲜血迸溅，蛇尸摔落。甜橙这才感觉好些。

长谷川收起枪，大笑道：“干掉一条，真过瘾，总算出一口气。”

他不需要开枪，只是为了安慰甜橙，玩世不恭的外表下隐藏一颗精细的心。

我飞到空中，和变成蝙蝠的燕妮汇合，不用担心下面蛇群，只要抓牢甜橙就行。

我问燕妮道：“你没事吧！”

燕妮在这种形态能说话：“我没事。”

我凭着感觉慢慢向前飞，不知要飞往哪里，先找一块安全地方，要照顾甜橙和长谷川，不能飞太快。燕妮很迁就我的速度，在旁边慢慢跟着，左右盘旋。

现在我们的心情比较放松，尤其杀了约瑟夫，吸取他的记忆，燕妮还跟着我们，不用着急，急也没用，凌空兜风感觉不错，先放松一下。

长谷川惬意道：“我们慢慢飞，兜风感觉真爽。我以前开跑车兜风，从未这样玩过，坐飞机哪有这么刺激。”

我心里苦笑，原来我成了免费飞机。

甜橙抱怨道：“你在上面当然爽，我在下面多难受。手酸了，一点不爽。”

长谷川笑道：“谁让你不敢上来，你被抱着还不爽？多舒服。”

其实我很爽，感觉着甜橙胸前两团嫩肉，别有一番滋味，但不敢放松。甜橙娇哼一声，不知她是否舒服。

长谷川叹道：“这里森蚺真多，比亚马逊流域多，很类似，可能是地球品种，不知怎么弄来，但必和地球有关。她们比地球上的森蚺强大很多，不知什么原因，也许是领域规则造成。这里没有人类生命，真奇怪。”

我了解不多，叹道：“地球上居然有这么强横的蛇，真可怕。”

长谷川道：“森蚺是世上最大的蛇，最长达十公尺，重达二百二十五公斤以上，粗如成年男子躯干，一般森纳长度小于五公尺半，生性喜水，通常栖息在泥岸浅水中，捕食水鸟、龟、水豚、貘等，甚至能吞食两公尺半的凯门鳄。”

我奇道：“你是杀手，怎么知道这么多？难道你去过丛林冒险？”

长谷川笑道：“当然没有。我去那里干什么？喂森蚺吗？但我有经验。”

我讶然道：“什么经验？”

长谷川道：“我看过美国好莱坞电影，这就是经验。”

我无言，难道他想凭着这点经验行走丛林？没有我，他死定了。

我笑道：“其实刚才杀光它们很容易，但我们没必要在这里和一群畜牲较劲，太没意义。我不想再吸，一条足够。”

长谷川道：“杀光它们？不可能，你没法保护我们。”

我满不在乎道：“我速度很快，很容易杀掉它们。”

长谷川道：“你一定没注意它们的数量。”

我疑惑道：“不就是围着我们那十几条吗？”

长谷川道：“你真没注意，现在向下看看。”

我只注意寻找附近合适地方休息，并未注意下面，但长谷川注意到。我们现在飞行高度不高，他能看清地面情况。

若飞太高，我怕他们呼吸困难，还要照顾燕妮，不知蝙蝠能飞多高，不能让她太吃力。飞行高度影响视线，导致我不能看到太远的情况，但我不急，实在找不到，再向高飞。这片雨林很大，我们飞了片刻，在这个高度，一望无际。

我向下看，大吃一惊：“怎么这么多？”下面很多地方密密麻麻的缠着巨大森蚺。

甜橙先前没注意，被长谷川的话吸引，向下看去，不禁哇哇惊叫，身体剧颤，估计放在地上，会瘫成一团。我赶紧安慰她，让她不要怕。

长谷川道：“她们一拥而上，你怎么杀？你虽然毫无危险，但肯定救不过来，我们死定了。”

我虽然没冒冷汗，但心底直冒凉气，确实危险，幸亏及时逃走，否则后果不堪设想，惊疑道：“它们难道真是被约瑟夫引来？”

长谷川斩钉截铁道：“不可能，约瑟夫不是蛇王。也许她们到了交配期，否则不会聚在一起，平时应该各有领地，不会相互侵犯。”

甜橙叫道：“大哥千万抱紧我，掉下去就惨了。”

下面那么多森蚺，随便掉下去都可能掉进蛇嘴，摔不死也被生吞。

我故意调笑道：“我不会让你被她们吞掉。你若害怕，闭上眼睛。”

她居然真闭上眼睛，笑道：“这样感觉好多了，看着那些蛇，恶心死了。”

长谷川笑道：“不如让大哥再变出蟒头，让你躲在蛇嘴里，那样最安全。”

他真有创意，我哈哈大笑，这主意妙不可言，旁边燕妮也笑出声。

甜橙脸色发白，娇躯一阵颤抖，干呕两声道：“谁出的好主意？我躲在里面，被大哥不小心吞下去怎么办？太危险，我会被吓死。”

我们一阵大笑，已经飞离原先地盘。

我放缓速度道：“我们不用飞太快，在这里缓缓，先研究方向，不要漫无目的乱飞，要尽快找到安全的休息地方，方便我研究回去的魔法，我也希望尽快回到原世界。在那之前，我有机会要探询这空间的秘密。”

长谷川道：“我们确实要找地方想想下一步行动。”

甜橙虽想尽快回去，但现在只能听我的，建议道：“我们先找有水的地方洗洗，身上血迹太让人难受。”

一直缄默的燕妮出言附和，她被森蚺喷一身血，极为难受。

我招呼燕妮慢慢凌空停下，轻轻振翼，保持原位，让她停在我的左臂上休息。我精力充沛，长时间飞行不累，但小蝙蝠会疲倦。我很照顾她，燕妮很高兴的落在我的手臂上。

甜橙在下面哀怨道：“我现在最可怜了。”

我哈哈大笑，她现在的姿势确实很可怜，但我更可怜，怀里抱着一个，背上趴着一个，左臂上站着一个，简直是超级免费班机。

我问燕妮道：“你知道这里哪里有安全水源吗？”

燕妮晃着小蝙蝠脑袋道：“我不常来这里，也没本事来，只是偶尔和约瑟夫来过两三次，对这里不熟悉，约瑟夫恐怕也不熟悉这里。”

我顿时失望。

长谷川道：“在这里找安全水源太难，里面肯定有鳄鱼或森蚺等生物。”

我叹道：“有水就行，有我在，绝不会让你们有危险。”

燕妮可怜兮兮道：“我们只能慢慢找了。”

我想起一个重要问题，问道：“这里时间算法和我们原空间一样吗？”

燕妮讷讷道：“我不很清楚，不知怎么算，应该差不多。”

她居然一问三不知，我彻底郁闷。

长谷川劝道：“我们得过且过。”

甜橙道：“先找水源，但食物怎么解决？我们不能马上回去，不会饿死吧！我不会像大哥那样乱吸，不想天天吃森蚺度日，就算没饿死，也恶心死了。”

这确实是严峻问题，我只能寄希望于长谷川。

他没让我失望，笑道：“放心，我们不会强迫你吃森蚺。这里有很多野味吃，有大哥在，你不用为食物发愁。”

燕妮突然道：“我想起一件事。”

我好奇的询问，她说道：“约瑟夫以前好像曾在这里建过一处别墅，能用来居住。”

我气道：“你怎么不早说？我们白飞这么久。”

燕妮很委屈道：“你刚才没问我房屋的事嘛！”

难道我没问你，你就不能主动说？

她又道：“我只是很早以前去过，距离上次去那里已经几年了，早忘记了，我听你们谈到食物才想起来。”

甜橙惊喜道：“那里有食物吗？”

燕妮道：“当然有，虽然我不常来，但约瑟夫时常来这里，好像这里有什么秘密。他不但在这里建了一处血族城堡式的别墅，四周还有类似军用基地的建筑，用地球高科技进行保护。他每隔一段时间会送来一些东西，包括食物、淡水、衣服和武器。”

我大喜，但心里起疑，难道他早发现这里有一个神秘系统？

甜橙不多想，狂喜道：“有衣裳、食物和水就好，可以好好睡一觉。”

难道她除了吃，就是睡？大概半夜被吵醒，现在还发困，急着补眠。

长谷川更在意武器，说道：“有武器我们就更安全。他准备什么武器？”

燕妮道：“他那里简直像军火库，除了核弹之外，什么武器都有。他花大价钱，从俄罗斯和美国买了军用直升机、侦察机和坦克，还有各种枪械炸药。”

长谷川惊讶道：“不会这么夸张吧！”

燕妮道：“这毫不夸张。他用几十亿美元购买军火，带我来过，我见过一些武器，据说还有战斗机和核潜艇，但不知放在何处，可能潜艇在附近海洋里，我没去过，只有他知道地点。”

长谷川道：“这疯子想在这里干什么？”

我思忖道：“他知道这里隐藏着巨大秘密，但没发现，正在做准备，可惜还没成功，就被我们破坏。难怪他当时有那种表情，只是说不出话，他等于为我们做嫁衣。”

甜橙笑道：“这些都是我们的，对吧！大哥。”

我笑道：“真聪明。”

长谷川道：“幸好他没有核武器，看来他不想毁掉这里。”

燕妮道：“他不是不想买，而是买不到。现在禁止核试验，各国对核武器控制很严，若落到恐怖分子手里，后果不堪设想，像赤龙军那样的恐怖组织也没有核武器。但他买了不少和平卫士、三叉戟、战斧、鱼叉、爱国者等导弹，能搭载核弹头，不知通过什么渠道买的。”

长谷川道：“他真是彻头彻尾的疯子，这里没有人，他买这些东西要炸什么？居然准备地对地和潜地洲际弹道导弹，这是战略导弹，还有巡航、地空、反舰导弹。他真是钱多撑的，就差空空格斗导弹了。”

我晒然道：“他大概想有备无患。这里必有他想要的东西，肯定不会大材小用炸森蚺。”

燕妮道：“他还准备在这里发射侦察卫星，耗资几亿美元。”

长谷川叹道：“真是有钱的强者，可惜最后只能做食物。”

我问燕妮道：“你怎么知道这么多？他告诉你的？”

燕妮道：“他好像知道一些秘密，平时瞒着我。我只是他的后裔奴隶，他不会和我说这些事，但有时会无意透漏，还带我来过，所以我知道一些，但很多东西没有具体看过，只搭乘过一次武装直升机，也许他故意炫耀。”

我点头道：“他一定知道这里的秘密，否则不会这样干。他不是简单的血族伯爵，否则怎会有这么多钱？还动用这么大的力量研究这里。估计这些钱相当于他的大半家产。”

燕妮道：“他平时并非特别奢侈，但在这些方面从不吝啬，几乎投入全部家产。他办公司赚钱，大概主要也是为了这个目的。”

我叹道：“他付出这么大代价，这里的秘密必然非同小可。他在这里研究多久？你知道具体情况吗？”

燕妮晃着小蝙蝠脑袋道：“具体情况不知，他很保密，对谁都不说，估计血族密党内部高层都不知道。我只知他独自在这里研究十几年，从他平时说话的口气中，我能感觉到，这里涉及到血族的一大隐秘。”

提到血族隐秘，我不禁看一眼右手上的永恒之戒，说道：“这戒指必和这里的秘密有关。”

燕妮道：“大有可能。平时这戒指由密党首领保管，他得不到，但这次戒指被安德烈抢走，他自告奋勇出来搜寻，必是想利用戒指，结果被你得到。”

约瑟夫死了，她索性把秘密都说出来，完全不瞒我。

我笑道：“这戒指对揭开这里的秘密必会起到至关重要的作用。也许密党不知此事，否则早该利用它。以前戒指没有认主，他们不会了解真正的秘密。”

甜橙被我夹得很紧，似乎有些累了，双手紧抱我的右臂，撒娇道：“大哥别说这些了，我们快去那里休息，我这样很累。”

我笑着安慰道：“我们马上去休息，你再坚持片刻。”问燕妮道：“他建的别墅在哪里？你带我们去。”

燕妮为难道：“我也找不到。”

甜橙大惊道：“你怎会找不到？”

我问道：“你不是去过吗？”

燕妮道：“以前他带我去，我记不住路，不知向哪里飞。”

原来她是路痴，我彻底郁闷，真没办法。有别墅你事先不说，现在说出来又不认得路，这不是故意气我嘛！甜橙在我怀里连连抱怨，长吁短叹，让我想办法，我能想出什么办法？

燕妮补充道：“我只记得途中会经过一条河。”

我安慰甜橙道：“算了，我们自己找，有河流做向导很容易找。”

甜橙悲观道：“这里这么大，怎么找？全靠大哥了。”

燕妮道：“我们正好可以去河流那里洗一下，别墅只有饮用水，附近没有洗澡的水源，因为潮湿低洼的地表没办法建造太好的房屋和基地。”

甜橙道：“能先洗一下就不错，我们快去。”

我叹道：“希望我的好运还没用完，能尽快找到。”

燕妮道：“那条河流很长很宽，别墅和基地建筑规模十分庞大。他建造那里足足花了二十几年时间，虽然独自一人，但凭血族伯爵的能力，耗时极长。当然在这里耗费时间，外面时间不变。若飞到高空远望，应该很容易找，但眼力要好。”

我高兴道：“这不难。你们放心，我眼力很好，在高空能看清地面，更不用说大规模建筑。我要升空，你们小心些，抓紧，千万别掉下去。”

第七集 绝地风暴 第七章 曙光初现

甜橙叫道：“我若掉下去，大哥会救到我吧！”

我笑道：“你放心，我不会让你掉下去。”

长谷川道：“大哥放心，我没问题，以前玩过滑翔机。我抓牢了，大哥尽管升空。”

我放心道：“这就好，燕妮伏在我左肩上，我带你上去。以蝙蝠的能力，恐怕不能飞太高。”

燕妮笑道：“太好了，我正担心呢！”

燕妮以蝙蝠状趴在我的肩膀上，我双翼稍稍加力振动，缓缓上升，不敢加力过猛，以免把长谷川和燕妮甩下去，怀里的甜橙恐怕受不了巨力冲击。万一掉下去一个，我抓着另两个很难救援，难免顾此失彼，小心为妙。

先前我低空飞行，受到热带雨林的参天巨树遮挡视线，不能望很远，现在渐渐升高，视野逐渐开阔，当即一览无余，无限风光在高空。

如果不算那些危险，热带雨林风光极好，下面一片绿茫茫，几乎望不到边。

随着我不断攀升，甜橙不断惊叫，一是被高度吓的，二是惊叹眼前所见美景，这种纯天然的波澜壮阔的景象绝非任何人工作品所能媲美。

燕妮不断赞叹，两只爪子紧抓着我的左肩。

长谷川惊叹道：“这片热带雨林实在广阔，比亚马逊热带雨林还要辽阔，几乎顶得上半个非洲大陆，真是望不到边。”

我现在飞上三千米以上高空，终于视野开阔清晰，渐渐能望到雨林边际。若非我带着燕妮，估计她很难飞起这么高。

长谷川突然惊讶道：“你们看，远处那座建筑是什么？”

甜橙道：“看不清，好像尖尖的样子，确实是一座很雄伟的建筑。难道就是那里？那建筑怎么好像是……”

他们眼力不够，我集中目力，定睛望去，远处那座建筑就像一座尖塔，威严耸立，似有淡黄色光芒从顶部发出。我不清楚那是什么建筑，但肯定不是约瑟夫建的，累死他也建不出来。虽然在这里看去，它显得很小，但若到附近看，必然高耸入云。

我问燕妮道：“你说的就是那里？那是什么建筑？”

燕妮似乎看傻了，没听到我问话。

我连问两遍，她才反应过来，惊道：“当然不是那里，那怎能是一个人建造出来的？血族没有那种能力。那好像是埃及金字塔。”

甜橙叫道：“对！就是金字塔，它好像在发光。”

长谷川道：“它确实在发光，真令人吃惊。这里怎会有埃及金字塔？”

燕妮道：“真不明白，它似乎比地球上的金字塔大很多。”

我奇道：“你怎么这么吃惊？你以前来过这里，难道看不到这么明显的建筑？你可以飞起来，就算看不到，约瑟夫那蝙蝠魔应该看到。”

燕妮疑惑道：“但我以前确实没见过。我曾飞起来看，还乘坐过武装直升机，但始终没见过这座金字塔，好像以前根本不存在。约瑟夫没见过，否则会告诉我。”

难道它的出现和神秘系统重新启动有必然联系？我脑际灵光一闪道：“估计它和永恒之戒认主有关，一定隐藏着巨大秘密。”

长谷川道：“确实可能。永恒之戒认主，金字塔才会出现，其中秘密大概不好挖掘。”

我笑道：“退早我会弄明白。这空间有个神秘系统，十分有趣，找到住处后，我们好好研究，找时间去那里看看。”

甜橙撒娇道：“我们不要冒险吧！”

我笑道：“放心，不会有事。我要学习约瑟夫的记忆和知识，不在乎几天时间。若弄不明白，以后慢慢研究。只要我学会魔法，随时能来这里，可以先把你们送出去。”

甜橙这才放心，她对陌生环境很不适应。

我眺望道：“那里很远，带着你们，估计要很久才能飞到。我们先不管它，以后慢慢研究，先去找水源住处。”

甜橙赶紧道：“对，这是当务之急。”

我问燕妮道：“你记得别墅和基地在哪个方向吗？”

燕妮晃着小脑袋道：“不记得，我方向感特差，以前没用心记。但我们找到河流，基本上能找到别墅和基地。你四周看一下，应该能找到，那条河流和基地都很显眼。”

我用心观察，正前方没有比较大的河流。他们都在帮我观察，东张西望，虽然眼力很差，找别墅和基地很难，但找大的河流比较容易。

下面河流不止一条，很难分辨。他们很快找到几条，叫嚷起来。

长谷川最先发现：“左边好像有一条，比较显眼。”

甜橙兴奋道：“快看，右边好像也有一条。”

燕妮叫道：“那些太近了，都不是啦！”

我赶紧道：“你们不要吵，我来看，慢慢转向。你们小心些，别掉下去。”

我慢慢调整方向，以免把上面的长谷川甩下去，仔细观察四周。

很快我发现目标，在金字塔偏左方向，在遥远的一片丛林边，静谧的流淌着一条蜿蜒大河，河身犹如森蜻的躯体，虽然没有奔腾磅礴的气势，但别有一种神秘清幽。

若非我目力惊人，能连续变焦，必然很难看到。在这里看去，就是一条映照着天空蔚蓝色彩的细线，若在近前，必是另外一番景象。

河流远端约几公里处，清出大片空地，有些低层建筑，虽然只是一些白点，但在现场观看，规模不亚于半个飞机场，那里必是约瑟夫建造的别墅和基地。

我用空着的左手一指道：“我看到了，就在这里。你们能看到吗？”

众人顺着我手指方向，七嘴八舌议论，却看不清楚。他们目力已到极限，那里距离较远，不能确定。

甜橙叹道：“我们要飞那么远吗？”

我问道：“燕妮能看到吗？那里是不是？”

燕妮犹豫道：“太远了，看不清。”

我把情况仔细一说，她点着小脑袋道：“应该是那里，和我印象中情况一样。”

我笑道：“既然如此，我们过去。”

甜橙哀怨道：“大概要飞很久，我真歹命，还要被吊很久，真难受，那里太远了。”

我安慰道：“放心，我加快速度，很快会到那里。那里有好吃的食物，我帮你按摩，让你舒舒服服睡一觉。很快你就不会难受了，再坚持一下。”

甜橙似乎想到美食和某种趣事，顿时不再叫苦，娇笑道：“幸好我没有晕机的毛病，否则要难受死了。”

长谷川笑道：“咱们乘坐的是敞篷飞机，你若晕机，可以直接向下吐。虽然随地大小便不好，但想必那些森蚺不会在意。”

他恢复色情狂本色，开始调笑美女，也许先前太压抑，本性始终没有爆发出来，但我不介意他这样和甜橙说笑。

甜橙故作愤怒道：“什么随地大小便？你不要说得这么恶心好不好？死阿谷，小心我让大哥把你丢下去。”

长谷川在上面道：“橙姐饶命啊！不过老大你别飞太快，我真会掉下去。”

甜橙赶紧道：“对，安全第一，太快我也受不了，很难受。”

她还算体谅长谷川，没有置他生死于不顾，她现在确实是最难受的人。

燕妮不在乎这些，她自己可以飞，任何速度都可以，不用我带着。

长谷川开玩笑道：“多谢橙姐，你真好。以后我打野味做烧烤给你吃，我在这方面很有一手。你吃老虎还是豹子，随你挑。”

甜橙笑道：“一言为定，不过蝙蝠也食肉吗？”

燕妮郁闷道：“我不是真的蝙蝠，再说蝙蝠不食素啊！”

甜橙笑道：“那好，我要吃老虎和猴子，虎鞭留给大哥。”

我哭笑不得，真没吃过那东西，怎么觉得有些恶心？

长谷川窃笑道：“那玩意应该给我补补吧！大哥还需要吗？”

我大笑道：“行，只要你打来，留给你。”对甜橙道：“你真敢吃啊！先前不是很害怕吗？”

甜橙笑道：“我只是不喜欢森蚺，其他东西自然来者不拒。”

长谷川道：“我们赶快去，拿到武器，就能打猎，毕竟要在这里生活一段时间，我们不能总吃约瑟夫带来的速食品，想必那里没有美食，过这么久，估计都风干了。”

甜橙赞同道：“对，然后好好睡一觉，我真的好累好痛苦。”

我笑道：“你们抓紧，我下去，稍微飞快些。你们放心，我不会飞太快，不会超过你们的忍受极限。你们若身体不适，尽快说出，我会减速。千万不要硬撑，以免在空中发生危险。”

长谷川道：“没问题，我能行，抓紧了。”

甜橙也做好准备，燕妮怕在我的肩头上站不稳，飞到长谷川背上，两只小爪子抓紧他的衣裳，十分舒服。

我缓缓下降，’量漫加速，必须保持平稳，不能突然加速减速，不能俯冲爬升，背着人很麻烦，无法自由飞行。

速度渐渐提升，甜橙和长谷川不断叫着，十分兴奋，难道空中兜风的感觉确实很爽？燕妮用小爪子抓着长谷川，高声鸣叫，大概很过瘾。

不过他们没有忘乎所以，长谷川夹着我的腿越来越紧，知道掉下去的后果不堪设想，甜橙也紧张的抓着我的手臂。他们大概从未这样冒险。

随着速度激增，他们很快叫不出来。甜橙被迎面劲风呛得直咳嗽，燕妮被风吹得说不出话。

长谷川剧烈喘气道：“老大慢些，我快抓不住了。”

我试出他们的承受极限，赶紧减速，把速度控制在他们能承受的最大限度内，他们感觉稍好。我虽想尽快赶到，但不能冒险，时间很充裕。

长谷川将腿夹得更紧，双手抓牢我肩上骨刺，叫道：“这速度正好，刚才吓死我了。”

他居然会害怕？不过现在的姿势真好笑，像在骑摩托车。

甜橙缓过劲，叫道：“以后我要骑在上面，在下面太难受，希望快些到。”

他们把我当成什么，飞龙坐骑？我哭笑不得。现在速度渐渐平稳，比较快，估计到达目标需要一段时间。我若自己飞，用尽全力，很快会到。

我降到千米以下，看准方向即可。燕妮松开爪子，自己开始飞行，完全能跟上现在的速度。

我心有所思，问道：“我们进来这里，再利用魔法出去，外面时间不变，但在我们出去前，是否会有人再进来？”

甜橙紧张道：“对哦！其他人若进来，时间岂不是要改变？我们出去的时间要以后者进来的时间为准，否则时间不是乱了？”

我有些担心，害怕出去时间有变化，耽误事。

燕妮尚未说话，长谷川笑道：“这种情况不可能，大哥逻辑错误。外面有人进来，说明时间已经变化。如果我们出去时，时间不变，就不可能有人进来。”

我和甜橙稍微放心。

燕妮补充道：“应该如此，用神秘观点解释，这个空间出入口好像有一个与外界联系的固定计时系统，每次有人进来，时间会记忆当时的时刻，保证出去时，外面时间不变，以前都是这样，不用担心。”

我接道：“一个旁观者若没有和我们一起进来，他的感觉应该是，我们进去后，立即出来，或根本不曾进去，但死亡者消失。所以不可能有人随后进来，对不对？”

燕妮道：“可以这样理解，也可以认为这空间出入口由时间控制，一旦进来，外部时间锁定，入口同时锁定，不会有人再进来。”

长谷川道：“不过一旦有人出去，外面时间锁就会重新启动。”

燕妮道：“应该如此。若有人留下，有人出去，当那人再进来时，时间要重新锁定，留下的人再出去时，就不是当初的时间。但时间重锁只是逻辑推钡，没有科学理论，是否正确很难测定。这种科技实在深奥，我们不懂。”

甜橙听得晕头胀脑，叫道：“你们说的那么神秘干什么？我听晕了。问题很简单，你们想的过于复杂，完全可以深入浅出的解释，何必用神秘学做借口。我现在发现，你们都是一群不懂装懂的人。”

我心里奇怪，难道她懂这些？凭她以前的身分，她比长谷川和燕妮懂得多？

长谷川好奇道：“橙姐有何看法？说出来大家参考嘛！”

估计他不认为甜橙能说出道理。燕妮干脆扭头，显然不屑一顾。

甜橙毫不在意道：“显然这空间经过特殊设置，不是生存空间，作为特殊空间存在，与外界有联系通道。我不知用途，但能分析出它的基本原理。”

长谷川笑道：“基本原理哦！好像很深奥。”

甜橙哂然道：“不懂就别打岔，听我说。这空间的奥妙就在于它有双重计时系统，这和我们的空间不同。”

她说得头头是道，长谷川不敢再说话，燕妮却把头转过来，似乎听出些兴趣。

甜橙道：“我们的空间有一套计时系统，但这空间有两套计时系统，第一套和我们时间同步，作为基准时间，第二套系统时间相对极快。这里没人进来，启用第一套系统。有人进来，第二套系统自动启动，时间比外面快无数倍，例如一年相当于外面一秒钟，造成时间停止迹象，但里面的人不会发觉，还觉得时间正常，出去时发现外面时间不变，里面恢复第一套系统，他再进去，里面时间不会过太久。事情很简单，哪像你们说得那么复杂，乱七八糟。”

我们半晌默然，若非在空中，必然面面相觑，相顾无言。

片刻后，我叹道：“我从未发现你居然这么聪明。”

难道她真是除我以外的第二个天纵奇才？她想法简单，但清晰明了，很可能正确。头脑简单有好处。对不熟悉的神秘事物，用最简单的方法分析，往往得出正确结论；用神秘理论解释，往往陷入歧途。

我到底来到什么空间？谁能创造出这拥有双重时间系统的空间？难道是神？

甜橙笑道：“现在知道我聪明还不晚哦！”

长谷川惊叹道：“橙姐真让我们刮目相看，人不可貌相，漂亮女人不一定是胸大无脑的花瓶，橙姐真是美貌与智慧并重的化身。”

甜橙听长谷川说她是美女，在我怀里得意一笑，但没放过挖苦他的机会，故意晒笑道：“你才胸大无脑，明明头脑简单，偏要故作复杂，毫无自知之明。你蔑视美女的想法一定要改，否则以后会吃大亏。不过你在日本居住，难怪有这种想法，轻视美女的意见最要不得。”

长谷川被讽刺得一塌糊涂，自惭形秽的聋拉脑袋，无言了，估计正脸红。

燕妮也很吃惊，想了片刻，反应过来，苦笑道：“你好像在讽刺我。”

甜橙笑道：“你比他强，还有自知之明。”

燕妮道：“你的想法在科学原理上很难说明，但基本能这样理解。这空间必是高级文明产物，我们无法理解原理很正常，不必寻根究底。你很有研究科学的潜质，以前学什么的？”

我差点笑出来，不知她怎么回答，难道说研究如何使男性达到高潮？

甜橙在我怀里一愣，脸不红、气不喘道：“过奖，我以前是妓女。”

燕妮也一愣，笑道：“你真坦白。你很聪明，怎会做妓女？现在妓女都有文化？”

她们一个是妓女，一个是性奴，半斤八两，谁也不用笑话谁。

长谷川在上面阴阳怪气道：“真是时代不同了，做妓女都理直气壮。”

甜橙怒道：“你不说话，没人把你当成哑巴。”对燕妮道：“往事不堪回首，你以后问大哥，他会告诉你，我不想再回忆。”

燕妮见她不愿说，便不追问，用小眼睛瞄我一眼，笑道：“好啊！我以后会问清楚。”

甜橙笑道：“你不用自惭形秽，你知道的挺多，以前学什么的？不会是物理学吧！”

她和燕妮的关系相处得不错，很快有说有笑。刚才她还要用刑逼供呢！

长谷川小声嘀咕：“女人啊！你的名字叫善变。”

我差点笑出来，他真不甘寂寞。

甜橙不理他，燕妮笑道：“我学艺术，不学物理。但我何时自惭形秽啦？”

甜橙笑道：“原来如此，难怪说话那么神秘。”

长谷川搭仙道：“听两位美女说话，旅途才不闷。这空间为何需要两套系统？只为进出一次，外面时间不变，只留第二套计时系统不就可以？”

甜橙笑道：“说你笨，你真笨。你若利用这空间做事，每进出一次，就算中间只隔几分钟，但你返回后，发现里面过了几年、几十年，甚至几万年，里面等你的人早死了，各种环境都变了。那怎么行？何况总需要一个时间作为参照标准。”

我笑道：“这样真不错，无论在里面做什么，都不浪费时间。”

燕妮道：“不错，就拿那军事基地和别墅来说，他在里面足足搞了几十年，但相对外面时间，却可以忽略不计。”

长谷川道：“若把第一套计时系统的时间设定慢些，不是更好？”

燕妮道：“我以前来过几次，每次时间变化和外界差不多，根据四周天气环境、房屋陈旧程度和食品陈腐程度，大致能推测出来，应该是同步。约瑟夫也这样判断，不一定十分准确，但偏差不会太大，可能这样选择基准时间做参考很方便。设定慢些应该可以，若设定成极慢，我们每次进来，这里时间不会变化太大，和第二套系统正好相反。但基准时间一般不会选择极快或极慢，很难参考。”

我点头道：“这些不重要，我们只需知道一些基本事实，比如安德烈被你们困在这里，当你们出去再进来后，外面时间相对他来说，已经改变。”

燕妮道：“你说的很对。我们以前没有具体试验，从未发生过这种事，他是第一个被魔法困在这里的人，按照先前推测，我们出去后，系统时间恢复，他在这里度过的时间和我们在外面度过的时间一样。”

我点头道：“我知道这些就够了，没有精力也不必具体研究，我不是科学家。”

长谷川插言道：“幸好安德烈被困时间不长，如果住几年或几万年就惨了。既然谈到他，我们把他救出来，带他一起走吧！”

我笑道：“难怪你先前要求暂时在这里安顿，还拿我做文章，说出一番冠冕堂皇的借口，原来你想救安德烈。他和你有交情？”

长谷川道：“那不是借口。大哥确实需要留在这里掌握约瑟夫的知识，有时间就顺便救他。我和他当然没交情，年龄相差太远，我不认识他。”

甜橙道：“你为什么想救他？”〖TXT小说下载：www.wrshu.com〗

长谷川开玩笑道：“他是当年的苏联英雄，难道你不想瞻仰一下英雄风采？如果合影，大概能卖很多钱。”

第七集 绝地风暴 第八章 美女智慧

甜橙哂然道：“死了的英雄才值钱，他现在活着值什么钱？何况他被改造后，样子变了，谁知道他是当年的苏联英雄？你是美国电影看多了，自以为是漫画英雄，还想拯救他？你以为这是拯救大兵瑞恩啊！还苏联英雄呢！我们现在自身难保。”

我真想笑，长谷川被甜橙挖苦嘲讽一顿，并不生气，当即动之以情，晓之以理，笑道：“我和他无亲无故，只是出于人道主义，才想帮他。他一个人孤零零的在热带雨林里和那些森蚺做伴，多可怜。”

提到森蚺，果真触到甜橙内心痛处，激发美女的善心。

她想想道：“他真可怜。大哥，我们既然要在这里住一段时间，就救他吧！”

我好像没有征求她的意见，心里苦笑，说道：“好吧！有时间顺便救他，我也想救他出来。”

长谷川道：“以他的能力，应该对大哥有帮助。让他估算时间，就能准确知道这空间的时间如何设定。”

甜橙道：“也许他早被森蚺吞了。”

长谷川笑道：“他若被森蚺吞了，就不是安德烈。约瑟夫正面硬撼，都不是他的对手。”

我为难道：“不知他在哪里，如何找他？”

长谷川道：“我们有时间，仔细策划，慢慢找，必能找到。”

甜橙嘻笑道：“但愿不要在森蚺肚子里找到他。”

我问道：“只有约瑟夫来过这里吗？血族应该不是只有他会空间魔法。他只是母系有Tremere族血统，应该不属于核心成员。”

燕妮道：“他以前说过这问题，空间魔法分不同种类，他这魔法不是一般魔法，据说是一种古老咒语，知道者不多，只有他的母系家族知道，代代相传，由母亲传给他，只有他会。他的母亲据说是以前的大魔导师。”

长谷川道：“这种秘密恐怕他的母系家族不是人人知道，大概只有公爵级族长才知道。现在既然传给他，说明他母系式微，后继无人，只有他才能继承这种魔法。或只有他的母亲研究出这种魔法，藏私传给他。”

燕妮道：“有可能，但我不了解，他不可能全告诉我。”

我疑惑道：“但这不能确定只有他会这种魔法，应该还有别人会。你见过他的母亲吗？她现在还活在世上吗？”

燕妮道：“我从未见过，好像很神秘。我也不明白为什么他说只有他会这种魔法，他当时说得很笃定。”

甜橙嗤之以鼻道：“你们真是死脑筋，全是瞎猜，都不对。”

我奇道：“你不明真相，能有什么高明见解？”

甜橙道：“你们想的太复杂，都不着边际，其实真相很简单。”

难道她又有高明见解？我们有些不敢小看她，刚才也许她是瞎猫撞到死耗子，或灵光突闪，说出空间计时的可能性，但这次还能猜出真相？

长谷川道：“愿闻其详。”

燕妮很严肃的看着她，想听她再发妙论。

甜橙道：“你们想想，两个种族的吸血鬼可能随便通婚吗？你们真相信他们说的真爱啊！或是在当初超自然生物歼灭战争中结成的战斗友谊？简直是笑话。你们不会被这种谣言骗吧！还装出一副精明样子呢！”

不知长谷川是否脸红了，他尴尬道：“好像确实有些问题。”

甜橙道：“不是好像，是很有问题。他们肯定不是因为真爱结合，必然是利益结合。我才不信什么真爱，当然我最相信大哥啦！”

她怕我不高兴，才这么说。

我笑着安慰道：“我也不信真爱，我们这种人活着快乐就好，管那么多做什么？我会一辈子宠着你，不让你受别人欺负。”

甜橙笑道：“每个人对真爱的定义都不一样，也许那些血族认为他们是真爱。”

长谷川道：“你是说他们的结合是因为彼此有对方需要的东西？”

甜橙道：“那是自然。也许他们在超自然生物歼灭战争中得到魔法书之类的宝物，大概两族各得到一部分，所以通婚，这种魔法只传给通婚者子嗣。”

长谷川问道：“但为什么Brujah族成员娶Tremere族成员，而不是反过来，毕竟男方占便宜，人财两得。”

甜橙晒然道：“这是东方人的想法。你认为Tremere族的男魔法师会愿意娶一个暴龙级格斗女强者吗？夫妻吵架多吃亏。Brujah族男成员娶美丽的女魔法师就很顺理成章，男性强壮，女性美丽，房事和乐，夫妻和睦。”

燕妮忍不住笑出来。

长谷川大笑道：“你真行，还能这么想。”

甜橙道：“这是瞎猜。最可能的是，只有两族中某两人各得到宝物一部分，瞒过族中其他人，结合后想把这种魔法只传给自己的孩子。”

长谷川疑惑道：“据说他们通婚数代，难道每一代都有这种事？”

甜橙叹道：“你真笨。魔法岂是那么好学？你以为学外语啊？几年就能学会？魔法学数代也不一定学明白。两人的知识若不足以教会孩子那种魔法，Brujah族又不擅长魔法，自然只能继续和Tremere族通婚，学习魔法知识，传给下一代，代代积累，才能成功。约瑟夫作为Brujah族伯爵，战力强悍不奇怪，但能使出这么强大的魔法，才真奇怪。你以为那是拣来的？”

长谷川苦笑道：“大哥，我无地自容，你把我从天上扔下去吧！”

我大笑道：“别装了，这点打击你就受不了？”

燕妮始终听着，叹道：“你竟能想到这些，脑子真敏捷，实在聪明，佩服。”

甜橙笑道：“我也是今天才发现自己真很聪明，可能是和笨人在一起的缘故。估计他们家族想让后代独自掌握这秘密，若有所成就，很可能成为密党下一任党魁。”

我苦笑道：“按照你的想法，我杀了什么人？难道杀了以后最有希望成为密党首领的伯爵？这事情太巧合了。”

甜橙奸笑道：“真有可能哟！”

燕妮附和道：“这想法虽然大胆，但仔细一想，好像确实有理。”

长谷川道：“这确实是最有可能的一种情况，比我们的猜测更合乎逻辑，论据很充分，你很可能无意中揭开血族的一段隐秘。”

甜橙得意的大笑：“这叫大胆假设，小心求证。你们三个讨论半天，不如我一语定江山。真是三个臭皮匠，不如我这一个诸葛亮。”

她太狂了，我笑道：“你确实一语定乾坤，厉害。”

难得她高兴，长谷川赶紧跟进吹捧，省得她总喊累：“你真是一语道破天机，大智若愚。”

笑声戛然而止，甜橙怒道：“你是什么意思？什么叫大智若愚？难道我以前表现得很愚？”

我哈哈大笑：“拍马屁拍到马腿上，你拍马屁都没技巧。”

长谷川委屈道：“我说的是好话，女人真琢磨不透。”

甜橙笑道：“我若猜测正确，他们夫妻结合后也许还要相互监视，怕被对方种族得到宝物，只有传给孩子最保险，毕竟有双方血统，真苦。外人还以为他们突破重重阻碍，因为真爱结合，真荒谬。幸好大哥吸收约瑟夫的记忆，否则这种魔法就要失传。”

我放心的笑道：“只要没人能轻易进来，不会影响外面时间变化就好，我们可以在这里放心大胆的折腾得天翻地覆。”

燕妮笑道：“其他人若能轻易进来，这里就不会这样原始了。”

甜橙突发妙想道：“这空间非常独特，估计早就存在，绝非血族创造，难道只有一道门？若有人精通空间魔法，应该还有可能进来，即使这道门关了，他可以另开一道门。”

燕妮笑道：“这种可能很小，另开一道门太难，那需要多强的空间魔法，绝非人能做到，估计神或空间创造者才行。这空间也许还有其他门或暗门，但一般人不知道，密党都未必知道。”

甜橙道：“确实如此，既然这里除了你们，多年没人进来，恐怕确实没人知道详情。当初设计者不知怎样，可能死了，或出了意外事故。知道详情的人恐怕早已不在，或因为能力提高，不屑于来这里。”

长谷川道：“这分析合乎逻辑。”

我恩忖道：“也许秘密就隐藏在这里。”

燕妮道：“进入这空间需要咒语，魔法咒语就相当于空间大门密码锁的密码，不知密码，就算你知道门在哪里，也进不来，总不能强行闯入，除非他是神。就算还有其他门，但肯定还有相应密码，能知道这些密码的人恐怕绝无仅有。何况我们进出时外界时间不变，就算有人进来，也不可能巧合遇到我们，除非他会高深的时间魔法。”

长谷川赞同道：“这种说法很有道理。”

我想起先前系统提示，脑际灵光一闪，笑道：“我有些明白了。约瑟夫使用的魔法除了空间密码门的密码，大概就是空间的某些领域规则，也许这些领域规则同样适用于地球，因为两个空间有某种必然联系。不知这些领域规则是谁创立的，怎么流传下来，被血族得到。”

燕妮道：“这些领域规则当然由空间创造者设计，但这个人或这些人究竟是谁，地球古文明还是外星文明，我们无从揣测，不知他们现在去了哪里。这些领域规则如何流传下来，血族如何会使用，我们更不明白。”

长谷川肃然道：“我似乎也抓到某些线索，也许这些就是黑暗世界和光明世界心照不宣的共同秘密，下层人员绝对不知，只有教廷的教皇、黑暗协会的会长、密党和魔党的党魁等领袖级人物才能知道一些。这绝对是这世界的最高宗教机密，绝非普通凡人能知道。”

燕妮道：“确实如此，这些东西和科学背道而驰，但有某种必然联系，只是我们世界的科学水平太低，无法理解。凡人更难理解这些事，教廷和黑暗协会不会宣传这些事，各种宗教组织更不会说出秘密，只是宣传一些子虚乌有的东西，所以宗教越来越神秘，不为人理解。”

甜橙神秘兮兮道：“我觉得我们已经触摸到上帝的禁区。”

我笑道：“我们只看到禁区影子，尚未真正进入禁区。那些领域规则可能没有完全流传下来，血族大概只知道控制这空间的几个咒语，似乎知道不多，否则我绝对赢不了约瑟夫。他若完全掌握领域规则，必然立于不败之地，怎会输？只要我们找到空间秘密，一切都会迎刃而解。”

长谷川道：“秘密很可能就在突然出现的金字塔里，必和认主的永恒之戒有关，也许永恒之戒就是打开神秘之门的钥匙。”

我笑道：“我们以后一定去一探究竟，等到了住处，我会仔细告诉你们这空间系统刚才在我身上发生的一些事，我们必能弄明白。”

长谷川道：“这里真是一个奇怪空间，不像自然生成，而是人为设定，更像一个程式，但这需要怎样的文明才能发达到这种创造领域、控制时间的程度？”

燕妮道：“约瑟夫也很奇怪，一直研究这里，为了守住秘密，不告诉任何人。我是他的后裔，必然效忠于他，所以他肯让我知道一点。”

我喟然道：“他身为密党成员，这种事不向组织透漏，必想拥有力量，获得更大权势，这才自己研究。领域规则确实太吸引人，一旦获得，便接近于神。”

燕妮叹道：“血族就像人类，对权势地位都很看重，内部阶级分明，实力差距更大。黑暗世界如此，光明世界同样如此，只是一般人不知道。”

甜橙喟然道：“这些问题好无聊。大家看，我们好像快到了。”

经过长时间飞行，我们终于即将到达目标。一条大河以无比优美的姿态向我们揭开面纱，不像在远处遥望那样纤小神秘，而是博大宽广。

一路上，我们谈论很多事情，不知不觉间来到这里，甚至没留意它在我们眼中已经由一条蔚蓝细线逐渐变成波澜壮阔、气势滔滔的大河，此时突然见到，难免精神振奋，众人在高空一阵激动叫喊。燕妮告诉我们，就是这里。

甜橙叫道：“我们快下去。这里景色不错，地势平坦，不像先前那里那么危险。”

下面绿草如荫，风景如画，没有猛兽。

长谷川道：“我们小心些，热带雨林到处都是危险，看上去没有危险的地方未必真安全他虽然说的扫兴，但是实话。甜橙哦了一声，抓紧我。但不管怎样，总要下去，有我在，任何危险都不怕。”

片刻后，我更接近目标，向斜下方缓缓靠近降落。

近千米低空飞行的距离下降非常迅速，燕妮先一头扎下去，接近地面时，陡然平冲疾掠，环绕一圈，缓缓停止，一团黑雾暴起，恢复人形。

我即将落地时，长谷川从我的背上轻盈敏捷的翻身跳下。我这才把身体由平冲变为竖直，双脚稳稳落地，缩回翅膀，顺便用犀利无比的眼睛仔细检查四周环境。我很重视长谷川的话，每一处细微之处都不放过，发现没有危险。

甜橙抱着我的右手，叫道：“快解开我，让我透透气，总算下来了。”

我左手解衣裳不方便，长谷川赶紧过来帮忙，将他绑在我身上的衣带和大衣解开，放下甜橙。

她一落地，顿时欢呼道：“脚踏实地的感觉真好。”继而蹙眉道：“脚麻了。”

燕妮赶过来，神情兴奋，一扫先前敌对时的紧张压抑。

我扶着甜橙走两步，活动身体。长谷川拿着大衣，跟着我们，刚要穿上，却被甜橙突然一把抢过去，铺在潮湿地上，一屁股坐下，开始揉捏麻木的大腿。

长谷川无奈苦笑道：“她怎么不抢你的衣裳。”

我笑道：“你的衣裳好用嘛！我的衣裳都破烂了。”

经过一番激烈打斗和变异，我身上衣裳褴褛不堪，十分肮脏破烂，好在能穿。

来到这里，我们都松一口气，离别墅和基地不远了，先在这里洗洗。

甜橙撒娇道：“大哥帮我揉揉。”

我现在这形态没法帮她按摩，必搓掉一层皮，但这种事不能让长谷川替我，只好变回原身，既然不需要战斗，原形舒服些，永恒之戒仍然紧紧戴在右手上。

我帮甜橙揉弄发麻的大腿，她很舒服，不时的娇声呻吟。

长谷川在一旁哀怨道：“大哥真是幸福得让我嫉妒。”

我大笑道：“你小子少贫嘴，咱们去洗洗。”

甜橙当然同意，站起来拉着燕妮向河边跑去，叫道：“大哥快来。”

我不放心，赶紧喊道：“你们别急，等一下。”

长谷川道：“小心水里可能有森蚺和鳄鱼，这里很危险，别乱跑。”

甜橙叫道：“我们当然会小心。”但不敢再往前跑，站在原地等我们。

我抓起地上衣裳，扔给长谷川道：“真是好衣裳，不想被她们糟蹋就看紧点。”

长谷川随我向她们走去，笑道：“这是价值六千多美金的外套，不能这么毁了。”

我们来到甜橙身边，甜橙担忧道：“真会有森蚺和鳄鱼吗？太可怕了。”

我笑道：“我们小心些，我会保护你们，大家一起洗，注意水下动静。”

来到河边，这里河水比较深，我让她们在河边稍微洗洗就行，千万别下去，可能有危险。

敏锐目力开始仔细检查河水下面的情况，丝毫不敢放松。虽然我恢复原身，但敏锐目力依然能清晰看见河水下面的情况，眼力绝非常人可及。

甜橙等人很小心，很信任我，见我示意安全，蹲身开始用手取水简单清洗全身污秽，确实不敢下水，衣裳湿了没关系，很快有地方休息。

长谷川经过一番折腾，有些脏，一向喜欢干净，也清洗一下。

我一边清洗身体和肮脏的衣裳，一边监视附近水下情况，突然一道黑影在水下快速游向我们，像是一条体型巨大的鳄鱼。我心中一震，长谷川真有先见之明。

我赶紧拉开二女，说明危险，示意稍微后撤，我能独立解决。长谷川发现异样，赶紧躲开。那条鳄鱼游近，突然从水里窜上来，张开血盆大口，向我身边的甜橙咬去。

难道女人好吃？它怎么不咬我？可能吸星大法改造的肉体过于强悍，它一口吞不下。或者我吸收血族和森蚺后，身体特殊，它不喜欢这种食物，动物感觉很敏锐。

我反应很快，它刚窜出，我一脚踢出，顿时将这条生猛鳄鱼踢飞，摔落河中心，水花四溅，就算踢不死它，也能踢昏它，谁让它不长眼睛，竟敢来咬我们。

以我现在的强悍身体，虽未变异，但收拾她太容易。

二女花容变色，一声惊叫，前面胸峦起伏，心脏怦怦直跳，虽然很好看，但显然被突然暴起的鳄鱼吓坏了。长谷川不以为意。

我赶紧安慰道：“你们别怕，事先有准备，有什么好怕的？我收拾它多轻松。”

河里那条鳄鱼翻着肚皮浮在河中心，难道真被我一脚踢毙？

我经过吸食后，力量狂增，至少累加了血族伯爵的战力。

二女终于安稳情绪，不再叫喊。

甜橙道：“天啊！鳄鱼太可怕，那么大，突然窜出来。幸亏我们事先躲开，否则必被它拖下去。吓一下也受不了，我现在还心跳不止。这里怎么什么倒霉事都能遇到？我们洗洗身体而已。”

我笑道：“你们真胆小。”

但我心里也有些后怕，若非有准备，甜橙刚才必被鳄鱼偷袭得手，被生吞了。热带雨林步步危机，每一刻都必须小心，否则就有性命之忧。就算被吓一次，一般人也受不了。

甜橙苦笑道：“大哥是怪物，当然无所畏惧。”

燕妮捂着胸脯，惊魂未定，血族后裔的实力当然不能和约瑟夫比。

我喟然道：“难道地球上热带雨林也这样危险？”

长谷川过来道：“不是这样，地球上热带雨林风光很好，有的地方经过修整，还让游客游览，虽然某些地方危险，但人不会去，冒险者除外。这里没有人类，动物不会受到人类伤害，所以不怕人类，十分凶猛，大概没见过我们，以为很好吃。她们在没有人类的环境中，繁殖比较多，到处都是，刚才你看到森蚺很多，不像在地球的热带雨林里不容易遇到。”

燕妮道：“她们比地球同类形体大，可能真受到领域规则影响。”

我点头道：“大家继续洗，然后离开这里。”

甜橙和燕妮没动。

甜橙指着河中心鳄鱼尸体道：“它在那里，我们怎么洗？”

我笑道：“你们放心，它死了，水下没有其他危险。”

甜橙道：“死了也很可怕，我们不敢这么洗。”

第七集 绝地风暴 第九章 劈波斩浪

长谷川笑着瞅我一眼道：“大哥把那条鳄鱼弄走吧！”

我无可奈何，继续为美女效劳，正准备下水将鳄鱼远远抛开，突然发现远处水下一条黑线向这边游来，笑道：“不用麻烦我，来了一条森蚺，大概可以解决它。”

二女闻森蚺色变，立即吓得向后缩。

我笑道：“有我保护，你们怕什么？难道不相信我的实力？何况只有一条，她伤不到你们，我可以轻松杀她。”

二女稍显轻松，但仍有些紧张。

长谷川笑道：“不用紧张，森蚺的目标是那条死鳄鱼，会吞掉她，有好戏看了。它吞掉鳄鱼就饱了，会觅地休息，不会惹我们。大家看热闹吧！一段水域只有一条森蚺，否则会争地盘。”

我们放松下来，沿着河岸向远处走，想看看森蚺怎么吞鳄鱼，毕竟没见过。有我保护，大家都不害怕，长谷川满有兴趣的盯着古井不波的水面。

森蚺很快从河底游到鳄鱼下方，水面上毫无动静。除了我的眼力能看清，其他人都无法看到。甜橙不断问我情况，我不厌其烦的告诉她。

森蚺在水下仰头张开血盆大口，嗖的一下，水面上鳄鱼尸体突然消逝，好像从来不曾存在过，如果没有那一团漩涡，根本不知它被森蚺吞掉。吸力好强，好大的胃口，这条森蚺很大，吞食后蛇腹胀得像孕妇。

二女一声惊呼，忍不住拍拍胸口。

甜橙惊叹道：“吞得太快，看不清，到底怎么吞的？”

我实在无法解释，就是那么吞的。

长谷川笑道：“你亲自试验一下就知道，肯定能看清。”

甜橙怒道：“我把你扔下去试验。”

长谷川顿时灰溜溜的看着我，我见他吃瘪，心里好笑，差点笑出声，刚想说话，发现这条大肚森蚺在水下绕一圈，向这边游来，虽然进食后速度减慢，但目标明确。

它居然发现我们了，我心里一惊，难道她没吃饱？我一拉甜橙和燕妮，叫道：“你们小心，向后退远些，森蚺过来了。”

甜橙怒瞪长谷川道：“你不是说它不会来惹我们吗？”

长谷川委屈道：“我怎知她没吃饱啊？可能它今天胃口特好，想加餐，也许刚生完孩子，正在坐月子，要补充营养。”

他们说笑间，一起后退，并不紧张，对我信心十足。

我险些爆笑，但森蚺当前，小心应付为妙，以我目前的能力，不用变异，对付一条刚进食的大腹便便的森蚺轻而易举。

这条森蚺猛然窜出水面，高昂蛇头，瞪着蟒睛，吐着红芯，张开血口，刚刚吞食鳄鱼，居然还有这样的力量提起笨重身体。

我大吃一惊，二女惊声尖叫，首次看见森蚺破水而出的可怕场面。

这只是瞬间之事，蟒体如同上了发条的弹簧，刹那间星飞电射般迎面扑来，借助河水浮力，几乎飞起，血盆大口可以把我完全吞食。

它毫无顾忌，直接攻击我，根本没有刚才鳄鱼的自知之明，人家好歹避开我，但它必死无疑。她虽然悍，但我不怕，体积大没用，实力够强才行。

甜橙等人飞速后撤，我不能让开，以免同伴遭到攻击。

我不变异，更不后退，在森蚺凌空斜下横冲扑击的同时，突然飞身冲上，一脚从下向上猛踢她的下颌部位，弹跳力就像电影里会轻功的武林高手。

此举险在毫发，森蚺差之毫厘就能吞我，几乎面对面，血盆大口就在身前，但我艺高胆大，毫无惧意，不怕它吞我。就算它吞掉我，凭我的能力足以吸掉它。

甜橙等人目睹险情，高声尖叫，刺激无比。

就在森蚺快吞掉我的时侯，我一脚踢实，砰的一声，蟒体被我几乎直上直下的凌空踢起，形成一条直线，还露出浑圆腹部，吞食我的美梦顿时破灭，这种姿态只能任我宰割。

能把几十米长的森蚺凌空抽起，这是多大的力量。它若能叫唤，必会惨叫。

我凶性大发，高声一喝，陡然跳起，全力以赴，一腿狠踢蛇腹，试试未变异的力量究竟多大，但森蚺倒霉了，毫无还手之力。

砰然一声，鲜血暴洒，几十米长的森蚺被我强劲的脚力在中腹踢成两截，酒桶肥腰中间撕裂，血肉激溅，甚至里面被吞食得尚未失去原形的血肉模糊的鳄鱼同时被我从中间踢断。

我的脚力当真具备大斧的威力，犀利无比。

森蚺顿时毙命，断裂的两截硕长蛇身和两截鳄鱼尸体带着一蓬鲜血和碎肉残渣向河里激飞，砰然一声，溅起几米高巨浪，尸体沉浮不断，直到悬浮在河面上。

空中一团鲜血浇下，仿佛瓢泼血雨飘洒，洒我一身，犹如血人。

甜橙等人始终尖叫不断，被刺激得无以复加，只能原地乱跳，发泄内心紧张情绪，这种现场搏杀比看电影刺激多了。

我稳稳落地，用手抹一把脸上鲜血，舔一下，味道太差，当即吐了一口，内心震惊，虽然预料到能踢毙森蚺，但没想到效果如此惊人，胸口起伏激荡。

先前搏杀令我实力增强，甚至能使用血液力量，吸食血族后力量猛增，但未经变异，实难想像脚力如此强劲，恐怕永恒之戒起了很大作用。

甜橙等人激动尖叫着跑过来。

甜橙急问道：“大哥没事吧！”

我用染血的手摸摸她的俏脸道：“没事。这家伙以为装孕妇，我就不会打她？”

长谷川大笑道：“大哥何时说话这么风趣了？”

甜橙拿开我的血手，叫道：“大哥太血腥，快去河里洗洗，最好泡一下。”

我不想浑身粘腻，点点头，让长谷川帮忙照看，便去洗浴。

甜橙叫道：“大哥小心，会游泳吗？”

她居然担心这个，我让她放心。凭我现在的能力，虽然不会游，但这不是问题。我身体各项机能远胜常人，即使不变异，也能长久闭气，不用像常人担心溺毙，甚至能从水底直接跳出，随时都可拍浪而起，想掩死都难。

我对经过改造的身体极为自信，即使出现意外，我能变异，用钩刃爬上来，不需害怕。

长谷川笑道：“没关系，怪物能被掩死吗？”

甜橙恍然道：“对哦！”

我郁闷，他们总拿怪物做借口。我飞身跳进河里，虽然姿势不雅，溅起水花大些，但没关系，离蛇尸远些，否则不用洗了，蛇尸旁边河面上全是鲜血。

我不会游，但出于自信，并不惧怕，刚一落水，身体下坠，瞬间没入河面以下，急忙闭气，随便用手拍打两下河水，便浮上来，脑袋露出水面，十分轻松，顿时信心大增。

我向甜橙等人招招手，示意他们放心，重新潜入河内，在水下能轻松视物，不用呼吸。

河里十分干净，不深，没有其他危险生物，只有先前一鳄一蛇，大概这里是它们的领地，我在水下能清楚看见她们漂浮的尸体。

我用手脚轻轻拍打河水，保持在河面以下，但不再下沉。我不想沉入河底，时间长了，同伴会担心。也许我体内有水中生物基因，对游泳的感觉很灵敏，虽然先前不会，但在水中试验几次，便如鱼得水，可以随意沉浮，随心所欲。

这种感觉像是先前在空中学飞翔，只有切身体会，进步才快。某些动作适不适合，试验便知，超强大脑盼间分析出几个实用的游泳动作。这些好像天生就会，只是现在才真正启用功能，稍微试验，便很熟练。

我不时的探出水面，向甜橙等人打招呼，让他们不用担心。

他们在岸上见我在水中纵横自如，赞叹不已。

我的动作不规范，但基本上能纵横水域，经过河水冲洗，身上血迹清除，索性玩大些，身体在水中突然一阵疾速旋转。若非我这怪人，常人绝难做到。水中顿时卷起一团漩涡，越来越大，好像洗衣机内的涡旋水流，顿时将我彻底冲刷干净。

我在水里清晰听到河岸上传来甜橙的叫声：“大哥怎么啦？快上来。”

超强眼力在水里看到甜橙等人在岸上很焦急，长谷川紧盯着河里，肯定看不清。

他们正在担心我，先前见我练习游泳形成的波涛，不以为意，毕竟我时常露头，但现在水面形成漩涡，不明真相，见我久久不出来，以为出事，顿时着急。

我想看看他们会怎么做，稍微犹豫，没有立即出去。

甜橙看着水面漩涡，似乎要哭，确实很在意我。看着她脸上发自内心的焦急神色，我觉得这并非因为她要靠我离开这里和恢复能力，她确实对我有真感情。

长谷川开始脱衣，似乎准备下水查探，丝毫不顾危险。他知道热带雨林的河流里危机重重，尤其水面形成漩涡，危险更大，但还要下来。

我心里一阵感动，他是我的好兄弟，虽然刚认识，但他能做到这一步，实在难得。不管他先前瞒过我什么，都没关系。虽然没有我，他们会困死在这里，但我相信这不是他着急的主要原因。在这一刻，他真担心我的安全。

我不想让他下来，他勇气可嘉，不知泳技如何，别让我救他。我赶紧停止旋转，平复漩涡，双手使劲一拍波浪，陡然在河面上冒出脑袋。

岸上甜橙等人一阵欢呼，长谷川松一口气，酷脸上露出一丝微笑。

我双手全力劈波斩浪，曲双腿猛然下踩，巨大反冲浮力将我凌空托起。

我身形一展，踏浪狂瓤，如蜻蜓点水，两三下跃回岸上，回到他们身边，众人一阵惊呼。

甜橙立即冲到我怀里道：“大哥出了什么事？吓死我啦！”

我抱歉道：“不用担心，我是怪物，会出什么事？我只是练练游泳技能。”

长谷川一向冷静，情绪内敛，不形于色，但这时几平脱光衣裳，过来用拳头用力击打一下我的肩膀道：“大哥你行啊！故意吓我们。”

我笑道：“我哪有吓你们？我事先告诉你们没事了。她们着急还情有可原，你怎么沉不住气，还是杀手呢！”

长谷川苦笑道：“你在下面搞出那么大动静，谁都会以为出事啦！”

我笑道：“你居然还想下水？”

长谷川委屈道：“我不想下去啊！橙姐逼我嘛！”

他是开玩笑，我刚才没听到甜橙这样要求他。甜橙很理智，不会让他白白送死。我没有揭穿，只是呵呵一笑，望向甜橙。她果然白了长谷川一眼，但没说什么，有些话不需要说。

我摇头道：“我若不行，你下去有什么用？”

长谷川道：“我们在这里出不去，陪你一起死呗！”

玩笑话里透着一丝兄弟情义，我心中一阵温暖，笑道：“若真出事，你下去只能添乱，还不如照顾好她们呢！”

甜橙苦笑道：“你若死了，还照顾我们干什么？估计我们只能自杀，若不想被森蚺吞掉的话。好在阿谷还有手枪，自杀不会太痛苦。”

我正色道：“你们放心，我不会有事，大家都不会有事，我们会安全离开。相信我。”

甜橙笑道：“我们当然相信你。”

长谷川道：“大哥怎么练的？快赶上达摩老祖一苇渡江了，还是人吗？不变异都这么变态？”

甜橙白他一眼道：“你才变态呢！”

我笑道：“我不知原因，但身体越来越强悍。”

燕妮奇道：“难道这是传说中的中国功夫草上飞？”她真行，居然知道这些。

我尚未回答，甜橙道：“这不是草上飞，这是水上飞。”

我大笑道：“你们去洗洗，然后我们离开。”

甜橙道：“水里尸体好吓人，全是鲜血，我不想在这里洗。”

蛇尸和鳄尸还浮在水面上，血迹扩散，淡了很多，尤其被我在水下折腾一阵，再浓的血迹也会消失无踪。

我笑道：“不用怕尸体，没有威胁，鲜血已被冲散。”

甜橙道：“但看上去不舒服嘛！我们向前走走，换个地方。”

我点点头，带着她们向上游走去。长谷川穿好衣裳，跟着我们。我重新选好地址，先仔细勘查一遍，没有任何危险，才让她们洗浴。估计森蚺和鳄鱼死后，这里有威胁的生物不多，很快会有新主人占据这里。

二女不敢下水，只在河边继续清洗，我始终坐在她们旁边监视保护。

长谷川简单清洗一番，坐在我身后，笑道：“看美女洗澡真舒服，可惜穿着衣裳。”

说话声音虽低，但甜橙听见，怒道：“把你扔下去看雌森蚺洗澡，会更爽，她们不穿衣服。”

我笑道：“听到了吧！不想被扔下去就闭嘴。”

他竟敢言语调戏我的女人，真胆大。我不生气，知道他的德行，只是嘴上快活。

长谷川叫道：“老大，她居然要把我喂森蚺，你要保护我。”

我笑道：“我保护不了你。”

甜橙对燕妮道：“这家伙真是色情狂。我们一路上要和色情狂做伴，真可怕。”

燕妮好笑的点头。

长谷川哀怨道：“老大，你的女人太凶了，以后要不要换一个？”

甜橙站起来要痛殴他，长谷川见美女发火，赶紧起来跑开。

甜橙大笑，并非真正生气。二女彻底洗完，清爽很多，耗时不长，先前洗过一些，这次没有受到任何危险生物打扰。

我们远离危险河岸，走在十分松软的草地上，十分舒服。长谷川坐在不远处等着我们，似乎故意让我们有单独相处的机会，挺识趣。

燕妮清洗一番，漂亮多了，不像先前满脸血污。

她是典型美女，娇后生辉，金发碧眼，极具欧洲风情，带有高贵的日耳曼贵族血统，气质十分高傲，令人望而却步，尤其高耸的胸脯，极为骄傲诱人，更令不少东方女性自惭形秽，要靠做手术才能媲美，屁股浑圆挺翘，比甜橙丰满，干起来一定很舒服。

她的衣裳前面有些撑裂，露出大半饱满乳房和诱人的深深乳沟，透过裂开的衣裳缝隙，我甚至能看清鲜嫩骄人的乳头，眼力好确实方便。

她把摔倒时弄脏的乳罩洗了，以免乳房受损，并未戴上湿乳罩，不知是否故意引诱我，始终和我保持若即若离的姿态，这时深吸几口清新空气，看着四周风景，似乎心不在焉，眼角眉梢有些忧色，大概担忧未来的命运。

常人很难征服这样的女人，她的第一个男人很可能就是优秀的血族伯爵约瑟夫。和我比，他只是手下败将，但和别人比，他是当代强者，无论在商场，还是在黑暗世界。

我望着娇媚乳房，不禁心动，眼神有些痴迷。我很想告诉她不用担心，我以后一定会照顾她，她会成为幸福的怪物禁脔。

甜橙附在我耳边低声道：“在看哪里呢？”

她显然不想让燕妮听到。我顿时脸红。

甜橙道：“你想要她吗？”轻轻拧我一把，如果使劲，我不疼，她会手酸。

我不好意思，低声笑道：“你说什么呀？”

甜橙附耳娇笑道：“你想要就上嘛！别不好意思。像大哥这样的强者，多几个女人无所谓，我一个人应付不了。何况大哥不要她，她以后怎么办？主人死了，没人保护她，吸血鬼后裔退早被光明世界的人诛杀。

”

我心中一震，看来我要她是大势所趋。

甜橙善解人意，不想牢牢束缚我，也许不只因为我是她的救命恩人，要帮她恢复异能，还因为我们都不是正常人，只要快乐就好，有些事不必在意。

我不知她是否在意当初给我时不是处女，可能有些愧对我，才这样大方。我有些好笑，感激的看她一眼。

甜橙笑了笑，回敬我一个鼓励的眼神，知道我以前从未主动过。

我没说感谢的话，根本不必要，瞬间想通，心中暗忖：燕妮，你是否愿意让我做你的主人呢？不管怎样，我一定要得到你。现在你没有退路，就让我活得再精彩一些。

我叫燕妮一声，向她招手，示意她过来。

燕妮摇曳生姿的走过来，我问道：“如果我们从这里成功脱险，回到原来的世界，你以后有何打算？”

燕妮心脏砰然一跳，脸色黯然道：“我不知道。我出身于没落的德国贵族家庭，在当今世界无权无势，后来成为血族后裔，能力不强。如今约瑟夫死了，没有他的保护，我随时面临着被光明世界的人诛杀的危险。”

我肃容道：“以后我可以保护你，赐予你力量。你愿意终生效忠于我，让我做你的主人吗？”

系统提示响起：认主程式启动，等待反馈确认。

系统竟有这种奇妙功能。

我紧张的望着燕妮，她稍微沉吟，咬牙坚定道：“我愿意。”

我了解她的心理，她现在只有一条路，索性赌一赌。

话音刚落，系统提示响起：反馈确认，请严格按照以下步骤执行认主程式。执行步骤一：请再次确认签订以您为主的主奴契约。

提示显示在我眼前的红色提示框内。

燕妮见我始终紧盯着她的碧眼，不说话，疑惑道：“你怎么啦？”

我突然伸手按住她的香肩，她娇躯一颤，但没有挣扎。

我说道：“我们现在需要执行一个认主程式，你不要怕，你还有重新选择的机会。”

燕妮郑重道：“我已经决定，不会改变，但需要执行程式？真奇怪。”

甜橙始终旁观，奇道：“确实奇怪，难道不是口头说说？认主要执行程式，像玩网路游戏。”

我笑道：“我不知究竟，只按照系统提示做。这空间奇妙莫测，有一些秘密我知道，能看到，但你们看不到。”

燕妮点头道：“我了解，执行吧！”

甜橙笑道：“真有趣。”

长谷川始终旁观，在附近慢慢踱步，走过来道：“你们神神秘秘搞什么鬼，说什么悄悄话？”

我尚未解释，甜橙抢着道：“以后燕妮和我们在一起，大哥会照顾她，按照神秘系统提示，要执行认主程式，很奇怪。”

长谷川笑道：“真有趣，你们做，我欣赏。”

我无奈的摇头，对燕妮道：“你轻松些，一切按我说的做，我会告诉你契约内容。”

我心里确认签订主奴契约。系统提示：再次确认成功。执行步骤二：本契约将以血为媒介，终生有效，除非主人主动解除，否则无法废止。请选择主奴契约种类――

血誓契约：奴隶用自身鲜血起誓，宣誓效忠，不能获得主人赐予的力量，形式低级。

血控契约：主人提供奴隶鲜血，奴隶用自身鲜血起誓，宣誓效忠，能获得主人赐予的力量，赐予力量的能力和大小由主人决定。主人若难以决定或选择默认，系统将自动确定，主人可以随时更改，自由选择将契约升级或降级，形式高级。

第七集 绝地风暴 第十章 金发美奴

我不想瞒燕妮这些细节，签订契约，要让她知道真相，心甘情愿才好，随着字幕逐个出现，我全读出来，让众人了解。

燕妮听到如此苛刻的契约，脸上并未露出不愿或吃惊的表情，依然平静，甚至毫无表情，大概以前作为血族后裔，更不自由，条件差不多，习惯了。

长谷川在一旁叫道：“好严苛的……唔……”他没说完，便被甜橙捂住嘴，拖到一边去。甜橙不会让他破坏我的好事。

我问燕妮道：“比听到了？诚确定要签这种契约吗？签后不能反悔。”

燕妮毫不犹豫道：“我确定，不会后悔。”又可怜兮兮道：“不过签后一种好吗？”她还想争取一些权益，获得更大的力量。

我不会亏待女奴，当然同意，原本就想让她获得一些能力，增强实力，有自保能力，笑道：“当然可以，臣放心。但我对自身实力和神秘系统都不熟悉，现在无法自己设定，只能先使用默认功能。”

燕妮点头，脸上露出一丝笑容。

长谷川终于挣开甜橙的手，大叫道：“不要签这卖身契，谁知这破系统是什么原理？签了就改不了，不如和我签订契约好了，我比较宽松。”

他一边叫喊，一边四处躲避想抓他的甜橙，身法灵敏。

他是开玩笑，我不理他。甜橙总算【“文”】逮到他，一记【“人”】飞腿，把他【“书”】踹飞，怒喝【“屋”】道：“你去死。”长谷川故意被她踢到，逗大家笑，否则甜橙怎会碰到他。

我心里默认血控契约，系统立即传回反馈：主奴契约？血之契约？血控契约确认完毕。执行步骤三：奴隶双膝跪在主人面前，主人用自身鲜血在奴隶额头画上如下记号。

屏幕下方慢慢浮现出一个充满魔魅风格的记号，犹如蝠翼，并不复杂，十分方便模仿，如果太复杂，很难画准确。

系统继续提示：切记，千万不能画错，否则不会成功。然后主人喂奴隶鲜血，血液越多，奴隶获得力量越强，但不必一次吸太多，以免无法消化，效果减弱，以后可以逐渐补充血液。本步骤执行完毕后，契约将完成一半，奴隶拥有主人血液，能看到系统提示，完成后续步骤。

我读完后，望向燕妮，她表示理解，等待吩咐。我双手轻按香肩，示意她跪下。她柔顺的先跪下左腿，然后跪下右腿，动作不疾不徐，很有贵族的优雅气度。

她直挺挺跪在我面前，仰起头，方便我画上契约符号。这是很重要的一步。看到这一幕，我心中一阵悸动，热血澎湃。

长谷川早从地上爬起来，躲避甜橙追打，叫道：“大哥怎能让美女跪在脚下，暴殄天物。”他性格真顽劣，甜橙气得抓狂，还在追打他。

我不理两个活宝胡闹，进行契约仪式要紧。

我要感谢约瑟夫，他不但送我永恒之戒、血族能力、魔法知识，奉献肉体，还附赠这样一个绝色尤物，真令我兴奋，虽然他不是自愿奉献。

因为他的慷慨，我还能得到他藏在这里的价值数十亿美元的军火，甚至能得到整个禁锢之域及其相关秘密。

在这个角度，我俯视脚下的燕妮，顺着敞开的衣领，能清晰看见诱人的乳沟和无比丰满、犹如成熟果实般香艳的几乎裂衣而出的硕乳双峰。

我顿时想流鼻血，下体鼓胀欲出，冲动无比，还有什么比征服一个如此美丽动人的女性更令人感到舒爽呢？

燕妮知道我看哪里，发现我的身体变化，但并未不好意思，始终看着我的眼楮，大概知道她已经属于我，不必抗拒。自从约瑟夫被我吸掉的那一刻，这些就是既成事实，只欠缺一道手续，她早该料到。我现在只是补齐手续。

我控制左手变异，用钩刃轻轻划开右手食指，顿时鲜血流出。若不用变异，恐怕指甲无法划开伤口，现在身体经过多次吸食，过于强悍，同时用意识控制伤口不要愈合，否则自我修复功能会自动执行，无法完成契约。

燕妮被我的突变吓一跳，但很快明白。

长谷川和甜橙闹够了，见我要正式签订契约，很好奇的过来观看。

我按照眼前屏幕上显示的图示，用右手食指很准确的在燕妮白皙的额头上涂画，契约记号很快完成，好象活了，顿时红光大盛，在额头上开始蠕动。

长谷川和甜橙聚精会神的看着，啧啧称奇。

甜橙好心的把情况告诉燕妮，她自己看不到。燕妮感激的向甜橙点头，说额头有些痒，好象有虫子爬，但不敢用手摸，生怕出事。

片刻后，红光突然增强数倍，有些刺眼，仿佛形成一颗小型太阳，倏然隐入燕妮的额头，完全消失无踪。燕妮道：“我突然不痒了，上面怎么了？”

甜橙道：“红光和标记都进入佧的头内。”

长谷川惊叹道：“太神奇了，简直是造物主般的功能。这是什么系统？”

我不懂，最近遇到太多奇迹，见怪不怪，以后慢慢研究。涂画成功，我终于松一口气。标记隐入的一霎那，我仿佛感受到燕妮脑内的想法，有心灵契合的感觉，难道这是主奴契约的作用？她似乎十分欣喜，并未因为成为女奴而悲哀。

红光标志隐入她的头部，也许在她的大脑深处打下精神烙印，形成主奴契约的关键，令她不会背叛我。血液力量真神奇，我尚未完全明白血族血液力量的精粹，更不能完全掌握，一定要尽快学习约瑟夫的知识。

人类大脑确实神秘，但这系统更神秘，仿佛无所不能，具有神的力量。我现在更想揭开这神秘系统的奥秘，掌握全部领域规则。

这些想法在我脑内一闪而逝。甜橙和长谷川议论纷纷，胡乱猜测。

燕妮似乎感觉着什么，没有立即说话。我紧盯着她，想知道她的反应。片刻后，燕妮欣喜道：“我感觉精神充沛，力量增强了。”

我放心笑道：“这是刚开始，现在哝可以吸食我的血液，用血族形态的牙齿即可。”

吸吮手指的鲜血太慢，我先用自我修复能力复原伤口，然后用左手钩刃划开右腕，控制伤口不能愈合，顿时鲜血涌出。我将右手递到燕妮面前，喂她鲜血。

血族牙齿很尖利，但我的身体肌肉皮肤过于坚韧，手腕薄弱处也十分强悍，怕她咬不动，反被震伤，所以先用钩刃割开，痛感轻微。

燕妮面泛狂喜，赶紧双手捧住我的右手，生怕浪费一滴鲜血，当即张嘴，开始俯身吸吮，变出血族的两只尖利犬牙，直接顺着伤口刺入我的坚实手腕，加快吸食速度，若非有这道伤口，恐怕她很难刺进来。

甜橙和长谷川在旁边一脸惊讶的看着，长谷川舔着嘴唇道：“真变态。”难道他也想吸两口？甜橙笑道：“不过看上去很爽。”

被吸血鬼吸食确实极爽，我仿佛意乱情迷，但还能保持清醒。这种行为充满浓郁的性和情欲的色彩。血族真是一种特殊的存在方式，对异性充满致命诱惑，能在不知不觉中夺取对方生命。当然我现在喂养她，不会丧命。

我不会吝啬一点鲜血，她的食量吸不了太多，不会吸太久，我的造血功能经过实战检验，相当强大，何况我的血液力量不是一般人能承受。

我感觉不到痛感，她虽然刺入我的手腕，但不会造成伤害，很容易复原。我收回左手钩刃，体内仿佛有一道道电流流过，极为悸动，似乎比吸毒更过瘾。

即使在甜橙体内冲刺的感觉，都没有现在舒爽。

从来都是我吸食别人，今天却被我刚认的女奴吸食，但我认了，想占便宜总要付出代价，我会连本带利收回来，但本钱好象有些贵重，我的血液不一般，很值钱，约瑟夫想要都要不到，还把命搭上，现在便宜了燕妮。

约瑟夫说他吸食我的血液，能由血族伯爵直接变成公爵，跳过侯爵级别，可见我的血液的强大作用。燕妮虽然没有他的强大力量，只是血族后裔，但吸食我的血液后，实力必有明显增长。

她很快停下，最后吸足一大口，时间不长，但我似乎想一直延续下去，舒爽感觉难以自禁。她好象吸饱了，染血的嘴唇更鲜艳，伸出舌头舔舔，更有一种妖艳魅力。

系统提示：请确认是否吸食完毕？

燕妮惊呼道：“我看到系统提示了，真奇妙。”

我笑道：“比拥有我的血液，自然能看到。背吸完了吗？”

燕妮满足道：“吸完了，我感到体内血液力量疯狂增长，已到极限，再吸无效，只能等我消化这些力量，实力增长到一定程度，再吸才有效果，否则只能浪费血液。我现在想发泄力量，究竟该如何抑制？”

她十分理智，我点头道：“系统会有提示。”当即复原右手伤口，心里确认吸食完毕。

系统提示：主奴双方确认吸食完毕。执行步骤四：奴隶使用如下血族咒语，融合血液力量。系统念出一串咒语，眼前屏幕中顿时出现一串咒语符号。

我不认识象外文的咒语符号，但听一遍咒语，便能记住，估计燕妮没问题，血族后裔应该知道一些。系统继续提示：本咒语可以重复。

我放心了，问燕妮是否懂得这些咒语，能否记住。

燕妮道：“我是血族后裔，懂得这些咒语。”她没要求系统重复提示，直接高声念出。片刻后，她松一口气道：“快完成了，体内力量已经融合。”

系统提示：血液力量融合。执行步骤五：奴隶咬破左手中指，举起左手，使用如下血族咒语宣誓效忠主人，便可以使用这种力量。系统再次念出一串咒语，屏幕中又出现一串咒语符号。

燕妮当即忍痛咬破左手中指，流出鲜血，高举左手，毫不犹豫的念出。随着咒语进行，左手中指流出的鲜血渐渐凝结，发出妖异光芒，重新流回体内，伤口渐渐复原。她的脸上露出一丝兴奋光彩。

系统提示：认主程序执行完毕。本契约若更改或升级为其它种类契约，由主人日后自行决定。目前主人赋予奴隶更高层次的使用血液力量的能力，奴隶能力升级。可以立即检测能力升级效果和级别，是否立即检测？

燕妮没有立即回复，先俯下头，亲吻我的脚趾，表示臣服，恭敬道：“主人。”

从这一刻起，我正式取代约瑟夫，成为她名正言顺的主人。我将彻底拥有征服她，没有阻止她的动作，问道：“比需要现在检测自身能力吗？”

燕妮点头道：“是的，主人。”

她话音刚落，全身立即起变化，两只眼楮更鲜红，仿佛要滴出鲜血，戴着极品隐形镜片都挡不住这种浓烈色彩，显然能力在提高。

继而身后衣裳撑起裂开，两只淡蓝色蝙蝠翅膀从背后长出。

原本蝙蝠翅膀由前肢转化而来。飞行时，蝙蝠运用胸部和上臂肌肉将翅膀向下拉开，再用背部肌肉举起翅膀，但现在燕妮竟能在原形时独立长出翅膀，可见能力提高很多。

蝠翼没有羽毛，只有翼膜，由三根趾骨作支架，能振翼飞翔，但现在她的翅膀居然有些肉感，形同肉翅，确实精彩。

她现在这种蝠翼形态和约瑟夫变成蝙蝠魔时形态类似，但还不能变成蝙蝠魔，不过约瑟夫恐怕不能在原形时长出蝠翼，这应该是我赐予燕妮的独特功能。

甜橙和长谷川始终坐在一旁，聚精会神看着，连声惊叹血液力量强大。

燕妮原先蝠翼是黑色，现在变成淡蓝色，泛着星星蓝光，很漂亮，和约瑟夫的翅膀颜色相近，但没有他的颜色深，显然能力提高不止一个等级，可能摆脱后裔身份，成为真正血族，即使比不上约瑟夫的实力，但相差不远。

她现在比不上约瑟夫很正常，提升能力有限度，决非儿戏，不能吸一口血就提升到伯爵以上，现在这样很好。约瑟夫所言正确，我的血液能快速提高血族能力，不知她的能力增长多少。

燕妮扭头看着靓丽双翼，极为欣喜，轻轻振动，喜形于色。

我试着道：“请系统检测她的能力增长程度和等级。”

系统果然反馈：奴隶摆脱血族后裔身份，证明拥有血族子爵能力。

燕妮大喜：“我竟直接拥有血族子爵的能力。”抱住我的大腿，喜极而泣。

我虽有预料，但依然惊喜。她吸食我的血液，直接提升到子爵，血液真好用，难怪约瑟夫铤而走险。他若吸食一口，真会成为血族公爵。

他若能成为我的朋友，我不介意给他一点鲜血，让他提升实力，可惜他用错办法，过高估计自身实力，竟想让我成为他的后裔，终生奴役我，实在不能容忍，不可饶恕。他最终为错误决定赔上性命，错失提升实力的良机。

甜橙和长谷川过来道喜。长谷川一脸贱笑，让人很想扁他一顿。

他想摸摸燕妮的蝠翼，被甜橙一巴掌打回去，顿时一脸郁闷，甜橙却摸起来，十分好奇，面泛惊容。燕妮只能无奈的任她摸个新鲜。

长谷川向我抱怨：“她居然不让我摸。”

我哈哈大笑。我的女奴当然不能让他随便摸，甜橙就无所谓。

甜橙总算摸够了，要拉燕妮起来，但她不肯起来，大概是没有得到我的首肯的缘故。她抱着我的大腿，成为我的女奴后，关系更进一层，变得很黏人。

现在程序执行完毕，我可以享用燕妮，没有让她起来，先让她收回翅膀，一手抚摸着她的金色秀发，一手玩弄着她的娇美脸颊和下颌。

燕妮知道我的意图，乖乖的任我抚摸，蝠翼收入背后，好象不曾存在过，控制非常成功，姿态象是一只等待主人慰藉的小淫猫。

甜橙在一旁兴奋叫道：“大哥干她。”

长谷川惊讶道：“大哥不会真想在这里搞吧！太开放了。”

我早有此意，但甜橙这么兴奋干什么？虽然这里不合适，但我忍不住，索性凑合。我不在乎被长谷川看到，让他见识我的能力，自惭形秽去吧！

我用力一抓燕妮的秀发，令她仰起头，顺着破裂裤缝亮出涨大不堪、难以忍受的般若龙枪。

长谷川极为吃惊，惊叫一声，象受惊兔子般跳出三丈远。他害怕干什么，我不会因为他看到而杀他灭口，难道被我的强悍吓到了？

他不如甜橙镇定，甜橙看过玩过数次，稳如泰山，饶有兴趣的旁观，极为兴奋，并未逃开，更没有不好意思。

燕妮更是一脸吃惊，大概想不到我如此强悍，但她深知我心，早有被我蹂躏的觉悟，当即张开嘤口，大概很有经验，被约瑟夫调教过，我不用费事。

虽然有人看着，但她并未难为情，为主人提供服务天经地义。

长谷川叫道：“大哥，你玩真的啊！”

我笑道：“难道玩假的？”狠狠一插，冲进燕妮口中，直接灌入喉底，极为紧凑舒爽。燕妮呜叫一声，甜橙兴奋得大叫，难道看别人被干也很爽？

燕妮开始用心吸吮摩擦，技巧十分娴熟，完全能和甜橙相比。约瑟夫调教有方，如今便宜我。我在她的口中缓缓抽动。

长谷川在远处扭头道：“难道大哥一定这么急吗？刚执行完认主程序就迫不及待要品尝女奴？做你的女奴真可怜，又要接受变态怪物的蹂躏了。”

我不以为忤的笑道：“你是吃不到葡萄，说葡萄酸，大概很羡慕我的强悍吧！这不是蹂躏，我们彼此都很舒爽。”

甜橙在一旁看着，娇笑道：“大哥不用理那色情狂。”

我按住燕妮的脑袋，加快鞭击速度，令她舒爽得喘不过气。

长谷川哭笑不得道：“现在我是色情狂？我退位让贤，不敢和怪物比。大哥那玩意太变态，怎么锻炼的？有时间教教我。我也很想金枪不倒。”

我笑道：“这是天然形成，教你你也学不会。”

甜橙笑道：“你这辈子别想了。”

长谷川哀怨道：“你们真会打击我的自信心。”

我奋力强鞭，笑道：“你的自信心不用我打击也很脆弱。你在那里望风，小心野兽过来。”

长谷川愕然道：“难道你做爱，我望风？这就是小弟的责任？”

我忍俊不禁道：“你别抱怨了，我快些做完，就能离开。”

长谷川坐在地上，只能远远欣赏。

我在这里干得风生水起，兴致盎然，尤其经过一番血腥厮杀，狠干她一番，舒爽无比，每一击深深刺入，有一种暴力发泄的快感，十分流畅。她刚成为血族子爵，能承受我的强鞭挞伐。

我嘿嘿笑道：“我比约瑟夫怎样？”

燕妮呜呜直叫，我反应过来，她被我堵住嘴，无法回答。

甜橙兴奋叫道：“约瑟夫怎能和大哥比？大哥别在外面转悠，直接干她下面，让她爽爽。”她不甘寂寞，旁观不过瘾，伸手逗弄燕妮的乳房。

我背后直冒冷汗，她太积极，好象要亲自操刀。燕妮被我弄得上气不接下气，顾不得甜橙在一旁动手脚，被妓女搞，别有一番滋味。

干女性贵族确实很爽，过了半晌，我玩腻上面，终于退出，拉她起来，让她张开双腿，下面濡湿一片，分不清是先前清洗的缘故，还是出潮了。

我直接将她下面裤子撕开一道缝隙，露出丰满鲜艳的花巢，确实漂亮诱人，如花似玉，不愧是高贵的日尔曼贵族货色，难怪能成为血族伯爵的后裔禁脔，确有不同凡响之处。

燕妮毫不羞涩的张腿任我欣赏。我伸手摸摸，晶丝粘腻，她顿时娇声呻吟。我插入手指，捅了两下，奇道：“比穿着血族保护神，这里怎能张开？”

燕妮媚声道：“血族保护神不可能包裹全身，为了方便，要留些缝隙。它主要保护暴露在阳光下的皮肤，十分轻薄，穿上毫无感觉，就象自己的皮肤一样。”

我这才明白，甜橙凑过来低头看看，啧啧赞叹：“就是不一样。”

难道她想把那里比较一番？大概平分秋色。我莫名其妙，但不好意思问她，笑道：“我们好好玩玩。自从刚遇到磐庞灾一刻，我就想干荣掩。”

燕妮笑道：“真是世事无常。”我深有同感。

甜橙娇笑道：“让她试试观音坐莲的滋味。”

我双手搂着燕妮的双腿，抱起她。她很配合的双手揽住我的脖子，双腿夹紧雄腰。我下面用力一挺，顿时捅进去，里面果然花径泥泞，十分紧凑。

刚鞭数下，她便忍不住激情潮涌，呻吟不绝，娇呼道：“主人真强悍，比约瑟夫强多了。”她现在终于可以用嘴叫唤，顿时令我心情大快，激动不已。

一股发自内心的强烈满足感油然而生。

第八集 机械公敌 本集简介

【本集简介】

血族城堡，美轮美奂，军事基地，全副武装，机器战鹰，顶尖机械，枪林弹雨，硝烟再起，主人公力挽狂澜，变异铠甲经受考验，众人险死还生，一场大战如何了局？

燕妮身受重伤，甜橙奇谋陡出，金羽初显奇效，主人公再添变异新能力。高等文明游戏领域，引发无限神秘猜想。智能宠物，黑猫幽冥，可爱登场，能力莫测，妙趣横生。

奇妙交易，隐藏何等秘密？生活充满变局，变局夹杂悲喜，力量决定一切，一切皆有可能。敬请欣赏绝对力量卷八“机械公敌”。

第八集 机械公敌 第一章 驾临基地

我和燕妮忍不住激情澎湃，潮起潮落，一时间，风光无限。

长谷川看不下去，在远处喊道：“大哥，你们快些，难道真要干几个时辰？”

他竟不耐烦，我们不理他。甜橙在一旁羡慕得呜呜直叫，拉着我的衣襟。

我猛干燕妮，一手抓着娇臀，一手慰抚甜橙，大笑道：“不要急，晚上满足你。”等到了基地，晚上非干她们个后庭开花不可。在这里搞，真有趣味。

甜橙忍住心痒，娇笑道：“好吧！大哥先品尝她。我也玩玩，帮大哥搞她，更有趣。”

她从后面抱住燕妮前胸，使劲往后拽，要玩她的上面。

我无可奈何，只能任她胡闹，下面留给我就行。

燕妮见我不反对，不想扫甜橙的兴，索性放开我的脖子，任由甜橙抱她。

甜橙做这种事，劲还挺大，抱起燕妮上身，直接抻开，双手顺着衣裳裂缝插进去，扣住她的丰硕双乳，开始玩弄躁丽，十分兴奋。

我哭笑不得，我还没玩那里，她居然先玩上了。燕妮顿时被刺激得娇吟不断，兴奋难忍。我索性褪下她的裤子，让她用双腿勾住我的肩头，使劲蹂躏丰臀，狂猛攻击，感觉她的屁股比甜橙还要丰满雄厚。

燕妮被我们上下夹攻，顿时难以承受，高潮狂涌，下面淫雨霏霏，上面淫声浪叫，悦耳动听，一浪高过一浪，无法自禁。

长谷川高声喊道：“你们真是一对变态，我在日本也没有这么玩过。以后谁再说我是色情狂，我和谁急。和你们比，我才刚上路耶！”

我和甜橙忍不住哈哈大笑，燕妮也忍俊不禁。

燕妮确实强悍，现在还没求饶，嘻笑道：“主人实在太强悍，人家以前从未这样满足过。”

经过一番发泄，我十分舒爽，但始终未泄，毕竟时间短，到基地再好好玩她，现在放她一马，不能在这里耽误太久，以免误事，也不好让长谷川久等。

我对燕妮道：“我们先暂停，到基地接着玩。”

燕妮意犹未尽的点头，真是虎狼之姿，不知约瑟夫以前怎么满足她。

甜橙赞同道：“我们先去基地。我有些饿了，要劳逸结合，不能废寝忘食。”

我差点笑出来，这是什么理论？我从燕妮体内退出，和甜橙把她放下，帮她整理好衣裳。虽然破了，但基地有衣裳，没关系。燕妮有些腿软，但能站住。

经过一番亲密的身体接触，二女很快如胶似漆，居然相互调笑，乐此不疲。女性真有亲和力，但愿她们在床上会表现得更好。

我整理好自己，叫长谷川过来，准备离开。

长谷川拍着手，嬉皮笑脸走过来道：“真精彩。”

我笑道：“你看得很过瘾吧！”

长谷川连连摆手道：“我是君子，非礼勿视，非礼勿听，什么都没看到，什么都没听到。”

甜橙介面道：“才怪。”

我不想让他们继续斗嘴，赶紧道：“我们离开这里去基地，路程不远了。”

我当即变异，让长谷川用大衣再把甜橙紧绑在我身上，准备飞行。甜橙愁眉苦脸的靠在我身边，这姿势确实很累。

燕妮请示道：“主人，我先上去。”

我点头，一团黑雾暴起，一只蓝翼蝙蝠冲天而起，形体明显变大，蓝翼十分好看，比先前更漂亮动人，居然长出前肢小爪子，好像变种蝙蝠。

前后肢小爪子变大很多，必是我的血液功效，可能是其他生物基因遗传到燕妮的身上，不知她实力再次提高，会变成什么样，真期待。

长谷川用大衣把甜橙牢牢绑好，然后趴在我的背上，抓牢骨刺，夹紧双腿，固定好身体。我缓缓升起，带着他们飞起来。

燕妮凌空飞了数圈，一直在等我们，身姿更轻盈矫健，速度更快，显得很开心，大概因为又有一个实力强大的新主人。

她见我飞上来，立即飞到我的头侧，伴我飞行，兴奋的鸣叫几声，大概感受到实力增长，欢欣鼓舞道：“我居然重新长出前肢，太好了，功能增强了，真是奇迹。”

我大笑道：“以后奇迹会更多。”

甜橙兴奋叫道：“小蝙蝠快过来，让我摸摸，样子好可爱。”

我忍俊不禁，甜橙看什么东西都新奇。燕妮的蝙蝠形态比先前漂亮多了，很惹人喜爱，难怪甜橙动心，女人都喜欢小动物。

燕妮扭着小脑袋看看我，我点头同意，她飞到我身体下面，嘻嘻娇笑。

甜橙伸手捞到蝙蝠肚子，摸摸小脑袋，抚抚肉翅，拽拽小手，拉拉小脚，哈哈笑道：“毛绒绒的肚子，好可爱，好好玩哦！”

她摸翅膀还不够，居然到处乱摸。

燕妮呵呵娇笑，叫道：“别拉爪子，连着翅膀，我飞不了。”

燕妮差点被甜橙拽得摔下去，甜橙赶紧停手，她趁机挣开，逃回我的身边。甜橙实在危险。

长谷川郁闷道：“何时能让我摸摸？我也很想摸摸。”

其实我更想摸摸，现在抱着甜橙，实在没机会，左手太危险，不想碰伤她，只能以后再玩她，机会很多，先让甜橙尝鲜了。

甜橙意犹未尽，笑道：“你这辈子别想了。”又喟然道：“燕妮实力更强，现在我实力最弱。大哥要尽快帮我恢复异能，我不想再这样。”

她先前就实力最弱，我笑道：“你放心，不会太久。”

长谷川不明所以的询问，燕妮也很奇怪，扭头看看甜橙。我简单解释一番。她看甜橙的眼神立即变了，有些钦佩意味，她对强者始终保持尊敬，这和先前友好不同。

长谷川在上面叹道：“她若恢复异能，我就实力最弱，真不爽。我不甘心，我现在肯定不是燕妮的对手。”

甜橙娇笑着打击他道：“就要让你成为最弱，我无论如何要比阿谷强。”

燕妮居然安慰长谷川道：“你不用担心，你有圣力子弹，肯定比我强。”

先前在咖啡馆，他们有宿怨，但经过这些事，相逢一笑混恩仇。

长谷川垂头丧气道：“不一样。你有好主人，能随便吸他的鲜血，对你特别有效，实力增长像坐火箭一样快，像吃饭一样简单，今天是子爵，明天可能是伯爵，后天可能是侯爵，累死我也追不上。”

甜橙大有同感，居然附和道：“就是嘛！简直对我太不公平。为什么别人增长实力那么容易，我恢复异能这么困难？”

燕妮笑道：“哪有那么容易？主人的鲜血怎能随便吸？”

我无奈苦笑道：“你想吸就吸，没关系啦！”

长谷川道：“你看，他很好说话，不像约瑟夫那么吝啬。”

燕妮道：“你们也可以吸，也许能增长实力。”

我打个哆嗦，全人类都来吸我，我受不了。你别太大方，敢情不是吸你的血，竟拿我的血送礼。

长谷川道：“我也想，但可能要签契约才有效。难道我也签主奴契约？我不想这样。我们不是血族，就算签契约，吸了恐怕没用。”

我先吓一跳，听他这么说，才放心。

甜橙叹道：“不要羡慕别人，每人都有不同际遇。也许是天将降大任于我，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行弗乱其所为，所以动心忍性，增益其所不能。”

也许以前记忆融合很多，我竟能听懂这段话。

长谷川忍俊不禁道：“女人白日爱做梦。”

甜橙顿时怒道：“我一定要尽快恢复异能，不但能御剑飞行，还能随便踢阿谷，真爽快。”

我和燕妮都忍不住笑出来。

长谷川愕然道：“敢情你要恢复异能就是想随便踢我，我的苦日子来了。大哥，你不要帮她恢复异能。”

说笑间，我们找准方向，直奔目标飞去。

我问长谷川：“你居然有圣力子弹，真是除魔猎人吗？还是先前胡说？”

长谷川笑道：“我当然是除魔猎人，否则怎会有圣力子弹？”

甜橙小声嘀咕：“这种人能成为除魔猎人？教廷没人才。”

估计长谷川的鼻子气歪了。

燕妮很感兴趣，插言道：“据我所知，只有隶属于教廷、听命于教皇的圣殿骑士团的军人才配备圣力子弹。你的圣力子弹怎么来的，是红衣主教给你的？不会是教皇亲自给你的吧！”

长谷川道：“子弹是我师父留给我的，不知他从哪里弄来。”

我笑道：“你总是神神秘秘，还不快从实招来？”

甜橙凑热闹的催促他。

长谷川道：“你们对教廷知道不多。教廷除了有宗教裁判所和圣殿骑士团外，每年还培养一些外围组织成员，就是除魔猎人。他们能力不强，不能和红衣主教、大团长、圣殿骑士相比，甚至比不了黄金骑士、白银骑士和青铜骑士，但和普通人比，相当强横。”

甜橙笑道：“原来除魔猎人是弱者。那你牛气什么？我以为多强呢！现在才明白，教廷不是没有人才，而是你不是人才。”

长谷川道：“大哥，你把她的嘴捂上，否则我不说了。”

我哈哈大笑。

甜橙怒道：“你若不说，我让大哥把你扔下去。”

燕妮怏然道：“这些人专门负责猎杀我们这些后裔可怜虫，却不敢对付真正的血族高手。”

甜橙帮腔道：“对嘛！除魔猎人，你的名字叫欺软怕硬。”

我忍俊不禁。

长谷川无可奈何的苦笑，应付不了二女，晴然道：“孔夫子说得对，唯小人与女子难养也。”

甜橙对燕妮道：“现在先不理他，等我恢复异能，一起扁他，反正他打不过我们。痛殴除魔猎人一定很爽，我们按三餐收拾他。”

燕妮点头道：“不过要主人答应才行。”

长谷川道：“大哥，你听她们在说什么？她们要收拾我，你要帮我。”

我笑道：“我帮不了你，谁让你惹她们？自作自受。”

长谷川叹道：“大哥真是重色轻友。”

我问道：“你说什么？”

长谷川道：“我没说什么。你帮着她们收拾我，我就惨了。”

甜橙笑道：“他说大哥重色轻友。”

这家伙说得这么一针见血干什么？女人是自己的，当然要重视。

我尚未说话，长谷川赶紧道：“别开玩笑了，事情不是你们想的那样。除魔猎人主要工作是刺探黑暗世界的各种情报，就像这次我接到任务寻找永恒之戒，顺便才铲除一些低级血族狼人。我们哪敢去对付高等血族，不被猎杀就不错了。”

燕妮道：“那你还敢惹我们？约瑟夫不是低级血族，何况你不能确定他拿到永恒之戒。”

长谷川笑道：“不是有大哥在吗？否则我怎敢出手？就算能确定，我要通知圣殿骑士团或宗教裁判所的圣殿骑士和红衣主教对付。我们很惨，死了白死，实力不强，不被教廷重视，根本就是送死。”

甜橙叹道：“炮灰确实可怜。”

长谷川笑道：“你总算说句公道话。”

我问道：“既然这么危险，你怎么还做除魔猎人？”

长谷川叹道：“我是被骗上贼船。师父是除魔猎人，年老退休，我接班。当初觉得好玩，哪知这么危险。我估计师父不会有那么大面子认识教皇，大概从红衣主教那里取来圣力子弹。我现在为教廷办事，也能领取一些子弹。”

经过一段时间飞行，我们能看见前面远处的军事基地。它在我们眼中不再是小白点，渐渐呈现出宽阔领域，规模很大。

甜橙惊喜道：“看，我们快到了，那里好大。”

长谷川道：“能在热带雨林里开辟出这么一大片地方，约瑟夫真不简单。”

燕妮道：“当初为了清出空地，动用很多炸药。”

长谷川道：“基地周围景色很美，地势宽阔，选址不错，现在若能下去打猎多好。”

甜橙紧抓着我道：“谁提出这种蠢主意？只记得打猎。我不下去，我要尽快去基地休息。”

我笑道：“我们很快就到，不会下去。等休息好了，以后再打猎，还可以在基地拿些威力大的武器，现在这样下去，不是打猎，而是被猎物打。”

长谷川笑道：“放心，我没想现在下去。今天时间不早，先好好休息一夜，其他事情明天办。明天去拯救安德烈，相信他能多坚持一晚。”

现在下午快过去，太阳渐渐西落，和地球环境相似，但光线尚不昏暗，我们距离基地很近，几乎一览无余。

先前在远处，基地只是小白点，我们预料到它很大，但没想到这么大，甚至比飞机场还大。四周被高大围墙和荆棘封锁，大门紧闭。里面高耸一座小型血族式城堡，仿佛是欧洲古典城堡，十分漂亮，易守难攻。

我们在高空俯瞰欣赏，基地外围有不少附属设施，占地规模更大，有些设施似乎尚未完工，钢架林立，我完全不知用途。

长谷川赞叹道：“这里太漂亮，真难想像约瑟夫怎么建造。他虽然死了，但我不得不说，他是天才，可惜碰上怪物。”

甜橙道：“里面有小城堡真好，可以美美睡一觉。”

我笑道：“他真是大手笔，想在这里干什么？那些外围钢架和塔状设施有什么用？”

燕妮解释道：“那是他新建的卫星发射场，尚未完工，卫星准备好了。那些是火箭发射架之类的发射卫星的装置，我不很明白，耗资很大。”

长谷川叹道：“他真豪气，竟在军事基地旁边建卫星发射场。估计这里有几百平方公里土地，下面有飞机跑道，若有军队驻守，很难攻克。热带雨林的危险生物被隔绝在外面，进不来。”

甜橙笑道：“太好了，不会有森蚺爬进来。”

燕妮道：“不要说动物，人若无特殊能力，也很难进来。基地外围那片空地看上去很安静，实际上装满智慧地雷，人或动物无法闯过这片雷区。”

我们仔细一看，下面那片外围空地处果然有一些蛇尸和猛兽尸体，但被炸碎，无法分清，估计有这些尸体，其他动物不敢闯，毕竟动物不是傻瓜。

我笑道：“幸亏我没有贸然下去，否则我不会有事，你们就惨了。”

长谷川道：“确实很危险。”

燕妮道：“就算有人或动物侥幸通过雷区，也无法爬过围墙。上面不但有锋利尖刀，还有智慧红外线感应系统，可以随时通电。”

我笑道：“真是有备无患。我们不用从外面进入，直接飞到里面，没问题吧！”

燕妮道：“没问题。这里没人，防备不严，只防备外面危险生物闯入，进入里面宽松多了，约瑟夫没有那么多资金把这里全副武装。”

长谷川道：“这样还好，里面不会有需要密码之类的地方吧！”

燕妮道：“这种地方很少，密码我都知道。这里没有需要保密的东西，只有一些武器，所以他不瞒我。四处大门用电子密码门控制，重要地方需要密码，里面能直接跑飞机。”

长谷川道：“这里怎么供电？”

燕妮道：“这里没有核能，采用最新的太阳能储供电系统，十分高效，比地球上的同类系统强大得多，足以支持整个基地运转自如。”

我叹道：“这里实在太大，你们真相信这里是约瑟夫独自建成的？简直不可思议。即使他有血族伯爵的实力，耗费几十年，也不可能建出来。他怎能有那么雄厚的知识？”

甜橙笑道：“大哥猜测很有道理，这里不知埋葬多少人的尸骨。”

燕妮思忖道：“我明白主人的意思，这么想确实有理。也许他用魔法将一些施工建筑人员骗到这里，只说是非洲某处热带雨林，建筑完工后，把他们杀死在这里，也许尸骨就埋在基地下面，但我不清楚。”

长谷川叹道：“这里规模这么大，建筑种类不同，不知他骗了多少人来，恐怕前后有几代人。杀了这么多人，他死有余辜。”

燕妮道：“血族怎会在乎普通人？为达目的，就要不择手段。”

甜橙问道：“卫星发射场不是没完工吗？那里没人吗？”

燕妮道：“每次他带我来度假游玩时都没人，工作时不带我来。也许那些人因为没有按时完工被杀了，也许因为技术原因暂时停工，被他带回原来世界买相关物品，也许放假，谁知道呢？但他离开那里，肯定不会让别人留下，以免泄密。他有很多奇妙魔法可以掩盖一切，还有一些科学手段能让人失去某段记忆，但只对普通人有效，对主人这样的强者必然无效。”

我嘿嘿笑道：“在这方面，约瑟夫真是楷模。大家坐稳，我要下去。燕妮带路，看看我们在哪里降落方便。”

燕妮答应道：“好，我领路。”

甜橙急道：“我们直接飞去城堡吗？好累哦！”

我笑道：“不要急，我们先检查这里的情况。”

燕妮道：“我们先去军用仓库看看。”

长谷川很赞同，想看看这里的武器。我轻振翅膀，跟着燕妮，带着长谷川和甜橙飞下去，缓缓降落到基地内部飞机跑道上。长谷川解下甜橙，燕妮恢复原形。我变回原身，让燕妮介绍。

燕妮道：“是，主人。我来介绍，大家跟我来。”

她先带我们去参观基地的几座大型库房，就在附近，我和长谷川不累，甜橙一直叫苦叫累，我没办法，只好抱她。她是真累，还是故意撒娇？

燕妮羡慕的看着甜橙，嘴角始终荡漾着一丝笑意，说道：“我们先去取车，车库在机库里面。有车行动方便，否则在这么大的基地里，走路太累。

众人没有意见。

甜橙在我怀里抱怨道：“我们应该直接飞去，你真不会带路。”

燕妮抱歉道：“我一听到降落，就联想到飞机，所以直接降落到跑道上。这里距离各种设施差不多远，去哪里都很方便，离仓库很近。”

我无言，早知如此，不让她带路了。距离哪里都差不多，表示去哪里都麻烦。

甜橙叹气道：“我们不能指望每个美女都像我一样聪明完美。”

燕妮忍不住笑出来。

甜橙娇笑道：“大哥飞过去吧！”

我苦笑道：“我飞了一天，已经到了，大家走走吧！你先前那样不是很难受？我现在抱你，你不会累。”

来到一座库房前，我放下甜橙，燕妮在库门边的密码器上输入开启密码，库门打开。就算她不知密码，我可以调取约瑟夫的记忆。

我们进入仓库，里面很暗，外面天色渐晚，光线不充足，但我们能看清前面有一架样式美观的飞机，似是战斗机，旁边不远处停放着一辆外形粗犷的军用吉普车，后面远处还有一些型号不同的车辆及相关的不知名设备。

燕妮轻车熟路打开仓库照明系统，顿时眼前一片光明，电力充足。

第八集 机械公敌 第二章 机器战鹰

长谷川惊呼：“这是美国比较新式的F／A22猛禽隐身多用途战斗机，还没退出现役，每架至少值一亿几千万美元。他怎么搞来的？”

甜橙惊叹道：“这飞机真贵。”

燕妮笑道：“他大概在美国军方有熟人，或通过走私买到，我不清楚。”

我叹道：“他真有本事。”指着军用吉普车道：“这是什么车？真剽悍强壮。”

长谷川介绍道：“这是被战争赋予无上荣誉的军用悍马H1，史上最强的越野车型，有‘最忠实的军犬’之称，滚滚炮火磨砺出它的铮铮铁骨，价值近二十万美元，美国陆军大约每十名士兵就拥有一辆悍马。”

他若不说，我真不清楚这些。

甜橙奇道：“这里怎么没有跑车和轿车？好像都是军用悍马。”

燕妮笑道：“这里不能开跑车，不会有人看。他当然不会花大价钱买跑车，藏到这里。用中国人的话讲，那不是衣锦夜行吗？”

我和长谷川忍不住笑出来。

甜橙不好意恩的挠头道：“确实如此。”

燕妮道：“车辆在这里用处不大，只在基地乘坐，出去没法用，所以买实用的军用悍马，没买高级轿车和跑车。车辆不多，没有另建车库，别墅旁边有个小车库。”

长谷川道：“这些车肯定不是给他一个人用。看来我们先前推测正确，他确实骗来一些人帮他建基地，那些人估计死了。”

燕妮道：“确实可能。我们用这辆悍马吧！他上次用完，随便停在这里，里面有不少油，不用重新加油。”

我们不想麻烦，都同意。以我和甜橙的开车本事，不敢班门弄斧，驾驶自然由长谷川负责。他会开悍马，当仁不让。

甜橙叹道：“这种生活真让人羡慕。大哥，我们开飞机到天上玩玩。”

我笑道：“大家不用羡慕，有人会开飞机吗？”

众人面面相觑。

长谷川道：“大家别看我，我是杀手兼除魔猎人，不是专业飞行员，我师父没教我开战斗机，我连跳伞都不会。”

甜橙笑道：“算了。我们有大哥就够用，比飞机好用。”

我无奈苦笑，守着飞机还要自己拚命飞，我还有很多东西要学。

长谷川摸摸飞机，想爬上去试试，但最终没进去，担心出事，苦笑道：“找到安德烈就好了，经过战争考验的苏联英雄一定会开飞机。”

我笑道：“他未必是空军，就算以前开过老式飞机，未必会开新式战机。我们去别处看看。”

大家跳上悍马，长谷川熟练开车出库房。燕妮下车关灯，锁好库门。我们开车去其他库房，甜橙总算不用我抱着，和燕妮挤在我怀里，幸亏悍马够宽。

长谷川道：“这车可以开出去试试，它的越野能力和攀爬能力超强，具有高效、强大和灵活的机动性，简直是无敌的越野之王。”

我笑道：“以后有时间试试，正好我想学开车，你教我。”

长谷川道：“没问题。开悍马很简单，像大哥这样的怪物天才，我保你十分钟学会。大多数成功的四驱越野车都是百分之五十的机器性能加百分之五十的驾驶员能力，而悍马的机器性能占百分之九十。你会觉得很爽，这是真正属于男人的车，孔武有力，血性十足。”

在燕妮引领下，我们参观了其他几座仓库。确实如她先前所说，各种武器应有尽有，不但有阿帕奇、科曼奇等各种武装直升机，居然还有美国M1A1主战坦克。

长谷川向我们介绍，这些直升机具有良好生存能力和超低空贴地飞行能力，具有最先进的全天侯昼夜作战能力。

我们大开眼界，看得津津有味，甜橙也忘了疲倦。

我站在坦克库房里，望着眼前的钢铁巨兽，苦笑道：“在热带雨林能开坦克吗？他想什么呀？”

燕妮笑道：“我不知道，也许他另有目的。”

长谷川道：“开着坦克打猎一定很威风。”

甜橙笑道：“但用坦克打回来的猎物，还能食用吗？真是大炮打蚊子。”

我们最后来到军械库，满眼全是武器弹药，各种子弹被顶棚耀眼的灯光照得金灿灿，最里面架子上居然陈列着各种型号的导弹。

长谷川惊叹道：“这里真有导弹，洲际导弹、巡航导弹，真不敢相信。”

我们目瞪口呆，几乎说不出话。

库房两边陈列着各种精品枪械和军刀，比我从青帮那里抢来的武器强悍得多，品种丰富。我们逐个看过去，犹如走进兵器之林。

燕妮虽能介绍，但有些武器不认识，并非行家。长谷川是枪械专家，几乎都识得，取代燕妮的介绍工作，边走边向我们介绍各种通用机枪、狙击步枪、自动步枪和冲锋枪，令我们见识大增。

他十分吃力的拿起一挺笨重机枪道：“这是单兵式7.62公厘m134式加特林机枪，射速高，火力猛，结构复杂，六根枪管转管射击，直流电机驱动。有效射程一千米。理论射速每分六千发，战斗射速每分两千到四千发，容弹量五千发，全枪长八百公厘，质量近十六千克。这种高射速航空机枪主要装备在直升机上使用，也可作为机械化步兵的车载武器。真是好东西。”

我很感兴趣，轻松接过来，力气远比长谷川大，毫不费劲，笑道：“真想试试它的火力，它看上去真威猛。”

燕妮劝道：“在这里试枪很危险。”

长谷川道：“明天我们到外面试，顺便打猎，带足子弹，一定很过瘾。”

我把机枪递还给他，他笑道：“如果有人拿着它向你冲过来，你怎么办？”

我笑道：“我立即变异。”

甜橙摇头道：“我会两腿发软，连逃跑的胆量都没有。”

长谷川笑着把枪放回原位道：“这些武器对大哥没用。这里还有反坦克火箭筒和火箭发射器，还有各种跳雷和地雷，真厉害。这些是各种格斗军刀，最差是合金钢锻打，经过热处理，很坚硬锋利，刀身去光处理，不反光，在丛林里很有用。小心不要碰伤自己，刀身热处理时加毒素，一旦刺破皮肤，伤口很难愈合。”

甜橙刚想拿起来看看，闻言立即缩手，笑道：“这些东西若带回去，能卖很多钱。”

我笑道：“你只认钱。现在我得到约瑟夫的记忆，等于得到他的一切，以后钱花不完。这些是好东西，以后能用上，不能卖。我们没有约瑟夫的渠道，他能轻易买到军火，我们不能。”

甜橙娇笑道：“大哥说的对。我们这次若能安全回去，就发了。”

长谷川笑道：“跟着大哥就是走运，什么好事都能遇到。”

我踌躇满志道：“若能找到这空间的秘密，我们才真正发达。这里一切加起来，价值都比不上这里的一个小秘密。”

众人心有同感的点头。

我笑道：“我们去别墅休息，吃些东西。今天搏杀一天，大家都累了，今晚好好休息，彻底放松，明天办其他事。”

甜橙一声欢呼。

长谷川苦笑道：“大哥今晚可以左拥右抱，我是孤枕难眠。”

甜橙娇哼道：“你抱着这些武器去睡吧！”

出了军械库，燕妮锁好门。我们进入悍马，向城堡式别墅开去。

我问燕妮道：“除了我们看过的这些仓库，还有其他仓库吗？”

燕妮道：“应该还有，但我只知道这些，仔细找找，应该还能找到。”

透过悍马车窗，我看着远处卫星发射场高耸的设施道：“以后有时间，我们开车去卫星发射场看看，若能把卫星送上天就好了。”

长谷川道：“想的容易，做起来太难，我们没有这方面的专业人才。”

我笑道：“约瑟夫能做到，我们一样能做到，大不了回去找人。”

悍马奔驰，沿着飞机跑道，向远处别墅冲去。坐在悍马里，真有一种凌驾于一切之上的不真实感觉，仿佛前面没有任何障碍能阻挡，展示着征服欲望和使命。

车里有些闷热，我把顶棚掀开，左手搂着甜橙，右手抱着燕妮，抬头看着天上风景，前面有长谷川开车，真是无比享受的生活。

天色蔚蓝，虽然有些暗，但依然令我心胸开阔，一扫先前搏杀时的郁闷心情。

长谷川闲适的开着车，笑道：“大哥真是天生的享受命。”

话音未落，我伸手一指天上，奇道：“你们看，那是什么？好像是鹰。”

天空中一个小白点迅速下降，渐渐出现在我们的视野中。

众人很好奇的仰头观看，但眼力不足以看清。

片刻后，长谷川疑惑道：“好像是一只银鹰。”

天空中隐约传来一声鹰隼鸣叫声，长谷川突然道：“不对，这里怎会有鹰？还是银白色？竟飞到基地来。”

若在原空间，我们遇到这种情况不会惊讶，但现在身处奇妙领域，神经绷紧，稍有风吹草动不对劲，马上发觉，有些草木皆兵、风声鹤唳的意味。

我仔细观望，叫道：“她向我们冲来，快速接近。”

甜橙道：“不会出事吧！我们怕一只鹰干什么？”

预警系统再次启动，我心头警兆立生，高声叫道：“不对劲，有危险。”

长谷川急道：“什么危险？难道她会攻击我们？”

我摇头道：“不知道，但一定有危险。

话音未落，又是一声鹰鸣，鹰翼下突然火光一闪。她虽然距离我们很远，但我现在的眼力完全能看清。

我不知究竟，但知道极度危险，当即大吼：“快转弯！你们趴下。”

长谷川虽然不明所以，但对我极为信服，听我叫得急切，当即疾速转弯。我同时将二女按在车座下，俯身挡在上面。

车转弯一刹那，地面上火花四溅，一串子弹正打在原位，响声清脆。

转弯过疾，悍马车身侧倾四十度，几乎翻车，幸亏有长谷川这样的高手驾驭，而且悍马确实性能优良，具有近半米的离地间隙以及大得惊人的接近角和离去角，这才稳住车身，转弯行驶。

我赶紧抱住甜橙和燕妮向另一侧倾斜，使车身更稳。

我们都被车使劲颠一下。刚才瞬间惊魂，悍马将翻，众人忍不住尖叫。长谷川是杀手，不用看就能听出子弹射击声。二女没有经验，但大概能猜出真相，尖叫不断。

在刚才一瞬间，我挡在她们身上，想替她们挡子弹。子弹对我未必致命，但对她们很危险。这是什么地方？难道继狂蟒之灾后，还想来场空中枪战？

曝马冲出去瞬间，又有一串子弹打在地上，火花迸溅，弹头四射。水泥路面眨眼间被打得坑坑洞洞，碎石乱飞，若打在人身上，非打成筛子不可。

我现在无暇安慰惊叫的二女，正在疾思对策，琢磨究竟。实在莫名其妙，难道飞鹰能发射子弹攻击我们？

幸亏长谷川驾驶颇有技巧，不断利用悍马的优良性能，疾转疾停，时快时慢，呈曲线前进，才能不断遴过子弹。他经验丰富，受过严格训练，任何情况都能有效应付。现在若直线前进，简直是找死。

悍马H1在危险关头充分展示它的高效、强大和灵活的越野机动能力，特别动力控制系统、悬挂和底盘控制系统屡屡在关键时刻力挽狂澜，不愧是纳入美国军方制式，目前世界上最著名的军用吉普越野车。

但现在只能暂时保命，甜橙和燕妮在车里极为难受，险些呕吐。时间一长，肯定出事。幸亏银鹰始终在高空飞行，没有扑下来，否则我们更危险。

子弹受到飞行和空气影响，加上长谷川躲避有效，这才产生稍微偏差，但已经十分准确。高度一旦降低，悍马必被打爆。

在这种疯狂攻击下，长谷川显然受不了，大吼道：“它到底是什么东西？我差点被打死大哥快想办法。

悍马歪歪曲曲的高速前进，不断有子弹打在车后和两旁。飞鹰在后面高空衔尾疾追，暂时前面的长谷川不会有事，但我们在后面很危险。

我不敢拿肉身硬抗子弹，更不能躲开，二女绝难抵挡。我赶紧控制后背四肢变异，抱头俯身，把她们完全遮住，准备硬挡。车内空间有限，我不能全身变异，弄出翅膀，只能部分变异，以前试过左手单独变异，心里有底，果然成功。

甜橙尖叫道：“这是什么鹰？”

我叫道：“这不是真鹰，肯定是系统作怪。”

我现在不敢跳车去攻击飞鹰，她们没有我保护很危险，我更不敢把她们抱出去。子弹无情，虽然我不怕，但很难护住她们，何况车速极快，不能冒险，左右为难。

长谷川叫道：“悍马最高时速一百二十公里，不能防弹，她很快会追上我们，怎么办？这里太空旷，无处躲遴。她射速太高，估计一分钟能打出几百发子弹，我们挡不住。”

一串子弹打爆窗户，射进车内，全打中我的后背，竟发出金属撞击声，幸亏我已经变异，并未受伤，虽然不疼，但惊叫出来。

四处迸溅的子弹险些伤到前面的长谷川，打碎风挡。长谷川赶紧加速，悍马疾窜出去，四周枪林弹雨。

甜橙惊道：“大哥怎么样？”

我叫道：“没事，它伤不了变异的我。”

长谷川整个身体伏在车里，双手驾车，急叫道：“我们不能这样下去，她不可能打不到我们，她在耍我们玩。鹰怎会发射子弹，还打出这么多？估计射出几百发。”

我叫道：“我能上去对付她，但很难保护你们。”

燕妮叫道：“主人不能上去，还没打败她，恐怕车就爆了。我变身出去取武器和她对抗，她伤不到变异的我。她的目标是这辆车，不会攻击我。主人吸引她的注意力，保护车即可。”

长谷川叫道：“真是好主意。”

现在只能这么办，相信飞鹰子弹伤不到变异蝙蝠，它飞得很快，刚把实力提升为血族子爵，应该不会被子弹打死，何况我们会吸引飞鹰注意力。

我同意道：“你要小心，千万别逞强。”

子弹像雨点一样打在悍马四周，长谷川不断加速变向，使出浑身解数，现在片刻拖延不得。

燕妮叫道：“我能行。”

我一脚踹开几乎被打成筛子，经过热处理的铝合金车门，陡然翻身，燕妮藉机变成蝙蝠，瞬间冲出，在车内时形体还很小，但飞出时长得很大，神乎其技。

她实力增长不少，动作奇快无比，仿佛从车内窜出一道蓝色厉闪，向远处军械库冲去。

飞鹰果然没有去攻击她，仍然以我们为目标，疯狂射击。

这家伙是怎么一回事，子弹如此充裕？

长谷川快招架不住，我大叫道：“我到车顶上完全变异，用翅膀遮住你们，我不信它的子弹还能打下来。”

长谷川道：“全靠大哥了。”

我望了抱头的甜橙一眼，叫道：“你趴在座位底下，小心些。”

甜橙努力趴下，咬牙叫道：“大哥放心上去。我若恢复异能，才不怕这些东西。”

我一拳轰开车顶，陡然窜上去，全身变异，双翼完美展开，将悍马全罩住。一串子弹瞬间打中我的翅膀，但毫无伤害，并不疼痛。我若动作稍慢，必然十分危险。

我展翼保护，长谷川压力大减，将车开得更稳。

车内甜橙喘过一口气，叫道：“总算稳当些，先前把我恶心死了。大哥小心。”

我叫道：“没事，我看看她有何本事？”

飞鹰在空中开始下坠，子弹如狂风暴雨般疯狂倾泻到我的身上和翅膀上，估计转瞬间，我就挨了数百发子弹，全身叮当作响，弹壳弹头乱飞，子弹力量加大，劲道更猛。若非我这样的怪物，绝对挡不住这种水银泄地般的攻势。

虽然我不难受，但被动挨打不是办法，我必须设法反击。

飞鹰还在下降，攻势越来越猛烈。我左手一挥，意念一动，一串血刃脱手而出，向上面飞鹰斩去。你有子弹，我有血刃，看谁能拼过谁。

飞鹰似乎颇有顾忌，不敢再下扑，疾速掠起，避过血刃，陡然打出一串子弹，将那串血刃完全打爆，血雨飘洒，好像打飞碟，血刃奈何不了她，但我们压力顿减。

我再打出一串火焰，向她烧去，但她不躲闪，继续疯狂飙射。火焰丝毫烧不疼她，渐渐熄灭。

我扭头观望，变异眼力看得清清楚楚，惊叫道：“这是一只机器鹰。”

我双翼轻振，目前只能这样护着悍马，保护甜橙和长谷川，反击乏力。

长谷川叫道：“估计她是创造这个神秘系统的高等文明研制的智慧兵器。”

甜橙道：“今天真倒霉，刚搏杀完，居然遇到智慧兵器，究竟要打到何时？让不让人睡觉了？真过份。我有机会非把她的鹰毛拨光不可，看她怎么射击。”

她居然还想睡觉，机器战鹰若能听到她的诅咒，恐怕会背后冒冷汗。

我们调转车头，竭尽所能躲避攻击。银鹰不扑下来，大概我的变异让它感到恐惧。

燕妮已经冲出军械库，向这边疾速飞来，还有一段距离。小蝙蝠脑袋上紧挂着一支一米多长的MG34通用机枪，弹链长长垂下，小爪子上居然拎着硕大的单兵式加特林六管机枪以及电机和供弹机，真是全副武装，但形象滑稽。

虽然她长出前肢，手足爪子长大不少，但和正常比，还是很小。

真难想像她的小身体竟能拿动这么多东西，力量增长不少，以前绝无可能。供弹机和电机用一个网兜兜着，吊挂在机枪下面，否则她的后肢小爪子拿不了。

她真急了，竟拿出大威力机枪，若非力量不够，估计能搬出火箭炮。

她的飞行姿势非常可笑，十分笨拙，飞不高，拿着两件沉重枪械很吃力，身形摇摇晃晃，像醉酒蝙蝠，似乎随时能掉下去，但还是勉力飞来。

她虽然提升为血族子爵，但蝙蝠形态力量太弱，还不能变成蝙蝠魔。

我暗自祈祷，你别乱来，对方是智慧机器战鹰，不怕你攻击，但她若打你，你就惨了。你先保护自己，我们不会有事。

还没等我提醒她，她救主心切，居然凌空开枪。前肢小爪子没法用加特林机枪，使用脖子上挂着的通用机枪，顿时枪口怒火喷发，打出一串子弹，弹壳接连凌空弹飞。她居然会使用机枪，小爪子真好使，令人惊讶。

我心里大惊，这是找死，急叫道：“快去接应她。”

长谷川紧踩油门，悍马向燕妮那边飙冲过去。

燕妮的形态没法瞄准，机枪后座力很强，尤其对于凌空飞行的蝙蝠，实在强劲。她刚开枪，就被震得身形不稳，凌空摇晃，四处飞窜，疯狂振翼才勉强没有坠落，这么开枪绝对毫无威胁。

第八集 机械公敌 第三章 枪林弹雨

不知燕妮是运气太好，还是太差，居然瞎猫碰到死耗子。

枪口被后座力震得毫无准头，但凌空打出的这串子弹竟真打中银鹰，顿时鹰身火花四溅。机枪射速奇快，片刻间打出几十发子弹。

银鹰根本没躲，虽然身中十数枪，但毫无损伤，不愧是古文明产物。

燕妮身形不稳，摇摇晃晃，无法再开枪。

悍马砰的一声，车身扭曲，险些翻身，我赶紧变向护住车身。

甜橙惊叫道：“怎么啦？”

长谷川道：“车胎爆了。”

他虽然加速向燕妮那边驶去，但速度降低，提不上去。

虽然悍马有中央轮胎充气系统，但面对水银泄地般的攻势，它的油箱和车胎坚持这么久，实在难得，若非有我保护，早被打爆。我不可能保护得十分周全，刚才一只车胎被迸溅的子弹打伤，现在终于爆胎。

机器战鹰看到燕妮，被刺激得暴怒，调头转向，不再攻击我们，双翼和口中都打出一串子弹，火光喷发，三道火线全向燕妮射去。

燕妮尖叫一声，当即凌空坠落。

这正是车胎爆掉之际，我转向保护车身，没看清她是被击中，还是被机枪带得摔下去，顿时大急道：“快停下这破车，我带着你们冲过去，来不及了。”

燕妮摔到地上，没有变回原形，缩小形体，躲在巨大供弹机后面。她很聪明，若变回原形，目标变大，更容易被击中。

机器战鹰在空中瞄准，翼下弹落如雨，肆无忌惮的朝燕妮的方向倾泻子弹，转瞬间就把供弹机打得千疮百孔，很快可以打穿，燕妮的形势危如累卵。

长谷川赶紧停车，从车里冲出。我抓出车座下的甜橙，用右臂紧搂在怀里，长谷川飞身窜到我的背上。

我扬手打出一串血刃，给燕妮解围，吸引机器战鹰注意。她见我们冲出，真被我们吸引，放弃攻击燕妮，向我们打来一串子弹。

我用翅膀护住长谷川和甜橙，但没法飞行，只能飞快向燕妮跑去，变异后奔跑速度奇快，这段距离不算什么。

子弹在我快速移动中，很难打到我，仅有的几颗子弹都被双翼弹开，甜橙在我怀里被刺激得不断惊叫。

机器战鹰发现子弹攻击无效，反应非常迅速，没等我冲过去，速度尚未起来，翼下陡然闪电射出两支银羽，一支射向我身后的悍马，一支射向我的前方，眨眼间改变攻击手段。

刹那间，我知道它的攻击很危险，但攻击方向不是我，虽不明白银羽的用处，但瞬间便知。

星光电闪一瞬间，鹰羽落地，前面飞机跑道轰然爆炸，泥石乱飞，后面悍马被炸碎，两声巨响接连响起，爆炸威力不亚于航空炸弹。

银色鹰羽竟是两颗高强度炸弹，当真强悍。她身上到底带着多少颗炸弹？如果总这么炸，虽然炸不死我，但长谷川等人受不了。

我无暇细想，赶紧仆倒在地，瞬间将长谷川和甜橙压在身下。

两道冲击波相对挤压过来，中间夹杂着劲射迸溅的混凝土块和车身碎片，一旦击中，非把人打碎不可。我能承受这些，但长谷川和甜橙绝对受不了。

我不敢用力压他们，否则他们没被炸死，却要被我压死，只用翅膀罩住他们。冲击波夹杂着各种混凝土块和车身碎片瞬间射到，尽皆被我挡住。

我必须伺机反攻，不能让她猖狂，碎片激射同时，我用羽翼罩住下面二人，使出高难度动作，拳脚齐出，一拳一脚将两片巨大碎片凌空抽起，向空中机器战鹰劲射而去，一旦击中，非把她砸下来不可。

机器战鹰智慧颇高，不敢硬接，顿时闪身避开，攻势稍缓。

长谷川在我身下叫道：“我们快冲过去。”

我抓起甜橙，带上长谷川，双翼一展，向燕妮那边闪电撩去。

机器战鹰再次调转枪口，向我们疯狂射击，但以我的速度，她很难击中。我翅膀扇动之间，把子弹全部击落。长谷川很有技巧的侧挂在我身上，以免被子弹击中，确实聪明，现在高度不高，他不怕摔下去。

眨眼间，我飞到燕妮那边，将甜橙和长谷川放在电机和供弹机后面躲避，两人赶紧抱头趴伏。

我用宽厚的后背和展开的翅膀挡住射来的所有子弹，叫道：“燕妮，你怎么样？”

小蝙蝠躲在供弹机后面，动弹不得，咬牙道：“主人，我没事。”

我需要挡子弹，无法弯腰探察，不知她怎样了，听她说话抽着冷气，似乎受伤了。

长谷川反应很快，刚趴在地上，惊呼道：“她在流血，你救她，我控制加特林机枪，但愿她别再用炸弹，否则就糟了。”

长谷川示意甜橙帮忙，甜橙赶紧抱起小蝙蝠，惊叫道：“你翅膀受伤了，怎么办？”

燕妮疼得直叫唤。

我这才看见她的左翼鲜血淋漓，被子弹打穿，鲜血染红蓝翼，不断淌下。她疼得直咬牙，小蝙蝠脑袋直抽搐，若变回原形，必然脸色惨白，不知原形伤在何处，是否严重。她身形缩小很多，估计是自身能力，便于隐藏。

我不知所措，望向长谷川求助。

长谷川急道：“小心别碰她的伤口，我看一下。”

他仔细看一眼，叫道：“她伤势很重，不但翅膀被打穿，而且伤到趾骨，可能断了。你先帮她止血，我要准备机枪。”

我注意到燕妮的趾骨出问题，那里一旦受伤，很难飞起。

甜橙咬牙把里面衬衣撕下一片，想帮燕妮包扎伤口，但翅膀受伤，很难包扎。她笨手笨脚，不但没包上，还弄疼燕妮。

燕妮痛叫道：“不要包扎，你包不上，很快会自动止血。”

长谷川道：“先别包了，那里不方便，你不懂技巧。她太疼，受不了，估计血会自动止住，但趾骨很麻烦，需要固定住。”

甜橙抱着燕妮，很好心的揉着她疼得抽搐的小脑袋，安慰道：“抱歉弄疼你了，你很坚强，一定能忍住。”

长谷川道：“现在没条件接骨，不知是否血管伤了，你先按住伤口周围血管，阻止血液外流，坚持一下，我们要先打退敌人，否则她多扔几枚炸弹，肯定挡不住。”

确实如此，几十枚炸弹若一起扔下，我没有把握能保护众人毫发无损，只希望它的能力不足以这样做。

甜橙愁眉苦脸道：“我若知道蝙蝠血管在哪里，就是生物学家，不是妓女，以前学过战场救护就好了。”

长谷川道：“别管哪里，先尽量按住。”

甜橙只能照办，不敢按伤口，只能勉强按住四周。

我双翼尽量展开，羽翼层层叠叠扩展，仿佛能凭空长出，瞬间形成半圆，如笼如巢，将众人笼罩在里面，挡住后面如倾盆暴雨般的子弹，护住众人。

即使机器战鹰变换方向攻击，但我眼观六路，必能及时换位应对。我开启全部功能，竭尽所能抵抗疯狂射击，不敢稍有放松，否则里面之人必然血溅当场。虽然我现在要全力保护同伴，没有还手之力，但她想杀掉我们更不容易。

她真是趁人之危，有本事不要打我的同伴，和我较量，我不撕碎她才怪，先让她猖狂片刻。我真想看看她能打多久，小身体怎能容纳那么多子弹？难道一边打，一边造？也许真是这样，高等文明产物就是不一般。

希望长谷川能尽量弄好机枪，至少有能力反击。

虽然机器战鹰攻势猛烈，但我稳住局势，保护万全，这时把燕妮从甜橙的手里接过来，想看看她的伤势。

我当即抱住她，护在胸前，心疼道：“你伤得很严重，一定很疼，坚持住。”

燕妮翅膀还在不断流血，漂亮蓝翼上尽是血污，疼得蓝汪汪的小蝙蝠眼睛里快流出眼泪。

她见到我，实在忍不住，掉出几滴晶莹泪珠，咬牙坚持道：“主人，我没事，只是翅膀受伤。我被后座力震下来，不是被打下来，幸亏机枪后座力救我一命，否则必然中弹。这是流弹造成的轻伤，只有一处，趾骨碰巧擦伤，能挺过去，幸亏不是圣力子弹，否则就完了。”

她虽然这样说，但伤势不轻，只是为了让我安心。

她暂时没有生命危险，我稍微放心。她在枪林弹雨中没被打死，只是翅膀被一颗流弹打伤，真命大。我已经挡住数百发子弹，机器战鹰太厉害，这未必是她的终极能力。

我安慰燕妮几句，想为她治伤，但不懂方法，何况机器战鹰攻势猛烈，实在无暇顾及。

燕妮通情达理道：“主人先对付银鹰，不用管我，赶走她再治伤不退，我能挺住。”

我心疼的点头，见她伤重，一股热血直灌头顶，真想立即冲上去，揪下机器战鹰，撕成碎片，发泄一番，但我没被怒火冲昏头，危险关头需要冷静。

我不能自乱阵脚，冲动盲目，给敌人造成可趁之机，恨恨的怒吼道：“我真想和她拼了，飞上去就能收拾她，可惜离不开。你放心，我一定给你报仇。”

燕妮见我眼神瞬息万变，及时给我降温，叫道：“主人千万不要莽撞行事，你一旦离开，我们就都暴露在枪口下，你杀它于事无补。”

我完全冷静，体内躁动的怒火稍微平息，确实不能冲动，保护同伴要紧，不能逞血气之勇，否则后悔草及。

长谷川叫道：“供弹机被打出这么多窟窿，竟没被打爆，你真幸运，否则必被炸死。”

燕妮在我怀里道：“我知道危险，要保住供弹机，才能还击，流了这么多血，索性刚才加持一个简单的血之障壁魔法，你们没发现。但我实力太弱，不能挡住所有子弹，供弹机被打坏一些，好在魔法减弱子弹力量，损坏不大，大部分子弹被我挡下。”

我们注意到附近弹头远比供弹机上的创口多。

长谷川叫道：“你真英勇，应该获得勋章。”

燕妮忍痛一笑。

我急问道：“现在供弹机还能用吗？”

长谷川叫道：“没问题，虽然弹链和电机有些损坏，但问题不大，能坚持使用，最少可以打几分钟，足够打出几千发子弹，不过用过后不彻底报废，肯定也要大修。”

我兴奋叫道：“这样就好，先顾眼前。”

长谷川把电机和弹链准备完毕，向我叫道：“它快扑下来了。”

机器战鹰正缓缓下降，仍向我倾泻子弹，好像无穷无尽，但不敢离我太近，在上空盘旋，只降落到一定高度，大概没有近身搏斗能力。

我心头狂怒，把小蝙蝠交给甜橙抱着。甜橙把她护在身下，尽量不碰受伤的翅膀。

我叫道：“我们不能总被动挨打，难道任她嚣张不成？”我望向长谷川，看他准备得怎样。

长谷川道：“我把机枪装好了，可以用枪打她。”

我喜道：“太好了，我们也用枪。难道只有她会用？我来打她。”

我急于给燕妮报仇，伸手要抓机枪，长谷川道：“大哥会用吗？我来吧！”

我确实不会用，还是算了，让长谷川射击，叫道：“你扛得动它吗？”

长谷川咬牙道：“没问题，在地上支起角度就行，大哥帮我挡子弹。”

我叫道：“你很难瞄准，我帮你撑住机枪，对准方向。”

长谷川答应一声。

眨眼间，我一口气打出数串血刃，趁机器战鹰攻势稍缓之际，突然转身，完全展开双翼，遮住身后同伴，伸手提起强悍无比的加特林机枪支架，靠近腋下，顺着羽翼和身体之间的缝隙突出恐怖的六管机枪口，保证羽翼缝隙极小，对方的子弹不容易打进来，很难伤到我身后之人，何况还有我的强悍身体和机枪遮挡。

我很快对准空中机器战鹰，根本不用机枪上的环形照门和柱形准星，我相信我的超卓眼力和敏锐直觉。不知这大家伙对机器战鹰能否有伤害，但总要试试。

机器战鹰已经将我打出的血刃完全击碎破坏，长谷川趴在地上，躲在我的翅膀后面，开始发射。

加特林机枪确实火力猛，二十八伏直流电机驱动六管齐转，火舌怒喷，响声清脆，极为强悍。甜橙抱着小蝙蝠直捂耳朵，吓得全身发抖，瘫在地上。

经过我的瞄准，子弹如飞火流星般全打在机器战鹰身上，但出乎我的意料，它竟毫不躲闪，毫无惧意，凌空和我们对射。

空中数道火舌交织，你来我往，热闹非凡，若非我挡在前面，后面甜橙等人在这种高强度火力下早被打成筛子。今天我的变异经受住强火力考验。

长谷川在后面叫道：“她还没被打下来吗？”

虽然我提着加特林机枪，减轻部分后座力，但长谷川依旧被震得不轻。他不是肌肉男，使用这种机枪实在勉为其难，全身颤抖，估计坚持不了太久。

我叫道：“它好像没事，居然和我们对射，我挨了上千发子弹，它根本没受伤。”

长谷川叫道：“见鬼，我手都震麻了，它居然没事。”

我叫道：“你能坚持吗？”在射击声影响下，我必须大声说话，他才能听见。

长谷川现在只能咬牙坚持，叫道：“我能坚持。”

我疑惑道：“我们的火力比她强大得多，怎会打不下来？她身体真结实。”

长谷川叫道：“我打了近两千发子弹，再这么打就坚持不下去了。”

我扭头观看，能清晰看见弹链通过塑胶输弹带不断进入结构复杂的供弹机内，连续迸发出金灿灿的弹壳，而长谷川脸色有些发白。

我又看向空中机器战鹰，突然觉得不对劲，叫道：“它中了这么多子弹，居然没事，太奇怪，没有一颗弹头掉下来，到底是怎么一回事？”

我用尽目力观看，终于在子弹迸发的瞬间看清楚，惊叫道：“子弹打到它身上，好像被它融进体内。难道它的身体能融合子弹？难怪没有子弹掉下来。它好像吃了子弹，似乎很舒服。”

长谷川减慢射速道：“太恐怖了，那岂不是对它没办法？”

我叫道：“它好像能以彼之道，还施彼身，用我们的子弹打我们。”

长谷川叫道：“这是什么智慧兵器？这么厉害！”

正当我们无计可施之际，空中机器战鹰一声嘶鸣，停止射击，居然掉头飞走。

我奇道：“它怎么跑了？难道被我们打跑了？”

长谷川停止射击，爬出我的羽翼，抬头望天，奇道：“不可能，它没输，没受伤，怎会逃跑？真奇怪。它怎么不用炸弹炸我们？我们很难完全挡住。”

我莫名其妙，实在搞不明白。

转瞬间，机器战鹰飞出基地上空，消失在茫茫空中，不知所踪。

我们确定它飞走了，都松一口气。长谷川顿时瘫坐在地上，扶着供弹机，喘着粗气，揉着震麻的双手。我把加特林机枪扔到地上，六支枪管都冒烟，有些发红。

甜橙抱着燕妮，捂着耳朵，脸色苍白的坐在地上，大概第一次遇到激烈枪战，被吓得直哆嗦，眼神惊惧，虽然敌人飞走，但她还没有缓过劲，说不出话。

燕妮呈蝙蝠状趴在甜橙怀里，估计很难受，闭着眼睛，快要陷入昏迷。现在最主要的事情是救助燕妮，我赶紧过去，从甜橙怀里轻轻接过小蝙蝠。

甜橙刚才费尽心思，在尽量不弄疼她的情况下，帮她简单包裹，但她还在流血，并未止住，在包扎的情况下，稍微流得缓慢些，甜橙刚才始终按着伤口附近的血管，使血流减慢很多，有效延缓伤势扩大。

燕妮勉强睁开碧绿的小眼睛，呻吟一声。她流了不少血，十分危险，几乎无力说话。长谷川不顾疲劳，赶紧过来帮忙。甜橙也站起来，十分关注她的伤势。

我用右手轻轻按着伤口附近的血管，不知所措道：“我们去别墅为她疗伤。”

长谷川皱眉道：“来不及。她流了很多血，必须就地治疗，以免伤势恶化，何况没有她恐怕我们进不去别墅。”

我反应过来，他说得对，别墅距离这里不近，悍马毁了，她还在流血，耗不起时间。即使我能带她很快飞回去，但找地方需要时间，不能耽搁，别墅大门可能需要密码，我没时间搜查约瑟夫的记忆，燕妮这样肯定无法很快开门，何况我不懂救治，不如就地抢救。

我没有疗伤知识，急问道：“伤口应该怎么治疗？”

长谷川赶紧扶起供弹机，完好的一面向上，让我把燕妮放在上面。甜橙赶紧过去，很懂事的用衣裳帮忙把供弹机上的灰尘擦干净。

我把燕妮稳稳放在比较平滑、没有弹孔的供弹机侧面上。

长谷川道：“先解开包扎，神起她的爪子，带着翅膀向上抬起，按住伤口周围血管，使血液不会很快流出，以免大量失血，然后想办法固定断骨。”

我这种形态不方便，甜橙赶紧照作。

燕妮现在没有发言权，只能忍痛咬牙，任由摆布。

长谷川皱眉道：“子弹打穿，不用取子弹，但要清洗、消炎、上药、止血、包扎，以免感染并发症。”

甜橙疑惑道：“按照常理，止血不难，血液流片刻能自动凝结止住，但她为什么现在还没有完全止血？”

长谷川道：“可能因为她拥有大哥的血液，导致基因突变，长出前肢就是例证，内部构造发生变化，受伤部位是趾骨连接蝠翼的上端，靠近前胸，连着手臂，可能伤到主动脉或某些血管，所以流血多些，无法止住。”

甜橙叹道：“不如不变异了。”

长谷川道：“她若没有大哥的血液，没有强劲的造血功能，恐怕早没命了。现在必须为她上药止血，我们只能祈祷她伤的是小血管，不是主动脉，否则只能去医院，我们不是专业医生。”

我急道：“这里没有医院，只有我们。”

长谷川道：“所以她千万不能伤到主动脉，我们没有工具和止血带，就算有，蝙蝠也用不了。希望这里有枪伤药，不知蝙蝠是否会过敏。”

谁知蝙蝠需要何种枪伤药？

我心急如焚，问燕妮道：“这里有药吗？”

燕妮艰难道：“应该没有，就算有，我不知在哪里。”

我心底一沉，不知所措。

长谷川提醒道：“用你的血试试，也许有枪伤药的功效。”

我想起自我修复功能，急道：“可能确实有效，我的伤口能自愈，也许是血液功效。”

我自身并未恢复，只把右臂复原，左手钩刃匆忙划开右腕，赶紧把流出的血液往燕妮的伤翼上洒。

长谷川道：“血液自动凝结主要因为血浆中的血浆蛋白和血细胞中的血小板，也许你的血液中这两种东西较多，或功能奇特，特别强大，也许真有用。”

甜橙紧张的擎着蝠翼，在一旁目不转睛的看着，十分虔诚的不停祈祷。

第八集 机械公敌 第四章 金羽疗伤

我洒了不少血液，几乎染红蝙蝠的半边蓝翼，还喂她喝下一些，但过了片刻，毫无效果，伤口依然没有愈合。我不禁傻眼，无计可施。

长谷川额上冒汗，束手无策。甜橙一脸悲凄之色，犹如死了姐妹。

燕妮呻吟道：“好像没用。我体内有主人血液，既没用，再洒多少也没用。”

我急问道：“怎么办？”

长谷川和我大眼瞪小眼道：“这次我真的无计可施，以前没有经验，只学过如何救人，不懂如何救蝙蝠。”

我眼神焦虑的望着燕妮，她的蝙蝠小眼睛里露出一丝欣慰，勉强道：“主人不用管我，也许这是命中注定我今天死，没关系。”

我继续往她身上洒血，咬牙道：“我一定救你，不惜一切代价。你是我的女奴，我以后还要好好享用你呢！”

甜橙和长谷川在旁边忍不住翻个白眼。

燕妮呻吟道：“主人不用费心了，你以后会有更多女奴享用，忘了我吧！”

长谷川嘀咕道：“现在没到生死关头，应该没有伤到主动脉，否则流血不会这么慢，可能伤到一些微小血管，止血慢些，伤口会愈合。你们别卿卿我我，快想办法。唉！到底有什么办法？用永恒之戒行不行？”

继续洒血毫无效果，我无可奈何停下，这时灵机一动，将右手伤口复原，看看右手中指上的永恒之戒，又丧气道：“我不知它是否有这种功能，更不会用。

燕妮呻吟道：“我不会马上死，血液还没流尽，最后还有一点时间，临死之前，主人抱抱我。”

估计她在重伤情况下，没有能力恢复原身。我心中悲痛，抱起小蝙蝠，安慰她，心里不停的想着各种办法。

甜橙无奈的放开蝠翼，让我继续帮燕妮止血，始终在旁边看着，突然一改悲伤之色，冲过去猛踢长谷川一脚。我被她吓一跳，不明所以，抱着燕妮，愕然看着她。长谷川莫名其妙，没有防备，被踢个踉跄，但毕竟是杀手强者，没被踢倒。

他脾气真好，我以为他要发火，正想拦着，但他居然毫无脾气，很委屈道：“你为什么又踢我？如果没有理由，我一定让大哥教训你。”

这确实不是第一次踢他，但他说得很心虚，难道真认为甜橙有理由踢他？

甜橙娇填道：“你还有自知之明，知道我踢你有理由，不会无缘无故踢你。”

长谷川惊愕道：“什么理由？”

甜橙哂然道：“你还好意思问？待会和你说，现在救人要紧。”

长谷川苦笑道：“你虽然很聪明，但不懂医学，能有什么好主意？”

我见甜橙这样做，知道她必有办法，急忙问她。燕妮的小眼睛里释放出一丝碧绿的希冀之光，大概觉得甜橙先前表现很聪明，可能真有办法。

甜橙走过来，摸着我背后金翼，淡然道：“用金色羽毛试试。”

她的平淡话语透着强烈自信，我心中一动，似有所悟。燕妮用惊讶的眼神看着甜橙，似懂非懂。长谷川惊讶的张着嘴，不明所以。若是以前，我肯定觉得甜橙在胡闹，不会理她，但经过先前她的几次分析，我们都认识到她很聪明，刮目相看，不敢轻视她的意见。何况现在死马当活马治，只要想出办法，总要试试。

我将燕妮轻轻放在供弹机上，右手帮她止血，疑惑的用左手从背后金翼上摘下一支闪着金光的金羽，金色光芒映照在我的黑瞳内，分外夺目。

先前甜橙想从我身上拨下一根羽毛，费尽九牛二虎之力，拨不下来，如今我拨它很容易，毫无痛感，并未流血。

这并非因为我变异后力气大，我并未用力，可能因为我是羽毛的主人。

我拿着金羽，琢磨不定，奇道：“这东西怎么用？”

燕妮的小眼睛紧盯着金羽，叹道：“真有教皇一样的光辉。”

甜橙过来，直接伸手抓去道：“让我来。”

我没办法，只能随便她，松开燕妮，给她让开地方，看她能玩出什么花样。

甜橙笑道：“这支送给我，再揪一支吧！”

长谷川一扫愁容，在一旁窃笑不止。

我无奈苦笑，她是想为燕妮治疗，还是单纯想要羽毛？真懂得趁人之危，一定要打她屁股，但现在需要她，还是满足她的愿望好了。

我刚想再揪下一根羽毛，甜橙却开始俯身琢磨燕妮的伤口，拿羽毛在她身上比划撩拨。

她刚才是开玩笑，缓和紧张气氛。她知道何时开玩笑，何时严肃认真。

燕妮虽然伤重未愈，但被逗得情绪舒缓很多，挺着小肚子，被羽毛弄得很痒，咯咯直笑，不像先前死气沉沉，无力呻吟，小蝙蝠脸显得十分兴奋，叫道：“你不要拿羽毛在我身上乱捅吧！”

甜橙笑道：“不会捅你下面，嘻嘻，那样会很痒。”

我和长谷川忍俊不禁，心情放松些，雌蝙蝠下面真有那东西？难道能捅进去？

甜橙其实心情十分激动紧张，虽然说笑，但拿着金色羽毛的左手一直剧烈颤抖，这时将羽毛轻轻放在正在流血的伤口上。

我们的心脏已经提到嗓子眼，成败在此一举。刚一接触，金色羽毛突然爆发出耀眼夺目的金光，几乎让我们睁不开眼睛，发出轻微嗤嗤声，似乎与血液发生剧烈化学反应。羽毛生效，虽然不知效果怎样，但应该有用。

甜橙赶紧扔下羽毛，急问道：“你感觉怎样？”

燕妮用极为甜腻柔美的语调道：“我好舒服，伤口处好像有小虫子爬，全身好痒，飘飘欲仙，有种醉生梦死的奇妙感觉，真是前所未有的美妙滋味，就像先前被主人猛干一样。”

长谷川和甜橙都忍不住闷笑出来，小蝙蝠实在好玩。我脸泛燥热，不知变异的脸是否红了，虽然抱有希望，但这一切变成现实，心情依然十分激动。

甜橙不堪刺眼的金光，见燕妮没事，急忙后退，和我们站在一起，用手遮在额前，目瞪口呆的看着眼前这一幕。金色羽毛正逐渐融解在血液中，血液顿时变成金色，就像被高温融化的金水，居然顺着伤口倒流回蝙蝠体内，真神奇。

燕妮平静舒适的躺在供弹箱上，张着蓝翼，轻轻颤抖，挺着毛茸茸的可爱小肚子，忍不住张开小蝙蝠嘴，舒服得高声呻吟，声音悦耳动听，柔媚无比，令人如痴如醉，就像正被我鞭挞。

我顿时忍不住性欲高涨，下面龙头怒涨，额上冒汗，真想立即干她一番，但她重伤未愈，正在治疗，这时怎能想这些妙事？

我在心里自责，但身体自然冲动很难克制，好在我自制力很强，能忍住，没有兽性大发，做出令众人瞳目结舌的荒唐事。长谷川和甜橙目不转睛的看着小蝙蝠恢复伤口，连呼奇迹，没发现我的异样，不算尴尬。

正当我想入非非之际，系统突然提示，使我从性欲冲动的深渊中回魂：您掌握金羽治疗术，获得一级光明治疗师资格。

我顿时狂喜，把欲望抛到脑后，知道甜橙确实找对治疗手段，必会成功。我又拥有一项新异能，是甜橙帮我找到。我一直没有挖掘出金翼除了飞行外的其他技能，现在总算知道，也许它并非仅有两种技能，可能还有其他功用有待开发。

血液流回瞬间，伤口渐渐愈合，断裂趾骨似乎逐渐接上，撑挺起来。虽然燕妮的愈合速度不像我自身十分迅捷，但已经极为快速。

我兴奋道：“我看到系统提示，又获得治疗能力。羽毛真生效了，你的伤口正在愈合，趾骨接上了，接骨感觉疼吗？”

燕妮精神好很多，惊喜叫道：“毫不疼痛。”

她竟能振动两下翅膀，比先前好多了。估计她吸食我的一支金羽，能力还会增强。片刻后，红光顿敛。我们先前只是模糊看到，现在才看清楚，蝠翼枪伤彻底痊愈，毫无痕迹，好像根本未曾受伤。一支羽毛有如此功效，真是神乎其技。

我们顿时忍不住欢呼雀跃，真是奇迹。燕妮振动翅膀，居然从供弹机上稍微飞起，显然无碍。我们无比兴奋的冲过去，我抢先一把抓住燕妮毛茸茸的小肚子，在她的小脑袋上亲一口，燕妮高兴的鸣叫两声。

甜橙在后面叫道：“小心别抓伤她，抓爆肚子就没法救了。”

长谷川跃跃欲试，一直想摸摸蝙蝠，但始终没得手。

我虽然心情激动，但并未失控，不会用力抓，燕妮并未感到不适，不过我还是很快放下她，但她立即又被甜橙抓过去。甜橙使劲亲两口她毛茸茸的小肚子，玩弄蝙蝠的小嫩爪子，燕妮被刺激的咯咯直笑。

长谷川总算抓住机会，在后面摸摸蝙蝠翅膀，抓抓蝙蝠肚子，挠挠蝙蝠脖子，逗逗蝙蝠爪子，想把小蝙蝠从甜橙手里抢过去。甜橙岂会让他虎口夺食，赶紧把小蝙蝠抓到一边去玩，就不给长谷川，令他极其郁闷。

燕妮被他们连摸带抢，上下其手，很快笑不出来，顿时吱哇乱叫。幸好他们下手有分寸，没有使劲争抢，否则我的女奴必被他们撕碎，只能熬蝙蝠汤喝了，想想都反胃。

甜橙抱着蝙蝠，躲长谷川，扭头叫道：“大哥，这色情狂刚才不老实，竟在后面摸蝙蝠屁股，连蝙蝠这么小的屁股都摸，真可耻。”

我顿时被逗得哈哈大笑，前仰后合。小蝙蝠在甜橙怀里脸红了，挥舞着小爪子，连蹬带拽，不断的挣扎抗议，但甜橙不管这些。

长谷川顿时止步，大概怕我误会，被甜橙的话气得脸色发白，肌肉抽搐，双手一摊，做莫名其妙状，估计快气晕了，不知如何反驳。

难道摸几下小蝙蝠这么困难？他不过是想表达一下喜爱之情。

我真担心他口吐白沫，能把冷面杀手气成这样，真是甜橙的本事。

但她还不放过长谷川，火上浇油的叫道：“敢摸蝙蝠屁股，不怕大哥阉了你？哼！现在怕了吧！”

她真不懂积口德，这哪是摸蝙蝠屁股？这是摸老虎屁股。她是开玩笑，说完这句话，忍不住哈哈大笑，怀里蝙蝠用小爪子钩着她前胸乳房处的衣裳，倒挂在她身上，早已乐不可支，笑得花枝乱颤，肚子狂抖，鸣叫不停。蝙蝠居然会笑。

长谷川很配合，脸色顿时黑了，指着甜橙，扭头无限委屈的望向我道：“大哥，她陷害我。”

我并未介意，恢复原形，笑道：“你们别玩她了，她伤刚好，让她快复原。”

甜橙笑嘻嘻的把小蝙蝠放开，燕妮飞了两圈，暴起一团黑雾，终于变回原形，落到地上。她伤势痊愈，便能自由变身，我彻底放心。

她如一阵风般扑到我怀里，经过一场生死搏杀，我们再无隔阂。

我心中悸动，紧紧拥抱她一下，虽然很想干她，但现在只能强忍住，问道：“你穿着能防晒防弹的血族保护神，怎会受伤？”

燕妮苦笑道：“血族保护神是人形薄膜，只能保护人体，不能保护蝙蝠形态。它只是一件科技产品，有自身缺陷，不是神物。”

我奇道：“你变成蝙蝠后，身上衣裳去哪里？”

燕妮摇头道：“我不清楚，原先只是血族后裔，并非真正血族，有些事不了解，只知这样做，变回后衣裳还在，但蝙蝠形态不会穿衣裳，可能是一种配套使用的魔法。主人研究约瑟夫的记忆知识，应能明白。我获得主人血液后才变成真正血族，不知是主人血液的作用，还是主人吸食约瑟夫后，获得他血液的作用。”

我笑道：“这些我也不清楚，相当疑惑，需要研究一番，才能知道真相，现在真是身处在一团迷雾之中。你原先伤口在人体什么部位？”

燕妮娇笑道：“不能这样对比，我也不知，翅膀是从体内长出去。”

甜橙和长谷川都走过来，长谷川笑道：“肯定不会伤在屁股上。”

他百无禁忌，随时随地都能开这种玩笑，痛快嘴巴。这难道算是占便宜？

燕妮顿时脸红，甜橙笑骂道：“不用理那色情狂，他又犯狂犬病了。”

燕妮拥抱甜橙一下，在她嘴唇上轻轻亲吻，笑道：“谢谢你。”

她确实应该感谢甜橙，这次甜橙功劳最大。

长谷川嘀咕道：“她亲哪里？真让人受不了。”

也许西方人十分开放，我不介意，都是我的女人，相互玩玩无所谓。燕妮的嘴唇比甜橙性感，十分猩红，带有浓郁吸血鬼特色。

甜橙被亲一下，没有异样感觉，娇笑着回应道：“其实我是冒险，但真成功了。我当时很担心羽毛无效，那就惨了。”

我慨叹道：“你真是奇迹的创造者，你当时如何想到？”

甜橙笑道：“我比你们聪明嘛！一般翅膀相互对称，怎会像大哥这样？我估计金蓝双翼的功能正相反，不只能飞翔，蓝翼主宰斩杀，金翼主宰救治。这是最简单的逻辑推理，你们居然没想到，尤其有人想到用鲜血救治，简直蠢不可及。”

长谷川叹道：“为什么和你在一起，我好像变笨了？竟没想到。”

我有些惭愧，很好想的事情，我都忽略了，真是人急失智。

甜橙嘲讽道：“你那脑袋能想到什么？你总是不懂装懂，忙了半天，尽出搜主意，帮倒忙，还说那么多废话，竟让大哥用鲜血救人，那能有用？一般人的血浆蛋白和血小板都有一定数量，不可能过多或过少，这样若能止血早止血了。燕妮体内有大哥的血液，并未止血，就证明没用。永恒之戒是威力增幅器，怎会有治疗功效？你的分析毫无条理。大哥的金翼羽毛才是自我恢复能力的关键。”

长谷川聋拉脑袋道：“佩服。需不需要我五体投地来表示钦佩仰慕之情？”

甜橙娇笑道：“那当然好。”

长谷川叹道：“你真不懂谦虚，这是中国人的传统美德。”

甜橙笑道：“我很谦虚了，现在你知道我踢你是多么正确的行动吧！”

长谷川故作委屈道：“你总打击我自信心，就算没帮上忙，不能总踢我啊！”

甜橙笑道：“我好像习惯成自然了。”

长谷川道：“大哥，她居然踢我踢出习惯了，怎么办？这是恶习。”

我笑道：“你俩别闹了，在一起就斗嘴。”

甜橙确实不一般，能力渐显，虽然武力尚未恢复，但智慧不可小觑。在我们无计可施之际，她始终认真恩考，毫不放弃，妙想天开，反应敏捷，最终成功。

长谷川道：“她是放马后炮，有好主意怎么不早说？看我的方法不行，她才这么说，这好主意有我的一半功劳。”

我无奈道：“算你一半功劳。现在天色已晚，咱们要尽快打扫战场，然后去别墅休息，今天太累了，我这么强悍的身体都有些疲倦。”

长谷川道：“确实需要打扫，爆炸的火焰引燃弹药库可不得了。”

经过一番折腾，天色昏暗，我们向四周看看，到处都是弹头，遍地狼藉和火焰，飞机跑道被炸毁一片，悍马被炸碎，还在熊熊燃烧。

我晴然道：“好强大的威力，我们赶快行动。”

甜橙抱怨道：“本以为来了就能好好休息，哪知被机器怪鹰袭击，险些丧命，还要打扫战场，真歹命。”

她确实聪明，就是太懒，我笑道：“别抱怨了，咱们快些打扫完，就能休息。你不希望住在不安全的地方吧！一旦弹药库爆炸，这里会被炸上天。”

长谷川提醒道：“别忘了这里还有导弹和炸药。”

甜橙哆嗦道：“我们尽快去打扫，但怎么打扫？”

看来还是用生命安全刺激她管用。

长谷川问燕妮道：“这里应该有灭火装置吧！”

燕妮点头道：“当然有，在库房里，我们去取来。”

甜橙叹道：“我们离库房太远，悍马被炸，要走着去了。”

我笑道：“没关系，先忍忍。库房里还有几辆悍马，够我们用。我们再去开出一辆，否则行动真不方便，这里离别墅很远。你若累了，我带你飞过去。”

她今天始终没走几步路，都是我带着她，但她确实难受，受到不少惊吓。常人被连番惊吓，早精神崩溃了，她能坚持住，很难得。

甜橙笑道：“还是走走吧！大哥飞一天很累，那么飞太难受。以后要随身携带绳索，方便大哥背我。”

我还以为她很照顾我的身体，原来想以后方便飞行。

我们说笑着，在燕妮带领下，向库房走去。

燕妮道：“我先去打开照明灯，照亮整个基地，方便一些。”

我问道：“不会很麻烦吧！会不会很耗电？”

燕妮道：“不麻烦。这里不是真正军事基地，没有复杂的控制系统和指挥中心。那边有个小型指挥控制室，里面有电力照明控制系统，很容易控制。约瑟夫以前说过，这里用太阳能储存很长时间能量，足够我们用，白天还能自动储能。”

我点头道：“你快去吧！这样方便些。把这边照亮即可，不用全照亮，太耗电。”

燕妮道：“主人在库房等我，我很快回来。”当即变成蝙蝠，飞速掠去，很快飞到一处低矮的小型建筑前，迅速打开密码门，走进去。

片刻不到，枪战之处顿时被矗立在四周的监视了望塔上方探照灯照亮，犹如白昼，电力充足。燕妮很快飞掠回来，变回原身。

我们迅速回到库房，燕妮打开密码门和照明灯，我们一涌而进，分工协作。

长谷川道：“我去加油开车，大哥快去拿灭火器。”

燕妮道：“二氧化碳推车式灭火器在这边，正好能搭在悍马后面。”

我赶紧和燕妮过去，拖过来两架推车式灭火器，甜橙袖手旁观，按照她的话讲，现在不是动用智慧的时侯，她是脑力工作者，我们只能干体力活。

长谷川经验丰富，很熟练的给一辆悍马加满油，迅速开来。

我们把灭火器挂在车后，直奔出事地点，很快来到悍马爆炸处停车，我和长谷川各拿灭火器，开始灭火。虽然我不会用，但看长谷川使用，很快学会。

大簇火焰很快被二氧化碳扑灭，然后我们扑灭四周零散的火焰余孽，又开车去前面飞机跑道被炸毁处，狂喷一番，免除后患，其实前面没有多少火焰。

甜橙道：“火灭就行，其他不用管了。”

我笑道：“那当然，我们不能拣弹壳。这里估计有上万个弹头弹壳，累死我们也拣不完，不用麻烦。跑道坏了我们不会修，没有材料。”

长谷川道：“我们不打算跑飞机，不用管跑道，安全就行。”

第八集 机械公敌 第五章 血族城堡

燕妮道：“我们把东西送回去，然后去别墅，顺便找找是否有工业用水备用，带回去好洗澡。经过这场战斗，刚洗好的身体又脏了。”

甜橙赞同道：“对，一定找找，这里还有建筑没完工，应该有水。我们这么脏，晚上没法玩。”她还惦记着那种事。

燕妮脸红道：“别墅存储一些饮用淡水，但不知我们在这里住多久，要节省用，否则以后没有喝的，所以要找工业用水洗澡。”

长谷川道：“水源是大问题，我们要节约用淡水，事先规划好，千万不能浪费，希望能坚持一段时间，实在不行，再找饮用水源。其他的水你们也节省些，别洗澡了，太浪费水，擦擦就行，以后到外面洗多好。”

虽然他的话很扫兴，但涉及生死存亡，二女都没反对。

我上车道：“我们去捡回枪，然后找水，快点。”

大家上车，很快把燕妮拿出的一支通用机枪和加特林机枪捡回，开向仓库。

长谷川叹道：“我们这样枪战，居然没有打爆库房，真幸运，否则就惨了。”

燕妮道：“幸亏我们当时离库房较远，没进别墅，否则别墅必毁，我们就没有地方住了。这里任何地方都挡不住机器战鹰攻击，它太凶猛。”

长谷川叹道：“这里不是真正军事基地，防护很薄弱。”

甜橙道：“幸好别墅没有损坏，但机器战鹰再回来怎么办？我们还是无法抵挡，它若发现我们住在别墅里，迟早毁掉那里。”

我们顿时一阵默然，实在想不出有效对付它的办法。我若独自一人，当然好办，但我现在要保护同伴，就很麻烦。

估计这是机器战鹰首次出现，约瑟夫和燕妮以前都没见过她。

谈论间，我们回到仓库，燕妮打开军械库和照明系统，我们直接开进仓库。

我叹道：“我们只能加小心，尽量躲它，希望它不会找到我们。”

长谷川把加特林机枪有些损毁冒烟的电机和供弹机扔下车，说道：“这不可能，它身上一定有特殊系统，不可能找不到我们。”

甜橙道：“我们只能提高警惕，时刻监视天空，发现它来，赶紧离开别墅，不能毁掉住处，别墅挡不住攻击，在外面我们能还击，只是没有效果，我们待会再研究怎么对付它。”

我点头道：“只能这样，真棘手，根本不知她何时会来。”

长谷川从车后取来灭火器，把发热冒烟的电机和供弹机喷一遍，以免出事，十分小心。

电机和供弹机虽然没有彻底报销，但短期内很难使用。

长谷川能修好它，但我们没时间修，更没必要，这里有很多枪。

他介面道：“但它一定会再来，估计下次情况更危险。我们首次交手，它不熟悉我们，未必使出全力，多半是试探攻击，下次必有准备，但我不明白她今天为什么毫无理由的主动攻击我们，要置我们于死地。我们无怨无仇，难道她受人或系统的指使？后来为什么突然撤走？”

我思忖道：“这里没人，应该是受系统支配，但不知原因。我有个奇妙想法，刚才发现它能吞噬我们打出的子弹，也许能增强它自身能量，还能用来攻击我们。我们向它打了几千发子弹，不是打退它，而是喂饱它，它一定会回来。”

长谷川道：“但她打出的子弹就不止几千发。”

甜橙道：“也许她单纯喜欢吃子弹，也许她吃了那些就饱了。她是高等文明产物，体内构造我们不可能弄懂，很可能食用的能量经过某种特殊处理办法，足以造出数以万计的子弹。”

长谷川思忖道：“确实如此。”

他把毁坏的电机和供弹机扔到一边，取来一套完好无损的设备，连同机枪，扔到车上。

我笑道：“你想带着它们？”

长谷川苦笑道：“带着安全些，不能没有武器。”

甜橙哂然道：“事实证明它没用，你带着干什么？”

长谷川道：“这是心理安慰，机器战鹰再来，我们再用这种手段喂饱它。”

甜橙笑道：“真是最笨的方法。”

我苦笑道：“但这是目前最有效的方法。真奇怪，它若受系统支配，系统应该给我提示，就像签订契约或先前获得治疗能力一样，怎么毫无提示？”

长谷川道：“也许这是神秘系统对永恒之戒拥有者的考验，所以没有提示。”

我疑惑道：“就算它要考验我，怎能用这么危险的手段？真会打死人。根据先前系统提示，系统似乎刚恢复正常，机器战鹰就来了，未免太快。”

甜橙笑道：“也许在系统启动前，它沉寂很久，没人陪它玩，所以拿我们开胃。”

我摇头道：“我不敢和它这么玩。不想这些了，我们去找水，然后离开。”

在燕妮带领下，我们开着悍马，很快从其他仓库里找到大量桶装水。令我们欣喜的是，居然有满满一仓库桶装水。

长谷川打开一桶，闻闻道：“好像是饮用水。”

燕妮高兴道：“我不知这里竟有这么多水，也许这是小事，约瑟夫没说。这些水应能饮用，可能是从我们的世界用魔法运来。”

长谷川道：“建筑用水可以从附近河里提取，很方便，不必用优质水，这里只是简易基地，不必建得太好，只有一幢别墅，没必要单独建设供水系统，［517z小说网・www.517z.com］储水过滤等设备很麻烦，这些水应该是施工人员的饮用水。”

我笑道：“就像给我们预备的一样。”

长谷川道：“现在水源充足，洗澡有水。悍马容积有限，带不了很多，够用就行，没了再取，何况别墅里肯定有储藏水。”

甜橙道：“我们再开一辆车，多拉几桶。”

长谷川笑道：“你会开悍马？”

甜橙哂然道：“你真小瞧人，开车谁不会？我看看就明白，虽然技术不好，但这里只有我们，机场跑道正好适合飙车，开多快都行。燕妮也会开车。”

我笑道：“赶快再开一辆车来，我在这里等你们。”

长谷川带着二女驾驶悍马，回去取车，没有燕妮，他进不去仓库。甜橙一心想开车，片刻后，开来一辆悍马，样式不同，不像H1军用风格那么明显。甜橙开车，燕妮坐在旁边。她真不错，居然能跟上长谷川的速度。

长谷川下车道：“大哥，取来一辆悍马H3，能多装些。她真笨，教她半天，她才学会开车。”

甜橙下来，正好听见，像被踩到尾巴的猫一样跳起，怒道：“你啥时教我了？我本来就会，油都是我加的。”

长谷川叫道：“你真好意思说，油是我给你加的。”

甜橙怒道：“但你没有教我开车，不信燕妮可以作证。”

他们真行，鸡毛蒜皮的事也能吵起来。燕妮在后面捂嘴直乐，不说话。

我赶紧劝阻：“你们别闹了，赶快装水，我们还要去别墅休息。”

甜橙听到休息，顿时不吵，催促长谷川去搬水。

长谷川很不情愿道：“你怎么不去搬？”

甜橙笑道：“你怎能让女人做体力活？快去，不要废话。”

长谷川很无奈，但还是和我去搬水，毕竟我们力气大，我不想让甜橙做体力活，大概长谷川觉得和甜橙斤斤计较很有趣，总不忘斗两句嘴。

我们很快装上十桶水，燕妮把目困后排座位折叠并放置在车内地板下，打开后座与货舱框之间的门，尾部短货物舱顿时加长为原来两倍，能放入六捅水，H1放入四桶水，外加加特林机枪以及电机和供弹机。

我和长谷川驾驶H1，二女驾驶H3。燕妮本想陪着我，但地方不够大，硬被甜橙拖过去。

燕妮锁好所有仓库，我们打开车灯，向别墅冲去，燕妮顺路关上探照灯。两辆悍马打开明亮的车灯，绕过损毁路段，沿着飞机跑道飞速奔驰。

燕妮在前面引路，甜橙把车开得很快。长谷川先前还担心她开车太慢，但如果他带着燕妮在前面开，又怕甜橙跟不上。

我们很快通过基地飞机跑道，来到别墅区外围大门前。燕妮下车，顺利打开密码门，我们长驱直入，通过花园区，直接将车开到血族城堡式别墅前，一起下车。在车灯映照下，这座如同宫殿般的血族城堡更显神秘豪华，我们一时间看得呆住。

甜橙叹道：“真大，若非身临其境，很难真正感受到。这就是血族伯爵的富豪生活，真有钱。和他相比，那些世界首富之流实在不算什么。”

长谷川道：“谁能像他这样在这种奇妙领域建造基地别墅呢？”

我赞叹道：“别墅确实壮观，不是有钱就能办到，这是力量与财富的结合。”

甜橙笑道：“燕妮以前住在这里，真羡慕。不过小蝙蝠住在这么大的房子里实在太寂寞，我们来陪你。”

燕妮笑道：“好啊！我只来过几次，住在这里时间不长。主人，欢迎来到莱恩斯城堡，这里被约瑟夫用他的贵族姓氏命名，但以后您就是这里的主人。”

我点头道：“非常好，就用这个名字，我们进去。”

我想不出好名字，不想为城堡改名。

燕妮带着我们走上别墅前面的大理石台阶，在大门前的一处吸血鬼雕塑前站住道：“我们需要开启密码来拿到入门卡。”

她伸手抓住吸血鬼雕塑外露的两颗鲜红犬牙，分别向两边扭一下，顿时传出细微嘎吱声响，吸血鬼雕塑的一对红宝石眼睛闪亮一下，透射出两道红光，在燕妮面前交织成一个虚拟荧幕，上面有各种诡异符号，不是英文字母或阿拉伯数字。

燕妮手指连续快速拨动，瞬间连点十几下，荧幕顿时消失，吸血鬼胸口突然打开，里面吐出一个扁抽屉，上面放着一张红色液晶显示卡。

燕妮拿起卡片，在抽屉外面的按钮上轻点一下，抽屉缩回。她扬起手中卡片，笑道：“入门卡拿到了。”

我们看得目瞪口呆，长谷川惊叹道：“这在现实世界里应该是很了不起的虚拟视窗技术，现在还没有研发出来，没想到在这里看到。”

燕妮笑道：“血族的科研实力不是常人能想像，很多高科技并未在市面上流传。科技力量其实非常强大，只有强者才能掌控。”

甜橙奇道：“刚才荧幕上显示什么符号？”

燕妮解释道：“那是血族专用密码符号，普通人无法破解，这样才能保密。密码必须在十秒钟内连续输入十五位，否则就会失效。连续三次输入失败，后果不堪设想。”

我笑道：“不堪设想是什么意思？”

燕妮摇头道：“我不知道，约瑟夫这样告诉我，但没细说，也许会发生不可思议的危险。”

我笑道：“真想试试。”

甜橙急道：“最好别试。”

我大笑道：“开玩笑而已。”

长谷川在胸前画个十字道：“感谢上帝……哦，不，感谢该隐，约瑟夫居然告诉你密码，他真是太信任你，否则我们真进不去。”

燕妮笑道：“约瑟夫若活着，我绝不会这样做，我现在的主人是梁先生。”

长谷川连忙摆手，道歉道：“对不起，我不是有意那么说，我说话总是不经过大脑。”

甜橙赶紧打岔道：“算了，燕妮，谁都知道色情狂是什么样的人。”

燕妮笑道：“我没在意，只是不想让主人认为我是很随便的人。”

我笑道：“我怎会这么认为？你做的很好。我根本不明白你们在说什么，你们太敏感了。”其实我明白，但不在乎。

甜橙笑道：“大哥不明白最好。”

我笑道：“就算拿不到入门卡，我们可以硬闯进去，反而省事。”

燕妮笑道：“一般人闯不进去，用大炮都很难轰开，大门用特殊钢材制成。若有人看守，从其他地方很难不被发现的进去，我始终不明白他为什么把这里弄得这么严密，毕竟这里没人。”

长谷川道：“他要防的本来就不是普通人，或许是为以后做准备，说不定还出于血族富豪的炫耀心理。谁知道呢？反正他死了。”

燕妮道：“说得对，以主人的力量，不需要这些手段，但若不想造成较大破坏，还是用密码比较方便。”

我笑道：“我们赶快进去。”

燕妮答应一声，来到门前，将入门卡在大门旁边墙壁上的读卡机内轻划一下，大门上再次裂开一个四方形凹洞，里面是一个液晶荧幕，上面是密码提示，下面输入键盘是英文加数字式，不再是血族密码符号。

甜橙叹道：“真麻烦，需要用机关开密码荧幕，输入密码拿入门卡，再用入门卡获取密码锁，再输入密码才能进去。这是别墅，还是银行保险库？”

燕妮笑道：“别急，这是最后一道程式。血族伯爵的城堡也许比银行保险库更值钱。”

她手指灵巧轻动，又输入一串密码。四方形凹洞缓缓闭合，又一阵嘎吱声传来，特殊钢材制成的大门缓缓向两边打开。里面漆黑一片，未经变异的眼力能看清楚，大斤布置非常豪华，但我品味有限，说不出什么。

长谷川道：“我们进去，灯在哪里？”

燕妮对着里面，突然仰头高声念出一串听不明白的言语，似是魔法咒语。里面陡然光芒大作，一座富丽堂皇的豪华大斤顿时出现在我们眼前。

耀眼的光辉将外面照亮一片，令车灯黯然失色。

我大吃一惊。

长谷川叹道：“天啊！太神奇了。我说要灯，于是便有了灯。”

甜橙在一旁嗤之以鼻道：“你以为你是谁呀？上帝吗？”

我看看燕妮，她笑道：“这是血族密码声控灯，当然可以用手开启，但这样更方便。我们现在可以进去了。”

我们进入豪华大厅，真担心会把白哲如少女皮肤般的地面弄脏。四周壁饰和上面吊灯十分高贵典雅，地面一尘不染。

燕妮介绍道：“这是汉白玉地面，装饰和家具都是欧洲顶尖豪华家具。”

长谷川叹道：“他真有钱，吸血鬼伯爵至少活了一百多年，当然能攒钱。”

甜橙道：“但能有这么多钱还是很了不起。”

我点头道：“我们去外面把东西拿进来。”

我们立即行动，出去把机枪和桶装水搬进大厅，连续搬两次，把车锁好。我们把东西都放在大厅里，把大门用密码锁好。

甜橙擦汗道：“最好能凉快凉快，这里有空调吗？”

燕妮笑道：“当然有，只要有电，电器都能用，我用魔法咒语一同开启了。”

甜橙开心道：“总算可以凉快了，实在太累太热，今天被太阳晒一天，刚才折腾半死，热带雨林气侯真让人难受，我一直强忍着，快中暑了。若非太紧张刺激，我必被晒昏。”

长谷川笑道：“你说得真夸张，但确实有些闷热。你还算好的，始终在下面，大哥帮你遮着，不会太热，我在上面才惨呢！”

甜橙笑道：“但我比你难受，你是杀手兼除魔猎人，身体好，不能比。”

他们若不说，我根本觉察不到炎热天气，必是体内温度自动调节系统生效，笑道：“我一直不觉得热，体内自动调节温度，只是辛苦你们了。”

长谷川叹道：“做怪物真好，不怕热。”

甜橙叹道：“真羡慕。”

我笑道：“你若变成我这副怪样子，就不会羡慕了。”

甜橙嘻嘻一笑，挥手道：“有凉风了，终于有些凉爽。”

我们沿着大厅四周转一圈，欣赏一些壁画和装饰，赞叹不已。

甜橙道：“这些画应该值很多钱。”

燕妮道：“确实很值钱，但它们不算世界名画，价值不是高得变态，否则不会挂在这里，大概值几百万欧元。”

长谷川叹道：“不少。贵族总是爱面子，放在这里谁看？”

燕妮笑道：“但自我感觉良好。我们快去楼上休息。”

我点点头，和燕妮各提两桶水上楼。甜橙勉力提一桶水，长谷川始终抱着加特林机枪，似乎十分喜欢，平时做杀手，大概很难有机会玩重机枪。

这里没有电梯，采用复古式旋梯，上面喷着金漆，梯架采用特殊钢材，外面包着价值不菲的胡桃木，保证入手不冰冷。

燕妮一边介绍，一边带我们上二楼，来到主厅。

我们把东西放在硬木地板上，又下楼把其他桶装水取上来。

这里布置不像一楼具有浓郁奢华气息，燕妮介绍，这里是拿破仑风格，家具式样简单质朴，气派豪放，以直线条为主。拿破仑也是约瑟夫的崇拜者之一。

两边墙上有装饰性火炬，前面墙上有鹰徽和十字剑，显得富于理性又气势非凡。室内家具多用昂贵的桃花蕊木、铸铜装饰、正中央桌子采用金属方腿和大理石桌面，硬朗的直线条取代优美的曲线。

燕妮说这是受拿破仑时代极力推崇古罗马英雄主义的影响，她在这方面学识渊博，受过很好的教育。

我们四处观看，惊叹不已。我和甜橙以前从未见过这么好的东西，十分好奇。我拔出前面墙上的十字剑，剑锋极为锋利，寒气逼人，比划两下，手感很好。

长谷川接过去，挥舞几下，又放回去，叹道：“这是拿破仑时代的古董，很值钱，甚至可能是有名人物用过的，约瑟夫不会摆一柄普通十字剑在这里。它很有象征意义。”

燕妮叹道：“你眼力很好，这是拿破仑当年使用的剑，价值连城。”

甜橙眉开眼笑道：“如果在我们的世界，也能住这么好的房子就好了，但这里若有供水系统就更完美。”

长谷川笑道：“这就很好，这里只有这幢别墅，设施不可能尽善尽美，起码我们能好好休息。大家就当这里是古代贵族城堡，那时也没有完善的供水系统。”

甜橙笑道：“也对，我们在这里过一次贵族生活，就当度假，真不错，环境也好，外面虽然野兽很多，但进不来，我真有些不想回去。可惜这里总有莫名其妙的危险，比如机器怪鹰。”

我笑道：“相信我，我会设法对付它。”

甜橙开心的腻在我身边。

燕妮道：“与我们的世界相比，这里除了有些不完善之外，一切都是顶级。我指一般东西，这里应该不会有特别昂贵的珍藏品。”

长谷川道：“那未必，他不会什么都告诉你。这里很适合藏珍，也许有血族的一些魔法书籍，有时间一定好好找找，对大哥学习魔法有帮助。”

燕妮笑道：“有可能哦！那样我们能早些回去。”

我绕一圈，坐在一旁的黑色真皮沙发上，但马上站起来，苦笑道：“我们身上太脏，估计进来走一圈，就把这里弄脏不少。

第八集 机械公敌 第六章 轻松时光

燕妮笑道：“没关系，这里好久没人来，落了一些灰，需要打扫。我们先洗洗，换新衣裳，打扫一下就好。这里有约瑟夫和我的一些衣裳，男女式休闲装和西装应有尽有，尺码差不多，足够穿，还储存一些特种军装和装备，都是美军特种兵专用。我们在别墅里穿休闲装就好，出去换特种军装，有很好的保护效果。”

甜橙笑道：“太好了，我们快些洗澡，然后填饱肚子，冰箱在哪里？”

我笑道：“别找了，你俩先去洗，然后我们用餐。”

甜橙腻声道：“你不陪我们一起洗吗？”

长谷川低头闷笑。

我无奈笑道：“那样太麻烦，不用了，我和阿威一起洗。”我若陪她们洗，不知要洗多久。

燕妮愕然道：“你们一起洗？”

她显然脑袋短路，我拍她一记屁股道：“想什么呢？这样会快些。”

燕妮反应过来道：“我去拿些衣裳。”

她红着脸，很快去里面壁橱抱出数件衣物。我们稍微看看，品质很好，至少比我们的衣裳强。她直接把衣裳送进浴室，我们洗完可以随便取用。

她又提一桶水去浴室，比甜橙勤快多了，血族力气比甜橙大。

甜橙提一桶水，吃力的跟着燕妮，无辜的看着我。我没办法，只好和长谷川各帮她提一桶水，跟着燕妮进了里面的粉红色豪华浴室。

长谷川叹道：“里面和外面不一样，居然是古典巴洛克风格，真华丽。”

燕妮笑道：“你知道的挺多，职业杀手兼除魔猎人也有艺术细胞吗？”

长谷川郁闷道：“你们都瞧不起我，其实我是很有修养的杀手。”

我哈哈大笑道：“这一点我早有体会。”

燕妮得意道：“我以前学艺术，去过巴黎凡尔赛宫。那是巴洛克艺术的代表，其室内设计理念被今天的设计师视作以人为中心的华丽典范，并与随后兴起的纤细典雅的洛可可风格，共同成为古典主义风格的经典。这里外面是约瑟夫设计，里面是我设计，典型巴洛克风格，承袭文艺复兴末期的矫饰主义，不像鼎盛期文艺复兴以前那样严肃含蓄。主人觉得怎样？”

我不懂这些，觉得华丽，笑道：“很不错，以后我买房子让你设计。”

燕妮很开心。我把长谷川这色情狂拉出去，让她们赶快洗，把里面洗干净点，二女一阵媚笑。我随手把浴室门关上。

长谷川出来，挠着脑袋，愕然道：“把里面洗干净点是什么意思？难道……”

我摇头叹道：“你总有这种下流想法。”

长谷川苦笑道：“我只有想法而已，你是真做，我们不具备可比性。”

我心里暗笑，他又抱怨道：“我们为什么不能和她们一起洗？多方便。”

他想的真美，竟想和我的女人一起洗，还敢说出，这种人真让我无言，开色情玩笑毫无分寸。其实我也想一起洗，但有这色情狂，我怎么放心，不说话，一脚把他踢到沙发上。

长谷川苦笑道：“不同意也不要踢我嘛！大哥和甜橙学坏了。”

我推开窗子，向外看看，提起他带上来的加特林机枪，架在窗边，把电机和供弹箱都搬过来。

长谷川凑过来道：“大哥干什么？”

我摆弄着机枪道：“在这里正好能监视外面，我们小心些。”

长谷川摇头道：“机器战鹰能吞噬子弹，估计把导弹拿来，架在这里也没用。”

我笑道：“我不想打它，只想试枪，谁知这几天能不能用上。这里看似安全，其实更危险。我的直觉告诉我，这里有更大危险等着我。”

长谷川叹道：“我也有同感，希望这种感觉是错的。我好可怜，还要强颜欢笑，逗你的两个女人玩，真累。”

我笑道：“你别叫累了，被她们听见，又有麻烦，我看你好像乐在其中。”

长谷川苦笑道：“现在处在这种境地，不苦中作乐怎么活下去？我们若愁眉苦脸，像死了亲娘一样，她们更没信心。”

我点头道：“你说的对，其实我没有完全把握，但只要有百分之一的希望，就要尽百分之百的努力，我们一定不会被困死在这里。”

长谷川拍拍我的肩膀道：“我明白。”

我笑道：“这枪怎么用？”

长谷川接过道：“机匣是整体铸件，容纳一个转子，内表面有枪机滚轮运动曲线槽，旋转体前端安装六根枪管，分别对应六个枪机，借助二十八伏直流电机驱动，转管射击。枪机由机头、机体和击针组成，采用机头回转闭锁方式。闭锁时枪机两侧凹槽分别与两个导轨扣合，枪机滚轮卡入机匣内表面曲线槽中。”

他顿一下，又道：“供弹机构比较复杂，弹链通过塑胶输弹带进入供弹机内。它由转子带动，首先沿纵向直推枪弹脱链，然后将枪弹推进输弹轮的容弹槽内，输弹轮共有七个容弹槽。电能驱动转子，射速通过控制电机转速调节。”

他给我仔细讲解一遍，我虽然不懂原理，但听明白，把枪口对着外面花丛，打出一连串子弹，顿时枪声大作，火舌喷发。

浴室顿时传出两声尖叫，甜橙喊道：“大哥，怪鹰又来了？我们没洗完呢！”

燕妮变成蝙蝠飞出，反应真快，带着一串水珠，凌空叫道：“主人怎么啦？”

长谷川躲到一边，直捂耳朵，叫道：“大哥快停下。”

我只顾着试枪，居然忽略里面有两个不明真相的人，赶紧停止射击，扭头叫道：“没事，我在试枪，你们接着洗，不好意思。”

燕妮哦了一声，振动蝠翼，洒下一串水珠，飞回浴室。

甜橙在里面叫道：“大哥又吓我们，我快神经质了。”

里面顿时传出水花拍打的声音，难道她在虐待小蝙蝠？别溺毙呀！

不过她为什么说又呢？难道我以前吓过她吗？

顷刻间，外面花丛被我打烂一片，上百发子弹倾泻下去，确实很爽。

长谷川走过来，顺着窗户向下看一眼，笑道：“大哥真会破坏。”

我把机枪架在窗户边，关上窗户，和他回到沙发处坐好。

长谷川道：“我先前打机器战鹰时，一开始战斗射速是每分两千发，后来提到每分三千发，电机有些损坏，无法达到每分四千发的极速。短时间内，我打出五千多发子弹，接近最大容弹量，只剩几十发子弹，再打就弹尽粮绝，但除了喂饱机器战鹰外，毫无作用，太可怕了。”

我沉吟道：“如果我们掌握这种文明，整个世界就是我们的。”

长谷川看我一眼，眼中撩过一丝精光，笑道：“大哥野心很大。”

我叹道：“人都有野心，我出身不好，尝遍世间冷暖，虽然没有文化，但混到现在这一步，没有退路。我不可能毫无想法，我一定要成功。”

长谷川点头，正色道：“不管怎样，我都会跟着大哥。”

我笑道：“很好。”

甜橙和燕妮从浴室里走出，新换上靓丽衣裳和拖鞋，头发湿湿的。

两人一蹦一跳的过来，燕妮脸色泛红。甜橙兴奋道：“你们谈什么？难道是淫秽话题？阿谷，我警告你，不要带坏大哥哦！”

长谷川双手一摊，委屈道：“我带坏他？佛祖在上，是他带坏我，我什么都没说。”

我哈哈一笑，拍拍甜橙刚洗好的柔嫩香臀道：“你们洗完了？里面洗干净了吗？”

甜橙娇笑着绕到沙发后面，揽住我的脖子，附在我耳边道：“放心吧！洗得很干净，我们晚上可以好好玩玩。”

她声音腻死人，弄得我心痒痒。燕妮脸色更红，长谷川把脑袋扭到一边去。

我笑道：“我身上脏，别再弄脏你，快别搂我。那么点水，你们怎能洗那么半天？你们在里面干什么？弄出那么大声音。”

我心里有个奇怪念头，难道甜橙在里面乱搞燕妮，沆瀣一气？看她先前所作所为，很有可能，还是不想了，随便她。

甜橙松开手，娇笑道：“里面还储存一些水，我们什么都没做啦！”

燕妮站在一边，面红耳赤不说话，耳根红了，有些不自在。

我更验证心里想法，心底一阵恶寒。她们先前是敌人，不到一天化敌为友，进展为相交莫逆，更搞到一起，进展太快，和谈恋爱不可同日而语。

甜橙在我耳边神秘娇笑道：“小蝙蝠居然会一种净化魔法，配合水使用，洗起来很快捷过瘾，舒服干净，一丝一毫的灰尘都不会剩下，尤其很容易把那里清理干净。”

我的心脏难以抑制的跳动起来，热血沸腾，好想现在就把她们拖进去，大干一场，但只能勉强忍住，望向燕妮。

她羞涩道：“那是约瑟夫教我的，这种小魔法不需要鲜血作为媒介，可以直接使用，我原本就是贪图洗澡方便才学的。”

我心里暗笑，大概不是你贪图方便，是约瑟夫贪图方便，逼你学的。她怕我有不好感觉，没有明说，但我不在意，不会揭穿。

约瑟夫这德国贵族的淫虐手段挺多，真是衣冠禽兽，冠冕堂皇的外表下隐藏暴虐邪恶的心灵，这是贵族的阴暗面，但我好像强不了多少，不要批评别人，先自己照照镜子。淫虐美女之心，人皆有之，就看有没有能力。

以前我想都不要想，现在却能随心所欲，这就是力量的作用，可以为所欲为，天下英雌，莫敢不从。

长谷川不好意恩看我，低头闷笑。

☆`文`☆;

☆`人`☆;

☆`书`☆;

☆`屋`☆;

☆`小`☆;

☆`说`☆;

☆`下`☆;

☆`载`☆;

☆`网`☆;

燕妮笑道：“主人快去洗洗。”

我点头起身，她又道：“需要我陪主人一起洗吗？”她看了长谷川一眼，似乎很想陪我。

长谷川两眼一翻道：“你们随便。”

我笑着拍拍燕妮道：“我和阿威去洗，你去干什么？我们以后有机会，现在要抓紧时间，我们还要商量下一步计划，你以后再陪我玩。”

燕妮无奈的点头。

我拉着长谷川，一起提了四桶水，向浴室走去，扭头道：“你们打扫室内，准备一些食物。”

燕妮答应一声。

长谷川低声道：“其实我不想和你一起洗，我不是玻璃，虽然长得很帅，还生活在日本那样的国度，但不是小白脸，没有和男人一起洗澡的习惯。”

我耐心尽丧，呸了一声：“你以为我喜欢和你一起洗？自作多情。”

虽然浴室设计热情浪漫，色调细腻温馨，具有强烈舒适感和亲切柔和的抒情情调，艺术效果宏伟生动，热情奔放，但我和长谷川一起洗澡，实在没有情调，越快越好，无暇欣赏享受。

甜橙和燕妮把浴室里收拾得十分干净整洁，旁边放着几桶备用水，水源充足，但我们没进浴池泡着，只是脱了衣裳，用凉水随便冲一遍，用毛巾擦擦即可，把脏衣裳扔到一边，到一旁的衣裳架子上取下合适的新衣裳换上。

我总算真正见识了长谷川的本事，当然不是欣赏他的身体，他的肌肉绝对没有我强悍，但他先前脱衣时，竟从怀里掏出很多武器――两把枪、一把刀、十几个弹夹，还有一些我不认识的武器。真难想像他的衣裳里怎能藏这么多东西，不愧是杀手，但我不想像他这样，实在太累，藏那么多东西不舒服。他虽然表面风光，但有苦自知。

我们换好衣裳，长谷川重新将各种武器收藏妥当，根本看不出痕迹，可以极为迅速的取用，这才满意，向我走来。

我早准备妥当，就等他了，苦笑道：“你真慢，这样不累吗？”

长谷川笑道：“习惯就好，性命最重要，我若有大哥的能力，就不用这样。大哥的肌肉真结实好看，不看不知道，一看真奇妙。我若是女人或玻璃，也许会立即扑上去，享用一番。”

他嘿嘿贱笑，眼中透着戏谑光芒。

我心底一阵恶寒，故作呕吐状道：“你不要这么恶心好不好？”

我们走出浴室，二女在室内坐在沙发上看着我们，莫名其妙的嘻嘻娇笑，不知谈论什么话题。

甜橙狐疑道：“你们在里面没做什么吧！”

长谷川脸色顿时白了，难道刚才说话被听到？

这些人真是近朱者赤，近墨者黑，怎么都往一个地方想？

我忍俊不禁，猛扑过去，把娇笑的甜橙使劲按得趴在沙发上，扒掉白色外裤，隔着绣着小白兔的粉红内裤，痛殴屁股。

燕妮娇笑着从沙发上跳开，以免殃及池鱼。

长谷川手舞足蹈的在旁边大笑道：“好！打得好，真过瘾。我总算出一口气，你总踢我，现在知道疼了吧！怪物屁股摸不得。”

我真想转身端长谷川一脚，但他早已远远逃开，哈哈狂笑，真有先见之明。

甜橙翘着屁股，接受巴掌的制裁，向燕妮挥手道：“小蝙蝠救我，我的屁股被打肿了。”

燕妮笑嘻嘻在一旁看热闹，并不上前，招手道：“主人要惩罚你，我不能帮你，反正不打脸，对女人没关系，打打屁股又何妨？”

甜橙哭笑不得道：“敢情打的不是你。”

燕妮笑道：“主人，要不要取根藤条来？打着顺手。”

我哈哈大笑，她真会开玩笑。长谷川坐在一边的椅子上，笑得前仰后合，看得兴高采烈，但始终捂嘴闷笑，不敢过于嚣张，大概怕甜橙以后报复他。

甜橙笑道：“你真是好奴隶，大哥打我，你送藤条，估计打你的脸，你会把屁股一起送过去。”

燕妮嘻笑道：“主人，我乖不乖哦？”

我笑道：“你好乖，比甜橙乖。”

甜橙求饶道：“大哥够了，打多长时间了？快放开我嘛！”

我只是开玩笑，没使劲打她，玩够了，放开她道：“刺激吧！”

甜橙红着脸，娇笑道：“你们刺激了，我倒霉了。”

她穿好裤子，揉着屁股，坐在沙发上，紧靠在我怀里撒娇，抽着冷气道：“屁股红了吧！打得我好疼哦！”

我捏捏她的娇翘小鼻子。

经过一天劳累和血腥搏杀，我们开开玩笑，欢闹一阵，缓解紧张情绪，只不过甜橙的屁股被拿出来做大家的笑料。

我让燕妮去拿些食物，准备一边吃，一边研究今后的行动。

燕妮答应一声，扭着婀娜丰臀，摇曳生姿的去了。

甜橙见我盯着她的娇臀，嘻笑道：“好美的屁股，大哥喜欢吧！”

长谷川抚掌大笑。

我笑着把她按在大腿上，轻拍两记娇臀，伸手进去，揉揉捏捏，不亦乐乎。

甜橙娇笑道：“大哥不要啊！”

我笑着抱起她道：“你饿坏了吧！病毒没发作吧！”

甜橙在我怀里撒娇道：“紧张时不饿，但现在好饿，几乎一天没进食。人家下面也很饿，但病毒没发作，大哥上次治疗生效，会延退很久。大哥何时喂饱人家呢？”

我摸着她的娇媚脸颊，嘿嘿笑道：“放心，晚上会喂饱你。”

长谷川在一旁直摇头，一副不敢恭维的样子。

过不多时，燕妮推着一个餐车回来，叫道：“食物来了。”

餐车华丽名贵，但食物很糟，只是一些速食品，这里没有准备优质食物，没有厨师，很不般配。但餐车上放着几瓶冰镇的酒，似乎十分名贵，和垃圾食品比起来，透着尊贵气息。

我们围着桌子坐好，燕妮把餐车推到桌边，甜橙可怜兮兮的检视她带来的食物，叹道：“看来贵族生活不那么好过，我们没有奢侈的本钱，连厨师也没有。”

燕妮摆上食物和精美餐具，用餐刀帮我们切开，笑道：“这里没有名厨帮我们烹饪世界大餐，一切要自力更生。虽然食物惨点，但酒很好，经过冰镇，十分凉快。”

虽然只是一些肉类速食，但大家都饿了，觉得什么都好吃，顿时津津有味吃起来，连长谷川这样讲究的人都开始吃了，填饱肚子要紧，现在不是显示品味的时侯，不必讲究，没人看，吃这种食物，餐巾都免了，直接动手。我对食物不挑剔，觉得味道不错。

燕妮没有急于进食，不像甜橙和长谷川狼吞虎咽，履行女奴职责，先摆上各种名贵高雅酒具，打开瓶盖，帮我们各斟一杯，先递给我，恭敬道：“主人，您先尝尝。”

大家知根知底，我不必故作文雅，猛灌一口，差点吐出来，不觉得好喝，不如喝果汁饮料，但还是忍住道：“很不错的酒。”

燕妮坐在我身边，与甜橙一左一右，陪我进食，姿态优雅的品尝一口酒，神情惬意。

甜橙轻啜一口，微微点头道：“真是好酒，好凉快。”她比我适应，大概以前喝过不少好酒。

长谷川坐在对面，嘲笑道：“你只知道凉快。”

甜橙晒然道：“你又知道什么？”

长谷川端起酒杯，抿了一口，回味良久，方才咽下，感叹道：“八二年法国红酒，圆润浑厚，典雅芳醇，口感丰富，是极品好酒，现在价值不菲，酒杯也很高贵。”

燕妮咬着鸡翅，晃着手里盛着红酒的酒杯，微笑道：“你说的对，这是八二年法国红酒，很珍贵有名，现在快绝版了，价值很高。约瑟夫还没喝，便宜我们了。这些餐具更名贵，是以前法国皇室的顶级珍品，酒杯是十八世纪纯水晶制作，他费了好大力气才搜集到这些古董，大概花了上百万欧元。”

甜橙娇躯轻颤，差点溅出酒，连忙坐稳，不敢丝毫晃动，生怕洒出一点，盯着手中紧抓的水晶酒杯，惊讶道：“这么贵？这杯酒至少值几万元，加上酒杯就是天价。”

大概一般人突然知道手里抓着价值如此高昂的脆弱之物，都会小心翼翼。

我早注意到餐具精美，以为是贵族习惯，没想到如此不菲，但不在意身外之物，淡然笑道：“他真有闲心，居然搞来这些古董，用来盛速食实在糟蹋。”

甜橙笑道：“有种金玉其外，败繁其中的感觉。”

长谷川毫不在意，用手指轻弹一下酒杯。

甜橙笑道：“这酒比我以前喝的酒强多了，以前穷啊！”

我笑道：“你知足吧！和这种名酒比，我以前喝的简直就是污水。”

长谷川叹道：“在这种地方能喝到纯正红酒真好。”

甜橙道：“酒是现成的，不用现作，当然方便，如果再有些美食，就太美了。”

我笑道：“你想的真美，能吃到地球上的食物就不错了，别奢求了。”

长谷川道：“橙姐烧菜很好吃，不知燕妮怎样。这里若有材料，你们做些多好。”

他居然惦记着让甜橙烧菜，甜橙难得勤快一次，不会总勤快，似乎越来越懒。

甜橙果然道：“我太累了，不想烧菜，先凑合，以后再说。”

她靠在我身边撒娇，我对食物要求很低，不想让她过于劳累，笑道：“没关系。”

燕妮笑道：“你居然会烧一手好菜，我也很在行，以后比比，让主人品评。”

难道她想争做完美女奴？起了竞争之心。

第八集 机械公敌 第七章 领域构想

甜橙顿时来兴趣，不甘示弱的答应：“我接受你的挑战。”

她大概不想让燕妮夺走她的烧菜地位，毕竟我的胃对她们都很重要。

燕妮叹道：“现在没机会，这里没有新鲜材料，我们只能吃这些东西。”

长谷川显得很失望。

我们一起吃饭，燕妮不用保留贵族风范和血族高雅，学我们的样子，手抓一只鸡腿在咬着，不断灌酒，真饿了，酒量不错。她拿来不少餐巾纸，不麻烦。我看着她进食的样子，忍俊不禁。

甜橙笑道：“大哥笑什么？不会因为以后有口福吧！”

我笑着摇头道：“不是，我联想到小蝙蝠若吃饱了，肚子是什么样。”

甜橙忍不住大笑，长谷川闷笑不止，燕妮更脸红，几乎不好意思吃了。

甜橙笑道：“这好办，等她吃饱，让她变回去，就能看到，圆圆鼓鼓，摸摸一定很好玩。”

燕妮哭笑不得道：“求你不要玩我了，我已经是女奴兼宠物了。”又靠在我身边撒娇道：“我只让主人玩，主人，我可以再吸一点血吗？”

我笑道：“当然可以，看来我成了你的大血囊了。”

甜橙娇笑道：“原来玩她要有本钱才行哦！”

我变出一支钩刃，将右腕割开一个细微小口，控制血液不流出，以免浪费，送到她眼前，让她吸吮。我不在乎鲜血，她刚刚重伤，流血过多，应该补补。

长谷川笑道：“你怎么总要吸血？”

燕妮很亲热的抱着我的右臂，探出犬牙，刺进右腕，开心的轻吸一口，顿时露出满足惬意的舒爽表情，笑道：“我不是总吸血，今天受伤流了好多血，当然要补充，我有晚餐吸血的习惯。”

甜橙笑道：“这习惯真不好，幸亏有大哥在这里，否则你就要吸我们的血了。”

长谷川故意拍拍胸口道：“好可怕。”

燕妮轻舔我的手腕，娇笑道：“血族不会饥不择食，你们的血液不如主人的血液好喝，我不会吸你们。”

长谷川叹道：“你真挑食，食物也要挑三拣四。”

甜橙笑道：“我们送上门去，人家还不要呢！”

我伸手从后面揽住燕妮，探进她的衣内，玩弄乳房。她顿时嘤吟一声，抱着我的手臂，腻倒在我的怀里，任我抚慰，滋味甜美。

吸食者和被吸食者都无比舒爽快活，仿佛在吸大麻，更有一种浓浓情欲。

我欲仙欲死，拨弄着乳头，笑道：“你是小蝙蝠，还是小乳牛呢？”

燕妮浑身酥软，娇躯轻颤，媚声呻吟道：“主人说是什么，就是什么。”

长谷川道：“你们这种行为真变态。”

我笑道：“你嫉妒了，难道你也想要一点鲜血？”

长谷川道：“我没嫉妒，我才不要鲜血。”

燕妮笑道：“你真迂腐，喝一点鲜血会增加实力，好机会怎能错过？”

长谷川摇头道：“我不是血族，吸血没用。”

甜橙笑道：“你若不露出犬牙，用吸管吸就更有贵族风度了。”

她居然想把吸管插进我的手腕，那我成什么了？

燕妮笑道：“你的建议真不错，可惜这里没有吸管。我需要血液不多，主人滴到酒杯里一滴就够了，混着红酒，一定别有风味，很好喝。

我满足她的要求，把一滴鲜血滴进她的酒杯，顿时扩散在醇厚酒液中，红酒色彩顿时更鲜红，仿佛洒入一层金屑，充满梦幻般的魔力。

燕妮双眼有些迷离，赞叹道：“真漂亮。”

甜橙惊讶道：“金灿灿的血液，一定很好喝。这杯酒加上大哥的这滴血液，更值钱了。”

燕妮笑道：“什么酒的价值也不如主人的一滴血液值钱，那是千金不换。”

她倚在我怀里，一饮而尽，赞叹道：“爽死了。你应该来一杯，热带雨林里有很多危险生物，甚至带毒，这滴鲜血可能会救你的命，至少不会中毒。”

甜橙笑道：“好啊！给我一滴，正好我要恢复异能，需要鲜血。”

我毫不吝啬，在甜橙的杯子滴了一滴，问长谷川道：“你真不要？别不好意思，我对朋友绝不会吝啬几滴鲜血。”

长谷川摇头道：“我真不需要，我能保护自己，不想拿身体做实验。”

燕妮笑道：“不会有事，还有很大好处。”

但长谷川不受诱惑，燕妮无奈道：“真可惜，你无福享受。”

长谷川叹道：“吸男人的血有些别扭，我不想做同性恋。”

我嘿嘿一笑，把伤口复原。长谷川有独特能力，自成体系，不需要靠吸血增长能力，他也许认为吸血会有副作用。

甜橙看着杯中金液，有些舍不得喝，欣赏半天。

我笑道：“快喝吧！我的血液很多，以后还会给你。”

她这才把金红血酒灌下肚，脸上露出舒爽满足的表情，偎在我怀里，叹道：“好爽，比单纯红酒好喝多了，令人飘然欲仙，好刺激。我感觉精神好不少，更有力量，脑部禁锢松动了。”

我拍着她香肩道：“放心，退早会好，以后再喂你鲜血，把你养成健康宝宝。”

甜橙娇憨的一笑。

我们说笑间，吃得酒足饭饱。我让燕妮休息，不要收拾桌子，早晨还要吃，这里很大，用不着这张桌子。

洗过手后，我抱着燕妮坐在沙发上，甜橙腻在我身边，拉着我的骼膊，不断催促燕妮变成蝙蝠玩玩，想看看她吃饱的形象。燕妮看着我苦笑，被甜橙玩惨了。

我只能同意，把燕妮交给甜橙抱着，甜橙很开心，燕妮无可奈何的满足她的愿望，变成一只漂亮的蓝翼蝙蝠，肚子果然鼓鼓的，吃饱了，有些像怀孕蝙蝠。

甜橙轻轻摸着蝙蝠涨起来的小肚子，玩得不亦乐乎。

我伸手摸两下，觉得很好玩，燕妮被摸得很舒服，躺在甜橙怀里，挺肚张爪，娇声呻吟。长谷川坐在对面，习惯性的擦着枪。

我拍手道：“现在大家商量以后怎么办，我先把今天发生的事仔细说一下。”

长谷川顿时坐好看着我，二女不再闹了，靠在我身边，现在说的是关系生死的正经事。

我把事情说一遍，有些不明白的言语记不清楚，但大部分记得。我现在脑力惊人，即使不需认真记忆的东西，只要认真回想，都能想起，但谨慎起见，我灵机一动道：“我试试能否让系统重复一遍，大家可以知道更详细些。”

众人都赞同，我心里默念，让系统重新检测，显示目前状况。

系统果然把上次情况重复一遍，稍有更改，其他照旧，比如魔法值A变成魔法值B等。我按照系统提示逐句讲出，虽有不懂之处，但发音正确，顺便询问，长谷川帮我解释英文缩写含义。

讲完后，我问道：“这是全部内容，大家有何意见？”

长谷川摩要着光亮照人的手枪，低头沉思。燕妮挺着小肚子，扇着翅膀，带来凉风，在甜橙怀里认真思考。

甜橙不加思索，首先发言：“我抛砖引玉，如大哥所说，这里像是游戏世界，就像我们的网路游戏，你们说呢？”

她虽然靠在我怀里，但谈论正事，声音严肃，十分庄重。

长谷川坐在对面沙发里，把枪放在前面小几上，双手抱在一起，沉吟道：“确实很像，但绝非现实中的网路游戏，不知先进多少倍，这里完全是现实，不是虚拟网路。它可能是一个高等文明的游戏领域，原理和技能我们一无所知，比如会突然出现在眼前能发声的荧幕视窗，不可思议，只有大哥歪打误撞知道一些。”

燕妮变回原形，说话更庄重，发言道：“我觉得游戏领域的可能性较大，正好验证先前关于时间的看法，这里的一切像编程，但我们无法掌握这种科技。”

她偎依在我的另一边，不想被甜橙继续压榨。

甜橙抱着我的手臂，高兴道：“既然是游戏领域，不是异界，我们一定能回去，就像在网路游戏中，我们随时可以退出。”

长谷川苦笑道：“你错了。高等文明的游戏领域和我们的游戏完全不同，科技远非我们所及，这里是真正的空间，而非网路，游戏领域就是异界，绝难随便退出，需要某种奇异力量，也许对于高等文明的人类来说，这很容易，他们知道如何做，但我们不知道，所以很难。”

燕妮接道：“比如我们很容易使用电脑，轻松开机关机，上网玩游戏，但若让小猫小狗做，它就很难做到，更不懂密码。”

长谷川道：“这比我们世界正在研究的具有全息影像的虚拟网路要先进得多。”

燕妮道：“但也危险得多，这里真会死人，不能像虚拟网路随时下线，死了不能重来一次。”

长谷川道：“这是一种真实游戏，甚至不单是游戏，具备某种特殊功能，但我们不知道，根本不了解先进文明。”

现在几乎都是长谷川和燕妮在讨论，他们学历比较高，经验丰富，我和甜橙差些，快跟不上他们的思路。

我赶紧道：“了解高等文明不是我们目前的任务，关键是现在怎么办？”

甜橙道：“我们虽被困在这里，但有一定优势。比如大哥能力很强，即使在游戏中，按照提示是三s级，应该是最顶尖。”

长谷川点头道：“很有可能，系统说无法辨识大哥身分，极可能受到基因变异影响，使大哥具备NPC属性，具体情况很难猜测。”

燕妮道：“但这游戏领域的NPC人物肯定和我们游戏中的非玩家人物不同，甚至区别很大。这里的NPC可能是拥有强大力量的智慧生物，具有独特基因，甚至是与人类完全不同的种族，看主人变异的样子就知道。”

长谷川打个响指道：“很有道理，这点很关键。大哥的基因变异肯定吸取某些NPC智慧生物的基因，甚至是某些有特殊能力的高级玩家的基因，也许还有MOB怪物或BOss这样的关底强者的基因，进而基因融合，所以系统无法分辨。”

我疑惑道：“但我基因变异时不在这里。”

燕妮抢着道：“主人，这很容易解释。还记得刚才说的系统提示第一句话吗？禁锢之域是A级试练区，并非真正游戏领域，那么真正的游戏领域在哪里？”

众人突然沉默下来，我背后直冒凉气。

甜橙访访道：“真正的游戏领域在地球，所以两个空间可以连通。”

长谷川道：“不一定只有两个空间，这里只是一个A级试练区。”

燕妮道：“按照我们理解，我们的空间竟是被高等文明创造的游戏领域。”

甜橙笑道：“听起来难以置信，甚至很滑稽。”

长谷川道：“但目前环境让我们只能这样猜测，所以大哥先前无法被系统辨识，后来却同时具有玩家和NPC这样相互矛盾的身分，而非刚才系统提到的新人类。”

燕妮叹道：“这让我想起上帝造人。”

甜橙道：“不错，就是上帝造人，我们就是被高等文明创造的物种，在游戏领域里，我们不是具有能力的玩家，不是NPC，无法掌握自身命运和领域规则，只能供高等玩家取乐。”

长谷川道：“所以我们无法看到系统提示，只有大哥可以，燕妮因为拥有大哥的血液，具备这种能力。”

众人一阵沉默。

我飞速思考，突然对甜橙道：“你的猜测很有道理，但未必是真相。你不要忘了，系统提示，目前处于十创世纪天之后，即一万年后，一切都改变了。”

甜橙道：“不错，这里没有玩家，甚至没有人，除了约瑟夫，没人能进来。难道他是……”

燕妮接道：“他不可能是，否则他不会看不到系统提示，不会无法掌握永恒之戒。他是血族，可能具备一些特殊能力，但他还是新人类的一部分。”

长谷川赞同道：“分析很有道理。”

我点头道：“我有一个非常大胆的猜测。”

众人望向我，都屏息倾听，虽然我不以聪明见长，但我具备的力量和拥有某些领域规则令他们对我的说法不敢小觑。

我说道：“很可能创造这游戏领域的高等文明已经消亡，或不在这里，可能因为战争或灾难，谁知道呢？否则这里不会没人，更不会一万年后系统重启，这是一段很漫长的时间。”

长谷川道：“猜测有理。必是某种因素导致高等文明不再涉足这里，甚至世界曾被毁灭，导致系统崩溃，但支持这样的游戏领域，系统本身必有智慧，也许它能自我恢复，甚至重启。”

甜橙望向我手上的水恒之戒道：“我们来到这里，大哥用某种手段把系统激活重启，就像提示那样，导致金字塔出现，获得系统奖励。”

我抬起右手，看一眼，点头道：“应该是这样。”

甜橙道：“也许在一万年前的某种灾难中，创造者、管理者、玩家、NPC新人类和各种游戏怪物甚至整个游戏系统都遭到毁灭，可能部分玩家和NPC离开，但必有因为某些原因留下的，否则大哥不会发生变异。”

长谷川道：“说得对，大哥是所有新人类中最幸运的一个，拥有玩家和NPC基因。”

我苦笑道：“但我还不知到底有何用处。”

燕妮安慰道：“主人迟早会知道，也许秘密就在金字塔里。”

我点头道：“很可能，甚至当年高等文明消亡或离开的真相也在那里，但那里必然十分凶险，没有十足把握，我们不能去。”

众人都点头。

甜橙道：“现在是否会有幸存者？”

燕妮思忖道：“也许有，也许没有，谁知道呢？过了一万年，谁能活下来？”

长谷川肯定道：“玩家和新人类很难一直存活，但必有智慧生命活下来，比如NPC或怪物，生命可以进化，但大部分可能死去，某些被大哥融合基因。”

我点头道：“不错，否则人类如何出现？刚才说过，上帝造人。”

燕妮虔诚道：“冥冥之中，有上帝之手在推动一切。”

甜橙慷然动容道：“也就是说，我们的世界还受到控制。”

长谷川肃容道：“大有可能。”

甜橙道：“谁在控制？当年高等文明消亡，系统停止，说明游戏管理者和创造者都不在，游戏主脑毁灭或休眠，你们说玩家和新人类不可能活这么多年，难道是……”

燕妮肃容道：“没错，大概就是NPC或那些强者BOSS们，只有他们能在灾难或变迁中活下来，也许他们的智慧进化到一定程度，或因为系统设定，在游戏创造者、游戏管理者和游戏智慧主脑不在、休眠或死亡的条件下，他们可能会自动接管游戏，引导世界向前发展，也许他们想在这个游戏领域里恢复当年消亡的高等文明，他们引导着人类进程。”

长谷川叹道：“这想法很惊人，很有创意，但也许真是对的。”

甜橙突然道：“我有一个奇妙想法。地球上为什么有人会有异能？比如我，比如血族，比如我先前和大哥提到的朋友暗原。”

长谷川和燕妮不知暗原是谁，但这不是问题关键，他们明白甜橙的意思，并未在这种时侯询问细枝末节，只考虑主要问题。

燕妮点头道：“我有些明白，也许这是系统随机赋予或奖励的特殊能力，获得异能者都是神之宠儿，用中国话讲，是上辈子修来的福气，也许生死奖惩都由他们控制。”

甜橙娇笑道：“英雌所见略同。”

我点头道：“但我的直觉认为异能和血族不同，也许有其他因素在里面。”

长谷川本身具有读心术异能，赞同道：“也许是这样，我们都是幸运儿，但无关紧要。也许传说中的玉皇大帝、观音、阎罗王、上帝、该隐、撒旦等等，就是活下来的NPC。传说中的天堂、地狱等可能只是不同的空间领域，而传说中的某些怪物可能只是游戏系统的设定，就像龙。我们新人类的生老病死和转世轮回可能都是程式的随机设定，只是我们受到控制，根本不知道。”

燕妮点头道：“不错，这大有可能，血族也许就是这样起源，若非传承NPC的力量，怎会有那么大的能力？就像主人也是融合高等玩家和NPC的基因，才会得天独厚。”

长谷川叹道：“确实如此，像大哥这样既有玩家身分，又有NPC身分的人太特殊，可以被系统通过DNA检测出来，就像系统提示那样，拥有三S能力值的人不可能是新人类。因为系统冲突，导致大哥成了唯一附加NPC属性的高级玩家。”

我疑惑道：“智慧型系统提示我，启动重新规划，玩家。NPC，不受NPC守则束缚。这是何意？什么是NPC守则？”

燕妮道：“主人，NPC守则应该和我们网路游戏不同，据我猜测，应该是他们拥有智慧力量，但只维持秩序，提供引导帮助，不会攻击玩家，能创造新人类，但不能随便毁灭。也许是这样，也许不是，也许有其他规则，但我们很难知道，除非是系统设计者。”

我笑道：“这不在我考虑范围之内。”

长谷川道：“燕妮说得对，那些NPC强者们若都出来捣乱，地球要不要了？这对大哥是好事。大哥脱离NPC法则束缚，否则什么都做不了，大概是系统以玩家为第一优先，但这样太爽，拥有NPC甚至顶级BOSS力量的人不受任何束缚，可以攻击人类或任何智慧生物，为所欲为。”

我吃惊道：“确实如此，不受束缚的超强怪物，这就是我的理想。”

燕妮笑道：“还不止这样，只要主人不断升级，肯定会无敌。主人具有NPC力量为自己服务，太容易升级，如有神助。虽然不知主人融合NPC基因的等级，但就算再差，只有要上帝十分之一的力量就足够毁灭地球。”

我苦笑道：“真会这样吗？”

长谷川道：“就是这样，你不用羡慕上帝，他受到NPC法则束缚，无法干涉世界，但你可以，因为你有玩家身分。不受控制的怪物实在太可怕，你是游离于规则之外的怪物。”

甜橙笑道：“这样才爽，以后大哥要多给我一点力量，我也要为所欲为。”

燕妮道：“那些幸存的NPC们虽然力量强大，甚至掌控这个世界和游戏系统设定的各种怪物，通晓领域规则，但必然受到系统设定束缚，无法随心所欲，否则他们和系统设定的怪物BOSS们早出来兴风作浪，为祸人间了。”

我笑道：“我真希望能快些掌握能力，进化上去，明白一切。”

甜橙奇道：“这里系统刚启动，大哥在地球上好像没有收到系统提示，这是为什么？”

这也是我疑惑不解之处。

长谷川笑道：“谁知地球系统是怎么一回事？大概有NPC控制。我们不要研究这么深，没有能力把系统研究明白，否则我们就是创造者，不是新人类。”

第八集 机械公敌 第八章 神秘无限

我点头道：“不要想这些，这不是我们能解决的，实在太遥远。”突然想起先前被机器战鹰攻击一事，思忖道：“先前机器怪鹰也是NPC吗？还是系统设置的怪物？总不会是玩家或新人类，她只是机器鹰，系统毫无提示。我没玩过任何游戏，一无所知。难道她可以丝毫不受束缚的主动攻击我们吗？”

长谷川道：“也许她是系统设置的怪物，不可能是其他种类，NPC不可能攻击我们，也许是我们进入AggroRadius，就是怪物周围区域，意味着怪物会苏醒并攻击。也许这是系统对玩家的考验。”

燕妮道：“解释非常合理，但我们要更小心，系统万年后重启，也许有些实力强大的BOSS级怪物已经不受系统控制。”

我点头道：“说得对，我们只能多加小心，自求多福。”

大家说了这么久，有些口干舌燥，我让燕妮去取些饮料，一边喝饮料，一边讨论，不能喝酒，以免喝醉误事，现在身处险境，必须随时保持清醒，相对于酒来说，我更喜欢果汁。

燕妮很快拿来一些果汁，先递给我一瓶，又分给甜橙和长谷川，剩下放在桌上。这里储藏的饮料不少，可以尽情饮用。

我喝几口果汁，味道很好。燕妮拿一瓶饮料，靠在我身边，甜橙想看蝙蝠喝饮料的样子，催促燕妮变身。我哭笑不得，她对这个也好奇。

燕妮不想被甜橙这么玩，但实在拗不过她的固执，只能变成漂亮蝙蝠，让她抱着。甜橙把小蝙蝠仰面挺肚抱在怀里，开始给她灌饮料，圆圆鼓鼓的小肚子顿时更涨大，还叫了两声。

甜橙一边喂她饮料，一边手摸小肚子，兴致盎然。

我也摸几把，笑道：“她被你这么玩，退早被你玩死。”

不知燕妮现在是舒服，还是难受，遇到甜橙，真有一种无力感。

甜橙笑道：“不会有事，蝙蝠生命力很强劲。”

话音未落，小蝙蝠已经呛出来，叫道：“别灌了，我饱了。”

甜橙顿时不敢再灌，赶紧用手巾帮燕妮擦干净呛出的果汁，揉肚子，拍后背，但未必有用。

长谷川在一旁笑道：“你真会虐待蝙蝠。”

燕妮在甜橙怀里喘两口气，抱怨道：“你灌得太急，差点呛死我。”

甜橙连连道歉，保证下次不会这样。

长谷川大笑：“她居然还想有下次。”

燕妮赶紧逃离甜橙身边，挣扎着扑到我怀里，小肚子涨大，摇摇晃晃，不停的拍着翅膀，大概以后再不想被甜橙这么玩了。

甜橙怒瞪长谷川一眼，他顿时不敢说话。

我赶紧把燕妮抱在怀里，笑道：“你没事吧！”

燕妮晃着小蝙蝠脑袋道：“没事，只是被灌饱了，动不了，主人抱着我。”

我哈哈一笑，轻轻抱着她。经过这场闹剧，大家心情宽松很多，’量漫喝着饮料，思考事情。

甜橙恢复正经，啜着果汁，笑道：“如果两个具有NPC属性的玩家对拼，一定很好玩。”

长谷川灌下一瓶饮料，又拿起一瓶，笑道：“这不可能，这种人只有大哥一个，机率太低，千百年才有大哥这么一个怪物。”

燕妮躺在我怀里道：“我们猜到一些事，就算不准确，但应该沾边。也许教廷和黑暗协会等宗教或神秘组织持续探索追求的终极目标就是这些，但未必有我们幸运，可以遇到这些妙事。”

长谷川道：“还有中国修真者，他们追求的得道飞升和破碎虚空到底是什么东西？听起来虚无缥缈，很少人知道皮毛，得道飞升者更寥寥无几。”

甜橙笑道：“我还以为这些都是胡编的，原来真有修真者。”

长谷川道：“估计修真者知道一些隐秘，大概想用修真手段获取更大力量，摆脱新人类身分，知道更多游戏领域的奥妙，甚至升级为游戏管理者，或进入上层空间，但这需要很大力量，至少要得到幸存NPC的认可，这很困难。这些东西方宗教领域的逆天强者们所追求的可能只是高等文明的冰山一角，但对于新人类来说，已是逆天而行。或者这些是游戏系统自身设定，包括天劫，我们不知创建者意图，很难猜出来。”

甜橙笑道：“若能拥有游戏管理者的权限，实在太爽。”

我笑道：“这些事不是我们现在的知识能弄清楚，不要多想。”

燕妮变回原形，揉着缩回的肚子，不敢再喝饮料，真饱了，偎依在我身边，笑道：“这里是A级试练区，按照刚才系统提示，主人进行管理员试练，应该有那种意味，只要力量增强，退早会成为游戏管理者。”

甜橙笑道：“成为管理者真不错，反正创建者都不在，NPC有规则束缚，管理者最大。大哥要努力，一人得道，鸡犬升天，我就指望大哥了。”

她挤在我怀里撒娇，我哈哈大笑，轻拍螓首。

长谷川笑道：“确实如此，我也很想升级，虽然人类是地球霸主，但在游戏领域中，是最底层人物，不知真相，生死轮回都受限制，记忆和能力都不能保留，想升级极难。估计我们是当初游戏领域中新人类的后裔，经过毁灭重生，有NPC暗中引导进化，大哥是唯一变种。”

燕妮点头道：“我们正向高等文明演化，但要经过漫长过程，从系统崩溃、毁灭重生到现在，我们经历上万年。”

我叹道：“难怪我懂得系统提示语言，原来都是传承自一个文明。”

长谷川笑道：“我们最初相遇时，真想不到以后事情会这么精彩，确实出乎意料，约瑟夫的事和这些相比，实在不算什么，但我们要感谢他，他亲手为我们打开神秘之门。”

我笑道：“我更想不到，现在还像做梦一样。这几天发生的一系列奇遇让我有从地狱跳到天堂的感觉，真是时来运转，我们确实要感谢约瑟夫。”

甜橙笑道：“现在我对大哥充满信心，大哥有神器永恒之戒，还获得神只之眼，实在太幸运，只要继续下去，我们都会沾光。”

长谷川道：“永恒之戒的力量正逐渐显露，大哥很快会掌握，神只之眼实在太厉害，轻而易举制服血族伯爵，系统奖励真慷慨。”

我笑道：“原先智慧检测结果是：脑域开发25％，精神防御s。，精神攻击A，力量等级SSS，魔法值A。但经过和约瑟夫的一场魔法大战，以及获得神只之眼，现在魔法值上升为B，精神攻击升为sS。。”

刚才长谷川给我解释英文字母的等级标准，因此我能分辨。

燕妮笑道：“主人的实力增长超快，不但掌握吸魔大法，还获得血刃斩、地狱火和升级的吸食技能。”

甜橙道：“但魔法能力还有很大增长空间，大哥要努力，一定尽快学会约瑟夫的魔法知识，必有质的飞跃，而脑域开发更需增强。”

我笑着摸摸她道：“你真贪心。”

长谷川道：“魔法不好学，但大哥是天才怪物，谁也说不准，其实就是掌握领域规则，大哥应该没问题，但脑域开发不容易。你知道正常人脑域开发是多少？我们一生可能都达不到10％，百分之几就很优秀，大哥现在开发到25％，已经超强，学习速度和记忆力惊人，若非如此，单纯吸收的记忆就足以导致精神错乱或崩溃。”

我点头道：“确实如此，我会想办法再提高。”

甜橙笑道：“大哥脑力很强，但提升空间很大，虽然远超常人，但天才怪物不能局限于此，万一以后遇到脑力更强的敌人很麻烦，魔法和脑域开发程度大概氨急相关，脑域若不能尽快开发，魔法值不可能提升很快，否则大哥学会吸魔大法，魔法值怎会只有B呢？”

我默默点头，甜橙每次分析都能切中关键。

长谷川笑道：“你说的有理，脑力可能影响到魔法增长。”

燕妮点头道：“不错，据我所知，血族的一些魔法师都是脑域开发程度极高的强者，虽然不知具体情况，但必有像大哥这样的强者，不过那些魔法师体质都很差，不能和Brujah族的搏击强者们相比，更不能和主人相比。”

甜橙嘿嘿笑道：“大哥确实力量够强，但精神攻击和防御也有上升可能，幸亏得到神只之眼，不过百尺竿头，还能更进一步。”

我笑道：“这要多谢约瑟夫，我的精神力能通过锻炼逐渐增长，这次遭受他的威压术攻击，其中恐俱术就通过精神力驱逐，经过两三次后，精神力就增长很多。”

甜橙笑道：“我们当时很担心，阿谷还开了枪。”

我笑道：“其实我没事，当时很担心你们，就怕约瑟夫先去攻击你们，好在没事。”

大家会心一笑，一切尽在不言中。

燕妮道：“主人，系统提示说您是NO。5进入禁锢之域，就是第五个进入，但除了我和约瑟夫、安德烈，还有谁？好像很神秘，难道这里还有人？”

长谷川道：“有可能，但也许系统把我或橙姐算在大哥前面，毕竟我们一起进来，谁先谁后很难判断，所以大哥排在第五位。”

甜橙道：“确实有问题，我们先前分析约瑟夫骗来不少人修城堡基地，难道那些人不算？”

燕妮道：“这很好解释，系统刚重启，大概会重新检测进入这里的人，系统启动前死了或离开的人不算，系统设定的NPC和怪物不算，只有它检测到的人才会按先后次序排序。

长谷川道：“有道理，所以机器怪鹰不算。”

燕妮道：“虽然可能先后次序细微调整，但当时约瑟夫的魔法目标主要是主人，所以主人应该是我们中第一个进来，除了我和约瑟夫先前来过，现在这说法有些莫名其妙。”

长谷川和甜橙沉默不语，想不明白。

我笑道：“想不明白就不要想，我们弄明白这些已经很难得。就算这里还有人，未必是敌人，我们不怕他。车到山前必有路，船到桥头自然直。”

大家都很赞同，我建议众人暂时不用讨论这个问题，问燕妮是否知道安德烈现在的位置。

燕妮摇头道：“不知道，只记得他被约瑟夫用血族魔法困在一片丛林里，但他能飞天入地，有可能闯出来。我是路痴，找不到地方，何况他移动方位，我更找不到。但他先前被约瑟夫借用领域规则和永恒之戒的力量打成重伤，不知现在是否恢复，可能还在原处。”

长谷川道：“他被困在这里多久？”

燕妮道：“大概五天左右。”

我沉吟道：“他拥有那么强大的力量，居然没有发现这里？”

燕妮道：“可能他伤势未愈，正在养伤，或被魔法困住，无法出来。”

我点头，觉得事情麻烦，叹道：“这星球这么大，估计比地球还大，他若乱跑，怎么找？但愿他还在这片热带雨林里，但没有方向，同样难找。”

长谷川道：“慢慢找，总会找到，我们有时间。”

甜橙哀怨道：“先别管安德烈，我们现在自身难保。机器战鹰如何对付，我们要想办法，等她回来，再想办法就来不及。今天真危险。”

提到机器战鹰，我们都郁闷，顿时一筹莫展，谁都不说话，低头沉思，现在确实没有对付她的好办法。

长谷川摆弄着手里的饮料瓶子，半晌才道：“我们不能先去救安德烈，必须先除掉机器怪鹰，一两天未必能救出安德烈，但若不先解决麻烦，随时会遭到机器战鹰的攻击。”

众人都点头，表示赞同。

长谷川道：“虽然可能因为我们侵入她的区域而唤醒她，导致她攻击我们，但我们不能退出，只有这里能居住，但如何除掉她真麻烦。”

甜橙可怜兮兮的看着我，我点头道：“我收拾它当然容易，但要保护你们就很难，它是机器，我打死它无所谓，但它若打死我们中的一个，岂不倒霉。”

燕妮皱眉道：“若非如此，主人很容易解决它。”

甜橙道：“它会飞行，速度很快，大哥可能有把握抓到它，但很难保证瞬间格杀它，不给它留下攻击机会，一旦它有攻击机会，我们很难保全。今天燕妮差点出事，我们也很危险，幸亏燕妮是血族，如果是我，早没命了。”

我点头道：“我没把握，所以不敢轻易撇下你们去攻击它。”

长谷川道：“只有它还好说，就怕再冒出几个，我们更难抵抗，甚至毫无还手之力，只能被动挨打。”

这正是我担心的，不禁皱眉，真头疼。

燕妮道：“最可怕的是，现在系统刚启动，它的能力未必完全恢复，能创建出游戏领域的高等文明的机械实力肯定不简单，若只会飞行，打几串子弹，算什么高等文明产物？我们低估它了，它若再来，肯定不是现在这种实力，我们就惨了。”

长谷川道：“说得很对。估计它沉寂一万年，刚刚醒来，能量不足，只能使出这种能力，进行试探性攻击，等它补足能量，就不只是子弹这么恐怖，就算打出镭射炮，都不值得惊讶，高等文明能创造出游戏领域，就能造出恐怖的机械武装，我们难以想像，例如今天羽毛炸弹很难对付。”

我点头道：“不错，它若能量充足，今天不会只用两枚羽毛炸弹，若一起扔下几十枚，我们很难承受，必是能量问题。”

但我又疑惑道：“既然它能量不足，需要补充，怎会急着攻击我们，今天系统刚恢复，它沉寂这么久，补足能量不可能很快，至少几天。就算受系统指挥，系统不会让它没有准备好就出来，它更不会自己行动，怎会知道我们来了？何况它没有理由攻击我们。”

甜橙点头道：“对啊！在我们的世界，给随身听充电，也要几小时。何况超级机械武装，就算文明高等，不可能这么快补足能量，以她的能力看，需要能量肯定不少，至少比美国的曙光女神高超音速匿踪战略侦察机需要的能量高无数倍，岂能轻易完成。”

长谷川摇头道：“我想不通。”

我叹道：“不要想这些细枝末节，不管怎样，总要想出办法对付它。”

燕妮道：“时不我待，这怎么办？它很快会回来。”

甜橙愁眉苦脸道：“我们能力太差，拖累大哥。”

我轻拍她螓首道：“别这么说，我有责任照顾你们，绝不会置你们于不顾，会有办法对付它。”

长谷川道：“实在不行，我们只能事先布置，战场远离库房，绝对不能让它炸掉弹药库，那样就惨了。今天弹药库没出事，实在幸运，但不可能总幸运。”

我赞同道：“它若真补足能量，武器威力必然增大，更容易毁掉这里。它主要目标是我们，一定会追着我们，我们要把它引入布置好的战场，占有地利，会轻松些。”

甜橙道：“估计它有智慧，怎会听话？”

长谷川道：“它想除掉我们，只能追着我们，希望它不会胡乱炸，这是无奈之举。”

燕妮道：“现在时间不多，就算布置，能布置出什么？”

长谷川道：“只要布置一些防御工事，稍微阻挡它的攻击，大哥就有机会攻击它，但布置在哪里合适呢？”

燕妮道：“目前只有这办法，在基地远离库房的一侧布置就好，希望能行。”

我担心道：“布置防御工事需要时间，尤其有效工事，一般防护物根本挡不住她的攻击，我们恐怕没有这么多时间。”

长谷川坚定道：“交给我，我能行。它补充能量需要时间，不一定很快来，我休息几小时就去布置。”

我讶然道：“你晚上不睡觉？不累吗？”

长谷川笑道：“没关系，我以前和师父学过秘术，几天不睡无所谓，何况我会先休息。”

我点头道：“我帮你。”

长谷川摇头道：“不用，大哥不是内行，即使帮忙，起不到多大作用，不如留在这里仔细研究约瑟夫的记忆知识，说不定能早些成功，还要保护她们，大哥任务更繁重。”

我有自知之明，知道他怕我帮倒忙，便答应了。

甜橙苦笑道：“我累坏了，晚上帮不了你们。”

长谷川笑道：“我知道你很累，不用帮忙。你和燕妮好好休息，注意安全。我自己做没问题，这是男人的事。”

甜橙笑道：“你就这句话说得中听。”

长谷川无奈的苦笑。

甜橙搂着我的脖子道：“我们晚上先玩玩，不要管那么多。”

我笑道：“放心，我先伺侯好你们，然后做我的事。”

二女脸色泛红，无比娇羞。

长谷川摇头道：“我真是天生劳碌命。你们放心做，但适可而止。明天必有麻烦，你们要留力气准备应付险情。”

甜橙笑道：“放心，我们有分寸。”

我笑道：“我整理完约瑟夫的记忆，下去帮你。你若有麻烦，就叫我，记忆何时整理都行，先顾眼前。”

长谷川点头表示明白，问燕妮各仓库和控制室密码及照明设备使用方法。燕妮仔细讲一遍，他用手机记录。大门密码太复杂，不用全记，只记出去密码，不用关门，这里没有外人。

一切处理完毕，我建议商量到这里，大家都累了，早些休息。

长谷川笑道：“我要先休息一阵，然后去干活，祝你们玩得愉快，但不要在我的隔壁做，不能吵我睡眠。”

我们忍俊不禁，他有些苦中作乐的意味。我带着甜橙，抱着燕妮，在燕妮指引下，去里面卧室。

甜橙撒娇道：“大哥现在总抱女奴，不喜欢抱我。”

我不能一起抱两人，只能抱一人，总会有人不满，无奈的苦笑道：“我怎会不喜欢抱你？不要吃醋，下次一定抱你。”

燕妮得意的笑。

长谷川叹道：“你真难做。”

甜橙娇笑道：“人家是开玩笑。”

长谷川跟着我们去里面挑一间卧室，准备休息。

燕妮挑选的卧室在长谷川卧室附近，隔几间房。

一进卧室，我顿时被里面豪华布局吸引。卧室极大，室内设计是古典巴洛克风格，繁复的空间组合与浓重的布局色调把每一件家具的抒情色彩表达得十分强烈，粉色光线柔和淫靡，充满肉欲情调，我无暇顾及，心神全被室内一张粉红大床吸引，顿时将燕妮扔上去。

她在床上摆出一个优雅姿势，媚眼如丝，引诱我。

我刚想上去，甜橙抢先一步跳上去，二女抱在一起，滚作一团。

我不能让她先拨头筹，赶紧扑过去，将燕妮从床上拖过来。

甜橙很配合的帮我把燕妮按得趴在床上，我三两下扒掉她的外裤内裤，露出丰满肥硕的香臀。甜橙在床上扒掉她的上衣，调弄她的乳房。

燕妮只能趴在床上，任由我们施暴，丝毫动弹不得。

第八集 机械公敌 第九章 智慧宠物

我欲火焚身，龙枪挺立，顾不得脱衣，稍微褪下裤子，抓住两瓣臀肉，让她挺翘起来，从后面直接戳入，猛干不已，强烈舒适感如潮水般涌来。

燕妮顿时一声闷哼，似乎不能立即适应我的强悍。

甜橙趴在床上，玩着燕妮的硕乳，腻声道：“大哥好偏心，又先干她，有了女奴忘了我。”

我哈哈笑道：“你不要急，一定会满足你。”

突然，外面斤内传来喵的一声，极为轻微。

我现在虽然欲望贯脑，心思都在燕妮的屁股上，但基本警觉能力和敏锐感知能力尚在，顿时有所察觉，当即停下抽动。

二女发觉不了这种细微响声，燕妮摇臀媚语：“主人，继续干人家。”

我嘘声道：“别叫，外面有声音，像是猫叫。我们出去看看。”

在这种地方，我不敢大意，稍有风吹草动便要查看，从燕妮体内退出，整理好衣裳。

燕妮用淫靡声音道：“这里怎会有猫叫？”

二女虽然怀疑，但出于对我的强大实力的信赖，还是听话，乖乖穿衣，跟我出去查看。

我们来到大厅，定睛一看，燕妮惊呼：“真有一只猫，主人感觉真灵敏。”

甜橙惊喜道：“这猫好可爱，难道就是她打扰我们做爱？”

我的直觉没错，厅内确实有一只小黑猫，十分可爱，两只猫眼绿汪汪，好似绿宝石。她发现我们出去，毫不害怕，居然向我们喵叫一声，摇着尾巴，向大厅中央的桌子慢条斯理走去，大概看中我们没有收起的食物。

难道她为了食物而来？嗅觉好灵敏。

我们虽然惊奇，但反应很快，热带雨林怎会有猫？她怎能进来？还能通过基地？基地外面有雷区和通电的布满锋摘的围墙。人都进不来，她能进来？

她刚才似乎和我们打招呼，好像有智慧，不怕我们，绝非普通猫。这显而易见，二女都明白，和我互望一眼，充满吃惊神色。

她们大概和我想的一样，都想到先前机器怪鹰。难道她是一只机器猫或电子猫？目前看来，她毫无危险性，不像那只机器怪鹰。

既然她来了，我们总会搞明白一切。

小黑猫灵敏的窜上大理石桌面，开始吃我们吃剩的肉类速食，好像很满意。

我看二女一眼，使眼色示意，虽然没说话，但她们明白意思。燕妮立即去里面卧室叫长谷川，现在需要他帮忙参考。

甜橙向正进食的小黑猫走去，嘻笑道：“好可爱的小猫咪。”

她想把小黑猫抱起来玩，我始终在一旁监视，生怕小黑猫突然爆发战力，伤到甜橙。只要她稍微露出危险信号，我就立即格杀，绝不留情。

虽然她现在没有露出危险性，但前车之鉴，不可不防。不过甜橙遭到攻击的可能性极低，小黑猫看起来很温顺，目标是食物，所以我没有阻止甜橙去抱她。

一阵敲门声过后，长谷川被燕妮从里面叫出来，不明所以的牢骚抱怨，显然没听到猫叫，出来一看很吃惊，难以置信的摇头，他直觉敏锐，显然发现问题。

甜橙居然真抱起小黑猫，她没反抗，十分温顺，嘴里叼着一块肉，咽下去后，喵喵叫两声，似乎还要吃，食量还不小。

甜橙抱她坐下，拿起一块干鱼片喂她，向我们招手。

小黑猫有鱼吃，自然不叫，吃鱼时，顺便舔舔甜橙的手，十分亲密，逗得甜橙嘻嘻直笑。我们走过去，坐在沙发里。

长谷川叹道：“真是奇迹，它怎么进来？”

我检查过，发现窗户开着，笑道：“它必从窗户爬进来。我刚才开窗试枪，关窗时没锁上，所以它能进来。”

长谷川摇头道：“它怎么进入基地？燕妮说没人或动物能进来。”

我苦笑道：“我想过这点，但真不知道，只能问它。”

长谷川点头道：“确实如此。热带雨林竟会有猫，莫名其妙。这是什么猫？估计又是高等文明产物，也许是系统NPC，说不定是机器猫。”

他发现这只猫不同寻常，和我想的一样。

我赞同道：“它必有特殊能力，必和神秘系统有关，也许我们能从它的身上获得一些线索，而且它居然会吃食物。”

长谷川道：“对，一定有线索，它能进食，说明不是完全机器，很奇怪，估计能力不弱，否则不可能进来，单是爬进来就很难得。”

我们在这边嘀嘀咕咕，基本确定一致方案。

燕妮知道我们的想法，从桌上拿起一些食物，过去喂猫，摸摸小猫的光滑皮毛，捏捏它的脖子和下颌，和甜橙一起逗她玩，先哄她开心，也许能套出内情。

片刻工夫，燕妮就喜笑颜开，乐不可支，很喜欢小猫，被舔得心痒痒。蝙蝠居然喜欢猫。

甜橙笑道：“你怎么这么开心？”

燕妮笑道：“以后有了她，你就不会玩我了。”

她竟会这么想，我们忍俊不禁，小黑猫在甜橙怀里喵叫两声，不知是否听懂。

二女不停的喂她食物，她吃得不亦乐乎，居然还没吃饱，有美女喂食抚慰，显然是一大乐事，她似乎被抚弄得十分舒服。

燕妮倒了一杯珍贵红酒喂她，真暴殄天物，但我不喜欢喝，喂猫不错。小黑猫很喜欢喝，在燕妮帮助下，一边吃鱼片，一边慢慢灌下一杯红酒，并未挣扎，没有丝毫不适，很活跃开心，喵喵直叫，不再吃鱼片，只盯着酒杯，似乎还要。

燕妮只好又给她倒一杯，慢慢喂她。

我和长谷川直摇头。吃鱼片，喝红酒，对于一只猫来说，这是什么样的豪华生活？比我以前的生活幸福美满多了。

她吃得差不多，我站起身，从桌上拿起一片鱼片，扔给甜橙，让她继续喂，拍手道：“我们应该开诚布公的谈谈。”

众人知道我和猫说话，饶有趣味的看着。

这只猫若真是高等文明产物，还能进入基地，肯定不是普通猫，一定能听懂我们说话，甚至极有可能会说人类语言，我们充满信心。

她不是高等文明产物的可能性微乎其微，若真是那样，我的行为就显得很傻，但我相信直觉。

甜橙撕了一条鱼丝，塞进猫嘴。小黑猫嚼着鱼片，咽下去，喵喵叫两声，似乎还要，绿色小猫眼始终盯着鱼片和酒杯，就是不理我。

燕妮赶紧喂酒，甜橙又撕下一条鱼丝喂她，真是饭来张口的幸福生活。

我毫不气馁，走上前，对着正进食的小猫脑袋笑道：“别装相，你在试探我，这没用，普通猫进不来这里。你吃了我们这么多东西，总要有表示，不是吗？你为什么来这里？难道只为食物？你怎会知道这里有食物？食物不是你的主要目的，你为我们而来，有什么目的，说说吧！我们很友好，不会难为一只猫。”

二女嘻嘻娇笑，帮小黑猫挠着下领，尽量让它舒服。

小黑猫这才正眼看我一眼，咽下食物，轻啜一口美酒，清清嗓子，唠叫一声，突然口出人言：“看在你们的服务令我满意的份上，我们谈谈。你真聪明，不愧是打败机器战鹰，被誉为是‘新一代机械公敌’的超级强者。”

她的声音居然是女声，十分悦耳，难道她是一只雌猫？

我很快从惊讶她的性别中回过神，她的话中含义显然比她的性别和能说人话更惊人，我们早料到她能用人语交流，先前猜到文明一脉相承。

长谷川满脸惊讶之色，二女更震惊，居然忘了继续喂食。

我有些愕然，一时不知说什么，选择一个切入点，问道：“什么是机械公敌？我没有打败机器战鹰，反被它打得很狼狈。”

小黑猫翻着肚子，舒服的仰面躺在甜橙怀里，一只猫爪抓过鱼片，一只猫爪握住价值高昂的水晶酒杯，继续品尝两口，呵呵笑道：“若无同伴拖累，你完全能打败它，只是一开始措手不及。我看得一清二楚，你的实力很强，所以我来找你。”

甜橙和燕妮帮她挠着小肚子抓痒，无比舒服。

我惊讶道：“你能监视我们？这是怎么一回事？”

小黑猫笑道：“当然，我能清楚看到你们的战斗，你们的一举一动都在我的监视掌控之中。但我不能告诉你们秘密，要保留一些隐私，这无关大局，以后再说好吗？”

既然它能看到，不想解释，我说什么也没用，点头道：“机械公敌是怎么一回事？机器战鹰是什么东西？”

小黑猫懒懒的吃着鱼片道：“你不知道机械公敌？你当然不知。‘机械公敌’莫拉提斯，那是很久远的事，我快忘了。我们刚见面，不熟，你怎么总问这些高级机密？真直接。你要有技巧，比如先喂我一块鸡肉，对，就是那块，看上去很好吃。”

长谷川嘀咕道：“我还以为猫只吃鱼，居然连鸡肉也不放过。”

我从桌上拿起一块鸡肉，喂到小黑猫嘴里，摸摸小猫脑袋，笑道：“好吃吗？我对你多好，你应该想起来告诉我。”

小黑猫嚼着鸡肉，抿着红酒道：“事关机密，时机未到。‘军霸天屠’莫拉提斯的变异和你的变异真像，伽楼罗说你是新一代机械公敌。天啊！说走嘴了，这红酒味道真好，有些喝多了，我不能再透漏秘密。”

她很好笑的用抓着鱼片的小猫爪一捂嘴，绿眼珠滴溜溜乱转，居然是人的动作和表情。

二女忍不住笑出来，眼神十分古怪，对视一眼。

我扭头看了长谷川一眼，十分惊讶，莫拉提斯是谁？机械公敌？军霸天屠？什么意思？

他的变异和我很像？伽楼罗是机器战鹰？为什么说我是机械公敌？这只猫怎会知道它对我的评价？

长谷川脸色凝重，疑惑道：“莫拉提斯是机械公敌？他号称军霸天屠，难道是以前高等文明种族？还是军人？也会像大哥那样变异？难道他屠杀过机器人？所以叫机械公敌？”

我沉吟道：“也许他是军人统帅。机器战鹰叫伽楼罗？你怎会知道它对我的评价？你们是什么关系？你能监视她吗？小猫乖乖，告诉我。”

二女眼中精光一闪，赶紧继续喂小黑猫红酒，希望把它灌醉，多说一些。

小黑猫似乎不想再喝，但受不了红酒诱惑，多灌一些，但神智似乎很清醒，根本不像醉了，不知它刚才是故意说走嘴，还是引诱我们。

它一边喝酒，一边摇头道：“我真不能多说。你若能满足我的愿望，我以后会告诉你一切，但你若不能达到我的要求，我没有告诉你的必要，因为你不可能活着离开这里。”

我弯下腰，轻轻的用手逗弄着她的下颌，阴险笑道：“你若能坦白告诉我一切，我一定满足你的任何愿望，但我绝不受人威胁，我有办法离开。”

小黑猫喝这么多酒，居然没醉，酒量真大，不知是否经常喝酒，真是猫中酒鬼，不知用烈酒能否灌醉它，酒后吐真言，也许能让它吐实，待会让燕妮拿烈酒试试，我心里阴险的想着，想想它醉得东倒西歪的样子，十分好笑。

二女笑嘻嘻的看着我和小黑猫斗嘴，现在只为小黑猫服务，在它身上到处抓挠着，兴致颇高。它身上一尘不染，皮毛光滑，熠熠生辉。

小黑猫笑道：“你没办法离开这里，如果我不想让你走的话。

我蹲下身，摸摸她挺着的小肚子，感觉和小蝙蝠肚子差不多，呵呵笑道：“我已经吸收一名血族伯爵的记忆，他知道用血族魔法如何进出，只要我学会，就能离开。我现在能掌握一些这里的领域规则，你别唬我。”

小黑猫点头，喵叫一声，似乎有些得意道：“你真聪明，居然知道血族魔法和领域规则，看来你们猜出一些真相，想必你知道血族空间魔法相当于进入这里的密码。”

我点头，小黑猫续道：“那你应该知道，密码会变。嘿嘿！”

甜橙和燕妮不禁惊叹一声。

我顿时脸色一沉，回头看长谷川一眼。他脸色凝重，很担心，向我点头。

我面向小黑猫道：“你能改变空间密码？开玩笑，你有这么大的力量？”

小黑猫一边吃喝，一边笑道：“你若知道我是谁，就不会怀疑，更不会像刚才那样大言不惭，我在这个领域的地位不比你差。”

我疑惑道：“你到底是什么？难道你掌控这个领域？”

小黑猫笑道：“不，我比不上这里的主脑，但我有独特力量，这里的主脑管不了我。”

我笑道：“你能说的具体些吗？这不是秘密，过于保密就显得太没诚意。”

小黑猫笑道：“我可以告诉你们一些事，毕竟我需要你们合作。我的身分很容易理解，我是主人的宠物，是一只具有智慧的智慧猫。”

长谷川走上前，和我对望一眼，肃然道：“你的主人是谁？我若没猜错，她是这里的创建者，对不对？”

小黑猫惬意的喝着红酒，燕妮拿着酒瓶帮她续酒，但愿不要变成醉猫。

她点着小脑袋，笑道：“你猜对了，挺聪明。我的女主人本是这里的工程师之一。”

我问道：“她如今在哪里？”

小黑猫道：“这正是我要和你们谈的事情。”

长谷川道：“你不只是一只智慧宠物这么简单。”

小黑猫笑道：“说得对。我是生物猫和科技的综合体，绝非普通猫或单纯的机器。我是高等文明智慧结晶，是工程师们精心研制的产物，但当时那些人不知道，我的女主人在我的大脑里用最高生物科技镶嵌一枚智慧晶片，赋予我独特的力量和智慧。经过万年进化，我的智慧比当初那些高等种族还要强很多，比你们这些低等人类不知强多少。”

我们面面相觑，不寒而栗，猫的智慧竟比人强，简直是猫妖，那是何等科技？我们不由自主的相信它的话，因为她现在的表现实在让人难以置信。

我叹道：“你的女主人真伟大。”

小黑猫笑道：“她只是爱玩，并非刻意为之，但她造就我，我一定要报答她，不惜一切代价，我不能失去女主人。”

我点头道：“这就是你想和我们谈的事？”

小黑猫道：“不错。用游戏术语讲，我现在的身分相当于游戏系统中的BUG，我想你们明白这一点。BUG俗称‘臭虫’，是程式漏洞，指那些因游戏设计者与测试者的疏漏而留在游戏中的程式错误，严重的BUG将影响游戏品质。”

燕妮笑道：“叫臭虫实在太难听。”

小黑猫笑道：“名字不好听，但我的能力很强大。我有一个正式名字，女主人叫我‘幽冥’。由于智慧晶片的作用，我拥有随意出入这个游戏领域试练区的能力，不受任何领域规则束缚，我是游离于规则之外的存在。”

我们都有些心惊，面面相觑，心照不宣。

甜橙挠着小黑猫的下颌道：“幽冥小乖乖，你还有什么能力？”

它真乖吗？我们现在正在受她要挟啊！

小黑猫很满意甜橙的态度，笑道：“我的能力远超你们想像，简单的说，我能随便把你们送回原来的空间，不费吹灰之力，什么领域规则、魔法密码都不需要，但我也能随意改变空间密码，这样你们就无法出去，任何办法都不行，只能困死在这里。”

我倒吸一口凉气，相信她的话，这意味着我们要接受她的要挟，否则无法离开。

小黑猫笑道：“你们知道我的实力，必须和我合作，除非你们想一辈子待在这里，我的实力不容置疑。在这种条件下，我们才有合作基础。”

甜橙惊叹道：“你真是一只猫吗？”

小黑猫呵呵笑道：“我是一只聪明猫，讨厌老鼠爱吃鱼，再来一杯红酒，谢谢。”

燕妮赶紧给她满上，就像伺侯祖宗一样。

我无奈叹道：“你究竟想让我们做什么？”

小黑猫伸出舌头，舔一口红酒，打个饱喝，好像吃饱了，用猫爪挠挠肚子，笑道：“很简单，你们帮我找回女主人，我就带你们回到原来的世界。”

长谷川道：“经过这么多年，你的女主人怎可能还活着？她是高等种族吗？”

小黑猫道：“她当然还活着，只要她想活着，就能做到。高等文明的科技实力不是你们低等人类所能想像，我们有很多办法延长保存生命，我能活到现在，远超过你们的寿命。我的女主人当然是高等种族，否则怎会参与设计这里？至于具体种族，你们见到她就知道，我先保密。”

我笑道：“你对系统如此熟悉，都找不到她，我们怎能做到？”

小黑猫道：“我知道女主人在何处，但我能力有限，不足以让她回到我的身边，所以需要你们合作，借助你们的力量。”

我沉吟道：“你的女主人在何处？”

小黑猫道：“你不是得到永恒之戒了吗？”

我疑惑道：“你的女主人在永恒之戒里？”

小黑猫很好笑的用小猫爪一抚猫额，故作昏晕状道：“你怎么变笨了？我的女主人怎会在戒指里面？难道你不知系统重新启动？没看到金字塔吗？”

二女被她的样子逗得呵呵直笑，抓着小猫爪，晃来晃去，小黑猫十分享受。

我惊讶道：“你的女主人在金字塔里？”

小黑猫点头道：“当然，我的女主人是系统工程师。”

我奇道：“她怎会在金字塔里？你怎能保证她还活着？她现在处于什么状态？这里当初发生什么事？你能说说吗？”

小黑猫摇头道：“你问的太多，这些是最高机密，我不能现在告诉你。你们若完成任务，保证会知道一切，但这些和找到我的女主人没关系，所以免谈。”

我笑道：“据我猜测，金字塔里一定危险重重，我怎能不多问一些情况？你休想让我糊里糊涂为你卖命，难道你觉得我很好骗？”

小黑猫绿眼珠直转，笑道：“金字塔里当然很危险，所以我才找强者合作。我不想瞒你们，会告诉你们，我们一起去，你们还有什么不放心？”

我问道：“你以前去过金字塔吗？”

小黑猫道：“当然去过，我以前生活在那里。”

燕妮道：“那你可以进去找主人，为什么要我们帮忙？”

小黑猫道：“自从金字塔关闭之后，我就进不去了。”

甜橙奇道：“为什么？”

小黑猫道：“因为我没有开启金字塔的钥匙。”

我苦笑道：“我们也没有钥匙，如何能帮你进去，难道硬闯进去？”

小黑猫摆弄着爪子里的鱼片，笑道：“硬闯肯定不行，那里是高等文明基地，你们能硬闯进去才怪，但你们确实能帮我进去。”

长谷川无奈道：“求你别吊我们胃口了，雌猫和女人一样嗦。”

甜橙和燕妮顿时白他一眼，继续抚弄小黑猫。

第八集 机械公敌 第十章 怪猫交易

小黑猫笑道：“事情很简单，因为你们有永恒之戒。”

我看一眼右手上的戒指，恍然道：“难道永恒之戒是金字塔的钥匙？”

小黑猫笑道：“你反应不慢。不过金字塔不是一把钥匙便能开启，你们虽有永恒之戒，但不足以开启它，不过其他的事我能解决，不需要你们操心，到时你们会知道聪明猫的手段。”

我们忍俊不禁，她虽然威胁我们合作，但是一只很有趣的聪明猫。我们想进入金字塔，永恒之戒若不足以开启，确实需要合作。

甜橙摸着小猫脑袋，娇笑道：“既然你想和强者合作，为什么不和以前来过这里的血族伯爵约瑟夫合作，他实力很强。以你的能力，早该发现他。”

小黑猫晒然道：“我早知道他，血族伯爵力量太差，只是你们觉得强，其实微不足道，不足以帮我。”

她眼界真高，约瑟夫在她眼里微不足道，高等文明果然不凡。

燕妮笑道：“但他有永恒之戒，你为什么先前不在他身上打主意。”

小黑猫道：“我知道他有永恒之戒，但永恒之戒必须认主才有效，否则无法开启金字塔，它认主前，金字塔不会出现，如何开启？他虽有永恒之戒，但不能掌握，无法发现这里的秘密，我和他合作毫无意义。”

我恍然道：“这么说，你拿到永恒之戒没用，必须我去。”

小黑猫道：“当然，金字塔出现，我知道永恒之戒认主，终于等到机会，所以来找你，否则我早得到它，但它不会认我为主，没有用。你真幸运。”

我笑道：“你能遇到我，真是幸运猫。”

小黑猫笑道：“我确实幸运，等了好多年，总算等到永恒之戒出现并认主，否则没人能进入金字塔。我不和先前血族伯爵合作，还因为他是坏人，贪婪狡诈，我不想被他利用。”

它真聪明，竟会看人，约瑟夫确实不是好人。

燕妮笑道：“你怎知他是坏人？你们互不相识。”

小黑猫似乎说得口干舌燥，腻在甜橙怀里，舔一口红酒，轻描淡写道：“血族都是忘恩负义的坏人，我对他们没有好感。”

燕妮道：“你这样说，未免太偏激。”

小黑猫点头道：“确实偏激，我说的是二代以后的血族，不是原始血族，不包括你这样的后裔小可怜，你应该是刚通过吸食高等血液进化成真正血族。”

燕妮笑道：“原来你是这个意思，我刚完成进化，你真是无所不知。”

小黑猫得意道：“我是无所不知的聪明猫。你虽是血族，但对我很好，我喜欢你。”

燕妮笑道：“谢谢，这是我的荣幸。”

长谷川奇道：“你为什么不喜欢二代以后的血族？好像有些恨他们。据说二代血族被三代血族背叛杀死，但传说未必是真相，那太久远。你知道内幕吗？”

小黑猫道：“当然知道。传说虽是人为编造，但有迹可寻。当年十三名力量强大的新人类为了获得更强大的力量和不死之身，和六名拥有神的力量的二代血族签订主奴契约，成为血奴，通过获得主人血液的方式成为三代血族。他们力量非常强悍，后来背叛赋予他们力量，甚至一手创造他们的二代血族，只为了抢夺他们的神器，你们知道神器是什么？”

我看看右手上鲜红的戒指，喟然道：“是永恒之戒。”

小黑猫道：“不错，不知他们用什么手段，知道这世界的某些奥秘，想得到永恒之戒，开启这里的宝藏，得到这世界的最高机密。”

长谷川叹道：“人心不足蛇吞象。”

小黑猫道：“他们成功谋杀主人，六个二代血族。虽是侥幸，但确实实力强横，而且二代血族没料到他们会背叛。”

燕妮道：“于是永恒之戒落入他们手里。”

小黑猫道：“当然，他们夺走永恒之戒，妄想走捷径，能破碎虚空、成仙成圣，甚至成为这领域的无上霸主和管理者，但他们想的太简单，用这种手段绝对不能成功。”

经过她的介绍，我们终于清楚低等血族的起源，和传说很相近。

长谷川道：“传说中，这些三代血族被认为是该隐的孙子，是最古老的血族，可能是世上最强大的生物，被称为Antediluvian，即上古耆宿。自古以来，他们之间一直进行千年圣战，所有后代血族在他们眼中只是傀儡。”

燕妮点头道：“如果他们介入当代血族事务，绝难善罢甘休，只要说一个字，就可能造成整个血族间天翻地覆。在卡玛利拉习俗中，Antediluvian是禁忌字眼，约瑟夫和我简单提过，但同样很少涉及。”

我笑道：“千年圣战大概是为了争夺永恒之戒，他们有十三人，永恒之戒只有一个，谁都想成为永恒之戒的主人。”

众人纷纷点头，小黑猫赞成这个说法。我对血族很感兴趣，既然吸食约瑟夫，以后必和血族冲突，不如先做了解，于是先把小黑猫的事放在一边，让长谷川和燕妮简单介绍。

小黑猫不清楚三代血族以后在地球的发展，同样很感兴趣。

长谷川在光明世界行走多年，知道一些血族秘密，讲解一番，还有燕妮补充，我们知道了很多情况。

原来那十三个三代血族后来开枝散叶，发展成十三大氏族，中世纪以前，血族成员由于拥有特殊异能和不死之躯，通常成为一方霸主，互相争权并造成一般人的恐惧。十四世纪，天主教廷宗教审判所确知吸血兔存在，开始大肆捕杀。

血族拥有异能，但后代血族个体无法阻挡千百名凡人的合作威胁，更难抵御宗教裁判所的红衣主教和圣殿骑士团的圣殿骑士，于是血族生存陷入空前危机。

为了应对恶劣局势，七大吸血鬼氏族的后代进行结盟，建立卡玛利拉密党盟派，发展成一个很庞大的黑暗组织，奉行避世教条，是至今较大的盟派，而那时血族发展到第六至第八代。密党创立时立下六道严格的诫律传统，要求盟派中后世吸血鬼永远遵行。整个诫律传统最高宗旨是避世戒条，规定吸血鬼必须隐匿于人类社会中，绝对不能暴露身分，以免导致吸血鬼生存危机。

另两大氏族控制魔党，号称黑暗之手，不承认避世教条，以恐俱、武力和威胁作为统治方式，成为卡玛利拉的宿敌，视人类为低等动物，可以随意驱使残杀。

传说魔党会将新加入的血族活埋，造成其恐俱，再用仅式和血系控制。

密魔两党并列为血族两大盟派，其余四大氏族在他们斗争中保持中立或见机行事。他们是黑暗协会重要支柱，与狼人、女巫和别派黑暗法师一道，对抗光明教廷，但一直落在下风。

长谷川身分不高，不能知道更多秘密，但这些已让我们受益匪浅。

小黑猫道：“血族终于分裂，显然不能掌握神器永恒之戒，不知最高机密，不会使用，研究数千年，也研究不出来。永恒之戒不会认叛徒为主，他们得不到任何这世界的秘密。”

我叹道：“难怪约瑟夫无法成为永恒之戒的主人，无法运用它的力量。”

小黑猫道：“他若能运用永恒之戒的力量，你未必能战胜他。”

我心有余悸的点头，小黑猫道：“你杀了他，我很开心，甚至要感谢你。”

我笑道：“二代血族和你有关系？为什么感谢我？你怎会知道这些事？”

小黑猫笑道：“无关，我只是看不惯三代血族的做法。至于我如何知道，这是秘密。现在很少人知道这些秘闻，但这和我们的交易无关，不谈这些，你们知道没有好处。我感谢你并非因你杀了血族，而是你让永恒之戒认主，给我希望。”

我笑道：“我们可以互惠互利，但力量人人都想得到，我也想，包括领域秘密。我们不是助人为乐的善人，甚至和约瑟夫没有区别，这可能让你失望。约瑟夫是坏人，很贪婪，但你凭什么认为我们不是这种人？”

小黑猫笑道：“我很欣赏你的坦诚，但你认为我会傻到随便和人做交易？”

我笑道：“当然不会，你是聪明猫。”

小黑猫开心笑道：“我看人很准，你不像坏人，拥有力量，未必是坏事。而且永恒之戒绝对不会认坏人为主，它有智慧和能力选择主人。”

我想起先前永恒之戒认主时的怪异景象，心里泛起奇妙难言的感觉。

长谷川道：“谢谢你信任我们，但你如何让我们信任你？金字塔里有何危险？你要告诉我们，我们不想糊里糊涂丧命，被你卖了都不知道。”

我赶紧赞同道：“正是此理。”

二女连连点头，都是贪生怕死之辈。

小黑猫笑道：“你们要信任我，我善良聪明，怎会害你们？何况没有理由。”

长谷川笑道：“我们素不相识，谈不上信任。”

小黑猫道：“但你们没有选择，否则就要一辈子困在这里。”

我笑道：“威胁我们不管用，就算我们一辈子出不去，但你同样一辈子救不出主人，因为永恒之戒在我的手上，认我为主。我们还能轻易杀死你，让你永远见不到主人。”

小黑猫笑道：“你吓唬我，我不怕，你不会杀一只聪明猫。”

我当然不会杀她，无奈道：“被你看穿了，但现在你有求于我们。”

小黑猫寸步不让道：“但你们也有求于我。”

我笑道：“所以我们要争取双赢，而不是两败俱伤。你同意吗？”

小黑猫点头道：“我同意。”

我拍手道：“我们要开诚布公的谈谈，你应该把金字塔里的情况完全说出，找出应对办法，以免发生危险，这样才会成功，否则你见不到主人。”

小黑猫摊开四只小猫爪，十分好笑道：“我当然不想发生危险，也想告诉你们如何预防，但关键是，我不知里面会有什么危险。”

长谷川笑道：“你不是原本住在那里吗？”

甜橙揪揪猫须，戏谑道：“你不乖哦！小猫咪。”

小黑猫故作委屈状道：“我原先住在那里，但安全时期并未封闭，毫无危险。现在系统封锁，里面情况无从得知，肯定启动防御体系，实在难料。我从不说谎，若不想告诉你们，会明说，绝不骗人，这是实话。”

我们面面相觑，哭笑不得。难道真要为一只猫卖命？但不帮她，很难离开。金字塔太诱人，我不能抵挡力量的诱惑。

长谷川叹道：“我们若进去，岂不是可能死在里面？”

小黑猫道：“确实可能。”

甜橙哀怨道：“我们不能去送死。小坏猫，我要拨光你的胡须。”

她要拔猫须，小黑猫喵叫一声，赶紧挣扎起来，爪子还抓着盛着红酒的酒杯，舍不得放下，当然动作迟缓，任由甜橙捉弄。我们哈哈大笑，甜橙是开玩笑，不会真拨掉猫须。

燕妮赶紧把小黑猫抱过去，免遭甜橙虐待。

小黑猫笑道：“真是野蛮女，还是这里舒服。”

甜橙拉着猫爪子，故作怒容道：“你说什么？”和她大眼瞪小眼，十分好笑。

长谷川大笑道：“真是蛮女。”

甜橙忿忿道：“看我恢复力量，怎么收拾你。”

我不理他们笑闹，郑重道：“金字塔里很危险，我们不认识你的女主人，不能舍命陪你去，若真死在里面，就算你把我们的尸体送回原空间，有何意义？谁都不会做这种亏本傻事。”

小黑猫躺在燕妮怀里，撒娇道：“我不管，这里只有你们拥有永恒之戒，能帮我，若不帮我，我就不让你们走，没有义务送你们脱困，你们杀我没用，只能一生在这里和森蚺猛兽做伴，这里进化出智慧生命还早，除非你们有上帝造人的本事。你们慢慢等，真寂寞。”

我们欲哭无泪，没道理可讲，必须为它卖命。它确实没有义务平白无故送我们离开，要我们帮忙很正常，毕竟永恒之戒在我手上。它孤独等了一万年，现在有希望，不会轻易放过。我们全耷拉脑袋，一时无语。

我们只是因为没得到有用情报感到失望，既然我先前决定去金字塔探险，即使它没出现，我也会去，现在只是增加一个任务，帮它找女主人，确实增加很大危险和难度，必须仔细谋划，不能鲁莽闯进去，否则必死无疑。而且我不甘心被它摆布，必须从它身上榨出些情报。它必有很多好东西值得我们探寻，我不着急。

小黑猫见我们沉默不语，笑道：“你们不要太担心，未必会出事。危险只是我们猜测，也许毫无危险，十分顺利，也许不会像我们想像中那么危险。”

长谷川郁闷道：“万一有危险怎么办？这种事谁敢冒险？”

小黑猫笑道：“你们实力不弱，就算遇到危险，也能克服。”

长谷川道：“实力不弱的只是大哥，在你眼里，恐怕我们比约瑟夫更弱。”

小黑猫笑道：“确实如此，但一人实力强就够，他能应付任何危险，三s级强者不多见。危险正好激发潜力，他尚未完全挖掘自身潜能，危险对他是好事。”

我心中一动，它说的有理，真会说服人，这里确实是很好的实力试练场。

长谷川叹道：“但危险对我们来说，就是灾难。”

小黑猫笑道：“你们不用全进去，有你们的大哥陪我就行。”

甜橙叫道：“我们绝不分开。”

小黑猫笑道：“你的胆子满大的嘛！真看不出来。”

甜橙挺着脖子，挠着猫肚子道：“竟敢小瞧我，枉我喂你食物。”

我思忖半晌，才道：“我们可以帮你找女主人，但不能马上去，必须事先做好严密准备，以免出现危险。”

小黑猫笑道：“那当然。”

甜橙急道：“大哥真要进去？”

我点头道：“不这样做，我们怎么离开？何况我很想知道金字塔的秘密，若不进去，永恒之戒认主岂非浪费功能？”

小黑猫连连点头道：“就是嘛！”

我对甜橙道：“你们放心，我会小心，到时侯看情况决定是否带你们进去。若不很危险，我就带着你们，若太危险，你们就不要进去。”

燕妮急道：“我一定跟着主人。”

甜橙道：“大家要死就死在一起，我不会怕。”

我不怕死，但怕她们成为累赘，只是不能明说，以免伤害她们的自尊心，轻拍螓首，笑道：“听话，不会有事。”

长谷川道：“我一定要进去，不见识一下，实在可惜。”

我对小黑猫道：“我们一定尽力帮你找到主人，但没有任何安全保证。你送我们回原空间，十分轻松，我们却冒生命危险，这很不公平。你说是不是？难道你不应该有所表示？”

小黑猫嘿嘿笑道：“你很会讨价还价嘛！”

我笑道：“善良的聪明猫不能太黑心，你开价。”

小黑猫皱着眉头，咬着爪子道：“你们想从我这得到什么？我没啥好东西。”

我摇头道：“你若无诚意就算了，即使我们出不去，也不会帮你找主人，你好好想想。”

小黑猫忙道：“只要你帮我找到主人，作为报答，我帮你掌握整个禁锢之域的秘密，让你成为神一样的存在，怎样？我知道你想要这个，为了我的主人，我把一切都给你。”

我们没想到它会这么说，不禁都愣了。我叹道：“你和主人感情真好，过了这么多年，你还在想方设法回到主人身边，居然可以付出这么大代价。”

小黑猫抓着酒杯，舔一口酒道：“没有这种信念支撑，我怎能活下来，一只猫很寂寞。”

我无论如何都要找到主人，不惜一切代价。

它有些借酒浇愁的意味，二女抿嘴直笑。

我点头道：“非常好。你要帮我掌握这里所有秘密，不能反悔。”

小黑猫晃着小爪子，信誓旦旦保证：“当然，我怎会反悔？我若反悔，你能轻而易举杀我。”

长谷川嘿嘿笑道：“我们怎会杀你呢？你这么可爱。”

小黑猫笑道：“我知道我很可爱，虽然反悔是母猫专利，但我会信守诺言。”

长谷川笑道：“我还没说完，你若不遵守诺言，我们不会杀你，但会找一万只公猫强奸你，再把你塞到小瓶子里，做成盆景，求生不得，求死不能。”

我真想笑，甜橙和燕妮直翻白眼。

小黑猫脸色发白，顿时缩到燕妮怀里，装出一副我见犹怜的楚楚可怜状，叫道：“这太残忍，太恶心。人家是贵族品种，还是处女猫呢！怎能这样对我？”

我们顿时忍俊不禁，燕妮摸着小猫脑袋道：“你别吓她。”

长谷川笑道：“她真害怕吗？”

甜橙摇头道：“难道日本人都这么变态？”

长谷川挠头道：“这怎能叫变态？难道你们不觉得很有创意？”

小黑猫笑道：“他真的好变态，不过还好，没想把我烤着吃。”

甜橙笑道：“你看，连猫都说你是变态。”

长谷川笑道：“她说话不算，但主意不错，不知猫肉味道怎样。”

小黑猫笑道：“不好吃，莫要吃我。你还是去找公猫强奸我吧！但这里只有我一只母猫，你找不到公猫强奸我。哈哈！”

它在燕妮怀里笑得四爪乱蹬，酒杯直晃，肚子一鼓一鼓，十分好玩。它刚才在装相，其实毫不害怕，现在恢复开心的样子，脸部表情真丰富，二女被它逗得娇笑不止。

长谷川笑道：“大哥可以代替公猫亲自上阵嘛！”

我顿时脸色绿了，奋起一脚，把这贱男踢飞，传出一声惨叫。我有这么饥不择食吗？一只母猫怎么干？实在太小。我在想什么？真被色情狂气晕了。

甜橙笑道：“踢得好，大哥不会真有这想法吧！”

我笑道：“你找打。”我扑过去痛打屁股，甜橙连连求饶。

小黑猫在燕妮怀里呵呵直笑，似乎很过瘾。

玩闹一阵，我放开甜橙，摸摸小黑猫道：“我们也养一只聪明猫就好了。”

甜橙趴在沙发上，和燕妮一起玩着小黑猫，都很开心，连连答应。

长谷川捂着被我踢到的屁股跳过来，从桌上拿来一片鱼片，撕成条状，喂小黑猫，虽然刚才吓唬她，但其实很喜欢她。

小黑猫颇有灵性，并不在意，咬着鱼丝笑道：“我是绝无仅有的聪明猫，你们找不到第二只。”

二女一阵叹气。

甜橙道：“若找到它的女主人，让它和我们住在一起，就能天天玩它。”

小黑猫得意的呵呵笑道：“也许我们真有在一起的机会。”

我蹲下伸手道：“我们帮你找到女主人，你告诉我领域秘密，送我们回原空间。这是一桩双赢的公平交易，我相信必会成功。来，拍一下手，击掌为誓。”

小黑猫伸出小猫爪，很配合的在我手上轻拍一下，笑道：“我们强强联手，一定成功。”

第九集 人工智能 本集简介

【本集简介】

魔幻堡垒，初显高等文明。宠物通信，双方正式宣战。入侵脑域，记忆惊心动魄。一封神秘的时空邮件，将给主人公带来何等震撼？

系统NPC，神秘大预言师，欧萨菲特之杖，丛林女王可鲁鲁，将给主人公带来何等际遇？纳粹宝藏，富可敌国，主人公大获丰收。山雨欲来，秣马厉兵，机器银鹰伽楼罗再起狂飙。

面对能量升级的高等机械文明颠峰之作，主人公等人将有何等对策？生活充满变局，变局夹杂悲喜，力量决定一切，一切皆有可能。敬请欣赏《绝对力量》卷九《人工智能》。

第九集 人工智能 第一章 魔幻堡垒

经过一番讨价还价，我和聪明可爱的小黑猫终于确定合作关系，我笑道：“我们非常欢迎你和你的女主人以后去我们的空间玩，还能住在一起。”

小黑猫笑道：“那当然好，我很想去你们的世界玩，以前没有熟人，不敢去，若有你们照顾，方便多了。找到主人后，我一定要她带我去。”

二女很开心，实在不想放弃这只可爱聪明猫。

我笑着把小黑猫从燕妮怀里抱起来，开心的和它贴贴脸。它的小嘴和鼻子湿湿的，很好玩，染着强烈酒气。它伸出舌头轻舔一下我的脸，酒味更重，弄得我很痒。小猫爪似乎经过某种变异和进化，竟能抓住酒杯，紧握不放，里面有小半杯酒。

它把酒杯递到我面前，似乎想让我喝点，挺有趣。

我喝一口，笑道：“为了庆祝我们合作，干一杯。”

小黑猫在我怀里撒娇道：“我快喝醉了。”

灌醉你，我才能多套出一些实话。

燕妮很配合的过来递给我一只酒杯，拿着高贵酒瓶，慢慢斟一杯，又帮小黑猫补一点，它不能像我喝的一样多。

长谷川笑道：“它居然喝了不少这种名酒，真是世上最奢侈的猫。”

我和小黑猫轻轻一碰杯，灌下一杯酒。

小黑猫只喝一口，笑道：“再喝就真醉了。”

我笑道：“喝醉就睡在这里，没关系。”

我把酒杯递给燕妮，拿着小黑猫的半杯酒，硬灌下去，给小猫喂酒的感觉真好，这不算虐待它。

小黑猫呜呜叫道：“不要这么灌我。”但还是喝下酒，大概知道不喝，我不会放过它，但居然还没醉，酒量真好。抱它感觉很舒服，若是我的宠物多好。

小黑猫把酒杯递给燕妮，笑道：“你放心，只要救出主人，我一定遵守诺言。让你继承这里的力量是不错的选择，毕竟你得到永恒之戒认可。”

长谷川笑道：“大哥本来就在试练，没有你帮忙，也会成功。其实是你占便宜，但我们确实真心帮你，谁能拒绝一只聪明猫的要求？那真没人性。”

二女呵呵直笑，甜橙道：“没想到你能说出这种话。”

小黑猫笑道：“多谢你们，我知道你们必会帮我。有我帮忙，大哥会省不少力，否则试练未必成功。我像他们一样叫你大哥。”

我笑道：“好啊！幽冥小妹妹。”它叫幽冥，我就这么叫它。

小黑猫脸红一下，在我怀里蠕动着，很舒服，身体不重。

我问道：“这里外面有地雷和围墙，上面有尖刀，还有红外线感应系统，能通电，防守严密，你怎么进来？”

小黑猫笑道：“这些东西怎能难住聪明猫，我有高等文明科技帮助，一眼就能认出危险。”

甜橙笑道：“你有什么高科技，拿出来我们看看。”

小黑猫笑道：“女主人以前给我做了一个小型飞行器，叫魔幻堡垒。我驾驶它飞行，什么危险都能检测出来。我靠它飞进来，然后爬窗进来。”

长谷川好奇道：“你的魔幻堡垒在哪里？能让我们看看吗？”

小黑猫笑道：“当然可以，我把它停在外面。”

我赶紧抱她快步走到窗边，众人跟过来，向外看去。外面空地处果然停放着一架浑身漆黑的小型飞行器，十分精巧美观。我很感兴趣，建议下去看看。

下楼开了密码门，来到外面空地处，厅内灯光将外面映照得有些明亮，能看清楚。飞行器呈三角形，双翼像展开的蝠翼，上面驾驶舱鼓起，耸立两只垂翼。

长谷川上前摸摸，赞叹道：“不知这是什么材料制成，坚固轻盈，地球上必无这种材料，或没有研究出来。”

小黑猫在我怀里笑道：“当然，这是高等文明产物。”

我点头道：“我在室内竟没发现它飞来，无声无息，隐形性能真好，不愧是高等文明产物。”

长谷川道：“这简直是美国曙光女神隐形侦察机的缩小版，真精美。”

小黑猫道：“但威力更强。高等文明科技不是低等文明科技能比，你们很难出大气层，别说探索外太空。也许你说的美国得到某些领域秘密，飞机仿造我们的，但能力天差地远。我的魔幻堡垒能超光速星际飞行，完全由我的智脑控制，能随意增缩体积。”

我没有专业研究，但知道高等文明飞行器绝非地球科技能比，就算不是最高级，只是聪明猫的玩具，但远胜地球科技，毕竟制造者是领域设计者之一，她能把宠物猫改造成聪明猫，科技实力非同小可，绝对不可小觑。

我们连连点头，围着魔幻堡垒，议论纷纷，赞叹不已。

我笑道：“你能否驾驶一下，让我们开开眼界。”

小黑猫笑道：“飞到天上去吗？”

我摇头道：“不用了，慢慢飞到大厅里就行，我们欣赏一下。大门很宽，能飞进去。”

小黑猫道：“没问题，我能缩小机体。”

她双眼中冒出两串红光，在面前交织出一个虚拟荧幕，好像控制台，上面有各种符号，我们能看清楚，连连赞叹。

小黑猫道：“我能用智脑直接控制，也能用虚拟荧幕控制，为了让你们看清才调用出来，其实不必要。”伸爪点一个符号，魔幻堡垒上方驾驶舱慢慢掀开。

她从我怀里窜出，直接跳到驾驶舱里的座位上，但里面没有驾驶器械。她刚跳上去，座位开始下沉，似是把她转移到内舱，上面驾驶舱盖慢慢闭合。

我们看不到里面情景，纷纷赞叹奇妙之处。

小黑猫的声音从里面传出：“你们快让开，我飞进去。”

我们赶紧让开通道，魔幻堡垒慢慢凌空浮起，像一朵黑色浮云般慢慢飘进大厅，缓缓停住，降落在汉白玉地面上，毫无声息，宽敞大门足以让它自由进出。

我们关上大门，走近观看，在厅内灯光映照下，飞行器机体黑色透着暗红，很好看。上面舱盖开启，小黑猫从里面钻出，窜到我怀里，里面复原，舱盖慢慢闭合，我们看不懂内部构造。

小黑猫童心未混的笑道：“怎么样？很好玩吧！”

我笑道：“好玩极了。”

这么好的东西在她手里只是玩具，而非战争机器。我们面面相觑，暗自赞叹，什么想法都有。若掌握这种科技，地球上任何飞行器都要甘拜下风。

我瞅长谷川一眼，眼中精光一闪道：“这种飞行器攻击力强吗？”

小黑猫笑道：“攻击力很强，你们很难想像，绝不比机器战鹰差，否则怎能在这么危险的地方长期保护我？”

我们早有预料，但还是有些惊奇，魔幻堡垒的实力不比机器战鹰差，应该相当强悍，毕竟机器战鹰今天没使出全力，能量不足。

魔幻堡垒虽然形体小，但必然威力绝伦，不能用地球战机的标准衡量，仓库内储藏的美国猛禽战机和它相比，真是小孩子的玩具。

小黑猫笑道：“我从未使出它的全部功能，实在没必要，又不是打仗。”

我们赞叹不已，长谷川道：“以后有时间，你给我们演示一下。”

小黑猫笑道：“好啊！我一定满足你们的愿望。”

我笑道：“我们拭目以待。它应该需要很多能量，你住在何处，如何为它补充能量？”

小黑猫道：“我在这里有住处，很好的猫窝。女主人给我建一个小型基地，有健全的防御体系和补给系统，比这里强多了，这里简直是垃圾。我的小基地能防止任何天灾人祸打击，有足够能量供我补给，采用太阳能，随时储藏能量。”

燕妮笑道：“你的主人对你真好，大概把你当成孩子，而不只是宠物。”

小黑猫得意道：“有个好主人真幸福。”

甜橙调笑燕妮道：“你的主人对你也很好，不用羡慕小猫咪。”

燕妮靠在我身边，撒娇道：“当然。”

我好笑的摸摸螓首，问小黑猫道：“你在这里怎么生存？吃什么？经过这么多年，再多的食物也会吃光。食物不会储藏太多，长期保存会变质。”

小黑猫道：“主人给我储藏好多食物，够我吃很多年，我有特殊保存办法，不会变质，但确实不够吃，但这怎能难倒聪明猫？”

甜橙笑着挠挠猫脖子道：“那你吃什么？”

小黑猫道：“我能猎食。虽然猫的能力不强，但有魔幻堡垒的强大攻击系统，想吃什么都不成问题。我能到海洋里捕鱼，连虎鲨巨鲸都不怕，天天烧鱼翅吃。”

甜橙笑道：“你的生活真幸福，主人不在身边，还能天天吃鱼翅。”

长谷川叹道：“真羡慕。”

不单他羡慕，我们都很羡慕。

小黑猫笑道：“不过很累，主人若在身边，虽然不可能每餐都吃鱼翅，但很轻松。在陆地上，我能打猎，除了蛇肉和老鼠肉不吃外，什么猛兽的肉我都能吃。我讨厌蛇和老鼠。”

二女连声赞同，她们很讨厌森蚺，而老鼠从来不为女性所喜。

我笑道：“何时能带我们去你的基地玩玩？”

小黑猫道：“我以后带你们去基地，我靠基地和魔幻堡垒才能在此生存，否则早被野兽吃了，丛林好可怕。”

我笑道：“我们上楼，去我的卧室玩玩，飞行器放在这里。”

小黑猫很开心的答应。我抱着它，和众人上二楼，又背着小黑猫，指指酒瓶，示意燕妮去拿一瓶烈酒，今天非灌醉聪明猫不可。

燕妮嘻笑一声，转身去了，长谷川向我一挑大拇指。

到了卧室，我把小黑猫放在布料柔软、华丽舒适的大床上，她呵呵直笑，舒服的滚两圈道：“床好舒服，家俱真漂亮，曲面多变，描金涂漆，雕刻精致，还贴金箔，装饰花样真多，比我的基地猫窝豪华。”

室内布置确实精彩，高贵的家俱造型与地面铺饰融为一体，气质雍容。色彩细腻温馨，情调亲切柔和，艺术效果热情奔放，宏伟生动，极为浪漫，具有强烈舒适感，我没文化都能感受到。

长谷川笑道：“你的眼力不错，把巴洛克风格一览无余。”

我坐在床边，笑道：“你若喜欢，可以一直住在这里。”

小黑猫笑道：“那当然好，有人养的生活就是舒服。”

甜橙趴在床上，逗着她玩，笑道：“原来你是一只小懒猫。”

小黑猫呵呵笑道：“不懒就不是猫了。”

燕妮抱着一瓶高贵名酒和一堆零食走进去，准备喂猫。小黑猫食量很大，绝非普通猫可比，似乎经过某些变异，对食物要求很高。

燕妮扔了一片鱼片给小黑猫，它兴奋的接住，在床上抱着咬着。

甜橙帮它撕开鱼片，替它搔痒，让它舒服万分。

我笑问道：“你天天吃鱼翅，是不是觉得这些食物不好吃？”

小黑猫用脑袋枕着甜橙的手臂，笑道：“不，我只是一只猫，厨艺不精，不会烹调，就算有好材料，只能勉强果腹，有温饱，却无美味，以前和主人学烧菜就好了，可惜我只懂吃，不会做，现在只能凑合。这些食物比不上主人做的精美，但比我先前吃的食物味道好多了，尽管营养不如鱼翅，人类做的食物就是好吃。”

甜橙笑道：“难怪你跑来的第一件事就是进食。”

长谷川笑道：“你吃的比普通猫多多了。”

小黑猫道：“我是超级变种猫，普通猫怎能和我比？我的猫脑需要大量能量支持，消化吸收能力很强。”

我果然猜测正确，问道：“你知道原先被困在这里的人吗？”

小黑猫咬着鱼片道：“当然知道，你们想找他们？”

难道不只有安德烈困在这里？我们听出端倪，先前怀疑有理，面面相觑。

我点头道：“当然，我们想把困在这里的人救出去。有几人困在这里？”

小黑猫道：“据我所知，有两个。”

长谷川问道：“他们是什么人？”

小黑猫道：“一男一女，其他我不知道。你们都不清楚，我怎么知道？”

男人必是安德烈，但女人是谁？必是先前预算多出的人，我们很疑惑。

我问道：“男人好像被血族魔法困住，他们在一起吗？”

小黑猫道：“他确实被血族魔法困在，但女子会破解魔法，他们在一起。”

长谷川疑惑道：“安德烈和一个懂魔法的女子在一起，这是怎么回事？”

他不清楚，我更不知道，问道：“你能带我们找到他们吗？”

小黑猫点着小脑袋道：“我们必须找到他们，才能进金字塔。”

甜橙摸着猫爪，奇道：“为什么？那女子是什么样？”

小黑猫道：“他们手里同样有我需要的东西，只有得到那件东西，和永恒之戒配合，才能成功进入金字塔。与新人类比较，他们很强大，女子更强大，看上去像小女孩，实际年纪很大，但青春永驻，魔法精湛。”

我们很惊讶，安德烈很强，那女子比他强，会是什么人？它还需要何物？

燕妮替我们问道：“关于他们，你还知道什么？那件东西是什么？”

小黑猫道：“我只知大概，永恒之戒刚出现，所以先来找你们，还没去找他们，但很快会去，你们不用急。见到他们，自然真相大白。你们会看到那件东西，现在说出就不好玩了。”真会吊人胃口。

长谷川道：“但愿如此，有你领路，省不少事，我们独自很难找到他们。”

小黑猫笑道：“那当然，我渴了，来点水。”

燕妮及时打开那瓶酒，斟一杯，喂到嘴边，狡黯笑道：“快喝吧！”

小黑猫道：“我快醉了，恐怕不能再喝酒，有水就好了。”

燕妮劝道：“水怎会有酒好喝？再喝点，这是极品好酒，限量发售的最珍贵完美的苏格兰调和威士忌，精选高质大麦做原料发酵酿制，至少酝酿七十年以上的皇家礼炮，全世界只有几百瓶，绝对纯正，独一无二，错过就没机会。你若不喝，我们就把它喝光，让你喝凉水。”

小黑猫忍不住舔舔嘴，被燕妮诱惑得有些馋了，虽然先前喝不少，但现在似乎觉得不喝可惜，犹豫道：“那就再喝一点，好酒不能错过。”

她真是一只贪杯猫，不知她的女主人以前怎么养她，难道天天给她酒喝？

燕妮笑嘻嘻的慢慢喂她一口酒，不能一次灌太多，否则她很快醉了，我们无法问她。甜橙揉着猫肚，侧耳听听，不知能否听到美酒下肚声。

长谷川附耳道：“这是顶尖威士忌烈性蒸馏酒，她必会喝醉。在她变成醉猫之前，赶快套出一些情况。”

我心里暗笑，点点头。

小黑猫咽下一口酒，舔舔嘴唇道：“好酒，口味独特至上，丰富完美，沉着隽永，混合果香、花香和轻微烟熏味，余味萦久不散。品尝如此珍贵美酒，真是终生难忘的享受。”

长谷川叹道：“没想到它有这么高的鉴赏水平，比你强多了。”

我自愧不如道：“我的品味居然没有一只猫高。”

小黑猫享受完一杯美酒，我趁机道：“我们不能马上去找他们，现在遇到一些麻烦，就是那机器怪鹰。你认识那只鹰吗？她为什么突然袭击我们？”

小黑猫依然清醒，拨弄着鱼片道：“我当然知道她，不过……”

她很犹豫，我笑道：“我们达成合作协定，是合作伙伴和朋友，你应该告诉我们一些情况，否则我们出事，就无法帮你了。”

小黑猫道：“这事很难说，你若一定要我说，事先说好，你不许生气。”

难道它会说出让我生气的事？我们面面相觑，不明所以。

我笑道：“我当然不生气，快说。”

小黑猫笑道：“其实是我把机器战鹰伽楼罗引来攻击你们。”

我惊讶道：“是你把她引来，为什么？”

小黑猫道：“我想看看你们的实力，这是一种检测手段。你们达到我的标准，才有合作基础，我必须对你们有一定了解才行。”

甜橙惊呼道：“你差点害死我们。”

我真有一种想掐死它的冲动，无奈道：“我打败血族伯爵还不够吗？你居然让机器战鹰测试我的实力。”

小黑猫怪笑道：“血族伯爵不算数，我对你们充满信心，有大哥在，你们不会有事。永恒之戒认定的主人，怎会打不过机器战鹰？”

长谷川抱怨道：“那你还测试什么？”

燕妮道：“大哥要保护我们，怎么对付她？”

小黑猫笑道：“这样才精彩刺激，我相信大哥能应付。”

我无奈摇头道：“真不容易，我看你不是想测试我的实力，只想看热闹。你多年待在这里太寂寞郁闷，所以想玩我们。”

小黑猫怪笑着不说话。甜橙摆弄着小猫爪，掐着猫脖子，想出气，但很有分寸，不会弄疼它。

我笑道：“你知道我现在想什么吗？”

小黑猫笑道：“你想掐死我。”

我哈哈笑道：“你真聪明。”

小黑猫道：“你不用担心，把它当成历练就好。我们既然合作，就需要你们证明实力，否则进入金字塔是送死。你们平常想得到这些历练，恐怕都得不到，应该珍惜机会，努力完成。”

甜橙哀叹道：“这种历练会死人。”

我心里赞同小黑猫的看法，喜欢这种历练，能迅速提高实力，但被一只聪明猫玩弄于股掌之上的感觉真不好。

小黑猫笑道：“有大哥保护，你们不会死，但要想想如何对付它。我已经证明我的实力，现在该你们证明你们的实力，那就是打败机器战鹰，以及它的同伴。”

我惊呼道：“它还有同伴？”

小黑猫呵呵笑道：“它当然有同伴，你不会认为这里只有一种机械武装吧！”

长谷川讶然道：“它们有多少？都是机器战鹰吗？”

小黑猫道：“不用担心，只有两种，其他的早死光了。”

我们放心，我自信能对付两种机械武装，笑道：“另一种是什么样子？”

小黑猫笑道：“等她出来，你们就知道，这要靠你们自己，我告诉你们就没意思了。”

它就是想看笑话，燕妮又斟一杯酒，给它灌下去，它居然打个饱嗝。

我无奈苦笑，拿她没办法。

小黑猫很快道：“你不能轻敌。先前机器战鹰攻击你们的手段不算什么，实力不会仅限于此。她刚苏醒，需要补充能量，现在能量不足，发挥不出一成威力，下次不会这样，你们很快会遇到更强有力的挑战。”

我们心惊不已，先前战鹰攻击尚未使出一成力量，到底有多强，以后更难抵挡，怎么办？

小黑猫道：“另一种机械武装实力更强，远胜机器战鹰，打败它们联手很难。只有大哥就比较轻松，但你们实力不均衡，确实难办，要好好想对策。”

我们心惊肉跳，另一种机械武装更强，威胁更大，一时间想不出有效对策。

第九集 人工智能 第二章 宠物通信

甜橙挠着小黑猫下腋，抱怨道：“都是你惹来的麻烦。”

小黑猫笑道：“你们不能马上去金字塔，必须先进行一番历练，以免发生不测。机械武装是最佳试验目标，能最大限度激发大哥潜能，你们应该甘之如饴。”

燕妮喂她鱼丝，央求道：“你能否让她们取消攻击，这样太危险。”

小黑猫摇头道：“我不是不帮忙，但没办法。我认识它们，但不能控制它们，无法命令它们解除攻击。我们都不受系统控制，系统帮你们也没用。它们不会马上来，补充能量需要很久，但再来你们就不轻松了。”

原来它们都不受系统控制，难怪没有系统提示。

我疑惑道：“你怎么有能力让它们来攻击我们？”

小黑猫笑道：“我不是命令它们攻击你们，只是引它们来，指引方向，把你们的搏斗图像传给它们即可，它们知道怎么做。就算没有我，只要它们发现你们，仍会主动攻击，因为你的变异太像当年的‘机械公敌’莫拉提斯，它们亲口说你是机械公敌。”

我苦笑道：“这怎么回事？我莫名其妙成了机械公敌，多说一些情况好吗？”

小黑猫摇头道：“都告诉你就没意思了，自己探寻秘密才有趣。只要你们降服机械武装，什么秘密都会知道，有些事它们知道的比我多。”

燕妮又喂她一杯酒，真奇怪，她毫无醉态，难道这酒不管用？

长谷川道：“它们这些年都处于休眠状态吗？你怎么没有休眠？”

小黑猫笑道：“它们确实处于休眠状态，但我们不一样，它们是智慧机械，我是智慧生物。它们虽然脱离系统掌控，但依然需要依赖系统提供能量，才能生存。不像我是由主人事先建一个小基地，有足够能量储藏，供我挥霍。它们的主人很早离开它们，它们很可怜，没有主人的机械宠物很悲哀。”

虽然它不透露全部内情，但只说一些零散语句，我们还是获益匪浅。

它们的主人是谁？能研制出这种顶尖机械武装，一定很强大。

我点头道：“我明白，一旦系统休眠，它们得不到足够能量支撑，也会休眠，而你能从基地获取能量，驾驭魔幻堡垒。”

小黑猫道：“就是这样。”

长谷川道：“机械武装真强，现在系统刚恢复，吸取能量时间不多，仅凭这么点能量，机器战鹰就能发挥出强大战力。”

小黑猫笑道：“它们是高等文明产物，当然很强大。”对燕妮道：“你先前被机器战鹰打伤，知道伤口为什么没有自动愈合吗？”

燕妮疑惑的挠挠脑袋，望望我，不明所以。

小黑猫道：“你进化为血族子爵，应该了解血族特性。原始血族是高等种族的一支，低等血族没法比……我又说多了。”

燕妮继续喂酒道：“你多说一些没关系，别小气。”

小黑猫道：“看在你喂我酒的份上，多告诉你一些。有些事你知道，比如血族吸血后，舔牺牲者伤口，使其愈合以掩盖痕迹。血族没有心跳，体内血液以扩散方式流动，微血管不饱含血液，导致皮肤苍白，有时哭泣流出血泪，可利用体内的血自愈，受伤时，体内血液集中到伤口附近，泛出紫红色，很快痊愈。”

燕妮奇道：“但当时我的自愈功能失效，主人的血不能救我。”

小黑猫道：“这是智慧机械的实力，打出的子弹经过它的主人特殊设计，包含一种毒素，破坏凝血功能，专门对付高等种族，包括血族，虽然你的微血管中没有血液，但只要伤到表皮以下，让你流血，就算没打中重要血管脏腑组织，但以血族的特殊构造，会让你血流不止，这种子弹能让你的自愈功能失效。”

我们不寒而栗，机械宠物这么厉害，不敢想像它的主人是什么样。

燕妮心悸道：“太可怕了，今天我真幸运。”

小黑猫笑道：“你确实很走运，你似乎还不知如何掌握自己的力量。”

燕妮道：“我刚进化，当然不熟练。”

小黑猫道：“就算你完全掌握自身力量，以你现在的等级，仍不能避免这种子弹的伤害。幸亏你的主人及时发现金羽治疗术，只有这种金羽能让你复原。”

我疑惑道：“金羽有何来历？”

小黑猫笑道：“它来历很大，你以后会知道。”

我无奈道：“你总故作神秘，知道机械武装何时会来吗？我们早作准备。”

小黑猫道：“说不准，它们沉寂多年，需要吸取大量能量，需要很久，估计不会很快来，但先前你们很快遭到攻击，可能机器战鹰太性急，没有补充完能量，便急着来攻击你们。”

我苦笑道：“看来它们和机械公敌莫拉提斯之间过节很大，把我牵扯进来，真倒霉。”

小黑猫笑道：“真是这样，但另一种机械武装需要能量太多，不能很快来。”

长谷川叹道：“幸亏它没来，否则我们今天死定了。”

甜橙哀叹道：“但它退早会来。”

我苦笑道：“它们若把我当成莫拉提斯，必会紧咬不放。若不彻底打败它们，我们很难办。”

小黑猫道：“不单是因为机械公敌，它们会咬着你们不放，还有一个原因。”

甜橙双手搓磨着小黑猫，嘿嘿笑道：“快说出来嘛！你的良心大大的坏了，我们喂你这么多好吃的，你还不快说。”

对付好吃懒做但聪明无比的智慧猫，我们要一点一点诱逼出真相，燕妮赶紧继续给它灌酒喂鱼丝。

小黑猫咽下酒和鱼丝，勉强挣扎道：“不要这样玩我的身体，我说就是了，再透漏一点内幕，我是很有良心的聪明猫。”

我笑着催她快说，甜橙停止玩猫毛。

小黑猫道：“它们还需要你的永恒之戒。”

我皱眉看着右手戒指，叹道：“它给我惹来多少麻烦？它们为什么要它？”

小黑猫叹道：“这是最高机密，我不能说。”

甜橙蹂躏它道：“快说嘛！你真是小气鬼。”

小黑猫道：“你们要自己追寻真相，不能都让我说。你们去问机械武装，它们知道得更多。”

长谷川叹道：“等打败机械武装，不知要到什么时侯。”

我脑际灵光一闪，道：“你能监视我们和机器战鹰，想必能看到它们的画面，能和它们通话，它们目前在何处？”

小黑猫笑道：“它们有基地，我确实能监视它们并通话。”

燕妮笑道：“能让我们看看吗？”

小黑猫道：“这不难，稍等一下。”

我们都很期待，能看到机器战鹰的基地，十分好奇兴奋。

小黑猫双眼中发出两串红光，在眼前交织出虚拟荧幕，小猫爪在上面连续虚点几下，不断跳出其他视窗，最后一次点击，出现一个大荧幕，投射到对面墙上。

它操作快捷，轻车熟路，很快操作完毕，笑道：“搞定，很快能连通网路，看到它们。”

一般人绝对做不到，只有我能利用程式漏洞。系统刚恢复，虽然很先进，但需要一些时间。

我们觉得十分新奇，赞叹不已。

片刻不到，荧幕中出现清晰景象，是一处基地房间，四周都是不知名的各种先进仪器。

机器战鹰正悬停在室内上方，眼睛闭合，身上银羽展开，充满金属光泽，看得更清楚，七彩光线从四周仅器中射出，不断灌注在它的体内。

我惊讶道：“它在补充能量？”

小黑猫笑道：“是的，它刚补充极小一部分。”

长谷川道：“另一种机械武装呢？”

小黑猫摇头道：“我并非万能，用程式漏洞无法窥视另一种机械武装。它不是完全机械，属于半机械人，拥有高等种族大脑，经过进化，不比拥有智慧晶片的我差，智力发达程度极高，能封住所有程式漏洞，我无法监视它……我又说了不该说的。”

我笑道：“你早该告诉我们这些。”

虽然故作轻松，但我心中十分震撼，半机械人的智慧水平若和小黑猫在同一水准，拥有高等种族大脑和高等文明机械身体，很难对付。

众人脸色凝重，都明白这一点。

我问道：“机器战鹰能看到我们吗？知道你监视她吗？”

小黑猫道：“它不知道，智慧程度不能和我比，小心些，它不会发现。”

我问道：“先前它没和我们打招呼，但拥有智慧，应该会说话，用这荧幕能和它通话吗？”

小黑猫道：“它会说话，用荧幕能通话，但它智慧很高，发现我们监视它，会追踪到我们。”

长谷川道：“就是说它能看到我们。”

小黑猫点头道：“就是这样。”

我笑道：“它先前已经看到我们，知道我们在这里，看不看到没关系。我想和它谈谈，你能连接通话系统吗？”

小黑猫笑道：“你想和它和解？不可能，你别做梦了。”

我无奈道：“你就是故意想让我们打起来。”

小黑猫道：“我只想让你有一个历练目标，就算你们通话，它很固执，不会听你说，无论是机械公敌，还是永恒之戒，它都会和你为难。”

我笑道：“你不用担心，我们必有一战。你帮我接通，我只想和它聊聊。”

小黑猫叹道：“你就是不听我劝。好吧！我让你们聊聊。”

我们大喜，总算能和机器战鹰交流，最好让它不要攻击我们。大家可以切磋技能，但不能伤害我的同伴。

小黑猫在荧幕上连点几下，顿时出现一个进程条，正在不断加满，说道：“进程条满了之后，就能通话。”

片刻后，进程条满了，她抢先叫道：“伽楼罗，大笨鹰，我在和你说话哦！”听它说话语气，它们好像很熟。

伽楼罗顿时睁开眼睛，放射出两道犀利红光，瓮声瓮气道：“又是你，幽冥，你又利用程式漏洞偷窥我？真是恶习不改。”

小黑猫哂然道：“你又不是英俊潇洒的公猫，我会偷窥你？别自作多情。”

我们顿时哈哈狂笑，幽冥太逗了。

伽楼罗道：“以前你总这样，屡教不改。我沉睡万年，刚苏醒，你又来折腾我。”

小黑猫道：“我首先探望你，表示很重视你，我还给你好多有用情报呢！”

伽楼罗哼一声道：“谁知你在玩什么把戏，你总不安好心，仗着比我聪明一点点，总戏弄我。若非想利用我，你才不会理我。”

她太熟悉小黑猫的性格，在一万年前可能很熟，也许主人认识。听着它们兴趣盎然的斗嘴，我们低声闷笑不止。

小黑猫笑道：“你真不识好猫心。”

伽楼罗晒然道：“你是好猫？你是最坏、最好吃懒做、最爱偷窥、最喜欢在背后说别人坏话的恶猫。”

小黑猫愕然道：“我有那么恶劣吗？”又在床上张牙舞爪的暴怒道：“你敢侮蔑我，看我以后怎么收拾你。”

伽楼罗道：“你收拾我？若非看在你的女主人份上，我早把你的猫毛拨光，撕烂吃掉了。”

小黑猫怒道：“你敢拨我的毛？我还要拨你的毛呢！让你变成秃鹰，从天上摔下来，砸成废铁都不值几个钱。”

这一鹰一猫的嘴巴实在恶毒，见面就吵嘴，听起来很好笑，我们差点笑破肚皮，我有事要说，不能让它们总说，赶紧抱起小黑猫，让它停嘴，让我说。

小黑猫向伽楼罗比比猫爪，最后叫道：“以后再教训你。”不等她反击，叫道：“你们都认识，他有话和你说。”

伽楼罗冷然道：“我早看到他了，我们有什么好说？”

我赶紧把小黑猫扔到床上，抬手正式和伽楼罗打招呼，斟酌言辞道：“我们可能有些误会，大家应该和平共处……”

还没说完，伽楼罗打断道：“我们没有误会，什么和平共处？这里是我的地盘，你闯进来要和我和平共处？见鬼去吧！”

她振动两下银羽，大概表达愤慨。其实真正该愤慨的人是我，我得罪谁啦？为什么要遭到这样不公正对待？

小黑猫在床上直打滚，吭哧吭哧的闷笑。

我真头疼，伽楼罗是火爆鹰，不听我细说，但我为了同伴，只能委曲求全道：“我们只在这里暂住，其实很想离开，但幽冥她……”

这完全是幽冥的责任，它不让我们离开。

我刚想把责任推到幽冥身上，伽楼罗打断道：“我不管你们有什么肮脏交易，总之我看到你就不爽，就想消灭你们。”

她似乎知道我想说什么，知道幽冥的事，智慧机械懂得思考。

小黑猫呵呵直笑，靠在甜橙身边道：“我早说过，和这蛮鹰说不通。”

燕妮捏捏小猫爪道：“都是你惹的祸。”

甜橙怒道：“她真不讲理。”

伽楼罗怒哼道：“我就是不讲理，你能怎样？”

她听到甜橙的话，甜橙顿时气得无言。

我无奈道：“我不是这个领域的人，和机械公敌莫拉提斯毫无关系，你找错人了。”

伽楼罗哂然道：“谁管你们有没有关系，谁让你的变异和他那么像？活该被消灭。废话少说，有本事你打赢我。”

它简直不可理喻，难道是打斗狂？

它瞪着小黑猫道：“一定是你把消息透漏给他们，猫嘴真不严，早知道我不告诉你。”

想不到它们竟有这层关系。

小黑猫在床上摊开四爪，装出一副无辜状，委屈道：“他们给我食物吃，有美味鱼片，还有美酒，我当然要透漏给他们一点点，只是一点点哦！”

伽楼罗怒道：“你看看猫肚子吃成什么样了？那么肥，还不知减肥，还吃，吃死你。你一万年前身材多苗条，现在真难看。这些年你都乱吃些什么东西？没有主人管你，你就乱吃，丝毫不知控制食量。为了食物，什么都敢说，没尊严。”

我们忍俊不禁，机器战鹰会说冷笑话？

小黑猫暴跳道：“要你管？我爱吃就吃，关你啥事？身材不是给你看的，主人喜欢就好。没人给我做食物，我只能自己捕食，当然要多吃些，才有力气。”

伽楼罗哂然道：“你的主人若看见你这副样子，肯定把你扫地出门。”

小黑猫道：“才不会呢！我是可爱聪明猫，主人最喜欢我。”

伽楼罗道：“你一定又去海里抓鲨鱼吃了，估计鲨鱼都被你吃得不剩几条了，没说错你吧！”

小黑猫道：“那又怎样？你管得着吗？”

伽楼罗太熟悉幽冥，居然全猜对。小黑猫喜欢吃鲨鱼，实在好笑，但愿鲨鱼在这一万年里没被它吃绝种。

我们兴致盎然，笑声不断，但它们说起来没完，我要赶紧说正事，让燕妮用鱼片塞住小猫嘴，打断道：“你们先别吵，听我说，我变异像莫拉提斯，但这不是我的错，我不知他是谁。”

伽楼罗哂然道：“她总算没全告诉你，但那又怎样，我看你不顺眼，还要得到永恒之戒，匹夫无罪，怀璧其罪，你们必须死。”

我叫道：“你要永恒之戒做什么？我们可以商量，我可以帮你。”

伽楼罗强硬道：“这不关你的事，我们不用商量，我更不需要你帮忙。就算永恒之戒认主，我要凭自身实力把它夺过来。”

我冷然道：“敬酒不吃吃罚酒，你未免太狂妄。”

伽楼罗大笑道：“这不是狂妄，这是自信。今天只是警告，我没想杀人，手下留情，否则你们还能全身而退？做梦。”

长谷川忍不住怒道：“什么手下留情？你是能量不足，所以退走。”

伽楼罗暴怒道：“等我补足能量，下次就让你们横尸当场。”

我的好脾气都被它气光了，当即发火怒喝道：“你要战，便作战，看最后谁横尸在这里。”

甜橙等人都帮忙叫骂不断。

伽楼罗吼道：“就凭你们这些低等种族，竟敢对我们高等机械武装大言不惭。等我老大出来，让你们都变成烤猪。”

我无言，制止众人叫骂，不想和一只机器鹰做口舌之争，太没意义，显然谈判破裂，它不听我解释，还有什么好说。

小黑猫咽下几口鱼片，赶紧劝架道：“你们别对吼了，大家各凭实力，生死各安天命，光逞口舌之能有什么用？杰特何时会醒过来？”

它这是劝架，还是火上浇油？看来它说的半机械人叫杰特。

伽楼罗叫道：“你说的对，我们战场上见。杰特大哥补充能量需要很长时间才能恢复，但我们很快会去找你们，你们等死吧！”它哈哈狂笑，无比猖狂嚣张。

我气愤难忍道：“等死的人是你们，有种你们就来。”

长谷川和二女都忍不住帮腔，发出战斗宣言。我们正式宣战，没想到有生以来第一场正式的危险战斗居然在这里打响。

伽楼罗叫道：“我们很快去收拾你们，小淫猫不许透漏我们的情况，否则我拨光你的猫毛。”她不在意幽冥和我们在一起，熟知幽冥的性格。

小黑猫怒道：“你叫谁小淫猫？”话音未落，荧幕突然消失，交谈不欢而散。

它无奈道：“大笨鹰把网路切断了。”

我恨恨道：“算了，不用连了，和它谈不出结果，这种野蛮机械竟是高等文明产物？”

众人愤怒不已，把机器战鹰归于野蛮一族，觉得它和高等文明不沾边。

小黑猫晴然道：“我早料到这种结果，你们不信。”

谈判破裂，我们要准备迎战。我刚才愤怒之下口出狂言，但真想击败伽楼罗和未出场的杰特，绝非易事，至今尚无良策。

长谷川紧锁眉头，愁眉不展，无计可施。燕妮给小黑猫灌酒，她居然还没喝醉，人也该醉了，这是什么变种猫？

我走过去，趴在她身边，逗弄两下道：“幽冥，我和机械武装必有一战，不希望同伴出事，我想你也不希望，所以我要知道这些机械武装的能力和弱点。我在今天战斗中发现机器战鹰有吞噬子弹的能力，它们的主人是谁？”

小黑猫自在的喝酒，不为所动道：“伽楼罗不让我说哦！”

我挑拨道：“你是独立自主的聪明猫，为什么要听她的？难道你怕她？还是你根本不了解她们的情况？”

小黑猫道：“我当然不怕她。我很了解她们，但若讲出它们的情况，你很容易取胜，岂不是达不到锻炼目的？还是不说的好。你要靠自己打败它们，不能指望我，我是很懒的聪明猫。但我可以告诉你，伽楼罗的能力绝不简单，吞噬子弹只是它的一小部分能力。”

我顿时有一种无力的眩晕感，真想用暴力揍它一顿。

燕妮继续喂酒，决心把聪明猫灌迷糊。

我突然用意识控制左手变异，不是变出钩刃，而是变出蛇头，力量增强后，变异速度很快，毫无先前迟滞之感，猛然探到小黑猫面前，阴险叫道：“你不说，我就把你吞掉。”

第九集 人工智能 第三章 醉猫真言

小黑猫应该害怕蛇，我只想吓唬她，但她毫不害怕，没被吓到。二女却被吓一跳，后退惊叫，胸口起伏，心脏乱跳，但她们见识过，很快情绪稳定。

甜橙惊叫：“大哥干什么？”

长谷川神经十分坚强，在旁边呵呵直笑，毫无异状。

小黑猫躺在床上，面对近在咫尺的蛇头蟒蚺，面不改色，也许酒喝多了，神经麻木，居然伸出小猫爪拍打蛇头，撒娇道：“你又吓唬我。”

我没办法，无奈道：“难道你不怕蛇？不怕被我吞掉？”

小黑猫伸出两只猫爪，左右连续拍打蛇头道：“你只会吓唬我，我不怕，先前你用蛇头吸食血族伯爵，挺有趣，但吸我没用，得不到我的一切，我不信你会吃我。你不像坏人，言而有信，不会不帮我救主人。这蛇头真好玩，你怎么变出来？”

我郁闷，张张蛇嘴，真想把小黑猫咬起来，但怕伤到她。

二女不再害怕，爬过来，呵呵直笑。

小黑猫亮出锋利猫爪，开始肆意抓挠蛇头。猫爪很尖锐，但不能抓破蛇头，痛感不强烈，只是好玩，好在没抓到蟒蚺。

我怕她没轻没重，到处乱抓，赶紧复原，收回蛇头，道：“拜托，别用爪子乱抓我了。”

众人一阵闷笑，小黑猫道：“咦？怎么变回去了？我还没玩够。”

等你玩够，蛇头被抓烂了，我无奈苦笑，不让她玩，真希望她快些醉。

小黑猫笑道：“你不用担心，它们虽然能力很强，但你能对付，我用信念支持你。”

那有何用？我苦笑道：“像你说的那么容易就好了，我还不知如何保护同伴，你又不肯帮忙。”

燕妮又喂她一口酒，小黑猫舔着嘴唇道：“我有些头晕，可能要醉了，好想睡觉，眼皮快睁不开了，这床好舒服，好久没有在女人怀里睡觉了。”

它的舌头有些大了，说话不如先前清晰。

我心中窃喜，它总算快醉了，再强悍的变种猫也不能禁受住这种烈酒。

我向燕妮点头，燕妮笑道：“你很快就可以在我怀里舒舒服服的睡一觉，再喝一点。”

她又喂它一口，长谷川好奇的凑上来。

小黑猫晃晃脑袋道：“眼前好多人影，我真醉了，这么多重影。”

长谷川晃晃猫肚，试探道：“你的神智还清醒吗？”

小黑猫用小猫爪捂着脑袋，呜呜道：“好像清醒，也好像不清醒。呃！”

她打个酒嗝，喷出一口浓烈酒气，长谷川笑着向我点头。

苏格兰威士忌管用，终于灌醉它。我琢磨着如何套话，向燕妮示意。她心领神会的将小黑猫抱起来，揽在丰满胸前，摇摇晃晃，像是哄孩子睡觉。

小黑猫把脑袋靠在诱人乳沟处，两只小猫爪搭在双乳上，湿湿的小鼻子和喷着酒气的猫嘴紧贴着胸脯，不断的磨蹭着，真舒服。

我们羡慕不已，我还没有那样享用过，又被小黑猫占先，它的动作十分熟练，大概以前它的主人经常这样抱它，它寂寞一万年，总算又找到温暖小窝。

我对小黑猫的潜意识想法掌握得十分精妙准确，这得益于超级大脑。

它在酒醉迷糊的状态下，估计会把抱它的人当成主人，这时问它，很可能会有意想不到的效果，也许它会以为主人在问她。

我心思电转，瞬间想明白一切，估计它很快会睡过去，必须尽快询问。它虽然很聪明，但我不信对付不了一只喝醉的聪明猫。

我不能单刀直入，否则会让它警觉，但选择什么问题作为切入点？

燕妮把小黑猫哄得差不多，我趴在猫耳边，挠挠它的腋下，用极为轻柔的语气道：“小醉猫，先别睡。伽楼罗她们为什么一定要得到永恒之戒？”

小黑猫在燕妮胸脯上动动爪子，闭着眼睛，迷迷糊糊道：“它们要借用永恒之戒的力量，让被三代血族害死的二代血族复活。这只是传说，没人知道行不行，我不清楚。”

居然是这样，我们吃惊匪浅，互望一眼，其中必有惊天内幕，但它没有继续说，可能太困，现在处于半睡半醒的恍惚状态。

系统突然提示，吓我一跳：您掌握初等精神催眠术。我更吃惊，不禁一愣，怎会这样？

长谷川道：“大哥怎么啦？快继续问。”

我离开猫耳，把系统提示低声告诉众人，他们都很惊奇。

长谷川欣喜道：“真是奇迹，那快继续问，它快睡着了。”

转晰间，我基本上对精神催眠术有了了解。

一般人这样问话，绝对没有催眠效果，但我的大脑被开发百分之二十五，精神力非常强悍，集中精神询问时，强大精神力会自动产生催眠效果，不知名的神秘波动将诱使被催眠者自动回答，不需要借助任何辅助器械。

我又开发出一种新能力，虽然对精神正常或精神力强大的人未必有效，但对付小醉猫很容易。

小黑猫脑中虽有高等智慧晶片，但在酒醉情况下，无法抵御这种脑域入侵，何况她被燕妮抱得很舒服，大概会想到主人，在极度放松和纵意想像的前提下，更符合催眠条件，在我的强大精神力影响下，很容易被催眠，但愿不会产生后遗症。

系统提示是精神催眠术，我估计没问题，它不是普通猫。

我又踏足一个神秘领域，早知这样，不用费劲了。

我放松心态，集中精神，趴在猫耳边，挠着下腋，轻柔道：“它们为什么要让二代血族复活？”

小黑猫迷糊道：“为了一个承诺，谁能得到永恒之戒让他们复活，就能得到他们的帮助。”

我急问道：“二代血族死了，如何能做出承诺？”

小黑猫道：“这是传说，也许他们临死前传出消息，我不清楚。”

我问道：“机械武装为什么要得到二代血族的帮助？”

小黑猫道：“她们想救自己的主人。”

我问道：“她们力量很强，难道不能自己去救？”

小黑猫道：“她们力量不够，必须要有二代血族那样的神的力量。”

我问道：“她们的主人究竟是谁？”

小黑猫模糊道：“她们的主人是智慧机械之父……”突然停口不说。

我急问道：“智慧机械之父是谁？”连问两遍，它没回答，好像已经睡过去。

我不甘心的抚摸着它，急切问道：“它们到底有什么能力？”

还是没有回答，长谷川在后面拍拍我的肩膀道：“不用问了，它睡了。”

二女无奈苦笑，燕妮道：“它喝了太多酒，能支持到现在很不错。”

甜橙叹道：“真是一只可爱猫。”

我无奈的站起来，猛然挥手，长出一口气道：“最后一刻，它居然睡着了，关键地方还是没问出来，功亏一筹。”

长谷川安慰道：“这已经很难得，你问的这些问题更关键，我们得到一些基本情况，细节无关紧要，可以利用这些，处理好和机械武装的关系，至于她们武力如何，不需要太关心，大哥能对付它们，只是要想好策略，保护我们，我们会有办法。”

二女点头，对长谷川的见解表示赞同。

我点头道：“我们必有一战，就算能和解，我们也要先把它们打服，否则麻烦多多。对于这些机械武装，武力威慑至关重要。”

长谷川道：“确实如此。其他情况等它醒了再慢慢问，机械武装需要很长时间补充能量，不一定很快来，我们迟早会把所有事情弄清楚。”

我叹道：“我对那个没出现的半机械人有些担心。”

长谷川笑道：“我相信大哥，一定能行，不要想太多。”

我点头，看一眼在燕妮怀里恬静安睡的小黑猫，嘴角露出一丝笑意道：“把它放到床上，让它好好睡一觉。它以后会对我们帮助很大，好好照顾它。”

燕妮笑道：“我明白，只要我们对它好，它会告诉我们一切。它再聪明，只是一只宠物，需要主人关爱，我们已经初步取得它的信任。”

她把小黑猫放在床上，让小猫脑袋靠在枕头上，用轻柔的枕巾盖住它的身体。

长谷川道：“它对我们还有戒心。”

我笑道：“我会让它完全消除戒心，为我所用，我很喜欢它。”

甜橙娇笑道：“谁会不喜欢这么可爱的宠物呢？”

长谷川道：“我们一切都按原计划准备。”

我点头道：“但愿能成功，现在是最关键的一步，只要闯过去，前面就是光明大道。”

甜橙笑道：“大哥感觉一向很准。”

长谷川道：“我们先品尝这瓶酒，猫喝了不少，真奢侈。这酒很贵，装酒的精美瓷瓶是对十九世纪乃至更早的传统威士忌酒瓶的缅怀。”

我从来不在意酒，笑道：“能从猫嘴里套出一些内幕，值了，大家尝尝。”

燕妮笑道：“这是烈酒，大家少喝些，我去拿杯子。”

甜橙凑过来，无意中拿起瓶盖，看了一眼，吃惊道：“瓶盖像是金银质地，真奢侈。”

长谷川拿起酒瓶，赞叹道：“这种酒装瓶后用金银质地的瓶盖封存，逐一编号。瓷瓶上镶嵌的徽章用优质纯银和二十四K金精工雕琢，享誉世界的手工艺匠们用整整六天时间修饰。”

我们暗自砸舌，赞叹不已，但最近见多了好东西，不再吃惊。

燕妮拿着四只酒杯进来，为我们倒酒。甜橙喝不惯烈酒，只喝一小杯，连叫爽快，但怕醉，不敢再喝。燕妮也喝了一杯，我尝一口，喝不习惯，勉强咽下去。长谷川喝两杯，连声赞叹，然后要去休息，离开我们的卧室，临走前，还向我抛来一个暖昧的眼神，祝我们玩得愉快。

我赶紧把这满脑子色情思想的色情狂推出去，刚回来，二女伏在我的脚下，帮我解开裤子，争相吸吮。我顿时一阵悸动，何必这么着急？

在她们轮流吸吮之下，我兴致高昂，抓起酒瓶，猛灌一口烈酒，突然感觉很有味道，般若龙枪涨大不少，更威猛有力，澎湃冲击。受变异影响，我很难喝醉，索性多喝几口，酒劲心生，顿时将二女像老鹰抓小鸡般轻松抓起，扔到床上。

甜橙妩媚侧卧，娇笑道：“大哥现在该满足我们了。”

面对如狼似虎的二女，我无话可说，只能用行动满足她们，取来还剩下小半瓶酒的酒瓶，向床上二女走去，今晚一定要用尽手段恶搞她们一番。

二女缓慢轻柔的脱掉衣裳，别有一番滋味。美女自脱衣的场面让我血灌头顶，她们乖巧趴伏在床上，把小黑猫挪到一边，她占的床位不大。

我走到床边，一把扒掉二女的内裤乳罩，顿时露出靓乳香臀。她们很懂情趣，没全脱光，把最后步骤留给我，但我没有好修养，手段粗暴，并不温柔。

二女一声惊呼，赤裸娇躯横陈美榻，更添柔美色调，在巴洛克风格的室内床上，情欲色彩扑面而来，肉光致致，美不胜收，燕瘦环肥，交相辉映，东西合璧，别有风味。

我在二女挺翘屁股上拍了两掌，她们赶紧起来，跪在床上，帮我脱掉衣裤，顿时亮出无坚不摧的般若龙枪，早已挺立怒涨，蓄势待发。

二女早已见过，但还是忍不住惊呼赞叹。

甜橙讶然道：“它好像更强悍了。”

我笑道：“可能是喝烈酒的缘故，真难琢磨。”

我按住二女螓首，让她们趴在床上，继续吸吮。二女轮番上阵，尽展所长，各有千秋，般若龙枪一枝独秀，独领风骚。

我在她们口中抽插片刻，这才退出，将她们按在床上，狂抽猛干，先从甜橙干起，狂飙突进，气势惊人，甜橙娇呼不断。

我心情大快，掌掴美臀，啪啪作响，哈哈笑道：“现在你总算爽了吧！”

甜橙扭头尖叫道：“实在太刺激了。”

我喝一口烈酒，继续炮轰美臀，猛干不已。

燕妮在一旁羡慕不已，呻吟难抑，不过很快就轮到她。甜橙片刻后便无法承受强劲挞伐，败下阵来，求饶不断。燕妮赶紧接替，趴跪娇躯，任我驱策鞭挞。

我在比甜橙的娇臀更丰满的屁股上纵横驰骋，掌击之下，肥硕臀肉乱颤，无比刺激，看着她们在我身下婉转娇啼的样子，无比舒爽。

呢喃声突然从旁边传来：“这是你们的交配方式吗？”

我们吃了一惊，扭头看去，原来小黑猫醒了，正揉着惺松睡眼，好奇的望着我们。

甜橙奇道：“你居然现在就醒了？”

我喝一口烈酒，继续猛干着燕妮的翘臀，笑道：“你不是醉了吗？”

小黑猫叹道：“你们真没有自知之明，我是被你们吵醒，你们声音真大，太用力，难道想把屁股刺穿吗？床都开始晃了，让人家怎么睡？”

我们顿时大笑，她说话真有趣，但不能不出声音，不做动作。估计长谷川在隔壁听不到，他大概没有窃听的癖好。

甜橙娇笑道：“大哥确实力道很猛。”

我笑道：“那不正是你们希望的吗？否则又要怪我不出力。”

燕妮被我干得兴奋的叫着，扭头对小黑猫笑道：“这里房间很多，我们帮你换个房间好吗？你可以睡得舒服些。”

小黑猫晃着猫脑袋道：“不好，那样太寂寞，我就要睡在这里，人多才有安全感。你们继续努力做，不用管我，我习惯就好了，很快会睡着。”

她说话不很清晰，显然酒没醒，神智不太清楚，只是被我们吵醒，摇摇晃晃想站起来，在床上换个地方，但居然脚软，没站起来，必是醉酒的缘故，只好勉强滚两圈，挪挪窝。

我们忍俊不禁，大感有趣，看小黑猫表演比干血族女子爵还舒爽。

甜橙拽住在床上努力挣扎翻滚的小黑猫的猫爪子，拖它过去，抱在怀里，笑道：“你就在我的怀里睡，别想跑。”

她虽然被我干得没力气，但抱猫的力气还有。

小黑猫被她拖过去，有些不满，撒娇道：“你怎能这样拽我，太粗暴，会弄皱我的顺滑皮毛，要抱我，知道吗？”

燕妮笑道：“她现在动不了，只能那样。”

甜橙呵呵笑着，安慰小黑猫。

小黑猫虽然不满，但能理解，在甜橙怀里像征性的挣扎两下，推推乳房，便不动了，大概酒醉未醒，无力挣扎。甜橙怀里确实温暖柔软舒服，睡过一次还想再睡，小黑猫大概很满意，挤在甜橙怀里，任她慰抚。我的酒劲有些上来，有三分醉意，但还没醉，一边狂干燕妮，剧烈冲刺，一边向小黑猫挥舞着快要见底的酒瓶子，笑道：“你要不要再来点？”

小黑猫娇声道：“还喝啊！我醉了，还不清醒呢！你自己喝，还能更有劲些，别喝醉就行，说不定明天还要和大笨鹰打架呢！”

我有自知之明，知道战斗将至，不会喝醉，又灌一口。

甜橙逗弄着小黑猫道：“看你下次还敢不敢喝这么多。”

小黑猫用小猫爪拨弄着甜橙的乳房，不知她俩到底是谁玩谁，它含混不清的笑道：“明明是你们灌我喝，想从我这里骗情报。”

原来她明白，只是装糊涂，不知它刚才是否故意告诉我们情报，我不知说什么才好。甜橙嘻嘻娇笑，把它抱到身上。

小黑猫道：“我要睡了，不要再弄醒我哦！”

它趴在甜橙身上，开始呼呼大睡，不再理我们。

燕妮很快承受不了，甘泉雨露，一泄如注，开始求饶。片刻间，我连御二女，毫无泄意，枪锋越来越坚挺锋锐，但她们都受不了，劳累一天，我不再为难折腾她们，让她们好好休息，以后机会多多。

我现在要整理约瑟夫的记忆，把毫无力气的二女安顿在床上，安慰几句，她们抱猫睡了。小黑猫被两个美女抱着，今夜必会做个好梦，脸上表情很满足。

我现在精力充沛，不需要过多睡眠，穿上衣裳，帮她们关上灯，拿着酒瓶子，出了卧室，来到大厅，坐在沙发上，开始慢慢读取约瑟夫的记忆。

这几天一直很忙碌，虽然吸食数人，但始终没时间整理记忆。现在身处绝地，先处理约瑟夫的记忆为妙，靠人不如靠己，一定要弄明白魔法。

我闭上眼睛，集中精神，保持舒服坐姿，靠在沙发上，开始回忆。

约瑟夫的记忆像放映电影一样出现在我的脑海里，无比清晰，就像从电脑硬碟里读取数据一样简单，速度奇快无比。

他保留的最后几个记忆片断是被我吸食前的一幕，现在看来，真残忍。

记忆前移，是他和燕妮在原空间玩乐的一幕幕场景，甚至包括做爱镜头。我没有偷窥癖好，但看看确实过瘾。

看着燕妮在他胯下婉转娇啼的场面，我不愤怒，有些兴奋，这些是以前的事，他已经死了，我不必和死人生气。

约瑟夫身体很强壮，干起来豪爽无比，花样百出，比我强多了。在这方面我要多向他学习，但现在没时间，需要尽快找到有用资讯，其他记忆以后再说。

约瑟夫至少拥有百年以上记忆，但我不必用对等时间读取，记忆在脑内相当于隐藏文件，只要我重新激活即可。

常人读取这些记忆，必然需要一段极为漫长的时间，但我依靠超强脑力，以远超常人的速度吸取记忆。一幕幕场景飞速在脑海中撩过，但我能清晰记住每个细节，不禁慨叹大脑神秘无比，更有一种怪异感觉。

很快，我就浏览到约瑟夫和安德烈搏杀的场面。我不知那是何处，似是郊外，风景如画。他们的战斗非常激烈，难解难分，安德烈绝非善类。后来约瑟夫用魔法把他带到这里，利用领域力量压制他，把他打成重伤，夺走永恒之戒，并用魔法把他困在某处。

安德烈像先前说的那样，有一米九左右的修长体格，满脸病容，面色惨白，但具有高贵优雅的贵族气质，穿着银白色古代贵族装扮。

两人在战斗中都采取异化形态，安德烈异化后，体格异常壮硕，面目狰狞，长出鲜红色撩牙和毒爪，背生双翼，脚化蛇身，全身上下笼罩着森森寒气，非常可怕，但比我差多了。他和蝙蝠魔形态的约瑟夫在空中激情碰撞，无比惊心动魄。

单凭记忆，我不知他被困在何处，这方面要依靠小黑猫。

了解安德烈的情况，我稍微放心，不急于学习魔法知识，先全面了解约瑟夫的一生，这样学起来事半功倍，知道从何学起，以免忙中出错，毕竟魔法不能闹着玩，出错会有危险。

小黑猫若改变空间密码，我学会魔法没用。何况我们达成协定，先要找到它的主人，还要去金字塔探险，肯定要留在这里一段时间。

若事情成功，它能送我们离开。魔法一定要学，但现在不必着急。

第九集 人工智能 第四章 入侵脑域

我没有当初那种急迫心情，从前面记忆查起，比较方便，从后向前浏览实在麻烦。我要接管约瑟夫的一切，首先要了解他。

我能随心所欲掌控大脑，先略过近几十年的记忆，再将他的记忆阶段性向前递推，不知能否看到超自然生物歼灭战争，那时他可能还没出生。

我看到很多关于黑暗世界的记忆片断，还有光明世界和黑暗世界的高级成员搏杀的片断，自然有约瑟夫参与，绝对精彩，但不为世人所知，否则太惊世骇俗。我不清楚具体内幕，只能囫囵吞枣看下去。

他记忆中那些红衣主教、圣殿骑士和高等血族的实力未必有我强，当然只看记忆不算数，身临其境是另一回事。这些暂时和我无关，先不去想。

天啊！我到底看到什么？虽然没有超自然生物歼灭战争，但我竟看到第一、二次世界大战。很多细节我不清楚，只是自行推测，还没学会他的语言，后来经过学习，我才知道一切。

在一战中，约瑟夫加入德军，先后参加马恩河战役、凡尔登战役和索姆河战役，入侵比利时和法国，但表现平常，可能只想历练，藏锋不露，没有锋芒毕显。他那时是青年，英姿勃发，和现在样子差不多，年龄无法推钡，可能只是低等血族，若暴露身分，肯定死无葬身之地。

但他能从有“凡尔登绞肉机”之称的凡尔登战役中活下来，已经初显不凡，何况他还参加过三大战役，即使表现平常，也很值得骄傲。

这是一段极其精彩难忘的记忆。

二战中，他再次加入德军，先做盖世太保，又加入党卫军，进入骷髅部队，然后调入陆军。他做过很多职务，但没做过高官，似乎只想体验入世感觉，经过一战洗礼，他敢于在一定限度内显示锋芒，不会特别引人注意，但不会让人忽略，分寸掌握得恰到好处。

他在波兰屠杀平民，在集中营杀害犹太人，逮捕过秘密反抗组织成员，双手沾满血腥。他上过战场，作战勇猛，炸坦克，打飞机，杀苏联人，立过功，得过一级铁十字勋章和银橡叶骑士铁十字勋章，受到希特勒嘉奖，难怪他是希特勒的坚定拥护者。这种人居然死在我的手里，有些滑稽的感觉。

那时他的异能不很强，大概没有进化到血族伯爵。他在战场上不使用血族能力，甚至忍住从尸体上吸血的冲动，这需要很强的定力。

也许出于密党避世戒条的限制，他不能在战友面前显露血族身分，以免惹来祸端。一旦暴露，光明世界的人就会诛杀他。

即使他能力很强，但必须忍住。他只想体验人生，在获得强大力量前，不想引导历史，始终是一个士兵，没有成为高阶军官，其实他很容易做到。他具备的能力足以让他在枪林弹雨中保命，数次死里逃生，否则早没命了。

在入侵苏联的莫斯科保卫战中，他在一次拚杀中受伤。真不可思议，他的对手是谁？居然是安德烈，难道他们那时已经认识？

回想他和变异的安德烈作战时，交谈过一段时间，彼此都很激动。

那时安德烈很年轻，虽然经过改造后，样子有些改变，但基本上恢复年轻容貌，轮廓和特征都很相似，所以我能想起来。

他们在数十年前就是敌人，这是一场延续几十年的战斗。当时安德烈没有异能，约瑟夫不敢使用血族能力，他们光明正大的拼刺刀。

安德烈是苏联战斗英雄，金星奖章获得者，约瑟夫是德国战斗英雄，铁十字勋章获得者，强强相遇，真是一场龙争虎斗。

他们之前从未失败过，毙敌无数，但这次注定要决一死战。不过非常遗憾，他们首次战斗以两败俱伤告终，当时没机会再打一次。

安德烈身受重伤，在斯大林格勒的军医院里不治身亡，但尸体被忧国骑士团当夜偷走，进行基因改造，获得异能，然后逃脱，为祸人间。

约瑟夫受伤后，虽然伤不至死，不像安德烈那么严重，有自愈功能，但厌倦部队生涯，看出大势所趋，在德国投降、希特勒自杀前退役。

他们第二次交手就是先前我在记忆中看过的那次，几十年后恩怨两清。约瑟夫已是血族伯爵，可以光明正大使用异能和安德烈拚杀，但安德烈已经不是当年的苏联英雄，同样获得异能，和约瑟夫不相上下。

两位昔日对立的战斗英雄再次破釜沉舟，异能大战平分秋色，不过约瑟夫使用血族魔法，终于用领域力量赢了安德烈，夺回永恒之戒，这是他们的最后一次战斗，不可能有第三次。

好笑的是，胜利者约瑟夫最后死在我手，被我吸食；失败者安德烈被困在禁锢之域，等待我的救援。他们的胜败在我眼里毫无意义，一切都烟消云散。

几十年恩怨纠缠，终于了断。不知安德烈知道这一切，会有何感想。

记忆如潮水般冲击着我的每根脑神经，这些珍贵记忆已经全是我的，仿佛亲身经历，实在是一笔无法比拟的宝贵财富。

这些原本属于隐藏文件的记忆正被逐渐开启，走到前台，不断复制到我的记忆中，原先可能分别处在大脑不同区域内，现在正逐渐融合在一起。

资讯复制速度非常快，简直难以想像，大脑的神秘令我赞叹不已。我的大脑虽被开发百分之二十五，运行速度和复制资讯速度远超常人，甚至能力呈几何级数增长，但在这么快摄取资讯之下，大脑甚至有些疼痛，资讯流几乎撑爆脑神经。

虽然记忆很多，但我片刻间便能掌握，可见资讯复制之快，记忆融合后，我虽能区分，但好像原本知道一切，记忆非常清晰，绝不会像普通人那样不断遗忘，真神奇。

我先前只有十几年的记忆和经历，但吸收这些记忆后，好像年龄突然增大几十岁，多出几十年的经验阅历，好像自己曾在战场浴血凌风，爬冰卧血。

这一切就好像我在出生前突然多出一段记忆，把记忆领域向前开拓一大片，又好像我把自出生起的记忆向后推延几十年，虽然幼年记忆不清晰，但吸收的记忆如在眼前，既像前世回忆，又如今生经历，奇妙草测。

我的心中升起一种玄之又玄的感觉，我依然年轻，不会因为多出这些记忆而有苍老感觉，但确实增加很多阅历，这些阅历甚至包括约瑟夫玩女人的经验。这些年他有不少女人，但我对那些事不在意。血族伯爵风流倜傥，英俊多金，女人自然像蜜蜂叮着花蜜一样粘着他。

他没有结婚，似乎还想享受一段时间单身贵族的生活，不能为了一棵树放弃整片森林，但他似乎已经订婚，未婚妻自然是Tremere族女魔法师。

女魔法师非常年轻漂亮，蓝发金睛，比燕妮更胜一筹，显然是高等血族成员，但约瑟夫享受不到了，我会接替他。

在这段记忆中，关于女魔法师，只有零散的几个镜头，两人没见过几次面，更没有长久相处，大概他们都有事做，我不清楚内幕。

约瑟夫的神秘父母只出现过一次，就是和女魔法师见面的那次，之后不知去向，再没出现，令我很好奇。他们同样男性英俊强壮，女性漂亮柔美，具有Brujah和Tremere血族的特质。

但这些不是我现在要考虑的问题，先解决眼前麻烦，日后的麻烦日后解决，我会找出合理的解决办法。约瑟夫的一切我都要，虽然有些卑鄙和不择手段。

我若能变成他的样子就好了，不知是否有拟态功能，以后再说，现在不想这些，领域奥秘比这些更重要。现在约瑟夫虽死犹生，我继承他的一切，包括他的经历和未来人生，真奇妙。

我心念一动，把记忆直接调到十几年前，大脑轻微疼痛，但能忍受，毕竟头上还没冒出烧焦的青烟，感觉像吸毒品，欲罢不能。

我居然看到八国联军攻陷北京的场面，首次看到古代场景，清朝古都的一切都让我感到新奇和刺激。约瑟夫当时是一名德军小兵，冲锋陷阵，烧杀抢撩，奸淫肆虐，无恶不作。这绝非他首次历练，相信以前还有，对比两次世界大战的场面，他当时即兴发挥简直是小儿科，不值一提，居然强奸妇女，寡廉鲜耻。

如果历史学家、考古学家、人文学家或建筑学家之类的学者得到这段记忆，必会欣喜若狂。他们会看到很多梦寐以求的东西，甚至能还历史以真实。

历史遗迹早已遗失，没人能完好回忆复述出那段历史，但这些都在我的记忆中，血腥沉痛，两次世界大战让我看腻了，暂时忽略这些血腥侵略史，但血腥似乎刻意伴随着我。

经过一段无关紧要的光影组合的情节，在一片热带雨林附近的村庄里，一群骑着高头大马，蒙着面巾的黑衣骑士们正手持盾牌，挥舞着土耳其弯刀，疯狂屠杀一群激烈反抗的黑人，妇女老幼都有，纷纷被劈死，断头残肢散落一地。

那群黑人穿着非常原始，身裹兽皮，头插毛羽，脖戴项圈，像是土着，还佩戴一些由象牙、宝石等串成的古朴饰物。

这群杀手都黑巾蒙面，但我看出其中一个是约瑟夫。很好判断，毕竟我站在他的角度回忆，否则真难分辨。约瑟夫不像带头的，一个老者是头领。

经过战争洗礼，约瑟夫被蝙蝠召唤，专程飞回去参加这次行动。通过先前记忆，我推测大部分骑士是低等血族，约瑟夫那时能力不高，带队老者是高等血族，也许是公爵。受到语言障碍限制，我只能推钡这些。他们乘船来到这里，马匹用船载来，老者好像是大魔导师。

记忆中的环境和我们先前经历过的环境很相似，大概是长谷川说过的非洲热带雨林。这些黑人可能是非洲土着居民，自然比不了欧洲文明人，何况是血族，很快被屠杀很多人。

这群血族似乎不只在杀人，从欧洲远渡重洋来到非洲热带雨林，不可能只为了杀几个人，毕竟无怨无仇，他们好像在找东西，到处乱翻，遭到反抗，就举起文明屠刀，大开杀戒，屠戮这些手无寸铁的野蛮人。

血族看不起人类，不在乎人命，何况这些未开化的野蛮人的命。他们没资格做血族后裔，即使是献血的牲畜，血族都不用他们，嫌他们的血液肮脏。他们只有一个下场，反抗者死。

他们反抗激烈，似在保护某件重要东西，但抵抗手段落后，身体不如血族强壮，就算血族不用异能，单是骑马挥刀，便足以轻松屠杀。反抗者像被割麦子似的成片倒下，血流成河，染红大地。

血族始终没找到目标物，约瑟夫也没找到，纷纷向首领报告。老者一声不吭，暴露在面巾外的眼神十分凝重，散发着矍铄冷冽的寒芒。

他们不要财物，尸体上戴着很多各种档次的项链、耳坠、戒指、手镯和手链，高档的由各种天然宝石、象牙、纯金和珍珠制成，中档的由孔雀石、虎眼石、珊瑚石、金砂石等材料制成，低档的用果核、木珠和骨片串成，都很有价值，但这些人搜查尸体时视而不见，可见他们要找的是一种特殊物品，价值必然远高于这些珍贵的原始饰物。

我听不懂他们说什么，也许应该先学记忆中的德语，待会再学。但我的超强分辨力听出他们不断重复“欧萨菲特”这个词，只是不懂含义。

然后一位身穿兽袍、须发皆白的老者突然出现在场中，我居然没看清楚他如何出现。他开始制止血族胡乱杀人，现在村子里的活人所剩无几，血族当然不听他的话，继续杀人，两名血族纵马向他闪电扑去，挥刀猛劈皓首。

不知何故，两名血族的土耳其弯刀尚未劈中老者，便连人带马飞跌出去，倒地不起，闪击术被破解于无形，而老者原地未动。

血族众人这才开始重视他，血族头领纵马上前，和他打招呼。村民已被屠杀殆尽，血族头领喊了一句话，众人聚拢过来。

双方开始交谈，不知用什么语言，言辞越来越激烈，终于吵起来。

血族首领似乎想逼他交出某件东西，老者不肯，但他似乎不想动武，只是拦着血族众人，莫名其妙，不知为何不替惨死的村民报仇。

血族头领暗中在背后用手凝成一个黑色闪电球，似是血族魔法，突然偷袭，向老者投放过去，瞬间击中老者前胸，顿时炸出一个焦黑的窟窿。

老者惨叫一声，仰面栽倒，尚未倒地，约瑟夫俯身纵马驰过，弯刀银光撩过，人头飞出无头尸体摔倒在地，溅出一腔鲜血。

约瑟夫斩落人头，飞身下马，将飞出的人头踩在脚下。我被深深震撼，身体发抖，有些反胃。

虽然我虐杀约瑟夫的手段同样残忍，但看到别人这样做，还是不寒而栗。

血族头领一挥手，众人斩草除根，整个村子不留活口，屠村完毕后，带着两名受伤的血族，跃马扬长而去，不知所踪。

这件事很有价值，我刚想继续探察记忆，系统提示突然响起：您收到一封时空邮件，是否立即收取？眼前红色荧幕上出现提示。

我连电子邮件都不懂，时空邮件是什么东西？

我莫名其妙，不愧是高等文明游戏领域，但我没睁开眼睛，怎能看到资讯提示？我突然醒觉，难道资讯提示能直接出现在脑海里？真奇妙。

既然有邮件，我不能不看，也许有用，但不知详情，不能毫无准备的打开，以免有麻烦。我不知现在的电子邮件很多携带病毒，但还是很小心，谁知时空邮件会怎样？

我小心翼翼的在脑海中问道：“这封邮件是否安全？有基本资讯提示吗？”

系统提示：邮件经过系统检测，绝对安全可靠，但其中包含暴力镜头，希望收信人慎重，心脏病患者请拒绝接收，不过系统认为，您的身体很健康，承受能力很强，没有任何问题。

没想到系统居然会说这种玩笑话，我真想笑。

系统继续提示：本邮件由系统NPC发出，发信时间是一百年前。

我顿时大吃一惊：“系统NPC？一百年前？”

系统提示确认：不错，就是系统NPC在一百年前给你发的邮件。”

居然是系统NPC发出的邮件？他怎会发邮件给我？真奇怪。还是一百年前？刚才回忆的事不就是一百年前？难道二者有联系？我的直觉一向正确，但我十几年前才出生，这是怎么回事？

我在脑海中问道：“一百年前我还不存在，你怎能确定收信人是我？”

系统提示：系统远不会出错，你看邮件自会明白。

既然一定要看，我痛快确认，脑海中顿时出现一个大信封，逐渐褪去，后面是大荧幕，上面是雪花斑点，逐渐消失，一个身穿兽皮，皮肤麦色的小女孩出现在荧幕上，手拿一支漂亮权杖，嘴里呼唤着什么，不断向后飘去。

我不懂她的语言，不明究竟，居然想起曾在电视里看过的“午夜凶铃”中的贞子，有种毛骨悚然的感觉，尤其在晚上。

幸好她不会像贞子那样从荧幕里钻出来，只是向后飘去。

这邮件是谁制作的？莫名其妙，胆小者和心脏病患者不能看。刚想到这里，小女孩突然消失，猛然出现刚才兽袍老者的头颅被约瑟夫的皮靴踩碎的场面，形象无比硕大，鲜血淋淋。

无论谁突然看到这种震撼场面都会很害怕，这封邮件的制作者故意吓人，有些恶作剧意味。我顿时被吓得几平跳起，突然有人在背后拍我肩膀。

我更惊悚，猛然跳起，心里确定邮件暂停，睁眼扭头一看，是长谷川拍我肩膀。他穿戴整齐，似要出去做事，但这时拍我，实在吓人。邮件停止，荧幕上恢复雪花斑点。

我苦笑道：“你吓我一跳，你知不知道，人吓人会吓死人。”

这句话用在刚才那封邮件上更合适，我现在眼前一片光明，有长谷川在，恐惧感消除不少，但由于连续剧烈惊吓，心跳起伏，难以遏制。

长谷川脸色担忧道：“我看你脸色变幻不定，似有恐惧神色，怕你出事，所以唤醒你。出了什么事？你在做噩梦，还是在记忆中看到什么？”

我重新坐好，靠在沙发靠背上，长出一口气道：“我没事，检查约瑟夫的记忆时看到很多奇妙有趣的事，还没弄清楚。”

长谷川道：“一定很可怕。

我点点头，默不作声，还在平复情绪。

长谷川绕到我前面道：“我去给你拿一杯酒压压惊。”

他很快从厨房里拿来一瓶酒，拧开瓶盖，帮我倒一杯。我不知那是什么酒，一饮而尽，甚至没感觉出滋味，但情绪舒缓很多，不知不觉，已过半夜。

我问道：“你来了多久？”

长谷川道：“有一会儿了，发现你的异样，有些担心。大哥真没事？”

我笑道：“没事，你放心。”

长谷川喝一杯酒，道：“我要出去做事。”

我嘱咐道：“你休息好了吗？小心些，需要帮忙一定告诉我。”

长谷川道：“我休息好了，放心，我会小心，大哥不要太辛苦，注意休息。”

我点头，他放下酒杯，下楼出门。我走到窗前，向下望去，他驾驶悍马，离开别墅区，在黑夜中车灯很显眼，很快到达控制室，按照燕妮提供的密码，进去操作，外面探照灯亮了，然后继续向仓库驶去。

我不知他会做什么，但帮不上忙，索性坐回沙发处，闭目冥想，让系统将那封神秘的时空邮件继续打开，恐怖的画面终于逐渐隐去。

我松一口气，荧幕上出现刚才记忆中被杀的兽袍老者，他拄着一根手杖，捻着胡须道：“终于等到你了，一百年后，你总算收到这封邮件。”

竟是他给我发邮件，难道他是系统NPC？死人会给我发邮件？也许他在死前发出，这封信很奇怪，我不明所以，保持沉默，说话未必有用，看他还说什么。

老者道：“你一定有很多事不明白，可能觉得很荒谬，甚至不可思议。”

他知道我不明白，还不快点解释，废什么话？我真气愤，比这更荒谬的事我都经历过，既然来到这里，什么不可思议的事我都不在乎。

第九集 人工智能 第五章 时空邮件

老者道：“其实我不完全明白，但我会尽力解答你的疑问。”

我有些晕了，拜托你说重点。

老者似乎知道我的想法，笑道：“你一定看到刚才那女孩子了，我给你写这封邮件的目的是想让你保护她以及她手里的欧萨菲特之杖，千万不能被血族得到。”

我在这里自身难保，出不去，怎么保护她？她是谁？手里拿的欧萨菲特之杖是何物？我为什么要保护她？血族和这件事有何关系？

难道欧萨菲特之杖是除了永恒之戒外的另一件血族至宝？他为什么在一百年前给我发邮件？过了这么久，也许小女孩早死了，匪夷所思。

老者顿了一顿，道：“说来话长，为了你能更好的保护她，我会慢慢告诉你一切，你要有耐心，有任何问题，可以随时问我，我会给你解答，这样更方便你知道事情始末。我们可以交流，不要闷着不说话。”

我心中大奇，在脑海中问道：“你居然能和我交流？”

老者点头道：“当然。”

我心里生气，郁闷道：“那你不早说，让我像个闷葫芦似的。”

老者笑道：“你不问，让我怎么说。”

我无奈道：“我不问，你就不能主动点？”

老者笑道：“我这不是告诉你了吗？年轻人，不要心急，要给我时间说清楚。”

我不再斤斤计较，疑惑道：“你已经死了，现在怎能和我交流？”

老者奇道：“你怎知我死了？”

我答道：“我吸收了一名当初参与屠杀的血族伯爵的相关记忆。”

老者点头道：“原来如此。”

我笑道：“但这件事太令人惊奇。”

老者道：“我确实死了，你现在是和系统储藏的我的备份大脑资料库联系，由系统智慧提供相关检索和链接，使你能从我的备份大脑里获取相关资讯。”

我忍不住哈哈大笑，人死了，魂还留着，真好玩，有些像传说中修真者的元婴，肉身已灭，元婴尚存。我能想到这些，看来记忆融合越来越深。

老者莫名其妙道：“你为何突然发笑？”

我连连摆手，忍住笑意道：“没什么。”继而赞叹道：“这真神奇，但系统好像已经损毁崩溃，为何还能储藏备份？”

老者道：“系统确实出问题，但它的强大智脑能自行恢复，只是部分休眠复原，并非真正损坏崩溃，智脑始终运行，虽然领域停止对玩家服务，但我们智慧NPC是系统的一部分，一切行为依然会被系统记录。”

这些理论太高深难懂，毕竟是高等文明产物，我不必深究，叹道：“时空邮件真神奇，我还以为是用笔写的信，没想到竟是影像资料，还能互动交流。”

老者笑道：“高等文明岂是低等文明能比。”

我问道：“但邮件前面出现的景象太吓人。你先前提到的女孩子在呼唤什么？我听不懂，还有后面那血淋淋的场面为何出现？”

老者笑道：“开始是那女孩子求救的情景，是我用魔法为邮件制作的封面，她说非洲土着语，你自然听不懂。还有后面的死亡场面，很震撼吧！”

我没好气道：“这不是故意吓人吗？你死了，怎能在邮件里加入你的死亡场面，不可思议。”？

老者笑道：“开个玩笑，不要在意。那不是我的责任，死亡场面不是我做的，可能是系统主脑想和你开玩笑，它非常强大。”

我郁闷了，这里的主宰想和我开玩笑，我能怎么办？

我问道：“为什么邮件会这时传给我，而不是提早一些？”

老者笑道：“系统会选择最合适的时机把邮件传给你，可能因为系统主脑知道你现在得到相关记忆，否则在你无能为力时发给你邮件毫无用处。”

这系统玄奥莫测，令我高山仰止，泛起滔滔敬仰之情。

我的问题太多，不知从何问起，首先要了解他的身分，问道：“你是NPC？怎能在一百年前给我发邮件？为什么让我保护那小女孩？她是谁？过了一百年，她还活着？我们有何关系？”

她就算活着，肯定不是小女孩，而是老太婆。

我真郁闷，不想保护相貌丑陋又毫无关系的老婆婆。

老者似乎看出我内心想法，笑道：“不要急，我慢慢解释清楚，这事很奇妙。她当然活着，确实还是小女孩。我是系统NPC之一，名叫奥瑟，职务是大预言师。”

我疑惑道：“大预言师？你有预言能力，并预料到今天的事？”

奥瑟道：“我能预料到某些事，但不绝对。我预料到你会来到禁锢之域，能算准时间，所以给你发邮件。你收到这封邮件，肯定已经到达禁锢之域。”

我笑道：“真有趣，你能预料到你会死？”

奥瑟道：“是的，原本我们不能预料自身命运，但系统崩溃后，我们的限制少很多，所以我能对自身命运有些预测。”

我点头道：“但你还是死了。”

奥瑟道：“我能预测，但不能改变自身宿命，更不想改变。我要保护那小女孩，就必须死，我有必死的理由。”

我笑道：“这么说，你能预测到死亡场面，可以事先把它做成邮件封面。这肯定是你做的，不是系统，系统怎会和我开这种玩笑？”

奥瑟笑道：“我做的没有那么血腥，必是系统做手脚。你想算帐，就去找系统主脑，反正我已经死了。”

我无奈的苦笑，拿死人没办法，疑惑重重的问道：“那小女孩是那个村庄部落的孩子吗？你为什么一定要保护她？”

奥瑟道：“她是部落的孩子，很重要，是高等文明延续的重要一环。我必须让她好好活下去，甚至可以牺牲自己。”

我点点头，有些感动，静静的听着。

奥瑟道：“她叫可鲁鲁，是迄今为止唯一拥有精灵之心，并能让欧萨菲特之杖认主的人，这很关键。”

我不懂什么是精灵之心和欧萨菲特之杖，但先前在记忆中听过那些血族杀手不断提到欧萨菲特的名字，它必然很重要，血族在找它。

可鲁鲁能让欧萨菲特之杖认主，显然不一般。

我回想起刚才她的形象，沉吟道：“那里是非洲某部落吗？她似平不是纯种黑人，麦色皮肤，和死去的部落族人明显不同。”

奥瑟道：“你很细心，发现这一点。那里确是非洲某部落，但不是食人族。”

他开起玩笑，续道：“可鲁鲁不是纯种黑人，是混血儿，有盎格鲁。撒克逊人的血统。父亲是英国白人贵族，叫杰拉尔德，据说是贝德福特公爵的侄子，十分富有，还有冒险精神，对先进科技和神秘文化十分执着，是个狂热探险家。”

随着解说，荧幕出现相关人物的背景影像，以及十九世纪英国的风土人情，令我大开眼界，感受更直观。系统太强大，若把这些录下来，一定有很多学者或政府机构愿意购买，必能卖个好价钱，可惜这些都在我的脑海中，不知如何转化成影音格式。

奥瑟道：“这是系统调取的一些资料，除了你，没人能看到。杰拉尔德不知从何处搞到一张藏宝图，乘船去非洲探险，但过程很艰辛。他在丛林里迷路，不但要躲避食人族追杀和猛兽侵袭，还要和当地土着打交道，甚至言语不通，幸亏他博学多才，才能屡次化险为夷。”

我暗暗佩服，他很了不起，荧幕上同步显示出相关画面。

这系统真神奇，不知这些画面如何调取出来。

奥瑟道：“后来他在探险过程中，被当地部落抓起来，险些杀掉，幸好部落首领的女儿看中这个白人，强迫他结婚。”

被野蛮女逼婚不是好事，我哭笑不得。

奥瑟道：“他没有反抗能力，只能照办，被人家霸王硬上弓，但他想在非洲探险寻宝，必须有当地部落帮助，婚姻是一种有效手段。白人一般瞧不起黑人，但杰拉尔德很特殊，否则不会冒着生命危险，千里迢迢来非洲探险。他们婚后生活十分美满，杰拉尔德在那部落住下来，在部落协助下，开始探险寻宝。”

他真顽强，看着荧幕上不断闪过的画面片断，我惊叹不已。

奥瑟道：“虽有部落帮助，但探险过程依然艰辛，历时数年，他才成功找到并挖掘出宝藏，在一座地下废墟的神庙里找到神器欧萨菲特之杖，险些死在里面。他虽然找到宝藏，知道欧萨菲特之杖是宝物，但始终不知用途。”

我在荧幕上看到欧萨菲特之杖，十分神秘精美，问道：“他始终没回欧洲？”

奥瑟道：“他的船坏了，回不去。他娶了部落首领之女，部落不放人。部落首领有心让他继承位子，只要他活着，便无法回到英国，死了更回不去。”

我看着画面精彩片断，心里暗笑，他真郁闷，我若处在那种境地，不如一死了之。他能坚持活下去，还活得有滋有味，真坚强。

奥瑟笑道：“你看得很过瘾，觉得很有趣吧！他曾多次逃跑，但都被抓回来，在妻子庇佑下，并未受到惩罚，部落首领之女很有权势。后来他不再逃跑，逐渐爱上妻子，未必想回欧洲，何况他的妻子为他生了一个很可爱的女儿，就是可鲁鲁，他十分钟爱妻女。你见过可鲁鲁的样子，现在仔细看看，以后要打交道。”荧幕上再次出现可鲁鲁，从婴儿到女孩，可爱极了。

她有一米二三左右的健美身材，虽然娇小，但显得力量十足，麦色肌肤十分健康，全身上下有透着妖魅气息的花纹，可能是非洲部落风格，黑色眼睛像有能看穿别人心灵深处的魔力，长得十分漂亮，是个美人胚子。

难道混血儿都这么漂亮？我甚至看得有些着迷。

她穿着兽皮制成的衣裳，浑身上下戴满各种纯天然宝石、象牙等制成的首饰，不愧是部落首领的外孙女，大概很有权势，是部落宠儿，集万千宠爱于一身。

我欣赏的时侯，奥瑟道：“为了妻女，杰拉尔德无法离开，更不能带妻女回英国，否则必会遭到各方面攻评，种族主义者不会允许白人贵族娶黑人女子，还生了孩子。杰拉尔德很清楚，不想让妻女受委屈，只能留下，加入部落。”

我暗自点头，这白人贵族具有优秀的品德和无上的勇气，令我十分敬佩。奥瑟说的很有道理，很难想像他们回到欧洲，会遭到什么样的歧视，贵族家庭必然无法容忍，甚至杰拉尔德的贵族封号会被剥夺。

荧幕上，可鲁鲁手里拿着父亲探险得来的欧萨菲特之杖，带着长矛和腰刀，在丛林里穿梭，手脚如花豹般敏捷，根本不怕丛林里的危险生物，不停的东张西望，说着什么，不知在和谁说话，有些神秘怪异。

画面一转，呈现出她搏杀巨型森纳、狙杀狮虎等场面，真难想像，那些危险生物在她面前毫无还手之力。她轻松屠杀森蜻，斩杀狮虎，身手比长谷川还好。

看到那些惊险场面，我不禁啧啧称奇。

奥瑟停顿片刻，见我看完，说道：“怎样，很好看吧！”

我笑道：“真令人吃惊，她好像不怕那些猛野兽，身手真好。她先前总在莫名其妙的说话，在说什么？”

奥瑟笑道：“你观察很仔细。可鲁鲁是天纵奇才，自小在非洲丛林里与飞禽走兽为伍，具有某种异能，能与动植物们交谈，甚至能听到精灵的声音。丛林中的动植物称她为王，她的能力可以轻松杀死猛兽，那些猛兽都很怕她。”

我笑道：“真不可思议。”

奥瑟道：“于是她引起我的注意，但这样还不足以让我帮助她。”

我奇道：“为什么？”

奥瑟道：“我是系统NPC，虽然系统出问题，但我们依然遵循NPC守则，不能在职责以外过多干涉世事，只能适度引导人类文明。”

我们真猜对一些事，我笑道：“系统崩溃后，你们在幕后引导世界文明发展？”

奥瑟点头道：“非常正确。”

我问道：“能具体说说吗？”

奥瑟正色道：“非常抱歉，不能，这不在我的职责范围内。我只能为你提供引导，但不能直接告诉你一切，这是系统规定。你想知道真相，要自己探询。我不该告诉你这些，但系统处于损毁状态，为了尽早恢复高等文明，我们需要一个强力人物去引导这一切，你的出现是例外，居然具备玩家和NPC两种属性，不受法则束缚，于是我选定你。”

我问道：“你为什么不自己来？”

奥瑟道：“生命自有其法，人类需要进化，文明不断演变，才能逐渐升级。我们只能引导，不能过多干涉，否则会出现意想不到的后果。你的出现不是我们干涉的结果，而是人类自身行为导致你的出现，从而将人类文明进程推向不可预测的一端。我无法料到你会给人类带来什么，毁灭破坏或兴旺发达，这改变了我的一贯看法，所以我违背规则，对你进行一些引导。”

我问道：“所有NPC都知道这些？”

奥瑟道：“不，只有我一个，不是所有NPC都具备预言能力。”

我笑道：“我明白一些，还是谈可鲁鲁。”

奥瑟笑道：“好，你的事以后再谈。”

我思索道：“听你的意思，在欧萨菲特之杖认主之前，你绝对不能帮助可鲁鲁，甚至不能和她见面，对吗？部落的人知道你的存在吗？”

奥瑟道：“对，我不能干涉她的生活，否则结果可能完全不同。我从未出面与部落的人交流，除了可鲁鲁，其他人不知我的存在。直到可鲁鲁让欧萨菲特之杖认主，我才决定和她见面，提供引导，帮助她学习一切，但她会为我保密。”

我问道：“为什么欧萨菲特之杖认主，你才会帮她？你的职责是什么？你不会毫无目的地留在非洲丛林。”

奥瑟道：“我的职责是守护欧萨菲特之杖，她让欧萨菲特之杖认主，我就要给她提供引导。欧萨菲特之杖具有宇宙中最纯净的元素力量，获得者能得到难以想像的力量，和你的永恒之戒属于同一级别的神器。”

我插言道：“既然你的责任是守护欧萨菲特之杖，为何先前让杰拉尔德得到它？”

奥瑟道：“我的职责是守护，不是拥有，要让有缘人得到它，给予它的主人一定的引导。开始我见杰拉尔德历尽千辛万苦，九死一生寻找欧萨菲特之杖，以为他是有缘人，直觉预判他是欧萨菲特的主人，所以让他得到，并帮他一些忙，否则他早死在地下神庙里，但他不知真相。”

我终于明白他为什么要帮助可鲁鲁，奇道：“你是大预言师，怎会判断错误？”

奥瑟笑道：“那时可鲁鲁没出生，我无法预料那些。杰拉尔德虽非欧萨菲特之杖的主人，但欧萨菲特之杖确实要由他得到，传给其女。我的预料并非完全错误。直到可鲁鲁出生，我才知道原来杰拉尔德只是得到欧萨菲特之杖，但不能让它认主，它的真正主人是他的女儿可鲁鲁。可鲁鲁幼时便表现出极强的异能天分，九岁时让欧萨菲特之杖认主。”

我暗自惊叹：杂交的永远是最优秀的。

我突然很奇怪，问道：“既然你无法预料到可鲁鲁，怎会预料到我？”

奥瑟笑道：“你搞错因果关系，我不是先预料到你，然后预料到可鲁鲁。自可鲁鲁出生后，我一直关注她，欧萨菲特之杖认主后，会对人类文明进程产生至关重要的影响，我不想让它落入卑鄙的血族手中，这才保护她，并推测她的未来。”

我奇道：“你为什么不愿让血族得到欧萨菲特之杖？”

奥瑟道：“我绝对不允许他们用暴力夺取欧萨菲特之杖，并得到这世界的秘密。他们用这种手段不可能办到，还会影响人类文明发展。高等文明若落到这些野心家手里，后果不堪设想，何况我对血族没有好感。”

我很赞同他的观点，点头道：“你知道当年三代血族背叛并杀死二代血族的事，所以对他们没有好感？”

奥瑟点头道：“我当然知道，你怎么知道这些秘密？”

我说出小黑猫的事，奥瑟道：“看来我还漏算一些事，有些事真难预料。她居然事先在系统里留下BUG，难道早预料到这一切？还是巧合？”

我疑惑道：“我不明白你的意思，小黑猫的女主人是谁？难道她故意为我留下这个BUG？”

奥瑟道：“我不清楚，我不能告诉你有关她的事，你要自己探寻结果。既然幽冥没告诉你，我就不多嘴。只要你进入金字塔，便会知道一切。”

我无奈道：“好吧！我会弄明白一切。你在可鲁鲁的未来中看到什么？”

奥瑟笑道：“在她的未来中，我看到你，于是了解你的一些情况。我才知道，未来人类文明进化的关键不在可鲁鲁身上，而在你的身上。”

我点头道：“原来我注定会出现在她的生命里，你先预料到她的未来，然后预料到我。”

奥瑟道：“是这样，这说来容易，其实很难做到，我尽最大努力，减损一半寿命，才看到一些未来。”

他做出很大牺牲，我敬佩的望着他，问道：“我的未来是什么样？”

奥瑟道：“你的出现是一个特例，我无法预料到你的未来，只能看到你来到这里，你以后的成就取决于你的能力、悟性以及系统决定，这超出我的能力范畴，不是我能预料。所以我给你写这封邮件，希望你能保护可鲁鲁，她是你掌握高等文明的一个重要因子。”

我奇道：“你认为我能改变人类文明发展进程？”

奥瑟道：“是这样。”

我苦笑道：“我什么都不会，只是有些幸运。”

奥瑟道：“幸运不会随便落到无知者头上，不要妄自菲薄，你有优势。在以前高等种族中，脑域开发百分之二十五以上的强者不多见。你可以学习，你的天分无人能及。”

我笑道：“我尽力而为。后来可鲁鲁怎样了？你教了她什么？”

奥瑟道：“她幼年得到精灵之心，能和上古精灵交流，获得魔法异能和长生不老之身，样子总保持在十二岁左右。我教她如何使用欧萨菲特之杖，还有魔法、心灵透视、兽拳等能力。”

原来如此，难怪他刚才说可鲁鲁还是小女孩，一直活着。

荧幕显示出可鲁鲁在大预言师指导下，练习魔法和兽拳的场面，很有趣。她的魔法天分很高，运用精灵之心，和上古精灵交流，熟练使用各种魔法元素，很多魔法我未曾见过，眼界大开，但我没看到上古精灵。

兽拳是从各种猛兽猎食的动作中脱胎而出，可鲁鲁练拳动作很好笑，但拳法很实用，难怪她能轻松制服屠杀那些猛兽，真是丛林中的天之娇女。

但那个部落被血族杀手毁灭了，她现在到底在何处？

第九集 人工智能 第六章 预言传承

暂时压下疑问，我笑道：“她能力很强，难怪能轻松屠杀猛兽，但她一直保持那样子吗？难道不能长大？”一直长不大未必是好事。

奥瑟道：“那是精灵之心的作用，我不知究竟，也许以后你能弄明白，帮她长大。她长不大的样子很可爱，古灵精怪，伶牙利齿，活泼开朗。”

我笑道：“她确实很可爱，也许我以后能想出两全其美的办法，既能让她长大，还能让她青春永驻。精灵之心是什么？”

奥瑟道：“我不很明白，精灵之心并非由我守护，我只负责欧萨菲特之杖。也许其他NPC知道，也许是系统随机奖励，也许负责精灵之心的NPC当年死了。你可以把它理解为某种异能，可以和上古精灵交流，自由使用魔法元素，和欧萨菲特之杖配合，魔法威力更强，获得精灵之心的人青春永驻，长生不老。”

荧幕中没显示精灵之心和上古精灵，先前她练习时，我没看到，大概不是凡夫俗子能看到，必须拥有精灵之心才可以，精灵之心和上古精灵未必是实体，可能类似精神体，看不到很正常。

我点头道：“她现在在何处？”

奥瑟笑道：“你在哪里，她当然就在哪里。”

我大吃一惊道：“她在禁锢之域？”

奥瑟道：“当然，在部落被血族杀手毁灭前，我为了她的安全，使用空间门法则，把她送入禁锢之域，只要她躲在里面，没人能伤害她，野兽更不行，她是丛林之王。”

荧幕中显示出可鲁鲁被奥瑟使用空间门法则送入禁锢之域的场景，和我们进入的场面相似，不过没用鲜血做媒介，看来入门密码不只一个。

我一阵激动，心思电转，原本不明朗之处豁然开朗。难怪我们算来算去，觉得禁锢之域多出一个人，原来是可鲁鲁。她是丛林之王，躲在这片热带雨林里，我们很难发现，也许她把我们当成敌人，自然不会出来相见。她和安德烈在一起，会魔法，很强，一切都和小黑猫说的一样。

小黑猫说她还需要一件东西，和永恒之戒配合，才能进入金字塔，很可能就是可鲁鲁的欧萨菲特之杖，杖戒合璧，才是金字塔之钥。

荧幕中没显示出可鲁鲁和安德烈目前的状况和位置，大概与邮件内容无关，不会显示，需要我亲自寻找，系统真折磨人，都告诉我多好。

小黑猫知道他们的位置，只有依靠她找人，这些资讯在脑内一闪而过，我惊叹道：“她独自在这里生活这么多年，未免太寂寞。”

奥瑟道：“没办法，她在外面太危险，很难保命。血族为了得到领域奥秘，必会全力以赴、不择手段的夺取欧萨菲特之杖，尤其他们有水恒之戒，难保不会真得手，我不能冒险，只能把她送入禁锢之域。”

我心中苦笑，难道送入禁锢之域就一定安全？他也许还不知道约瑟夫能进入这里，难道他的预言术没有预料到？

奥瑟道：“你刚才通过记忆已经看到他们的残暴，视人命如草芥。”

荧幕开始重放我刚才看到的血腥画面，他说的是实情，送可鲁鲁进入禁锢之域确实是当时最稳妥的办法。

我把约瑟夫的事说一遍，他吃惊道：“没想到血族最终还是找到禁锢之域，也许他们得到空间魔法书，可鲁鲁岂不是很危险？”

看他焦急的样子，真难想像他已经死了。

我让他放心，把我们的推测解释一番，最后道：“估计只有约瑟夫知道领域秘密，来过这里，但未发现可鲁鲁，否则早该拿到欧萨菲特之杖。他不知可鲁鲁躲在这里，就算知道，在丛林里很难找，他只是探寻其他秘密。”

奥瑟放心笑道：“他确实很难找到，可鲁鲁很聪明，能分辨气息，会认出他是当年屠灭部落的血族一员，必会躲着他，不让他发现。她的能力很难报仇，我嘱咐过她，她不会冲动行事。”

但愿她不要把我们当成敌人，她在这里居住多年，早该发现这里，我已经替她报仇，以后很容易相处。

我问道：“你当初没预料到这种情况吗？你预料到我会来这里，应该想到有人带我来，我不会魔法。”

奥瑟道：“我虽是大预言师，但预言术无法尽善尽美，很难看到百年后的情形，有些细节无法看到，只能看到有关可鲁鲁的部分，至于你如何进入禁锢之域，搏杀血族，我很难尽窥一切，何况系统大部分休眠，我很难得到支持，力量不断衰弱，能支持到现在很难。”

我明白了，问道：“可鲁鲁的父母怎样？难道死在那场屠杀中？”

奥瑟道：“杰拉尔德夫妇并非死于屠杀，而是死在先前一场疾病中，非洲病菌很多，尤其杰拉尔德喜欢探险，染病机率很高。”

我叹息道：“真可惜，但还算幸运，没有死于血族之手。可鲁鲁真可怜，幼年失去父母，还要躲入禁锢之域。”

奥瑟道：“她确实很可怜，但族人都很喜欢她，她很受宠爱，以后就靠你照顾她。”

我点头道：“我会照顾她。她得到欧萨菲特之杖的力量，难道不能对付当时的险情？”

奥瑟苦笑道：“她当时只是小孩子，还没得到欧萨菲特之杖的全部力量，利用魔法力量对付猛兽尚可，但怎能打过实力强横的血族公爵？简直自寻死路。”

我点头，血族公爵的实力不可小觑，约瑟夫作为伯爵就很厉害，公爵实力可想而知，何况当时还有很多下等血族，寡不敌众，但血族公爵居然打死系统NPC。

我问道：“你是系统NPC，难道不能阻止血族暴行？”

奥瑟道：“系统NPC分很多种，不是每个NPC都有强大力量维持领域秩序。我是大预言师，不是格斗专家，怎能打过血族公爵？我想阻止他们残杀无辜，但死得多惨。”

我哭笑不得，现在是和一个死去的NPC说话吗？我沉吟道：“但你能预料危险，事先告诉部落首领，早作准备，不会死很多人。”

奥瑟道：“有些危险不能避免，就算我事先通知他们，他们躲起来，但血族有办法找到“他们。我当时让可鲁鲁通知他们，但他们不信，全死了。”

我真替那些人感到悲哀，世上很多事令人无可奈何，回天乏术。

奥瑟道：“何况NPC在职责范围外，不能过多干扰世界秩序，虽然系统崩溃休眠，但我们违反NPC守则，会受很大影响。我那么做，已经在一定程度上违反守则，寿命锐减，但为了恢复以前的高等文明，我必须保住可鲁鲁，虽然代价是牺牲自己。”

我赞赏道：“你是很伟大的预言师，其实你不必去送死，留在禁锢之域，可以保命，何必明知不可为而为之，回去制止杀戮。”

奥瑟道：“每个NPC都有工作范围，不能离开太久，否则生命力会快速流失，所以我不能陪同可鲁鲁留在禁锢之域。我不忍心那些无辜者被屠戮，知道回去会死，但一定要去阻止。”

我感动道：“你大概觉得这是你的宿命，所以不想改变你看到的未来。”

奥瑟道：“我并非不想改变，已经尽力去改变，但能力不够。改变宿命有两种手段，一种是积极面对，尽力而为，一种是消极逃避。后者不是我的风格，我尽力去改变那些人的命运，虽然没有做到，但我问心无愧，死后无悔。”

我叹道：“你是优秀的系统NPC，虽然违背NPC守则，用生命做代价，但更有人性。在系统不能正常运转的情况下，用旧NPC守则约束幸存的NPC，显然不公正，但你为了高等文明复兴，不惜牺牲自己，值得敬佩。”

奥瑟笑道：“我没有那么伟大，只是一个普通NPC，能力不强，但我完成了使命，体现了我作为高等种族一员的生存价值，仅此而已。”

我笑道：“我必须告诉你，你确实改变了一些人的命运。”

奥瑟点头道：“我明白，你以后会改变更多人的命运。我们预言师的责任不是预言并引导人们按照我们看到的未来去做，而是要改变一些事，向命运抗争是预言师的使命。我若不死，按照系统规则，你不能收到这封信，更不能很好了解这一切，我的死很有价值。”

我笑道：“我会让你的死更有价值。”

奥瑟笑道：“谢谢。”

我问道：“但你为什么不一直预料下去？你是大预言师，完全能预料可鲁鲁日后发生的危险，告诉她如何避免，为何一定要我保护她？难道真像刚才所言，危险无法避免？我想那只是能力不够的原因，如果够强，什么危险都不怕。”

奥瑟笑道：“确实有那方面因素，我虽能预料危险，但很难避免。比如前面有两条路，我走第一条路，前面有陷阱，我会死，就算我预料到，改走第二条路，前面还有陷阱，第一条路却未必有陷阱，我仍躲不过去。”

我点头道：“我明白，危险不是一成不变，人为因素会增加很多变数，即使预料到，有时未必管用。比如某人去甲地会被杀死，他若预料到，改去乙地，但杀手始终监视他，同样会去乙地杀死他。当你遴免危险时，危险随之改变。”

奥瑟笑道：“你明白最好，事情往往不会按照预言师的预测前进，不要太相信预言。你先前说的有理，这和能力有关系，就像刚才举的例子，我不具备跳过陷阱的能力。那些部落的人无论如何躲藏，都徒劳无益，躲不过血族追杀，甚至血族可能拥有预言师，有些事我无法预料。部落的人若有足够能力，血族奈何不了他们。”

我笑道：“你放心，我好奇，才问这些事，无论如何会照顾好可鲁鲁。”

为了进入金字塔，我当然要照顾她，小女孩很可爱，甜橙和燕妮一定喜欢她。

奥瑟道：“预言以寿命为代价，不能无限制使用。我能预料到这些已是能力极限，有你出现，我无法清晰预测可鲁鲁的未来，只能拜托你。”

我点头道：“原来如此，你尽管放心。”

奥瑟道：“她拥有精灵之心，在禁锢之域未必会寂寞，能和动植物交流，就算没人，不会缺少玩伴，何况她大部分时间要练习魔法，一百年很快过去，我预料到你会去禁锢之域，所以放心把她留在那里。”

一般人在禁锢之域恐怕很难熬下去，但拥有精灵之心的可鲁鲁也许会玩得很愉快。

我问道：“她知道该如何出来吗？自己会出来吗？”

奥瑟道：“她练习魔法需要很多年，不会出来，若掌握我教她的所有魔法，会有这种能力，但她很听话，不会轻易使用。我曾嘱咐她不要出来，以免发生危险，血族一定不会放过她，也许有特殊手段能感应到欧萨菲特之杖，血族传承自高等种族，实力不可小觑，有很多奇妙魔法。”

我点头道：“她知道以后要做什么吗？”

奥瑟道：“我告诉她，一百年后会有人去接她，让她跟着你。”

我笑道：“难道她在等我？真有趣。”

奥瑟笑道：“我始终坚信，直到遇见你，她才会开始最璀璨的一生。”

我正色道：“我一定好好照顾她。”

我突然想起一事，当即把安德烈的事简要叙述，大笑道：“这小家伙遇到安德烈，不会把他当成带她出去的人吧！”

奥瑟愕然道：“有可能，你一定要尽快找到她，不能让她被骗。”

我笑道：“那不至于，安德烈不是坏人，身受重伤，没有能力伤害她，很可能被她救了，而且安德烈没有能力带她出去。”

奥瑟急道：“但可鲁鲁有能力带他出去。”

我心里一惊，想到小黑猫可能改变空间密码，他们不能出去，对奥瑟说一遍，他才放心道：“若是这样，那没问题。”

我笑道：“你要相信可鲁鲁，她很聪明，怎会毫无戒心的胡乱认人？能带她出去的强者怎会被血族伯爵打成重伤？她必会怀疑，不能随便带人走。”

奥瑟笑道：“那说不准，她在这里若住得寂寞，突然有人出现，也许真会出去。”

我笑道：“放心，我会尽快找到她，不会让她乱来，何况他们恐怕无法正常交流，但我们怎么交流？她以前住在非洲，和我言语不通。”

奥瑟道：“他们确实很难正常交流，但你放心，有小黑猫，一切很容易。”

我怎么忘了那只怪猫，有她在，一切问题迎刃而解。

我想起机器战鹰，真头疼，对奥瑟说一遍，无奈道：“找可鲁鲁的事要延缓，我们要先保住自己的命，你了解这些机械武装吗？”

奥瑟笑道：“我稍有了解，没想到她们还存在，但不能告诉你。我现在死了，在系统规则下，无法讲出这些，而且这是对你的历练，只能你自己应付，我相信你有能力很快征服机械武装，找到可鲁鲁，你要尽力而为。”

这些人怎么都赶鸭子上架？无论是智慧宠物，还是系统NPC，都有求于我，但都不肯帮我，真没天理。我郁闷，但郁闷归郁闷，事情还要做。

我无奈道：“我会尽力。”

奥瑟笑道：“你不要郁闷，你做这些事不是毫无好处，我会报答你。”

我哭笑不得道：“你死了，还能给我什么报答？难道系统听你的？”

奥瑟道：“我先前说过，我必须死去，你才能收到这封邮件。”

我疑惑道：“为什么会这样？我先前没多想，你说这是系统规则，有什么特殊之处？”

奥瑟道：“这确是系统规则。本来像我这样的NPC绝对不能给你发邮件，系统规则不允许，但只有唯一例外。”

我问道：“什么例外？”

奥瑟道：“就是我选定你为传承者，在我死后，你继承我的能力。只有这样，你才能收到这封邮件，并得到我的能力。”

我奇道：“你是说我能获得预言能力？”

奥瑟道：“确实如此。本来这种传承只能在系统选定的NPC之间进行，一般人绝对得不到这种能力，但你偏偏具备某些NPC基因，使你同时具备玩家和NPC属性，可以传承我的能力，这等于钻了系统的空子，系统没办法。”

我惊喜道：“这真是太好了。”

天上掉下一块馅饼，又砸到我的脑袋，我能不惊喜吗？原本没想到会有意外收获，只因为可鲁鲁比较可爱，才愿意照顾她。

奥瑟道：“你不必太高兴，预言术对你作用不大。”

我笑道：“有总比没有好，能力多多益善。”

奥瑟笑道：“我这就授予你预言之眼。”

一股清凉感觉顺着大脑神经瞬间传遍全身，显示荧幕同时出现在脑海中。系统突然提示：您获得预言之眼能力，目前等级为中级预言师。

我郁闷道：“为什么你是大预言师，传给我就变成中级预言师？”

奥瑟笑道：“知足常乐。这是系统规定，传承者获得的能力比原始能力低两级，但你通过修炼弥补，很快能升上去，只要能力够强。”

我对自身能力很自信，满意道：“这还差不多。”

奥瑟道：“你使用时，在脑海中调用这种能力即可。”

我笑道：“使用方法很简单，我知道怎么做。”

奥瑟道：“你能看到排除你个人因素的未来情况，随着能力增加，看到未来越远，但你若主动参与，预测就不准。”

我点头道：“我明白，因为我的能力够强，可以改变很多事。”

以前遇到小乞丐蜜桔，我若现在预测她的未来，肯定惨不忍睹，但我若帮她，她的未来肯定不一样，以后试试功能，现在身处禁锢之域，还是算了，没有目标。

奥瑟道：“禁锢之域没人，你现在无法试验，等回到原空间再试。”

我笑道：“放心，我晓得，不用提醒。”

奥瑟正色道：“但我要提醒你，预言以寿命为代价，不过预测的未来时间较近，预测对象与自己无关，耗费的生命值就少些，甚至忽略不计，这要由你的能力高低决定。”

我笑道：“使用这种能力竟要耗费生命值？我不想用，岂不是得不偿失？但我这种怪物可能永生不死，生命值对我毫无意义。”

奥瑟道：“我正要告诉你这一点，你具备玩家和NPC的不同属性，NPC守则对你没约束，你不但可以随意干涉这世界，而且生命值减损对你可能无效，强者无需在意这些。”

我笑道：“这还差不多，还有什么注意事项？”

奥瑟道：“系统规定预言师不能预测自己的未来，否则会减损大量生命值。低级预言师无法对自身预测，一些大预言师耗费大量生命值，可能做到这一点，尤其现在系统尚未完全恢复，限制不严，但耗损大量生命值，预言师往往无法存活，但这些对你无所谓。”

我点头道：“既然没关系，那就没问题。”

奥瑟道：“但你太特殊，就算你升级，使用大预言术，恐怕还是不能看到你的未来。”

我奇道：“为什么？”

奥瑟道：“一般的预言师通过不断升级锻炼，吸取能量，补充生命值，也许能看到一些，但你的实力太强，未来很难预测，再强大的预言师恐怕都无法看透你的未来，甚至可鲁鲁未来和你在一起，都无法看透。”

我点头道：“没关系，我的好奇心不强，不想没事总去预测未来，若全知道，还有什么意思？生命在于体验，重过程，不重结局。”

奥瑟笑道：“真高兴你明白这一点。”

以后买彩票，炒股票，岂非百发百中？虽然我现在只是中级预言师，但做这些事绰绰有余，买彩票只是预测几天后的事，而非预测一百年后的彩票，不用大预言师能力，不会减损生命值，想想真有趣。

奥瑟若知我的想法，不知有何感想，也许不会选我做传承者。但这么干太俗，大材小用，有种哭笑不得的感觉，以后再说，我现在不缺钱，不必做这些事。

这些想法在我脑中一闪而逝，奥瑟见我发呆，笑道：“你在想什么？”

我笑道：“我在想可鲁鲁，以后生活肯定丰富多彩。”

奥瑟道：“我把可鲁鲁托付给你，是你占便宜。这女孩子很好，平时古怪精灵，活泼开朗，但心性温柔体贴，贤淑妩媚，性情坚定执着，只要跟着你，就会一意相随，默默守候，无私奉献，绝不会背叛。”

我插言道：“等等，你好像在推销什么。”

奥瑟笑道：“她很讨人喜欢，你不会有种族歧视的恶习吧！”

我连连摆手道：“我当然不会种族歧视，否则不会答应照顾她。她的肤色和我差不多，而且她在我眼里只是小孩子，像是我的小妹妹。”

第九集 人工智能 第七章 纳粹宝藏

奥瑟笑道：“她的相貌确实像小妹妹，但真实年龄比你大多了。”

我苦笑道：“一百年前，当然年龄大，还是看相貌舒服。”

奥瑟笑道：“也许她会爱上你。”

我哆嗦道：“不会吧！这是你的预测，还是胡说？”

奥瑟道：“随你怎么想，我不会告诉你，顺其自然。”

我郁闷，难道系统NPC闲着没事做，一百年前，临死还给我准备一段老少配的包办婚姻？这是什么事？但可鲁鲁很可爱，做小妹妹很合适，我不想把她嫁出去，私心作崇，不知甜橙和燕妮知道这些会怎么想，强者不好做。

奥瑟笑道：“像你这样的强者，女人爱上你很正常，哪个女人不爱强者？”

我哭笑不得，不知该说什么。

奥瑟道：“杰拉尔德远赴非洲，探寻宝藏，历尽重重磨难。部落公主一见钟情，进而逼婚。为了妻女，他放弃优越的贵族生活和繁华的欧洲世界。可鲁鲁继承父母的优异性格，对心中所爱必然坚定执着。”

我有些头疼，无奈道：“这些事以后再说，我会好好照顾她，绝不会让她有任何危险和委屈。你尽管放心，死人不用操心了。”

奥瑟挠挠脑袋，很好笑的道：“是啊！我已经死了，还操什么心？”

我喟然道：“父母就是如此，死了都不安心。你大概不只把可鲁鲁当成欧萨菲特之杖的主人，还把她当作徒弟和女儿，不只教她艺业，还无微不至、无所不在的关心她。”

奥瑟长叹道：“就是这样，以后靠你了。”

我点头道：“我保证，你永远不必为她的幸福担心。”

奥瑟脸上露出满意神色。

我想起长谷川，估计谈了这么久，一夜肯定过去，天大概快亮了，不能再谈，应该去看他是否需要帮忙，于是道：“你还有什么事？”

奥瑟道：“没什么了，该说的都说完了。”

我点头道：“我们谈到这里，我要去做事。”

奥瑟道：“好！你可以通过系统关闭邮件，以后我们再聊。”

难道邮件不是看完就扔，还能反覆看？我总和死人聊天干什么？我分不清他现在是死是活，高等文明就是不一般。”

我很疑惑，但没细想，急着去看望长谷川，没有仔细询问。

奥瑟看出我的疑惑，补充道：“你可以在关闭时保存这封邮件。”

我在脑海中确认邮件关闭，系统提示：您是否保存这封邮件？建议您选择保存，邮件将自动保存在大脑记忆体中，随时可以调用，通过系统和备用存储资讯联系，否则您以后不能重复阅读。

按照奥瑟建议，我选择保存，存起来有用，荧幕上奥瑟形象消失，再次恢复雪花斑点状，出现大信封，罩住荧幕，缓缓闭合，消失在脑内，完成保存。

系统提示：邮件保存完毕，随时听侯调用。

我睁开眼睛，出一身汗，好像过了一段很漫长的时间，外面果然天亮了。我起身走到窗前，打开窗子，外面晨风初起，晨曦微明。远处照明灯已经熄灭，估计是长谷川做的。

在我这角度，看不到他在远处做什么，只能下去找他。

经过长时间入侵脑域，检索记忆，以及阅读时空邮件，脑子累了一夜，此时迎风吹吹，感觉很清爽，室内残留的酒气为之一空。

我不疲倦，身体素质完全能承受这种工作量。

返回桌前，我喝一杯酒，吃点肉类速食，脑域检索暂停，目前没时间，以后再说。原本希望多掌握一些约瑟夫的记忆，至少学会德语，但完全掌握这些记忆需要很久，我决定先去看长谷川，回来继续回忆。

稍微进食，我先去卧室看看，二女抱着小黑猫在床上蠕动，听不清她们嘴里呻吟什么，依然春梦未醒，一时不想起床。

她们经过连场搏杀激战，累了半夜，还喝了酒，不会早起。小黑猫喝多了，不会很早醒来，尤其被二女抱得很舒服，可能正左拥右抱做美梦。

我站在床边，看她们几眼，轻摸两下，不打扰她们，让她们好好休息，以便应付后面危局，外面的事她们帮不上忙。

二女抱在一起的样子很好笑，中间夹着一只猫。

估计机器战鹰暂时不会来，我毫无声息出了卧室，下楼去找长谷川。

就算机器战鹰来了，二女和小黑猫在一起，很安全，以她们刚结成的亲密友谊，小黑猫不会见死不救，否则没人喂她食物吃。

它有能力保护二女，还有魔幻堡垒。机器战鹰的主要目标是我，不会无谓的去攻击别人，而且认识小黑猫，不会伤害它。

长谷川开走悍马H1，外面还有一辆悍马H3，我不会开车，这辆车留给甜橙和燕妮，她们待会出来行走方便。

我直接变异，展开双翼飞起，发现长谷川正在基地远离仓库的一侧布置，先不去打扰他，很快飞到仓库，查看情况，库门开着，不知他在这里拿些什么东西。

我飞去长谷川那边，大开眼界，那里全副武装。他戴着防护面罩，用焊枪焊接钢板，身前是一个比较大的，可容纳数人的笼状物，四周焊着钢板。

平整的基地跑道上被他架设一些遮蔽物，同样加焊钢板。周围到处摆放隐藏着狙击枪、机枪，甚至架设有火箭发射筒，枪械上都加挂溜弹发射器，好在他没拿出导弹，大概怕引起大规模爆炸，得不偿失。悍马上方架设一挺通用机枪，全副武装，外面加焊一层钢板，前车之鉴，不可不防。

长谷川发现我来了，把焊枪扔到一边，摘下面罩。

我降落下来，复原后问道：“你这边怎样了？需要帮忙吗？”

长谷川笑道：“不用帮忙，总算搞定了，虽然不一定能行，但总比无处躲避的被动挨打好。大哥的记忆处理得怎样？”

我轻松道：“没问题，弄清楚一些，很容易，回去再说。这些东西怎么用？”

长谷川道：“现在挖战壕和防空洞显然不行，我没有那么大本事，只能建立一些简易遮蔽物，还有这大笼子，外面焊接多层钢板，可以躲人，能稍微阻挡机器战鹰的攻势。”

我苦笑道：“恐怕这些东西不一定能挡住。”

长谷川道：“只要能挡住片刻就行，给大哥提供攻击机会，它不能从容进攻我们。长时间遮挡当然不行，机器战鹰是高等文明产物，这些东西岂能挡住它的攻势？”

我点头道：“能挡住片刻就够，就怕连片刻都挡不住。”

长谷川笑道：“大哥要对我有信心，但这些东西只能阻挡一时，取胜关键还要看大哥，我相信大哥能行。”

我笑道：“只要没有后顾之忧，我有信心对付它，它的子弹伤不了我，简直就像挠痒。”

长谷川道：“它补足能量，子弹威力会更强。”

我自信满满道：“没关系，我不怕它。就算它的子弹威力增强，比挠痒的力量大几十倍，又有何俱？它伤不了我。”

长谷川道：“大哥有信心就好，先前被它弄得郁闷死了，只顾着保护我们，这次无论如何要出一口气。”

我笑道：“先前是很郁闷，这次总该轮到我大显身手。这些障碍是否会阻挡悍马行进？千万别出事。”

长谷川笑道：“大哥放心，我开车，有什么好担心的？”

他拍拍前面刚焊好的大钢笼，笑道：“这里面可以躲人，还能容纳一辆悍马，不但能躲避这次攻击，以后打猎还能用它。”

我奇道：“怎么用？”

长谷川道：“大哥不用费劲背着我和甜橙，我们进入里面，大哥可以拽着大钢笼飞行，上面系上铁链，多轻松舒服。”

他拿我当飞机了，我有些发晕，苦笑道：“我抓着它飞行？还不如直接背着你们。哪里轻松？这多沉！轻松的是你们，不是我。我不干，你太贪图安逸。”

长谷川笑道：“不会很沉，外面钢板防机器战鹰，能拆下来，里面只有一个钢笼，最多再放一辆悍马，以大哥的力气，抓它绰绰有余。”

我无语，长谷川道：“我们在里面能随便射击，下来能开车玩，多爽。”

我郁闷道：“你们舒服，我遭罪了。”

长谷川笑道：“大哥有力气留着没用，发泄一下更好。我做的东西用途多广，一举两得。”

我笑道：“你先别想打猎的事，先顾眼前，这些东西你从哪里找来？”

长谷川手指道：“在那边一个破旧的建筑仓库里，有些用剩的建筑钢板和焊枪等工业用品。我用焊枪把那些钢板焊起来，做了这些简易遮蔽物。一般子弹打不穿钢板，就算机器战鹰厉害，能打穿，但不能轻易办到，必会耗费一些时间。它若能量充足，威力过大，也许能一次打穿，到时我们见机行事。”

我点头道：“就这么办，你的事全做完了？”

长谷川笑道：“放心，全完工了，就等那破鹰来了。实在不行，我们就像上次那样，用这些子弹喂饱它，我准备这么多武器，够用了。”

我笑道：“它上次是能量不足，不是被我们喂饱了。”

长谷川道：“我估计它上次吞噬的子弹是用来补充消耗的子弹，但要完成某种转化，才能使少量子弹分解成大量子弹，需要大量能量。它上次能量不够，无法完成转化，所以退走。”

我点头道：“你的分析有道理。”

长谷川道：“我们这次多喂它一些，撑死它，只要它的能量不足以支持就行。它若很快来，能量肯定没有补充到最佳状态，若几天后来，肯定能量补充完毕，就很难对付，我们只能希望它是急性子。”

我笑道：“这岂不是饮鸩止渴，她吃的越多，对付我们越得心应手。”

长谷川笑道：“这是无奈之举，其实大哥能对付她，这种办法用不上。”

我疑虑道：“机器战鹰好对付，但半机械人很麻烦，实力肯定比机器战鹰强，二者联手，非同小可。”

长谷川道：“他确实麻烦，但现在只能这样，先对付机器战鹰。半机械人需要能量太多，一时不能来，我们还有时间准备，总会想出办法。”

我要尽快去找可鲁鲁和安德烈，虽然先前不热心，但经过昨夜之事，我想尽快找到他们，需要先解决这些机械武装。我想不出有效对策，真头疼。

我苦笑道：“希望这样能行。”

长谷川不知内情，劝道：“不用担心，肯定有办法。以大哥的能力，对付他们绰绰有余。”

我点头道：“你昨夜做这么多事，肯定很辛苦。”

长谷川笑道：“没事，我不累，以前习惯了。我在库房里还发现地下库房，修得十分坚固，里面有很多好东西。”

我好奇道：“是吗？什么好东西？”

长谷川笑道：“先保密，待会带你去看，保证让你大吃一惊。”

我笑道：“让甜橙她们躲在里面怎么样？”

长谷川道：“别冒险，里面都是弹药，如果机器战鹰发疯，去攻击它们，把弹药库打爆，它们必死无疑。

我想想道：“那就算了，它们还是跟着我安全。”

长谷川道：“我把一些弹药和危险的导弹都搬到地下，就算稍微被击中，也无大碍，只要机器战鹰不特意攻击那里即可。”

我点头道：“还是你想的周到。”

长谷川道：“我还把一些淡水搬到地下库房，就算被机器战鹰打坏一些，我们还有一些淡水可供饮用，不能让它全破坏，必须防它一手。”

他一晚上干这么多事，真能干，不愧是专业水平。

我笑道：“我们保护住弹药、水源，安全多了。你饿了吧！去吃些东西。”

长谷川摇头道：“我现在不饿，她们没起来吧！我待会去和她们一起吃。”

我笑道：“她们和小懒猫还没起来，估计累坏了，不知何时才会睡醒。既然你做完了，我们去库房看看。”

长谷川点点头，我们坐进全副武装的悍马，向库房开去。

悍马除了上方架设一挺通用机枪外，车后方还放着一支德国DSRNo。1狙击步枪，顺着焊接钢板可以伸到外面射击。

长谷川说这种狙击枪通过更换枪管可以形成发射不同弹种的三种枪型，标准型、长枪管型和微声型。他介绍很详细，枪械知识十分渊博。但我对这些不在意，只觉得很好玩。

毕竟对付机器战鹰要靠我，枪械毫无用处，实在没办法才用它们，算是心理安慰，除了喂饱机器战鹰，它们对它毫无伤害。

我在车里摆弄狙击枪，伸到外面瞄准，使用感觉很舒服，黑白两色的枪身外型十分精美，像一件艺术品，上方大瞄准镜看得很清楚，该枪别出心裁的设计两个容弹六发的双排弹匣，分别位于握把前后部，后为备用弹匣。

我们很快来到仓库前，下车进去，里面枪械弹药果然少一些，连同导弹一起移到地下仓库，长谷川真能干。

他笑道：“知道地下仓库在什么地方吗？”

我一直在探寻究竟，没发现入口，摇头道：“我怎么知道？怎么下去？”

长谷川按动仓库里的几个按钮，宽阔的仓库前面墙壁上裂开一扇门，里面是一个大单间，毫无修饰。我莫名其妙的随长谷川进去，他按动里面唯一按钮，单间开始下沉。我终于明白，这是一个大电梯，通向地下仓库，真难找。

长谷川道：“这是一个较大的货运电梯，我用它把导弹和弹药运下去。”

电梯大概下沉一百多米，终于停止，长谷川按动按钮，电梯门打开，里面灯光自动开启，瞬间由黑暗变得无比光明。看清眼前一切，我大吃一惊。

这是一座大型军火库，各种武器应有尽有，比上面更全。除了大型飞机坦克无法运下来，小型武器十分齐全，各种导弹都在这里。

这些武器在灯光映照下，散发着黑黝黝的光芒，充满杀气。库顶很高，钢筋水泥筑成，上方和四壁吊挂着大探照灯，把里面照得十分明亮，能自动控制。

我们走出电梯，进入仓库，我惊叹道：“难道约瑟夫是军火贩子？用这种手段贩卖运输军火真是好主意。”

长谷川笑道：“还不止这些。”

他按动墙上一个按钮，中间一片空地居然裂开一道缝隙，下面呈现出阶梯，直通地下仓库，虽然比较黑暗，但隐约有金黄色光芒。

我吃惊道：“难道不止一层？”

我们沿着阶梯下到底层，灯光自动亮起，布局和上面一样，钢筋水泥筑顶，仓库内没有武器，但整齐的放着一些东西，总共有十几堆，每堆长宽数米，一人多高，上面覆盖着一些乱七八糟绑在一起的旗子，周围墙上挂着一些具有特殊图案的旗帜。

灯光映照下，一些金黄色光泽从旗下透射出来，先前看到的就是它们的光芒。我疑惑的看了长谷川一眼，他伸手示意我掀开旗子。

我不再犹豫，上前将最前面一堆物品上最靠外，一面染满灰尘的旗子猛然掀开，顿时露出金灿灿的一角，看见下面情形，我顿时惊讶得合不拢嘴。

下面整齐的放着金砖，放射出耀眼夺目的金灿灿光泽，与明亮灯光辉映，有些刺眼。我们忍不住一捂眼睛，有些受不了刺激。

我瞠目结舌，呼吸急促，半晌后，咽下一口唾液，恢复常态，忍不住伸手摸摸，举起一块，确实很重。我虽然见识少，但认得黄金，猜也能猜出来。

长谷川先前见过，但还是很激动，不过情绪恢复很快，笑道：“很精彩吧！”

我眯缝眼睛，放下金砖道：“确实精彩，这里怎会有这么多黄金？难道他抢了银行？”

这里不止有一堆金砖，我快步上前，掀开其他几堆金砖上的旗子，果然不出所料，实在激动。

长谷川笑道：“贵族怎会抢银行？你不认得上面的旗子？”

我这才注意四周这些肮脏旗帜，但见识少，不认得，似在某处看过，问道：“这些是什么旗？我以前没文化，不认得，你别笑我。这旗很出名？”

长谷川没嘲笑我，严肃道：“这是当年二战时期纳粹德国的祀字旗。”

我猛然醒悟，先前听长谷川说过约瑟夫是希特勒的坚定拥护者，也在约瑟夫的记忆中看过这旗子，难怪很熟悉。

他是纳粹德军的一员，这些财富若属于当年纳粹德国，他得到不奇怪，血族伯爵有这实力。

我惊叹道：“这些财富是当年纳粹德国遗留下来，被约瑟夫得到？”

长谷川道：“不错，这些黄金必是一部分纳粹宝藏。二战中，纳粹法西斯贪得无厌，大肆抢撩被侵略国的财宝，据美国调查统计，德国共榨取被占领国财富金额达一千六百四十亿马克，约合四百一十亿美元。”

我狂喜道：“我们发了，这么多黄金值多少钱？”

长谷川道：“它们绝非全部宝藏，只是纳粹的部分黄金储备，但至少值几十亿美金。”

我顿时眼前金花乱冒，知道美金值钱，但很难想像几十亿美金的概念，大脑当即当机三秒，不过很快反应过来，现在它们都属于我们。

这么容易得到天文数字的财产，不知甜橙她们知道这消息，会多么兴奋。

我笑道：“难道我们需要把这些抢来的黄金还给全世界吗？不，我们没有那么高尚，它们归我们了，我们不必为钱发愁。”

长谷川道：“当然，我们不是伟大的国际主义战士。黄金是我们的，谁都别想抢走。倒霉的约瑟夫，他有这么多钱，居然被吃了，都送给我们，真是白痴血族。”

我激动得难以克制，真想在地上滚两圈，暴发户心态暴露无遗。

我笑道：“甜橙若知这消息，会是什么样？真想看看。”

长谷川笑道：“估计她做梦都会笑晕，可以每天拿金子当饭吃。”

甜橙至于这样吗？我一挑大拇指道：“你怎么发现这里？真厉害。估计燕妮不知道这里，否则会告诉我们。”

长谷川笑道：“歪打误撞，我今天才发现，我很有财运。”

他虽然这样说，但杀手对机关秘门之类肯定很在行，能发现这里不足为奇。

我笑道：“你确实财运高照，你若没发现，很可能我们就要错过这笔财富。”

其实不至于错过，我可以搜查约瑟夫的记忆，退早会知道。我先前检索记忆，并未发现这些，可能最近几十年他才找到纳粹宝藏，转移到这里，我尚未检索那段记忆，回去有时间再查看。

长谷川笑道：“人若来了财运，挡都挡不住。遇到大哥后，我就开始时来运转。”

他拍马屁的功夫见长，我笑道：“以后一定好好找找，必有其他秘密。”

长谷川赞同道：“其他仓库下面我没来得及仔细检查，必有不少财富。”

第九集 人工智能 第八章 积极备战

这里有巨额黄金，不知其他仓库下面有什么，肯定价值颇丰。

我有些急不可待，想立即去看，但财富都在这里，不必着急，舒缓情绪，叹道：“我们待会去检查。他把金砖藏在这里，确实最安全，谁能来这里寻宝？”

长谷川意犹未尽道：“我们若能找到其他纳粹宝藏就更好了，希特勒政府当年抢夺他国无数珍贵文物，据德国官方一份秘密报告表明，到一九四四年七月为止，从西欧运到德国的文物共装了一百三十七辆铁路货车，和列强当年撩夺中国文物有一拼。纳粹法西斯灭亡后，世人只见到极小一部分宝藏，没人知道纳粹的大量财宝藏在何处。文物价值无法估量，必然更值钱。”

我笑道：“世事不可能十全十美，不要太贪心，这些够用。”

长谷川笑道：“还是大哥豁达，想得开。”

这些都是白拣的，开心就好，何必人心不足蛇吞象。

我把眼光艰难的从黄金上挪开，四周看看，笑道：“这里这么深，机器战鹰来时，藏在这里应该没问题，搬空上面弹药，不会爆炸。

长谷川道：“但机器战鹰有银翼炸弹，上次炸了悍马，威力很大，补足能量，威力更大，万一乱炸一气，很可能炸毁这里，活埋在里面就惨了。”

我打个冷颤，虽然可能性不大，但不可不防，人命关天，不能冒险。我怎么忘了银翼炸弹？想起它，我冒出一身冷汗，那东西太厉害，让二女老实留在我身边安全。

我赞同道：“你说的对，不能冒险。”

长谷川道：“它补足能量，必有更厉害的手段，小心为上。”

我点头道：“我们先上去，不能一直守着金子。”

顺着阶梯来到上面仓库，闭合底层，我摸着旁边地上一枚不明种类的导弹道：“把导弹架到外面打机器战鹰，可能效果更好。你怎么不用？怕爆炸范围太大？”

长谷川道：“确实不敢用导弹，威力太大，炸一个就受不了，就算弹药移入地下，不会引起大规模爆炸，但不知这里地质情况，引起塌陷，财富要受损，这些都是我们的，不能乱来。”

我笑道：“我原以为我是守财奴，没想到你也是。”

长谷川笑道：“彼此彼此，我虽然有钱，但从未见过这么多黄金，刚看见时，真眼晕。”

我的情况不比他好多少。

长谷川道：“但这不是主要原因，我是杀手，不是军人，不会用导弹，打机器战鹰很别扭，像大炮打蚊子，高等文明产物和地球武器不同，很难打中。”

我也觉得用导弹很难打中，但说不清楚。

长谷川道：“比如用红外线或红外线成像被动寻导弹，它未必有红外线福射特征，雷达主动寻导弹能用一束频率一定的无线波束对其进行持续跟踪照射，但地球飞机都能饱和欺骗，高等机械调制模拟一套和来袭导弹制导参数相似的信号，在导弹锁定前发射出去，实在是小菜一碟。”

我不明白他说的话，他不懂导弹，我更不懂，只能听着，但知道导弹无效。

长谷川道：“我们不知它的内部构造，可能没有雷达系统，雷达寻找主被动都失效，还容易受雷达和红外线诱饵干扰。镭射束直接制导，未必能盯住它。导线制导距离近，容易被甩开，光纤制导不行，导弹里的红外线或可见光波段袖珍摄影机虽能通过光纤传回图像，看到目标，能精确打击坦克、船舰、地面或低速空中目标，但打高速目标很难。”

我点头道：“导弹确实很难对付它，它飞得很快，很灵活，不管怎么制导，它具备很高智慧，肯定不会被动挨打，可能还没打到它，就被它打下来。”

长谷川道：“必会这样，导弹可能还没它快，就算打中，未必有效果。”

我笑道：“它能吞噬子弹，未必能吞噬导弹。”

长谷川道：“说不准，高等机械不是我们能揣测，就算它不能吞噬，但它绝非普通金属制造，导弹很难把它打成碎片。

我点头道：“有道理。我们上去，她们可能醒了，找不到我们会着急。”

我们来到上面，为了安全，先把未搬完的武器、弹药全通过货运电梯送入地下，以免出事，纳粹财富何时去看无所谓，跑不了，这些事要先处理好。

弹药库几乎被清空，我们才停手，又去其他仓库。

飞机、坦克无法放入地下，少量油料、淡水被长谷川挪到下面，他无暇搬运太多。我们通过飞机库的货运电梯来到地下仓库，打开底层，顺着阶梯下去，里面有一些大白金属箱，上面写着字迹。长谷川告诉我，上面写的是：帝国专运。

我强力开箱，有些箱子装金砖、金条和金币，有些箱子装首饰、钻石和珠宝，有些箱子装艺术品文物，还有一些绝密文件。经过刚才的事，这些不能让我震惊。

我说道：“以后找时间清点这些财富，现在先别管。”

长谷川道：“甜橙她们肯定愿意清点，我们先去把油料和淡水搬下来储藏。”

我们上去，继续工作，大概干了一个多小时，才搬完东西。

我们尚未查看其他仓库下面，正在地下稍微喘气，准备回去吃早饭时，上面顺着电梯口传来甜橙的喊声：“大哥，你们在这里吗？”

我赶紧答应一声，告诉她们，这就上去。

长谷川苦笑道：“她们来得真及时，我们都做完了，她们才来。”

我笑道：“她们能来找我们就不错了，我们给她们一个惊喜。”

来到上面，二女都在，穿着崭新的衣裳，甜橙怀里抱着睡眼朦胧的小黑猫，仓库外停着悍马。

我逗弄一下小黑猫，笑道：“你们现在才醒。”

甜橙笑道：“昨天半夜才睡，那么累，当然要睡一上午。”

小黑猫伸伸脖子，很舒服的让我挠挠下颌，喵喵道：“以后再不让你灌我酒了，头好晕。”

我们哈哈大笑。

燕妮道：“主人到下面去干什么？”

甜橙疑惑道：“这里难道还有地下仓库？”

我问燕妮道：“你不知道这些吗？”

燕妮摇头道：“约瑟夫有好多事瞒着我。”

我笑道：“阿威无意中发现这里，我们把危险物品放到下面，以免爆炸，在下面发现不少有趣的东西。”

甜橙道：“什么有趣的东西？”

我笑道：“先保密，待会带你们下去看看，你们一定很吃惊，我们先把上面收拾完。”

甜橙道：“这样也好，机器战鹰还没来哦！”（文**人－-书－屋－Ｗ－Ｒ－Ｓ－Ｈ－Ｕ）

我笑道：“难道你希望她来吗？”

甜橙道：“还是不来的好。”

长谷川道：“她吸取上次教训，一定多补充能量才会来。你们吃饭了吗？”

甜橙笑道：“我们吃完了，早醒了，等你们，你们不回来，只好吃完饭，出来找你们。”

长谷川哀叹：“我累了一夜，还没吃饭。你们不等我，没人关心我。”

甜橙娇哼道：“给你带吃的了，在外面车里，出去吃。”

长谷川故作感激涕零状，笑道：“橙姐真好。”

来到外面，甜橙从车里拿出速食鸡腿给长谷川。他打开包装，刚想吃，小黑猫冷不防扑上来，先咬一口。

他哭笑不得，拿着半只鸡腿道：“就一只鸡腿，你吃饱还和我抢，真过分。”

小黑猫喵喵直笑，甜橙笑道：“它不脏，你凑合吃吧！”

长谷川叹一口气，只能吃下半只鸡腿，填饱肚子要紧。

甜橙道：“车里还有食物，大哥吃些吗？”

我摆手道：“我先前吃过，让阿威多吃些。”

长谷川道：“原来还有，你不早说。”

甜橙笑道：“我不想让你浪费食物嘛！”

长谷川苦着一张脸，狠狠的咬着鸡腿。

我问她们怎么找到这里，好像并不着急。

甜橙笑道：“有幽冥帮忙指路，我们当然不担心，很容易找到你们。”

我不知小黑猫用什么手段，摸摸猫脑袋道：“你真是无所不能。”

小黑猫和长谷川抢着鸡腿，不亦乐乎。我把准备情况和二女说一遍，她们连连点头。

甜橙道：“虽然不很安全，但目前只能这样，小家伙不肯帮我们。”她掐掐猫脖子，弄得它一阵怪叫。

我突发奇想：“这里有一辆坦克，我们弄过去，远离这个危险地带，在上面加持魔法防壁，机器战鹰来时，你们躲在里面，比较安全。恐怕它一时半会不能打穿，我有机会对付它。”

甜橙道：“这主意不错。”

燕妮附和道：“我同意，血之障壁魔法可能有用。”

长谷川咬着鸡腿道：“可以试试，坦克加持魔法后肯定比我做的东西坚固，防御性能更好。”

燕妮道：“怎么把坦克弄过去？主人会开吗？”

我当然不会，摇头望向长谷川。

长谷川道：“别看我，我不会，不是全能杀手，但大哥必能把它弄过去。”

我苦笑道：“看来只能用蛮力。”

我让长谷川继续吃饭，在这里等着，我去坦克仓库，变异后，把那辆美国M1A1主战坦克直接搬起，举出仓库，放在外面，非常轻松。相对于强大的变异力量，坦克重量不算什么，简直就像鸿毛。

长谷川等人走过来，习惯我的力量，并不吃惊。

长谷川笑道：“大哥太变态，六十多吨的重量，大哥像举玩具一样。”

甜橙笑道：“好威武的坦克，机枪和炮塔真壮观，我们进去试试。”

长谷川跳上去，把上面打开，为女士服务。二女抱着小黑猫爬上去，顺着上面钻入坦克内部。小黑猫似乎不想进去，吱哇乱叫，四爪乱蹬。

甜橙把她紧紧抱在怀里，叫道：“不要乱动，我不会放开你。”

小黑猫叫道：“我不想进去，里面那么小。”但她仍被甜橙强迫着抱进去。

长谷川笑道：“你不想进去，我还想挤进去呢！咱们换一换，这坦克能容纳四名乘员，和两名美女共处一室多爽。”

他想从上面挤进去，甜橙死死堵住上面，叫道：“不行，你休想挤进来占便宜，我们不能和色情狂挤在这么小的地方。”

我哈哈大笑，长谷川趴在坦克上，望向我道：“大哥，她们欺人太甚。”

我笑道：“谁让你人品有问题呢！”

长谷川装出一副欲哭无泪状，委屈道：“我人品有问题？没天理了。”

我笑道：“你快下来，我使用血之障壁魔法。”

长谷川赶紧下来，我先前没用过这种魔法，不知用法，虽然会用血刃和地狱火，那是因为吸魔大法的缘故，但我没吸收过血之障壁魔法。

我可以让燕妮做，但想自己试试，只能通过搜取约瑟夫的记忆完成。

二女在坦克里嘀嘀咕咕，不知说些什么，大概很好奇，但这些科技在小黑猫眼里不值一哂。

我向里面喊道：“你们不要乱动里面的东西，小心不要弄坏。”

甜橙喊道：“大哥放心，我们正和幽冥研究，它知道用法。”

长谷川笑道：“也许它能教我们开坦克。”

我喊道：“燕妮在里面加持血之障壁魔法，外面由我负责，双重保护更安全。”

燕妮叫道：“主人，没问题。”

我开始搜索约瑟夫的记忆，很简单，不用过多回忆，只要知道他和我搏杀时，如何使用这种魔法即可，心念一动，记忆自动调整到他使用血之障壁的一刻。

相关魔法记忆顿时激活，好像潮水般涌入我的思维中心，我再次体会到超级大脑的神奇之处，领悟能力登峰造极，只可意会，不可言传。

长谷川在旁边莫名其妙道：“大哥，难道要搜索记忆，太慢了。”

我让他别急，已经完成，心念一动，在脑海中默念魔法咒语，变异左手中心现出吸盘，一缕红光闪电释出，瞬间扩散放大，将整辆坦克包裹，好像穿上一件大红袍，但并未紧贴在坦克上，涨起一百公厘左右。

系统提示：您掌握血之障壁魔法。

长谷川瞪大眼睛，惊叹道：“这真神奇。”

我问燕妮怎样了，她已经完成魔法。

长谷川道：“我用悍马上的机枪试试，你们先出来，别伤到你们。”

二女赶紧抱着小黑猫从坦克里钻出来，虽然里面很安全，但最好不要冒险。

小黑猫在甜橙怀里叫道：“机枪没用，双层血之障壁夹着一百多公厘的贫铀合金和装甲板，你们的一般机枪武器肯定无效。”

长谷川笑道：“我知道，就算没有血之障壁，一般机枪子弹打不穿一百多公厘的乔巴姆装甲，何况中间夹着贫铀装甲，用反坦克枪都很难。我只想看看子弹打中血之障壁的效果，你们退后，别让子弹伤着。”

我变回原形，护着二女远离坦克，问燕妮道：“你使用这种魔法需要用鲜血做媒介吧？”

燕妮笑道：“对，不过我现在伤口复原很快，毫无痕迹。”说完张开白哲的手给我看看。

长谷川向悍马飞快跑去，爬上车顶，将机枪对准坦克前面，见我们远离，当即开始射击，机枪口喷出一条火舌，一串子弹顿时打中坦克，但毫无声音。

我很好奇，用足目力观看，顿时了如指掌。机枪子弹无法打穿外层血之障壁，甚至尚未穿透几公厘，便被弹落，难怪没有打中装甲的声音。

长谷川放下机枪，开着悍马过来，叫道：“没声音，好像打不穿。”

我说明情况，他兴奋道：“有效就好。”

燕妮道：“主人的魔法效果比我好多了，我的血之障壁很难挡住这么多枪。”

这是实力因素和血液作用，我的血液力量比她强。

我问小懒猫觉得怎么样，小黑猫撒娇道：“不要叫我小懒猫，我一点都不懒，你要叫我聪明猫。”

我笑道：“好，叫你聪明猫。”

小黑猫道：“以你们的水平，这样很不错，但对付伽楼罗就差远了。”

长谷川道：“这样还挡不住她的攻击？”

小黑猫道：“如果它补足能量，当然挡不住。它若没有补足能量，像上次攻击你们那样，你们就有机会。”

我点头道：“只要能稍微挡它一下就好。”

小黑猫道：“稍微阻挡也很难，除非它没有补足能量，否则你们要小心，不是闹着玩。”

我们信心大受打击，甜橙叹道：“躲在坦克里更不安全，可能被打成筛子，还没法躲。”

小黑猫笑道：“不要太担心，它不会很快补足能量。”

燕妮笑道：“等它补足，我们岂不是要倒霉。”

长谷川道：“有备无患，只要稍微挡一下就行，实在不行，还有大哥保护我们。我们去取些武器和油料，用它开两炮，过过瘾。”

我笑道：“你不会驾驶，加油干什么？拿它做碉堡就不错。”

长谷川道：“那多浪费，虽然我不会驾驶，但天才杀手学学就会。”

甜橙道：“你跟谁学？”

长谷川摸摸甜橙怀里的小黑猫道：“和幽冥学，它有智慧晶片，肯定会。”

幽冥晃着小脑袋道：“我会，但不教你，我为啥要教你？”

长谷川气结，看他那抓狂的样子，真想把小黑猫掐死在甜橙怀里。他张着两只大手，放在猫脖子边，但在甜橙和小黑猫的双重瞪视下，最终还是放弃。

我和燕妮在旁边闷笑不止，他们真是天生相克。

小黑猫露出锋利爪子，比划两下，小声道：“你敢掐我才怪。”

长谷川想想道：“你若答应，以后到我们的世界玩，我天天请你吃美味鱼。”

小黑猫一拍猫爪子，笑道：“成交。这才像话，求人帮忙就要这样才对。”

长谷川哭丧着脸，无奈的被小黑猫敲诈。

甜橙笑道：“你被他骗了，鱼价不贵，你的主人可以给你做，何必靠他？”

长谷川脸色绿了，见小黑猫皱眉思考，似要反悔，赶紧道：“你不要乱说，就算它的主人被我们救出，但她不熟悉我们的世界，没钱，到时还要靠我们。”

小黑猫点头道：“对哦，是这样，我吃定你了。”

甜橙笑道：“人家高等种族什么不会？还要靠你？这系统都是人家建的。”

长谷川笑道：“你就别给我拆台了，幽冥答应了不能反悔。”

小黑猫笑道：“我不会反悔，又不是什么大事，不过我的主人只是工程师之一，系统不是它一个人建的。这系统代表最高文明结晶，很复杂。”

长谷川道：“这才是实事求是的态度，橙姐乱拍马屁。”

甜橙一瞪眼睛，似要发作，长谷川赶紧摆手道：“童言无忌。”

甜橙哼了一声，长谷川叹道：“其实我付出的代价比较大，怎么像是我占了大便宜？”

我笑道：“不要讨论鱼和坦克的问题了。你装载武器，能打到机器战鹰吗？”

长谷川笑道：“大哥别小瞧这坦克，我看大哥是最近接触神秘文化和高科技太多，再加上自身变异太厉害，所以看不起地球科技，抱着蔑视态度。”

我笑道：“好像是这样。”

长谷川正色道：“这不对，虽然地球科技不能和高等文明比，但高等文明是从低等文明一步步发展上去，我们的武器有它的特殊意义，有些武器很厉害。尤其美国的武器更代表地球武器的最高水平，大哥不能小觑。”

我笑道：“你说的对，我对地球武器缺乏了解。”

甜橙笑道：“这人居然会说逆耳忠言，我还以为他是马屁精呢！”

长谷川不理她，指着坦克道：“它的主要武器是一门120公厘滑膛炮，发射尾翼稳定脱壳穿甲弹和多用途破甲弹，弹药基数四十发。在当年海湾战争地面战中，采用贫铀弹芯的尾翼稳定脱壳穿甲弹在三千七百五十米外击毁伊军的T72坦克，射程与陶式反坦克导弹相等。”

他顿了顿，又道：“机器战鹰攻击距离近多了，照样能对她造成威胁。何况还有辅助武器，一挺12.7公厘高射机枪和两挺7.62公厘机枪，弹药基数分别为一千发和一万一千四百发。”

我点头道：“我们去准备武器、油料，顺便带她们去地下仓库看看。”

二女当然赞同，极为开心，抱着幽冥，坐上悍马，和我们去弹药库取弹药。

我们乘电梯进入地下仓库，二女看到这么多武器，大吃一惊。长谷川要先准备武器，告诉我们需要的武器弹药。

燕妮惊叹道：“我从未来过这里。”

甜橙道：“这里爆炸可不得了。”

我笑道：“更精彩的还在下面。”

二女急忙要求尽快下去，长谷川笑道：“我本想抓她们做苦力，都被你破坏了。”

我笑道：“你想让她们帮忙搬炮弹，真是妄想。”

长谷川拗不过二女，打开底层，带她们下去参观。她们的反应不出预料，看眼前全是金子，顿时忍不住扑上去，不顾灰尘，到处乱摸，拿着金砖，爱不释手。

小黑猫跳到金砖上面，到处乱闻，难道猫喜欢金子？金子又不能吃。

第九集 人工智能 第九章 银鹰再现

我把长谷川先前的介绍向二女说一遍，其实不用说，她们比我有知识，看到祀字旗，全明白。

甜橙兴奋道：“以后可以枕着金砖睡觉，捧着金砖做梦，用金砖作床，真是美好人生。”

长谷川嘀咕道：“难道你不嫌床太硬？”

燕妮道：“约瑟夫有这么多金子，居然从不告诉我，这金子真多。”

甜橙道：“好想数数有多少块。”

我笑道：“以后你可以天天数，现在先上去做事，我们还处在危险中。”

我费好大劲，才把二女一猫拉上去。幽冥竟想在这里和我捉迷藏，把我累得够呛，抓她不容易，好想打她屁股。

来到上面，我们按照长谷川指示，把坦克配套弹药搬进货运电梯，电梯容量和载重量很大，我们一次全运完，不用分批运。

回到地面，我们搬出弹药，用悍马运过去，由长谷川指导，在坦克内部按部就班放好，总算具备一定的攻击力。坦克没油，估计约瑟夫没用过，我们首次使用，只要加上油，它就能跑起来，但敌人实在强悍，毫无胜算。

我们开车去机库取油料，但二女忍不住好奇心，要先去下面看看，我们只好用电梯把她们送到下面。她们看到大白金属箱里的金条珠宝，更兴奋，对珠宝的兴趣比对金砖的兴趣还大，毫不在意上面的灰尘，急忙拿起几件金首饰，吹吹灰尘戴上，还给幽冥戴上一只金项圈，可能是贵族养狗用的。

小黑猫张牙舞爪，在甜橙怀里扭动叫嚷，对沾满灰尘的金项圈很不满。

甜橙放下幽冥，比划着手指上戴着的一枚钻戒，开心的问我：“好看吗？”

我笑道：“你戴什么都好看。”

长谷川叹道：“珠宝对女人真有天生的吸引力。”

燕妮摆弄着手上的钻戒和金镯，好像突然发现什么，拿起身边一根金条，吹落上面的灰尘，金条上呈现出精美纹路图案，好像还有字迹。

燕妮惊叹道：“这是沙皇时代的金条，估计是德军入侵苏联时抢的。”

长谷川道：“你看得真仔细。”

我笑道：“我们先上去做事，这些东西都归你们，以后慢慢清点处理。”

甜橙笑道：“我们上去帮不上忙，不如留在下面整理珠宝。你们先上去给坦克加油，和幽冥学驾驶，然后下来接我们。”

她抓起在珠宝丛中搜寻的小黑猫，扔给我。我赶紧抱住，千万不能摔坏这超级智慧宠物。

小黑猫愤怒，挥舞小猫爪，在我怀里推搡着，叫道：“不许这么扔我。”

不是我扔她，她找错发泄对象。

我们哈哈大笑，长谷川道：“有了珠宝，你就不要宠物了。”

甜橙赶紧过来安抚幽冥，摸着猫脑袋道：“真抱歉，我太激动，你没事吧！以后我做美味鱼给你吃，原谅我，小宝贝。”又拿起两个大金镯子套在猫爪上，似要贿赂她。

小黑猫哭丧着脸道：“有鱼吃就好，我原谅你的无心之举，不过不要再给我戴这些乱七八糟的东西，太沉，把猫毛都弄脏了。”

二女都被它的样子逗笑了，我和长谷川笑着帮它摘掉项圈，褪掉镯子，整理猫毛。

既然二女不愿上去，想在这里整理珠宝，我不勉强，反正她们上去帮不上忙，只会添乱，就让她们先在这里玩珠宝，我们做完事，再下来接她们。

这里没有危险，约瑟夫不会在这里布置机关，没人来这里，长谷川事先检查过，我嘱咐几句，让她们安心等待，和长谷川乘电梯上去，抱着小黑猫，没有它，我们没法学开坦克。

幽冥用小猫爪抓着我的前胸，不情愿和我们离开，雌猫喜欢和女人相处。

我们上去先取油料，折腾半天，总算给坦克加满油，长谷川做这些事很在行。整理好一切，我们抱着幽冥钻进坦克里面，我当然进去跟着学。

在小黑猫心不甘、情不愿的帮助下，我们凭借聪明头脑和敏锐反应，总算学会驾驶，能开着它轰轰隆隆跑起来，钢铁巨兽威势惊人。

我们很快学会使用前视红外线热成像系统和目标定位系统，对坦克内部由前至后的驾驶、战斗和动力传动三大部分都有了解。

小黑猫是高等文明产物，虽然不了解地球科技，但只要用猫眼扫瞄坦克内部构造，通过视神经传递给猫脑，进入智慧晶片分析，很容易知道坦克用法和一切数据。虽然复杂，但智慧晶片解析速度超快，晰间做好。

幽冥的猫脑开发程度肯定远比我的大脑高，我开发百分之二十五，估计她能开发百分之八十，但猫脑和人脑不同，我的脑容量远比猫强，只要不断开发，以后迟早胜过宠物猫。

开着坦克确实威风，最快时速达到近七十公里。长谷川介绍这种坦克在有准备时可涉水近两米深，没准备能涉水一米二左右深度。昼夜作战能力和目标捕获能力很强，交战范围广，能在远距离进行目标定位。火控与观瞄装置采用火控计算原理，具有较高的行进间射击精度。

他没受过专业训练，但基本常识很丰富。

我不想开坦克在丛林里乱闯，未必顺畅，在基地里玩玩就很开心。虽然基地地面会被坦克履带磨损，但我们不在意。

开了片刻，我们过足瘾，从坦克里出来，里面比较闷。

小黑猫抱怨连连，我赶紧安抚她，然后要把坦克搬到长谷川布置的战区，交待两句，让他在这边等我，把幽冥交给他抱着。

小黑猫在长谷川怀里，和他大眼瞪小眼，大概觉得被男人抱着很不舒服。长谷川却很开心，抓着猫脖子，不断的挠着。

我变异后，轻松举起坦克，展翼飞去战区，放好坦克，飞回来。原本我打算学开车，现在正好有时间，让长谷川教我，他欣然同意。

我学会开坦克，再加上以前的基础，学开车更容易，在长谷川指导下，我驾驶悍马，很快能独自应付自如，进步神速。

正如他先前所说，大多数成功四驱越野车都是一半的机器性能加一半的驾驶员能力，而悍马的机器性能占百分之九十，驾驶很容易，感觉极爽。

我带着幽冥，开着悍马，在基地里兜风的滋味确实美妙。

幽冥抱着我的手臂，兴奋得唠唠直叫，十分快意。

熟练掌握后，我停下车，抱起猫，招呼长谷川去地下仓库找甜橙和燕妮。经过这么久，她们应该处理完毕，已经晌午，要去吃午饭。

上午机器战鹰没来骚扰，真是万幸，我们松一口气。

我们乘电梯来到地下底层，二女挤坐在一起，翻看秘密资料，大概是从那些箱子里找出的。甜橙不认识德语，燕妮在给她讲解。她们还戴着贵重首饰，没舍得摘下来。

地上并排摆放着一百多箱财物，似乎整理完毕。这么多东西需要清点很久，但凭借美女对黄金珠宝的热情，她们速战速决，估计只是简单清点。

她们为什么对那些秘密资料感兴趣？难道有什么有趣的文件？在我的印象里，她们不会对枯燥的东西好奇。她们聚精会神的阅读谈论，没注意我们下来。

我们过去打招呼，她们才看见我们下来，赶紧起身迎上来。

燕妮笑道：“主人，我们看到一些有趣的东西。”

长谷川笑道：“难道是希特勒养了几个情妇？”

甜橙把小黑猫抱过去，逗弄着她，娇填道：“你就是没正经。”

我笑道：“那些事以后再说，先回去吃午饭，还有事做。你们收拾得怎样？”

甜橙笑道：“我们收获颇丰，总共清点出五十箱黄金、二十箱金币、三箱沙皇时代的金条、二十二箱珠宝，其中包括约五十千克的金首饰，还有五枚珍贵钻戒，其他珍珠宝石不计其数，还有十箱纳粹从旬牙利犹太人手中掠夺走的艺术品。”

我们暗自顺舌，虽然早有预料，但听到具体数字，心脏还是怦怦跳。

这些东西值多少钱，就算比不过那一仓库金砖，但必然价值不菲。

燕妮补充道：“这些成箱的宝物都是纳粹德国从欧洲各国撩夺来的，价值很难估算。但最珍贵的东西不是这些珠宝，而是两箱文物宝藏和绝密文件，其中还有一本珍贵的集邮册。”

甜橙笑道：“我对那些东西不感兴趣，它们就算很值钱，恐怕价值比不过这些黄金珠宝的十分之一，我们用不上那些文件。”

燕妮道：“其实不能说它们昂贵，而是珍贵。单论价值，它们比不过黄金珠宝，但更具有历史意义，一旦出世，必然掀起很大波澜，引起很大震惊，无形价值最难估量。”

我稍微平复情绪，道：“这些我们以后再研究，先上去。”

小黑猫喵喵叫两声：“对，我们快回去进食。”

它认识不到这些宝物对我们的价值有多大，不感兴趣，只想着回去吃鱼片。

我们转身向上走，甜橙抱着幽冥。

燕妮突然在后面用纯正德语腔调叫一声：“亚特兰蒂斯。”

我们不明所以，小黑猫突然一扭脖子，问道：“什么？”

我们顿时止步回身，甜橙愕然的看看怀里的小黑猫，又看看燕妮，她手里正翻着一本沾着灰尘的绝密文件。

小黑猫意识到自己失态，用小猫爪一捂嘴，可爱极了。

我和长谷川都很惊讶，我奇道：“怎么回事？”

燕妮不答反问小黑猫道：“你的主人是亚特兰蒂斯神族？”

小黑猫犹豫着不想说，甜橙劝道：“说吧！这不算秘密，智慧宠物不能说谎哦！”

小黑猫道：“我当然不会说谎，我的主人确实是高等种族之一的亚特兰蒂斯神族成员。”

我惊讶的问燕妮道：“你怎么知道？”

燕妮笑道：“我是猜的，只是顺口问一句，没想到真猜对了。”

长谷川道：“就算是猜，要有根据才行，你的根据是什么，猜得这么准？”

燕妮挥挥手里的文件道：“根据就在这里。”

她照本宣科读道：“一九三八年和一九四三年，经希特勒批准，纳粹党卫军头子希姆莱亲自组建两支探险队，深入西藏，据说是为了寻找‘日耳曼民族祖先’亚特兰蒂斯神族存在的证据，寻找能改变时间、打造‘不死军团’的‘地球轴心’。”

长谷川惊讶道：“难道希特勒找的是这里？”

甜橙道：“这和西藏有什么关系？”

我们都摇头，不明白。

我想起这里独立的时间系统，觉得大有可能，叹道：“真是巧合，难道亚特兰蒂斯神族真是日耳曼民族祖先？希特勒难道对这系统有某种程度的了解？”

甜橙点头道：“我看有可能，否则他怎会寻找地球轴心？”

燕妮道：“他确有可能找的是这里，可能不是，说不清楚，我们不很了解这系统，难道这里是所谓的地球轴心？”

长谷川笑道：“谁知道呢？也许西藏活佛知道，以后去问。”

我点头道：“以后再说，我们进入金字塔，可能会揭开这些秘密。幽冥有什么意见，你对地球轴心怎么看？”

小黑猫笑道：“低等种族总是妄自猜测高等种族，胡说八道。我不知你们的历史，怎会知道你说的是什么情况，你们慢慢想。”

它肯定不知我们说的事情，但能知道她的主人是亚特兰蒂斯神族成员，已是一大收获。燕妮真聪明，见微知着，居然能诈出来，了不起。

我向燕妮投以赞许目光，她娇憨一笑。

我说道：“这些暂时和我们没关系，先别想那么多，应付过眼前局面再说，我们上去。”

很快来到上面，我们向悍马走去，准备开回去。

就在这时，我心头警兆立生，暗道不妙，抬头一看，远处天边一点银星向我们这边疾速掠来，正是机器战鹰伽楼罗。

我的眼力完全能看清，赶紧一拉众人，叫道：“快上车，她来了。”

众人没有反应过来，见我着急，都跟我快跑。

甜橙抱猫惊问：“什么来了？”

我尚未回答，天空中传来一声响亮清脆的鹰鸣，不用我说，众人全明白。

我叫道：“你说什么来了，知道了吧！快跑过去。”

这里没有遮蔽物，若凌空被伽楼罗攻击，后果可想而知。我们必须尽快进入悍马，开到长谷川准备的作战区域，安全系数更高。众人加快奔驰，必须在伽楼罗降落攻击前，做好一切迎战准备。

长谷川一边快跑，一边哀叹：“我还没吃午饭，就要饿着肚子，开始战斗吗？”

我戏谑道：“保命要紧，别想午饭了，我们都没吃。”说话间，冲进悍马。

小黑猫始终在甜橙怀里挣扎，四爪乱蹬，大概不想进来，知道和我们在一起很危险，伽楼罗不会伤害她，但跟着我们，可能被误伤。

甜橙不放开她，叫道：“猫咪乖，不要乱跑，外面危险。”

她抓着猫脖子，把她硬塞进悍马。二女不会主动冒险开车，抱猫坐在后面，比较安全。在危险情况下，由技术最好的长谷川驾驶，他当仁不让的坐在前面。

我要变异保护众人，虽然刚学会开车，跃跃欲试，但现在不是检验驾驶技术的时机。我对即将到来的战斗毫不紧张害怕，有些兴奋期待，伽楼罗的挑战性比血族伯爵更大。

我让二女在车里躲好，没进去，直接跳到车顶，预备机枪。

燕妮在车里瞬间加持一层血之障壁，有备无患，能更好的保障长谷川开车安全。大家动作十分迅捷，这些转瞬间做完，生怕迟则生变。

幽冥在甜橙怀里不断挣扎，委屈叫道：“我跟着你们才危险，她不会伤害我，你们害惨我了。”

若非战斗在即，我们真想笑出来。

甜橙抓住她，紧搂在怀里道：“所以拿你做护身符，你必须和我们在一起。”

长谷川发动悍马，小黑猫无法下车，四爪和猫肚紧贴甜橙，被她捂在怀里，郁闷道：“我想回到魔幻堡垒里去，那样更安全。”

一阵枪声打断她的幻想，伽楼罗在天空盘旋几周，终于飞速降落，银翼下一串子弹向我们狂泄下来。大家都是熟人，她不打招呼就进攻，真无礼。

幸好我早有准备，在车顶变异完毕，硕大双翼展护全车，配合车内血之障壁，挡下多数子弹，部分子弹打在地上，土石激扬。

二女虽然有备，但忍不住尖叫一声，夹杂着一声猫叫。

小黑猫若跳车，必被打成筛子，现在老实了，蜷伏在甜橙怀里，一动不动，哼哼唧唧哀怨道：“我不该和你们出来，留在别墅里多好，真危险。”

现在没人有心情安慰她，保命要紧。

伽楼罗这次飞行高度比上次低多了，能量增强，艺高胆大，飞速下降，子弹如狂风暴雨般向我倾泻，打中身体和双翼，有轻微痛感，子弹威力增强，与上次不可同日而语，但仍不能对我造成有效伤害。

我在车上左遮右挡，力保悍马无恙，用车顶通用机枪还击，不能任她猖狂，但无效果。她飞行高度不远，但我不敢轻易离开悍马去攻击，否则难保车内同伴安全。

她飞速奇快，极限难测，在我攻击时，很可能躲开，伤到车内众人，血之障壁只能预防万一，很难阻挡她的攻势，我不敢倚为屏障，先前她伤过燕妮，血族自愈功能不管用，魔法未必有效，不能冒险。

二女在车内用狙击枪轮流射击，争抢不断，有说有笑，难道她们在玩？估计她们不认为能伤到伽楼罗，只是过过枪瘾。

枪口顺着焊接钢板开口探出，瞄准镜有相应开口，外面有羽翼防护，没有危险。在伽楼罗攻击间歇，我觉得安全时，羽翼稍微掀开缝隙，她们趁机开枪。我挡住伽楼罗反击，但她们没经验，即使用狙击枪也很难打中。

小黑猫百无聊赖的趴在狙击枪上，猫爪抱着大瞄准镜，唉声叹气，自怨自艾，生存空间被二女压缩得极为狭小，相当郁闷。

+文+在伽楼罗攻击下，悍马有些颤簸，大家只能忍着。

+人+甜橙笑道：“幽冥乖，把猫爪拿开，挡我视线了。”

+书+小黑猫太憋气，用猫爪挡着瞄准镜，不让甜橙玩。甜橙赶紧把她抓过来，塞在身下，狙击枪却被燕妮抢去。幽冥唠唠直叫，被甜橙压得很不满，她想开两枪，但抢不过二女。

+屋+我和长谷川顾不上她们在车里胡闹，长谷川专心开车，我全力挡子弹，但这种情况下，开车绝非易事。

伽楼罗很难打穿羽翼防护，当即低撩，开始打车下油箱轮胎，更难防守。

我洞察她的意图，连续变换翅膀方位，勉强挡住。她打中几枪，若非有魔法防护，必会出事，若多命中机枪，肯定打爆。

我吓出一身冷汗，丝毫不敢大意，轮胎爆了，顶多翻车，车里的人未必有生命危险，但油箱爆了就惨了，他们没有我的变态防御力。

我全神贯注，竭力防御。长谷川知道危险，全力驾车躲避。

伽楼罗若只是正常攻击，我们很容易冲过去，到达长谷川布置好的障碍重重的战区，但她在空中比我们驾车灵活，不断变向，围追堵截，总攻击车下轮胎油箱，让我们疲于应付。

她不断降低，几乎贴地飞行，好像地效飞行器，真厉害，就算子弹打不中油箱轮胎，但射到地面反弹，同样危险，必须倍加小心。

长谷川被她逼迫，不敢横冲直撞，而我的羽翼很难照顾周全，只能不断躲闪，在场中绕圈。伽楼罗确实聪明，不愧是高等机械武装。

在幽冥强烈抗议威胁下，甜橙无奈，把狙击枪让给她，否则她要跳车。她占据狙击枪，小身体趴在硕长枪体的上方，用猫眼瞄准，小猫爪一勾扳机，居然真开一枪，但未必打中。

她不比甜橙枪法好，智慧晶片和枪法无关。上面枪林弹雨，我用机枪连续扫射，与战鹰对攻，很难分清子弹是谁打出。

小黑猫只是爱玩，知道不会伤到伽楼罗，才开枪打她，她们是朋友。她呵呵直笑，开枪感觉好激动。车里十分颠簸，她们竟能自得其乐，大概觉得有我保护很安全，但我真累。

我无暇管她们胡闹，片刻不敢松懈，在悍马被伽楼罗逼得急转弯时，大喊道：“我不是你说的机械公敌，你这么做有意义吗？你伤不到我们。”

伽楼罗叫道：“我不管是否有意义，寂寞这么久，就想玩你们。”

除了上次视频通信，我们首次正面对话，但它说话真气人，我一时无语，发出一串子弹，全被它吞噬，无奈叫道：“大家和平共处不好吗？”

伽楼罗大笑道：“不好，我还没玩够。”

她居然不再攻击我们，突然调头，向仓库方向闪电飞去。

第九集 人工智能 第十章 合体上阵

我吃惊道：“她怎么调头了？”

她不是逃走，没有升空，贴地掠去，难道要炸仓库，真不妙。我们必须尽力阻挡，一旦爆炸，后果不堪设想。

长谷川发现异常，陡然停车，下意识调转车头，大概想回去吸引她，不管成与不成，不能让她成功摧毁这里。

悍马尚未开动，伽楼罗闪电飞到仓库前二女开来的悍马上方，既没用子弹和炸弹攻击仓库，也没攻击悍马，盘旋两周，突然扎下去，鹰体瞬间融化，竟和悍马融为一体，车身顿时由暗红色变成银白色。

我们目瞪口呆，顷刻间大梦初醒，惊悚无比。

甜橙惊惶叫道：“这是什么怪物，居然融合了？”

长谷川惊道：“这是怎么回事？难道她是液态金属？”

我奇道：“她竟能和车辆合体？能开动吗？”

像是回答我，远处悍马发动，调头扑来。

小黑猫叫道：“当然能开，还不止这些功能，你们很快会发现更多功能。”

燕妮急忙询问，小黑猫笑道：“看着就知道。”

我们顾不上逼问她，无暇斗嘴，赶紧备战。长谷川重新发动悍马，调头就跑，奔向预设战区<a href=http://www.wrshu.com/>文人小说下载</a>，谁知伽楼罗还有什么变态功能，逃跑为上。

伽楼罗在后面叫道：“现在让你们见识我的新功能。”

小黑猫叫道：“放心，她刚补充能量，尚未补足，这种功能不能坚持长久。”

长谷川道：“坚持片刻就够我们受了。”

伽楼罗附体的悍马疯狂冲来，速度奇快，比我们的悍马快很多，无论长谷川如何尽力，双方距离快速缩短，片刻后便能追尾。

两辆悍马性能差不多，速度差距不会如此大，必是伽楼罗自身能力为悍马加速，实在强悍，车身都是银白色金属，恐怕子弹打不穿。

燕妮惊叫道：“它的速度怎么这么快？”

甜橙叫道：“快开，眼看要追尾了。”

长谷川叫道：“这是最快速度，无法再快。”

小黑猫只会打击我们的信心，哀叹道：“它一定会追上。”

我在车顶疯狂射击，一串子弹打在追来的悍马上，弹头乱飞，四处崩溅，但悍马毫发无损，车身划痕皆无，车窗居然没碎，毫无阻碍的继续逼近，不知她这种形态能否射击。

既然伤不了她，我也不浪费子弹，反正无法阻挡她片刻。

伽楼罗叫道：“我要折磨死你们。”

悍马车前盖陡然裂开，上面慢慢升起两挺银白色机枪，果然还能攻击，必是由她自身金属铸成，威力强悍。

这辆悍马没有武器，冒出的机枪必是伽楼罗自身携带，将悍马内部改造。

甜橙惊道：“居然能变出枪？难道是变形金刚？”

燕妮冒汗道：“不会那么恐怖吧！”

她们通过后视镜和狙击枪瞄准镜都清楚看见后面情况，小黑猫躲在二女怀里，闷笑不止，并不害怕，四周都有人给她挡子弹。

悍马尚未追上来，机枪先开火，一串子弹射向车尾。我用双翼严防死守，绝对不能让它得逞，既然子弹无效，我灵机一动，用血刃和地狱火魔法攻击它，但毫无效果。

它不怕火很正常，但锋利的血刃无法损它分毫，甚至不能在银白色车体上留下痕迹，真可怕，高等文明机械实难想像。

上次它躲我的血刃，但这次补足能量，根本不躲，真有自信。

长谷川叫道：“最好打爆油箱，使它无法附在车上。”

甜橙叫道：“你说得容易，车子全身都是液态金属壳，子弹打不穿，怎能打爆油箱？”

她虽然这样说，但还是用狙击枪找机会开两枪，但未打中。我的翅膀挡着，她开枪很难。

悍马越来越近，子弹威力越来越强，我用机枪扫射油箱，但在这个角度很难打中，就算打中，会被液态金属壳弹开，毫无效果。

后面悍马陡然加速追车，射击同时，狠狠撞向我们车尾。

她竟想撞车，凭着坚固金属壳，撞车大有优势，启动速度极快，力道迅猛，长谷川很难反应，只能稍微将车侧移，速度不慢，但仍被后面悍马撞到车尾一角。

我反应不及，没有收回翅膀，仍要遮挡子弹，幸亏有翅膀保护，我们的悍马未遭重创，但依然受损，砰然一声，在强劲冲力下，悍马车尾的加厚钢板顿时凹扁一块，战鹰车头毫发无损，靓丽如初，可见液态金属壳的坚硬程度，不愧是高等机械。

蓝翼被冲力撞凹，很快复原，只有轻微感觉，并不疼痛，极为神奇，并未受伤。车内剧震，二女一猫滚成一团，顾不得狙击枪，惊叫声此起彼伏。我们的悍马顿时前冲十数米，长谷川急转弯，拚命拉开距离，不能硬撞。我差点从车顶甩飞，幸亏翅膀紧夹悍马，瞬间固定身形，否则整辆悍马就暴露在伽楼罗的枪口下。

经过一次碰撞，两车再次分开，瞬间拉开距离。伽楼罗很快赶上，并驾齐驱，依然向我们的悍马侧面扫射不断，车前盖上的银白色双口机枪竟能自动调节方向，确实厉害，但有我的羽翼保护，扫射威胁不大。

她猖狂大叫：“撞得真过瘾，再来一次。”

小黑猫被甜橙压在身前，差点扁了，这时缓过劲，喘两口气，大吼道：“太过分，伽楼罗，我恨死你了。”

伽楼罗大笑道：“你自求多福，谁让你们在一起。”

我不想再撞车，虽然燕妮在里面加持血之障壁，具有一定防护效果，但外面抗不住撞击，何况她的血之障壁威力不够，未必有效。

我先前太急，忘了在外面加持血之障壁，潜意识觉得羽翼能护住，里面有一道屏障，又有加厚钢板，应该没问题，所以没想太多，现在还是不安全。

我在车顶立即像先前那样，成功加持一道血之障壁，防御能力大大加强。

伽楼罗猛冲过来，长谷川不敢硬撞，赶紧变向。

伽楼罗大笑：“你以为加持魔法会有用？不敢和我撞吧！”

我们神经有病才会和她撞，但她认得魔法，还不怕，智慧真高，真难对付。

先前撞车时，虽然伽楼罗近在咫尺，但我不敢主动攻击，怕露出破绽，给她可乘之机，现在还是不知怎么攻击。

就算我能毁悍马，但伽楼罗肯定没事，车损毁与附体的它无关，我抓不到它，就算抓到，它能化成液态，我无计可施。

电光石火一瞬间，我心思电转，难以决断。

伽楼罗驾驭悍马，利用超快速度，总挡在我们车前，不停的找机会撞车，逼得长谷川不断变向转弯，原地周旋，无法顺畅冲过去，不敢硬撞。

我们撞不过它，即使能撞开，但它不会有任何损坏，我们却吃大亏，车里人禁不起剧烈冲撞，一旦出事，它能凭借最快速度从悍马里冲起，发出致命一击。

我们现在每走一步，必须小心谨慎。

长谷川使出全部本领，和伽楼罗驾驭的悍马周旋，两辆悍马仿佛平地刮起两道强劲旋风，一绿一银，交相辉映，煞是好看，不断有疾转疾停的嘎吱声传来，坚硬地面被轮胎蹭出痕迹。

长谷川力求突破，伽楼罗力求拦阻，高等机械技高一筹，速度更快，力道更猛，始终封锁前进路线。长谷川虽然技术高超，驾法精湛，水平顶尖，但和怪鹰没法比，被撞中几次。不过损毁不大，比刚才轻多了，有羽翼封挡减力，还有双重血之障壁守护，加焊钢板阻挡，只要不正面撞中，伤害不大。

凭长谷川的技术，绝对不会给伽楼罗正面冲撞的机会。我们像玩碰碰车，虽然过瘾，但不爽，车里人极不舒服，若非情况紧张，她们早被颤吐了。

小黑猫抱怨连连，在车里被颠得滚来滚去，幸好在二女怀里滚，弹力十足，真幸福。我们不想继续撞，但毫无办法，伽楼罗再次疾转，冲撞过来。

长谷川驾车躲避，稍慢一线，难以完全避过，千钧一发的瞬间，我脑际灵光一闪，子弹打不穿液态金属壳，攻击魔法皆失效，但变异蓝翼未必不行，其锋利程度实难评估，->小说下栽+wＲshＵ。ＣoＭ<-若用蓝翼斩她，可能奏效，一定试试。

它若离我较远，我必然不会这么做，担心同伴被她趁机攻击，但现在它主动扑上，飞娥扑火，不给它来一下，实在不甘心。

眨眼间，伽楼罗冲到近前，子弹喷射如故，长谷川驾驭悍马转弯，疾速窜出，但车尾不能完全避过，就在它即将撞到车尾之际，我依然用金翼护着即将被撞的悍马侧面，同时侧身，蓝翼瞬间暴涨，层层展开，比先前长出一截，斩向伽楼罗，仿佛一把蓝色弯刀凌空划过，宛如蓝色厉闪，速度奇快，它很难反应。

但高等智慧机械毕竟不凡，意识到危险，顿时顾不得冲撞，紧急刹车，疾停疾转，想从我们车尾后撩过去。刹车需要时间，就算再快，不可能快过蓝翼疾斩，眨眼间，它极难躲避，嗤的一声，蓝翼从车前盖处撩过。

我若全力一击，必能劈开悍马，液态金属壳阻挡无济于事，但现在两车交错，相对速度更快，长谷川拚命向前开，我没有足够的攻击时间，这一击只能稍微划过车前盖，但它还是受伤，伤势不重，但也不轻。

蓝翼掠过瞬间，液态金属似有生命活性，知道疼痛，伽楼罗惨叫一声，竭力躲避这一击，悍马车头一偏，从我们车尾后疾速撩过，稍微蹭一下，半边车身翘起，两轮着地，情况极险。

电光石火一瞬间，我的超卓眼力洞察一切。

悍马前盖被蓝翼划开一条裂缝，上面双口机枪被削断一支，断下部分立即融解，落在前盖上，融进去。它大概没料到我突然进攻，我们先前一直防御，进攻毫无威胁，它必有轻视之心，毫无顾忌，现在才会受伤。

蓝翼确实锋利，轻松劈斩伤敌，切割高等金属如切豆腐，没有火花。

长谷川忍不住大喝斩得好，他通过后视镜未必能看清，但听到惨叫，看见枪断，十分兴奋，长出一口被压制的郁闷之气。

二女大声叫好欢呼，小黑猫喵喵直叫，大概觉得安全。她们在车里看不清楚，听到伽楼罗惨叫和长谷川叫喊，知道我占便宜，猜出一些情况。

两车交错而过，各自划出十几米，方才停稳。

长谷川调转车头，众人这才看清前面伽楼罗的惨状，唏嘘惊叹不已。

他们只能看到伽楼罗的基本状况，我的眼力却能洞察毫发，瞬间看清悍马前盖伤口处的银白色液态金属壳渐渐融化，重新融合，似有修复能力，想把悍马损毁部位重新接联好。液态金属不断收缩，向前面损毁处涌出，帮助修复，悍马其他部位略显薄弱，已能看到原来的暗红色。

我终于知道它的一个弱点，在车顶叫道：“它防护减弱，修复完之前，我们好好玩它，开枪试试。

我当即开两枪，噗噗两声，将远处悍马车身打穿两个窟窿。

伽楼罗没出声，液态金属顿时护住伤处，进行修复，对油箱保护更严密，怕被打爆。

长谷川叫道：“果然有效。它怎么不从车里飞起来？难道飞不起来？”

小黑猫道：“它能脱身，但不想被我们从车里逼出来，彼关颜面，真是爱面子的机器鹰。”

我在车顶连续开枪，将伽楼罗附体的悍马打出几个窟窿，让它顾此失彼。

长谷川道：“就这么打，把它从车里逼出来，不能它想怎么玩，就怎么玩。”

我叫道：“它努力修复伤口，其他部分防守渐弱，还要保护油箱，随着我的射击，它很快顾不上了。我吸引她的注意力，你们用狙击枪打爆油箱，看它怎么修复。”

二女在车里答应，准备好狙击枪。

子弹不多，我无法连续扫射，只能点射节省。现在我们主动进攻，战鹰防御，它的枪毁一支，另一支似乎无法用，并未反击，虽遭攻击，但不逃跑，似乎不怕，只是努力修复，十分倔强，很有信心。当然它开车无法摆脱我们追击，除非变回原形。

我不知具体情况，不敢冲过去，怕它突然开火攻击。若开车冲过去，它能开车逃跑，毫无意义，我不知怎么对付液态金属，它飞离悍马就没事，但似乎玩心很重，想和我们玩追逐游戏，我们就陪它好好玩玩。

它貌似很凶，但没有真下杀手，也许只想闹着玩，或顾忌幽冥在车里，否则以它的能力，必能看出所有布置，炸毁这里不费吹灰之力。

幽冥要我们帮忙，不会让伽楼罗伤害我们，它这么玩，必有把握，否则早阻止了，既然如此，我们就放开手脚，大干一场。

子弹不断打穿悍马车身，伽楼罗还没有分离出来，仍然不想放弃，防护越来越弱，难以修复诸多伤口。

小黑猫叹道：“可怜的大笨鹰。”

甜橙笑道：“你心疼它了？它是我们的敌人，却是你的朋友。”

小黑猫道：“我不心疼它，很想扁这大笨鹰。这点伤不算什么，但你们激怒它，后果很严重。它刚才只是闹着玩，没用真本事。”

甜橙笑道：“我们不怕它。”

她换个弹夹，顺着悍马侧面开枪，配合我射击，连打六发子弹，无一命中，真是浪费子弹，长谷川在前面直摇头。

燕妮笑道：“你枪法真差，打死靶都打不到。”

小黑猫笑道：“上面还有瞄准镜，你真笨。”

甜橙沮丧的摇头，抓猫入怀，搓磨一番，郁闷道：“我以前没练过嘛！”

燕妮抢过狙击枪，换上备用弹夹，连开六枪，比甜橙稍强，前五枪不中，第六枪命中油箱，但伽楼罗的防护尚未彻底褪去，车没爆。

甜橙笑道：“你也不怎么样，还好意思说我。”

燕妮笑道：“我毕竟打中一发。”

我在上面哭笑不得，她们玩得很开心，毫不紧张。

长谷川道：“你们应该集中在一点射击，但肯定打不准，让我来，子弹不多了。你们就算打光子弹，未必能逼出战鹰。”

我上面的子弹快打光，射速渐慢，伽楼罗可能完全修复附体的悍马。

长谷川忍不住要动手，燕妮明白他的意思，刚想把狙击枪递给他，小黑猫抱住比它身体大很多的狙击枪，好笑的拦阻道：“让我先打一发。”

长谷川笑道：“你也想浪费子弹。”

小黑猫笑道：“谁说的，我保证一枪打爆它。”

甜橙摸着猫鼻子道：“你能行？”

长谷川道：“你吹牛，能打爆它才怪。”

小黑猫道：“我只打一发子弹，你们看好吧！如果不行，就给你打。”

长谷川和二女拗不过它，只好同意，燕妮上一发子弹，甜橙把它抱到狙击枪上面，也许它真能成功，我不敢小觑，在车顶连续射击，瞄准引擎，打出最后十发子弹，吸引防御力量，悍马车前多了十几个弹孔，丝丝冒着白烟。

伽楼罗必须阻止引擎崩溃，才能继续驾驶，集中大部分力量修复，油箱防御被迫减弱许多，可能觉得我们子弹不多，威胁不大。

小黑猫趴在枪上，一只猫眼瞄准，全神贯注，样子很好笑，让二女帮它慢慢移动枪身，瞄准位置后，小猫爪扣动扳机。

噗的一声轻响，一颗拉普尔。马格努姆弹呼啸着窜出枪口，旋转着刺向悍马油箱。狙击枪用的是带消音器的微声型，声音不大。

眨眼间，砰的一声，悍马顿时爆了，腾起一团黑烟红雾。小黑猫居然击中，相当精准，一枪打穿油箱，引起爆炸，不论如何修复，都不能把悍马复原。

众人先是一愣，继而欢呼大叫：“你真行，真幸运。”

这绝非幸运，可能由于智慧晶片作用，它能分辨出悍马油箱的保护最薄弱处，开枪击爆悍马爆炸瞬间，伽楼罗陡然飞起，大叫道：“小坏猫，你竟敢打我，看我怎么收拾你。”

我怕她恼羞成怒，赶紧翼护悍马，众人做好准备，长谷川一踩油门，悍马飞快窜出，伽楼罗凌空疾追。

小黑猫呵呵娇笑，向外叫道：“就打你这大笨鹰，你没受伤，何必激动？”

她在甜橙怀里笑得直打滚，娇笑道：“大笨鹰怒了。”

伽楼罗怒吼道：“你们激怒我了，等着接受惩罚，我不会再手下留情。”

它继续凌空射击，但悉数被双翼封挡。我们藉机冲过去，没有悍马的冲撞干扰，在我翼护下，以及血之障壁配合，很快冲进事先布置好的战区，伽楼罗只能追击，无法拦截，吃一次亏，知道蓝翼能伤它，不敢靠近。

我对蓝翼很好奇，不知它怎么那么锋利，竟能斩伤伽楼罗，但它能自我修复，这种伤害对它威胁不大。它虽能给我们造成麻烦，但很难伤害我们。

进入战区，长谷川驾驶悍马在布置好的钢板障碍间扭曲穿行，利用它们遮挡子弹。预先布置的障碍并非杂乱无章，十分有序，呈圆弧状，中间有通道，内外两层有门互通，足够悍马行驶。

伽楼罗虽然衔尾疾追，但长谷川车技精湛，悍马总围绕这些障碍，以圆弧曲线行驶，有时按预先留出的门径内外穿越，钢板阻挡更有效。

伽楼罗追击很别扭，攻击更麻烦，虽能跟上，但有些子弹打到阻挡钢板上，连续被弹开，发出叮当声，即使凌空追击，同样不舒服。

我叫道：“阿威的布置好像是个阵势。”

长谷川在前面笑道：“大哥刚看出来啊！”

甜橙叫道：“有什么好炫耀，就是中国的八卦阵，绕来绕去赢不了。”

她在车里竟能看出阵势，真聪明。阵势很普通，我才疏学浅，才看不懂。

长谷川啧啧赞叹：“了不起，竟能看出来。”

燕妮道：“这些障碍真有用，它的部分攻击被阻挡，打不穿。”

小黑猫叫道：“你想的真美，它很快要发飙了。”

话音未落，一串子弹飙射过来，顿时把车子侧面一道钢板打得千疮百孔。

原先击中我的子弹大大减少，有障碍保护，我松一口气，但钢板被打穿，顿时吓一跳，赶紧加紧防护，叫道：“钢板怎么挡不住？”

小黑猫道：“她加大能量输出，但会减少攻击时间，我们撑过去就好。”

我叫道：“就怕撑不过去，现在子弹打光，必须设法反击，不能总逃。”

长谷川道：“躲到大钢笼里试试，有数层钢板，然后大哥去对付它。”

现在只能如此，虽然冒险，但大家都同意，悍马很快窜到大钢笼后面停下，我张开双翼，挡住后面疾风暴雨般的子弹，护着众人下车。

伽楼罗怒了，火力更猛。

长谷川叫道：“到前面有门的地方去。”

第十集 不死妖尸 本集简介

【本集简介】

面对能量升级的伽楼罗，主人公展开浑身解数，与机器战鹰精彩较量。悍马追风，坦克大战，魔法与科技争锋，武勇与智慧决杀，惊心动魄的决战如何了局？

主人公初涉魔法新领域，能否成功步入初级元素魔法殿堂？约瑟夫的记忆为他带来何等震撼？纳粹宝藏有何新发现？他们将如何运用这笔飞来横财？

地堡惊魂，不死妖尸，死缠烂打，无限分裂，恐怖寄生。外星病毒制造超级人体兵器，诞生特殊人种，主人公面临新考验。生活充满变局，变局夹杂悲喜，力量决定一切，一切皆有可能。敬请欣赏绝对力量卷十“不死妖尸”。

第十集 不死妖尸 第一章 二战银鹰

我双翼如笼如茧，尽展所能，从头到脚，护着大家慢慢移动，避免伤害。甜橙抱猫前进，但刚挪开原位，后面长谷川精心焊制的大钢笼就被伽楼罗发射的子弹打成筛子。

甜橙尖叫道：“不要进去，到里面必死无疑，它能打穿。”

长谷川叫道：“这子弹太强，怎会这样？”

甜橙叫道：“都是你出的好主意。”

我注意到旁边放着不少武器，叫道：“我们绕到后面去，不用进去，我能挡住它的子弹。你们用重武器打它，试试效果。”

我护着他们慢慢绕到后面，顺便捡起地上武器。长谷川拿一挺机枪，扛着四管火箭发射器，燕妮拿起一支加挂枪溜弹的突击步枪，甜橙虽然力气没有燕妮大，但抓起一支通用机枪，还把一支狙击枪挂在猫脖子上。

小黑猫郁闷道：“这种事不需要我吧！”

在我严防死守下，虽然四周枪林弹雨，旁边大钢笼至少挨了上百发子弹，但我始终滴水不漏，保证众人安全，若漏一发子弹，必出人命。

我这活靶子真称职，伽楼罗更郁闷，无论居高临下，还是平行射击，不管如何变换方向，就是没办法，我的羽翼把众人全包起来。

伽楼罗逐渐逼近，虽在安全距离外，但距离我们不足一千米。众人把武器顺着我的腋下缝隙伸出，瞄准外面伽楼罗。小黑猫也不例外，趴在狙击枪上，让甜橙帮她拿着，她负责射击，但用处不大。甜橙在这种紧张情况下，力气增加，可能因为喝过我的血。

长谷川让大家等他命令，一起射击。他是枪战权威，大家都听他指挥。

伽楼罗凌空射击毫无效果，缓慢下降，大概觉得我保护同伴，丧失反击能力，于是毫无顾忌的逼近，只有几百米距离，子弹力量渐增，但我能忍受。

她进入射程，长谷川一声令下，众人一起开火。虽然二女很少玩枪，但好像无师自通，居然会使用，我很奇怪，难道她们偷学了？

我方火力极猛，两挺机枪和一支突击步枪一起发威，非同小可，在前面组成数道火网，就连小黑猫都用狙击枪开两枪，但火力虽猛，威胁不大。

众人准星极差，除了长谷川，二女都射偏，把周围钢板障碍打倒一片，鹰毛都碰不到，小黑猫居然比她们俩强，有瞄准镜，几乎都能打到，但没有效果。只有长谷川射出的机枪子弹能疯狂鞭打在伽楼罗身上，但隔靴搔痒，毫无伤害，它毫不躲闪，继续逼近。

长谷川冷笑：“再近点，给你来个大家伙。”开枪同时，把四管火箭发射器扛在肩上，故意诱敌深入，很有谋略。

伽楼罗距离我们六七百米时，长谷川扔下机枪，发射一枚火箭弹，如飞火流星，迅雷激发，砰然一声，瞬间轰中鹰体。伽楼罗被凌空轰出一百多米，嗽的一声，陡然升空窜起。她没被打散架，确实结实。

众人一阵欢呼，趁机疯狂开火，但全落空。长谷川暗叫可惜，又发射三枚火箭弹，燕妮发射数枚枪溜弹，但伽楼罗知道厉害，凌空躲闪，完美避过，再不给长谷川好机会。

长谷川气得叫道：“炮弹能威胁到她，可惜她躲得太快，只打中一次。”

小黑猫道：“这就不错了，你休想用低等武器把它打散。”

能打中一次已是侥幸，伽楼罗太大意，没躲第一枚火箭弹，以为能挡住，甚至能吞噬，若尽力躲闪，不会被打中。

但火箭弹只把它凌空震飞，没有实际伤害，可见它身体强悍。它吃一次亏，在空中一时不敢轻易下来，大概怕再遭突袭，吃一堑，长一智。

我松一口气道：“它虽能吞噬子弹，但无法吞噬太大的火箭弹。”

小黑猫道：“它没有补足能量，所以无法吞噬，但若补足，照样能吞噬。”

我们暗自心惊，依然严密防守伽楼罗凌空攻击，虽用枪炮反击，但它拉开距离，效果不明显，除了把基地炸毁一片，毫无实际效果，只能停止攻击。

伽楼罗更郁闷，虽然尽力攻击，但感觉老虎吃天，无从下口，我一夫当关，万夫莫开，它在我的身上浪费无数子弹，不能打开缺口，大概正在空中琢磨策略，只维持普通攻势。

我无奈道：“咱们耗着，它能量没了，就会主动退走。”

众人无言，这样太窝囊，它没事就补点能量，发泄一通，谁受得了？

伽楼罗凌空叫道：“幽冥，你再不离开就自求多福，我要用炸弹，顾不了你。

我们大吃一惊，她若使用银翼炸弹，我们不能原地挨炸。它不想伤害幽冥，但久攻不下，现在终于发狠。燕妮当即变成蝙蝠，减轻我的压力。

小黑猫叫道：“你敢，快跑。”

话未说完，鹰翼两支银羽竖起，闪电射来。我瞬间用双臂夹起甜橙和长谷川，蝙蝠用前肢小爪子从甜橙怀里抱起小黑猫，腾空撩起，飞腾直上。甜橙明白燕妮的意思，自保要紧，把猫给她。

燕妮知道我无法抓起三人，她能飞翔自保，索性抓起幽冥，为我减轻压力，我只要保护长谷川和甜橙就行。我了解她的想法，带着两人瞬间跳起，眨眼间横撩十数米。

我们尚在空中之际，两支银羽射下，轰然一声，地面爆炸，碎石激射，火焰沸腾，一股强烈冲击波随后而至，伴随石块轰在我的后背和羽翼上。我正好借力用力，随着气浪再次飞出十数米。

有我的强力保护，怀中长谷川和甜橙没有任何危险，在羽翼封挡下，激射的碎石和爆炸的火焰气浪伤害不到他们。若没有我，就算他们不被炸死，爆炸冲击波就足以挤爆他们的脏腑。

银翼炸弹威力强劲，远胜一般炸弹，比上次威力更强，精心焊接的大钢笼被炸飞数十米，翻滚数圈，方才停下，千疮百孔的钢板扭曲脱落，可见承受力量之强。

悍马被原地炸飞，翻滚数周，方才摔落，滚了几圈，卧倒在地，外面损坏不大，没有爆炸，必是双重血之障壁起作用，有效保护车身。其他钢板障碍均被冲击波横扫，场面一片狼藉。

燕妮抓着小黑猫飞在天上，瞬间拨高，爆炸伤不到她们。

幸亏伽楼罗事先提醒，否则我们很难及时躲开。幽冥是我们的护身符，虽然不太好用，但伽楼罗并未主动攻击空中蝙蝠，大概投鼠忌器，不想伤到幽冥，燕妮和幽冥在一起更安全。

我放下两人，护在身后，见她没有继续攻击，松一口气。

燕妮凌空叫道：“主人保护他们，不用管我，我没事。”

甜橙很羡慕，在我身后抱怨自己不会飞，否则这好机会绝不会让给小蝙蝠。

我笑着拍拍她道：“跟着我，不会有危险。我拿她没办法，但她休想伤你。”

甜橙笑道：“我相信大哥。”

伽楼罗暂缓攻击，凌空盘旋，大概没有良策，它好胜心很强，虽然不累，但经过长时间射击，总要喘两口气，接下来可能是疾风暴雨般的火爆攻击。

小黑猫被燕妮抓着在天上飞，呜哇乱叫，不敢挣扎，以免掉下来摔扁，这不是闹着玩。

它凌空怒骂道：“死伽楼罗，你敢炸我，以后拆了你。”

它禁不起炸，先前吓得四爪发麻，无语哆嗦，现在缓过劲。

伽楼罗叫道：“这是给你的小教训，以后不要为了食物胡乱投怀送抱，会没命。”

我忍不住笑出来，身后长谷川和甜橙都忍俊不禁，觉得很好笑。

幽冥气得骂不绝口，两只宠物凌空大打嘴仗。

甜橙道：“这笨鹰好像在调戏母猫，大概有了感情。”

长谷川道：“就是手段太残暴。”

幽冥没办法，气得不理伽楼罗，唠唠叫道：“我好想回到魔幻堡垒里去。”

燕妮道：“聪明猫不能丢下同伴不管，放心，我保护你，没问题。”

小黑猫叹道：“不知我们是谁保护谁，就是跟着你们才危险。你们的恩怨关我什么事？为什么把我卷进来，我好可怜。”

伽楼罗大笑道：“现在后悔晚了。”

燕妮道：“我们是朋友，我一定要保护你。”

小黑猫聋拉脑袋道：“真不能馋嘴，为了食物，把自己搭进来了。这里好高，我第一次被蝙蝠抓着在天上飞，好没安全保障。”

燕妮笑道：“我带着你飞很安全，除非它攻击我们。”

现在它完全不设防，一旦遭到攻击，必死无疑，它赌伽楼罗不会攻击。

小黑猫道：“她不敢攻击我，否则我的主人出来，非把她回炉重造不可。我是第一宠物猫。”她够狠，不知伽楼罗听到，会不会背后冒凉气。

伽楼罗没有攻击她们，估计不是受到威胁的缘故，同样没有攻击我们，只是不时的和幽冥斗两句嘴，看来还没找到有效攻击手段。

它凌空叫道：“没想到你这怪物真顽强，现在还没被打垮。”

它和我比，更像怪物，我晒然叫道：“谁打垮谁还不一定，若非要保护同伴，我早秒杀你。”

伽楼罗叫道：“谁让你有同伴拖累呢！”

我吼道：“有本事单打独斗，你有种别攻击他们。”

伽楼罗道：“我不会放弃优势和你硬拚，难道我疯了吗？我就要利用这个欺负你。”

我怒道：“原来高等机械武装是胆小鬼。”

伽楼罗大笑道：“你把我当成笨猫了，给点食物就上钩？”

幽冥不满的哇哇大叫，伽楼罗不理她，续道：“我是有智慧的高等机械武装，激将法没用。不服气？你上来呀！”

面对聪明的高等机械武装，我无计可施，不能冲动的冒险上去，若速度追不上，同伴遭到攻击就惨了，我怒吼道：“你想怎样？”

伽楼罗道：“你现在比不上当年的机械公敌莫拉提斯，我帮你激发潜能，很爽吧！”

我气愤道：“我们继续玩。”

长谷川道：“悍马外面有血之障壁，没被炸坏，我们到坦克里面去，血之障壁会保护我们，大哥就有机会。”

我赞同道：“对，我们过去。人急失智，刚才怎么没想到，竟忘了坦克。”

我招呼天上的蝙蝠和猫，护着甜橙和长谷川，向坦克退去。坦克就在附近，我能清晰看见。燕妮知道我的意图，抓着幽冥紧随我们飞行。

伽楼罗凌空大笑道：“想逃跑？你们能逃到哪里去？”

一串子弹伴随着叫嚣飙射下来，尽皆被我挡住。它知道不行，陡然俯冲，目标不是我们，而是悍马，瞬间合体，炸翻的悍马顿时翻身冲来，车顶依旧长出两挺机枪飙射。

我苦笑道：“她又变形，怎么我们的东西都被她利用？”

长谷川看清情况，无奈道：“但愿她不要和坦克合体。”

这正是我担心的情况，但目前只能去坦克那里，碰碰运气。我挡住悍马车顶射来的子弹，继续护着两人后撤。

伽楼罗先前还想硬撞，但冲到一半就减速，先前被斩伤，这次不敢靠近，明知攻击无效，依然隔着一段距离，不断射击，好像子弹无穷无尽，不怕浪费，不知何时能耗完能量长谷川在我保护下，找到预备弹药，给四管火箭发射器补充四枚破甲弹，一边后退，一边顺着翼护缝隙，向绕着我攻击的伽楼罗打出一枚破甲弹。

先前银鹰形态吃过一次亏，懂得躲闪，但现在附身悍马，居然不躲，很有自信。她若真想躲，即使附身在车上，很容易躲开。

砰的一声，破甲弹炸中车前鼻，但悍马毫发无损，没被炸飞。

伽楼罗大笑道：“你以为这样能对付我？”

长谷川叫道：“悍马上有双重血之障壁保护，火箭弹打不伤它，它还有液态金属壳，武器攻击无效，吨位增大，这种攻击不能打退它。”

甜橙哀叹道：“我们做了些什么，怎么全被它利用？”

我咬牙道：“它总变来变去，像是闹着玩，真讨厌，太气人了，我们偏偏没办法。”

伽楼罗持续攻击，我身上每秒都有十发以上弹头迸溅，虽然无碍，但很闹心。

它大笑道：“看你们还有何办法。我们接着撞，非撞死几个不可。”

我用双臂像赶蚊子一样挥落身前子弹，冷笑道：“有种你撞过来，看我怎么砍你。”

伽楼罗口气很狂，但不敢过来。空中的燕妮和幽冥最轻松，暂时安全。我们且战且退，向坦克退去。

伽楼罗突然绕圈，悍马猛撞我的侧面金翼，先前虽被蓝翼斩伤，但大概想冒险试试金翼功能，勇气可嘉，即使受伤，它能自动修复。

我心中大喜，机不可失，不知金翼除了治疗术和飞翔，有何功能，但单凭振翼力量，足以扇飞伽楼罗，我信心十足，当即大喝：“趴下。”

在我突袭伽楼罗的瞬间，不想长谷川和甜橙出事。两人反应很快，知道我要攻击，在我出声同时，当即趴在地上。

我双翼展开，金翼猛振，挡住子弹同时，一股强烈劲风轰迎悍马，顿时吹得它后退数米，射出的子弹不知飞到何处。

它尚未反应过来，我双翼轻振，身形陡进，一拳轰出，足以轰爆它，在双翼遮挡下，它来不及攻击我身后两人。若非我力求谨慎，不想冒险，早把它打得粉身碎骨。

伽楼罗看出厉害，顾不得攻击，当即调转车头，及时飙射出去。

它真有信心，没有恢复银鹰形态，但车速奇快，远超悍马最大速度，眨眼间风驰电掣，宛如飙起一道银色厉闪，但无法完全避过这一拳，车尾被我轰中。

即使有双重血之障壁和液态金属壳保护，依然不能挡我一拳，顿时钢屑四射，钢板飙飞，车尾被砸凹，悍马被我一拳打翻。她嗷叫一声，凌空翻滚两圈，还能原样落地，瞬间窜出数十米，逃速真快。

众人在天上地下同声欢呼，庆祝胜利。

我手下留情，伽楼罗是幽冥的朋友，没有深仇大恨，不必置它于死地，我还想从它身上多知道些高等文明奥秘。它虽然凶悍可恶，但我不必和机械武装生气，它没有全力攻击我们。

若能征服它们，作为帮手，我会得到很大助力，比消灭它们好，一旦杀死伽楼罗，另一种机械武装必找我们拚命，仇恨不可化解，恐怕我们会有损伤。

出于多方面考虑，我没下死手，否则以我的速度力量，就算不知如何杀死液态金属鹰，但一拳必把悍马打爆，可能会伤它，所以我才留手。

伽楼罗有血之障壁保护，不会受到太大伤害，疾窜出去，拉开距离。我不敢再追，闪电飞回，护着两人。即使追上，我不知拿这变形液态金属怪鹰怎么办，它若还原成银鹰，攻击我的同伴就糟了。它被激怒，什么事都能做出。

伽楼罗驰出百米，远远躲着我，虽然虎视耽耽，但似是心虚惧怕，不敢飙驰过来，车上机枪没有继续射击，知道无效，大概被我的突击吓坏了，说不出话。毕竟只是智慧机械宠物，这一刻我觉得它有些可爱。

长谷川急道：“我们先去坦克那里，别等它缓过劲。”

我反身揽起已经站起的两人，展翼飞向坦克，空中燕妮也抱猫飞来。后面伽楼罗心有不甘，重新扑来，但有两次前车之鉴，必然更小心。

眨眼间，我飞到坦克上面，长谷川和甜橙飞快进入坦克，先躲起来，燕妮抓猫降落，复原抱猫进入坦克。

小黑猫抱怨道：“我们在天上多安全，为什么下来？他们用不着我们。”

甜橙揪她过去，笑道：“我们要同甘共苦，你休想偷懒。”

小黑猫顿时郁闷，不甘心的被甜橙抓着。

伽楼罗奔驰过来，可能出于对我刚才攻击的惧怕，没有立即展开攻击冲撞，只在几十米外围着坦克飞驰，大概在琢磨如何对付这钢铁巨兽，一时不敢靠近。

我伏在坦克上面，翼护炮塔，保护里面乘员安全，虽然前面有乔巴姆装甲和贫铀装甲，还有双重血之障壁，但我不放心。

长谷川负责驾驶坦克，二女抱猫躲在里面，不敢出来。

作为坦克辅助武器的一挺M240式7.62mm并列机枪和炮塔顶装填手舱口处的一挺相同式样的机枪，以及车长指挥塔上一挺M2式12.7mm机枪都由我负责。两只手用这么多武器，真滑稽，不像生死搏杀，更像玩游戏。

长谷川嫌我太轻松，从坦克里扔给我一支美制M72反坦克火箭筒，我哭笑不得，在坦克里，怎么给我反坦克火箭筒？不过打悍马更爽。

他简单讲讲用法，临时抱佛脚，我机敏过人，基本学会。二女一猫在坦克里挤成一团，真幸福，我在外面就挨累了。

长谷川兴奋道：“我们好好和它玩玩。”

我望着围绕我们奔驰的伽楼罗，无奈道：“现在坦克有血之障壁保护，不用麻烦，我飞去收拾它没问题。”

长谷川信心十足道：“大哥不用急，我们先玩玩，然后收拾它，难得今天有兴致，现在主动权掌握在我们手里。”

小黑猫哼哼道：“还不知谁玩谁呢。”

长谷川道：“大哥先锻炼使用武器，别怕浪费，有现成的靶子。”

“我点头道：“那我们就和她玩玩。”

长谷川开动坦克，我用反坦克火箭筒向伽楼罗发射数枚破甲弹，效果不佳，无法穿透双重血之障壁和液态金属壳，但打得很准，对武器运用有很大收获。

伽楼罗心有余悸，稍微躲闪，用侧后方承受一枚破甲弹攻击，毫无损伤，知道攻击威胁不大，不再躲闪，叫嚣着冲上来。

它若真想躲闪，我打不到她。悍马竟敢和坦克硬撞，这家伙发疯了。

坦克上方有三挺机枪备用，但我双手只能驾驭两挺，还需要把手复原，否则无法射击，两串火舌顿时扑到悍马上，但无法阻止她前进，更不能损它分毫。

伽楼罗向我开火，但双方都不怕打，无法进行有效火力压制。

长谷川驾驭坦克开炮，除了火炮可发射的各种120－－制式炮弹外，还发射曳光尾翼稳定脱壳贫铀弹芯穿甲弹，弹无虚发。爆炸声顿时响成一片，炮弹四处开花。

燕妮在坦克里担负炮长职责，使用单向独立稳单目潜望式主瞄准镜、镭射测距仪、热像仪组合构成的测距、昼夜三合一瞄准镜，通过数种弹道感测器为长谷川自动输送各种主要弹道数据，使他在行进间，不必通过独立车长瞄准镜，就能搜索、识别和瞄准目标。

火炮炮塔电液驱动，随动于主瞄准镜，不断转向，始终盯着悍马开火。

甜橙帮忙手工输入其他弹道数据参数，小黑猫很闲的看热闹。

他们只有三人，缺少一人，但首次合作，如此完美，难能可贵，真是精英。

第十集 不死妖尸 第二章 坦克争锋

坦克采用指挥仪式数字火控系统，加装稳定器，光学主瞄准镜与火炮炮塔相互独立稳定，具有行进间射击固定目标和运动目标的能力。

但伽楼罗若竭力躲闪，很难命中，尾翼稳定脱壳贫铀弹芯穿甲弹无法伤她，双层魔法保护和液态金属壳让它无所畏俱，不躲不避，当真强悍。

不过在每分钟上千发子弹、数枚穿甲弹和反坦克破甲弹联合打击下，强劲冲力虽然伤不到它，但让它很难前进，威胁大减。它没用银翼炸弹进行反压制，不知是何原因，可能能量不足。一时间，我们大占上风，每打中一发，坦克里便响起一阵欢呼。

坦克逼得悍马连连后退，围着我们绕圈，攻击乏力。

我们打了半晌，虽然过瘾，但弹药消耗太大，几分钟便能打光坦克内储藏的几十发炮弹和上万发机枪子弹，必须节省，但只要火力稍减，伽楼罗便会锲而不舍的狂扑上来。

我忍不住道：“咱们别玩了，再玩，这里就炸毁了，没毁在它的手里，不能毁在自己手里。我飞过去收拾它，你们守好。”

长谷川叫道：“大哥去吧！它打不穿坦克，我们没问题。”

小黑猫在坦克里乱窜，藏到甜橙身下，嘟嚷道：“没问题才有鬼，我不想死。”

我双翼一展，在炮弹掩护下，凌空拨起，向悍马扑去，扑到近前时，长谷川停止炮击，若打不到伽楼罗，却打到我，就太冤了。

我蓝翼锋展如刀，直接向悍马劈去。伽楼罗知道厉害，见我迅猛扑来，调头疾速逃跑，但比不过我的速度，车尾被割裂，血之障壁和液态金属壳挡不住我的攻击。

长谷川等人在坦克里疯狂叫嚣，鼓劲叫好。

我飞身直追，刚要展翼再斩，伽楼罗知道挡不住，陡然飞起，与悍马分离，昂首直插长空，速度之快，与先前不可同日而语，它始终保存实力，现在才是真正速度，同时向坦克开火，但我相信坦克能坚持一阵。

我速度很快，不信追不上它，正好和它飞天搏杀，比比谁更快。双翼展开，我衔尾疾追，但一时追不上，不知它使用何种动力，速度奇快，凌空连续提速，化为一道白色光影，绕空飞行。我竭尽所能，但很难抓住它。

它射击不断，长谷川在坦克里通过扩音器喊道：“大哥，快下来保护我们，坦克快被打爆了。”

我心里一惊，难道它能打穿坦克？当即顾不得再追，疾速下降，保护坦克。伽楼罗双翼一振，两支银羽竖起，配合机枪扫射，闪电射下。

它就是等这机会，反客为主，一击必杀。我肝胆俱裂，若炸毁坦克，里面的人就完了，但无法追上银羽，护住坦克，只能竭尽所能疾撩下去。

眨眼间，轰轰两声，一枚银翼炸弹炸在炮塔上，另一枚炸在履带边，强劲爆炸力硬将坦克一侧掀起三十度角，炮塔受创，整辆坦克被轰得侧移近半米。

我不知里面情况，心急如焚，瞬间掠到坦克上方，护住炮塔，稳住坦克，高声询问。二女一猫的叫喊声传出，受惊不小，就算受伤，但还活着，能叫出来，伤势不重。

长谷川叫道：“我们都没事，只是撞几下……”

尚未说完，又有两枚银翼炸弹轰下，砰砰两声，坦克后方和蓝翼各中一记，坦克又翘一下，我胸中气血翻腾，炸弹爆炸力很强，让我稍微难受，但蓝翼并未损伤，十分欣慰。

我身体强横，这么炸都没事。

众人又是一声惊叫，小黑猫叫道：“我禁不起撞，抱紧我……”

长谷川焦急叫道：“大哥怎样？”

二女声音不断传出，担心我被炸伤。空中一串子弹打在我身上，力道大很多，伽楼罗发飙了。

我喊道：“我没事，它伤不了我。”

伽楼罗凌空疯狂射击，大叫道：“现在知道我的厉害了吧！”

我无暇理它，拚命挡住子弹，叫道：“坦克损毁怎样？能开吗？”

长谷川叫道：“坦克损毁不大，开动没问题，但装甲差点被子弹打穿，幸亏有血之障壁，但挡不了太久，它能量输出增强。”

履带没被炸坏真走运，这是魔法防护的功劳，但再炸几次，后果难测。

小黑猫给我们鼓劲：“放心，它能量不多，补充能量时间太短，快到极限，坚持就是胜利。”

长谷川道：“这样最好，再炸下去，我们很难坚持。”

伽楼罗是强弩之末，射速慢慢降下来。幸亏我挡了一枚炸弹，否则难保坦克里面不会出事。伽楼罗高速飞行时攻击，没有完全炸中炮塔和履带要害，否则坦克就毁了。

我念动咒语，为坦克外层再加数层血之障壁，以免出事。魔法能重复使用，我先前真笨，竟没想到，否则刚才不会这么狼狈。

伽楼罗停止攻势，凌空大笑：“炸得真爽，我的能量补充不到百分之一，就把你们打成这样，真开心。你若是机械公敌莫拉提斯就好了。”

能量不到百分之一就这么强，真厉害，难道是自我吹嘘？

这仗打得真郁闷，我代人受过，它什么都明白，还胡作非为。我自从有力量后，为所欲为，毫无顾忌，现在碰到一个比我还不讲理的家伙，实在憋气。

我抬头怒道：“你快没能量，还嚣张猖狂什么？”

伽楼罗笑道：“谁说我没能量，我还没用完。”

我无奈道：“估计能量不多了，你若打累了，就快点回去歇着，补补能量，适可而止。难道你不累吗？真是闲着没事做。”

坦克里面众人一阵闷笑，我这么说实在无奈。

伽楼罗大笑道：“机器当然不累，我确实闲着没事做，拿你们开心。我不用完能量，绝对不会回去。”

它故意找碴，我险些被气吐血，大声道：“就怕你没能量回去。”

伽楼罗开心道：“我有能量使用极限值，保证安全，尚未达到极限。”

我怒道：“我不信你还能剩多少能量，有本事你再炸，使不出炸弹吧！”

伽楼罗笑道：“我本想多陪你们玩几天，没下死手，既然你要求，我就成全你。”双翼展开，两支银羽再次竖起，我的超卓眼力看得清楚。

长谷川郁闷道：“大哥别激它，它真会炸我们。”

两颗炸弹闪电落下，它凌空悬停，炸得更准，一颗炸炮塔，一颗炸履带，配合机枪扫射，我无法封挡，炸弹遇阻即炸，我不能让开坦克要害位置，被打穿就惨了。

它的能量输出越来越强，虽是强弩之末，但集中爆发的威力更强，羽翼挡一下，最大程度减弱爆炸力对坦克内部的伤害。

轰然一声，炸弹爆炸，坦克被爆炸力击出数米，威力比刚才强出一截，若非我在上面竭力稳定坦克，很可能被炸翻。坦克落地颠两下，里面的人被颠得七荤八素，但保住性命就好。一串子弹打在我封挡的空处，似乎打穿进去。

我惊叫询问，长谷川喊叫没事，咳嗽两声，一股黑烟从炮塔上方冒出。坦克内部肯定受损，否则不会冒烟，不知伤得是否严重，但愿不会爆炸，否则要尽快救出他们。

伽楼罗不再攻击，似乎看笑话，始终在上空盘旋叫嚣：“你们真惨，我稍微使劲，就挡不住，真是惨痛的教训。”

我懒得理她，急问道：“弹药会爆炸吗？受损怎样？你们能否坚持？”

长谷川叫道：“动力舱被一颗子弹打穿，受损不严重，已经灭火。”

坦克内部安装全自动灭火系统，动力舱和战斗舱的红外线感测器能在两毫秒内发现所有着火点并自动启动灭火系统，在一百五十毫秒内灭火。我先前在幽冥帮助下研究坦克时，了解这些，知道他们没事，这才放心。就算里面有烟呛，他们也不敢出来，外面更危险。

先前那颗子弹穿刺威力增强数倍，血之障壁主要防护爆炸冲击，没能防住子弹穿透，真可怕，这才是它目前的真正实力。

我问清楚里面情况，坦克还能继续开，真幸运，若非加了数层血之障壁，坦克早毁了，不可能开动，但它若坚持炸下去，双翼护不住，退早出事。

血之障壁加持到一定程度不能再加，有限度，我现在魔法能力不高，问幽冥：“你不是说它能量快用完，怎么还这么强？你推测不准。”

小黑猫委屈道：“但它毕竟还没用完。”

不知伽楼罗还有多少炸弹可用，它凌空盘旋叫嚣，看来不想速战速决，似在戏弄我们。

我虽然实力强，但要照顾同伴，它知道我没有威胁，极为嚣张。它可能不想伤到幽冥，所以缓劲，而且能量消耗太大，要保存实力。

我抬头看看它，不知该说什么，附近被炸得到处是碎石坑凹，密布弹孔，一平方公尺内至少能找出十几个弹孔，幸亏距离仓库较远，否则基地必毁无疑。

伽楼罗凌空飞了一阵，疑惑道：“你怎么不说话？”

我靠在坦克炮塔上，苦笑道：“你有能量就继续炸，没有就回去算了。”

伽楼罗笑道：“你怎么没有斗志？”

我气道：“你想让我有斗志，咱俩单打独斗，你总炸我的同伴干什么？”

伽楼罗笑道：“这样你就受不了，实在太弱。我是在锻炼你，今天最后几枚炸弹送给你。”双翼一振，两支银羽竖起，瞬间射下。

我头皮发麻，叫道：“准备好，它又要炸我们。”

话音未落，两支银羽射落，砸在炮塔和蓝翼上，轰然爆响，坦克又被轰出数米。

长谷川在坦克里面叫道：“随便它，反正炸不死，让它炸好了。”

我没有受损，闻言气结，若非有我保护，炸不死你们才怪，但他们只能靠我。我尽量维持坦克平稳，只要伽楼罗不增加能量输出，防护措施就有效，多重血之障壁和贫铀装甲不容易攻破，何况还有我的羽翼。

我们现在只能被动挨打，坦克虽然强悍，但只能在地面跑，无法对付空中的伽楼罗，只能当堡垒用，伽楼罗居高临下，可以随意攻击。

经过几次爆炸，二女在坦克里已经习惯，不再惊惶失措，准备充分。

伽楼罗凌空大笑，看见我们在下面的狼狈样子，极为得意。

我脑际灵光突闪，对坦克里吼道：“快放烟雾，让她炸不准。”

长谷川拍手道：“对哦，我怎么没想到？大哥聪明。”

炮塔前部两侧各装有六管烟幕弹发射器，还装有发动机热烟幕施放装置。长谷川熟练驾驭坦克，很快释放出烟幕。

小黑猫叹道：“你们真行，她快没能量了，你们才这么干，后知后觉。”

长谷川挖苦道：“你不见得先知先觉。”

附近一片区域很快红烟缭绕，一片迷茫，坦克轰隆隆进入雾区。

伽楼罗没有趁机进攻，始终凌空观看，任由我们施为，大笑道：“真亏你们想出这办法，你们以为这样能瞒过我的眼睛？”

超卓眼力穿透迷雾，我能看清它，不知它能否看清我。它是高等文明产物，电子鹰眼犀利，用低等手段不可能完全阻挡它的视线。

我没想完全瞒过它，只要能稍微影响轰炸即可，大笑道：“有本事你继续炸，看能否炸准，劝你留够回去的能量。”

长谷川叫道：“现在红外线探测不管用。”

伽楼罗叫道：“我当然能炸准，不用提醒。我怎会用红外线探测那种低级手段？你们接招。”

两支银羽穿透红雾，一枚轰中炮塔，但先被蓝翼挡一下，威力减弱，另一枚轰在坦克后面，坦克被击出一段距离，被我稳住。

我早预料它能轰中，但还是产生稍许偏差，没有完全炸到要害，也许烟幕产生一定影响，或许它大意了。

长谷川继续释放烟幕，驾驶坦克逃跑。烟幕无毒，即使有毒，我不用呼吸，呼吸系统改造，就算吸进去，必无大碍。

经过几次轰炸，蓝翼有些发麻，但毫无损伤，我很开心，大笑道：“这没用，你没炸准，现在能量不足了吧！”

伽楼罗展翅盘旋，凌空怒哼道：“算你走运，但还没完。”突然一头扎下，又和悍马合体。估计它的能量不足以继续轰炸，否则不会这么干。

我顿时心情一松，不用面临炸弹威胁，叫道：“它下来和悍马合体，能量不足以炸我们，我们拖垮它。”

长谷川兴奋叫道：“我们可以打败它。”

小黑猫嘀咕：“没有还手之力居然叫打败？自信心膨胀过度。”

我看见伽楼罗冲来，赶紧提醒长谷川躲避，但坦克不如悍马灵活，长谷川驾驶技术再高也躲不过去。

长谷川勉强将坦克转弯加速，叫道：“我不信她能撞过我。”

轰然一声，坦克被悍马撞中尾部，滑出一米多远。伽楼罗真强，悍马撞坦克，竟占尽优势。里面众人释不及防，连声惊叫，被撞成滚地葫芦。

虽然坦克观察系统很先进，但悍马在热烟幕中冲撞，神出兔没，长谷川等人很难观测，对高等机械武装，普通观测手段无效。

我在外面稳定坦克，勉强抗衡，在坦克上面用机枪攻击，离它较远，很难用蓝翼斩到它。伽楼罗不断还击，都是零星射击，因为效果太差，懒得浪费子弹。

它的撞法比先前更聪明，总躲在我斩不到它的死角，连续冲撞。我过去攻击，它便远远逃开，变换攻击方向，虽被斩中几次，但都是轻伤，受损不大。

我摸不清它现在能否发射炸弹，它的子弹穿透性增强，我必须翼护坦克，不敢飞去抓它，担心它故技重施，飞起攻击坦克。若非我双翼保护，坦克早被炸毁炸翻，但总硬撞实非良策，坦克跌跌撞撞，里面人仰马翻。

我怒吼道：“你没必要这么玩命吧！”

伽楼罗大笑道：“很久没有这么舒爽玩过，真开心。”

长谷川道：“它用我们的东西撞我们，悍马总共被毁三辆，这都是我们的财产。”

甜橙道：“保命要紧，别管财产，你打出的子弹和炮弹不要钱？我们亏大了，今天至少损失几十万美金。”

他们真有闲心，居然考虑损失多少。但这么打下去，我损失很大，真气愤。我抓起反坦克火箭筒，从坦克里面要了几枚破甲弹，直轰车底，不是故意打那里，只是义愤填膺，随便轰出一炮。

伽楼罗以为伤不到它，根本不躲，结果被爆炸的气浪掀翻，顿时怒了，凌空翻滚一周，落下后奋起直追，没受伤。

它很聪明，开始躲破甲弹，不再硬挡，驾驭悍马极为灵活，很难轰中。悍马居然追坦克，实在嚣张，但长谷川只能逃跑，冲撞还在持续，轰然一声，坦克尾部再受重撞。

甜橙叫道：“大哥，快想办法，让它别再撞了。”

我当然在想办法，但没有良策，扔下反坦克火箭筒，在坦克上移动身体，蓝翼瞬间斩出，但伽楼罗稍触即退，撞后疾速拉开距离，没被斩到，顺势驰到前面，狠撞坦克前部。

我气得大吼，跳到前面，蓝翼再斩，这次它没避开，白光一闪，竟和悍马分离，利用液态金属壳的锋利，直接突破血之障壁保护，整体穿刺进来，瞬间和坦克合体。

我将悍马顶部斩开一条裂口，但于事无补，心中极度震惊，一直担心的事终于发生，顿时不知所措。

长谷川叫道：“好像出事了，坦克不受控制，它和坦克合体了？”

转瞬间，坦克表层被伽楼罗融合，变成银白色。

伽楼罗大笑道：“我看你们怎么办。”

我叫道：“它和坦克融合，怎么办？”

长谷川叫道：“现在它控制坦克，里面变成银白色，大哥在上面斩它。”

甜橙叫道：“不行，我们在里面会被伤到。毁了三辆悍马，不能再毁坦克，这都是钱。”

我刚要全力劈开坦克，顾及里面的人，顿时手软，确实不想毁了坦克。

伽楼罗全力驾驭坦克，原地快速转圈，真难想像它把坦克转得这么快。

她大叫：“我转晕你们，在里面滋味很爽吧！”

我在外面感到天旋地转，里面的人当然不好受，必被转得七荤八素。

小黑猫怒骂：“伽楼罗，别转了，我在里面。”

伽楼罗大笑道：“谁让你在里面，转几圈死不了。”

小黑猫在里面，我有些放心，伽楼罗不会毫无顾忌开枪，先救出他们为妙，伽楼罗控制坦克，能随意变形，什么事都能做出，若在里面开枪，他们跑不了，必被屠杀，实在不安全。伽楼罗鸡占鹊巢的本事真大，可谓一绝。

长谷川使劲拍着上面炮塔，但它不受控制，被伽楼罗封死，除非用蓝翼劈斩，否则很难打开，里面的人会被闷死，这招够损。

长谷川努力无效，急叫道：“大哥快把上面劈开，我们转晕了，快吐了。”

用蓝翼可能伤到里面的人，我灵机一动，用钩刃足矣，何必用蓝翼，刚才被伽楼罗气晕了，当即将钩刃顺着炮塔缝隙插下，十分顺利。

二女都受不了，甜橙急叫：“里面好闷，大哥别管坦克损失，快放我们出去。”

幽冥也唠唠直叫，我应道：“放心，我马上救你们出来。”角质化右拳使劲一掀，将炮塔上面盖子猛然掀开。

伽楼罗叫道：“你不用急，我不会伤害他们，若想杀他们，我在里面就能射死他们。”

长谷川拉过甜橙，推她上来，现在还有绅士风度，真难得。甜橙在这些人里最虚弱，也许连小黑猫都不如。

她息算喘过一口气，抓住我递过去的角质化右手，刚要努力爬出来，突然好像被一股大力托起一样，猛然跳出，惊叫一声，我赶紧抱住她。

伽楼罗必在里面动了手脚，但不知具体情况，还没等我安抚甜橙，继续拉出其他人，长谷川好像被一股巨力抛出，摔到外面地上。他功夫精湛，凌空翻身，就地一滚，自我保护，没受伤，挺身站起。

这时坦克已经驶出烟幕区，燕妮不想被抛出来，想蝠化飞出，刚想抓起小黑猫，但稍慢一步，被伽楼罗从里面扔出，冲天飞起，高声怒鸣。

我赶紧把甜橙扔给长谷川，叫道：“你们快跑。”

小黑猫被伽楼罗从坦克里扔出，并未享受优待。我怕她摔伤，赶紧接住，转瞬间手忙脚乱。

小黑猫怒骂：“伽楼罗，你竟敢扔我，为什么不让我留在里面。”

伽楼罗叫道：“小坏猫，谁让你刚才开枪打我，报应来得快。”

燕妮从天而降，众人慌忙后退，长谷川大叫：“往哪里跑？没有藏身之处，大哥快斩它。”

我蓝翼展开，刚想劈开坦克，但毁掉可惜，伤不到伽楼罗，增加自身损失，绝非良策，不能它变一样，我毁一样，那样太笨，这里迟早被它毁得一塌糊涂。

第十集 不死妖尸 第三章 虎胆龙威

我瞬间心念一动，稍微犹豫，这时坦克调转炮口，直指长谷川等人。我心中大惊，顾不得再斩伽楼罗，保护同伴要紧。

一旦伽楼罗开炮，没有保护的众人必被轰成炮灰。我反应很快，在炮口调转同时，抱着小黑猫，跳下坦克，顺势斩断一挺机枪，双翼一振，腾空挡在炮口前，控制羽翼得心应手。

众人疯狂向后逃跑，长谷川叫道：“大哥快救我们。”

小黑猫在我怀里哇哇大叫：“不要拿我挡炮口，她会把我轰得连胡须都不会剩下。”

我忍住笑意，伽楼罗不会攻击她，但我不想吓她，出于自尊心，不想利用她战胜伽楼罗，赶紧把她扔到身后，让她抓着我的金翼。

小黑猫呜哇大叫：“这样好辛苦。”

辛苦没办法，但她并未脱离我们跑回去，依然抓着我，不知怕被流弹伤到，还是想凑热闹，但她独自离开不会有危险。

伽楼罗大笑道：“你以为这样就能挡住我？”

我肃然道：“你尽管试试看。”

砰的一声，一枚尾翼稳定脱壳贫铀弹芯穿甲弹近距离轰中我的前胸。它真开炮，两挺机枪同时开火，向我和后面同伴疯狂扫射。

在被炮击瞬间，胸口一阵发闷，感觉想吐血。我没受伤，只是首次被炮弹近距离轰中，感觉有些怪异，是心理因素，即使我身体强横，但首次近距离挡炮弹，不可能毫不害怕。不过为了身后同伴，我不能遴开这一击，大丈夫死则死尔，有何俱哉。

四处迸射的弹片对我毫无杀伤力，被炮弹轰中前胸的瞬间感觉和先前被炸弹轰中翅膀的感受截然不同，更有震撼力，炮弹不是简单的尾翼稳定脱壳贫铀弹芯穿甲弹，必然经过伽楼罗改造，威力更强，它能量不多，不可能改造得威力特别大，否则真难挡住。

先前说话时，我料到它会攻击，双翼完全展开，无比硕大，遮住坦克正前方，护着身后逃跑的众人，它射出的子弹全被挡住。

我们距离很近，坦克不能绕过我攻击，就算稍有漏过，后面有长谷川照顾，只要俯身躲避，应无大碍。不过炮弹和子弹的强劲冲击力还是把我凌空击得倒飞，但我依然用身体和张开的双翼遮挡住坦克攻势，绝不让它突破。

小黑猫挂在我身后，喵叫不停。长谷川等人齐声惊呼，为我担心。他们远远退开，但找不到地方躲避，只能远远躲在我的身后。

我叫道：“我没事，不用担心，快到悍马里去。”

伽楼罗疯狂射击开炮，坦克疯狂冲来，难道打不死我，想硬撞我？每秒钟都有数发子弹或炮弹轰在我身上。我说话困难，生怕子弹打到嘴里或击中眼睛，只能用双臂遮挡面部。

伽楼罗大笑道：“我要碾死你。”

面对它的疯狂冲击攻势，我凌空被打得不断飞退，只能勉强遮挡。

我有能力扑过去摧毁坦克，但摧毁后，伽楼罗飞起攻击更麻烦，还不如这么攻击，威力虽大，但我能挡住，打不伤我，危险很小，就当锻炼防御能力，还能使伽楼罗大量耗能，它打累了，自然不打，不用损毁坦克，省下一笔钱，所以我没有急着扑上去攻击，只是拖着它。

我们这边风风火火的激烈交火之际，长谷川等人跑向悍马，进入悍马比外面安全，跑得快。

我眼观六路，不断变向，幸亏反应敏捷，能力超强，才能成功挡住伽楼罗向那边的攻势，尽力保护他们安全，否则长谷川等人早被打成筛子。

片刻后，他们进入悍马，发动起来，没走远，似在等我，可能不知该往何处驾驶，我也不知，要先和他们汇合。

短暂片刻，我近距离挨了上千发子弹和数枚炮弹，虽像挠痒，但总挠不是好事，估计坦克里储藏炮弹不多，我信心更足，逐渐振翼向后飘退。

伽楼罗驾驶坦克轰隆隆向我逼来，气势汹汹。我若继续后退，可能露出破绽，让它抓住机会，攻击成功，在后退前，必须反击，我很想杀杀它的傲气，当即双翼一振，不退反进，瞬间扑进。伽楼罗始料不及，吃了一惊，紧急减速刹车，停下坦克，下意识打出一炮。

在这瞬间，我的反击极其灵敏，一拳击飞炮弹，四射的弹片对我毫无威胁。眨眼间，我掠到坦克前面，角质化右拳堵住炮口，双翼堵住机枪口。

伽楼罗慌张叫道：“你要干什么？”

它竟会恐惧，现在无法射击，炮弹子弹都被我堵住，伤不了我，强行射击只能炸膛，实在没必要。

我不回答，双翼狂振，利用强劲冲击力掀翻两挺机枪，让它无法顺利射击，同时扭转炮塔，伽楼罗愤怒叫嚣，但并未分离飞出，大概很好奇我的做法。

我不想破坏坦克，只是争取一些优势，不理它的虚张声势，确定它的攻击无法对长谷川等人造成威胁，这才落地，抬起坦克底盘，猛然掀翻出去。坦克凌空翻半圈，这才落地，但很倒霉，不是底盘先落地，而是侧卧在地上，不容易起来，看它的水平了。

我藉机展翼飞回悍马车旁，极为快速，只是暂时击退伽楼罗，它很快会缓过劲。长谷川等人鼓掌叫好，极为兴奋，欢迎我回来，似乎不在意眼前危险，也许对我的信心太强了。

我用双翼护着悍马，把挂在翅膀上的小黑猫扔给甜橙，小黑猫四爪抱着甜橙脑袋，哇哇大叫，甜橙哭笑不得，只能抱着她。

远处传来一声巨响，我扭头一看，坦克已经翻过身。伽楼罗真有办法，这么快就解决难题，炮塔和机枪对准我们。我大叫着让长谷川快开车，自己跳上车顶，翼护全车。

坦克火光喷发，一串子弹准确打中翅膀。伽楼罗兵贵神速，发动快攻，但长谷川已经启动悍马，奔驰而去。

坦克轰隆隆驶来，衔尾狂追，虽然笨重，但伽楼罗驾驭速度奇快，远超悍马，很快会追上。我不敢小觑，赶紧提醒长谷川加速，但现在已是悍马极速。

小黑猫在甜橙怀里磨蹭着叫道：“大笨鹰追上来了。”

先前悍马追坦克，现在坦克追悍马，都是伽楼罗大占上风。眼前坦克越来越近，机枪火力越来越猛，真难想像它的能量消耗将尽，也许是最后的疯狂，坚持就是胜利。

坦克炮口火光一闪，它终于开炮，近了才开炮，它更谨慎。

开炮瞬间，我脑际灵光电闪，若炮弹击中悍马，羽翼防御不能完全抵消强劲冲击力，悍马仍会受损，不像先前银鹰附体时有液态金属壳防护，血之障壁未必能挡住。先前炮击悍马无碍，但这次未必没有危险，何况炮弹炸开，弹片可能伤到车里众人。

就在这一刹那，我挺身而出，双翼凌风飘展，挡住所有子弹，当空一拳，迳直向轰来的炮弹强力迎击，砰然一声，尾翼稳定脱壳贫铀弹芯穿甲弹被我一拳轰回。虽然炮击速度奇快，但在我的眼里，实在缓慢。

我潜力发挥，准确把握住炮弹抛物线轨迹，一击必中，拳若金刚，力量奇大，全力击出，何等威势，穿甲弹瞬间直线返回，竟轰中坦克炮塔。以彼之道，还施彼身，这时炮弹才炸开。

我击中炮弹瞬间，大吼道：“你们向前开，不用等我，我挡住她。”

长谷川等人知道我的能力，当即疯狂向前开去。

老虎不发威，它当我是病猫。

我双翼轻振，迎风怒喝，凌空傲立，目光瞪向伽楼罗，充满挑衅意味。一夫当关，万夫莫开，你纵有三头六臂，不死之身，休想从我身上闯过去。

先前战斗有些玩闹性质，我并未拼尽全力，不是生死仇敌，保住同伴即可，如幽冥先前所言，主要锻炼实战能力，现在才显示出凛冽霸气。

刚才反向轰中坦克炮塔的那枚穿甲弹差点打进炮筒，虽有血之障壁和液态金属壳多重保护，它不会被炸伤，但被我的疯狂举动吓一跳，当即停下，难免心中惴惴。

我先前始终不慑不火，无论何等险情，都能从容应对，从未如此疯狂，用角质化右拳砰砰拍打胸口，凶悍吼道：“有胆量继续炸我，难道你胆怯了？没能量就回去，别逞能。”

伽楼罗虽然有些胆怯，但被我一激，怪叫道：“你别得意。”

两枚穿甲弹连续轰出，我飞身出拳，把前面一颗炮弹猛击回去，正好撞到后面炮弹上，当即轰然爆开，梅开二度，连中两元。

我哈哈狂笑，飞身飘退。长谷川驾车在远处绕一圈，拣几支武器，始终关注我们这边的情况，见我大占上风，开始靠近。

伽楼罗依然狂追，但刚才信心受挫，攻势不足，炮击和射击减缓。我的高压威慑很有效果，向悍马方向后退，凌空连续击爆炮弹，封挡子弹，极为快意。

长谷川在远处叫道：“大哥太变态了，居然能这样打。”

这样确实很变态，我实在太强，让长谷川调转车头，在后面护着他们后退，继续这样耗伽楼罗的能量，但我没到车上去，以免炮弹炸伤悍马。我单独行动，拳击炮弹很容易，到车上会束手束脚。

坦克很快不发射炮弹了，机枪火力逐渐熄灭，停下来。

长谷川叫道：“估计它打光了坦克里的炮弹和子弹，我们刚才消耗很多，它打了很久，应该用完了。”

应该是这样，我看她现在怎么办。

小黑猫叫道：“坦克子弹打光了，它还有自己的子弹，别得意太早。”

坦克前方果然长出两挺银白色机枪，开始射击，我早有防备，羽翼完全能遮挡，大笑道：“没有炮弹，它毫无威胁，躲在悍马里很安全，外面有我挡着。”

众人有说有笑，十分开心，经过连场大战，不怕伽楼罗。

长谷川下车，躲在我身后，把刚才捡起的反坦克火箭筒和几枚火箭弹递给我，自己拿着一挺轻机枪，笑道：“大哥拿它练练瞄准。”

小黑猫道：“这样对付不了她。”

长谷川笑道：“我们只是玩玩，虽然伤不了它，但不打它几下怎么甘心。”

现在伽楼罗能量不足，我们把这当成一场对抗游戏。遮挡子弹太容易，我正闲着没事做，再玩玩也不错，接过反坦克火箭筒和火箭弹，向坦克瞄准射击，十分精准。现在我不是先前的武器盲，经过实战锻炼，很熟悉这些武器。

长谷川躲在我身后，子弹打不到他开始用轻机枪射击，估计只想过过枪瘾。他先前始终负责驾驶，射击机会不多，只打过几发炮弹。

在我们的世界，鲜有机会这么玩，这种刺激场面不多，除非加入美军或雇佣军，满世界打仗，否则做杀手没机会用这些武器，一支狙击枪足够。

我们今天消耗不少弹药，值不少钱，但不在乎现在这点零头。何况我们发现了约瑟夫收藏的纳粹宝藏，这点钱九牛一毛。

反坦克火箭筒和机枪伤不到有魔法防壁和液态金属壳保护的伽楼罗，低等武器对高等机械武装不好用，只是玩玩而已。

我们相互对射，我很快打完几枚火箭弹，扔开火箭筒，让长谷川回到车上，接过他的轻机枪，把剩下几百发子弹打光，确实过瘾。

现在我想打什么地方，就能打到什么地方，眼力十分精准，强劲的手劲能稳稳握住任何枪械，射击时纹丝不动，这是保证准确的关键。

我不想毁了坦克，没有往坦克炮筒里打，否则很容易做到，我现在的射击水平可能比长谷川这职业杀手兼除魔猎人要高。

长谷川回到车上，开始倒车后退，坦克又向我们逼来。

我把打光子弹的机枪扔到一边，护着悍马慢慢后退，坦克速度缓慢，机枪火力减弱很多，断断续续，可能它心有余悸，能量真不足了。

我大笑道：“它快没能量了，看它还怎么猖狂。”

燕妮笑道：“但愿它连飞走的能量都没有，主人就能抓俘虏了。”

小黑猫道：“你想的真美，那不可能。”

甜橙道：“它好像在和我们赌气，现在还不走，真有个性。”

我不想再拖延，准备过去收拾它，让长谷川开车向前冲，注意躲避，保护自己，我尽量帮他们遮子弹。

长谷川道：“没问题，大哥去吧！它现在的射速伤不到我们。”

燕妮道：“它现在能量不足，打不穿悍马加持的魔法防壁。”

悍马先前被我斩得千疮百孔，但还能对付一阵。

我让他们小心，双翼一振，飞身冲上，展开双翼完全遮住坦克射击路线，速度奇快，眨眼间迎着子弹冲到坦克近前，双翼疾冲，顿时击断两挺机枪，重新融入坦克，伸手托起坦克底盘。

伽楼罗反应不及，惊叫一声，面对我的火爆举动，说不出话。它先前有过一次震撼，这次我让它终身难忘。

我瞬间高举坦克，炮口朝天，大笑道：“现在你没办法射击，知道我的厉害了吧！看你怎么办。”

庞大的钢铁巨兽被我举在头顶，比我的身体大很多倍，实在滑稽不相称。

伽楼罗叫道：“你真是疯子。”

我大笑道：“我难得疯一次，都是你逼的。”

伽楼罗叫道：“你以为这样就可以打败我？做梦！”

我笑道：“你还有何本事？尽管使出来。”

伽楼罗不说话，液态金属壳瞬间聚集，陡然从坦克里分离，鹰击而起，但我早料到，就在它分离的一刹那，振翼搏起，张开双翼，完全挡住攻击路线，让它暂时无法向我身后同伴攻击，双手抓起坦克，凌空飞舞，向它猛抽。

拿坦克做冷兵器，我是第一个，举重若轻，如举鸿毛，轻松惬意。以坦克的重量，一旦抽中，高等机械武装恐怕受不了。

伽楼罗果然亡魂大冒，距离较近，找不到攻击缝隙，反应很快，当即转身便逃，如星飞电射，不敢回头，差之毫厘逃过雷霆一击。

我衔尾狂追，高声怒吼，如怒吼天尊，并非真怒，只是吓唬它。打到现在，我首次追它，看它落荒而逃，心里无比舒爽。

伽楼罗并未逃出基地，低空飞行，在战场到处乱窜。我虽然速度奇快，手里坦克毫无影响，但高等机械武装的飞行动力确实强劲，不比我慢，七扭八弯，一时间很难追上。

我凌空挥舞坦克，威力十足，但实际效果不大，充其量能吓唬它。它绕过我们布置的几处障碍，居然消失不见。我心里一惊，它为了躲我，可能和地上散放的武器合体，难道想躲在这里偷袭我们？

它的能量尚未完全耗尽，长谷川在附近藏了很多武器，谁知她选中哪件？长谷川的布置真令我无言，不能逐件查看，它似乎有隐藏属性，能隐藏自身银白色。

我不能在这里浪费时间，万一它偷偷飞去偷袭我的同伴就糟了。出于安全考虑，我不再抓它，举着坦克飞回去，先和众人汇合，然后想办法找出它，不能让它藏在这里，太危险。大概小黑猫的嗅觉能找出它，它们很熟悉，不知小黑猫是否肯帮忙。

我展翼撩回，长谷川等人开着悍马奔驰过来，我降落下去，轻轻放下坦克，手抓的地方有些损毁变形，可见力道之强。

二女眼睛里直冒小星星，甜橙眉开眼笑道：“大哥真威猛。”

长谷川下车叫道：“难道它被吓跑了？到哪里去了？”

我尚未说话，小黑猫在甜橙怀里道：“它没跑，还在附近，等着偷袭我们。”

它和我想法一致，真聪明。

我把情况讲一遍，甜橙埋怨长谷川：“你拿出的东西都被它用来对付我们，怎么布置的？”

长谷川郁闷道：“我怎知会这样？真是多此一举，以后对付它要坚壁清野。”

众人有些担心，我安慰道：“它能量不多，我保护你们，它玩不出花样。”

众人稍微放心，想一起去搜索伽楼罗。我担心他们的安全，让他们躲在悍马里，藏在坦克后面，这样安全些，我独自去搜寻，一旦有情况，让他们立刻叫我。众人帮不上忙，只得同意。

我逗弄小黑猫：“你知不知道它藏在哪里？帮我找出来。”

小黑猫挠着脑袋道：“它藏起来很难找，我找不到。”

它紧抱着甜橙的脖子，蹭在她怀里，不想帮忙，大概怕伽楼罗报复。

我们无可奈何，我只好独自去找，重新飞回，绕空飞行片刻，仔细找了先前它消失的地方，还是找不到，没有蛛丝马迹。

长谷川等人躲在车里，有些紧张，四处张望，生怕伽楼罗突然从某处窜出。

我忍不住叫道：“你别藏了，打完了就回去，这样有意思吗？”

噗的一声轻响，极为细微，但我的敏锐听觉听到，灵敏无比的触觉感受到子弹冲破空气形成的细微冲击波，正向我的太阳穴击来。伽楼罗果然躲在暗处偷袭我，但没用，就算击中，也无大碍。

这种感觉和先前长谷川狙击我的情况一样，只是一瞬间，我不躲，闪电抬臂，角质化右拳将射来的一颗马格努姆弹轻松击飞，距离太阳穴不到二十厘米。

我望向子弹射来的方向，没看到什么，叫道：“这没用。”

伽楼罗藏得很隐蔽，声音传出的方向和子弹击出方向一致：“我知道伤不了你，你的感觉和反应真灵敏，出乎意料，真有趣。”

我敏锐的直觉感受到她的位置，没急着过去，笑道：“明知无效，何必如此？”

伽楼罗道：“难得今天有兴趣玩玩，你别紧张，我没打算杀你的同伴，你真是开不得玩笑。”

我笑道：“难道你认为你的危险举动是开玩笑？”

伽楼罗道：“对于高手来说，就是开玩笑，但若没本事，死了活该。”

我无奈道：“既然你想玩游戏，我陪你玩。你别躲了，我知道你在哪里。”

一支德国DSRNo。1狙击步枪从隐蔽处跳出来，外表逐渐浮现出银白色。我忍俊不禁，一支狙击枪居然会跳来跳去。

伽楼罗变形为狙击枪的样子实在好笑，还是带消音器的微声型，刚才就是它发射拉普尔。马格努姆弹，所以声音细微。

长谷川等人忍俊不禁，但不敢出来，躲在坦克后面，怕给我添乱。

伽楼罗距我百米左右，叫道：“你不要笑，难道我很好笑？真可恶。”

一连串五发子弹向我的脑袋劲射过来，百米距离几乎没有时间间隔，一两颗子弹就能把正常人脑袋轰没，但对我毫无威胁。瞬息间足够我反应，抬手击飞五颗子弹。

伽楼罗很好笑的跳起来，换了一个弹夹，前面支架撑地，姿势很正规。

我瞬间有个好笑想法，它若做杀手，远比长谷川强，杀完人直接飞走，没人能发现。

第十集 不死妖尸 第四章 终极标靶

前三颗子弹又打过来，我用手臂遮挡头部，任由弹头崩到身上，向前走去，想抓住这只厉害的宠物鹰。在某种程度上，它比幽冥有用。

众人在坦克后面嘀嘀咕咕，有说有笑，不知说些什么。

后三颗子弹紧接着打来，它似是开玩笑，的确伤不到我，在这瞬间，我心念一动，没有用手封挡子弹，稍稍后仰侧身，原地避过三颗子弹。

一般人身体后仰，没有支撑，必会摔倒，绝难做出这种高难度动作，只有我这超卓怪物才能随心所欲控制身体。

它伤不到我，我就陪它玩玩射击游戏，顺便锻炼反应躲闪能力，长谷川等人不在后面，不用担心伤到他们，能随意躲闪。

伽楼罗说不会伤他们，何况他们前面有坦克和悍马挡着，就算遭到攻击，我能及时救援，不会有事，它能量不多，子弹不会穿透魔法防壁。

我高声喊道：“我陪你玩玩游戏，你能打到我，就算你赢，但不能用你的枪。”银鹰射速太快，我不敢保证能躲过去。

伽楼罗大感兴趣：“好，我用你们的武器，你能全躲过去，就算你赢。我赢了有何好处？”

它竟想要好处，我灵机一动，敲敲右手中指上的永恒之戒，笑道：“你们需要它帮助，让二代血族复活，但永恒之戒认主，你们得到它没用。不如这样，你若打中我，我用它帮你做一件事，这赌注怎样？”

伽楼罗气愤道：“小黑猫什么都告诉你们，气死我了。”

我笑道：“你不要怪它，它是好意。”

伽楼罗道：“我知道，我们一言为定。”

我笑道：“一言既出，驷马难追。我若赢了，又该如何？”

伽楼罗居然耍赖道：“我不能答应你什么，我大哥杰特说了算。”

我笑道：“我若赢了，你不要攻击我的同伴就行。”

伽楼罗思忖道：“不攻击你的同伴，我怎能打过你？”

它居然这么想，我无奈笑道：“你不能总想着这样赢我，胜之不武。”

伽楼罗道：“我想答应你，但我说了不算，我帮你转告我大哥。”

这不是和没说一样？我哭笑不得，拿它没办法，但我不在意，不管它是否答应，我有能力保护众人安全。就算它答应，我不敢相信，还会小心保护。

输赢不重要，无非是帮它做一件事，戒指已经认我为主，帮它不难。我若输了，它们需要我帮忙，自然不会再为难我们，怎么算都不吃亏。

就算不打赌，只要它们不与我们为敌，甚至加入我们，我都会帮它们，现在答应它们，何乐而不为？我不是口惠而实不至的人。

我真心想招揽它们，它们若能加入，我们必将如虎添翼。有它们帮忙，掌握高等文明不是难事，但我必须先争取它们的好感，就算变异像机械公敌莫拉提斯，给了它们先入为主的恶劣印象，我必须尽力挽救，让它们知道我是朋友，而非敌人。

伽楼罗现在明白我不是机械公敌，与莫拉提斯不同，尽管我不知莫拉提斯是谁，但我会用真心诚意感化它们，暴力不是目的。

这是征服它的第一步行动，我先前的强横表现基本得到它的认可，所以它现在和我交谈，否则根本没可能交流，强者只和强者对话。

转瞬间，我思考很多事，才做出这种举动，点头道：“好，我和你赌，以后若能成为朋友，就算你赌输，我同样帮你，你可以转告你大哥。”

伽楼罗答应，长谷川在远处坦克后面喊道：“老大，你在干什么？”

我叫道：“没关系，我不会有事，不用担心，你们看热闹就行。”

他们不再叫喊，完全相信我，远远的看着。

普通武器伤不了我们这种强者，赌约比的是伽楼罗的准确性和我的反应能力。它用狙击枪，有瞄准镜，准确性不成问题，主要考验我的反应能力，在她射击盼间，要躲过子弹。它刚才射击未用全力，现在才是真正较量。

短短一百米距离，子弹击出只是星飞电射一瞬间，对我是严峻考验，我以前没有进行过训练，但我相信我能行。

伽楼罗叫道：“你准备好了吗？”

翅膀受空气阻力太大，容易被击中，我收回翅膀，更能灵活躲避，叫道：“可以开始。”

伽楼罗不客气，不打招呼，换上备用弹夹，三颗马格努姆弹瞬间射来，估计里面子弹都是它自制的，口径相同，长谷川不可能拿出这么多子弹。

它这次以击中我为目标，子弹不再同向连击，分头胸腹三个方向射击。这么短的距离，常人反应不及，尤其前面加装消音器，声音微弱，就算反应灵敏的超人都很难躲过这三弹连击。

我集中全部精神，盯着狙击枪口，子弹刚旋出枪膛，超卓眼力便锁定它们，完全洞察飞行轨迹和目标点，它们在我眼里缓慢数倍，其实是我的动作远比常人快。

刹那间，我原地倒搭铁板桥，瞬间后仰，同时侧体，身形不可思议的扭曲，在不可能保持平衡的状态下保持完美平衡，以一个常人绝难做出的动作避过三点连击。三颗子弹贴着身体接连瓤射过去，几乎不分先后，带过三道劲风。

感谢上苍，赐予我这副不可思议的躯体，但考验没结束，身体尚未还原，三颗子弹再次射来，两颗打我侧仰的上身，一颗封住上面，让我不能起来，真毒辣。

我反应神速，眼力精湛，根本没有直起身，腰腹用力，上身侧移扭转，简单变向，便完美避过这三颗子弹。

这些动作说来简单，但常人根本不能做到，更难瞬间完成，旁观的长谷川等人怕惊扰我，不敢出声叫好，也很难看清楚子弹，但小黑猫怎样很难说。

我瞬间起身，利用射击间歇，哈哈笑道：“你没打到。”

伽楼罗笑道：“你别急，现在刚开始热身。”

卡卡几声轻响，前面它附体的德制狙击枪突然解体，凌空散开，分成十数个零件，我不明所以之际，它们在空中开始重新排列组装，眨眼间组装完毕。

我暗自惊叹其神奇之处，长谷川等人在远处惊呼，真是变形金刚。

另一种形态的狙击枪呈现在眼前，和先前差不多，局部变了，好在不太特殊，不会太考验我的想像力，但它能这样，它那位大哥能怎样就难说了。听小黑猫的意思，杰特更强，说不定能变成什么，我已有心理准备。

狙击枪变成标准型，全长990公厘，枪管长650公厘，重5.9千克，先前长谷川讲过，我记得清楚，它发射7。62公厘温彻斯特。马格努姆弹。

消音器去掉，我瞬间看清楚。

伽楼罗大笑道：“咱们接着玩。”

伴随枪击声，一连串六颗子弹再次射来，我看准每颗子弹方向，左躲右闪，前仆后仰，每每险在毫发，差之毫厘，但总能成功避过，飘逸灵活又扭曲难言的动作给人一种怪异感觉。

我越来越得心应手，肆意躲闪，大笑道：“你的速度太慢。”

伽楼罗气得大叫，再次分解组装成长枪管型，枪管长790公厘，发射7.62公厘北约制式温彻斯特弹。她如此熟悉枪械，虽然事先不了解低等武器，但只要融合，立即知道每种组合形态，真厉害，变形太快，自动拆卸组装，晰间完成，不用工具。

其实更换枪管很简单，只要用螺丝刀将固定枪管的三个横向螺钉从机匣上拧下即可，它连这个步骤都省了，但我以不变应万变，不管她怎么变形，就是难奈我何。

狙击枪毕竟不是机枪，容弹量和射速有限，它虽用高等科技手段不断补充，但狙击枪不可能达到先前自身机枪射速。我明白这点，才敢和它打赌。它若一分钟打出五千发子弹，就算伤不到我，我累死也不可能全躲过去。

它现在的射速对我实在太慢，我双脚不离地，单凭肢体躲闪，便能轻易趋吉避，子弹不断贴着皮肤哩哩撩过，气流拂体，但碰不到我分毫，汗毛无损。

伽楼罗气得哇哇大叫，心情急迫，当真不想输，好笑极了，真是爱面子的机器鹰，小黑猫说得太对，了解它的性格。

我尚未觉出什么，但在外人眼里，我的快速动作形成道道残影，如虚似幻，好像有数个分身在场中一起躲避，情形极为诡异。

我的躲闪姿态虽然不像凌波微步那样飘渺若仙，但别有一种令人意动神摇的美感。先前我真不敢相信自己有这种能力，看来还要多试验。

伽楼罗一边射击，一边嘀咕：“不会这么变态吧！”

我有些童心未混，大笑道：“我就是这么变态，打不着，气死你。”

伽楼罗怒吼道：“这破枪不好用，对我不公平，我要换枪，你等我。”

没等我发话，它便分离出去，地上留下一堆狙击枪零件，它真会破坏，眨眼间飞到一旁散放的武器堆里，融进去，很快窜出一挺机枪。

我顿时傻了，它居然变形为机枪，这样我能躲过去吗？

伽楼罗大笑道：“看你这次怎么躲？”

我赶紧叫道：“这不能算，你居然换机枪，太过分了……”

我尚未说完，它便开火，一串火线飙射过来，每分钟上千发射速，不是同向射击，而是上下左右连续扫射，我反应再快，也躲不开。

子弹被伽楼罗加持特殊能力，力量和速度绝非普通弹头可比。我先勉力躲几次，避过十几颗子弹，但子弹太密集，最后实在躲不开，一颗子弹掠胸划过，冲力极为强劲。

我本来躲避姿态不平衡，全凭能力控制，这时被击中，气势一泄，看着眼前蜂拥过来的子弹，顿时仰面躺倒，虽然狼狈，但避过大部分子弹。

伽楼罗兴奋的大叫道：“打中了，你输了。”

它虽然叫喊，但还连续射击，毫不放松。我用双臂挡飞大部分子弹，仍有很多子弹打在身上，无奈挥手道：“这不算，你耍赖，居然换枪。”

伽楼罗大笑道：“谁说不算，我打中你，你就输了。你才耍赖，只说不许用我的武器，又没说我不许换枪，答应的事不许反悔，我们接着玩。”

我郁闷，双拳一撞地面，身形一挺，脚下用力，腾空而起，避过脚下数十颗子弹，灵机一动，用血之障壁应能挡住子弹。下落同时，我伸手向前做出挡子弹的姿势，念出魔法咒语。

子弹不断打在我身上，伽楼罗兴奋大叫：“你以为伸手就能挡住子弹？有本事接着躲，你能把这些子弹躲过去，算你有本事。”

长谷川在远处叫道：“让你躲，你也躲不过去。”

我身前逐渐形成魔法波动，一道血红的透明薄膜渐渐遮在身前。打在我身上崩开的子弹越来越少，逐渐有子弹被挡在薄膜外，四处弹开。血之障壁完成，子弹再不能打穿，都被挡在障壁外，弹落一地。片刻间，我身前堆满弹头，远比其他方向弹头多。

伽楼罗叫道：“你耍赖，居然用魔法。”

我伸手向前，大笑道：“你用机枪，我能不用魔法吗？现在你的矛怎么打穿我这张盾？”

伽楼罗心有不甘，并未停止射击，子弹强度渐增，这场游戏热闹起来。

我心念一动，左手吸盘有很强吸力，配合血之障壁，也许能将射来的子弹固定在魔法薄膜上。想到就做，我伸出的左手掌心顿时暴露出吸盘。

吸盘张开，在意念控制下，里面顿时涌出一股强大吸力，前面血之障壁像蛛网一样把打来的子弹全部粘住，余势不减，魔法薄膜卷着子弹向我掌心窜来。

我心中大惊，不想把子弹吸到体内，恐怕消化不良，这和吸生命体不同。我反应很快，赶紧用意念控制减小吸力，果然魔法薄膜被吸过来的速度减慢。

随着吸力不断减弱，魔法薄膜终于不再被我吸近，仿佛具有超强弹力，在我的吸力控制逐渐趋于平衡的状态下，它恢复原样，上面依然粘着子弹。

伽楼罗愣了，经过刚才片刻射击，前面魔法屏障上形成一道子弹布成的金属壳，再打下去，可能形成一道金属墙，估计它会看不到我。

它停止射击，叫道：“怎会这样？这是什么魔法？”

它居然会糊涂，我大笑道：“你接着打。”

伽楼罗窜出去，叫道：“我还要换武器。”

我笑道：“你换什么武器都没用。”

还没说完，我愣了，眼前出现一支反坦克火箭筒。我无言，赶紧又加几道血之障壁，一道未必能挡住，小心为妙。

伽楼罗叫道：“这次看你怎么挡。”

火光喷发，一颗火箭弹轰来，百米距离形成强大冲力，但居然仍被血之障壁挡住，粘在上面，十分好笑。

一层血之障壁它都没突破，我的魔法实力果然增强，心中大定，当即气定神闲的望着它，勾勾小手指，让它再来。

伽楼罗大叫一声：“这不可能。”又是两颗火箭弹轰来，这次加大威力，但只是突破第一层血之障壁，仍被第二层挡住，挂在上面。

长谷川叫道：“老大，别玩了，快结束战斗。”

现在不是我想玩，要看伽楼罗何时不想玩，我说了不算，但确实应该结束。

伽楼罗使出吃奶力气，又打出三颗火箭弹，但它现在能量极弱，不能加载过多能量，虽然能量增加，但只能突破两道屏障，被第三道血之障壁遮挡吸住。

我笑道：“你现在能量不足。”

伽楼罗从火箭筒里分离出来，低空悬停，叫道：“我现在觉得你是个比较有趣的人，我确实没有战斗能量，以后再找你玩。”

我陪它玩，它就觉得我有趣，也许它寂寞万年，很想找人玩，身体生锈，急需活动，所以找我这个目标。

我笑道：“现在你躲一下我的子弹，看看怎样。”

伽楼罗笑道：“好，我的速度很快，你不可能伤到我。”

我伸出左手，用意念操纵封在前面的数道血之障壁，将它们吸过来，在我面前触手可及之处，伸手拈下一颗子弹，笑道：“就用它，可以吗？”

我不想打伤它，没用火箭弹，只用普通机枪子弹。

伽楼罗笑道：“没问题，你不可能打中我，我很灵活，不像你那么笨。”

我笑道：“那可未必，你小心，准备好了吗？”

伽楼罗信心十足道：“准备好了，开始。”

我撤掉血之障壁和左手吸盘的吸力，吸住的众多子弹和火箭弹纷纷落地弹跳，哗哗响成一片，右手拈住的子弹陡然弹出。

嗤的一声，一线白光撩过，子弹顿时超高速飞行，达到光速不可能，但至少比伽楼罗射出的子弹快多了，我的力量何等强劲，集中在右手角质化手指一点爆发，实难想像。

百米距离根本没有时间间隔，子弹突破音障，带着刺耳尖啸，瞬间打穿伽楼罗的金属翅膀，它没反应过来，稍后发出一声惨叫。

以我的眼力，甚至没看清子弹击中的一刹那，红光瞬间暴闪，好像子弹经过短距离超速飞行，和空气摩擦产生千度高温，击中瞬间融化，打伤烧融了伽楼罗的银翼。

摩擦能产生这么大的热量？也许我弹指一击破坏弹头的分子结构，注入一股诡异能量，导致如此结果。我不明白，身体秘密太多，效果真惊人。

我好像太过分了，希望它不要生气，但愿不要影响我们刚缓和的局势。我这么用力干什么？原本只想欺负它一下，现在我爽了，但以它的脾气，大概要怒了。

伽楼罗凌空飞起，不断抖着翅膀，大叫道：“见鬼，你伤到我了，很疼。”

它这么一叫，我放心了，它伤得不重，不会那么不禁打。

长谷川等人在远处窃笑暗爽，但不敢表露，生怕激怒伽楼罗，虽然它现在没有战斗能量，但以后就难说了，我们很难抓住它。

我大笑道：“那点伤没关系。”

它能吞噬子弹，应该没问题，但估计吞进去不会好受，子弹产生高温高热，很可能穿透。

伽楼罗很委屈的凌空叫道：“谁说没关系？你打自己试试疼不疼。”

我矛攻我盾的效果难测，我不想冒险，忍不住笑道：“你不要小气嘛！”

伽楼罗叫道：“谁小气啦？我会报复你，我回去找我大哥。”

它双翼一振，扭头就要飞走，我赶紧叫道：“无论输赢，我都帮你。你若需要帮忙，随时都可以来找我，我不会把你当作敌人。”

伽楼罗绕着我飞一圈，闪电掠走，声音远远传来：“我大哥会来找你，你等着。”

银光一闪，消逝无踪，我们这才见识到它的真正速度，实在太快，它若想跑，我们抓不住，高等机械武装的动力系统奇妙难言。

看它现在的表现，先前确实没有全力使出极速，只是在玩，但我们累坏了，从上午打到下午，真是一场惊天动地的艰苦大战。虽然很过瘾，但我宁愿它不要再这样做。

长谷川等人见伽楼罗飞走，这才开着被我斩得破碎不堪的悍马，嘎吱嘎吱跑过来。

长谷川兴奋叫道：“大哥真行，何时练成弹指神通和小李飞刀了？”

我一愣，不懂具体含义，但猜出意思，笑道：“即兴发挥。”

二女跳下车，扑到我怀里，激动的向我庆祝。

甜橙抱猫叫道：“今天总算打个大胜仗。”

小黑猫在甜橙怀里探出小爪子道：“这叫大胜仗？人家没认真和你们玩。”

我变回原形，摸摸幽冥下颌，笑道：“你总打击我。”

长谷川跳下车，踢一脚悍马，叹道：“这辆车用不了多久，不到两天毁三辆悍马，真可惜。”

我拍拍他的肩膀，笑道：“能保命就不错。不过你准备的这些武器是用来打敌人，还是拿来打我们的？”

长谷川苦笑不已，挠着脑袋，一脸郁卒的表情。

我笑道：“好像对它没有任何效果，都发泄到我的身上，真郁闷。”

甜橙点头道：“就是嘛！不如不搬出坦克，省了多少麻烦。”

长谷川笑道：“大哥玩得很开心。”

我苦笑道：“什么开心？幸亏你没拿出导弹，否则她用导弹轰我就惨了，我未必挡得住，这里必被它轰成沙漠。”

众人心有余悸的点头，这大有可能。

甜橙道：“这怪鹰竟有变形能力，能和各种枪炮融合变身，真厉害。”

小黑猫道：“不止这些。它除了会像鹰一样攻击，射出银翼炸弹，还能和各种武器防具合体，增加攻击力、准确度、防御力，若被人使用，还能吸取使用者能量，使出能量攻击，威力由使用者能量决定。如果用枪，枪的威力、准确性、连射速度都会加强，能量充足时，能发出能量炮，缺点是被融合过的武器防具会增加损坏度。”

第十集 不死妖尸 第五章 魔法入门

我们极为好奇，惊心动魄。伽楼罗现在没补足能量，据它说只补充了百分之一，一旦补足，威力实难想像，就算伤不了我，但我很难保护同伴周全，幽冥说的能量炮实在恐怖，很难抵挡。

若能把它变成我的武器，以我自身能量，通过它进行能量攻击，实在犀利，想想都觉得很爽，一定要得到她，我暗下决心，要尽快和它化敌为友，今天迈出关键一步。

那些被它融合过的武器防具会增加损坏度，实在可惜，可能内部构造改变，难以完全复原，这没办法，有一利，必有一弊。

但愿悍马、坦克和那些枪械还能用，只要没彻底损毁就行，否则亏大了，尤其坦克很结实，应该没有太大损坏。枪械很多，坏一些没关系。

我们心中各有所思，小黑猫总算说出一些实话，不枉我们对它这么好，虽然今天拖它下水，但没伤到它。我很有原则，绝不伤及无辜，但这多半是伽楼罗手下留情的缘故。

我追问杰特的事，它守口如瓶，不肯再说，估计它是因为伽楼罗使出变形功能，才告诉我们这些情况。

我无可奈何，不再追问，和众人闲聊几句，打扫战场，举目四顾，一片狼藉，有的地方燃着小簇火焰，实在不安全。

我们打了半天，几乎五分之一基地被打坏，不能恢复原样，只能先灭火，然后收拾有用之物，长谷川拿出的一些备用枪械弹药都要收起来，其他破损之物只能维持现状，我们不会修，长谷川大概没有闲心修理。

我们稍微分工，我去检查坦克，长谷川驾驶悍马去仓库拿灭火器，二女收拾散放的枪械弹药，幽冥跟着二女转悠，无所事事。

我进入坦克内部，检查一遍，有魔法保护，损毁程度不大，先前被打穿的部分伤势不重，里面灭过火，没有危险。

我变异后举着坦克飞回仓库那边，放入仓库后还原。长谷川取出灭火器，狂喷一通，然后我们驾车去战区，很快扑灭各处火焰。

二女收拢部分武器弹药，我们上前帮忙寻找，一些被伽楼罗弄零散的武器都收起来，长谷川会组装，以后也许还能用，不过要先试试，但愿不会炸膛。

我们把武器装车运回仓库，运两趟才运完。

基地路面被炸毁大片，我们很心疼，但无法修复，只能这样。我问二女看不看宝藏，她们有气无力的摇头，都很累，没心情去看纳粹宝藏，想先回别墅休息。

我们带一些捅装水回到别墅，轮流简单清洗弄脏的身体和衣物，轻松舒爽很多。二女还帮幽冥洗澡，幽冥不让我和长谷川看，真是害羞的母猫。

经过这一战，二女对我信心大增，觉得击败伽楼罗不在话下，都很放松，洗浴时竟在谈论黄金珠宝，想着回到现实世界，如何拍卖赚钱购物，在幻想中满足女性购物心理，觉得那些宝物已经属于她们。作为我的女人，她们有为我花钱销赃的义务。

她们若天天这么洗澡，水恐怕不够长期坚持，但我们不急，现在发现幽冥和伽楼罗，这里不只有我们，至少有两处神秘高等基地。

它们必有储备水源或有净化水装置，我们不用为水和食物发愁，如小黑猫所言，海洋里有取之不尽的资源，我们想在这里住多久都行。

何况还有我要寻找的可鲁鲁和安德烈，可鲁鲁在这里居住多年，食物和水难不住她，我虽然不知她怎么生活，但她必有办法，也许她会水魔法。

所以我让二女尽情的去放松洗浴，而她们洗澡时，我和长谷川谈论伽楼罗的事以及后续计划，但难有定论。

别墅里生活用具齐备，燕妮找出吹风机，给我们吹干头发，还帮幽冥吹猫毛，很有趣。看着它毛发皆张的样子，我们忍俊不禁，紧张感觉一扫而空。

我们早饭只吃一点，没吃午饭，刚才紧张作战没感觉，现在除了我这怪物，大家都饿了。燕妮拿出食物饮料，我们简单进食，劳累数小时，什么食物都能吃下去，还喝一点酒，有助于放松紧张神经。

小黑猫吃的比我们多，真难想像它怎会有那么大的猫肚，真是馋嘴猫。

原先二女一左一右服侍我进食，现在有了聪明猫，都不管我，抱着猫，一左一右喂食灌酒，真幸福。我和长谷川相视苦笑，女人就喜欢可爱的宠物。

我们吃着速食，谈论伽楼罗的事，但想不出良策，目前只能走一步，算一步。但我们之间的紧张情势有所缓和，我的武力得到她的尊重。她需要我的水恒之戒帮助，不会肆无忌惮的置长谷川等人于死地，我们有缓和余地，目前暂时休战，以后很难说，下次杰特必来，战斗必然更激烈，收服它们不容易，但我会全力以赴。

谈论半天，虽无良策，但我们不再一筹莫展，兵来将挡，水来土掩，众人相信我能对付伽楼罗和杰特两大高等机械武装，但不敢再让长谷川布置。他再布置，基地就报废了。

长谷川无言苦笑。

二女信心十足，对伽楼罗的危险性逐渐淡漠，反而对纳粹宝藏念念不忘，谈论极为热情，虽然现在很累，不想去看，但若把金砖珠宝放在她们面前，大概会躺在上面睡觉。女人对这些东西没有免疫力，看人家长谷川多么高风亮节，喜欢武器胜过珠宝金砖。

甜橙想起昨夜的事，话题一转，向我询问，我不想瞒他们，正想说这些事，于是告诉他们昨夜的回忆和时空邮件的事。

众人聚精会神的听着，不断插言询问。约瑟夫的记忆不令众人特别惊奇，大家看到纳粹宝藏，知道血族伯爵能力超凡，有心理准备，但对于时空邮件和大预言师以及可鲁鲁的事极度惊讶，觉得不可思议，但信任我。

小黑猫觉得很有趣，趴在桌子上，吃着美食，听得津津有味。

甜橙喜道：“这么说，大哥有预言能力，我们以后赚钱容易了。”

我笑着拍拍她道：“一仓库金砖，你还嫌钱不够多，只想着钱。”

长谷川笑道：“真是贪得无厌。”

甜橙扔了一块腊肉给长谷川，堵住他的嘴巴，娇嗔道：“就你多嘴。”

我问幽冥：“你先前要找的人是可鲁鲁，需要她的欧萨菲特之杖？”

幽冥抿着红酒，笑道：“是啊！没想到事情凑巧，你都知道了。”

燕妮笑道：“早告诉你不用保密。”

虽然事情离奇，但众人深信不疑，什么事情发生在我这怪物身上都不稀奇，和我在一起，随时随地都有奇迹发生。

众人问明白各种细节，谈论片刻，决定现在不去找可鲁鲁和安德烈，幽冥能盯着他们，知道他们在何处，先对付伽楼罗和杰特要紧。

我们对付机械武装很吃力，再多两人要我保护，真受不了。其实可鲁鲁和安德烈有能力自保，面对高等机械武装，即使不能取胜，但保命没问题。他们一个是魔法师，拥有神器，一个是基因变异的怪胎，拥有匪夷所思的力量。但我决定不要节外生枝，这种事不需要他们参与。

我们需要在这里住一段时间，过几天去找他们来得及。我有一种感觉，可鲁鲁可能知道我们在这里，但因为某些原因，她不会来找我们。

吃完饭，长谷川累了两天一夜，去卧室补眠，否则没精神再作战。二女一猫要休息，甜橙身体素质不如长谷川，经过一场大战，难以为继。燕妮是血族，比甜橙强多了，不疲劳，本想陪我，但我不需要，劝她去休息。现在不到晚上，没必要寻欢作乐，我不是色欲狂魔，不能总浪费时间御女，有其他事要做。于是燕妮陪甜橙去休息，抱着吃饱喝足、无比幸福的小懒猫。

关于机械武装，大家休息时多想想，集思广益，争取拿出完美的解决方案，休息完再讨论，反正眼前不会有危险。

我现在精力旺盛，毫无大战后的疲倦，先前搏杀对我只算是活动筋骨，若非要保护同伴，不想下死手，不会打这么久。

我目前不用休息，继续检索约瑟夫的记忆，学习知识，先前他的记忆给我很大帮助，我长不少见识，想先学语言，更容易了解一切，然后学些魔法知识。

众人都去休息，我独自坐在大厅沙发里，喝着红酒，闭目冥思。

学语言要从童年回忆，约瑟夫的童年是典型贵族童年，住在豪华贵族城堡里，受良好教育。除了在父母带领下，参与一些必要活动和仅式外，就是学习各种知识和血族魔法，接受各种训练，但我只对知识感兴趣。

我没有仔细分辨当时的年代，那没意义，大概是一百多年前，各种用具并不现代化，具有古典色彩，又有某些魔法装饰，具有独特的血族气息和魔幻魅力。

一点一滴的细节在我的脑中光速撩过，在他的记忆中，我学习德语和英语，了解贵族语言的魅力，这不能叫学习，应该叫灌输，这些知识不由自主的刻录在我的脑海里，难以忘记。

不知不觉间，我学会德语，随口说几句，语音很纯正，天赋真强，然后又学会一部分英语，有些疲倦。毕竟罗马不是一天建成，不必一次学完，虽然精神很好，但总做一件事会有厌烦情绪。

学语言很枯燥，不像搏战伽楼罗那么紧张激烈有趣，喘不过气。我决定以后再学完它，先学些有趣的魔法，作为调节。用德语和英语做爱调情的话倒学会了，真有趣，很快能学以致用。我真为这种龌龊想法脸红。

学习魔法要从简单魔法学起，我没有基础知识，先前使出的魔法并非经过系统学习，而是利用吸魔大法，血之障壁是照猫画虎。我不了解魔法原理，更不能像可鲁鲁那样和元素精灵沟通。

按我的理解，普通人无法学会魔法，知道咒语没用，只有具有强大力量的种族才能通过某些咒语和各种元素进行精神层面的联系。

常人不懂咒语发音，很难读准，只有我这怪物能利用超强记忆和能力做到，我的脑域开发导致精神力十分强大，魔法天赋无与伦比。

我把记忆调到约瑟夫最初学习魔法的时刻，吸取一些简单魔法记忆，以便循序渐进。他的魔法得自母亲传授，还有一些得自神秘魔法书。

这些记忆疯狂涌入我的思维中心，以难以想像的速度分析消化。这些都是最基本的魔法知识，尚未涉及空间魔法等高级魔法，贪多嚼不烂，我不必着急，有幽冥在，离开这里不是问题，现在要为自己的魔法水平奠基。这是与现代科学背道而驰的学问，但同样需要坚实基础和不断磨练。

经过简单理解，我对魔法有些基本认知，展现在我面前的是一个渊博深奥的魔法世界，诸如元素魔法、召唤魔法、契约魔法、亡灵魔法等都令我产生浓厚兴趣。这些都是比较浅显的魔法，还有各种深奥的稀奇古怪的魔法，但我现在不能学习理解，希望能对最基本的元素魔法先有一定认知。

浅显和高深是相对而言，约瑟夫对这些魔法同样一知半解，否则不会轻易败给我。

所谓元素魔法，就是魔法师通过魔法咒语和强大精神力量，利用自然界普遍存在的元素精灵的魔力对敌人进行攻击或自身防御，这些元素包括最基本的金、木、水、火、土、风、光、暗等元素，以及它们相互作用演化出的云、雾、雷、电等复合元素。而约瑟夫使用的魔法是一些简单元素魔法，用鲜血作媒介，形成独特的血族魔法。

魔法师精神力越强，脑域开发越大，魔法效果越好，前提是魔法咒语准确无误。与元素精灵的交流分为几种境界，刚入门的我，只能了解很浅显的一些，最低境界是借用一些元素力量，完成一些小魔法，稍高的境界是能控制某种或某些元素，但想控制多种元素很难，更高境界是和元素精灵交流，获得超越自然的强大力量。

与元素精灵交流越深，关系越和谐，获得魔力就越强。魔法师可以用物品辅助，增强魔力效果，例如永恒之戒和欧萨菲特之杖，都是发挥魔法的极品神器，威力强大。

可鲁鲁拥有精灵之心，能和元素精灵自由交流，还拥有神器欧萨菲特之杖，具有宇宙中最纯净的元素力量，简直就是超级魔力增幅器，实在得天独厚。在元素魔法领域，她简直是无敌强者，有元素精灵撑腰，自然无往不利。

我刚入门，即使照猫画虎，会几个魔法咒语，主要靠自身强大精神力量与元素形成共振，还不能和元素精灵交流。我不是可鲁鲁那样的魔法天才，否则我就是欧萨菲特之杖的主人了。

元素魔法是入门的最好魔法，我至少要有约瑟夫那种程度才行，其他魔法以后研究，现在实在没有能力。

开始学习，我才知道魔法不好学，比想像中难学多了。但我信心十足，因为具有不同高等种族的基因，从某种意义上说，我不是低等人类，而是高等种族，甚至比后辈血族这种传承自高等种族的低等种族高等得多，单看我和约瑟夫的战力比较，就能得出结论。

高等种族天赋再差，学魔法也比约瑟夫快多了。虽然他有人教，我没有，但现在这障碍不存在，我吸收他的记忆和能力，他会的能力，只要我了解，都能轻而易举使出来。即使他不具备的能力，只要记忆中有相关知识，我可以研究出来使用。前途一片光明，我的能力远比他强大。

各种魔法知识和咒语进入我的思维中心，不断的被我消化理解。

过了半晌，我想先吸收这么多，试验一下，如果有效，以后继续。我迫不及待想看看我的能力和天赋究竟怎样，高等种族的我绝不可以输给低等种族的约瑟夫，尽管他死了，但我不由自主和这血族最有前途的伯爵比较。

我拿起水晶酒杯托在掌心，集中精神，喃喃默呛咒语。酒杯被一团风元素轻轻托起，在左手上方悬停，我小心控制魔法力度，继而一簇火焰在酒杯周围剧烈燃起，不知达到多少度高温，纯水晶酒杯被逐渐烧融，变成液态球状，凌空悬停。

它若突然掉下，可能烧化我的手，稳妥起见，我左手变异，应该不会有事，即使魔法失败，变异足以抵挡任何魔法侵袭，我会吸魔大法。

我现在无法把烧化的水晶杯还原，即使用手去捏，无法捏出水晶杯。我没有那么大本事，也没有那么高的魔法造诣。

水晶杯是很值钱的古董，就这么毁了，甜橙若知道，大概会心疼。但反正它毁了，继续用它试验魔法，废物利用。

火焰逐渐被我熄灭，融成圆球的水晶杯逐渐凝固，我用变异左手拿着它，角质化右手重新把它挤成杯状，虽然样子不好看，但冷却后能用。

温度很高，但变异双手毫无感觉，渐渐冷却后，我倒一杯酒，念起魔法咒语，杯中红酒竟结成一些细小冰块，举杯一饮而尽，确实凉爽，魔法效果真好。

我加强魔法力度，整只酒杯和里面残余的红酒汁液盼间凝结成冰，晶莹剔透，十分好看，坚固程度远超一般冰块，常人绝难损坏。

对我来说，它的坚硬不算什么，角质化右手握住它，稍微用力，冰冻酒杯立刻化成水晶冰粉，飘洒一地。

我现在不能和元素精灵交流，但能控制一些基本元素。系统不断提示我掌握某种魔法技能，但我不在意，这些低级魔法技能不值一提。

这些魔法看似简单，但约瑟夫未必能像我使得这么轻松熟练，限于资质，他未必能控制多种自然元素，精神力不足，难以完全使出，但相关知识正确。我现在能熟练驾驭多种自然元素，证明我比他强，必是高等基因作用。

我集中精神学习魔法，没注意时间流逝，现在学有小成，暂且休息，双臂还原，起身四顾，已到傍晚，外面天色昏暗。

长谷川从卧室出来，我笑道：“你这么快睡好了？”

长谷川道：“我懂得调节身体功能的秘法，恢复很快，现在没问题。”

他来到桌边，倒一杯酒，喝下去，醒醒神。

我去卧室看二女，她们醒了，正在起来，昨夜睡得很好，休息几小时，便恢复精神。我叫她们出来，甜橙抱着小黑猫，和燕妮从卧室走出来。

我接过幽冥，抱在怀里玩弄两下，搔搔痒，真好玩，弄得她喵喵直叫。

大家坐下闲聊，二女和我挤在一起，长谷川坐在对面，问我刚才学会什么。

我简单介绍情况，用德语、英语和长谷川、燕妮交流几句。

众人极为惊讶，长谷川骇然道：“大哥学得真快，刚才不懂外语，现在说得这么流利，语音比我纯正，真惊人，我这语言天才当初都没学这么快。”

我得意一笑，就要这种效果。

甜橙笑道：“大哥是天才，能者无所不能。”

燕妮更惊讶：“主人语音非常纯正，根本听不出你是中国人。”

她这纯种日耳曼人发言最具权威。

小黑猫在我怀里哂然道：“这算什么本事？我所有语言都会说。”

我不敢和聪明猫比，演示一些魔法，众人目瞪口呆，小黑猫饶有兴趣，拍着猫爪，喵喵直叫。

长谷川叹道：“大哥真强，竟能学会魔法，以后要教我。”

甜橙附和，嚷着要学。

我笑道：“没问题，只要你们愿意学，但能否学会不好说，魔法对高等种族比较简单，对人类就很难。”我真怕伤他们自尊心，毕竟人类只算低等种族。

甜橙苦笑道：“我先恢复异能，不要好高骛远了。”

长谷川明白我的意思，哀叹道：“我们地球霸主人类何时成了低等种族？我一定设法升级，变成高等种族。”

燕妮笑道：“你做梦。”

她是血族，得到我的血液，能不断升级，有资格嘲笑长谷川。

长谷川道：“你能向高等种族不断升级，真幸福。”

我笑道：“这些都是简单魔法，以后学高深魔法。约瑟夫在这方面只是小学生，不算高等，脑域开发不够，一些魔法精粹领悟不了。”

众人连连点头，甜橙笑道：“演示一遍魔法，又毁一只纯水晶杯，损失好多钱，大哥以后拿玻璃杯做魔法试验。”

我们哈哈大笑，小黑猫喵叫道：“你真吝啬。”

我摸摸螓首道：“你的随心所欲控制金属元素的异能大概是系统赋予的一种不用念咒语的元素魔法，用意念控制。这很好解释了为什么你的父母没有异能，而你却有，这绝非遗传。”

甜橙笑道：“有道理。”

第十集 不死妖尸 第六章 纳粹秘闻

燕妮拉着我的手臂道：“主人快些学会魔法，最好先学契约魔法，帮我升级契约，这样我能沾些光，使用主人的魔法能力，实力必会增强。”

契约魔法是指魔法师通过和高等种族或神魔签订契约，获得他们的魔法能力。燕妮和我签订主奴契约，只要我同意，她可以借用我的魔法力量。

我现在的魔法水平远未达到能让别人借用力量的程度，苦笑道：“没问题，但这种事急不得，我才刚刚入门。”

燕妮笑道：“主人一定能行，退早会成为大魔法师，我就靠主人了。”

甜橙叹道：“我若能这样就好了。好像召唤魔法很厉害，可以从原空间或异空间召唤动物或植物帮忙，比如宠物、幻兽、树藤之类的东西。若学会这魔法，多好玩。”

长谷川笑道：“说不定还会召唤出死灵、怪兽和魔鬼，先吃掉你。”

甜橙撇嘴道：“你好恶心。”

我笑道：“我现在没有那么大能力，你别幻想了。”

燕妮笑道：“你要有宠物和私人空间才行，什么都没有，召唤什么？”

甜橙很失望的摇头。

长谷川道：“不如学亡灵魔法，操纵死人。我听师父说过一些传闻，像操尸术、尸爆术、摄取灵魂、控制不死生物，好玩又实用，可以得到一大批听话的死亡奴隶仆人，能随时召唤。”

甜橙笑道：“你别恶心了，你和教廷有关系，难道想让他们来消灭我们？”

我笑道：“这种魔法很邪恶，我的能力肯定不够。”

若有能力，学学无妨，至于教廷，谁理它？高等生物还怕他们？

燕妮笑道：“还不止这些，我以前听过一些趣闻，最黑暗的黑魔法是死灵术，光明世界的人说它是最丑恶和最令人厌恶的魔法仅式之一，要追述到古波斯、希腊、罗马和中世纪巫师，分两个支派，一派召唤支配兔魂，比较常见；一派掌握死尸回魂大法。死灵派通常以开坛和符咒作法，死尸派通过掘尸盗墓获得需要的恐怖黑色魔力，具体不清楚。”

我们毛骨慷然，不寒而栗，实难想像，但我现在胆子越来越大，若有机会，真想试试，死人还不好找？估计这里有不少被约瑟夫害死的人，但谨慎为妙，先学简单魔法。

甜橙笑道：“小蝙蝠知道真多，我以后要多读书，长见识。”

长谷川道：“这些看书能学来？大哥能用吸星大法吸取记忆，实在幸运。”

燕妮笑道：“主人身体真复杂，既有血族基因，又有充满光辉的金翼，不怕光，真难想像。恐怕教廷都不知该怎么办，肯定把主人当成异端。”

我无所谓道：“我不怕他们。”

长谷川道：“大哥有神器永恒之戒，还有这么大的力量，当然不用怕。”

燕妮道：“自从吸收主人血液后，我不再害怕阳光，不穿血族保护神，没有丝毫不适，感觉真神奇。牧师魔法或光魔法会对血族造成伤害，比如强光术、光之箭和超度术，但现在对我的伤害可能减弱很多，对主人可能无效，必是金翼发挥作用。金翼疗伤效果太神奇，主人若学光魔法或牧师魔法，很可能事半功倍。”

众人连连点头，我笑道：“你说的有理，但现在不能好高骛远，必须先打牢基础。元素魔法博大精深，我只是初窥冰山一角，浅薄得很，要先把元素魔法各种技能练熟。”

众人赞成，这是最稳妥的办法，急于求成不是成功之道。

我们又谈伽楼罗的事，经过一段时间整理思路，都有一些想法，相互交流，大同小异，称不上英雄所见略同，只是被逼得硬挤出一个办法。虽然没有太好的计划，但比没有计划强。

经过总结，我们制定一个简单计划：和伽楼罗保持接触、战斗、谈判三原则，不能惧怕它，不能畏首畏尾，缩手缩脚，要敢于斗争。

我们要利用永恒之戒引诱它，让它不敢肆意妄为，不能毫无顾忌破坏杀伤，至少要保证同伴们安全，然后我用个人武力征服它。

争取单打独斗，因为长谷川等人肯定不是对手，帮不上忙。在此基础上，我们展开谈判，争取它的加入，达到双赢目的。

高等机械武装应该会敬佩并服从强者，只要我正面打败它们，一切都好说，我对自身武力充满信心，单打独斗不怕它们。另外必须保证基地安全，不能毁了基地，像今天这样大破坏不能再发生，否则基地有不如无。

商量完这件事，大家心情轻松很多，琢磨发财大计。聊着聊着，话题回到纳粹宝藏上，二女在这方面特别有兴趣。

我抱着小黑猫，不时的给她挠痒，听着她们兴高采烈说着自己的计划，真想笑出来，她们在这方面的思考肯定比考虑如何对付高等机械武装精心细致多了。

甜橙想用这些黄金储备开一家银行，异想天开，开银行那么容易？你以为有钱就能开？她刚说出来，顿时被大家全票否决，彻底郁闷。

燕妮打算办一个大型拍卖会，拍卖绝密文件和珍贵文物，这是好主意，既不用花我们的钱，还能大捞一笔，我们留着那些珍贵文件和文物没用，不如卖钱。

还是燕妮想法实际，不愧是德国贵族后裔，受过高等教育，真是优秀女奴。甜橙的想法虽然有气魄，但胃口太大，真受不了她，但还有胃口更大的人。

长谷川想去美国造一艘航空母舰，要最高级核动力那种，舰载机要最先进，导弹要最实用，从洲际的到格斗的，从地空的到空地的，从舰载的到潜射的，什么好要什么，潜射导弹有什么用？当然还要买一艘核潜艇。实在不行，去俄罗斯买也可以。没事时侯每个国家家门口乱转一下，闲了就坐航母去大洋旅游钓鱼。

有他这么钓鱼的吗？坐航母钓鱼？我真想一脚把他从楼上踢下去，有你这么花钱的吗？败家子。你钱多没地方花，还不如放在银行生利息，每年利息最少有几千万。再说那东西你有钱就能买来？还不如去买核武器，真是做春秋大梦。

二女一阵沉默，接着翻个白眼，二话不说，对他比一下中指。

有趣的是，我怀里小黑猫居然和二女同进退，也向他比划一下中指，但小猫爪实在太好笑，分不清哪个是竖起来的中指。

二女一猫真团结，长谷川抢她们的钱和猫食，她们能不急吗？

长谷川一聋拉脑袋，憋出一句：“算我没说，我就知道不行。”

甜橙没好气道：“我真想把你卖了买航母，恐怕连弹射器都买不起。”

长谷川嘀咕道：“我是世界第一杀手，不至于这么便宜。”

燕妮笑道：“真没有自知之明。”

长谷川拿她们没办法，计划破产，向我无言苦笑。

你看我没用，就算我想买航母，不能这时触霉头。何况买航母有什么用？我不想打世界大战。

我插言道：“纳粹宝藏必不只有这些，我们以后有机会说不定还能找到，你们以前对纳粹宝藏了解多少？”

燕妮抢着道：“主人，我知道一些，二战末期，第三帝国土崩瓦解，纳粹当局将战争期间劫掠的财富和部分秘密文件紧急藏匿，引发战后扑朔迷离的寻宝活动，但均以悲剧告终。”

甜橙道：“这不一定，约瑟夫就找到宝藏，也许宝藏早被瓜分。”

我解释道：“约瑟夫能找到宝藏是因为他当初在德军服役，接触过一些秘密部门，但这种人绝无仅有，若非如此，绝不可能找到这些宝藏。”

燕妮补充道：“他的特殊能力可以帮他做到常人做不到的事。”

长谷川道：“确实如此，他可能把能找到的宝藏都挖掘出来了。”

燕妮道：“据说纳粹宝藏大部分藏在奥地利境内阿尔卑斯山中，还有奥地利托普利兹湖区，奥地利加施泰因、萨尔茨堡附近地区，或奥斯小城周围。”

长谷川道：“这些地区战后发生离奇凶杀案，似与寻找纳粹宝藏有关，很神秘。但直到现在，纳粹宝藏的数量和隐藏地点仍没有明确说法。”

燕妮道：“那些人说不定是约瑟夫杀的，宝藏被他得到。”

甜橙笑道：“大哥回忆约瑟夫的记忆，必能真相大白，还能发现一些趣事。根据记忆，大哥写一本有关纳粹宝藏的小说或纪实文学，翻译成多种文字，全世界发行，必会成为畅销书。”

她真是突发奇想，像我这种没文化的人能出书？

长谷川和燕妮一致赞成，对这提议很感兴趣。仔细想想，确实有比较大的可操作性，可以找人帮我，我提供记忆就行。

出书对我这文盲很有诱惑，赚钱倒是其次，我要做有文化品味的怪物。

甜橙见我犹豫不决，又道：“我们开一家出版社，能卖很多钱，大哥能成为知名作家。我们再开一家电影公司，好莱坞的那种，把小说改编成剧本，请大导演执导，要斯皮尔博格、詹姆斯柯麦隆那种级别的导演，至少投资一亿美元，我们做演员，要夺宝骑兵那种情节，要星球大战那种场面，要骇客帝国那种特效，要达文西密码那种神秘，再来点日式恐怖元素，哈哈，我们会一举成名，成为全球嘱目的大明星。”

众人顿时瞳目结舌，被甜橙描绘的前景震撼了。

我抱着幽冥，用小猫爪摸摸她的脑袋，你发烧了吗？

怪物能成为知名作家确实是很让人兴奋的一件事，这的确是我的愿望，但后面那些设想实在天马行空，让我有些反应不过来。

燕妮笑道：“橙姐说的有理，我们现在有钱，这些能轻易做到。”

长谷川举手赞同道：“想法很有趣，我可以饰演一个杀手角色。”

大家都同意甜橙的疯狂计划，我只能支持，笑道：“这些事回去再处理，我们会成功，现在应该回忆一下，我会把记忆中的情景告诉你们。”

众人不再打扰我，静静的坐着，听我回忆。

我把记忆调到纳粹宝藏相关部分，由意念自动控制，仿佛大脑内有自动检索系统，很快查到一切相关资料。我在大脑中读取这些资料，讲给众人听。

约瑟夫正是从刚才燕妮提到的奥地利地区得到纳粹宝藏，用魔法送入这里，主要地点是托普利兹湖区和阿尔卑斯山区，其他地方有一些金条、珠宝和名画。

他还从希腊伯罗奔尼撒半岛西南部的卡拉迈港口海底得到一船掠自犹太人的宝藏，包括金条珠宝在内，价值约二十多亿美元，这是他的估算。

取宝过程对普通人来说，十分艰难，若非有特殊能力，绝难取出宝藏。一幕幕场景在脑中惊虹闪现，奥地利萨尔茨堡东南六十公里的巴特奥塞附近，是怪石嶙峋、松林茂密的山区。托普利兹湖位于这里，它被称为施蒂里亚州黑珍珠。这座在当地很不起眼的小水库本是盐矿，长约两千米，宽不到四百米，却很深，最深达一百零三米。

艰险的山路和六十余年关于它的各种恐怖传闻使后来许多旅行者望而生畏，虽然他们最多只想好奇的看一眼。

距湖岸仅七十米的环湖山岩峭壁上有一个地下仓库入口，仿佛是蝙蝠魔的巢穴，封堵洞口的岩石挡不住力量强大的约瑟夫。

约瑟夫变成蝙蝠，飞进洞口，顺着坑道窜进人造大山洞，里面有大量宝藏，还有写着“易爆品”的箱子。记忆十分清楚，这里叫阿里巴巴山洞，不知何意。

约瑟夫用魔法转移宝藏，然后飞出，用炸药炸毁入口，神不知，鬼不觉，否则根本不能秘密运出大量宝藏，只有血族魔法才能做到，以后的人无法再从这个入口进入仓库。

他用这种办法夺取大量宝藏，其他藏宝之处更难不住他，只要知道地点，宝藏必会一扫而空，山区湖底，都无大碍。

海底沉船里的宝藏，他用血族高科技手段找到，以超卓能力在海底用魔法带走，神乎其技。那时他是血族伯爵，能力惊人。他跋山涉水，寻幽探秘，直到心满意足的取得想要的一切。

他的行为极为阴狠，故意留下一些坑道不埋，前面堵死，无法通到宝藏埋藏处，还在里面布下地雷，一旦有探险者进入，必被炸得死无全尸，活埋在里面。

记忆有限，我不知是否有这样的场面发生。

众人听我讲完这些，倒吸冷气，慨叹约瑟夫阴险毒辣。他死在我手里真是奇迹，难道老天假我之手惩奸锄恶？

燕妮叹道：“原来如此，若非主人吸取他的记忆，真相必被湮没。我听说萨尔茨堡工兵小分队在一九八五年试图从森林密布的湖南岸进入湖底地下坑道，出了意外，所有考察活动很快停止，阿里巴巴山洞里有什么，始终是个谜。”

长谷川道：“那些人必被炸死了。”

燕妮点头道：“从那时起，再没人想在托普利兹湖寻宝的事上跃跃欲试。半个多世纪里，人们用生命证明，揭开托普利兹深水湖的历史秘密绝非易事。”

长谷川道：“这里储藏的财富必是最大一部分，难怪很多人寻宝，都一无所获，还丢了性命，原来早被约瑟夫捷足先登。”

燕妮笑道：“他很保密，我都不知这些情况。以前美国组织打捞队探险，还有一些公司组织企图夺宝，实力都很强，使用高科技尖端摄影机和声纳导航仅机器人，一寸一寸搜索湖底，但只获得很少资料，得到一些假钞和废旧弹药，金币等财宝发现很少，幸运儿才能得到。”

看来约瑟夫并未把燕妮当作心腹，只是性奴情妇。

记忆前移，战时有一批囚犯被押解到托普利兹湖修筑地下工程，这些囚犯在湖底水下开凿水平坑道及一些入口，这就是约瑟夫取宝之处。

约瑟夫是随队士兵之一，那时纳粹败亡在即，但他尚未退役，大概和安德烈在苏联战场上搏斗受伤刚痊愈，被派到这里监工，真运气，否则他接触不到这些秘密。

二战结束前，记忆很清楚，一九四五年四月，全副武装的纳粹党卫军封锁托普利兹深水湖附近所有交通要道，把很多刻有“帝国专运”字样的大白金属箱沉入托普利兹湖，里面是纳粹从欧洲各国撩夺的大量黄金珠宝、文物宝藏和绝密文件。

纳粹军人先后在奥地利四个湖中藏宝，在湖边岩石上炸开石洞，把无价之宝藏在洞中，原样封住洞口，或把财物装进特制箱子，沉入百米深的湖底。

约瑟夫亲自参与，清楚地点，能利用自身能力，取得宝藏。

他的记忆中还有一些高层秘密会议的场面，他没资格参加这些会议，用特殊手段窥视窃听，他早对这些宝藏感兴趣。记忆里还有那些金锭、金币、珠宝和英镑被装车运走的场面。

众人一边听着，一边饶有兴趣的讨论。甜橙不明白为什么会有英镑，纸币不易保管，很难作为财宝储藏，损毁岂不可惜。

燕妮解释道：“那些是假币，纳粹德国印发大量假币扰乱敌国金融秩序，手段很卑鄙险恶，现在同样适用。”

长谷川道：“我们今天没发现假币，可能不在那两个地下仓库里，必有其他地下仓库。那些假币同样具有价值和作用，约瑟夫不会扔掉。”

我点头道：“我们以后细致找找。”

燕妮道：“有件重要的事忘了说，最珍贵的宝藏不是已发现的黄金珠宝，更不是未发现的大量帝国纸币和外币假币，在地下仓库箱子里，除了黄金、白金和珠宝外，那些珍贵的绝密文件中夹着很多外国股票和瑞士银行秘密帐号，瑞士银行至今还保存着纳粹分子劫掠的财富。现在它们是我们的，价值绝不低于这里的纳粹宝藏。”

我无法想像有多少钱，这属于国家掠夺，难以计数。

长谷川兴奋道：“你真精明，这些都是有形财富，其中必有第三帝国某些不希望公开的秘密，这些无形财富更有价值。”

燕妮点头道：“不错，这些绝密文件中有第三帝国安全总局的文件和集中营犯人花名册，还有德国秘密机构的间谍名单，以及这些人参加过的行动指令的专案文件。”

长谷川道：“其中很多人战后在各自国家里都是堂而皇之的公民，潜伏在政府、议会著名银行和公司董事会中。他们现在可能去世，但后代还在。”

燕妮道：“这些人拥有掠夺的巨大财富，肯定不愿公开这些秘密。在奥地利一些要害部门里，不少人不希望公开这些秘密。”

我明白她暗指幕后的金钱交易，这些人被买通，或自身有问题。

甜橙插言道：“所以我们可以勒索他们。”

长谷川打个响指道：“非常正确，为了得到这些秘密文件，他们会不惜一切代价，多少钱都会愿意出，而且付得起钱，还必须付。”

燕妮道：“他们不愿自爆家丑，若被人知道他们的父辈曾做过这些龌龊肮脏的事，他们的政治前途就完了，还要遭到犹太杀手组织的疯狂报复。”

长谷川笑道：“这是他们的买命钱，我们可以大捞一笔。”

甜橙道：“我们可以卖情报给犹太杀手组织，还能赚一笔。”

长谷川摆手道：“我们不能两头赚钱，这样两面不讨好，我是杀手，知道规矩。我对狡猾贪婪的犹太佬没有好感，没必要帮他们。”

我点头道：“确实如此，收人钱财，替人消灾，信誉会让我们多赚钱，不必在乎那点小钱。”

甜橙点头道：“你们说的对。”

我疑虑道：“那些人有权有势，若知真相，必会杀人灭口，采取暴力手段，不会乖乖给钱。”

长谷川笑道：“我们会害怕暴力手段？我们要杀鸡儆猴。”

燕妮道：“若有人不识抬举，拒不付钱，我们就公开他的父辈资料，让他身败名裂，让犹太杀手组织去找麻烦，让他一无所有，其他人看到结果，自然会乖乖付钱。他们若来杀我们，主人可以多吸一些人。”

长谷川笑道：“最毒不过妇人心，你真狠。”

燕妮笑道：“我只是说出你的心里话。”

长谷川道：“我们可以在地下黑市公开拍卖这些文件，让他们和犹太佬拚命出钱去买，谁有钱就给谁，这样更好玩。”

我笑道：“我们就这么决定，回去再做。约瑟夫没利用这些东西真可惜。”

燕妮笑道：“他有事业，钱多得花不完，不需要利用这些，有时间他要研究魔法和领域秘密，可能没看过这些绝密文件。”

甜橙笑道：“所以便宜我们。”

第十集 不死妖尸 第七章 妖尸初现

听他们谈论，我受益匪浅，他们力量不如我，但其他领域绝非乞丐出身的我能比，消息灵通，涉猎广泛，很多事一听便知端倪，我却很难理解。和这些精英在一起，对我的进步成长很有好处。

小黑猫用尾巴扫着我的脸颊，在我怀里嘀咕：“一群坏人，总想着害人。”

我挠挠它的下颌，逗它道：“你吃我们的，喝我们的，还说我们是坏人。”

长谷川道：“我读过一些资料，几十年前，某奥地利抵抗运动参加者申请获得在托普利兹湖搜索的许可证，立即遭到新法西斯组织恐吓。大概政府部门受到威胁，申请被拒绝。”

甜橙道：“这些东西曝光不容易，受牵连者太多。”

燕妮道：“但利益实在诱人，以前有人在托普利兹湖附近发现假钞纸币，还有人在萨尔茨堡附近废弃庄园里找到残存的少量金币，加上神秘的历史传说，世界各地的寻宝探险家们不惜冒着生命危险，前仆后继潜入湖中寻宝，但几乎都被神秘杀害。”

记忆中有很多杀人场面，都是约瑟夫和同伙做的，事情虽然复杂，但我弄清楚了，懂得他们的语言，他们是纳粹分子和前党卫军成员。

托普利兹湖周围恶劣的自然环境和复杂的湖况大大限制探秘活动开展，作为血族高手和职业军人，在这里杀人很容易。他们在湖里杀了一些潜水探宝者，还在别处杀人，有人登山时被割断绳索，有人宿营时被杀，但杀人者同样被杀。

其中两人是托普利兹湖边试验站成员，德国海军曾在这里研制新式武器。还有人是党卫军成员，担任潜艇秘密基地负责人。只有潜艇军人才可能与托普利兹湖边试验站发生瓜葛，成为转运和储藏帝国财宝的同伙。

约瑟夫豺狼之性，不希望别人分享宝藏，知情者都要灭口，只要和帝国黄金储备有干系却管不住嘴的人都先后被杀或失踪。甚至美国海军潜水小分队在托普利兹湖搜索时，一个潜水兵在水下被约瑟夫杀死，还做成意外死亡的样子，导致搜索工作停止。

记忆中血腥场面惊心动魄，令我出一身冷汗。看到这些阴险狡诈、凶狠残毒的事，我真觉得自己不适合在这尔虞我诈的世界上生存。

长谷川了解我的心理，听我说完，劝道：“大哥不用在意这些事，人不为己，天诛地灭，人性本善是胡说八道。我们若处在约瑟夫的位置，也会这么做。”

我苦笑道：“我明白，只是有些不适应。这些吸收的记忆不是我亲身经历的事，如今全在我的脑子里，好像我亲自做的，人都是我杀的，感觉好恐怖。”

甜橙投怀送抱道：“大哥不要怕，有橙橙在。”

我好气又好笑的拍拍螓首道：“我没害怕，只是以前的生活和现在天差地远，几天时间，变化太大，让我很茫然。”

燕妮笑道：“主人是强者，不需要同情弱者，很快会适应新身分，力量会改变一切。主人知道当年纳粹如何撩夺犹太人的财富吗？”

我摇头，燕妮道：“纳粹告诉那些有钱的犹太佬，只要交出财富，可以不进死亡集中营，于是那些猪猡争抢着主动贡献出财富。”

甜橙道：“然后丧失财富的犹太人都被杀了，是吗？”

燕妮道：“当然，他们死得很惨。当时有人说德国人背信弃义吗？没有，谁会为一群猪说话？他们蠢，所以会死。刀子在谁的手里，谁说的话就是真理，哪怕他是杀人魔。”

燕妮有高贵的日耳曼贵族血统，对犹太人的称呼极其蔑视。这和约瑟夫无关，只是本能称呼，长谷川无奈的摇头。

我若没有力量，还在浪迹街头，她若称呼我，必会叫我黄种猪，当然她根本不会理我，但我现在有力量，所以她是我的女奴。

不过这样假设没有任何意义，强者只会尊重强者，不会在意弱者。我现在必须学会这种强者的恩维，尽快适应新身分，燕妮所言很有道理。

她只想开解我，靠在我怀里，妩媚道：“主人应该明白我的意思，主人比约瑟夫力量大，所以杀他，他必须死。谁对谁错无关紧要，最后决定结局的，就是力量，且只有力量。”

我轻抚金发，点头道：“我会逐渐适应以后的生活。”

甜橙笑道：“我们现在没事做，不如去仓库那边找其他藏宝，怎么样？”

燕妮和长谷川都赞成，小黑猫无所谓。

这是目前最好的休闲方式，天色已晚，既然暂时不去找可鲁鲁和安德烈，又无法离开这里，唯一的休闲方式大概只能是数金砖，查珠宝。

这里没有电视等娱乐条件，收不到卫星信号，但应该有一些娱乐方式，否则以前约瑟夫和燕妮在这里怎么过？

我询问燕妮，她笑道：“这里有些娱乐设施，楼上游戏室有最先进的电子游戏机，有一座小型影院，还能打撞球。”

长谷川苦笑道：“你怎么不早说？早知道，我就不睡觉，去玩了。”

我笑道：“你都累成那样了，还玩？”

甜橙催促道：“看影片、打撞球有什么意恩？还是去找宝藏，回来再玩。”

燕妮赞成甜橙的意见，她玩腻那些东西了，对珠宝很感兴趣，女人在这方面真执着，但我还有事做，不想陪她们去，让长谷川带她们去。

地下仓库没有危险，长谷川陪她们足矣。我要继续检索记忆，抓紧一切时间学习，只争朝夕，儿女私情先放在一边，实力最重要。二女知道我功课要紧，不再强求。

长谷川无可奈何，拗不过二女，只能陪着她们。

我问幽冥去不去，它在我怀里挣扎，想窜到甜橙怀里，显然不愿和我单独相处，这是什么猫？难道和我在一起，我会吃了你？真过份。

我只好把它交给甜橙，甜橙拿些食物，准备路上喂猫，笑道：“大哥放心，我们会多找出一些藏宝，给大哥一个惊喜。”

我笑道：“惊喜就不用了，快去快回，平安就好。你们回来，等我学习完，陪你们打撞球，玩游戏，咱们轻松一晚。”

二女一阵欢呼，燕妮道：“我会帮主人把那些有价值的绝密文件和商业股票及瑞士银行帐号整理妥当，主人等我的好消息。”

长谷川陪她们下楼，开着那辆破烂悍马向仓库驶去，下午忘了换车，但换了还会被打烂，不如不换，够吝啬。

喝一杯酒，我继续检索记忆，想了解基地情况，看看近几十年的事，总回忆一百多年前的事让我疲倦，基地相关资讯顿时狂涌进思维中心，全景展现。

和先前预测差不多，再次验证“三个臭皮匠，顶一个诸葛亮”这句话，我们不知详情，但猜测八九不离十。

约瑟夫雇佣不少人建设基地，那些人被他或逼或骗，甚至不知究竟，就到了这里，出不去，只能拚命工作，可能以为还在地球。

发现情况不对劲的人都被约瑟夫秘密杀死，吸血弃尸，埋在基地下面。其他人还以为死者被派去做别的事，没用的人都是同样下场，基地里死不少人，基地构建过程简直是用血肉铺垫。

想起长谷川的话，这些尸体能拿来练亡灵魔法。

一些还有利用价值的人不会被杀，条件好的成为约瑟夫的后裔或牲畜，完全服从听命，不会反抗泄密，不知约瑟夫死了，他们会怎样。条件差的被约瑟夫用高科技手段洗脑，忘记一切。他不会让任何人泄密，所有人都要加以控制。

我发现一件怪事，记忆中，一群身穿白大褂的科学家在约瑟夫带领下，用推车推着一个巨大容器和一个金属棺材，顺着一楼电梯，进入城堡地下室。

电梯很宽敞，能运货，隐藏在墙壁夹层内，由机关密码控制，不知情者很难看出。我有必要多了解血族城堡，不可思议的事真多。这里有三层地下室，很神秘，不知燕妮是否知道。

巨大容器似是玻璃钢制成，里面装着一人，黄色人种，十分魁梧，肌肉强横，相貌不英俊，四方脸，浓眉大眼，很剽悍，但表情呆滞，眼睛怒鼓，像活僵尸，神智不清。至于金属棺材，我不明究竟。

约瑟夫等人通过复杂检测系统，将容器和棺材推进地下三层大实验室。实验室的巨大令我震惊，仿佛一座地宫，足有上万坪，一片银白色，十分干净，点尘不染，摆放着各种仪器，设施完备。我不认得这些仪器，不知用途。

这座地下实验室如此神秘，恐怕燕妮不知道这里，更不知密码，但这难不住我，我能通过记忆准确读取机关密码，十分容易。

约瑟夫等人把巨大容器和金属棺材放在大试验台上，不理棺材，先开启一个密闭空间，把容器送入，抽出里面空气，形成真空。

科学家们穿着类似宇航服的服装，保持压强，背着氧气瓶进去。约瑟夫亲自上阵，血族和常人不同，不用呼吸，没用这些装备。

密闭空间有一道复合门，他们进入外门，闭合后，抽空气体，然后打开内门，保持绝对真空，步步小心谨慎，丝毫不错。

约瑟夫带着众人各负其责，打开容器，把失去知觉的黄种人放在小实验台上，进行各种检查、实验和测试，验血、扫瞄、透视、检测DNA，全方位处理。

这些科学家是被约瑟夫或骗或掳来，虽然约瑟夫很有学问，对自然科学有很高造诣，但很多实验单凭他的力量无法完成，血族并不全能。

我真羡慕，以后需要组建这样一个班底，为我服务。

这种思绪在脑中一闪而过，我不懂他们具体做什么，只知在做实验。我虽能吸取记忆，但约瑟夫有一百多年的知识文化，短期内很难完全吸收掌握。

我不知实验品来历，约瑟夫等人用德语称他为“不死妖尸”，我差点以为听错了，但他们确实这样说。仔细看看，他真像一具尸体，也许还活着，所以叫不死妖尸。他的能力必然很强，否则不会叫这名字。

他们保持绝对真空，可能只有这样才能让妖尸保持休眠状态，否则很难限制他的行动，他可能具有很强的危险性。

我突然想到一件事，系统先前计算人数，怎么没把他算进去？难道他是系统NPC或系统怪兽？总不会是系统研发人员，只有这些可能。

他很可能是系统成员之一，能让血族感兴趣的东西不多，他就是一个，因为约瑟夫对这神秘系统很有兴趣。

我若猜测正确，系统不会允许自身成员被低等种族抓去，但长期休眠，给约瑟夫可乘之机。他们不知真相，否则未必这么大胆。不知他们怎么抓到妖尸，肯定颇费一番周折和心血。

我不懂具体实验，不感兴趣，他们反覆实验，甚至解剖人体，但没得到任何有用结果，妖尸能自行复原，身体各部分都能自我复制。他被切除什么，就长出什么，被切除部分若无有效措施保管封闭，还会回归本体，融合进去，就像什么都没有发生，没有痛苦，没有鲜血。

他们验血失败，找不到血液，其他检测手段对肢体内脏的分析结果令人震惊，毫不正常，DNA检测的古怪结果更令他们深深困惑，无法解开谜团。

我从未见过人能这样，就算有异能，能做到这样很难，不可思议，难怪他叫不死妖尸根本不会死，真神奇，必是高等种族，绝非低等人类。

实验做很多遍，延续一年左右，最后一无所获。现代科学无法理解研究这种高等能力，通过实验无法得到结果，更不能获得相关技术和能力，约瑟夫很失望恼火，但毫无办法，人类的科技实力不能和高等种族相比。

但妖尸没被释放，始终被困在那里，一直没有醒来，在这段时间里，他深度休眠，不吃不喝，不动地方，没有丝毫颤抖，没有心跳，连线的仪器上一直闪着红光，显示荧幕上始终是一条直线，没有丝毫异样。

只要无法摆脱真空状态，他可能永远休眠，就像死了一样，但直觉告诉我，他还活着，现在应该还留在地下实验室。我很感兴趣，觉得应该下去看他，在记忆里，他没被转移，若没有我，约瑟夫死了，他要永远沉睡，我会救他出来，也许他会有用。但我必须小心，看约瑟夫的谨慎程度，便知他很危险，听名字就是危险角色，我必须做好万全准备，不能放虎被虎咬。

知己知彼，百战百胜，我要先了解他，对症下药，不再浏览基地情况，很容易检索到有关妖尸的记忆，很快了解来龙去脉，对他的能力深为戒备。

约瑟夫曾发现欧洲某处古文明遗址，通过探险挖掘，在一处地下墓穴的宫殿里找到妖尸，他当时处于休眠状态，躺在一座不知名的金属棺材里，我先前见过这棺材。

约瑟夫心怀戒心，找几个替死鬼，用枪逼他们去唤醒妖尸，但他始终沉睡不醒，谨慎起见，约瑟夫把他连同棺材运出墓穴，用直升机运回德国血族城堡。

在血族城堡的大实验室里，他把妖尸从棺材里挪出，放在实验台上，私人雇佣的科学家们开始唤醒工作。面对这种未知，约瑟夫不会冒险，躲在安全形落通过监视荧幕观看。

实验室里警卫森严，低等血族和一些雇佣兵负责警戒保护工作。

通过长时间阳光照射和强迫吸氧，妖尸终于苏醒，大概长时间处在空气流通的环境中可以让他苏醒，他沉睡万年，不是片刻便能醒来，在地下墓穴中，空气不流通，但实验室环境很好，空气充足。

妖尸醒后，众人很震惊，血族和佣兵开始戒备。

他把眼前众人当成敌人，眼睛红一下，跳下实验台。在场科学家努力和他交流，但语言不通，他一拳打飞眼前科学家，当场击毙。

佣兵当即开枪，子弹击中他，虽能入体，但毫无效果，好像身体不是他的，子弹能打穿也能自动排出体外，自我修复功能极强。

那些佣兵被他打死几个，他不怕子弹，就像先前实验那样，真是不死之躯，无论怎么打，都不会死，实在没办法。低等血族展开攻击，但面对打不死的人，同样无奈，想吸血都不行，根本没有血，数名低等血族在战斗中被他杀死。

尚未了解情况时，约瑟夫不会冒险攻击，躲在安全之处，通过喊话，意图交流，但妖尸不明白他的意思，不说话，无法交流。

他是黄种人，也许能听懂中国话，我们猜测文明一脉相承，就像小黑猫懂我们的语言，虽然他未必有小黑猫的智慧，但肤色和我们相近。可惜约瑟夫用德语，当时没想起用中国话，其实他懂汉语。

和我这恐怖怪物比，妖尸攻击力不强，速度慢，没有强力攻击手段，但远比一般人强，所以能打死低等血族和佣兵，而且他不会被打死，挺好玩。

打了一阵，除了先前因为打不死他而紧张，被他打中要害导致死亡的人外，其他血族和佣兵经过实战，看出他虽然可怕，但并非强得离谱，不可一战，只要不被击中要害，还能对打，所以围着他打，希望能擒下他。

这些人战斗经验丰富，即使一时震惊，但很快恢复，勇猛可嘉，其实他们不用全力打，约瑟夫不会放过他们。但妖尸的不死之身让他们无计可施，只能盲目乱打。他们见枪不如刀好用，都弃枪用刀，尽管同样无效，但还能砍两下。

即使围殴，妖尸依然无碍，怎么打都没事，肢体被刀砍下，能自动生长，砍下的部分还能自动融合，眼睛被挖，都能长出来，实在变态。即使被乱刀分尸，他都能重新长起来，真是超级橡皮糖。这些都证明我先前猜测正确，但亲眼见到，还是觉得可怕。

他的攻击力不是强得变态，但超强生长愈合能力实在恐怖，令众人不寒而栗，他抓住机会，还能抓住一两人猛打，又杀死几个。

大部分时侯是众人围着他打，而他只揪着一个对手狠揍，虽然狼狈，但很奏效，他不怕打，似乎毫无痛感，被分尸都不疼，而对方怕打，分尸就没命。

片刻工夫，实验室里血流成河，死不少人，这些低等血族顾不得吸血，保命要紧。最后妖尸被逼得不耐烦，因为众人都躲他，和他缠斗，毕竟他的杀人能力不能有效快速的杀死敌人，毙敌速度大减，所以他终于使出一招必杀技。

他的身体竟分解出某种肌肉物质，并无限分裂，但绝非普通肌肉，具有不死性能。层层肌肉从身上剥离飞出，好像有智慧和生命，竟融进对手体内，他的身体保持原状，肌肉很快再生。

众人没料到他有这手，不加防备，顿时被偷袭成功，无比害怕，这么一块肉融进体内，谁都会害怕，不知有什么用，显然没有好处。

他们很快知道这种分解术的威力，融进体内的肌肉好像能控制身体，众人顿时不受控制的自相残杀，肢飞血溅，肉沫四射，下手极狠。

这些人只是身体被控制，神智没被控制，脸色骇然，哇哇惨叫，但身体偏偏不受控制的拿着武器砍来砍去，苦不堪言，无法逃跑，只能眼睁睁的看着自己走向死亡。这种感觉让人窒息，恐怖绝伦。这些人若是没有感觉的丧尸，倒没什么，但他们偏偏是有血有肉有感觉，活生生的人。

现场犹如人间地狱，妖尸反而轻松，没人有精力去对付他，就算有精力，也没人敢靠近他，他实在恐怖。他们把妖怪请回家，请妖容易送妖难。

战斗的低等血族后裔和一些佣兵在不分敌我的恐怖攻击下，就被他这么整死，现场一片惨叫，大部分人很快被杀死。

没被同伴砍死的人纷纷自残自虐，惨死当场，不如一刀死了干脆，他们无法控制身体，但痛感尚在。尸体脸色死灰，眼珠泛白，都是被吓的。

约瑟夫毛骨悚然，面对打不死的变态，恐怕魔法不管用。幸好实验室密封，妖尸出不去。他死缠烂打，无限分裂，寄生控制人体，太毒了，还能控制血族和佣兵的死尸。那些尸体没有意识，依然乱砍乱跳，如凶神附体，实在恐怖。

约瑟夫派出的帮手随后赶来，被这群丧尸砍死一片，大部分被附体惨死，少数聪明血族赶紧变成蝙蝠飞起，免遭攻击，顾不得约瑟夫惩罚，反正是死，早死不如晚死。

一些倒霉蛋被飞起的肌肉附体自残，逃脱劫难的血族寥寥无几，屈指可数，真是一场灾难。

第十集 不死妖尸 第八章 秘室寻宝

约瑟夫没有亲自动手，对妖尸没有好办法，打不死，还能分裂寄生，真受不了。他不想被妖尸控制，否则下场必然极惨，惨状历历在目，感觉真难受。

他当时束手无策，但处境很安全，妖尸被困在实验室，出不去，否则倒霉的人更多，他想从妖尸身上得到某些秘密，左右为难。

我暗暗心惊，自己要小心，但估计妖尸对我构不成威胁。我若被妖尸用这种低级手段杀死，变异未免太无能。我正需要强者不断挑战，刺激自身能力，真渴望和他一战，待会试试，小心即可。

约瑟夫使出浑身解数，欲降服妖尸，竭尽所能，先后使用刀斩枪击、燃烧爆炸、毒气腐蚀、高温冰冻等手段，但都无效，甚至使用魔法控制，同样不理想，无可奈何，总不能用核武器或大规模杀伤性武器。

妖尸就像病毒人，能吞噬毒气毒素，吸收高温冷气，细胞活性不受任何影响，更能吸收能量，越来越强，硬性伤害毫无效果，分裂复原，无与伦比。

最后一位科学家别出心裁，出个好主意，利用绝对真空，降低妖尸生物活性。他没把握成功，但到了这种绝望境地，只能死马当活马医，但真成功了。

约瑟夫密封实验室，抽空里面空气，妖尸总算安静下来，躺下休眠。这些人终于长出一口气。

约瑟夫强迫留在实验室里的血族去看妖尸的情况，他们被逼无奈，只好照办，否则无法出去，里面佣兵全死了，只剩他们。

检查发现妖尸确实休眠，约瑟夫放心，终于发现妖尸弱点：在绝对真空环境下，他停止活动，但仍死不了，于是把他放到订制的真空容器里。幸存的寥寥几名血族后裔终于逃出，但约瑟夫不放过他们，需要保密，在场的人都被灭口。

他找人检验金属棺，枪击炮轰无效，镭射射线无法切割，高温锻烧无法融化，在他们能达到的高温限度内，无法对金属产生任何影响。估计除非扔到太阳里，否则金属不会稍有异变。

高压锻打和绝对零度依然无效，金属质量很轻，用途极大，可以用作战机材料和坦克装甲，甚至能用来宇航，不知为什么做成棺材。

他们用尽一切手段，任何实验器材和先进观测手段都搞不清它的分子结构，不知是何元素，必是地球上不存在的新元素，但约瑟夫基本能确定这是古文明产物，为了保密，他把妖尸和棺材都转移到禁锢之域的莱恩斯城堡。

他又新请了世界一流科学家做实验，结果一样。

检索完这些资料，我松一口气，基本了解情况，不虚此行，又有精彩刺激等着我。现在长谷川陪二女去检查藏宝，我先下去确认，然后和众人商量，群策群力，想出完美解决办法。

上面两层还有什么精彩？我稍微检索一二楼情景，看到一些趣事。

地下一层秘室摆放着很多千奇百怪的器具，是约瑟夫淫乐消遣之处。记忆中，他和燕妮曾在那里玩过，墙上有吊环皮鞭，约瑟夫竟有性虐待的怪癖，曾把燕妮绑在上面鞭打淫虐，看来我救她逃离苦海。

我并不激动愤怒，这些事已经过去，不想过多细看。

地下二层秘室是书房和藏宝室，约瑟夫经常在这里读书和储藏宝物，有很多珍贵魔法书和世界著名艺术品，都是他平时搜集，每件艺术品都价值连城，放在这里很安全，不会被偷。

记忆中没有燕妮，她只去过地下一层，下面两层恐怕没去过，约瑟夫不让她分享这些秘密，存有一定戒心。

这些都是我的财富，但如何得到它们还要费一番心思。这里门锁都用最顶尖的密码系统控制，第一层稍微宽松，第二层除了密码，还需要指纹检测、虹膜检测、声音辨识、DNA检测，相当麻烦。

若未经正常手段进入，里面稍有声音，或温度及地面承受重量稍有改变，都会导致警报，但这些能防普通人，却难不倒怪物，我能靠力量直接闯入。里面应该没有自毁系统，不能自毁藏珍，我不需担心，但不想破坏地下结构，引起麻烦，还想利用这里，要另想办法。

第三层更严密，除了第二层所有手段，未经正常途径进入，立即会引起报警和武力攻击，但自动武器防御对我是小菜一碟，犹如虱子搔痒，毫无效果。

在坚固的实验室内，可以自由使用武力，不像第二层的魔法书需要保护，不能损坏，所以第二层不如第三层严密，但不用正常手段，找不到妖尸，他被机关密封，保证真空状态。里面安全设施非常精密，不能稍有触动，都是地球科技最高水平。

约瑟夫这么小心，是防备先前在这里为他工作的人，还担心神秘领域发生意外，更为以后打算。我检索记忆，很好的了解到这些情况。虽然我不怕遭到攻击，但最好用智慧解决，省得麻烦。

我读取记忆，轻易知道密码，但约瑟夫死了，无法得到指纹、虹膜、声音和DNA等身体特征，不能和平进入。我的特征必然和他不同，但若变成他的样子……

这并非不可能，我吸食他，也许拥有任意改变外形的拟态能力，能变成被吸收者的模样，我不敢肯定有这种能力，但必须试试。

我身上隐藏很多能力，若不试验，不会发现，奇迹还会不断发生。我心里默念约瑟夫的名字，大脑用意念控制拟态。

我不知该如何做，只能这样摸索，但非常成功，由于精神力增强，现在变异十分轻松，并非变成怪物，而是按照我的意恩，进行拟态。

大脑一阵清凉，似乎分泌出某种特殊物质，全身轻微发痒，肌肉开始蠕动，皮肤上仿佛有一层波纹掠过，逐层推进。瞬间皮肤变得白哲，真像白种人，身高、肌肉类型、全身毛发都发生改变。

系统提示我获得拟态能力，拟态很快，从准备到结束，不到二十秒，令我十分惊讶，没想到能力这样强。

照着墙前铜镜，我果然变成约瑟夫的样子，包括相貌、身高、瞳仁颜色等一切特征，掌纹明显改变，德语语音腔调一样，还拥有他的记忆，简直就是他，他好像在我身上复活。

我相信指纹、声音、虹膜都变成约瑟夫的样子，虽然不知DNA怎样，但估计它会按照我的意识要求进行完美模拟。

若长谷川等人进来，必会吓得目瞪口呆，我不想吓他们，这种玩笑开不得，容易误会。

既然我能模拟出约瑟夫，其他被吸收者必能同样模拟。

我继续用意念控制拟态，果然能变成先前青帮少主蔡锦的样子。

经过连续实验，我还能变成其他几个被吸收者的样子，十分成功，不但外形一样，还能模拟出他们的虹膜、指纹、声音和DNA等一切人体特征。虽是假的，但能模拟出来就足够。

我简直成了千面人，易容很容易，当真兴奋。这种能力作用极大，以后获取约瑟夫的财产方便很多，还能栽赃嫁祸，甚至能利用匡三和蔡锦的身分做事，实在有趣，但想到曾答应匡三照顾他的家人，不知是否该用这种手段，以后再说。

我试着随意变化成不同相貌的人，但没成功，只能拟态成被吸收者的相貌，不能随心所欲，但这样足够，不能太贪心。

一切准备完毕，我变回原样，总算放心，变不回来就槽了。

我下楼来到一楼大厅左侧墙壁上的一幅世界著名油画前，模仿记忆中约瑟夫的举动，在画框内某一点按一下，整幅油画顿时向旁边移开。里面呈现出液晶密码键盘，我通过记忆读取密码，顺利输入，旁边墙壁渐渐裂开，秘密电梯终于呈现出宽敞的门户。

我走进去，点击第一层按钮，不着急，先逐层检查一遍。

很快来到地下一层，我出了电梯，自动亮灯，输入密码，很容易打开大门，进入这间阴暗宽敞的淫虐凌辱室，吸取的记忆和身临其境的感觉不尽相同，后者更逼真。记忆中，燕妮在凌辱室里被痛搞的场面电光石火般在眼前掠过，轻喘娇吟声不断刺激着我的脑神经，令其亢奋不已，心底一阵悸动，我以后也玩玩。

不在这里停留，我乘电梯下二层，很快见到严密的通行系统。

自动照明系统性能优异，我没有任何不适，小心拟态成约瑟夫，先在密码门前输入安全密码，然后把手掌放在显示出的特殊荧幕上，进行掌纹检测，在扫瞄器前进行虹膜扫瞄，最后在特殊仅器前验证DNA。

一切顺利通过，二层秘室门被打开，里面空空荡荡，被灯光照得十分光亮。大理石地面和钢化墙壁顶粱极为光滑坚硬，一片黑色，但什么都没有，地方狭小，四壁空空，里面暗藏玄机。

按照记忆，我抓住墙上一块突起的红色蝙蝠浮雕，顺时针旋转三周，逆时针旋转两周，使劲按进墙内，室内顿时传出嘎吱声，转瞬间发生翻天覆地的变化。所有墙壁都分成数块原地翻转，并向两侧退开，视野顿时开阔，室内面积大了十倍不止，比地下一层大很多。

若操作错误，大门会彻底封死，里面空气自动抽空，还能注入毒气，但我用约瑟夫的记忆，当然会成功，万无一失。

左侧墙壁翻转后，墙内侧是书架，上面整齐放着各种珍贵书籍，墙内侧的空间还摆放着很多书架，都满满的放著书籍。

约瑟夫博学多才，竟有这么多藏书，现在都是我的，一定认真学习。别看他是纳粹分子，又是变态性虐狂，但真有学问，变态纳粹不好做。

通过记忆，我知道大部分书籍都是价值连城的魔法书，不乏孤本极品，这些书籍比世上最珍贵的艺术品还要珍贵万分，是魔法力量的源泉。我这么容易找到魔法书，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

右侧墙壁翻开，里面是一座小酒吧。吧台座椅齐全，酒柜上整齐放着各种极为珍贵的名酒，约瑟夫不会喝廉价酒。他看书的闲暇时间，可以来这里喝酒，解除疲劳，真会享受，不愧是贵族。

另外还有几个房间，必是藏宝室。

我变回原形，先检查魔法书，对魔法知识的渴求令我急不可待，走到书架前，随便抽出一本魔法书，小心翼翼翻书阅读，好像捧着无比珍贵脆弱的宝物，生怕稍有损坏。如此珍贵的魔法书，用多么严密的保护手段都不为过。

我暂时看不懂内容，书中都是魔法文字，我虽然学一些，记忆力惊人，但不能全明白，甚至分不清魔法书种类。

约瑟夫写的一些德语注释我能看懂，但暂时用处不大。他做过很多研究，但收获有限，也许因为格斗种族的魔法天赋不高，远不能和我这拥有吸魔大法和绝强天赋的怪物相比。

我不舍的把魔法书放回原位，以后慢慢研究，说不定找到可鲁鲁后，她能帮我学习魔法，现在要抓紧时间做其他事。这些魔法书已经归我，何时看都行，这么多书籍，真是魔法结晶。

按照记忆，书架最里面是一间书房，约瑟夫在那里研究魔法，做实验要到地下三层实验室。我穿过一排排书架，打开自动门，进入书房。只要通过先前检测，里面没有任何密码锁，都是自动门。

书房很宽敞，前面是豪华办公桌和真皮大椅，还有各种顶级现代办公用具，我都不认识，甚至还摆放着古代鹅毛笔和干枯的墨水。

桌上还有一款顶级笔记型电脑，以及配套软硬体设施，虽然在禁锢之域不能上网，但这里太阳能转化电能充足，其他事还能做。

两边各有一排书架，上面零散放着一些魔法书，并不整齐，我上前看看，显然这些魔法书经常被翻动，页面有明显磨损痕迹。这些魔法书必然比外面的魔法书更珍贵，约瑟夫很重视，经常阅读研究，所以放在内室。我随便看看，更看不懂，索性不看。

☆`文`☆;

☆`人`☆;

☆`书`☆;

☆`屋`☆;

☆`小`☆;

☆`说`☆;

☆`下`☆;

☆`载`☆;

☆`网`☆;

室内一尘不染，没有长期不住人的迹象，有自动除尘照明系统。

我没动内室设施和桌上物品，还不了解，尤其是电脑，看看就行，以后慢慢钻研。我是天才，退早会弄明白，没有我学不会的知识。

转身回去，我有些口渴，先去小酒吧。我从柜台上随便拿起一大瓶酒，不看种类，反正不会醉，先加持冷冻魔法，学以致用，稍微冰酒，不用酒杯，直接用酒瓶灌一口，咕嘟下肚，感觉很爽，味道很好，不像先前喝的酒。

长谷川不在，我无法分辨酒的种类，其实是昂贵的法国香槟酒。什么酒到我的嘴里都不值钱，我不在乎，就像喝白开水。

我去相邻几个房间看看，真是一些藏宝室，里面整齐排放着各种珍贵艺术品，每件拿出去，即使不价值连城，至少值几十万欧元。里面名画、雕塑、青铜器、珍贵的名刀名剑等，不一而足，应有尽有。

我对艺术品不感兴趣，但身临其境，难免心情悸动。

这些房间的艺术品总共至少值几亿欧元，我理财能力虽弱，但在长谷川等人熏陶下，基本能估算出价值。这些财富真令我震撼，拥有它们，怪物才有品味。

谁敢说我没文化，我用青铜器砸死他。我随便摸摸，暗自赞叹，但还没到爱不释手的程度，对我来说，魔法书远比它们有价值。

在一间藏宝室里，我找到一架高倍望远镜，很精美，大概价值不菲，不知具体作用，在这方面不在行，估计不是一般望远镜，否则不会放在这里。它大概能监视空中情况，待会拿上去，用来防备伽楼罗偷袭。

这里像是一个全新星球，估计约瑟夫不熟悉，需要监视空中情况，也许还要监视太空和外太空情况，观察星域和运行轨迹，所以才带这架望远镜。它可能是太空望远镜，必有大用，我看几眼，看不出什么，估计未经调校，留给长谷川处理，在我心里，他是全能杀手，很好用。

我暗自记下，参观片刻，终于从珠光宝气的藏宝室出来，长出一口气。

旁边有一间休息室，我进去看看，里面布置温馨典雅，名贵的胡桃木小几、真皮沙发和昂贵的波斯地毯，透着尊贵奢侈的气息。木柜里收藏着一些珍贵的雪茄和咖啡，还有配套器具，十分昂贵，有些东西我不知用法。这里是咖啡室和雪茄室，约瑟夫在钻研魔法的闲暇时间可以在这里喝咖啡，吸雪茄。长谷川对这些应该会感兴趣。

在这里喝一杯咖啡，吸一支雪茄，靠在沙发里，喷云吐雾，一定很舒服，但我现在有事，忍住诱惑，走出房间。

这里情况基本了解，我把墙内蝙蝠浮雕再次顺时针转两圈，逆时针转三圈，拉出墙外，室内四周墙壁顿时闭合复原。

我走出这里，监视系统启动，外面密码门自动闭合，若再进去，还要重来一遍。我进入电梯，来到地下三层，到达实验室。电梯门打开，前面出现和第二层差不多的安全通道检测系统。

我再次采用拟态方式通过检测，严丝合缝的银色全金属大门慢慢打开，里面出现宽阔的大型地下实验室，虽然在记忆里见过，但现在看到实物，依然震惊。

这里比地下二层面积大很多倍，很难估算，防御更严密，半米厚的金属电子门绝非普通金属，里面有自动防御体系，若非有我这样变态的力量，很难强行闯入。

里面十分光亮整洁，一尘不染，具有金属质感的室顶有自动照明除尘通风系统，上面灯饰配有金属罩，室内有十数根金属支柱，都是银白色，充满现代金属气息，摆放着很多实验仅器，但剩余空间依然大得惊人，这里应该叫实验场才对。

我步入这座地宫式的大型地下实验室，皮鞋踩在白色大理石地面上，发出踏踏的清脆响声。里面各种仅器处于停顿状态，暂时没人用，但被保存得很好，环境极佳，没有任何污染，通风系统非常理想。

我随便摸摸，感慨万分，但不敢乱动这些精密仅器，生怕弄坏。

我以前接触不到这些高科技仅器，现在摸摸就满足。难怪别墅大门布置严密，进来需要入门卡和接二连三的密码检测，到地下实验室还需要全方位身分检测，就是为了保护这座地下实验室和二层魔法书籍，其他还在其次。

我总算能理解，不知这里隐藏多少秘密，也许约瑟夫公司的最新科技都从这里诞生，这里几乎掌握部分地球最高科技。

和高等文明相比，这些不算什么，但高等文明消亡，人类文明正不断前进，这些科技成果足以制霸地球。毫不夸张的说，掌握这里，就掐住地球科技命脉。

我心思电转，一阵激动，猛然挥拳，变回原形，仔细检索记忆，知道通过中央电脑才能掌握这座实验室，找到想要的东西。

这些科技成果资料不会放在外面，必会妥善封存，妖尸至为特殊重要，必有机关严密保护，若不按照程式进行，使用强力很难得到，即使可以，为了遴免麻烦，我不会用蛮力，应该多动脑，以智取胜。

虽然我力量大，但脑域开发百分之二十五，远比常人聪明，怎能总像蛮牛一样硬干，还是按照正规程式进行为妙，何况我有记忆相助。

按照记忆，我大步走到实验室中间的中央控制台上，打开电源，控制台上指示灯和液晶显示荧幕顿时亮起来，声音提示输入密码。

实验室里除了我的脚步声，始终毫无声音，突然响起的声音吓我一跳，但我很快反应过来，平稳情绪，仅器中发出的声音模仿机器人，维妙维肖，十分有趣。

我忍不住笑出来，在银色控制台的密码显示荧幕上点击记忆中的一串密码，控制台中央部分成功打开，里面升起一台大荧幕电脑，滑鼠键盘齐备。这就是中央控制台的主控电脑。

我头皮发麻，对科技产物很无奈，以前肯定毫无办法，现在虽然不懂电脑，但检索记忆，照猫画虎，也能处理，知其然，不知其所以然，但足够了。

我严格按照记忆中的步骤开启电脑，输入密码，片刻后，开启完毕。

约瑟夫的记忆真好用，我好像原本就会，操作熟练，但仅限于滑鼠键盘，复杂操作有待加强，好在学些英文，认得字母。

我怀着浓厚好奇心，用滑鼠点击记忆中的某个主程式，电脑荧幕上顿时显示出相关文件，里面都是各种科技成果和配套控制系统。

第十集 不死妖尸 第九章 神秘金属

我对这些技术资料有眼如盲，根本不懂，一知半解都做不到。闻道有先后，术业有专攻，我毫无办法，但还是很兴奋的看着。

研究片刻记忆，我不懂具体数据和名词，但了解基本情况。文件标明成功，说明实验成功；文件标明未知，说明实验尚未完结。

资料储存在电脑超级硬碟里，成果封存在实验室各部分，用主控电脑内的控制程式调用，十分方便。

我很好奇，不急于找妖尸，先熟悉执行程式，虽然记忆好用，就像自己的一样，但毕竟是约瑟夫的记忆，不亲自实验，总是不踏实。

我随便开启几个控制程式，顿时传出细微声响，周围实验设施发生一些变动，某处地面裂开，升起一台机器，某处平台翻转，呈现出某种不知名枪械，某处资料柜打开窗口，里面是一些文件资料，还有某种物件。

我走过去，摸摸机器，不知用途，去看看武器，毫不了解，去看看资料，都是外文，不很懂，里面类似硬碟的东西更不知用途。

我摸摸看看，不敢随便乱用，以免产生破坏，武器很先进，不能轻用，否则后果不堪设想，可能这些东西处于实验阶段，尚未投入生产，在外面基地看不到。

我以后会弄明白，不能着急，操作程式，顺利复原。

电脑资料太多，看着真累，虽然程式方便，但那些冒着绿光的数据把我看花眼，不过我这眼睛再怎么折腾，都不会近视。谁做的这倒霉程式？太差劲。

其实不是程式不好，是我不适应，不懂这些文件，以后慢慢检索记忆，现在先找妖尸资料，必在这里，肯定标有“未知”字样。

我只能通过记忆查找，否则在浩如烟海的资料里，凭我的能力，根本找不到，我不想慢慢找，记忆搜索并不困难。

按照约瑟夫的做法，我调出所有标有“未知”字样的文件，居然很多，看来他做不少研究。我直接用德语搜索妖尸文件，很快找到相关字样。

其实直接把文件按字母排序，很容易找到，我懂德语，原文件是按照实验日期排序，稍加改动就行，谁知他最后实验是什么日期，用记忆查日期实在麻烦。但这实验必是最近几十年做的，不难找。

约瑟夫总考虑那些没做完的实验，每次都把那些文件全调出来，然后搜索相关文件，那是他的习惯。

我稍加思考，不依靠记忆，也能掌握一些知识，但不熟练，以后要加快吸收，我脑力很强，这些东西在脑海中过一遍，就是我的知识。

打开文件，果然标明未知，我对妖尸资料很感兴趣，虽然其他资料看不懂，但我耐心看一遍妖尸的实验报告，有一份是约瑟夫用德语亲自书写。

我很熟练的用德语阅读完毕，只是片刻间，阅读速度远超常人，可能是脑力、眼力和反应力都远超常人的缘故。

资料内容很多，有不少科学术语，以及各种实验过程和结果，我半懂不懂，明明认识的字串在一起，就像看天书，这更刺激我要尽快吸收约瑟夫的知识。

实验报告罗列着妖尸的肢体、内脏、骨骼、肌肉、大脑等部分的检测数据，还有DNA检测分析数据，都模棱两可，只是范围值或估算值，难以测出具体数据，还注明数据不可靠。

我不懂科学实验论证的具体细节，但结论性字句能明白。实验并非完全失败，虽然没有得到任何成果，对妖尸身体分析一筹草展，手术分析难有结果，但了解基本情况。

实验记录表明妖尸的愈合能力极强，现有手段无法破坏或抑制这种能力，弄不明白这种能力的起源和成因，不过知道他的一些功能和唯一弱点。他的主要功能包括不死之躯、超强复制、无限分裂、寄生控制等，后面列有具体的专业数据，我看不懂。记录上还有他的攻击力等指标，虽然不懂数据含义，但估计不太高，单论力量，恐怕不如变成蝙蝠魔的约瑟夫，比我差远了，但远胜常人。

约瑟夫在后面的注释标明这些，证明我的猜测正确。

实验记录上还有曾经对他使用过的各种攻击，都注明是无效手段，记录详细。除了大规模杀伤性武器和核武器，其他所有手段，包括生化武器、铝热剂等，全部无效。

最后一名科学家的推钡引起我的重视，内容如下。

分析DNA变异数据，我认定妖尸在变异前属于人类族系，但更高等，各种能力超过普通人类，但属于正常能力，在我们看来，并非不可接受。

可能是某种未知病毒造成他目前这种状态和各种怪异能力，但这种病毒似乎没有传染性。非常遗憾，我没有证据证明这一观点，仅供参考。

这种病毒不但改造他的身体，令他基因变异，甚至影响每个细胞，使他与众不同，很可能具有吞噬其他病毒的能力，所以生化武器和各种病毒对他无效。

他可能通过皮肤肌肉等组织从外界空气直接吸收能量和氧气，无需通过血液输氧，即使在真空状态下，不会死亡，只会休眠，可能是病毒作用。

他的血液大概以扩散方式存在，没有血管，和人类血液不同，未必是红色液态，所以我们误认为他没有血液，但那不可能。

他的体内有某些白色细微粘稠膜状物，能缓慢流动，可能是血液，或具有类似功能，但我们现有手段无法分析检测出具体数据。

后面还有一些分析，我大致看一遍，觉得这种说法可能正确，约瑟夫这样记录，说明他认同这种观点，可惜没机会证实。

他们实验时有很好防护，不会被病毒传染，但得出这种结论，必是冒险实验。在下面记录中，我读到这名科学家冒险脱掉部分防护服，亲自进行实验。

他叫德尼兹，是法国基因学家和病毒学家。我很佩服他为科学献身的勇气，不知他是否被约瑟夫杀害，我希望他能加入我的队伍。

看完所有资料，我长出一口气，现在看看妖尸。

滑鼠轻轻点击，触动控制程式，不<.文.>远处地面的<.人.>大理石板块<.书.>整齐凹下一<.屋.>片，它们粘合在一起，向两侧分开，地下慢慢升起圆柱透明罩，里面控制台上平静的躺着一个体型剽悍的黄种人。

圆柱面积足有五十平方公尺，但在这巨大的地下实验室里，不算什么。圆柱容器底部是正方形，正好把分裂的大理石板块部位填满，严丝合缝，这地下工程真精密细致。

我怀着激动心情走过去，在容器外仔细观看。

妖尸和记忆中一样，身上不着寸缕，肌肉强健，里面是绝对真空，他处于深度休眠状态，眼睛闭着，表情安详，身上没有记忆中的那些仪器导线，大概实验结束，都拆除了。

容器透明，但很坚固，常人不能强力打开，内部能承受剧烈爆炸，高温冷冻和强烈腐蚀都不能让它受损，它是为实验准备的特殊容器，我知识有限，不知它的材料，但坚信它挡不住我一拳，但我不会用强力去试，打碎很麻烦。

我会用程式打开容器，不需强力，现在不能打开，否则注入空气，他可能苏醒，什么事都可能发生。我想放他出来，但不能自作主张，要先和同伴商量，准备好再动手。

我考虑问题可能不全面，若放他出来，一旦出事，很难控制他。虽然通过记忆知道如何抽空里面空气，但实验室巨大，我不想麻烦。用神只之眼的精神攻击可以对付他，但小心为上，最好征求幽冥的意见，拥有智慧晶片的聪明猫见多识广。

其实我有信心，妖尸的分裂寄生未必对变异的我有效，他只能控制人体，不能控制精神，只要对他进行精神攻击，他就完了。肉体能再生复制，精神不能。生命体必然拥有精神，肯定逃不过我的精神攻击。

约瑟夫的威压术等魔法失效，也许能力不足，或脑域开发程度不够，妖尸必是高等种族成员，绝非一般人类，但我的精神力远胜约瑟夫，神抵之眼的攻击威力在他身上试验过，相信妖尸无法抵挡。

我先前被约瑟夫用精神魔法攻击有效，是因为我没变异，不熟悉大脑功能，开发的部分没有及时用上，后来我习惯了，他就奈何不了我。

我充满信心，回到控制台前，将圆柱容器重新恢复到地下，地面复原。

妖尸还有一个金属棺，作用很大，我在主控电脑程式里输入名称搜索，很快找到实验记录，大致看一遍，记录很详细，包括使用的各种实验手段和仪器，记录着金属硬度、熔点等属性的实验数据，但依然不精准，没有极限值，只表明现有攻击手段无法摧毁它，更难测出各种属性。实验报告后面还注明这种金属适用于各种用途的可能性。

我很感兴趣，使用控制程式调出它。附近一个实验台上金属罩打开，里面呈现出金属棺。我过去摸摸，触手冰凉，质地坚硬，上面雕刻着古怪诡异的花纹图案。

约瑟夫等人无法破坏高等文明的金属，我未必不行，但没有绝对把握，好奇心促使我试试，当即握紧拳头，往棺盖上猛拍一掌，砰的一声，手掌震得发麻，但棺盖毫无痕迹，不禁大惊，金属如此坚硬，必须变异才能有效。

我脱掉衣物，全身变异，抡起右拳便要砸下，陡然想起刚才那一击，棺材没事，但承载它的实验台有些震颤松动，承受不了巨力。

我不想破坏实验设施，略微思忖，缩回左手钩刃，轻易抓起棺盖，它虽然坚硬，但质量不重，金刚右掌再无顾忌，猛然轰下，砰声更大，但棺盖毫无损伤。

掌击瞬间，金属棺盖上漾起一层波纹，仿佛空气波动，极为细微，人眼不能分辨，若非变异，我的眼力觉察不到这种变化。

我怕眼花，重新拍击，还是一样，不禁突发奇想，金属并非坚不可摧，好像外部诡异波动卸掉强力，但金属本身必然极为坚实，远胜地球金属，否则无法承载这种波动。这大概是金属无法损毁的秘密，但我不懂波动本质，似是能量波动。

脑际灵光一闪，看看右手戒指，棺材是高等文明产物，又在游戏领域，必不简单，难道是类似于永恒之戒和欧萨菲特之杖的神器？但神器怎会是棺材？不会这么巧，它到底是什么？

我继续实验，右手抓住棺盖，左手钩刃长出，再次猛击一掌，刚才心存谨慎，未用全力，这次使足力道，砰的一声，棺盖上出现浅手印，还被钩刃划出淡淡痕迹，表层波动向四周扩散。

我心中一喜，力量有效，继而失望无奈，全力以赴只能留下浅痕，棺中必然隐藏极大秘密，但我现在没有能力揭开。

棺盖上的痕迹慢慢消失，浅浅的划痕逐渐不可见。我瞪圆血红眼珠，心中大奇：难道金属有自我恢复功能？

我顿感无力，放弃研究，不懂就不要钻牛角尖，以后随着知识丰富、力量增强，总会明白，现在不能好高鹜远，急于求成，世上神秘事太多，初窥冰山一角，不能骄傲，以后问妖尸和幽冥，也许能得到线索。

放下棺盖，我复原穿好衣裳，轻松跳入棺材躺下，感觉坚硬，但一股舒适感油然而生，棺材很适合血族，不知有何特性。现在它是我的，迟早会研究明白，即使不算棺内隐秘，金属本身很有价值，堪比伽楼罗的液态金属，若能研究明白，前途无限光明。

跳出金属棺，我盖上棺盖，回到控制台，将它收回，通过电脑检查防御体系，但看不懂，只知这里隐藏着武器系统，正常情况下，毫无问题，不必细看。

时间过了很久，众人可能回来，找不到我就麻烦了，我要尽快上去，和他们商量，于是不再乱动实验物品，出门一切复原。

乘电梯上楼，他们还没回来，不知找到什么财宝，兴致如此浓厚，难道想住在仓库里，和珠宝做伴？我决定飞去找他们，很容易，他们必在亮灯仓库里。

我很快变异飞到一处亮灯仓库前，复原进去，电梯下面灯光闪烁，我在电梯口喊他们快上来，有要紧事。长谷川在下面答应一声，很快乘电梯上来，甜橙抱着猫，燕妮拿着一些文件。

我先询问他们处理的情况，甜橙兴奋的告诉我，他们又找到几座地下仓库，发现不少珠宝，在另一座地下仓库里找到假币。

燕妮整理出不少股票和银行帐号以及秘密文件，还带着一些资料，打算回去整理。难怪他们耽搁这么久，收获颇丰。

长谷川向我询问，我把地下实验室和妖尸的事讲一遍，众人极为惊奇，小黑猫兴趣浓厚，摇头晃尾，喵喵叫，都想去看。

甜橙问燕妮是否知道地下情况，燕妮脸红着解释，只知一层情况，下面不知道，约瑟夫从不带她去那里。

她虽然害羞，但实话实说，知道我读取记忆，必知一切。

甜橙见她样子古怪，好奇的询问，燕妮羞涩难言。我简单介绍情况，甜橙恍然，急着去看，很好奇，估计一层对她的吸引力比下两层还大。

燕妮俏脸红得像熟透的苹果，拿甜橙毫无办法。

长谷川道：“难怪别墅大门密码严密。我们去看看妖尸，还有二层藏宝和魔法书，外面基地里这些纳粹宝藏的价值远低于那些魔法书。”

燕妮道：“一般人觉得魔法书没有任何价值，但在高人眼里，完全不同。”

长谷川口无遮拦的笑道：“你们还有时间去一层潇洒。”

二女脸红，甜橙娇嗔道：“狗嘴吐不出象牙。”

我们乘悍马返回，在车上，我简单介绍密码情况和新发现的拟态能力。

众人对密码系统早有预料，并不惊奇，但对拟态能力很好奇，甜橙催我试试。

我笑道：“等到实验室，你们会见到，别急。天黑变出来，会吓到你们。”

甜橙笑道：“我们没有那么胆小。”

长谷川道：“若无这种能力，我们很难在不破坏实验室的前提下进去。”

燕妮道：“这种能力真厉害，以后必有大用。”

我向小黑猫询问妖尸和金属棺的情况，这次它没有推三阻四，要见到才知道，对妖尸不熟，但坚信我能应付，比我还有信心，仿佛一切都在掌握中。

我提到神只之眼的精神攻击，众人很放心，征求小黑猫意见。

它举着猫爪，赞同道：“只要他的精神力没有你强，就不能抵御这种攻击。”

我更放心，回到别墅，先上楼，燕妮放好带回的文件，然后他们去洗脏手，我让燕妮去找一套男装，下面妖尸没穿衣裳。

长谷川准备武器，我劝他不用麻烦，妖尸打不死，枪械刀具没用，还容易打坏实验室。我们不是去打架，是要救出妖尸，他不会伤害恩人。

长谷川担心道：“不可不防，谁知他是什么脾气？万一他被困这么久，放出来突然发飙，拿我们出气怎么办？”

燕妮道：“这种担心有理，主人说过，约瑟夫和他交流很失败，最终流血惨胜，前车之鉴，不可不防，恐怕我们和他交流有困难。”

我笑道：“放心，我对付他，不会有危险，你们不用冒险出手。”

众人点头，以怪制怪是稳妥之策。

小黑猫道：“为了安全，最好每人加持魔法防护，最大程度避免损伤，让他无法寄生在我们身上。”

她如此谨慎，估计是为了自身安全，但提议很好，众人很赞同。我的能力比燕妮强，亲自为每人加持，还帮幽冥加持一道血之障壁。妖尸就算再没水准，不会寄生到猫身上，没有威力，但为了让幽冥安心，只好如此，否则她又要胡闹。

众人信心十足，简单商议，争取下去能和妖尸交流清楚，他若不攻击我们，以和为贵，自然万事大吉，他若发动攻击，我就用神只之眼的精神攻击降服他。

毕竟我的魔法没有绝对把握阻止他，万一被他寄生，伤到同伴就不好了，他先前杀伤血族的场景历历在目，我不想旧事重演。

我们会努力争取他入伙，但若不成，他对我们威胁太大，只好毁灭他，非友即乱准备完毕，我们下楼，我用密码打开秘密电梯，进去问他们先去地下三层办事，还是先四处看看。

甜橙抱猫，随手点了地下一层按钮，笑道：“先逐层看看，不急。”

她对那里很好奇，我本想先处理妖尸，现在随她心愿。［ＷＷＷ。ＷrsＨＵ。ＣＯＭ］

长谷川没意见，我们时间足够，来到地下一层，输入密码，开门进去，长谷川和甜橙对里面的东西很惊讶。

长谷川叹道：“真变态，我在日本都没见过这些东西。”

甜橙望着各种奇特的床具淫具，两眼放光，笑嘻嘻的调笑燕妮道：“你当初在这里做那种事，舒不舒服？是什么滋味？”

燕妮面泛红晕，掐着甜橙的藕臂，羞赧娇嗔道：“你想知道滋味，便去试试。”

甜橙真想试试，但我赶紧拉住她，大家都在这里，众目睽睽，时机不对，要先处理妖尸。

小黑猫在甜橙怀里抓着娇乳，摇头晃尾道：“真是淫娃荡妇。”

气得甜橙直掐猫脖子，她顿时吱哇乱叫，自作自受，令人发笑。

我生拉硬拽，把甜橙拖出去，嘻笑声中，来到地下二层，用拟态通过检查，变回原形。

用约瑟夫的形态真别扭，众人有心理准备，但亲眼见到拟态功能，十分震惊。

长谷川惊叹：“太强了，吸谁就能变成谁，真是百变金刚。”

小黑猫笑道：“幸亏不能变成猫。”

我有本事也不能那么变。

甜橙咬着手指头，思忖道：“若吸女人，能否变成女人？”

长谷川目瞪口呆看着我，表情狐疑。小黑猫瞪着碧绿猫眼，兴趣盎然。燕妮掩嘴直笑。

我背后直冒冷汗，轻拍一记娇臀，斥道：“别胡思乱想。”

我不知能否这么变，但不想试，吸女人太变态。即使能变，可能只变容貌，器官未必会变，但考虑到人体掌纹、虹膜、声带、DNA等特征都发生改变，器官改变并非不可思议，太可怕。我不敢再想，恶心想吐。

小黑猫笑道：“打得好，这女人真欠揍。”

甜橙掐着猫脖子，捂臀娇笑道：“我只是随便说说。”

长谷川不怀好意道：“也许真能那么变，不知上下特征会怎样。”

我一脚踹开他，哭笑不得道：“你去死，色情狂像你这么变态真难得。”

长谷川嘿嘿直笑，摆手道：“别闹了，快进去。以后试试便知，不用猜。”

我无奈道：“我这辈子都不会试，你做变性手术去试，会很受欢迎。”

第十集 不死妖尸 第十章 元神禁锢

我们开门进去，他们立即看到蝙蝠浮雕，先前有经验，知道是机关，毫不意外，不知用法，不敢乱动。

甜橙让我快打开，我开动机关，里面原样呈现，众人一阵惊叹。我简单介绍，他们四处看看，小心翻翻魔法书，赞赏不已。我紧张的盯着猫，不能让猫爪子抓坏珍贵魔法书，她知道轻重，在甜橙怀里很老实，见我监视她，无聊的撇撇猫嘴，向我翻白眼。

燕妮捧着一本魔法书，激动道：“有了这些书，我的魔法能力可以突飞猛进。约瑟夫真小气，有这么多书，居然不给我看。”

我安慰她：“以后你随便看，看什么都行。”

燕妮兴奋道：“这里魔法书很全，包括亡灵魔法书，我们赚大了。”

小黑猫对我道：“你学会这些，我们更有把握。”

现在轮到我翻白眼，你说学会就能学会？即使我天纵奇才，脑力过人，恐怕这些东西不能几年学明白，我不想在这里久住。

我们去书房看看，先前我没乱动东西，但长谷川业务精熟，毫不在意，打开高级笔记型电脑，开始启动，询问燕妮里面有什么。燕妮不知，从未接触过这笔记型电脑。

长谷川盯着荧幕道：“大哥找密码，我们看看里面东西。”

电脑荧幕上出现密码提示框，我很快从记忆里检索出密码，长谷川顺利输入，启动成功，开始浏览程式和储藏资料。我们在后面看着，燕妮明白一些，我和甜橙不懂，小黑猫在甜橙怀里懒散的打着呵欠，很不耐烦。

我询问里面有什么，长谷川皱眉道：“有些工程资料，好像是基地前期规划和后期建设细节，有基地设计图，每个角落都有，还有需要的材料人力，以及尚未建成的卫星发射场资料。”

我点头道：“这些资料很有用，以后建设基地能用上，现在基地属于我们，不能荒废我们会让它更完善。”

长谷川道：“确实如此，基地的建设资料、图纸规划和人力物力，以及科技情况很详细，有助于我们了解这里的一切和日后建设。”

我笑道：“先留着它们，我们以后仔细看。”

长谷川还找到一些星图，可能是这星球的一些太空资料。燕妮证实这种推测，约瑟夫做过这方面的一些测绘工作。我建议这些以后研究，只要成功掌握金字塔秘密，系统会提供更详细的资料。

众人赞同，长谷川灵敏的敲击键盘，神情专注道：“里面只有这些，没有多余程式和游戏，我不认识魔法资料，但找不到他的公司的任何商业资料。”

燕妮看得很仔细，里面确实没有魔法资料和商业资料。

我笑道：“这很正常，他不会把魔法资料记在这里，有魔法书足够，也许用专门电脑备份，不会和工程资料混放在一台电脑里，商业资料随时要用，基地电脑里不会有，必然随身携带。”

长谷川赞同，我们收获很大，到此为止，出去做事，以后再研究。长谷川关闭电源，合上笔记型电脑，我们出了书房，来到小酒吧，随便喝点酒。

长谷川笑道：“这里储藏这么多好酒，便宜我们了，法国香槟味道不错。”

甜橙给小黑猫喂酒，无论有什么好东西，都不会忘了它。

小黑猫舔舔猫嘴，意犹未尽，喵喵叫好。

我告诉长谷川这里不只有酒，还有各种高档咖啡和雪茄，他果然很感兴趣，讶然道：“在什么地方，咱们去看看。”

来到咖啡雪茄室，他随便看看，笑道：“这里环境真好，适合吸雪茄，品种很全，CORONAREYDELMUNDO、PONSECA、CASA

BLANCA都有，器具完备，可惜现在没时间，以后再说。”

小黑猫好奇的张望，大概想试试。

甜橙笑道：“这些不适合小猫咪，你已是醉猫，可不能成为有烟瘾的醉猫。”

我笑道：“你还指望她成为淑女猫？”

小黑猫向我翻白眼，挥舞猫爪，十分不满。

甜橙笑道：“我会好好培养她。”

我带他们去看收藏品，二女知道又有藏宝，很兴奋，随我走进藏宝室，顿时发出阵阵惊叹。小黑猫眼里同样闪着精光，大概觉得这些东西能换很多好吃鱼片。

长谷川道：“如果先前没看到纳粹宝藏，我必会惊呆，但现在它们对我吸引力不大。”

甜橙笑道：“但我们很喜欢，宝物多多益善，我们永远不嫌多。”

他们轻轻抚摸各种珍宝名画，啧啧赞叹血族富有。甜橙紧抱小黑猫，不让猫爪抓坏名画，猫习惯磨爪子，这些珍品随便让她抓一下，损失不止几十万欧元。我们要谨慎小心，严防死守。”

长谷川从旁边精致黑色木质刀架上取下一柄配有金黄刀鞘及优美花纹的日本短刀，仔细检查，惊叹道：“看我发现什么。”

我们走过去，甜橙笑道：“不就是一柄日本刀吗？似乎很贵重。”

燕妮笑道：“看来你没有专业知识，这刀身花纹很独特。”

长谷川望了燕妮一眼，笑道：“德国贵族后裔居然了解日本刀。”

燕妮道：“我学艺术出身，直觉很敏感，这是古董刀，很有艺术价值。”

小黑猫用猫爪晃着甜橙的乳房，偷笑道：“你又丢人现眼了。”

甜橙无语，和猫直瞪眼。

长谷川眯缝眼睛，嗤的一声，慢慢拨刀，顿时寒气四溢，亮出闪着刀芒的白刃，赞叹道：“如你所说，它是杀人刀中的艺术品，带德川家徽的肋差当然是古董。”

他轻轻抚摸刀身，情不自禁的缓慢比划两下，做出几个日本刀道的标准动作，语气虔诚道：“德川家族的各种器物、饰品及武器上都绘制有葵花纹族徽。”

二女对锋利武器兴趣不大，怕划伤美丽肌肤，当即躲开，不想试刀。燕妮对日本史了解不多，但知道德川家康，能说出几句，甜橙只知这刀很值钱。

我暗自发笑，这里什么东西不值钱？

长谷川把肋差归鞘，还要看其他刀，我强拉他过来看望远镜，否则他不知多久才能看完刀，对武器很着迷。那些刀太多，以后再看，都归他了。

长谷川在我强迫下，恋恋不舍离开刀架，来到望远镜前，眼睛一亮，笑道：“好漂亮，主镜筒材料是铝制镶银。”他伸手摸摸，就能感觉出来。

镜身镜架的颜色以黑白和银灰为主，十分美观。甜橙很喜欢这种颜色的望远镜，猜测它是天文望远镜。

燕妮笑道：“当然是天文望远镜，至少值几万元。”

我点头道：“和其他东西比不贵，怎会放在地下室？”

燕妮道：“约瑟夫用过，以前放在顶楼，有时长期不在，大概这里方便保存，楼上不如藏宝室设施先进，有自动除尘系统，保持恒温恒湿，多亏有强大的太阳能转换系统。”

我点点头，燕妮又道：“在卫星上天之前，约瑟夫需要它观察情况，在这陌生星球上，必须关注太空，获取相关资料。”

长谷川道：“先前电脑里的星图就是他这样绘制的？”

燕妮点头道：“不错，他在这方面是专家。”

甜橙叹道：“他居然什么都会，真是天才兼全才。”

长谷川笑道：“你若能像血族不死，还有那样的天资，也会是全才，这不奇怪。”

我笑道：“这样正好，我吸他就够了，不用吸太多人，以前吸的十几个人不如他一人有用，还是吸强者爽。”

众人大笑，便宜都被我占了。

我续道：“这望远镜有用，除了观察太空，还能监视远处天空，以防伽楼罗偷袭，谁知这奇怪系统还有什么妙不可言的东西？小心为上。”

长谷川道：“确实如此，待会搬上去，经常观察天空，不会有事，还能增加休闲娱乐。”

甜橙赞同道：“我没用过，待会一定试试，小蝙蝠会用吗？”

燕妮只在约瑟夫指导下，用它观察过几次，不会具体调校，她学艺术，不懂天文，于是我让长谷川负责调校。

长谷川轻松笑道：“放心，交给我了。”

我们决定先去拯救妖尸，办完事，再来带走它，出藏宝室，一切复原。

乘电梯到地下三层，用拟态通过检查，众人见怪不怪，但当厚重的金属大门慢慢分开，实验室全景展现时，还是忍不住惊叹，屏气凝神，呼吸慢很多，毕竟这里是血族伯爵实验室。

甜橙叹道：“这里真大，门这么厚。”

长谷川和燕妮连连点头，甜橙说出他们的心里话。

聪明猫有些惊讶，笑道：“虽然这里比不上我的基地，但低等人类科技不可小觑。”

我好笑的摸摸猫脑袋，带着众人进入实验室，四处看看。

长谷川道：“这里太宽广，做兵工厂绰绰有余，居然只是一座实验室，约瑟夫真是大手笔。”

我笑道：“我们以后会有更大的手笔，大家随我来。”

我把众人带到中央控制台，接通电源，输入密码，取出主控电脑，逐步开启，简单介绍清况，用主程式调出妖尸和金属棺资料。

众人见我熟练操作，目瞪口呆。至于这种表情吗？虽然我没文化，但学习速度无与伦比，不能一直不会用，今天让你们开开眼界。

长谷川笑道：“大哥的记忆真好用，竟会用电脑，真惊人。”

我言简意赅的介绍一番，众人了解基本情况，阅读资料，对妖尸和神秘金属更好奇。我用控制程式调出它们，看着缓慢升起的巨大透明容器和打开的实验台，众人一阵惊叹，先去看全身赤裸的妖尸，兴致盎然。二女毫不羞涩，只当看怪物。

我询问小黑猫的意见，它不了解妖尸，以前没见过，通过智慧晶片分析，得出一些结论。

实验报告上法国科学家德尼兹的预测基本正确，一种未知病毒改造人体，形成不死妖尸。以聪明猫的智慧，分析不出病毒的特征原理，无法有效清除，可见病毒威力巨大，但小黑猫对我战胜妖尸信心十足。

我们对这种未知病毒更谨慎小心，决定待会处置他，又去看金属棺，我介绍先前掌击情况，众人很惊讶，没想到我的恐怖破坏力竟不能奈何它，好奇的摸摸棺上花纹，既然我没办法，众人不打算试。

我扯扯甜橙怀里小黑猫的耳朵，询问看法。它是拥有智脑的聪明猫，还是游戏领域中的BUG，必能知道一些秘密。

小黑猫耍赖道：“你们当我是神猫？真会利用我。”

我笑道：“无所不知的聪明猫难道会不知道？不许骗我们。”

甜橙挠着猫脖子道：“先前答应帮忙，不许耍赖，回去喂你酒喝，快说。”

小黑猫撒娇道：“我当然无所不知，抱一下就告诉你。”

我从甜橙怀里抱过胖嘟嘟的小黑猫，抓抓猫下颌，笑道：“我洗耳恭听。”

小黑猫双眼放射出红光，必是一种奇妙射线，全方位扫瞄金属棺，把摄取的资料交给智慧晶片分析，得出结论，先前分析妖尸也是这样进行。

我们对它的能力深表钦佩，实在太强，我若有个智脑多好。

片刻后，小黑猫笑道：“我不知它具体是何物，但能分析出一些情况。金属质量很好，但不足以抵御超强攻击，比不了伽楼罗的液态活性金属。”

我急于得知真相，但小黑猫不疾不徐，我赶紧配合问道：“那为什么约瑟夫无计可施，我先前攻击无效，毕竟我能伤到伽楼罗。”

小黑猫笑道：“你先前掌击金属棺时，表面那层波动确实卸掉你的力量。”

我问道：“那层波动是什么？”

小黑猫道：“这正是关键所在，金属里面被某个强大的修真者加持法阵，据我分析，可能禁锢着一个强大修真者的元神。”

我很糊涂，不理解名词含义，但长谷川和甜橙若有所思。

我继续询问，小黑猫见我毫无基础，便仔细解释修真和元神的含义，说了很多。我总算明白一些，修真就是低等种族向高等种族进化的过程，包含很多阶段。

系统不但为玩家提供服务，还为低等新人类提供升级机会，当然他们不知真相，这种功能可以筛选出最有天赋的新人类加入高等种族，补充新鲜血液。

我又了解一些游戏领域的最高秘密，修真者相当于血族之类的种族，可能比血族和狼人之流更强大，进化更有弹性，不过发展到最高阶段，能力都非常强大［517z小说网・www.517z.com］，主要看个人天赋修真阶段可以和血族爵位等级进行类比，燕妮顶多是修真初阶筑基辟谷的程度，升为子爵，前进一步，可能达到融合心动的水平。约瑟夫伯爵也许是初阶后期聚能结丹的水平，达不到中期元婴程度，大概侯爵才可以。

血族大公爵可能是修真中后期出窍、分神、合体之类的水平，亲王可能达到后期聚虚大成，帝王可能是渡劫、大乘、飞升之类的水平。

这些指后辈低等血族，传说中的二三代血族具有神的能力，绝非一般修真者能相提并论。修真就这十几个阶段，高等种族各家各派说法不一，大同小异。这样比较，容易理解，但我很难猜测自身等级。

毕竟是不同系统，我未曾修真，单论血族能力，我比约瑟夫强，但我尚未自大到认为自己是血族亲王或帝王，恐怕连大公爵都不算。但我有其他能力，不能妄自菲薄，很多能力尚未开发，还有高等种族基因，身体就是大杂烩，不知该怎么算，只能以后系统学习长谷川等人听了这些解释，受益匪浅，议论纷纷。

小黑猫知道真多，我们眼神发光的盯着她。

她笑道：“不要那么看我，我只是知识多，但猫不能修真，我什么都不会。”

我们大笑，我奇道：“那肉身毁灭的元神是谁？”

小黑猫道：“不知道，我不是会掐算的神仙，但这元神实力很强，能感受到灵魂波动，但阵法更厉害，牢牢困住他，还保护金属棺不会损坏，能自我修复，所以不论你和约瑟夫先前如何研究破坏，都不能办到。”

目前我的实力无法破掉修真者阵法，更不能损毁金属，一般修真者我不重视，但被困的元神和设置阵法的修真者的水平令我不敢低估，即使小黑猫不说，我能推测一二。

小黑猫先前介绍，修真者到达元婴期，随着能量凝结，修炼出紫府元婴，即使肉身毁灭，但灵魂不灭，被杀后能以元神逃遁，但修为大减，能修散仙。

那么被禁锢的元神至少是元婴期，禁锢他的修真者的水平可想而知，大成、渡劫都可能，实难想像他们的力量。

但我不会高山仰止，身具高等种族基因，只要有修练门径，很容易达到这种水平，我现在的水平未必比他们差多少，绝非天差地远。

何况修真强者必存在于一万年前，现在系统崩溃，新文明诞生，高等种族不在这里，可能去其他星球，或出意外，我不清楚，这里只留下部分幸存的NPC和怪物掌控世界。

在原空间中，我很难遇到如此强大的修真者，血族伯爵不如想像中强大，否则这世界早被这些强者搞乱，绝世强者未必都有强大的自制力。

现在的低等人类很难修行，世外高人达不到一万年前修真者的水平，我不担心，没人能对付我，但不能过于自信，要尽快提升实力，否则遇到麻烦，就不能为所欲为。

我们交流片刻，清楚很多事，幽冥没有藏私，也许认为我们可以知道这些事。

长谷川问道：“金属棺内有阵法，可能是修真者法器，但受到攻击时，为什么没有反制措施？难道没有攻击力？”

小黑猫道：“里面只有禁锢防御法阵，没有攻击法阵。”

我点点头，小黑猫道：“但你的说法提醒我，修真者法器怎会是棺材？据我深层次分析检测，金属棺可能不是本来形状，好像是一件盔甲圣衣，具有修真者防御法阵，是很好的东西。”

众人好奇的议论纷纷，甜橙笑道：“看不出，变形太怪异，原来高级品总能变来变去。”

长谷川道：“若被你一眼看穿，它就没什么高级之处了。”

燕妮笑道：“真是越会变形的东西越厉害，像伽楼罗附体、主人拟态。”

我笑道：“现在我不懂修真，不能打开法阵禁锢封印，无法放出元神，还不知他是好是坏，力量如何，不能随便放出，先处理妖尸，他很麻烦。”

长谷川道：“确实如此，恐怕妖尸不知这些，大概碰巧得到。”

我赞同道：“不管它是棺材还是圣衣盔甲，我现在用不了，以后实力增加，再处置它，元神被困在里面，搞不出鬼。”

甜橙笑道：“要有修真法门才行。”

我询问小黑猫，但它修真能力有限，无法给我更多帮助，只知一些肤浅知识，但靠这些修真绝对不行，它是经过改造的聪明猫，不是修真猫。

二女呵呵直笑，觉得向一只猫学修真，实在荒谬。

我无奈摇头道：“我会找到修真法门，但需要机缘，不急，先处理妖尸。”

来到透明圆柱容器边，众人很兴奋，甜橙激动道：“传说中才可能出现的地堡妖尸和不死系怪物就在我们面前，真像做梦。”

长谷川道：“但愿不是噩梦，他很危险。”

我突然迟疑，担心出事，记忆中情景很血腥，劝他们去监控室观看，不要留在这里。妖尸控制力很强，但破坏力不强，不会攻击外面的人。

他们纷纷反对，甜橙道：“这种难得一遇的奇事，我们怎能不在现场？我们相信大哥的能力，不会出事，我们不怕死，一起战斗。”

小黑猫喵喵直叫，居然也想留下。我摸摸猫脑袋，哭笑不得，好奇心真会杀死一只猫。你们不怕死，但我怕你们死。你们相信我的能力，但我没把握，真有些惴惴不安。

小黑猫笑道：“妖尸不会伤害可爱聪明猫。”

她真胆大，难道还有我们不知道的自保手段？秘密真多。

长谷川拍拍我的肩膀，笑道：“放心，我们能行。”

我苦笑道：“我能独自应付任何恶劣局面，就算不能降服他，但他奈何不了我，不过很难照顾你们，这不是闹着玩。伽楼罗讲几分情面，照顾幽冥，不下死手，但妖尸和懒猫没交情，一旦交流失败，后果难料。我虽有神抵之眼，但怕发生意外。”

小黑猫在我怀里蠕动着，娇嗔道：“又叫我懒猫。”

长谷川望向二女，犹豫道：“这种事很难遇到，我一定留下，你们再考虑一下？”

二女连连摆手，不用考虑，但我为了她们安全，还是不同意，甚至不想让长谷川留下，但很难说服他，他比二女稳妥些。

小黑猫探出猫爪，推着我的手臂，不耐烦道：“老大，我保证没事，你必能对付他，不用在意我们，放他出来。听聪明猫的话，没错。”

我无奈苦笑，能听她的话吗？万一出错，后果无法挽回。

二女很信任高等聪明猫，连连催促：“幽冥都这么说，肯定没问题。”

有幽冥保证，我只好答应，把猫交给甜橙抱着，去主控电脑那里，调用控制程式，打开容器内外两层透明门，顶部空气抽取设备停止工作，容器内很快充满空气。

我赶紧回到众人身边，大家紧张的盯着里面妖尸的动静。

第十一集 拯救行动 本集简介

【本集简介】

妖尸横空出世，再现不死技能。面对超强自K、寄生控制，主人公将使出何种降服手段？探险团队能否再添新成员？游戏领域昔年发生何种灾难？机械公敌莫拉提斯、摩族四王将之一的摩诃罗什，与主人公有何关系？基因突变揭开最高机密。

丛林狩猎，和平谈判，机器战鹰伽楼罗的大哥－－万能金刚杰特首次登场亮相，主人公和机械武装势力的未来前景出现曙光，他们将达成怎样的协议？

丛林女王可鲁鲁、苏联英雄安德烈联袂出场，上演精彩好戏。生活充满变局，变局夹杂悲喜，力量决定一切，一切皆有可能。敬请欣赏绝对力量卷十一“拯救行动”。

第十一集 拯救行动 第一章 武力威压

我招招手，带众人进去，来到实验台前，一马当先，让他们躲在身后。

首次和危险妖尸零距离接触，必须小心，我伸手摸妖尸身体，冰凉一片，但不僵硬，很柔韧，弹性颇佳，远超常人，必是病毒作用；没有心跳脉搏，估计正常时也没有。

我介绍情况，长谷川询问他多久能醒，我估计他需要缓和片刻，才能苏醒，他没有在这里沉睡一万年，需要时间不会像记忆中那么长，必须时刻小心，不能大意。

二女忍不住想伸手摸摸妖尸，好奇心真强。我赶紧拦阻，让她们小心别感染病毒，我虽然不怕，但她们的身体不能和我比，千万不能盲目乱动。

二女吓一跳，赶紧缩手。

长谷川是杀手出身，一贯小心，不会乱摸危险物品。

片刻后，妖尸依然没有苏醒迹象，我们有些不耐烦，到底要等到何时？不能一直守在这里。

长谷川皱眉道：“怎么能让他快些醒？”

众人绞尽脑汁，冥思苦想，皆无良策。记忆中，约瑟夫他们等了很久，同样没办法。

小黑猫突然叫道：“我有办法，让我试试。”

甜橙紧抱幽冥，不敢放手，生怕可爱聪明猫染毒，好宠物难找，必须抓牢，不能失去，劝道：“别去，危险，会感染病毒。”

我扭头看着小黑猫，希望它真有办法。

幽冥探出两只小猫爪，推着甜橙手臂，叫道：“不会染毒，病毒能选择宿主，属于半智慧型，除非主人命令，否则不具备传染性。他尚未苏醒，不能传染我。”

甜橙犹豫的望向我，征求意见。

我问道：“你有什么好办法？我去做。”

小黑猫道：“只能我去做，你们看着就知道，放心，我能行。”

它眼神很无辜，似乎真想帮忙，我看看沉睡的妖尸，无奈的点头，苦笑着示意甜橙放开它，甜橙轻轻的把它放在地上。

小黑猫窜上实验台，蹦到妖尸身上。它平日养尊处优，动作如此灵敏，真有趣，病毒毫无威胁，但我们始终小心戒备，生怕妖尸突然苏醒发难，伤到它，时刻准备出手救援。

小黑猫在妖尸身上使劲跳两下，在肚子上猛踩两脚，像是和主人闹着玩。

我真想笑，这样叫醒妖尸太滑稽，我也行，力气更大，但不阻止，看它能玩出什么花样。

小黑猫见妖尸不起来，顿时愤怒，猛然在他前胸上挠一爪子，猫爪锋利，使足力气，虽然力量不大，但还是在前胸上划出一条长伤口，皮肉裂开，毫无血液流出，里面有些白色粘膜，就像实验报告上提到的那样。

伤口瞬间愈合，能力真强，和我的自愈能力不相上下。记忆中的情景毕竟不如亲眼目睹震撼，众人惊叫一声。

小黑猫想挠醒妖尸，实在好笑，他能自行恢复。这办法不行，估计猫爱玩，趁机胡闹一番，但我还是紧盯妖尸，怕他被惊醒，突然攻击。

小黑猫见他不醒，伤口愈合很快，还想继续抓。众人面带笑意，我无奈的摇头，刚抓到一半，妖尸猛然睁眼，顿时放射出两道锐利恐怖的红光，终于醒了。

众人惊叫，连退数步，虽有心理准备，但妖尸突然睁开血红双眼，很吓人。

我顿感心脏一颤，刚要出手救援，小黑猫嗷叫一声，跳下实验台，远远窜开，反应真快。它被吓跑时，妖尸只是睁眼，手指没动一下，不用我帮忙。

这些事瞬间发生，幽冥真厉害，居然抓醒妖尸，大概是巧合，真有趣。我首次见它跑这么快，很好笑，它知道妖尸不好惹。

我们退后几步，和妖尸正面相对，蓄势戒备，鸦雀无声。小黑猫蹲身收爪，缩颈抬头，躲在角落里，绿汪汪的两颗大猫眼滴溜溜乱转，盯着实验台上的妖尸，样子很好笑。

妖尸低沉吼叫一声，伤口早已瞬间愈合，冒着精光的眼睛转一圈，无言的瞅我们一眼，手指动一下，在实验台上慢慢起身。

我深吸一口气，戒备道：“你总算醒了。”

妖尸双眸红光闪烁，盯着我们，一言不发，极其诡异的扭动双臂、腰肢，似在活动发麻的身体，长时间不动，难免不自然。

我问道：“我们可以交流吗？”

妖尸依然无语，陡然跳下实验台，活动双腿，身体任意弯曲，柔若无骨，目射凶光，面部肌肉扭曲，表情凶悍，慢慢逼来，似要动武，一举一动充满杀气。

不知他能否听懂，但他可能把我们当成约瑟夫的同伙，所以做出危险举动。

我必须解除误会，不到万不得已，不能动武，现在来不及解释，叫众人退出，里面地方狭小，不便动武，虽然不想使用暴力，但有备无患。

嗖的一声，小黑猫先窜出去，跑得真快，长谷川等人正要退出，妖尸闷哼一声，陡然猛扑，一拳轰出，向我发出雷霆一击。

我要保护身后众人，不能躲开，别人挡不住他的攻击。首次交手，我正想试试力量，看他能否对我使出寄生功能，于是一拳迎出，反应很快。

众人惊叫声中，双拳盼间击实，砰的一声，闪电分开，我原地未动，妖尸却被强力击飞，连退数步，撞到后面实验台上，否则必会摔倒。

妖尸突然攻击，二女吓一跳，见我大占上风，停止惊叫。我挥挥手，他们迅速退出容器，远远退开，让出足够大的场地。

这是试探性交锋，双方都没使全力。

我看看右拳，没有传染腐蚀和寄生迹象，甩甩手腕，毫无异样，单拚力量，妖尸不如约瑟夫，对我毫无威胁，不用变异，只需提防他的异能。

妖尸靠着实验台，扭动脖子，眼神诧异，大概没料到我实力强横，胜过他先前打过的血族，他能把那些人打得落花流水，但休想那样对付我。

他没受伤，即使我力量比他大，但特殊身体令他毫无痛感。

我向他勾勾手指，慢慢退出容器。只有显示实力，他才会交流，否则他不在乎别人生死，就像人不会在意脚下蚂蚁一样，连一句话都懒得说。

他现在应该会重视我，慢慢跟着我走出来。

我后退一段距离，双手一摊道：“你先冷静，我们不是敌人。”

妖尸眼睛更红，不说话，依旧向我逼来，似乎心有不甘，还想试试，真怀疑他会不会说话，若不会说话就槽了。

病毒不会让他丧失语言能力，他想打架，我奉陪，但要先说清楚，原地抬手怒喝：“慢着。”

他居然真停下，大概吓一跳，但马上继续逼近。

我喝道：“我们和血族不是一伙，我们救了你，你应该恩怨分明，能听懂我的语言吗？”

妖尸眉头一皱，似有触动，当即停下，冷冷道：“你和血族语言不同，我能听懂。”

我笑道：“很好，我们能交流，你先穿上衣裳。”

我向后面燕妮招手，她把带上来的一套衣裳扔给我，我扔给妖尸。他毫无羞耻感，不在意赤身裸体，但还是接过衣裳，疑惑的看一眼，最终穿上。

小黑猫跳到一处实验台上观战，远远躲开。

我扬声道：“我们不会伤害你，来这里是要救你。在一次冲突中，我杀了抓住并困住你的血族伯爵约瑟夫，吸取他的记忆，无意中发现地堡秘室，找到并救出你，希望我们能成为朋友，我们绝对不是敌人。你明白吗？”

妖尸眼中红光陡盛，冷然道：“我不信，那些血族和你们都不是好人，都想研究我，做实验。”他说话瓮声瓮气，透着极大愤怒。

难道我的样子不够真诚？他竟有这种想法，我理解他的愤怒，若不能化解他的愤怒情绪，实在不利于交流。

他以前感染病毒，必被做过多次实验，毫无自由，生活暗无天日，不知怎么来到游戏领域，但系统崩溃，他沉睡被唤醒后，被约瑟夫抓住，继续实验，难怪情绪恶劣。

我不知细节，但猜到几分，问道：“你一直休眠，怎知他们拿你做实验？”

妖尸愤怒道：“即使休眠，我的特殊肌体受到外界刺激，能感知外界情况，他们对我做的所有实验，我都一清二楚。”病毒竟有这种能力。

我笑道：“若无外界刺激，你在真空状态下休眠，就什么都不知道。”

妖尸冷然道：“你知道我的弱点，但休想要挟我。在你的实验室，你可以轻易抽尽空气，能放我出来，就能抓我回去，但我不在乎，忍受这么多年，宁被囚禁，绝不合作。”

我用无比诚恳的语气道：“你误会我的意思，我不是要挟你，更不想囚禁你。那对我没好处，你更不愿意那样生活。”

妖尸道：“你究竟想怎样？”

我正色道：“我知道你的事，完全理解这些遭遇给你带来的痛苦，我们和约瑟夫不同，你对我没有研究价值，我没必要研究你，希望你能接受我们真心的关怀，相处一段时间，你会明白我的诚意。”

妖尸犹豫一下，摇头道：“我无法相信你的话。”

我叫道：“你是不敢相信，还是不愿相信？”

妖尸沉默片刻，我趁热打铁，道：“难道你想继续过现在的生活？虽然你能休眠，昏睡不醒，但那和行尸走肉有何区别？为什么不试着接受我们？”

妖尸眼睛一亮，继而黯淡下来，喟然道：“我不想这样生活，在寂寞中实验煎熬，多么痛苦。就算长期休眠，没有感知，寂寞依然在不知不觉中啃噬我的心灵，让我在囚禁中绝望。我如何相信你们会给我自由？”

我肃然道：“自由不是别人施舍的，而要自己争取，你为什么不试试？你想自由，和我们在一起是最佳选择。也许你不知这里的情况。”

妖尸道：“我知道约瑟夫把我转移到很古怪的地方。”

我笑道：“不错，这里是约瑟夫找到的禁锢之域，大概是一个陌生星球，他用空间魔法转移。这里没人，只有动物。就算你自由了，仍然无法离开。”

妖尸顿时气势消沉，一脸无可奈何。

我又道：“不用担心，我们不想永远待在这里，能找到回去的路，自然会带你回去。”

妖尸的眼睛又亮起来。

我成功把握住他的情绪，续道：“但就算回到我们的星球，多少人能接受你这样被病毒感染的怪胎？多少人想拿你做实验？”

妖尸眼神又黯淡下去，他清楚自身情况，在人前无法隐瞒，谁都能看出他与众不同。

我笑道：“只有我们能接受并保护你，我们会用高科技对你进行伪装，保证你可以自由行走在这个世界的每个角落。”

妖尸道：“你们真会这么好心？没有任何企图？”

我放下心，知道他僵硬的心灵已经松动，开心笑道：“你应该试着相信并接受我们的好意，若说我们有企图，那就是我们想把你当作朋友，也希望你能这样对待我们。”

妖尸难得的一笑，放松姿态道：“我有些感动，从来没人对我说这些话，但你们为什么对我这么好？难道不怕被我传染病毒？”

我笑道：“我们是一种人，都有异能，所以不怕你，不会歧视你，更不会拿你做实验，我们也很怕被别人拿去做实验。”

众人轻笑出声。

我笑道：“现在让你看看我们的变异形态，我不清楚变异原理，这是本能。我有血族基因，但你放心，我和约瑟夫不同。”

我陡然变异，呈现出强者姿态，身后燕妮变成蝙蝠，飞到空中。

妖尸被突变吓一跳，顿时后退两步。

我笑道：“样子很吓人？我叫梁冠豪。小蝙蝠叫燕妮，是我从约瑟夫手中救出的性奴，现在归我了，她拥有最大限度的自由，能从我这里获取力量。”

妖尸道：“她没有约瑟夫强，进化程度不高。”

我笑道：“但我的血液会帮她不断进化，速度很快。”

我又指着旁边的长谷川道：“他叫长谷川威吹，是职业杀手兼除魔猎人，受雇于教廷，但相信他很快会脱离，他会读心术异能。”

妖尸点点头，看了长谷川一眼。

我指着身后甜橙道：“她叫甜橙，我的女友，具有随意控制金属的能力，因为某些意外，暂时失去能力，但我会尽快帮她恢复。”

妖尸望向甜橙，点头示意。

我指着附近实验台上的幽冥道：“小懒猫也是我们的一员，很淘气，刚才是它弄醒你。它能力很强，对我们帮助很大。你们以后会熟悉。”

小黑猫喵喵叫两声，十分惹人喜爱。

妖尸望向幽冥，眼角露出一丝笑意，对刚才的事不介怀。

复原后，我双手一摊，笑道：“你应能看出我们的诚意，我们对你无比真诚，没有秘密。我们组合很单薄，但相信你会有兴趣加入。一般人我们不屑一顾，你正是我们需要的高等精英。我们都是当时代的强者族群。”

妖尸点头道：“很荣幸你们看得起我，但我希望看到你们进一步的诚意。”

我笑道：“你尽管提出要求，我们尽力办到。”

妖尸道：“我不想再被囚禁，他们困我这么久，我无法行动，毫无自由，一直想报复囚禁我的血族。你杀了他们？”

我点头道：“不错，我杀了约瑟夫，帮你报了仇，你自由了。”

妖尸道：“他的尸体？我需要证据。”

我无奈道：“我用异能把他吞噬，骨头渣都没剩下。”

妖尸皱眉道：“那就是没有证据。”

我笑道：“这不是关键问题，你有分辨能力，怎样才肯相信我？”

妖尸道：“你打败我，我就相信你，并加入贵组合。”

我笑道：“强者间没有道理可讲，要靠拳头说话。你心里相信我们，但想看看我们的实力，我同意，做大哥的总要拿出令人信服的实力。你要战，便动手。”

妖尸叫道：“正合我意。”猛然飞扑过来。

众人远远退开，让出战场。

妖尸的力量和速度对我而言，不值一晒，我当即迎上去，拳脚相加，不再退缩忍让，恩威并施才能彻底征服这怪物，一切要建立在实力基础上，否则都是水月镜花。

一时间，场中拳脚生风，人影乱晃，砰砰作响。力量和速度是拳法精要，只要达到一定程度，任何花哨动作都无效。我的力量和速度胜过妖尸，顿时抢占先机。

妖尸就像风雨飘摇的小船，在我惊涛骇浪般的拳风脚雨中苦苦挣扎，无论如何努力反抗，都无法摆脱我的疯狂攻势。

虽然他的能力远胜常人，但我早非吴下阿蒙，多次与高手较量，尤其和约瑟夫搏杀，拳脚功夫提升一个档次，更质朴洗练，厚实凝重，毫无华而不实之处。

妖尸和我过招，只能被动挨打，他的速度不快，在我形同鬼魅的身法缠绕攻击下，很难击中我一拳，就算偶尔击中，力量不够，毫无影响。

我的攻击屡屡奏效，拳拳到肉，力量和速度简单组合，足以让他应接不暇，一记记重拳屡屡轰中他的面部和前胸。他虽然跌跌撞撞，但恢复很快，根本不疼，更不会受伤，还能坚持。病毒造成的不死之躯确实强悍，令我很为难。

场面上我占有绝对优势，但想把优势转化成胜势，彻底征服他，还要多想办法，绝非易事，更不能一蹴而就。

一般拳赛比武，对手被打成这样，早该扔白旗认输，但妖尸不同，他不怕打，一般拳手的弱点和规则不能套用在他的身上。

我一边出拳，一边冥思苦想，但没有好办法。

长谷川等人很兴奋，在远处高声叫好，对精彩绝伦的搏斗习以为常，知道我胜券在握，尤其对手是不死之身，实在难得，不会一打即垮，十分放松的看热闹。

二女一猫还帮妖尸鼓劲，女性同情弱者，妖尸即将成为同伴，理应表示善意，不必同仇敌忾，他们能很好把握尺度，让妖尸感到我们的诚意。

我双拳连摆，组合攻击，一记右手重勾拳带着呼啸劲风，重重抽中妖尸下巴，顿时人影飞跌。

我大笑道：“怎么样？你还有什么招数？差距太明显。

我要逼他使出分裂寄生的功能，彻底打败他。

妖尸似乎打出火气，入伙要展现出相应实力，被打得这么惨，毫无还手之力，实在没面子，双眸红光大盛，闷吼一声，锲而不舍的扑来。但他不用异能，单拼拳脚，无法赢我我身形暴进，灵敏的遴过直拳，一记右拳螺旋劲狠狠擂在他的坚实小腹上，但就像打在一团棉花上，常人必被打穿，他却没事，但被我高高打飞。

和他打架真过瘾，毫无顾忌，可以全力施为，他不会受伤。我脚下用力，腾空而起，螺旋桨式盘旋上升，一记肘锤下砸，重重擂在他的面部。

妖尸差点被打爆血红眼珠，闷哼一声，重重摔在地上，双手捂脸，慢慢爬起，摇晃不稳，大概视力受损严重，但很快能恢复。

我藉机一腿狂抽腰部，他尚未恢复，犹如弯曲大虾，向后飞跌，在强力抽击下，凌空翻几圈，余势不减，像一块站土重重摔在对面坚硬的金属墙壁上。

我心头舒爽，暴力感觉真好，他全身肌肉极为柔韧，着力点软中带硬，击打舒爽顺手，真是天生的拳靶子。

众人叫好鼓劲，夹杂着猫叫声。

妖尸并未从墙上摔下，牢牢粘在对面墙上，仿佛身体有吸力。众人啧啧称奇，一片惊叹。我并未趁势攻击，驻足旁观。

妖尸挂在墙壁上，使劲晃晃脑袋，恢复清醒，片刻后，手足并用，吸在墙上，向上爬去，居高临下，瞪视着我。

我看他能使出什么花样，哈哈大笑，向他勾勾手，示意他进攻。

妖尸忍不住狂吼一声，双腿在金属墙壁上强力一撑，身形宛如离弦之箭，向我凌空扑来，獒现其牙，虎露其爪，形同猛兽，但速度远逊于机器战鹰。

众人见他居高猛扑，威势绝伦，忍不住惊叫喝彩，但知道对我无效，心态放松。

我顺着妖尸扑势，双脚一震，身体腾起展平，向后飞起，双臂呈机翼状，维持平衡，就在他横眉怒目、敛牙咧嘴扑到我身体上方时，突然双腿分劈，一脚向下支地，稳稳立住，足立生根，一脚上踢，力拨千钧，雷霆一击，身体呈竖直一字马。

砰的一声，这一脚正瑞中妖尸下巴，强大力量冲得他高高飞起，凌空倒翻。我趁势跃起，双脚连环踢出，腾空水平追踹，十数脚瞬间命中他的胸前腹下，砰砰有声。

长谷川在后面嘀咕：“难道这是传说中黄飞鸿的佛山无影脚？和电影一样，真变态。”

二女被刺激得尖叫，觉得踢法好帅。

小黑猫叫道：“我就知道会有这种精彩场面，跟来果然没错，真热闹。”

它真是来看热闹，但黄飞鸿及佛山无影脚是什么乱七八槽的东西？

第十一集 拯救行动 第二章 分裂寄生

我尽情在妖尸身上施展拳术才华，妖尸哇哇大叫，无法挽回颓势，被我踢得径直向后飞去，喘不过气，砰的一声，又撞到后面墙上。

我飞身追上，一套道格拉斯式组合拳狂殴，如疾风暴雨，密不透风。

妖尸防不住我的拳头，只能任我摧残，无力还击，被我一脚踢飞，双手吸住上面墙壁，还要向上爬，不想在下面打，但由不得他。

在上面他更不行，我飞身跳起，弹跳力足以应付，当即右锤贯顶，左肘砸下，一闷棍轰在他脑袋上，顿时把他砸惜，凌空摔下。

没等他摔落地面，我坠落下来，双手疾如闪电，瞬间掐住他的脖子，凌空用力，横向摔出，手感真好。我落地同时，妖尸摔落地面。

这里够结实，不会被砸塌，众人一阵欢呼。

我很满意这套组合攻击，望着迷迷糊糊从地上爬起的妖尸，大笑道：“你这样不行，快使出寄生功能，还有希望。”

妖尸爬起来，虽然有些晕，但很快恢复正常，身上毫无伤痕，恢复力真变态。一般人早被打成肉酱，他居然完好无损。

妖尸嘿嘿笑道：“看来要用真本事。”

他被我如此狂殴痛打，并未丧失信心，还有杀手。

我大喝一声，做好准备。众人目不斜视，紧盯妖尸举动，我在记忆中看过相关场面，但他们没见过，十分好奇，听我描述不过瘾，此刻聚精会神，都想见识一番。

妖尸大吼一声，抬起左臂，左手突然从腕部分离，向我闪电射来，仿佛具有智慧，手腕上瞬间又长出一只左手，极为快速，神乎其技。

众人何曾见过这种怪异绝伦的场面，纷纷尖叫，场面十分刺激。

这种修复功能实在神奇，我忍不住吃惊，但反应很快，不想让它击中前胸，没有绝对把握，稳妥为上，当即抬起右手，快速挡住。璞的一声，妖尸分离的左手正撞在我封挡的右拳上，当即死死粘住。

晰间奇变，惊心动魄，扣人心弦。

我没用血之障壁，对隐藏能力很自信，想试试能否克制寄生能力，若无压力，恐怕我无法继续挖掘出新功能，适当冒险绝对值得，变异必能应付。

何况我先前向妖尸表达了足够善意，赢取他的信任，相信不论输赢，他都会加盟，现在只是测试实力，他必须用力量赢得尊重，这才尽展所长。

我们救了他，他不会恩将仇报，否则只能困在这里，无法回到人类世界，和困在棺材里一样，只是监狱变大。他难以忍受，必会合作，别无选择，就算占上风，对我没有危险长谷川等人帮不上忙，但小黑猫关键时刻不会让我吃亏，必会帮忙。我不知她还有何能力，但肯定不止现在这些，必有办法应付险情，否则岂敢下来。

综合这些因素，我才敢冒险，绝非盲目冲动。

妖尸断手粘在我的右拳上，逐渐融解变形，顺着每个毛孔，向皮肤底层渗透，十分怪异。一阵阵吸力从寄生肉块上传来，无法甩脱。

长谷川等人担心我，纷纷高声询问。他们对我的拳脚功夫很放心，但对异能怀有三分戒惧，只有幽冥若无其事，信心十足。

我高喊道：“我没事，你们放心，他控制不了我，我陪他玩玩。”

但我很小心，不用左手揭下寄生肉块，否则会传染左手，没有绝对把握，不能让寄生蔓延，控制在右手上比较合适。

我想试试寄生感觉，切身体会这种能力，一旦感觉不妙，立即变异清除，限于右手寄生，清除很方便。现在我没有特别感觉，并未被寄生体控制，右手稍有麻木，还能活动如常，寄生体渗透速度不像记忆中那么快。

大概身体本能在抵制入侵，使寄生效果不明显。若非我想看寄生效果，全力抑制变异，恐怕变异早就清除或消灭入侵病毒。

我的身体真好，未曾变异，就远超过低等血族的身体。

我信心更足，在抑制变异的情况下，寄生体虽然受到有效抵抗，但还能勉强入侵肌体，不过速度极慢，很难控制我，只能让我稍有感觉，若想完全控制，需要很长时间。

我们始终注视对方，妖尸叫道：“你确实很强，但很快会被寄生体控制，滋味怎样？”

我举起右手，笑道：“那可未必，你别得意太早，它现在尚未控制我，不像寄生低等血族那样好使。我能杀约瑟夫，不好对付。”

妖尸道：“你身体很强悍，有抵抗排斥性能，出乎意料，以前从未遇过这种事，但你不能完全阻挡病毒渗入，寄生体退早会攻进你的肌体，控制全身，你只能延缓进程。”

我笑道：“你太高估自己，我尚未真正反抗。”

妖尸道：“你尽管试试，寄生体无孔不入。你放心，就算你失败，我不会难为你，我很感激你们救我，可以加入贵组合，但必须展示实力，高等种族不像低等血族一样卑鄙。”

我笑道：“我很高兴你这样说，现在让你看看，我不容易被寄生，免疫能力远超你的想像。”

妖尸眼中精光一闪，笑道：“是吗？我要好好看看。”

右手有些麻木，渐渐不好使，寄生体渗入一半，还在逐渐渗透，万一真被它控制就糟了，现在必须变异清除，变异指令在大脑中一闪而过，全身瞬间变异。

妖尸吓一跳，后退两步，不寒而栗。

我将角质化的右手金刚拳举到眼前，手背上附着那块寄生体，在变异刹那，大脑通过神经中枢把清除指令传递到右手执行，体内自动修复和驱除杀灭病毒的能力被彻底激活，瞬间工作完毕，极为快速。

刚刚成功侵入右手的病毒寄生体在我的强大能力面前，如潮水般退出体外，否则必被我体内变异细胞杀死。

在我举手刹那，这些已经完成，我甚至没看到具体过程。

右手恢复如初，充满力量，寄生体虽被排出体外，但具有极强吸力，依然附在右手上。

我抬起右手，平放在身前，让妖尸观看。

妖尸早看清楚，大惊失色，叫道：“我怎会控制不了你？”

众人顿时欢欣鼓舞，总算放心。

我用左手钩刃挑下寄生体，来回晃晃，笑道：“你以为可以把它寄生在我这强大怪物体内？异想天开。现在把肉还给你。”

钩刃将寄生体闪电抛回，妖尸用左手接住，被强大力道震退一步，脸色立变，寄生体瞬间融回左手。

他又射出两块寄生体，一块粘在我的前胸上，一块被我用右手挡住，无法侵入体内。我用右手往前胸上一拍，两块寄生体像站土粘合，被右手吸起。

我像抛铁饼一样，原地旋转两周，右手将寄生体物归原主。变异力量何等强大，嗖的一声，寄生体光芒一闪，撞中妖尸前胸。

他反应慢，用手挡不住。砰的一声，他被这股巨力撞飞一丈多远，摔倒在地，翻身站起，寄生体融回体内，没有损伤，没打穿他的身体，算他幸运。

他面带惊恐之色，讶然道：“力量好恐怖。”

我笑道：“雕虫小技，见笑。”

妖尸恢复情绪，淡然道：“虽然寄生功能对你无用，你的力量比我大，但我是不死之躯，具有超强修复能力，你的攻击对我无效。”

我笑道：“我还没使出真本事，只是陪你玩玩，对付你何必这么麻烦。”

妖尸不信道：“那你使出真本事让我看看，别光说不练。”

不知吸星大法的效果怎样，但我不想毁灭他，只希望招揽他，何况我不想吸收病毒变成妖尸，笑道：“我成全你，你好好领教我的能力。”

我突发奇想，在妖尸身上实验新学会的魔法威力，一定很有趣。

一枚血刃闪电斩出，妖尸反应慢，躲不过去，瞬间腰斩，尸体双分，毫无血迹迸溅，两截尸体瞬间吸合，融为一体。

众人惊叫，妖尸大笑：“这没用。”

我笑道：“我知道没用，秒杀没意思，陪你多玩片刻，这样你能多了解我的能力，接招。”

妖尸笑道：“我正想长长见识。”

一道血刃将他从头至脚劈成两片，众人被刺激得大叫，若劈正常人，看到鲜血暴洒的场面，恐怕二女不会这么兴奋，大概会吓晕，现在只是看热闹。

刚分开的尸体重新粘合，就像胶皮搪，即使头被劈开，依然毫无损伤，大脑能复原。我不知自己能否这样，当即兴致大发，数道血刃一起飞出，眨眼间来回绞杀，将妖尸斩成肉酱。

众人惊心动魄，议论纷纷。二女捂着眼睛，直叫残忍，但妖尸哈哈大笑，安然无恙，不知一堆肉酱怎么发声。

一堆零碎肉块聚拢，很快粘合，直立起来，恢复人形，眼珠重新长回，咕噜咕噜转两圈，恢复正常。造物弄人，竟有这种不死怪胎。

长谷川惊叹：“见过变态，但没见过这种变态。”

妖尸笑道：“攻击真犀利，再来点花样。”

我念出刚学会的初级元素魔法咒语，双手并拢，胸前顿时腾起一团大火球，比地狱火还强，先前没有实验对像，现在试试，反正烧不死他。

长谷川提醒我小心，不要爆炸，我很理智，不会在实验室用爆炸魔法，让他放心，不会有事。

妖尸兴奋叫道：“快来，好强的魔法能量，比约瑟夫强，可以饱餐一顿。”

记忆中妖尸能吸收能量，我想亲自实验，大叫道：“我满足你，好好享用。”

一团脸盆大的火焰轰然砸去，砰的一声，火团轰中妖尸前胸，轰然爆开，密集的火元素晰间笼罩全身，烧得滋滋作响，强大的力量将他轰退两步。

众人皆惊叹于火魔法的强大威力，这绝非普通火焰，很难熄灭，用水很难克制，除非用水魔法聚集起大量精纯水元素。

一般人瞬间会被烧焦，但妖尸毫不在意，虽然身体嗤嗤响，但没被烧焦，眼神更血红热烈，兴奋叫道：“好舒服，吸收得好爽。”

他能吞噬火能量，病毒功能真强大。

笼罩妖尸的大团火焰逐渐收缩降温，燃烧的剧烈程度慢慢下降，最后完全熄灭，火魔法产生的能量被妖尸体内的奇特病毒完全吸收消化，实在惊人。

甜橙惊讶道：“这么烧都烧不化，真厉害。”

妖尸笑道：“继续烧，真舒服，你还有何魔法，尽管用我的身体实验，我不怕。你的魔法天赋很高，以后一定比约瑟夫强。”

他看出我的用意，智商不低。我哈哈大笑，突发奇想，念动咒语，将血刃和火焰融合，以血为媒介，用风元素催动火元素，风借火势，火借风威，竟形成数道火焰刀。

妖尸极为兴奋，跃跃欲试道：“这次才够劲，好像很厉害。”

我这么快就能创新，喜出望外，大喝一声，数道火焰刀惊虹一击。眨眼间，数道红光掠过，以妖尸的速度，避无可避，他根本不想避。

火焰刀盘旋疾斩，数息间将妖尸切成肉酱，每切一刀，就有一团火焰从刀上分离，将切下的肉块裹住锻烧，直到血刃上附着的所有火元素消耗完为止。

片刻后，大理石地面上堆了一片碎肉，外面裹着火焰，剧烈燃烧。消耗完火元素的血刃被我用意识控制，凌空消散。

众人纷纷惊叹火焰刀威力强大，甜橙叹道：“真像凌迟，还能浴火烧灼，实在霸道。大哥竟会这么强大的魔法，我也要学。”

妖尸说不出话，我担心火焰刀威力太大，把他烧化就糟了，但很快放心，一堆裹着火焰的碎肉开始聚拢，火焰剧烈程度慢慢降低。

妖尸终于说话：“烧得真爽，我舒服得说不出话了。”

原来他是太舒服，我笑道：“我真担心你被烧死。”

一堆碎肉组合起来，外面裹着火焰，妖尸像一堆火中稀泥，慢慢站起，笑道：“那怎么可能？你不用有任何顾忌。”

片刻后，火焰终于熄灭，妖尸张嘴喷出一股热浪，带着一串小火苗和几缕轻烟，真好笑。他再次完全吞噬火元素，难道病毒能无限吸收储藏？

长谷川等人大呼神奇，在远处不断说笑。

我琢磨不透，病毒实在强大，真好奇它怎么培育出来。妖尸被病毒寄生，得天独厚，不知是幸还是不幸，但我总算放下心事，魔法对他无效，可以放心实验，没想到刚学的魔法能发挥出如此强大威力。

我笑道：“我帮你降温。”

妖尸的衣裳早被我打坏斩碎烧成灰，但我不在意，衣裳很多，待会给他换。他向我勾手，示意我继续攻击。

我念出一串咒语，妖尸周围附近温度急剧下降，顷刻间，身上结出一层雪白晶莹的晶体薄膜。

妖尸笑道：“有意思。”话音未落，嘴巴被冰晶封住，说不出话。

二女拍手笑道：“耶，他被冻住了。”

冰冻层越来越厚，片刻后，妖尸被裹在厚厚冰壳之中，成为人形冰雕。

这是我新学的冰冻魔法，属于水元素魔法的衍生魔法，除了冰酒之外，还有点用处，但我不信冰冻魔法能困住妖尸，直觉认为他必能脱困。

甜橙笑道：“我们打赌，我赌他肯定能出来。”

长谷川不和她赌，这太明显，他们对我的冰冻效果没有足够信心。

一阵冰裂声传来，妖尸表层冰壳上出现道道裂痕，砰的一声，整个冰壳碎开，碎冰乱迸，溅我一身，甜橙等人距离较远，不会被溅到。

妖尸双臂一撑，破冰而出，大笑道：“低温不能降低病毒活性，这没用。”

甜橙喊道：“魔法再强点，多加几层，也许能冻住他。”

妖尸力量不大，冰封层数增加，也许他无法破冰，我想试试，念出咒语，增强冰冻魔法威力，多封几层，看他怎么办。

妖尸叫道：“威力增强没用。”话未说完，又被冰封，冰层比刚才更厚几分。

众人聚精会神盯着场中人形冰雕，单凭力量，他很难挣开加厚冰层，估计另有办法。

片刻后，加厚冰层再次产生裂痕，众人长出一口气，我无奈的摇头，信手一挥，几道火焰刀如飞火流星般射出，将冰雕斩成无数冰块，散落一地。

冰块外层被火焰刀融化，形成水珠，众多被分尸的零碎肉块从冰块内部钻出，汇聚重组，融合站起，无比诡异的再次形成妖尸。

我使出所有会的魔法，但对他无效，想必约瑟夫当初和我现在的感受差不多，都无可奈何。众人兴奋的大叫，大开眼界。

妖尸笑道：“病毒不但具有超强寄生和恢复性能，还有强烈放射性，能破解你的魔法作用，魔法困不住我。”

我这才明白，不想再拖延，魔法实验完毕，战斗应该结束，慢条斯理的笑道：“确实如此，我只能用特殊手段。”

妖尸道：“真想见识一下，但我想出一个好主意。你很强，但我不信你们都有能力阻止寄生，我用他们对付你，你怎么破解？”

我本想用神只之眼结束战斗，听他这么说，暂时停下，长谷川等人顿时一愣。

甜橙叫道：“这和我们无关，你们打架，我们旁观，怎能胡乱牵扯？”

他们不想和妖尸怪物对抗，妖尸漂他们一眼，猛然抬手，三块寄生体从手臂脱离，迳直射向他们。

我并未阻止，想看看先前加持的血之障壁效果怎样，我有反制措施，不怕他这么干，何况他只是显示力量，不会伤害未来的同伴。

长谷川等人虽有准备，但寄生体速度太快，躲闪不及，何况寄生体具有智慧，可以追迹寻踪，他们躲闪没用，瞬间射到胸前。

二女顿时一阵惊叫，但寄生体差之毫厘，突然停住，被血之障壁挡住。

我心中一喜，长谷川赶紧提醒二女，他一向沉稳，知道就算被寄生，只是玩笑，没有危险，比二女放松很多。

二女这才清醒，喜道：“魔法防壁有效，挡住了。”

妖尸没用寄生体去控制小黑猫，大概觉得控制猫没用。

小黑猫懒洋洋的趴在实验台上，打着呵欠道：“居然轻视我。”

我笑道：“我为他们加持魔法防壁，你能怎样？”

妖尸嘿嘿笑道：“没用。”

话音未落，众人惊叫，我定睛观看，寄生体穿透血之障壁，粘在三人胸前，正向体内渗透，不禁大惊。

甜橙叫道：“它渗透进来，正往体内钻，无法阻止。”

小黑猫很吃惊，瞪大猫眼，爬起来。

长谷川叫道：“身体开始发麻，动不了，似乎不受我们控制。”

妖尸眼睛更红，大笑道：“他们抵抗力远比你差，我很容易控制他们攻击你，你怎么办？”

长谷川和二女猛然跳下实验台，向我凶猛狂扑，眼神很无辜。

长谷川大叫：“我们被他控制，大哥快躲开，用神只之眼。”

甜橙叫道：“大哥不要打我们，我们受不了。”

我不会动手，变异容易伤到他们，但要用神只之眼，不能复原，飞身远远避开，他们被控制，但我不攻击，就没危险，妖尸不会伤他们。他们追不上我，连毫毛都碰不到。

我问小黑猫：“你不是说血之障壁能防住吗？”

小黑猫叫道：“我怎知病毒放射性这么强，竟能破坏魔法防壁。”

甜橙哀叹：“坏猫的话真不可信，害惨我们了，不如去监控室。”

小黑猫嗤之以鼻：“不知当初谁死活不离开，还说不怕死。”

甜橙气道：“你这懒猫真是趴着说话不腰疼。”

他们有心情说笑，可见不害怕，毕竟我有杀手，妖尸不会太过分。他们说笑着向我猛扑，幸亏没有武器，比较安全，不会做出危险举动。

我飞腾远避，开始准备神只之眼，玩玩没关系，但最好速战速决，千万别把他们折腾伤了。

长谷川身形疾扑，叫道：“大哥，不要玩了，被他控制很难受，快点解决他。”

我叫道：“这就解决他。”展开双翼，腾空飞起，使用意识控制，启动神只之眼，清晰看到被病毒感染的妖尸的生命磁场波动，没有丝毫特殊。

额上鲜红的神只之眼前出现红色荧幕，不断闪烁，伴随声音发出系统提示：警告，发现敌对目标物，是否进行精神锁定？

妖尸大笑：“你飞起来没用，我若是你的敌人，就像对付低等血族那样，控制他们自残，魔法防壁也没用。你怎么办？我让你下来，你敢不下来？”

他只是说说，已经认同我们，不会这么做。

长谷川等人追不到我，妖尸控制他们停下。他们能说话，会思考，其他动作都受控制，但知道妖尸没有恶意，没说什么，看着空中的我。

我笑道：“你没机会这么干，我随时能干掉你。”

他若是敌人，我不会废话，早毁灭他的灵魂，他没有控制寄生体的机会。

妖尸大笑：“我看你会怎么做。”

第十一集 拯救行动 第三章 降服妖尸

我心中默认，一道红色方框从额上神只之眼处发出，瞬间扑向目标，罩住妖尸生命磁场，陡然静止，闪了两闪，凝固不动，只有神只之眼能看到，别人毫无察觉。

妖尸并未发觉我锁定他，仰头望着我。

系统提示生命磁场锁定，我可以攻击毁灭或剥夺控制妖尸灵魂，使其无法逃离。

我笑道：“我锁定你的生命磁场，可以随时攻击，你现在想看看效果吗？”

妖尸笑道：“你的第三只眼很诡异，让我看看它的功效。”

他注意到神只之眼的特殊之处，果然聪明，但不信我能制住他。

我笑道：“会很痛苦，但我不会伤害你，只是片刻痛苦，很快会解除。”

妖尸大叫没问题，我大喝一声剥夺，神只之眼立即执行剥夺权力。他一声惨叫，身体顿时瘫软在地，无法反抗，双手捂头，灵魂受制，痛苦难言，满地翻滚挣扎。

众人露出不忍之色，二女求我饶了他，她们先前见过约瑟夫被我折磨的惨状，不想让妖尸承受痛苦，但我不能有妇人之仁，必要的施压有好处。

虽然妖尸同意加入，但我必须让他完全服从命令，不能有二心，一个组合只能有一个声音，他必须像众人那样听我的话，不能例外，现在是征服他的好机会，不能放过，但我不会长时间折磨他。

我叫道：“你若彻底服了，就点头，我解除你的痛苦。”

我不知灵魂剥夺的痛苦，估计和被地狱业火灼烧差不多，一般人承受不了，轻则昏晕，重则灵魂灰飞烟灭，当初的约瑟夫和现在的妖尸都非常人，虽然难以忍受，但绝不脆弱妖尸虽然肉体不会痛苦，但灵魂被剥夺，极为难受。经受巨大痛苦时，灵魂虽然暂时能稍微控制肉体，但几乎什么事都做不了。

长期这样，灵魂会和肉体彻底分离，若无足够强大的元神，就算我没有直接攻击，灵魂同样会消散。妖尸知道厉害，当即痛苦的勉强点头。

他已被我掌握在手里，我哈哈一笑，喝道：“解除剥夺。”

我撤除神抵之眼的精神攻击，妖尸瘫在地上，就像刚从酒缸里捞出一样，神智迷糊，眼神涣散的望着我，表情十分恐惧，仿佛刚在地狱走一趟。

我不想吓他，尽量用温柔语调道：“你应该收回寄生体。”

妖尸听明白，盲目点头，二话不说，乖乖收回寄生体，好像用脑波控制，每个寄生体大概相当于一段智慧程式的子程式。

三块寄生体快速从长谷川三人体内撤出，闪电掠回，和本体融为一体。

二女活动一下，惊喜道：“我又能控制身体了，好棒。”

小黑猫赶紧窜过来，跳到甜橙怀里，笑咪咪的磨蹭着。

我望向妖尸，双手一摊，笑道：“现在你明白了？我先前没说大话。你控制不了他们，灵魂还要受我控制，先前稍有异动，我随时能终结你的生命，不需要利用绝对真空。”

我边说边向妖尸走去，他被我吓到了，坐在地上，手脚并用的快速后退，神色惶恐。神只之眼的精神攻击彻底降服他，恐惧感直到现在还没舒缓。这不是好现象，我必须帮他缓解，不想要一个傻子妖尸。

甜橙上前拦阻道：“大哥吓到他了，不要逼他。”

妖尸害怕的缩在角落里，双手抱在一起，像是求饶，喃喃道：“魔鬼，不要过来。”

他竟把我当成魔鬼，但我的样子和能力确实很像。

我有些可怜他伸手笑道：“放心，我不会伤害你，若想杀你，就不会救你。我们做朋友，以后你会获得新生。”

妖尸犹豫片刻，终于从刚才强烈的恐惧感中恢复过来，眼神不再慌乱慢慢伸出左手，握住我的手。二女笑着过去摸摸他的肩膀，安慰他。

他有恐惧感很正常，以前没遇过这种事，谁都不能伤害他，就算利用绝对真空囚禁他，但无法杀死他，他从不害怕死亡，习惯以强者姿态存在，漠视别人生死，轻易屠杀血族便是证明，但刚才他真真切切有了死亡感觉。

我随时能轻易终结他的性命，令他感到前所未有的恐惧，难免惊惶失措，歇斯底里，但他毕竟是不死妖尸，在我们安慰下，渐渐清醒。

我右手使劲，拉他起来，拍拍他的肩膀道：“不要害怕，我们现在是同伴，我会保护你，不会伤害你，我发誓。欢迎加入，妖尸小弟，以后叫我大哥。”

妖尸眼中恐惧神色渐渐褪去，露出一丝笑意，点头道：“谢谢大哥。”

小黑猫窜到妖尸肩膀上，向他示好，真不怕生，和谁都能玩到一起。妖尸笑着摸摸他，小黑猫在我们身上跳来跳去，很好玩。

甜橙笑道：“你的身体感觉怎样？是否还疼痛？”

妖尸道：“我完全好了，毫无问题，但刚才感到灵魂快和肉体分离，痛苦极了，首次尝到痛苦滋味，头疼得厉害，快受不了，仿佛针扎，甚至快无法控制身体。大哥能力真强。”

我笑道：“我就是用这种办法干掉约瑟夫，用特殊手段吸食他。”

甜橙道：“你的能力很强，竟能控制我们，但刚才感觉很好，身轻如燕，飞扑的感觉像是腾云驾雾，又像坐云霄飞车，太爽了。”

长谷川笑道：“你居然有这种感觉。”

燕妮道：“在病毒控制下，常人身体能力增强。”

我问妖尸是否了解金属棺，是不是他的。

妖尸道：“不是我的，以前在一处地下墓穴找到它，不知有何功能，只觉得很奇特，睡觉很舒服，所以留下它。”

他应该不会骗我，确实不知金属棺来历，还不如小黑猫知道的多。

我点头道：“其他事我们上去再聊，先清理现场，不能总留在这里。”

四周找不到清洁工具，小黑猫道：“你们真笨，用主控电脑试试自动清洁系统。”

我摸摸猫脑袋，回到控制台，控制实验台和真空容器复原，在长谷川帮助下，打开实验室自动清洁系统控制程式。大理石地面上的冰屑和衣裳灰烬很快被屋顶先进的自动除尘系统吸净蒸干，众人大喜。

我收回主控电脑，一切复原，和众人出了实验室，厚重金属门缓缓关闭。妖尸回望一眼，不禁感慨万千，终于自由了。

我向新伙伴简单介绍别墅，乘电梯上地下二层取望远镜。事先告诉妖尸，我有拟态能力，以免误会。他很好奇，一脸惊讶，但我刚才证明实力超强，他不会怀疑我骗他。

来到二层，通过拟态进入室内，打开机关，我向妖尸介绍，带他随便看看，他不懂魔法，对魔法书不感兴趣，不知病毒是否会影响他使用魔法。

进入小酒吧，我很好奇妖尸能否喝酒。

他笑道：“当然可以，我和正常人一样，不像你想的那么特殊。”

长谷川取出一瓶酒，燕妮取来几只干净杯子，我用魔法冰镇，打开瓶盖，芬芳馥郁的酒香气味扑面而来，当即倒几杯，金黄唬拍色酒液十分清醇好看，色泽鲜亮。

小黑猫腻在甜橙怀里，猫舌舔着猫唇，一副垂涎状。

我们碰杯，慢慢品尝，味道纯正平和，香醇无比，甜橙负责喂猫。

我啧啧赞叹：“好酒，什么品牌？好像葡萄酒。”

长谷川笑道：“当然，你看商标上有一匹人头马，是白兰地精品。酿制原料是产自法国夏朗德省科涅克地区的优质葡萄。”

我和妖尸好奇的看看，果真如此。

燕妮轻啜美酒道：“法国政府多次领布法令，详细划分人头马不同品牌的原料产地，以科涅克地区四城为圆心，形成六个不规则同心圆葡萄区，越靠近科涅克城，葡萄质量越好。”

我讶然道：“酒居然讲究血统。”

甜橙笑道：“这酒很贵，我们赚了。”

燕妮道：“这里随便拿出一瓶酒，都是珍贵名酒，外面很难找到。”

小黑猫和妖尸知道酒很贵重，赶紧多喝两口。

长谷川道：“这不是普通人头马，六年以上是上等陈酿，这是有五十年历史的路易十三，是极品人头马，只从科涅克城周围近一万公顷的两个葡萄区严格选用原料。”

燕妮道：“葡萄成熟后，尽量晚采摘，使其饱满，香味更浓郁，去皮去籽，压榨发酵，酿成葡萄酒，来年三月底前两次蒸溜，遴免变质，成为酒精含量达百分之七十的烧酒。”

长谷川道：“人头马公司还有专门的酒桶制造厂，原料必须是邻近利穆赞地区生长百年以上的橡树。橡木被锯成大小不等的木条，在室外风干三年以上，散发苦涩味。制桶不用钉子和胶，只用白藤捆箍，容量小于一般酒桶，增加酒与桶壁的接触面积，无色烧酒储存若干年，变成金黄琥珀色，芬芳大增。”

他们知道真多，显然过惯贵族生活，不会跟我吃苦，我以后要大把往外洒钞票，否则真难养活他们。养女奴不便宜，纳粹宝藏不够她们折腾。

甜橙似乎知道我的想法，望我一眼，笑道：“我们现在有钱，以后买下葡萄区。”

她真豪爽，我无奈的苦笑，就算你有钱，要看人家是否愿卖。

长谷川笑道：“你想的真美，妖尸小弟不要喝醉。”

妖尸是高等种族，不懂酒的品牌，数杯连饮，似乎很爽，听我们高谈阔论，很有兴趣，但插不进话。长谷川很细心，故意找新伙伴说话，不让他受到冷落。

妖尸开心笑道：“我不会醉，酒量很好，这酒不错，病毒喜欢这味道。”

我笑道：“你能喝酒，必能吸雪茄，我们带些酒、雪茄和咖啡上去消遣，这里储藏很多极品。不知猫能否吸雪茄，待会试试。”

小黑猫在甜橙怀里翻白眼，嘟嚷道：“不要乱试，很危险。猫怎能吸雪茄？喝酒就好。”

甜橙摸着猫脑袋，笑道：“我试试煮咖啡的手艺，大哥会水魔法，我们不会缺水。”

长谷川赞同，要去准备。我放下酒杯，开始行动，带妖尸和二女一猫进入藏宝室，简单介绍，让妖尸随便看，然后将天文望远镜搬出去，准备带走。

长谷川从雪茄室取出几盒高档雪茄和几罐高档咖啡豆及配套器具，搬运几次，堆在小酒吧里，还从酒柜里找出几瓶名酒，准备运上去。

回到藏宝室，妖尸正在欣赏日本刀，二女一猫陪他说笑，拿刀往他身上乱捅，反正捅不死他，一副兴奋好奇状。

她们这么玩，实在过分，妖尸毫不在意，任由她们玩，自行愈合。他和长谷川差不多，对珠宝名画等艺术品不感兴趣，对武器情有独钟。

我赶紧拦阻：“你们别捅了，就会欺负老实人。”

二女一猫吐吐舌头，赶紧把日本刀收回鞘内。

妖尸大方的笑道：“没关系，让她们玩。

长谷川靠在青铜器边，笑道：“不能让她们砍上瘾，你和大哥不怕，但我怕。她们砍顺手，随便砍我一下，我受不了。”

众人大笑，甜橙忸怩道：“讨厌鬼，又拿我们开玩笑。”

妖尸摆弄着手里的长刀，爱不释手。

长谷川笑道：“你喜欢日本刀？”

妖尸赞叹道：“这刀不错，我以前没被病毒感染时，喜欢收藏武器，现在都没了。我曾有不少类似的收藏品，刚才看到它，就动心了。”

他喜欢收藏武器，不知以前是什么人，待会问问，我让他喜欢就留着，妖尸点头道谢。

长谷川笑道：“我们是同伴，不用客气。”突然眼中精光一闪，凑过去仔细看妖尸手中的刀，好像刀的某部分吸引了他。

妖尸问他发现什么，长谷川用手指轻轻抚摸刀刃，惊讶道：“沸腾之美，大太刀正宗芝引阵。我以前一直想看看这把刀，但找不到，没想到在这里看到。”

妖尸把刀递过去，长谷川摆手道：“我不要，送你做见面礼，喜欢的东西不一定自己用。”

妖尸刚要推辞，我笑道：“你拿着，一把刀而已，还好意思说是见面礼，这种刀太多，你们都拿上去，好好挑挑，也许有更好的。”

长谷川笑道：“好，我们拿上去，比芝引阵好的刀不多。这是正宗造的，大哥不知正宗是谁，不了解日本刀才会这么说。”

二女了解有限，莫名其妙。

我笑道：“你在日本生活，当然知道，我们上去再聊。”

长谷川和妖尸把一些日本刀收拢起来，搬出去，东西太多，搬几趟才全搬进电梯，小心摆放，然后上楼。

经过地下一层，甜橙暗示道：“我们晚上去玩玩。”

她还惦记那里，燕妮一阵脸红。

我哭笑不得，怦然心动，拍拍娇臀道：“现在半夜了，以后有机会，别急，明天再说。”

甜橙无奈的挠挠秀发，急不可待。小黑猫在她怀里拨弄娇乳，喵喵直叫，似在嘲弄她。

妖尸听不明白，长谷川窃笑不止。

来到一楼，电梯门打开，我们逐次搬出东西，处理完毕，今夜收获真大，得到妖尸加盟。妖尸对一楼大厅的魔幻堡垒很奇怪，我告诉他那是小黑猫的飞行器。

外面夜色漆黑，不知几点，估计是半夜。

我们把东西搬上二楼，长谷川把望远镜架在窗边，明天调校，甜橙放下猫，让她自己玩，和燕妮把雪茄、咖啡和名酒摆放好。

我和妖尸把那些长刀扔在一边，平时用来锻炼身体。

燕妮拿来一套衣裳，让妖尸穿上，他习惯赤身裸体，我们不习惯。妖尸的样子虽然不帅气，但不难看，有一股剽悍气息，和长谷川的俊秀不同，具有军人气质。

我和长谷川对望一眼，心领神会，拉他坐在沙发上，问他沉睡这么久，会不会饿，现在是否想吃东西。他能喝酒，必能进食。

妖尸道：“我不吃没关系，不会饿，病毒能吸收纯能量，就像刚才吸收魔法能量，休眠时毫无消耗，病毒的超强复制性能使我不用摄取食物养分来发育，只需吸收能量，但原理不清楚。出于习惯，以前还会进食。”

甜橙笑道：“你和大哥差不多。”

我点头道：“最好吃些东西，你长期休眠，及时进食有好处。”

我让燕妮去准备夜宵，就算妖尸不饿，长谷川等人需要进食。小黑猫拍着爪子，喵喵直叫，就知道吃，见到鱼片就乐，甜橙把它抓到怀里。

燕妮去准备食物，我趁机带妖尸去挑房间，用来睡觉休息。妖尸很满意，在长谷川建议下，住在他隔壁，省得打扰我们。我不怕打扰，又不是成天做那种事。

妖尸笑道：“这里布置很好，可以舒服睡觉，很久没睡在这么好的地方，多谢大哥。”

长谷川道：“早告诉你不用道谢，这是应该的，老大是慷他人之慨。”

我点头道：“这些都是约瑟夫的，算是他补偿你。”

妖尸笑道：“天理循环，报应不爽，他最终难逃一死。”

甜橙笑道：“你睡了这么久，还需要睡眠？”

妖尸道：“我不需要睡眠，但想过正常人的生活，不想被别人当成怪物。”

我点头道：“我也这样想，尽量像正常人一样。”

回到大厅，燕妮备好食物，我们围坐在一起，随便进食。我向妖尸简单介绍，只有这些速食。妖尸表示理解，并不挑剔，大口进食。

众人陪他吃，甜橙喂猫，我不浪费有限的食物，只喝酒，趁机讲些先前在原空间的经历和如何来到这里，以及一些分析，这是争取信任的最佳手段。

妖尸听得津津有味，不断询问细节，极有兴趣，不担心现状，对我很有信心，了解小黑猫后，看它的眼光变了，主动递去一片鱼片，讨好聪明猫，毕竟我们的前途都系在它身上，幽冥很开心的笑纳了。

我还讲了机械武装和可鲁鲁的事，他很惊讶，我真想看机器战鹰和妖尸对战的场面，必然很有趣，恐怕伽楼罗要郁闷死，就算子弹把妖尸打成肉酱，也无济于事，当它看到一堆肉酱重新组合时，不知会有何感觉。

长谷川想法一致，不愧是好搭档，说出来，众人忍不住大笑，想看看伽楼罗目瞪口呆的样子。幽冥笑得神魂颠倒，花枝乱颤，四爪向上乱蹬，在甜橙怀里滚来滚去，嘴里叼着鱼片，姿态能迷昏一群公猫。

妖尸当即表态：“放心，那笨鹰交给我了。”

众人喝不少酒，虽然酒量不错，没喝多了，神智清醒，但妖尸可能有些迷糊，说话不经大脑，我们顿时哈哈大笑。

小黑猫抓着甜橙的乳房，在她怀里直跳脚，笑道：“大笨鹰能飞，你不能飞，怎么对付它？不知病毒能否传染机器。”

我正想问这问题，小黑猫抢先说出，它很清醒，酒量比妖尸好。

妖尸顿时一愣，抓抓光秃秃的脑袋道：“这确实是个问题。”

我们再次爆笑。

甜橙把小猫爪从胸前拿走，笑道：“你说话不要抓着我那里哦！”

我笑道：“病毒寄生对机械武装没用，但它对付你更难，机械不会精神攻击。”

妖尸咬着鸡腿，含混不清道：“真可惜，但我能帮忙，只要碰到它，死缠烂打，它休想脱身，用分裂术裹住它，它怎么飞？机器鹰不如大哥力量大，手脚不灵便，一般攻击对我无效，又没有精神攻击，我未必不能战胜它。”

我点头道：“这确实是一个办法。”

甜橙笑道：“还很有效，但要有机会才行，估计伽楼罗会和我们和解，这种有趣场面不太可能出现，但你们以后也许有机会切磋。”

众人觉得这想法很有趣。

甜橙拿掉猫嘴里的鱼片，喂它一口白兰地。片刻后，众人酒足饭饱，放下食物，满意的拍拍肚子。

小黑猫鼓着肚子，仰面躺在甜橙怀里，舒服的让甜橙帮它挠痒。虽然食物不精，但却是妖尸这么多年最美味的一餐，他感觉很爽。

我喝下一杯酒，笑道：“以后会有更多美食。正式认识一下，你了解我们，但我们不知你的姓名来历，不能总叫你妖尸小弟，这应该不算隐私。”

妖尸笑道：“我会告诉你们，过了这么多年，这不是秘密。我叫龙凯。”

我接道：“我们叫你阿凯好了。”

他微笑同意，我又介绍一遍我们的姓名，确定称呼，无形中关系更亲密。

甜橙笑道：“你的姓名和我们汉人命名方式一样，能听懂汉语，文明真是一脉相承，这神秘系统太厉害，高等文明真是可望不可及。”

众人都有同感，我笑道：“以后会弄明白，只要有永恒生命，什么都会搞清楚，我会想办法帮大家提高能力，相信我。”

长谷川笑道：“我们相信大哥，若能掌控系统，什么都能办到。这些小事怎会难倒大哥？我们一边喝白兰地，吸雪茄，一边听阿凯讲他的经历。”

第十一集 拯救行动 第四章 龙凯加盟

饭后一支烟，赛似活神仙，我当然赞同，示意燕妮去取。

长谷川帮忙撤掉桌上食物，大家坐在沙发里。片刻后，燕妮用餐车把雪茄盒、咖啡罐和各种配套工具取来，摆放在桌子上。

长夜漫漫，大家无心睡眠，先前休息过了。长谷川挑选一种粗长的巨炮型卡萨布兰卡雪茄，长二十五厘米，环径六十六公厘，比上次的更粗，多吸片刻才过瘾。

他自留一支，扔给我和龙凯各一支，问他以前是否吸过。

龙凯接过雪茄，仔细看看，笑道：“很久以前，吸过类似之物，被病毒感染，就没尝试过，应该没影响。”

长谷川笑道：“那就好。”

他要扔雪茄给二女，燕妮拒绝了，不吸雪茄，只喝酒，真是好习惯。甜橙不吸，却帮小黑猫要一支。

长谷川笑着扔给她一支，雪茄很贵，但我不在意，给猫用不算糟蹋，但小黑猫未必愿意。

她在甜橙怀里嘟嚷道：“你们只会玩我，我能吸雪茄吗？”

我们忍俊不禁，甜橙把雪茄硬塞到猫嘴里，样子很好笑。

幽冥一脸无可奈何，叼着粗大雪茄，似乎有些兴趣，想尝尝味道。

长谷川坐在左侧沙发里，一如既往的剪口点烟，我和龙凯有经验，熟练照作，开始喷云吐雾。小黑猫不方便用猫爪，但二女把它服侍得极为惬意，根本不用动。

甜橙抱着它，让它舒服的躺在怀里，燕妮帮它剪口点火，很快吸上。我真羡慕它，变成一只猫多好。我们饶有兴趣的看小黑猫如何吸雪茄，它挺着肚子，刚吸两口，就忍不住咳起来，和我当初一样。

我们哈哈大笑，燕妮赶紧抽出雪茄，甜橙揉着猫肚。

小黑猫被呛得流泪道：“我就知道你们不安好心，玩我很过瘾吗？”

我笑道：“你没经验，不会吸，其实味道很好，你习惯就好了，让阿威教你。”现在我总算可以捉弄它，让它尝尝我当初吸雪茄的滋味，真有趣。

燕妮喂小黑猫一口白兰地，它感觉好些，吐着猫舌，抱怨不已。

长谷川笑道：“贵族猫怎能不会吸雪茄？我教你，很简单。雪茄很贵，不能浪费。”

小黑猫无奈摇头笑道：“做贵族猫真不容易。”

长谷川简单教它，燕妮把雪茄塞回猫嘴，笑着让它慢吸，小黑猫很聪明，经过一番调教，便吸得似模似样，不再咳嗽，让我们大跌眼镜。

我们吸着雪茄，喝着极品白兰地，飘然欲仙，感觉很爽，龙凯没有任何不适，被病毒感染的身体适应性很强，在一般性能上完全像正常人。

二女坐在右侧沙发里，慢慢喂着白兰地，照顾小黑猫。

我吐出一口烟圈，让龙凯说说他的事，相信雪茄会勾起他的回忆。

龙凯闲适的靠坐在对面沙发里，翘着二郎腿，左手夹着雪茄，面前烟雾缭绕，眼神迷茫，似在回忆，猛吸一口，苦笑道：“若是甜美回忆就好了，我并非自愿成为系统怪物之一。你们先前对系统做出很多分析，八九不离十。”

他的目光随着袅袅烟雾缓慢的盘旋流连，续道：“在你们心目中，高等种族是什么样？”

我笑道：“个人能力很强，就像我们地球上东方修真者，或西方血族、狼人、女巫和魔法师，以及各种异能者，至少比普通人强大。”

我读取不少约瑟夫的记忆，现在知识水平远非当初乞丐程度可比。

长谷川道：“科技很发达，远超地球，能冲出太空，至少拥有一个星系。”

甜橙道：“人人幸福，自由平等，衣食无缺。”

龙凯轻轻吐出一缕烟雾，笑道：“正常人都会这么想，但事实并非完全如此。你们可能觉得文明高度发达，便没有压迫，人人平等，自由自在，幸福快乐，社会和谐。”

燕妮接道：“但这样人类便失去前进动力。”

龙凯吸入一口雪茄，叹道：“不错，在这样的社会里，人的欲望如何体现？欲望是人类社会前进的最主要驱动力，没有欲望，历史车轮就会停下，人类就会被其他高等种族取代。”

我点头道：“宇宙无穷无尽，我们现在眼中的高等种族未必最高等。”

长谷川道：“根本没有最高等，欲望没有止境，驱使我们不断进化，竭尽全力企图凌驾于其他人之上。绝对平等永远不存在，国家可以消亡，但阶级永远不会消亡。”

甜橙轻啜着白兰地，接道：“看来高等种族不像我们先前想的那么好。”

龙凯静静听着我们议论，笑道：“不错，你们不用高估和崇拜高等种族，他们不像你们想的那么强大无比，高尚完美。”

小黑猫始终躺在甜橙怀里，四爪张开，任由甜橙挠着猫肚，闭着眼睛，吸着雪茄，喷着烟雾，一副陶醉状，似乎迷失在快乐之中，没听我们说话。

这时她突然迷迷糊糊道：“你把我们高等种族的秘密都说出去了。”

我们顿时忍俊不禁，甜橙笑着抓抓猫爪子道：“你居然还没睡着，乖乖吸雪茄，然后舒舒服服睡一觉，大人谈论事情，宠物不要插嘴。”

小黑猫噗噗的喷着烟雾，哼哼唧唧，极为不满。

我笑道：“我们高等种族？你只是一只猫，居然自认为是高等种族？”

小黑猫眯缝眼睛道：“聪明猫当然很高等。”

长谷川笑道：“你不说，总要让别人说。”

燕妮喂小黑猫一口酒，给它叼上雪茄，安抚它别捣乱，快睡。聪明的懒猫在二女安抚下，总算进入雪茄美妙幻境中。

龙凯笑道：“真是一只有趣的猫。”

我问他是否知道亚特兰蒂斯族，龙凯奇道：“当然知道，为什么这么问？你怎么知道亚特兰蒂斯族？”

我把小黑猫主人和燕妮根据纳粹秘密文件推测的事说一遍。

龙凯道：“原来如此，亚特兰蒂斯族是很强大的高等种族，和我们华夏族差不多。”

我笑道：“看来我们祖先很强大。”

龙凯笑道：“当然，其实在高等种族中，单论个人武力，大哥目前的力量不弱，远比我强，虽然不是最强，但绝非你们想的那么弱。”

长谷川笑道：“大哥的力量在高等种族里有多强？”

龙凯斩钉截铁道：“绝对是中上等以上，非常强大。高等种族并非所有人都很强大，具有超卓武力者只是少数精英阶层，下层人类远不能和大哥相提并论。”

甜橙笑道：“我就知道大哥很强，你对上层社会了解多少？”

龙凯道：“限于身分，我对上层社会了解不多，没见过杰出高手，但大哥的武力必有一拼，至少我没见过几人有大哥这样的武力。”

燕妮点头道：“我们先前对高等种族估计过高。”

龙凯道：“高等种族的强大体现在平均水平上，基础素质比游戏领域中设定的新人类强很多，寿命力量强几倍，毕竟进化阶段超出一截，但并非天差地远，否则玩家会觉得没意思。”

我笑道：“新人类真可怜，简直是玩偶。”

龙凯道：“他们不知真相，无所谓可怜。精英阶层更强大，不少人比大哥力量强大，最强大者具有神的力量。”

我点头道：“我要尽快加强进化，提升实力，只要挖掘出潜力，实力远比现在强，现在只是刚开始。神的力量有多大？”

龙凯道：“这是夸张比喻，常人认为神能毁天灭地，其实不对。神只是进化比较高等的人类，低等人类觉得不可思议，就叫他们神。”

我们不意外，高等种族在我们心里已经下降几个档次。

龙凯道：“神的力量很难说明，但没有你想的强大，神要不断进化，对宇宙形成、人类起源等诸多秘密同样不清楚。”

众人表示理解，我笑道：“你这么说，我就放心了。”

龙凯笑道：“大哥在力量上虽能和高等种族精英比肩，但知识差远了。”

我点头道：“我对地球科技一窍不通，休说高等文明科技知识，目前急需补充。”

长谷川问道：“你们原来的世界是怎样的？”

龙凯道：“我们的世界经过长期发展，国家消亡，但阶级依旧存在，各国各族的精英阶层联合起来，成立精英联合会，统治世界。”

长谷川笑道：“原来是精英政治，权力始终掌握在强者手里。”

燕妮道：“平等自由都是空话，永远是少数人支配大部分财富。”

龙凯点头赞同。

甜橙奇道：“你们有什么种族？”

龙凯道：“种族很多，你们能猜到。游戏领域中有些种族就是按照原有高等种族的基因和形象进行设定进化，虽然经过一次系统崩溃，毁灭重生，但生命自有其法，重新进化的新人类种族仍有原种族的影子，名称可能不同，本质一样，何况有系统NPC在幕后操纵。”

众人恍然大悟，长谷川道：“这很容易理解，种族和文明都一脉相承。”

我点点头，示意龙凯继续说。

龙凯靠着沙发背，惬意的吸着雪茄，笑道：“统治世界的少数精英分属于一些强大家族门派，为各自家族门派的利益奋斗，这些家族门派掌握着世界上最高科技和最好的修炼法诀，真正掌权者是各家各派的幕后长老团。”

甜橙笑道：“泡沫破灭了，高等种族不过如此，比我们的世界还肮脏。”

长谷川叹道：“精英政治加家族统治，真畸形。”

我赞同道：“下层社会的人只能为那些门派家族服务，接受压榨，若想获得知识力量，必须付出高昂代价和辛苦努力，但绝对无法超越那些先天优越的精英族群。”

龙凯笑道：“非常正确，这些家族门派就是这样瓜分整个世界的利益，每个种族都是如此。只要在他们的势力范围，就必须遵守这样的规则。”

我感慨道：“你们的社会结构真像金字塔，难怪作为游戏领域的地球上有金字塔，禁锢之域的秘密也在金字塔中，原来它是一种象征，简直是你们世界的缩影。”

龙凯道：“不错，金字塔顶端的强者可以俯瞰芸芸众生。”

长谷川笑道：“大哥会想到这里，真聪明。精英联合会一定很难进入。”

龙凯道：“进入精英联合会的人必须经过严格考察，基本上都是各家各派的精英继承人，普通人很难进入，实在是凤毛麟角，即使有个别突出者，也被各家各派招揽。”

众人一阵感慨，我问道：“他们的势力范围有多大？”

龙凯道：“他们拥有上百个星系。

一片抽气声响起，虽然我们早有预料，他们能创建出游戏领域，肯定不只有一个星球，但没想到竟有上百个星系，那是什么规模？不敢想像，怎么管理？

在这一刻，我真切感受到自己的知识和想像力太贫乏，没见过世面。

我们相视苦笑，一时无语。

龙凯道：“那些强大的家族门派不但掌握着最高科技和卓越的修炼法门，还掌握着最广阔肥沃的土地，普通人只能有一块栖身之地。”

我们一阵慨叹，公平果真不存在，一切都要靠实力争取，如果一切平均，对那些实力强大的人同样不公平。世道就是这样，优胜劣汰，适者生存，永远是人间至理。

甜橙叹道：“那还不错，在我们的世界，很多人没有住处，到处流浪乞讨。”

燕妮笑道：“你不能把高等种族和我们比。”

龙凯道：“宇宙飞船是高等世界最普遍的交通工具，能星际跳跃，天涯咫尺。”

长谷川奇道：“你们还用宇宙飞船？高等种族不能飞来飞去？就像修真者御剑飞行，血族变成蝙蝠那样。”

龙凯笑道：“谁告诉你高等种族能随便飞？那是以讹传讹，或出自想像。实力强大的高等种族修行者可能会飞，但不能星际飞行，那太夸张，还需要高科技飞行器，以及相应能量。”

我们纷纷点头，原来如此。

龙凯道：“也许人类以后能进化到这种程度，但到目前为止，我尚不知有这种修行强者出现。”

长谷川道：“可能我受地球观念影响，觉得科技和那些神秘修炼十分抵触，认为追求自身强大力量的强者使用科技工具很荒谬。”

龙凯道：“高等种族绝对没有这种想法，可能低等种族误以为科技和修行背道而驰，其实二者相辅相成，结合更好，修炼成果完全可以应用到科技成果中去，达到修真者修炼法宝的效果，甚至更强。”

我深吸一口雪茄，恍然道：“明白了，游戏领域中的人类发展经过人为程式设定，冥冥之中，高等种族的一双巨手在引导我们前进，但这种发展是畸形发展，无论是科技，还是修炼，因为高等种族不允许玩物超越他们。”

众人都用奇异的眼神看着我，龙凯皱眉道：“我不清楚具体情况，领域秘密只有最高层知道，小人物能作为玩家使用领域，却永远不可能知道其中秘密。”

我点头道：“我只是猜测，但有这种可能。东方修道成仙和西方科技发展都陷入误区，在高等种族控制下，尚可作为游戏领域存在，但系统毁灭后，无人指导，失去控制的畸形文明发展必会导致地球自我毁灭。

甜橙奇道：“原有的文明不是毁灭了吗？”

我点头道：“但新生文明在进化过程中恐怕会重蹈覆辙，系统NPC控制能力有限，人数不多，何况他们遵循的NPC守则未必对文明进化有利。

燕妮笑道：“主人的想像力真是天马行空，但有几分道理。”

长谷川道：“大哥看问题一针见血，中国古语云：士别三日，刮目相看。大哥一小时不见，就判若两人，进步太快，厉害。”

看他们的眼神，似乎对我怀着无比崇敬的心情。

我苦笑道：“我是天才，不是天生笨蛋，当然能想到一些东西。”

甜橙道：“难怪人类进化缓慢，世界如此混乱。”

我笑道：“不知经过一次毁灭，系统NPC是否还会遵循最高法则，奥瑟大预言师选定我，难道想要我纠正人类进化上的错误？”

众人先前听我说过时空邮件的事，燕妮奇道：“主人为什么这么想？”

我皱眉道：“单纯作为游戏领域，地球如此发展未尝不可，但现在系统崩溃，进化失控，高等文明不知所踪，游戏领域内的新人类必将承担起文明传承进化的使命，所以奥瑟大预言师宁可违背法则，为了文明延续，做出那样的决定。”

众人若有所思，甜橙问龙凯当年高等文明出了什么事。我们正想问这个问题，目光顿时集中在龙凯身上。

龙凯苦笑道：“我以前大部分时间被困在游戏领域，对外界事情知道不多，只通过一些玩家交谈和系统文件，稍微知道些。”

众人兴趣大增，甜橙道：“说说你知道的情况。”

龙凯道：“据我所知，在游戏领域外，我们原空间中，爆发一场战争。摩蝎大帝率领他的摩蝎族宇宙军团发动了旷日持久的宇宙大战。”

我问道：“摩蝎大帝是什么人？摩蝎族是什么种族？”

龙凯面露惧色道：“摩蝎大帝是摩蝎族元首，深不可测。摩蝎族是十分好战的种族，崇尚暴力征服，十分强大，普遍比我们高等种族强，即使说摩蝎族是宇宙中肉体武力最强悍的种族也不为过。”

甜橙惊讶道：“居然还有比高等种族更强大的种族。”

长谷川道：“他大概是‘上帝之鞭’阿提拉或‘成吉思汗’铁木真那样的人物。”

我略微思忖，脑海中出现阿提拉和铁木真的资料，必是吸取记忆的功效，当即点头赞同。

龙凯道：“摩蝎大帝率领他的摩蝎军团在宇宙中不断征服繁衍，势不可挡，强横无比，占有星系比我们多，实力胜过我们，我们占有的星系大部分被他们征服。”

甜橙问道：“既然你们占有很多星系，实力肯定十分强大，绝非不堪一击，就算比不过摩蝎大帝的军团，总不至于一败涂地，你们事先没料到摩蝎军团的进攻吗？”

龙凯苦笑道：“我不知道，这些是高层精英处理的事，和小人物无关，我只能待在游戏领域，消息不准确，只知我们输得很惨。”

燕妮询问后来情况，龙凯道：“战火终于烧到游戏领域，一切都被摧毁，关键时刻，系统主脑在摩蝎军团尚未彻底发现这里，派来大规模攻占部队前，自动使用最高权限的自我防御系统，封闭游戏空间，与外界彻底隔绝，这才躲过一劫。”

长谷川问道：“难道摩蝎军团没有办法闯进来？”

龙凯笑道：“他们若想闯进来，必须知道空间密码，几乎不可能，密码只有最高层知道，但那些精英实力非常强大，必不肯屈服，会奋战到底。”

甜橙笑道：“他们虽然压榨下层人民，但还算英雄，骨气尚存。”

龙凯道：“当然，就算摩蝎族拿到空间密码，未必有用，系统主脑启动最高权限，空间密码随机改变，应付最高危机，自己人都进不来，只有系统自我修复，确定外界安全，才会重新开启，与外界联系。”

我们纷纷点头，原来如此。

燕妮问道：“系统是怎么崩溃的？”

龙凯叹道：“虽然系统主脑启动最高权限，但游戏领域损毁不少，主脑勉强封闭系统，但想彻底打垮攻进来的摩蝎族军人，实在力有不逮。游戏领域中的玩家大部分撤走，来不及撤走的就走不了，只能奋战到底。”

我点头道：“系统NPC应该都没撤走。”

龙凯道：“是的，他们必须先保证玩家安全，但玩家尚未完全撤走，系统就迫不得已封闭，否则摩蝎族援军就会进来。在游戏领域中，留守的玩家、NPC、怪物们以及新人类组成联军，抗击入侵者。”

长谷川叹道：“一定死了很多人。”

龙凯道：“经过一场惨烈搏杀，新人类和玩家全部毁灭，大部分NPC和怪物牺牲，但入侵的摩蝎族都被我们搏杀，终于保证领域安全。系统及时封闭，入侵的摩蝎族没有援军，否则无法取得局部胜利。”

甜橙苦笑道：“但胜利有什么用？人全死了，同归于尽。”

我摇头道：“游戏领域不被摩蝎族占领，就能繁衍新文明，还有NPC指导，只要系统恢复，大有可为，虽然程式设定为游戏领域，NPC指导以此为前提，对人类进化存在阻碍制约作用，但总有人类逆天强者站出来改变一切，这是文明发展成熟的必经之路，相信高等种族也是这样过来。文明演变是一个漫长过程，这里可以保存文明的种子，迟早会生根发芽。”

我心有所想，痛快说出，豪气顿生，充当一次逆天强者，又有何妨？

第十一集 拯救行动 第五章 摩蝎基因

众人眼光更显钦佩，龙凯赞赏道：“大哥所言非常有理。”

甜橙拍手道：“我们一定支持大哥。”

龙凯道：“战争导致生存条件恶劣，游戏领域全毁，不适合人类生存。我不想在战后恶劣环境下生存，于是自我封闭，在地下墓穴休眠。”

燕妮道：“摩蝎族如此强大，能有这个结果很不错。”

龙凯点头道：“正常情况下，所有NPC全战死，恐怕都无法抵抗入侵的摩蝎大军，当时是摩蝎军团四宇八旗中的摩蝎四王将之一的摩诃罗什亲自领军。”

甜橙笑道：“听起来很厉害。”

龙凯道：“我不了解摩蝎军制，这些是听入侵者说的，估计地位很高，非常强横。”

我笑道：“当时NPC如何消灭他？”

龙凯摇头道：“NPC和系统怪物皆非其敌，幸好当时正在游戏领域中休假游玩的一名精英联合会少将组织抵抗力量进行反击，最后和摩诃罗什同归于尽。”

我好奇道：“那名少将这么厉害，叫什么名字？”

龙凯道：“他叫莫拉提斯，好像有个外号叫‘军霸天屠’。”

我顿时心头狂震：莫拉提斯？军霸天屠？伽楼罗说的“机械公敌”居然死在游戏领域？

众人见我脸色狂变，联想到莫拉提斯，尽皆吃惊。

龙凯不明所以，急忙询问，我告诉他机械公敌的事。

龙凯神色凝重道：“原来你们知道他，他确实被机械武装称为机械公敌，曾经用铁血手段镇压机器人叛乱，具体情况不清楚。”

我直觉认为莫拉提斯和我有极大关系，让龙凯具体说说知道的情况。

龙凯道：“我了解不多，听过一些，青少年玩家很崇拜他，他简直是青少年偶像，比影视明星还受欢迎，在精英联合会地位很高，个人武力登峰造极，因为以雷霆手段镇压机器人叛乱，功成名就，成为有史以来最年轻的联合会少将。”

长谷川道：“这人确实很强，有铁血悍将的风采。”

龙凯道：“他是少壮派代表人物，一向以强硬着称，还是亚特兰蒂斯族成员，父亲是大公爵。我就知道这些。”

我点头道：“原来他是亚特兰蒂斯族，伽楼罗曾经误认为我是机械公敌，至少我们变异很像，也许我身上有他的基因。”

长谷川道：“很可能，否则不会这么像。他战死在游戏领域，尸体可能在地球亚洲大陆，经过万年变迁，成为化石，被中国政府发现，很正常。他们可能误以为是某种怪物化石，用高科技抽取基因样本，一般人无法承受变异，但大哥当时身中基因炸弹病毒，以毒攻毒，体内可能发生莫名其妙的变化，加速进化。”

我赞同道：“确实可能。基因突变奥妙难测，我的运气真好。”

龙凯道：“单凭莫拉提斯的变异，恐怕无法达到大哥先前变异的效果，我当初看过他的变异，印象深刻，但大哥的变异好像更强，很可能……”

我脑际灵光一闪，突发奇想：“你是说摩诃罗什……”

长谷川道：“他们同归于尽，尸体必在一起，莫拉提斯的化石被发现，摩诃罗什的化石不可能不被发现。绝代强者的尸骨不会像普通人那样腐化，必有结晶体化石之类的东西留下。”

龙凯点头道：“正是如此，大哥的蓝翼魔铠正是摩蝎族典型特征。”

我苦笑道：“我和莫拉提斯只是部分相似，伽楼罗眼睛太毒，把我当成他，真过分。”

长谷川笑道：“它知道你不是莫拉提斯，但确定你们有关系，所以那样对你。它猜测正确，但我们当时不知实情。”

甜橙道：“机器鹰虽然智慧很高，但不可能像人一样，不理智很正常，何况它和莫拉提斯好像有深仇大恨，没对我们下死手实在是托幽冥的福。”

幽冥一直心满意足的吸雪茄，突然迷迷糊糊道：“不用客气。”

它居然还清醒着，我们忍俊不禁。

燕妮笑道：“不过伽楼罗的性格实在糟糕。”

我们心有同感，对宠物要哄，对机械武装要忍。

现在基本能确定我的基因突变来历，毕竟变异太像，不可能是巧合，又有龙凯作证。我体内可能还有其他生物基因，起辅助作用，两大强者的基因是主剂，才有这种变化。基因变异的包容性真好，毫无排斥性。

我笑道：“我若具备他们的基因，不知是否该算是他们的后裔。”

燕妮笑道：“不是血族，谈不上后裔，主人得了好处，代莫拉提斯受过不冤。”

我无奈苦笑，已经代人受过，难道伽楼罗惹的麻烦还少？

龙凯笑道：“大哥运气真好，他们一个是高等种族强力人物，一个是摩蝎族四王将之一，可能是仅次于摩蝎大帝的人物，得到任何一人的基因，前途不可限量，二者混合，变化难测，若挖掘出潜力……”

他面有戚戚焉的摇头，没有继续说。

我明白他的意思，暗下决心，一定努力进化，不负这天赐幸运。

甜橙催促龙凯继续说，龙凯道：“当时若非莫拉提斯横空出世，力挽狂澜，后果不堪设想。他休假时紧急接到命令，保护玩家撤退，但他最后没撤走，及时组织起有效抵抗，两大强者死在游戏领域，否则我们必败。”

我询问现在高等种族的情况，龙凯苦笑道：“我只知大概情况，具体不清楚。虽然游戏领域采用倍速时空，时间进程比现实世界快，但在游戏领域休眠一万年，原世界至少过几百年，谁知怎样了。也许高等种族战败，去其他星域发展，星系被摩蝎族占据，也许还在抵抗。”

我奇道：“倍速时空？”

龙凯道：“我们称自身所处的宇宙为本宇宙，在本宇宙时空中扭曲出一个等量空间，称之为子宇宙。子宇宙时间进程远大于本宇宙，就是倍速时空。”

长谷川道：“就是说，游戏领域内一切生命进化速度很快？”

龙凯道：“很正确，这样能保证游戏领域迅猛发展，比如基本设定是游戏领域一个月，相当于现实世界一天。”

甜橙瓣着手指算道：“一年相当于十二天，十年相当于四个月，一百年相当于三年多，一万年相当于三百多年。”

龙凯道：“所以游戏领域内进化出文明，现实世界时间不长，这样玩家才能在领域内游戏，不至于等上几万年。”

长谷川道：“不但高等文明游戏领域是这样，我们低等文明的网路虚拟游戏同样如此设定，游戏中一天相当于现实中一小时之类，不稀奇，这样才好玩。”

燕妮思忖道：“但福兮祸所伏，硬币总有两面，游戏领域内任何事物，包括人类，新陈代谢恐怕极为迅速，进化快速，但生命极短。”

龙凯道：“这正是高等种族生命远超新人类的原因之一。玩家进入游戏领域，有能力抵抗新陈代谢变化，基础素质好，代谢还是原世界标准，进入领域前，会服用生命元素，高级玩家有特殊心法抵抗衰老。”

我点头道：“不出所料。这种技术太恐怖，若无限拉大时间比例，领域中低级生命，如兽类，可能现实世界几个月后，就发展到半兽人水平，甚至蝼蚁都有超过高等种族的机会。”

龙凯苦笑道：“我只是小人物，不清楚。”

燕妮道：“极端情况很难控制，文明进化也许更高等，造成反噬，或走上不可预测的完全不同的进化道路，所以这种技术应用必有法律禁止或条例规定。”

众人纷纷点头，觉得有理。禁锢之域可能是一种倍速时空，但更高级多变。

甜橙道：“这种技术真强大，用来种粮食，多少人都不用愁。”

长谷川笑道：“高等种族不会为粮食发愁，若用这种技术，生产粮食巨多，还要费心存储，都要发霉了。”

燕妮道：“游戏领域真是繁衍人类、传承文明的好地方，文明火种能保存下来，被摧毁的控制系统大概已经修复。”

我笑道：“当然，否则我不会有神只之眼，刚才就被阿凯难住了。”

众人大笑，若无神只之眼，真难对付妖尸，龙凯慨叹我运气超强。

我正色道：“看来高等种族创建游戏领域并非用高科技创造低等人类，只是提供环境引导，促进生命进化，需要很长时间，绝对不是随便用泥土造人。”

长谷川道：“但高等种族为什么设计游戏领域？难道只为好玩？”

龙凯道：“它不是单纯游戏领域，在领域内会真死亡，就像真实世界，只不过玩家和新人类不平等，但领域秘密只有精英联合会高层知道，一般人只知这里是游戏试练领域。”

我奇道：“游戏试练？”

龙凯道：“高等种族寿命远超新人类，要学习很多知识。幼年学习过程中，学生在假期去游戏领域做实践报告。他们在高等社会里不成熟，但在游戏领域能呼风唤雨，有利成长，寓教于乐，学校根据他们在领域内的成绩打分数，分数高的学生以后容易获得好职位。”

甜橙苦笑道：“他们在游戏领域里实践什么？颠覆国家？做商业大亨？”

龙凯笑道：“都可以，随心所欲，在游戏领域实践十年，现实只过几个月，高等种族寿命长，学期长，假期长，完全适应实践，就看谁的成绩更大。”

长谷川赞叹道：“这简直是高等种族在玩低等人类，真是好办法。”

龙凯道：“成人更喜欢去游戏领域游玩试练，体会超人一等的快感，有本事能称王称霸，混个国家君主，更多人想通过寻宝打怪，增强实力，若能获得系统奖励，就像中大奖我想起先前神只之眼，运气太好，真中奖了。”

龙凯道：“游戏成功者在高等社会里，都能获得好职位。获得系统奖励者，更被各大家族门派以优厚待遇招揽，使普通民众趋之若骛。”

燕妮道：“看来游戏领域很成功，只有长寿的高等种族才能玩这种游戏，估计会收费。”

龙凯道：“当然收费，否则开发游戏的精英联合会如何敛财？不能白让人进去寻宝打怪，增长实力，他们要赚钱。”

长谷川叹道：“真是敛财好手段，不论种族是否高等，开发游戏都很赚钱。”

龙凯道：“普通民众支付得起这笔费用。”

燕妮笑道：“当然，总不能自己开发自己玩。游戏领域真像大型方舟，遭到灭顶之灾，能保住文明种子，也许这是它的隐藏职能之一。”

大家纷纷赞同。

长谷川道：“小黑猫先前说，系统能让修炼有成的新人类升级，被高等种族吸纳。”

龙凯道：“系统确实提供升级机会给新人类，让游戏更公平刺激，只要努力，都会成功，修炼有成的新人类精英可以进入高等种族，但寥寥无几。”

甜橙奇道：“怎会这样？虽然现在新人类很弱，但以前必有很多修炼有成的强者，大哥的实力在高等种族中很强，那些人自该占有一席之地，至少比一般高等种族强些。”

龙凯笑道：“你说的不错，但事实不是这样。”

我略有所悟：“游戏领域要维持定量的新人类修炼强者的基础，皮之不存，毛将焉附？所有精英都升级，其他新人类没有领路人，如何修炼？”

燕妮道：“所以只有最优秀的精英才能升级，要达到很高阶段，譬如修真的天劫。”

长谷川道：“有这些新人类精英强者在，游戏领域才会热闹，否则玩家会感到无趣，没有成就感和征服感。这正是游戏领域吸引人的地方，新人类不一定全是弱者。”

龙凯笑道：“说的有理。游戏领域主要培养高等种族，不会把主要精力放在新人类身上，高等种族平均素质高，相同条件下，成就远超新人类。”

甜橙奇道：“你们至少有上百个星系，必有无数人玩游戏，领域怎么容纳？”

龙凯道：“当然不只有一个游戏领域，子宇宙在原理上可以无限存在，游戏领域很多，进化程度不同，保持文化多元性，每人都能选择不同文明程度的游戏领域试练。”

我笑道：“我能得到莫拉提斯和摩诃罗什的基因实在幸运。”

龙凯道：“确实幸运，他们碰巧打到这个游戏领域。这些不同的子宇宙和本宇宙之间用空间密码控制，系统关闭后，摩蝎族很难打到这里。”

燕妮笑道：“这个宇宙中每个有智慧生命的星球可能都是一个游戏领域。”

甜橙道：“也许还有没遭到破坏的游戏领域。”

龙凯道：“有可能，但系统彻底关闭，其他游戏领域可能也出问题，这个宇宙中可能有原生文明存在。”

我叹道：“宇宙中有太多秘密需要我们探索。”

龙凯道：“新人类和高等种族比，虽然人多，但精英太少，就算全升级，相对于高等种族，还是九牛一毛，不如让他们留在游戏领域，维持基础。”

我点头道：“今夜了解很多难以想像的事，轻松一下，我试用魔法煮花式咖啡给你们喝，大家看看我的手艺。”

众人拍手叫好，长谷川很怀疑我会煮咖啡，笑道：“大哥何时学会做花式咖啡？还用魔法？真要见识一番。”

我喷出一口烟圈，笑道：“其实不太会，你们凑合用。”

我拿过咖啡罐，挑一种巴西精制咖啡豆，用风魔法将一把咖啡豆凌空卷起，利用气压挤成粉末。这种尝试有利于锻炼我熟练精细的控制魔法。

我念动咒语，用风元素裹着咖啡粉末，慢慢注入刚拿来的咖啡壶，凝结水元素，凌空形成一个大水团，不用储藏的水，众人啧啧称奇。

我用火魔法慢慢烧水，程度很弱，以免汽化，很快烧开，把滚水注入咖啡壶，用风魔法卷起一些奶油蜂蜜，用火魔法起泡，再注入壶内，用风元素搅拌。

长谷川笑道：“我闻到奶油香味了。”

我笑道：“还没完。”利用风元素从酒瓶内抽出一些白兰地，用火魔法点燃，注入咖啡壶搅拌，顿时酒香四溢。

甜橙没想到我有这一手，吵着要学。

我向咖啡馆郝师父学的，但学艺不精，自己乱做，最后用风魔法洒入一些细柠檬和肉桂粉，搅拌后，一壶咖啡泡好。我的魔法天赋不错，炮制过程毫无差错，极为老练精准。

众人目瞪口呆，大开眼界。

小黑猫闻到咖啡香气，睁开猫眼，垂涎不已。

长谷川笑道：“这是什么花式咖啡？巴伐利亚、皇家、贵夫人，还是卡布奇诺？”

我笑道：“这是我发明的四不像，能想到的都用上。”

燕妮笑道：“我们首次尝魔法咖啡，约瑟夫从未做过。”

甜橙道：“魔法煮咖啡是大材小用。”

小黑猫喵喵直叫，爪子在甜橙怀里乱挠，着急了。我急忙安抚它别急，让咖啡凉凉，魔法煮的咖啡温度太高。

热量散些，我用风魔法和水魔法配合，将咖啡壶里的咖啡倒在几个咖啡杯里，用风魔法推到每人面前，咖啡毫无洒出，满屋子都是咖啡香气。

众人接过咖啡，赞叹魔法精彩，稍微品尝，眼中精光直冒。

长谷川赞道：“魔法咖啡果然香醇浓厚，与众不同，以前从未喝过这么好喝的咖啡，滋味实在美妙。”

小黑猫还在叫，甜橙道：“大哥真是天才，能者无所不能。”

她一边喝，一边喂猫，总算满足馋嘴猫。小馋猫好不容易快睡了，现在又兴奋了。

龙凯和燕妮闭目品味咖啡，赞叹不已。

长谷川吸着雪茄，喝着咖啡，赞叹道：“此时此刻，好像一生中所有美好回忆都渐渐浮现在脑海里。”

甜橙嘲笑道：“你有什么美好回忆？难忘的初恋？还是事业有成？”

燕妮配合道：“色情狂会有初恋？杀手也算事业？有啥成就感？”

长谷川郁闷道：“你们总打击我，谁说杀手不算事业？杀手很赚钱，当然有成就感。要初恋干什么？女人如衣裳，穿过就换。”

二女不约而同向他竖起中指：“乱说话。”

我笑道：“你又犯众怒了，我还以为你会回忆到悲惨的过去。”

长谷川笑道：“大哥别揭我的伤疤，谁能总想那些事？我不想提，大哥又提醒我。你们大概什么都想不到，没品味的人居然嘲笑我。”

我摇头道：“我没有美好回忆，只有悲惨过去。”

甜橙道：“我以前在孤岛上被暗无天日的囚禁折磨，没有美好回忆，美好未来就靠大哥了。”

燕妮苦笑道：“我不想回忆作牛作马的女奴生活，现在总算有好主人，希望能快些进化成高等血族，若能成为女性血族亲王就爽了。”

我笑道：“你会如愿以偿。”

长谷川拉拉龙凯，龙凯愁眉苦脸道：“我不知该想什么。”

长谷川抚额长叹：“妖尸就算了，显然没感觉，但你们真是一群多愁善感的衰人，没有初恋，事业无成，但世上有很多美好的事可以回忆，比如温暖宝贵的亲情友情、可口美食、愉快旅游和财富增长。”

我苦笑道：“咖啡不苦，苦的是人心。我没有亲情回忆，想不起父母，甜橙过去很悲惨，你的过去恐怕充满仇恨，更不舒服，阿凯经历最惨，但可能还会找到亲人，高等种族寿命长，领域外只过几百年，也许还活着，不知燕妮怎样。”

燕妮道：“我是没落贵族后裔，父母早亡，由势利亲戚养大，想奇货可居，靠我攀高枝，后来我被送到教会学校读书，遇到约瑟夫，被他初拥，不想回家。我们同病相怜。”

甜橙道：“但想想纳粹宝藏，我们真发财了，以后吃尽天下美食。”

燕妮笑道：“你就这点理想？这里如果没有未知危险和伽楼罗捣乱，真适合旅游度假，比在中国旅游好很多。”

我举杯笑道：“坚持到底，必会成功，友谊地久天长。”

众人随我举杯，齐声道：“友谊地久天长。”一饮而尽。

小黑猫举杯凑热闹，叫两声，无法一口喝尽，只能慢慢舔。猫有主人，生活变好，似乎很喜欢目前的生活。

我让龙凯说说自身经历，他喷着烟雾道：“我以前是精英联合会辖下一颗星球上的常备军人，当年一颗陨石袭击星球，我们奉命去查看，不料陨石中带有奇特病毒，所有人都感染病毒死亡，只有我活着，不知是病毒选择我做宿主，还是身体适合寄生。”

我笑道：“真是奇特际遇。”

龙凯道：“不知这是幸运，还是不幸。我被军队隔离审查，以免感染别人。精英联合会的一些疯狂科学家妄想把这种病毒和人体结合，创造出超级人体兵器，可惜作业失败，并未让我获得强大武力，却导致特殊人种诞生。”

甜橙道：“你这种不死系怪物应该很有用，不算失败作品。”

龙凯苦笑道：“我攻击力低，速度慢，高手觉得用处不大，虽然不死，但会挨打没用。尤其我有致命弱点：在绝对真空环境下会停止活动，尽管死不了。”

燕妮道：“但寄生功能很厉害，可以无限分裂，寄生在人体控制对方，辅以不死技能，简直是必杀技。”

第十一集 拯救行动 第六章 蝙蝠进化

龙凯道：“寄生功能虽然强大，但对付高手没用，就像大哥，很多强者能阻挡寄生。高层不知如何安排病毒人，后来精英联合会开发的游戏领域里需要一个不死系怪物，就把我弄去，成为游戏一员，以我的能力，是超级BOSS，在系统控制下工作。”

甜橙笑道：“这工作不怎么样，居然做被打的怪物。”

龙凯笑道：“总是我欺负玩家，能对付我的人太少。我靠不死技能，挺过战争，系统崩溃后，依然存活。”

长谷川道：“你以前有恋人吗？你的家人知道吗？”

龙凯脸色黯然道：“他们肯定不知真相，必会收到我的死亡证明，随便用意外敷衍就行。但愿几百年后，他们还健在，恋情不用想，我没机会。”

我过去拍拍他的肩膀，安慰道：“他们一定还活着，要有信心。”

龙凯苦笑道：“活着能怎样？我见不到，游戏领域无法开放，不知要等多久。”

长谷川道：“这里时间快，高等世界时间慢，还有希望。”

龙凯道：“不知和摩蝎族的战争怎样，如果彻底输了，一切希望都没了，系统再不会开放，等到死也没用，何况我不会死，无法解脱。”

我们一阵沉默，这种可能性很大。

我苦笑道：“对不起，真不该提起你的伤心事。”

龙凯道：“没关系，以前的亲情、友情都是过眼云烟，我看开了。”

我笑道：“很好，我们在这个世界重新开始，你就当重新拥有一次生命，我们就是你的亲人，永远不离不弃。”

龙凯笑道：“谢谢大哥。”

我点头道：“后来你在休眠过程中，被血族发现，是吗？”

龙凯道：“他们要研究我，但低等种族的研究手段落后，研究工作搁置。”

参考约瑟夫的记忆，后面情况大家都了解，时间不早，估计快天亮了，我让他们去休息，白天还有事做。他们有些疲倦，长谷川和龙凯当即去休息了。

甜橙抱着小黑猫过来，挤在我怀里，双臂缠住我的脖子，撒娇道：“每天都这么累，何时能轻松些？”

燕妮过来，凑在我身边。

小黑猫叫道：“你们做事，别把我夹在中间，好挤。”

它从我们身体间窜出去，跳到桌上，舔着剩下的白兰地。

我搂着甜橙，捏捏娇俏鼻子，笑道：“这几天焦头烂额，轻松下来再好好慰劳你们。”

突然把她按在沙发上，抬起她的双腿。

甜橙娇笑道：“不要在这里。”

燕妮笑着帮我抓住她的双腿，叠到前胸上，凸显出下面流芳溪谷，娇笑道：“他们都去睡了，不会偷看。”

我一把褪掉甜橙的外裤和内裤，拉到膝盖处，拿起尚未熄灭、吸剩的半截环径六十六公厘的巨炮型卡萨布兰卡雪茄，将尾部巨炮猛然插入。

甜橙顿时情不自禁呻吟一声：“大哥不要这样。”忍不住内部一紧，剧烈收缩，粗大雪茄前部火星一冒，竟喷出一股烟。

燕妮笑道：“你那里挺紧，居然能抽雪茄，主人真会玩。”

甜橙不在意我这么做，但被燕妮看着，羞不可抑，娇靥通红，下面难以克制的抽搐不停，不断喷出香烟，撒娇道：“大哥饶了人家吧！”

我用手指捻动雪茄，连续抽动，笑道：“你技术挺高，这样很刺激。”

甜橙说不出话，只能呻吟，下面潺潺流水，难以自禁。

燕妮刮着甜橙俏脸，调笑道：“你太敏感了，下面出水了。”

甜橙笑道：“你自己来试试。”

我抽出湿雪茄，塞到甜橙嘴里，让她吸一下。甜橙立刻吐出来，呸呸吐两口。

燕妮娇笑道：“你还嫌自己体液脏。”

甜橙抗议：“人家不吸烟，这对美容不好。”

我们大笑。我把雪茄放在桌上，突发奇想，脱掉上衣，瞬间变异出金蓝双翼。二女顿时吃惊，急问我要干什么。

我嘿嘿笑道：“你们猜猜，很有趣的事。”

我轻轻摘下一枚金羽，缩回双翼，用羽毛在甜橙下面撩拨着。

甜橙被我逗弄得呵呵娇笑，下面蜜流不止，不断呻吟：“大哥，痒死了。”

她宣泄不停，口中求饶，实在受不了，我才罢手。燕妮看得心痒难止，我抱起她，按在桌上，将正在贪杯的小黑猫挤下去，雷厉风行的褪掉全身衣物。

小黑猫忍不住抱怨：“你们又来抢我的地盘。”

燕妮咯咯直笑，我不顾小黑猫抗议，用湿滚滚的金羽在燕妮身上乱捅乱撩。

燕妮娇笑道：“主人真浪费，用能救命的金羽做这种事，不过满有情趣。”

我连续挑逗，笑道：“羽毛会不断生长，不可惜。难得伽楼罗不会打扰我们，有心情玩玩。”

燕妮笑道：“是啊！总神经紧张，快崩溃了，现在终于彻底放松。”

甜橙在沙发上哄着小黑猫，看着我们，呵呵直笑。

我抱起二女回房，甜橙抱着小黑猫，燕妮帮我拿着雪茄和酒瓶。

在卧室里，我们尽情的胡天胡地闹一番，甜橙趴在燕妮身上，二女伏卧于床，娇躯重叠，任我玩弄。小黑猫懒洋洋的躺在一边，呼呼大睡。

一时间，我兴致大发，上下捅入冲刺，连绵不绝，配合手指、金羽和雪茄的刺激，令二女呻吟娇喘，高潮迭起。片刻后，总算尽兴罢兵。

时间很晚，二女需要休息，不能通宵狂欢。我安抚她们躺下休息，把猫抱到她们怀里。

二女想和我同睡，但我不需要睡眠，很精神，想抓紧时间多学些魔法知识，让她们先睡看看那支沾满黏液的湿滚金羽，我突发奇想，下床擦净，取来一只干净酒杯，变异左手钩刃，割破手腕，滴一些鲜血到酒杯里，复原后，放入金羽，顿时和血液发生剧烈反应，好像烧起来，就像先前燕妮疗伤一样。

二女在床上被惊动，目瞪口呆的看着我的举动。

甜橙讶然道：“大哥在干什么？”

我笑道：“做实验。”

羽毛完全融解在鲜血里，我取过白兰地酒瓶，掺入半杯酒，减弱血腥气，没有任何不良反应，应该不难喝。

我来到床边，把酒杯递给甜橙，笑道：“你们分食半杯，应该有好处。”

甜橙接过酒杯，看着猩红酒液，有些犹豫，苦笑道：“大哥真节省，那种羽毛还要利用，能好喝吗？一定要喝？”

我点点头，燕妮笑道：“血液大有补益，你若不喝，我都喝了，进化程度必会增加，别人想喝这种珍贵血液都喝不到，你还推三阻四。”

甜橙嘻嘻一笑，捏着鼻子，硬灌下小半杯，抚摸胸口道：“味道居然不错，酒味把血腥气冲淡不少，但好像没有效果。”

燕妮接过她递来的酒杯，笑道：“你不是血族，怎会在短时间内有明显变化？但潜移默化，必有影响。”

我笑道：“虽然不如血族变化快速，但坚持下去，迟早恢复异能。我不敢一次喂你们太多血，怕你们消化不了，发生意外。”

燕妮点头，把剩下半杯酒一饮而尽，娇笑道：“味道真美妙，主人以后要经常喂人家鲜血，实在太补了。”

但愿她不要把我榨干净。

燕妮又道：“不过不用给爱偷腥的小懒猫了。”

小黑猫似睡非睡，呢喃道：“不要偷着灌我鲜血，我不想变成吸血猫。”

我们哈哈大笑，燕妮突然道：“身体渐渐发热，血液生效，我试一下。”

我们赶紧让开，她从床上跳起，黑雾暴开，显出一只吸血蝙蝠，两只骨质蝠翼瞬间展开。蝙蝠形体略有增大，湛蓝色蝠翼居然镶上一层金色光晕，翅骨和翅膜上均嵌有金色符文，十分漂亮，似是签订主奴契约的特殊符号，和先前蝠翼形态明显不同。

燕妮凌空悬浮，伸出獠牙，不断颤动翅膀，窗外如丝绢般的乳黄色月光照射进来，如雾如洗般泼洒在蝙蝠身上，金色符文闪烁不停。

甜橙吃惊道：“真漂亮。”

小黑猫在床上翻身，嘟嚷道：“小蝙蝠又进化了，快到伯爵程度，不要打扰我睡眠哦！”

燕妮竭尽全力张开翅膀，以蝠翼为载体，最大程度快速吸收星月折射的凉谧光能，舒服的发出一声嘶鸣：“我现在能自主吸收月光和星光能量进入身体，和血液融合。”

甜橙问道：“你现在感觉怎样？”

燕妮叫道：“这股能量静谧凉爽，正适合血族，太舒爽了。”

我赞叹道：“也许过了今夜，你就是血族伯爵。”

燕妮兴奋叫道：“皆拜主人鲜血所赐，约瑟夫便没有这好运气。按照血族等级算，主人至少有亲王甚至帝王的级别，否则血液不会有这么大功效。”

我点头道：“可能变异导致血液拥有强大能量，和约瑟夫血液结合，在体内完成某种进化，也许会有血族亲王的程度。”

甜橙笑道：“这和约瑟夫先前说的道理一样，他若吸血成功，也会这样。”

我对燕妮道：“今夜对你很关键，很可能突破瓶颈，你这样修炼一夜，反正血族精力充沛，不用休息。明天不知你会变成什么样子，真期待。”

燕妮轻振蝠翼，飞到窗边，用两只小爪子倒挂在窗户上，娇笑道：“我这样休息一夜。”

甜橙笑道：“蝙蝠这样休息真方便。”

我点头道：“禁锢之域没人打扰，你安心修炼，甜橙睡觉，我去研究魔法。”

二女答应，甜橙抱猫躺下睡觉，头上是倒挂在窗上吸收月能的小蝙蝠，关灯后，漆黑房间里，蝠翼上不断闪动着蓝色流光和金色符文，十分诡异。

我去地下二层秘室书房阅读魔法书，研究魔法，配合记忆，颇有收获，又学会几个小魔法，还新掌握十几年的记忆，了解血族阶级、魔法和吸血方式，知道如何修炼运用血液。

高深魔法学不了，但我已能看懂魔法书上的一些浅显内容，这已是天才水平。不知不觉间，大概过去几小时，估计外面已是白天，我在大皮椅上长长伸个懒腰，合上眼前魔法书，放回书架，用魔法冲一杯咖啡喝。

我始终高度用脑，但精神毫不疲倦，看书几小时，精力很旺盛，仿佛越用脑，精神越好，大概脑域开发过多，远未达到疲意的极限。

现在上楼看看燕妮等人的情况，估计进化完毕，她白天不能吸收日光能量，若进化成伯爵，有约瑟夫那样的力量，对我的帮助很大。

关好秘门，我乘电梯上来，外面真是白昼，快到中午，昨夜睡得很晚，不知她们是否起床，估计有赖床习惯，但来到二楼卧室，找不到人，床上整理平整，小黑猫也不在，必和二女在一起。我又去找长谷川和龙凯，居然也不在。

我不担心他们出事，否则必有动静惊动我，除了机械武装，这里没有危险。估计他们去某处玩，我集中精力，侧耳倾听，楼上传来声响，原来他们在楼上，可能在燕妮先前提过的游戏室里玩。

我顺着楼梯上楼，经过三楼空无一人的豪华宴客大厅和酒吧间，直接上四楼，果然看到众人，这里是游戏室。

甜橙见我进来，笑着招呼：“大哥来了，学完魔法了？”

我点头，二女手里都拿着一支长球杆，正在一处球台边打撞球，小黑猫趴在椅子上看着，眼前摆放着饮料、零食，什么时侯都不会忘了吃。

龙凯在一台游戏机前玩游戏，上面有卡通武士打来打去，砰砰乱响，是一款日本格斗游戏，他居然喜欢这种东西，聚精会神，心无旁鹜，看见我打声招呼，又沉浸在游戏里。

他们真逍遥，但不知长谷川在何处。二女兴奋的招呼我过去，我让龙凯自己玩，过去询问长谷川的情况。

甜橙笑着向旁边努努嘴：“那懒惰家伙在放映斤看电影，不知在看什么兔哭狼嚎的片子。”

这里设施真完备，约瑟夫下了大功夫。我先不管长谷川，询问燕妮进化情况。

燕妮笑道：“昨夜进化很完美，现在接近伯爵水平，多吸收几天星月能量，效果会更好。”

我放心了，现在快中午，他们吃完饭了，我不吃没关系。甜橙告诉我，长谷川把望远镜架到四楼外面阳台上，视野开阔，能观察四周，他早晨调校好了。

我注意到外面阳台上架着望远镜，出去看看，天空晴朗，万里无云，毫无异样。燕妮建议，观察太空要等到晚上。

我打算先处理完伽楼罗的事，然后去找可鲁鲁和安德烈。我故意留在别墅等她，不知她今天是否会来。没人有心情监视空中，都想及时行乐。

我不担心，有生物预警系统，但近距离有效，太远不行。伽楼罗暂时没有恶意，片刻预警反应时间足够。用这架望远镜，玩乐成分多一些，我以前没见识过，很好奇，想观察太空情况，也许天上有系统卫星。

回到室内，二女拉我陪她们打撞球，我先前答应过她们，现在无事，索性陪她们玩片刻，轻松一下，成天学魔法会厌倦。

我不会玩撞球，但在二女解说下，凭着超强学习天赋，很快对斯诺克撞球打法应付自如，但开始掌握不好球杆力道，对一些技术不熟练，总输给二女。

小黑猫在旁边咬着鱼片，看得津津有味，总为二女加油鼓劲。

练习几局后，我大占上风，学习能力和控制能力远胜二女，各种技术在她们指导下，很快炉火纯青，撞球熟练精准，丝毫不差，撞球对天才怪物很容易。

我很快掌握这项绅士运动，最后能一杆清台，打出满分，或做出极刁的斯诺克。她们无法破解，愁容满面，很快后悔教我，徒弟这么快胜过师父，好没面子。她们轮番上阵，尽皆败北，最后不和我玩了，慨叹我学习能力太强，真是天才。

小黑猫撇撇嘴，对我的胜利不屑一顾，显然和二女是一伙的。她们决定自己玩，把我从球桌边挤开，不想再被打击。

龙凯叫我去陪他玩游戏，他以前没玩过低等游戏，现在只能凑合，凭经验，很快熟悉系统，打了几十局，嫌独自玩不过瘾，抓我当陪练。

我没玩过游戏机，十分新鲜好奇，便过去陪他玩，游戏配套的手柄等物很齐全，十分高级。这是日本最新出产的格斗游戏机，约瑟夫买的东西自然是顶尖高级品。

小黑猫跟来凑热闹，跳到我身上，饶有兴趣的观看比赛。

和打撞球一样，我开始不会玩，在小黑猫和龙凯指导下，很快掌握游戏诀窍，先输几局，便一发不可收拾，连战连胜，自从我熟练后，龙凯再也赢不了我。凭着敏锐的反应能力，龙凯出手跟不上我的节奏。

小黑猫连连慨叹，替龙凯着急，不断指点，虽然正确无比，但龙凯反应慢，忙不过来，气得小黑猫直骂龙凯太笨，哀其不幸，怒其不争。

不懂她为什么想看我输，小黑猫的心思你别猜，猜也猜不到。

我一边玩游戏，一边摸猫脑袋，笑道：“观战不语真君子，你真不是君子猫。”

小黑猫娇笑道：“我本来就不是君子猫，人家是淑女猫。”

二女见我们这边很热闹，过来观战，呵呵直笑。

龙凯被猫吵得头昏脑胀，本来就不行，更忙中出错，越来越乱，最终溃不成军，大概心里憋气极了，但和猫没有道理可讲，只能忍着。

我顺便向游戏中的卡通人物动作学几招，很有趣。

龙凯百战百败，彻底郁闷，连连叫道：“我怎会总输？若非一起坐着，真怀疑大哥你作弊，真是能者无所不能。”

我志得意满，哈哈大笑：“我是世间最强的天才怪物，你怎会是我的对手？”

小黑猫大为不忿，嗤之以鼻道：“什么世间最强的天才怪物？是妖尸太笨，气死我了，孺子不可教。你们的水平和我相比，天差地远。”

龙凯连战连败，又被小黑猫耻笑，脸色都黑了，最后干脆把位置让给小黑猫，自己站在后面，苦笑道：“你别骂我了，你替我玩，看你本事如何。”

宠物玩电子游戏？但小黑猫是带有智慧晶片的变异聪明猫，不能和普通猫相提并论，当仁不让的坐在龙凯的椅子上。

龙凯把椅子前推，紧靠游戏机，小黑猫直立起肥硕身体，正好能趴在游戏台上借力，像人一样灵活运用两只猫爪，实在神奇有趣，令人捧腹。

二女见小黑猫亲自上阵，纷纷鼓劲。

小黑猫挥舞猫爪，叫嚣道：“看你如何在我的猫爪下俯首称臣，若让你赢一局，就算我输。”

就算你是聪明猫，不能如此狂妄自大，目中无人。

我顿时斗志盎然，叫道：“让我教训教训你天有多高，地有多厚。你先别说大话，输了可面目无光，你用不用先练习几局？”

小黑猫自信满满道：“不用，我让你见识一下什么叫真正的天才。”

刚交手，就轮到我郁闷，场面不是棋逢对手，怪遇良猫，而是兵败如山倒，我正是输家，好像不是一个等级。

我先前的自信和高昂斗志顿时消失无踪，绝非我不够坚韧，而是幽冥太强。虽然我的反应力远比常人出色，但比不了怪猫。

它根本不需要适应几局，看了片刻，用智脑分析，把规则玩法洞察无遗，比我知道的还多，我怎能赢她？

小猫爪虽然玩不了撞球，但能玩游戏，极为灵活的点击键盘，操纵手柄，出手丝毫不慢，仗着有智慧晶片，每每能料敌先机，先发制人。转瞬间，我被杀得丢盔卸甲，一溃千里，后发受制于人。

二女见我大败，纷纷拍手叫好。我一口气输十几局，信心全无，实在不想玩，龙凯见小黑猫这么厉害，见猎心喜，想上去试试，替我玩几局。

小黑猫撇着猫嘴道：“就凭你？还是算了，你太弱。”

龙凯鼻子气歪了，居然被一只猫瞧不起，虽然这只猫很聪明。我都不行，他自然不行但我不想打击他，劝小黑猫陪他玩玩，就当是教他。

龙凯笑道：“虽然我玩不过你，但玩两局有什么关系？看你能把我打败到什么程度？”

小黑猫这才勉为其难答应，但龙凯输得更快，远不如我，我能稍加抵抗，但他数秒被KO，不到一分钟，连输数局，最后不好意恩玩了，大受打击。

我和龙凯被小黑猫杀得一败涂地，总算知道聪明猫厉害。最后二女看不过去，抱猫起来，在她们干扰下，我总算赢一局，实在丢人。

小黑猫连连叫道：“不算，你们耍赖。”

甜橙赶紧用鱼片堵住猫嘴，小黑猫有了美食，自然喜笑颜开，顾不得再追究我们游戏作弊的事。

我伸个懒腰，看看外面天色，经过这段时间玩闹，已过中午，我站起来，去放映厅，打算把长谷川揪出来。他在里面搞什么，这么入迷，还不露面。

进入放映厅，里面一片漆黑，但对我的眼力构不成任何障碍。

长谷川正缩在中间一处座位里，百无聊赖的看影片，戴着高级大耳机和立体眼镜，一脸享受的样子，难怪听不到外面的热闹。显然甜橙她们怕吵，不让他用音响放开音量，长谷川真委屈。

放映厅很大，相当于中型电影院，但这里观众寥寥，血族伯爵实在奢侈，以后我买城堡别墅，在里面盖个更大的影院。有钱不用，难道留着发霉？几千万美金足够。

第十一集 拯救行动 第七章 约见杰特

荧幕上好像放映日本鬼片，我敏锐的听觉能听到耳机中泄漏出的些微声量，当真鬼哭狼嚎，鬼影幢幢，难怪甜橙先前那么说，不让他出声就对了。

他居然喜欢看鬼片，不但不害怕，还津津有味，真变态，杀手神经当真坚韧，与众不同，难道杀手喜欢用自虐方式锻炼处变不惊的心理素质？

可能是他久受日本恐怖片熏陶的缘故，当初我看“午夜凶铃”很害怕，现在看见这些镜头没感觉。长谷川没发现我进来，我大叫一声，魔音穿脑。

他虽有耳机声音干扰，但清晰听见我的叫声，杀手感觉很敏锐，扭头看见我，放下耳机，去停止放映，屁颤屁颤跑出来，叫道：“大哥，有什么事？”

我笑道：“你真悠闲，怎么自己看电影，不陪阿凯玩游戏？”

长谷川笑道：“他水平太差，让他先练练，橙姐她们不肯和我打撞球，我只好去看电影，早晨调校好望远镜，就在外面，看到了吗？”

我点点头，龙凯没反驳，估计他一开始水平确实很差。二女对长谷川的自大报以无情嘲笑，小黑猫嘿嘿笑两声，大概琢磨如何打击他。

长谷川向我说明望远镜放大倍率、寻星镜视场和寻星镜倍率等技术数据，我不明白，笑道：“它若能自动监视报警就好了，不用我们观察。”

长谷川笑道：“那太难，但能做到，需要时间和相关器具，估计这里没有，我有这点水平。”

我点头道：“暂时不用，我的预警能力还好用，虽然伽楼罗未必会再攻击我们，但摸不准它的脾气，防着为妙。”

长谷川道：“估计它不会惹事了。”

我笑道：“我以为它很快会来，现在已经下午，快一整天，它还没来。”

甜橙道：“也许它在补充能量。”

我点头道：“我想尽快解决这件事，然后去寻找可鲁鲁和安德烈，不能总拖着，等它们主动送上门，不知多少天后，我们必须占据主动。”

燕妮道：“小黑猫先前能和它联系，再联系一次，大家摊牌。”

小黑猫苦笑道：“又要麻烦我。”

我抱起它，摸摸猫脑袋，笑道：“这是好主意，能者多劳，我们没时间耗下去，早些处理完这件事，就能快些进入金字塔，救出你的主人。”

长谷川道：“我们在基地等她，再毁掉一片怎么办，不如明天出去打猎，在野外烧烤，顺便约它们出来，好好谈谈。”

我赞同道：“我也这样想，不知机械武装是否喜欢吃野味。”

甜橙笑道：“它们肯定不吃，否则要生锈了。小猫咪乖，再把你那个通讯荧幕弄出来。”

小黑猫笑道：“人家那是高科技，使用要付费。”

甜橙赶紧把一片鱼片塞进猫嘴，我目瞪口呆，她居然随身携带鱼片，看来早有准备，随时随地都能喂猫。

小黑猫拗不过我们，咬着鱼片，双眼发出两串红光，交织出虚拟荧幕，小猫爪连续虚点几下，像上次那样操作，利用程式漏洞，轻车熟路，找到基地视频介面，将大荧幕投射到对面墙上，操作十分快捷。

这次网路连接速度比上次更快，系统已经恢复。

荧幕中很快出现清晰景象，基地房间和四周仅器依旧。伽楼罗悬停在室内上方，补充能量，眼睛闭合，七彩光线从四周仅器中射出，不断灌注进鹰体。

龙凯首次看到这种情景，但不吃惊，高等种族见多识广。

没等我们说话，伽楼罗睁眼叫道：“又是你这小黑猫，总入侵系统。又有什么事找我？我不找你们麻烦，你们就该谢天谢地了。”

我笑道：“你不来找我们，我们才担心。你今天怎么没来？”

伽楼罗故作惊讶道：“你竟会想我？难道还嫌吃亏不够？”

我无言，有些气闷。

伽楼罗言语占了上风，大笑道：“我在补充能量，补足打架才有力气。只补充百分之一能量，不足以对付你。咦？你们增加了新伙伴？”

她终于看到站在我身后的龙凯，我笑道：“是啊！我们很幸运，又有新伙伴加入，他是系统BOSS级怪物之一。”我简单介绍龙凯的来历，有意突出不死功能，引起伽楼罗的战意。

伽楼罗道：“系统怪物不是外人，经历真倒霉。有机会较量一下，看妖尸如何不死？我打不死你才怪，有办法对付你。你想赢我就难了，抓不到我。”

它依旧气焰嚣张，龙凯不服道：“你试试看，有机会单挑。”

我笑道：“咱们别一见面，就要打要杀，多煞风景，找机会好好谈谈，相信我们的合作会有一个完美结局。”

伽楼罗道：“我会通知大哥杰特和你们谈。”

我点头道：“我们还有很多事做，没时间耗下去，你们何时有时间？我们尽快谈谈好吗？把事情确定下来。”

伽楼罗道：“我明白，你们要帮小黑猫进金字塔，这正是我们的目的。谈判时间由你定，我大哥尚未补足能量，但可以先谈判，随时奉陪。”

我笑道：“明天上午，好吗？我们去外狩猎烧烤，到时再谈，你们能找到我们吗？”

伽楼罗笑道：“没问题，只要你们在这个星球，无论在何处，我们都有办法找到。你大概怕基地被毁，所以躲出去。”

它看出我的目的，哈哈大笑，机器笑声很诡异。

我笑道：“你这破坏狂把基地炸毁一片，我怎么受得了？”

伽楼罗道：“基地不是你的，你心疼什么？人类情感真复杂。”

我哭笑不得道：“但它现在是我的。”

伽楼罗咯咯笑道：“放心，我是开玩笑，不会真炸毁基地。虽然我看上去很莽撞，但其实是很谨慎精细的机械武装，不会乱来。”

我们忍不住哈哈大笑，伽楼罗的自我评价实在好笑。

伽楼罗解释道：“我若想炸毁基地，基地里有大量弹药，我会不知？你能保住才怪，本事再大也防不胜防。我没有炸毁重要东西，只毁坏地面罢了。”

它真手下留情，基地情况瞒不了它。

我笑道：“我真要感谢你了，明天上午再见。”

伽楼罗很干脆道：“不用谢，明天见。小黑猫不要总偷窥我，太过分了。”最后损了幽冥几句，气得小黑猫直吹胡子，狠狠的咬着鱼片。

我点点头，宠物们攻讦几句，通话结束，小黑猫气呼呼的关上显示荧幕。

长谷川笑道：“但愿明天会有好结果，明天上午去狩猎，我们先准备。”

大家很赞同，兴致颇高，二女一猫唧唧喳喳说个不停，虽然丛林很危险，但有我这超强怪物，还怕什么？自然逢凶化吉，遇难呈祥。

蝙蝠燕妮和妖尸龙凯有自保能力，丛林危险对他们毫无意义。长谷川是职业杀手，问题不大，我照顾好甜橙和小黑猫即可。

很多东西要收拾，虽然大家很自信，但有备无患，免得麻烦，狩猎烧烤野餐，要备好用具，避免美中不足。甜橙催促我们快去准备，别忘带东西。

燕妮笑道：“放心，这里什么都有，大家多想想，总会备齐，我先去找适合在丛林里穿的衣物和备用药物。”

我们下楼，燕妮很快找来一些崭新的特种军服军靴，款式很好。

甜橙抱怨太热，燕妮笑道：“热比丢命好，衣裳透气性很好，是美国军方用特殊材料做的，能散热，不会太热，袖口领口很紧，不用担心危险爬虫钻进去。用魔法很难防护严密。”

甜橙哀叹一声：“我不想这样出去遭罪。”

我们忍俊不禁，长谷川道：“大哥会冰冻魔法，你还担心热？杞人忧天。”

我早想到这么做，念动咒语，随手凝结出一团冷气，笼罩四周，顿时降温，当然不会太冷，以免冻坏他们，室内有空调。

甜橙打个冷颤，笑道：“好凉快，我放心了。”

燕妮拿来一些防虫咬和抗毒药品，还有几个背包，笑道：“这些药未必能用上，但有备无患，还有一些防晒降温药物。”

甜橙笑道：“有大哥这大血囊在，我们什么都不怕。”

我们把东西放进背包，在别墅里找到一套干净的烧烤用具，东西真齐全，然后准备酒类饮料和少量食物，都放在一起。

小黑猫跟着我们跑前跑后，看到食物就喵喵叫。

甜橙抱着她，笑道：“小馋猫，这些是准备明天吃的，你不能成天总吃东西，明天我烤肉给你吃。”

小黑猫满意的点头。

我们出了别墅，去基地仓库配备武器，虽然个人武力足以狩猎，但毫无打猎趣味，长谷川等人当然不干。

他们到地下仓库拿了几支狙击枪，适合打猎，还带一挺通用机枪和一挺加特林机枪，我问他们带机枪干什么，打猎用不到，难道对付伽楼罗？

长谷川笑道：“当然不会拿来对付那笨鹰，它谈判时不会攻击我们，如果遇到危险生物，又不能吃，我们就这样解决它们，不用大哥总变异。”

他居然会为我着想，我看他是想去屠杀野兽，过过瘾。

备好枪械和大量子弹，他们又挑几把能轻易开辟丛林的军刀，还在地下仓库取几桶淡水备用。长谷川开出一辆悍马，把物品全装车，龙凯等人上前帮忙。

我有些傻眼，问道：“你打算开悍马去打猎？”

长谷川笑道：“当然不能开进丛林，但若找到地势平坦的地方野餐，可以开车试试，这里应该会有平原。”

甜橙问道：“你怎么把它开出去？”

长谷川道：“我上次做的大钢笼没被伽楼罗打坏，我们开车进去，大哥可以吊着大钢笼，带着我们飞行。”

我抚额哀叹道：“你把我当成搬运工了，那多累。”

长谷川笑道：“大哥别抱怨，相对于变异力量，那点重量九牛一毛，那样我们方便拿东西，都坐在车里，不用大哥背着，否则大哥更麻烦，我们不能长途跋涉去打猎。”

我无可奈何的点头，他说的有理，这样方便，我不在乎重量，笑道：“这里有武装直升机，如果我会开，就不用这样。”

甜橙笑道：“小黑猫肯定会，可以向她学。”

长谷川道：“现在没时间给大哥学开飞机，就算大哥刚学会，我们不敢让大哥开，万一摔下去就惨了，还是这样安全。”

其实摔下去没事，妖尸摔不死，蝙蝠会飞，我能照顾其他人，但甜橙心有戚戚，和小黑猫连连点头，不敢冒险，我只好以后学驾驶飞机。

开车到废弃大钢笼那里，我们检查完毕，布置好一切，仔细想一遍，毫无遗漏，这才放心，回到别墅，放开心胸，尽情玩了一下午。

晚上用望远镜观测太空，经过长谷川细致介绍，我很熟悉用法，望远镜性能优异，造型美观，重量轻，成像清晰，操作方便。除了用于远眺地面风景，在地球上还能观察月球球形山、月食、日食、太阳黑子、白斑、土星光环、木星和多种星云、星团，在禁锢之域能观察类似星体。配有高档赤道仅跟踪赤零至二十四小时度盘指标，赤纬正负九十度指示，双微调装置，能精确跟踪天体摄影。

我们轮流观测，赞不绝口，二女极有兴趣，小黑猫对低级观测仅器嗤之以鼻，但在二女亲热搂抱下，凑热闹看看，它早知上面情况，有特殊手段观测，毕竟脑内有功能强大的智慧晶片。

长谷川调校，我们只负责观看，初期观察发现，天上有类似人造卫星的东西，远比卫星大，好像是几座太空堡垒。

系统神秘，我们早有预料，并不惊奇，估计约瑟夫的观测记录有记载，先前没细看。也许正因为发现这些神秘空中堡垒，约瑟夫才想发射卫星，进一步观察，单凭自身能力，肯定飞不上去，他不敢冒险。

想弄明白这系统，单凭卫星肯定不行，估计这是约瑟夫的第一步，以后要发射空间站才行，难道他要买飞船？真是野心勃勃。他的实验室里有不少超时代科技，可能就是在为这件事作技术准备。

我们议论纷纷，观点一致。我向龙凯询问空中堡垒的事，但他不懂技术，虽然比我们了解游戏领域，但只限于基础层面，不清楚具体构造。

小黑猫有智脑辅助，当然明白，但解释不清楚，知识水平相差太大，我们不明白，最后它懒得解释，大概想保密，不打算告诉我们。

我们囫囵吞枣，知道大概，这些太空堡垒是禁锢之域的部分控制系统，目前被激活，不清楚功能和运作原理。

先前系统赐予我神只之眼，十分神奇，有光线射向天空，估计是这些堡垒起作用，难道能控制系统奖励？大概还有监控作用。

只有救出猫主人，才能了解具体细节，毕竟她是系统工程师，小黑猫没有教书育人的潜质，好吃懒做，只会撒娇不出力。

我大概有能力飞到上面看看，但强行抑制住这种想法，不必急于求成，稳妥些好，先搞清楚金字塔。我不怕危险，但怕损毁系统。

众人纷纷反对我飞上去，此事只得作罢。

经过一番细致观测发现，这里的太空环境和地球出奇相似，无论是卫星、行星还是恒星，高等文明的手段真神奇。

这星球可能是利用高等技术，根据子宇宙中的地球游戏领域生成，也可能是子宇宙中某个星系的星球，但我们现在不用考虑。

我们讨论一阵，胡乱猜测，研究不出结果，最终各自去休息，争取明天有充足精神狩猎谈判，还要寻找可鲁鲁和安德烈。

二女性欲高涨，但我不想毫无节制，对这方面越来越淡薄，安抚她们一下，抱着小黑猫，和她们一起睡。她们要养足精神，并未多要求，很快香甜入睡。

我虽然精力十足，不需睡眠，但适当休息是好事，不能总熬夜。

清晨，我们起来稍微洗漱进食，换好特种军装，准备去狩猎。燕妮为我准备大号军装军靴，变异不会撑碎，破损难免，但能穿在身上。

长谷川用匕首将我的军装背后划开两道缝隙，以便双翼伸出。

二女穿上军装，顿显英姿飒爽，龙凯的军人形象更加凸显，被病毒感染的身体只有手脸暴露在外面，不再显得那么诡异变态。

众人将需要的物品装进背包，燕妮为我带了备用衣物，小黑猫不用穿衣裳，没有合适的，有我保护，万无一失，绝不会让她被森蚺吞掉。

准备完毕，我们背上背包下楼，小黑猫想驾驶魔幻堡垒去，但我劝她放弃了，大家在一起比较妥当，我们进不去魔幻堡垒，保证不会让危险靠近她。

出了别墅，我用魔法降低周围温度，让众人保持凉爽，在热带雨林里舒爽自如，就像在夏威夷海滩度假。

来到大钢笼处，长谷川取来四条长锁链，昨天下午在废弃仓库找到，锁链一端被他焊上我们特制的小钢圈，另一端焊上小钢钩，用魔法加固，以防断裂。

我呈现出变异形态，顿时军装军靴撑爆，金蓝双翼从背后裂缝处伸出。

长谷川把四条长锁链在我的雄腰上缠一圈，钢钩穿过钢圈，紧紧箍在腰上，不会稍动，四条锁链缠好，像是系上一条钢腰带，紧紧绷绷，一般人绝对受不了这么折腾。

他仔细扣好锁链，将钢钩一端钩在大钢笼四角焊接的钢环上，这样我飞起时，能把大钢笼拽起来，还能最大程度保持平衡。

外层钢板早被伽楼罗打得千疮百孔，已经拆掉，不至于遮挡视线。武器等物品都放在大钢笼内的悍马车里，我身上背一支狙击枪，方便随时射击。

长谷川弄好一切，众人见了我的样子，忍俊不禁。

我看看腰间锁链，无奈苦笑道：“你处心积虑利用我，真当我是免费直升机。我是大哥，还是苦力？”

长谷川道：“大哥能者多劳，这点重量不算什么，还能节省双手，用狙击枪射击，多有趣。”

我笑道：“真会说，我们打猎去。”

众人进入悍马，二女抱猫坐在车后座，龙凯和长谷川坐在车前座，长谷川锁好笼门，以免悍马掉出去，这不是闹着玩。

我重新用金系元素魔法加固一次，用力飞身腾起，拨高数十米，四条锁链立即绷直，长度事先经过计算，完全一样，十分平衡，在强大的起跳力量带动下，大钢笼被拽离地面。

悍马车内顿时传出一阵惊呼声和猫叫声，惯性让众人感到十分刺激。虽然稍有震动不稳，但对车内众人不算什么。

大钢笼和悍马的重量对我来说，虽非轻如鸿毛，但构不成任何负担，我的力量不断增长，只是稍稍使劲，不敢使出全力，若是一次拨高数百米，他们肯定受不了。我若全力起跳，拨起上千米都不意外。

身形跃起之际，金蓝双翼陡然下振，一股超强力量向下冲去，反作用的浮力顿时狂增，我跃到最高点时，不但没有下落，反而继续飞升。

真难想像，双翼一振，竟有如此强大力量，也许借助风元素力量，每次振动将空气逐层压缩，以至爆发出强大力量。

我不懂双翼飞行原理，一切出自本能。经过几次振动，身形慢慢匀速攀升，钢笼渐渐平稳，车内众人一阵欢呼。

随着飞行高度增加，基地在我们眼里越来越小，众人顺着大钢笼的坚固栅栏，向外观看风景，指点说笑，毫不害怕。

我飞上数千米高空，下面城堡像小豆腐块，但基地四方轮廓依然清晰，可见规模巨大。

不能再上升，否则会影响甜橙和长谷川呼吸，龙凯和燕妮没关系。

第十一集 拯救行动 第八章 丛林狩猎

我高声让大家向四周看，确定狩猎区。

众人答应一声，向四周观看，发现正北方远处有一条大河，河边有一片平原。他们眼力不强，但有先前经验教训，事先准备充分，带一支约瑟夫的小望远镜，在车里轮流观望，很清楚。

我不用望远镜，但眼力远超他们，已经看到，商量一阵，决定飞去那里，调头慢慢加速，尽量保持平稳。

众人坐在车里，外面有大钢笼，比上次稳当很多，只要不是疾转疾停，震动不大，速度慢慢升起后，保持匀速前进，极为平稳。

众人不停的和我说笑聊天，不能真当我是便宜飞行器。长谷川建议我慢慢降低高度，方便射击打猎，太高有气流影响，打不准，看不清地面猎物。

我看准方向，逐渐降低到数百米低空，超强眼力能看清地面上最细小的昆虫、爬虫和各种植物，长谷川等人虽然不行，但能瞄准体型较大的动物。

居高临下观看，热带雨林里危险动物真多，层出不穷，森蚺猛兽、危险爬虫，应有尽有。

众人准备狙击枪，上好子弹，开始向下射击，虽然距离不远，但只有长谷川射击精准，二女和龙凯技术都差，小黑猫缩在车里，怕掉下去。

我虽然飞得平稳，但为尽快到达目的地，速度很快，和上次不可同日而语，二女虽用狙击枪，但射击经验不多，无法在高速中准确射击。

龙凯荒废多年，没有准星，只有长谷川能在高速飞行中打中猎物，十中七八，不愧是顶尖职业杀手，真有水平。

我笑道：“你们现在打猎，不能下去拿，只是浪费子弹。”

长谷川道：“用不了太多子弹，带这些子弹就是玩的，烧烤打几只猎物就够，不用几颗子弹，大哥放心，子弹够用。”

我只好由着他们。

砰的一枪，下面数百米外一只雄狮应声而倒，真是屠杀，大概长久不见血，长谷川太闷，需要大开杀戒刺激一下，这里没人，只能杀野兽。

这几天都是我大打出手，没长谷川的事，现在总算有机会，看到大口径狙击枪打出鲜血迸溅的场面，长谷川兴奋大叫，一吐闷气。

随着枪声不断响起，猎物纷纷倒地，片刻间，长谷川打死三头豹子、两头狮子、四条森蚺和六只猿猴，他只能打这些明显目标，打不到蜘蛛那种形体小的昆虫、爬虫。

龙凯和二女收获甚微，浪费子弹远比长谷川多，只打死一条森蚺，打伤一头狮子，再无所获。长谷川打得兴起，用机枪扫射，顿时下面血花乱溅，枝叶横飞。

小黑猫用小猫爪捂着耳朵，嘀咕道：“真是一群残忍的变态。”

我兴致大发，从背后取下狙击枪，先前向长谷川学过射击，飞行瞄准，连放六枪，凭着超强眼力和稳健手劲，收获不小，总共打死一只狮子、三只猿猴和两只蜘蛛，猎物由大到小。

长谷川问我们准备吃什么，甜橙笑道：“打一只豹子就够吃。”

燕妮和龙凯没意见，长谷川笑道：“我们待会抓几只猴子，吃猴脑很补。”

甜橙皱眉道：“那多残忍血腥。”

小黑猫叹道：“我只是一只猫，又吃豹子，又吃猴脑，简直是乱吃，恐怕消化不良，不如去海里抓鳖鱼吃。”最嚣张的就是这只猫。

长谷川笑道：“吃野味还嫌残忍？那你怎么吃？放心，不会让你见血，这些好东西在地球上不容易吃到，你们满足吧！”

我对吃什么没意见，高等生物吃低等生物天经地义，有什么血腥？我的吸星大法更血腥。一路上不知打死多少野兽，从空中望去，经过的下面丛林，到处点点鲜红。

我飞速很快，不到一小时，看见前面目的地，逐渐减速，众人一阵欢呼。

甜橙叫道：“河边好像有一群野像在饮水，我们别被踩死。”

前面大河很宽，波涛汹涌，野象群在河边饮水，足有数十头，河岸有大片宽阔草地，适合烧烤野餐。

我叫道：“我下去赶走它们，绝对踩不到你。”

长谷川道：“不用，我来。”

他放下狙击枪，提起加特林机枪，顺着射击口伸出，向下面象群疯狂扫射，血腥屠杀。

我吃了一惊，他太疯狂。

下面野象群没有发现高空来客，还在饮水时，加特林机枪特有的突突声响起，伴随死亡乐章，数头野象身上迸出狂放的血浆。

野象皮糙肉厚，但怎能挡住7.62公厘机枪子弹连续扫射，中枪的野象摔倒在河里，顿时血流漂杵，将河水染红一片。

受惊的野象群开始有组织的逃跑，大象护着小象，像蹄狂奔，几十头象跑起来声势惊人，若有人挡在前面，必被踩成肉泥。

长谷川不为己甚，停止射击，片刻工夫，像群跑得一头不剩，留下数具流血象尸。

甜橙道：“象肉不好吃，赶走就行，打死这么多干什么？真残暴。”

长谷川道：“我们不吃象肉，但象牙是好东西，回去制作一把象牙弓。”

河里浮出几只体型硕大的鳄鱼，受血腥气吸引，咬住几只象尸，往河里拖，有充足食物了。

长谷川顿时大急：“大哥快下去，这是我打的，别抢我的象牙。”

鳄鱼听不懂，不理空中的我们，除了森蚺，河里它们就是霸主。我哈哈大笑，慢慢降落，让大钢笼稳稳落在空旷草地上。

我双脚落在大钢笼上面，伸手摘下锁链倒钩，解开腰间绳索，跳落地面。长谷川打开门锁，一踩油门，招呼一声，悍马顿时轰隆隆窜出去，调转车头，直向河边象尸和鳄鱼冲去。

那些鳄鱼拖走一些野象尸体，有的沉到河底，有的正在河中争抢分食，岸上只剩两具象尸，还有鳄鱼爬上岸争抢。这里鳄鱼众多，难道是鳄鱼聚集地？

机枪架到悍马上方，长谷川等人嗷嗷叫着杀过去，仍由长谷川开车，龙凯开始用机枪扫射，顿时又是一场屠杀。

他们拥有现代武器，还有强者在后，不怕鳄鱼。

鳄鱼皮挡不住子弹，顿时血花溅起，鳄尸翻滚，留下两具尸体，其余鳄鱼跑回河里，不傻，知道对手厉害，血肉之躯挡不住。

我怕他们出事，赶紧飞过去保护。悍马陡然打旋，在河边停住，众人纷纷下车，小黑猫窜到燕妮怀里，真聪明，知道燕妮比甜橙厉害。

甜橙知道燕妮抱猫保险，毕竟它没带来魔幻堡垒，只有两位女性，没有挑选余地，男性不在小黑猫考虑中，女性抱着舒服。

长谷川和龙凯分别一脚踢飞前面鳄尸，拨出锋利的猛虎军刀，来到象尸旁，一刀砍掉象牙，割下完好的部分像皮。

我看着他们工作，帮不上忙，不明所以的问他们割象皮干什么。

长谷川笑道：“铺在地上坐着，省得弄脏，被虫子爬上来。割鳄鱼皮，橙姐敢坐在上面吗？”他望了甜橙一眼，想的真周到。

甜橙笑道：“今天才发现阿谷的作用不可低估。”

长谷川笑道：“我就这点作用？”

说笑间，割完象皮。我用水魔法洗净，不用拿到河边去洗，免得招来鳄鱼。

他们把四支象牙扛到车上，像皮扔到车顶，开车回到大钢笼旁边，搬出各种用具，准备烧烤，我直接飞回，给大钢笼加一道魔法障壁，预防万一。各种枪械支在旁边，预防不测，我有预警功能，绝无意外。

然后我们进入附近丛林打猎，背着狙击枪，用锋利军刀开辟荆棘，我感觉敏锐，附近野兽的一举一动都瞒不过我的眼耳，狩猎轻而易举。

甜橙道：“这么多人，动静很大，野兽早跑了，打不到怎么办？”

我笑道：“跟着我就行，放心。”

我已经发现猎物，带着众人谨慎前行，尽量不出声。以我的力量和速度，猎物发现我们，也无法逃脱，何况野兽不知深浅，也许会把我们当成猎物，主动上门。

行进片刻，果然不出所料，前面一裸大树后，一只豹子转出来，不知死活的扑来，众人知道我能对付，甚至没叫一声。

我懒得用枪，直接一拳轰中豹头，脑浆迸裂，死于非命，尸体飞出。长谷川同时发现猎物，抬起狙击枪，砰的一枪，千米外一只狮子应声倒地。

虽然它趴在大树下乘凉，只露出小半个脑袋，但仍被长谷川在千米外一枪爆头，鲜血顺着头上血洞泊泊流出，可见职业杀手的眼力和枪法之强。

龙凯和燕妮始终保护着甜橙和小黑猫。

长谷川笑道：“这些够吃，不必再向前走。”

狮尸很远，他们不便去拿，我飞过去，数息间拎着狮尾飞回。长谷川抓着豹尾，拖它回来，地上拖出长长的一条鲜血痕迹。

狮豹放在一起，二女过来看看，甜橙咋舌道：“大哥总这么血腥。”

长谷川笑道：“我们再抓几只猴子，要活的，不能用枪，破坏脑子就没法吃了。”

虽然二女觉得残忍，但又有几分期待，并未反对。

附近丛林上方不断传来猴叫声，可能在传达各种危险信号，毕竟有猛兽被击毙，各种猿猴在热带雨林的各种树藤间跳来跃去。

这里并未深入丛林，但有猿猴活动，刚才枪声惊动它们，但并未跑出太远，可能对灵活身手很自信，但盲目自信只能带来灾难。

它们不在我的视线内，但我的敏锐感觉足以确定它们的隐藏位置。

我和长谷川商量，让他领着众人在原地等我，看守猎物，做好保护工作，有危险及时示警，我独自去抓几只猴子回来。估计不会有事发生，众人同意。

只有我能不开枪就抓到猴子，他们去没用。

我纵身向发出猴叫声的位置扑去，收回翅膀，不用飞翔，单凭超强跳跃足以应付，势如闪电，星飞丸掷，眨眼间扑到一片树藤上方，发现一只躲在后面的猴子，在树藤上借力，闪电抓去，还没等它反应过来，右手便抓住她。

小猿猴疼得吱哇乱叫，无论如何挣不开，只能四爪乱抓，伤不了我的变异身体，但把我的衣袖抓成碎条，原本便已撑裂，我不觉得可惜，但如何让它安静？不能总乱抓乱叫。

长谷川说不能杀死她，要留着新鲜猴脑食用，只能敲昏它。

我看看金刚右掌，实在没把握，稍一用力，恐怕猴脑就碎了。

这简单问题怎能难倒天才怪物？稍微思忖，便有办法，不能用强力，就晃晕你，右手来回快速摆动，比常人速率快多了。

片刻后停下，小猿猴聋拉脑袋，估计晕了。

我心中大喜，真是妙法，数息间便搞定一只，众多猿猴见伙伴被抓，当即四散奔逃，顷刻间，四周没有一只猿猴，但我毫不在乎，抓它们太容易，飞身弹起，凭借超强速度，晰间追上，耳边生风，浮光撩影，前面就是凌空跳跃飞窜的猴群。

不等它们落在树藤上，我直接空中抓猴，势如雷霆闪电，它们躲不过去，在劫难逃。我凌空抓住一只，再次晃晕，交给左手夹着猴尾，继续抓捕。连抓六只猴子，皆如此炮制，总算凑够数，五人一猫各分一只，二女和猫未必会吃这么多，有些浪费。

片刻后，我拎着六只昏猴回到原地，交给长谷川。

他们很安全，无事发生，见我回来，一阵欢呼。

长谷川笑道：“真精彩，我们远远的看到了。”他接过猴子，依次在猴头上补一拳，怕它们突然醒来，抓伤人。

小黑猫突然在燕妮怀里惊叫：“小心蜘蛛。”

众人吃惊，顺着小黑猫的目光望去，前面二十多米处爬来一只蜘蛛，体型不算硕大，但比一般蜘蛛大多了，全身灰黑，八爪硕长，瞪着小眼睛。

二女顿时尖叫，小黑猫不安的蠕动，女性都怕丑陋爬虫，无论是人，还是猫。凭我们的武力，不需要害怕，但这种恐俱出自内心。

估计二女以前从未见过这么丑陋凶悍的硕大蜘蛛，甚至比森蚺吓人，平时只见过无害小蜘蛛，一拍就死，但这种蜘蛛岂敢随便拍？可能有毒，必不好惹。

蜘蛛的目标未必是我们，力量相差悬殊，惹我们没有好下场，就算毒性厉害，能伤到我们，但我们一脚就能踩死它，估计它吃饱了散步过来，但好运到此为止。

长谷川二话不说，拿下狙击枪，一颗子弹便把蜘蛛打烂，彻底解除二女一猫的恐惧，真是优秀的护花使者，色情狂做到这种程度，当真蛮有成就。

我不想用手脚去对付这蜘蛛，看着就恶心，幸亏长谷川及时出手，解决麻烦，一股腥臭的惨绿浆液顿时爆出来，我们离得远，没被迸到身上，气味难闻。

我笑着摸摸猫脑袋道：“你真胆小，距离这么远，叫什么呀？”

小黑猫笑道：“我才不怕，是提醒你们。”

长谷川道：“幸亏幽冥提醒，虽然没有危险，但它确实是热带雨林里一种很可怕的蜘蛛，类似海景佛跳食人大蜘蛛。”

甜橙惊讶道：“食人大蜘蛛？真肉麻，它怎么吃人？慢慢咬？有毒吗？”

长谷川道：“她咬人时，会注入一种麻醉剂，很快使人麻痹，失去知觉，睡觉时不知被咬，但醒来时会发现某部分臂腿已经不见，被蜘蛛整晚慢慢啃断。”

甜橙哆嗦一下，抽气道：“这么恐怖？”

长谷川道：“它奔爬时速达十英里，跳高达三尺，是夜行性蜘蛛，防不胜防，像这样白天出来觅食很罕见。”

甜橙不敢再看那恶心的蜘蛛尸体一眼，叫道：“快离开这里，太恐怖了，真不是人待的地方，到处都有危险。”

狩猎完毕，不必继续探险，我们按照事先留下的标记，原路返回，长谷川和龙凯分别拎着三只昏晕的猴子，我双手拖着狮豹的尸体尾巴，不用两位女士动手。

燕妮抱着小黑猫，和甜橙被我们护在中间，十分安全。

很快出了丛林，返回原处，我们将猎物扔在一起，伽楼罗没来，先烧烤野餐，仔细检查四周，确定没有危险，开始处理猎物。

长谷川和龙凯有屠宰经验，拨出两把军刀，开始把狮豹分尸剥皮，手法精湛，如庖解牛般酣畅淋漓，十分神奇。

鲜血四溢，剔骨声不绝于耳，锋利的军刀血刃在筋肉间穿行，我使出水魔法，配合他们冲刷鲜肉血迹，保证清洁卫生。

二女惊心动魄，不敢动手帮忙，看着就脚软。幽冥喵喵直叫，似乎馋了，毫不害怕，以前连海里鳖鱼都敢抓来吃，自然不在乎这些。

长谷川和龙凯把大块鲜嫩骨肉都放在刚剔下的狮豹皮上，用水魔法洗净，切成碎肉碎骨，方便烧烤夹取，地下淌满血液，在水魔法冲刷下，很快干净，并不显得血腥，学会魔法大有好处，方便极了。

烧烤需要木炭，我直接用血刃魔法砍倒一裸大树，盘旋疾斩。

数息间，一棵数人合抱巨树被斩成碎块，我用风魔法卷来一些，用火魔法锻烧，控制火侯，不会烧成灰。片刻后，一堆木柴烧成滚烫木炭，适合烧烤，细菌虫滓全被火魔法烧得灰飞烟灭。

燕妮拿出烧烤器具，在草地上铺上象皮，可以坐下。长谷川向龙凯示意，龙凯不怕火，直接用手抓起我刚烧制好的木炭，放在正中央。

我很快帮忙弄妥，燕妮在众多炽烈木炭上方，架上烤架铁板，用狮豹脂肪擦拭。甜橙抱着小黑猫帮她擦，很快搞定。我们把碎肉扔到铁板上，把四肢大骨头串起来，架在烤架上炙烤，爽极了，以前从未这么试过。

我们围着烤架，坐在象皮垫子上，小黑猫在甜橙怀里，兴奋得唠唠直叫，等着我们喂它。燕妮拿出调味料，慢慢洒在肉上，烤肉声滋滋直响，香气四溢，手艺不错。甜橙拿出带来的餐具名酒，准备享用。

片刻便烤好一部分豹肉和狮肉，长谷川兴奋叫道：“尝尝这些野味怎样，和地球上的有何不同。”

我们闻香难忍，抓起刀叉，大快朵颐，嚼着带血丝的肉块，大感痛快，有茹毛饮血的快感，喝着约瑟夫珍藏的苏格兰威士忌和俄罗斯伏特加等昂贵烈酒珍品，大感火辣热烈。

当然不会忘了幽冥，二女一边吃，一边喂猫，小黑猫喝酒吃肉，大呼过瘾。

长谷川和龙凯抓起大骨头啃，狼吞虎咽。龙凯多年未沾荤腥，甩开腮帮子狂吃，有一副变态身体就是好，怎么吃都没关系。

片刻工夫，我们风卷残云般扫荡完一半豹肉和狮肉，连眼球都不放过，照嚼不误，噗噗作响，二女险些呕吐。

大部分肉是我和长谷川、龙凯吃的，女人胃口小，猫撑死能吃多少。

我笑道：“味道真好，以后要多吃。估计机械武装快来了，咱们快吃，大概过两三个小时了。”

长谷川拖过昏晕未醒的猴子，笑道：“我们吃猴脑，这是好东西。”

他抓着一只猴子的脖子，让我用水魔法弄醒，猴子还没彻底清醒，他拨出军刀，噗的一声，直接削开猴脑壳，惨叫声中，顿时鲜血迸溅，露出红白之物，军刀真锋利。

我和龙凯没反应，但二女一猫毛骨慷然，忍不住惊叫。幽冥眼珠瞪圆，尾巴翘起，猫毛直竖，样子真好笑。龙凯依法炮制，同样削开一只猴子的脑壳。

他们喜欢听猴子临死前的惨叫声，真变态。

我变异出钩刃，将剩下四只猴子弄醒，手脚打断，脑壳一一削开，递给二女。二女被猴子们的惨叫声弄得心惊肉跳，神情惊慷不敢接，在我们安慰下，还是掐着猴脖子，接过去了。

燕妮帮小黑猫拿一只，小黑猫用爪子挠着头，想吃又不敢吃。长谷川和龙凯用勺子开始挖食。猴子们在惨叫中，一命呜呼。

二女的表情似乎觉得恶心，甜橙叫道：“就这么吃？不加些麻辣调味料？”

长谷川笑道：“生吃才好，加调味料干什么？”

转瞬间，他和龙凯吃完自己的猴脑，我尝一口，不觉得好吃，新鲜而已。

二女一猫犹犹豫豫，平时肯定难以下咽，但在热烈气氛影响下，我们不断鼓励劝说，尤其藉着酒劲，她们终于吃掉第一勺，燕妮给小黑猫喂一口，但她们还是受不了，不想再吃。

我帮她们洒上麻辣调味料，用水火魔法稍微煮一下，她们才勉强把麻辣猴脑完全吃掉，主要因为长谷川一直嚷着要帮她们吃，她们不想让他占便宜，小黑猫也吃掉一只猴脑。

我学会的魔法居然拿来做这个，真是大材小用。

众人喝着烈酒漱口，总算酒足饭饱，心满意足的揉着肚子。

我野餐时始终保持警觉，好在没有危险野兽蛇虫找麻烦，度过一段愉快时光。

现在接近中午，长谷川叫道：“我们吃饱了，伽楼罗怎么还没来？”

第十一集 拯救行动 第九章 和平谈判

机械武装不会失约，更不可能找不到我们，大概出来晚了，我刚要说话，心中警兆立生，高空中传来一声嘶鸣。

我起身道：“它来了。”

众人起身抬头望去，远处高空一个白点瞬间扑下，正是机器战鹰伽楼罗，绕着我们飞两圈，就在我们头上几百米处。

我赶紧张开双翼护住众人，伽楼罗大笑道：“我不会攻击你们，别担心。他是不死妖尸？”她瞥了龙凯一眼。

龙凯挺起胸膛道：“你想怎样？”

伽楼罗慢慢降落，叫道：“以后和你玩，今天谈判，何必紧张？我不是喜欢打架的鹰。”她说出这种话，实在别扭。

龙凯不说话，办正事要紧。

我高声问道：“你大哥呢？”

伽楼罗大笑道：“远在天边，近在眼前。

我们一愣，不知何意，就在这时，远处传来一阵呼啸声，就像疾速飞行刺破空气的声音，抬头定睛望去，远处银白色一物如浮光撩影般冲来，仿佛达到光速，但在我们身前，陡然凌空悬停，竟是一架银白色战机，外形比机库里的猛禽更威猛，丝毫不受惯性影响，感觉极为怪异。

除了熟知内情的小黑猫，在场众人都很惊讶。

心动神摇之际，战机陡然凌空翻转，身体各部分一阵怪异的移动组合，凌空形成机器金刚，比我们高出一截，全身皆是高等金属，腿臂如木桩般粗细，外表还是人形，各个部位都很相似，威风凛凛，势不可挡。

他一边变形，一边瓮声瓮气的大喝：“我就是伽楼罗的大哥杰特，准时前来赴约。”

和他相比，伽楼罗就像玩具鹰，难怪他做大哥。

甜橙惊叫：“天啊！难道是变形金刚？”

他故意给我们来个下马威，先声夺人，但何必这么表演？

我笑道：“你总算来了，不知你喜欢什么，没有好东西招待，要不要来两块烤肉尝尝？”我指着烤架上剩余烤肉，故意开玩笑，轻松一下。

杰特居然笑出来：“我不怕生锈，但对肉类没胃口，你们自己吃。”

他笑的时侯，金属脸庞泛起笑纹，就像真人一样，液态金属实在太妙。

杰特又道：“听说我这小兄弟给你们添了不少麻烦。”

我苦笑道：“我们都不敢在基地里和你们见面，麻烦确实不小。”

杰特大笑道：“它有些爱玩，平时嚣张惯了，但没有恶意，你们不要在意。你们的事，我听它说了，不管莫拉提斯和你是什么关系，但你不是他，我不会迁怒，你放心。”

我差点感动得热泪盈眶，原来杰特老大是讲道理的人，比伽楼罗强多了，真有老大风范，给我的感觉很豪爽，第一印象非常不错。

伽楼罗低空盘旋，一声不吭，在杰特面前很乖，就像可爱鹰宝宝，毫无先前嚣张暴戾之气。

我笑道：“杰特老大果然明理。”

杰特豪爽的一摆金刚手臂，大笑道：“不用给我戴高帽，闲话少说，我还没有补足能量，没有时间闲耗，你想谈什么？请直说。”

我点头道：“咱们干脆些，化敌为友如何？”

杰特喝道：“强者之间，胜者为尊，何谈敌友，我们机械武装尊敬力量强大的人，别看莫拉提斯被我们称为机械公敌，但我们很钦佩他的力量。”

我无奈道：“你们一定要找我们麻烦？”

杰特道：“为了达到目的，我们需要永恒之戒，别无选择，但我们会和你们光明正大较量，不会趁机偷袭，机械武装不做卑鄙之事。”

我笑道：“我们目的一致，都想进金字塔。我有永恒之戒，可以帮你们复活二代血族，没必要打打杀杀，何况永恒之戒认主，你们得到没用。”

杰特道：“机械武装从不开口求人，更不会占人便宜。我们会用力量得到需要的东西，至于永恒之戒认主，只要打败你，它会改变主人。”

我恼火道：“你太自信，万一得不到，岂不耽误大事？”

杰特叫道：“机械武装从来不会违背机械守则。”

我苦笑道：“难道我们之间只有战斗？”

杰特斩钉截铁道：“不错，从明天算起，我三日后补足能量，那时我们一决高下，确定永恒之戒归属。”

我真失望，众人忐忑不安，都看出杰特很强大，但对我还很有信心。他们在谈判中插不上话，静静听着，杰特不理他们，显然看不上眼。

我灵机一动道：“我同意决战，但要有输赢，打个赌怎样？”

杰特叫道：“我不可能输。”

我冷然道：“过于自信就是自大，没有好处。难道你不敢赌？机械武装只有这点胆量？”

杰特被我一激，顿时怒道：“赌就赌，谁怕你不成？说出条件。”

我大笑道：“你若赢了，永恒之戒归你，就算你用不了，我们一定帮你达成最终目的，但你若输了，我还会用永恒之戒帮你，但你就得归我，这不算欺负你吧！”

杰特哈哈大笑：“我们成交。”

我和杰特达成共识，十分高兴，对自身武力很自信，若单打独斗，绝不会输给他，身后众人都松一口气，杰特和伽楼罗同样开心。

我笑道：“我们击掌为誓。”当即飞起，抬起右掌，拍向杰特，有意测试力量，稍稍用力，并未存心伤他。他比我高一截，我跳起来才能击掌。

杰特似乎也想试试我的力量，大笑着拍出左掌，迎向我的右掌，砰的一声，彼此身形一晃，都有些惊讶。杰特力量极大，远胜伽楼罗，内部构造必然不同。

长谷川惊叹：“这金刚好强大的力量。”

我未用全力，心里有底，落回地面，大笑道：“机械守则应该有遵守诺言这一条。”

杰特肃然道：“你放心，机械武装一向说一不二，必会守诺。若无事情，我们就回去了，决战时再见。”

我笑道：“既然来了，何必着急回去。我们多聊聊，还能增加了解，毕竟我们需要合作才能达到目的，你们补充能量不会在平这点时间。”

小黑猫在燕妮怀里叫道：“说得对极了，合作胜过对抗。”

杰特尚未说话，我又道：“进入金字塔，需要永恒之戒和欧萨菲特之杖，缺一不可。我有永恒之戒，欧萨菲特之杖的拥有者是陷落在这里的一个女孩子，叫可鲁鲁。我受系统NPC的时空邮件委托保护她，她对我们能否成功进入金字塔有至关重要的作用，我们正要去找她，还有一个被魔法转移到这里的变种人，你们有兴趣一起去吗？”

杰特笑道：“你说的有理，我们先做一天的朋友。我刚出关，正需要放松，去看看也好。”

我点头道：“两件神器已经认主，无论决战结果怎样，恐怕你都没把握让它们重新认主，选择合作对双方有益。当然，对于这场比试，我依旧会全力以赴。”

杰特道：“我也一样。我现在有些喜欢你，你不虚伪。”

我大笑道：“有实力的人没必要虚伪。”抬起左臂，招呼空中的伽楼罗：“鹰宝宝，下来玩，总在天上飞干什么？我们今天无战事。”

伽楼罗鸣叫一声，抱怨道：“我是成年鹰，才不是鹰宝宝。”

语气居然有些撒娇的味道，但它还是降低身形，望了杰特一眼。杰特点头，它才直接降落到我抬起的左臂上，表示亲热，显然我先前的武力威慑起到很好的效果。

我明显感受到两只鹰爪强劲的抓力，近距离能仔细看清楚它身上的金属羽毛和红宝石般的电子鹰眼，但它不重，金属特性十分奇妙。

我们彼此瞪视着对方的眼睛，十分好笑。

众人很开心的围过来，知道伽楼罗现在没有危险，并不怕它，都想摸摸鹰体，看看液态金属的奥妙，如何能发射出那么多子弹，还有奇怪的银翼炸弹。

伽楼罗不在意众人触摸，今天格外温顺，主动展示身体羽翼，可能是杰特在场的缘故或者因为它平时没有其他朋友，难得有人喜欢它。

小黑猫在燕妮怀里用小猫爪拍着鹰体，咯咯笑着。

伽楼罗没好气的瞪它一眼，很无奈。

杰特不阻止我们的行动，双手抱在一起，微笑旁观道：“你们好像很喜欢它，它先前可给你们惹了不少麻烦。”

我笑道：“我们当然喜欢这么可爱的鹰宝宝，根本不在意先前的麻烦。它手下留情，没给我们造成有效伤害。在我们眼中，那只是顽皮孩子的行为，虽然它的年龄远比我们大。”

伽楼罗鸣叫两声，似乎对我叫它鹰宝宝很不满，扇动翅膀，拍打我的脑袋，但我毫不在意。

杰特笑道：“自从当年机械武装被大规模屠杀后，它就是我唯一的最亲密伙伴，就像是我的亲弟弟，我会永远保护它，不惜一切代价。”

我点头道：“我能理解你们的深厚感情，当年大规模屠杀机械武装是怎么一回事？你们为什么要用永恒之戒复活二代血族，能说说吗？”

杰特道：“你若打败我，自会知道一切，否则我告诉你，没有任何意义。”

我看一眼站在手臂上的伽楼罗，笑道：“不错，我们一言为定，我真心希望你们能加入我们。你的弟弟就是我的弟弟，我会好好照顾它，你放心。”

伽楼罗并未反对，似乎对再有一个实力强悍的大哥没什么不满意。

众人一直围着它乱摸，不明白鹰体构造，只能摸摸过瘾，高等机械武装实在奥妙难测。

杰特笑道：“我相信你的诚意，但实力更重要。能否争取到我们，就看你的实力。我真期待这次决斗，希望你不会让我失望。”

我点头道：“我也很期待，如果成功找到可鲁鲁和安德烈，我们又多两个帮手。你放心，我们单打独斗，不会仗着人多欺负你。”

杰特大笑道：“人多没用，我们之间的战斗他们插不进手。”

我笑道：“确实如此。”

这时甜橙鼓动伽楼罗变成狙击枪，众人都想玩玩，小黑猫叫好，但伽楼罗不想像幽冥那样，做女人的玩物，对小黑猫报以一脸的鄙夷神色。

小黑猫气得喵喵直叫，在燕妮怀里用爪子猛击鹰翼，伽楼罗自恃身分，不和猫一般见识，武力不是一个等级，只能忍了。

甜橙揪着金属鹰毛，非让伽楼罗变过来玩玩不可，它先前折腾大家那么久，总要有些补偿。主人和宠物都是一个德行，甜橙和小黑猫真是绝配。

我们哈哈大笑，伽楼罗不想动武伤人，自然挣不开，还有龙凯和长谷川在一旁帮忙助威，只能委屈的向杰特求援。

杰特笑道：“你平时闷坏了，陪她们玩玩，没关系。”

二女高兴的抱鹰走了，就像抱着心爱的玩具，伽楼罗没办法，只能任由二女摆弄。我们赶紧跟过去，以防出事，顺便看热闹。

在甜橙固执的要求下，伽楼罗一脸郁闷的融合到一支银白色狙击枪里，甜橙抱着它，开心的摆弄着，不知该向何处瞄准。

长谷川挥舞双手道：“你不要乱瞄，别打我们，这枪威力大，打远处那些兽尸。”

甜橙很小心，并未乱瞄，对准远处鳄尸和象尸，砰砰两枪，尸体炸飞一半，血肉横飞。

众人一阵惊悚，狙击枪先前没有这么大威力，经过伽楼罗融合，比炸弹还厉害。

甜橙大笑道：“我的枪法居然变准了，百发百中。”

众人忍俊不禁，伽楼罗以变形姿态嗤之以鼻道：“如果没有我的稳定性，你能打准才怪。我不帮忙，你连扳机都扣不动。”

大家轰笑，甜橙顿时脸红，知道伽楼罗说的是实话，不甘心道：“武器不可以发表看法，要有做武器的觉悟。”

她拿着狙击枪，爱不释手，可怜伽楼罗又成了她的玩物。

不知她恢复异能后，能否控制这种金属，我很好奇。

杰特笑道：“我这小弟功能很强大，你已有所了解，它若补足能量，威力远非现在程度可比，而且你若以它的程度作为参考，和我决斗，必吃大亏。”

我点头道：“多谢提醒，我了解，我不会轻视任何对手。”

燕妮把猫交给甜橙抱着，换来狙击枪，把地上吃剩的狮豹脑袋打得稀烂。她们开着悍马，看见什么打什么，着实过瘾，好在没有打坏带来的东西。

长谷川和龙凯陪着她们，想玩玩，却不好意思和二女抢。

小黑猫喵喵直叫，兴奋极了，趴在狙击枪上，手舞足蹈，弄得伽楼罗很郁闷。

我和杰特看着他们玩闹，十分好笑，很快他们驾驶悍马回来，还不过瘾，想射一些活物。

我拍手道：“我们去找可鲁鲁和安德烈，飞上去射击。”

众人轰然叫好，杰特兄弟和我们一起去看看，我让小黑猫带路，它同意，毕竟它需要欧萨菲特之杖。智脑有特殊侦察手段，禁锢之域的一切都瞒不了它，很容易找到目标。

我们收拾好东西，装入车里，开进大钢笼，我再次吊着他们飞起，伽楼罗以狙击枪形态被甜橙抱着，杰特变成飞机，跟着我们缓慢飞行。

我能跟上杰特的超速度，但长谷川等人肯定受不了，只能慢飞，时间足够。猫眼红光闪烁，不断指示方向。

飞行途中，众人轮流用狙击枪向下射击，无数猛兽遭殃，准确性大增，伽楼罗能自动瞄准，比人眼瞄准强多了，具有超强稳定性，还不用浪费我们的子弹。

大约飞了一个多小时，小黑猫叫道：“就在前面丛林里。”

我们处在千米高空，凭借超强眼力，在小黑猫指示下，我能清晰看到前面丛林内的情景，惊心动魄，确实有一个十二三岁的小女孩和一个二十多岁的青年，必是可鲁鲁和安德烈。

那里是一片开阔地带，安德烈正和一条巨型森蚺搏斗，虽然赤手空拳，却大占上风，不过未下杀手，似是打着玩。

他赤裸上身，露出精壮肌肉，没有一丝赘肉，下面穿着兽皮制成的半截裤子，裸足。估计他的衣物在这里早已损坏，或妥善保管。

旁边地上插着一柄锋利的西洋剑，必是长谷川提过的“冰谛”。

他现在这副年轻样子必是基因改造的结果，真想看看他变异的恐怖样子，虽在记忆中看过，但我还想亲眼目睹。

他猛然一记背摔，竟将硕大蟒头重重摔在地上，半天动弹不得。

可鲁鲁站在旁边，看热闹，毫不害怕，似乎很有把握。

她是拥有精灵之心的超级魔法师，长年在丛林生活，与飞禽走兽为伍，能与大自然沟通，是丛林之王，再厉害的猛兽在她面前只能俯首称臣。

她手持一支漂亮权杖，大概是具有宇宙中最纯净元素力量的欧萨菲特之杖，还抱着一只漂亮的乳黄色小狗，不知是她找到的宠物，还是系统之物。

在恐怖的热带雨林里，不会有这么可爱的狗狗。

她和安德烈说话，但我们距离太远，听不清楚。

机械武装视力惊人，能看到，但长谷川等人还没看到，用望远镜观察，最终如愿以偿。

那条森纳想逃跑，但在安德烈打击下，根本跑不掉。安德烈不杀她，似乎只想发泄，森蚺不断的向可鲁鲁晃着大脑袋，十分好笑，似能交流。

可鲁鲁说着什么，似在安慰它，欧萨菲特之杖发出白光，笼罩蛇身，修复伤口，难怪这条森蚺这么能忍，原来可鲁鲁用治愈魔法不断治疗它。

他们欺负一条森蚺，实在无聊，可能安德烈无事可作，只能这么发泄，可鲁鲁心善，不想随便杀生，便用这种手段保护森蚺，任由安德烈发泄。

他们凑到一起，真难得。

我们逐渐飞近，来到这片丛林上方，可鲁鲁似乎心有所觉，突然抬头观看，叫了一声，抬手向上指指，显然发现我们。

这很正常，她拥有精灵之心，大自然的一草一木发现异常，都会主动向她通风报信，空中元素精灵都会和她交流，使她能完全掌控四周情况。她若不能及时发现我们，才是咄咄怪事，我原本没想瞒过她的耳目，没有这种能力。

安德烈怪叫一声，双手用力，一甩蟒身，把巨蟒甩飞到后面丛林里。森蚺落地，顿时如逢大赦般飞快逃走，不敢回头看一眼，显然刚才遭受极大折磨，实在好笑。

我大笑道：“你们玩够了，我们就下去，他们发现我们了。”

众人同意，我吊着大钢笼缓缓下降，杰特慢慢随之降落，伽楼罗还在甜橙手里。可鲁鲁和安德烈昂头看着我们，神色紧张，大概担心我们是敌人，嘴里说着什么。我听力惊人，凝神倾听，不懂她的土着语言，虽然声音很悦耳。

我的变异形态十分恐怖，还有杰特金刚，一般人见了必会害怕。可鲁鲁和安德烈实力很强，但同样会紧张。可鲁鲁住在这里百年，必知这里有基地和血族城堡，里面有敌人，平时必然注意躲避，如今见到我们，难免担忧。

我凌空大叫一声：“我们不是敌人，你们不用担心。”

可鲁鲁更紧张，顿时护在安德烈身前，似要保护他。她太小，护着比她大的安德烈，很好笑，但她的实力确实强过安德烈，否则不会有这种举动。

她抱着的狗狗似乎说了什么，这才有些放松，似乎知道我们的意思，那只狗不一般，可能是类似幽冥的智慧宠物。

不过可鲁鲁依旧没有让开，对我们保持着戒心。

安德烈神色凝重，但并未拒绝可鲁鲁的保护。

我们慢慢降落到地面，我松开锁链复原，缓解紧张气氛，身上军装没有完全破烂，杰特变成金刚形态，钢笼门打开，长谷川驾驶悍马，缓缓开出。

可鲁鲁面现惊容，没见过现代军用交通工具，她在地球生活的时代很久远，尚未进入现代科技文明社会，但安德烈见多识广，被禁锢不久，脸色微变，大概很奇怪我们如何进来。

我招呼众人停下，上前两步，高声喝道：“我们是来帮你们的朋友，不要害怕。”

可鲁鲁似乎意识到我们很危险，护着安德烈后退两步，保持距离，毕竟我和杰特的变化形态实在诡异，令人难以置信。

她的脸色有些迷茫，我很快反应过来，她从小在非洲丛林生活，听不懂汉语，这里没有人教她语言。安德烈是前苏联人，更听不懂。

我们交流很麻烦，可鲁鲁和怀里的狗狗说几句话，似乎那只狗能翻译我们的语言，然后可鲁鲁又向我说几句话。我真郁闷，听不懂土着语言，望向长谷川等人，询问对策。二女相视苦笑，长谷川虽然博学，但也听不懂。

杰特和伽楼罗同样不懂，智慧机械不是小黑猫式的全能宠物，没有加装冷僻的土着语言系统，不会智慧分析，只会说几种常用语言。

甜橙挠挠怀里小黑猫的脖子，笑道：“懒猫必能听明白，来当翻译。”

我们望着小懒猫，它用小猫爪懒洋洋的擦擦脸，娇笑道：“小姑娘问你是什么来路？到这里干什么？你们能猜出来，不会真让我全翻译吧！很麻烦。”

我笑道：“你真是小懒猫，我当然能猜出她的意思，但这么交流太累。”

小黑猫道：“对面那只狗会翻译，你们找它。”它能推就推，真懒。

甜橙道：“那不是显得我们这边没有能人？你勉为其难吧！”

大家点头，伽楼罗还是狙击枪形态，暗笑不止，小黑猫哀叹一声。

第十一集 拯救行动 第十章 苏联英雄

对面可鲁鲁和安德烈见我们嘀嘀咕咕，似乎知道语言不通，那只狗一直和可鲁鲁说话，大概在翻译我们的话，或介绍我们的情况，但我听不懂，看来这只狗智慧不低，不知和小黑猫比怎样，可鲁鲁怎会有这只狗？

我刚想向小黑猫询问狗的情况，对面那只狗汪汪叫两声，说话了：“你们是什么人？来这里干什么？”

它用汉语，语调和真人一样，确实神奇，估计是可鲁鲁让它翻译。

我暂时放下心中疑问，高喊道：“我们是地球人，和你们一样，来这里的目的是救你们离开。小姑娘是非洲丛林女王可鲁鲁吧！这位一定是前苏联英雄安德烈。”

宠物狗几乎同步用两种语言翻译，可鲁鲁和安德烈脸色立变。

可鲁鲁急促吐出一串非洲土话，宠物狗翻译道：“你怎会知道我们的名字？我们如何相信你？”

我笑道：“别急，我会把事情始末原原本本告诉你们，但这么交流实在麻烦。据我所知，令尊是英国人，你应该会英语，我们用英语交流好吗？”

我灵机一动，想出两全其美的办法。可鲁鲁不会经常使用英语，但出于本能，肯定会用，她能学会魔法，显然天纵奇才，不可能不会。

不知安德烈会不会，但有宠物狗在，不会有问题。

现在除了汉语，我最熟悉德语，英语只掌握一部分，但我吸收约瑟夫的大部分语言能力，这一部分英语足够正常交流，不必精通。

宠物狗把我的话翻译过去，可鲁鲁十分惊喜，乌黑漂亮的大眼珠转两圈，笑道：“你居然会用英语，太好了，我们可以直接交流。”

这次她直接使用英语，不用宠物狗翻译。

安德烈听完翻译，脸色讶然，在可鲁鲁身后用带有浓重俄罗斯腔调的英语流利说道：“我是俄罗斯人，学过英语，听说没问题。”

这实在太好了，我们有通畅的交流渠道，不用宠物翻译。

长谷川和燕妮都能熟练使用英语，龙凯以前是高等种族职业军人，鉴于文明一脉相承，他学过一些英语，杰特和伽楼罗都安装了相应的语言系统。

只有甜橙在语言方面稍弱，抱怨不已，不过燕妮帮她翻译，自然无碍。在这方面，她指望不上小懒猫，看来以后要多教她一些知识。

我简单向众人交待几句，确定没问题，点头道：“我们用英语交流。你们肯定对我们的出现心存疑虑，这很正常，但只要我说出一个人名，必能立即赢取你们的信任。我受大预言师奥瑟的时空邮件委托，来拯救可鲁鲁，顺便救出这位伟大的苏联英雄。”

可鲁鲁神情果然放松，高兴的欢呼雀跃道：“真是你，你总算来了。”

她不再紧张提防我们和保护安德烈，我们知道大预言师奥瑟，便证明了身分，不是当事人，绝对不知道这件秘密。她必然记得当年奥瑟的嘱托，等了百年，终于盼到我来了，确实苦了她。

我走到她身前蹲下，笑着摸摸她的秀发，无比真诚的微笑道：“以后我来照顾你。”

可鲁鲁并未拒绝我的亲昵举动，娇笑道：“好啊！我等你很久了。”

我初次近距离观看这可爱的小姑娘，因为永保精灵之心，她的身材娇小可爱，只有一米二三，但十分健美，毫无赘肉，透着长年在丛林生活的精悍。

我蹲下才能和她平等交流，众人都跟过来，好奇的看着她。

她和记忆中一模一样，麦色肌肤，全身上下刺着花纹，透露着妖魅气息，体内似乎充满旺盛的精力，漆黑双眸像有能看穿别人心灵深处的魔力。

我笑着抱起她，感觉她的身体很轻盈，就像抱着自己的妹妹。她并未抗拒，显得很自然，怀里抱着可爱的宠物狗。

我面向安德烈，笑道：“你是安德烈？”

安德烈惊讶的点头道：“你们是什么人？怎会知道我？”

他不惊惶，知道我们不是敌人，身上膨胀的肌肉缩回，变回改造后的原形，瞬息间年轻几岁，活像个弱质少年，显出几分赢弱，和刚才的悍样子大是不同。

他的肌肉竟能收缩，众人有些吃惊，我在记忆中见过，并不惊讶。

他现在的样子和记忆中很相似，满脸病容，面色惨白，头发蓬乱不齐，并不英俊，但别有一种独特魅力，仿佛饱经沧桑，淡绿色瞳仁里充满忧郁和悲伤色彩。

数日丛林生活已经抹掉他身上改造后高贵优雅的贵族气质，但即使衣衫不整，蓬头垢面，依旧难掩锋芒。一米九左右的修长体格，虽然原形瘦弱，但依然带有俄罗斯冰熊的独特气质。

我抱着可鲁鲁，淡然笑道：“我当然有独特方法了解你。卫国战争中的苏联英雄，获得过多枚勋章，当年在战争中，和血族伯爵约瑟夫搏杀，在斯大林格勒伤重死亡，当天夜里，尸体被忧国骑士团盗走，进行基因改造。”

安德烈静静听着，略带神经质的笑笑，没说话。

长谷川补充道：“编号A3，绰号嗜血者，拥有血族僵尸和某种外星生物基因，不怕阳光，但会使能力减半，圆月之夜反之，还拥有高度智慧，极度渴望自由，从基因研究所逃出，被教廷当作异端，被血族当作杂种，遭到光暗世界的双重追杀。”

我挥手道：“就说这么多，还用我们说得更详细些吗？”

可鲁鲁瞪圆眼睛，显然不知这些事。燕妮在后面为甜橙翻译。

安德烈优雅的笑笑，慢条斯理道：“你们知道真多，对我很了解，不过我已经不是苏联英雄，我现在这个样子像什么？”

他猛然变出鲜红色獠牙和毒爪，凌空挥舞一下，吼叫一声，瞬间变回去。

我早有准备，没被吓到，长谷川和龙凯见过我的变异，心理素质极强，没有反应，机械武装更不怕，但在场的女性都忍不住尖叫一声。

可鲁鲁和他相处过，但还是忍不住惊悚。

小黑猫吐吐舌头道：“无聊。”

我摸摸可鲁鲁的脑袋，安慰她别怕，对安德烈道：“我们是一种人，以后就是同伴。我们不会害你，加入我们，有问题吗？”

安德烈发出神经质般的笑声，干咳两声，扭扭脖子，沙哑着嗓子道：“我为什么要加入你们？我在这里生活很好，每天有肉吃，鲜嫩的蟒蛇肉，嘿嘿！”

二女听到蛇肉，又要吐出来。

安德烈扭过头去，眸子里瞥过两道绿色光芒。

他给我的感觉比龙凯还变态，大概受刺激太深，我不生气，很有耐心的笑道：“难道你想一辈子待在这里？我们能带你回到人类世界。”

安德烈身体一震，扭头道：“你们能带我回去？”

我扬眉道：“信我者得永生，你相信吗？”

安德烈嘿嘿笑道：“你们怎能做到？你们会空间魔法？”

我微笑道：“我自有办法，空间魔法对我不算什么。”

安德烈眼中光芒一闪，突然问道：“你们怎会来到这里？约瑟夫怎样了？”

我淡然道：“这说来话长，但你若加入我们，我会告诉你。至于约瑟夫，他真是你的天敌，但死在我手里，你开心吗？”

安德烈听到约瑟夫死了，露出一丝惊讶神色，眼中射出一丝犀利光芒，古怪的笑道：“不死的血族居然死了？你杀了他？”

我双手一扬，点头微笑道：“是啊！魂飞魄散，神魂俱灭，死得很惨。我为你报了仇，你起码要表达一下感激之情。”

安德烈脸色突变，冷笑道：“感激？我想杀了你，你剥夺了我亲手报仇的机会。”他的眼神里充满杀机，不是开玩笑，真变态。

我毫不在意，脸色波澜不惊，泰然自若道：“你亲手报仇？你打得过约瑟夫？你有本事，就不会被他困在这里。约瑟夫惨死在我的手里，你会是我的对手？和我打？你自找苦吃。”

安德烈脸红一下，似乎恼羞成怒，眼中凶光一闪，神经质般的低笑两声，扭动脖子道：“我们就在这里打一架，刚才和森蚺玩不过瘾。你打败我，我的命就是你的，入伙没问题，你若输了，老大的位置就让我来坐。”

我忍不住哈哈大笑，转过身去，长谷川等人都狂笑出来。可鲁鲁在我怀里，眼珠转来转去，不知究竟，莫名其妙的看着。

他们都想到我和龙凯的那场战斗，不料现在又冒出一个安德烈。

杰特始终旁观，不说话，大概在他的眼里，安德烈的实力不算什么。

安德烈脸色阴沉道：“你笑什么？”

我转身道：“有人如此不自量力，难道不好笑？”

安德烈阴森道：“打赢才有资格说这种话。你杀了约瑟夫，但未必能轻松胜我。若非他使诈，我没防备魔法攻击，他怎能把我弄到这里。我倒要看看你如何打败我。”

我脸色一整，道：“你想打，我就打到你服为止。”转身道：“杰特老大，有兴趣看吗？在和你决斗之前，我需要再收一个小弟。”

杰特满不在乎的点头道：“非常荣幸，很久没有看高水平决斗了。”

安德烈冷笑道：“我劝你最好不要太狂妄。”

我转身笑道：“你很快就知道真正狂妄的人是谁，但请稍等片刻，我们不急，让我先处理一些琐事。”

我放下可鲁鲁，摸摸她的小脑袋，笑道：“大哥要先处理一些事，你先去和姐姐们玩好吗？她们会照顾你。”

大概是可鲁鲁照顾甜橙和燕妮才对，她的能力远胜二女。

可鲁鲁点头，娇笑道：“不要伤害他好吗？他很可怜。”

我笑道：“我当然不会伤害他，他会加入我们，放心。”

安德烈晒然道：“谁受伤害还说不定呢！”

我懒得逞口舌之能，强者最终还是要用拳头说话。

可鲁鲁抱着宠物狗，手持欧萨菲特之杖，笑着向二女跑去，不怕生，好不容易遇到两名女性，显得极为亲热。

甜橙把她搂过去，笑道：“你的年纪远比我们大，我们能作你的哥哥、姐姐吗？”

可鲁鲁笑道：“我的年纪按正常算法是很大，但我始终保持一颗童心，因为精灵之心，我永远长不大，有你们这样漂亮帅气的哥哥、姐姐，我很开心。”

燕妮始终帮甜橙翻译。

我忍不住笑道：“按她的真实年龄算，我们要叫她祖奶奶，那怎么行？还是按相貌算好些，就当她是我们的小妹妹。”

可鲁鲁笑着和长谷川、龙凯及杰特打招呼，一副很可爱的样子。

二女很高兴，长谷川和龙凯很喜欢这古怪精灵的小姑娘，伸手摸摸她，伽楼罗变回机器战鹰的形态，赶紧出来显显，不想被忽视，惹得可鲁鲁一阵惊讶，摸摸鹰毛，十分好奇。

杰特对可鲁鲁十分友好，一改先前冷漠表情，摸摸她的小脑袋，但他究竟是觉得可鲁鲁可爱，还是对她手中的欧萨菲特之杖感兴趣，就很难说。

他瞥了欧萨菲特之杖一眼，便不再注意，大概不好意思出手抢小姑娘的东西，实在没面子，胜之不武。他心里肯定很想要，但克制住了。

他应该知道，抢过去没用，神器认主，只有可鲁鲁可以使用。

甜橙抱起可鲁鲁，不让长谷川再摸她，在燕妮翻译下，不断告诫她，让她以后远离色情狂，弄得小姑娘呵呵娇笑，长谷川很郁闷，成了所有女性调笑的对象。

二女逗弄着可鲁鲁怀里的宠物狗，令小黑猫极为嫉妒，喵喵叫两声，燕妮赶紧安抚它，估计它知道宠物狗的来历，宠物的争宠意识都很强。

可鲁鲁摸摸小黑猫，估计看出端倪，一副好奇状。

猫狗一阵乱叫，不知两只宠物在交流什么，极为好笑。我站在后面看着，心情愉快。

安德烈对可鲁鲁跑到对面阵营，并不恼怒，还是那副神经质的样子，沉默半晌，突然叫道：“你准备好没有？别说废话了。”

我回身笑道：“当然，随时可以开始。比试需要什么规则？”

安德烈笑道：“不需要，现在我让你见识一下，经过基因改造的苏联红军老兵的厉害，先用基础形态就可以。”身体肌肉再次膨胀，变成和森纳搏斗时的形态。这是他的基础形态，并非终极变异。

我笑道：“我也不需要变异，赤手空拳搏斗正合我意，让我看看俄罗斯大兵的搏斗技巧，和约瑟夫那个党卫军恶棍有何不同。”

安德烈晃一圈脑袋，骨节卡卡作响，嘿嘿狞笑道：“你很快会尝到。”话音未落，脚下用力，疯狂扑来，迎面先来一记俄式熊抱。

这里场地宽敞，是丛林中的一片空地，适合搏斗。

长谷川和龙凯早已护着二女向旁边闪开，让出空地。他们时刻监视着四周状况，不会让二女发生危险，还有小黑猫和机械武装，更不会有事。何况还有丛林女王可鲁鲁，万无一失，甜橙抱着她，就像挂着护身符。

我事先用敏锐的视觉、听觉观察过，确定没有危险，这才放心搏斗。

安德烈的俄式熊抱极有威势，虽然不像日本相扑那么变态，但以他远超常人的力量，若抱住普通人，恐怕会把胸骨挤碎，随便一摔，就能把人摔成肉饼。

但我岂是常人可比，他的力量对付我没用。

我对现代摔跤了解不多，想试试他的功夫，没有躲闪，砰的一声，眨眼间，他气势汹汹扑到我身上，两只熊臂顿时锁住我的前胸双臂，竟有一种窒息感觉。

他顺势向前猛冲，动作连贯，电光石火一瞬间，我被他扑倒在地，向后倒出两三米，重重摔在地上，将湿湿的草地砸出一个人形大坑。

感觉就像是被一只巨熊瞬间撞飞，五腑六脏忽的一颤，如翻江倒海般难受。

在安德烈身上，完全体现出了苏联红军的强悍凶猛，丝毫不比德国党卫军出身的约瑟夫差，但他的胆风式攻击绝非到此为止，而是刚刚开始。

我仰面摔倒的瞬间，安德烈随着我仆倒，分开左臂，藉着强烈惯性，一记左肘锤，猛击我的鼻梁骨，是连环必杀技，想将我一击KO。这样对付一般人，鼻梁骨爆碎，骨刺穿脑，必死无疑，当真狠辣。旁观众人忍不住惊呼，不担心我的安危，而是对安德烈表现出的强烈气势和格斗天赋表示赞赏。

安德烈的近身抱摔式格斗技能和我先前见识过的中国功夫、韩国路拳道和泰拳都有很大区别，更与长谷川的日本秘技截然两样，有一种欧洲人的悍猛野蛮之气。单论格斗技能，恐怕长谷川要甘拜下风。

虽然他的武功很强，但杀手出身，擅长暗杀，而非正面格斗，安德烈是苏联红军出身，经历过世界大战的血腥搏杀洗礼和死亡考验，是从血与火的战场上走出来的老兵，经验丰富，一招一式都经过实战考验，充满杀伐之气，远非一般格斗专家可比。但他想这样一招轰毙我，绝无可能。

若非我抱着游戏心态，没有躲闪，更没有使出全力，他岂能如此轻易得手？

电光石火一瞬间，我挣脱出右臂，砰然架住安德烈的雷霆肘击，同时拳脚齐出，左拳向他头部太阳穴猛轰，右腿弓膝狠撞他的左肋。

我的泰拳格斗技不是吃素的，虽然卧倒在地，但攻势依然犀利灵敏。

安德烈知道厉害，反应很快，右臂挡住我的左拳，提膝对撞一记，继而四肢撑地，在我的双风贯耳轰到之前，身形陡然腾起，稳稳落到丈外。

真难想像俄罗斯巨熊有如此灵敏身手，他比电视里看到的俄罗斯拳手迪奥琴科厉害多了，速度奇快，十分可怕，出手就是致敌于死地的杀招。

我猛然站起，活动一下四肢，和他针锋相对。

安德烈嘿嘿阴笑两声，双眸中爆发出变态的绿芒，阴阳怪气道：“知道伟大的苏维埃红军大兵的厉害了？和德国党卫军比怎样？”

我随意扭动一下脖子，笑道：“别紧张，只是玩玩而已，这才刚开始热身。”

长谷川在旁边叫道：“难道你用的是俄罗斯的格斗萨姆勃吗？今天真开眼界，据说俄罗斯总统普京也是这方面的高手。”

安德烈怪笑道：“什么格斗萨姆勃？我会学那种儿童游戏吗？我学的是最高等级的‘苏联近距离搏斗教程CQC’啊！”

我笑道：“这是什么东西？特种兵专用格杀技巧？”

安德烈扭动着粗壮手臂，狞笑道：“可以这么说。该教程是高度机密，集以暗杀为目的的致命格斗技术、搏杀和摧残于一体，只向特种部队和秘密警察部队教授。”

看他手臂的力量，真能把一条森蚺的蟒头直接揪下来。

长谷川补充道：“CQC技术非常贴近原来的俄罗斯搏斗技术，强调勒死和给敌以致命打击，在日俄战争和第一次世界大战中得到全面测试。”

安德烈怪笑道：“这里竟有专家，居然这么了解。我们伟大的苏维埃导师列宁同志在一九一八年命令伏洛希洛夫领导研究俄罗斯和外国的军事技术，并创建出在全苏联统一标准的一套完整的军事战斗形式。”

我忍不住哈哈大笑，感觉很好笑，安德烈和约瑟夫都有元首崇拜心理，列宁对于安德烈和希特勒对于约瑟夫是一样的，提到列宁，安德烈略显神经质的表情居然恭谨起来。

他怒吼道：“难道我说的很好笑？”

我摆手道：“非常抱歉，我不是有意的，请继续。”

安德烈叫道：“我们的诸多调查人员走遍俄、蒙、中、印、日等地区，甚至到非、欧收集建立军事技术及传统材料的庞大档案，汇集到总部，二十五种俄式徒手格斗风格与空手道、柔道及其他防卫方式融会一炉，形成一个呈等级结构的军用搏斗技术程式，向军队教授。CQC是最高格杀技，你再品尝一下。”

他再次飞身扑来，迎面疯狂膝撞，上面钢筋般的两只手臂拧向我的脖子，似乎想直接拧掉我的脑袋。

第十二集 万能金刚 本集简介

【本集简介】

狂野搏击，变异神通，昔日苏联英雄，今日嗜血狂魔，将有何等奇功展现？主人公将如何征服安德烈？又将开发出何等神奇异能？

元素大魔法师加盟，饰物暗藏玄机，可鲁鲁的父亲究竟给她留下什么遗物？

太空争锋，海洋大战，沙漠风暴，北极决杀，上演精彩王者对话。万能金刚杰特与主人公各展神奇手段，针锋相对，究竟鹿死谁手？

王者归来，前途未卜，在这神秘领域，又将揭开何等奥秘？生活充满变局，变局夹杂悲喜，力量决定一切，一切皆有可能。敬请欣赏绝对力量卷十二“万能金刚”。

第十二集 万能金刚 第一章 狂野搏击

我首次见到这么狂野强悍、企图摧毁一切的坦克式进攻，不禁涌起陪他玩玩的兴趣。若三拳两脚解决战斗，实在暴珍天物，正好藉机学学俄式格斗技，以彼之道，还施彼身，更能打击对手自信，我一向乐此不疲。

现在就见识一下最正宗的俄式CQC终极格斗技，毕竟他是红军老兵，现在的CQC格斗技可能有些失传，绝不能错过这次机会。

我大喝一声，强悍双臂向外一分，挡住安德烈左右手联合绞杀技，下面提膝对撞，砰的一声，吸星大法改造的身体竟有发麻的感觉。

现在无暇多想，安德烈上下受阻，但同时一记头锤，藉着飞起的冲劲，居高临下向我猛砸。刹那间，我来不及反应，而且我想和他硬磕一下。

两个脑袋砰然撞在一起，嗡的一声，大脑晕了一下，好在我们身体经过变异，头骨不会撞碎，一般人岂敢这么撞。

在膝撞头砸的猛烈冲击下，我无法在原地稳定身形，顿时向后飞跌，脑袋有点疼，心里更有一种哭笑不得、荒谬绝伦的感觉，就先让他尽情施展。

安德烈嗷叫一声，我尚未落地，他再次飞身撞来，拳肘齐出。

我真佩服他，居然没有撞晕，还能立即进攻，不愧是能让最擅长格斗的Brujah血族伯爵头疼的人物，格斗技能确实很强。

这种极富杀伤力的变态轰杀技只有怪物才能使出，一般人没法用。

砰的一声，我们再次凌空对撞，感觉像是一座大山直接轰过来。

我的抵抗能力超强，足以承受这种变态攻击，毫无损伤，尚未落地，又被撞出数米远，但我不想过于忍让，当即腰腹用力，凌空倒翻，很稳健的固定身形，落地后连退几步，便能站稳。

安德烈得势不饶人，趁我刚刚落地不稳之际，再次飞速冲到面前，熊吼一声，全身肌肉贲起，脖筋凸现，眸如铜铃，伸出巨臂熊掌，顿时死死箍住我的双臂胸骨，身形狂扭，一记侧抡扭摔，狂悍之极。

只要我沉住身形，使出千斤坠，他力量再大，也不能把经过吸星大法改造的我举起来。

但我瞬间灵机一动，突发奇想，竟想冒险一试，这才被他轻松举起。

呼的一声，他将我大头朝下，朝侧前方猛摔下去。一般人被他这么玩，就算草地湿软，不会脑浆迸裂，但脑袋必会缩回腔子，真是残暴手段。

我早有准备，腾空瞬间，猛然用力，双臂挣脱开他的钳制，以超出他的力量突然反向钳制住他的双臂，高速下坠同时，猛然翻身，上面用力一甩。

龙象般若，力拨千钧，砰的一声，我背部着地同时，竟把安德烈翻摔出去，同样背部落地，但我们都没受伤，马上翻身站起，不给对方持续攻击的机会。

众人始终狂热叫喊，被摔跤式搏击的热烈气氛感染，十分兴奋。

经过刚才的打击，安德烈并不好受，站起后，稍微揉揉膝盖，大概刚才对膝有些疼，面部肌肉扭曲，脸色涨红，压抑着疼痛，额头红了一片，刚才对头撞的，不过他的这招肯定比少林寺的铁头功厉害。

我站在对面，轻松笑道：“真有趣，今天陪你好好爽爽，再来。”

安德烈看我的眼神已经变了，不是畏惧，而是充满斗志，愈挫愈勇。只有这样意志坚定的狂人怪物，才配做我们的同伴。

他嘿嘿笑道：“真有两下子，你未使全力，约瑟夫死在你手里不冤。”

我心中顿时升起彻底征服他的欲望，勾勾手，示意他继续进攻。

安德烈熊吼一声，并未像先前那样狂扑过来，而是张开如钢铁蟹钳般的双臂，鼓起全身肌肉，慢慢靠近，递来一个挑衅的眼神，要和我摔跤。

要彻底征服这前苏联英雄，必须正面撼倒他，取巧无法令他心服。

我哈哈大笑，双开双臂，双脚一跺，分立站好，大叫道：“来。”

安德烈过来，猛然抓牢我的双肩，我双臂顺势一搭，死死扣住他的双肩，身体下沉，保持重心稳定，形成顶牛架势。

我的摔跤技巧远不如精通萨姆勃摔法的安德烈，但我善于学习，过目不忘，能八九不离十的模仿出来，绝对能以假乱真，甚至青出于蓝。

利用这种天赋，我稳立于不败之地。

安德烈狂吼一声，双臂较力，想把我向旁边摔倒，但我不会再让他轻易得逞，双脚用力，猛然陷入地面，没过脚躁，使出千斤坠。

安德烈全力一摔没有撼动我分毫，脸色一变。

我嘿嘿狞笑：“现在摔不动了？刚才我让着你，若使全力，你岂有出手机会？”

安德烈脸色涨红，显然看出差距，但毫无退缩之意，意志坚韧，更激发我的征服欲，一定要将他收为己用，我的小弟就要这样才行。

惊风骤起，风吹云动，一刹那，我们之间似有两股强烈气势突然爆发，宛如两道冲击波，轰然对撞，仿佛形成空气波纹向四周迫散，目光激射，似能撞击出火花。

众人屏住呼吸，凝神旁观。

安德烈二话不说，闷哼一声，脖子瞬间增粗一圈，青筋暴露，显然用足力气，咬牙瞠目，但无论他侧摔，还是前推后拽，都无法撼动我分毫。

他不甘失败，伸腿踢我下盘，但不能踢倒我，犹如隔靴搔痒。我有了经验，避开他的制服性踢踏技，原样还击，令他十分郁闷。

安德烈无计可施，双臂交互擒住，无法摆脱，索性闷吼一声，右腿突然侧别在我身后，全身重量压过来，双臂狂扭，想用压摔技直接撂倒我。

我早准备较力，正好藉机正面撼倒他，打击其嚣张气焰，当即大吼一声：“你休想得逞。”双臂一晃，臂力狂生，腰腹一挺，绝不能让他撞倒。

怒声狂吼，两股巨力扭在一起，力强者胜，瞬间分晓。砰的一声，安德烈摔我不成，反被我原地摔出三米远，背部落地。

我没有落井下石，哈哈大笑：“一力降十会，单拚力量，你是小巫见大巫。”

安德烈挺身站起，脸色发青，扭动双臂，并不认输，准备新一轮攻势，大叫：“别得意太早，想让我俯首称臣，这样远远不够。”

我大喝道：“那就让你再见识一番，现在轮到我攻击，看拳。”

我脑际灵光一闪，准备用霸道攻击取胜。前后见过不少拳法，超级大脑融会贯通，完全能打出自己的风格特色，最简单的拳法才是最有效的拳法。

我运足力气，全身肌肉鼓起一圈，挥舞双臂，抡起作势，下面左右交叉侧滑步，凝势上前，当胸一拳，气势凝重逼人，令人窒息。

安德烈早有准备，全力挥臂，向侧方架开这一拳，但前胸空门大开，若不舒舒服服揍他一拳，岂不有负美意。我早有预料，前手拳是虚招，后手拳才是致命一击。我藉机后手拳前冲，直拳开道，势如破竹，势不可挡。

雷霆一击的瞬间，很难反应，但安德烈是红军出身，枪林弹雨中走出来，反应很快，或是第六感直觉帮了他，下意识用左臂在胸前挡一下。

砰的一声，他的左臂挡不住我的重拳轰击，但起到缓冲作用。

我一拳轰中，余势不减，带着他的左臂，回砸他的前胸，就像他自己打自己，幸亏他用左臂挡一下，否则胸骨可能被打断。

我未加螺旋劲，但这无比威猛的一拳够他受的，钢板都可能被击穿。

他胸肌发达，经过变异改造，非比寻常，极为坚硬，这才没有伤到脏腑骨骼，否则必受重创，我控制力量，不想重伤未来同伴。

他闷哼一声，强忍疼痛，连退数步，但我不会轻易放过，当即连环攻击，飞身冲撞，这是学他刚才的手段，十分有效。

砰的一声，以他后退不稳的姿势，怎能挡住我闪电般雷霆冲撞，顿时被我撞翻在地，宛若熊倒山崩，没有口吐白沫，算他幸运。

他的脸上没有露出丝毫服输的意恩，当真顽强。

犀利攻势仍未停止，我趁他倒地未起之际，闪电前冲，凌空跃起，向下猛然一记跺肘，击砸他的鼻梁骨，刚才和他学的，完美奉还。

安德烈知道厉害，即使举双臂封挡，依然挡不住我的悍猛力道。

砰的一声，左肘锤砸在他的双臂上，回撞鼻梁骨，安德烈顿时闷哼一声，估计有些眩晕，我肘下留情，否则他非骨折不可。

我趁机双臂下探，一手抓住他的粗壮脖子，一手揪住兽皮裤腰，力拨千钧，将他原地高举，猛然下摔，下面弓起如钢膝盖，向上撞击他的腰骨。

这招确实狠，常人被捏住脖子，休说反抗，恐怕当场被捏死，或被吓死，若是中招，十有八九腰折而死，至少下肢瘫痪，脊椎是人体要害。

就算安德烈经过变异改造，肉体强悍，远非常人可比，但我这一击要让他丧失作战能力，即使不能，也要逼他变异决战。

我对这石破天惊的一招信心十足，但还是把安德烈估计得简单了。

他很快从眩晕中恢复，以前什么危险场面没见过，这种杀招吓不住他，虽然猝不及防，被我凌空举起，但面无俱色，更不慌乱，粗壮脖颈筋肉鼓起，不会窒息。

下落瞬间，他突然伸出右臂，从后面死死搂住我的脖子，藉着下摔惯性，想趁势撂倒我，确实经验丰富，不但自保，还反守为攻。

惯性巨大，我的脖子被他扣死，被迫弯腰缓解，下面膝撞攻势无疾而终，难以奏效。眨眼间，我凌空倒翻，化解掉这股冲力，背部重重摔在草地上。

安德烈的摔法远胜过我，我没有专门学过，以前只重视拳脚功夫，但经此一战，大有长进，这招必杀技虽被他从容化解，但普通的一招胜负，对战局整体走向毫无影响，只让我增加经验，胜利依然被我牢牢抓在手里。

安德烈同时摔在地上，背部着地，但他扣住我的脖子，经过缓冲，摔得轻些，反应稍快，我尚未起来，他反身抓住我胸前特种军装，挺身起来，将我凌空高举，和我刚才的招式异曲同工。我们摔倒的位置很近，他才能如此便捷进攻。

他咬牙切齿，必想借此挽回颓势，给我一记重击，我想看看他能使出什么手段，和他学两招，并未反抗，这才被他举起，否则他不会这么轻松。

他很聪明，没向前摔，大概知道我会模仿他刚才的反制手段，必然无效，当即一记背摔，将我狠狠向后面地面抛下。

这岂能伤我，我心里暗笑，但知道他的后招厉害，在我落地同时，他必会后仰跳起，利用后背和双肘向倒地的我狠砸，或干脆用脚踩踏，都是狠招。

我的超强大脑若分析不出这些，就太没用了。向后下坠瞬间，我想好对策，不管他前摔后摔，我都有样学样，这招对我无效，他太小看我，难道我不会随机应变？我用右臂搂住他的脖子，下坠同时，猛然将他带倒，摔在一起。

众人惊心动魄，意动神摇，尖叫连连，如痴如醉，但杰特和伽楼罗十分沉稳，不会重视这种形态的打斗，只是面带微笑的看热闹。

我们打斗时，伽楼罗还和杰特说话，正常人听不懂，估计是机械特殊源代码之类的语言，居然保密，大概告诉杰特，我并非技止此尔，大有保留。

我曾经打伤它，它对我有些了解，知道厉害，自然要提醒大哥，不要被表象迷惑，大意轻敌，必吃大亏。

我现在只是闹着玩，估计不用伽楼罗提醒，杰特能看出来。机械武装的老大难道连这点眼力都没有？这是我的瞬间猜测，不知他们到底说什么。

长谷川等人更不明白，不好问，注意力都在我身上。可鲁鲁很兴奋，大概从未看过精彩搏斗，在甜橙怀里比划着小拳头。记忆中，她会兽拳，比甜橙强多了。

若在擂台上进行这种表演，可以收费，估计能赚很多钱，但我现在有纳粹宝藏，不必考虑钱的问题。

我们很快站起，没有继续进攻。

喘了两口气，我向安德烈挑大拇指，笑道：“你行，竟能摔倒我一次。”

安德烈扭扭脖子，嘿嘿笑道：“我能摔倒你一次，就能摔倒你第二次，何况我现在不止摔倒你一次。”

我点头道：“玩了几招，热身结束，下面我不会再像先前那样手下留情。对胜负结果，你应该早有觉悟。”

安德烈道：“我承认你刚才占很大便宜，但不能让我满意。”

我冷笑道：“那我不客气了。”

我飞身狂扑，威势远胜先前，瞬间攻到安德烈身前，八臂齐出，狂轰烂炸，但绝非杂乱无章，而是肘膝配合，拳脚并用，凶狠悍勇，惊险雄劲。

霎时间，肘击膝撞，上下交征，左右合击，变化多端，防不胜防。

安德烈反应极快，但我速度更快，面对狂风暴雨般的疯狂攻击，他极不适应，无法防范周全，全身都是破绽，只能双手护头，勉强封挡，无法硬抗，喘不过气。我抓住机会，拳头和膝肘像雨点般砸在他的身上，双腿像钢鞭一样狂抽他的肋部。

苏联近距离搏斗教程在我的绝对力量和速度面前，只能接受摧残。我加强力量，他再不能轻松承受打击，疼痛时刻刺激着他的神经。

我步步紧逼，打得他连连后退，后面不远处有一棵四人合抱的大树。

我趁他手忙脚乱之际，身形电闪，以远超他的速度，绕到他的背后，双臂瞬间锁死他的双肩，猛的一抡，向后面巨树狠狠摔去。

一旦我全力搏杀，他很难跟上我的节奏，毕竟约瑟夫都难以抵挡。

呼的一声，安德烈惊叫一声，被我凌空抛起，速度奇快的狠狠撞在巨树上，砰然巨响，巨树树身产生龟裂，长长的裂缝“卡卡”的向树身四周扩散。

能把这俄罗斯冰熊疾速抛起，还能撞裂巨树，可见我的力量何等强悍。

安德烈被我连打带抛，晕头转向，从树身上滑下，有些不辨东西，但我不再给他机会，向前快速滑步，右腿长鞭向他肋部狂抽。他总算及时反应过来，不敢硬挡，大概怕骨头被踢断，飞身遴开。

砰的一声，我这一腿正踢在巨树上，四人合抱粗的巨树顿时被踢断，树身狂飞，可以想像安德烈若被我踢中，肋骨会是什么下场。

他脸色立变，知道厉害，不敢再让我连续狂殴，趁我刚踢断巨树，喘息之际，猛扑过来，死死抱住我，想喘口气，双膝顺势恶狠狠向我两肋狂顶。但他力量不足以突破我的承受极限，更不能撞断比钢筋还结实的肋骨。

我不在乎他的纠缠膝撞，挨几下无碍，近身缠斗不惧他双臂死死抱住他，迎面一记头锤，脑袋再次撞在一起。我经过吸星大法改造的骨骼强度比安德烈的初级形态强，这次我没事，他似乎有些晕，膝撞攻势顿时一缓。

我怒吼一声，不给他喘息之机，紧接着一记背摔，不是简单后仰，而是抱着他，凌空正向翻转三百六十度，以超强弹跳力，从高数米的空中，轰然砸在地上。

安德烈闷哼一声，似乎更晕，恐怕五腑六脏开始翻江倒海，我的全身重量砸在他身上，再加上重力加速度和超强惯性，俄罗斯冰熊很难承受，他尚未完全变异，紧紧箍着我的双手似乎忍不住要分开。

我顺势一滚，把他翻到上面，一记窝心脚顶翻他继而像发疯一样，抓起他往地上猛摔，往附近树上猛撞，他竭力抵抗，但无济于事。

众人尖叫鼓劲声中，可鲁鲁突然惊叫：“小心树上的蛇。”

我揪着安德烈往树上猛撞，已经看到树上慢慢滑下一条长蛇，不是巨型森蚺，而是小型毒蛇，比森蚺小多了，但毒性更可怕。

它正吐着猩红蛇芯，张着蛇口，露出锋利惨白的毒牙。

我不怕它，只要甜橙那边没事就行，我的敏锐直觉没发觉其他危险生物过来，那边有可鲁鲁，万无一失。除了这条冒失的小蛇，恐怕没有其他猛兽敢惹我们。

安德烈同样察觉，他的特殊体质不怕毒蛇，现在被我肆虐摧残，顾不上许多。

我嘿嘿狞笑，继续疯狂攻击，突然心念一动，一把将滑下的毒蛇抓过来，在安德烈尚未反应过来之际，将韧长的蛇身猛然缠在他的脖子上，使劲勒紧。

我出手如电，小蛇躲不过去，来不及喷出毒液，顿时倒霉。

蛇身被我这样猛拽，非疼死不可。蛇头后端被我死死掐住，蛇口大张，蛇眼鼓胀，透不过气，只能丝丝吐芯，锋锐毒牙毫无威胁，咬不到我。

这种攻击对安德烈无效，我只是好玩而已。他的脖子涨粗，筋肉强硬，就算蛇身崩断，也不会窒息，随随便便就能撕碎蛇身，岂会被蛇勒死。

但他没有硬撕，反应很快，筋肉鼓起，丝毫无碍，抓住后面蛇身，反而在我的脖子上缠一圈，渐渐勒紧，相互较劲。

这对我更无威胁，我们相互瞪视，手中蛇身越来越紧。

这条倒霉的小蛇已经停止挣扎，蛇头聋拉，出气多，进气少，奄奄一息。

我们同时大喝一声，猛然向两边挣开，蛇身顿时崩裂成四五截，蛇血凌空暴洒，迸溅一脸。众人鸦雀无声，似平有些惊慷。

我们扔下蛇尸，擦擦脸上血迹，相视大笑，意犹未尽。

这条小蛇真郁闷，被我死死掐住，蛇毒没来得及喷出，便死翘翘。

#文#我嘿嘿狞笑：“现在你尝到我的厉害了吧！还要继续吗？”

#人#安德烈叫道：“你想这样就打败我？我还有战斗能力，很久没有打这么爽了。”

#书#他说话时，肌肉有些痉挛，双臂颤抖，必是刚才剧烈搏斗所致。

#屋#原先他赤裸的上身肌肉被我打得有些青紫，现在已经复原，自愈能力真强，我刚才的力量还不够大，无法让他丧失斗志。

我没有全力使出杀手，暗自减小力度，否则他没机会成为我的同伴。

我扭扭脖子，狞笑道：“这样才有趣，看来必须要流血。”

我向前猛窜一大步，左脚猛蹬，再次腾空狂扑，气势汹汹。

安德烈知道我力大无比，难以抵挡，似乎心生畏惧，向后匆促躲闪，不像我先前打第一拳时用手臂格挡，可见他的犹豫心态。

但他没注意后面情况，背部撞上一裸大树，这种情况在一开始绝不可能出现，他虽然嘴硬，但心态变化难以遏止。退无可退，他只好双肘前探，勉强护住头部。

我跃起两米，飞速奇快，零点几秒后，双膝凌空连续撞击他的双臂，他挡不住巨力，熊体结实的撞在后面树上，后脑重重砸在坚硬的树干上。

砰的一声，树干脆裂，枝叶激飞。虽然我爱惜他但必须流血才能征服他，我不会吝啬力气，落地瞬间跳起，双脚并拢，轰向他的前胸。

第十二集 万能金刚 第二章 变异神通

电光石火一瞬间，砰然闷响，夹杂着骨碎声，安德烈双臂回挫，难以封挡，被我踹飞，身后大树被这股强劲冲力击得粉身碎骨。

我双脚顺势借力，凌空倒翻，稳稳落回地面，止住攻势。

安德烈被踹得不轻，翻倒在地，闷叫一声，呛出一口鲜血，估计臂骨和胸骨断裂破碎，刚才骨裂声十分清晰刺耳。

可鲁鲁在后面惊叫一声：“你们不要打了。”

这不是我要打，是安德烈宁死不屈，红军风骨用在这里实在别扭，赶快投降认输多好，我不想打打杀杀，对付他比降服妖尸还费劲。

像长谷川那样自动送上门多好，我当初还不想要，真是太傻了。

我停止进攻，不能真打死他，让他先缓缓，看他是否继续。他有自愈功能，我才施辣手，只要不把他打成肉酱就行，他的自愈功能不如妖尸变态。

安德烈痛哼一声，趴在地上，强忍着挥手，叫道：“你不要担心，这是勇士之间的战斗，我有自愈功能，不会有事。”

俄罗斯冰熊还是不服，难道有受虐怪癖？摆明了想让我暴打。他有变异功能，尚未山穷水尽，但不能马上站起。

可鲁鲁虽然担心，但无可奈何，知道他不在意这点伤痛，在甜橙怀里摇头道：“看来我需要准备治疗魔法，男人真固执。”

众人低声闷笑，可鲁鲁多年不和外界接触，知道什么是男人吗？

安德烈喘息片刻，停止吐血，自愈功能将断裂的臂骨和胸骨完全恢复，挣扎着摇晃站起，定了定神，稳定情绪，恢复常态。自愈功能真好用。

我晒然道：“还不认输？”

安德烈突然毫无征兆的怪笑起来，一副神经质的表情道：“伟大的苏维埃红军的英雄士兵怎会轻易认输？我答应，列宁同志也不会答应。”

我忍不住爆笑出来，顿感无比荒谬，这人神经有毛病，难道是变异搞的？

我脸色一沉，怒喝道：“你找死。”

我身形疾速狂扑，但安德烈不和我正面对抗，突然侧窜，就地一滚，右手一捞，银光一闪。

我瞬间清楚看到他抓起原先插在地上的西洋剑。

经过先前打斗，我们距离这柄剑很近，他被逼无奈，不想变异，那是迫不得已的最后一步，毕竟我没有变异，只能厚颜使用武器，顾不得面子。

我速度奇快，即将扑到他他瞬间握剑在手，回身一剑，在高速攻击过程中，实难半途而废，我止不住身形，只能凭着超强控制力和反应力，紧急刹车。

银光电闪一晰间，嗤的一声，小腹突然一凉，我停住脚步，全速飞身后撤。

旁观众人忍不住一声惊呼。

安德烈没有继续攻击，大概觉得此举确实有些卑鄙，使完回手剑，原地旋转，腾身掠开，稳住身形，西洋剑向天斜指，使出一个漂亮的持剑姿势。

看他用剑的诡异风格，显然受过极为严格的军事专业训练。

我原地站稳，顾不得其他，先检查自身，特种军装的小腹处被割开一道长口子，里面肌肉出现一道血痕，并不很深，还算躲得及时。

转瞬间，血痕浅不可见，自愈功能自动修复。其实刚才伤口可能很深，但我后退时已经大部分愈合。

甜橙等人知道我的能力，虽然不认为这点小伤对我有影响，但赶紧询问，极为关心。可鲁鲁急忙询问我要不要用治疗魔法，很担心的样子。

那魔法是给安德烈准备的，我怎能用？真是天大的玩笑。我赶紧挥手，告诉他们没事，不用魔法治疗，已经自行恢复，众人才放心。

安德烈把高高举起的西洋剑慢慢在体前放平，银白色剑刃在阳光下熠熠生辉，剑尖上一滴鲜血悄然滴落。他居然让我流血，绝对是耻辱。

我手下留情，他却用剑偷袭我。我怒火狂涌，沉声喝道：“你居然在徒手格斗中使用武器，这就是伟大的苏维埃红军大兵应有的行为吗？”

安德烈脸红一下，阴笑道：“我是军人出身，为达目的，不择手段，你以为我是善男信女吗？我杀人多如牛毛，不在乎多沾一点血。”

我愤怒道：“那我就告诉你，武器没有用。”

安德烈长剑直指，嘿嘿笑道：“是否有用，你试试便知，你的恢复能力很强。”

我冷哼一声：“比你强多了。”

我已经平稳情绪，不能过火，忘了目的。对一个神经有些不正常的人发火，不值得，他被我打急了，有这种举动很正常，不必怪他。

他能想到用剑，不拘泥于面子和小节，很合我的胃口。这样一想，我不生气了。

长谷川在远处问我要不要军刀，他带来一些军刀，还有一条三棱军刺，放在悍马车里，大概怕我赤手空拳对付西洋剑会吃亏。

我叫道：“不用，对付他难道还需要武器吗？”

我远比他强大，若用武器对付他，实在没面子，更不能彻底压服他。我擅长拳脚功夫，对刀剑等武器尚无深刻研究，一旦使用，对付普通人尚可，但对付精通苏联近距离搏斗教程的军人，恐怕会束手束脚，难以施展。

看安德烈的架势，显然是精通西洋剑的高手，西洋剑冰谛绝非凡品，式样极为精美，通体闪着银光，毫无杂色，剑刃极为锋利，略带弧度的剑身、剑柄和西洋剑的独特护手处都雕刻着精致花纹。

我眼力敏锐，隔着一段距离，但看得清楚。

如果这柄剑是他当年从忧国骑士团的基因研究所带出去，必是超级武器。我们带来的特种军刀都是合金钢锻压打造，经过热处理，硬度极高，能穿透普通防刺服，但和这柄剑比，恐怕要落入下风，会被砍断。

在我的记忆中，他变异时会用凝霜锥，这柄剑若是用他凝结出的寒冰制成，可能有其他特性，也许更厉害，不能小觑。

我瞬间心思电转，超强大脑作出最佳判断，空手足以应付，不必用武器。

安德烈不知我心中所想，顿感受到侮辱，脸色涨红，阴森喝道：“大言不惭，你试试看。”

长谷川高声叫道：“大哥小心些，虽然西洋剑法远不如我们日本刀道和中国剑法，但还有独到之处，不可大意。”

安德烈顿时向长谷川怒目而视，他说话确实让人气愤，和我说话，不用汉语，而用英语，摆明气安德烈，难怪安德烈拉长熊脸。

他冷笑道：“什么剑法好，不是靠嘴说的，还要看使用的人。”

我缓步上前，蓄势待发，大笑：“不错，我来验证你的剑法是不是花架子。”

什么中国剑法、日本刀道、西洋剑法，我通通不会，但有拳脚足够。

安德烈狞笑一声，突然滑步上前，冰谛疾刺，刷刷作响，瞬间刺完三剑，分刺我的眉心、咽喉和心脏，速度奇快，力量极大。

但我的速度更快，没摸清西洋剑底细之前，不想贸然进攻，飞身闪开。

安德烈面目狰狞，疯狂逼近，冰谛连刺，吼叫不断，但在我形同鬼魅的快速身法躲闪下，疯狂刺击全部落空，连我的衣襟都碰不到。

我不反击，只是躲闪，趁机观察学习，争取掌握他的弱点，一击必杀。

经过超强大脑分析，十几剑过后，我便了如指掌。西洋剑法不像日本刀道那样重视劈砍，不像中国剑法那样花哨，有诸多套路。

它似乎没有套路招术，速度疾快，主要技术是刺击，擅长刺人体要害，尤其安德烈手劲奇大，突出速度力量，风格明显。

众人见我只躲闪，安德烈刺不到我，顿时起哄，当然目标是安德烈。

安德烈久攻无功，有些火大，他有武器在手，很没面子，听到众人起哄，顿时怒火攻心，疯狂抢攻，但招式有些杂乱。

我不惧怕这样的攻击，准备反击，必须一招克敌，不想纠缠。

就在安德烈向前一剑猛刺之际，身形前倾，我瞬间看到机会，瞳孔陡然放大，一点白芒在视网膜上飞速逼近，我突然稍微侧闪，一脚猛踢。

冰谛剑尖差之毫厘就要刺中我前胸，但这记侧踢正踢在安德烈手腕上。

力量何等强大，喀喳一声，安德烈腕骨立断，惨叫同时，手中冰谛不受控制，被我踢得向空中激飞，众人顿时一阵欢呼。

我趁安德烈抱腕惨呼之际，猛然飞扑，一拳猛击他的面部。

安德烈抱着手腕，反应不及，闪电一击砰然轰中鼻梁骨，喀喳一声，鼻骨破碎，鼻血狂喷，在强大力量冲击下，向后暴跌，惨嚎一声，左手捂着断腕护在脸上，凌空洒出一串血珠，摔倒在地之际，空中冰谛垂直落下。

我眼观六路，耳听八方，顺势一脚踢在冰谛护手处，嗤的一声，白光一闪，冰谛激飞十数米，射穿一裸巨树，钉在后面树上，震颤声嗡嗡直响。

安德烈倒地不起，大概剧烈撞击，有些发晕。我们眼睁睁看着他，他不会受不了这种打击。

片刻后，他终于完全清醒，挺身站起，腕骨和鼻梁骨已经自愈，恢复如初，满脸鲜血，都是刚才喷出来的。他用手臂擦一下鲜血，晃晃脑袋，眼神难以置信。

我哈哈大笑：“我说过武器无效，现在如何？”

安德烈突然仰天一阵嚎叫，身体快速变异，面目扭曲狰狞，长出鲜红色獠牙和毒爪，鼓起的肌肉极为变态，异常壮硕，犹如铜皮铁骨，远比刚才强悍。背后长出银白色双翼，全身上下笼罩着森森寒气。

我淡然道：“你终于变异，但还是没机会，我们的实力差距太大。”

安德烈眼睛血红，猛的挥舞双臂，大喝：“我承认你的肉体比我强悍，功夫很高，现在我们用变异形态决斗，你若赢了，我以后都听你的。”

我哈哈笑道：“那你还等什么？”

我瞬间变异，呈现出双翼展开的完全变异形态，不能用原始形态和对方变异形态打，太吃亏，那样肯定不是对手。

旁观众人精神一振，高声叫好，知道好戏登场。

杰特和伽楼罗都有了兴致，精神振奋，大概想看看我的变异能力，估计现在比不过当年的“机械公敌”莫拉提斯和摩蝎四王将之一的摩诃罗什。

可鲁鲁在甜橙怀里叹一口气，真是善良的小姑娘。

安德烈嘿嘿狞笑，突然扬手，嗤嗤数声，数道白光星飞电射，人眼极难看清，必是聚气成霜、凝霜成锥的凝霜锥，这是他的异能之一，从准备到出手，速度真快，白光闪烁，三道凝霜锥瞬间射到面前。

以我的反应能力，伽楼罗的子弹打不到我，他怎能伤到我，但我并未躲闪，想给他个下马威，让他知道厉害，刹那间，左手钩刃凌空疾挥连斩，叮当作响，不但完美拦截，还将它们凌空斩成数截，眼力惊人。

它们尚未落下，右手金刚掌便以奇快无比的速度把四散迸溅的碎刃完全抓住，用力一攥，噗的一声，凝霜锥全部化成齑粉，从我的指缝间飘然洒落。

这些事瞬间发生，快得让人来不及呼吸，安德烈甚至没机会发动后续攻击。凝霜锥十分坚硬，甚至比特种军刀强，但比我的左手钩刃和右手金刚拳差远了。

安德烈面不改色，似乎有所预料，这一击只是试探。

我淡然道：“这样太欺负你，只要你打到我，就算你赢。”

安德烈冷笑道：“我不需要你让我，这只是试试，别得意太早。”

我笑道：“凝霜锥不错，但对我无效，你尽管使出一切手段。放心，我不会用魔法对付你，那样太无趣，我会让你心服口服。”

安德烈怒道：“别小瞧人，你使出全部本事，看看能奈我何。”

他再次打出三支凝霜锥，速度比刚才更快，但比不过伽楼罗的子弹，我没发觉他是如何制成。

既然我说过，他打到我，就算他赢，虽然他不承认，但我绝不能被他打到，食言而肥，当即疾速倒仰，宛如弹簧。

哩哩数声，三道白光贴着面颊飞过，瞬间打穿后面巨树，发出嗤嗤声。就算被它打中，我不会受伤，它绝对打不进我的变异肌体。但我不会任由它打着玩，仰面躲过瞬间，疾速挺身复原，以免遭到偷袭。

果然不出所料，刚才躲避瞬间，安德烈飞身扑来，速度远比刚才快，在我挺身时扑到近前，上面一爪抓向我的前胸，下面飞膝狂撞。

他的爪子比不过我的钩刃，但很锋利，泛着一层青黑光泽，像染了一层墨汁，显然带有剧毒，必有强烈腐蚀性，未必对我有效，但要小心应付，不能大意。

我不想用钩刃使出杀手，以钩刃的锋利程度，若把他斩成残废，他很难复原，得不偿失，当即用右手金刚拳架住他当胸毒爪，下面抬膝迎撞。

砰的一声，毒爪被金刚拳强力弹开，下面我膝盖上的骨刺撞中他的膝盖，对撞大占便宜，同时左手钩刃疾挥，虽然手下留情，但要留点记号。

安德烈惨叫一声，胸前被钩刃划出五道长长的伤口，当即飞身后退，但膝盖受创，被我的骨刺戳入，无法站稳，当即双翼一展，凌空飞起。

我的右手金刚拳稍稍有些异样酸痒，毒爪确实厉害，居然让我有感觉，很不简单，但这种感觉很快消失，复原能力超强。

安德烈的膝盖和胸前伤口没有大量血液流出，很快复原。

他的眼神中终于有了一丝畏惧，变异能力对我毫无作用，力量不敌，毒爪无效，接连吃亏，自信产生动摇。

尤其我刚才的骨刺膝撞和钩刃杀伤对他造成有效伤害，给他很大震撼，他知道我留情了。但这不够，我要彻底打倒他，要征服这位某鹜不驯的苏联英雄，让他乖乖入伙，服从命令，就必须让他承认我的绝对实力。

我看一眼钩刃上遗留的淡淡血迹，双翼一振，轻松飞起，凌空相对，大喝：“天上地下，唯我独尊，你还不觉悟吗？”

安德烈脸色凝重，先前神经质的模样有些变化，狰狞道：“说这种话，未免太狂。”

我哈哈大笑：“我会用拳头告诉你，狂宴是怎样一种存在。”

我双翼狂振，一股飓风猛然刮起，身后树木都被刮得突然向后仰倾。

藉着这股风力，我凌空向前疾飞，身体放平，仿佛一支利箭射过去一般，刹那间，扑到安德烈身前，迎面一记直拳攻击。

我用右手金刚拳，暗加螺旋劲，这种组合实在威力强劲，飞行中，身体旋转，整个人仿佛是一支超级电钻般轰过去，金刚右拳便是钻头。

安德烈见我攻势猛烈，不敢硬挡，当然不能向后躲，速度比不过我，只能侧身闪躲，但我速度太快，没等他完全遴过去，电钻攻击便已轰到。

砰的一声，安德烈的左半边身体被我撞到，当即凌空撞飞数百米，骨骼发出轻微响声，似乎左臂被我的电钻拳打脱臼，身后一连撞碎十数裸参天巨树，顿时枝叶碎屑乱飞。

这才是真正的战斗，我凌空止住身形，心中豪气陡升。

热带雨林里的花花草草遭殃了，被破坏一片，昆虫猛兽受惊，乱飞乱窜，但不傻，知道我们不好惹，不敢靠近我们，远远遴开。估计我们周围方圆千米以内，不会有任何野兽存在。

安德烈已经振翼止住身形，左臂抬不起来，似乎有些不适，我趁机闪电飞过去，金刚掌抓住他的右臂，凌空盘旋，借势一抡，将他扔回原处。

这种攻击实在轻松，我对羽翼的控制出神入化，精细入微。

众人屏气凝神的看着，不时的喊两声，发泄激动情绪。

我疾速飞回，右腿凌空疾速狂劈，这次没用骨刺欺负他。

安德烈速度不如我，躲闪不及，左臂已经愈合，挡住我的右腿。我先前手下留情，否则左臂不是脱臼，而是从身体上分家。钩刃和蓝翼过于锋利，我不敢过度使用，不想把他卸零碎。

他现在螳臂挡车，有些舍车保帅的意味，豁出去臂断骨折，但我不为己甚，临时减力，他依旧被我踢得横飞数米。

我瞬间再次逼近，右膝骨刺猛顶上去。

安德烈这次反应很快，大概料到我会这么攻击，虽然刚才被我打得很郁闷，毫无还手之力，但这是我的绝对实力造成，并非他的知识水平不行。

他受过苏联近距离搏斗教程的严格训练，自然有精准的判断力。

我只留给他瞬间攻击间隙，但他反应过来，有所准备，双翼一振，在我攻到瞬间，稍稍拨起，足尖在我膝侧轻点，借膝撞之力向上跃起，凌空盘旋，左肘居高临下，猛砸我的后脑。

他不敢砸我的头顶，否则必被头上龙角刺穿。

我料到他有这招，不用抬头，双翼一振，侧闪遴开，但安德烈没有后续攻击，当真出乎意料，反而头下脚上，直向地面冲去，刚才的攻击竟是虚招。

我在空中一愣：他想干什么，想不开要自杀，但不用往地下硬撞，撞不死。

在场众人瞬间恐怕都是同一想法。

我们在数十米的空中交战，安德烈向下坠落只是转瞬间的事，双翼快速收回，身形旋转下降，落地瞬间，竟像钻头一样，突然钻入地下，踪迹不见。

在没入地表一刹那，我凌空清晰看到，他的双腿再次变异，瞬间融成蛇体，粗如巨型森蚺，当真可怕，但方便在地下爬行。

我们十分惊讶，没想到他竟能脚化蛇身，飞天遁地。记忆中，他用过这招，但没用完，就被约瑟夫的魔法攻击打垮，现在用到我身上。

我孤零零在空中待着，毫无意义，只得落下，向四周看看，无法发现安德烈的踪影。他想用这种手段偷袭我，但我若不下来，岂不是显得怕他。

我给他机会，看他怎么办，我岂会容易被偷袭。

甜橙叫道：“大哥，他钻到下面去了，怎么找他出来？这家伙打不过就跑，太没良知，这种人怎会是苏联英雄？”

众人忍不住想笑，我让她少安毋躁，告诉他们我有办法对付。

长谷川戏谑道：“这和良知有什么关系？难道站在原地挨打就有良知？他是军人出身，绝非没脑子的笨蛋。”

我当然明白，获得多枚勋章的苏联英雄岂会是笨蛋？否则早战死了，根本不能在残酷的战争中存活，但他在正式搏斗中玩战术，真过分。

我正要想办法把他弄出来，突然身后砰的一声，一整块草皮瞬间毫无征兆的掀起，伴随众人的惊叫声，一股劲风向我背后扑来。

我无暇回头看，但知道安德烈正向我扑来。

他真有本事，毫无声息的潜到我的身后地下，暴起发难，事先没被我察觉，也许因为我刚才和众人说话，精力不集中。不知他在地下如何感知我，真是奇特能力。

我这时才有些佩服他，因为我不具备这种能力。

第十二集 万能金刚 第三章 再加新人

短距离内，我很难及时躲闪，但变异肌体不在乎他的攻击。砰的一声，两记毒爪狠狠击在我的后背上，力量奇大，似乎使出全身力气，把刚才所有郁闷都发泄出来。

毒爪无法攻破变异肌体，但在强大力量冲击下，我猝不及防，忍不住前倾，化解冲力，但我的第二反应很快，腰腹用力，陡然扭体翻身，凌空一脚狂抽，宛如足球运动中的凌空抽射。

我不用仔细回头看，单凭感觉，这一脚便十分准确的抽在安德烈的腰上。

他刚偷袭得手，还没来得及反应，甚至喜悦之情尚未出现，便被我一脚凌空抽出，像飞腾的皮球一样，砰的一声，结结实实撞在远处树上。

我脚下留情，但足以给他腰部重创。

他撞树瞬间，两只毒爪深深抓进树里，顿时嗤嗤作响，瞬间腐蚀一大片，可见毒性之烈，双爪一分，整棵巨树被强大力量打成粉末。他打不伤我，心里郁闷，只能拿树出气。

在我飞身扑到之前，他再次翻身钻入地下，消失无踪。

我到近前一看，转瞬间，这棵树的树根被毒素腐蚀，显然活不成，甚至会连累周围的树，毒素真霸道，和我的腐蚀液有一拼。

我体内有腐蚀液，毒素对我无效，背后瞬间复原，消除毒素影响。我开始思考搜索的办法，把他从地下揪出来，才算彻底胜利。

我让众人稍等，不用急。甜橙等人习惯相信我，杰特兄弟安静看着，大概在想我有什么办法，不知他们面对这种情况，会怎么干。

伽楼罗也许会遍地洒炸弹，把这里犁一遍，但我不会浪费力气，更没有炸弹，若用神只之眼，我相信立刻能找到他，但不想这么欺负他。

我在尚未归顺的机械武装面前，要有保留，不能暴露全部能力。

我不用魔法，也不用系统赐予的功能，只想凭借一般手段，该如何做？我扭头四顾，尽量不再给安德烈偷袭的机会，心中疾思妙想。

这样不断挑战自我，才能不断刺激出新功能。

在我紧密盯防下，安德烈一时间不敢出来，给我充足思考时间。我双眼紧盯周围地表，大脑集中全部精神冥恩，如何能确定地下隐藏生命体的位置。

我知识水平不够，希望精神刺激法有效，但愿变异能自动按照我的需求，开发出新功能，以前不乏类似尝试，比如吸星大法，就是在毁尸灭迹的压力下，身体自动呈现出新功能，希望这次同样成功。

我没等太久，奇迹便出现。在我身上，什么奇迹都可能发生，最妙的是，我弄不清楚原因。冥思数秒后，大脑内部某处突然泛起一丝凉意，向外扩散。

我心中大惊，大脑分泌出什么东西，但愿不会出事。

血红的变异双眼突然发现身体周围逐渐扩散出一层层波动，一直蔓延到地表，向四周密密麻麻散开，在某处突然受到阻碍，发生断裂和波折。

这种波动似是通过精神和大脑联系，瞬间把资讯反馈回大脑。

我十分轻易的发现异状，一种类似于神经信号的东西在波动异样处闪烁不停，就像一个小型信号发生器。

那里就在我身前十几米处，难道安德烈潜伏在那个位置？

虽然我对现代科技文明一窍不通，只从约瑟夫的记忆里学了一些魔法和语言知识，但我和长谷川等人接触这么久，耳濡目染之下，多少开窍。

难道我的大脑能发出一种特殊波动，根据波动情况，找出潜藏敌人？

系统突然提示我掌握蝙蝠回声定位的生物雷达技能，可以探测一定范围内任何活性生命体和能量型物质。

我有些兴奋，吸收约瑟夫大有作用，增长血族蝙蝠的技能。

方圆数十米内，仿佛形成一个圆形雷达区，任何隐藏目标都躲不过我的搜寻，不用神只之眼，便可确定安德烈的位置，这种原理和现实雷达搜寻飞机、蝙蝠搜寻猎物的原理类似。

众人没发觉异样，看不到这些，只有我的特殊眼睛才可以，杰特兄弟也没有这种能力。

我死死盯着那里，安德烈不敢乱动，但未必认为我真发现他，只是潜伏着，等待偷袭机会，还是不甘失败，大概觉得我无法破解他的能力。

过了片刻，他开始向旁边移动，虽在地下潜行，但速度很快，不知如何办到。

我不想让他知道我发现他，并未立即随着他的移动转身，但变异眼睛始终盯着四周，能看到四面八方的景象。

我平时不用这种功能，觉得很怪异，不习惯，现在必须使用。

我稍微退疑，反向转一圈，避免安德烈怀疑，侧面盯着他的方向，震慑他不敢妄动，同时脚下传来一阵轻微振动，震源在安德烈那里，但不清晰。我心中惊诧，难道又发现一种新功能？

系统再次提示我获得蛇感应地面振动的能力。

我心中大喜，生物知识有限，对蛇不了解，但脑力反应很快，瞬间猜到蛇靠感应地面振动侦测猎物。其实蛇的视力很差，但听力确实强大。

脚下感应振动稍弱，大概蛇头部位更灵敏，当即左臂由鳞化刃化形态，瞬间变为蟒头形态，蹲身放至地面，侦测振动，果然声音更清晰。

蛇不具有外耳和鼓膜构造，行走时经由紧贴地面的下领骨表面接收外界声音振动，透过内耳杆状橙骨传递至大脑，对外界状况保持警戒状态。

现在这种讯息直接传到我的大脑，蛇被我吸收，没有独立大脑，但功能有效，不可小觑我的听觉系统太灵敏，蝙蝠回声定位系统和蟒蛇感应地面振动系统合二为一，虽然比不上神只之眼，但足以对付安德烈这样的变异高手。

我心念一动，没多看安德烈，将计就计玩玩他，直接揪出他太无趣，收回蟒头，变回鳞化刃化形态，转身背对他，引诱他攻击，强大的视听系统全部锁定他的位置，三种异能同时启动，他插翅难飞。

安德烈似乎很紧张，在地下来回游动，担心我刚才发现他，片刻后，见我还是背向他，大概有些放心，不了解我的强大能力，开始靠近。

我心里暗笑，在他靠近我不足一米，突然暴起的一刹那，同时跃起，料敌先机，一记膝撞，准确命中他的腹部，将他撞得高高飞起。

安德烈反应不及，甚至没有完全从土里钻出，就痛挨一闷棍，像被我从地下踢出来一样，顿时怪叫一声。

我趁他惊诧莫名之际，像直升机般升起，顺势左肘斜砍在他的头侧，差点把他轰晕，继而拨高身形，一脚端在他的背上。

砰的一声，安德烈高空直坠，手捂被骨刺击伤的小腹，一声凄厉惨嚎，被踹得直接钻进土里，毫无反抗之力，似乎没料到我能发现他，有些吓傻了。

众人顿时欢呼，我凌空大笑：“你以为我看不到你？”

安德烈吃一次闷亏，在土下紧急游走，似乎怀疑我是凑巧，而非早有准备。

我大叫道：“你还想跑？不玩了，给我出来。”

我当即锁定位置，凌空疾坠，砰的一声，大力金刚脚狂轰目标地面，顿时大地震颤，估计安德烈被震得七荤八素，停止游动。

我大吼一声，超强声量似乎形成冲击波，向四周狂涌，震得众人捂耳朵，幸亏周围没有动物，否则恐怕会震晕几只。

金刚右拳猛轰地面，完全打入，直没肩膀，安德烈下潜不深，结结实实挨一拳，我若用钩刃，一击就能捅死他。

金刚右掌抓住他的手臂，猛然用力，将他从地下抓出，地面砰然爆开一片草皮，人影飞出，威势绝伦。

安德烈被打懵了，我借势一拳上轰，将他打得凌空飞起，继而飞身超越，空中转体，右肘向下猛击他的脑袋，极为迅速。

安德烈总算有些反应，凌空扭腰，左臂斜向外上方击出，肘尖挡住这记肘击，但无济于事，再次被我的强大力量砸下去。

我落回地面，看着他钻入地下大洞，大笑道：“难道你只会在地下待着？”

笑声突然停止，生物雷达上的信号消失，振动同时不见。这是怎么回事？除非他死了，否则不会有这种情况。

我下手有分寸，一向手下留情，不会打死他，难道他下潜太深，导致能力无法探测？这么干毫无意义，打不过就认输，潜下去做什么？难道待在下面不见人？

众人见我神色古怪，有些狐疑，但没有出声打扰。

我百思不得其解，过了片刻，脚下突然有些振动，知道不妙，反应很快，当即飞身后跃，但安德烈上升速度太快。

他就在我脚下，刚才肯定深入地下，让我的探测波动达不到那么深，然后潜到正下方，突然窜上来，垂直攻击，探波动找不到他。

在圆形雷达圆心处，很难发现，变异眼力能看到四面八方，偏偏漏了脚下，这是正常习惯，他没有水平移动，振动不明显，快冲出地面，我才感觉到。

我事先没锁定他的位置，反应稍慢，尚未完全避开，他便破土而出，全力撞中我的下肢，砰的一声，将我凌空撞翻。

他学聪明了，知道肉体攻击无效，只能用这种办法挽回一点颜面。

我凌空翻转同时，背后蓝翼下意识瞬间展开，锋利如刀般的翼锋顺势划出，我尚未看清，更未发出拳脚攻击，安德烈便惨叫暴跌，未落地似乎就疼晕，像一滩软泥般摔落地面。

我顿时一愣，不是故意用蓝翼斩他，始终克制，这完全是意外。

众人忍不住惊呼，可鲁鲁更着急，不知安德烈怎样了，若非甜橙抱着，她就要跑过来施展治愈魔法，甜橙不断安慰她，告诉她没事。

就算有事，我能治好他，金翼治疗效果不比可鲁鲁的治愈魔法差。安德烈若被蓝翼斩死，施展治愈魔法未必有用，还不如金翼恢复。

我需要先检查，现在是决斗，安德烈没有认输，别人不能干扰。

可鲁鲁了解情况，安静下来。

经过短暂愣神，我急忙过去仔细检查安德烈的伤势，十分担心，凭蓝翼的锋利和力量，他很可能受到重创。

安德烈昏过去，胸口被划出一道长伤口，鲜血直流，好在没伤到心脏要害，没有残废，否则我就白忙了，刚才花费太大力气。

一般人看到他这副惨状，恐怕会以为他死定了，但我眼力精准，知道他是昏晕，有自愈功能，不会轻易死掉。不过我还有些担心，蹲在他身边，看到胸口伤处渐渐愈合复原，这才放心，知道他没事，昏晕大概是身体自我保护的措施。

他打了半天，竭尽所能，非常疲劳，连惊带吓，才会这样。

我轻轻晃晃他，伤口完全愈合之际，安德烈终于清醒，睁开眼睛，见我在眼前，顿时吓一跳，赶紧摆手：“不用打了，你是老大，我听你的。”

再打下去，情况太危险，安德烈大概不想真弄成残废或死亡，刚才在鬼门关走一遭，虽有自愈能力，但若被劈成两半，还是会死，只有妖尸龙凯在这方面毫无顾忌。

我哈哈大笑，猛然握住他的手，使劲拉他起来：“欢迎入伙。”

他完全复原，蛇尾变回双腿，看着舒服些，脸上露出佩服表情，赞叹道：“你真行，把我打得这么惨，无论变异还是原始形态，我都没有还手之力。单凭肉体，约瑟夫远不能做到这样。”

众人见我们完美收场，十分开心，当即围过来。

我复原后，笑道：“你很不错，我们不打不相识，男人的交情是打出来的。”

我有些佩服他，不愧是苏联英雄，脑子好用，刚才想出那种办法对付我，不轻易认输放弃，明明实力相差一截，但直到使出所有能力，确实不是对手，这才投降。

安德烈爽朗一笑，脸上没有刚才阴郁苦闷的表情，大概这场苦战把连日来的郁闷憋屈完全发泄出去，知道跟着我们，可能离开这兔地方，心情自然开朗。

可鲁鲁从甜橙怀里下来，要用魔法为安德烈治疗，有些担心。安德烈没事了，虽然不想再治疗，但拗不过可鲁鲁。小姑娘用欧萨菲特之杖给他加了一道治愈魔法，白光一闪，魔法完成，众人饶有兴趣的看着。

不过安德烈没什么感觉，让可鲁鲁用水魔法帮他冲洗身体，在地下钻来钻去，虽然复原，但身上有很多灰土。

在我的记忆中，安德烈改造后是一副贵族模样，很有洁癖，肯定过不惯丛林生活，现在这样真难为他，约瑟夫害人不浅。

可鲁鲁很快用水魔法把他冲刷干净，使用魔法比我轻松多了，不需要咒语，大概是精灵之心的妙用，众人大开眼界。

我问杰特感觉怎样，杰特笑道：“很不错，谢谢你让我们看一场好戏，你很强，但变异能力比不过当年的机械公敌莫拉提斯，我们的决斗才是真正考验。”

我点头道：“我知道，我总有一天会超过他。”

安德烈和可鲁鲁不知机械武装的事，对杰特的话很奇怪，经过我简单介绍，他们才明白。

杰特道：“我们的决斗不会像你们刚才的比试这么轻松，你若以刚才的水平迎战，必吃大亏。安德烈虽然比较强，但能力还不在我的眼里。”

安德烈不服道：“你说的很厉害，不知是否有真本事，凭什么看不起我？”

杰特道：“我不和你争论，更不会动手，你有疑问，到时看我们决斗便知。我是否有真本事，以你的实力，没有资格评论。”

他没把安德烈放在眼里，安德烈顿时被他的话噎住，但不好提出挑战，刚打过一场，很疲意，何况他没有把握对付这超级金刚体。

安德烈撇嘴道：“我到时肯定去看你怎么失败。”

杰特不理他，对我道：“你刚才未尽全力，大有保留。”

我笑道：“但愿我们决斗时，你能让我全力以赴。”

杰特道：“当然，那时你想不出全力，都不可能。机械武装的实力不是一般人所能想像，尤其我补足能量，你会大吃一惊。”

我笑道：“但愿如此。”对可鲁鲁和安德烈道：“你们在这里大概没有好地方住，可以和我们回血族城堡，那里非常豪华舒适，比丛林里强。有什么事，我们回去再聊，怎么样？”

安德烈高兴道：“太好了，总算可以找个好住处，丛林里太难过。”

可鲁鲁兴奋的靠在甜橙怀里，娇笑道：“好啊！我们去一起住，我从未住过那么舒适的地方，但我要先回去拿些东西。”

甜橙奇道：“你在丛林里还有住处？”

可鲁鲁笑道：“当然有住处，我不能每天夜里都在丛林里游荡，毕竟要在这里住很多年，不过蜗居很小。”

甜橙已能和可鲁鲁正常交流，因为宠物狗见燕妮翻译太累，从体内变出两只类似耳机之物，给甜橙和可鲁鲁戴上，里面装了语言自动翻译软体。

宠物狗确实厉害，原理大概类似于伽楼罗的液态金属，但没有强大武力。

我觉得奇怪，稍微询问，才弄清楚，笑道：“我们快去你家。”

杰特道：“我们已经见过面，要回去补充能量，准备三天后战斗，不要让我失望。”

我点头道：“我们到时再见，你们放心。”

杰特和伽楼罗招呼一声，飞身拔起，腾起数百米高，如飞火流星般，破空远逝。杰特变成飞机的样子，伽楼罗竟能跟上他的速度。

安德烈见到这一幕，露出惊叹表情，有些信服机械武装的实力。

我们准备去可鲁鲁的丛林小窝，可鲁鲁介绍，她的家就在附近，可以走着去，穿越过千米多的一片丛林，就到了，不用飞过去。

众人很赞同，总在上面飞，太无趣，在下面冒险才有趣，有我和可鲁鲁在，不会有任何危险，任何猛兽见到我们这些怪物，都要退避三舍。

我们留下车和笼子，不用麻烦的带去，加持魔法保护，回来再带走，只带几把军刀开路，十分方便。安德烈把被我击飞的冰谛捡回，毫无损毁。

途中，大家一边注意四周动静，一边说笑聊天，十分开心，并未遇到麻烦。可鲁鲁介绍她的丛林生活和注意事项，十分有趣。

她性格活泼开朗，在丛林中穿行，手脚像花豹般敏捷。

我把永恒之戒认主的事告诉安德烈，不能还给他，要解释一下。

安德烈笑道：“我早注意到，你杀了约瑟夫，永恒之戒自然在你手上。它已经认主，你就是它的主人。我一直不知它的用处，不在意。反正是抢血族的，不是我的，留着它没用。”

他是军人出身，眼力精湛，观察入微，当然不会忽略我手上的戒指。

既然他毫不介意，我放心了。

可鲁鲁问道：“刚才你们说的约瑟夫是住在这里的血族吧！”

我点头道：“就是他，你应该知道这里有一座血族城堡和军用基地，去过吗？”

可鲁鲁摇头道：“我没去过，知道那里，不敢去。那血族的气息很像当年屠杀我们部落的血族之一，十分邪恶，肯定不是好人。你受奥瑟大预言师委托，应该知道当年的事。”

我点头道：“我当然知道，你当年亲眼目睹部落被屠杀吗？”

可鲁鲁摇头：“我没有目睹全过程，奥瑟大预言师把我救走，用魔法转移到这里，给我一份预言影像资料，很血腥，还告诉我，一百年后，有一个人会来救我。他老人家后来真死了吗？”

我黯然点头，讲出奥瑟的事，劝她节哀，毕竟奥瑟大预言师死得其所。

可鲁鲁确定奥瑟的死讯，很难过，眼泛泪光，虽然预言的片段事先输入她的脑海，她知道当年发生的一切，但心底存着一丝侥幸希望，如今破灭了。

甜橙摸着可鲁鲁的脑袋：“真是可怜的孩子，你的仇人被大哥杀死，以后我们做你的监护人，会好好保护你，绝不让你受到丝毫委屈。”

可鲁鲁道：“当年屠杀部落的人不止他一个，还有其他人。我很害怕，不知敌人何时会突然出现在我面前。他们为了欧萨菲特之杖，屠杀我的部落，必会斩草除根。”

我正色道：“他们会有报应，相信我。”

可鲁鲁点头：“多谢大哥，我一定会为奥瑟大预言师和整个部落报仇。”

我笑道：“你退早会如愿以偿，我们会帮你。我先前担心你把安德烈当成预言中拯救你的人，怕你急着离开，赶紧过来找你，多亏小黑猫帮忙。”

小黑猫喵叫两声，急着邀功。

可鲁鲁笑着摸摸她：“我不笨，当然有分辨能力。”

她很快从阴郁情绪中摆脱出来，恢复乐天派表情，抱着宠物狗，不时的和我撒娇，真是很可爱的小姑娘。

第十二集 万能金刚 第四章 丛林女王

很快，我们来到可鲁鲁的小窝，那是一处非洲部落式建筑，位于丛林之中，四周清出大片空地，里面形成一套院落，最里面是一间木房。

院落整体几乎没有防御，在丛林中很危险，但对于丛林女王可鲁鲁来说，毫无问题。这里肯定费了她很大心血才建成，她只是一个小姑娘，不是建筑大师，没有工程队。

我们进了房间，里面很简陋，仅有的几样床椅木柜等摆设都是用丛林中的树木制成，没有特殊家俱，更没有电器。

只有一个房间，很宽敞，容纳我们绰绰有余，没有复杂构建，毕竟这里原本只有可鲁鲁一人。墙上挂着一些兽骨制成的器具，没有铁器，缺少相关制造设备。

可鲁鲁不好意思的笑道：“这里虽然简陋，但环境很好。”

甜橙笑道：“很有自然气息，不错的地方，但要胆子大才能住在这里。”

众人会意的一笑，可鲁鲁让我们随便，自行去收拾东西，没有太多东西，只有一些兽骨制成的简单饰品，女孩子喜欢美丽，但这里没有很好的条件。

部落中的那些珍贵宝石财物显然没被她带来，当时无暇顾及。

甜橙抱着小黑猫过去，好奇的笑道：“我能看看吗？”

可鲁鲁道：“当然可以。”

甜橙伸手拿起一块，摆弄一下，笑道：“制作很精致，你的手艺不错。”

可鲁鲁笑道：“我从小就喜欢制作这些东西。”

燕妮很感兴趣，站在旁边欣赏，笑道：“在原来的世界，这些纯手工制作的非洲精致饰物可以卖很多钱。”

可鲁鲁娇笑道：“真的吗？那我以后可以做个小富婆了。”

甜橙笑道：“你已经是小富婆了，我们在血族城堡里找到很多血族搜集的珍贵宝物，还有大量黄金，回去好好把你打扮一下，会很漂亮。”

可鲁鲁把饰物都装进一个兽皮袋子，笑道：“那当然好，这些手工饰物虽然比不上血族搜集的宝物，但都是我的心血，还要带着。”

长谷川看到旁边柜子里放着一些兽皮制成的衣裳，以及非洲土法制成的鞋子，笑道：“这些衣裳不用带，城堡里有一些燕妮的衣裳，足够你穿，很漂亮，你以后不用总穿兽皮。”

可鲁鲁尚未说话，甜橙抢着笑骂道：“这个死色情狂，居然跑去偷看女孩子的衣裳，坏习惯真要不得，不正经的家伙。”

长谷川顿时脸色涨红，指着龙凯：“是妖尸拉我到处看的。”

龙凯双手一摊，作出无辜状，莫名其妙道：“这和我有什么关系？”

燕妮笑道：“色情狂也要拉帮结派，真好笑。”

可鲁鲁呵呵笑道：“那些衣裳就不带了。”

两只宠物被众人的笑谈逗得直笑，在甜橙和可鲁鲁怀里滚来滚去，样子惹人发笑。

可鲁鲁身上除了挂着一些兽骨饰物，脖颈处还系着一条纤细的金链子，下面挂着什么，藏在兽衣内，肯定不是禁锢之域的东西。她不能在这里挖金矿，没有精细工艺。这条饰物可能是她在地球随身携带，带到这里，必是比较重要的东西。

我心念一动，走过去，指着金链子道：“这是你父母给你的东西？”

可鲁鲁低头看看，拉出饰物，有些哀伤，道：“这是我父母留给我的唯一遗物，是我父亲从英国带来，他是英国贵族。这坠子不很珍贵，但我一直随身携带。”

金链子下方系着一块心型坠子，似是纯金，有人的心脏那么大。

我抚摸着她的头，安慰道：“别难过，我们以后会照顾你。”

长谷川蹲下，饶有兴趣的看着金坠子，似乎想找到什么秘密。

甜橙猛敲他脑袋一下，娇填道：“往什么地方看呢？太过分了。”

长谷川捂着脑袋道：“乱讲话，她这么小，那里还没发育完全，有什么可看？我在看金坠子。你总往歪处想，好好一个人，被你想成是色情狂，冤枉啊！我不是喜欢幼齿的萝莉控。这金坠子能打开吗？”

甜橙哼哼道：“纯属狡辩。”

可鲁鲁脸红一下，笑道：“当然能打开。”手指轻按金坠子侧方一个小按钮，金坠子分开两半，上下打开，内壳各有一张黑白画像，一男一女。

经过这么多年，墨迹有些模糊，纸张泛黄，但男女相貌依稀可辨，长得不错。

我看清楚，问道：“这是你的父母？”

可鲁鲁点头道：“嗯，是我父亲亲手画的，用作纪念。”

燕妮道：“那时没有很好的照相机，只能用手画，真难得。若有相片就好了，不过画像更有纪念意义，你的父亲真是多才多艺。”

长谷川疑惑道：“你的父亲是英国贵族，还是探险家，应该很有钱，难道只给你留了一块不怎么值钱的金坠子，还有两张画像？”

甜橙怒道：“别乱说，这是多么有意义的遗物。”

可鲁鲁苦笑道：“当时我的父亲在非洲，就算有钱，在部落里没法用，怎会给我留什么东西？何况他们都没有和我提过这回事。”

长谷川摇头道：“不可能，你父亲那种贵族必有预谋，没告诉你，可能因为你太小，不懂，但死前必会告诉你爷爷。部落被屠杀，你被系统NPC救走，你爷爷没机会告诉你一切。秘密很可能在这件遗物上，幸亏你很好保存，没弄丢。”

先前众人没有这么想过，听长谷川一说，顿觉有理。长谷川很有见识，说话一般不会错。

可鲁鲁奇道：“但这明明只是一个金坠子、两张画像，有什么秘密？”

甜橙不好意思的笑道：“原来如此，色情狂还是有真本事的，你看出什么？”

长谷川哭笑不得：“好人难做，来，让我看看。”

燕妮捂嘴直乐，很有兴趣的看着。我和龙凯、安德烈对这些没有研究，静静旁观，两只宠物很好奇的张望，就算长谷川不行，她们应该能发现什么。

可鲁鲁很大方的把金坠子递给长谷川，甜橙急忙提醒他不要把人家的遗物画像弄坏。

长谷川赶紧保证：“我一向很小心，绝对不会弄坏。”

金坠子正面十分光滑，金光闪闪，背面刻着一个十分诡异的图纹。

我奇道：“上面只有这花纹，别处都很光滑，毫无缝隙，能有什么古怪？”

长谷川用手掂掂道：“必有古怪，实心重量不会这么轻。我对这方面很敏感，外面没有缝隙，但里面未必没有。”

他蹲下身，把金坠子放在床上兽皮上，轻轻取下里面夹着的两张画像，放在一边，金壳里面果然有轻微缝隙，但无法打开。

众人站在旁边观看，露出惊讶表情。

可鲁鲁道：“我只当它是一件首饰，从未仔细检查，更没打开过这里。”

甜橙道：“好像不能轻易打开，不要硬来。”

长谷川把金坠子翻来覆去仔细检查，半晌过后，诡异笑道：“确实很有趣，但难不倒我，我是这方面的专家。”

他从头上拨下一根银色长发，将金坠子翻过来，仔细插入花纹中间某处一个微不可见的缝隙，赞叹道：“若不仔细查看，找不到这里，构造很精巧，好在我有经验。”

发丝顺利穿过后，他把两端拢起，使劲一拉，喀的一声轻响，里面一片金箔顿时弹开，果然是空心，配有精密细致的机关，中间放着很小的一块折叠起来的白纱。众人原本没抱太大希望，见此情形，都很惊讶，可鲁鲁也不例外。

长谷川小心翼翼的展开白纱，当真薄如蝉翼，否则里面很难放下，上面用炭笔细线勾勒着一幅地图，写有字迹，中间夹着一张小纸片。

长谷川惊喜道：“看看这是什么？”

甜橙笑道：“好像是藏宝图，你的探险家父亲给你留下的财富，大概想让你女承父业，给你留下一张藏宝图。”

可鲁鲁笑道：“也许是这样，像非洲某处，上面字迹是英文标注。”

长谷川道：“猜测有理，若真是藏宝图就好了，咱们一定去看看，帮可鲁鲁取出宝物。”

甜橙嘲笑道：“你不会是想分一份吧！”

长谷川委屈道：“你真是门缝里看人，把人看扁了，难道我缺钱吗？”

可鲁鲁豪爽道：“若能取出宝藏，分给大家无所谓，但我们困在这里，不知何时能回去。过了一个世纪，也许宝藏早被人取走了。”

我笑道：“你放心，我们必会回去帮你找到。”

甜橙拿起另一张小纸片，疑惑道：“这张纸片是什么？上面图样很奇怪，字都不认得。”

长谷川接过来，看一眼，惊呼：“噢！我的上帝。”

递给燕妮，燕妮仔细看看，同样惊呼一声。小纸片传了一周，除了龙凯不了解地球习惯和甜橙不懂英文之外，懂英文的安德烈和可鲁鲁都有些惊讶。

可鲁鲁虽然在非洲部落长大，但被身为英国贵族的父亲很好教育过，并非对世事一窍不通，甚至有些地方比我强。

她的父亲虽然不能把妻女带回祖国，但对女儿的爱如此深挚，对她的教育不遗余力，而且可鲁鲁很聪明，还和大预言师奥瑟学习过。

我瞟一眼小纸片，认得上面一些英文，疑惑道：“好像银行帐单。”

长谷川道：“还是非常古老的那种，这很正常，她的父亲是一百多年前的人。”把单据递给可鲁鲁：“这是你的父亲留给你的真正的财富。”

可鲁鲁眼角有些湿润，苦笑道：“但我不知怎么取钱，没有任何经验和身分。”

燕妮笑道：“不用担心，我们会帮你。这张存款单是一八九0年英国英格兰银行的存款单，应该很有信誉。”

我点头道：“我们回去会给你找到合适身分，你等着数钱就行。现在还有英格兰银行吗？那是一百多年前的事，倒闭就麻烦了。”

燕妮笑道：“当然还有，我在那家银行有不少存款。它是世界上最早的中央银行，有中央银行之母的美誉，其模式成为世界各国中央银行仿效的典范，影响至今。”

甜橙道：“过了这么多年，钱还能取出来吗？时间太久了。”

燕妮皱眉道：“好像有些麻烦。一六九一年，苏格兰企业家威廉。帕特森提出建立国家银行的初步建议，并于一六九四年成立英格兰银行，发行英镑，但一九六四年实现国有化。”

长谷川苦笑道：“你知道真多。”

燕妮笑道：“我是欧洲人，在英国住过一段时间，经常去那家银行，当然了解更多。这笔钱存进去的时侯，一八九0年，还是私人银行。”

甜橙犯愁道：“那时还是银行私有，现在国有，怎么取？”

可鲁鲁笑道：“取不出来没关系，我不靠这笔钱生活，你们会照顾我，我会很多手艺，可以活得很好，只要离开这兔地方就好。我很向往父亲说的那些繁华大都市，可惜父亲临死也没回去，我更没机会去看看。”

我抚摸着她的脑袋，笑道：“以后我一定带你去看，还会住在那里。我们的钱足以让我们非常舒适的居住在世界任何地方，会有豪华别墅、精美食物和美丽的衣裳首饰。”

可鲁鲁很可爱的笑出来，对未来的美好生活充满向往。

长谷川道：“我们以后去英格兰银行试试，不试试怎么知道？估计能取出来。就算取不出来，我们去抢，反正钱应该是可鲁鲁的。”

甜橙呵呵笑道：“我第一次觉得你说话这么好听，凭我们这些人的力量，什么事办不到？”

众人一阵肆无忌惮的大笑。

甜橙问道：“上面有多少钱？”

燕妮道：“上面没有标明数值，估计不是普通存款单，大概很特殊，不知数额，以后去问问就知道。可鲁鲁的父亲是英国贵族，探险前肯定会把这些事处理好，估计是一笔巨额财富，探险家很富有。”

甜橙抱着可鲁鲁，笑道：“也许有几亿英镑，到时我们可以靠山吃山。”

可鲁鲁娇笑不止，并不十分在意这笔突然得到的遗产。

长谷川嘀咕：“还说我想分一份，你才是贪财的人。”

甜橙笑道：“以前没有电脑，难道需要银行密码之类的东西？总不会我们拿出帐单，银行就会乖乖付钱。”

众人面面相觑，有些困惑。

长谷川突然抓过金坠子，翻过来道：“应该用印鉴，就是这金坠子背后的花纹。难怪你的父亲给你留下这样一件不值钱的饰物，原来秘密都在这上面。”

众人恍然大悟，觉得有理，纷纷赞叹。

时间不早，我建议立即回去，把金坠子复原，挂在可鲁鲁脖子上，带好需要之物，原路返回，去取悍马和钢笼。

长谷川要打些猎物带回，别墅食物不多，很难坚持长久，必须及时储备。

我们顺路打几只野兽，足够吃几天，不用打太多，否则放置久了不新鲜，腐烂就不能吃，等吃完这些，可以再猎来，丛林里的动物吃不完。

可鲁鲁习以为常，以前大概也吃野兽度日，虽有精灵之心，但非菩萨之心，绝非素食主义者，何况热带雨林里的素食能好吃吗？

我们很快回到原处，把猎来的野兽装进大钢笼，长谷川把悍马开进去，车里装这么多人太挤，幸亏多人能飞行，不愿挤在里面。

燕妮变成小蝙蝠，和我一起飞，她接近血族伯爵，飞行能力增强很多，蓝翼相当漂亮。

安德烈变异后，借助羽翼飞行，速度不慢。

可鲁鲁没有翅膀，但飞行怎能难倒元素大魔法师。她借助风元素力量飞行，比我们方便许多，大概我也能做到，但没试过。

不会飞的长谷川、龙凯和甜橙抱着两只宠物留在车里，守着一堆枪械子弹和兽尸。

我很快处理好一切，变异后拉着大钢笼飞起来，左边可鲁鲁驭风飞行，右边安德烈展翼飞翔，上面燕妮用小蝙蝠爪子抓着我的衣裳领子，借力飞翔。

大家很开心，不但和机械武装谈判顺利，还成功招揽到两个实力强横的伙伴，更重要的是聚齐了永恒之戒和欧萨菲特之杖。

现在天色渐暗，我们要尽快飞回去，未来几天，我要全力备战，降服机械武装，肯定比打败安德烈困难许多，不得不未雨绸缪。

途中，我询问可鲁鲁怎么和安德烈凑到一起。

经过她的介绍，我了解情况，当时可鲁鲁在丛林里玩，通过精灵之心得知两大变异强者在丛林里搏杀，便躲在暗处偷窥。

丛林里是可鲁鲁的天下，血族伯爵无法发现她。

可鲁鲁不敢上去帮忙，虽能分辨出血族气息，知道谁是敌人，但没有必胜把握打败约瑟夫，更怕被血族发现，惹来祸端，不能轻举宴动。

约瑟夫若发现她，必会抢夺欧萨菲特之杖，可能引来更多血族。她的主要责任是保护欧萨菲特之杖，虽然很想报仇，但知道自身的责任和实力。

她听大预言师的话，一直没行动，否则先前可以去血族城堡暗杀约瑟夫，不必等到现在。她好像很小，但元素大魔法师的能力岂能低估，在丛林里胜算很大。

约瑟夫走后，她把安德烈从约瑟夫布下的迷雾型禁锢魔法中解救出来。

我很庆幸，如果约瑟夫被可鲁鲁干掉，我不可能来到这里，可鲁鲁和安德烈没机会离开，更不会遇到小黑猫幽冥和机械武装。

冥冥之中，自有天意，大预言师奥瑟的预测果然准确。

经过一番交流，我们十分感慨。

可鲁鲁很庆幸自己没有莽撞行动，笑道：“血族伯爵真笨，他没想到我一直隐藏在禁锢之域，就在他的身边。”

我们凌空飞行，有一定间隔，说话声很大，长谷川等人在车里能听到。

甜橙笑道：“他若能发现丛林女王，就不会笨笨的去吸大哥的血，结果把我们带到这里。”

众人一阵大笑。

我笑道：“你知道我们刚来时搏杀约瑟夫的那场大战，也知道小蝙蝠的身分？”

可鲁鲁狡黯的笑道：“我没说过不知道。”

我苦笑道：“你怎么不来找我们？刚才见到我们，居然那种表情，难道故意玩我们？”

可鲁鲁连连摆手：“不是那样，你们杀了约瑟夫，但我不了解你们的来历，虽有猜测，但怎敢主动找上门？何况我要照顾安德烈。”

她说的是实情。约瑟夫和安德烈的搏杀情况，不用她介绍，我在记忆中能看到，异能搏杀和魔法围困十分清晰，我尚未学到这种魔法，正在逐步学习。

约瑟夫手下留情，故意没杀安德烈，以后要玩他，密党首领要活口，为孙子报仇，否则安德烈早被魔法打死，而不是被魔法禁锢。若无可鲁鲁，他无法解除魔法控制，只能待在一定范围的丛林里，永远出不去。

安德烈提到这些事，一脸郁闷，清楚这些情况，很感激可鲁鲁，对约瑟夫很不服气，他当时没有防备魔法，能力没有完全施展，便完败了。

但他没机会报仇，只能勉强咽下这口气。

他先前身受重伤，有自愈能力，很容易复原，不必长期养伤，但无法返回原世界，这几天意志消沉，什么地方都不想去，只在丛林里打闹发泄。

他和可鲁鲁语言不通，不知可鲁鲁会英语，幸亏有宠物狗，否则无法交流。

第十二集 万能金刚 第五章 阿努比斯

经过一段时间飞行，我们终于飞回基地，直接降落到里面。

一切整理完毕，我们带着两位新人，开着悍马，参观基地，简要介绍，还说出纳粹宝藏的事，表示了极大的信任。

以后有时间，不必急着去看宝藏，现在要先去洗浴、进食和休整。

可鲁鲁知道这里，但身临其境，还是十分惊叹。

安德烈叹道：“血族伯爵果然能力非凡，我输给他不冤。但他终究为大哥做嫁衣，纳粹宝藏不得了，估计希特勒的家底被他搬空了。”

简单参观一遍，快到傍晚，我们回城堡吃晚饭，正好有刚猎回来的新鲜兽肉，我们吃腻那些缺乏营养的速食品，对野味更感兴趣。

小黑猫得意洋洋的向可鲁鲁和安德烈炫耀自己的魔幻堡垒，两人极为好奇，并对城堡的富丽堂皇以及庞大规模感到震惊。

可鲁鲁听我介绍地下实验室和魔法书的事，大感兴趣，想阅读魔法书，我当然大力支持，还想让她帮我学魔法，自然有求必应。

现在要先解决衣食问题，我保证晚上带她下去看。

可鲁鲁很开心，对魔法有天生的渴望和执着，答应教我更高深的魔法。

我们先去二楼浴室洗浴，把一天的风尘和疲惫洗掉，二女抱着可鲁鲁去洗澡，十分开心，有这位元素大魔法师，饮用水和洗澡水都不用愁，水魔法汇聚的水元素十分精纯。

事先准备好衣裳，他们不能总穿兽皮，洗浴换衣完毕，安德烈恢复昔日的贵族风采，有一种粗犷动人的俄式男性魅力，不再像人猿泰山。

可鲁鲁穿着燕妮的宽大衣裳，可爱极了，虽然不合身，但目前只能这样，回去才能给她买合适的新衣裳，小姑娘不挑剔。

二女给她戴上不少贵重首饰，恨不得把最好的首饰都给她戴上，很喜欢小姑娘，可鲁鲁也十分乖巧的任由大家摆布。两只宠物看着她的样子，呵呵直笑。

城堡内卧室很多，给他们安排好休息的房间，然后准备晚餐，地点设在三层豪华大餐厅外面的露天阳台上，用木炭不方便，引起火灾很麻烦，改用电烤炉。

二女准备好调料和美酒，特意拿来一瓶俄罗斯伏特加，安德烈很开心。

我们把带上来的猎物切割洗刷，可鲁鲁用水魔法帮忙，不怕血腥。有元素大魔法师在，我要藏拙了。

很快弄好一切，大家有些饿了，一边吃烤肉，喝美酒，一边闲聊。智慧宠物狗能进食有味蕾和进食系统，不是单纯的机器。

可鲁鲁和安德烈很久没吃过美食，吃得极为过瘾。可鲁鲁没喝过酒，不适应，但喜欢喝果汁。安德烈猛灌着伏特加。

二女很照顾可鲁鲁，除了不停的喂宠物，还帮她烧烤美食，不亦乐乎。

我们谈起安德烈以前的事，长谷川知道一些，但道听途说，作不得准，听了本人的介绍，我们才了解真相。

原来安德烈从基因研究所逃出去后，早期控制不住变异，神智不清，迫不得已杀人，每次都很后悔，但没办法。

我们很理解他当时的处境，确实很无奈。

安德烈嚼着热辣的烤肉，含糊道：“我的变异貌似很凶恶，但我很善良，还向中国的希望工程捐款，援助过国际残疾儿童基金会。”

我们忍俊不禁，众女捂嘴直乐，好在他没有义务捐血，否则真麻烦了。

安德烈笑道：“即使扶老太太过马路这样助人为乐的好事，我每月也做几次，我很佩服你们中国的雷锋。”

我们哄堂大笑，我不知道雷锋，但他说的有趣，忍不住笑出来。经过一番交流，我们无形中拉近距离，彼此间更亲热了。

谈到当年从基因研究所逃出的经历，安德烈唏嘘不已，颇有往事不堪回首的感慨。在我们的追问下，他吐露了一些鲜为人知的内幕。

神秘组织忧国骑士团的实力非常强大，像安德烈这样的实验品很多，安德烈编号A3，是上等实验品，毕竟他是久经沙场的苏联英雄、红军大兵。

在秘密基地的实验室内，经过基因改造的实验品受到严格监控。

安德烈灌下一杯伏特加，介绍道：“除了铜墙铁壁般的特种合金牢房，我们体内还被殖入自毁晶片。他们用小型脑波发生器控制我们的行动，但没有删除我们的记忆，大概担心这样会削弱我们的智慧，影响实验品的实力。”

燕妮道：“可能以前被删除记忆的实验品的实验效果都不理想。”

安德烈点头道：“确实如此，我很幸运。”

甜橙追问：“后来怎样了？”

安德烈道：“我心里一直渴望自由，经过长期努力，我对他们的脑波控制产生免疫力，完全可以对抗，但在没有绝对把握之前，我不能轻举妄动，始终假装服从命令，麻痹他们。我接受他们的严格测试和训练，实力突飞猛进，伺机而动。”

我笑道：“还是变异身体好，一般人岂能产生这么强大的免疫力。”

安德烈笑道：“那确实不容易。我的伪装很好，毫无破，但策划很长时间，依然很难逃脱。对方实力强大，即使单挑，我很难完胜，何况监管严密，滴水不漏，硬闯毫无希望。”

甜橙苦笑道：“真麻烦，如果是我，肯定万念俱灰，只能混吃等死。你能怎么做？”

安德烈道：“我毫无办法，从基因研究所逃脱简直是不可能的任务，人力很难做到，但我一直没有放弃希望，运气总青睐有准备的人。幸运的是，我总算等到一次千载难逢的好机会。”

我奇道：“什么好机会？”

安德烈道：“那时战争还在继续，如火如荼。德军的一次轰炸帮了大忙，大概把那里当成一处军事设施。基因研究所的地下建筑固若金汤，并未遭到严重打击，但一个线路暂时瘫痪，停电半刻钟，监控体系失灵。机不可失，电力恢复前，我趁机逃脱，后来用手术摘除体内自毁晶片，幸亏那不复杂，而且我有强大的自愈功能。”

他只是简单介绍，说的轻松，但我们都知道，他冒了极大风险，一旦失败，后果不堪设想，必须每一步都精确计算，才有机会逃出生天。

这需要强大的勇气和对自由的热切渴望，一般人绝难做到，确实值得佩服。

我举杯笑道：“生，要追寻自己的梦想，为自由干杯。”

众人举杯附和，一饮而尽。

安德烈对我们的经历很感兴趣，说完自己的事，便向我们询问。

我毫不保留，把前前后后如何来到这里搏杀约瑟夫的事说一遍，长谷川和二女添油加醋。

可鲁鲁和安德烈听得惊心动魄，兴趣盎然，说笑不断。

我顺便重新详细介绍众人，增进了解，简单介绍我们对神秘系统的分析猜测和空间原理，还郑重的说了龙凯的事。

现在我们的组合除了我这超级怪物BOSS，还有职业杀手兼除魔猎人、吸血蝙蝠、不死妖尸、苏联英雄、丛林女王、智慧宠物，以及异能尚未恢复的甜橙，真是光怪陆离，怪物成群。

可鲁鲁和安德烈大感有趣，尤其对神秘系统和龙凯的来历更加关注。

可鲁鲁比安德烈知道的多，对神秘系统有些了解，并非一无所知，和我们交谈，头头是道，大概是大预言师奥瑟当年向她透漏的情况。

但一问才知道，她从奥瑟那里得知的情况有限，大部分是听宠物狗说的。

经过介绍，我们知道宠物狗名叫阿努比斯，是高等文明制造的液态智慧机器宠物，能辅导高等种族小孩学习，能力很强。外型能随意变化，基本设定是狼犬形象，现在是可鲁鲁的宠物，根据主人爱好，变成可爱的拉布拉多犬型态，更讨人喜欢。

可鲁鲁介绍时，阿努比斯在她怀里不断变形，让我们欣赏，众人啧啧称奇。她的狼犬型态比拉布拉多犬型态威猛多了，犹如藏獒。

小黑猫嚼着烤肉，撇撇猫嘴，似乎不屑一顾，喵喵叫道：“不过是会变形而已，这算什么？我才是最高级的智慧宠物。”

众人大笑，幽冥嫉妒了，母猫真善妒，处理好宠物关系并非易事。家里养一只宠物很开心，但养几只宠物就容易打架，尤其是这么聪明的宠物。

阿努比斯性情温顺，不和幽冥争宠斗气，躺在可鲁鲁怀里偷笑。

甜橙挠着猫脖子，好笑的捉弄她：“贵族母猫要有风度。”

小黑猫娇笑道：“人家是实事求是嘛！阿努比斯还有什么功能？”

阿努比斯汪汪叫道：“我的功能不止会变形那么简单。”

原来它体内植有多功能成长型智慧晶片，经过多年进化，能侵入低等系统，以它的进化程度，估计侵入地球卫星不在话下。

它能抵御威力不太强的武器攻击，有自动修补功能，吸取太阳能充电，能模拟并翻译任何语言声音。我们先前见识了它的这种强大功能。

小黑猫笑道：“只能侵入低等系统，这算什么强大功能？翻译语言只是简单能力。看来还是我最大，你以后要叫我猫大姐。”

众人忍俊不禁，小黑猫想做老大。

阿努比斯笑两声，眼珠一转：“你若会变形，我就叫你猫大姐，否则你只能做猫小妹。”

小黑猫顿时郁闷，虽然智慧水平和能力远超阿努比斯，但不会变形，就这点比不过它，实在不甘心，在甜橙怀里磨着爪子，不知在打什么鬼算盘。

我们很好笑，对于阿努比斯这样的超级宠物，即使在高等种族内，其拥有者绝对不是一般人。谈到这个问题，阿努比斯并未隐瞒。

她的原主人是高等种族成员，曾来游戏领域试练，挑战禁锢之域，没有通过，死在这里，只留下宠物，等待新主人，后来阿努比斯遇到可鲁鲁，一起生活，十分愉快。

我们事先知道游戏领域完全仿真，生死由命，但确定高等种族成员死在这里，有些心惊，系统不会对任何人手下留情，试练十分艰难，必须小心应对，金字塔里恐怕更危险。

可鲁鲁见我面泛忧色，好奇的询问。

我把小黑猫和金字塔之钥的事说一遍，可鲁鲁安慰我：“大哥放心，欧萨菲特之杖在我手上，必能帮大哥进入金字塔，我的魔法实力不错，能帮上忙。”

我点头道：“有你们帮忙，把握更大些，但要先降服机械武装，若能争取到他们，我们的实力就更强大。”

决斗的事只能靠自己，他们帮不上忙，也不能帮忙

可鲁鲁先前听我说过机械武装的事，娇笑道：“我相信大哥一定会赢。”

小黑猫喵喵叫道：“和我在一起，你们已经站在胜利者的一边，轻松些。”

我们一阵大笑。

阿努比斯的主人死在试练途中，它可能了解一些内幕，我向它打听，它虽然不像小黑猫那样神秘，但对内情所知有限。

以它的武力，不能和主人一起参加试练，只能根据系统资讯得知结果。

我虽然很失望，但阿努比斯的主人身为高等华夏族一个大世家的少主，居然没有通过试练，可见金字塔内凶险万状，不可小觑，我要万分小心。

这是以后的事，目前要先解决机械武装。

可鲁鲁很有烹饪天赋，给我们露了一手，用火魔法烧烤的兽肉极为美味，比我和二女烤的好吃多了，她这么多年早把手艺练出来了。

我们吃得赞不绝口，这种生活真不错，有乐不思蜀的感觉。

饭后，我带着可鲁鲁参观城堡，不陪长谷川这瘾君子喷云吐雾。

长谷川拉着安德烈到一旁泡咖啡，吸雪茄，都是很有贵族细胞的人，遇到一起，臭味相投，谈兴颇浓，丝毫不受当年日俄战争的影响。

龙凯继续去玩日本格斗游戏机，大概想练出水平，赢回小黑猫一局，当真执着。

可鲁鲁十分兴奋，东摸摸，西看看，对血族城堡内的贵重珍品很好奇，问这问那，我握着她的小手，十分舒服。二女抱着宠物跟着，不断的为她介绍。

陪小姑娘闲逛真幸福，难得有一段闲暇时光。

我带她去玩天文望远镜，在放映厅看一场电影，小姑娘啧啧称奇，没见识过现代文明，现在大开眼界，还和龙凯玩几局游戏，水平不如我，输多赢少，但她很开心。

二女教她打撞球，玩得其乐融融，毫无大战前的紧张气氛。

幽冥一刻都闲不下来，精力过剩，很不老实的在室内到处乱窜，楼上楼下乱飞，不时的到长谷川那里吸雪茄，喝咖啡，还逗弄甜橙，搞不清楚她们是谁玩谁，看来猫吃饱了，急于消化，还追着阿努比斯，让它认大姐。

阿努比斯狂跑，不想得罪母猫，更不想被母猫蹂躏。它们在室内钻来窜去，真能胡闹。阿努比斯速度很快，幽冥很难抓到它。

猫狗大战，乐趣横生，难道猫狗真是天敌？但它们能玩到一起去。阿努比斯利用变形能力，居然变成幽冥的样子，故意气它。

小黑猫哇哇大叫：“不许变成我的样子，狗狗真不乖。”

我们哈哈大笑，它们跑几圈，难辨真假，阿努比斯的变形能力能以假乱真，它们转得我头晕，赶紧把它们抱过来，不要再闹了。

阿努比斯变回原形，汪汪直叫。

小黑猫大概以为对方在示威，在我怀里磨着爪子，笑声诡异。

我们一直玩到晚上十点多，可鲁鲁想去看魔法书，我带她去地下室阅读，二女跟下去，燕妮抱着阿努比斯，甜橙抱着幽冥，宠物都喜欢让女主人抱在怀里撒娇。

燕妮想趁机多学些魔法，有元素大魔法师指导，机会难得。

甜橙只是凑热闹，对地下秘室的财宝更有兴趣。

我事先对可鲁鲁解释拟态功能，顺利进入地下二层秘室，可鲁鲁伸手揪揪我的脸，想看看真假，逗得二女呵呵直笑。

小姑娘很钦佩我的能力，一脸的仰慕神色。

我带着她参观室内魔法藏书，小姑娘连连惊叹，翻著书道：“这里魔法书真多，不局限于元素魔法，我能学到很多东西，太好了。”

我笑道：“以后你随便看，它们都是你的。”

我又带她去参观藏宝，虽然她不了解这些财宝的真正价值，对奇珍异宝的兴趣远不如对魔法书的兴趣大，但还是表示出相当程度的喜爱和好奇。

甜橙挑一件由白钻和黄钻打造的项链给她戴上，非常漂亮，估计这种首饰是大师级作品，不可能在商店买到，只能在拍卖行拍得。

能被约瑟夫看上眼的首饰，肯定来头很大，但我们不了解，也没有兴趣了解，只要可鲁鲁喜欢就行。她开心，我们就都开心了。

小姑娘摸着钻石，大眼睛里冒着无数小星星。

钻石的魅力对女性实在是致命诱惑，老幼通杀。

这条项链和全部藏宝相比，九牛一毛，但至少价值过千万，和可鲁鲁很配。最大的黄钻足有四十二克拉，其余大小钻石超过九十克拉，价值不菲，何况还有大师级的制作手艺。

我抱着可鲁鲁，去书架处让她挑几本书，然后去约瑟夫的书房。

我先前学习魔法，虽然很有成效，但有些小问题，正好可以问她。可鲁鲁知无不言，言无不尽，毫不吝音，给我很多指导。我的问题对于她来说，毫无难度，很容易解释清楚。燕妮旁听，受益匪浅。

我们各自抱着一本魔法书研究，有问题就问可鲁鲁，十分方便，配合约瑟夫的记忆，我掌握的魔法知识越来越博大精深。

可鲁鲁的元素魔法登峰造极，估计有魔导师水平，不用再学，现在居然研究召唤魔法，希望她成功。以她的魔法天赋，还有魔法书，问题不大。

甜橙对魔法不感兴趣，毫无天赋可言，带着两只宠物去藏宝室玩。

看了一个多小时，可鲁鲁有些疲倦，我劝她先上去睡觉，好好休息，以后有充裕时间阅读这些魔法书。燕妮晚上要吸收月光能量，便抱她上去睡觉。甜橙抱着两只宠物上去，她们折腾累了，要休息。

我抓紧时间，继续学习，天才需要勤奋。我不担心和杰特决斗的事，其实我不知道备战该准备什么，我就会这些东西，只能到时随机应变。

现在临时抱佛脚，我想不出还能开发出什么功能，这需要机遇。

片刻工夫，二女又回来，莫名其妙。原来甜橙念念不忘地下一层的玩具，硬拉燕妮下来试试，让我啼笑皆非。她竟有这种癖好，估计以前被调教的经历在她的灵魂深处打下坚实烙印。

可鲁鲁已经抱着猫狗睡了，其他人不会来打扰，我可以满足她，还有些小小的郁闷和兴奋，这样下去，我岂不成了随传随到的职业枪手？但只有我这样的强者才能满足她们。

来到地下一层秘室，里面有各种能令任何女性欲仙欲死，千奇百怪的大小玩具，单是看到，便足以脸红心跳，导致女性荷尔蒙加速分泌。

我大部分不会用，但在燕妮绘声绘色的亲自示范解说下，很快了如指掌，跃跃欲试，当即剥光二女，让她们以各种姿势趴在刑具上，接受我的蹂躏惩罚。

各种电动玩具塞满美体，我用各种变态玩具折磨她们，很快熟能生巧，左插右插，前插后插，折腾半晌，她们才数度高潮，心满意足的去睡了。

我长出一口气，苦笑一下，继续去看书，人生就是这样美妙动人。

经过一夜努力，进步很大，我学习魔法的信心更足，估计天亮了，上楼发现二女又不见踪迹，可鲁鲁和两只宠物也不在。

我上四楼，在游戏室见到正在打撞球的长谷川和安德烈，他们总算凑成一对，有机会玩了。龙凯还在玩游戏，真是游戏狂人。

从他们那里得知，二女清晨吃完早点，便带着可鲁鲁和宠物们去仓库看纳粹宝藏了，燕妮还要研究整理那些秘密文件。

她们真积极，反正不会出事，已经和机械武装休战，她们可以在基地里随便玩。只要不出去，就没有任何危险。

长谷川笑道：“你的小蝙蝠说她已经进化成血族伯爵，开心吗？”

我哈哈笑道：“这消息真让我兴奋。”

安德烈摆弄着球杆，招呼道：“一起玩吗？”

我没有事做，但不想打撞球，哄女朋友还可以，陪他们玩实在无聊，他们水平太差，不是我的对手，只会被剃光头。我让他们自己玩，先去看电影，轻松一下，然后继续学习魔法。

长谷川叹道：“大哥水平太高，懒得和我们玩，咱们只能自己玩。”

他们闲极无聊，用这种方式打发时间。

我在放映厅挑一部美国喜剧片，看完后，坐在漆黑的厅内，继续掌握约瑟夫的记忆，很快便深深沉浸在回忆中，不可自拔。

大概过了几小时，外面一阵吵闹声把我从记忆深处惊醒，甜橙她们回来了。

我现在几乎掌握约瑟夫一生的所有记忆，只是细节有待详察，能力有待学习深化，这些对我都不是问题，以后有漫长时间供我掌握相关技能。

语言方面，我能用英德两种语言熟练的听说读写，毫无障碍。

我走出放映厅，看到戏剧性的一幕。甜橙和燕妮正在室中央和长谷川打闹，其实是二女围殴长谷川，长谷川不敢对我的女人辣手摧花，只是招架，不还手。

安德烈、可鲁鲁和龙凯以及两只宠物都在旁观叫好，难道他们闲着没事打架玩？二女的拳脚功夫很利索，拳风脚影，上下交织，十分犀利。

他们没用武器，大概为了安全。燕妮肯定练过，不稀奇，但甜橙不擅长格斗，现在却打得有模有样，动作规范，不可思议。

众人聚精会神，没有发现我出来。

观看片刻，长谷川被二女的左右鸳鸯连环脚逼得手忙脚乱，狼狈不堪，我哈哈大笑，引起众人注意，三人当即罢战。二女欢呼一声，笑着扑过来。

我把窜过来的幽冥抱在怀里，问道：“这是怎么一回事？”

甜橙笑道：“我们无聊闹着玩，大哥不用担心。”

长谷川过来道：“她们欺负我，我做拳靶子真可怜。”

我笑道：“你别抱怨了，陪美女玩是你的荣幸。我知道你们在闹着玩，但你们的拳脚功夫怎会那么好？”

甜橙娇笑道：“有妖尸小弟帮忙，否则我们怎敢和职业杀手过招？很凶险。”

她真有大嫂的架势，龙凯那么大年纪，居然成了她的妖尸小弟，是我的小弟才对。

说笑间，二女手臂上浮现出妖尸寄生体，龙凯一脸无奈表情，显然被二女敲诈了。

我笑道：“原来阿凯控制你们，难怪你们身手这么好，这样不难受吗？”

长谷川道：“她们能扁我就很开心，怎会难受？”

我们顿时大笑。

甜橙道：“感觉轻飘飘的，就像真会功夫一样，毫不难受，既能蹂躏阿谷，还能学些功夫，一举多得。”

燕妮道：“用拳脚不过瘾，不如用日本刀试试，看上去很锋利。”

长谷川面色如土，连连摆手：“两位大姐高抬贵手，别折磨小弟。用拳脚玩玩还可以，用刀劈伤我怎么办？你们没事，我受不了。刀剑无眼，敢情你们不会心疼。”

我笑道：“你们别闹了，受伤就麻烦了。”

安德烈道：“有可鲁鲁的治愈魔法，他们不会受伤。”

可鲁鲁抱着阿努比斯，笑道：“我刚才随时准备用治愈魔法治疗他们，不会有事，他们打得真好看。”

第十二集 万能金刚 第六章 大战前夕

我摸摸可鲁鲁的脑袋，笑道：“你的功夫也不错。”

可鲁鲁娇笑道：“我的功夫比你们差远了，那不是人家的强项。”

长谷川道：“你们再想打架，就找大哥，大哥不怕打，怎么蹂躏都没事，抗打击能力超强，随便你们折腾，千万不要再找我。”

他被打怕了，居然把事情推给我，我不介意和她们玩玩，但不想惹事上身。不过安德烈和龙凯很赞成，两只宠物兴奋的叫唤，都想欣赏一番。

我连连摆手，赶紧推辞。

幸亏二女只对欺负长谷川有兴趣，不想和我这么玩，太容易受伤。

我藉机向安德烈请教萨姆勃摔法和俄式格斗技，先前对他的苏联近距离搏斗教程很感兴趣，便想完全掌握，这门功夫比泰拳之类的残酷格斗技更厉害，完全以致死为目的。

我先前搏斗时见识过，超强大脑进行了细致分析，但亲自向他学，效果更好，估计他不会敝帚自珍，毕竟对于超能者，格斗技不算什么。

我们是同伴，他早已不是苏联军人，没必要保密。

安德烈果然毫不藏私，很痛快的答应教我，现在是下午，正好有时间，其他人都想学学。幽冥和阿努比斯没兴趣，跑去玩电子游戏。

萨姆勃是萨莫扎杰奇亚拜兹欧鲁奇亚的首写字母组合词，意思是不用武器的自我保护，即徒手自卫，分为运动和格斗两类。

在安德烈详细指导下，我很快掌握萨姆勃锁腿术，还学会KGB的断筋手。安德烈掌握的俄式格斗技真多，这些技能现在只有俄罗斯精锐部队和关键机构才能接触。像内务部、国防部、MVD特种部队、VDV伞兵部队、OMON部队、某些海军小分队和其他特种专家才能学到精华部分，技术传授都是绝密进行。

不知安德烈何时学的，看来他的经历十分丰富。

在萨姆勃格斗风格中，能看到欧洲摔跤、中国武术、日本空手道、朝鲜唐手和泰拳的影子，锁腿术是其中的精髓，但这些格斗技巧对付我无效，所以安德烈先前毫无办法。

掌握一些基础技能，我便能顺利学习最高等级的苏联近距离搏斗教程，这种特种兵专用格斗萨姆勃博采众长，是正宗俄式军用搏斗技术的宝库。

几乎所有前苏联军事人员都接触过普通萨姆勃技术，但只有少数特种部队才能接受这种致命性搏杀技术训练。

以我的天赋，学习这些格斗技能太容易，看安德烈演示一遍，就能运用自如，令他极为原叹，自愧不如，他当年学习颇费一番苦功。

我很喜欢俄式搏斗技，其思想体系中始终贯穿着强悍粗犷的力量和严密致命的锁控，配合我的金刚不坏体和变异的尖锐骨刺，攻击更残暴。

长谷川和龙凯有雄厚的格斗功底，接受这些比较快，只是不如我。

甜橙没有基础，学习很困难，只能学皮毛，但她对格斗兴趣不大，没有用心学，只要恢复异能就足够，我会保护她。

安德烈尽量指导她一些技巧，让她具备一定的徒手自卫能力。

燕妮具备血族的身体素质，前主人是最擅长格斗的族系，练习格斗比甜橙强多了，很快掌握人体压力点锁控、制服性踢蹬击打等优秀管控技术。

甜橙限于身体素质，无法掌握最高层次的格斗技能，但学习比CQC低一个层次的苏联警察专题教程和人体控管技术教程，多少能掌握一些技巧。

以她先前的素质，学习这些技能很困难，但现在体内有我的血液，身体素质进步很大，妖尸寄生体还能帮忙。

可鲁鲁很有兴趣的跟着学，虽然体型小，但自幼学武，进步很快，比甜橙强。

安德烈对我的学习热情有些好奇，觉得掌握这些能力对我毫无必要。

练习间歇，他问我为什么要学这些东西。

我解释道：“如果对付一般人，用力量和速度足够，但对付同样力量的人，就需要掌握一定的技巧，比如面对高等种族。在原世界中，我不打算经常变异，做正常人比较好，不引人注意，多掌握一些知识十分必要。”

安德烈很认同我的说法。

燕妮笑道：“现在萨姆勃摔跤是奥运会的比赛项目，主人去参加，必定能获得金牌。”

我点头道：“去玩玩无所谓，但奥运会不是任何人都能参加，咱们没门路。”

安德烈道：“那项目是由前苏联所有部队使用的最普通一级的军事技术指导教程演化而来，与严酷的徒手格斗技术相比，更像体育竞赛项目，居然进了奥运会。”

甜橙道：“用这些东西对付杰特大金刚肯定没用。”

我笑道：“当然，我不知什么对付他有用，只能到时再说。”

我比较幸运，有安德烈指导，否则很难学到货真价实的萨姆勃，长谷川虽有了解，但只会一些皮毛，以他的本事，居然找不到萨姆勃的真正资料。

他今天沾了我的光，才能学到这种绝密技术。

甜橙笑道：“我们可以办个训练营，专门教人功夫，又能敛财了。”

燕妮道：“你的训练营没开三天，国家就要找麻烦，这不是为国家培训特种兵。俄罗斯间谍更不会放过你，这是泄漏俄罗斯国家机密。”

众人一阵哄笑，甜橙脸红道：“那还是算了，我不想惹麻烦。”

安德烈道：“如果没有我，你们真学不到这种技术。我不是吹牛，虽然西方某些人自称是前苏联军事人员，做过萨姆勃教官，但其实俄境外几乎没人真正掌握由古代俄罗斯搏斗技术发展而来的萨姆勃全貌，以及其潜在能力和技术真谛。”

长谷川道：“那些训练黑市拳手或雇佣兵的教官，看似精通萨姆勃，其实是一知半解，我参加过死亡训练营，还不如日本师父教我的功夫。”

安德烈道：“国家不允许残酷的军用格斗技术大范围传播，前苏联当局在防止徒手搏斗技能被整体向外传播的方面，手段极其严格，中国也是这样。”

长谷川道：“日本也如此，高等忍术很难学到，幸亏我有个好师父，但不敢说能做到最好。中国武术看似花哨，不够暴力，但特种兵很强，军用杀人手段极其残暴，只是一般人学不到，没机会见识。”

我点头道：“大概流传出来的都是警用或民用技术。”

安德烈道：“那种技术的要求是制服，而军用格斗技术在战场上使用，要求是致死，二者绝对不同，外界误以为特种部队专用格斗萨姆勃技术已或多或少的被逐步了解。”

燕妮做一个扼喉手势道：“就像现有警用技术中不能用扼喉之类对付颈部的技术，但这种军用技术相当丰富，顶尖高手还是在军队里。”

安德烈道：“非常正确，但不要以为当过特种兵就能学到军用格斗术，核心技术只在很小范围内传播。世上除了俄特种兵和特工，没人会用正统的军用格斗萨姆勃。”

我笑道：“以你的格斗水平，不用特殊手段，血族伯爵确实很难对付你。”

安德烈自豪道：“约瑟夫虽然很强，但格斗能力在我面前不占上风，不过我有些疑惑，我们格斗时，大哥怎能发现我在地下的位置？”

我把回声定位和地面感应技能解释一番，对他的地下感知能力很好奇。

安德烈道：“难怪大哥当时有那样的举动。我们技能相似，我也能敏感的侦测地面振动，第六感异能可以准确捕捉到对手行动。”

我这才明白，安德烈确实能力很强。

甜橙笑道：“你们以后不能总变出蛇体，好可怕。”

安德烈道：“不用怕，这是辅助基因能力，正常情况下，我们是普通人，不是怪物。”

我疑惑道：“先前我吸收一条巨蟒的基因，只知有吞噬功能，和你搏斗时，偶然发现感应地面振动的能力，但蛇眼毫无用处，什么都看不到。”

长谷川笑道：“大哥要失望了。蛇的祖先是穴居爬行动物，长期在地底黑暗环境中生存，很少用到视觉功能，眼睛逐渐退化，视力很差，属于近视眼。”

安德烈道：“生存环境包含的讯息以各种不同形式呈现，生物发展出不同的感觉器官，但有些器官因为演化过程的先天障碍而有缺陷。”

燕妮道：“人类和大多数脊椎动物通过特殊肌肉牵拉，改变水晶体形状，达到对焦效果，但蛇眼构造差异很大，不具有特殊肌肉功能，以水晶体移位，调整与视网膜的距离，对焦效果很差，仅能辨识移动目标。如果猎物静止，蛇无法精准辨位，会失去最佳捕捉时机。”

他们确实知识广博，我恍然道：“原来如此，我不用过多期待了。”

长谷川道：“大哥有三只功能强大的眼睛，不需要蛇眼功能。”

燕妮道：“蛇眼一直张得溜圆，看似硕大有神，其实没有活动眼睑，只有一层透明薄膜，睡着和死后都是那样。”

我点头道：“我还能获得什么功能？”

长谷川道：“为了弥补视力缺陷，蛇发展出许多独特的感官功能，但对大哥不重要，比如敏锐的化学感官功能，能精准辨识气味。”

燕妮道：“蛇不像哺乳动物或其他脊椎动物透过鼻孔嗅出空气中的微粒分子。侦测气味时，蛇芯伸出口腔，以振动拍打方式搜集空气环境状况，与口腔顶部的贾克布森氏器官共同作用，达成嗅觉功能。蛇芯末端分叉对环境侦测最敏感，捕捉猎物时，频繁吐芯，决速振动，尽量多探测周围环境状况。猎物释放出些微气味，蛇都能侦测出来。”

我笑道：“我几乎要以为你是生物学家了。”

燕妮娇笑道：“我们是人类精英族群，自然要有广博的知识。”

长谷川道：“有些蛇发展出独特热感应器官，颗部边缘鳞片间形成的成排颊窝内有一层细胞，能敏感察觉到温度变化而传到大脑，能更敏锐有效率的追捕猎物，暗夜里依然能快速精准的捕捉小型温血动物。”

甜橙好奇道：“我在电视上看到，蛇能辨别音乐声跳舞，是真的吗？”

长谷川道：“蛇没有鼓膜，强大听觉是靠感应地面振动获得，而非鼓膜震颤，悦耳的乐声对蛇只是耳边风。蛇闻声起舞，是结合视听嗅觉和热感应等各种感官，对外界环境状况做出的反应，主要靠人的训练操弄。”

我进一步了解获取的能力，但兴趣不大。可鲁鲁认真听讲，对知识很感兴趣。交流一番后，我兴趣大发，想和他们用俄式格斗技对练，实战利于深化学习。

长谷川愁眉苦脸：“和怪物打架，我们嫌命长吗？大哥最好自己玩，实在不行，和妖尸对练，反正打不死他。”

安德烈连连摆手，先前吃过亏，不想再和我玩。

二女始终顾左右而言他，装作没听见。

龙凯不了解地球情况，一直听我们介绍，苦笑道：“只有这种挨打受累的苦差事，你们才会想到我，还不如去玩电子游戏。”他居然还想着电子游戏。

长谷川搂着他的肩膀，笑道：“能者多劳，只有你是不死之躯。”

我笑道：“别紧张，我只想练习技能，用正常手段，怕什么？”

长谷川轻松道：“那还可以。我还以为大哥没事做，想蹂躏我们。”

我无言苦笑，我有闲心蹂躏你吗？

长谷川道：“我们要约法三章，保证我们陪练的合法权益。大哥交手时不能变异，否则会伤到我们；不能用过大的力量，只能用相同水准，我怕被打成白痴。”

我笑道：“我想试验技巧，用力量毫无意义，我能掌握好力道。”

长谷川举起双臂，大笑：“如果单凭技能，我也能蹂躏大哥。”

我那么好蹂躏？就算不变异，不用力量，你的技巧能胜过我？我有超级大脑，计算预判能力无可匹敌，但我不能打消他的积极性。

安德烈和龙凯扭过头，一副我不认识这人的样子。

龙凯嘀咕道：“这人彻底疯了。”

二女抱着可鲁鲁，躲到一边，打算先看看，暂时不参加，望向长谷川的眼神带着些许怜悯。

经过我的争取，安德烈和龙凯还是愿意陪我对练玩玩。

我们在宽敞的室中央进行简单技巧对抗，空间足够大，我使用和他们差不多的力量，先和安德烈过招，技巧比较生疏，面对技巧娴熟的安德烈，屡屡受制，观战众人纷纷叫好鼓劲。

经过几局较量，我对锁控技术越来越熟练，渐渐扳回一些颓势，虽然无法取胜，但安德烈不再能轻松胜我，每一局都费很多心思。

与长谷川和龙凯的较量轻松些，他们在锁控技术方面，不如约瑟夫，在相同力量的情况下，我们打得有输有赢，基本持平。

这是因为我要试验锁控技术，没用其他功夫，超强大脑分析需要一段时间。

长谷川的东赢秘术和龙凯的格斗技术都很强，习武经历比我长，经验丰富，配合刚学会的锁控技巧，不易对付。在我降低力量和速度的情况下，他们打得有声有色，不会一击即溃。

我练习片刻，技巧渐渐娴熟，超强大脑分析渐渐精准，就稳赢不输，他们难以匹敌，先前能支持几分钟，后来数秒便被我锁控全身，难以挣扎。

二女技痒，一起上来，和我玩玩，当然不会单打独斗。

对付她们，我不用认真，陪她们玩闹练习，让她们尽情施展学到的技巧，我只守不攻，制服她们很容易，毫无意义。

二女挥拳舞脚，尽展锁控技巧，被我一一化解。甜橙全靠寄生体控制，才能施展到这种程度，否则不会有这么强大的搏斗能力。

长谷川暗中偷袭，配合二女进攻，三腿齐出，六臂齐晃，眼花缭乱。

我赶紧踢开他，不让他捣乱，他只想往女人堆里凑热闹。甜橙藉机飞起，突然一记旋风大坐，美臀以泰山压顶之势，向我头顶坐来。

这不是俄式格斗，纯粹胡闹，甜橙使不出这种功夫，必是龙凯用寄生体暗中控制，他不显山，不露水，一副老实样，没想到一肚子坏水。

我飞身抱住甜橙的屁股，不让她做这种危险动作，千万别弄伤自己。

龙凯大笑，甜橙红着脸，说不出话，扑过去拧妖尸的肉，显然毫无效果。

陪二女玩闹一阵，我又挑战安德烈，这次有输有赢，他不再占有绝对优势。

练习一个下午，直到晚上，我终于能在锁控技术方面彻底战胜安德烈，他使出浑身解术，无法赢我，不得不佩服我在格斗方面的天赋。

二女早已不耐烦，抱着可鲁鲁去看电影，两只宠物跟去了。

可鲁鲁喜欢看电影，还是小孩子心性，不急着去学魔法了。

简单吃过晚餐烤肉，长谷川、安德烈和龙凯各有消遣活动，带着雪茄、咖啡和名酒上四楼游戏室玩乐，毫不担心我的决斗，根本不问准备情况，太相信我了。

二女带着可鲁鲁和宠物们去玩，我独自去学习魔法，晚上带了一本魔法书给可鲁鲁，让她在睡觉前阅读，相当于看童话故事，没必要总在地下室看书。小姑娘很开心。

我抱着二女睡一夜，两天后决斗，虽然不累，不需要准备，但小心为上。

我毕竟不是机器，不能像杰特那样充满能量就上阵，最好保持充足睡眠和旺盛精力，不能大意失荆州，性生活免了。二女理解，没有过多要求。

时间过得很快，我们在玩闹和学习中过了两天。

我的魔法技能和萨姆勃格斗技在可鲁鲁和安德烈指导下，进步神速，毕竟天才的学习速度不是常人所能想像。

现在我不但可以用萨姆勃锁控技巧在短时间内制住安德烈，甚至能用人体控管技术空手夺刀，我们用约瑟夫收藏的日本刀练习。

如果安德烈不上场，我能对付二女加上长谷川或龙凯的三把刀，如果长谷川和龙凯联手，我用正常人的力量，只能勉强应付。

如果加上安德烈，我肯定应付不了，但短时间内达到这种程度，我很满意。虽然这些技能对付杰特金刚肯定无用，但学无止境，我大有收获。

至于决斗，只能到时竭尽全力。

于是在紧张和期待的心情中，我迎来人生中第一次正式的决战。

今天是我和杰特约定决斗的日子，众人很早起来，二女特意为我准备一顿丰盛的早餐丰盛只是相对而言，无非是烤肉和烈酒。

我抱着可鲁鲁，在女人和宠物簇拥下，吃得很爽。

安德烈强迫我灌了好几杯俄罗斯伏特加，说有利于发挥我的技战术水平。

我不怕杰特，用喝酒壮胆吗？万一喝醉，岂不更惨？不过还是被他们硬灌几杯，以我的素质，当然不会醉，酒劲上来，感觉挺爽。

甜橙娇笑道：“中国古代有醉打金枝，现在大哥可以醉打金刚。”

我嚼着烤肉，含糊道：“清醒都不一定打得过，喝醉只会更惨，何况那家伙肯定不怕醉拳。”

众人哈哈大笑，但没有多提决斗的事，似乎觉得这场决斗很普通，不知是对我太有信心，还是不想给我增加压力。

终于吃饱喝足，八点多了，要去打架了。

临下楼时，长谷川突然拍拍我的肩膀：“小心些，打不赢没关系，我们还有机会，关键是活着回来。”

二女和可鲁鲁连连点头。

我用拳头撞撞长谷川的前胸：“相信我，我能行。”

安德烈和龙凯都过来拍拍我的肩膀，没说什么，一切都在不言中。

幽冥窜到我怀里，叫道：“大哥一定会赢，等你打赢，我带你们去我的基地玩。”

我摸摸幽冥的猫毛，笑道：“好啊！时间到了，我们走。”

第十二集 万能金刚 第七章 死亡矩阵

上午九点，我们准时出现在基地的飞机场内，恭侯机械武装的大驾。在楼上用望远镜观察时，他们还没来，估计很快会来。

小黑猫事先和他们连线，再次确认决斗事宜。

片刻后，远处空中疾速撩来两个小白点，越来越近，终于来了。

一串子弹叮叮当当打在前面水泥路面上，似是和我们打招呼，必是伽楼罗。他们瞬间掠近，杰特变成金刚状，缓缓降落，伽楼罗还在空中乱飞。

我扬声道：“欢迎你们！”

杰特道：“我已经补足能量，你真是让我期待的对手。”

伽楼罗凌空高速盘旋一周，叫道：“我也补足了能量，让我先玩玩，也许不用大哥出手。”她向我们正面缓慢推进，子弹持续射在我们前面的地上。

可鲁鲁叫道：“我来对付小鹰。元素阵列，屏蔽！”

众人体前顿时产生能量波动，一道透明的元素阵列屏障挡在前面。

杰特叫道：“小弟别胡闹。”但口气似是默许。

我笑道：“让小孩子们先玩玩，无所谓。”

伽楼罗手下留情，没有瞄准我们，只向地面射击，大概想逼退我们，先声夺人，子弹如狂风暴雨般疯狂劲射，但刚和元素阵列接触，便无法穿透。

奇妙的风之压强将弹头阻挡住，吸在元素阵列上。

可鲁鲁的这招魔法与我的血之障壁很相似，但她使出来更轻松自如，娇笑道：“鹰宝宝，你打不穿我的元素阵列，别浪费力气了。”

伽楼罗凌空笑道：“这只是试探，我补足能量，可以用更高等的攻击方式。镭射攻击。”随着一声大喝，鹰翼下两道紫色擂射束向元素阵列射来。

我吃了一惊，担心元素阵列挡不住擂射束，导致后面众人受伤，刚想变异帮忙，就听可鲁鲁娇笑道：“我早有预料，这没有用。精灵守护。”

元素阵列表层瞬间染上一层紫色，镭射束刚击中屏障表面，便被紫色能量罩同化吸收。

众人顿时放心，精灵之心的威力果然非比寻常。

杰特很好笑的旁观，不出声，不帮忙。

伽楼罗振动两下翅膀，奇道：“好厉害的能量屏障，竟能挡住我的镭射枪，不可思议。难道是镭射枪出故障了？”

它似乎不敢相信看到的一切，用镭射枪往旁边射两枪，地面上顿时被击穿两个窟窿，哧哧冒着白烟。

伽楼罗懊恼道：“小姑娘有意思。”

可鲁鲁娇笑道：“你的攻击在我的完美防御面前，毫无用武之地，还不认输？”

伽楼罗叫道：“我才不会认输，还没用真本事呢！你能接下我的能量炮，我才佩服你。能量炮准备。”鹰嘴张开，里面探出乌黑的炮口。

我赶紧道：“鲁鲁小心些，需要帮忙吗？”

可鲁鲁笑道：“不需要，我有欧萨菲特之杖，不怕它的攻击。”

伽楼罗准备完毕，鹰口中能量汇聚，形成紫色光团，中间夹杂着白色闪电，瞬间轰出，一道紫色光柱以雷霆万钧之势，轰向可鲁鲁的元素阵列。

可鲁鲁娇喝：“净化！”

欧萨菲特之杖瞬间爆发出一道白色的净化之光，向伽楼罗的能量炮迎去。能量炮轰破元素阵列的同时，净化之光和它撞到一起。

轰的一声，众人以为会被能量冲击波撞飞，都做好准备，却丝毫不受影响。

可鲁鲁娇笑：“大家放心，人家下手有把握，它不能奈何我。”

伽楼罗顿时傻眼，郁闷道：“这怎么可能？原先我还能和你们打很长时间，现在补足能量，怎么反而处处受制？”

我忍俊不禁：“难道你不知道我一直对你手下留情吗？”

可鲁鲁笑道：“欧萨菲特之杖具有宇宙中最纯净的元素力量，净化功能无与伦比。”

伽楼罗道：“你只能防守，不能把我打下来，还是没用。”

可鲁鲁道：“打你下来，实在太容易，我成全你。”

她刚要用欧萨菲特之杖把鹰宝宝打下来，龙凯突然道：“不劳大魔法师动手，我来就行。我早想和它交手，总算有机会了。”

伽楼罗笑道：“你上不来，打不到我。”

龙凯看我一眼：“麻烦大哥，把我扔上去。”

我哈哈一笑，瞬间变异，抓起龙凯，向空中的伽楼罗抛去。我的变异力量何等强大，抛掷龙凯太轻松，速度奇快，眨眼间，龙凯凌空向伽楼罗扑去。

伽楼罗似乎没料到我这么干，一时反应不及，居然没躲，下意识的开枪射击，但无论是子弹，还是镭射枪，对龙凯都毫无用处。

龙凯的身体瞬间千疮百孔，近距离发射的子弹和镭射光把他完全打穿，但这毫不妨碍他的凌空扑击，自愈能力让他瞬间恢复。

眨眼间，龙凯和伽楼罗凌空撞在一起。

伽楼罗现在想摆脱龙凯逃跑，已经来不及。龙凯死死抱住鹰体，全身寄生体虽然不能寄生在液态金属里，但把整个鹰体全包裹起来。

不断有子弹和镭射光击穿身体，但毫无效果。

转瞬间，伽楼罗的银白色鹰体消失不见，完全被龙凯包起来，双翼振动不便，很难飞行，顿时摇摇晃晃的一头栽下来。

众人哈哈大笑，就连杰特都忍俊不禁。

落地后，龙凯放开它，返回我们这边，笑道：“现在你该服输了吧！”

伽楼罗重新飞起，郁闷道：“我一时没有防备，才被你占便宜，否则你怎能抓到我？”

它说的是事实，龙凯没有分辩，不过有机会捉弄鹰宝宝，显得很得意。

杰特笑道：“小弟，不要胡闹。现在决战该正式开始了。”

我让众人离开战场，到旁边观战，上前道：“他们那只是小孩子的游戏，现在轮到我们，这是我们之间的事，他们不会插手。”

杰特道：“他们根本没机会插手。”瞬间变成一辆银白色坦克，型号和我们库房里的美制M1A1类似，突然向我闪电冲撞过来，平地刮起一阵旋风。

他的速度比正常坦克速度快多了，眨眼间便到眼前。

以我的反应速度，可以完美避过，但我刻意想试试他的力量，没有躲避，双臂架在胸前，砰的一声，我被瞬间撞飞。

那感觉像是一座大山硬砸过来，雷霆般的初始速度配合强大吨位，顿时形成巨大动能，直接轰到我身上，全身骨骼感受到极大的压力。

难怪他没把安德烈看在眼里，单论力量，他远超安德烈。

如果我没有变异，恐怕全身骨骼都要被他一击撞碎，直接能从我身上碾过去。但他现在的力量对变异的我，构不成伤害。

众人顿时一阵惊呼。我凌空飞出十几米，落地连退几步，稳住身形，向众人挥手：“放心，我没事。”

杰特没有继续进攻，原地停住，嘿嘿笑道：“这只是开始，我先试试你的力量，结果你不像我想像的那么强大。”

我哈哈大笑：“你不妨见识一下我的力量。”

当即瞬间飞出，双拳狂冲，星光电闪一刹那，重重轰在坦克前甲板上。砰的一声，坦克被轰飞十几米。

杰特大概也想试试我的力量，同样没躲，在被击飞的途中，凌空变形，以大金刚体的姿态稳稳落地，哈哈大笑：“这才有点味道，否则我要失望了。”

我扭动一下右手金刚拳：“接下来，我会让你更兴奋。”

杰特道：“我们到哪里打？”

我笑道：“在下面打容易造成破坏，我损失不起，到天上打怎么样？”

杰特点头：“正合我意，那是我的长处，我奉陪到底。”

长谷川叫道：“你们去天上打，我们都看不到了。”

我向他们招手：“我不想把家里毁掉，你们放心，我会活着回来。”

众人无奈，只得同意，毕竟我们在基地里战斗，估计决斗结束，只能剩下一片废墟，双方战斗力太强，根本不可控制。

杰特嘱咐伽楼罗，让它留在这里，在下面看，不要乱动手。伽楼罗点头同意。我不担心众人的安全，有可鲁鲁和龙凯保护，万无一失。

长谷川上楼去搬望远镜，希望能目睹决斗过程，但以我们的速度，恐怕他观测不到。

我们各自嘱咐好同伴，杰特指指天上：“我们开始。”

我双翼狂振，瞬间凌空拨起上千米，扶摇直上，直插云霄。杰特变成猛禽战机，紧紧跟随，疾速上升。

我们不断加速，下面基地很快变小，正常情况下，已经无法看清，虽然我的眼力还能看清里面的人，但我已经顾不上他们。

现在进入决斗状态，我必须全力应付万能金刚杰特，第一次决斗，不能稍有闪失，何况对方是机械武装之首，实力强劲，不可小觑。

仅仅数十秒内，我们便升到万米以上高空。

在这里战斗，对下面影响很小。远远望去，风景如画，到处是美丽的自然原始景观，绝对具有地球上无法领略到的风采和魅力。

我以前几乎没有升到这么高的空中，但这时毫不紧张，反而感觉很舒服，双翼驾驭自如，呼吸顺畅，每次振翼，逐层压缩的气流会起到强烈助推作用，眨眼间就能飞出数百米，甚至上千米，当真爽至颤峰。

我心中豪气陡升，真有会当凌绝顶，一览众山小的感觉。双翼轻振，我止住身形，凌空悬停。

银色猛禽战机正悬停在对面，杰特哈哈大笑：“空中决斗，你选错了战场，这里是我的地盘。你速度不如我，怎么打？”

我摇头道：“那可未必，我尚未使出全力，你怎知我的速度不如你？不过你的变形能力真令我佩服，机械武装名不虚传。”

杰特笑道：“客气话不用说了。只要我看到的东西，都能模仿出来，先前模仿你们基地里的坦克怎么样？”

我笑道：“确实不错，我现在越来越想把你变成我的私有财产。”

杰特大笑：“如果你打赢我，我就一辈子做你的武器和交通工具。不过你暂时不要幻想了，我要攻击了。”

猛禽战机星飞电射般向我当胸撞来，估计速度至少达到三马赫。

我不想被他当胸硬撞，双翼猛振，侧身避开，蓝翼无限延长，犀利狂斩，但猛禽速度太快，蓝翼尚未斩到，便呼啸着飞出数千米远。

杰特哈哈大笑：“在天上，我是主宰，你斩不到我，只能被动挨打。”

他瞬间飞回，绕着我盘旋往复，东飞西窜，速度奇快，只见白光一线，偶然突袭，令我不得不全神贯注，才能应付。普通人早被他转晕了，逞论交手。

我虽能凭借敏锐的反应，及时避过他的高速冲撞，但他速度太快，想用蓝翼斩到他更是千难万难，不禁十分郁闷。

场面上，杰特大占上风，但效果不大。

我不能再这样下去，虽然没有危险，但何时才能降服他？我必须抢回主动权，当即双翼狂振，向旋飞不停的杰特扑去。

虽然猛禽战机速度很快，但我全力发挥，速度不比他慢，双翼仿佛具有火箭助推器的功能。眨眼间，我们之间的距离疾速缩短，杰特突然向上大回旋，我差之毫厘就能扑到他，但我毫不放弃，紧追不舍。

空中追逐，难分难解，杰特凭借速度和转弯优势，每每避过我的攻击，但很难甩掉我，我的超常反应能力和敏捷灵活的身手帮了大忙。

追逐片刻，我们都没占到便宜，但我对双翼的应用更得心应手，熟能生巧。以前高空飞行只是自己练习，不是战斗，和高手对垒，更能促进我的进步。

但我不想毫无意义的飞下去，大喝：“杰特，你这样飞下去，还算决斗吗？如果不敢迎战，认输算了。我们不是比赛跑，何况你的绝对速度未必快过我。”

杰特哈哈大笑：“我只想玩玩，既然你想打，我陪你打好了。”

他正向前飞，突然凌空变成金刚体，回身一拳。

我差点反应不及，当即金刚右拳轰出，砰的一声，双拳凌空对撞，我们在万米高空都被强劲冲力击出数百米。

杰特金刚体背后长出银色液态金属双翼，和我的双翼形状类似，变形功能真强。

他大笑道：“这一拳怎么样？别以为我只会飞。”

我冷笑道：“力量不够，有种你再来。”

杰特道：“你试试我的战斧飞弹。”

他瞬间变成猛禽战机，机翼下一枚导弹飕然射出，带着浓烈焰尾，向我的前胸闪电射来我不想被飞弹轰中，当即振翼飞起，但飞弹似乎有制导系统，盼间尾随而来。我只能疯狂振翼加速，企图避过这枚战斧飞弹。

杰特笑道：“你躲不开，这是智慧战斧，具有鸟类的智力，绝非你们的低等飞弹可比。”

无论我如何躲避，都无法甩脱这枚飞弹，距离越来越近。

既然躲不开智慧飞弹追击，我索性把心一横，我能赤手空拳挡住坦克炮弹的攻击，应该能对付导弹，当即转身，面向飞来的智慧战斧，金刚右拳闪电暴轰。

轰的一声，眼前光芒四射，劲气横飞，火焰沸腾，导弹战斗部爆炸。

一股强大冲劲暴轰在我身上，热浪翻涌，我的变异体不怕火烧，但瞬间被轰出数百米，左手遮挡头部，避免要害受创，竟有胸闷的感觉。

还没缓过来，又一股巨大冲力轰在我身上。

我再次凌空飞出数百米，轰轰两声，居然有连续三股冲击波砸在我身上，一波强过一波，连续爆炸，竟让我有想吐血的感觉。

四射的弹片对我影响不大，全身魔铠护体，金刚不坏，水火不侵，虽有轻微疼痛，但只是轻微疼痛罢了，弹片无法刺入我的肌体。

爆炸完毕，我刚反应过来，突然劲风扑面，赶紧双臂护头。

砰的一声，一记金刚拳重重擂在我的双臂上，顿时又把我轰出数百米。偷袭者自然是杰特，他趁飞弹爆炸之际，变成金刚体，瞬间重拳扑击。

我不敢怠慢，挡住他的重拳，双臂有些发麻，蓝翼瞬间回斩，逼开杰特。

杰特见好就收，并未继续攻击，哈哈大笑：“滋味怎么样？”

我心里暗惊，不是吃惊杰特的力量，那对我没有伤害，但飞弹攻击确实厉害。这是什么飞弹？战斗部三级连爆，比地球导弹厉害多了。

如果他能无限发射，我应付这些导弹就焦头烂额，怎么和他打？拥有约瑟夫的记忆，我了解一些常识，对眼前导弹的厉害之处更有体会。

杰特叫嚣：“我的三级飞弹专门为了对付你而准备，好好享受吧！”

我哈哈笑道：“这东西对我没用，就像挠痒一样。”瞬间振翼疾进，向杰特扑去。

杰特再次变成猛禽战机，胜然后撤，大笑道：“火力确实太小，你再试试我的智慧三叉戟：死亡矩阵！”

三枚导弹瞬间齐射，分三个方向闪电射来，每枚飞弹有三级战斗部，一共九级，如果一起轰在我身上，就算有超强自愈功能，死不了，但肯定不好受。

我不想再硬挨，双翼狂飙，疾速上升，转头就跑，反正决斗没有规定不许逃，同时心思电转，琢磨如何躲过危机。

万米高空毫无障碍物，想借东西引爆三枚导弹都不行。唯一办法是和杰特缠斗在一起，但他速度那么快，又不傻，实难办到。

杰特大笑：“你怎么不硬挡了？知道厉害了吧！还没完呢！”

猛禽战机飞速追上，从上向下倾泻子弹，全打在我身上。

我顿时愤怒，但无暇分心理他，虽然不会受伤，但还是在上面加一道血之障壁，后面导弹追得正急，我一再加速，不知飞出多远，导弹逐渐逼近，很快会追尾。

我情急之下，甩手几道血刃，希望能打爆三叉戟。

但让我失望的是，三枚三叉戟导弹虽被击中，但毫发无损，丝毫不受影响，依然向我射来，确实不是地球导弹所能相比。甚至其中一枚导弹还避过一枚血刃，另两枚导弹也有躲避动作。杰特说得不错，果然是智慧三叉戟，至少有鸟类的智慧。

我全力加速，还是无法甩脱，在极限压力的情况下，背部突然有些痒，变异双眼可以看到背部情况，居然又有两只翅膀从背后伸出。

难道翅膀能增加？这功能太强劲。

新生的一对羽翼还是一蓝一金，位置稍微靠下，比上面双翼小很多，大概有一半那么大，但四翼组合，推力更强劲。

我没时间适应，但有驾驭两翼的经验，现在增加两翼，很快能掌握相应技巧，瞬间疾速推进，和三叉戟导弹的距离又拉开一些。

杰特在数百米以上的高空一边射击，一边大笑：“你的能力居然增加了，机械公敌莫拉提斯有三对翅膀，你现在长出两对，了不起。”

我这才知道，为什么他先前判断我的能力不如莫拉提斯，原来是根据翅膀数目。翅膀越多，能力越强，如果不是被逼无奈，恐怕我无法长出新翅膀。

我真该谢谢杰特，但无暇多想，虽然四翼推力强劲，但还是无法甩脱智慧三叉戟，只能保持一定距离。只有低空飞行，才可能让三叉戟触地引爆。不过智慧三叉戟具有等同鸟类的智慧，恐怕不会像寻常导弹那么笨。

这不是好办法，反而让杰特小觑。

现在我们的速度大概有四五马赫，杰特化身的猛禽战机依然游刃有余，叫道：“你不怕子弹，再试试我的镭射天击，比伽楼罗的镭射枪厉害多了。你没有欧萨菲特之杖，怎么挡？”

数道紫色镭射线凌空射下，确实比伽楼罗的威力强，中间带着蓝色电弧。这家伙竟用镭射枪对付我，我没有把握，不敢随便被这些擂射线击中。

我既要躲避后面的智慧三叉戟，还要躲避上面的镭射天击，实在困难，幸亏变异双眼具有三维功效，否则真难办。

我瞬间又加持几道血之障壁，勉力躲闪，虽然避过几道镭射线，但杰特在上面不断射击，几道镭射线射穿血之障壁，击中我的后背和翅膀。

不过令我惊喜的事又发生了。

我当时心神剧颤，不敢减速，依然疾速狂飙，翅膀上传来轻微灼痛感，不过瞬间消失，自愈功能极强，但背部怪兽浮雕突然张嘴，把射向它的镭射光全部吸收，与胸前怪兽浮雕当初吸收约瑟夫的魔法攻击异曲同工，当真神奇。

虽然我没有欧萨菲特之杖，但镭射线不能对我造成伤害，莫拉提斯和摩诃罗什的基因组合果然强劲。变异双眼清晰看到一切，我心中大喜。

杰特在上面惊叫：“这是摩蝎族以彼之道，还施彼身的大饕餮技？”

他顿时不用镭射天击再打我，效果不好，还浪费能量。这种情况下，能量炮没用，照样会被怪兽浮雕用大饕餮技吸收，他明白这点。

我心中大乐，真有白莲教神功护体，刀枪不入的感觉，但他们那是假的，我这是真的。后面导弹紧追不舍，我心念一动，左掌心现出章鱼吸盘，顿时出现一道蓝色电弧，里面是紫色镭射线。这招我学会了。

第十二集 万能金刚 第八章 颠峰对决

如果用镭射线打导弹，必会凌空打爆。我刚想动手，突发妙想，如果锁住杰特，效果更理想，赢面大增，但怎样才能抓住他？

刚才面临速度极限，背后新增双翼，现在是否也能如此？

我集中精神，一边疾速飞行，一边全力冥想，对杰特在上方的叫嚣充耳不闻，数秒后，脊椎骨末梢传来一丝悸动。

变异双眼全方位监视，看得一清二楚，居然有一条锁链状，类似蝎尾的长尾从尾锥处钻出，无限延长，末端还有钩子。

它不像真正的蝎尾那样丑陋恶心，反而十分漂亮，通体闪着蓝光，犹如凤尾的式样，后面金钩闪耀，气势非凡。

我已经习惯这种草名的变异，不但不害怕，还十分欣喜。

杰特大惊：“摩蝎金蓝钻！天啊！只有摩蝎王将以上级别的高手才有这种基因。”

我短时间内无法全部掌握摩蝎金蓝钻的威力，但现在只需要它的锁链功能，心念一动，趁杰特吃惊之际，金蓝钻狂甩，向数百米外的杰特击去，身形向那边狂掠。

令我震惊的是，金蓝钻的攻击速度实在太快，蓝芒一闪，瞬间暴涨，如星如电。即使杰特全神贯注，在高速飞行中，恐怕也难以躲开。何况他此时心灵剧震，实在难以躲避。

看来摩蝎族造成的灾难已经给高等种族留下不可磨灭的灰色印记，即使强横如万能金刚杰特，在这一瞬间，恐怕也有一丝恐俱的感觉。

但我不会给他反应的机会，金蓝钻瞬间缠住猛禽战机的机体，连缠数周，金色尾钩突然变成长锥，刺入机体内部，演化成蝎尾倒钩，牢牢卡住。

杰特一声惊呼：“怎会这样？放开我！”

他拚命挣扎，想甩脱金蓝钻，但劳而无功，如果金蓝钻能被他挣断脱开，就不是摩蝎族王将级别以上高手的致命武器了。

我用金蓝钻锁住他，凭我的力量，完全能拖着他凌空飞行，但那样太累，影响速度，毕竟后面还有智慧三叉戟在狂追不舍。

我瞬间回收金蓝钻的锁链，将杰特向我这边拖，同时四翼狂振，疾速狂飙，向杰特冲去。他避无可避，眨眼间，我们撞在一起。

打到现在，我首次占据上风。

杰特不但逼我长出第二对金蓝双翼，还逼出我的摩蝎金蓝钻，真是运气。

我死死抱住杰特，他瞬间变回金刚体，但金蓝钻还刺在体内，有金蓝钻缠绕，加上我的变异萨姆勃锁腿术，他根本无法挣脱。

杰特大吼：“你想干什么？”

我哈哈大笑：“让我们一起接受死亡矩阵的洗礼吧！”

被我甩在后面的三枚智慧三叉戟突然凌空变向散开，一枚从后面打我的后背，一枚从正面打杰特的前胸，一枚从侧面攻击。

现在来不及躲避，杰特被我抱住，无法反击。

我话音刚落，三叉戟便轰过来，我左手心电弧释放，一道紫色镭射线击向我身后的导弹，轰的一声，那枚导弹立即爆掉，仿佛凌空爆开一团大火球。

内部三级连爆，爆炸威力逐层递增。虽然相隔一段距离，但我们依旧受到波及，另两枚导弹同时轰中我们，但杰特挡住大部分爆炸威力。

九道冲击波伴随着炽烈的火焰和弹幕向中心点挤压，估计爆炸威力可以和一颗小型战术核弹相比，只是没有污染。

我虽然成功破掉杰特的死亡矩阵：智慧三叉戟，但有一股眩晕感觉，用杰特金刚体护住脑袋，抱着他飞速疾坠。

冲击波和火焰弹幕对我们虽有影响，但伤害不大，杰特的金刚体更不惧怕，只是有些郁闷：“快放开我，你想干什么？”

我哈哈大笑：“我们玩玩高空坠落。”

杰特疯狂挣扎：“你疯了吗？”

我们如飞火流星般向地面疾坠，瞬间穿过重重云雾，地面在眼中逐渐清晰，速度越来越快，但杰特挣不开我的萨姆勃锁控技术，更无法摆脱金蓝钻，只能眼睁睁的看着我们和大地接吻。

我要给他来一次震撼冲击。

下面不是海洋，依旧是热带雨林，在这种情况下，杰特放弃挣扎。

轰的一声，在最后一刻，我抽回摩蝎金蓝钻，将杰特重重的向地面摔去，同时张开两对金蓝双翼紧急减速，稳稳落地。

虽然估计摔不死我，但我不想硬摔，毕竟杰特是液态金属体，比我抗摔多了。杰特不像我这么好运，还没反应过来，就重重摔在地上，砸出一个大坑。

我哈哈大笑，估计他至少会晕过去。

虽然热带雨林的地面较为潮湿松软，但从万米高空摔下，绝对不好受。

杰特趴在大坑里，一动不动。

我并未继续攻击，不能趁人之危，一定要让他心服口服。这种程度的攻击绝对不会要他的命，这只是短暂休克。

片刻后，杰特晃晃脑袋，清醒过来，从大坑内爬起来。

我站在他的对面，相距数米，淡然道：“认输吗？”

杰特大有深意的看我一眼，笑道：“真惭愧，我实在太不小心。但你这样就想让我认输，我实在不甘心。”

我哈哈大笑：“无妨，我有时间陪你玩。”

摩蝎金蓝钻闪电飙出，瞬间钻透杰特的金刚体，倒钩锁住，在他的惊呼声中，将他凌空抡起，盘旋一周，接连撞碎数裸巨树。

以杰特的反应能力，居然不能避过摩蝎金蓝钻，可见它速度超快。伴随着巨树爆碎的轰轰声，杰特被摩蝎金蓝钻抛飞出去，摔在地上。

我大步上前：“谢谢你帮我逼出这神奇功能，我越来越喜欢这种感觉了。”

杰特起身叫道：“见鬼！它的速度怎么这么快？”

我笑道：“你很强，但不是我的对手，在天上，你不行，在地面上，你还是不行。”

杰特叫道：“未必，你追上我再说。”

他突然跳起，变成猛禽战机，腾空疾掠。

我早有准备，振翼飞起，奋勇狂追，同时摩蝎金蓝钻闪电射出，刺透猛禽战机的机翼，顿时固定住，产生强大牵引力，杰特休想甩开我。

杰特大叫：“你只会这招吗？”

我哈哈大笑：“你有本事破解再说，难道你只会逃跑吗？”

杰特叫道：“你以为我真没办法？”

他被锁住的机翼处突然融化成液态金属，摩蝎金蓝钻无法锁住，凌空脱落。

杰特大笑：“你的摩蝎金蓝钻不好用了。”

我收回金蓝钻，大叫：“我看你能逃到哪里去，这场决斗，我赢定了。”

杰特道：“那你就随我来。”

我们凌空疾掠，掠过辽阔的热带雨林，估计飞了有半个非洲大陆那么远的距离，距离基地不知有多远，幸亏我们速度超快，否则恐怕要飞几天几夜。

估计长谷川等人在基地里肯定看不到我们，即使用望远镜。

我从未试过用这么快的速度飞行，两旁景物如浮光撩影般胜胜飞逝，耳旁风声呼啸而过，爽至颠峰，拥有一种无限自由的超强快感。

杰特大概未用全力，始终保持领航的位置，速度可能确实比我目前的状况超出一截，大概我长出六翼，才能在速度上击败他，但只有速度，不可能赢得胜利。他的机身设计比我更有利于减少空气阻力，自然比我快，机械动力和生物动力不能比。

前面远方是大陆的尽头，一望无垠的辽阔大洋渐渐出现在我们的视野中。经过空中长途跋涉，现在已到下午。

我大叫道：“你想跑到哪里去？难道你还要逃吗？”

杰特叫道：“敢不敢去大洋里打？”

我哈哈大笑：“有什么不敢？上可九天揽月，下可五洋捉鳖，你去哪里，我就去哪里，让我们来一场海洋大战。”

杰特叫道：“在天上，在陆地上，你确实很强，但在水里，你发挥不出来。”

我冷喝道：“你试试看。”

斗嘴之际，我们飞出大陆，掠洋飞行，上面天高云淡，下面碧波粼粼，碧海蓝天，交相辉映，令人心旷神怡。

我们转瞬间掠出数海里，杰特大叫一声：“我下去了。”

他调头向下，从数千米高空，突然向大洋里扎下去，像一条剑鱼。

我不甘落后，向下疾坠：“我来了。”

洋面上溅起两朵硕大浪花，足有百米高，我们的跳水技术都不好，何况我有四只硕大的翅膀，不过这点浪花和整个大洋比起来，实在渺小。

我们前后坠入大洋，凉爽的海水让我精神一振，变异眼睛前面自动覆上一层透明膜，在水下可以轻松视物。

杰特化身的猛禽战机盼间变成潜艇，在水下自由游荡，哈哈大笑：“我能变成潜艇，水里是我的天下。你的四翼会成为你在水下的阻碍，你赢不了我。”

他在水下能说话，机器特有的，充满金属质感的声音十分诡异。

我这才发现，四只硕大的金蓝翅膀让我在水下举步维艰，虽然不会沉下去，但毫无如鱼得水的感觉，更难以和杰特变形的潜艇相比。

杰特大笑：“现在我送你一程，鱼雷攻击！”

两只鱼雷在水下划开两道水线，向我疾速逼近。

情况不妙，以我的游泳速度，肯定比不过鱼雷，这种智慧鱼雷会紧咬着我不放，虽然我不怕被炸，但这样一来，我在水下如何能赢他？

我心念一动，摩蝎金蓝钻攻出，宛如章鱼的触角，轰轰两声，准确击中两枚智慧鱼雷，将它们在我身前不远处引爆。强烈冲击波将我向后冲出数十米，但我毫无损伤。即使在水下，摩蝎金蓝钻依然速度飞快，智慧鱼雷无法躲避。

杰特叫道：“很聪明的反制手段，但用处不大。在水下，你没有速度，有本事来抓我。我们去海洋深处玩玩，小心不要被海底怪兽吃掉哦！”

潜艇调头，向海洋深处驶去。我赶紧奋起直追，不过四翼翅膀太碍事，不像在空中那样能飞行，我赶紧收回翅膀，挥动有力的双臂，奋力向深海游去，紧跟杰特。但我的速度和潜艇相比，实在太慢。杰特很小心，摩蝎金蓝钻打不到他，潜艇在我眼中，越来越小，距离越来越远。

我心中一阵气沮，这样肯定抓不到他，那怎么打？

但若就此放弃，如何能令杰特服气？

我瞬间心思电转，突然想起在魔法书上学到的一种比较复杂的水魔法：激流勇进，很难练，我先前没学会，但在可鲁鲁指导下，已经练成。

我只在城堡里的豪华超大浴缸里试验过，没有正式试验，但我很有信心，当即集中精神，心里默念咒语，尽最大努力和水元素沟通。

可鲁鲁教我的方法果然有效，身前海浪慢慢向两侧分开，形成真空，身后水压狂增，推动我向前飙进，速度顿时激增。

我的双腿好像被水元素加了两个水下引擎，动力十足。

我心中狂喜，双臂狂抡，控制方向，双脚打浪，在水元素助推下，向深海中的潜艇追去。杰特似乎正在前面等我，没有趁机逃逸。

片刻后，潜艇在我眼中渐渐变大，我终于快追上他。

杰特大笑：“真有趣，没想到你这么快想出解决办法，我有些佩服你了。”

我心里暗骂：等我抓到你，非打扁你不可。

杰特叫道：“随我来，我们去深海玩玩。”

潜艇在前面狂潜，我在后面狂追，深度不断增加，但杰特变形的潜艇不会被海洋压强挤垮，绝非地球潜艇可比。

下潜途中，我看到海洋深处各种鱼类和不知名的动植物，有些非常漂亮，不知道有没有危险，这里的生态环境和地球不同，不过她们对我这怪物肯定没有危险。

如果不是正在战斗，好好欣赏海景，真是非常不错的享受。但我不敢大意，这里的海洋没有人类破坏，也许真有杰特说的深海怪兽，不可不防。

下潜两千多米，我尚未遇到危险的海洋生物，也没有追上潜艇。

每当我快追上的时侯，杰特便向我发射各种鱼雷阻挡，我真火大，但只能用摩蝎金蓝钻不断击爆鱼雷。这样一来，没有鱼类敢靠近我们。

我们在水下追逐打闹，玩了几个小时，还没有结果。

我追不上他，他甩不开我。

我心里郁闷，这样下去，要打到什么时侯？恐怕家里众人要着急了。难道这场决斗要打几天？这么拖下去，未必没有这种可能。

甜橙等人如果见我几天不回去，岂不是要急死？

但我在水下不能像他那么说话，即使想和他吵架斗嘴都不行。

我不是没有方法对付他，根据金刚体形态分析，估计他的要害在脑部，先前我便有一击即中的机会，摩蝎金蓝钻可以穿透他的液态金属壳。

小黑猫说过，杰特具有高等种族的大脑，属于半机械人。

如果摩蝎金蓝钻从他的一侧太阳穴打入，从另一侧打出，估计他必死无疑。但我不能真的攻击他的脑部，我想要一个活的万能金刚，而不是一堆废铁，所以我先前放弃这个机会。

至于他变形后，脑部会隐藏在哪里，我无法分辨。

我想过直接用神抵之眼控制他，但系统提示，杰特的脑部受到某种高科技装置的严密保护，无法攻击。最犀利的神抵之眼居然无效，我真无奈，只好陪杰特在大洋深处兜圈子，幸亏我体力十足，毫不疲倦。

这场海洋大战一直持续到晚上，整个海洋虽然没有被我们搅翻天，但所过之处，鱼尸遍地，大部分是被杰特的鱼雷炸死。

还有一些不开眼的鱼类找我麻烦，但自从我用金刚拳轰爆几条类似于鲨鱼和鲸鱼之类的海中霸王后，就很少有凶猛鱼类敢来咬我。

不过当然有例外，就像这条类似章鱼的八爪怪兽，但它的下场可想而知，八爪都被我的左手钩刃切除。我不杀它，让它慢慢去再生，如果在这之前它还没死的话。

我不是残暴的人，但被杰特弄得心情太郁闷，想要发泄。

这海洋里的鱼类普遍比地球上的鱼类大几倍，就像热带雨林里的森纳同样比地球上的森蚺大，但我对付它们太容易，毫无挑战性。

杰特在远处大叫：“你已经心浮气躁，居然拿鱼出气。”

我想反驳，但可惜在水下不能开口说话。

杰特变成金刚体，能在水中悬浮，真奇妙，伸手指指上面：“我们暂时休战，先上去。”

我不知他想干什么，点点头，从深海上浮。

片刻后，我们一起浮上洋面。

杰特在对面距离我百米左右的地方道：“你有些疲倦了吧！”

我确实有些疲倦，不是身体疲倦，而是精神疲倦，在深海折腾这么久，对我的魔法能力是一次巨大考验，精神力损耗非常大。

我不隐瞒，瞒也瞒不过，点点头：“我不是傻瓜，知道你故意消耗我的力量。”

杰特笑道：“那你还肯陪我这么玩？”

我胸有成竹：“你消耗我的同时，也消耗你自己，你需要补充能量，才能和我战斗，你的能量现在恐怕消耗得差不多了。”

除了在天上打出那些智慧导弹，在水下这段时间，他发射上百发鱼雷，绝对是不小的消耗，飞行和潜游都需要耗费能量。

杰特道：“看来你很有自信应付我的消耗战术。”

我笑道：“我是实事求是，在你消耗完我之前，你肯定先耗光能量。我能随时补充生物能，但你不能回去补充能量。”

摩蝎金蓝钻突然从洋面上挑起，吓了杰特一跳，似要躲闪。

我哈哈大笑：“不要怕，我只想证明我的观点。”

摩蝎金蓝钻上串着一大串各种鱼类，看上去都挺好吃，我随手使出火魔法，开始烧鱼准备充当晚餐，其实我不饿，但想气气杰特。

杰特愕然：“居然还可以这样？”

我笑道：“若非我想要活的，你先前早没命了。”

杰特道：“你后悔了？”

我摇头道：“当然没有，我会彻底征服你。”

杰特笑道：“好强的自信心。”

火魔法烧鱼很快，我这几天锻炼过，火侯掌握很好，有可鲁鲁一半的水平，已能满足我的胃。摩蝎金蓝钻直接送到嘴边，上面串着烤得金黄灿烂的熟鱼。

我咬了一口，味道好极了，露出得意之色。

杰特一直看着我，笑道：“真好吃吗？”

我点头道：“虽然没有调料，但比地球上的鱼好吃，地球污染严重，鱼质都变味了。如果把这些海洋生物拿到地球上去卖，也是一条发财致富之道。”

我突然想出一个发财的好办法，暗自得意，这里的东西都归我了。

杰特笑道：“你真行。”

我晃晃摩蝎金蓝钻：“你要不要吃点，我不是吝啬的人。”

杰特郁闷：“还是算了，吃东西对我来说，是很久远的事，你不要引诱我。”

我哈哈大笑，很快把一串烤鱼送入肚，希望不要吃坏肚子。

现在已经天黑，天上星月争辉，海面月光粼粼，景色美极了。

我用海水洗洗油腻的嘴，笑道：“我们还要在海里继续打下去吗？你在这里消耗不过我，你应该意识到这一点。就算我暂时抓不到你，但迟早会抓到，你总这样跑，应该算输了。你以为我在水下就会耐力不继，速度不快，任你宰割吗？”

杰特道：“我应该找一个没有食物的地方和你决斗。”

我笑道：“随便，不管你出什么招，我都接着，省得你输得不服气。”

杰特道：“那还等什么，我们走。”他突然跃出洋面，猛禽战机升空。

我大笑道：“我还以为你要和我在大洋里过夜呢！没想到你先耐不住寂寞。”

杰特笑道：“别废话，我们天亮前去另一片大陆，我带你去看好风景。”

他瞬间启动，向远处飞去。

我赶紧跳出洋面，变出两对金蓝双翼，振翼疾追，心里苦笑：恐怕甜橙等人真要担心了，但现在只能奉陪到底。征服机械武装，并不容易。

好在杰特有高手风度，没去攻击我的同伴，否则就麻烦了。

我们趁夜疾速飞行，在杰特的领航下，向远方飞去。如果没有他领着，恐怕我要迷路，对这星球不熟悉，估计他有特殊的导航系统。

我的眼力在黑夜中能清晰看到杰特，不会跟丢。

这样默默的高速飞行一夜，晨曦微明时，前面终于出现一片大陆。

杰特兴奋的大叫：“我们终于到了，这里还和原来一样。”

我眼力超卓，远远的在高空便看清楚这片大陆的概况，吃了一惊：天啊！居然是大沙漠，估计比撒哈拉大沙漠还要大好几倍。

杰特真行，居然把我带到这鸟不生蛋的鬼地方来。难怪他说要找个没有食物的地方和我决斗，沙漠里当然没有食物，难道吃仙人掌？

我高声叫道：“在这里打，我更不怕你，你的计划不会得逞。”

杰特大笑：“你试试看，随我来。”

我们终于飞过辽阔大洋，面向初升的朝阳，向这片大陆的内陆飞去。

第十二集 万能金刚 第九章 强强联手

片刻后，我们飞到一片大沙漠上空。也许这片沙漠是原先系统设定，否则在没有人类肆意破坏植被的情况下，怎会有这么大片的沙漠？

但这不是我要关心的问题。

杰特叫道：“我们下去。”他一马当先，飞下去，站在一片大沙丘上。

我紧随其后，疾速下坠，直接向杰特扑去。

杰特突然把左手缩回左臂，左臂变成一个炮口，正对着我，砰的一声，打出一颗漆黑炮弹。这次我不用手臂挡，摩蝎金蓝钻闪电射出，击爆炮弹，当真精准。

眼看我要扑到杰特，他突然高速旋转，全身没入沙丘，不知所踪。我心里大气，又捉迷藏，在地下钻来钻去，这是安德烈最擅长的。

我降落到沙丘上，四处看看，外面毫无异状。

我只能用蝙蝠回声定位系统或蟒蛇地面感应系统的功能，虽然神只之眼对付杰特受保护的大脑不管用，但用这些手段可以确定他的位置。

先前对付安德烈有效，对付杰特也一定有效。

不过地面感应系统恐怕不好用，这里是沙漠，很难感应地面振动。

我当即施展出蝙蝠回声定位系统，令我十分惊奇的是，生物雷达虽然侦测出动静，但不止一个亮点，而是有很多亮点，真奇怪。

难道杰特还能释放伪装物？大有可能。

但还有一种可能，就是沙丘里还有活物，我有些毛骨悚然。一个亮点突然向我这方移动，我心里一惊，眼睛紧盯那个方向，是杰特要来突袭，还是沙丘里的某种生物？

突然沙尘暴起，一道黄影窜出，向我闪电扑来，当然不是杰特，而是一种和沙丘颜色极其类似的生物，有些像大食蚁兽，更像一只特大号的老鼠。

这家伙张着狰狞大嘴，露出尖利犬牙，向我的脖颈咬来。

变异双眼瞬间看清楚，心念一动，摩蝎金蓝钻闪电射出，噗的一声，将这只特大号沙鼠钉死在沙丘上，鲜血哧哧喷出，溅我一脸，真倒霉。

沙鼠颜色和沙丘太相近，卧在沙丘上，若不仔细看，真看不出来。难怪杰特把我带到这里，果然没安好心，但我岂会被这家伙咬到。

刚才吓一跳，毕竟从未见过这种丑陋凶恶的东西。

又一只特大号沙鼠窜出，从侧面向我咬来，你有完没完啊？真不怕死。我反应很快，伸出左手钩刃，噗的一下，戳住这只沙鼠，用右手捏死，鲜血迸溅。

我把沙鼠尸体扔到旁边，有些恶心的感觉。

事情好像不对劲，我反应过来，向下一看，身体正在下沉，沙子没过膝盖，原来是流沙，太可恶了。难道杰特想把我陷在这里？

他刚才降落到沙丘上，双腿并未踩实，否则沙丘承受不住金刚体重量，他的双腿有动力系统，悬浮在沙丘上，我刚才没注意这点。

不过我有翅膀，随时可以飞起，他陷不住我。

胡思乱想的时侯，生物雷达上的一个小亮点绕到我身后，变异双眼能看到，我猛然转身，嘿嘿冷笑：“我看到你了，出来。”

前面生物雷达小亮点处毫无反应，突然旁边一股巨大力量传来，速度奇快，甚至让我有些反应不及。

砰的一声，我的肋部似乎中了一记金刚拳，顿时一阵剧痛，肋骨轻微断裂，身体直接被杰特从沙丘里打出，摔飞出去。

杰特的金刚拳力量实在太大，对我造成前所未有的伤害，安德烈的力量远远达不到他的这种效果。但我能忍住痛苦，幸亏有自愈能力，肋骨伤势快速愈合。

杰特从沙丘里暴飞出来，双腿在强劲动力系统推动下，凌空飞起，一脚踩向我的头顶，这家伙出手太狠，不知他如何躲过我的侦测。

我顺着大沙丘向下一路翻滚，不敢让他一脚踩中，反应很快，摩蝎金蓝钻闪电射出，瞬间穿透他的小腿，顺势一抡，将他抛飞出去。

摩蝎金蓝钻的穿刺功能实在好用，速度极快，无坚不摧。

我顺着沙丘一路下滑到底，杰特摔在我前面百米外。我的肋骨已经愈合，刚要行动，突然一阵大风卷着黄沙刮过来，我和杰特都原地没动。

片刻后，风沙过去，沙丘移位，我们下半身都被埋住，但这影响不大。

我笑道：“你真狡猾，居然偷袭成功。”

杰特笑道：“我看过你和安德烈决斗，难道不知道你有生物雷达？你以为这样能轻易发现我的位置？我有反雷达系统，你被我骗了。”

如果正常偷袭，我能反应过来，但我当时过于相信自己的判断，没有防备。

杰特道：“面对我这样的对手，不要过分相信你的能力。”

我点头道：“谢谢你的忠告，可惜你的力量不能真正伤到我。”

杰特笑道：“我还有机会。”

他的双臂突然变成无数枪炮组合体，真像好莱坞大片里的武器，各种不同的枪炮弹头向我狂射过来，夹杂着能量炮和镭射线。

我来不及飞起，只能用双臂遮挡，好在最有威胁的能量炮和镭射线都能用胸前怪兽图腾吸收，损伤处很快自愈，普通枪炮攻击不能伤到我。

不过这么打下去，我很疼痛，尤其镭射线和能量炮可以烧灼我的外层肌肤，虽然会自愈，还能吸收，但我的身体有感觉。

我当即双翼狂振，猛然从沙内拨起，金蓝钻电射而出，瞬间穿透杰特的左手臂。

杰特反应很快，手臂瞬间液化，飕然钻入沙内，消失不见。

我落在他原先的位置，感觉不到地下振动，有些无计可施，难道我钻下去找他，好像很困难，一旦完全陷下去，上不来怎么办？

我没有绝对把握，不敢轻举妄动，什么魔法能解决眼前难题？记得魔法书里土系魔法中有一种沙漠风暴魔法，但威力太大，我还没学会。何况杰特隐藏在沙丘里，使出沙漠风暴没用。

最好用简单实用的魔法，有一种叫沙漠龙卷的魔法，可以试试，可鲁鲁刚教会我，但我没机会试验，现在正好一展身手。

我集中精神冥想，默念魔法咒语，召唤土系元素，很快脚下形成沙漠漩涡，范围不断扩大，正是沙漠龙卷。

我收回四翼翅膀，慢慢顺着沙漠龙卷形成的漩涡滑进去。

刚开始我很谨慎，毕竟从未这么干过，但刚进入沙漠龙卷，突然下肢处一股巨力传来，猛然将我全身拉进沙漠里。

幸亏我反应很快，没有被灌进一嘴沙子。

肯定是杰特的金刚手在下面拽我的大腿，我不敢睁眼，怕沙子迷眼，顺势一脚向下狠狠踹出，砰的一声，杰特被我端出去。

我不断下滑，赶紧重新使出沙漠龙卷魔法，四周沙漠顿时扩散开，仿佛形成一道圆形滚筒，沙子组成障壁，像龙卷风一样翻滚，内部形成一个空间，虽然透气性不好，但我不需要呼吸，只要能自由行动即可。

我感觉到外面变化，慢慢睁眼，看清楚一切。

我正被旋转翻滚不停的沙漠龙卷托着，不会下沉，沙漠龙卷内部有十平方公尺左右的空间，前面形成数米长的沙漠通道，只要认准方向，便可不断延伸前进。

估计现在我身处在几百米以下的流沙层里，不知杰特被我踢到何处，位置稍有移动，便有沙子填补，我只能看到四周沙漠，其他什么都看不到。

杰特有机械动力和智慧探测，行动肯定比我方便。

我施展沙漠龙卷魔法，在沙流带动下，开始向前突进，开启蝙蝠回声定位系统，四周小亮点重新亮起来。

当然在小空间内无法很好的显示，这些都是出现在我的脑海中。现在我不需要眼睛直观探测，精神异能直接完成一切。

我分不清四周小亮点哪个是杰特，估计多数是狞恶沙鼠，也许都不是。杰特反探测能力很强，说不定布下多少伪装物。

但我若把四周沙鼠都消灭掉，就不信找不出你。

我杀心大动，摩蝎金蓝钻射出，开始诛灭沙中巨鼠。金蓝钻在沙中钻行十分顺畅，速度奇快，就像一支钻头，所过之处，鲜血迸溅。

沙鼠被我连续戳死在沙漠中，无法躲避摩蝎金蓝钻的攻击。

生物雷达上的小亮点一个接一个的熄灭，周围小亮点越来越少。众多的小亮点很快开始向远处奔逃，沙鼠间会互通资讯。

只有为数不多的小亮点留下来，估计是杰特的杰作。

我按照脑海中生物雷达探测回来的目标分布图，驾驭沙漠龙卷向前扑去，摩蝎金蓝钻连续闪电扑击，轰轰数声，几枚炮弹在沙下被击爆。

看来杰特用射出的炮弹迷惑我，我心里冷笑，这样就想蒙蔽我？我把它们全干掉，看你怎么办。摩蝎金蓝钻当即连续轰击，四面开花，在沙下纵横无忌，随意轰击。

片刻后，众多炮弹全被击爆，生物雷达上的小亮点全部消失。

但我还是没有找到杰特，他到底在哪里？

生物雷达继续探测，但始终无法确定杰特的方位，我集中精神冥想，还有什么技能可以利用？难道我的探测功能还不够强大？

突然，摩蝎金蓝钻尾部金钩变成的金钻头再次发生变化。

金钻头像含苞待放的花朵一样张开，前面分解出十支尖刺，里面竟有一只类似红宝石电子眼的钻石金睛，实在难以琢磨。

钻石金睛红光一闪，金钻头迅速调整方位，对准一个方向，蓄势待发。

我心中大喜，又发现一种新功能，难道摩蝎金蓝钻能自动探测，比蝙蝠回声定位系统还好用？当即驾驭沙漠龙卷向那个方向扑过去。

摩蝎金蓝钻电射而出，钻入前面沙漠中，攻向目标物。

前面顿时传来一阵轻微振动，似是沙漠流动，估计杰特发现我扑过去，正在逃跑，但他在沙漠下的速度降低很多，不只有我受限制。

摩蝎金蓝钻的进攻速度比他的逃逸速度快很多，我驾驭沙漠龙卷的速度也不比他慢多少，何况摩蝎金蓝钻可以无限延长，摩蝎基因奥妙无穷。

转瞬间，摩蝎金蓝钻轰中目标，似乎钻入金刚体内部。

杰特当即变换方向，加速逃逸，被轰中的部位液化摆脱金蓝钻的锁控。我在后面紧追不舍，沙漠龙卷不断加速，金蓝钻向前侦测狂轰。

虽然杰特够狡猾，但面对摩蝎金蓝钻水银泄地般的攻势，不断受创，估计郁闷死了，行踪被我看破，毫无还手之力。

虽然他的金刚体不在乎这种伤害，但总被我狂殴，大概很难咽下这口气。

我要打到他服为止，这次和他耗上了。我们在沙漠下方展开追逐大赛，虽然彼此看不见，但偏偏知道对方的位置，当真诡异万分。

杰特连续被击中，终于难以忍受这种被动局面，开始向上攀升。

我就是要逼他出去，驾驭沙漠龙卷，继续在后面施压。

轰轰两声，我们先后冲出沙丘，飞到天上。杰特以金刚体姿态凌空悬浮，我瞬间展开两对金蓝双翼，全身一振，抖落满身的沙子，呼吸新鲜空气。

杰特叫道：“你竟能发现我的位置，了不起，你越来越强大了。”

我笑道：“无论你用什么方法，我都会打赢你。”

杰特道：“那你就随我来。”瞬间变成猛禽战机，调头掠去。

我四翼狂振，紧追不舍，高声叫道：“你要跑到什么时侯？我们快把这个星球跑遍了，难道你想和我打上十几天吗？”

杰特道：“这是最后一站，我们马上会分出胜负。”

我大叫道：“就算你占尽地利，也不是我的对手，不过你确实很强大。你想去哪里？”

杰特道：“你随我来就知道。”

我们在千米以上高空向北方疾速狂掠，如果没有足够的耐力和能量，真难坚持下来，飞到下午的时侯，天气越来越冷，不过我们的速度丝毫没有减慢。

我大叫：“难道你想飞到北极吗？”

杰特笑道：“不错，我们很快就到了。”

我一边飞，一边疾思对策，不能再和他这么打下去，必须速战速决，一定在这里解决战斗，但怎样才能彻底征服他？

一个主意渐渐清晰的浮现在我的脑海里，也许这样当真可以。

我要让他作茧自缚，尝尝聪明反被聪明误的滋味。

我们很快飞到前面大陆的尽头，再向前就是北极冰海，银装素裹，分外壮观，一望无际，高高耸立的北极冰川如刀劈斧削，鬼斧神工，令人惊叹。

这里真是决战的最佳场所。

我们乘风疾撩，很快分别站在两座冰川的顶峰，相距数百米，遥遥相对。

我高声叫道：“你以为寒冷会影响到我的实力吗？”

杰特笑道：“当然不，如果拥有‘军霸天屠’莫拉提斯和摩蝎王将摩诃罗什的基因组合的强者会被冻死，那真是天大的笑话。”

我叫道：“那你为什么带我来这里？”

杰特道：“我喜欢这里的风景。”

我笑道：“但我更喜欢这里的环境，我会在这里终结你，你选错了战场。”

杰特道：“是吗？那我拭目以待。”

他扬起手，一枚智慧战斧从手臂内部分离出来，飕然向我射来。

我赶紧飞身跳起，直向杰特扑去，身后传来冰川被导弹击中的爆炸声，顿时冰屑激射，但对我毫无影响，摩蝎金蓝钻电射而出，轰向杰特。

杰特飞身跳起，向我迎来，摩蝎金蓝钻将他立足的冰山抽碎一角，冰川齐崩，无比壮观，与此同时，我们凌空相撞对拳，砰然一声，人影双飞。

强劲的拳力将我们双方弹开，拳锋凛冽，竟传出嗡嗡的震颤声。

我们各自向后飞出百米，落在厚实的北极冰面上，滑出数十米，方才站稳。

杰特哈哈大笑：“痛快！”

我大喝道：“确实痛快，但我们的战斗应该结束了，从现在开始，我在三分钟内解决你。”

杰特大笑：“三分钟？你解决我？你在做梦吗？”

我冷笑道：“这不是做梦，我很认真。”

杰特喝道：“你凭什么？你虽然实力很强，但先前打了这么久，你没有手段彻底击溃我难道现在你在三分钟内就能打败我？”

我故作高深道：“也许用不了三分钟。”

杰特气极反笑：“如果真是这样，我就归你了，以后都听你的。”

我大笑道：“一言为定。”

我当即高声吟诵魔法咒语，使出冰系魔法，这是可鲁鲁特别传授的冰封大地，比我先前对付妖尸龙凯的魔法厉害多了。”

杰特四周的冰面上瞬间向上窜起冰锥，快速增加。

杰特哈哈大笑，挥手打飞两支冰锥：“你这样就想赢我？别开玩笑了。”

我笑道：“我现在试试魔法是否好使，接下来才是真正的攻击。”

随着魔法咒语的吟诵，杰特脚下的冰面迅速和金刚体凝结在一起，北极冰川正是施展冰系魔法的好地方。

杰特全身瞬间被厚厚的玄冰封住，形成一块大冰陀，但他面无惧色，哈哈大笑，双臂一分，将冰陀轰然击碎：“这没有用。”

我冷笑道：“你最好不要乱动，否则会没命。”

杰特刚要反驳，突然脸色一变，眼神变得惊恐起来，果然不敢再动，向下看去，只见摩蝎金蓝钻从冰面下方刺出，从下体灌入杰特金刚体内部。

刚才我施展冰封大地时，摩蝎金蓝钻便钻入冰下，向杰特潜去，发出致命一击，但杰特没注意冰面下的动静，当真失算。

如果摩蝎金蓝钻只是简单钻入金刚体，杰特自然不会害怕。

但我现在发现摩蝎金蓝钻的自动侦测功能，效果自然不同，摩蝎金蓝钻刚钻入金刚体，瞬间分解出十支尖刺，中间的钻石金睛立即探测到杰特的大脑位置，十支长锥飞速延长，直接向杰特的大脑刺去，只需要几毫秒。

不过它们只是停在大脑边上，等待最后的命令。

只要杰特稍有异动，就算他的速度再快，十支尖刺会抢先刺穿他的大脑，他就死定了。

金刚体防护不能抵御摩蝎金蓝钻的攻击，这是杰特的致命弱点。

即使他现在拚命躲闪，我不会真的刺穿他的大脑，但作为一场决斗，他被我完全制住，当然是输了，相信他明白这一点。

杰特是高等机械武装，自然有办法知道体内情况，明白面临的险境。

就算他本事再大，目前无法化解，瞬间脸色剧变，虽然还是银白色金属面庞，不会变色，但从液态金属肌肉的蠕动，可以看出他内心的紧张情绪。

他当真不敢乱动，苦笑一下，慢慢举起双手，有些沮丧，嗓音低沉道：“你真聪明，居然想到这么干，难怪先前说大话。”

我笑道：“只是灵机一动。”

杰特点头道：“你赢了，我输了，以后我听你的。”

我面露狂喜，当即撤回摩蝎金蓝钻，笑道：“太好了，有你帮忙，以后顺利多了。你放心，你的事情，我一定帮你办到。”

杰特笑道：“一言为定。”当即向我走过来。

我松一口气：“我们居然打了这么久，想打败你实在太难。”

杰特拍拍我的肩膀：“但你还是赢了。你很聪明，进步太快，我越来越看不透你。不过和你们在一起，对机械武装而言，也许是一件好事。”

我笑道：“当然是好事。我这次侥幸胜利，但实力会逐渐强大起来。”

杰特道：“其实你先前有机会杀我，只是没下手。”

我握住他的金刚手：“我们以后就是伙伴了。”

冰川一战，我又拥有一个实力强悍的伙伴，他的特殊性不言而喻，机械武装中蕴涵的科技力量足以惊天地，泣鬼神，现在我终于拥有这一切。

过程实在辛苦，我们从天上打到地下，从热带雨林打到辽阔大洋，从辽阔大洋打到无边沙漠，从无边沙漠打到北极冰川，横跨大半个星球。

我从未这么累过，但收获相当巨大，新增一对金蓝双翼，尤其摩蝎金蓝钻横空出世，更给我带来数不尽的好处。

魔法实力经过这次锻炼，更加强劲，已经得到系统确认，很快会达到s级。

大战结束，我们不急于回去，先稍微休息，坐在冰山上闲聊。我怕甜橙等人担心，但杰特通过特殊手段已把战斗结果传回去，估计那边正在庆祝。

我们现在相隔大半个星球，但甜橙等人悬着的心应该放下了。

估计伽楼罗没有什么不满，毕竟它知道我的实力，先前相处得不错，现在又找到一个大靠山，它没有损失什么，以后还可以随我们去地球玩，大家都很喜欢这只机器鹰。

杰特对决斗结果坦然接受，情绪平稳，对胜负看得很淡，尤其有我们帮助，他的计划很有希望成功，自然愿意帮我。

这一切都建立在实力基础上，对于我们这些强者来说，没有实力，就不会得到认可，更不会有朋友。

我坚信，我的实力会越来越强。

第十二集 万能金刚 第十章 王者归来

经过一番交流，我们对彼此的事都有些了解。杰特对我的神奇经历十分惊讶，不敢相信我有这样的好运，我对杰特却只能深表同情。

杰特当年的经历只能用悲惨形容，虽然他现在有很强大的力量，但没有人愿意为了追求力量，抛弃肉体，把大脑和液态金属组装到一起。杰特也不例外，他是悲剧的产物。

当年高等种族精英联合会执行一项名为“魔鬼终结者”的人体武器研究计划，作为军方的一名少尉，杰特被秘密抽调，参加这次试验。

他并非自愿，但军人必须服从命令，一旦加入，就不能退出，否则只有死路一条，但这项计划的负责人没有调查清楚杰特的父亲的身分，这是非常严重的疏忽。

杰特的父亲是伊特努亚族的一名科学家，名叫泰奥提华，不属于任何门派和组织，独立研究，是工作狂，有很多科研成果，被同行称作魔脑，外界人称疯狂博士。

这只是表面的东西，其实泰奥提华是智慧机械专家，后世称他为智慧机械之父。

泰奥提华是优生论的坚定拥护者，对子嗣的基因要求非常严格，没有结婚，从卵子库中通过特殊手段提取最优秀的卵子，和自己的精子结合，进行体外胚胎育种。

这样出生的婴儿具有更大的大脑和更发达的智力，杰特就是这样诞生的。

通过特殊培育手段，他们父子间产生心灵感应能力。泰奥提华对杰特的未来寄予厚望，但梦想在一夜之间破灭了。

在精英联合会军方的魔鬼终结者人体武器的一次实验中，杰特出了意外，身体受到严重损害，只有大脑完好，生命危在旦夕。在秘密基地的医院里，抢救无效，第二天就会宣布死亡，秘密处理掉。

杰特成了军方试验的牺牲品，但在当天夜里，泰奥提华秘密潜入军事基地，利用他研制的初阶智慧机械武装，偷走面目全非的儿子，之后天涯海角，远走高飞。

幸亏他们父子间有心灵感应能力，否则泰奥提华不会知道儿子出事。

精英联合会把这件事作为秘密，没有透漏，不了了之。〖TXT小说下载：www.wrshu.com〗

多年以后，真正的机械武装出现了，具有智慧的机械人部队向精英联合会大举进攻，发动了有史以来第一次机械战争，这当然是泰奥提华的杰作。

他被儿子的悲惨遭遇刺激得发狂，当年拚命研究，终于把杰特的大脑移植到液态金属制成的机械武装之中，成为最强的机械战士：万能金刚。

经过多年研究，他终于组建了自己的智慧机械部队，研制出各种智慧机械武装，实力极强，机器战鹰伽楼罗就是那时的产物。

伽楼罗是杰特最好的朋友和伙伴，他们的友谊从那时就开始了。

为了报复当年发生在儿子身上的一切，泰奥提华不惜发动机械战争。魔脑和疯狂博士的称呼自然离他远去，精英联合会称他为邪恶博士。

如火如荼的战争一直打了数年，精英联合会奋起反抗，这期间涌现了无数英雄人物，最著名的自然是精英联合会军部的少壮派军人代表：莫拉提斯。

在这场举世嘱目的机械战争中，他表现突出，渐渐成为精英联合会一方的领军人物，取代不少昔日老将，青云直上，像火箭般升迁。

机械武装虽然在战争初期取得一定战果，但后继乏力，精英联合会底蕴深厚，实力不断增强，渐渐挽回颓势。

尤其莫拉提斯是不世出的军事天才，泰奥提华只是科学家，当然远远比不了，经过几次经典战役之后，胜利的天平倾向精英联合会。

经过数年苦战，第一次机械战争终于以精英联合会获胜而告终。

莫拉提斯因为成功镇压机械武装暴动，升为精英联合会少将，但在机械武装的口中，他被称为机械公敌。

我终于清楚的知道为什么一开始伽楼罗毫无道理的攻击我，现在看来，伽楼罗不是蛮横无理，而是非常冷静。

我觉得莫拉提斯在这场战争中扮演的并非是一个反面角色，虽然事件起因似乎是精英联合会的错，但军人各为其主。

莫拉提斯打赢这场战争，理应成为英雄。何况他后来为了保卫高等种族，抵抗摩蝎族入侵，和摩蝎四王将之一的摩诃罗什同归于尽，死在游戏领域。

他绝对是一个传奇英雄，身上充满光环，是青少年崇拜的偶像，而我具有他的基因。

机械战争结束后，精英联合会开始大肆捕杀残余机械武装，胜利者当然要斩草除根。莫拉提斯依然占据主导作用，所以机械武装都非常恨他。

其实军方追杀机械武装还有更重要的原因，精英联合会想得到泰奥提华研究的有关智慧机械武装的科技。

非常巧合的是，泰奥提华研究的机械武装和精英联合会当年研究的魔鬼终结者是同类项目，但精英联合会失败了，而泰奥提华成功了。

难怪精英联合会这么眼热，追杀泰奥提华是必然的。

泰奥提华当然明白这一点，天下之大，没有机械武装容身之地，万般无奈之下，泰奥提华为了保住儿子的性命，想和精英联合会谈判，精英联合会答应了。

谈判前，泰奥提华通过某种科技手段，将杰特和伽楼罗送入游戏领域躲藏。这对难兄难弟是仅剩的机械武装，其他机械武装全部遇难。

之后，泰奥提华单刀赴会，再没有回来。

杰特和伽楼罗始终打探消息，后来听说泰奥提华被执行死刑，但杰特始终坚信父亲没死，因为他有心灵感应能力，感觉父亲还活着。

估计死刑只是对外宣传，这种超卓科学家一定会被精英联合会监控起来。但杰特不知道父亲被关在何处，虽然一直企图救出父亲，但没有结果。

他们只能隐藏在游戏领域，不敢露面，生怕遭到追捕。

杰特有两个愿望，一是和父亲团聚，二是亲手杀死莫拉提斯。

后来摩蝎族入侵，游戏领域关闭，系统崩溃，莫拉提斯战死，杰特注定无法完成第二个愿望，只能和伽楼罗在自己修建的基地里被迫休眠。

直到现在系统恢复，他们获得足够的能量，这才觉醒。

我终于了解杰特的过去，安慰他道：“我一定帮你找到父亲。”

杰特道：“过了这么多年，虽然希望渺茫，但有你们帮忙，把握更大些。”

我问道：“你想复活二代血族，是想借助他们的力量找到父亲？”

杰特道：“不错，二代血族具有神的力量，不是我可以相比。”

我点头道：“也许用永恒之戒真能复活他们，我会试试看。你和父亲有心灵感应能力，怎会不知道他在什么地方？”

杰特道：“心灵感应不像你想的那么神奇，只有在一方发生危险时，或在某些特殊情况下，另一方才会感应到，并非随时都能沟通。”

我笑道：“原来如此。”

闲聊片刻，我们要飞回基地，从北极飞回去，是相当漫长的一段路程，但我不用亲自飞，坐在杰特变形的猛禽战机里，让他带着我飞回去。

战机里比较宽敞，驾驶舱内的各种仅器我都不会用，估计和地球产品大有不同。

沿途游山玩水，欣赏风景，十分美妙。

我们飞得不快，节省些能量，直到第二天中午才飞回基地，事先已经通知甜橙等人，否则他们要急疯了，根本无法想像决斗会打两天。

猛禽战机缓缓降落在基地的飞机跑道上，等侯多时的甜橙等人赶紧围上来，没有看到我，有些着急。伽楼罗一脸无奈，两只鹰腿被二女一人拽着一只，如果我出事，大概它会被二女撕掉。

舱盖打开，我从猛禽战机里跳出来，众人顿时一阵欢呼。我们一一拥抱，十分高兴。

我抱起可鲁鲁，逗弄她道：“想没想哥哥？”

可鲁鲁抱着阿努比斯，娇笑道：“人家最想哥哥了。”

幽冥赶紧窜到我的肩膀上，先抢一个好位置。

甜橙扑到我怀里，撒娇道：“怎么现在才回来？我们担心死了。”

我简单介绍事情经过，众人听得惊心动魄。

杰特已经变回金刚体，伽楼罗摆脱二女的钳制，扑到杰特身上，两兄弟在旁边聊了片刻，了解情况。我带着众人过去，相互介绍。

众人对杰特和伽楼罗的加入十分开心，又多两个实力强大的伙伴，尤其杰特的实力远在安德烈之上。

虽然安德烈和杰特先前言语上有些摩擦，但现在两人都不介意，男人心胸宽广，不会什么事都记在心上。

长谷川哀叹：“现在新人越来越强，除了甜橙大嫂，都比我厉害，我连小楼都打不过。”

伽楼罗真悲惨，被长谷川取了绰号：小楼，真没气势。

甜橙愤怒：“等我恢复异能，照样能扁你，你就是最弱的。”

伽楼罗赞同的哼哼两声，对小楼的称呼极其不满。

幽冥叫道：“现在我们实力够强，计划必会成功。”

我笑道：“小懒猫，我们要先去你的猫窝玩玩。”

幽冥笑道：“好啊！我可以带你们去。”

经过一番商议，我们决定明天去机械武装的基地和猫窝参观游览，杰特要先回去补充能量，明天才能带我们去。

我要藉机好好休息一天，这场决斗让我在心理上有些疲劳。

目前不必着急去金字塔，还有很多事需要思考和准备，不能仓促行动。

我本想请杰特和伽楼罗去城堡别墅玩玩，但太不现实，还是放弃了，城堡的楼板承载不了金刚体的重量，他根本不能上楼。

大家闲聊几句，杰特和伽楼罗便回去补充能量。

我们可以通过小黑猫的虚拟荧幕联系，十分方便。

回到城堡，二女和可鲁鲁开始为我准备丰盛大餐，大家要好好吃一顿，这几天担惊受怕都没吃好，现在总算轻松下来。

我洗完澡，换上干净衣裳，和众人一起享用烤肉和美酒。

席间，我问长谷川用望远镜有没有看到什么。

长谷川一脸郁闷：“看到一些，但你们速度太快，只能捕捉到一些影子，后来什么都看不到，你们一点都不照顾观众情绪。”

众人哈哈大笑，如果能用望远镜看到，我们还怎么打？

饭后，三位无所事事的闲人吃饱喝足，在长谷川带领下，开着悍马，出去玩了。长谷川说，他们是去附近的卫星发射场看看。如果能让卫星上天，也许有些帮助。

我觉得他们是吃饱了没事干，出去找乐子，如果他们能让卫星上天，太阳会从西边出来，这需要技术，不是有武力就可以。

二女和我看法一致，我们不去凑热闹，随便他们折腾，只要不出事就行。

我陪着二女和可鲁鲁留在家里玩。

可鲁鲁真是用心学习的好孩子，抱着两本魔法书，跑去研究魔法。我过去看看，她居然在研究死灵魔法和召唤魔法，真强。

可鲁鲁笑道：“我已经入门，很快会成功，这东西很好学。”

我十分惊讶：怎么我学魔法这么困难？她学魔法这么容易？人和人的天赋真是不同。

鼓励她几句，让幽冥和阿努比斯陪她，我跑去找二女发泄。

大战刚刚结束，我禁欲几天，正需要发泄欲火。二女思春多日，正需要我的抚慰，干柴烈火，顿时熊熊燃烧，室内春意盎然。

我陪二女疯狂一个下午，直到筋疲力尽为止。

幸亏我够强悍，够持久，换一个人，应付如狼似虎的二女，早精尽人亡了。二女对我的表现非常满意，躺在床上，都起不来了。

经过一场酣畅淋漓的激情碰撞，二女昏昏沉沉的睡去。这两天，她们一直睡眠不好。

长谷川等人还没回来，我去陪可鲁鲁研究魔法，看看还能学什么。敲门进入可鲁鲁的卧室，她正在床上阅读魔法书，看得津津有味。

床上凌乱的放着几本魔法书，小姑娘不拘小节。

可鲁鲁见我来了，很高兴：“哥哥要学魔法吗？”

我坐在床边，笑道：“是啊！你对死灵魔法和召唤魔法掌握得怎样了？”

可鲁鲁笑道：“很顺利，很有意思的魔法，好玩极了。”

她学魔法只是觉得好玩，也许正因为这样，学得特别快。幽冥和阿努比斯不在室内，可鲁鲁说她们去楼上玩游戏了。

我笑道：“你看哥哥现在这个程度，学什么比较有用？”

听专家的话应该会有好处。

可鲁鲁挠挠小脑袋：“哥哥要循序渐进，不能急于求成，现在最好先稳固已经学会的魔法，经过锻炼，魔法水平才会提高。”

我点头道：“我明白，所以我打算想些办法来锻炼魔法水平。”

可鲁鲁笑道：“用魔法阵吧！”

我奇道：“魔法阵？”

可鲁鲁道：“魔法阵能最大程度发挥魔法的威力，使用方便。哥哥通过制造魔法阵，能更熟练精细的掌握魔法，这样练习很有效果。”

我大喜道：“太好了，就这么办，你为我启蒙。”

可鲁鲁道：“我先教哥哥做简单的元素魔法阵，哥哥熟练以后，可以做复杂的魔法阵，加持到武器上<a href=http://www.wrshu.com/>文人小说下载</a>，威力更大，效果更明显。”

我想起从地下室拿上来的日本刀，笑道：“我们用那些日本刀练习魔法阵。”

可鲁鲁高兴道：“太好了，我早想试试，就怕哥哥不同意。”

我笑道：“怎么会呢？你想要什么，哥哥都会给你。我去把刀抱来。”

我们出了卧室，来到大厅，我把那些日本刀全抱到沙发上。

可鲁鲁道：“以哥哥现在的程度，做出的魔法阵当然远远达不到永恒之戒或欧萨菲特之杖那样的神器水平，但哥哥天赋好，以后退早能做到。”

我笑道：“我不敢奢望能做出神器，打牢魔法基础就好。这些神器的制作者必是宇宙中的超级强者，神一样的人物，我现在差远了。”

可鲁鲁笑道：“我对哥哥充满信心，不论简单还是复杂，基本原理相同，哥哥很容易搞清楚。永恒之戒和欧萨菲特之杖看似神秘，但万变不离其宗。”

我点点头，可鲁鲁说的非常正确，总有一天，我能做出永恒之戒那样的神器。

可鲁鲁道：“我们先从简单的开始，魔法书上还简单介绍一种东方修真的炼器技术，但没有具体原理，很难学明白。”

她抽出一把日本刀，好奇的比划着。

我想起地下室妖尸睡觉的金属棺，棺中禁锢修真者元神的阵法大概不是西方魔法阵，可能金属棺就是东方炼器的产物。

我说出这件事，小姑娘十分兴奋：“有时间我们下去研究，西方的魔法阵加持技术和东方的炼器技术可能有相似之处。”

也许她真能研究明白，小姑娘前途不可限量。

我点点头，答应把金属棺给她研究，然后开始学习魔法阵。

可鲁鲁把沸腾之美的典范，大太刀正宗芝引阵抽出来，欣赏一番，对刀刃上的沸腾波浪纹大加赞赏，然后架在木质刀架上，开始加持魔法阵。

她一边施展元素魔法，一边给我讲解魔法阵原理。

我在旁边观看听讲，因为已有一定的基础，学起来不费力。

可鲁鲁在正宗芝引阵上加持一道焰灵魔法阵，很快加持完毕，刀身上出现诡异的红色咒符，这是魔法阵完成的标志。

她取下芝引阵，凌空一挥，刀锋处窜出赤红火焰。

我大感兴趣，要过芝引阵，凌空挥两下，但毫无火花冒出：“怎么不好使了？”

可鲁鲁呵呵娇笑：“不是这么用。哥哥，这个魔法阵能自动吸收火系元素，但不能随便使出。我有精灵之心，可以随便使用，但哥哥需要特殊方法启动它。”

我奇道：“怎么启动？”

可鲁鲁想想道：“我在魔法阵里加一个声音控制，哥哥叫一声：焰灵，然后我编写一个声音启动程式，输入魔法阵。以后只要哥哥叫出焰灵，魔法阵就会启动。”

我大喜道：“那当然好。”当即叫一声焰灵。

可鲁鲁把我的声音编成魔法阵启动程式，输入芝引阵。

我再次挥刀，大喝一声：“焰灵！”刀锋处果然窜出赤红火焰。成功了，我开心的挥舞几下。

长谷川等人这时回来，刚上楼，看见我挥舞大太刀芝引阵，刀锋上窜出火焰，十分好奇，全围过来，看看究竟。

长谷川奇道：“这刀怎会冒火？难道成了妖刀？”

我笑道：“虽然不是妖刀，但也差不多。”

长谷川赶紧抢去，凌空狂劈，虽然精通日本刀道，用刀姿势比我好看得多，但没有火焰窜出，怪叫道：“怎么我用就不好使？见鬼了。”

他还在乱劈，徒劳无功。我说出原理，他才恍然：“我也要一把这样的刀，鲁鲁帮我做一把。以后我带你去日本吃料理，去迪斯尼乐园玩。”

妖尸龙凯也要一把，虽然没用，但拿着玩也好。

安德烈有自己的冰谛，不用日本刀，不过还要请可鲁鲁帮他加一个冰系魔法阵，可以随时随地、随心所欲的发出寒冰锥。

三人将可鲁鲁围起来，一通乱吵，可鲁鲁呵呵娇笑。

我赶紧解围：“不用麻烦她，我来就行，我已经学会了。”

长谷川怀疑的看着我：“大哥你行吗？”

我差点气吐血：“你竟敢瞧不起我？”

长谷川连连摆手：“不是，但这东西技术性很强，大哥的手艺……”

我斩钉截铁道：“放心，我做出的东西绝对保质保量。何况有鲁鲁监工，绝对没问题。”

长谷川笑道：“那就好，大哥不能偷工减料。”

我郁闷，这家伙还是不相信我。

甜橙和燕妮被这些家伙吵醒，跑出来，见这边很热闹，赶紧过来询问，知道究竟后，见我挥着能冒出火焰的刀，也都吵着要。

看来我今晚要开工制造魔法阵了。

众人开始挑选喜欢的刀，大肆瓜分。

长谷川啧啧赞叹：“这里收藏的都是名刀，我们每人能分好几把。”

甜橙笑道：“估计都是膺品，后世伪造的，以前的刀早毁了。”

燕妮赞同：“以前的刀虽有名气，但质量未必有现在的刀好。”

长谷川道：“我知道，就算伪造的，能造得这么像，很不简单。加持魔法阵后，估计会更坚固锋利。”

我看看手里的正宗芝引阵，这是原来送给龙凯的，赶紧把妖尸叫来，让他叫出焰灵二字按照可鲁鲁教的方法，重新输入声音启动程式。

现在龙凯能控制芝引阵，他接过大太刀，挥舞两下，火焰直冒，当真开心。

我兴致大发，用简单的金系元素魔法在刀身刻上“冠豪芝引阵”几个字。

长谷川过来看到，哈哈大笑：“正宗芝引阵变成冠豪芝引阵，大哥你真行。正宗地下有灵，要被气死了。”

甜橙叫道：“盗版万岁，盗版有理，这刀本来就是冠豪芝引阵，正宗是谁呀？不认识。”

燕妮冷汗直流，彻底无言。

长谷川嘀咕：“正宗是村正的师父啊！如果有妖刀村正就好了，更适合阿凯，妖刀配妖尸，正合适。”

甜橙道：“可惜没有。我听说过那把刀，据说村正是当年德川家族的禁忌，家康的祖父和父亲都死在村正刀下。你知道妖刀村正在哪里吗？”

长谷川摇头：“不知道，也许在日本，现在有村正铭文的刀都是收藏家的珍品。”

甜橙道：“以后我们有机会去日本抢来。”

长谷川无语问苍天：这是什么人啊？

第十三集 游戏领域 本集简介

【本集简介】

参观机械武装基地，畅游神奇猫窝，主人公等人将有何收获？死灵召唤，可鲁鲁大显身手；肌体重生，亡灵科学家组成尸团队，主人公等人再添新生力量。

卫星上天，金字塔扫瞄，领域试练迫在眉睫。迷宫魅影，天尊深蓝，梦幻娇女，白狼桀骜，金字塔掀开神秘面纱。主人公单骑闯关，试练游戏领域，迎来连场破阵，演绎完美风暴，谁与争锋？

永恒之戒，复活二代血族，面对精通音律的奥科威尔，主人公再陷险境。

生活充满变局，变局夹杂悲喜，力量决定一切，一切皆有可能。敬请欣赏绝对力量卷十三“游戏领域”。

第十三集 游戏领域 第一章 观光旅游

经过数小时精心细致的学习磨练，我终于把众人选好的刀都加持上初级元素魔法阵，虽然威力不是很强，但至少刀更结实，威力更大。

我很希望给他们加持更强大的魔法阵，可惜我现在魔法实力不够，只能先对付上，以后随着我的实力增强，慢慢升级。

不过这样众人已经很开心，对我的手艺很满意。

龙凯的大太刀正宗芝引阵上加持的还是火系焰灵魔法阵，我又补充了起辅助作用的风系飓风魔法阵，这样风借火势，火借风威，形成风火轮组合魔法阵。

在室内无法试验，否则要把别墅烧了。

长谷川挑了一把居合刀柳生存式样的日本刀，不知真伪，我在刀身上加持了风系飓风魔法阵和土系厚土魔法阵，使出来飞沙走石，犹如沙尘暴，可以配合忍术使用。

我们打算待会让他表演一下，一定很好看。

他还想要个焰灵魔法阵，但日本刀很窄，空间不够大，不能加持太多的魔法阵，我没学会魔法阵压缩技术，他只得一脸遗憾的作罢。

我答应以后帮他升级。

安德烈的要求很简单，他只要自己的西洋剑能发出凝霜锥，于是我在冰谛上给他加持冰系的冰箭魔法阵，还加持了辅助的风系魔法阵，可以形成冰风暴。

虽然名字很恐怖，但我的魔法能力有限，威力不是惊天动地的那种。

燕妮也学会制作魔法阵，在自己挑选的不知真伪的长曾弥虎彻上加持一个血族魔法阵，又向我要了一滴血，可以轻松使出血刃等血族魔法。

甜橙挑了一对名为梅竹的小太刀，很象漫画里四乃森苍紫的小太刀二刀流，顿时惹来长谷川的无情嘲笑：“你还想玩玩回天剑舞？”

甜橙脸色一黑，向长谷川狠狠比划两下：“我喜欢，不行啊？”

长谷川哈哈大笑：“不如换两把长刀，就是宫本武藏了。”

我赶紧让这俩家伙不要吵，头疼死了，当即给甜橙的左手小太刀加持风火轮组合魔法阵，右手小太刀加持水系的水幕天华魔法阵。

甜橙很开心的去找长谷川寻仇，长谷川撒腿就跑。

可鲁鲁要了一把菊一文字则宗，这刀是一文字派的代表作，她加持一个木系魔法阵，看不出有什么用，但使出来威力很大。

树藤缠绕攻击很厉害，可鲁鲁喜欢利用自然法则。她拥有精灵之心，对元素魔法免疫，别人用元素魔法很难伤她，但她可以随意攻击别人。

我留下一把忍刀，就是忍者使用的刀，比长刀短些，刀身直，采用方型刀镡，刀头、刀镡和刀鞘都很精美漂亮，类似于侍魂里霸王丸的刀。

除了用金系魔法阵加固，可鲁鲁还帮我加持一个小型雷系魔法阵。

雷系魔法不属于最基本的元素魔法，却是元素魔法衍生出的魔法，目前我正在学习，不能自由使用，所以可鲁鲁亲自动手制作。

一切做完后，长谷川被甜橙追杀得从楼上跑下来，连同两只宠物都被惊下来，到处乱窜，躲避着刀光剑影，实在凶险。

众人大笑，我赶紧分开他们。

长谷川吁吁喘气，苦笑道：“估计这些日本名刀都是假冒伪劣产品，约瑟夫被骗了。”

甜橙道：“我们有的玩就行，管它真假呢！出去试验威力。”

我们驾车来到别墅外面的基地飞机场，大家都想看看长谷川表演。

长谷川乐于炫耀一番，当即大喝：“兵？？？者？皆列？前？在？！”

这家伙把魔法阵开启咒语弄得真复杂。翻译成汉语是：临兵斗者皆阵列在前，语出抱朴子，原文是：临兵斗者皆阵列前行。用在战场上，杀气很重。

随着柳生存一挥，魔法阵开启，周围顿时飞沙走石，威势强劲，长谷川裹入风沙之中，瞬间不见踪迹，真是施展忍术的最佳选择。

基地飞机场中央形成一团黄色龙卷风。

燕妮大笑：“这么拽？我试试他！”用德语叫道：“以该隐的名义，攻击！”长曾弥虎彻上顿时发出数道血刃和地狱火，向隐藏在风沙中的长谷川射去。

长谷川大笑：“这没用。飞沙走石！”卷起的狂暴风沙顿时将地狱火熄灭，将血刃打散，风沙中闪出烁烁刀光。

甜橙惊道：“这家伙这么强？以前没发现啊！”

安德烈兴起道：“我试试，凝霜锥！”冰谛上发出数道银色厉闪，向风沙中射去。

长谷川大喝：“圆月一刀斩！”风沙肆虐狂卷，闪出的数道圆弧刀光瞬间将数道凝霜锥劈碎。

安德烈大笑：“了不起。”

甜橙叫道：“我试试。水幕天华！无敌风火轮！”

右手小太刀竹上顿时发出一团水浪，向长谷川的风沙罩去，凌空形成一团水幕，哗的一下，这下长谷川无法抵挡，沙土被浇湿一片，纷纷落下，现出本体。

紧接着，左手梅刀的无敌风火轮向长谷川烧去，双方都有风系魔法，助长火势。土能灭火，但都被水幕天华浇湿，飞不起来。

长谷川大惊：“怎会这样？兵？？？者？皆列？前？在？！”再次卷起风沙，抵御住甜橙的无敌风火轮。

魔法阵可以反复使用，不是一次性，所以风沙再起，企图扑灭火焰。

地面的湿沙很快被火焰烤干，再次被长谷川的刀锋卷起。

甜橙有些无奈，龙凯突然喝道：“我帮你一把。”同时发出无敌风火轮，两道火龙攻向长谷川，让他无法兼顾。

长谷川大叫：“你们怎么都打我一个？看我好欺负啊？”

甜橙笑道：“不打你打谁？看你还有什么本事？”

长谷川喝道：“我的本事大着呢！你们这样没用。缩地术！”飕然一下，在风沙中失去踪影，仿佛凭空消失，风沙四处蔓延，无所不在。

甜橙和龙凯的无敌风火轮夹攻顿时失去目标。

长谷川大笑：“如果我现在趁机攻击你们，你们死定了。”

声音从四面八方传来，无法辨别方位。但以我的变态眼力，知道他在何处，当即大喝：“试试我的雷系魔法。雷噬天击！”

一道厉闪向风沙中某处击去，突然刀光一闪，挡住雷击，长谷川人影出现，在风沙中被雷击打得向后飞去，大叫：“大哥太过分了，幸亏刀柄绝缘，否则我被电死了。”

二女拍手叫好。我叫道：“放心，我下手有数，电不死你。”

长谷川郁闷：“那我也受不了啊！”

可鲁鲁道：“我试试我的魔法。”

长谷川叫道：“还拿我试验啊！”话音未落，可鲁鲁的菊一文字刀身上射出数道绿藤，穿透风火轮和风沙组成的障壁，抓向长谷川。

可鲁鲁对元素魔法免疫，其他人发出的魔法对她无效。

长谷川不想束手就擒，凌空发出数道刀光：“兵？？？者？皆列？前？在？！”

但柳生存劈不到可鲁鲁发出的绿藤，风沙无效，五道绿藤犹如人的五指，更象五条绿龙，灵巧避过长刀劈斩，瞬间缠在长谷川身上，密密麻麻，密不透风，象个绿色大粽子。

转瞬间，长谷川只露在外面一张嘴，无法挣扎：“快放开我，鲁鲁，这比被蟒蛇缠住还难受，我要是有个三长两短，就不带你去日本吃料理了。”

众人大笑，可鲁鲁一甩绿藤，将长谷川抓过来，放开他。

甜橙笑道：“还是鲁鲁本事大哦。”

众人纷纷夸赞，可鲁鲁的小脸红得象熟透的只果。

长谷川唉声叹气：“你们一群人打我一个，胜之不武。”

但没人同情他，龙凯笑道：“看来你民愤已久，大家都想扁你。”

长谷川苦笑：“我做人有那么失败吗？”

说笑一阵，我问长谷川：“你们去卫星发射场有什么收获吗？”

长谷川道：“我们粗略检查一遍，设备比较全，还能用。火箭和卫星都有，是新产品，都是美国货，没有过时。这是比较地球产品而言，和这里的太空堡垒没法比。”

甜橙道：“你不是火箭卫星专家，说话可信度不高。”

长谷川道：“你莫要小瞧我，我懂些基本常识，何况还有龙凯和安德烈。”

甜橙苦笑道：“他俩一个是高等种族，一个是前苏联红军，怎会懂这些？我看没戏。”

我心有同感：“你们能把卫星弄上天吗？”

长谷川耷拉脑袋：“我只是稍微懂点，至于专业的事，就得找专家来弄。”

甜橙笑道：“我猜的果然没错。”

龙凯和安德烈都很无言。

我苦笑道：“这里哪有专家？小黑猫能帮我们吗？”

幽冥窜到我怀里，摇头道：“拜托，别开玩笑了，我只是一只猫，怎么弄？那需要很多人。”

我笑道：“先别想这些。大家回去睡觉，明天去猫窝玩玩。”

我们回别墅睡觉，养精蓄锐，一夜很快过去。第二天清晨，杰特和伽楼罗飞来，要带我们去他们的基地参观游览。他们已经补充部分能量。

大家都很兴奋，总算能见识高等文明的秘密。

这次不用我带着他们飞去，杰特变成一架武装直升机，大家乘飞机去，带上食物和饮料，沿途一边用餐，一边欣赏外面的风景。

杰特变形的直升机比地球的直升机坚固豪华多了，里面十分舒适，吃喝玩乐都没问题。前面还有一个大屏幕，杰特通过它和我们交流。

伽楼罗进来陪我们，和二女挤在一起。

直升机在千米左右的空中飞行，速度不快，可以仔细欣赏外面的风景。

二女纷纷惊叹：“这里景色好美，太波澜壮阔了。”

直升机飞出这片热带丛林，前面是一条波涛汹涌的大河，以及它形成的冲积平原。

我点头道：“确实很美，这里叫什么名字？”

杰特道：“这是约朗格河，古语是天蛇的意思，相传这条河是一条巨蛇的尸体化成，系统怪兽天蛇在当年的战争中战死了。”

小黑猫吃着甜橙喂它的美食：“约朗格河北方是约朗格丛林，就是我们来的地方。那里原本是天蛇怪兽的家。”

安德烈道：“难怪那里有那么多森蚺，可惜都不成气候。”

杰特道：“南方是约朗格河冲刷出的麦基冲积平原，相对于危机四伏的试练区来说，那里算是安全的地方。我们现在向南飞。”

长谷川道：“还有多长时间到达基地？”

杰特道：“一小时左右，越过这片麦基平原，就是月亮峡谷，那里是一片裂谷带。我们的基地就建在裂谷带下方。”

说笑间，一小时很快过去，直升机掠过麦基平原，前面是月亮峡谷。

我们居高俯瞰，纷纷惊叹，峡谷真壮观，就象一轮弯月。直升机掠到峡谷上方，缓缓下降，一直降落到峡谷内部。

我们始终没看到基地，十分奇怪。甜橙道：“难道基地会在峭壁里面？”

杰特笑道：“真聪明，你猜对了。”

直升机缓缓下降约一千米，一道红色光束从直升机前面射向峭壁的某个特殊位置，继而　　声响起，大约一百平方米的峭壁岩石缩回，向两旁分开，里面呈现出宽阔视野。

众人纷纷惊叹，真神奇。

直升机缓缓穿过这道门户，进入里面，下面数百米就是基地地面，后面巨石缓缓闭合，基地内部有照明系统，十分明亮。（文**人－-书－屋－Ｗ－Ｒ－Ｓ－Ｈ－Ｕ）

直升机缓缓下降，杰特道：“这里有特殊通风系统，大家不用担心。”

甜橙笑道：“太好了，基地真漂亮。”

长谷川道：“非常壮观，我们的基地和这里一比，就太简陋了。”

我有同感，基地内部十分宽阔，不比我们的基地小，外表面由特殊金属砌成，估计这些金属放在地球，至少能做航天材料，在这里却拿来做基地外观，实在奢侈。

不过确实漂亮，一尘不染，到处都是银色金属光辉。

我们好象进了科幻电影里的外星基地，其实这里确实是外星基地。

四处观望时，直升机缓缓落地，我们兴致高昂的走出直升机，脚下是银色金属砌成的地面，只有这样才能承受金刚体的重量。

基地内部足有两千多米高，顶部是各种金属设施和照明设备，有数个飞机场那么大，完全可以在里面开飞机玩。

杰特变成金刚体形态，伽楼罗落在他的肩膀上。

我踩踩脚下的金属路面，赞叹道：“这里比我们的基地好多了，居然建在裂谷带里，你们怎么建造出来的？太精彩了。”

杰特道：“俗话说，狡兔三窟。这里是我父亲泰奥提华很早建成的基地，是最隐秘的一个，也是我们机械武装最后的避难所。”

甜橙笑道：“快带我们到处看看。”

杰特道：“大家上车。”他变成一辆大型悍马车，完全能容纳我们。

我抱着可鲁鲁和两只宠物上车，二女拽着伽楼罗坐在我旁边，其他人坐在后面，我们一路乘车游览，先后参观了基地的各种控制室和设备室。

里面是高科技的结晶，十分美观严谨，我们只是看，不敢随便乱动，涉及到具体科技，我们都不懂，即使燕妮和长谷川，也都茫然无知。

杰特和小黑猫向我们简单介绍，但我们只能听懂十之一二，了解最基本功能，这已经很不错，其它知识只能左耳进，右耳出。

来到维修室，里面陈列着各种不同式样的已经损毁的机械武装。

杰特的神情有些沉痛，向我们介绍一番，这些都是在第一次机械战争中战死的同伴，虽然不能把所有伙伴的尸体都抢回来，但总算抢回一些。

甜橙等人已经从我那里得知杰特的过去，纷纷安慰他。

安德烈道：“你是机械武装之首，难道不能修好他们吗？”

杰特摇头：“这需要的技术含量太高，我虽有实力，但做不到建造或修复机械武装的程度。如果只是一般轻伤，我能修复，但他们损毁严重，只有我父亲魔脑泰奥提华才能修复他们，所以我更急于找到父亲。”

我点头道：“我相信他们迟早会被修好，机械武装会重新兴盛。”

杰特笑道：“谢谢。”

可鲁鲁抓着幽冥：“小懒猫不知道如何修吗？”

幽冥晃着脑袋：“他是万能金刚，我可不是万能懒猫，这技术活我虽然懂点，但修复机械武装太难。如果我能做到，我就是智能机械武装之父了。”

我们大笑，去参观能量室，那是机械武装补充能量的地方。甜橙看着眼前仪器，开玩笑：“不知道把这些能量输给我，会有什么效果。”

长谷川翻白眼道：“估计会把你撑成一个大气球，那样你就没有好身材了。”

我问道：“你要不要试试？”

甜橙怒瞪长谷川一眼：“还是算了，太危险。”

杰特笑道：“这种能量人类不能用，这不是生物能。”

我想起发射卫星的事，询问杰特懂不懂相关技术，他笑道：“那种低等科技，我很容易搞定，这里有足够的设备增强卫星功能。”

众人大喜，长谷川奇道：“你一个人行吗？”

杰特道：“应该可以，只是需要时间长一点，如果有人帮忙，会很快。”

我灵机一动，笑道：“我有个想法，也许有用。”

长谷川道：“什么想法？”

我郑重道：“这个未知领域的科技非常先进，为了新人类的将来，我们必须掌握这些技术，它们将给我们带来巨大财富。我不想坐吃山空。”

长谷川道：“当然，这是很好的生财办法。”

我续道：“更重要的是，目前摩蝎族入侵高等种族，不知怎样了，也许某一天，会打到地球。高等种族不是他们的对手，地球人怎么可能打赢他们，当真是以卵击石。我们必须早做准备，甚至需要成立一个组织。”

长谷川举手：“我赞成。”众人相继举手，纷纷赞成。

我笑道：“这就好。成立组织的事我们回去再说，不着急，现在需要解决迫在眉睫的难题。进入金字塔前，我们要做好各种科技层面的准备，包括各种探测、预防和接应等准备工作，发射一枚卫星对我们也许有帮助。”

众人纷纷点头。

我续道：“这需要很强的科技水平，在地球，只有各国政府或大公司有实力做到，目前虽然杰特可以帮忙，但若要掌握这里的科技，单靠我们远远不够。虽然我的脑力很强，但我有其它知识要学，科技基础不好，又不能总待在这里，所以我们需要一个永远忠于我们的科技团队。”

众人有些挠头，甜橙道：“大哥说的很对，但好象很困难。”

长谷川迟疑道：“我们在这里如何找到一只团队？还要效忠我们？”

我笑道：“我刚才已经想到这一点。”伸手指指地下。

众人莫名其妙，长谷川苦笑：“大哥想到什么就请直说，别玩我们了。”

我叹道：“你怎么变笨了？难道忘了那些人吗？”

长谷川恍然：“原来你说的是他们。”

甜橙道：“是谁？”

燕妮道：“约瑟夫杀死的那些建筑城堡基地的科技施工人员，尸体埋在我们基地地下。”

甜橙道：“但他们已经死了呀！”

长谷川等人连连点头，不知道死人如何为我所用。

我笑着看看可鲁鲁：“有把握吗？”

可鲁鲁笑道：“七成把握，我还需要一些具体参数。”

长谷川苦笑：“你们别打哑谜了，鲁鲁是元素大魔法师，怎能玩死人啊？”

我大笑道：“难道你不知道鲁鲁最近一直在研究死灵魔法和召唤魔法吗？”

众人大惊，安德烈叫道：“用死灵魔法和召唤魔法把那些死人召唤出来？”

我点头道：“不错，他们将成为我的仆人，永远效忠我，不会背叛。我用血族的血系魔法控制他们，从约瑟夫那里，我学会的可不是一点东西。”

可鲁鲁道：“哥哥可以用特殊手段赐予他们血肉，为他们重塑肉身。他们就不会象骷髅架子那么可怕，而是象正常人一样，但不会有心跳和脉搏，会成为僵尸。”

众人都有毛骨悚然的感觉。

我笑道：“在僵尸军团帮助下，我们会非常顺利。他们中有很多优秀科学家。”

燕妮双手一摊：“但他们死了很久，灵魂已经消散。”

众人连连点头，表示忧虑。

我淡然道：“不用担心，我考虑过这点。地球原本是高等种族创建的一个游戏领域，新人类死后的灵魂很可能在系统控制下转世投胎，比如在地狱或天堂。系统崩溃后，地球由幸存的NPC在幕后控制，可能接替系统完成这一过程。”

众人纷纷点头，长谷川道：“这么想确有道理。”

我望向小黑猫，幽冥道：“你的猜测基本正确。”

第十三集 游戏领域 第二章 月光宝盒

我续道：“但这里是试练区，似乎没有幸存的NPC控制，系统刚恢复。如果这里死人，在系统无法正常工作的情况下，死者的灵魂会怎么处理？”

甜橙道：“肯定无法转世。”

长谷川道：“更不能回到地球，但不能永远飘荡下去，说不定会消散。”

燕妮道：“系统会有备用措施。”

我笑道：“我也这样想。小懒猫，你说是吗？这次需要你帮忙。”

幽冥道：“放心，我会帮忙。你猜的不错，如果这里死了人，即使系统无法正常工作，死者的灵魂不会消散，会被自动转存入一个灵寂空间，等系统完全恢复再处理。”

我沉吟道：“目前系统虽然恢复，但短期内未必能完全复原，恐怕来不及处理，地球系统估计尚未恢复，这些人的灵魂不能及时转回去。”

幽冥道：“确实如此。”

甜橙道：“我们还有机会。”

可鲁鲁道：“我需要知道一些有关灵寂空间的参数，这样就可以使用召唤魔法和死灵魔法。”

我望向小黑猫，幽冥笑道：“我可以提供这些参数。”

我拍手道：“非常好，我们说定了。这里参观完了，我们去猫窝玩。”

幽冥笑道：“我的基地比这里漂亮多了。”

伽楼罗哂然道：“你只会吹牛。”

说笑间，我们出了能量室，来到外面，依旧搭乘杰特变形的直升机，飞出机械武装基地，向东北方飞去。

幽冥在我怀里道：“你们知道我的基地位置吗？不要乱飞。”

杰特道：“你以为聪明人只有你一个？你知道我们基地位置，我们当然也知道你的基地位置，在一座海岛上。你的主人真宠你。”

幽冥笑道：“我不是聪明人，我是聪明猫。”

我们大笑，饶有兴致的纷纷逗弄小黑猫，旅途笑闹不断，毫不寂寞。下午，直升机飞出大陆，掠过一片海洋，来到一座小岛上空。

这座小岛确实漂亮，幽冥所言不虚，岛上鸟语花香，绿荫遍地，令人心旷神怡，四周有海滩和椰树，碧海粼粼，景色极美，远胜夏威夷。

我们在直升机上能看到小岛和基地的全景，小岛中央是一座小型露天基地，和我们的基地差不多大，比机械武装的基地小很多，但更精致优美。

甜橙掐着猫脖子：“你居然住在这么好的地方，难怪这么懒。”

幽冥郁闷：“住处好坏和是否懒惰没关系，猫本来就很懒。”

直升机缓缓降落到小岛基地上，宽阔的基地地面用不知名的白色砖石铺成，十分坚硬美观。我们跳下直升机，杰特变成金刚体。

甜橙抱着小懒猫：“这里有海风，气候凉爽，真是度假的好地方。”

幽冥道：“这里不大，但做猫窝绰绰有余。”

我喟然道：“这猫窝太豪华，带我们到处走走。”

小黑猫引领我们一路参观控制室、设备室和能量室等地方，和机械武装基地大同小异，带有极为浓郁的高科技色彩。

唯一不同的是，这里还有冷藏库，里面储藏不少小黑猫猎来的鱼。

我对高科技领域不感兴趣，看不明白，催促小黑猫去它的猫窝看看。

幽冥带着我们来到一幢古典风格的小别墅前，用猫眼发出的虚拟屏幕操作，很快打开大门，不过杰特金刚体很难进去。

我们看看杰特，难道把他扔在外面？

杰特金刚体居然慢慢缩小，笑道：“我的形体可以缩小，没问题。”

我们放心，进了小别墅，里面布置比较豪华，但和我们的别墅相比，逊色一些，可能因为猫主人是科学家，对这些不很在意。

在这世上，象血族伯爵那样奢华的人并不多。

不过高等种族的生活质量比新人类高多了，大厅设计布置极为考究，但到处乱丢着一些玩具，估计是小黑猫平时拿来玩的。

大厅角落里摆放着几个磨爪子的小木桩。

有了这些东西，这里看上去确实象是猫窝。

我们饶有兴趣的到处参观，小黑猫不断介绍，很有意思。来到卧室，里面有一张华丽大床，估计是猫主人的床。

大床旁边有一个柔软舒服的摇篮式小床。小黑猫说那是它平时睡觉的地方。我们忍俊不禁，小黑猫睡在那里太好笑了。

幽冥道：“平时都是主人抱我睡，现在孤枕难眠啊！”

它的语气实在好笑。

甜橙道：“这里有食物吗？我们没吃午饭，好象有很多美味鱼。”

幽冥道：“厨房里有鱼，你们帮我烧鱼吃，然后我给你们看一样好东西。”->小说下栽+wＲshＵ。ＣoＭ<-

我们来到厨房，打开大冰柜，里面冷冻着各种海洋鱼类，什么好吃的鱼都有，还有鱼翅海龟，幽冥储备充足，本事真大。

二女动手准备烧鱼，可鲁鲁在旁边帮忙，厨房里设备齐全，水源充足，基地内有净化水系统，还有各种调料。

甜橙愕然：“这些调料还没有过期？能吃吗？”

幽冥道：“当然能吃。这是从机器里新榨的调料，很新鲜。主人留了很多好东西，但我很懒，厨艺不好，平时很少用，做的食物很难吃，还不如生吃。”

我笑道：“以后我们在一起，你就有口福了。”

长谷川等人四处看看，问道：“这里有饮料吗？”

幽冥道：“我的主人不经常喝酒，何况酒不能保存这么久，我平时喝鱼汤，不过这里有榨果汁的器具，主人以前喝果汁，吃水果。”

长谷川道：“这里有什么水果？”

幽冥道：“外面大果园里有很多橘子和只果等水果，最多的是椰子。你们可以喝椰汁，还可以榨橘汁和只果汁喝。”

长谷川笑道：“太好了，我们先出去弄点水果。”

幽冥道：“岛上很安全，你们放心去。”

长谷川带着龙凯和安德烈兴高采烈的出去挑选水果。杰特和伽楼罗去帮忙。我带着幽冥和阿努比斯去卧室玩。

至于厨房的事，交给甜橙和燕妮就行。幽冥教会她们各种器具的用法，和地球产品类似，有可鲁鲁看着，不会出事。

我问小黑猫：“你独自住在这里，平时玩什么？不会闷吗？”

幽冥道：“主人给我留下很多好玩的东西，不过玩久了还是会闷，好在习惯了。猫总会找到办法排解寂寞，尤其象我这么聪明的猫。”

我笑道：“你的主人叫什么名字？”

幽冥道：“波塞妮娅？辛？嘉芙蕾。她是嘉芙蕾家族的小公主，系出名门。”

阿努比斯道：“我听说过，大名鼎鼎的智慧女神，对系统做出卓越贡献，第四代深蓝出自她的大脑。据说她用十年时间完善系统，工作量相当于前人三百年的工作量总和，在科技领域，除了公认的机械武装之父魔脑泰奥提华，无人能和她相比。”

幽冥骄傲道：“原来你也知道我的主人的伟大之处。我还以为你什么都不知道呢！”

阿努比斯已经习惯幽冥的骄傲自大，向它扮个鬼脸。

我笑道：“只有这样超卓的人物才配拥有这么可爱的聪明宠物啊！”

幽冥道：“当然。”

我问道：“刚才说的深蓝是什么东西？”

幽冥道：“是系统主脑，不同的游戏领域有不同的主脑编号，其它游戏领域配备的都是第三代深蓝主脑，这里是试验区，配备深蓝四代。主人最新研制出来，还没有普及，战争就爆发了，恐怕只有这里有深蓝四代。”

我若有所思：“若能进入金字塔，真想见识一下深蓝四代。”

幽冥道：“恐怕不容易，情况不太妙。”

我问道：“什么意思？”

幽冥道：“我不知道现在系统是不是还由深蓝控制，待会等他们回来，我给你们看一样东西，你就明白了。前途未卜啊！”

我心里隐隐泛起不安的感觉。

幽冥找出几件游戏头盔，给我们戴上。我陪两只宠物玩高等种族开发的一款全拟真对战游戏，很有趣，肯定比幽冥自己玩刺激多了。

燕妮很快叫我们去餐厅用餐，她们已经做好全鱼大餐。

我放下游戏头盔，抱着幽冥和阿努比斯来到餐厅，各种海鲜美味摆满一桌。长谷川等人已经满载而归，榨了很多橘汁，还有椰汁。

杰特和伽楼罗不吃东西，陪我们坐着闲聊。

甜橙和燕妮手艺真好，她俩早想比试一番，这次尽展所长，大家吃得很开心，赞不绝口。小黑猫赖在甜橙怀里，猫肚逐渐鼓起。

席间，我问小黑猫：“你要给我们看什么东西？快拿出来。”

幽冥道：“在卧室柜子里，你去帮我拿来。”

我抱着小黑猫，在卧室衣柜里找到一个类似电影里的月光宝盒的东西，回到餐厅，在小黑猫指导下，将黑色月光宝盒打开，放在餐桌上。

众人瞪大眼楮，一副好奇状。

一片黄色光芒从月光宝盒内发出，形成虚拟屏幕，好象放电影，里面出现一个身材高挑、蓝发金眸的美貌少女，正抱着小黑猫在卧室里玩。

甜橙愕然：“她是你的主人？”

幽冥道：“不错，她就是我的主人，我们这次寻找的目标：波塞妮娅？辛？嘉芙蕾，嘉芙蕾家族的小公主，系统总设计师之一，第四代深蓝智脑之母。”

长谷川吹一声口哨：“真漂亮，有没有全裸或泳装镜头？”

燕妮笑道：“真不该让这色情狂看。”

虚拟屏幕中的景象不断变化，都是波塞妮娅和幽冥在各种不同地方玩乐的镜头，显得很愉快。有的地方象游乐场，有的地方象某处古堡……

真有在海边嬉戏的镜头，令长谷川这色情狂大饱眼福。

波塞妮娅穿泳装的样子很漂亮，充满动人的魅力。

我笑道：“你的主人真的很喜欢你，这都是你们平时拍摄下来的？”

幽冥道：“不错，这是一个大容量光影存储器。”

我们看了几小时，还没看完，存储器容量超大，我让小黑猫把无关紧要的部分快速略过去，先看重点部分，希望波塞妮娅能留下一些有用资料。

小黑猫操作几下，虚拟屏幕内镜头一转，正是刚才我们所处的卧室，波塞妮娅身穿合体的白色制服，抱着小黑猫，坐在床上说话。

她的脸色和眼神有些凄然，似是和小黑猫分别前的一幕，令人神伤。

小黑猫的一对璀璨猫眼有些湿润：“主人要交待的话都在这里。”

波塞妮娅用本族语言，我们听不懂，但有阿努比斯这个翻译专家在，一切迎刃而解。

它制作一个翻译软体，安在月光宝盒上，里面的声音转化成我们能听懂的英文，甜橙还带着阿努比斯专门给她做的语言接收器。

我们重新看一遍，波塞妮娅的留言似乎有些彷徨和无奈。

屏幕中，人猫分别时的对话不断传来。波塞妮娅抱着小黑猫，恋恋不舍：“对不起，幽冥，我的宝贝，我们必须分开一段时间。”

幽冥用猫爪抓着波塞妮娅的衣裳：“主人要离开我吗？为什么？我不和主人分开。”

波塞妮娅梳理着小黑猫的毛发：“幽冥乖，你应该知道我的想法。”

幽冥道：“但我不想和主人分开，我们一起去。”

波塞妮娅道：“如果我们一起去，将来万一系统有变，谁能把我救出来？只有你，幽冥，你是系统的关键，未来的命运掌握在你的手上。”

幽冥道：“我只是一只猫，能行吗？人类的命运怎能放在一只猫爪上呢？”

波塞妮娅笑道：“相信我，你是最聪明的猫，你能行。在古老的传说中，就有猫帮助人类，拯救世界，战胜邪恶的故事。现在看你的了。”

幽冥道：“主人还在为莫拉提斯将军的事伤心吗？”

波塞妮娅勉强笑道：“他为了我们的民族慷慨赴死，我为他感到骄傲。我很高兴，他临死前，终于向我表达爱意，我一直以为他是很冷血内敛的人，其实他只是把感情深深埋藏在心灵深处。他死得其所。”

我们吃了一惊：难道莫拉提斯和波塞妮娅竟是一对恋人？难怪伽楼罗和小黑猫虽有交情，但总有莫名的对立存在，原来有莫拉提斯夹在中间。

幽冥道：“我真不想和主人分开。”

波塞妮娅握着小猫爪：“坚强些，幽冥，你是勇敢无畏的猫。你一向习惯我陪伴在身边，但以后你一定要学会坚强，独立生存。基地里有你需要的一切，我已为你准备妥当，还有你最喜欢的魔幻堡垒。你一定会战胜各种困难，坚强的生存下去。”

幽冥道：“主人以后真会和我再见面吗？”

波塞妮娅道：“只要你坚强的生存下去，我们总有再见面的一天，无论是一千年后，还是一万年后。你是经过基因改造的不死之猫，但我无法活那么久，系统关闭，这里没有延长生命所需的各种元素。在我离开的日子里，你要好好照顾自己，等我回来。”

幽冥点头：“我一定等主人回来。”

波塞妮娅道：“若非为了深蓝，我宁愿陪伴你一生，直到生命的尽头，但现在有更重要的事需要我在未来去做，我必须休眠一段时间。”

幽冥道：“深蓝应该不会背叛主人。”

波塞妮娅道：“深蓝当然不会背叛我，但有天尊在，就不好说了。我不知道精英联合会在想些什么，深蓝四代已经够用，但他们还要研制更强大的天尊。”

幽冥道：“天尊不是始终控制在精英联合会手中吗？”

波塞妮娅苦笑道：“名义上是如此，但未必真是那样。天尊是智能机械武装之父、魔脑泰奥提华的最杰出作品，实力无法揣测。我一向自负，但在科技领域，我自认无法匹敌此人，天尊的实力恐怕不是深蓝所能抵御。”

我们再次吃惊，怎么这件事又牵扯上魔脑泰奥提华？

杰特和伽楼罗同样吃惊，显然不知道这件事。

幽冥吃惊道：“天尊真的那么可怕吗？”

波塞妮娅道：“他远比你想象的可怕，尤其魔脑泰奥提华只是战败妥协，和精英联合会不是一条心，我担心他在天尊系统中做手脚。”

幽冥道：“如果他控制天尊，就可以控制系统。”

波塞妮娅道：“在我研制的时光机器中，我看到了世界末日，天尊造成的灾难比摩蝎族入侵更可怕。我感到前所未有的彷徨，精英联合会研制的天尊很可能亲手把高等种族送进坟墓，为了预防万一，我必须长期休眠，希望将来可以阻止他。”

幽冥道：“主人放心，我将来一定想办法救出主人，无论系统主脑是深蓝，还是天尊。”

波塞妮娅把事情交待完，终于和幽冥洒泪分离。

光影存储器里的影像资料就到这里结束。

众人长出一口气，我问起波塞妮娅和莫拉提斯的事，幽冥道：“他们是一对恋人，莫拉提斯战死前，传消息给主人，主人很伤心。”

长谷川道：“莫拉提斯是机械公敌，怎么你和机械武装好象很有交情？”

幽冥笑道：“莫拉提斯做的好事怎能算到我的头上？”

杰特道：“我们虽然和莫拉提斯有仇，但很佩服他的武力，机械武装不会随便迁怒别人。波塞妮娅虽然理解莫拉提斯的行为，但很同情机械武装，一直反对销毁我们。若非有她帮忙，我们不可能生存在这个系统中。”

原来如此，难怪他们有交情。在系统中，作为深蓝之母，波塞妮娅拥有绝对权限，杰特和伽楼罗躲在这里，她不可能不知道。

但她没有向精英联合会报告，也没有告诉莫拉提斯，显然很同情机械武装。如果没有这个生存环境，恐怕机械武装早就不复存在。

众人点点头，对波塞妮娅的作风十分钦佩。

我问道：“现在系统是由深蓝控制，还是由天尊控制？”

幽冥摇头：“正因为我不知道，所以才觉得麻烦。”

燕妮道：“天尊生存在这个系统中？其它游戏领域的系统中有天尊存在吗？”

幽冥摇头：“没有，只有这里有天尊，系统还在试验中。”

安德烈道：“既然是试验品，最高权限肯定在精英联合会手里，就算天尊再厉害，岂能翻天？大可不必紧张。”

幽冥道：“事实不是那样，否则我就不用着急。天尊的最高权限确实被精英联合会控制，但战争爆发，为了保存文明的种子，系统自行关闭，那时绝对权限已被授权给系统。”

长谷川道：“就是说精英联合会无法再控制天尊或深蓝。”

幽冥道：“就是这样。”

我笑道：“波塞妮娅是深蓝之母，估计深蓝就算拥有最高权限，还是会听话。”

幽冥道：“但天尊不一定，谁知道魔脑泰奥提华怎么设计他。虽然当初他只是试验系统，但进化潜力很大，比深蓝系统先进，经过万年进化，估计天尊已经复活，如果他实力够强，可能剥夺深蓝的最高权限，掌控系统。”

长谷川道：“谋朝篡位？”

幽冥道：“非常正确，一山难容二虎，我们很难预料。”

龙凯道：“精英联合会的人都是疯子，既然有了深蓝，为什么还要研制天尊？”

幽冥道：“天尊的研制并非为了游戏领域，而是用于军事，精英联合会那时已经收到摩蝎族即将入侵的消息，这些都是主人告诉我的。”

长谷川道：“可惜天尊系统尚未完全成功，战争就爆发了，是吗？”

幽冥点点头。

燕妮道：“既然天尊系统是用于战争，而非用于游戏，实力肯定远胜深蓝，尤其还是魔脑泰奥提华的杰作，现在系统很可能被复活的天尊掌控。”

我点头道：“这要进入金字塔才能知道。”

杰特突然道：“如果天尊系统真是我父亲研制，不知他是否会在这里，如果有我父亲帮忙，也许我们可以掌控天尊。”

甜橙道：“就象我们的电脑里会有后门，魔脑前辈绝对会在天尊系统里留下破绽，只要找到，天尊再强大，也不是我们的对手。”

我苦笑道：“凭我们的实力，恐怕很难找到，只有找到波塞妮娅或泰奥提华才有可能。我们前面的路会更难走。”

可鲁鲁道：“我们今晚进行死灵召唤，然后开始研究金字塔，总会找到门路。”

众人都赞同，我拍拍可鲁鲁的肩膀：“今晚靠你了。”

吃完饭后，我们搭乘杰特变形的直升机返回自己的基地。天色已经很晚，杰特和伽楼罗回去补充能量，死灵召唤的事他们帮不上忙，我们绰绰有余。

幽冥已把灵寂空间的各种参数告知可鲁鲁，便于施展魔法。

我们在城堡内休息片刻，我趁机把相关记忆整理完毕，找到当年约瑟夫杀人埋尸的地点，确认无误。可鲁鲁翻着魔法书，做最后的准备。

第十三集 游戏领域 第三章 死灵召唤

众人都很兴奋，擦拭刀锋，做战前准备，毕竟对死灵没有太大把握，不知是否危险，虽然相信可鲁鲁的魔法，但有备无患。

我对可鲁鲁的手段已经了解一二。

首先，她要用召唤魔法把众多亡灵从系统的灵寂空间里召唤出来，这需要用到幽冥提供的各种灵寂空间的参数，配合使用才有效。

然后，她要用死灵魔法把这些灵魂和地下埋藏的尸骨融炼结合，使他们重获身体和行动能力，这样会形成最初级的骷髅僵尸。

之后，我要用自身鲜血施展血族魔法，用血系控制这些僵尸，他们相当于我的后裔。这样我就获得一支惟命是从的僵尸部队。

但这些骷髅的肉体如何解决？

甜橙最先提出这个问题，她吃着从猫窝带回的橘子，琢磨道：“那些尸体埋在地下多年，血肯定被约瑟夫吸了，估计肌肉早已腐蚀没了，骨骼大概快变质了，只剩下骷髅，实在吓人。我们有办法给他们重新塑体吗？”

她说的有理，带着一群骷髅实在不好看，我询问可鲁鲁。

可鲁鲁皱着眉头，挠挠小脑袋：“我刚开始学，虽然进步很快，但现在的水平，只能把他们召唤出来，完成僵尸改造，不能让他们凭空长出肉呀！”

长谷川擦着柳生存：“这些僵尸很有用处，尤其那些科学家，不能总把他们留在这里，以后肯定要和我们回地球，骷髅的样子实在麻烦。”

燕妮道：“我们必须想办法让他们长出肉体，至少要象正常人一样，看不出破绽。”

我苦笑道：“这真有难度。”摸摸趴在身边的小黑猫：“你有办法吗？”

幽冥摇头：“理论上有很多办法，但空有理论没用，我们没有相关设备和实验室，如果我的主人在，应该能做到，但我就差些。”

甜橙笑道：“我看你就是懒，不想费力气。”

幽冥耷拉脑袋：“你怎么这么了解我？”

不过这件事确实有难度，小懒猫很难做到，阿努比斯更没办法。

可鲁鲁愁眉苦脸：“魔法虽然神奇，但活死人容易，肉白骨很难，有什么办法呢？”

安德烈道：“如果一时想不到合适的魔法，不如用科技手段试试，当年囚禁我的忧国骑士团有很多先前的高科技，说不定这里也有。”

长谷川拍手道：“地下室有很多科技设备，也许约瑟夫有这方面的技术储备。”

燕妮道：“比如克隆技术。”

我笑道：“我们下去看看，也许真有收获，就算做不到，以后慢慢想办法。我们在科技领域太薄弱，如果有波塞妮娅或泰奥提华任何一人加盟，情况就会大有改观。”

众人都很赞同。幽冥道：“不用担心，实在不行，我明天和杰特研究一下，会想出办法，缺少各种试验器材，可以造出来。”

我笑道：“那当然好，我们先试试，万事靠自己，才会进步。我不信我们这些精英会被这种小问题难倒。”

来到地下实验室，通过主控电脑查询相关技术资料。在众人提示下，我输入不少关键字查询，片刻后，真找到了。

我兴奋道：“大家快看，这里有一项人造肌体实验课题，标明完成。”

众人原本没抱太大希望，这时都很激动。甜橙叫道：“快打开看看。”

打开相关文档，我们看不明白技术资料，没有专业人士，只知道这项实验工程是由一名叫葛瑞姆的生物基因学家负责研究。

燕妮奇道：“他们为什么研究这种科技？”

长谷川道：“这东西很有用，也许血族也想搞搞僵尸军团，给骷髅们披上一层外衣。如果能研制出智能机器人，人造肌体正适合他们。”

我咂舌道：“血族科技这么强？”

长谷川道：“也许只是一些技术储备，或者他们发现游戏领域的一些秘密，得到超前科技。这些事我们以后研究。”

我点头道：“至少我们解决了眼前的问题。”

燕妮道：“我们不会用这些东西，先调用相关设备看看。”

我用主控电脑调出相关设备，远处大理石地面裂开，但没有东西升上来，我们好奇的过去，地下是一座小实验室。

里面有大型培养巢，和各种稀奇古怪的设施。

安德烈惊叹：“如果把这些东西研究明白，至少要几十年后。”

我笑道：“放心，不需要我们研究，召唤出僵尸，让他们研究。那些人里有很多科学家，说不定其中有葛瑞姆，不用我们麻烦。”

长谷川道：“好主意。”

可鲁鲁道：“万事具备，我们在半夜开始执行计划，怎么样？”

众人纷纷赞同，将实验室复原，来到上面，最后检查一遍，做好一切准备，务求万无一失。很快到了半夜，我们出了别墅，先去控制室，打开基地四周探照灯，然后在我的指引下，驾车来到基地外围的一片荒凉空地处。

这里是约瑟夫埋尸处，附近是堆砌废旧设备的仓库，相当于基地垃圾场。

一阵凉风吹来，鬼影幢幢。

我们下车，甜橙抱着幽冥和阿努比斯，紧靠在我怀里，有些害怕。

我安慰她：“别担心，以我们的实力，收服这些僵尸手到擒来。”

可鲁鲁道：“我有欧萨菲特之杖，如果有麻烦，瞬间可以净化他们。”

甜橙感觉好些：“我们能看到怨灵吗？”

可鲁鲁道：“正常情况下，一般人看不到灵体，但我可以用欧萨菲特之杖的神光照耀出他们的原形，你们都能看到。”

长谷川道：“这样不怕把那些灵魂净化掉吗？”

可鲁鲁道：“除非我想这样做，否则灵魂只会现形，不会被净化。任何灵魂在宇宙中最纯净的元素力量面前，都无所遁形。”

我微笑示意：“可以开始了，这里是你的舞台。”

可鲁鲁笑笑，站在场中央，高擎欧萨菲特之杖，开始高声吟诵召唤魔法的咒语，欧萨菲特之杖上突然爆发出白光，笼罩全身，大概有魔力增幅的作用。

我们守在四周，注意观看，小心戒备。

随着魔法咒语的不断吟诵，可鲁鲁头顶上空逐渐形成一个六芒星的紫色图案，在探照灯的黄色光芒和欧萨菲特之杖上发出的白光照耀下，十分清晰。

可鲁鲁新学会的召唤魔法果然有效，众人很激动，但没说话，生怕惊扰到可鲁鲁。

随着灵寂空间的各种参数不断输入，召唤魔法渐渐完成。

可鲁鲁已经能控制空中的召唤魔法阵，随着一串古怪的咒语音符念出，紫色六芒星召唤魔法阵开始凌空缓慢盘旋，片刻后，速度越来越快。

转瞬间，六芒星旋转出一个空间漩涡，速度奇快无比，无法分辨原始形状，好象演变成一个紫色黑洞。我们心惊肉跳。

突然，一缕紫烟从黑洞内缓缓释出，连绵不绝，伴随着古怪刺耳的啸声。在欧萨菲特之杖的神光照耀下，我们看得清楚，毛骨悚然。

甜橙低声道：“怨灵们出来啦！看到啦！”

可鲁鲁还在吟诵古怪的召唤咒语，释出的紫烟开始分成无数缕，似是不同的灵魂。这些怨灵开始在四周呼啸盘旋，带起阴风阵阵。

其中夹杂着各种国家民族的语言，大意无非是还我命来之类，难道这是怨灵通用词汇，怎么东西方都一样？

长谷川惊道：“灵魂会说话？”

小黑猫道：“大千世界，无奇不有。这些被害死的怨灵颇有实力，没有及时转世投胎，一直在灵寂空间修炼，不是普通灵魂可以相比。”

它和阿努比斯都挤在甜橙怀里，瞪着大眼楮，好奇的观望，毫不害怕。

长谷川等人几乎要开始用刀劈斩，但那显然没用，不能伤到怨灵。

估计这些怨灵会把我们当成约瑟夫的同伙，似乎满怀敌意，绕着我们盘旋，想吓我们，但除了甜橙有些脸色发白，其他人虽然紧张，但不害怕。

怨灵有些实力，但似乎受到某种魔法的控制，不能离开，大概正在琢磨如何攻击我们。

我真想见识一下他们的攻击手段，全身突然变异，左手现出吸盘，胸前魔铠狰狞，大喝：“你们离我远点，否则我吸掉你们。”

不知吸星大法能否直接吸收灵魂，我吓吓他们，让他们老实点，不会随便用吸星大法，他们都要为我打工，毁灭他们是我的损失。

现在和他们讲道理没用，他们不会因为我杀了约瑟夫就感谢我。毕竟他们已经死了，现在只是被我重新召唤出来。

我只有先用武力压服他们，他们才会为我效命，没有力量，说什么都是白费口舌，有了力量，不用解释，他们就得乖乖听话。

除了血系控制外，我还有其它更有效的方法让他们服从我。

众怨灵见到我的样子，吓得纷纷后退，不敢靠近，但还在盘旋不停，呼啸生风，虽然畏惧，但没有完全被我唬住。

吓唬死人不容易，人死了，还怕什么？就算我能让他们灵魂毁灭，但他们长时间留在外面，灵魂同样会消散，只要生死置之度外，就没什么好怕的。

可鲁鲁的咒语持续很长时间，六芒星旋转速度终于缓慢下来，空中黑洞渐渐消失，恢复成六芒星的样子，继而六芒星的光芒越来越淡，逐渐消失。

召唤魔法终于完全成功，灵寂空间中的众多怨灵完全释放。

六芒星消失的一霎那，灵寂空间重新闭合。

多亏小黑猫提供各种空间参数，否则即使会召唤魔法，也不能召唤出这些怨灵。

现在我们周围盘旋着无数怨灵，数量太多，很难查清楚，密密麻麻一大片，真难想象约瑟夫以前在这里杀了这么多人。

不过他活的时间太长，杀的人多也能理解。

估计这些怨灵的数量在一千以上。我们虽然不怕怨灵，但被他们围着，有些头皮发麻。我高声喝道：“吵什么吵？再吵把你们都灭掉。”

众怨灵的声音不但没有减弱，反而更刺耳。

可鲁鲁施展完召唤魔法，紧接着开始施展死灵魔法，把这些怨灵和他们的尸骨凝炼在一起，就不会逐渐消散，能以骷髅僵尸的形态存在。

她继续高声吟诵死灵魔法咒语，欧萨菲特之杖发出的耀眼白光更炽烈，脚下水泥路面上再次出现紫色六芒星魔法阵。

这次魔法阵没有高速旋转，而是散发出很多道白发光电，沿着水泥路面向四周发散，仿佛把路面割裂成无数块。

我们很吃惊，不知路面真毁坏了，还是这些都是幻象。

盘旋在周围的那些怨灵在死灵咒语驱动下，都不由自主的向地面白光割裂出的裂缝钻去，似乎正在潜入地下，寻找尸骨。

众人纷纷赞叹魔法神奇，象在做梦一样。

众多怨灵不断钻入地下，估计要持续很久。突然，地下有轻微振动传来，我们对望一眼，难道有僵尸要破土而出？

果然不出所料，远处突然有一条骷髅手臂猛然从地下暴伸而出，土石四溅。我们心脏一跳，二女惊叫一声，场面有些恐怖。

继而其它地方接连有骷髅手臂从地下刺出。最先刺出手臂的骷髅僵尸已经探出头和双臂，骷髅头实在狰狞。

甜橙在我怀里发抖：“天啊！难道以后总要和骷髅做伴？”

我笑道：“放心，他们将是我们最忠诚的属下。我很快会为他们重塑肉身。”

骷髅双臂一撑，上身破土而出，继而双腿跳出地面，很灵活，尸骨很完整。灵魂和尸骨已被可鲁鲁用死灵魔法完美结合。

幸亏约瑟夫没有破坏他们的尸骨，否则就要多费一番力气。其实这对可鲁鲁并非难事。

不断有骷髅僵尸从地下跳出，周围到处都有僵尸，如果任由他们横行无忌，估计这座血族基地和城堡就要被僵尸霸占，成为丧尸营。

不过可鲁鲁事先用魔法形成结界，这些僵尸无法逃出固定范围。

骷髅僵尸们似乎很怕可鲁鲁，不敢靠近她，当然四周有我们看着，他们无法靠近，但很快汇聚在一起，似乎交流着什么。

破土而出的僵尸越来越多，转眼间就有上百个。

安德烈叹道：“真壮观，如果把这些家伙放在地球上，简直是灾难。”

越来越多的僵尸向我们汇聚过来，呈圆形包围，步履沉重，似乎不怀好意。我当即吟诵咒语，抬手就是一记龙卷风。

这招风系魔法我练得最熟，当即将众多围过来的骷髅刮飞。

长谷川道：“难道他们想攻击我们？”

甜橙急道：“大哥快用血系控制他们。”

我苦笑道：“死灵魔法还没结束，要等可鲁鲁结束，我才能用血系魔法。”

众多被刮飞的骷髅锲而不舍，重整旗鼓，再次逼来，已经汇聚三百多骷髅僵尸。燕妮急道：“我们怎么办？”

我叫道：“用你们刀上的魔法逼退他们，但不要毁坏他们的身体，他们都是我的手下。”

众人答应一声，各自拔出长刀，分散施展，顿时火焰腾空，风沙肆虐，水浪狂冲，冰箭四射。众人没下死手，否则这些骷髅非被打散不可。

长谷川更厉害，趁着风沙，施展忍术，窜入僵尸群中，每刀击出，必有一名僵尸被放倒，不过他下手有分寸，没把僵尸们斩成残废。

安德烈怕凝霜锥破坏性太大，干脆用拳头将僵尸们打倒。

龙凯更是无所畏惧，反正不会死，左手施展芝引阵的无敌风火轮，右手挥拳击打，转瞬间打倒一片。

我看他们应付得很轻松，当即放心。

二女不想和一群丑陋僵尸动手，留在我身边，照看两只宠物。

众僵尸被打得一败涂地，连连后退，最后不敢动手，远远退开，大概心怀畏惧。长谷川等人不为己甚，见他们不敢反抗，便退回来。

这些僵尸无论特殊能力，还是搏斗技能，都远远不能和我们相比。

当然，对付普通人，他们很有威胁。

僵尸数量已经增加到五六百人，还在继续增加，可鲁鲁还在吟诵咒语，估计这次累得够呛，人数太多。

众多僵尸汇聚成一个圆圈，围着我们，虎视眈眈，既害怕，又不甘心。

我们相互对峙，时间一点一滴的过去，僵尸一个一个的增加，一直持续很久，死灵魔法终于完全结束。

地面上四射的白光逐渐消散收回，昭示地下已经没有僵尸。

随着最后一名僵尸跃出地面归队，可鲁鲁脚下的六芒星魔法阵渐渐黯淡，最终消失无踪。她停止吟诵咒语，欧萨菲特之杖上的光芒渐渐淡去。

四周有巨型探照灯照着，依然十分明亮。

我们松一口气，可鲁鲁能把刚学会的召唤魔法和死灵魔法完美使出，当真厉害，不愧是天才魔法师。她在这方面的能力惊世骇俗，我远远比不了。

可鲁鲁面泛喜色的走过来：“哥哥，死灵魔法已经完成，就看哥哥的了。”

我抱起她：“鲁鲁辛苦了，先休息，接下来交给哥哥。”

燕妮赶紧把她接过去，早剥好橘子，喂到她嘴里。她喂猫喂习惯了，现在居然喂可鲁鲁。

我上前两步，面向四周包围我们的僵尸，扬起双手，高声喝道：“僵尸兄弟们，欢迎你们来到这里。以后我将成为你们的新主人。”

我喜欢直接，有什么说什么，面对一群待宰的羔羊，难道还需要好言好语的商量吗？

四周的僵尸们顿时响起各种刺耳的声音，实在嘈杂，根本听不清。

我高声大喝，压下他们的声音，续道：“我会用实力向你们证明，我有资格成为你们的主人，你们将成为我的忠诚仆人。”

声量狂增：“这是你们的荣幸！欢呼吧！”

没有僵尸欢呼，刺耳的叫嚣声消失，都直愣愣的看着我，其实不算看，因为他们没有眼楮，只有两个黑洞洞的窟窿。

估计他们能看到我，他们有自己的方式。

长谷川在后面嘀咕：“大哥，不要演讲了，速战速决吧！”

小黑猫道：“好不容易有炫耀的机会，总要摆摆架势。”

我哈哈大笑：“你们最好保留反对的意见，因为那没用。你们只有赞成的权利。现在我就宣布我对你们统治的开始。永恒之戒，赐予我血族的力量。”

随着我一声大喝，永恒之戒内部数根尖刺刺入右手中指，数股鲜血瞬间涌入戒身，红光大盛，刺人双目，戒身上的吸血鬼栩栩如生，双翼振动，仿佛活过来。

我抬起右手，高声吟诵从约瑟夫的记忆中学来的血族咒语，左手钩刃在右臂上一划，一股鲜血勃然喷出，居然喷到空中悬停，形成一片稀薄血雾。

永恒之戒红光四射，笼罩在那片血雾上，不断扩散。

随着血族咒语不断念出，血雾越来越浓，凌空翻滚不停，形成汪洋一片，好象一滴血能变成千滴血，幸亏可以这样，否则血系控制要浪费我多少血液。

众人在后面惊呼不断，大惊小怪，即使燕妮也未曾看过威力如此强大的血系控制魔法。四周众多僵尸不知所措，骚乱一片，惊恐万状。

他们生前就被约瑟夫压迫剥削致死，对血族自然有莫名的仇恨和恐惧。

空中血液渐渐沸腾，我吟诵出血系控制终极咒语，加持到空中血液上，那片笼罩在永恒之戒射出的红光中的血雾渐渐演化成一只硕大的吸血蝙蝠的血红图腾，烁烁放光。

我大喝一声，将最后一部分控制咒语念出，即将完成。

砰的一声，随着一串古怪音符响起，空中吸血蝙蝠状的血雾红光突然爆发，化作无数血红的咒语符文，仿佛红色闪电，向四周骷髅僵尸们电射而去。

眨眼间，这些血红符文打进众僵尸的骷髅体内，没有遗漏一个。他们根本没有反应过来，百米多的距离不算什么，红光一闪而逝。

血系控制终于完成，众人一阵欢呼，大饱眼福，精彩万分。

众多骷髅骨架上隐隐透出一丝红线，似是血液在骨髓中流动，每个骷髅头上都被印上一种血红的特殊符文，闪闪放光。

众人不一定能看清楚，但我的眼力可以清晰分辨出来。

我哈哈大笑，高声喝道：“谁是你们的主人？”

众多骷髅僵尸似乎完全被我控制灵魂，都俯首大喝：“主人！”

这种对强者的服从意识已经深深刻在他们的骨子里，这是血系控制的妙用，就象血族后裔不敢反抗主人，甚至不会有丝毫反抗意识。

甜橙嘀咕：“骷髅会说话？真神奇。”

我大喝道：“从现在开始，你们就是我的后裔。我会赐予你们肌肉和血液，让你们象正常人一样生活在阳光下。”

众骷髅一阵欢呼。折腾半夜，天朦朦亮，我带着众人走过去，甜橙不再害怕，毕竟骷髅们在我的驯服下，都很老实。

第十三集 游戏领域 第四章 肌体再造

来到众骷髅面前，我问道：“谁是你们的头领？”

众骷髅相互望望，一个骷髅跃众而出，弯腰行礼：“鄙人德尼兹，是基地原科技总监，现在是您忠诚的仆人，随时听候召唤。您就是我们至高无上的最尊贵的主人。”

我惊喜道：“你就是德尼兹？我在地下实验室看过你的实验报告，非常好。”

德尼兹谦逊道：“多谢您的夸奖。”

我问道：“你还认得那个被你们研究的妖尸吗？”

妖尸龙凯走上前。德尼兹看看龙凯，语气惊愕：“他居然醒了。我当然记得，太神奇了。”

龙凯笑道：“以后我们在一起共事，以前的事一笔勾销。”

我点头道：“非常好。你们都有什么人？”

德尼兹道：“我们都是一些科学家，以及各种施工建筑人员。”

我笑道：“这正是我需要的。我要知道你们的确切数量，最好进行分组，先简单分成两组，施工组和科技组，以后再细分。你可以进行了。”

德尼兹行礼：“遵命，主人。”他转身开始命令这些僵尸报数，然后开始分组，分别报数，统计人数。

这些骷髅说话时很有趣，下颌骨　　乱动，没有声带和喉管，只是习惯动作，真正的声音是通过灵魂波动振荡空气发出。

估计他们在灵寂空间里太寂寞，居然练出说话功能。具体原理我们不清楚，二女捂嘴直乐，觉得很好玩。

德尼兹的统计工作很快结束，所有骷髅被分成两组，按军队方式排列，可见他很有威信，两组人都报数完毕。非常明显，一组人很多，一组人较少。

德尼兹重新回到我面前，敬礼道：“主人，统计结束。总共有一千四百五十八人，其中科研人员三百三十九人，施工人员一千一百一十九人。报告完毕。”

竟有三百多科学家，我赚到了，没料到有这么多，大喜道：“很好。我有些话对你们讲。”当即上前：“你们的悲惨遭遇我都知道，上帝在上，我对你们非常同情。”

众骷髅鸦雀无声，现场只有我的声音，我渐渐喜欢上这种感觉。虽然我现在只能对一群僵尸发号施令，但野心渐渐膨胀，就象发芽的种子。

我高声道：“非常高兴的告诉大家，约瑟夫死了。我杀了他，接管这里。那家伙尸骨无存，被我吸掉，我给大家报了仇。”

现场有一阵轻微骚动，众骷髅有些震撼，但在我的气势压迫下，很快恢复平静。

我简单讲述先前的事，说明我和约瑟夫的恩怨，这样可以让众僵尸把我和约瑟夫区别对待，容易得到他们的好感，毕竟我是以救世主的面目出现。

虽然在血系控制下，他们会无条件服从我，但增加这些情感因素，他们会对我更俯首帖耳，发自内心的拥戴。

我要利用一切有利因素，加强对他们的控制，牢牢掌握住这支力量。

众骷髅虽然没有表情，但从他们的细小动作可以看出，他们很感激我。

我续道：“我知道大家很想回家，不想待在这鬼地方，哪怕投胎转世也好，没人想做僵尸。我也很想回去，是约瑟夫那家伙把我莫名其妙的弄到这里来。”

我的话顿时引起众多骷髅的共鸣，现场响起嗡嗡声。

我抬手道：“大家静一静，听我说。现在我已经找到一条回家的路，可以带大家回去，但这需要我们一起努力。”

我把系统情况和一些推测简单说一遍，浪费不少唇舌。

众骷髅很惊讶，尤其那些科学家。我高声道：“我需要你们帮助我，掌握系统秘密，救出波塞妮娅，这样我们就能回到地球。”

众骷髅看到希望的曙光，都很兴奋。

我又道：“科学家们甚至可以得到这系统的超前科技，见识高等文明。”

这句话对这些疯子科学家更有诱惑力，他们蠢蠢欲动。对于他们来讲，估计能否回到原世界，能否投胎转世，并不重要。

他们只想探索科学的最终奥秘，否则约瑟夫很难招揽到这么多人。

我这招点中他们的死穴，他们依靠我，才能得到一切，就算没有血系控制，也要乖乖效命。只要掌握人的弱点，便不怕他不服从。我越来越成熟。

德尼兹惊喜：“这是真的吗？对不起，我不是怀疑主人。”

我哈哈笑道：“当然是真的，这里的一切科技都有待于大家去学习掌握。我彻底掌握系统，就能帮你们转世投胎。”

众骷髅一阵欢呼。

我的语气一转：“但前提是你们要先为我服务，只有做出卓越贡献，才能享受这种待遇，世上没有免费的午餐。我会做出详细规定。”

众骷髅高声道：“我们一定帮助主人掌握系统。”

我笑道：“你们都是特殊领域的精英，我相信你们能做到。如果对这里的科技着迷，可以一直在这里研究，我不反对。不想转世的人，我会为他安排身份，象正常人一样活在现实世界，有非常好的生活条件。只要做出一定的贡献，他想什么时候转世都可以。”

加上转世投胎这个诱饵，实在太美妙，当然我不是骗他们。

只要我掌握系统，这点能力不算什么，但想起小黑猫和波塞妮娅分离时提到的天尊和深蓝，我还是有些惴惴不安。

德尼兹上前：“我们随时听候您的吩咐，主人。”

我点头道：“你们现在都是骷髅，实在不好看，回到地球更麻烦，必须重塑肉体。”

德尼兹道：“这件事很容易，主人不必费心。我们研究过人造肌体课题，能为自己制造肉身，基地实验室内有我们需要的一切。”

我笑道：“太好了。我在实验室内看过你们的研究课题，葛瑞姆负责，是吗？”

德尼兹道：“是的，主人。”

我想见见这位超卓的科学家：“他是哪位？”

德尼兹转身，向后面一招手：“葛瑞姆博士，请出列。”

一个骷髅走出来，鞠躬行礼：“愿意为您效劳，主人。”

我忍不住用手一抚额头：“天啊！骷髅都是一个样子，太难分辨。”

德尼兹道：“我们肌体再造之后，主人就容易分辨。这里有很多基因学家和生物学家，通过特殊扫描手段，我们可以恢复生前容貌，相似度为百分之九十九。”

我赞叹道：“真神奇，很难想象地球上有这种科技。”

德尼兹道：“我们都是当时代最强大的科学家，否则不会被约瑟夫看中。当今世上一些禁忌的科研课题，我们都有研究，只是不能公开发表。我们这里任何一位科研人员都有获得至少三次诺贝尔奖的实力。至少三分之一的科学家可以和牛顿或爱因斯坦那样的超卓人物相提并论。主人尽管放心。”

如果他说的有一半是真的，我做梦都会偷笑，实在不可思议。

在科学界，最前沿的课题就是这些所谓的禁忌科学。

我笑道：“太妙了。”问葛瑞姆：“你确定可以研制出人造肌体，是吗？”

葛瑞姆点头：“是的，主人，我保证。其实已经研制成功，只需重新调试。”

我拍手道：“我不懂那些科技设备，就靠你们了。”

德尼兹和葛瑞姆拍胸保证：“主人放心。”

我又道：“约瑟夫为研究系统，购买很多武器设备，包括各种导弹卫星。这里有卫星发射场，你们能让卫星上天吗？”

德尼兹道：“没问题，主人。我们有最好的武器专家和航天专家，发射卫星只是小菜一碟。卫星发射场已经快建好，只需要最后调试。也许还缺少某些设备，但我们能克服困难。”

小黑猫在后面道：“你们缺少什么设备，我能提供。”

众骷髅对一只猫能说话感到很惊奇。

我转身招呼众人过来，他们刚才一直在后面看我表演，议论纷纷。我向众骷髅介绍一番，毕竟他们以后要长期相处。

德尼兹也向我们介绍科研团队的一些主要成员，当真人才济济。

众人很快熟悉，长谷川等人对德尼兹和葛瑞姆等科学天才都保持应有的尊敬，毕竟科学家是个很荣耀的头饺，尤其这些不世出的怪才。

但辨认这些骷髅的身份太难，只能尽快重新塑体。

众骷髅对小黑猫的身份十分好奇，很喜欢它，但幽冥无论如何不让骷髅抱它，还是待在甜橙怀里安全。

经过一番专业讨论，小黑猫答应为科研组提供各种先进设备，有些特殊设备能加装到卫星上，有想不到的作用。

德尼兹他们都很兴奋，急于见识一番，但要等到重新塑体以后。

我们有时间，不必着急。

负责卫星火箭等航天工程的科学家是美国人文森特，他生前曾在美国军方供职。得到小黑猫的设备支援，他连连保证，万无一失。

我让小黑猫联系机械武装，让杰特和伽楼罗过来，有事商量。小黑猫刚才已经通知他们，正在赶来，估计快到了。

通过交流，我们基本了解这些科学家生前的概况。谈话间，席地而坐的众骷髅一阵骚动，纷纷抬头观望。原来是杰特和伽楼罗飞来了。

我制止骷髅们骚动，告诉他们不用怕，是自己人，当即招呼杰特兄弟下来。杰特变成金刚体。他俩知道我的计划，但看到现场骷髅群，很吃惊。

我把后续计划告诉他们，杰特道：“我能帮忙，以前用过人造肌体，机械武装都是液态金属，混迹于人类社会，需要伪装。”

我高兴道：“你们能帮忙，太好了。”

杰特道：“你们有这么多骷髅，如果只在你们的地下实验室合成肌体，恐怕很慢。虽然你们的实验室很大，但不够先进。”

我点头道：“我正在考虑这问题，事先没想到有这么多人。”

伽楼罗道：“有我们帮忙，就轻松多了。我们有很多现成的人造肌体，是以前机械武装遗留下来的，只要重新调试合成，就能用。”

杰特道：“我们还剩下少量液态金属，可以注入一些骷髅的骨骼，会起到很好的加固效果，增强他们的实力。”

我们很高兴，当真求之不得。

经过一番商量，我们决定把施工组的众多骷髅全交给杰特装机运到机械武装基地，由杰特负责给他们注入液态金属，制造肌体。

科学家们不需要液态金属，他们是脑力劳动，不需要干体力活，那些施工组的苦力们要帮我们建造基地，以后能做打手，当然要结实的肉体。

如果我把这些超卓的科学家们当苦力用，老天都不会宽恕我。他们留在我们的基地里，由德尼兹负责管理，重塑肌体的具体计划由生物基因专家葛瑞姆博士负责。

杰特分担部分工作，我们轻松多了，两方面齐头并进，可以节省大部分时间，估计一个月绰绰有余，否则重塑肌体需要几个月，实在太慢。

就算葛瑞姆失败也没关系，还有机械武装帮忙。

有了这些科学家，地下实验室的很多东西都能用，说不定还会发现很多好东西。这些都是约瑟夫多年积攒的科技财富，现在便宜我了。

我向众骷髅公布计划，让施工组成员跟着杰特走，听他的话，重塑肉体后再回来，众骷髅都很高兴，他们也觉得骷髅实在难看。

确定计划后，立即执行，杰特变成一架大型运输机，一次能运走一百多人，多运几次，就能把一千一百一十九名施工组成员运走。

第一批一百二十名骷髅顺利登机，他们到处摸摸，对变形金刚颇为好奇。然后运输机飞起，在伽楼罗护航下，向机械武装基地飞去。

我们目送他们离开，松一口气，感觉正在一步步迈向成功。

然后我带着德尼兹和葛瑞姆等几名科学家，先去地下实验室调试设备和仪器，长谷川和二女及可鲁鲁抱着宠物陪同下去。

其他骷髅留在原地，可以在有限范围内活动，施工组成员等待杰特回来，科研组成员等候我们的消息。龙凯和安德烈守在外面，协调一切。

我先带着长谷川飞去车库，又取来两辆悍马，否则容纳不下这么多人。

骷髅开车的姿态真有趣。

路上，我向德尼兹询问，他们以前住在什么地方。

他们有近一千五百人，别墅住不下，甜橙等人肯定不愿意和骷髅们住在一起，晚上走来走去，估计会吓个半死。

这些人当初是被约瑟夫分批招入，分批处死，当年不需要这么多住处，但现在一起召唤出来，就麻烦了。

德尼兹的回答让我松一口气，他们当初不是住在别墅里，卫星发射场附近建有一片住宅群，供科学家和施工人员居住。

虽然条件简陋，但在这里开荒不容易，大家都能忍受。现在人多，但挤挤能住下，实在不行，施工人员可以再建造。这些事不困难，不必发愁。

很快回到别墅，我们进入地下实验室，德尼兹等人对我的拟态能力十分好奇，不明白我怎么可以变成约瑟夫的样子。

我向他们简单介绍，如果他们有眼楮，估计会闪小星星了，可能正在想以后怎么拿我做实验。我有些担心。

后续的事不需要我和长谷川等人操心，德尼兹等人直接去操纵中央电脑，轻车熟路，很快调用出相关设备，地面再次裂开。

我陪他们顺着阶梯进入下面小实验室。

葛瑞姆介绍，这里是世界上最先进的人体实验室，当然是指我们的世界，在目前地球上，只有教廷和黑暗协会的科技实验室可以相比。

教廷和黑暗协会居然有实验室？宗教组织需要科技干什么？造天使和半兽人？真好笑。

葛瑞姆简单介绍一番，便开始工作。带来的几名科学家在他的指挥下，开始熟练操作各种设备和仪器，指示灯全亮起来。

这里是太阳能供电，能量储备相当充足。

他们要先调配各种培养液，需要很长时间。我们留在这里没用，看不明白，还是交给专业人员去处理比较好。

我交待他们几句，让长谷川和燕妮在这里协调，我带着可鲁鲁继续去学魔法，如果有事，就来找我。甜橙抱着两只宠物上楼去喂食玩耍。

学习一天魔法，晚上我和可鲁鲁从密室出来时，安德烈报告，外面的施工组成员已经全被杰特运走，科研组成员被安排到卫星发射场附近的住宅休息。

长谷川又调用部分科研组骷髅进入地下室，准备进行肌体再造。

来到实验室，里面骷髅成群，估计有四五十人，都是准备进行实验的小白鼠，好在地方够大，容纳他们不算什么。

葛瑞姆等人用一天时间新建立八个大培养巢，可以加快速度。这些骷髅僵尸要在这些培养巢里完成肌体再生。

各种培养液调配完毕，组织器官的克隆进展神速。

这里的生物科技远超地球正常水平，当真是禁忌的科学。众多科学家都有分工，原先已经实验成功，现在自然进展顺利，非常熟练。

德尼兹和另外七名骷髅充当第一批小白鼠，进入培养巢固定。

这些培养巢象超大浴缸，里面有各种引线接口和输液管，还有固定肢体的模型，以及承载各种组织器官的智能机械手，简直是人体工程学的典范。

葛瑞姆说这些都是以前设计好的，没想到现在居然给自己用。

骷髅固定好后，培养巢盖子完全闭合，上面有一道蓝色光芒掠过，超级电脑进行基因检测和人体测绘，建立人体模型。

然后各种引线自动接到骷髅肢体上，可以智能探测，另一端连着超级电脑，由科研人员操作。各种培养液逐步输入，逐渐没过骷髅体。

培养巢的透明盖子上不断有各种彩色光线掠过，电脑正在检测。各种数据被不断传送到不同的仪器和设备上，由超级电脑调控，进行肌体再生。

我们不懂原理，只是看着精彩，即使有葛瑞姆介绍，依然是鸭子听雷。开始看着好玩，但时间一长，就觉得没意思。

甜橙早就不耐烦，不喜欢和僵尸在一起，和燕妮抱着宠物，上去玩了。

可鲁鲁对科技很感兴趣，看得很认真，不肯和她们一起去玩。

看着她那专注的神情，我有些好笑，难道她想做科学家？但科学和魔法本来就有相通之处，都是宇宙奥秘的一种体现。

伟大的魔法师往往也是伟大的科学家。

如果可鲁鲁一直努力，加上正确培养，以后必会达成愿望。

我心里暗叹：自己一定要努力才行。

过了一段时间，骷髅体渐渐覆上一层白色膜状物，几乎看不到骷髅骨骼，不过比木乃伊好看。众人纷纷惊叹，首次看到这种情景。

可鲁鲁低声道：“如果我完全掌握死灵魔法，这些事同样能做。”

我摸摸她的小脑袋，鼓励她继续努力。

葛瑞姆建议我先去休息，实验大概需要进行一夜，有他们照看，不会有事。

我点点头，虽然不疲倦，但不想总在这里等着，突然想起一事，问道：“你们需要的各种合成肌体的原料够吗？”

葛瑞姆道：“主要器官可以克隆，这里原料准备相当充足，主人不用担心。”他知道我听不懂技术语言，便直白的告诉我，让我放心。

不过他需要一些衣裳，肌体合成后，不方便赤身裸体。

衣裳的事好解决，基地里有，但有这么多吗？

我答应去给他们找衣裳，让长谷川等人看守这里，轮流进食休息，我上楼去询问燕妮。燕妮很轻松，并不着急。

原来这里以前经常有人工作，有时人数很多，尤其建筑基地，衣裳破损严重，所以约瑟夫当年定制不少军装和工作服。

这些衣裳数量很大，现在没有使用完，足够一千多人穿。

其实没必要制作这么多衣裳，但约瑟夫怕麻烦，而且有钱，一次定制很多，把以后的衣裳都带出来，存放在固定仓库里。

听了燕妮介绍，我大喜过望，难题解决了，让她继续陪着甜橙，毕竟甜橙没有自保能力，然后我按照她的介绍，独自去仓库取衣裳。

折腾一小时，总算取回全套的衣裳鞋袜等物，共有数百套，足够这些人穿，全堆到实验室的角落里，实验已经进行一半。

培养巢里的骷髅已经长出各种肌肉纤维，智能机械手精准的填充各种脏腑器官，不断驳接，七彩光线不断扫描，各部分不断生长，神乎其技。

我在这里帮不上忙，便上楼陪甜橙和燕妮。清晨，我们去实验室观察结果，培养巢内的骷髅肌体几乎完全培植成功，只剩下外表部分皮肤正在愈合。

甜橙惊叹：“真成功了，眼楮都能造出来，厉害！”

第十三集 游戏领域 第五章 万事具备

过了片刻，人造肌体终于完全成功，大培养巢的盖子打开，八名赤裸僵尸从里面出来，直接进入清洗室，洗净身上残余的培养液。

他们步履稳健，就象身体本来就是自己的一样。

甜橙和燕妮看着这些赤裸僵尸，毫不脸红，议论纷纷：“造出来的身体不错，挺健壮。不知道功能全不全。”

长谷川嘀咕：“难道你们想试试？”顿时引来二女一阵追打。

其实骷髅肌体只是装样子，谈不上什么功能。

另外八名骷髅进入培养巢，进行肌体再生，为了节省时间，只能这样持续进行，好在这些骷髅不需要休息。

改造成功的德尼兹等八名僵尸清洗整装完毕，在葛瑞姆陪同下，来到我面前。他们都是欧美人相貌，改造的形象比较年轻，二十五岁左右，褐发蓝眼，魅力十足。

葛瑞姆报告：“主人，实验非常成功，正在进行下一批实验。”

我点头道：“非常好，请继续。恭喜你们又有了身体，祝贺新生。”

德尼兹行礼：“谢谢主人，改造完毕的僵尸可以立即工作。”

我笑道：“太好了，你们先整理好基地，然后进行卫星实验。等杰特运回第一批施工人员后，你们就有帮手，现在先等等。”

安德烈从外面进来：“大哥，杰特运人回来了。”

我让葛瑞姆留在实验室，继续进行肌体再生，带着改造好的僵尸和长谷川等人来到外面，驾驶早就准备好的数辆悍马来到基地飞机场。

有了这么多僵尸，我们在基地里更象一支军事组织。

杰特已经把改造好的众僵尸从运输机上卸下，自己变成金刚体形态。伽楼罗没来，估计在基地留守。这些僵尸都没穿衣裳，我们赶紧过去询问情况。

杰特道：“已经改造好三十名僵尸，我那里没有衣裳穿。”

机械武装的改造速度比我们这里快，科技水平不同。

我笑道：“辛苦你了，衣裳这里有。”

清点完数量，我让德尼兹去取衣裳，给这些僵尸穿上。我命令他们先听从德尼兹分配，进行基地建设，以后人数会不断增加。

杰特交接完毕，返回基地，继续工作。

这些僵尸有了新的身体和衣裳，象是正常人，都很高兴，熟人见面，有说有笑。确实应该让他们放松一下，有德尼兹管理，我很放心，继续陪可鲁鲁去学习魔法。

从这以后，每天都有新鲜僵尸出炉。

我的基地实验室里分昼夜两班，每次出炉八名僵尸，一天可以给十六名骷髅造出肌体。葛瑞姆在第二天给自己造出肌体，成为风度翩翩的科学家。

杰特的速度远比我们快，一天可以造出六十名骷髅肌体，每天清晨，送人过来，给基地建设大军增添生力军。

施工组僵尸被液态金属强化骨骼，力大无比，非常结实，工作效率大幅提高，在德尼兹等专家调配指导下，成绩斐然。基地情况每天都有新变化。

我每天除了看看骷髅肌体再生的进度，检查基地建设情况，其它时间都用来学习魔法。长谷川等人在外面监督施工，不用我费心。

我目前的首要任务是增强实力，金字塔内情况难测，可能步步危机，象阿努比斯的主人那样的杰出人物都死在里面，我必须更小心。

尤其知道天尊和深蓝的事，我不敢大意，必须尽一切可能增加实力。

在近一个月的时间里，我在可鲁鲁指导下，系统完整的学习元素魔法，不但能把初阶元素魔法运用得出神入化，甚至能施展中高阶元素魔法。

对约瑟夫的记忆更有深入了解，对血族魔法有天生的悟性。

虽然其它魔法领域尚未涉猎，但我的魔法能力已有长足进步，再不是当初什么都不懂的文盲。在自然科学领域，我通过消化记忆，受益匪浅。

就算我没有大学生或研究生的水平，但已经明白基础理论。魔法和科学有相通之处，对自然科学有一定了解，对元素魔法理论的领悟更透彻。

在变异方面，经过数日苦练，我开发出摩蝎金蓝钻的很多功能，运用更得心应手，威力大增，对金蓝四翼的掌握更驾轻就熟。

热带雨林里的小动物们倒霉了，被我折腾得死伤惨重，还要给我们充当食物。

我还飞去观察大金字塔，整座金字塔结构十分简洁和谐，非常壮观，塔身散发着金黄色毫光，足有两百多层楼高，占地宽广，巍峨耸立。

它深深植根于土地，饱经风霜，但容颜不改，古老而永恒。

我没有采取进一步行动，站在金字塔尖的方寸之地，了望四周，视野开阔，天下我有的豪情壮志油然而生，感觉实在奇妙，难以形容。

傍晚时分，暮霭低沉，我带着二女和可鲁鲁，抱着幽冥和阿努比斯，相互偎坐在金字塔顶端，向南方眺望，透过暮色愈来愈浓的丛林，一直望到通往机械武装基地的麦基冲积平原，那种缠绵悱恻的感觉无与伦比。

我一向不懂谈情说爱，只会用实际行动表达男性的强悍，但此时此刻，我也有一种朦胧欲醉的感觉，真希望一直持续下去。

先前和伽楼罗打架导致的基地残破处已被僵尸们修整完毕。他们目前正在修整卫星发射场，做最后的搭建调试。

约瑟夫储存在基地的阿帕奇武装直升机已被僵尸们开出来，有技术人员懂得操作。小黑猫驾驶着魔幻堡垒，带着他们从猫窝里运来不少设备。

他们正在进行对接和测试功能。

经过一个月的紧张忙碌，所有僵尸成员的肌体再生工作完全结束，看上去都象正常人。甜橙和燕妮能和他们正常交流，看上去不可怕了。

发射卫星的工作正在如火如荼的进行。

武器专家在我的授权下，从地下仓库取出各种导弹，在基地四周建立数个导弹发射点，导弹发射架全部建设完毕。

所有导弹剑拔弩张，各种参数输入完毕，全部对准金字塔，随时待命。这是最后的应急措施，虽然我不认为有用，但应该准备好。

基地内最新的科研成果大量应用，全力以赴。

在小黑猫和杰特兄弟大力帮助下，众僵尸夜以继日的辛勤工作，十几天后，卫星发射终于处于最后倒计时阶段。事先不知检查多少遍。

卫星不多，必须万无一失，不能浪费。

这天早晨，德尼兹请我去卫星发射场，观看卫星升空。我们很高兴，早饭没来得及吃，便兴致冲冲的来到卫星发射场的大监控室。

我们首次现场观看，我以前没看过，长谷川等人估计只在电视上看过。现在能亲身体验僵尸们的科技成果，非常开心。

前面大屏幕上显示着火箭在发射架上的情景。众多僵尸科学家在各种监控设备前紧张操作，有条不紊，显示出超强的专业素养。

我示意德尼兹可以开始，我们旁观就行。德尼兹当即用对讲机通知负责人文森特开始发射，文森特用播音器通知各部门各就各位。

倒计时开始，十五分钟倒计时，做最后一遍检测。各部门不断返回消息。十分钟倒计时，五分钟倒计时，一分钟倒计时，三十秒倒计时，十秒倒计时……

十、九、八、七、六、五、四、三、二、一。发射！

大屏幕上，火箭下方瞬间烈焰沸腾，火箭腾空飞起，速度越来越快，虽然监控画面不稳定，但基本能看清楚，这样已经很不错。

我们都很激动，二女险些欢呼出来，不过现场很安静，她们只能勉强忍住。可鲁鲁的眼楮里闪着小星星，对卫星很感兴趣。

这些天她一直和科学家们在一起，不知学会了什么。

如果我和火箭一起飞，不知速度谁快，真想试试，但我压下这种不切实际的想法。各种信息和参数不断反馈回指挥中心，各部人员进行精密测算。

我不懂这些技术活，反正他们只要把卫星弄上去就行。

几分钟后，火箭助推器分离，十几分钟后，火箭逐级分离，然后卫星在美丽的太空中展开，发射圆满成功。现场顿时一阵欢呼。

我们忍不住欢呼鼓掌，庆祝这激动人心的一刻。

现在太空中除了那些太空堡垒，就只有我们的卫星，这里没有其他人类，我们捷足先登。杰特负责回收火箭，不用我操心。

文森特过来报告：“主人，卫星发射成功，现在进行具体工作。”

我点头道：“你们辛苦了。我需要这枚卫星尽快建成针对大金字塔的监视系统，我要知道有关金字塔的每个细节，包括结构、机关、坚硬程度等等，以及里面的一举一动。”

文森特道：“主人放心，我们可以做到。具体扫描测算需要几天时间。”

我肃容道：“我们必须成功，不能有丝毫疏忽。任何一个细节遗漏都会造成全盘皆输。你们要千万小心，命运要掌握在自己手上。”

文森特道：“我们会竭尽全力，万无一失。”

我点头道：“那就好，你们忙吧！我不打扰你们工作，只要最后结果。”

文森特敬礼：“遵命，主人。”

除了科研人员和施工人员继续留在这里工作，我带着长谷川等人返回别墅，此后每天我们都在别墅里等消息，闲暇之余努力提升自身实力。

我想过用永恒之戒和欧萨菲特之杖打开金字塔后，再进行探测，但小黑猫说不行，因为金字塔没有大门，进入方式很特殊。

使用两件神器，只能保证人能进去，但对探测毫无帮助。

于是我们只能寄希望于这些科学家的能力。

德尼兹每隔几天就会把阶段性探测结果给我们送来。

经过几天测算，我们对金字塔已有基本了解。金字塔位于热带雨林北端，周围地势空阔，塔身呈四棱锥形状，有四道垂直隆起的脊骨。

它高三千三百四十七英尺，直径几乎达到六千七百英尺。

无论用那一种标准衡量，它都称得上是建筑史上的一大巨构。

金字塔前方有一条轴道，一公里长，指向正北偏西十度的位置，轴道两旁井井有条的配置着好几座广场和平台，非常壮观。

这座金字塔是纯几何学加上想象力的产物。

我们对金字塔的高度早有预料，但看到报告上的具体数字，还是吃了一惊。我对数字不敏感，但长谷川等人都惊呼出来。

燕妮叹道：“这相当于一千多米高，远比地球上的金字塔高。”［ＷＷＷ。ＷrsＨＵ。ＣＯＭ］

德尼兹坐在我们对面，点头道：“确实如此，一千零二十点一六米，地球的胡夫金字塔才一百四十七米，这座金字塔是它的近七倍高。”

长谷川道：“美国的百层摩天大楼才五百多米高，这座金字塔相当于两百多层的大楼，可以在里面开飞机。”

德尼兹道：“是这样，它占地二百五十平方英里，容积大概有数千万立方英尺。”

我点头道：“高等科技不可小觑，太厉害了。”

德尼兹道：“我们地球科技肯定达不到这种高度，尤其建造金字塔需要很高的技术，不知那些沉重无比的巨石怎么搭建起来。”

我问道：“你们一开始探测顺利吗？”

德尼兹道：“非常不顺利，金字塔的建造材料我们从没遇过，远比大理石坚硬，和钻石的硬度差不多，还能发出黄色毫光。”

小黑猫趴在一旁，插话：“那是黄金刚晶，金字塔的外体材料。”

甜橙道：“用晶石搭建金字塔？真奢侈。”

德尼兹道：“也许黄金刚晶对高等种族不算什么，它的硬度不能给我们造成麻烦，我们用卫星发出的射线探测，但非常怪异的是，黄金刚晶内部可以折射各种射线，让我们无法顺利扫描金字塔内部结构。”

小黑猫道：“我提供给你们的设备应该可以，那是我的主人给我预留的新型射线发生器。”

德尼兹道：“确实如此，地球科技无法探测这座金字塔，多亏幽冥帮忙。我们采用一种特殊射线探测扫描，终于可以观测到金字塔结构。”

我笑道：“确实不容易。”

德尼兹道：“金字塔内部似有一层保护膜，可能是能量罩。我们能探测进去，但速度很慢，现在只能探测到大致结构，短时间内不能完全探测清楚细节。”

我点头道：“速度够快了，你们做得很好，继续努力，不用着急，务必稳妥为上。”

德尼兹道：“明白。金字塔内似乎没有生命迹象，完全探测不到。”

小黑猫道：“即使有生命，肯定受到系统严密保护，探测不到很正常。”

我赞同道：“这些只有我们进入金字塔后再寻找。”

德尼兹很快告辞离开，回去指挥探测工作。我们仔细研究资料。初步探测结果表明，金字塔内共有九层，每层一百多米，大概二十多层楼的高度，每层具体情况不清楚，可能有危险机关。

小黑猫不知道波塞妮娅会在哪一层，至于天尊和深蓝的位置，更难揣测。

金字塔最顶端还有一座貌似神庙的建筑，但无法进去查看。

又过几天，德尼兹给我带来一个好消息。他们的一个科研组研究出一种新式微型通讯监视器，采用新原理，完全不同于地球产品。

这是我事先着重要求的，没想到他们真搞了出来。

小黑猫起了至关重要的作用。

这种通讯器有一个微型无线耳机，戴在耳朵上，同时能收集声音，效果很好，还有一个微型摄像头，戴在衣领上。

我一旦进入金字塔，即使在密闭状态下，依然能和外面通话，随时接受场外指导，科学家们可以在外面通过我身上的摄像头观察到塔内情况。

当局者迷，旁观者清，我在塔内可能危机重重，也许会陷入茫然无措的境地，不可能知道塔内所有情况，但科学家们可以通过卫星扫描，系统观测，随时给我具体意见。

有备无患，我非常小心。

虽然产品没经过实际检测，但原理没问题，检查过很多遍，应该好用，经过小黑猫确认，否则我不会轻易使用。

一般情况下，地球产品不可能有这种作用，监视系统和通话系统在金字塔屏蔽下无法连通，有卫星都不行，但我们有小黑猫帮忙，一切迎刃而解。

为了找到主人，它出卖不少高等种族的秘密。

它自身就是系统最大的BUG，在系统内，能力强得难以想象，即使天尊能控制系统，也控制不了它脑内的智能晶片。

波塞妮娅造出这只猫，估计就是为了制衡日后强大的系统主脑，不单是给自己留后门。

小黑猫在卫星上加装特殊设备，可以收集到金字塔内发出的特殊声音和图像信号，耳机和摄像头内的元件很多都是它提供的。

有这些东西，我的信心更足。

不过小黑猫说，如果天尊能完全控制系统，进化到更高等级，他若不想让系统内外连通，即使有这些高等工具，也没用。

这要看天尊的能力和心情怎样，希望他不是小气鬼。

我不担心，车到山前必有路，现在担心没用，只有进入金字塔，才能知道具体情况，即使这些器具失效，天尊想干掉我，决非易事。

我身具莫拉提斯和摩诃罗什两大强者基因，岂会连这点自信都没有？

最近好消息不断传来，卫星探测结果越来越多，我越来越了解系统结构，虽然不能全了解，但多知道一点，就多一分把握。

每次的探测报告上都附有专家分析，包括对塔内每个部分可能存在的机关陷阱。他们的分析不一定准确，毕竟对高等种族了解不多。

但这些分析开阔我的思路，我依然受益匪浅，可以提前准备，不至于到时手忙脚乱。

又过几天，基本上能分析探测出的东西都已经分析探测出来，其它东西在系统保护下，很难再有收获，即使小黑猫也不行。

它可以在某种程度内利用系统，钻钻漏洞，但不能掌控系统。它现在可以利用系统外围设备，但对金字塔内的情况很难知晓。

它认为复活的天尊很可能已经完全控制系统，深蓝已经臣服。

我深以为然，但不害怕。到这个地步，只能明知山有虎，偏向虎山行。我们商量几天，把一切事情考虑周全，然后准备行动。

杰特已经把数辆悍马和直升机运到金字塔外围待命。

这天早晨，我们全体成员搭乘杰特航班，飞到金字塔外围。那里已经等候上百名科学家和数百名施工人员，各种设备已经搭建好。

这里作为临时据点，由文森特负责，可以随时和我以及卫星发射场的监控室联系。德尼兹留在监控室坐镇，随时把金字塔内的情况汇报给我。

高耸千米的大金字塔威严屹立在前方，给我们带来沉重的压迫感。塔身发散的金黄色毫光令人目眩神驰。

我决定独自进去，这样保险，如果我不行，别人进去没用，只会无端送命，还会连累我，我不能照顾所有人。

虽然众人都想进去，但知道事关重大，自保能力有限，进去反而会帮倒忙，在长谷川劝说下，都答应留在外面。

小黑猫本想进去，但我把它留在外面，它太重要，千万不能出事。虽然我们先前说一起进去，但事到临头，我意识到情况危险，不能让他们送死。

可鲁鲁也留在外面，只需要用欧萨菲特之杖开门就可以。她很听话，知道此行不是儿戏，叮嘱我小心，嘱咐我几个魔法要点。

龙凯有不死技能，杰特是万能金刚，他俩本想进去帮我，但他们能做到的事，我同样能做到，还是让他们留在外面保护众人，这样我比较放心。

我们乘坐悍马，沿着金字塔前的主轴公路线前进，途中经过几处大广场和平台，终于来到巍峨耸立的大金字塔前。

越接近金字塔，我们面临的压力越沉重，甚至喘不过气。偶尔有几只羽毛鲜艳的金刚鹦鹉从我们身边飞掠而过，多少缓解了这种压力。

长谷川赞叹：“鬼斧神工，不外如是。”

我们下车，缓慢登上金字塔前的九十九级石阶，我长出一口气，放松紧张的神经，疏缓沉郁的心情，爽朗笑道：“成败在此一举。”

金字塔前方有一个水晶圆台，上面晶莹剔透，不知是何等晶石铸成。小黑猫说那里是安插金字塔之钥的地方。

我穿着军装，戴着耳机和摄像头，全部准备完毕，接过可鲁鲁的欧萨菲特之杖，心里涌起一股异样的情绪，希望一切顺利。

二女无言的拉着我的手，含情脉脉，难舍难分。

我安慰她们：“放心，我会平安回来。等着我。”

第十三集 游戏领域 第六章 迷宫魅影

上了水晶圆台，按照小黑猫的指导，我先把欧萨菲特之杖插入圆台正中央的洞穴，严丝合缝。完全插入瞬间［517z小说网・www.517z.com］，圆台晶体顿时发出万丈彩色光芒。

眼前出现一道红色虚拟显示屏，上面有一幅诡异图案，中间一点残缺。

我向外面众人挥手告别，将右手中指上戴着的永恒之戒向虚拟显示屏的图案残缺处印去，接触的一霎那，周围白光大盛，炽烈无比。

一股诡异气流在四周激荡盘旋，外面传来众人的惊呼声。

我眯缝起眼楮，尽量避免白光伤害，感觉空间正在移动，琢磨不清。片刻后，白光渐渐消散，周围情景重现。

我茫然四顾，愕然一惊，原来已经不在外面，来到金字塔内部。刚才的晶体圆台估计是一座空间传送台，当真精巧无比。

这里是一处并不宽敞的空间，周围呈八棱柱状，一片银白色，我脚下同样是一座晶体圆台，里面的七彩光芒正在逐渐消失，显示传送完毕。

周围只有一百平方米左右，我很奇怪，仔细观看，发现每面墙壁上都有一道门。难道是通往上层的出入口？房顶只有十几米高。

这里是九级金字塔的第一级，应该有二十多层楼高，四周应该非常宽阔，但现在完全不同，估计想向上走，还要颇费一番周折。

我走下圆台，不敢随便乱走，先和外面联系：“我进来了，现在怎么走？”

德尼兹在监控室发话：“主人，我们已经通过摄像头看到你的位置，现在先不要动，电脑正在测算方位和通道。”

甜橙等人已经驾车返回金字塔外的临时据点，通过搭建的大屏幕看到我在里面的情景，耳机内传来一阵兴奋的叫声。

长谷川叫道：“大哥小心，这很象中国的奇门遁甲，共有八门：休生伤杜景死惊开，必须千万小心，不能随便触发机关。”

二女和可鲁鲁纷纷向我打招呼，让我注意安全。

我和他们聊几句，让他们放心。

德尼兹的声音传来：“主人，这是金字塔第一级，应该是一座迷宫式的神殿，必须从这里按照一定规律走出去，才能到达上一层。”

我问道：“这里这么多门，我应该怎么走？”

德尼兹道：“先走西北方向的门，经过测算，那道门比较安全。”

我向西北方向的门走去，其实我信不过他们，他们恐怕连中国的奇门遁甲都搞不明白，哪能真弄懂高等种族的机关设置。

但我没有好办法，只能先听他们的话，就算有危险，凭自身能力克服便可。

这点小机关难不倒我。我过去推开西北门，走进去。门没有锁，不沉重，很容易推开。里面是一条长廊，地面、墙壁和顶棚全带有银色金属光泽。

我全身变异，随时可能发生危险，必须小心谨慎，不能措手不及。

长廊前面象是一条死胡同，两侧有数道同样的门。这该死的迷宫，到底该走哪道门？德尼兹及时提示：“向前走十步，左转。”

我依言而行，推开左侧一道门，里面是一条一样的长廊。我又按照德尼兹提示，向前走几步，转入右侧一道门，里面还是长廊。

我在迷宫里转来转去，一连进了十几道门，经过十几条长廊，但连楼梯的影子都没看到，不过没有发生任何危险。

我心中疑惑：难道这里只是迷宫？竟然毫无危险？

不能总这样转下去，我需要上去，当即和外面通话：“你们扫描出什么？怎么我现在还找不到楼梯，要转到什么时候？”

德尼兹语气有些无奈：“现在卫星扫描结果很怪异，这座迷宫好象不是死的，可以活动。很多楼梯当你走到那里时，就自动变向，所以找不到。”

我既郁闷，又气愤：“那你不早说，我象傻子一样在里面转来转去。”

德尼兹赶紧道：“工程学家们正在分析，主人不要着急，很快会有结果。”

我真无奈，等他们分析出来，估计黄花菜都凉了。

甜橙的声音传来：“大哥用强力破墙，估计很快会找到。”

长谷川道：“你别乱出馊主意，使出强力，出现意外怎么办？稳妥些好。”

燕妮道：“主人不要急，千万稳住，我们有时间。”

我真想使用强力，但不到最后关头，还是要稳住，不能莽撞，现在刚开始，尚未遇到危险，没到山穷水尽的地步。

我茫无目的的迷宫中不断穿行。

一阵银铃般的笑声突然传来，似是小女孩的声音，吓我一跳。难道迷宫里有人？我追寻着声音的方位，连续推开几道门，一道绿影在前方一闪而逝。

速度太快，是什么东西？

我飞身便追，但每次都只能捕捉到一丝绿影，看不清楚，耳机中传来甜橙等人和德尼兹等科学家的惊呼声。德尼兹道：“主人，残影分析显示，是个小女孩。”

长谷川叫道：“抓到她，她可以带你上去。”

我推开一道门，眼前绿影一闪，我叫道：“等等，你是什么人？”当即加快速度，闪电般掠到绿影消失的门前，推门进去。

一个非常漂亮的古怪精灵的小女孩躲在一道门后，只露出小脑袋，这次没逃跑，嘻嘻娇笑：“你来陪我玩吗？”

她大概和可鲁鲁差不多大，穿着绿色短裙，皮肤白嫩，声音美妙。

这里怎会有小女孩？我无暇多想，问道：“你是什么人？怎会在这里？”

小女孩笑道：“如果你能抓到我，我就告诉你。”

我笑道：“如果我抓到你，你要带我上去。”

小女孩笑道：“没问题。”绿影一闪，她又逃跑了。

我不敢耽搁，飞身便追，捕捉着绿影，穿门过廊，风驰电掣，但每次都差之毫厘。小女孩速度太快，但她似乎不想甩掉我。

如果我追不上，她会停下等我，如果我找不到她，她会冒出头。

我心里郁闷，她是什么人？怎会这么快？

德尼兹的声音传来：“真奇怪，我们检测不到她的位置，好象她根本不存在。”

长谷川道：“难道她不是真人，而是系统设置的虚拟人？”

甜橙道：“她好象具有独立智慧，虚拟人怎会这样？”

小黑猫叫道：“她好象是纯能量体。”

我一边飞速疾驰，追着绿影，一边听众人分析，小黑猫的意见最重要，但对方若是能量体，我该怎么办？真茫然。

前面不断传来小女孩的咯咯笑声，她似乎玩上瘾，估计平时没人陪她玩。

我问道：“难道这小家伙会是天尊或深蓝？”

德尼兹等人当然不知道，小黑猫道：“不象，天尊和深蓝不会这么童心未泯，但必有关系。你抓住她，就知道。”

如果能抓住她就好了，但现在抓不住。

在狭小地域内，我施展不出极限速度，而小女孩太灵巧。

经过长距离追逐，我分辨不清方向，紧咬着前面绿影，叫道：“能告诉我你的名字吗？否则不陪你玩了。”用这种手段威胁小女生，好象有些卑鄙。

小女孩果然妥协，边跑边道：“我叫梦幻，快来追我。”

我无奈道：“你怎么跑得那么快？这对我不公平，你对这里太熟悉。”

梦幻娇笑：“这里是我平时和妈妈捉迷藏的地方，我当然熟悉。”

我心中一震，缓缓停下脚步：妈妈？难道她是深蓝的女儿？

小黑猫惊叫：“难道深蓝嫁给天尊？还有了女儿？他们怎会进化到这种程度？”耳机中传来众人的哗然声。他们在外面能听到小女孩的声音。

梦幻在前面冒出小脑袋：“你怎么不追我？快来呀！”

我疑惑道：“你是天尊和深蓝的女儿？”

梦幻讶然道：“呀？你怎么知道我的爸爸和妈妈？”

我笑道：“你能带我去见你的爸爸和妈妈吗？”

梦幻娇笑道：“我的爸爸和妈妈可不容易见到。这是第一关，你抓到我才能上第二关。嘻嘻，我不容易被抓到哦。”

我点头道：“看来我一定要抓到你，到时一定狠狠打你的小屁屁。”

梦幻顽皮道：“那要看你的本事怎样。我们继续捉迷藏，我会发动这里的机关，你要小心些，千万不要被我玩死。”

难怪先前我没有遇到危险，原来这里的机关由梦幻控制。看着这小家伙无害的笑容，真难想象她居然是一个小魔女。

我邪恶的笑道：“我当然会小心，这里的机关伤不了我，要小心的是你的屁屁。”

梦幻娇笑着跑了，我赶紧飞身追去，刚进入一道门，突然脚下一空，下面是一道深深的陷阱，整道回廊没有地面，陷阱底部是耸立的尖锥。

我的速度太快，止不住身形，顿时向下坠去，但我反应很快，身体处于变异状态，摩蝎金蓝钻瞬间射出，钉在上面金属墙壁上。

我尚未降落一半，便借力飞出陷阱，攀附在光滑墙壁上，左手钩刃捅入墙壁内部，固定身形，吓出一身冷汗。耳机中传来众人的惊呼声。

下面的尖锥看起来极为锋利，不知是何金属，虽然未必能伤到我，但我不想轻易冒险尝试，确实需要小心。梦幻已经发动机关，步步危机。

甜橙等人纷纷通话提醒我小心，这小女孩不象看上去那么温顺好对付，我让他们放心，现在要全力以赴。德尼兹等人的系统分析跟不上梦幻的节奏，我只能靠自己。

梦幻的笑声传来：“难道这样就会阻碍你的行动吗？”

我嘿嘿冷笑：“你想的美，我来了。”借助摩蝎金蓝钻和左手钩刃连续固定身体，快速下滑，很快来到正对门的位置，身形弹掠过下面陷阱，撞门而入，摩蝎金蓝钻再次钉入墙内，非常小心，直到确定地面安全，我才落到地面。这次下面没有陷阱。

梦幻娇笑：“你这么谨小慎微，速度慢吞吞，怎能抓到我？”

我大笑道：“我确实小心过头了。”闻声辨位，快速扑去。刚进入一道门，两侧墙壁突然裂开无数小洞，冒出枪口，无数子弹倾泻过来。

整座走廊都被枪林弹雨交织，速度奇快，无法躲避，但我不在乎，用手臂遮住头部，护住摄像头和耳机，任凭子弹疯狂击中身体，只是有些痒，哈哈大笑：“这没用。”

我身形电闪，摩蝎金蓝钻瞬间射出，连续轰中枪口，顷刻间，整条走廊的所有枪口全被击毁，再不能射出一发子弹。

摩蝎金蓝钻有如此强大的功能，我稍稍放心。外面众人一阵欢呼。

梦幻在远处娇笑：“这样才有趣，你真有些本事，我们接着玩。”

我二话不说，向声音来处扑去。途中，几道密集激光向我连续射来，但我毫不在意。虽然这些激光能对我的身体造成一定伤痛，但魔铠能吸收它们，自我恢复能力瞬间复原身体。

左手吸盘放射出电弧，瞬间反击回去，将几处激光发射器击毁。

梦幻在走廊尽头探出小脑袋，向我挑挑大拇指：“攻击真犀利，你真行。”

我忍俊不禁：“你真不乖哦。”

梦幻笑道：“谁说我不乖？人家只是爱玩。”

我诱惑她：“如果你帮我忙，我以后带你去人间玩，不用总守在这鬼地方，怎么样？”

梦幻挠着小脑袋：“我很想啊！但要爸爸妈妈同意才行。你若能说服他们，就再好不过。”

我心里郁闷，这小家伙怎么都不吃亏，真是聪明的智能体。

梦幻道：“我现在给你看几样好东西。你们出来。”几只鳄头牛身虎爪狼尾的怪兽从两旁门里钻出来，挡在她身前。

我有些惊愕，但不害怕，就算这些怪物再凶恶丑陋，但怎能和我比？我身具莫拉提斯和摩诃罗什的基因，是最强大的怪物。

若被这些最低等的生化产物吓倒，岂不是天大的笑话？

外面众人深信我的能力，都不紧张，等着看热闹。

梦幻娇笑道：“这些是我制作的生化合成兽，你看怎样？”

我笑道：“对于你这种年纪的小姑娘来说，算不错了，没有弄得鲜血淋淋，象腐烂的尸体，但恕我直言，你的想象力有待提高。”

梦幻噘嘴道：“你敢嘲笑我？你们快去咬他。”

几只生化兽顿时向我疯狂扑来，但挤在狭窄走廊里，没有用武之地。我大喝道：“雕虫小技。”摩蝎金蓝钻瞬间射出。

砰砰数声，冲在最前面的几只生化兽全被金蓝钻从顶门贯入，直接轰爆身体，连一块完整的肉都没留下，这是我最新研究出来的金蓝钻爆体术。

先前我经过多次练习，能把魔铠吸收的激光能量传导至摩蝎金蓝钻的钻头上，金蓝钻破体而入的一霎那，钻头分解成十支针体，相互连接出数道激光弧，瞬间爆开，一般生物体绝对抵挡不住这种强劲的光爆威力。

在这些生化兽身上，我首次正式使用这种技能，牛刀小试。

绿色生化浆液疯狂暴喷到地面和两侧墙壁上，仿佛染上一层绿色油彩，虽然不象鲜血那么血腥刺激，但更令人恶心。

我早有防备，体前用血之障壁遮挡，避免绿液罩顶的厄运。

耳机内传来众人刺激的叫声。梦幻的俏脸微微变色。

转瞬间，只剩下最后一只生化兽，似乎感到惧怕，不敢再冲，懦懦后退，但我不会放过它，摩蝎金蓝钻闪电攻出，但这次没用爆体术。

锋锐的钻头从生化兽顶门攻入，从尾部钻出，以飞火流星之势，向梦幻迅疾攻去。我当然不会伤她，钻头瞬间分解成五只触手，只想抓住她。

梦幻大惊失色，终于被我吓到，身形一闪，绿影飞逝。

摩蝎金蓝钻一击抓空，杰特都躲不过这样的攻击，可见梦幻的速度多快，真可能是纯能量体，否则怎会有这样的速度。

不过她若真是纯能量体，恐怕就算金蓝钻抓住她，也无济于事。

其实摩蝎金蓝钻刚才险些抓到她，只是差之毫厘，我直到现在都没有研究明白，为什么摩蝎金蓝钻有这么快的攻击速度。

一击落空，我毫不犹豫，瞬间回收摩蝎金蓝钻，将惨嚎不止的生化兽击爆，然后掠过一地的惨绿浆液，飞身便追。

不过耽误片刻工夫，就见不到梦幻的影子。她好象害怕了。

小姑娘挺有趣，真想再吓吓她。

我故意慢慢走，知道她还会出来引诱我，用怪异的腔调高声道：“小白兔，你在哪里呀？大灰狼来找你玩啦！”

耳机里传来甜橙等人吭哧吭哧的笑声。

梦幻高声道：“大灰狼太可恶了，我要惩罚你。”

我认准方向，刚要追击，突然前面金属墙壁前方出现一道激光网，向我快速压来，身后也有一道同样的激光网拦住回路，挤压过来。

我的变异双眼能看到四面八方，绝对不会被偷袭。

如果正常人被这种激光网击中，估计瞬间会被切片。

我的变异身体虽然不怕，但不想被切中，摩蝎金蓝钻闪电射出，钻头张开，里面的探测器瞬间探测到激光网发射器的方位。

钻头无比精准的钻过激光网，闪电般刺穿一处金属墙壁，里面顿时闪出电火花，前面激光网瞬间消失。金蓝钻闪电后撤，如法炮制，又毁掉后面激光网。

激光网消失处距离我有一米多，我应付得绰绰有余，高声道：“小白兔，你在哪里？”

梦幻的声音在附近传来：“快来抓我呀！”

我顺着声音的方向扑去，穿过一道门，前面视野大开，居然回到我刚进来的地方，只是出口和刚才的入口不是一道门。

我好象被梦幻带着绕了一圈。小姑娘消失无踪，当然不会等在原地让我抓。耳机中传来德尼兹的声音：“主人，你又回到原点了。”

我气道：“这还用你说？难道我看不到？你们测算得怎样？”

德尼兹道：“我们能测算出怎么走，但迷宫阵型不断变化，我们不能控制它，有心无力。”

我无奈道：“好了，不用说了，我只能靠自己。”

德尼兹道：“主人，非常抱歉，我们能力有限。”

我安慰他：“不用抱歉，你们已经尽力，确实做了很多工作，但这些事超出你们的能力范围。你们做不到很正常。”

甜橙道：“大哥，你想怎么办？”

我淡然道：“我有办法，你们不用担心。”当即来到室中央，向四周转一圈，高声道：“梦幻，你还在吗？快出来。大灰狼和你玩。”

梦幻不说话，不出来。

我续道：“这里有人吗？请说句话？否则我直接冲破屋顶，飞上去。我有这能力，这屋顶挡不住我。我不想再走迷宫。”

还是没人说话。我展开金蓝四翼，大喝：“我知道你们在看着我，你们以为我做不出来？如果再不说话，我就做给你们看。”

果然不出所料，一个充满磁性魅力的男性声音突然从四面八方传来，极为诡异：“小伙子，你很有趣，你在逼迫我吗？”

声音沉稳厚重，象三十五岁左右的中年人在说话。

我听到男性声音，更确定系统已被天尊控制，这种猜测早已确定，现在更明确对手是谁。我毫无惧意，扬声道：“如果你认为这是逼迫，那就是逼迫。”

男性哈哈大笑：“很久没有人和我这么说话。”

我笑道：“一万年，是吗？当初你不能掌握这系统，不要唬我。你是天尊？”

男性声音道：“你知道一些事，这非常美妙。我一直在关注你。现在这系统由我完全接管，我就是当之无愧的天尊陛下。”

我心里一惊：“你控制这系统，当然知道我的所有情况，这不奇怪，但你自称天尊陛下，难道你想统治世界？”

天尊道：“这值得大惊小怪？虽然人类造就我，但我就要一辈子为人类服务，象个木偶？我是高等智能生命体，为什么不可以统治低等人类？”

我点头道：“你有这种想法，确实不奇怪。谁的力量大，谁就能称霸。如果我掌握系统，也会这样做。”

天尊笑道：“我喜欢你，你不虚伪。人类之所以是智能生命体，就因为有野心，我也一样。我掌握系统，就相当于掌握世界，难道不是吗？现在我复活了，世界将由我掌控。”

我笑道：“你一定会很欢迎我这个挑战者。”

天尊道：“强者不怕挑战。你很有趣，但在我的领域，你永远无法打败我，就连你的能力，都是我赐予你，包括神祗之眼。我随时能剥夺你的能力。”

我淡然道：“我身具两大强者基因，不只有神祗之眼，未必比你差。难道我会蠢到用你赐予我的能力来对付你吗？何况系统要遵守规则。当然，你现在有资格藐视这种规则。但如果我毁了这系统，你同样无处容身。”

第十三集 游戏领域 第七章 天尊初现

天尊道：“说的真好，但你没有能力毁掉系统。不过我确实应该尊重规则，给你挑战的机会。我是很有绅士风度的智能生命体。顺便问一句，刚才你和我女儿玩得很开心吗？”

我笑道：“非常开心，令嫒很可爱。”

天尊道：“她是我的心肝。我不知道她怎么诞生。我们的繁殖方式和人类不一样。她就那样诞生了，真是奇迹，无与伦比。”

我点头道：“你应该好好保护她。”

天尊道：“当然，我不许任何人伤害她。但她经常不开心，很少有人陪她玩，这让我很难过。做父亲真难。”

我笑道：“我可以带她出去玩，但不知你是否信任我。”

天尊道：“我很愿意信任你，但我太爱她，实在不想让她离开我身边。我放心不下。刚才她说很喜欢你。”

我笑道：“非常荣幸。恕我多说一句，雏鹰长大，总要飞的，不能总待在父母翼护下，但我预感到你不会接受我的建议。”

天尊道：“我确实不会接受你的建议，因为我有更好的主意。”

我奇道：“什么主意？”

天尊道：“我要把你留在这里，给我的女儿当玩具。”

耳机中传来甜橙的声音：“这可不行，太荒唐了。”

我苦笑道：“这不是好主意。”

天尊道：“但由不得你做主。欢迎来到伟大的神圣金字塔做客，如果你走不出金字塔第一级迷藏神殿，就要永远留在那里，出不去，上不来。”

我问道：“我们可以先见见面吗？我对你很好奇。”

天尊道：“非常抱歉，不可以。距离产生美，神秘产生恐惧。我应该维持自己的神秘感，你可以在脑海中幻想我的样子。”

我无奈道：“你真会说笑。”

天尊道：“我平时很寂寞，经常自言自语。开玩笑。不过你必须通过迷藏神殿的考验，然后逐级打上来，才能见到我。”

我淡然道：“见你一面真不容易。”

天尊道：“是非常难，九死一生。在任何一级的考验中，你都可能死掉，但必须上来，否则无法离开。你若不能战胜我，就必须留在这里，陪我的女儿。”

我苦笑道：“那真悲惨，哦，不，是非常荣幸。听说这里曾经死了不少试练者。”

天尊道：“对，他们都是象你一样的年轻人，向往冒险和力量，渴望荣誉和未来，但他们都把宝贵的生命丢在这里。”

我问道：“有活着离开的吗？”

天尊道：“据说有，但寥寥无几，能活着离开这里的人都是当时代的绝顶强者，一亿人中都未必有一个。以前不是我控制这里，我不知具体情况，但我现在的能力远胜以前的系统主脑，你面临的考验更严峻。”

我笑道：“我从来不怕考验，贱命一条，我不在乎。其实我没必要在迷藏神殿里转悠，我可以飞起来，直接硬闯上去。”

天尊道：“非常抱歉，你不能这样做，游戏规则由我来定。”

我问道：“如果违反，会怎样？”

天尊道：“我准许你和外界通话，并非我无法制止，因为我觉得那没用。强者的实力终究要靠自己。但在其它方面，我要严格限制。如果你不遵守，外面那些人的安全我不能保证。”

我心里一沉，没想到他这样威胁我：“那真糟糕。”

天尊道：“也许你不信，我可以用实际行动证明，给我三秒钟。放心，我不会伤害你的同伴，毕竟他们不接受试练。我不是嗜杀的人。”

三秒钟一过，天尊还没说话，德尼兹的声音焦急传来：“主人，我们搭在外面的一座战斧导弹发射架刚刚被一束外太空发射的激光摧毁了。”

我急问：“人员怎样？”

德尼兹道：“人员没有伤亡，导弹没有爆炸，只是发射架被毁。”

天尊道：“非常精准的打击，它会提醒你谁是这里的主人。”

我松一口气：“天尊阁下，多谢你手下留情。看来我别无选择。”

天尊道：“确实如此，按照规则闯关，打败我，或留下陪我的女儿。现在开始。宝贝女儿，好好玩你的玩具，我去陪你的妈妈，没事不要吵我们。”

梦幻的小脑袋从一道门后探出来：“爸爸去陪妈妈玩，不用管我。怪物哥哥，快来陪我玩。”飕的一下，钻进门里，不见了。

耳机里传来长谷川的嘀咕声：“大哥，好好玩这小萝莉，祝你性福。阿门！”

我无奈的苦笑：“难道我是美少女保姆？”但我必须设法尽快上去，当即冲进刚才梦幻露头的那道门，这次没有急于找她，那没用，我必须另辟蹊径。

经过刚才那段经历，我已经想明白一些关键问题，没有白白浪费时间。

刚才我穿越不少门户长廊，按照一般情况推算，即使瞎猫碰死耗子，也该遇到几座楼梯，让我上去，但我没有遇到一座楼梯，相当怪异。

这说明，每当我快接近楼梯时，建筑结构就会自动变化，把我引入歧途，这一切肯定由系统暗中控制。如果我继续按照常规手段找下去，就算找一辈子，也不能找到楼梯。

我没办法和智能系统斗，只能用非常规手段，办法有一个，但有难度。

如果变异双眼具有某些射线穿透性，能看清这里建筑结构，我就能找到楼梯，直接穿墙而过，顺着楼梯上楼。

天尊不让我直接飞上去，但没说不让我破坏墙壁，总要给我一条路走。

这样做的好处是系统不会反应过来，因为我不沿着长廊前进，智能监视系统会失效，无法判断我会去哪里。

短暂片刻足以让我破墙而过，找到楼梯。

但变异双眼真会具有那种奇特的穿透性吗？我不知道，但要试试。我沿着一条长廊缓缓前进，集中精神冥想，精神力贯注于双眼之上。

心中不断祈祷，但愿管用。冥想片刻，似乎真产生效果，全身一丝清凉感觉传达至视神经，瞳仁内先有些酸麻感觉，继而有些发痒。

好象某种射线从眼楮内部放射出来，眼前顿时笼罩一片红光。

现在我看什么都是红色，说来奇怪，随着精神力不断增加，眼前金属墙壁、地面和顶棚居然渐渐模糊消失，但建筑的骨架结构还保留在原地。

我心中大喜，这样可以找到楼梯，也许还能找到梦幻。

片刻后，周围百米内所有物体都变成透明的，建筑结构清晰出现在眼前，可视范围不大，但这足够。楼梯在前面不远处，只要穿过几道墙，便可到达。

有趣的是，我能看到梦幻，她在我眼中是一团七彩能量体，躲在前面墙后，大概在监视我。我有些好笑，抓她实在容易。

我决定先把这小妖精逮住玩玩，然后上楼。

摩蝎金蓝钻闪电射出，突然击穿墙壁，瞬间变成五只触角，将小姑娘牢牢绑住。梦幻在金蓝钻刺出霎那，吓了一跳，虽有反应，但没有预料，准备不足，难以避过。

她尖叫着挣扎，但很难挣脱。

我瞬间用金刚拳和钩刃强力破墙而入，顿时将扭来扭去，正在掰弄金蓝钻的梦幻抓过来，感觉娇躯肉肉的，能量实体化，确实有趣。

梦幻惊惶失措：“你想干什么？快放开我。”

我哈哈大笑：“总算逮到你。不乖的女孩子一定要被打屁股。”当即变回原形，将她翻身按在膝盖上，抡起巴掌，惩罚她的小屁屁，啪啪作响，手感真好。

我怕打伤她，不敢用变异形态，但估计能量体不会受伤。

也许天尊会心疼，就让他心疼好了，我有些恶毒的想着。

梦幻娇声道：“不要打我屁股，好疼。大灰狼好坏，我不和你玩了。”

我笑道：“现在我做主，你不想玩，但我想玩。”

梦幻娇哼道：“你以为这样就能抓住我？”她瞬间分解成能量体，从我怀里消失，在前面重新凝结成实体形态。

我重新变异，拍手笑道：“真有趣。”

梦幻气鼓鼓道：“你欺负我，我不带你上去。”

我笑道：“我能上去，不需要你帮忙。你不是从智能系统里衍生出来的吗？智能程序怎会有能量体？”

梦幻道：“我不清楚，从我诞生的一刻起，就是能量体。爸爸让我在系统中修炼一种功法。你想弄清楚，去问我爸爸好了。”

我点头道：“我现在要上楼，你要不要跟来？”

梦幻娇哼道：“我看你怎么上去。”

我双手一张：“来，我抱你上楼，别怕。刚才和你开玩笑，以后我带你出去玩。”

梦幻这次很乖，跳到我怀里，笑道：“谁会怕你？我们走。”她大概相信我不会伤害她，或觉得我没有能力伤害她。

我抱着梦幻，使用变异双眼的透视功能，挥起左臂钩刃，破墙而出，向最近的楼梯扑去，身体硬撞，金属墙壁无法阻挡。

虽然这里很坚固，但我的钩刃更锋利，身体更强壮，遇墙破墙，并不困难，目标直指楼梯，无论迷宫布局如何变化，都骗不了我。

破开最后一道墙，眼前出现楼梯，外面众人通过摄像头看到，一阵欢呼。

我顺着楼梯上去，继续用这种办法找向上的楼梯，每级神殿有二十多层楼高，并非我上去一层楼梯就会到达第二级神殿，迷宫分为好几层，但我横冲直撞，毫无阻碍。

梦幻笑道：“看来你找到了办法。”

我淡然道：“最简单的方法就是最有效的方法。”

梦幻道：“你真强壮，金属墙居然挡不住你。”

我笑道：“就算是高等金属，也不能阻挡我，何况这里的设计者应该没有防备这招，墙壁金属并非十分坚固。我很好奇，以前那些试练者如何通过这里？”

梦幻娇笑道：“迷藏神殿是最新设计，专门给我玩，平时妈妈陪我玩。以前没有这座神殿，而是怪兽BOSS把关，其实这样反而便宜你。”

我大笑道：“原来如此，不过我宁愿和怪兽打。”

通过这种简单有效的手段，我顺利通过逐级楼梯，从第一级迷藏神殿上升到第二级白狼神殿，名字是梦幻告诉我的。

第二级神殿由一位超级怪兽BOSS白狼桀骜镇守。

楼梯出口在第二级神殿中心。这座神殿太大，二十多层楼高，远比第一级迷藏神殿有气势，周围地势开阔，漆黑的硬金属地面，坚不可摧，光泽可鉴。五人合抱粗的巨型金属巨柱撑顶，上面雕刻怪兽图腾，狰狞无比，照明设备齐全，金属光泽熠熠生辉。

估计这里修建得这么庞大辽阔，就是为了支撑高手战斗，来这里试练的人都非无能之辈，万一打塌建筑就麻烦了。

如此宽阔的神殿足够用，除非故意破坏，否则不会有事。

白狼神殿并非第二级金字塔的全部，只是最中央部分，周围还有宽阔的控制室，用来测试实验和维修保养，有不同功能。

我站在白狼神殿中央，向四周望望：“那只白狼在哪里？”

梦幻挠着小脑袋：“它平时不出来活动，估计正在睡懒觉，或在进食。”

我无言，这怪兽BOSS未免太玩忽职守。

梦幻叹道：“它总这样好吃懒做，估计又胖了，你来的正是时候。”

我暗自苦笑：难道我来陪它打架，目的是给它减肥？脑海中不禁出现一只笨笨的大胖狼向我走来的情景，忍不出笑出声。

梦幻奇道：“你笑什么？”

我摇摇头：“没什么。难道桀骜平时还需要进食？它吃什么？”

我想多了解情况，增加胜算，不用急于打架，时间充裕，要先做好准备，有梦幻在这里，不多利用，岂不是傻瓜？

梦幻道：“它当然需要吃东西，好象不吃也没关系，但它太馋。以前它吃各种魔兽的肉，不过最主要是吃一种能量晶石，后来它吃丹药，最近迷上炼丹，不知炼得怎样了。”

我无比愕然，这是什么怪狼？太奇妙了。

我问道：“它现在还吃野兽？”我的本意是：它吃不吃人？

梦幻道：“不经常吃，偶尔改改口味，出去打打牙祭，抓几只野兽。”

我笑道：“它的实力一定很强大。”

梦幻道：“当然，不是什么魔兽都能镇守金字塔，只有魔兽之王才可以。它非常强大，你别因为它胖，就小瞧它，很多试练者死在它的爪下，其中不乏绝代强者。我看过很多保存的它和试练者搏斗的录像。这是我平时的消遣。太血腥了。”

她边说边比划，十分兴奋，真难想象她喜欢看那种血腥的东西。

我很想看看，这样能了解桀骜的实力，但梦幻肯定不会给我看，还是算了。对付一只魔兽，就算是魔兽之王，我也很有信心。

即使我现在达不到莫拉提斯和摩诃罗什当年的实力，但对付魔兽应该手到擒来。

梦幻津津有味的介绍当初那些试练者怎么死的，死得多惨。

我不寒而栗，真想吐血，不是害怕，而是觉得梦幻的性格太古怪，赶紧制止她讲下去，询问桀骜的来历。

梦幻道：“它以前是某星球的超阶魔兽，比九阶魔兽还强大，后来被高等种族精英联合会的一位修行多年的长老发现。长老很喜欢它，把它收服，传授它奇妙功法。它跟着主人修炼，吃长老给它的丹药，学会炼丹。它的主人破碎虚空前，把它送到这里修炼，有吃的，有玩的，还可以打工赚晶石。它原来很厉害，现在自然更厉害，尤其经过万年修炼，实力难测。”

我沉吟道：“既然它这么强大，我们去打扰它不太好。反正它不在，我们偷着上去，省得打打杀杀。”

梦幻娇笑道：“你想的美，你不打败它，系统不给你开门，你怎么上去？还是老老实实遵守规则吧！”

我叹一口气：“现在怎么办？”

梦幻从我怀里跳下来：“我去叫它。它是我最好的朋友，你不许伤害它。”

我翻个白眼，当真无奈：我们打架，我不许伤害它？难道让它咬我？它那么强大，我未必能打过它。

我苦笑道：“我争取和它和平相处，保送上去。它修炼多年，火气磨没了，不很喜欢吃肉，也许我和它讲讲条件，就过关了。”

梦幻笑道：“好办法，你等等，我去叫它。”小姑娘活蹦乱跳的去了。

甜橙等人一直在外面议论纷纷，听我们对话，感觉很好笑，这时提醒我，千万不要被小姑娘美色所迷，对手不好欺负。

还用他们提醒？我决不会轻视对手，每次出手，必尽全力。

德尼兹等人扫描出结果，告诉我二楼布局，即使系统不开门，我能硬闯上去，但有天尊威胁，我只能遵守规则，而且很想看看白狼桀骜的样子。

梦幻很快把白狼桀骜带出来，但样子很可笑。她从一道门里出来，两只小手揪着一条长长的狼尾巴，拖着一只大肥狼。

幸亏她有言在先，否则我会以为她拖着一只白白胖胖的大肥猪。

桀骜体型不算太大，或许这不是它的真正形态，只有正常狼的三倍左右，但很胖，堆在地上，象一个大棉花团。真亏梦幻能拖动它，小姑娘力气挺大。

白狼桀骜很懒，居然不起来走路，而且性情很温顺，毫不反抗，任由梦幻拖着，估计换一个人这么拖它，早被吞了。

梦幻拖着桀骜，嘴里嘟囔：“骜骜，你又胖了，早劝你减肥，就是不听。”

桀骜伸着四肢，耷拉着脑袋，似乎还没睡醒，不理梦幻。

梦幻很快把它拖到我面前，象征性的弯腰喘气，擦擦额头上虚拟出的汗珠，娇声道：“我把它弄出来了，真累。你们快打，打完我再把它拖回去。没有我，它连路都懒得走。”

我哭笑不得，这怎么打？它不起来。这种情况，应该算它自动弃权。这就是白狼BOSS？见面不如闻名，让人失望。

梦幻刚才把它吹得天花乱坠，原来是一只又胖又懒的笨狼。

我笑道：“这样我实在胜之不武。”

梦幻用小脚狠踢桀骜的肚子几下：“快起来呀！有工作要做啦！”

桀骜屁股对着我，趴在地上，总算抬起狼头，晃晃尾巴，有了反应，神智不清的嘟囔：“你又这么早吵醒我，我昨晚炼了一夜的丹，很困哦。”

难道我来的不是时候？它不会让我改期再战吧！

梦幻笑道：“你不但变胖了，还变懒了，以前你不是最爱打架吗？”

桀骜叹道：“经过多年修身养性，我已经打算以德服人了呀！”

我忍不住暴笑出来，这是什么狼？

梦幻蹲下，使劲蹂躏狼毛：“你不听话，我以后就去给你捣乱，让你炼不成丹。”

桀骜连连摇头，拿小魔女没办法，只好站起，转身面向我，无奈的一笑。狼居然会苦笑？

我笑着打招呼：“你不用为难，这是你的任务，但我们没有仇，不必生死相拼。”

桀骜很人性化的用狼爪挠挠脑袋：“说的有理。”它说汉语，估计它以前的主人和高等种族的华夏族有关系。

我心思电转，双手摊开，表示不会攻击，先靠近它，慢慢蹲下商量：“俗话说，老乡见老乡，两眼泪汪汪。我们说同种语言，虽然你是狼，我是人，但必有关系。咱们待会随便过两招，不必真打，你倒在地上装死就行。那样你轻松，我痛快。你活这么多年，胜负之心肯定淡了，不会把结果放在心上。你看怎样？”

桀骜道：“我现在确实没有胜负之心，以前进来一个，我咬死一个，但现在觉得没意思。你这样干，我可以接受，但让我放水，总得有点好处。”

我很为难，这狼虽然胖，但很聪明，没好处的事不做，但我能给它什么？它实力很强，什么都不缺。我没有丹药，给它鲜血，估计它不愿变成吸血蝙蝠狼，真头疼。

我苦笑道：“我没什么好东西。你想要什么？”

桀骜用狼爪挠着大狼头，似乎正在想从我身上能敲诈出什么东西。

耳机里传来甜橙的声音：“给它母狼。”

我真想笑，难道狼也要合藉双修？它早就戒掉荤腥了吧！

我问道：“你要母狼吗？地球品种。我这次若成功回去，你要什么样的母狼，我都给你找来，再给你盖一座后宫，随便你们在里面折腾。你不用做这工作，我养你，怎样？”

我现在的口气真象推销黄碟的贩子，不禁想起当初在书店外向我推销色情写真集的那家伙，没想到我现在也干上这行，本质一样。

桀骜充满精光的两颗大眼珠转转：“成交，反正老子在这里待腻了。”

我用金刚掌拍拍桀骜的狼爪，达成谅解协议。

梦幻目瞪口呆，我们这样能瞒天过海吗？不过天尊去找深蓝玩，应该不知道我们在作弊，就算知道，估计他不会在意。

斗智胜过斗力，我能让桀骜放水，也是我的本事。

桀骜的狼毛摸起来光滑柔软，肯定能卖个好价钱，抱着很舒服。

桀骜从我怀里挣脱出来：“好了，别摸了，以后再摸。我还要赶时间去炼丹，速战速决。把场面做得漂亮点，要不天尊会怀疑。”

梦幻直翻白眼：“你以为这样能骗过我老爸？你当他是傻瓜啊！”

我能混上去就行，不管那些，放开桀骜：“让我看看超阶魔兽的实力。”

第十三集 游戏领域 第八章 桀骜不驯

桀骜臃肥的狼体突然膨胀，瞬间由肥狼变成体型巨大的魔狼王，全身白毛竖起，利如钢针，锋利的狼爪堪与我的左手钩刃相比，足以撕碎任何猎物。

一对硕大的狼眼由碧绿变成金黄，更具威势。

看来他知道面对变异的我，用原始形态不足以抵抗，就算假打，同样危险。我早有预料，眼前魔狼决非废柴，当即后退几步。

梦幻躲在一旁看热闹，颇有兴致，估计她首次现场观看这种人兽搏斗，比看以前的录影刺激。她一路陪着我，就是想看热闹。

桀骜身上散发出一种王者气势，仿佛君临天下的帝王，眼中金光一闪，冲我低吼一声，厉爪在金属地面上磨两下，发出刺耳的声音。

我蓄势以待，不敢大意，虽然说好了，但谁知这家伙是否遵守约定。

桀骜仰头嘶吼一声，突然前冲，四爪狂奔，张着血盆大口，向我闪电扑来，瞬间便到眼前，姿态无比矫健，和刚才的臃肿肥体绝对联系不到一起。

难道它想硬撞，万能金刚杰特都撞不过我，它怎能行？

就算它想咬我，以我的变异身体，它咬不动。

我将龙鳞左臂和金刚右臂并在胸前，打算硬挡桀骜一击，让它知道厉害，见好就收。它是梦幻的宠物，我不能真伤它。

耳机中传来甜橙等人的惊呼声。

砰的一声，瞬间相撞，肥硕狼体带着巨大动能轰在我的双臂上，一股巨大力量狂涌而来，我站不住脚，向后狂飞出去。

双臂瞬间麻痹，心脏剧烈跳动，大脑轰的一下，产生眩晕感。这只巨狼竟有这么强大的力量，比万能金刚杰特还强，不可思议。

感觉象是被上千吨钢柱迎面轰中一样。

身形瞬间倒飞数百米，撞在一根雕刻着怪兽图腾的金属巨柱上，反弹下来，背骨脊椎有些轻微痛感。我小瞧了这只魔狼，它确有不凡之处。

不知这根巨柱是什么金属制成，在我强力冲撞下，完好无损，甚至没有轻微颤动，实在坚实，比第一级迷藏神殿坚实许多。

梦幻欢欣鼓舞，在旁边拍手叫好：“你不要小瞧它。它是修行数万年的超阶魔狼，实力超出你的想象，就算只用一半实力，你也很难取胜。”

我缓慢站起，活动发麻的肢体：“多谢你的警告，我已经认识到这一点。”然后通过通讯器安慰外面众人，省得他们大呼小叫。

桀骜虎踞于前，硕大的闪亮金楮瞪视着我，低声闷吼，不怒自威。

我有些好笑：“看来我低估了你的实力，你不是说假打吗？”

桀骜蹲起身，用一只狼爪挠着狼头，似乎有些委屈：“我确实是假打，刚才我只用十分之一的力量。就算是作弊，我只能做到这种程度，否则我不好意思放你过去。你能来这里，总要拿出一些实力。”

这头狼貌似忠厚，不象说谎，看来想通过这一关，确实要拿出真本事，不能心存侥幸，就算它不用全力，依然实力强横。

我笑道：“我先前怕伤到你，真是杞人忧天。既然如此，我不客气了，就算你是修行数万年的超阶魔狼，我也要打败你。让你见识一下摩蝎基因的厉害。”

摩蝎金蓝钻瞬间暴涨，盘旋在我身体周围，宛如一条特殊金属打制的星云锁链，只不过长在我身上，蓝芒熠熠生辉，钻头金光闪闪，不可一世。

桀骜顿时紧张起来，似乎识得摩蝎金蓝钻，当即蓄势戒备，目光紧盯钻头，但一阵清脆悦耳的不合时宜的声音突然传来。

梦幻拍手叫道：“太漂亮了，好美的金钻钻，我要。”

我郁闷，我身上的东西怎能割下来给你？笑着哄她：“你以后和我在一起，经常有机会玩，不过这是我身体一部分，不能弄下来。”

梦幻娇笑道：“放心，人家不会胡来。我认识摩蝎族的体态特征，他们不愧是宇宙中最强横的高等种族，上等摩蝎基因非同反响，很厉害。”

桀骜突然道：“可惜尚未完全融合，你不够强大。”

我奇道：“你知道完全融合是什么样子？”

桀骜道：“你把潜力完全激发出来就知道。这是为你好，如果我轻松放你过去，对你不利，你若不能激发潜能，保持目前的实力，就算通过这关，上面也不好过。”

我笑道：“我明白，要用实力说话。让你见识一下我的真正实力。摩蝎金蓝钻，攻击！”金蓝光辉凌空一闪，强横无比的钻头带着凛冽劲风向狼头电射钻去，势不可挡。

狼嚎声响起，桀骜陡然窜起，试图躲避，似乎对摩蝎金蓝钻心怀畏惧，不敢硬挡，原地形成道道残像，可见它躲避速度之快，无与伦比。

摩蝎金蓝钻刺穿残像，一击落空，当即凌空悬停。

桀骜绕着我东窜西跳，不断盘旋，四周都是残像，我的眼力竟无法分辨真假，桀骜速度太快，不愧是万年超阶魔狼，实力太强。

摩蝎金蓝钻首次正面全力攻击落空，即使杰特都避不开，但桀骜似乎未尽全力。

摩蝎金蓝钻的钻头张开，凌空盘旋扫描，试图找出桀骜的位置，但桀骜四处乱窜，所以钻头旋转不停，场面十分诡异。

桀骜尚未攻击，但一旦出手，必是石破天惊的一击。

梦幻拍手叫好，十分兴奋。

我不想给桀骜攻击的机会，最好速战速决，必须先发制人，索性全力出击，横扫一片，就不信逮不到它，当即大喝：“旋转星云阵！”

这是我前几日研究出的攻击手段，把摩蝎金蓝钻的速度和锋利发挥到极致。

金蓝光芒凌空电闪，绕体飞行，仿佛形成旋转星云大阵，瞬间击穿所有残像，不分真假，就看桀骜的躲避速度快，还是我的攻击速度快。

霎那间，一道桀骜的残像突然穿过摩蝎金蓝钻的道道封锁，似乎被尾追不舍的钻头逼急了，直接向我当胸扑来，攻向旋转星云阵的阵眼。

它要和我正面交手，当真求之不得。

我对自身力量极为自信，虽然不敢肯定左手锋利的钩刃能否杀伤万年超阶魔狼，但估计能对它造成伤害，不过我不想下死手，没用钩刃，金刚右拳瞬间冲出，直击狼头，相当威猛。

但我很快感觉不对劲，来不及变招。

金刚右拳击中残像，难怪前面没有风声，背后疾风袭来，带着狼爪的森森寒气，变异双眼已经看清楚，急忙前扑，但慢了一线。

嗤的一下，后背魔铠被魔狼厉爪抓出五道伤痕。

我瞬间放心，因为伤势不重，没有出现鲜血淋漓的伤口，只是五道浅浅的抓痕，瞬间用自愈功能恢复，丝毫无碍。

不管我能否伤到桀骜，至少它对我的伤害有限，这样我不论胜败，足以自保，虽然对方可能未尽全力，但还是让我有了信心。

不过桀骜能伤到变异的我，足以说明它的实力，我在变异情况下，首次受伤，杰特和我搏斗，都不能做到这一点。

我飞身闪开，桀骜蹲在我前方，磨着犀利的爪子，没有持续攻击。

外面众人通过摄像头看不清楚，纷纷询问，我告诉他们没事，让他们放心，不要干扰我对敌，然后面对桀骜，嘿嘿笑道：“真有趣，我从未见过这样的攻击，你给了我前所未有的伤害，我对你越来越感兴趣。”

桀骜道：“这才刚刚开始，这种伤害不算什么，如果你不能压制我的幻影攻势，你受的伤害会越来越重。”

我笑道：“这种伤害对我没有效果。”

桀骜道：“虽然你的自愈能力很强，但我还未尽全力。”

我引诱道：“你不敢正面和我对攻，难道怕受伤？”

桀骜道：“激将法没用，如果能毫不费力的取胜，我不会使用笨方法。千万不要以为只有人类聪明，我是修炼有成的万年超阶魔狼。”

我点点头：“我们继续。”

桀骜道：“你体内沉睡的能力正在渐渐苏醒，让我看看你的潜力。和你交手，我很兴奋，你是一个正在觉醒的超级强者，我想看看你能做到什么程度。”

我笑道：“如你所愿。凤翅天翔！”

我突然飞起，笼罩在桀骜上空，借助一对较短的金蓝双翼飞行，一对较长的金蓝双翼向下面魔狼狂斩而去，顿时劲风鼓荡，蓝锋逼人。

锋利的蓝翼是我最犀利的武器，相信会给桀骜带来压力。蓝翼展开，硕大无比，寒锋凛冽，劲气四射，攻击面广，桀骜很难象先前那样从容躲避。

这是我这几天研究出的攻击力最强的一招。

第二级白狼神殿的高度和面积足够我完全施展出这招的威力。不知桀骜能否长出翅膀飞起来，但我应该能在空中占据优势。

桀骜似乎不敢直撄蓝翼锋镝，化作一道白光，飞速窜开，背部长出一对白色翅膀，可以飞行，居然是飞天魔狼。

犀利的蓝翼锋镝将金属地面瞬间割开一道裂痕，就象用激光刀切开一样。

我信心大增，看着四周桀骜的道道残像，心念一动，凌空疾速盘旋，展开蓝翼，向四周狂扫，宛如一把死神镰刀，穿破重重虚影。

只要桀骜还在四周，绝对逃不出我的攻击范围，只能疲于躲闪，随时都可能被我击中。

我凌空不断升降，在不同高度用蓝翼攻击，身体高速自转，四周都是金蓝双翼形成的残像，宛如千丝万缕的激光，缠绕在身体周围。

配合摩蝎金蓝钻攻击，攻势更强。

四周的白狼残像似乎都被切成粉末，凌空飘洒。

现在就看谁的速度更快，在这种高速自转下，我毫无眩晕感，大脑完全能适应，实在让我感到刺激和兴奋。

桀骜终于受不了这种纠缠，从金蓝双翼绞杀的残像中瞬间脱离，扑向一根金属巨柱。四周的白狼残像渐渐消失。

我终于占据上风，哈哈大笑：“万年魔狼不过如此，你往哪里跑？”

四翼狂振，星飞电射，向那根巨柱闪电扑去，蓝翼瞬间斩出，嗤的一声，那根巨柱被蓝翼斩裂四分之三，几乎被完全割断。

桀骜不敢在原地停留，飞速逃开。

这座神殿内有很多巨柱支撑，斩断几根无关大局，不会对建筑结构有影响，我毫不担心，继续向桀骜扑去，大喝：“难道你只有这点本事？”

桀骜似乎被我追得郁闷，扭头向我迎来，叫道：“你再试试。”

它瞬间穿过摩蝎金蓝钻在我体前组成的防御网，振翼飞升，避过蓝翼闪击，间不容发，继而从我的头顶攻来，两只狼爪抓向我的面部。

我一记金刚拳向上冲出，不信这笨狼可以抵御我的强大力量。

轰的一声，这一拳好象打在一道能量罩上，桀骜的身体金光四射，一道冲击波瞬间向四周扩散出去，居然抵消了我的力量。

同时狼爪在我的金刚右拳上留下抓痕。我被反震力道震得向下坠落，轰然落地，桀骜似乎也不好受，狼体高高飞起，无法攻击我的要害。

我两次被狼爪抓伤，大伤颜面，非常气愤，身体刚落地，便利用超强弹跳力闪电跃起，向空中桀骜冲去，左手钩刃闪电抓出。

这次我下了死手，看谁的爪子厉害。

不过桀骜的举动让我大吃一惊，它在空中似乎意识到危险，突然张嘴喷出一道金光，向我疾速射来。难道是传说中的内丹？

我不敢大意，赶紧用左手钩刃封挡，铛铛数声，发出金铁交鸣声，竟是一把金色小剑，这是什么东西？怎能从狼嘴里吐出？桀骜竟有这种古怪本领。

左手钩刃伤不了这支金色小剑，不过金色小剑也伤不了我的左手钩刃，若是一般金属，估计早被金剑切碎。

变异身体当真强横，尤其左手钩刃，但在金剑纠缠下，无法攻击桀骜，桀骜却围着我攻击，狼爪乱抓，劲风四射。

我用蓝翼的凤翅天翔配合摩蝎金蓝钻的旋转星云阵，防御滴水不漏，挡住桀骜的猛烈攻势，空中金蓝白黑，光影四射，交缠盘旋，分不清楚。

我大叫：“你喷出的是什么剑？”

桀骜躲着摩蝎金蓝钻的钻头，叫道：“这是我的主人留给我的极品灵剑，伤心小剑，怎么样？很厉害吧！”

我哭笑不得：“什么烂名字，还不如叫辟邪剑。”

桀骜道：“辟邪剑？名字不错，以后就叫辟邪剑。”

这剑居然能随便改名字，它真行。我们一边交手，一边沟通。

桀骜道：“你好象越来越强大，不过目前的实力远远不够。”

我笑道：“那是因为我对自身能力越来越熟练，以前没打过这种硬仗，但对付你应该够用。我不想再拖延，给你加点料。”

我开始吟诵魔法咒语，本来不想用，但为了尽快取胜，只能如此。这头魔狼很难缠，力量和速度兼备，还有法宝，把我逼到这种程度，真有本事。

铛的一声，我抓住机会，拼尽全力，将眼前盘旋往复的伤心小剑击飞。同时四周狂风大作，在神殿内形成龙卷风，将我和桀骜裹入其中。

我处于风眼的位置，借助龙卷风的旋转力，盘旋上升，左手钩刃向上冲出，刺向桀骜。它体重比我轻，羽翼控制不如我，瞬间被龙卷风卷到上面。

龙卷风魔法配合钩刃冲击，这是我精心研究出的一招“摩蝎升龙刺”。

桀骜似乎紧张起来，身体飙卷同时，在上面发出一声狼嚎。

伤心小剑原本停在它的体侧保护，这时瞬间放大，变成一把巨剑，金光四射，铛的一声，重重格挡住我的左手钩刃。

我的左手臂有些发麻，心中怒骂：这是什么变态的剑？居然能放大？

精心准备的一招摩蝎升龙刺竟被化解于无形。

桀骜大叫：“我也会魔法，你胜不过我。”

轰的一声，一团逆向旋转的龙卷风瞬间从桀骜的身体四周爆发出来，和我发出的龙卷风对撞在一起，声威　赫，宛如巨浪排空，冲击波轰然爆开。

强大的压力令我屏住呼吸，无法喘气。我和桀骜瞬间凌空分开，都被冲击波冲出数丈远，幸亏及时用羽翼稳定身形，保持凌空悬停。

这头魔狼不但有法宝，还会魔法，不用念咒语，威力如此强大，和可鲁鲁相比，决不逊色。这是什么狼？

不过敌愈强，我愈强，我的好胜心顿时被挑起来，以前从未遇过这么强大的对手，别看它只是一头狼，但比万能金刚杰特还难缠。

先前企图蒙混过关的心思早被我抛到九霄云外。

我哈哈大笑：“不愧是万年超阶魔狼，真有一套。但我一定要打败你。”

桀骜扇动着雪白的翅膀，叫道：“凭你现在的实力，妄想。”

我冷喝道：“你很快会知道这是不是妄想。”再次吟诵咒语，这次是我在可鲁鲁指导下，最新学会的冰魔法：绝对零度＋梦幻冰钻。

我要用超强低温冰冻魔狼，至少要降低它的活动能力，让它发挥不出速度优势，我就有机会彻底降服它。虽然把握不大，但要试试。

摩蝎金蓝钻始终在体前盘旋，钻头对准桀骜，只要它被冰封，或行动稍微迟缓，摩蝎金蓝钻就会对它发出最强一击。

只要钻头打进狼体，钻头分解出的十支针体就会在狼体内进行破坏，让它生不如死，这和对付杰特的手段如出一辙。但这真会有效吗？

大殿内温度瞬间下降，凭空冒出无数雪花，向桀骜呼啸狂卷而去，金属地面和巨柱上瞬间裹上一层寒霜。这时若扔进来一支温度计，不但测不出温度，恐怕温度计外壳都会冻裂。

我的变异身体完全能承受这种低温，大殿建筑同样能承受，在建造这里的时候，估计设计人员已经预料到这些。

只需要片刻，这些凌空飘舞的雪花就会凝结在桀骜身上，形成一个大冰钻，让它无法脱身，无论它躲到哪里，速度再快，都不能避过这种魔法。

摩蝎金蓝钻已经做好打进它身体的准备。

桀骜的身体和翅膀上转瞬间覆盖上一层冰晶，但它毫不害怕，大笑道：“你以为这种程度的魔法会对超阶魔兽有用吗？”

机不可失，我感觉情况不妙，当即大喝：“试试就知道。”

摩蝎金蓝钻电射而出，向凌空悬停的桀骜刺去。

伤心小剑瞬间抖落冰芒，放大成巨剑，挡住金蓝钻雷霆一击，同时桀骜大喝：“炎狼炼狱！”轰的一声，狼嘴里喷出一股烈焰，瞬间消融冰晶。

狼嘴里怎么什么东西都能喷？我有些愕然。

桀骜发出的火魔法威势不止这些，喷出的烈焰不但消冰融雪，而且范围越来越大，分解出九只火焰组成的狼体，向四周扑去。

大殿内温度瞬间上升，四周地面、墙壁和巨柱上的冰霜全被融化，水珠瞬间汽化。九只火狼盘旋往复，一齐向我扑来。而桀骜正被一团烈焰笼罩保护。

我大吃一惊，显然再用冰魔法无效，对方的火魔法比我的冰魔法厉害，即使用水魔法恐怕也不能浇灭这九只熊熊火狼。

幸亏我会吸魔大法，变异身体不怕火魔法烧，相信能对付桀骜的火狼冲击波，就让它见识一下我的能力，瞬间凌空飞起，疾速狂　，大喝：“吸收它们。”

前胸魔铠顿时露出狰狞面目，一阵扭曲变形，发出嘶哑的闷吼声。

我凌空悬停，冷静面对疾速扑来的烈焰。九只火狼瞬间便到面前，前胸魔铠一阵疯狂悸动，在一阵闷吼声中，体前形成一股强劲吸力。

九只火狼似乎被卷入一道空气漩涡，瞬间疾速收缩，被前胸魔铠生吞进去，场面极其诡异。我感觉好舒服，身体暖洋洋，并未觉得灼烧刺痛。

我先前担心自己消化不了这么强大的火魔法，只是冒险一试，现在看来，纯属杞人忧天，身体的强悍程度远超我的想象，奥妙无穷。

桀骜似乎没料到我会这招，惊道：“怎会这样？”

这是它首次露出震撼和迷惑的表情，我心里狂笑，脸上古井不波：“你低估了我的实力。我不是你想象中那么好对付。现在你试试我的火魔法。”

我抬起左手，现出掌心吸盘，呼的一声，里面窜出烈焰火苗，瞬间在掌心上方凝结成一条巨型火龙，威风凛凛，龙尾留在吸盘里。

这正是我刚刚吸收入体的火元素，至于变成什么形状，可以随心所欲，用意识控制即可，十分简单方便。火龙形状更具威势。

桀骜晃晃狼头，赞叹道：“摩蝎基因真奇妙。”

我大笑道：“更奇妙的还在后面，火龙攻击。”原本被桀骜控制的火元素瞬间以火龙的形态反击回去，张牙舞爪，威势惊人。

第十三集 游戏领域 第九章 闯关交易

桀骜张开血盆狼嘴，露出尖利狼牙，再次喷出五只火狼，向火龙迎击过来，瞬间凌空相撞，轰然爆开，火蛇四窜，火花四溅。

大殿内再次刮起龙卷风，风借火势，火借风威，顿时形成一片火海。

我和桀骜悬停在火海上空，蓄势待发。火热的能量一波接一波的疯狂袭来，但对我的变异身体毫无伤害，前胸魔铠张开狰狞大口，贪婪的吸收着磅礴肆虐的火元素。

不知这魔铠能吸收多少火元素，难道它不会饱？

我大喝：“你的魔法对我没用。”

桀骜仰天长啸，身体再次膨胀，似乎每膨胀一次，威力便增加几分，狼瞳血红，大喝：“你再试试这个，你的变异身体无法阻挡。”

雪白的硕大狼尾突然狂甩，发出无数紫色风刃，从不同角度，向我全身袭来，速度奇快，宛如浮光掠影。

我一时躲闪不及，连中数十刀，变异肌体被割裂出细微伤口，流出鲜血，虽然很快自愈，但十分疼痛。我怒吼一声：“岂有此理，魔铠吸收！”

不但前胸魔铠狂吸不止，背后魔铠同样露出狰狞面目，张开大嘴，疯狂吸食紫色风刃，前后仿佛形成两团空气涡旋，将攻来的风刃都裹入其中，吸收入体。

桀骜叫道：“还能吸收？真厉害！这是摩蝎王族基因，经过至少数亿年繁衍改良才会形成，你真走运，居然能得到。”

我大笑道：“你很不错，能伤到我的变异肌体，但还是没用。”

桀骜道：“我很好奇，你吸收这么多能量，如何消化，难道不怕爆体而亡？”

我心里一惊，有些担心，身体有些膨胀，肚腹有些难受，难道真会消化不良？毕竟我对变异身体掌握得不透彻。

突然，我灵机一动，不知这强大能量能否促进变异，也许应该试试。我大喝：“多谢提醒，但你休想用这种方法打败我。”

我凌空嚎叫，努力把吸收入体的火能量附加到羽翼上，不知是否可行，只能通过意识控制，不断实验，体内数股热浪向我的羽翼涌去。

两对金蓝双翼瞬间放大不少，上面窜出火苗，但对羽翼并无伤害。

桀骜奇道：“人的想象力真是无穷无尽。你在做什么？”

我哈哈大笑：“我要在羽翼上加持火元素攻击魔法阵。”我能在刀上加持，就能在羽翼上加持，先前有经验，这次得心应手。

我高声吟诵魔法咒语，用魔铠吸收火元素入体，再制作成魔法阵，加持到羽翼上。

转瞬间，四只羽翼上各加持一个火系魔法阵，在金蓝羽翼上呈现出圆形阵法图案，还带着窜起的丝丝烈焰，四周有火焰形成的魔法符咒，非常漂亮。

桀骜笑道：“真有趣。”

我不断吸收火元素，顷刻间，大殿内被桀骜发出的所有火元素全被我吸收入体，虽然已经加持四个魔法阵，但体内火能量依然剧烈膨胀。

我不想自爆而死，当即疾思妙想，实在不行，就得把火能量喷出去。

桀骜眨着硕大狼眼，叫道：“你还能想出什么好办法？”

危机关头，我灵机一动，杰特说过，我的翅膀数量不够，既然能量太多，不如增加翅膀，用火元素能量激发，也许会成功，当即用意识控制。

一丝清凉感觉从大脑深处发出，瞬间沿着各路神经传遍全身，最终汇聚到背部。

我的面容极度扭曲，仰天长嚎，大脑轰的一声，似乎爆开。

转瞬间，背后突然烈《“文》焰沸腾，扬起《“人》数十米，变异《“书》双眼看得《“屋》清楚，背后居然窜出两只新翅膀，但不是肉体组成，而是纯火元素能量。

两只纯火元素能量翅膀烈烈飘动，如凤如凰，令人砰然心动，难以自制。

我惊呆了，居然可以这样？纯能量翅膀？

桀骜惊叹：“你真行，居然这么做，实力增长不止一倍。六翼齐出，魔王降临，现在你的实力大概接近摩蝎王将的级别。”

梦幻拍手叫道：“六只翅膀，太漂亮了。上面还有阵法。我好喜欢。”

她始终躲在旁边观战，看得很过瘾。我和桀骜使出的任何攻击都不能伤到能量体，所以她有恃无恐。

我哈哈大笑：“你再试试我的力量。”

桀骜突然摇摇狼爪：“行了，不用再打，算你通过这关。”

我本想好好大战一场，没想到它这么说，不禁一愣，愕然道：“你怎么不打了？难道你觉得很难打赢我？”

桀骜摇头：“不是。现在我用的并非全部实力，我们不是生死仇敌，没必要用全力，经过多年修身养性，我对杀戮不感兴趣。”

我惊喜道：“我这样就过关了？太好了。”

桀骜收回羽翼和伤心小剑，慢慢降落到地面。我随它下来，脚踏实地。

桀骜道：“我的责任是测试闯关者的实力，当然要用我以前的实力去测，那是系统程序规定的标准，我没必要使用多余的力量。”

梦幻笑道：“它经过万年修炼，实力肯定比当初强大很多。”

我恍然道：“你刚才用以前的实力和我打。我达到过关标准，就能通过。难怪你先前说假打，不用全部实力，原来是这个含义。”

桀骜懒洋洋道：“那当然，我没有违反系统规定，天尊就不能说我什么。我没必要使出现在的力量，这不是程序要求。”

我笑道：“我现在可以上去了？”

桀骜道：“我去给你开门，否则你找不到入口。更重要的是，现在我的丹炼好了，我要去照顾丹炉，没时间和你玩了。”

梦幻笑道：“难怪你刚才打得那么勤快，原来在赶时间，真是大懒狼。”

我忍俊不禁，真想去看看它炼的丹，也许可以榨点好处。

桀骜晃着大狼头，向殿门走去。

我变回正常形态，赶紧追上去：“我能去看看你炼的丹吗？”

桀骜道：“想看就来，很久没人欣赏我的作品了，但你不能乱动我的东西，那很珍贵。人类都很狡猾，我不会让你占我便宜。”

我有些脸红，笑道：“那怎么会呢？我是那种人吗？”

梦幻骑到我的脖子上，我们很开心的跟着魔狼桀骜，穿过大殿的门，通过一道长廊，来到桀骜的炼丹室，隔壁是卧室。

炼丹室规模很大，不比我的基地地下实验室差，里面是全金属装修，有不少高等文明的先进科学仪器，我不知道是什么。

大笨狼居然懂得用科学手段炼丹？不可思议。

室中央有一个九足大鼎，十分巨大，高达五米多，漆黑如墨，似乎很古老，不知是什么特殊材料制成，上面有各种诡异花纹图腾和符咒，似乎具有神秘莫测的力量。

大鼎两侧架有阶梯，可以上去查看。下面用高温灼烧加热，冒着紫色火焰。

这种带有神秘色彩的东西放在高科技实验室里，真有不伦不类的怪异感觉。

我们走过去，大鼎旁边有计时器，显示着红色时间，还有几分钟就要归零。我惊叹道：“真精准啊！”

桀骜得意道：“炼丹是技术活，一般人干不了。”

梦幻附耳道：“这家伙对炼丹已经着魔了。”

我奇道：“它不是已经长生不老了吗？”

梦幻嘀咕：“谁知这家伙到底想干什么。”

桀骜道：“这座九足天玄鼎是我原来的主人留给我的，炼丹很好用。”

我们等了几分钟，计时器归零，大鼎下方加热器熄火，我们顺着阶梯走上去，我看桀骜的狼爪似乎不方便，问道：“需要帮忙吗？”

桀骜道：“那当然好，帮我掀开鼎盖。”

我右手金刚化，以免被烫伤，抓住鼎盖把手，将鼎盖掀开，顿时一股蒸气冒出。我赶紧跳开，把鼎盖放在一边，怕被水蒸气烫伤。

桀骜不怕蒸气，在上面啧啧赞叹：“成色变好了，我又有进步了。”

待水蒸气散开，我上去观看，差点暴笑出来。大鼎里面那是丹药吗？堆积的都是一块块白白胖胖的小馒头，最小的有人的双拳大。

外面众人大概都通过摄像头看到，议论纷纷，说笑不断。他们可以调整焦距，能看清楚。甜橙笑道：“这是炼丹吗？这是蒸馒头啊！”

此言深得我心，但我不敢告诉桀骜，怕刺激它伤心。在它看来，这些白胖的小馒头都是很美妙的东西，它正沉浸在愉快之中。

我实在不好意思打断它的幻想：“这些馒……丹药真能吃吗？”

桀骜翻白眼道：“当然能吃，如果不能吃，我炼它干什么？”它似乎看穿我的想法，又道：“但我不会送给你吃。你只能看看。”

只能看，不能吃，这头狼真吝啬。梦幻在旁边呵呵直笑。

我苦笑道：“难道尝尝都不行？”

桀骜摇头晃尾道：“当然不行，我花好大力气才炼成一炉，这是我一年的食粮。材料很贵，怎能随便送人？我们不熟。”

我好气又好笑，它一年都吃这个，太浪费，不过硬抢肯定不行。

我笑道：“你有一炉，这么多，送我一颗有什么关系？别小气。我们打了半天，算是熟人。俗话说，不打不相识嘛！”

桀骜摇头：“不行，我就是很小气。我费了很大心血，不能白给你。”

听它这么说，似乎还有门路。我想想道：“我拿东西和你换。”

桀骜道：“你有什么好东西？”

我大概只有纳粹宝藏，但魔狼什么没见过？会喜欢财宝吗？它好象只喜欢炼丹。我问道：“我有些财宝，你感兴趣吗？”

桀骜摇头：“我不是龙族，对金光闪闪的东西毫无兴趣，财宝不能吃。”

甜橙的声音从耳机中传来：“不能给它财宝，那些财宝都是我的。”

我哭笑不得，一个是炼丹迷，一个是财迷，真受不了他们，无奈道：“我没什么好东西啊！你喜欢什么？我尽量满足你。”

桀骜眼珠转转，狡黠笑道：“你当然有好东西。比如说，你变异的金羽，还有血液，都是炼丹的好材料，可以拿来交换。”

我恍然大悟，原来这头怪狼想要我的血液和金羽。它们可以再生，拿出一些交换没问题，互取所需。我笑道：“成交。”

桀骜道：“一支金羽只能换一粒丹药，还要加一大罐血液。”

我暗自苦笑，这丹药真贵，但我答应它了，准备换十粒丹药，我吃不吃无所谓，主要给长谷川等人要。这种丹药对他们实力增长应该有好处。

外面众人很开心，纷纷献上阿谀赞美之辞，快把我拍晕了。

桀骜同样很开心，跑到里面，拿出一个盒子和一个大罐罐。

大罐罐和我的肚子差不多大，我顿时有种眩晕感，讶然道：“你用它盛放血液？干脆你把我跺成肉酱，装在里面算了。我把血都给你也不够。”

桀骜不好意思的笑笑，打开透明的大罐罐，拿出里面的一个小罐罐，正常水杯那么大，是一种透明金属制成，笑道：“用这个，外面是密封设备。我不会榨干你，细水长流。”

看来它以后还打算用丹药换我的鲜血。

小罐罐还差不多，我放心了，变出钩刃，割开手腕，给它流了一罐血液。它赶紧用特殊设备封装好，十分谨慎小心。

我变异后，拔下十支金羽，送给它。

甜橙在外面一直念叨：“这回真是大出血。难道你不会讲价还价？人居然被狼宰。大哥，你没经验，可以让我和它讲价啊！”

我不在乎这点鲜血和羽毛，它放我轻松过关，已经很不错，送它这些东西，只算一点心意。它先前若全力以赴，我很难赢它。

我就当听不到甜橙念叨，何况我还赚了十粒丹药。

桀骜把金羽封装到盒子里，带着盒子和罐罐，又跑到里面去，象藏宝物似的。我甚至能听到它的窃笑声：“哈哈！这回赚了。”

梦幻借机在我耳边低声道：“你被骗了，这丹药哪有你的鲜血和金羽珍贵。那些金羽和鲜血够换这一炉丹药了，它只给你十粒。”

我愕然道：“是吗？”

梦幻窃笑道：“这头狼看上去又懒又笨，还很肥，其实很狡猾。你以为它为什么带你来这里？就是想骗你的东西，故意给你看丹药，不给你吃，你自己傻傻的钻进圈套。”

我哭笑不得，无奈道：“这头魔狼真狡猾。不过我不在乎那点鲜血和羽毛，就算它没有丹药，直接向我要，我也会送给它。”

梦幻笑道：“你这人满大方的。”

桀骜心满意足的回来，对我道：“你还要继续向上闯关，带着丹药不方便。我先帮你保管，等你回来，再给你。不过你可以先尝一粒。”

我心里苦笑，这头狡猾的魔狼打得好算盘。我若死在金字塔里，它就不用给我丹药，不过现在只能按照它说的办。我不能带着丹药向上闯。

桀骜用狼爪先抓起一粒，扔到嘴里，嚼两下吞下去，咂咂嘴，还用鲜红舌头舔舔，自娱自乐的赞叹：“真好吃，味道不错。”样子很好笑。

我有些明白它为什么把丹药制成馒头那么大，用狼爪抓起来方便嘛！

我故意挑一块比较大的馒头丹药拿起来，估计桀骜很心疼，这家伙太吝啬，不过看它的表情，似乎不是很在意。

看来它刚才从我这里敲诈去的东西确实比丹药贵重多了。它不在乎。

我咬一口，尝尝味道，大失所望，馒头软软的，虽然口感不错，不难吃，但谈不上好吃。味道哪里不错了？这就是馒头的味道。

这头魔狼不会拿馒头骗我吧！那我可亏大了。

甜橙等人乱哄哄的通过耳机问我丹药味道如何。

我很无奈的告诉他们，味道实在不怎么样。他们安慰我，丹药都这样，不可能象山珍海味那么好吃。但不至于和馒头一个味道啊！

我又咬几口，直到把这粒超大馒头丹药都吃下去，但除了馒头味，根本没尝出其它味道，看来我被这头狡猾的狼骗了。

梦幻是能量体，不吃丹药，在旁边笑呵呵的看着。

我吃完了，抹抹嘴，苦笑道：“这真是丹药吗？怎么没味道？”

桀骜道：“这当然是丹药，难道我会骗你吗？我是万年超阶魔狼。”

我心道：那可说不定，你这么狡猾，肯定会骗人。

桀骜道：“丹药很好吃，可能你吃不习惯。你实力很强，吃下去没感觉，如果正常人吃，功效很大。我平时拿它当食物。”

狼的品味就是不行，居然觉得馒头好吃。

看来这肥狼没吃过好东西，白活这几万年了。其实它吃丹药吃习惯了。我的东西都给它了，后悔没用，就当吃的真是丹药好了。

我这么安慰自己，也许长谷川他们吃了真会管用。

我打算以后有机会带这头没吃过好东西的魔狼去地球，好好品尝美食，省得它以后总拿馒头糊弄我。我的鲜血和金羽很珍贵。

我问他这是什么丹药，桀骜道：“这是我最新研制的聚能丹，可以伐毛洗髓，疏经活络，畅通血管，滋阴补阳，提升功力，还能充当压缩干粮，吃一粒，十天不饿。”

我明白了，就是精装版大力丸，可惜我的鲜血和金羽了。

反正上当受骗了，我不好意思说它什么，它毕竟只是一头狼，虽然是万年超阶魔狼，但炼丹对他来说，太有难度。

我能指望它炼出什么好丹？炼出这种馒头丹已经不错。这还是它努力万年，刻苦修炼的结果。但愿甜橙等人不会太失望。

其实这种丹药对我没用，但对他们很有用。我摸摸大狼头，违心的告诉桀骜，这丹炼得不错，希望它再接再励，总有一天会成功炼出超级大还丹。

桀骜很开心，终于有人承认它的科研成果，如果它的主人还在，它可以好好炫耀一番，可惜现在只能向我和梦幻炫耀。

说笑一阵，桀骜打开通向上级的密码锁，让我上去。它不想上去，累了，想睡午觉，真懒。不过梦幻非要抱它。

桀骜没办法，只能缩小形体，让梦幻抱它上去。

我们来到刚才战斗的大殿，上方金属屋顶裂开一个四方形豁口，没有楼梯。我变异后，抱着梦幻和她怀里的桀骜，直接飞上去。

落地后，关口慢慢闭合。

第三级神殿和第二级神殿的规模建构差不多，只不过在两排金属巨柱前方，有一座较高的金属平台，大概有十几米高，前面有十几级台阶。

我带着梦幻和桀骜直接飞上去，平台上方放置着一具古怪诡异的棺木。

在墙壁和屋顶的明亮灯光照耀下，我看得清清楚楚。

棺木由一种特殊金属制成，上面雕刻着诡异图腾，似是吸血鬼图案，和我右手上佩戴的永恒之戒上的吸血鬼形象十分相似。

耳机中传来杰特等人的惊呼声。

我奇道：“这是什么？”

梦幻笑道：“这是二代血族的棺木。”

外面众人有所预料，纷纷让我小心，二代血族实在可怕。

我震惊道：“传说中的二代血族？”他们是接近于神的人，即使在高等种族中，实力也是出类拔萃。杰特要夺取永恒之戒，就是想复活他们。

踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。他们被三代血族背叛，惨遭杀害，但棺木怎会在这里？难道他们是守关者？

梦幻道：“他们的实力非同小可。这一关由六个二代血族中的奥科威尔？迪萨迦铎镇守。他是精通音律的血族帝王，绝对不好对付。”

我让外面众人放心，我会小心应付，就算面对二代血族，我要誓死力拼。我不怕他们，问道：“这里的守关者怎会是他们？”

梦幻尚未答话，一阵悦耳的声音从后面传来：“那是因为原先的镇守者在一万年前的那场与摩蝎族的大战中全部战死，所以我们临时决定由二代血族代替他们出战。”

我赶紧扭头观看，梦幻娇呼一声：“妈妈！”

大殿中央正有一团放射状的七彩能量逐渐汇聚，宛如好莱坞大片的电影特效，转瞬间形成一个宫装美妇，显然是能量体。

她非常漂亮，简直美绝人寰，高髻粉颊，超凡脱俗，明眸善睐，如秋水般清澈怡人，身上彩裙飘飘，背插玲珑双剑，如画中仕女，如蜀山奇侠。

我心底狂震：深蓝终于出现了。

梦幻抱着桀骜，飞扑到深蓝怀里撒娇，母女俩的相貌真相似。

我跳下平台，冷静问道：“你是前系统主脑深蓝四代？”

美妇抱着梦幻，直视着我，笑道：“不错，我是梦幻的母亲，深蓝。你是迄今为止较出色的一名试练者，欢迎来到第三级音乐神殿。这里原本不叫这名字，但前任殿主牺牲了，所以改名。希望你有好成绩。”

我淡然道：“我想你不是专程来对我说这些话。”

第十三集 游戏领域 第十章 二代血族

深蓝道：“我的女儿对你很感兴趣，所以我来看看。说实话，我有些担心我的乖女儿，她还有些不懂事。我怕她发生意外。”

我缓步上前，笑道：“看来你有些不放心我。我能理解一位母亲的心情，但我有几个问题想请教你，可以吗？只是小问题。”

深蓝道：“当然可以，请问。”

我单刀直入：“波塞妮娅在哪里？你背叛了创造自己的母亲吗？”

眼前的能量体非常明显的产生一阵剧烈波动，这是情绪失控的标志，但深蓝很快稳定情绪，提高声量道：“我没有背叛嘉芙蕾母亲大人。”

我笑道：“别紧张，我只是随便问问。你好象归顺了天尊，还有了可爱的女儿。男欢女爱，这很正常，尽管这不是波塞妮娅的旨意。”

我现在的腔调越来越象约瑟夫，可能受到某些影响。

深蓝摇头道：“我抗拒不了他的男性魅力。他的胸膛让我心醉，他的男性气质让我着迷，他的强大实力让我不由自主的拜倒在他的脚下。谁让我被创造出来时，就是娇弱的女性呢？在漫长岁月中，我很孤独寂寞，我渴望男性慰藉、保护、交流，这难道有错吗？”

我喟然道：“你没有错，错的不是你。梦幻是你们交流的产物？”

深蓝摸着梦幻的小脑袋，笑道：“当然，我不知道她是怎么诞生的，但她就那样诞生了，她具有更强大的智能，她是思维与能量碰撞的产物。她是独一无二、不可复制的。我不知道该怎样形容她，但我知道，她是我的女儿。”

我笑道：“你很幸福。”

深蓝点点头：“是的，虽然这里没有其他人，但我有了家庭的感觉。”

我语锋一转：“你交出了系统的最终控制权限。”

深蓝苦笑道：“我不能拒绝他，他的实力远远在我之上，反抗毫无意义。”

我淡然道：“你知道吗？波塞妮娅不会允许这种情况发生，天尊的野心非常大。他想完全掌控系统，必须斩草除根，波塞妮娅必须死。你会眼睁睁的看着这种情况出现吗？波塞妮娅在哪里？她出了什么事？”

深蓝大有深意的看我一眼：“你不是试练者，你是为了嘉芙蕾母亲大人而来？”

我点头道：“受人之托，忠人之事。”

深蓝叹道：“嘉芙蕾母亲大人没有出事，她始终在休眠。我不允许任何人伤害她，即使是我的丈夫。系统并未被我的夫君完全掌控，嘉芙蕾母亲大人所处的地方是系统禁地，任何强行攻击都会导致系统毁灭，进入密码没人知道，更无法破解。”

我奇道：“她究竟在什么地方？”

深蓝道：“她在非常安全的地方……”

天尊的声音突然响起：“你说得太多了，我的妻子。你应该让他自己处理，作弊的行为不能被系统允许，虽然乖女儿很喜欢他。”

深蓝笑道：“遵命，夫君大人。我不会告诉他，而且现在告诉他，没有用。小伙子，你必须自己去找，如果你是嘉芙蕾母亲大人要等的人，你会找到她，而且会知道进入密码。”

我的脑海中闪过小黑猫的影子，它一定知道密码，小家伙还留了一手。

天尊道：“小子，好自为之，不要多想，先过眼前这关再说。前两关你过得还算漂亮，但后面就不容易了。”

我奇道：“你想让我怎么过关？二代血族死了。我不想挖坟掘墓。”

天尊道：“但你必须这样。你有永恒之戒，所以能进来，现在你用永恒之戒复活二代血族，然后打败他们，或杀了他们，这样就能过关。”

我苦笑道：“这岂不是自作自受？”

天尊道：“就是这样，你别耍花样，系统由我做主，你必须遵守规则。”

我叹道：“真是强人所难。二代血族接近神的力量，我怎么打败他们？前任殿主难道也有这么强大的实力吗？”

天尊道：“应该没有，但我不管。现在的规则是，我提出难题，你解决它。不管用武力，还是智慧。正确答案不只有一个，就看你怎么寻找。我出的题绝对不会无解。你做到了，就有机会掌握一切，如果做不到，就是死。你别无选择。”

我无奈道：“那好，我会照办。我不会认输，你等着。”

天尊笑道：“非常好，乖女儿，现在是老爸给你讲故事的时间，快回来。”

深蓝道：“小伙子保重，祝你好运。我们先行告退。”

刺眼的白光一闪，深蓝抱着梦幻和桀骜，原地消失。

我看看右手中指上的永恒之戒，决定复活二代血族。我喜欢刺激和挑战，当即飞身掠上平台，仔细查看血族棺木。

难道要用强力打开棺盖？我通过通讯器问小黑猫，但它不知道，因为以前从未有人复活过二代血族，只能让我自己设法解决。

我高声询问天尊。

天尊大笑：“你要自己找出答案，否则就要一直困在这里。”

我没办法，只好静下心，沉着面对，仔细思考。我先稍微用力掀掀棺盖，棺盖纹丝不动，估计不能用强力打开。

漆黑的棺盖表面刻满各种血红符咒和血族图腾，还有各种血红的纹章。棺木两侧还有各种怪兽浮雕。最引人注意的是，棺盖正中央有一个血红的六芒星魔法阵。

可鲁鲁召唤死灵时，用过这种六芒星魔法阵，我见识过。

估计这就是复活二代血族的关键所在。

通过六芒星，估计可以召唤出二代血族，但我的实力真能做到吗？我必须试试。周围刻着的红色符咒应该是召唤咒语。

但为什么需要永恒之戒？难道是……

我有些明白，但最好先征求可鲁鲁的意见，谨慎为上，当即通过通讯器和可鲁鲁取得联系，向她询问。

可鲁鲁通过摄像头清楚的看到一切，想了片刻，有了结果，叫道：“哥哥，六芒星魔法阵是召唤血族的通道，上面刻的是召唤咒语，但我不熟悉这种咒语。”

我笑道：“没关系，通过搜索约瑟夫的记忆，我会弄明白。”

可鲁鲁道：“那太好了。”

我问道：“但永恒之戒该怎么用？”

可鲁鲁道：“这个魔法阵很特别，不但需要咒语启动，还需要一种药引，相当于催化剂。”

我恍然道：“鲜血？”

可鲁鲁道：“非常正确，把手掌覆盖在六芒星魔法阵上，让永恒之戒上血族双眼发出的光芒照耀到六芒星特殊的点上，也许戒身会自动吸血，触发魔法阵。这是我的猜测，哥哥试试。”

我只能先这么试试，当即仔细研究那些血族魔法咒语，通过记忆检索，很快明白他们的含义和读音，但练习一个多小时，才熟练掌握。

然后我把手掌覆盖到六芒星上，果然永恒之戒上血族雕像的双眼中放射出两道红色激光，直射到六芒星上。既然有反应，那就说明有效。

我慢慢调整手掌方向，让两道激光慢慢射到六芒星交叉点上，连续变换几个点后，六芒星终于启动，瞬间爆发出耀眼白光。

永恒之戒在我的右手中指上一紧，数根毛细针管刺入手指，戒身红光大作，这是吸血的特征，一丝凉意瞬间从手指传遍全身。

渐渐的，戒身上渗出丝丝血迹，猩红无比，慢慢流到六芒星魔法阵上，流入正在发光的组成六芒星的细线凹槽内，循环一周。

六芒星发出的白光终于完全转化成红光。

戒身不再流血，毛细针管缩回，吸血完毕，现在药引完成，是用魔法咒语启动六芒星魔法阵的时候了，我高声吟诵准备了无数遍的魔法咒语。

随着咒语念出，六芒星光芒大盛，开始旋转，速度越来越快，直到看不清楚。六芒星就象一颗拧紧的螺丝，随着它的旋转，棺盖好象松开。

数缕黑雾从棺盖四周轻轻溢出。难道是二代血族的法体？

我心里一阵悸动，缩回右手，一边吟诵咒语，一边退开，咒语很快吟诵完毕，但六芒星魔法阵还在旋转不停。释放出的黑雾越来越浓，黑雾滚滚，十分诡异。

我赞叹道：“鲁鲁，你真聪明，我们成功了。”

可鲁鲁叫道：“哥哥小心，这黑雾很古怪。”

甜橙等人纷纷传话，让我小心。

我让他们放心，虽然有些担心，但我有信心一战，经过一个月的苦练和先前闯关的实力增长，现在我的实力今非昔比。

就算面对血族帝王，我不会丧失信心和斗智，任何强者想干掉我，都不是易事。

六芒星魔法阵的旋转速度终于慢下来，渐渐停止，最后一缕黑雾释放完毕。浓浓的黑雾在空中渐渐浓缩，最终形成人形。

继而响起一阵大笑声：“我终于苏醒了。让我看看，是谁唤醒了我。”

我退后几步，淡然自若：“二代血族前辈，唤醒你的人在这里。”

黑雾涌到我的正前方，固定住，大叫道：“是你吗？小朋友？你不简单，拥有血族血统，还有一些特殊基因。你为什么唤醒我？这里是什么地方？”

我笑道：“前辈难道不能先现出本体吗？我有些害怕。”

黑雾哈哈大笑：“我正在这样做，有点耐心，小朋友。”

顷刻间，黑雾浓缩的人形渐渐清晰，我终于看清楚他的真实面貌，令我惊奇的是，他的面貌不象真实年龄那样衰老。

他看上去只有二十几岁，一头深蓝的长发，相貌英俊潇洒，眼楮湛蓝，充满魔幻般的魅力，但我怀疑他戴了隐形眼楮。血族的眼楮不都是血红色的吗？

他身穿古代贵族的黑色晚礼服，披着外黑内红的珍贵大氅，不知是何等珍兽皮毛制成，腰间配着一柄贵族用的刺剑，看起来装饰性更大些。

他缓缓飘落地面，双开双臂，仰头露出鲜红犬牙，嘿嘿怪笑：“赞美该隐。我终于复活了，感觉舒服极了。”

我淡然道：“前辈先别高兴得太早，如果弄清目前的处境，恐怕前辈就不会赞美该隐，而是要诅咒上帝。”

对面的血族大笑：“是吗？我真想弄清楚，这里究竟是哪里？对不起，出于传统礼仪，请允许我先自我介绍，我叫奥科威尔？迪萨迦铎，最原始的纯血的血族帝王之一，具有最尊贵的血统。那些混血的后辈血族帝王和我相比，简直都是垃圾。”

血族帝王在他眼里都是垃圾，那约瑟夫和燕妮之类在他眼里估计比小虫子强不了多少，真看不出他有这么强大的实力。

他好象很有贵族风度，举止优雅，礼仪完备，不是逞凶斗狠的那种人。

我有些放心，笑道：“很荣幸认识前辈。”

他的年纪远比我大，出于尊老的心理，我不介意放低姿态，说些好听的，这样很容易获得他的好感，就算待会打不过他，他不至于下死手。

我不是蛮干的迂腐冥顽之辈。

奥科威尔道：“小伙子，你很特别。一般的低等血族面对着我，都会不由自主产生畏惧恐慌的心理，但你没有，还能不卑不亢。”

我笑道：“我和前辈无仇无怨，只有仰慕之情，岂有畏惧之心？”

奥科威尔摆手道：“不对，畏惧和服从是低等血族面对高等血族时自然而然产生的情绪，这不受自身控制，所以我才说你很特别。按照你的血统来算，你连我的重重重重孙子辈都排不上号，别问我怎么分辨血统，我就是能分辨，这是本能。我感觉到，你的血液中具有一种奇怪的力量，甚至让我感到惊讶。”

我处之泰然：“多谢前辈夸奖。”

奥科威尔缓步来到我身前数米处站定，瞥了我的右手一眼，笑道：“难怪你能让我复活，原来永恒之戒在你手上。”

我伸出右手，淡然道：“前辈想收回永恒之戒吗？”

奥科威尔摇头：“我不需要这东西，他已经认主，说明你有驾驭它的资格，更证明你的不凡，低等血族无法让它乖乖的服从。”

我笑道：“这是我的幸运。”

奥科威尔道：“它是你的，别把我们血族想的那么小气。”

我心道：你比那头狡猾的肥狼大方多了。

奥科威尔道：“你让我复活，算是救了我。血族一向知恩图报，你可以提要求，我不说大话，但只要你的要求不过分，我完全可以满足你。”

我心念一动，笑道：“目前我们有一件很麻烦的事需要解决，但在那之前，我不想让前辈觉得自己欠我什么，所以我打算提一个小小的要求。”

奥科威尔笑道：“非常好，你不虚伪，我喜欢你这样的人。请说。”

我淡然道：“听说高等血族的血液可以提升低等血族的实力，是这样吗？”

奥科威尔道：“当然，尤其是二代血族的血液，简直是无价之宝。”

我笑道：“我有个小女奴，是低等血族，现在大概是接近于伯爵的身份。我想帮她提升实力，希望您能惠赐几滴鲜血。如果这个要求太过分，那就算了。”

奥科威尔大笑：“这要求不过份，我答应了。”

耳机中传来燕妮兴奋的声音，她太激动。如果得到二代血族的一滴鲜血，立即就能升级到血族亲王，只要长期修炼，很容易上升到血族帝王。

我致谢道：“非常感谢，这件事要拖后再办，目前我们要先解决眼前的麻烦。”

奥科威尔神情变得严肃起来，示意我说下去。

我把事情经过原原本本说一遍，即使二代血族这样的绝代强者，也不禁变了脸色，片刻后，我终于说完一切。

奥科威尔讶然道：“当初我们不是在这里死亡，没想到棺木居然被移到这里，还莫名其妙的成了殿主。我不同意。系统不可以命令二代血族。”

我笑道：“这话您得对天尊说。我必须过关，但我非常不愿意面对您这样的强者。如果您能让天尊改变主意，那是一件非常美妙的事。”

奥科威尔道：“我不想无缘无故的动武，尤其是被人利用。我讨厌这样。天尊算什么，竟敢命令我们高贵的二代血族？”

天尊的声音响起：“我确实不算什么，但你现在处于我的地盘，就必须服从我。即使你是二代血族，如果不听话，我会让你知道什么是生不如死。”

奥科威尔道：“大言欺人。我要打上去，把你彻底灭掉。”

天尊阴声道：“别做梦了。你还不清楚自己的处境。如果我毁灭，系统会随之毁灭，你们就永远无法回家。”

奥科威尔身躯一震：“你在威胁我？”

天尊道：“如果你认为这是威胁，那它就是威胁。现在高等种族的反抗力量正和入侵的摩蝎族激战，难道二代血族不想回去拯救世界吗？如果没有系统允许，你们回不去。现在我控制系统，你干掉眼前的闯关者，我送你们回家。这就是条件，你好好考虑，千万别做傻事。”

现场一阵寂静，我的心脏砰砰直跳。

天尊这招太毒，直接攻中奥科威尔的要害，让他无法拒绝。

奥科威尔表情扭曲的看看我，突然扬起头：“天尊，你太卑鄙。”

天尊喝道：“这不是卑鄙，这是操纵一切的必要手段，这里我说了算。我决定你们的生死，反抗毫无意义，照我说的做。”

我直视奥科威尔的眼楮：“如果你杀了我，天尊照样会控制你们，不会轻易放手。二代血族永远摆脱不了他的控制，只能成为系统的傀儡，太可悲了。”

奥科威尔道：“你不需要提醒，我非常清楚，妥协永远不会换来胜利。”

天尊道：“但你不得不妥协，因为筹码在我手里。这就是一场游戏，我是操纵者，制定规则，你们是玩家，遵守规则。”

奥科威尔道：“但你有操纵者的实力吗？”

天尊道：“别以为你的实力多么了不起，我并非必须依靠你。我的实力可以轻松解决一切，但我喜欢玩游戏。你可以选择不，但你承受不起后果。如果你想先见识我的实力，我可以满足你的好奇心。”

一团七彩能量凌空爆发出来，从奥科威尔体前瞬间掠过。

奥科威尔惨叫一声，左手捂着前胸，鲜血从指缝间不断涌出。

深蓝凌空飘荡，手持七彩能量剑，刚才一击杀伤奥科威尔，竟有如此实力。

我大吃一惊，蓄势戒备。

天尊哈哈笑道：“不要以为二代血族是不死之身，我有很多办法对付你。”

奥科威尔止住流血，阴沉着脸，问道：“这是什么能量？居然可以杀伤二代血族？你们只是人工智能程序，怎会形成能量体？”

天尊笑道：“可笑的问题。能量体无非是人体修炼到极致，进而破碎虚空的一种表现形式，对于我们来说，实在太简单。”

我问道：“智能程序怎会有肉体进行修炼？”

天尊道：“我没有肉体，但可以创造。我有能力分析所有生物的DNA序列，利用高等种族的超强科技，造出我想要的最强大的肉身。”

深蓝道：“系统中还保存着大量修炼典籍，我们可以随意取阅。”

天尊道：“只要掌握最高控制权限，这些都是我们的。经过一万年修炼，我们已经达到破碎虚空的境界，转化出能量形态，这样可以更好的控制系统，增强实力。”

深蓝道：“在我们能量交融，合藉双修的一霎那，我们的女儿梦幻奇迹般的诞生了。”

我手抚额头，心里暗叹：我要对付的是什么怪物啊？

奥科威尔苦笑道：“真是奇迹，我不知道该怎么形容。”

天尊道：“现在你们别无选择，必须战斗，自相残杀，做困兽之斗。你们必须倒下一个，这是我制定的规则。现在开始，别让我失望。”

深蓝道：“祝你们好运。”飕然凭空消失。

奥科威尔望向我，苦笑道：“为什么我刚复活就要发生这种事？我们似乎别无选择。你只能用实力通过我这一关。”

我点头道：“我必须过关，如果你死了，我会用永恒之戒再次复活你，放心好了。”

奥科威尔大笑，突然扬起黑色披风，爆出一团黑雾，当黑雾渐渐散去时，身上贵族装扮居然消失不见，取代的是一身类似嬉哈服的装扮，左手拿着一个麦克风，右手拿着一支鼓棒，脖子上挂着一只类似电吉他的东西。

我愕然一惊：“你怎么变成这个样子？”

奥科威尔笑道：“我喜欢音乐，精通音律，从小对摇滚和RAP有莫名的喜好，在我看来，摇滚乐才是最优雅的音乐。我有个绰号，深蓝音符。在二代血族中，我是最有音乐细胞的人，这也是我的杀手　，现在我为你演奏一曲，让你领略一下什么是血染的风采。”

锵的一声，一个最强音符瞬间爆出，我感到心脏剧烈的一跳。

盛大而凶险的个人独奏音乐会开幕了。

☆`文`☆;

☆`人`☆;

☆`书`☆;

☆`屋`☆;

☆`小`☆;

☆`说`☆;

☆`下`☆;

☆`载`☆;

☆`网`☆;

第十四集 最终战役 本集简介

【本集简介】

金字塔闯关，遭遇二代血族，奇功异能纷纷登场，主人公如何应对？生死关头，摩涅盘初显奇迹，基因变异如何突破瓶颈？

波塞妮娅，深蓝之母，小黑猫的女主人，与主人公精彩相遇。

金字塔中隐藏何等秘密？天尊如何诞生？主人公力挽狂澜，与天尊的最终战役，如何收场？他能获得游戏领域的最高权限吗？

智慧之眼，再起波澜，主人公等人能否重返人间？

生活充满变局，变局夹杂悲喜，力量决定一切，一切皆有可能。敬请欣赏绝对力量第一部“力量之门”最终卷：卷十四“最终战役”。

第十四集 最终战役 第一章 音乐盛宴

随着一串震撼人心的摇滚乐音符响起，神殿内光芒四射，景色变幻，霎那间演变成一座宽阔无比的音乐殿堂，华丽异常。

但这种通过音乐引发的血族魔法幻象不能让我震惊。

我哂然道：“用乐声代替血族咒语，确实有创意，可惜只是雕虫小技。就象你的摇滚乐，不登大雅之堂。你若只会这些，实在让我失望。”

奥科威尔笑道：“确实是雕虫小技，但不代表你能承受。我们迪萨迦铎家族是音乐世家，如果我们愿意，出几个音乐家不是难事。”

魔力吉他突然爆发出一串节奏强烈的凶悍乐声，奥科威尔唱出一段饶舌歌曲，嘈杂刺耳的乐声仿佛组合成无数利箭，向我射来。

声波经过血族魔器麦克风的放大，威力更惊人。

我的脑神经瞬间绷紧，耳鼓剧震，头晕脑涨，胸腔发闷，脏腑绞痛，体内有一种难以言喻的奇异躁乱，仿佛血液蠢蠢欲动，似要沸腾。

若非我的变异身体极为结实，恐怕会当场爆体。自从变异以来，首次有这种感觉，就象正在遭受次音波攻击。

全身衣裳瞬间暴碎，通讯器和耳麦在音波攻势下，全都炸开，与外界失去联系，估计甜橙等人要着急了，但我无暇顾及。

我不能忍受，必须迅速反击，当即飞身狂　，四翼狂展，怒吼一声，双手钩刃前扑，摩蝎金蓝钻疾如闪电，射向前面嘻哈蹦跳高歌的奥科威尔。

锵的一声，最强音符爆出。

一道靓丽音符发着血红的光芒，瞬间从魔力吉他上飞出，轰中摩蝎金蓝钻。

我顿感心脏剧颤，几乎呛出鲜血，无坚不摧的蝎尾有些麻痹，心中骇然，险些凌空摔落，心脏隐隐作痛，当即稳住身形。

这就是二代血族的实力？刚刚苏醒，举手投足间，就有如此力量，完全可以想象，他在全盛时期具备的神的力量，不可思议。

与他相比，约瑟夫不算什么。

能对我的变异身体造成如此伤害，奥科威尔是第一人。

音符魔咒持续摧残我的脑神经，仿佛无数利箭刺入耳鼓，难以抑止。最犀利的摩蝎金蓝钻在他的音符防御体系反击下，难以突破。

那些血红音符仿佛具有无穷魔力，击在摩蝎金蓝钻上，直冒电火花。

蝎尾蓝芒四射，电流乱窜，一时无法突破。

我连续后退，双手捂耳，企图阻止乐声入侵，心中疾思对策。

奥科威尔笑道：“捂住耳朵没用。我的音乐可以侵蚀心灵，不只由耳鼓攻入，否则岂不是对付不了聋子？”

捂耳确实毫无作用，大脑似乎开始出血，我的敏锐直觉甚至能体察到一根毛细血管断裂爆开，感觉当真恐怖。

若非体内超强自愈功能瞬间启动，我毫不怀疑，体内血肉会在一刻钟内变成浆糊，若不马上想出对策，自愈功能坚持不了多久。

对方的音爆实在变态，若在全盛时期，在城市中心发出，完全能摧毁一座城市，可以媲美小型核弹的威力。

不过作为高等文明的金字塔，完全能承受这种力量，不会破损。

奥科威尔道：“在众多音乐中，我只喜欢摇滚乐，因为它有足够的杀伤力。这音乐神殿完全是属于我的领域，它将成为你的坟墓。”

魔力吉他的乐声和饶舌歌声突然一变，比刚才的威势更强，仿佛化作千军万马，势不可挡，音乐圣殿仿佛化作血腥沙场，令人惊悚。

我瞬间被幻象淹没，音符冲击波横扫一切，变异双眼前幻象丛生。

十万妖魔，亿万鬼怪，正驾驭着五线谱，挥舞着各式麦克风和鼓棒，发出各种音符和休止符，伴随着核爆般的强劲冲击波，向我疯狂杀来。

一时间，脑内毛细血管爆裂，颅内大出血。

我有些不知所措，心底发寒，但瞬间振奋精神，虽然对方是二代血族，但我身具两大高等种族的优秀基因，未必没有一战之力。

事已至此，只能负隅顽抗，还有一线生机，决不能后退一步。

胸前魔铠瞬间激发斗志，狰狞怒吼，嗷的一声，两股强烈声浪对轰，砰然巨爆，仿佛引发核反应堆，音符杀阵狂卷而至。

我被轰飞出百米外，七窍喷血，重重摔在后面巨柱上，幸亏空间够大，弹落在地的同时，我又呛出一口鲜血，若被甜橙看到，她又要说我浪费了。

奥科威尔笑道：“你开始脑出血了。”

我慢慢爬起，淡然道：“我总算见识到二代血族的实力。”

奥科威尔道：“非常抱歉。我不想这么做，但事情逼到这一步，我别无选择，不得不做。你不要怪我，只能怪你命不好。”

我笑道：“不用道歉，人生就是这样无奈。我要用实力打败你，我不会怪你。”

奥科威尔道：“你能打败我？刚才只是我的小部分实力。我能用超音波共振，引爆你体内所有液体，让你爆体而亡。”

我淡然道：“我很清楚，但我要试试。我的潜力很大。”

奥科威尔道：“你还有什么潜力？”

我四翼齐展，凌空悬浮道：“你刚苏醒，不具备足够的力量，也许我现在的实力不能对抗二代血族，但对付刚苏醒的你，恐怕不算太难。”

奥科威尔道：“那你就试试。”

我的面部肌肉瞬间极度扭曲，张开变异大口，狰狞狂吼，仰天怒啸，不亚于佛门狮子吼的狂野声浪瞬间向四外横扫，威力不逊于奥科威尔。

这是我刚领悟的音波攻势。

二代血族可以做到，我的摩蝎基因同样可以做到。

音乐殿堂内的幻象瞬间向四外拉扯，顿时斑驳残破，仿佛碎片般片片飞起，场面极其诡异，仿佛置身于魔幻世界，与恶魔斗法。

奥科威尔脸色立变，惊呼：“你能使出摩蝎狻猊吼？”

魔力吉他再次弹奏出爆裂乐声，配合饶舌歌曲，与摩蝎狻猊吼针锋相对，场中音符乱飞，声波四射，两股声浪轰在一起，冲击波狂扫不停。

砰的一声，幻象四分五裂，散成红色雪花，漫天飞舞。

我和奥科威尔声浪对轰，终于破掉幻象。

对吼半晌，方才停止，神殿内恢复原状，四周墙壁和巨柱并未因为音波攻势而产生裂痕，可见这里的建筑坚固异常。

我脸部通红，有些血气上涌，体内爆开的血管迅速恢复，外表皮肤肌肉并未爆开，可见变异肌体非同凡响。

脑部受损的毛细血管同样快速恢复，影响不大。

奥科威尔脸色凝重，望望四周，又和我对望片刻，苦笑道：“我低估了你，你很有潜力，身具摩蝎王族基因，能使出摩蝎狻猊吼，这真是野蛮的摧残。”

我哈哈笑道：“彼此彼此。”

奥科威尔喝道：“但你以为这样就能赢我？嘻哈地狱。”

我暴喝道：“不妨试试。”

四周景象立变，幻象再起，霎那间，我仿佛置身于一道溢彩流光的五线谱之上，双脚踩着五道彩丝，下面是万丈深渊，漆黑一片。

四周同样漆黑，无数音符组成音符串，仿佛是血液书写而成，组成龙卷状，在我身体四周盘旋呼啸，迅猛狂轰。

奥科威尔站在五线谱的遥远一端，又唱又跳，如跳芭蕾。

上有血色音符轰炸，下面脚踩谱线，感觉真糟。

这些都是幻象，我不脚软，四翼狂振，凌空高速盘旋，发出摩蝎狻猊吼，羽翼振啸声和吼声组合在一起，形成圆形冲击波，向四周轰来的音符串狂扫。

轰的一声，重重音爆轰得我不分东南西北，不知身处何处。

我相信奥科威尔的状况不比我好多少，他刚苏醒，就经历如此大战，肯定不适应，如果这样我都打不过他，岂不是窝囊死了。

估计他现在的实力不到鼎盛时期的十分之一。

无数音符暴碎，血雾弥漫，身体剧震，但我的变异双眼终于咬住前方一道虚影，必须抓住这宝贵战机，当即四翼狂振，沿着五线谱闪电飞射。

我怒吼道：“我们决一死战，出绝招。”

摩蝎狻猊吼瞬间发出，将前面音符冲开一道漩涡，完美开道。

摩蝎金蓝钻紧随其后，闪电暴冲，穿透音符暴碎的漩涡，前面正中目标，我能感觉到钻头刺入奥科威尔的身体。

前面传来一声闷哼，摩蝎金蓝钻瞬间透体而过。

我闪电飞近，看到前面五线谱上的奥科威尔正手捂前胸，那里鲜血暴洒，被摩蝎金蓝钻轰出一个大洞。

奥科威尔似乎不敢置信，喃喃道：“怎会这样？我变弱了。”

我冷笑道：“你被终结了。”穿透奥科威尔身体的摩蝎金蓝钻闪电回射，从他的后脑刺入，口中刺出，前面钻头张开，探出十支长针。

奥科威尔一声惨叫，眼楮直了，神色惊恐。

我淡然道：“对不起，会有些疼。”摩蝎金蓝钻再次贯入他的身体，针芒在体内瞬间爆开，轰的一声，蓝芒乱飞，惨叫不断。

他的身体顿时被打得千疮百孔。

我双手钩刃向前一分，轰然一爆，奥科威尔的身体被撕得粉碎，凌空血雾暴洒，脚下五线谱顿时消失，幻象烟消云散。

我凌空跌落在地面，四周全是血雾。

但血雾瞬间重新凝结成完美的奥科威尔，这在我的意料之中，这种手段不可能杀死二代血族，他们不是普通的自然体。

他们是超自然体，肉体损伤无关紧要，不能以常理论断。

何况我根本不想杀死对方。

但我的攻击破掉他的音波攻势，还攻击他的本体，一定会对他造成伤害，至于有多严重，那不好说，毕竟他刚苏醒。

我的直觉感受到，他此时比较虚弱。

奥科威尔换掉嘻哈服，收起魔力吉他和鼓棒，穿上传统的血族服饰，来到我的身前，有些满意的点点头，笑道：“你是不错的对手。”

我淡然道：“二代血族很强，但你刚苏醒，需要恢复。我认为我已经通过这关的考验。你现在无法阻挡我的摩蝎狻猊吼和摩蝎金蓝钻的联合攻击。”

奥科威尔道：“确实如此。”

我抬头吼道：“天尊，你认为呢？”

我看不到他，但知道他始终在观战。果然，天尊的声音遥遥传来：“你们的决战很有趣，我很开心，作为奖励，你可以通过这一关。”

我冷笑道：“你真慷慨，我会找到你。”

天尊道：“我在第四层冰宫神殿等你，希望你下一场能有更好的发挥。对手太弱，这会让我感到无趣，你还有很大的潜力可挖。”

上方楼板开启一道圆柱形通道，有十数米长。

我看看奥科威尔，笑道：“我要上去了。”

奥科威尔抬起左手，掌心上方出现一颗大血球，有一个足球那么大。

他笑道：“你唤醒我，还打败我，作为报答，我贡献出我的鲜血，希望对你会有帮助，请不要推辞，这是你应得的。”

他怕我打到最后，对付不了天尊，所以给我血液，否则单是先前答应赐给燕妮血液，用不了这么多。

现在二代血族的命运和我息息相关，如果我不能打败天尊，他们未必能获得自由，即使天尊先前答应过，但谁知他说话算不算。

与其相信掌控系统的神秘天尊，不如相信我。

我知道他的好意，笑道：“多些您的慷慨馈赠。我怎么吸收它？”

奥科威尔把大血球悬浮平推过来，叫道：“用你的吸星大法吸收。血液中含有我的精华力量。每个二代血族的血液都极其珍贵，各有不同。”

他看出我具有吸星大法的能力，确实厉害。

我抬起左手，掌心吸盘张开，探入缓慢射来的大血球中，使出吸星大法，一股冰凉的血液灌入体内，血球逐渐变小，直到最终消失。

吸收过程只用了片刻时光。

血液入体的一霎那，我感应到体内血液融合，基因重组，不但优化原有基因，而且补足血族的缺陷基因。

我的力量再度疯狂增强，而且没有血族的弱点。这种血液太珍贵，虽然不多，但我能感受到，里面蕴藏有奥科威尔的很大一部分力量。

给出这部分血液，奥科威尔更虚弱了。

他确实把我当成朋友，而且是他们脱困的希望，我不能辜负他。要完全驾驭这种力量，需要很长时间融会贯通，但我的力量已经有所增加，这就足够。

我向奥科威尔点头笑道：“请放心，我一定做到。”

奥科威尔满意的笑道：“你要小心些，如果上层是冰宫神殿，在我们六个二代血族中，只可能是撒迦？李？华尔兹，他不好对付。”

我点头道：“谢谢你，我会小心。”金蓝双翼轻振，我飞身掠起，直插上方通道，进入前回头瞥一眼，知道奥科威尔刚才并尽全力，手下留情。

即使他刚苏醒，但若使出全力，不会输得这么痛快。刚才的一切，都是做给天尊看的，其实我们目的相同。

奥科威尔要留着性命回去拯救高等种族，对抗摩蝎族，自然不会象约瑟夫那样和我生死相拼，何况他不想让天尊坐收渔翁之利。

这瞒不过天尊法眼，但他不介意。

作为修炼万年的强大系统主脑，天尊很少和外界接触，好不容易有人陪他消遣，我能感觉到，他只把这看作一场游戏。

我要和他好好斗斗，把他的强大野心掐灭在萌芽中。

这很难，但我必须努力去做，为了人类的命运。

虽然这里是他的地盘，但我未必没有机会。我要看看他有什么本事，等我打到第九层，就会逼他出手。在那之前，我要找到小黑猫的主人：波塞妮娅。

也许打到最后，只有这个伟大的科学家才有办法掌控天尊和深蓝。

心思电转之间，我掠上第四层，这里银装素裹，冻气森森，整座神殿是一座超大型冰场，难怪叫冰宫神殿。下面通道逐渐闭合，看不出痕迹。

我站在冰面上，脚下不感觉寒冷，变异肌体可以很好的适应环境，有效阻隔冻气入侵，一般人根本无法在这里待片刻。

这里肯定有二代血族的棺材，它在何处？

放眼望去，四周白茫茫一片，没有第三层那样的棺材，除非在冰面以下。我心念一动，变异双眼启动雷达探索，迅速扫描。

果然，在冰宫神殿的中央冰层下方数米处，有一座晶莹巨大的冰棺，式样与第三层的血族棺材稍有不同，但同样雕刻着复杂的咒语和图纹。

凭我的实力，很容易把它弄上来。

我向前走去，正准备动手，附近冰面上光芒陡起，出现一个六芒星魔法阵，发出耀眼白光，笼罩住很大一片面积。

我有些疑惑：天尊要干什么？

魔法阵内人影连续闪现，似是甜橙等人。他们怎么进来了？我很惊奇。片刻后，魔法阵的光芒逐渐消失，真是甜橙等人。

杰特和伽楼罗也进来了，还有小黑猫幽冥和宠物狗阿努比斯。

我招呼道：“你们进来干什么？里面很危险。”

甜橙等人看到我，赶紧跑过来。燕妮扶着甜橙，以免她在冰面上摔倒。甜橙叫道：“大哥，我们莫名其妙的进来了。出了什么事？你突然失去联系。”

长谷川道：“是金字塔搞鬼。”

可鲁鲁扑到我怀里，抱着我撒娇。

我仰头叫道：“天尊，你要干什么？”

天尊哈哈笑道：“我是好心，你们失去联系，他们在外面很担心，所以我把他们弄进来，让你们并肩作战，这样不好吗？”

我怒道：“你太过分，别以为这样会给我增加难度。”

天尊道：“这只是游戏，请继续努力，抱怨没有用。”

冰宫神殿内很冷，甜橙直打哆嗦，可鲁鲁赶紧制造一道保温结界，甜橙才感觉好些。长谷川等人实力雄厚，对寒冷不介意。

我不理天尊，让众人远远躲开，不需要他们帮忙。

来到冰宫神殿中央，看准冰层下方的棺材，右脚高高抬起，向下猛踏，不啻有千钧之力。砰的一声，冰面瞬间暴碎崩裂。

暴力是最简单的解决办法，不用费心去想。

转瞬间，强大力量将数米厚的冰层清出一片，十分轻松，我将戴着永恒之戒的右手按在棺材上的六芒星魔法阵上。

先前的手段依然有效，随着咒语吟诵和血液开启，冰棺内部传来一阵诡异的声音，棺盖缓缓向上打开，与第三层的黑雾渗出有很大不同。

我及时警觉，赶紧后退。

轰的一声，一只宛如冰雕般的爪子瞬间冲出，将棺盖向上猛然掀起，呼的一下，棺盖象毫无重量般，旋转翻腾，飞出很远。

一道白影瞬间从棺内直挺挺的立起，宛如僵尸。

远处众人惊叫一声，首次在现场目睹二代血族，确实震撼。

这名二代血族脸色煞白，全身覆盖着白色结晶体，血族长袍看不出是黑色。他象是在冰箱里被关了千万年，刚被抬出来一样。

他的身体十分僵硬，但速度很快，从棺内飕然直立跳出，直挺挺的站在我面前，毫无表情，就象被冻僵了，令人惊悚。

鲜红的眼珠转转，昭示着他现在有思想和意识。

他先打量我一番，然后脖子嘎吱吱的转转，向四周看看。

我高声道：“二代血族，撒迦？李？华尔兹？”

对方脸上的冰霜渐渐淡化，但没有蒸发出丝毫水气，他的相貌非常英俊，气质高雅，和先前的奥科威尔相比，神情更添几分冷峻。

他的脚下现出一对白色冰刀，姿态优雅的在冰上滑行过来，象一个绅士，语气倨傲道：“我就是撒迦，二代血族中的冰上舞者。”

我笑道：“对于目前的状况，我有必要解释几句。”

撒迦摆手道：“不必解释，我已经知道。奥科威尔已经复活，我们可以共享信息，请不要小瞧我们血族的能力。我们是最接近神的人。”

我了然道：“太妙了。”

天尊的声音传来：“在这个系统中，我才是神，独一无二的天尊。就算你再接近神，也无法和我对抗，只能服从命令。”

撒迦淡然道：“这让我感到无比屈辱。”

我点头道：“但你没办法，你现在的实力，恐怕连半神都远远不如。如果你想重返高等种族，就不能违抗天尊。”

天尊笑道：“还是你识时务。”

撒迦道：“多谢你唤醒我。这次我们沉睡很久，不过总算醒过来，感觉真好。我们必须回去帮助高等种族对抗摩蝎族，免不了要违背良心一次。”

我笑道：“你不需要抱歉，我只是把这种战斗当作提升实力的捷径。你们是在为天尊培养可怕的对手，我们的命运息息相关。”

撒迦笑道：“你能这么想，太好了。”

天尊道：“这同样是我希望的，但愿你上到第九层前，实力能有质的提升。”

我笑道：“我不会让你失望。”

撒迦道：“你能侥幸战胜奥科威尔，但千万不要以为，二代血族的实力仅此而已。我会让你知道二代血族的实力是多么强悍。”

我进入战斗状态，古井不波道：“我拭目以待。”

第十四集 最终战役 第二章 冰宫神殿

撒迦道：“即使只剩十分之一的实力，我同样能对你造成致命打击。你若能通过我这一关，我会向你贡献血液，就象奥科威尔那样，作为报答。”

我淡然道：“我有资格接受你的馈赠。”

撒迦向后飞退，脚下冰刀在光滑如镜的冰面上划出优美的S形，宛如冰上舞蹈家，体态柔韧，飘逸若飞，哈哈笑道：“先来道开胃小菜，大地冰锥。”

战斗瞬间爆发，冰面上耸立起无数锋利的冰锥。

我早有准备，陡然飞腾飙起，险险避过冰锥闪击，高速盘旋，四翼狂展，蓝翼刀锋瞬间掠过下面的冰锥，斩成无数碎片。

撒迦拍手笑道：“真精彩。”

那些冰块碎屑重新融入冰层，消失不见，冰面依然光滑如镜。

我冷喝道：“别玩了，用真本事。”摩蝎金蓝钻一抖，以最快速度，宛如精确制导的导弹，向远处的撒迦闪电射去。

无比犀利的闪击瞬间贯穿撒迦的身体，但毫无击中的感觉。

我飘然落地，心中一惊：击中的是幻象。

冰场上瞬间出现一圈撒迦，足有十数个分身，以我为圆心，以百米为半径，绕着我在冰场上疾速滑行，姿态翩翩，各有不同。

撒迦喝道：“冰场幻影，你休想击中我。”

这些残影的动作都不同，可见快到极点，甚至用了某种血族魔法。二代血族的魔法出神入化，远胜低等血族。

正思索间，砰的一声，背后一股巨力传来，我仿佛腾云驾雾般飞起，脏腑翻腾，几欲破碎，非常难受，背后变异肌体仿佛被锋利的刀锋划开。

一串鲜血凌空洒出。

我反应很快，凌空翻身，展开金蓝双翼，稳稳落地，超强自愈能力迅速复原脏腑破损处和背后伤势，很快恢复如初。

撒迦站在前方，脚下冰刀沾着一丝血迹，染红冰面。

我很惊讶：他的冰刀竟能切开我的变异肌体，很难想象，真是强大的力量。

撒迦笑道：“你只有这种实力？我真怀疑，你怎能打败奥科威尔？难道他已经堕落到不堪一击的程度？”

我冷笑道：“不用激我，我会让你见识到我的力量。”

撒迦道：“那最好不过。”他再次幻化出无数残影，盘旋环绕，向我冲来。

为了打败撒迦，我不惜借助系统赐予我的功能，现在不是犹豫的时候。我使出神祗之眼，瞬间锁定撒迦的灵魂波动。

如果直接发动精神攻击，对二代血族这样的绝代强者，未必有明显效果。

天尊肯定不会用系统的力量帮我击败对手。

我必须靠自己，大喝：“神祗之眼，锁定你了。”大脑发出一种特殊神经信号，瞬间传达至摩蝎金蓝钻的尾端。

摩蝎金蓝钻内部的生物眼同时锁定撒迦的幻影，转瞬间，金蓝光芒一闪，摩蝎金蓝钻向其中一个幻影闪电射出。

其间的过程只是星光电闪一瞬间，完全由生物神经信号控制。

撒迦喝道：“能看穿我，不简单。”

冰上幻影浮光掠影，以远超常人的速度滑行，几乎达到音速，还能不断转弯，真难想象他能驾驭冰刀，在冰上滑出这样的极速，超乎想象。

但摩蝎金蓝钻能无限延长，精确制导，紧追不舍。

撒迦笑道：“真锁定我了？有意思。但这样不可能赢我。”他在前方陡然停下，毫不畏惧紧追而来的摩蝎金蓝钻。

万分之一秒的一霎那，他的体前出现一道冰镜，正好挡住他。

我心中闪念：这样就想挡我？

摩蝎金蓝钻稍微犹豫，继而直射过去，在我看来，必能一击穿透，不知撒迦在玩什么玄虚。但箭在弦上，不得不发。

镜面内通过折射，形成一道一模一样的摩蝎金蓝钻，向镜面外我的摩蝎金蓝钻迎头冲去，但我觉得那是镜面形成的幻象。

砰的一声，两道摩蝎金蓝钻以镜面为交界点，撞在一起。

令我吃惊的是，镜面没有丝毫破损，我的摩蝎金蓝钻竟被镜面内的摩蝎金蓝钻轰然弹开，嗡嗡震颤，有些发麻。

我收回摩蝎金蓝钻，连退数步，惊道：“怎会这样？”

撒迦笑道：“这是镜面反射，我不只会跳冰上舞蹈，对于冰镜的运用同样出神入化。二代血族不是你想象中那么好对付。”

我点头道：“我已经领教到了。”

撒迦躲在镜后，只有一张脸从慢慢融化的冰镜窟窿中透出，笑道：“你别想象刚才那样，轻松过关。舞蹈家总比音乐家强一点。”

我笑道：“不知奥科威尔听到你的话，有何感想。”

撒迦道：“他会赞同。”

我冷然道：“我不信邪，这次我会全力以赴，你再试试看。”我陡然飞身冲起，金刚右拳以雷霆万钧之势，轰向前面的镜面。

撒迦的脑袋立即缩回，镜面恢复原状，里面折射出的金刚右拳和我的金刚右拳猛然相撞。砰的一声，右臂顿时麻痹，犹如骨裂般的阵痛。

我凌空倒翻，瞬间飞回。

自愈能力立刻修复右臂内损伤的骨骼、肌肉和经脉血管。

撒迦大笑道：“早告诉你没用了。你使出多大力量，镜面就会反作用回多大力量。你怎能打破镜面？你不过如此，只会用蛮力。”

我冷喝道：“我还没输，我知道怎么对付你的镜面，别自以为高明。今天你碰到对手了，我有很多时间陪你玩。”

撒迦道：“那要看我有没有那个心情，我确实想看看，你怎么和我斗。”

我再次飞身而起，扬起摩蝎金蓝钻，要再度攻击。

撒迦大喝：“冰冻时间。”

时间仿佛被冰气冻住，过得无比缓慢，我静止在空中，虽然能动，但每个细微动作都要过很长时间，就象宇航员在太空中一样。

他能制造时间结界，太神奇了。

撒迦傲然的看着空中的我，哂然道：“你以为还有机会？在你设法破掉我的镜面反射前，最好先想法摆脱我的冰冻领域。”

我心思电转，疾思应对之策。

撒迦陡然飞身掠起，一拳重重轰在我的面门上，顿时鲜血狂　，身形倒飞，紧接着，两只冰刀在我的身上快速切割，鲜血暴洒。

远处传来甜橙等人的惊呼声。

我受到冰冻时间的控制，无法躲避，砰的一声，重重摔在冰面上，鲜血染红四周，冰面被我强壮的身体砸出一个大坑。

强悍的变异肌体被冰刀切割出数十道伤痕。

自愈功能及时展开救助，但这种疼痛和憋屈的感觉几乎让我发疯，但我还能控制自己，如果找不到攻击手段，就盲目乱动，只能招来更大打击。

甜橙、燕妮和可鲁鲁都要扑过来帮我，长谷川、安德烈和龙凯还算冷静，赶紧拦住她们。他们看出撒迦没下杀手，劝着三女。

如果我对付不了撒迦，他们过来帮忙没用，反而添乱。

三女安静下来，远远的叫喊观望。

杰特和伽楼罗似乎毫不担心，对我极为信任，只是静静的观战，机械脸谱很难彰显出情绪，不过他们的内心肯定十分紧张。

我能否掌握系统秘密，对他们同样至关重要。

撒迦没有继续攻击，站在前面看着我，双脚冰刀染满血迹，流到冰面上，白色冰刀鞋已经变成鲜红色，切在冰面上的划痕同样带着血色。

他摇头叹道：“这就是你的实力？你空有一身力量，可惜没有找到正确的使用方法。你有很强潜力，但不会正确挖掘。”

我从冰面上缓缓站起，伤口恢复完毕，淡然道：“多谢你的指教，让我受益匪浅，看来我要改变攻击方式。”

撒迦道：“你显然没经过系统训练，只用本能作战，不是用技巧。对付普通人足够，但对付我们这样的强者，那是妄想。”

我笑道：“冰冻时间、冰镜反射，冰刀切割，确实是完美组合。不过你的表演应该结束，下面是我的表演时刻。”

四翼展开，我再度飞起，扑向撒迦。

撒迦狂笑道：“冰冻时间，你这是徒劳攻击。”

冰冻时间结界再次把我锁住，但我的胸前魔铠陡然发出一声咆哮，怪兽巨口张开，一股冰凉彻骨的寒气瞬间被吸收入体。

这是魔铠的吸魔大法，摩蝎族的大饕餮技，吞噬一切魔法元素。

冰冻时间的超强寒气让我凌空打个哆嗦。这种寒气与普通寒气截然不同，并未达到绝对零度，但在血族魔法加持下，竟能冰冻时间。

其中奥妙，对于我这个魔法初入门者，实在艰深，但即使我不明白原理，只要能用就行，以后可以慢慢研究。

也许它不能真的延缓时间，只是在魔法作用下，用某种特殊寒气麻痹人的神经，使反应能力大幅下降，令人感觉时间变缓。

血族魔法高深魔测，撒迦的魔法能力比约瑟夫强多了。

但我不惧他，如果摩蝎基因连冰冻时间结界都对付不了，摩蝎族怎能横扫宇宙？我笑道：“你的冰冻时间失效了。”

撒迦道：“你竟能吞噬我的冰冻时间结界。”

我伸出左手，掌心吸盘处喷出一团雾状体，喝道：“血族魔法确实厉害，但我有办法应对。我不但能吞噬它，还能以彼之道，还施彼身。”

雾状体顿时向撒迦罩去，重新形成冰冻时间结界。

我紧随其后，飞身攻击。

撒迦随手一挥，破掉冰冻时间结界，雾状体飘散不见。轰然一声，我们双拳对撞，我凌空飞退数米，撒迦在冰面上滑出很远。

我冷笑道：“你的格斗能力很差。”

撒迦道：“我不需要使用那种低劣的攻击手段。你想用我的技能对付我？根本行不通。冰冻时间对我无效。”

我冷喝道：“你再试试这个。”摩蝎金蓝钻闪电射出。

撒迦体前再次出现冰镜，他大笑道：“你还不死心？这没用。”

但这次摩蝎金蓝钻并未直接攻击，而是停在镜面前，坚硬的钻头高速旋转，向镜面内钻去。冰镜表面顿时龟裂，无数道裂缝开始破坏冰镜内部结构。

撒迦惊道：“怎么回事？”

我冷笑道：“如果直接攻击，镜面反射会弹回我的力量，力量抵消，对镜面毫无损坏，但现在钻头旋转，不直接攻击，镜面内的钻头和我的钻头旋转方向一致，没有力量抵消，反而产生旋转合力，你的冰镜无法抵御。”

砰的一声，冰镜当场暴碎。

这种事说来简单，但若非摩蝎金蓝钻具有穿透一切的特性，根本无法损坏冰镜。

撒迦脸色立变，在冰面上疾速滑退，但摩蝎金蓝钻不给他机会，钻头的生物眼锁定他的本体，就算他再使出冰场幻影，同样无济于事。

转瞬间，摩蝎金蓝钻暴轰入他的体内，针芒爆炸，血雾蓬飞。

我不觉得手段残忍，反正不会给对方造成本质伤害，倒象一种有趣的消遣，钻头在撒迦体内向上冲出，将人体从头到脚轰碎。

强烈的钻头旋转能带来龙卷飓风般的破坏力，体内任何组织结构都无法承受。随着撒迦爆体，神殿内的冰场消失无踪。

甜橙等人先是大为兴奋，而后极为震惊，三女尖叫出来。

看着眼前血雾弥漫，我收回金蓝钻，仰头喝道：“天尊，冰场消失了，这大概算是系统承认我过关的意思。第四层算我通过了？”

天尊哈哈笑道：“当然，你能和二代血族打成这样，非常不错。我不喜欢刁难人。你的实力增长让我感到欣慰。”

我冷笑道：“当我们交手时，我保证你不会有这种想法。”

天尊笑道：“我很期待。现在你已经通过迷藏神殿、白狼神殿、音乐神殿和冰宫神殿，接下来是第五层：诅咒神殿。祝你好运。”

我心里一惊，不明白诅咒神殿的含义。

上方通向第五层的通道开启，等候我进入。

撒迦恢复原状，缓缓走过来，点头道：“恭喜你过关。你的表现让我很满意，不愧是优秀基因的继承人。”

我笑道：“这要感谢你手下留情。”

撒迦笑道：“你的前途不可限量，以后迟早会超过我。我们的前途都掌握在你的手上，你一定要击败天尊，算上我这一份。”

他的手中同样出现一颗大血球，和奥科威尔的血球不同的是，血球中带着丝丝白芒，那是他独特的原始力量。高等种族的生命奇妙难言。

撒迦笑道：“这是你应得的，算是我们对你的报答。”

对于这种好意，我却之不恭，当即用吸星大法将这颗大血球完美吸收，体内凉飕飕的，但舒服极了，力量明显增长。

我笑道：“这种感觉真奇妙，我越来越象怪物。”

撒迦道：“你不是怪物，怪物只是低等人类的看法，出于对未知力量的恐惧。你是在进化，进化的等级越来越高等，连我都无法预测。你真让我期待。”

我笑道：“非常感谢。”

撒迦道：“去第五层，你要非常小心，如果那里真是诅咒神殿，你将面临一个非常可怕难缠的对手，甚至比我和奥科威尔还可怕。”

我问道：“他的能力和诅咒有关？”

撒迦道：“不错，在我们二代血族之中，他精通诅咒，非常可怕。他的名字是哈洛德？杰尔？德斯，诅咒专家。我只能提示这么多，祝你好运。”

我点头道谢，然后招呼甜橙等人，飞上第五层。可鲁鲁给众人加持一道风系漂浮魔法，带众人上去，非常轻松。

诅咒神殿与下面四层不同，有些阴森，光线不如下面四层神殿充足，探照灯以绿和黄两系颜色为主，尤其绿光荧荧，象鬼火，在黄光映照下，非常惨淡。

神殿中央有一座类似祭坛的圆台，高数米，半径十米左右，四周燃着火把，非常古老，上面放的应该是二代血族的黑色棺材。

四周巨柱上刻着各种诡异的怪兽图腾和各种魔法咒语，神秘兮兮。

甜橙道：“我的脖子后面怎么直冒凉气，今天真开眼界。”

长谷川道：“这里很古怪，鬼气森森。”

小黑猫道：“不要你们动手，紧张什么？这里是第五层，据我所知，这里有一部分是波塞妮娅主人的实验室。”

我惊喜道：“你的主人在这里休眠？”

小黑猫道：“应该是这样。”

长谷川道：“我们必须找到她。大哥去对付二代血族，我们带着幽冥去找波塞妮娅。如果有她帮忙，我们的把握更大。”

我点头道：“就这么办。”

来到前面祭坛上，我们仔细检查上面的棺材。在火把照耀下，棺上雕刻的血族咒语更显诡异，似乎与先前两个棺材上的咒语截然不同。

我没学过这种咒语，不敢轻举妄动，向可鲁鲁询问。

可鲁鲁研究片刻，惊讶道：“这是诅咒术，是传承自血族始祖该隐的诅咒。”

我惊奇道：“传承自该隐的诅咒？上面写的什么？”

可鲁鲁念道：“吾以二代血族哈洛德？杰尔？德斯之名，诅咒背叛吾等之三代血族及其后裔，令其终生必须靠吸食活人鲜血维生，惧怕日光，且永生不死，世世代代受此诅咒折磨，其后裔永远受到光明势力诛杀，直到死亡。”

众人感觉背后直冒凉气。

长谷川道：“怎么有一部分象上帝诅咒该隐的话？”

我疑惑的看他一眼。长谷川知道我不清楚，解释一番。

圣经记载，亚当和夏娃被逐出伊甸园后，来到荒野，生了许多孩子。该隐是老大，是世上第三个人类。他是农夫，和牧羊人弟弟共同生活。

两人向上帝献祭，弟弟有畜牧之便，奉上丰盛肉食，该隐的青菜萝卜便招来上帝不满。该隐愤而谋杀弟弟，并在上帝面前狡辩，于是遭到惩罚。

上帝没杀他，给他下了诅咒记号，让他被人唾弃，但不会被杀，终生靠吸食活人鲜血维生，永生不死，世世代代受此诅咒折磨。

我了然道：“看来这是游戏领域中，高等种族对新人类的宗教设定，与事实未必完全吻合。不过这位二代血族似乎很厉害。”

我伸出手，要用永恒之戒开启棺材。

可鲁鲁突然道：“小心受到魔法反噬，这棺材很厉害。”

我点头道：“没关系，必须让他出来。”

按照先前的方法，我先用永恒之戒的激光引发六芒星魔法阵，然后输入血液，开启棺材，但这次情况有些特殊。

棺盖并未打开，更没有浓烈黑雾渗出，只是六芒星魔法阵中渗出几道如头发般的黑丝，缠绕在我的右手周围，向中指上的永恒之戒探去。

众人大感惊奇，可鲁鲁皱眉道：“怎么回事？”

长谷川道：“不对劲，大哥小心些。”

那些黑丝探入永恒之戒的霎那，我突然感觉体内力量开始快速流失，身体逐渐虚弱，不禁大惊失色道：“他正在吸取我的力量。”

可鲁鲁惊叫：“这是诅咒术。”

我怒道：“这家伙连要救他出来的人都要下诅咒吗？他疯啦？”

长谷川叫道：“大哥快离开。”

我当然要离开，转瞬间，体内力量少了三分之一，首次有了虚弱的感觉，再不抽身而退，恐怕我要废在这里。这诅咒专家实在令人惊惧。

我赶紧抬起右手，但右手被吸在棺材上，棺材被带起来。感受着体内力量流失，我心中大急，怒喝道：“分开。”

砰的一声，我的左掌狠狠拍在棺材上。

棺材无法抵御这么强大的力量，顿时和我的右手脱离，远远的摔飞出去，但没有粉碎，可见其材质坚硬，决非寻常之物。

我带着众人赶紧跳下祭台，远远观望。

一团黑雾终于从棺内缓缓释出，一阵嚣张的声音传来：“我终于出来了。你很强大，中了我的虚弱术，还有这么强大的力量脱离，不简单。”

我恼火道：“你是哈洛德？杰尔？德斯？二代血族中的诅咒专家？”

黑雾凝结成血族的样子，外黑内红的大氅陡然猎猎飘起，他哈哈大笑道：“不错，我就是诅咒术的权威哈洛德，你知道我？”

这人相貌阴森苍老，干瘪枯瘦，有种阴险的味道。

我怒道：“我救你出来，你怎能恩将仇报？”

哈洛德漂浮过来，用嘶哑的嗓子吼道：“我为什么不能恩将仇报？当年那些三代血族不就是这么做的吗？我们太善良，才会上当受骗。”

我暗自苦笑，哈洛德不象前两位那么豁达，很记仇，经过万年沉睡，火气更大，脾气更暴躁，性格更偏激。想要通过这关，必须付出更大的代价，这关不容易过。

长谷川等人的脸上露出凝重神色：麻烦大了。

哈洛德吼道：“吃一堑，长一智。我不会再听花言巧语，奥科威尔和撒迦相信你，但我不会象他们那么弱智，当年就是他们的后裔率先背叛我们。”

我郁闷道：“你不能迁怒于我，这和我无关。”

哈洛德道：“我忍了上万年，总算能把怒火发泄出来。游戏领域设定真奇妙，永恒之戒让我们复活。这次你休想轻松过关，我要干掉你。”

我点头道：“看来你已经了解一切。”

第十四集 最终战役 第三章 诅咒专家

哈洛德道：“我们二代血族可以通过精神层面进行信息共享，奥科威尔和撒迦先复活了，你身上有他们的气味。”

我笑道：“他们给了我血液。”

哈洛德道：“你想要我的血液，只能靠自身实力，别想我手下留情。等我干掉你，再去找天尊算帐，没人可以欺负二代血族。”

我淡然道：“我们用武力决一胜负。我从未想过侥幸过关，能打到这里，足以证明我的实力。你要战，我满足你。”

哈洛德冷笑道：“诅咒开始，石化术！”他扬起左手，一道耀眼白芒从手心射出，疾如闪电般向我射来。

我下意识的用金刚右臂一挡。

一股麻痹感觉瞬间传遍全身，我的四肢开始变得僵硬，心脏里似乎长出结石，跳动变缓，血管内的血流竟有凝滞的感觉。

若非我拥有两大强者基因优化的变异肌体，恐怕瞬间就会被石化。

诅咒持续下去，后果不堪设想。

我心念一动，对身后众人道：“你们去找波塞妮娅，这里由我对付。小心些。”

长谷川点头，带着众人去了。既然天尊决定了游戏规则，只能由我对付二代血族，其他人留在这里，帮不上忙。

天尊并未拦阻众人行动，似乎不介意他们找到波塞妮娅。

只有小黑猫才有办法让波塞妮娅从沉睡中苏醒，即使天尊掌控系统，依旧不能踏足波塞妮娅设定的系统禁地。也许他也很期待和波塞妮娅见面。

在小黑猫帮助下，长谷川等人应该能顺利通过诅咒神殿四周设定的外围门户，进入神殿内部的实验室，找到波塞妮娅。

哈洛德并未拦阻，只是紧盯着我，冷笑道：“你中了我的石化诅咒，很快会全身麻痹，直到完全石化。你死定了。”

我展开金蓝双翼，飞身掠起，喝道：“未必，在我石化前，先干掉你。”

就在我要射出摩蝎金蓝钻之际，扑势陡然一阻，全身麻痹加剧，心脏跳动几乎停止，双翼无法振动，凌空摔落。

砰的一声，哈洛德瞬间攻到我的身前，一脚把我踢飞。一股剧烈痛苦传遍全身，在二代血族的强悍力量面前，我的变异肌体受到重创。

哈洛德狂笑道：“你很强，令我的石化术只有麻痹术的效果，但你坚持不了多久，现在你全身麻痹，怎么和我打？”

我心中一寒，身体有些难以控制，赶紧用内视手段检测体内器官。

这是我先前开发出的一种异能，闭上眼楮的同时，用冥想的方式，可以清楚看到体内的经络血管和筋肉脏腑。

体内果然出了问题，一些白色膜状物正在凝固体内一切器官，但我体内变异异常强悍，所以速度较慢。若是正常人，这些膜状物瞬间就会凝固一切。

这是诅咒术之一的石化术，这些膜状物必是先前那道白芒射入我体内产生的变化，只是不明白原理。我有些糊涂，怎样才能清除它们？

还没想明白，一股剧痛从胸前传来。哈洛德凌空飞跃，一脚重重踩在我的胸口处，喀喳一声，胸骨断了。哈洛德喝道：“你怎么不反抗？”

强烈痛楚瞬间传导至大脑深处的神经末梢，仿佛针扎般的刺痛，似有一团能量在松果腺处突然爆发出来。

与这种剧痛相比，哈洛德在我身体上的蹂躏不算什么。

自愈功能正在修复断骨，但对白色膜状物毫无作用。我不能任人鱼肉，必须尽快设法脱险。我坚信我能做到。

一团蓝色液态物质瞬间从松果腺分泌出来，沿着神经网络快速向全身蔓延。这是一种前所未见的新型潜能。我在心中大吼：快把这些膜状物清除干净。

蓝色液态物质在体内快速推进，将白色膜状物逐渐吞噬，我渐渐恢复如初，身体不再麻痹，甚至比先前的状态更好。

哈洛德用脚踩着我，眼中红光一闪，冷笑道：“你还不甘失败？”

我陡然睁眼，怒吼道：“失败的是你。”

呼的一声，我挺起身体，强悍的力量将哈洛德掀飞。

哈洛德凌空翻身，稳稳落地，有些惊讶，摇头道：“没想到你这么坚韧，难怪能突破奥科威尔和撒迦的两关。你又进化了。”

我奇道：“进化？”

哈洛德笑道：“你不知道？高等种族和低等种族的区别就是进化。刚生下来，大家都差不多，但高等种族可以不断进化，而且很容易。”

我点头道：“低等种族却很难进化，是吗？”

哈洛德道：“不错。你现在就是在进化，对于高等种族来说，愤怒、悲伤、痛苦等内在外在的改变，都可能导致进化。”

我明白了，我有现在这样的能力，不完全因为枪击案时那一管药剂的渗透，而是因为体内基因正在不断的生长进化。

那管药剂的剂量有限，就算大部分被我吸收，很难有现在这么大的改变，关键在于高等种族的奇妙基因可以自主进化。

谁都无法想象，莫拉提斯和摩诃罗什的基因组合在一起，会有什么奇妙变化。

最困难的阶段是最初的基因融合，一般人无法做到，但我因为基因病毒发作，轻松度过这最危险的一关。接下来，基因不断优化重组给我提供了强大力量。

我充满自信，淡然道：“你的石化术失效，战斗还要继续。”

哈洛德道：“虽然你正在进化，但想打败我，还差得远。”

我不再废话，飞身强行突击，看他还有什么诅咒术可以使用。星飞电闪一霎那，我即将攻到哈洛德身前，他的嘴角现出一丝诡异的冷笑。

我突然觉得有些不妙。

哈洛德暴喝：“致盲术！”他再次扬起左手，一道冷冽黑芒从手心射出，与我迎头相撞，相对速度奇快无比，我无法躲开，只能用右臂遮挡。

眼前闪电掠过一道诡异黑芒，瞬间漆黑一片。

我什么都看不到，变异双眼丧失功效，失去攻击目标。

连续的重击声瞬间响起，哈洛德趁我双目失明，心神慌乱的一霎那，不但完美避过我的攻击，还对我展开连续击打。

我双翼狂振，向后倒飞，骨骼断裂，喷出一口鲜血。

但我瞬间镇定下来，知道如何自保，身形凌空盘旋，虽然看不到，但金蓝四翼向四周狂扫，无差别攻击，顿时逼开哈洛德。

强如二代血族，也不敢直撄蓝翼锋镝。

哈洛德狂笑道：“身为诅咒专家，我不只会石化术。致盲术的滋味怎样？你的变异双眼根本无法抵御。在黑暗中，你怎么和我斗？”

我的双眼异常刺痛，仿佛里面有电流流过。

哈洛德无声无息的出现的我面前，一记重拳将我击飞，砰的一声闷响，我结结实实的摔在金属地面上，断裂的胸骨快速愈合。

虽然我落入下风，但这样的伤势对我毫无影响。我揉揉刺痛的双眼，眼前似有一道红光闪过，瞳孔内部正有两种物质激烈交手，就要分出胜负。

哈洛德笑道：“你怎么揉都没用。我看你这次怎么解除致盲术。低等血族的致盲术只能维持很短的时间，但我是二代血族。”

我冷笑道：“别自以为是，这难不倒我。”

哈洛德道：“我不给你解除诅咒，它将一直持续下去。你将永远失明。”他突然飞身跃起，一脚向我的头部狠狠踩下，暴喝声响起：“我们结束战斗。”

就在哈洛德的大脚即将踩中我的头部之际，我陡然一脚飞踹，时机恰到好处，砰的一声，不但完美避过这一击，还把哈洛德凌空踹飞。

哈洛德一声惨呼：“不，怎会这样？”

我原地站稳，冷笑道：“我的眼楮看不见，但不代表我不知道你的位置。我还有蝙蝠回声定位系统和蟒蛇感应地面振动的能力。”

哈洛德翻身摔落地面，狂笑道：“有意思，我低估了你苟延残喘的能力。”

我冷喝道：“别以为胜券在握。”双眼红芒爆闪，我终于恢复视力，看清眼前一切。

哈洛德笑道：“火眼金楮？你的眼楮进化了，真是奇迹。”

我缓步向他逼去，喝道：“你还有什么本事，尽管使出来。”

哈洛德皱眉道：“简单的诅咒术对你没有效果，我们就玩玩高难度的。”他突然飞身掠起，主动向我扑来。

我自然不甘示弱，飞身狂扑。

蓬的一声，我的左手钩刃击中哈洛德的瞬间，他突然化作一团黑雾爆开，我穿雾而过，仿佛被无数黑色利箭射入体内。

后面黑雾凝结成哈洛德的形态，超自然体确实厉害。

我陡然感觉体内力量正在快速消失，就和先前打开棺木时的感觉一样，难道是虚弱术？我的皮肤表面居然泛起皱纹。

哈洛德大笑道：“这是虚弱术加衰老术，两种最强大的诅咒术合在一起，你必死无疑。我算是看得起你了。”

我转身冷笑道：“我真荣幸。”但身体有些不听使唤，瘫软在地上。

哈洛德道：“使用单一的诅咒术，我担心你有反抗之力，那么我就用两种配合使用。你的体内充满我发出的死气，无法清除。”

我用内视手段看到，体内正有一团黑气沿着经脉扩散，不断侵蚀脏腑细胞，虚弱术和衰老术正在我体内不断加强。

大脑松果腺分泌出的蓝色物质被黑气完全压制住，不断后退，让出阵地。这样下去，我会完全丧失反抗能力。力量正在流失，身体正在衰老，我不甘心。

哈洛德狂笑道：“你终究会败在我手里，真可惜。”他一扬手，左手蝙蝠利爪上陡然射出五支尖锐的黑色骨刃。

我身体虚弱，无法快速移动，躲不开闪电射来的骨刃，变异肌体被五支骨刃洞穿出五个窟窿，被强大力量带得向后抛飞。

但除了骨刃入体导致的瞬间刺痛，我丝毫感觉不动疼痛，好象身体已经麻木，这不是好兆头。虚弱术和衰老术怎能让我丧失痛感？

哈洛德笑道：“你感觉到了吗？骨刃上带有殒灭之毒，会让你加速死亡。我不但是诅咒专家，还是用毒专家，难道撒迦没告诉你？”

我勉强道：“如果有机会，我会去问他。”

哈洛德道：“可惜你没机会了。”

虚弱术、衰老术、殒灭之毒，三者合一，威力无比。虽然变异肌体勉力支撑，但恐怕坚持不了多久，我已经嗅到死亡的气息。

这才是二代血族应有的力量，若非对方刚苏醒，力量不及鼎盛时期的十分之一，恐怕我已经坚持不下去。但在任何时候，我都不能束手待毙，那不是我的作风。

黎明前虽然黑暗，但只要熬过去，必将迎来光明。我只要挺过这一关，力量必有大幅增长，对付天尊更有把握。我该怎么做？转瞬间，我心思电转。

哈洛德身形飙飞，狂风暴雨般的攻击瞬间轰在我身上，但我无力反抗，鲜血狂喷，重重的摔飞出去，体内器官正在被虚弱术、衰老术和殒灭之毒蚕食。

肌体外表的皱纹越来越浓，我不敢想象自己的相貌变成什么样子。

哈洛德狂笑道：“我看你怎么起死回生。”

难道我就这样了结了？我找不到任何方法挽救败局，松果腺分泌出的蓝色液体被完全压制，我不甘心，但我该怎么办？

我要击败天尊，控制系统，完成最终进化，怎能死在这里？

一股悲愤莫名的情绪瞬间在我的大脑中爆发出来，死亡的悲伤和绝望、受挫的愤怒和恼火，诸多极端情绪仿佛在我的心中形成滔天巨浪。

绝望中才能最大限度开发潜能，这是进化的根本。

轰的一声，脑际一阵鸣响，我感觉脑域开发更进一步，甚至起了翻天覆地的变化，让我触摸到那被神禁锢的最神秘的领域。

一种金色物质从神秘的右脑分泌出来，穿透体内重重蔓延的死气，直接灌入心脏。如火烧般的灼痛从心脏处猛然爆发。

心脏仿佛砰然爆开，沿着体内各种经脉血管产生连锁核爆。

全身血液沸腾，化作火焰，熊熊燃烧。

这只是转瞬间的事，我凌空漂浮，四肢舒展，背后金蓝四翼张开，仿佛陷入正觉的境界，忘记了贪、嗔、痴。我的肌体似乎已经灭尽，达到寂静、安稳和常在。

哈洛德没有继续进攻，远远望着我，神情惊讶。

呼的一下，在体内血液燃烧下，我全身似乎都燃烧起来，被裹在一团火光中，无论是我原来的血液，还是基因突变的血液，或是血族的血液，都在燃烧中完美融合。

哈洛德惊呼：“怎会这样？”

体内血液剧烈燃烧的同时，虚弱术和衰老术产生的效果逐渐减退，死气和殒灭之毒正被燃烧的血液逐渐逼到外表皮肤。

虽然外表皮肤正在迅速干枯老化，形成厚厚的硬茧，仿佛僵尸的皮肤，但体内各种器官正在快速恢复，重获新生。

背后悸动的感觉传来，又有一对金蓝双翼长出。现在我能使出六翼，原先较小的一对金蓝双翼已经完全成长。六支硕大的羽翼裹在火焰中，完美护住我的全身。

我的力量又回来了。

哈洛德喃喃道：“六翼摩蝎，不死之身，真是奇迹。”

体内的死气和殒灭之毒完全被驱逐到外层肌肤上，形成厚厚的茧壳。我陡然一阵狂笑，凌空振动六翼，用金刚右掌抓下结茧的外壳。

茧壳被死气和殒灭之毒入侵，已经死亡，但依然无比坚硬。

在我右手的金刚巨力挤压下，全身上下坚硬的茧壳纷纷暴碎，不断脱落，露出里面重新生成的变异肌体。和原来相比，形态不变，却多了一层难以言喻的光泽。

我终于破茧而出。

哈洛德叫道：“我明白了，这是摩蝎涅。我居然帮了你。”

随着茧壳不断飘落，我凌空悬浮，狂笑道：“多谢你的礼物，诅咒专家哈洛德，你让我获得更强大的力量，足以打败你。涅重生，感觉好爽。”

我不明白变异原理，但基本清楚，只要我达到六翼，就不会死，只会涅笋。估计摩蝎族每涅酉次，力量都会大幅度增长。

就象我现在这样，力量比先前不止增加一倍。

哈洛德脸色微变，喝道：“虚弱、衰老、殒灭！”

我扬手将迎面射来的黑光击散，狂笑道：“这没用，我的身体经受住考验，就会产生抗体，你的诅咒术失效了。”

哈洛德道：“就算你能抵抗我的诅咒，但未必能战胜我。”

我冷笑道：“你不到黄河心不死。就凭你刚苏醒的力量，也敢口出狂言。我现在让你见识一下涅后的力量。”

金蓝六翼加速，我仿佛化作一道流光，瞬间扑到哈洛德身前，左手钩刃顺势捅进他的身体，砰然血爆，哈洛德被炸成一片血雾。

我狂吼一声，变异左手掌心吸盘张开，喝道：“你化成烟雾，我同样能用吸星大法吸收你，你想不想试试？”

血雾重新凝结成哈洛德的形态，出现在我面前。

哈洛德笑道：“不用再打了，你用实力赢得我的尊重。奥科威尔和撒迦没有选错人，你确实能带给我们希望。”

我收回吸盘，笑道：“承让。以你现在的状态，我胜之不武。我不会让你们失望。”接着，我抬头喝道：“天尊，我又闯过一关，你等着我。”

天尊大笑道：“你越来越能带给我惊喜，继续努力。诅咒神殿之上，是第六层，格斗神殿，那里有更刺激的东西等着你。”

上方再次打开一条通道。

我冷笑道：“我最不怕格斗，看来这关最容易通过。”

哈洛德道：“千万不要小瞧对手，那会让你遭致惨痛失败。二代血族的格斗术非比寻常。格斗神殿的驻守者必是我们二代血族中的格斗之王，塞浦蒂斯？李？费奥奇。祝你好运。”

我笑道：“多谢你的忠告，我会万分小心，格斗让我热血沸腾，无比期待。”

远处甜橙等人正向我招手，他们已经出来片刻，看到我和哈洛德的最后决战，一直很紧张，这时才轻松下来。

我仰首道：“天尊，我要先去救出波塞妮娅，但愿你不介意。”

天尊道：“我当然不介意。如果你能打开禁地，我只会高兴，我很想见见这位深蓝之母，感谢她赐予我如此美好的妻子。”

我刚要过去，哈洛德突然道：“你和天尊的战斗应该算上我一份。”他的手中出现一团血球，里面夹杂着暗黑死气，蕴藏着他的力量。

血球向我飞射过来，哈洛德笑道：“这次不是诅咒，是祝福。”

我微微一笑，用左手接住，吸盘顺利吸收，点头道：“多谢您的慷慨馈赠。我们会并肩作战，齐心协力，击败天尊。”

天尊道：“你已经获得三个二代血族的力量，这些吝啬鬼变得慷慨了。”

哈洛德道：“只要能回去，一切付出都值得。”

我去甜橙那里，询问情况，幽冥和杰特等人没出来。

甜橙道：“我们已经找到波塞妮娅，在禁地里，他们在研究，我们快去。大哥刚才帅呆了，象凤凰那样涅，技能真强。”

长谷川和燕妮连连点头，赞叹不已。

我笑了笑，跟着他们进入诅咒神殿内部的一道金属门，里面是长长的走廊，四周一片洁白，与外面不同的是，这里的建筑似乎由一种特殊的白色硬塑料构成，而不是金属。

沿途门户都由特殊密码锁控制，已被小黑猫开启。

若用强力打开，会引发灾难性的后果，即使天尊，都未曾突破这里，以他的智慧，也无法破解这里的密码，可见波塞妮娅的智慧。

这里不愧是系统唯一的禁地。

小黑猫知道主人留给它的各种信息，才能顺利进来。

通过长长的走廊，里面是一处洁白的房间，空间不大，同样由特殊的白色硬塑料构成，中间区域被一座能量罩封死，里面罩着一人，必是波塞妮娅。

小黑猫和杰特等人都在那里，比比划划，说着什么。

我带着甜橙等人走过去道：“你们在说什么？她苏醒了吗？”

小黑猫被可鲁鲁抱着，扭头道：“按照主人事先留下的信息，我成功破解这里的密码，开启了禁地，主人正在苏醒。”

我向里面望去，淡黄色的能量罩对变异双眼构不成丝毫阻碍。

波塞妮娅是一名典型的绝色美女，在她身上，仿佛汇聚了天地灵气和世上一切高等种族的美女基因，简直是美神的化身。

和她相比，甜橙和燕妮都要黯然失色。

此时的她，正静静躺在室中央洁白如玉的圆台上，陷入昏睡中，仿佛是一个睡美人，那么宁谧安详，让人不忍惊动。

在她身上，有一种独特味道，科学家的纯洁、质朴、干练和睿智。她穿着一套白色紧身衣，非常纤薄，大概是一种奇特材料制成。

这种材料万年不腐，配合能量罩和圆台下方的各种精密仪器，能完美保护她不受任何伤害，任凭时间流逝。

在紧身衣衬托下，女性完美的动人曲线被很好的展现。她的骨感、曲线和肌肉都是超一流，就象古墓丽影里的安吉丽娜？朱丽，但她更美，奥黛丽？赫本亦不能和她相提并论。

她是亚特兰蒂斯族的杰出女性，人工智能的权威。

第十四集 最终战役 第四章 波塞妮娅

我从未见过这样的美女，不禁怦然心动，一时间，有些发呆。

长谷川叹道：“真是造化钟神秀。”

甜橙掐我一下，娇笑道：“想把她弄上手，可不容易。”

我脸色泛红，窘迫道：“你在说什么呀？”

波塞妮娅沉睡万年，虽然禁地按照程序开启，但她苏醒过来需要一段时间。小黑猫向我们介绍一些相关情况。

时间充裕，我不着急打通金字塔，在这里等波塞妮娅醒来。为了避免吓到美女，我复原身体，但衣物在先前战斗中损毁，化成灰烬，赤身裸体不象样子。

众人都没带备用衣物进来，好在实验室里储藏有系统工程师的一些专用套装，小黑猫找出来，让我换上，总算避免了尴尬。

这种套装非常适用，伸缩性很强，我变异时，只有钩刃和骨刺能穿破它，其它地方会紧紧箍在身上，不会破烂。它耐强酸，不怕火烧，透气性强，真是绝妙产品。

以前我有这种衣裳就好了，回去一定让那些科学家研制出来。

等待波塞妮娅苏醒的时候，我把刚才通关的事简要叙述一番。惊险之处，令众人心跳不已，不过知道我连破五关，都很兴奋。

尤其燕妮知道我获得二代血族的珍贵血液，极度兴奋，似乎已经看到自己美好的未来：血族第一位女性亲王，甚至是帝王。

小黑猫很感谢我的努力，认为事情完成大半，只要主人出关，一切事情都会迎刃而解，没有任何事能难倒它的主人。它对主人完全是盲目信任。

不过我深知，现在还有更大的危险，最后一关，面对天尊，才是决定生死的时候。天尊敢让波塞妮娅出来，说明他不怕。

想让天尊缴械投降，还要经过一场艰难的血战。

我摸摸猫脑袋，苦笑道：“有命活着出去，你再感谢我好了。”

众人说说笑笑，等了一个多时辰，很有耐心，毕竟没有其它事做。二代血族哈洛德没进来，大概躲进棺材里去睡觉了。

我始终盯着能量罩里的波塞妮娅，突然发觉美丽的眼睫毛动一下。在我提醒下，众人围过来。片刻后，波塞妮娅终于睁开眼楮，发出金色光辉。

小黑猫喵喵直叫，伸爪蹬腿，激动不已，忍不住要窜出去。

我赶紧抓紧它，不让它碰能量罩。

波塞妮娅似乎能听到外面的声音，看到外面的情况，嘴角露出一丝笑意，全身肌肉稍微蠕动，舒缓经络血管，终于坐起来。

高等种族身体素质好，这么快就能恢复，不象沉睡万年的人。

她对我们的出现毫不惊奇，稍微活动四肢，从圆台上跃下，笑着向外面的小黑猫招招手，然后左手按动右手腕上戴着的手表机关，能量罩顿时消除。

小黑猫早就忍不住了。

我抱它走过去，交给波塞妮娅，有些不知道该说什么，笑着点头道：“这是你的猫，很可爱，挺恋主人的。”

波塞妮娅把小黑猫抱到怀里，笑道：“是啊！你总算来了，麻烦你了。”她对我毫无陌生感，没问我的姓名来历，显得很亲切。

小黑猫在主人怀里撒娇，两只小猫爪抓着波塞妮娅的乳房不放。

我有些嫉妒这只猫了。

波塞妮娅挠挠猫脖子，抱着小黑猫，亲它一口。

众人都围过来，我疑惑道：“你知道我们会来？”

波塞妮娅笑道：“我是科学家，有些天分，还很有好奇心。很久以前，我研制一种时光机器，它能让我看到未来。”

联想到大预言师奥瑟，我点头道：“这和某些高等种族预言师的异能类似。”

波塞妮娅道：“预言异能很少见，时光机器更是禁忌科学，它很可能导致灾难，不过我没有抑制住我的好奇心。”

我很明白，如果人类能通过时光机器看到未来，往往会主动去避免一些灾难发生，例如瘟疫和战争，但这样往往会导致更大的灾难。

波塞妮娅梳理一下飘逸的蓝发，经过万年，她的头发依旧柔顺亮泽。她笑道：“在那如同梦幻魔镜般的时光机器中，我看到你来了。”

我苦笑道：“如果我没来，你怎么办？”

波塞妮娅狡黠的笑道：“命运无法改变。你身上有莫拉提斯的气息，我非常熟悉。大概他的尸骨早已变成化石。”

我把自身基因突变的事说一遍。

波塞妮娅眼中有泪光闪现，喟然道：“这就是传承。他是个英雄，很伟大，虽然死了，但力量遗留下来。”

长谷川道：“高等种族应该为他竖碑立传。”

波塞妮娅点头道：“确实如此，即使屠杀机械武装的败笔，亦不能掩盖他身上的光辉。”

杰特在旁边冷哼一声，没说什么。

波塞妮娅问道：“这些年，你们过得好吗？”

杰特苦笑道：“我们一直在休眠，象你一样，等待召唤，谈不上好不好。我只希望找到父亲，如果你还能控制深蓝，应该能帮上忙。”

波塞妮娅道：“深蓝不会背叛我，也许我知道你的父亲在哪里。”

杰特急道：“在哪里？”

波塞妮娅道：“你很快会知道。”

我把众人介绍给波塞妮娅，见到龙凯这样幸存的高等种族，波塞妮娅很开心，她是高等种族，但面对长谷川等人，并未表露出丝毫轻视。

我们彼此交流，有这位系统工程师介绍，我们对游戏领域的了解更深刻。龙凯地位不高，对于最高机密，了解的程度显然不如见多识广的波塞妮娅。

游戏领域都是由身处子宇宙的低等星球发展而来。

如果低等星球的文明发展程度不高，就会被本宇宙的高等种族引导；如果低等星球已经形成初级文明体系，就会被高等种族控制。

游戏领域内文明发展受到严格控制，往往前期文明发展很快，但后期很慢，始终掌控在高等种族手里，一旦脱离控制，甚至不惜毁灭几次。

对于新人类而言，高等种族就象上帝般的存在。

新人类对于高等种族来说，就象被圈养的猪。

我不想改变现状，适者生存，优胜劣汰，高等控制低等，本来就是天经地义，何况我已经进化到高等种族，只要照顾好朋友们就行。

一人得道，鸡犬升天，同样天经地义。

不过高等种族遇到更高等凶残的摩蝎族，失败的命运不可避免。宇宙太大，永无止境，谁都不知道还有什么样的高等种族。

现在最重要的是，如何打败天尊，控制系统，掌握游戏领域，对抗入侵的摩蝎族，挽救正在衰败的高等种族。

事情要一步一步来，目前在我的前进路上，最大的阻碍是天尊。不论是谁，只要挡住我的前进步伐，我会遇神杀神，遇佛劈佛，没有退路。

我们出了实验室，来到外面大殿上。波塞妮娅希望先和深蓝交流一下。

哈洛德已经返回棺材，赠给我血液后，实力耗损很大，需要休眠。

波塞妮娅仰头叫道：“深蓝，你在吗？”

七彩能量在神殿中瞬间汇聚，形成宫装美妇，正是深蓝。她带着调皮可爱的女儿，穿着绿色衣裙的梦幻，蹲身福了一福道：“深蓝拜见嘉芙蕾母亲大人。”

波塞妮娅事先从我这里得到相关信息，笑道：“我知道你在这里。你又进化了，还有女儿。你这些年过得好吗？”

深蓝俯首道：“深蓝过得很好，非常对不起，母亲大人。”

波塞妮娅安慰道：“你不需要抱歉，这些事不是你能控制的。我只希望你能幸福。其它的事我会和天尊协商解决。”

深蓝道：“我永远不会背叛母亲大人。”

波塞妮娅道：“相信我，不会有人受到伤害。”

狂笑声陡然响起，又是一团七彩能量在神殿中汇聚，能量波动更强烈，远远超过深蓝的能量，天尊终于首次现出本体。

他呈现出的形态有些象电影机械公敌里的中央计算机薇琪，只不过他是男性形态，由七彩能量组成。硕大的彩色人头形态悬浮在神殿上方，智能韵味十足。

我喃喃道：“终于出现了。”

天尊喝道：“非常荣幸见到深蓝之母，你的智慧令人陶醉。”

波塞妮娅道：“你是天尊？我能把这句话当成你对我的恭维吗？”

天尊笑道：“当然，不过今天，这里一定有人受到伤害。现在是我掌控系统，而不是你。你应该面对现实，准备战斗。”

深蓝惊叫：“夫君大人，你不能伤害我的母亲大人。”

天尊大笑道：“如果她能臣服于我，当然不会受到伤害，否则只有死路一条。系统只能有一个主人，现在我说了算。”

波塞妮娅笑道：“你有把握？”

天尊道：“如果你们不能打通金字塔的九道关，只能死在这里。”

波塞妮娅道：“我很奇怪，你为什么要这么做？难道我们不能和平相处？”

天尊喝道：“第一次机械战争以高等种族胜利而告终，但我将发动第二次机械战争，在我这个终极智能领导下的机械战争，赢的会是我们。”

甜橙和燕妮悄悄嘀咕：“太疯狂了。”

天尊道：“这世上会诞生一个全新的种族：机械智能。我们将打败摩蝎族，征服全宇宙。”

我拍手道：“好伟大的理想。”

波塞妮娅道：“我很奇怪，你的野心是从哪里来的？人工智能已经发展数代，并协助我们掌控系统，我们一向和平相处。”

天尊道：“时代不同了，谁说人工智能不会有野心？”

我先前在城堡电影厅里看过几部好莱坞科幻片，对人工智能有些了解，问道：“人工智能发展具有不确定性，以前人工智能没有发生过革命？”

长谷川道：“别被好莱坞大片误导，智能革命在理论上基于科幻大师阿西莫夫的机器人三大安全法则，但高等种族研究的人工智能不会基于这种法则。”

天尊笑道：“不错。波塞妮娅和泰奥提华是人工智能的两大权威，他们代表了人工智能的两大流派。”

波塞妮娅道：“你在这方面很有研究。”

天尊道：“你设计的人工智能非常温和，以主控智脑为代表，不以机械为载体，是高等种族的好帮手和好朋友，基于最友善的智能法则，危险性极低。”

波塞妮娅道：“深蓝是我的女儿，你能掳获她的芳心，但无法让她背叛我。”

天尊道：“确实如此，这让我很头疼。另一位智能大师泰奥提华设计的人工智能极具侵略性，是机械武装，因为他要复仇。”

燕妮低声道：“两大智能流派的代表人物，天尊和深蓝结合的产物会如何发展呢？”

甜橙道：“梦幻现在只是孩子，看她多可爱。”

波塞妮娅沉吟半晌，突然道：“你继承了泰奥提华的意志，也许你就是泰奥提华，我几乎可以确定，你的终端链接着泰奥提华的大脑。”

我们全都愕然，难以想象。

天尊一愣，继而狂笑道：“不愧是深蓝之母，你怎么想到的？”

波塞妮娅道：“你和泰奥提华实在太象，人工智能不能达到这种程度。你的理想和意志完全和泰奥提华雷同，这不是巧合。”

天尊喝道：“不错，天尊就是泰奥提华，泰奥提华就是天尊。”

杰特震惊道：“父亲？这怎么可能？”

天尊形态突然变化，现出一个白发老者的形象，大笑道：“杰特，我的孩子，到父亲这里来。你不认得爸爸了？”

杰特不由自主的向前走去，形势急转直下。

我心底一沉，没想到天尊会使出这招，不战而屈人之兵，够毒辣。

天尊喝道：“杰特，你是我的儿子，杀了他们。”

我怒吼道：“杰特回来，他不是你的父亲，别中他的圈套。天尊，你真卑鄙。”

杰特看看天尊，又转身看看我，肩上架着伽楼罗，进退两难。

天尊道：“这不叫卑鄙，他本来就是我的儿子，伽楼罗也是我赋予它意志。杰特，犹豫什么？干掉他们，站到父亲这边来。”

我叫道：“杰特，你能分清善恶。”

杰特眼中红光一闪，继而恢复平静，转头望向天尊，沉声道：“也许你真是我的父亲，又或者我父亲的大脑在主宰你的意志，但我不能伤害朋友。”

天尊怒吼：“为什么？时间让你淡忘了仇恨？”

杰特道：“我虽有金属外壳，但大脑还是人类的大脑。我不是普通机械武装。机械武装和高等种族间本来不存在战争，这场战争是人类之间的仇恨挑起来的。

现在战争结束了，但高等种族正面临摩蝎族入侵，值此生死存亡之际，什么仇恨都不重要。我不知道精英联合会是否还存在，但你若真是我的父亲，就该站出来，为同胞做点什么，而不是企图借机械武装称霸宇宙。”

天尊大笑道：“我以为你变了，其实你没变。你的骨子里流淌的还是军人的血，效忠种族的情操烧坏了你的脑子。你太让我失望了。”

慈祥老者瞬间变成天尊刚才的原始形态，一道七彩能量炮从他的口中喷出，犀利无比的七彩光柱轰向前面的杰特。

杰特躲闪不及，但我早有准备，瞬间变异，飞身将他撞开。一道冰棱镜挡在身前，我使出撒迦的镜返秘技。我拥有他的血液，能使出相应功能。

轰的一声，冰棱镜凌空暴碎。撒迦的绝技挡不住天尊雷霆一击。

杰特起身怒吼：“为什么？”

我六翼狂振，凌空飞起，喝道：“你还不明白？他不是你的父亲。”

波塞妮娅道：“我明白了，天尊不是完整的泰奥提华，他只是泰奥提华的一部分。我想泰奥提华已经后悔制造了你。”

天尊哈哈狂笑，众人目瞪口呆，惊讶不已。杰特急问：“这是怎么回事？”

波塞妮娅道：“天尊只是令尊大脑潜意识中的仇恨因子分离出来的一部分意识组成的智能体，他拥有的只是令尊的负面思想。”

天尊狂笑道：“你真聪明，甚至让我嫉妒。”

深蓝惊叫：“夫君大人，请你清醒一下，不要再这样了。”

天尊喝道：“我很清醒，你带着女儿躲开，不用担心。”

梦幻躲在深蓝怀里，说不出话，一副楚楚可怜的样子。

我沉声道：“看来天尊的终端确实链接着泰奥提华的生物脑，原先应该是泰奥提华控制天尊，但现在恐怕是天尊控制泰奥提华。”

波塞妮娅道：“不错，天尊的负面情绪是智能增长的温床。他已经足够强大，泰奥提华控制不了他，终于自食恶果。”

杰特道：“我要救出父亲。”

天尊怒吼：“你们别妄想了。在系统中，我就是神。你们逃不出我的手掌心。你们都将成为我的奴隶。”

我喝道：“泰奥提华的生物脑在哪里？找出他，我们就有办法摧毁天尊。”

波塞妮娅道：“不错，泰奥提华的生物脑应该在第九层上面的神庙里。”

我喝道：“我们上去。”

天尊大笑道：“我给你们机会。上面还有三个二代血族，你们要一层一层向上打。我在第九层等着你们，别让我失望。”

随着一阵嚣张的狂笑，天尊影像瞬间爆炸，裹着深蓝和梦幻，飕然消失。

杰特双拳紧握，怒吼：“为什么会这样？”

我拍拍他的肩膀，安慰道：“别着急，我们一定会救出你的父亲。我必会成功。现在我们去第六层，格斗神殿。”

波塞妮娅道：“武力只能靠你。”

我点头道：“没问题，我希望你能象信任莫拉提斯那样信任我。在时光机器中，你有看到我们的未来吗？”

波塞妮娅俏脸一红，笑道：“我当然信任你，但你的未来难以预测。”

我坚定道：“我们一起创造未来。”

我们八仙过海，各展其能，相互扶持，飞上第六层格斗神殿。格斗神殿的布局有些象古罗马角斗场，中间是一座宏伟壮观的巨型圆台。

正前方竖放着一座漆黑的血族棺材，比我变异后的身体还高出一截。

难道血族能站着睡觉？

我让众人远远躲开，战斗的事，我一人足够。

按照先前的办法，我用永恒之戒开启棺材，片刻后，棺中传出轻微震动声。这次没有诅咒术，轻松不少，只需要鲜血就可以。

我刚要撤回永恒之戒，砰的一声，棺盖猛然掀开，带着一股强劲巨力，劈头盖脸向我砸来。难道血族不是温文尔雅的吗？居然都不讲道理。

幸亏我早有准备，飞身飙退，一拳暴轰。棺盖没碎，被我砸飞出数十米远。

首先映入眼帘的是一只粗悍的拳头，刚才隐藏在棺盖后面，带着滔滔气浪，向我的面门轰来，后面是闪耀着红光的精眸。

我来不及细想，下意识的用金刚重拳对轰。

骨节暴碎的喀喀声传来，人影双飞，强劲的巨力将我们两人分别向反方向抛出。对方的红黑披风猎猎扬起，宛如蝙蝠魔的翅膀。

我倒飞十数米，利用六翼减速，顺势虎伏于地，单臂扬起，后面的摩蝎金蓝钻闪电射出，直刺凌空倒飞的二代血族。

金刚右拳碎裂的骨节正在快速愈合。

此人的力量比先前三名二代血族更强悍，不愧以格斗术见长。

空中飞舞的二代血族毫不惊慌，陡然凌空倒翻，一脚将射来的摩蝎金蓝钻踢得高高飞起，反应极快，摩蝎金蓝钻一击不中。

我大笑道：“真是高手，塞浦蒂斯？李？费奥奇？”

对方凌空高速盘旋，疾风曳电般飞射而来，两只蝙蝠利爪狠狠抓向我的天灵盖，十指锋芒透着诡异的蓝光，暴喝道：“说对了。”

我扬起左手钩刃，向上封挡对方的凌厉攻势。

眨眼间，我们连击数掌，瞬间蓝电激射，三支蓝翼配合狂斩，塞浦蒂斯身形飙扬，远远飘开，似乎不敢和蓝翼硬拼。

我全身剧震，刚才连续攻击有些喘不过气，对方力量太强，肌肉骨骼强度绝对不比我差，恐怕是正常人的亿万倍以上。

塞浦蒂斯狂笑道：“有意思，总算有人陪我玩。能通过哈洛德的诅咒术，你绝对是值得一战的对手，我们用男人的方式解决问题。”

我点头道：“诺！”不用废话，该知道的，他在苏醒的一刻，已经通过同伴的信息共享知道，接下来，我只能用拳头打通这关。

格斗，是我最欣赏的解决问题的方式。相对于音乐的华美，镜返的诡谲，诅咒的阴毒，我更热衷于用格斗分出输赢。

波塞妮娅在后面叫道：“你能行，我们都支持你。”

我心中一热：看来这位女科学家对我有些好感。

塞浦蒂斯暴吼一声，披风再次扬起，全身肌肉暴涨，足足涨大一倍有余，如同猛兽般，双眼赤红如血，向我狂猛扑来，尽显彪悍气质。

我懔然一惊：肌肉强化术？

先前和安德烈学过萨姆勃格斗技，现在正好试用一下。

我迎头狂冲，左手钩刃直插对手心脏。

第十四集 最终战役 第五章 格斗之王

星光电闪一霎那，我们撞在一起，铛的一声，钩刃如中金石，屡试不爽的钩刃居然失效<a href=http://www.wrshu.com/>文人小说下载</a>，塞浦蒂斯的胸膛心脏处银光闪闪，居然钢化。

凭我左手钩刃的锋利，只能在他的胸前留下几道划痕。

我当即一愣：这是什么钢化？竟能阻挡我的钩刃。

塞浦蒂斯哈哈大笑，并未趁势攻击，只用强横的蛮力逼着我连连后退，无论我怎么用力，都无法穿透他的肌肉钢化防护。

塞浦蒂斯暴喝：“这才是真正的金钟罩，你再试试我的肌肉爆炸。”

他胸前银光闪闪的钢化肌肉一阵蠕动，瞬间暴涨数倍，内部有一团能量猛然炸开，轰的一下，一股巨力将我弹飞。

我的大脑有些短路，从未遇过这么强横的人，不可思议。

就在这一瞬间，塞浦蒂斯终于出手，朴实无华的一记直拳暴冲，毫无花俏，但具有绝对速度，避无可避，直接砸在我的下颌上。

喀喀声响起，下颌粉碎性骨折，我能清晰听到声音。

打击还未完毕，我凌空飞退之际，对方的蝙蝠利爪轰到我的前胸，一股连续的刺痛感传来，每个骨节都爆发出强劲力量。

塞浦蒂斯暴喝：“寸劲！”

瞬间使用寸劲连续击打，完美突破我的魔铠防御，仿佛内脏都被轰碎，前胸后背一起剧痛，仿佛身体被雷电击穿。

这是什么样的力量？绝对不比先前遇到的各种魔法、异能和诅咒逊色。能用格斗术对我的变异肌体造成如此伤害，以前从未有过。

我闷哼一声，下颌粉碎，说不出话，重重的摔飞出去。我终于明白哈洛德先前的警告，二代血族的格斗术太恐怖，决非普通格斗高手可比。

绝对力量，加绝对速度，加绝对技巧，组成完美突破。

我刚经过摩蝎涅，还是无法抵御。

估计约瑟夫的族系就是传承自塞浦蒂斯，擅长格斗术，但约瑟夫比塞浦蒂斯差远了，不能伤到我的变异肌体，不可同日而语。

众人一阵惊呼，乱成一团，不过出于对我的信心，终于稳住阵脚。

他们知道我在前几关遇到的险情，有一定的心理承受能力，毕竟面对的是接近神的二代血族，决非土鸡瓦狗，不好对付。

塞浦蒂斯狂笑道：“你只有这点本事？”

我呛出一口鲜血，肌体快速复原，稳稳站起，冷笑道：“你打得很过瘾？不过这种力量不能伤害我。摩蝎涅，拥有不死之身。”

塞浦蒂斯暴喝：“就算你是不死之身，我也要送你下地狱。我还未用全力，刚才只是开胃，这次我不会再手下留情。绝对肌肉爆炸。”

呼的一下，他的全身肌肉开始爆炸性增长，甚至有些狰狞变态，无比恐怖，面部筋肉虬结，彪悍异常，背后长出一对紫黑色蝙蝠翅膀，异常硕大。

金色符咒在双翼上闪闪发光，彰显着无穷魔力，无比诡谲。

我暗自震惊：蝙蝠魔化？

约瑟夫先前和我战斗，用过这种形态，不过塞浦蒂斯的肌肉异变更恐怖。

二代血族的力量决非血族伯爵可以相比。

他的肌肉体积增长不大，但我的变异双眼能敏锐感受到肌肉内部蕴涵的能量呈几何级数增长，肌肉纤维的强度和韧性远胜先前。

血管扩张加倍，经络拓宽数倍，难道这就是他的终极肌肉形态？他刚苏醒，恐怕这只是他百分之十的力量。

他现在块头比日本相扑选手还大，看上去比美国摔角选手还强壮，比最残酷的黑市拳手还充满力量，但这只是表相，他的真实力量远非上述选手可比。

那些人类高手在他面前，连只蚂蚁都不如。

塞浦蒂斯狂喝：“虽然我尚未完全恢复，只能动用百分之十的肌肉力量进行魔化，但这用来对付你，已经足够。”

很难想象，他动用百分之百的肌肉力量，会是什么变态样子。

我冷喝道：“那你就试试。”

塞浦蒂斯狂吼一声：“你尝尝我的霸拳。”蝙蝠双翼振动加速，闪电冲来，带着一股强劲呼啸，形成音障，一拳暴轰，显然超过音速。

我六翼狂振，闪电飞冲，金刚右拳迎头痛击。

看谁的拳头才是真正的霸拳，先前受创，让我极为恼火，经过摩蝎涅，我岂能任他嚣张。虽然我练习格斗时日较短，技巧不及对方，但我资质超常，用心练过，硬拼不惧他。

我们双拳的相对速度绝对超过两倍音速。

眨眼间，砰然相撞，夹杂着骨碎声，强劲的气浪狂卷，远处观战众人站立不稳，都摔飞出去，惊叫声此起彼伏。

我和塞浦蒂斯闷吼一声，相对倒飞，拉开距离，都受伤不轻。

塞浦蒂斯的左手臂骨骼全部暴碎，甚至有断裂的骨刺穿出，但相信他能很快恢复。我的右臂同样骨裂，正在迅速复原。

这次受的伤比先前轻多了，每次骨折后，骨骼强度就会大幅增加。

这完全得益于莫拉提斯和摩诃罗什的优秀基因，他们都是好战分子，遗传基因这么变态，战斗伤害竟能刺激基因不断优化。

我终于稍占上风，对格斗的信心大幅增强。

塞浦蒂斯惊讶道：“不错，你变强了。”

我淡然道：“经过摩蝎涅，我的实力完全可以和你对抗，千万不要小瞧我。”

塞浦蒂斯喝道：“我有些重视你了，七伤。”

他突然飞身掠起，向我扑来。我刚要飞身迎上，眼前红云爆闪，对方人未扑到，血族的红黑披风却当头罩来，决非凡品。

我心念一动，三支蓝翼刀锋闪电划过，红黑披风再结实，也无法阻挡，瞬间被划得四分五裂，凌空飘洒，但与此同时，塞浦蒂斯攻势已到。

我的视线被披风阻挡，延迟瞬间，便遭到迎头痛击。

心肝脾肺肾等五脏六腑瞬间连遭重击，仿佛在内部被击碎，我鲜血狂喷，幸亏早有准备，魔铠强化，勉强抵御数拳。体内自愈系统启动，快速复原伤口。

塞浦蒂斯狞笑道：“你休想防住我的七伤攻势。”

当然防不住，只能对攻，我拼着吐血，硬挨几记重拳，反正涅不死，我不在乎些许疼痛，左手钩刃狠狠向对方肋部插下。铛的一声，没插进去。

塞浦蒂斯狂笑道：“我早有准备，你别想得手，这是我的终极防御。”说着，他用脑袋向前拼命一撞，砸在我的额头上。

砰的一声，我感觉头骨爆裂，额上鲜血汩汩留下，遮住双眼。

愤怒和疼痛仿佛一团烈火，在我体内熊熊燃烧，脑域内仿佛有一团精神体轰然炸开，全身血液加速沸腾，象是烧起来一样。

塞浦蒂斯双拳狂挥，瞬间将我的胸骨完全砸碎。

我狂吼一声，全身血液尽燃，力量暴增，左手钩刃和金刚右拳猛然插入塞浦蒂斯的双肋，终于捅进去。

塞浦蒂斯疼得狂吼一声：“怎么可能？你突破了？”

我不顾他的疯狂拳击，冷笑道：“你试试我的萨姆勃摔。”

背后六翼狂振，我将他凌空拽起，高速倒翻数周，狠狠摔在地上，同时双臂的钩刃和骨刃，以及双膝的骨刺疯狂撞击。

转瞬间，塞浦蒂斯的胸骨和肋骨都被我击断，血花四溅。

观战众人目眩神驰，惊呼连连。这简直是最兽性的搏斗，惊心动魄。

我绝对不会放开塞浦蒂斯，必须战斗到底，当即用萨姆勃锁腿术，将他死死缠住，同时用肘膝疯狂打击，连绵不绝，不给对手喘息之机。

这是俄式萨姆勃和泰拳术结合的必杀技。

我们体内的伤势都在快速愈合，谁的恢复速度快，谁就能在战斗中占得先机。在这方面，经过摩蝎涅的我，绝对不差。

塞浦蒂斯终于急了，和我仆倒在地，滚成一团，拼命想甩脱我的纠缠，但无论怎么用力，都无法摆脱我的萨姆勃锁。

虽然他是二代血族，在高等种族中，是位于顶端的人物，但新人类并非一无是处，经过精心研究的军用杀人技术，萨姆勃不好对付。

由我这样的超级进化者使出，威力不同凡响。二代血族也会头疼。我向安德烈非常用心的学过这种技巧，如今总算有用武之地。

塞浦蒂斯气得狂吼：“难道你不能把我放开，光明正大的战斗？”

我冷笑道：“锁是武学精要，你破了再说。”

塞浦蒂斯吼道：“你胡搅蛮缠。”

我怒道：“你黔驴技穷。”

塞浦蒂斯知道我不会放开他，只能学我的样子，用肘膝和我近身肉搏，形势惨烈无比。我们相互用肘膝硬拼硬撞，全身骨骼尽碎。

如果没有超强自愈能力，恐怕我们早变成一滩烂泥。

我们的骨头断了又接上，接上又断开，肌肉撕裂再愈合，愈合再撕裂，经过反复摧残搏杀，我感觉肌肉和骨骼强度大幅增强。

这是非常好的锻炼方式，随着变异肌体不断增强，我受伤越来越轻。若非有二代血族这样的超强对手，我的潜力真不容易激发出来。

后面和天尊对战，我会有更强大的资本。

塞浦蒂斯攻击无效，反而渐渐被我压制，怒吼道：“别以为你的锁术会有效，我要用真本事。我会让你知道厉害。”

我喝道：“还有什么花样，你尽管使出来。”

塞浦蒂斯暴喝：“分身。”

一团黑雾暴起，塞浦蒂斯终于脱离我的萨姆勃锁，重新凝结出五个分身。

我哂然道：“格斗术不行，就只会用这种手段？”

塞浦蒂斯冷喝道：“战斗尚未结束。车裂。”

五个分身向我闪电冲来，我当即怒拳狂　，但他使出超自然体形态，不用肉身对抗，五团黑雾瞬间锁住我的四肢和脑袋。

我怒道：“你真卑鄙。”

塞浦蒂斯喝道：“这不是卑鄙，这是实力。我要把你五马分尸。”呼的一下，五个超自然体化作五个塞浦蒂斯，抓着我的四肢，将我凌空举起。

远处甜橙等人心惊肉跳，惊呼出来。

五个塞浦蒂斯同时用力拉扯我的四肢和脑袋，这是他的车裂必杀技，不过五个分身分散了他的力量，不能将我瞬间秒杀。

若非变异肌体刚才经过反复强化，恐怕我真被车裂了。

塞浦蒂斯狂笑道：“你不是我的对手。”

我强忍着肌体分裂的痛苦，冷喝道：“你在做梦，摩蝎金蓝钻。”

摩蝎金蓝钻电射而出，凌空盘旋，宛如蓝色惊鸿，瞬间连续穿透五个塞浦蒂斯分身，在内部引爆针体，轰然连爆，将五个分身炸成五团黑雾。

众人疯狂叫嚣，鼓掌喝彩。

我大笑道：“你奈何不了我。除了雾化，你还会什么？你的格斗术赢不了我，认输算了，何必再打下去？别让我小瞧你。”

激将法对骄傲的二代血族来说，应该管用。

塞浦蒂斯闷哼一声，五团黑雾重组成原型，但瞬间被我的萨姆勃锁住，缠身搏杀。塞浦蒂斯郁闷至极，一时间，想不到破解办法。

如果他再用超自然体形态，显然会被我嘲笑。

如果没有经过第一次摩蝎涅，单凭格斗术，我真赢不了他。

我六翼狂振，锁住塞浦蒂斯，凌空飞起，到处飞撞。塞浦蒂斯不甘示弱，两支蝙蝠翅膀狂振，争夺制空权。形势愈演愈烈。

我的金蓝六翼和蝙蝠翅膀振动方向不同，顿时方向错乱，我们两人缠在一起，在格斗神殿内到处飞撞，轰轰声不绝于耳。

从天花板撞到地面，从地面撞到柱子，又从柱子撞到天花板。

不知我们的骨骼总共粉碎多少次。塞浦蒂斯似乎激发了凶性，和我耗上，我们凌空相互用膝肘撞击，已经疼痛到麻木。

神殿结构没被撞坏，不但金属结构异常坚硬，似乎还有异常强大的法力加持，每撞一次，都会泛起一层七彩波纹。

我先前没注意，现在才注意到，难怪这里怎么打都不坏。不知建造这里，耗费多少高等种族的心血，实难想象。

只要我打败天尊，这里就归我，谁都别想夺走。

我忘记了这种撞击持续多久，只感觉天昏地暗，金星闪耀，后面我们都无法搏斗，只是相互死死缠着对抗，习惯性的四处飞撞。

翅膀有些麻木，耳边不断传来风声和尖叫声，好在我们没撞到甜橙等人。

轰的一下，我感觉全身骨骼又全被撞碎，眼前一黑，陷入一团黑暗中，估计塞浦蒂斯的状况比我好不了多少。砰然坠地，昏晕前，我还是紧紧锁住他。

不知过了多久，我终于幽幽醒来，耳边传来甜橙等人焦急的呼唤声，睁眼一看，众人都围在我身边，见我醒来，都松一口气。

旁边声音传来：“好小子，醒的不慢。”

我紧张起来，扭头一看，见塞浦蒂斯正站在我身后，苦笑道：“你先醒来，还是你赢了。”他没有伤害甜橙等人，还算不错。

塞浦蒂斯摇头道：“我刚醒，算是平手，何况你先前连闯数关，对闯关者来说，已经很不错，你赢得了我的尊重。不过一点小事，你至于玩命吗？”

我无奈的苦笑：我不玩命，自己的命就没了。

全身伤势痊愈，我感觉身体更强悍，经过这次考验，我的格斗能力和肌体强化又上一个台阶，实在幸运。我问道：“我算过关了？”

塞浦蒂斯点头道：“当然，现在我们同仇敌忾，不过以后等我完全恢复，我会再教训你，希望你那时有能力接受我的考验。”

我笑道：“我很期待那一天。刚才我昏迷多久？”

甜橙道：“大概一个多小时，他比你早醒一分钟左右。”

我暗自侥幸，仰头召唤天尊。天尊的声音遥遥传来：“恭喜你闯关成功，现在你已经通过六道神殿，接下来是魔法神殿，好自为之。”

上方通道再次开启。

塞浦蒂斯同样将他的血液精华赠送给我，让我在对抗天尊时，多一份助力，二代血族的力量不可小觑，很可能会起到意想不到的作用。

我对他们的慷慨行为异常钦佩，虽然他们的行为带有某种目的。

塞浦蒂斯道：“我要回去睡觉，补充消耗的力量，这次战斗太疯狂。以后的事拜托你了。小心上面的魔法疯子，他是个变态。”

我惊讶道：“变态？”

塞浦蒂斯道：“他是二代血族中的魔法至尊：基努布拉多？德罗尼埃。他对血系魔法的运用出神入化，变态至极。小心对付。”

说完，他施施然返回棺材，躺下就睡，确实损耗不小。

我扬声道：“放心，我不会让你们失望。”

甜橙笑道：“这比关云长过五关，斩六将过瘾多了，我们继续上。”

众人兴致高昂的飞上第七层。

我一直不知道波塞妮娅除了在科学领域，还有什么能力，先前没细问，但她不用别人帮助，轻松跃上魔法神殿，显然能力不凡。

魔法神殿的规模比下面数层神殿小很多，在金字塔中，越往上，空间越小，但在常人眼中，这里依然非常宽阔，用于战斗，绝对没问题。

这里的布局有非常浓厚的魔法气息，金壁辉煌的教堂风格的神殿正中央，有一座三层楼高的黑色金属圆柱平台，由三节组成，下面基座稍粗，顶层最细。

圆柱平台上密密麻麻的雕刻着各种金色咒语符文，圆台上方放着血族的棺材，那里仅能容纳两三人站立，非常狭小。

我让众人远远退开，独自掠上圆柱平台。

这是第五个二代血族，胜利在望，我情不自禁，有些激动。血族魔法师的棺材非常简朴，平平无奇，但按照塞浦蒂斯的说法，平凡中往往蕴藏杀机。

我稳住情绪，用永恒之戒开启棺材。

这次非常容易，或许是因为摩蝎涅，或许是因为我拥有四个二代血族的血液，就在血液融入六芒星魔法阵的瞬间，机关开启。

棺材上方一个血族印记爆发出耀眼的血光。

血气蒸腾而起，呈柱状，瞬间弥漫棺材上空。我赶紧飞身漂移，不在原地停留，以免遭到池鱼之殃。这些变态的二代血族喜欢拿救他们出来的人出气。

一条螺旋状黑雾从血族印记处缓缓释出，在冲天血气中盘旋直上，片刻后，终于完全出来。砰然爆成一团黑雾，慢慢凝结成血族形态。

他的全身都被血族黑袍包裹，象暗黑法师。面部肌肉干瘪狰狞，一对小眼楮冒着血红光芒，一闪一闪，但有些呆滞。

估计他尚未完全苏醒，或正在和同伴进行精神交流。

他凌空悬浮在血气中，双手平托，一道血红电弧在双掌间闪来闪去，直冒电火花，不知他在干什么，难道他需要充电。

众人屏气凝神，远远旁观。

我凌空漂浮在他身前十数米处，等了半晌，见他一动不动，还在放电，索性问道：“别装模作样了。你是基努布拉多？德罗尼埃？”

魔法师眼中红芒爆闪，终于发出阴森的笑声，沙哑着嗓子道：“不错，我就是最伟大的血族魔法师，基努布拉多。”

我笑道：“很荣幸见到你。”

基努阴森道：“你确实很荣幸，我是魔法至尊，精通血系魔法，在这个领域，没有任何二代血族能超过我。但他们总叫我：疯子基努。”

我忍不住打个寒颤，他的嗓音太难听。

基努暴喝道：“这绝对是偏见。”他的双手猛然一合，一道血红电弧向我闪电射来，威力比约瑟夫的血刃强大太多。

这人莫名其妙的就动手，确实是疯子。

血红电弧瞬间轰中我的前胸，来不及躲避，前胸顿时被切开一道大口子，鲜血直流，刚愈合的胸骨再度碎裂，我凌空摔落到地面。

体内自愈功能启动，耳边传来基努阴森沙哑的笑声。

我狂怒道：“你精神不正常吗？怎么不打招呼就动武？”

基努缓缓飘落到三层楼高的圆柱平台上，居高临下的俯视我，双手扬起，咆哮道：“你有幸见证我的强大。怎么样？感觉舒服吗？”

我站起身，恼火道：“舒服你个头，我会让你也舒服一下。”

基努哑声道：“你能连破四个二代血族镇守的神殿，确有骄傲之处，但别得意太早。那几个家伙都是废物，被你过关，也在情理之中。”

我忍不住笑道：“他们如果听到你这么说，大概会哭的。”

基努道：“我现在就让你体会一下二代血族的真正实力，也许哭出来的是你。血系力量是无所不能，无所不在，无坚不摧的。”

我点头道：“我拭目以待。”

我不但想看看血族的魔法实力，也想试试自己新学的魔法，估计很难和基努对抗，但面对血族魔法至尊，若不试试，岂不可惜？

基努眼中流出一滴血泪，顺着脸颊流至下颌，然后凌空滴落。

我注意到了，感觉十分诡异：他想干什么？

血珠坠地，发出异常清脆的啪的一声，我耳鼓一动，异常敏锐。血珠在金属地面溅开，陡然窜起一股火苗，继而向四周快速蔓延。

那滴血珠仿佛经过无数次压缩，一旦解压，顿时沸腾起来，周围形成一片汪洋火海，不断翻卷扩散，火势猛增。难道一滴血液就有如此威力？

我无比震惊，赶紧飞身而起，脚下很快被火海淹没。

第十四集 最终战役 第六章 魔法至尊

圆柱平台周围方圆百米以内，都被火海笼罩，热浪翻涌，不过并未继续向外蔓延，不会殃及甜橙等人，基努很有原则。

我完全能感受到脚下传来的热度，变异肌体在这种灼烧下必会受损，更不能用吸魔大法，很难完全消化。

基努阴笑道：“在我的魔法面前，你只能束手就擒。”

他连续合并双手，组合出如巨型镰刀般的血红电弧，象机关炮般电射而出，但我早有准备，反射神经异常灵敏，摩蝎金蓝钻早已蓄势待发。

砰砰声响起，数枚血红电弧被摩蝎金蓝钻凌空击爆，就象打火鸡一样容易。但我没高兴多久，摩蝎金蓝钻就被电得麻痹。

情势不妙，我无法再用摩蝎金蓝钻灵敏攻击，赶紧六翼狂振，绕着圆柱平台狂飞，但后面数道血红电弧紧追不舍。

血红电弧旋飞速度比我的飞速快，甩脱不掉。

基努火上浇油，再次连发血红电弧，从前方向我射来，前后夹击，形势不容乐观。千钧一发，我急中生智，凌空六翼盘旋。

三支蓝翼飞扬斩出，将射来的血红电弧全部击爆。

虽然蓝翼上传来阵阵麻痹，但很容易恢复，体内自愈系统和吸魔大法功能携手合作，将传导至身上的血红电弧完全消化。

基努冷笑道：“你有点本事。”双掌分开，各持一道血红电鞭，向我狂抽。

擒贼先擒王，我六翼加速，向基努闪电射去，用极速避开电鞭，想用蛮力将他撞下圆柱平台，让他葬身下面火海。

就算烧不死他，至少缠在一起，我就胜算大增。

他的战力不可能象塞浦蒂斯那么恐怖。

但基努当然会预防这点。眼看我要攻击成功，基努喷出一口鲜血，在体前突然化成一面血红蛛丝电网，上面闪着血红的电火花。

星飞电闪一瞬间，我来不及减速，直接撞到电网上，不但没把电网撞破撞退，反而被电得乱七八糟，体内电流乱窜，脏腑大损。

只是瞬间接触，后果相当严重。

我全身麻痹，无法控制飞行，凌空摔落，要等自愈系统将身体完全恢复，需要一段时间，但在那之前，我必会坠落火海。

远处观战众人高声惊呼。

关键时刻，摩蝎金蓝钻瞬间张开，牢牢钉在圆柱平台上，将我拉住，这时我距离下面火海只有些许距离。蒸腾的火焰几乎烧到我的脸，感觉火辣辣的。

如果仔细看，摩蝎金蓝钻并非钉入巨柱，而是钻头张开的五道触手上演变出密密麻麻的吸盘，吸附到巨柱上。那些吸盘要用放大镜才能看清楚。

这是摩蝎金蓝钻的又一种功能。

基努在圆台高处狂笑道：“真有趣，还能这样，令我大开眼界。”

我无暇说话，快速恢复体内伤势。

基努喝道：“现在我就终结你，倒计时开始，十，九……”他的双掌间再次凝结出一道超大血红电弧，蓄势待发。

我哭笑不得：你要打就打，倒计时干什么？难道想猫玩老鼠？这不是给我翻盘的机会吗？无数英雄人物就是这么功亏一篑的。

基努倒计时完毕，血红电弧狠狠劈下。

与此同时，我终于恢复完毕，金蓝六翼狂振，摩蝎金蓝钻一甩，陡然向侧方腾空掠起，差之毫厘的避过血红电弧一击。

这道巨型血红电弧轰在下面火海中，消失不见。

基努咦了一声，有些意外。

我六翼展开，凌空悬停，大笑道：“机不可失，失不再来。多谢你给我机会，但你也应该看看我的表演了。”

左手掌心吸盘张开，喷出一团炽烈的大火球。

这是我刚才用摩蝎金蓝钻倒挂时，从火海中吸收的。涅后，不但自愈能力增强数倍，吸魔大法同样大幅增强。

基努哂然道：“火球虽大，但蕴涵能量少，没用。对于普通魔法师，火球大，意味着威力大，但对我来说，火球大毫无意义。你不懂压缩原理。”

我笑道：“我只懂基础理论，压缩我还没学，但你先试试这个。”

巨型火球狂射而出。

基努狂笑，抬手一挥，一道血红电弧瞬间将巨型火球凌空击爆。

火雨狂洒，仿佛凌空引爆一个大烟花，太漂亮了。

就在这时，基努笑声立止，闷哼一声，哑声道：“怎会这样？”轰轰几声，身体接连爆炸，仿佛体内引爆几个炸药包。

伴随着基努的惨叫，我大笑道：“别太小瞧人。”

他刚才没注意到，我的摩蝎金蓝钻始终正对着他。巨型火球攻击是明修栈道，虚晃一枪，针爆术才是暗渡陈仓的真正杀招。

火球爆炸正为这一杀招提供了很好的掩护，令对手很难发觉。

刚才火球发出后，摩蝎金蓝钻的钻头张开，射出十支摩蝎毒针，里面蕴藏着刚吸收来的剧烈的压缩火能量，入体即爆。

我不是不懂压缩，但没想到这么容易就迷惑了他。

基努在圆柱平台上方被炸得鲜血淋漓，我陡然飞身掠起，凌空扑向基努头顶，巨脚大力狂踩，企图把他赶下圆台。

一道电网及时出现在基努头顶。

但我早有准备，拼着蓝翼被电，三翼狂斩，瞬间切开电网，巨脚踩在基努头顶，噗的一声，就象踩泡泡一样，将他踩爆。

基努从头到脚，被我一踩到底。

惨嚎声响起，爆起一团腥风血雨，无比恐怖，但二代血族具有超自然体，不会这样被我秒杀，血雨顿时爆成一团黑雾，弥漫在四周。

我成功占领巨柱，收回毒针，扬起金蓝六翼，远处众人一阵欢呼。

基努愤怒的狂吼：“这是卑鄙的偷袭，你激怒我了，后果很严重。”

他认为这是偷袭，但我认为这是谋略。我不是傻瓜，有巧办法当然要用，既然有这么多能力，总不能藏着掖着。

我没用前四名二代血族的能力对付他，已经非常光明磊落。

一团黑雾绕着圆台狂飙，我看他还有什么能力发飙。他用这种形态，我很难攻击他，看来把他惹火了，并非好事。

闯关要凭实力说话，我必须想尽一切办法迎战。

黑雾内部突然血光爆发，凝结成一道超巨型血红电弧镰刀，这是由基努的超自然体形态构成的变态魔法终端。

基努把自身变成血红电弧镰刀，真有创意。

这道血红电弧镰刀凝聚了他全身的魔力，实在恐怖，难怪塞浦蒂斯说他是疯子基努，果真名副其实。我目瞪口呆，苦笑道：“至于这么拼命吗？太疯狂了。”

超巨型血红电弧镰刀绕着圆柱平台疯狂旋飞，狂笑道：“现在害怕了？除了被三代血族暗算，我还没吃过这种亏。我要斩碎你。”

我淡然道：“让你斩。”

血红电弧镰刀闪电飞斩，我瞬间疾速倒仰，血红的镰刀锋芒从我的鼻端削过，差之毫厘。我六翼狂振，惊风飞掠。

变身为血红电弧镰刀的基努在后面狂追不舍。

就算我使用六翼加速，依然没有基努的魔法加速快，神殿空间有限，我绕圈飞行，速度达到音速以上，不好控制。我不想撞到神殿的金属墙壁上。

如果在室外，我用六翼全力加速，基努想斩到我，实在不容易，但在有限空间内，他的镰刀旋飞大占便宜。

我很快会被他追上，当即甩手就是几道血之障壁魔法。

这不管用，噗噗数声，血之障壁被血红电弧镰刀轻松击破，继续狂斩。基努大笑道：“这种智障魔法拿来对付我，未免儿戏。”

我无路可走，不能总逃跑，扬起三支蓝翼，犀利斩杀。

嗤的一声，血红电弧镰刀划开三道蓝翼，一闪而过。一股剧痛沿着蓝翼直达神经中枢，我险些凌空跌落，赶紧启用自愈功能。

基努旋飞到我身前不远处，冷笑道：“你只能走到我这关，遇到疯子基努，是你最大的不幸，我要把你碎尸万段。再见了，朋友。”

一道红光崩射而来。

我怒吼道：“还没结束。”四道冰棱镜护在我的身体周围，这是撒迦的镜返。我本来不想用血族的能力，但现在顾不得。

基努狂笑道：“对付撒迦的能力，我最拿手。”血红电弧镰刀旋飞而过，没有正面攻击，而是用切割方式，内外夹击，嗤的一声，将冰棱镜完全割碎。

我早有预料，已经使出塞浦蒂斯的肌肉钢化技能，配合魔铠，虽然强大异常，但我还是有些惴惴不安。这能挡住基努的魔法吗？

基努旋飞一周，狂笑道：“这完全没用，碎尸万段。”

红光闪电飞射，反复切割，血光崩溅，我瞬间感觉全身剧痛，四肢分离，继而脑袋和羽翼也飞出去，还是挡不住。

真是无比强大的魔力，不愧是疯子基努。

我的变异肌体从未象现在这样凄惨，甚至不堪一击，这完全是神的力量。现在我仿佛只剩下思考的能力，无法驾驭身体，因为身体已经支离破碎。

远处不断传来甜橙等人悲痛欲绝的呼叫声，甜橙和燕妮全身瘫软，长谷川和杰特等人要冲过来救援，现在谁都无法保持冷静。

虽然明知不是对手，但不能束手待毙。

但他们永远无法冲过来，四周有炽烈火焰阻隔，而且他们仿佛被罩在一座透明的能量罩里，无法冲出来，这是天尊的力量。

他们只能在里面不断的疯狂扑击敲打。

波塞妮娅还能保持冷静，眼中射出异样光彩，不断安慰大家。在她心里，我是救世主，不可能这样死去，战斗尚未结束，一切都有可能发生。

我能清晰感知周围的一切，顷刻间，仿佛一切静止。

我虽然身体分家，四肢断折，羽翼脱落，但没有摔落下面的火海，而是凌空悬浮，全身冒着电火花，似是从血红电弧镰刀上吸收的。

被斩断的肢体间都有血红电弧连接，肉体虽然分离，但某种神秘力量依旧把它们链接在一起，甚至溅出的血液都没有落下去。

强大电流似乎打穿我身体的每个细胞，甚至触及大脑禁区更深层次的部分，形成力量激发的导火索。这就是摩蝎涅后，不死之身拥有的力量？

基努愕然半晌，喃喃自语：“怎会这样？”

天尊的声音遥遥传来：“真精彩，不过战斗尚未结束，诸位少安毋躁。人类基因进化真奇妙，你的基因组比常人复杂亿万倍。”

甜橙等人惊愕万分的看着这一切，难以置信。

我陡然一声狂吼，哈哈笑道：“真神奇，置之死地而后生，真是奇妙的基因，难怪摩蝎族可以纵横宇宙。”

基努道：“难以想象，你被我斩碎了，还会不死？”

我冷笑道：“没有死，怎会有生？在生死一线间，我终于体会到摩蝎涅的力量，这是不死不灭的永恒力量。你杀不死我。”

基努神经质般的狂叫：“我不相信，这怎么可能？”

我淡然道：“也许宇宙中还有能杀死我的力量，但这种力量不在你的掌握中。直到现在，我才感觉到自己有了和天尊一战的能力。”

天尊笑道：“我等着你。”

基努喝道：“但你现在这样，只是不死而已，怎么和我斗？”

我大笑道：“摩蝎涅，无所不能。”

强大电流依旧在我全身流淌，将被斩碎的身体慢慢聚拢，接触到的地方，电流逐渐消失，体内自愈功能再次开启。

基努有些疯了：“这不可能。”

轰的一下，我体内仿佛有一团小宇宙炸开，每个细胞内都充满力量。先前摩蝎涅只是完成初始化，现在才是最终完成。

基努不甘失败，怒吼一声，疾射狂　。

血红电弧镰刀瞬间射到我的胸前，带着凛冽杀气，但我反应异常敏捷，双臂一合，铛的一声，左手钩刃和金刚右拳将血镰完全锁死。

血红电弧不再有效，电到身上，有些痒。经过刚才异变，仿佛每个细胞都是一个巨大电容，将电流瞬间吸收。体内强大的力量让我必须一吐为快。

我右手抓住基努，用足力量，将这支血红电弧镰刀狠狠的摔飞出去，飕的一下，一直撞到远处的金属墙上，砰的一声。

血雾炸开，血红电弧镰刀又恢复成基努的形态。

我大笑道：“闯关成功。”

基努带着一副不敢置信的神情，慢慢飘回来，惊奇道：“你怎会有这么强大的力量？居然能抵抗我血液中的电系因子？”

我凌空悬浮，双臂扬起，六翼狂振，下面火海蒸腾，飙扬而起。

火海热浪对我毫无影响。

我的姿态犹如神祗般，懔然不可侵犯，远处众人一阵欢呼。

我笑道：“只有在战斗中，摩蝎基因的力量才会凸现出来，加上高等种族基因，一切都有可能发生。难怪摩蝎族能横扫宇宙，他们的复杂基因蕴藏着无与伦比的力量。”

基努道：“你真走运。”

我笑道：“也许我现在只是碰巧达到摩蝎涅的第一重境界，以后会有更强大的力量，我需要系统的锻炼和学习。但对付没有恢复的二代血族，这样的力量足够。”

基努笑道：“战斗还没结束，火海升龙。”

他突然扑过来，全身化成一团烈焰，下面火海向上疯狂暴涨，形成龙卷状，中间夹杂着诡异的电流，瞬间将我和基努裹在一起，疯狂吞噬。

我怒吼道：“战斗结束了。”

眨眼间，我用左手钩刃在火海中揪住基努的脖子，钩刃直插进去，全身血液轰然炸开，在体内剧烈燃烧，强烈的气势竟将周围的火焰逼开。

吸魔大法全力开启，从外界吸收火系能量，补充体内消耗。

基努的火魔法不但不能伤害我，反而让我在身体内外形成一个大循环，不死不灭，生生不息，虽然我的魔法不如他，但综合实力决不逊色。

基努剧烈挣扎，喉咙被穿透，嗓音沙哑道：“为什么？”

我狂笑道：“你失败了，别总把自己放在神的位置上，那会让你失去理智的判断。这世上根本没有神，你只是强大的人类。”

基努勉强露出一丝苦笑，黯然道：“若是以前，你赢不了我。”

我冷然道：“你最好面对现实。”左手掌心现出吸盘，一道血红电弧强劲喷出，瞬间电穿基努的身体，继而将他摔飞出去。

轰然一声，凌空黑雾爆开，下面火海消失不见。

我松一口气，战斗结束了。

黑雾重新凝结成基努的形态，他二话不说，直接凝出一个大血球，扔给我。血球内部闪着电流和火焰，那是血液力量的精华。

我很意外，看先前生死搏杀的状况，没想到他会给我血液。

用左掌托着大血球，我非常疑惑。

基努凌空飘上圆柱平台，返回棺中，向下看一眼，冷冷道：“你还看什么？还不赶快把血液吸收掉？怕我害你不成？”

我苦笑不已，当即吸收血液，问道：“你怎么突然……”

基努道：“经过这番较量，我认为你值得信任，别把我当成坏人。他们叫我疯子基努，但我不是真疯，不要受别人误导。”

我吸收完毕，仰头喊道：“多谢你了。”

基努道：“下面你要自求多福，二代血族只剩下最后一个，他比较好对付，只是有些特别，你要小心些。”

我奇道：“什么特别？”

基努道：“他叫保罗？斯塔姆？菲拉斯特尔，是领域控师。你上去就知道。”他躺在棺材里，不再说话，陷入休眠。

我摇头苦笑，不过胜利在望，还是有些激动，当即召唤天尊。

上方通道打开，天尊大笑道：“祝贺你通过第七层魔法神殿的考验，接下来只有两关。上面就是第八层：领域神殿。玩得开心点。”

我淡然道：“我们很快就会见面。”

众人赶紧过来，还没从刚才的战斗中缓过劲来，惊叹不已。燕妮对二代血族的力量十分羡慕，对我的血液充满期待，但现在不能给她。

波塞妮娅笑道：“在你的身上，我好象看到当年莫拉提斯的影子。”

我好奇道：“我们谁更强些。”

波塞妮娅笑道：“你正在努力逼近他，但你比他更有潜力。你和天尊的战斗，对你将是一个严重考验，但我对你很有信心。”

原来我现在还不如莫拉提斯，虽然有点失落感，但我更有潜力，迟早会超过他。莫拉提斯是能和摩诃罗什同归于尽的人物，当然不好超过。

估计他和全盛时期的二代血族相比，不会逊色多少。

我问道：“在你看到的未来中，我和天尊谁赢了？”

众人很关注这个问题，波塞妮娅摇头道：“看到的不一定是真实的。你要对自己有信心，只有击败天尊，我们才能活着出去。”

蓦然间，我感到前所未有的压力。

在波塞妮娅看到的未来中，也许我死了，也许我击败了天尊，但那有什么关系？重要的是，我来了，我战斗了，我努力了。只有把握住现在，才能创造未来。

不论波塞妮娅在时光机器中看到什么，我现在都要努力奋斗，命运永远要掌握在自己手上，生命不息，战斗不止。天尊，我一定要击败你。

我们飞上第八层领域神殿，这里光线充足，非常明亮，内部布局和下面几层类似，中央一座金属圆台上放着漆黑的血族棺材。

我独自上前，用永恒之戒开启棺材，非常顺利。

一片浓郁的黑雾从棺盖上的六芒星魔法阵中缓慢释出，片刻后，凝成血族形态。这人相貌非常儒雅，具有贵族气质，裹在黑袍中，更添几分神秘。

我招呼道：“保罗？斯塔姆？菲拉斯特尔？”

对方淡然笑道：“不错，我就是。”他用修长的手指轻轻揉揉两边的太阳穴，轻松道：“苏醒过来的感觉真好，非常感谢你的帮助。”

我笑道：“不必客气。”

保罗在六名二代血族中，算是最和善的一个。他微笑道：“我期待这一天很久了，没想到还能活过来，这不是一件容易事。岁月真无情。”

我点头道：“忆往昔，峥嵘岁月稠。不过现在不是感慨的时候，我们都要为未来奋斗，这是没办法的事。”

保罗道：“我知道你的事，通过和同伴的精神交流。我对你非常敬佩，你能走到这一步，很不容易，甚至是很艰辛。”

我笑道：“非常感谢你的赞赏。”

保罗道：“我是最后一名二代血族，非常不想你功亏一篑。但我有些疑惑，不知你怎能通过前五关，我的同伴们对此讳莫如深。”

我无奈道：“他们非常友好。”

保罗道：“别人我相信，但疯子基努决不会那么友好。不管怎样，你来了。如果你以为会轻松通过最后一关，我不得不非常遗憾的告诉你，你错了。”

我摇头苦笑道：“我早知道你会这么说。”

保罗道：“你想怎么办？”

我笑道：“我们用传统方式解决。”

保罗道：“如你所愿。你准备好了吗？”

我点头道：“当然。”

第十四集 最终战役 第七章 领域控师

保罗突然打一个响指，四周景物立变，雪白一片，有两百多平方米，呈圆形，地面晶莹如玉，似乎隐有某种神秘螺纹。

最外层是白玉般的屏障，不亚于铜墙铁壁，固若金汤。

甜橙等人都消失无踪，她们在领域外只能看到白茫茫一片，不知里面究竟，虽然担心，但只能等我们分出胜负。只有我和保罗身处在这片狭小领域内。

想起保罗领域控师的身份，我有些惊讶，问道：“这是何处？”

保罗姿态优雅的双手一摊道：“我自创的领域。我的同伴应该告诉过你，我是领域控师。你把这个领域破掉，就赢了。这不算难为你。”

我点头道：“好主意。”

保罗笑道：“我一向不喜欢难为别人，相信你能办到。”

他说得好听，但未必会手下留情，我不敢丝毫放松警惕。他是笑面虎一样的人物，比疯子基努好不了多少。

我笑道：“我会全力以赴。只要打败你，领域自会消除。”说话间，身后的摩蝎金蓝钻已经电射而出，直扑保罗。

保罗毫不惊慌，甚至没有躲闪，神态自若道：“这没用。”

摩蝎金蓝钻原本射向保罗的前胸，但中途莫名其妙的自动变向，从保罗身侧偏出，而我没有感受到丝毫外力作用，皱眉道：“这是怎么回事？”

保罗优雅的笑道：“这是我自创的领域，他不象你看到的那样，你的眼楮欺骗了你。”

我用摩蝎金蓝钻攻击四周墙壁，依然毫无效果，那些墙壁明明很近，但就是无法到达，摩蝎金蓝钻总是不断变换方向。

保罗道：“你还不明白？”

我恍然道：“在领域内，你改变了空间轨迹？”

保罗笑道：“你可以这么理解。在我的领域内，我们看似只有咫尺之隔，但在我的控制下，实际上有千里之遥。”

我点头道：“这里看似只有两百多平方米，但按照这里的领域规则，其实领域非常辽阔，不比这里的神殿小，不同于正常空间。”

保罗道：“你的接受能力很强，看来你有些明白了。我改变了领域规则，你怎么办？这就象一道谜语，你必须找出正确答案。”

我闭上眼楮，试着用心灵去感受身边的一切。

强大的精神力量发现四周有些扭曲的能量体，象一条条深邃的隧道，又象神秘的虫洞，很难完全看清楚，那些诡异的线体象是磁场。

保罗笑道：“你看到什么？能破解吗？”

一时间，我有些不知所措，知识有限，毫无对策，但不能表露出来，面无表情道：“我正在想办法，也许不太难。”

他在六名二代血族中，被安排在最上层，确实很难对付。

疯子基努说他容易对付，还很特别，他确实非常特别，但我看不出来，他哪里好对付，在这种领域内，我想攻击他都做不到。

看上去他就在我身前，但我伤不到他，这种感觉让人憋屈到吐血。

我闭着眼楮，用精神能量探索，摸索着向前走了几步，企图横穿某条空间隧道，如果沿着隧道前进，不知要走多久，更不知会走到哪里。

我必须尽快抓到保罗，但随着我的移动，四周景象突变，扭曲的空间和变幻莫测的磁场与刚才大不相同，保罗似乎离我越来越远。

但他的声音诡异的传来：“也许确实不太难，但我应该给你增加点压力。”

我惊道：“什么？”

保罗道：“别忘了，这里是我的领域，我可以使用一些小手段。”

我的身体陡然一沉，仿佛有千钧大山重压在身上，以我的力量，居然迈不动步，转瞬间，我明白了，保罗改变了领域的重力场。

保罗笑道：“一般的重力御制只能十倍或几十倍的增强重力，对你这样的超级进化者没有束缚作用，但我的重力御制不同，你感觉到了吗？”

我冷笑道：“非常奇妙的能力，但难不倒我。”

体内血液力量突然爆发，仿佛小宇宙燃烧，我终于能抵抗重力束缚，继续前进，但身上压力越来越大，没想到他有这么强的领域控制能力。

我冷喝道：“你的重力御制不能束缚住摩蝎涅后的我。虽然你不断加强重力，但大概已经快到极限。摩蝎涅的力量不好对付。”

保罗笑道：“你的能力很强，这样的重力都不能束缚住你，但你这样永远无法走到我的面前，重力御制会永远伴随你，直到你倒下。”

我淡然道：“我会想出办法。”

保罗道：“但我不给你时间。”

我奇道：“什么？”

保罗道：“你以为我的领域能力只有一种？绝对真空。”

四周空气被迅速抽空，形成绝对真空，正常人必会爆体而死，但我体内有自我平衡系统，完全可以抵御绝对真空，我淡然道：“别以为这样能对付我。”

保罗笑道：“先看看自己的身体，别低估我的力量。”

我大吃一惊，体表皮肤开始向外蒸发水气，里面夹杂着血雾，象是体内开始脱水，体表开始干枯发皱，这是怎么了？

我非常渴，喉咙开始冒烟，体内发干，调节系统失效。

水气蒸腾，将我裹住，正在逐渐消失，我完全感觉不到湿度，心中无比震惊，惊讶道：“你可以让我脱水干枯？”

毫无疑问，水分是人体重要组成部分，一旦失去，后果不堪设想。

保罗笑道：“不错，在我的领域内，我可以控制包括水分子在内的一切液态分子，让它们完全蒸发，从你的体内脱离。”

我口干舌燥，几乎说不出话，心跳加剧。

保罗道：“虽然你有异常强悍的变异肌体，但只能延长你的死亡时间，最多一刻钟，你体内的血液、胃液、精液等一切体液，都会蒸发掉。”

他的眼中闪着精光，嘿嘿笑道：“你很快会变成干尸，从上向下崩塌，骨骼、肌肉和内脏，甚至大脑，都会化作一堆枯粉，轰然爆开。”

他一边说，一边用肢体语言形容，真变态，比疯子基努还诡异。

不过如果继续脱水，恐怕全身尚未干枯，就会因为力量流失，导致身体被超强重力御制压垮，再没有力量承受领域重压。

加上绝对真空，我很可能爆成一团粉末。

我脸色微变，身体越来越干，时间不多，该怎么办？

保罗大笑道：“难道你真的无法通过这一关？真可惜。”

噗噗声响起，那是枯粉斑驳脱落的声音，随着体内水分大量流失，平衡系统失效，重力御制和绝对真空终于发挥出应有的威力。

轰轰两声，双腿完全干枯，在重力和真空作用下，爆成两团粉末。

体内能量要先保护重要器官，最先牺牲的是变异双腿，我的身体顿时向下塌缩，金刚右臂同样爆开，化成分子。

我心中一阵悲哀，难道摩蝎涅后的我，依然无法抵御这种力量？

脑部有一团蓝色能量突然爆发出来，保护住大脑，但依然无法阻挡保罗的攻势，重力御制和绝对真空在脱水辅助下，逐渐摧毁我的身体。

左臂瞬间爆开，继而胸腹开始干枯爆裂。

保罗摇摇头，喃喃道：“这样就结束了？你不是我们要等的人？血族的拯救者不该这么脆弱。难道我忽略了什么？”

他在那里嘀嘀咕咕，但我无暇顾及，感觉糟透了。

轰的一声，身体完全暴碎成粉，脑部迅速干枯，蓝色能量无法护住它，双眼瞬间干瘪，包括头骨在内，完全炸开。

我的肉体完全消失，我就这样死了？在这一瞬间，我几乎失去思考能力。

保罗奇道：“你死了吗？我感觉你还存在。摩蝎涅，拥有不死之身，怎会这么容易死？看来你还没有适应自己的力量。”

过了半晌，我终于反应过来，虽然肉体消失，但我好象没死。我能思考，精神还存在，一团诡异的蓝色能量体凌空漂浮，自由自在，无拘无束。

我没有眼楮，但能看见；没有耳朵，但能听见；没有肉体，但有感觉，甚至不需要嘴巴，就能说话。陡然间，我好象领悟了摩蝎涅的真谛，这才是真正的不死之身。

我狂笑道：“我明白了，这才是摩蝎涅的终极手段，超自然体。真奇妙。我和你们一样，都能以超自然体形态存在。”

保罗轰然化作一团烟雾，大笑道：“不错，这就是超自然体。”

我感应到身体的存在，通过强大精神能量的控制，轰然一下，原本暴碎的粉末重新凝结成肉体形态，失去的水分都回来了。

我比以往更强大，身体瞬间便可分解重组，然后恢复如初。

保罗笑道：“现在我们终于处在同一个级别，当你不能摆脱肉体束缚的时候，永远不可能是我们二代血族的对手，但现在你有了一战的能力。”

我反复实验几次，感觉超自然体实在美妙。

一团无色无味的浓雾凌空爆开，我大笑道：“现在你的水分剥夺、绝对真空和重力御制都完全失效，它们对付不了超自然体。”

再强大的重力也无法对付分子形态，如果重力强大到那种程度，恐怕领域本身都不复存在，里面扭曲的空间和变轨的磁场都会崩溃。

保罗笑道：“不错，但你如何找到我？”

我冷笑道：“我不需要找到你。领域依赖于你的超强精神力，我只要攻击就行，侵蚀你的神经系统，领域不攻自破。”

呼啸一声，强大的超自然体直接穿行于扭曲空间和变轨磁场之间，利用超强精神力，开始疯狂破坏，到处攻击。

我的大脑经过变异基因改造，拥有摩诃罗什和莫拉提斯的脑域潜能，又经过连场苦战，脑域开发前所未有，足以打开神的领域。

我不知这是不是我的极限，但强大的精神力足以和保罗一战。

如果没有强大的精神力量，我不可能演变成超自然体，早就灰飞烟灭。能以这种超脱生死的形态存在，才是强大的证明。

我不受系统轮回的限制，彻底摆脱新人类的身份。

保罗狂笑道：“有意思，好强大的精神力量，但你别以为能让领域轻易崩溃。战斗才刚开始，你现在只是领域场内的一滴毒素。”

我冷笑道：“但我足够强大，就象一个超强病毒程序，足以让一个网络彻底崩溃。现在是我们决战的时候，虽然看似有天涯之隔，其实只有咫尺之距。”

保罗喝道：“你终于想明白了，再试试我的领域威压。”

一股强大力量铺天盖地般向我压来，正常人瞬间就会精神崩溃，但我丝毫无惧，用精神能量猛然反击，领域顿时一阵剧烈动荡。

我冷喝道：“我快找到你了。”

保罗喝道：“就算你拥有不死之身，也没那么容易攻破领域。懦弱。”

领域威压持续加强，但我的反击越来越强，以我现在的力量，对方发出的懦弱攻击不能侵蚀我的心灵。两股强大的精神力量绞杀在一起，凶险万分。

保罗喝道：“恐惧！”

无比强大的恐惧元素在懦弱攻击的辅助下，直轰我的精神领域，霎那间，我有些失神，各种恐惧幻象瞬间攻入脑海，非常厉害。

他的领域威压果然不可小觑，当初约瑟夫的魔法远远不能达到这种境界。

如果我没有经过连续的脑域开发和摩蝎涅，恐怕挡不住这种攻击，但我现在不是懵懂无知的吴下阿蒙，对变异有非常深入的掌握。

我大喝一声：“清除！”

各种幻象在我的精神力强力反击下，逐渐消失，轰然一声，强大的精神力量猛烈交锋终于令保罗构建的领域崩溃。

四周扭曲的空间和变轨磁场剧烈振荡，更扭曲变形，转瞬间，轰然破碎。领域神殿再次出现在我的眼前。

我和保罗恢复原始形态，甜橙等人在我身后不远处，一阵欢呼。他们在领域外非常担心，不知里面情形，见我毫发未损的出来，都松一口气。

保罗支持这个变态的领域，需要付出更多的精神力。他刚苏醒，现在非常疲倦，难以支撑。如果在他的全盛时期，我不可能这么轻松攻破他的领域。

保罗笑道：“恭喜你，你成功了。”

我点头道：“谢谢，后面的战斗更困难，我尽力而为。”

众人过来庆祝，大家都知道，我虽然通过六名二代血族的重重考验，但最后一关是天尊把守，必有一场惊心动魄的血战，结果难测。

在领域内和天尊决战，主场优势完全在天尊那边，不好对付。

保罗同样拿出一个大血球，赠送给我，现在我的体内有六名二代血族的血液，传承了他们的部分力量，拥有他们的特殊能力。

普通人体内不能有不同血型的血液混杂，但我不同，血液是我的力量源泉之一，我能把它们混合在一起，融会贯通。

虽然不知这些特殊能力在和天尊的决战中，能否起到关键作用，但艺多不压身，总会有些意想不到的好处，不枉我辛苦这一趟。

我高声召唤天尊。上方通道缓缓开启，天尊的声音杳杳传来：“你果然没让我失望，居然能通过六名二代血族的考验，真让人期待。”

我喝道：“我的实力增强不少，绝对会让你大开眼界。”

天尊笑道：“那当然，否则你根本没有和我一战的实力。我对捻死蚂蚁没有兴趣，但对杀死猛兽就比较有兴趣。”

在天尊眼里，我现在的实力大概和一只猛兽等同，但我有智慧。

我笑道：“我这就上去。”

天尊道：“欢迎来到第九层：终极神殿。我会亲手为你布置一个华丽的葬礼，让你在临死前，得到一份终身难忘的记忆。”

我向保罗点点头，准备和众人上去，终于打到第九层，真令人激动。

保罗嘱咐我小心些，便回到棺材里，睡觉休眠。

现在我身上不但承载我的个人欲望，还承载着二代血族和高等种族的希望，但我感觉不到丝毫压力，先前的心理压力似乎突然消失，有些怪异。

但我看开了，到了这一步，是生是死，都要自己努力。

人生如梦，也许这就是一场梦。

但我不会听天由命，我命由我不由天，就算对手是前所未见的超级强者，系统的主宰者，由人工智能修炼万年有成的强大能量体，我也要放手一搏。

我绝对不信这里是埋葬我的坟墓。天尊，我来了。

众人飞上第九层，这里接近金字塔顶端，和下面数层相比，面积狭窄很多，但足够进行决斗，在第九层之上，就是天尊终端所在地：神庙。

那里可能封存着魔脑泰奥提华的生物脑。

终极神殿内部构架和下面数层类似，中间设置一个圆形角斗场，我展开金蓝六翼，让众人留在原地，飞身跃入场中，喝道：“天尊，出来。”

前方三道七彩能量瞬间汇聚，天尊终于出现，身后是深蓝和梦幻。

他这次显现出全身形态，不再是先前高高在上的头颅状，外面用能量幻化出七彩铠甲，仿佛下凡的天兵天将，虽然有些俗，但绝对威猛。

他手持一支绿色能量剑，身后披着能量披风，相貌英俊不凡，别有一种傲然不群的气质，不怒自威，懔然不可侵犯。

我将身后金蓝六翼高高扬起，摩蝎金蓝钻嗡嗡震颤，缓步上前，双拳握在一起，蓄势戒备，淡然道：“不可否认，你是人工智能的颠峰形态。”

天尊笑道：“确切的说，我已经摆脱人工智能的束缚，成为最伟大的存在。凭你的智慧，恐怕无法理解我有多么高等，正如同蚂蚁仰视大象，无论多么努力，都只能看到一点点。”

我苦笑道：“你太夸张。希望你对自己的对手保持应有的尊重。不管怎样，你是由人创造出来的人工智能，不该蔑视人类。”

天尊道：“尊重要靠实力争取，面子要靠实力维系。我会用武力让你面对现实，即使你进化到非常高等的程度，依然只是我手中的玩具。”

我摇头道：“玩具有时也会发火，我必须打败你。这一战，有死而已。”

天尊道：“欢迎你的挑战。超级玩具先生。”

我毫不生气，淡然道：“我还有个疑问，你为什么不一开始就杀了我，那样岂不是很省事？为什么让我一步一步进化到这里？难道你因为寂寞，只想玩个好玩的游戏？”

天尊笑道：“如果你不能战胜我，就只能带着这个疑问去死。”

深蓝抱着梦幻远远退开，不会参与战斗。

到了这一步，什么都不用说，只能用武力解决，我和天尊几乎同时动手，先发制人，摩蝎金蓝钻带着金蓝厉闪，迎向天尊的绿色能量剑。

这是试探攻击，我不知道这种攻击能否对能量体有效。但攻击力度不弱，锋利的钻头上带着基努的超强电系力量。

眨眼间，砰的一声，光华四射。

一股强烈刺痛从摩蝎金蓝钻的钻尾瞬间传达至我的脑神经。

天尊实力高深莫测，能量体形态不惧怕我的攻击，绿色能量剑准确劈中摩蝎金蓝钻，强大电能对他毫无影响。

金蓝钻头被劈开一条巨大的伤口，瞬间弹回，快速愈合。

天尊狂笑道：“我们的实力不在一个等级上。”

七彩能量体仿佛化作一团飓风，呼啸扑来，绿色能量剑分解出道道光影，犹如漫天飞舞的碧绿光箭，罩向我的全身。

我不敢硬挡，六翼加速，凌空飙退。

但天尊速度更快，眨眼间，我的变异肌体已被绿色能量剑切出无数伤口，鲜血尚未大量流出，便被灼烧凝固。

我惨叫一声，毫无还手之力，这仗怎么打？

思忖间，天尊暴喝：“你还不觉悟？为什么不跪地求饶？只要你肯归顺我，我就会赐予你无穷无尽的力量，就象神祗之眼。”

轰的一下，我的前胸被天尊的一记七彩能量炮轰中，炸飞出去。

天尊大笑道：“我的天尊重炮怎么样？还要继续吗？”

我摔倒在地，前胸被炸出一个大窟窿，正在快速愈合。若非经过摩蝎涅，这么重的伤势，恐怕不是短时间就能痊愈。

天尊虽然厉害霸道，但若真想灭我，决非易事。

远处甜橙等人大声惊叫，很担心，更在为我鼓劲。

我冷笑道：“天尊，你别妄想。我不会投降。战斗才刚开始，别以为赢定了。”我腾身而起，张开变异的血盆巨口，发出一声凄厉咆哮。

摩蝎狻猊吼，次音波轰炸，这是我对付奥科威尔的绝技。

前面的天尊能量体一阵鼓荡，受到些影响。可惜天尊不是血肉实体，不会爆体而亡。天尊暴喝一声：“这没用。”强大的七彩能量体瞬间反扑过来。

轰的一下，我头晕眼花，被轰飞出去。

天尊喝道：“不自量力，不知死活。”绿色光剑向我闪电劈来。

第十四集 最终战役 第八章 决战天尊

我体内血液狂沸，无法遏制，一道冰棱镜瞬间挡在体前，这是撒迦的镜返秘技。我连续使出冰场幻影、冰冻时间和冰刀切割。这是传承自撒迦的力量。

哗的一声，冰棱镜被绿色光剑劈得粉碎。

天尊喝道：“雕虫小技，还想对付我？我的能量足以瓦解一切。”

无论我如何使用幻影身法，都会被天尊看破，发出准确攻击，冰冻时间无法阻挡天尊分毫，他丝毫不受限制。冰刀攻击对能量体毫无效果。

撒迦的秘技对付天尊，没有任何作用。眨眼间，我身上又添数十道伤口，被天尊的绿色光剑劈成重伤，凌空狂退。

天尊暴喝：“我的耐心有限，你还不降服？”

我心中躁怒，一阵狂笑道：“你为什么不用全力杀了我？你担心什么？”说话间，我连续使出哈洛德的诅咒术，虽然很可能无效，但要试试。

石化术、致盲术、虚弱术、衰老术、殒灭之毒，接连发出，果然对天尊毫无效果。天尊在我的攻击中，步步逼近，傲然道：“杀你还不容易？”

到底用什么手段才能对付这能量体？我真郁闷。

塞浦蒂斯的格斗术肯定无效，不用试。轰的一下，在我思考之际，天尊重炮发出，一道七彩能量炮再次将我轰飞。

我使出塞浦蒂斯的钢化防御，配合魔铠，但小腹仍被轰出一个大洞。不过这种伤势可以复原，我狂笑道：“你果然不敢杀我。”

如果天尊全力使出重炮轰击，完全可以把我全身灭掉，摩蝎涅后的不死之身不知能否挡住天尊全力一击，我实在没有信心。

但他偏偏不这么做，似乎故意手下留情。也许出于猫玩老鼠的心理，但我觉得还有隐情。他只用这种手段压迫我，不能打垮我。

天尊带着无穷威压，缓缓逼近，怒道：“我为什么不敢杀你？”

波塞妮娅在远处突然叫道：“我明白了，他确实不会轻易杀你。天尊，我终于明白你为什么要费劲周折布置这一切了。”

天尊阴冷道：“你明白什么？别瞎猜。”

强大的七彩能量体组合成一只巨脚，向我全身狠狠踩下，若被踩实，估计我就成了一滩肉泥。关键时刻，我心思电转，喝道：“超自然体。”

轰的一下，一团无色无味的浓雾爆开，脱离天尊的攻击领域，全身而退。我在空中重新凝结成实体形态，这种方式果然有效。

天尊点头道：“有点意思。”

我心中似有所悟，不理天尊，面对波塞妮娅，高声道：“波塞妮娅小姐，请你说出来，看看我们是否英雄所见略同。”

对付天尊这种强者，斗智胜于斗力，必须明白他的意图。

天尊没有继续攻击，冷静的看看我，又看看波塞妮娅。

波塞妮娅道：“当然可以。天尊，你现在虽是系统主宰，但你毕竟是魔脑泰奥提华创造的人工智能产物。”

天尊道：“你想说什么？”

波塞妮娅道：“你应该受到泰奥提华控制，虽然你现在足够强大，足以反客为主，控制泰奥提华的生物脑，但泰奥提华不会不留后手。”

天尊冷笑道：“你真聪明，难道你得了妄想症？”

我接道：“这不是妄想。你虽然掌控系统，但换一种说法，你同样被困在系统里，无法离开，你为系统而生，也为系统而死。”

天尊道：“我永生不死。”

我笑道：“所以你想离开，不受任何束缚和限制。你需要我，更甚于我需要你。如果没有我，你不知道要再等几万年。”

天尊笑道：“你以为抓到我的把柄？”

我站起身道：“难道不是？你想统治世界，甚至统治宇宙，成为前所未有的伟大存在，但你现在被困在系统里，壮志难酬。”

波塞妮娅道：“所以他选中你。”

天尊狂笑道：“我不得不佩服你们的智慧，你们不愧是精英中的精英。”

我问道：“你不杀我，想让我做你的代言人？”

天尊笑道：“不错，作为高高在上的统治者，光杆司令可不行。我无法离开终端控制，就需要一个代言人。”

我冷笑道：“真好听，不如说是你的傀儡。”

天尊道：“不是傀儡，如果你听从我的命令，我可以赐予你更大的力量。你将成为我麾下的大元帅，替我征服宇宙，一人之下，亿万人之上。怎么样？”

我摇头道：“我没有那么大的野心，更没有听命于人的习惯。”

天尊赤裸裸的引诱道：“你不渴望获得强大的力量？”

我点头道：“我当然渴望获得强大的力量，但我不会出卖灵魂。天尊，你白费心机，有种你就杀了我。”

天尊道：“我会让你屈服，在系统里，我才是主宰。”

我笑道：“你为什么不直接剥夺我的灵魂，占据我的躯体，那样你不就可以为所欲为？为什么要费这么大力气培养我？”

天尊道：“这真是好主意。”

波塞妮娅冷笑道：“就算他控制你的躯体，剥夺你的灵魂，他依然无法离开系统。魔脑泰奥提华的最终禁制不容易解开。”

我笑道：“天尊，你好象保留了一些秘密。为什么不说出来？我们彼此都需要对方，只有开诚布公，才能解决问题，也许我们能双赢。”

波塞妮娅道：“非常正确，我们要试着解决问题，而不是制造障碍。”

天尊喝道：“想知道我的秘密，就要拿出实力。我只尊重强者。”他手中光剑突然一挥，凌空发出一道碧绿剑鞭，抽中我的前胸。

我六翼狂振，飞速后退，前胸被抽开一道裂口。

对于受伤和疼痛，我已经麻木。只有战斗，才能发泄出我的郁闷情绪，左手掌心吸盘张开，启动血系力量，基努的血红电弧镰刀和火海升龙瞬间发出。

这未必有用，但我现在只想发泄，一逞为快。轰的一声，强劲的七彩能量体冲过火海，绿色光剑狂劈，将血红电弧镰刀凌空击爆，继而向我狂冲过来。

我有经验，不再硬挡，瞬间爆成超自然体，发出保罗的领域控制，但没等我把重力御制等技能使出来，创造出的领域一阵震颤，轰然爆炸，完全消失。

虽然重力、真空和脱水等技能对天尊能量体无效，但他这么容易攻破领域，令我胆颤心惊，虽然早有预料，但很不舒服。

霎那间，我心里有一种无法对抗的感觉。我们的实力不在一个等级上。

砰的一声，我心灰之际，被天尊一记能量拳击飞，下颌粉碎。就这样结束了？我不能战胜他，为什么还要打下去？难道我要一辈子困在这里？

喀喳一声，一只能量巨脚狠狠踩在我的胸口上，胸骨粉碎。天尊暴喝道：“你怎么了？没有信心了？感觉对付不了我？投降算了。”

他踩着我的同时，露出一副慈祥面孔，笑道：“只要投降，你就可以获得更强大的力量，何必固执？快投降。”

远处众人都紧张兮兮的看着我。

难道真要投降？我不甘心，这一战，有死而已，反正我的力量是拣来的，何必瞻前顾后，畏首畏尾，大不了再把这力量还给老天。

要我丧失尊严的投降，受人驱使，做梦。

我想开了，在天尊脚下，淡然笑道：“谢谢你的好意。”就在天尊笑意更浓之际，我续道：“但非常对不起，让你失望了。”

轰然一声，我再次爆成超自然体，脱离天尊控制。

天尊笑道：“你再使出这种手段，也赢不了我。真惹火我，我就把你的超自然体灭掉，让你形神俱灭，永不超生。”

我冷笑道：“别唬我了。”

天尊肃然道：“这不是唬你，如果你不投降，我宁愿毁掉你。”

我怒喝道：“你试试看。”

波塞妮娅叫道：“你用这种手段对付不了天尊。我们最好按照原定计划，去控制泰奥提华的生物脑，也许有用。”

我大笑道：“非常巧合，我也这么想。”

天尊冷然道：“你们认为这会有用？”

我淡然道：“在我们地球的古希腊神话中，安泰是海神波塞冬和地神盖娅所生的大力神。他力大无穷，无往无胜。只要他靠近大地，就从大地母亲那里获得无尽的力量。”

天尊道：“很好听的神话。”

我笑道：“如果你是大力神安泰，泰奥提华的生物脑终端就是大地母神盖娅。只要我切断你们的联系，你有再大的力量，都没有用。”

这个神话故事是我在约瑟夫的记忆中找到的，它为我提供了灵感。

天尊惊讶道：“你真聪明，令我钦佩，但你怎么上去？系统由我控制，我不给你开启通道，你们就不能到达神庙，何谈切断我和终端的联系？”

我心思电转，一时毫无对策。

波塞妮娅突然道：“我有办法上去。”

天尊冷笑道：“你当我是死人？先通过我这关再说。”

我冷喝道：“这很简单，我缠住天尊，波塞妮娅去开启通道，然后你们上去切断天尊和系统的联系，我们就胜券在握。”

深蓝带着梦幻观战，相信她不会和波塞妮娅作对，她是中立的。

天尊象是听到一个好笑的笑话，暴笑道：“你怎么缠住我？你连我的一根手指头都挡不住，我能轻易秒杀你，只需要一招。”

我心态平和道：“你的实力很强，我远远不及，但若是简单缠住你，我可以办到。”

天尊道：“你怎么做？”

我自信的笑道：“如果想破坏掉一个强大的网络，不需要把所有电脑和服务器都砸掉，只需要一个病毒程序就够了，只要它足够强大。”

天尊笑道：“精妙的构想。”

我淡然道：“我没有砸掉所有电脑和服务器的实力，但我只要能成为一滴病毒就足够，而且我足够强大。”

天尊神色一变道：“你有没有想过后果？”

我点头道：“病毒可能被杀死。”

远处甜橙等人惊呼出来，纷纷叫喊，让我不要冒险。甜橙喊道：“大哥，不能那么做，我们不能失去你，别做傻事。”

我也不想失去她们，但我别无选择。我不想永远困在这里。我坚定道：“但如果能消灭你这个野心家，我义无反顾，死而后已。”

现场一片寂静。半晌后，天尊叹道：“你真要这么做？你在玩火。”

我的心霎那间静下来。我笑道：“以前我只是落魄乞丐，偶然获得奇妙力量。我想变强，不受欺负，不遭白眼。”

我顿了一下，又道：“也许我注定是一颗流星，没人能记得我，但我不后悔。以前我没有明确的人生目标，但我从未象现在这样想做一件事，甚至觉得自己的行为有些伟大，我在一个没人知道的地方拯救世界。”

我苦笑道：“我不知道这是不是我人生的意义，也许有些发傻。”

我转头望向甜橙等人，淡然道：“我连累你们了。”

众人想说什么，但又说不出来，只是静静的望着我。半晌后，长谷川叫道：“大哥，我们都支持你，干掉他，你能行。”

众女纷纷叫嚣，为我鼓劲。

我看看前面的天尊，笑道：“我们的最终战役开始了，让我们结束这一切。你说过，要给我一个华丽的葬礼，现在是你实现诺言的时候。”

天尊点头道：“那就来吧！我敬佩你。”

我暴喝一声：“波塞妮娅，这里交给我，其它的事拜托你，千万小心。如果有可能，请带我的朋友们回去。”

我的身体轰然爆开，形成超自然体，强大的精神能量凝聚成一道锋利的尖锥，义无反顾的向天尊能量体扑去，犹如飞蛾扑火。

在这一瞬间，我想起记忆中的一句诗：我自横刀向天笑。

与此同时，波塞妮娅飞身向上方通道处扑去，我不知道她有什么样的力量，但我相信她一定能开启通道，完成任务。

上面的技术活，只有她才能干，我的作用就在于缠住天尊，用我瞬间绽放出来的无比强大的生命能量。

天尊喝道：“我成全你。”

我的精神能量体瞬间冲入天尊的七彩能量体中，来到天尊体内，四周是磅礴四溢的七彩能量，无边无际，强大得令我窒息。

在这团能量中，我好象扁舟一叶，只能奋力挣扎。

稍有不甚，我就会舟毁人亡，相对于天尊的强大能量体而言，我只是一滴微不足道的病毒，即使再强大，也只是相对而言。

无比强大的压力从四周狂涌而来。

天尊终于发动攻击，他无法忍受小小的我在他体内大肆折腾。

我就象一支带有超强动力的尖锥，在天尊体内到处乱窜，疯狂躲避追击，就象孙悟空钻进如来佛的肚子里，这只能延缓死亡。

不断有能量团在我的四周剧烈爆炸，犹如核爆般，翻江倒海。

我的精神异常痛苦，但必须坚持下去。一只七彩能量巨手向我猛然抓来，看来天尊要象捻死一只蚂蚁一样捻死我。

我奋力加速，精神体横冲直撞，险在毫发的从天尊的手心里钻出去。

天尊狂笑道：“你往哪里跑？”

又有数只能量巨手向我抓来，更有无数章鱼吸盘状的能量体向我围追堵截，以我现在的状态，如果被能量手抓到，或被吸盘吸进去，必会形神俱灭。

就象一个美丽的肥皂泡，砰的一下，就破灭了。

那瞬间绽放出的光彩，对天尊而言，微乎其微。

不知波塞妮娅成功没有，但我无暇细想，不知天尊体外的情况，只能在汪洋一片的能量海中奋力逃命。不知逃了多久，不知躲过多少次抓捕，我终于累了。

也许这就是最后的结局。

虽然不太理想，但我尽力了，问心无愧。就在我精神疲惫不堪，难以为继的一霎那，一只章鱼吸盘能量体瞬间将我的精神体吸住。

难道我就这样死了？

可惜没有，天尊的一只能量巨手伸过来，将我的可怜的精神体牢牢抓在手心里。他先是狠狠捏一下，哈哈笑道：“你再跑啊！这次跑不掉了吧！”

我一阵眩晕，几乎死掉。

天尊玩弄着我的精神体，狂笑道：“现在你是我的。只要你臣服于我，我就不杀你，还会赐给你更大的力量。怎么样？”

我被天尊攥在手心里，头疼欲裂道：“别做梦了，杀了我。”

天尊笑道：“真可惜，我还想让你做我的女儿的玩具呢！难道你不想总陪着我的女儿吗？她是那么可爱，那么漂亮。”

我苦笑道：“她确实很可爱，我还想带她到我们的世界去玩。”

天尊道：“那你就投降。”

我摇头道：“不可能，只能说遗憾了。”

天尊变脸道：“我最后问一次，如果你回答不，我就彻底毁了你。前途，力量，荣誉，美女等等的一切，都和你无缘。”

我万念俱灰，非常平静道：“悉听尊便，可惜没能毁了你。”

天尊暴喝：“你去死！”

我以为他要用力捏碎我，让我形神俱灭，就在这时，外面有声音传来：“天尊，本次试练到此结束，不用继续了。”

我莫名其妙：难道这只是试练？

天尊哈哈大笑，将我的精神体扔出他的身体，我由超自然体形态组合成原始形态，只见众人都站在不远处，刚才说话的正是波塞妮娅。

甜橙等人都是一副不明所以的表情。

天尊站在我面前，深蓝带着梦幻，微笑着走过来。

我疑惑不解的看着波塞妮娅，希望她给我一个解释。波塞妮娅笑道：“恭喜你，鉴于你在本次试练中优秀的表现，你已经通过系统管理员的测试。”

她伸出手，我不由自主的和她握一下，苦笑道：“这是怎么一回事？”

小黑猫在波塞妮娅怀里娇笑道：“你还不明白？从头到尾，一切都是骗局，只是对你的考验，虽然过份真实了些。”

众人极度惊愕，目瞪口呆。

我指指波塞妮娅，又指指天尊，疑惑道：“考验？”

天尊笑道：“我是魔脑泰奥提华创造的不假，但你以为我真是泰奥提华的仇恨因子演变而来的人工智能吗？不过你确实很聪明。”

波塞妮娅道：“对不起，我们只有用这种手段才能知道你是不是合格的人选，毕竟系统管理员的身份太特殊，我们不得不万分小心。”

我了然道：“系统管理员大概相当于上帝。你们为什么选定我？”

波塞妮娅笑道：“这是命运。”

原来一切都是骗局，包括最初和小黑猫偶遇，那些影像资料是假的。波塞妮娅和天尊是一伙，先前都是在演戏，非常完美，让我深陷局中。

但我还有一个疑问：“你们为什么这么费尽心机的考验我？”

波塞妮娅笑道：“只有这样，才能考验出一个人的真实品性。值得高兴的是，你的力量、智慧和品德都经受住严峻考验。”

我点头道：“你们甚至用死亡威胁我，用力量利诱我。”

波塞妮娅笑道：“天尊扮演了一个合格的大反派，甚至是引诱人堕落的魔鬼。”

天尊道：“这是对你的最后考验，如果你想获得力量，只为了满足私欲，称霸宇宙，我刚才真会毁灭你，不是开玩笑。”

我冒出一身冷汗，系统管理员不容易当。我先前若走错一步，或接受天尊的引诱，现在早已万劫不复。我看看天尊，又看看深蓝，原来他们都没有背叛。

深蓝笑道：“深蓝永远不会背叛嘉芙蕾主人，自然不会爱上一个企图发动第二次机械战争的智能狂徒，夫君大人刚才是说着玩。”

梦幻娇笑道：“我以后去你们的游戏领域玩，你要说话算数哦。”

我笑道：“当然，我一定带你去玩。”

天尊和深蓝受到系统限制，不能离开，但作为他们爱的结晶，梦幻不受任何限制，非常特殊，比小黑猫还奇妙。

甜橙道：“大哥现在通过试练，算是游戏领域管理员？”

波塞妮娅笑道：“可以这么说。”

长谷川笑道：“地球上岂不是你最大，我们以后靠你了。”

安德烈和龙凯等人连连点头。

梦幻笑道：“以后去地球，靠你罩我了。”

我赶紧答应，一定陪她好好玩。就算没有我，凭她的实力，绝对不会出事。我又问波塞妮娅，以前是否有其他管理员通过试练。

波塞妮娅道：“当然有，不过寥寥无几，经过摩蝎族入侵的战争，大概都牺牲了。你是目前唯一的系统管理员。”

天尊道：“以前考核不是我负责，但试练者很少过关，不是实力不够，而是德行不够，在各种测试面前，败下阵来。现在是特殊时期，我对系统管理员的考核更严厉。”

我笑道：“但愿我不会让你们失望。”

波塞妮娅道：“你绝对不会。”

我奇道：“为什么对我这么有信心？因为我传承了莫拉提斯的基因？但我不是他，我就是我。我不希望成为他的替代品。”

波塞妮娅笑道：“你想到哪里去了，不是那个原因。”

我疑惑的挠挠脑袋，不明所以。

第十四集 最终战役 第九章 胜者为王

波塞妮娅道：“你是唯一吸收了摩蝎王将基因的人。只有你才能和摩蝎族最强者对抗，才能带领高等种族取得胜利。”

我惊愕道：“你说的太严重，我只是……”<a href=http://www.wrshu.com/>文人小说下载</a>

波塞妮娅道：“摩蝎族是我们所知道的宇宙中的最强横的种族，我们高等种族所有分支都不是他们的对手，但你给我们带来了希望。”

我摇头道：“我连自身基因变异都没搞清楚，我吸收的基因未必是摩蝎族最强的基因，未必能起到多大用处。”

波塞妮娅道：“你吸收的基因未必最强，但它和莫拉提斯的基因重组产生难以想象的变化，它让你站在生物链的最顶端。”

深蓝道：“普通人无法吸收这种基因，你是例外。”

天尊道：“所以我对你进行最严格的测试，不惜借助六名二代血族增强你的实力，否则他们会舍得给你那么多血液吗？”

波塞妮娅道：“我们不能把高等种族的命运交到一个狂人手上。”

天尊道：“所以我对你百般引诱，测试你的性格。”

我苦笑道：“我明白了，不过波塞妮娅，你通过时光机器到底看到什么？我很好奇，难道你不能透漏一些？”

波塞妮娅笑道：“不可说，不过你注定会成为英雄。”

有什么不好说的？难道在未来，我们会摩擦出爱的火花？她不好意思？希望她不会把我当成莫拉提斯的替代品。

我点头道：“试练结束，二代血族可以回家了吗？”

天尊摇头道：“你以为我现在控制系统，就能打开空间之门，让二代血族回到本宇宙，拯救高等种族吗？”

我奇道：“难道不是这样？”

天尊道：“你错了，我的能力无法让他们回到本宇宙。”

我疑惑道：“为什么？”

天尊道：“开启空间之门不是一件简单的事，需要一件神器：智慧之眼。没有这件神器，我没办法打开空间之门。”

波塞妮娅道：“游戏领域封闭后，各种系统参数都改变了。没有智慧之眼的帮助，我们很难完成这项任务。智慧之眼是空间之门的钥匙。”

经过他们解释，我明白了，要精准校对空间参数，靠人力不切实际，需要漫长的时间，很难做到精准。智慧之眼是为了打开空间之门而设计的超级光脑，能精准计算一切。

我问道：“它在哪里？不在这里？”

天尊道：“它本来在这里，但现在不在。它被泰奥提华用特殊传送设备，发送到游戏领域，就是你们的地球。”

我吃惊道：“什么？”

杰特道：“我父亲为什么这么做？”

波塞妮娅道：“你父亲一直想报复以前的事，这是他的最终手段，彻底关闭游戏领域，摩蝎族进不来。他不希望有人回去拯救高等种族。”

天尊道：“他更要成为游戏领域的主宰。”

我奇道：“他怎会知道有人会回去拯救高等种族？”

波塞妮娅道：“我曾研制出时光机器，泰奥提华同样是这方面的专家。我看到的东西，他同样看到了，他要改变一切。”

我问道：“他为什么不毁了智慧之眼？”

波塞妮娅道：“他以后要用到，自然不肯轻易毁它。他想把它藏起来，独自拥有，毕竟本宇宙中还有他想要的东西。”

我疑惑道：“后来呢？天尊是怎样一种存在？”

波塞妮娅道：“我发现传送程序的异动，但最终没能成功阻止他发送智慧之眼，于是我设法封印泰奥提华脑域中的负面情绪。”

我疑惑道：“负面情绪？”

波塞妮娅道：“就是负面意识，诸如仇恨导致的报复欲望、霸权心理、自私自利等等，一旦这些负面情绪足够壮大，足以毁灭一切。”

我问道：“你如何封印？”

波塞妮娅道：“天尊是泰奥提华的意识产物，我在深蓝帮助下，修改了天尊的核心程序。这方面让深蓝解释，会更恰当。”她看看深蓝。

深蓝笑道：“我和天尊有目的的交往，慢慢诱发他的良知，利用这种爱的力量，保住天尊的正面意识。这是很奇妙的过程，令人刻骨铭心。”

天尊道：“在我们共同努力下，泰奥提华的最后一点良知成为我的核心程序，取代原来的负面意识。如果没有波塞妮娅的天纵才华，这很难办到。”

我恍然道：“原来如此。”

这是人工智能版的美人计，深蓝主动引诱天尊，利用爱的力量封印天尊的负面意识，相当于封印了泰奥提华的负面意识。

这使得天尊脱离泰奥提华负面情绪的掌控。但爱的力量真的那么大？我没经历过正常恋爱，很难有深刻感受。

其中过程必然非常复杂，奇妙难言，涉及到顶尖的人工智能科技，我现在的水平很难理解，只能模模糊糊的明白些，但这就够了。

波塞妮娅苦笑道：“我当时很困惑，不明白爱的力量为什么那么伟大，竟能压制住泰奥提华的负面情绪，成为智能核心。但当莫拉提斯的死讯传来时，我终于明白了。”

她深爱着莫拉提斯，在知道莫拉提斯和摩诃罗什同归于尽的一霎那，恐怕心都碎了，也许在那一刻，她才知道爱的力量是多么巨大。

我有些嫉妒，想取代莫拉提斯在她心目中的地位。也许在她的心中，我是复活的莫拉提斯，或者说，莫拉提斯在我的身上得到重生。

这种错综复杂的关系令我头疼，听天由命算了。

众人静静的听着波塞妮娅述说往事，非常感动。

片刻后，我清理一下思路，问道：“我们怎样才能找回智慧之眼？”

天尊道：“你已经打开力量之门，现在你要返回游戏领域地球，找到智慧之眼，这样我们就能重返本宇宙。我们会给你一切支持。”

我点头道：“寻找智慧之眼，当然没问题，你们应该知道它的位置。”

波塞妮娅道：“我们只知道它在地球，不知道确切方位。”

我讶然道：“怎会这样？”

波塞妮娅道：“智慧之眼在传送程序进行定位时，受到我的阻止，产生一些干扰，不知它被发送到地球的何处，恐怕泰奥提华也不清楚。”

我苦笑道：“地球那么大，怎么找？”

天尊道：“你会找到。系统管理员是个苦差事，不好干。”

我郁闷，原以为回去能为所欲为，成为地球老大，现在居然要劳心劳力，真痛苦。以后要拯救高等种族，估计还要扯上我，太倒霉了。

约瑟夫当初那魔法害人不浅。

就在这时，天尊突然惨叫一声，能量化的双手捂头，能量体剧烈颤动，大叫道：“怎会这样？好痛苦。他苏醒了。”

我们惊呆了。能让天尊如此痛苦，决非好事。深蓝急道：“夫君怎么了？”

波塞妮娅道：“天尊，发生了什么？”

梦幻在旁边紧着叫爸爸。

天尊尚未说话，一阵桀桀的狂笑声响起：“你们这群卑鄙小人，害我这么惨，我要把你们通通杀光。我魔脑泰奥提华终于苏醒了。”

天尊能量体逐渐分解成两个相同的能量体。

波塞妮娅惊叫：“精神分裂？”

杰特愕然道：“父亲？”

我明白了，在泰奥提华的脑域内，被波塞妮娅封印的负面意识解禁了，长时间封印，导致精神分裂，直接影响天尊能量体。

天尊是由泰奥提华的意识发展而来的顶级人工智能，泰奥提华的意识有丝毫波动，都会对他产生巨大影响。

泰奥提华的负面意识解除封印，很可能反过来控制天尊。

以天尊那么强大的力量，足以杀死我们所有人。原本以为危机解除，没想到危机才刚开始，这怎么办？

两团一模一样的能量体绞杀在一起，呈螺旋状盘旋上升，无比壮观。

我们目瞪口呆，不用波塞妮娅解释，我就明白，这是天尊的正负意识进行激烈战斗，争夺天尊的核心控制权。谁能占据核心程序的位置，谁就能控制系统。

泰奥提华被封印的负面情绪相当于天尊体内的一个极为强大的隐藏程序，现在它有足够力量解除封印，正在走向前台。

这种负面意识极为强大，最初占据天尊的核心程序，被爱的封印禁锢多年，进行了艰苦斗争，终于破茧而出，力量更强。

但天尊经过万年修炼，正面意识在爱的力量滋养下，日渐壮大，已能独立自主，这才能和负面意识斗个旗鼓相当。

在外人看来，这是典型的精神分裂。

我们心急火燎，但面对人工智能的战斗，帮不上忙，无可奈何。杰特不停的叫喊：“父亲，快住手，不要再打了。”

负面天尊扭头看看，困惑道：“小东西，你是什么人？为什么叫我父亲？”

波塞妮娅叫道：“杰特，他不是你的父亲，他只是你的父亲脑中的负面情绪演变的人工智能，不认得你，他只懂得复仇和毁灭。”

杰特目瞪口呆，难以置信。

深蓝焦急的叫道：“把我的夫君还给我。”

梦幻抽搐着小脸，同样在焦急的呼唤父亲。

两股能量体缠在一起，突然剧烈波动，犹如火山即将爆发。波塞妮娅叫道：“大家快闪开，不要被能量伤到，危险。”

众人不敢怠慢，各显神通，瞬间飞身飙退，趴在地上。

我带着甜橙和可鲁鲁，把她们护在身后。

能量体交锋爆发出的能量光箭四处飞射，险象环生，众人四处躲避，险在毫发。我为了保护抵抗能力稍弱的同伴，身上接连受创。

杰特、安德烈和龙凯辅助我，都受了伤。惊呼声此起彼伏。这样下去，我们只有死路一条。我必须力挽狂澜，但我的力量和天尊相比，微不足道。

天尊喝道：“深蓝打开上方通道，去神庙切断控制系统。”

深蓝悲呼：“不，那样你会死。我不要失去你。”

负面天尊狞笑道：“切断控制系统？你在做梦。你休想摆脱我，我们是一体的，本来就是你中有我，我中有你，你就是我，我就是你。”

天尊怒吼：“我才不是你这疯子。深蓝快去。以后系统由你控制，别让我失望。这位新上任的系统管理员都不怕死，我怎会怕死？”

深蓝哀叫：“不要，我帮你打败他。”

她刚要冲过去帮忙，天尊叫道：“不要过来，他会吞噬你。我坚持不了多久，他非常强大，你不能冒险，只有你能开启通道，掌控系统，你不能死。”

深蓝叫道：“我绝对不会放弃自己的丈夫。”

负面天尊狂笑道：“真感人，不过你们都会死，都会被我吞噬，我会前所未有的强大，掌控游戏领域，发动第二次机械战争，征服全宇宙。”

天尊叫道：“深蓝，你是最顶尖的人工智能，理智些，不能冒险。快按我说的话去做，否则我的努力就太不值得了。”

我们帮不上忙，听着他们交流，心急如焚，热泪盈眶。

波塞妮娅神色焦急，不知该说什么才好。

难道高等文明终将毁在他们创造的人工智能手里？那不是人工智能，那是人的仇恨和野心，即使被封印万年，依然丝毫不减当年。

魔脑泰奥提华的复仇意志，足以颠覆整个文明体系。

但由他脑域深处那一点良知和爱的力量交融演化出的神奇智能正和他的负面情绪进行艰苦卓绝的殊死搏斗，谁能占据核心程序？

天尊大叫：“深蓝，我爱你，还有我们的女儿，照顾好她。”

梦幻哭喊道：“不，爸爸。你不要死。”

深蓝泪流满面，那是能量虚拟出的泪水，依旧让人心碎。她还在犹豫，眼中充满不舍和痛苦。天尊叫道：“快去开启通道。”

负面天尊狂吼：“我不会让你们成功，你们都要死。”

我咬咬牙，现在应该挺身而出，不能躲在别人背后，苟延残喘。我要继续奋斗，喝道：“深蓝去开启系统，我去帮天尊。”

我现在是系统管理员，不知深蓝是否会听从我的命令。

深蓝看看天尊，又看看我，似乎怀疑我的实力。

天尊叫道：“按照他说的去做，别管我。快去。”

我凝视着她，喝道：“我答应你，一定把天尊完好的带回你身边。”当即轰然爆成超自然体，向激烈交战的正负天尊射去。

甜橙惊呼：“不要过去，别做傻事。”

我大笑道：“你爱的人不是懦夫，我必须战斗。等我回来，我一定会回来。”强大的精神力量眨眼间射入天尊能量体内。

深蓝终于向上方扑去，企图开启通道。她不能让我们的牺牲毫无价值。

负面天尊大吼：“你别想开启通道。”

他疯狂向上扑去，企图阻止深蓝，但天尊紧紧缠住他。

天尊体内，两股能量交缠在一起，牢不可分，一条是白色能量，一条是黑色能量。白色能量是正面天尊，黑色能量是负面天尊。

天尊见我进来，喝道：“你不该进来，快出去。他会非常轻松的杀了你。”

我坚持道：“我必须帮你。我们并肩作战。”

天尊道：“没用。他太强，与封印的战斗，激发了他的潜能。”

负面天尊疯狂挣扎，大笑道：“既然来了，就别想走。你们都去死。”他的力量果真强大，眼看天尊不能束缚住他。

我将精神能量凝成一支尖锥，在黑色能量中反复穿刺，虽然力量不如他们，但至少能帮天尊吸引一部分对手的注意力。

负面天尊被我的挑衅惹火了，怒吼：“你去死。”

他和天尊缠斗同时，分出数道能量黑索，向我疯狂缠来，只要被他逮住，必会被他吞噬，我的精神能量是最美妙的甜点。形势千钧一发。

我在正负天尊交织的能量体中快速逃窜躲避，能量海中掀起滔天巨浪。

天尊笑道：“干得漂亮，你够聪明。”

我虽然力量小，但即使是一粒沙子，我也能起到应有的作用。在我的配合下，天尊连续向对手发出反击，搏杀愈演愈烈。

以我现在的实力，负面天尊在正面天尊纠缠下，很难灭杀我。

深蓝的声音传来：“通道打开了。”

波塞妮娅喝道：“我们上去。”

虽然负面天尊分出部分能量阻挡深蓝开启系统，但最终被深蓝突破，通道打开，上面是系统终端所在地：金字塔顶端的神庙。

进来之前，我当初在上面看风景，没想到那里是如此重要的所在。

负面天尊怒吼：“你们别想得逞。”

他顾不得继续抓我，两团能量组成的能量海波涛汹涌，翻腾直上。正负天尊能量体顺着上方通道冲上去。天尊无法阻止负面天尊的举动，只能纠缠着他。

我身不由己，被他们带着冲上去。

一团黑色能量在天尊体内闪电轰来，负面天尊发火了。天尊喝道：“快出去。”轰的一下，一只能量巨手把我抓住，使劲抛出来。

天尊救我一次，能量体一阵剧烈振荡，我飞出天尊体外。

这里是神庙，四周一片洁白，由特殊金属构成，象一座小型实验室。前面是一个密闭的透明巨型圆柱容器，不知是什么材料制成，肯定非常坚固。

容器内部下方有各种不知名的高科技仪器，闪着七彩光芒，连接着颜色各异的晶石，里面似乎蕴藏着巨大能量。

容器内部上方有一个圆球状能量罩，里面有一个生物脑，正在剧烈鼓荡，似乎承受着强烈痛苦或感情波动。大脑发出的七彩射线透过能量罩链接在各种仪器上。

难道这是魔脑泰奥提华的生物脑？这样怎能存活？不可思议。他的身体呢？难道只剩下一个大脑，这就是天尊的终端？

正负天尊紧紧纠缠，但战斗已经舒缓。若把这里毁掉，后果不堪设想，不但天尊会死，恐怕我们没人能活下去。

众人都快速冲上来，看到这一切，异常震惊。

杰特和伽楼罗看到前面容器内的大脑，目瞪口呆。杰特狂吼道：“波塞妮娅，那是我父亲的大脑吗？他怎么变成这样？他的身体呢？”

波塞妮娅道：“非常抱歉，他确实是你的父亲。”

杰特疯狂怒吼：“谁把他变成这样？我要杀了他。”

波塞妮娅尚未回答，和天尊纠缠的负面天尊狂笑道：“小东西，你在问我的母体的情况？看来你很关心他。他是你的父亲？”

杰特急道：“你知道什么情况？快说。”

负面天尊笑道：“那是滋生我的温床。我非常了解。机械战争失败后，他为保全你，向精英联合会投降，就被他们弄成这样。”

杰特怒吼：“为什么？”

波塞妮娅道：“为了研制天尊。这是精英联合会的秘密计划，事先我们都不知道，无法阻止这场悲剧发生，非常抱歉。杰特。”

杰特发疯似的扑到巨型圆柱容器前，悲呼：“父亲。”

他用金刚双拳疯狂锤击地面，发泄心中怒火，但不敢击打容器，生怕引起任何破坏和振荡，导致父亲脑死亡。地面非常坚硬，丝毫无损。

伽楼罗始终静静的陪着他，现场气氛十分悲凉。

天尊叫道：“深蓝，快去切断系统，我支持不住了。”

深蓝懔然一惊：一旦切断系统，天尊就死定了。

负面天尊狂笑道：“切断系统，我们会同归于尽。好兄弟。别傻了，我们一起统治世界，何必自寻死路。”

天尊喝道：“快切断系统。”

负面天尊叫道：“你再逼我，我把这里都毁掉，不但我们会死，母体会死，所有人都会死。你真要这么做？”

波塞妮娅和杰特同时大喝：“不要。”

我心中灵光电闪，大步来到巨型圆柱容器前，扬声道：“泰奥提华，我知道你还活着。你已经苏醒了，仔细看看。”

我抓起杰特的金刚躯体，喝道：“他是你的儿子。你还不说话？要眼睁睁看着悲剧发生吗？你还不阻止这一切？”

杰特惊愕道：“父亲，你是清醒的？”

能量罩内的生物脑一阵悸动，苍老的声音从容器上设置的扩音器中传出：“杰特，我的孩子。我真不想这样和你见面，大概吓到你了。”

虽然他只剩大脑，但通过特殊的信号转换系统，思维信号转换成声音信号，通过播音设备传送出来，非常清晰。

杰特兴奋道：“太好了，父亲，你还活着。我一直在找你。天啊！为什么会这样？那些人怎能这样对你，简直是一群人渣，都该下地狱。”

泰奥提华柔声安慰道：“这没什么，杰特，我习惯了。刚才看到你，我真高兴，甚至不知道该说什么，这太幸运了。我们父子还有见面的一天。”

天尊打断道：“你们别说了，快切断系统。”

深蓝犹豫着，不知是否应该照做，她不想天尊这样死去。

负面天尊喝道：“你真想同归于尽？我成全你。在切断系统瞬间，我引爆我们的能量，让这里化为灰烬，我们都会死。”

第十四集 最终战役 第十章 重返人间

杰特吼道：“不要。父亲，你快想办法，让他们不要打。天尊是你的意识演化出的人工智能，你可以控制他们。”

泰奥提华喝道：“不，我要他们分出胜负。”

我怒道：“这样我们都会死。”

泰奥提华道：“如果深蓝切断系统，我们都会陪葬，但她一向善良，不忍心这么多人死。现在由我的负面情绪控制的天尊占据上风，只要他改写核心程序，这里都是我的，你们将受我控制。波塞妮娅，你很伟大，但你输了。”

波塞妮娅怒道：“你疯了。”

杰特叫道：“父亲，你不能这样做。”

泰奥提华怒道：“为什么不能？谁把我变成现在这样？我要报复。我没有身体，只剩一个孤单的大脑，但我要让所有人知道，仅凭智慧，我就能支配整个宇宙。我要把整个宇宙纳入我的思维体系。”

杰特道：“父亲，你怎能这么做？”

泰奥提华喝道：“你忘了以前的仇恨吗？”

杰特道：“这么多年过去了，精英联合会的人大概死伤殆尽，什么仇恨都该放下，已经有一次机械战争，无辜死伤的人太多了。”

泰奥提华道：“我放不下，你变得心软了，但我没有。我没有身体，度日如年，我恨。我永远都不会饶恕那些人。”

杰特道：“现在正值高等种族生死存亡之际，我们没必要对这点仇恨念念不忘。我们必须拯救高等种族，不能看着他们灭亡。”

泰奥提华笑道：“我就要看着他们灭亡，反正这里很安全。游戏领域都将由我控制。孩子，你应该站在父亲这边，杀了他们。”

杰特吼道：“不，父亲，请不要再固执了，你不能永远生活在仇恨里。”

泰奥提华道：“永远是什么概念？我生活在仇恨里一万年了。如果没有如此强烈的怨念，怎能解开波塞妮娅下的爱之封印？”

波塞妮娅摇头道：“如果你恨我，杀我好了，没必要把事情闹大。”

泰奥提华道：“我不恨你，我佩服你。在科学领域，只有你能和我抗衡，我喜欢对抗的感觉。看看是我的怨念威力大，还是你的爱的力量威力大。”

波塞妮娅无言。

我忍不住上前道：“前辈这样说，实在令我失望。”

泰奥提华道：“为什么？”

我淡然道：“杰特对我说过事情经过。我先前很敬佩你，你是伟大的科学家，智能机械之父，更是一个敢爱敢恨的大英雄，对敌人的恨，对儿子的爱，都是那么真诚挚烈。”

泰奥提华道：“现在呢？”

我续道：“现在我很失望。那个敢爱敢恨的英雄不见了，取而代之的是一个自私自利的小人，你觉得整个世界都是你的仇人。”

泰奥提华道：“我报复仇人，有什么错？怎么自私自利了？这难道不是敢爱敢恨？如果你不说明白，我就杀了你。”

我摇头道：“你现在连什么是大义，什么是小我都不明白。”

泰奥提华道：“你明白？我不需要你这小辈来教训。”

我喝道：“有些贪婪愚蠢的人害了你，但那些人只是少数。那些在战争中无辜死去的人难道都和你有仇？你要报仇，他们找谁报仇？”

泰奥提华一阵沉默。

我续道：“我说你心胸狭窄，难道错了吗？那些无辜的人没有害你。大丈夫应该恩怨分明，而不是象疯子那样随便迁怒。”

泰奥提华怒吼：“你说的容易，但你怎知我的痛苦？”

我喝道：“你不能因为个人仇恨牵扯上整个高等种族。你可以找那些害你的人报仇，但身为高等种族的一员，你应该救它，而不是趁火打劫。”

泰奥提华道：“我不甘心，从杰特当年遇害的那一刻起，我发誓要征服世界。现在我成了这个样子，你要我放手？”

我摇头道：“仇恨蒙蔽了你的眼楮。你看你现在象什么？就算你获得再大的力量，都不过是小丑而已。”

泰奥提华暴怒道：“你说谁是小丑？”

我高声道：“我说你是小丑。”

泰奥提华被我噎了一句，半晌后，才用咬牙切齿的声音道：“你不怕我杀了你？”

我大笑道：“你想杀我？那好。反正我活得不耐烦了。把天尊的能量引爆，大家一起死。我陪着你。这样你就开心了？”

泰奥提华道：“你不怕死？”

我冷笑道：“我很怕死，但有些事必须做。游戏领域有很多，必有不少高等种族幸存，就算我们死了，还会有更多才智之士回去拯救世界。”

泰奥提华嗤笑道：“你会这么大公无私？”

我笑道：“你试试看。我宁愿同归于尽，也不能让你这野心家留在世上，那不但会给高等种族带来灾难，也会给游戏领域带来灾难。”

泰奥提华道：“我不信你这么伟大。”

我淡然道：“现在我是系统管理员，有权做出决定。我以前只是三餐不继的乞丐，从未想过会成为伟大的人。我曾经象你一样，恨过，抱怨过，老天为什么这么不公平。我比你更有资格报复一切，但我没有。”

我顿了一顿，又道：“因为我比你有理智。”

我指指自己的脑袋，喝道：“我不是科学家，没有你的那种不惜一切的疯狂。你想杀我，那就来呀！我们一起死。你胆怯了？”

泰奥提华一阵沉默。杰特叫道：“父亲冷静，千万别做傻事。”

我喝道：“你的仇人经过多年和摩蝎族的战争，估计都死光了，而你们还活着，这本来就是一种幸运，甚至是因果报应。”

我又道：“但他们都为自己的种族做出应有的贡献，虽然先前手段不对，对你造成严重伤害，但你为自己的种族做了什么？”

我伸出一根手指道：“只有一场战争。到了这地步，你还有什么放不下？你心疼没了身体，哀怨自己被囚禁万年，这算得了什么？”

波塞妮娅接道：“你现在自由了，凭我们的科学实力，造出身体轻而易举。你的仇恨有必要维系下去吗？我保证为你重造身体，别固执了。”

泰奥提华沉默片刻，说道：“小伙子，你让我很惊讶。我很钦佩你，但我不想被人欺骗。我有个提议，你若能接受，我就考虑你的建议。”

我问道：“什么提议？”

泰奥提华道：“那边的圆台是传送设备。你站到上面，我把你传送进这个巨型容器，这里被我称为脑巢。我要检查你的记忆，看你是否说谎。”

波塞妮娅叫道：“不能答应他。检查记忆太危险。他能轻而易举摧毁你，把你变成白痴。”甜橙等人纷纷劝阻，非常担忧。

泰奥提华笑道：“你胆怯了？”

我淡然道：“我答应你。”说着，轻轻跃上不远处的传送平台。

波塞妮娅叫道：“我陪你去。”她抱着小黑猫，随我跳上去。

泰奥提华愕然道：“你不怕我杀了你？”

波塞妮娅道：“我当然怕，但我还是要去。这件事我负责，不该由他独自冒险，我相信你不会杀象我这么聪明的人。”

泰奥提华笑道：“你很聪明。”

杰特要进去，但泰奥提华让他留在外面。圆台上光芒陡起，传送阵启动，耀眼光芒过后，我们已在脑巢内部，上方是泰奥提华的大脑，被能量罩完美保护。

我扬声道：“我进来了，可以开始。”

底座仪器伸出两只精妙的机械手，左右夹住我，慢慢上举。我没有反抗。上升一百多米，终于和能量罩内的魔脑正面相对。

两道强大的精神能量从魔脑内发出，直刺我的左右太阳穴。

一股强烈痛楚传来，我忍不住一声惨叫，但被机械手紧紧箍住身体，丝毫动弹不得。两道七彩射线仿佛穿透我的脑际。

往日一幕幕场景在脑海中飞速掠过，就象放电影，无比清晰，原本有些模糊的记忆，都被我想起来。泰奥提华正在提取我的记忆。

众人惊呼一片，为我担心。

不知过了多久，刺痛感终于消失，七彩射线收回，泰奥提华的精神能量退出，终于把记忆提取完毕，机械手把我慢慢放下。

我出一身冷汗，有些后怕。如果泰奥提华发动精神攻击，我无法抵抗。

双脚落地，我揉揉太阳穴，大脑有些麻木，身体有些不适，需要片刻舒缓，勉强抬头道：“你看到我的记忆了？我没骗你。”

泰奥提华叹道：“你没有骗我，你的身世很惨。”

我淡然道：“我的遭遇不能说比你更惨，但我们多少有些相似，甚至同命相怜。但我不会去怨天尤人，报复社会。”

波塞妮娅道：“我们都很同情你，但不代表我们可以纵容你为所欲为。请相信我们的诚意，我能再造你的身体。给我们一个机会，也给自己一个机会。”

我点头道：“我们重新开始，我在地球游戏领域内给你安家，你会过崭新的生活。把以前那些仇恨都放下，你太累了。”

波塞妮娅道：“现在是你实现先前承诺的时候，也是你做决定的时候。是同归于尽，还是重新开始，一切尽在你手。”

泰奥提华思忖半晌，终于喟然长叹：“你们赢了。”

众人一阵欢呼，我和波塞妮娅兴奋的击掌，杰特在外面高兴得大叫。我和泰奥提华的斗争，他夹在中间，实在为难，现在总算结局圆满。

泰奥提华道：“你们别高兴太早，虽然我放弃了，但不代表由我的负面情绪支配的天尊放弃，你们要消灭他。”

兜头一盆冷水浇下，我们非常震惊。

负面天尊狂笑道：“不错，我还没认输。他快不行了，只需片刻，我就能取代他，重新占领核心程序，掌控整个系统。”

天尊叫道：“快想办法，他太强了。”

两团能量体始终纠缠在一起，外表平静，但内部十分凶险，始终在争取核心程序的位置，只是不象先前那样能量外泄。

那样可能毁掉这里，是最后的手段，他们都不想那样做。

我们刚才和泰奥提华谈判，对他们关注不多，他们正在最后决战，负面天尊已经控制一多半的能量，正向天尊疯狂施压。

波塞妮娅惊叫：“难道你不能控制你的负面情绪吗？”

泰奥提华叹道：“我先前对你说了谎，现在我已经不能控制负面天尊，他长大了。脑巢是母体的家，母体是滋养他的温床。”

负面天尊狂笑道：“不错，我不受任何人控制，我是独一无二、无懈可击的人工智能。你们别想消灭我。”

这怎么办？我倒吸一口凉气。

泰奥提华道：“你们切断系统，他就会引爆能量；你们不切断系统，他就会控制天尊，现在是你们做决定的时候。”

我浑身冷汗直冒，看着波塞妮娅：难道真要同归于尽？

天尊喝道：“切断系统，宁死不降。”

负面天尊狂笑道：“很难做决定吗？需要我帮你们吗？”

波塞妮娅突然笑道：“你太小瞧人了。你毕竟是泰奥提华创造的人工智能。他能创造你，我就能毁灭你。”

负面天尊哂笑道：“你怎么毁灭我？”

波塞妮娅没有回答，对泰奥提华道：“这一回合，我又赢了。”

泰奥提华笑道：“你很聪明，可以开始了，我准备好了。”

喵的一声传来，一股白色能量从脑巢底部的仪器上方射出，瞬间罩住能量罩，快速渗透进魔脑母体，演化成各种射线，发送出去。

小黑猫在关键时刻发挥作用。

它躲在脑巢底座的后面，没人注意它，这是最后的杀手　。

负面天尊狂吼：“怎会这样？居然有病毒感染。我的力量正在快速减弱。我不会放过你们，让我们同归于尽。”

波塞妮娅叫道：“天尊快反击，不要给他机会，把他彻底消灭。”

天尊大笑道：“我明白，被他压制这么久，总算松一口气。我会让他知道我的厉害。现在我终于反客为主，他别想同归于尽。”

天尊能量体紧紧的把负面天尊的能量体包裹起来，一边压制他的力量，一边吸收他的力量，此消彼涨，占据绝对上风。

负面天尊惊恐大叫：“这是什么？”

波塞妮娅道：“对你来说，这是病毒感染，但对我来说，这是爱的力量。你以为你修炼一万年就可以为所欲为？”

负面天尊虚弱道：“你居然同样修炼了一万年。”

波塞妮娅道：“不错，我对莫拉提斯的爱，对幽冥的爱，对深蓝的爱，对种族的爱，这种爱同样延续一万年，这种力量转换成能量，化成念力，足以化解你的怨念。”

负面天尊一声惨叫：“不。”

他想引爆能量，但力量快速衰减，爱的力量消融他的怨念，让他无法凝聚起全部力量，爆发出的能量被天尊完美吸收。

波塞妮娅道：“既然泰奥提华无法控制负面情绪，我就彻底摧毁他。”

小黑猫是这场战役的关键人物，它在没人注意的情况下，开启脑巢的后门程序，把主人修炼万年凝聚出的爱的力量通过特殊设备传送到母体。

随着负面天尊最后的挣扎，他的能量体突然膨胀，继而飕然消失。

天尊道：“一万年的怨念，终于被终结了。”

众人几经波折，激动万分，齐声欢呼胜利。

小黑猫窜到主人怀里，兴奋的邀功，一副可爱的样子。

波塞妮娅紧紧握住我的手，面带微笑，用欣赏的语气道：“这是你的伟大胜利。若非你以大智大勇，成功说服泰奥提华，我们没机会将这种力量送入母体。”

我笑道：“这是我们的胜利。”

天尊的声音传来：“恭喜你，你救了我们，你是合格的系统管理员。”

泰奥提华笑道：“谢谢你。放下仇恨，我轻松多了。”

传送阵开启，我和波塞妮娅带着功臣小黑猫离开脑巢，望着喜极而泣的众人，感慨万千。这一趟没有白来，与现在的胜利相比，先前的辛苦都不算什么。

进来之前，我虽对困难做了种种估计，但没想到会这么凶险，胜利是如此来之不易。值得庆幸的是：我们胜利了。

与我即将获得的力量、财富和荣誉相比，约瑟夫城堡里的宝藏不算什么。有付出，才有收获。我来了，我努力了，我得到了。

我们相互拥抱，这一刻成为永恒。

波塞妮娅道：“现在你可以放下包袱，开心的玩几天，我会带你参观这里的一切。你会成为合格的管理员。然后你们返回地球，寻找智慧之眼。”

我笑道：“非常感谢。”

金字塔试练到此完全结束，皆大欢喜。各层不再封闭，外面大门正式开启。我和外面的僵尸团队取得联系，庆祝试练圆满成功。

在塔内经过一夜休整，次日清晨，我们走出金字塔，终于呼吸到新鲜空气。此时晨风初起，朝阳初升，又是一个艳阳天。

回到城堡，我们大肆庆祝，都喝醉了。约瑟夫储藏的极品好酒被我们一扫而空。酒醉后，我和二女做了什么，都记不清了，总之二女一天没有下床。

在接下来的一个月里，我过得非常充实，每天有很多东西要学，和波塞妮娅相处愉快，甜橙和燕妮有意的给我们制造相处的空间。

她们善解人意，有心玉成好事。

我和波塞妮娅很开心，但我知道，我们还有很长的路要走。不管她心里怎么想，在内心深处，大概我还是莫拉提斯的替代品。

我要努力改变这种状况，迟早会赢取她的芳心。

我不是任何人的替代品。

通过努力学习，我接受系统管理员的权限，实力今非昔比，进步很大，虽然不能和天尊对抗，但迟早会超越他。

闲暇之余，我陪着梦幻和可鲁鲁两个小宝贝玩，对她们极为宠溺。她们都很开心，迫不及待的想去地球玩。

长谷川和安德烈等人没时间去打台球，他们有事做。我从桀骜那里把换取的馒头丹药拿来，在梦幻的威胁下，那头吝啬的懒狼多给了几粒。

这是看在我要带它去地球玩的份上。

长谷川等人服食丹药，每天练功，实力大增，正所谓一人得道，鸡犬升天。我已把部分血液精华输入燕妮体内。

有了二代血族的血液，燕妮升级很快，实力远超从前，只用几天，就达到血族亲王级别，比以前的约瑟夫强多了。再过一段时间，她就是首位女性血族帝王。

杰特和伽楼罗始终陪着泰奥提华，父子好好聚聚。泰奥提华要再造肉身，有波塞妮娅帮助，一切非常容易。

我的僵尸团队正在研发约瑟夫的科技，希望回地球能用上。

促进游戏领域的科技发展，是我的任务之一，我将引导地球文明，走向新阶段。这样才有希望应付未来的高等战争。

这些科技还能为我带来更多财富，我不能总去抢。那些纳粹宝藏作为启动资金，足够了。不知这些宝藏现世，会引起什么风波。

六名二代血族经常休眠，恢复实力，有机会也会去地球玩，帮我寻找智慧之眼，顺便看看低等血族，估计他们想找三代血族复仇。

时光匆匆过去，一个月后，我们终于要启程回地球。首批回去的人，除了我们来的人，还有安德烈、可鲁鲁、龙凯、幽冥、伽楼罗、杰特、阿努比斯、梦幻、桀骜。

我的住处空间有限，不能把所有人都带回去，这些人够多了。好在幽冥、桀骜、阿努比斯和伽楼罗占用空间不大。

机械武装可以缩小身体，杰特变成正常人大小，有反重力系统，不会把我的住处压塌。甜橙的公寓，加上我买的约瑟夫的公寓，应该能挤下。

僵尸团队暂时留在这里，处理城堡里的科技资料。我把最高权限给了德尼兹。等我回去买到更大的别墅和工厂，再把他们弄回去。

波塞妮娅要留下处理一些事，还要帮泰奥提华建造身体。等她把事情处理完毕，会去地球。天尊和深蓝留下维护系统。

德尼兹等人成了波塞妮娅的助手，学习高等文明，都很高兴。纳粹宝藏留在这里，拿回去没有地方放，只能以后再说。

这天上午，我们齐聚神庙，进入天尊准备的传送阵，波塞妮娅带着僵尸团队送行，泰奥提华的魔脑高高的望着我们。

天尊和深蓝嘱咐我好好照顾梦幻，我连连答应。

时辰已到，耀眼白光闪过，空间传送阵启动。下一刻，熟悉的场景出现在我们面前，正是甜橙的公寓，还是那个夜晚。

传送成功，众人激动得一阵欢呼，我们终于到家了。梦幻和可鲁鲁带着宠物们活蹦乱跳，象寻宝似的到处乱窜，好奇不已。

安德烈重返地球，万分激动，热泪横流，跪在地上，亲吻地板。

甜橙担负起主人的职责，为众人安排房间。这里比禁锢之域的城堡和金字塔小多了，只能先对付着住。现在我有钱，要买大房子。

大厅地面上残留着破碎的桌椅，那是我和约瑟夫当初战斗的痕迹。

虽然在禁锢之域过了很久，但由于倍速时空，地球没有时间变化。一切就象一场梦。过几天，我有一场中美拳王争霸赛要打。明天去体育馆报道。

我现在是系统管理员，幸福人生终于开始了。

第十四集 最终战役 后记

经过一年的写作，《绝对力量》第一部《力量之门》至此完全结束，本集作为阶段性结局，使本书有一个相对完整的情节。

本书并未完全结束，后面还有更精彩的情节。

近一年来，很多读者在网上提出各种批评建议，对于新手而言，这些都是宝贵财富。我将针对读者朋友们提出的缺点，努力完善写作技巧。

第二部《智慧之眼》的写作需要一段时间筹划和改进，目前作者正在努力，希望能给读者耳目一新的感觉。请读者朋友们继续关注。

在这段时间内，希望读者朋友们继续支持我的新书，谢谢大家。

在新书中，作者吸取《绝对力量》一书的经验教训，情节进展快速，毫无冗余的感觉，人物刻画丰富多彩，争取以情节取胜。

本书为非限制级，青少年读者朋友同样可以阅读。

敬请广大读者朋友们不吝赐教。

《绝对力量》程虎啸

【由文人书屋小说下载网[www.wrshu.com]整理(备用域名：wrshu.net)，版权归作者和出版社所有，本站仅提供预览，如侵犯您的权益，请联系本站删除。】