【内容简介】
　　传说只要心中有强烈的愿望，画出那个神奇的十九片花瓣的金菊，就可以召唤出实现你愿望的魔神。
　　但是召唤有一个限制条件：召唤者必须为绝代倾城的妹子。
　　于是乎。
　　公园长椅上的桂言叶捧着心许下愿望：我要一个朋友。
　　某魔神王烈：什么要男朋友？我马上到。
　　木叶外的森林中，萌萌哒的幼小雏田许下愿望：谁来救救我。
　　某魔神：什么谁救你。你长大后就以身相许？好，我马上来。
　　在地下城，处女神巨喵萝莉赫斯缇雅小姐真诚的许下愿望：我希望有个眷族。
　　某魔神：喵，要个欧尼酱，ok,巨喵萝莉最有爱了，哥哥就在你面前了。
　　......
　　为毛别人穿越是召唤妹子，我是被妹子召唤。
　　http://b.faloo.com/f/407248.html


① 【名侦探】【日在校园】


第一章 穿越到擂台上是否搞错了什么
　　头好痛！脑子里迷迷糊糊的，似乎什么记忆都成了一团浆糊。
　　唔……我这是在哪里。
　　王烈视野模糊的看着台下的一片黑压压的人影。
　　气氛非常狂热。
　　他此时正站在擂台上，下面是狂热的人群。
　　前面还有一个人影在面前晃来晃去，他自己也在左晃右晃的绕圈。
　　我在和人决斗？
　　来不及细细思考。
　　台下响起热烈的谩骂，尖叫。似乎是一些“杀了他”“扭断他的脖子”之类的话。
　　对面的人影一下凶猛起来，猛地一脚踢过来。
　　他条件反射的一个靠山崩撞过去，竟然身体也跟着动了――他突然可以控制身体。
　　对面搏击水平似乎也不高，身体凌空不受力，被他肩膀撞到裤裆惨叫着飞了出去。
　　台下好像一下安静了下来，很多吸气的声音。
　　对手下面似乎被他直接撞爆了，已经无法行动，裁判上来宣布他的胜利。
　　王烈疲惫的做了个胜利的姿势，却引来一阵嘘声。
　　还有不少输了钱的想上来揍他，他赶紧跑下台，按照指示来了休息区。
　　坐在椅子上，他才有时间打量这个陌生的环境。
　　巨大的道馆里，中间搭建了一个擂台，周围是黑压压一片情绪激动的观众，大多是些衣冠楚楚的贵族绅士、贵妇或者肥头大耳的有钱商人。
　　随着擂台上的厮杀打斗越发激烈，人群爆发出强烈的尖叫，甚至有贵妇人撕裂了自己的上衣，露出白皙一片，亢奋得如同高朝一般涌起红晕。
　　而他正穿着一身武道服饰，坐在休息区。
　　穿越了？
　　还没来得及细想。
　　陡然间，仿佛决了堤的洪水，一股庞大复杂的洪流猛地冲进他的脑海。
　　“唔.”他手捂额头，无数的陌生记忆疯狂涌入他大脑。
　　我穿越了？
　　他顾不得其他，强忍着头疼，浏览起涌入大脑的记忆。
　　这是个很古怪的世界，科技方面大约相当于工业革命时期，但是却不是纯粹的科技世界，或者说只有很小一部分属于科技世界，总体上其实是一个高魔世界。
　　各种魔兽，各种强大的恐怖人物横行。
　　这样的世界自然是不会有什么地球的那些国家，而是十州联邦合众国，奥斯本帝国和金玫瑰共和国。其他倒是和地球格局一样，有着数百个大小不等的国家，制度也各有不同。
　　除开地名环境有所不同，其他倒是和地球类似。
　　他现在的名字翻译过来也是王烈。
　　是榆树城普通的一个中学生，父母都在国外工作，几年才能回来一次，因此王烈从八岁以后一直是作为姐姐费叶娜在照顾。
　　费叶娜是他姐姐的名字，并不姓王，也和他并没有血缘关系。他们的家庭是重组后的，十五年前费叶娜的母亲带着十岁的费叶娜来到了王烈家，之后没几年两人的父母就一起去了国外工作。
　　然后是费叶娜把几岁的王烈照顾大，某种意义上说算是王烈的养母了。
　　王烈和费叶娜一样都是混血人种，王烈黑发黑瞳，算不上俊美，但是五官有西方人种的立体感。费叶娜则更加明显，瀑布一样的靓丽金发，深绿色的眼眸，看起来像是童话里的精灵。
　　不过想起费叶娜现在的王烈表情有些古怪。
　　从记忆中看，这个名义上的姐姐似乎对王烈有种特别的感情，平时的行为像个温柔的妻子多过于像姐姐。
　　甩了甩头，将乱七八糟的想法抛掉。
　　现在有个很严重的问题，原身为了给姐姐费叶娜送生日礼物，加入了这个血腥的竞赛，第一局就被人KO，地球的那一半刚好穿越出来，形成了以地球那一半为主的他。
　　也就是说他不是单纯的任何一个人，而是两个世界王烈的综合体。
　　之前的一场，虽然在他下意识的攻击下赢了，但是还有第二轮，第三轮，半决赛和决赛。这个竞赛是榆林市最大的武道流派珈蓝圣拳门举办的，绝对不允许中途退赛，要么被人打死打残丢出去，要么赢得最后的一万金德乐的奖金。
　　吸收完记忆，王烈露出一丝苦笑，如果是普通世界，就算是这个少年薄弱的身体他还有点信心，但是根据记忆中印象。
　　这个世界的修炼体系强得离谱，最下位的门徒都可以到地球做超人。
　　更上一级的勇者阶，灵魂能量与肉身能量融合产生罡气命元，已经快要超脱人类的范畴。
　　再上面的游侠阶段罡气充盈身体，无坚不摧，热武器基本已经无法造成威胁。
　　到了豪杰层次罡气已经可以外放，破坏力更是巨大，可以说已经是超凡存在。
　　上面似乎还有好几个层次，但也不是原身可以知晓的了，他现在连最低级的门徒也不是。
　　刚才的那个和他一样也是朦胧无知被人诓骗进来的，实力不说门徒，搏杀术都不及格。但是下一场恐怕就要遇上门徒级别的正统武道中人了。
　　以他现在的实力绝对是死路一条。
　　怎么办？
　　此时观众席位中猛然响起一阵亢奋的欢呼和尖叫，还有跳急的谩骂，鄙夷，怒吼声，那是下注输了的人群在发泄。
　　失去抵抗的败者被人拖下来，直接丢出了道馆，而胜者气喘吁吁的在台上扬手，享受着追捧和欢呼。
　　等擂台被清洁干净，一个半露着白皙酥乳的艳丽女人走了上来，娇笑着举起一个牌子，上面写着39号对决28号。
　　台下猛然爆发起尖叫和欢呼，大喊：“铁塔史塔克。”
　　一个俄罗斯大汉一样的男人稳稳坐在休息区。
　　长满结实肌肉的身体像是铁塔一样，肩膀宽阔，虎背熊腰，身高起码有一米九，体重也不会低于一百八十斤，粗狂的脸正对着王烈这边，脸两百还有稀疏的络腮胡子，看起来有三十岁。
　　王烈脸色微微凝重了些，对方给他的感觉比前世遇到的兵王还强，自己对上怕是一丝胜算都没有。
　　此刻距离比赛还有二十分钟，这是给观众下注的时间。
　　“那黑发小子死定了，对手可是史塔克。”
　　“和史塔克对战的没有一个人能活下来，据说他曾经生撕过巨熊。”
　　“下注去吧，不过可惜了三十倍的赔率。”
　　说话的人语气有些无奈。“那小子就剩下十几分钟的命了，别可惜了，拿不到的。”


第二章 限定召唤者为漂亮妹子
　　听着身后这些恶意的语言，王烈脸色不变，但是脑子里急速运转，寻找着破局的办法。
　　突然：
　　“存在性替代完毕，宿主身份确认，确认中……确认完毕。宿主为双世界人类王烈。绑定中……绑定完毕。”一阵响起冰冷的电子音。
　　王烈左右看了一下，确认是从自己脑海里响起的，他心里隐约猜到什么，按耐住情绪，问道：“你是什么东西。”
　　“本系统为【被召唤系统】。”
　　王烈一下明白过来，火气直冒，咬牙道：“你就是那个手机病毒程序？就是你把我坑过来的？”
　　“宿主描述无错。”
　　听到这毫无感情的声音，王烈像一盆冰水淋在头上，冷静了些，沉声道：“我现在就剩下十五分分……不对，是十三分钟的命了，你绑定我有毛用？”
　　“十三分钟对于宿主来说已经足够。”
　　“什么意思？”
　　话音刚落，一段信息涌入脑海，王烈一下捂住额头，松开后眼睛里闪过一丝明悟。“完成召唤者的诉求就可以得到世界因果具现化的因果点么？”
　　这个系统前身是异世界因果与契约邪神坎奥斯达普拉的神格残片，流入地球后，融合了网络中最强烈最符合的某种概念所化。然后变成病毒程序被王烈的手机接收。
　　因果点是系统将完成契约后得到的因果因果具现化后，所形成的一种特殊神力，不但可以具现各种奇珍宝具，甚至可以和世界兑换寿命，或者提升本身的技能层次。
　　只要完成一个召唤契约，至少可以将他的八极拳或者珈蓝锻炼术提升一个等级。
　　这场决斗就有了把握。
　　不但如此，而且完成契约会被该世界的本源祝福，回到主世界会有幸运的事情发生，比如奇遇，捡钱之类的……
　　而且只要该世界和他签订契约的召唤者还存在，他随时可以返回该世界……
　　深吸一口气，王烈接着问道：“你说可以对召唤提出一个限制对吧。”
　　“宿主描述无误。”
　　确定理解无误，王烈果断开口：“那我要召唤者仅限于漂亮的女人。”
　　电子音似乎沉默了一会儿。
　　大概一分钟。
　　“本系统觉得选择宿主可能是一个错误。”
　　“别废话，你现在就相当于我的神格，后悔也晚了，就说符不符合基本法则。”王烈脸都不红。
　　“宿主要求符合基本契约法则，是否确定。”
　　“确定！”斩钉截铁。
　　“请宿主确认自身标识，系统将会将契约刻印信息传播出去，符合要求的召唤者会收到信息，在召唤者画出刻印后，宿主将被召唤。”
　　王烈挥挥手。“快点。只剩下十一分钟了。”
　　“扫描当前场景，扫描中……扫描结束。列举物品：桌椅，擂台，女性，男性.”
　　一听，王烈顿时脸抽搐了下：握草！居然没想到这一点！！
　　“我后悔了，我要自己选。“
　　“契约刻印确认，刻印为刺血桃花。”
　　王烈看过去，是一边凳子上竖着的一株盆栽，别说，粗略一看没什么，只是一株缩小的血红桃花树。
　　但是稍微一细看，清晰的脉络，仿佛血液在流动，无数细长藤蔓的扭动中，簇拥着一朵强烈存在感的血红桃花。
　　艳丽的颜色隐隐有种特别的韵味和美感。
　　舒出一口，还好，这个还可以接受。
　　“是否开始接受召唤请求？”
　　这么快就有了？
　　“接收吧！”
　　“接收召唤请求中……接收完毕。
　　召唤请求一：武侠世界笑傲江湖时期，恒山派弟子仪琳求助，赶走万里独行田伯光。难度E＋。
　　召唤请求二：类地球世界――桂言叶求助，渴望一个朋友。难度C+。
　　召唤请求三：火影世界千手纲手（少女时代）求助，希望能让前边有点弧度。难度A+。
　　召唤请求四：型月世界远坂樱求助，阻止间桐脏砚魔木改造。难度B。
　　召唤请求五：洪荒世界女娲求助，帮助她创造人族，数量达到一千万合格。难度SSSSSS……无限。
　　召唤请求十五：柯南世界毛利兰求助，寻找新一的踪迹。难度：E-。
　　听到第三个的时候王烈嘴角就在抽搐，纲手姬不是出了名的乳量惊人吗？有弧度是什么意思？有一点点弧度就满足了吗？还有这A＋是什么意思？
　　纲手姬，少女时代的你究竟是多么的绝望啊。
　　然后后面居然女娲都冒出来了，本来自己还起了一点坏心思，看到一千万的数量瞬间脸色惨白，麻痹这是拼了老命也搞不定啊。
　　有气无力的说了声。“系统，我现在的实力，完成前面一号和十五号的概率为多少？“
　　“扫描中……扫描完毕
　　真名：王烈
　　种族：双世界人族
　　年龄：十六（26）
　　属性：力量0.24敏捷：0.31体质：0.21灵魂：0.52
　　技能：厨艺川菜：二级古物鉴定：三/级八极拳术：三/级本世界珈蓝锻炼术：初级
　　最终综合评价：E-（本世界杂兵级别）
　　召唤一完成率为：1.9%
　　召唤十五完成率为：96.2%。”
　　王烈捂住额头叹息：我就知道。又无奈的继续问道：“那个史塔克实力多少。”
　　“扫描，扫描中……扫描完毕。目标为E+(门徒中游）”
　　“确定时间比例一比一千吧？”
　　“该世界为异元宇宙，和本世界并不同位，确定时间比例为一比一千。”
　　“虽然听不懂，但是意思是还有一万分钟是吧，也就是说还有六天？好吧，准备响应召唤十五。”
　　最短时间内完成最有把握的，先提升下自己的实力。
　　实力越强，能够完成的就越多。
　　王烈一下站起来，看了眼对面休息区的铁塔壮汉，直接往洗手间的方向走去，并没有人阻拦或者询问，只是立刻有一个道馆的人员跟了过来。
　　看见王烈进了厕所，也没离开，就在外面守着。厕所里只有四个透气孔，也不怕王烈跑了。
　　王烈进了厕所，直接打开一个隔断间，竟然还有马桶。
　　他耸耸肩直接关门，下了响应的命令。
　　自己现在实力太低，只能先去一个相对安全的世界提升下了。


第三章 【柯南世界】
　　美术馆的厕所隔断间中，突然裂开一道口子。
　　修身的黑色道服，袖口和领口都有类似黑银色的横纹，充满异域的神秘气息。
　　王烈迈步走了出来了，看了下周围的环境，直接打开厕所门走了出去。
　　出去一条长长的走道，一幅幅风格怪异的美术作品挂在墙上。
　　王烈扫了眼，大多数都很抽象，甚至说意境很高，他这种俗人没办法理解其中表达的含义，只能够通过作品下面的介绍，来了解这幅画的创作背景和抒发的情感表达……
　　不过，他大概知道现在是什么时候，剧情才刚刚展开，万年小学生才刚刚出现，现在应该是实在美术馆吧，不知道案情发生了没有。
　　走了几步，也许因为今天并不是休息，而且美术馆的地点不近人意，所以看到进出往来的观光客寥寥无几，来观看艺术作品的人很少，甚至说少的可怜，空荡荡的展览厅，几乎只有寥寥几人，那几人看着还有些眼熟。
　　王烈眼睛一眯，走了过去。
　　柯南没精打采的跟在小兰身后，小兰在目睹了一幅幅挂在墙壁上的美术作品以后，发出一阵阵惊叹。
　　“你好！”
　　一个温和颇有磁性的男声从身后传来。
　　柯南和毛利兰回头看去。
　　是个穿着风格很另类，但是却很有异域魅力的年轻人，黑发黑眸，但是五官却很立体，看起来像是混血儿。
　　此时正带着微笑看着他们。
　　“你……你好！”小兰被看得有些脸红。
　　“我叫王烈，是来ri本旅行的游客。请问可以认识下吗？”王烈也打量着这个柯南世界的绝对女主，身材高挑，长相ting漂亮的。
　　该说不愧是女主吗？
　　“我叫毛利兰，还是高中生.”
　　王烈现在的长相，的确算是比较帅的，而且还有异国FengQing和异域气质加分，毛利兰此时稍稍有点正常人遇见偶像的紧张。嗯，只是个比喻。
　　“那么请问可以知道毛利兰小姐的电话号码吗？”王烈单刀直入。
　　“啊？烈前辈！当然可以.”
　　“这位大哥哥也是来看画的吗？”柯南笑嘻嘻的打断，卖着萌指着一幅画。“大哥哥，那幅画好漂亮哦。”
　　身体卖着萌，柯南心里却警钟直冒，他感觉自己头上渐渐泛起的绿光，王烈的给他一种强烈的危机感。
　　可恶，要如果不是身体变小。
　　王烈似笑非笑的视线转移过来，看了他一眼。
　　柯南脸一僵，他总觉得王烈似乎知道什么。
　　王烈很快转移开了目光，他知道柯南在怕什么，但是他完全没有泡毛利兰的意思，但是王烈并不是完全看这些的人，人总的追求点感觉，他只要能活下，想来将来也不会说孤单一人。
　　总得找个或几个真心喜欢的，或者说爱的人度过漫长的生命。
　　嗯，他有这种自信。
　　毛利兰注意力也转移过来，隔着栏杆看着柯南说的那副画，的确是一副不错的作品，画中少女的愁思，完全溢出来，感染人的心绪，让毛利兰不由由想起了很久没见的工藤新一。
　　正在欣赏时候，一个佝偻的苍老身影出现在几人身后。
　　王烈非常敏.感，他立刻反应过来，回头望去，却是一个眉毛胡子都已经花白的老者。
　　老者一身棕色西装，浑身上下透露着和这些美术作品一样的气息。
　　笑容很和蔼，看着他们欣赏作品涌起一股名为幸福的情绪。
　　“你很喜欢么？”
　　“是的，落合馆长。”
　　小兰这才发现身后站了一个人，她脸一红，赶忙回身。
　　其实她也不知道这画好在哪里，只是单纯的觉得好看，有些共鸣。
　　“这样的画这里还有很多,如果可以的话，我可以带你到处看下。”看了眼目光有些复杂看着他的王烈，点点头。“这位先生也可以来。”
　　“非常荣幸。”
　　“谢谢落合馆长。”
　　柯南华丽丽的被完全无视，只能郁闷的跟在后面。
　　接下来在这个老馆长的带领下，小兰王烈一行人欣赏了一幅幅艺术作品。
　　虽然他们一个都不懂，只是单纯的觉得有些美感。
　　不过也因为如此，王烈暂时融入这个小团体里面。
　　下午，王烈去了趟外边，将身上晋升第一轮得到的20枚金币全换成了日元，在这个时期，二十克一枚的金币大约可以兑换二十万日元，总共是四百万日元左右，也足够王烈暂时使用了。
　　他有因果神格或者说系统在身，语言和身份不过是调整接续因果的过程，虚拟的东西花不了什么因果力，系统残存的一点已经足够。
　　回来的时候正好碰到剧终的真中老板指挥人搬走美术馆的艺术品，很随意，也很粗鲁，许多画都有了些许损坏。
　　奇怪的是对艺术品无比喜爱的落合馆长从头到尾，都一言未发，只是低着头，就好像是一个雕像一般。
　　王烈笑了下。在这个落合馆长心里，这个真中已经是一个死人了。
　　“小子，你笑什么？”真中手下的一个人狠狠的瞪过来，他刚才失手摔了一幅画，砸到脚，现在在一边休息。
　　真中眉头一皱，走过来，有些正式的问道：“先生是不列颠人？“
　　王烈闻言一愣，摸了摸自己的脸，那里虽然和以前有七八分相似，但是轮廓却深邃很多，已经是类似欧洲人的立体无关。
　　还是摇头。“不，我是华夏人。”
　　真中立刻冷淡下来，淡淡的道：“那么如果你是在取笑实中，请你给他道歉。”
　　语气斩钉截铁，不容拒绝。
　　“不是！”
　　轻飘飘甩出一句话，王烈直接转身走开，没理会后面脸黑下来的真中，感觉到他叫人似乎吩咐什么也没在意。
　　和一个死人计较什么。
　　四处游荡了下，走到地狱展厅前时，原本挂着“游客禁止出入”的牌子被撤走了，刚走到入口前。
　　紧接着，展厅内传来了尖叫声：“啊啊啊啊啊死人啦”


第四章 想破案？想得美！！
　　尖叫的人听起来，应该是小兰。
　　看样子，在这之前，柯南、小兰已经先他一步。
　　王烈快步进了展厅了。
　　黑漆漆的展览厅，果然摆放陈列着许多上个世纪的兵器和铠甲，一路走去，因为这些森冷的兵器大多都是古时候沾染过鲜血的，所以衬托着整个展览厅有股阴森恐怖的感觉。
　　里面是三个人，除了小兰和柯南还有毛利小五郎也在。
　　向着三人走去的时候，已经看到了墙壁上那血腥的一幕。
　　那个真中老板浑身鲜血，被一把长剑钉在了墙上，简直不是一般地残忍啊。
　　宛如面前的这幅画作，鲜血喷溅，死尸瞪大了双眸，不甘的望向前面，一滴滴带着刺鼻血腥味的血滴缓缓的坠下，形成一滩液体。
　　王烈没什么怜悯心思，真中本身就不是什么好人，虽然不知道罪至不至死，但是和他也无关。
　　“报警小兰你马上出去，让人报警”毛利小五郎回头大喊，然后眼神一下严肃起来，仔细看着现场，小声嘀咕着什么。
　　“知道了，爸爸”
　　小兰答应一声，正准备出去打电话，王烈已经拿出了大哥大：“毛利同学，我报警就可以了。”
　　“王烈君回来了啊。”小兰惊讶。
　　“小兰这位是？”毛利小五郎听到声音回头问道“
　　“只是来日本旅行的华夏游客啦，毛利叔叔。”柯南一脸萌萌哒的插嘴。
　　王烈翻了个白眼，真对你的妹子没兴趣，不骗你。
　　十几分钟后，警察到来。
　　目暮警官带队，无奈地看着毛利小五郎：“怎么又是你？每次都会遇到案件，这也太巧了吧？”
　　毛利小五郎不好意思地挠头，转移话题：“目暮警官，我刚才一直在看着现场，绝对没有人进入过案发现场的。”
　　“谢谢你了。”目暮警官道谢一声，然后扭头问道，“报警的人是……”
　　“是我，目暮警官。”王烈笑着举手。
　　目暮警官眼睛一眯：“你看起来不像是日国人啊！”
　　“嗯，我是华夏人。”
　　“是么？那请配合我们的调查。”回头又嘱咐副手：“先拍照，勘察现场，确认死者身份，排查交友关系……”
　　“好的警官。”王烈耸耸肩，目光在杀人凶手落合馆长的身上扫来扫去。
　　不错啊，一大把年纪还有这样的手段。
　　不过，这老头也活不了多久了，他被抓和自己的目的也不符，那么帮帮他吧。
　　“落合馆长。”
　　落合馆长一回头，是上午的年轻人。“有什么事情吗？”
　　王烈走过来吗，正好是落合馆长和厕所的方向之间。“我想上厕所，但是不知道在哪里，落合馆长能带我去吗？”
　　“好的，年轻人。”
　　和王烈擦身而过的一刹那，两只原子笔交换了位置。
　　王烈在衣兜里捏碎原子笔笑着跟了上去。
　　刚才出去的时候就买好了，现在捏碎冲走，看那小鬼怎么破案。
　　后面一切如同剧情的发展，因为和真中起过矛盾而被重点怀疑的王烈，在调出监控录像后也被排除了嫌疑。
　　果然，一切都像是预料中的一样在发展，因为洼田没有不在场证明，而且还因为偷卖美术品的缘故，被列为第一嫌疑人。
　　而洼田也没办法提供不在场证明，警官们更是从洼田的那里搜出了沾了血的铠甲。
　　看上去，似乎一切已成定局，但是王烈注意到柯南一直在注意落合馆长。
　　警察即将收队回去，柯南按捺不住了，如同原著一般找让落合馆长带路去厕所。
　　落合馆长看了眼王烈。
　　麻痹劳资又不是导游，怎么都叫我带路。
　　小兰不好意思地向着柯南走去：“真是的……你刚才怎么不和王烈君一起去？”
　　毛利小五郎扫了这边一眼，随意地吐槽道：“小鬼就是小鬼，根本管不住自己……”
　　“哈哈，没事的，小盆友嘛。”落合馆长伸手指着地狱展厅的出口，对柯南说到，“厕所啊，出去这间展厅.”
　　柯南继续卖萌，把美术馆的指导手册：“你光用说的我怎么找不到？你帮我画在这上面啦！”
　　落合馆长笑着说道：“好吧，我画给你看……”从衣服里面掏出了原子笔，刚准备写结果突然愣住了。
　　窝特？笔还会变形？这他喵的怎么回事？
　　我的笔好像写不出东西……
　　想到这里，落合馆长笑容一僵，冷汗也下来了。
　　柯南这货看到了，阴险又得意的一笑，以为计谋得逞：“馆长爷爷，你怎么拿着笔不给我画啊？难道说，你在动笔之前就知道，这根原子笔写不出……”
　　“柯南小朋友，厕所我也知道，刚才馆长带我去的，现在我带你去好了。”王烈笑容满面的走过来。
　　柯南一阵恶寒，不由想到：不会是讨好他，好便于接近小兰吧。
　　趁着这功夫，王烈对着落合馆长友好的笑了下。
　　落河一愣，看见王烈视线落在他手中的笔上，领悟过来，若有所思的点点头。
　　“哎！哎！”柯南使劲挣脱王烈的大手，跑回来。“小兰姐姐说，不能太麻烦别人。馆长爷爷帮我画下好吧。”
　　不要打扰我破案好不好？
　　落合馆长笑容盛开，眼睛死死的盯着柯南。“好啊，小朋友。”
　　柯南有些不自在，干笑着递上去。
　　落合馆长在上面写写画画。“好的。江户川小盆友，厕所的路线图是这样子的……”
　　路线注解非常详尽，傻×都能知道路。
　　柯南懵逼了。
　　我擦。
　　居然真的能画出来？怎么可能？


第五章 让柯南剧终和世界的祝福
　　还在思索，一双手已经直接把他抱起来。小兰歉意的点头：“真是不好意思，这孩子给你们添麻烦了！带他上厕所的事，就让我来做吧。”
　　“哎？不要啦！小兰姐姐，放我下来啊！”柯南挣扎着，但却被小兰抱走了。
　　这时候，目暮警官摆了摆手。“好了，收队回去啦！还有，把洼田先生当做重要嫌疑人，带回警局。”
　　“是！”一群条子叔叔应声。
　　这时候，柯南和小兰也从美术馆内走了出来。柯南看到这一幕后，心中大骂一声“可恶”！
　　是这个家伙，一定是这个家伙捣的鬼！
　　那个可恶的异国男人。
　　离开的时候，王烈扫了眼那副画。穿着铠甲的骑士，用利剑将残忍的恶魔钉死，鲜血迸溅。
　　明明代表正义的骑士却仿佛比恶魔还要可怕，散发着凶狠的戾气。
　　“骑士的正义，在旁人看来，却宛如魔鬼一般。”王烈话音沉稳，语速徐徐。
　　深深看了眼不再掩饰的落合馆长，摇了摇头转身离去。
　　解决完柯南出手的事情，也该完成这次契约任务了。
　　砰！
　　身后的落合馆长一下瘫坐在地上。
　　毛利侦探事务所。
　　小兰抱着腿愣愣的坐在窗前，脸上还有些油彩。
　　新一！你在哪里。
　　毛利兰喃喃自语，想到新一可能的遭遇，双手不自觉捧起脸哭起来。
　　地上散乱的铺着乱七八糟的纸张，散乱的铺满整个地面。
　　无数青绿藤蔓的缠绕中，一朵朵妖艳的桃花盛开。
　　登登登！！
　　小兰收起心绪，擦掉眼泪，穿了鞋子跑去开事务所的门。
　　门一打开，外面占了个温和的年轻人。
　　小兰脸上已经是很正常的笑容，把王烈领进来“是王烈君啊！”
　　端了杯茶递给王烈，才在沙发坐好，笑着问道：“王烈君来事务所，是有什么事情找我爸爸吗？”
　　王烈很正色的直接否定。“不，我是来找小兰你的。”
　　“啊？”
　　小兰吃了一惊，脸上迅速浮现两片红晕，连忙挥手。“王烈君，虽然很谢谢你的看中，但是我已经有男朋友了，我很喜欢他。”
　　王烈笑起来。“我想小兰你理解错了，我来找你并不是这个意思，而是你叫我来的。”
　　“我并没有邀请过王烈君啊！”
　　小兰再三确认后，有些迷惑。
　　“不，你已经邀请我很多次了。”王烈挽起衣袖，露出手臂上宛如活物一般的藤蔓刺青，隐隐还有一种无比复杂的信息在流动，却不显得狰狞，反而有种面对佛像般的肃穆和神圣。
　　“啊！.”
　　见小兰惊讶中又有点激动，才拉开自己上衣。
　　结实的肌肉上，无数青绿的藤蔓扭曲，簇拥着中间一朵妖艳的九瓣桃花。
　　似乎是由一大堆看不懂的符号，像是一群密集游动的蝌蚪，又像是异样难懂的文字，当这些符号排列在一起，会感觉肌肤的颤动，使得符号游走变化。
　　像有无数世界在缓缓运转，无数信息在往这边传送。
　　空气中似乎也在回响着莫名的歌声，如同千万人在祷告，在祈求，神圣而庄严。
　　血红的颜色仿佛可以闻到意思血腥气，但是却是一种肃穆和恢宏。
　　“你……你.”
　　小兰几乎被震慑住，王烈掀起上衣的时候，她看到的一瞬间就有种强烈的要跪下跟着祷告的冲动，辛亏坐在沙发才没有出丑，只是也完全说不上话来。
　　王烈也是第一次给人看自己身上的刺血桃花刺青，却没想到是这种作用，不由问道：“系统怎么回事，不是说是刻印标识的吗？”
　　“在宿主这边的确只是刻印标识，但是在凡人面前却是图腾，神的图腾。”
　　王烈在脑海中反问：“神？”
　　“不错宿主，本系统根源于神格，既然和宿主不分彼此，宿主自然是神。现在宿主能力还不足，随着因果神明力和契约神明力的补充，就算是凡人自己画出的图腾都将有此效果。”
　　王烈没理会系统说的以后，而是自嘲：“好弱的神。”
　　一下也没了兴致，站起来看着以后死死低伏脑袋不敢抬头的小兰。放下了衣衫，遮掩住身上的自己的标识或者说图腾。“小兰，你召唤我来这个世界，是为了找到工藤新一吧。”
　　没有了压制，小兰还是有些惧怕，恐惧的看这个男人，或者说魔神。
　　几天前，她脑海里突然多了一个概念：只要画出那个图案，并且心中有强烈的愿望，就可以召唤出魔神完成任何愿望。
　　几乎没有犹豫，抱着试下又不会怎么样的想法，画了出来。
　　当时的确发生了一些无法解释的奇异变化，但是后来又没有了动静。不甘心的她几乎画满了整间屋子。
　　直到她快绝望的时候，美术馆遇到的华夏人来告诉自己，他就是自己召唤的魔神，世界观几乎崩溃。
　　但听到工藤新一的名字，她一下活了过来。
　　“不管你是谁，求求你告诉我新一在哪里，我任何代价都可以付出，灵魂青春。求求你不要告诉我他已经死了。”
　　到后面小兰已经泣不成声，愣愣的流泪。
　　王烈有些震撼的看着这个爱得这么深得女人，不由觉得那个小鬼真他么是个王八蛋。
　　破他吗得案子，黑衣组织又不是一手遮天，告诉小兰了，难道她还能说出去？就算变小了得消息，难道比偶尔一个什么都不说的电话好？
　　鬼知道是不是模拟音。
　　无奈的摇了摇头。“我不是恶魔或者魔鬼，不需要灵魂，也不需要你付出代价，你所需要付出的代价已经有“人”代你付过了。”
　　说完，直接走到柯南的房间前，打开门把门后哭成傻逼的柯南提了过来，从口袋里翻出早就准备好的二锅头和特效感冒药，直接捏开柯南的下巴，按照一定比例，现将药丢进去，然后再灌了酒。
　　这是系统计算出可以让柯南恢复的配方，比例正确会发生反应，就成了解药。
　　“放开柯南，不要伤害他。”小兰看到柯南的痛苦的面孔，一下压制住残余的恐惧，一脚高抬腿朝王烈劈过来。
　　砰！
　　王烈一拳打出去。
　　小兰身体倒飞，摔在了沙发上，不顾疼痛又想爬起来，但王烈一句话让她定住。
　　“我知道你是看他像工藤新一小时候才这么紧张他，但是，这小鬼就是新一。”
　　见小兰满脸的不可置信。王烈又补充了句。“他被人下药变小了，我现在是让他恢复。”
　　这时候柯南也起了反应，咳咳咳！
　　面色涨红，在桌子上挣扎，但还是被王烈死死按住。
　　他身体一点点将衣服撑开，一点点拉长，膨胀。
　　其实有点恐怖。
　　待完全恢复后，脑海中传来召唤契约完成的提醒，王烈没理会相拥而泣的小情侣，打开门直接出去。
　　世界似乎停滞了一下，然后才继续运转。他感觉到一股没有办法形容的东西加持到身上，因果力完成的时候自己就受到了，那么这个是世界的祝福？
　　“系统，为何我的原世界会出现这些世界的作品。”
　　“宿主，世界是运转的，偶然碰触，会泄露了因果因果运行的轨迹，被对方世界的人类艺术家捕捉，变成灵感或者梦境，最后经过所谓的艺术加工变成电影或者小说。”
　　“也就是说这个世界也有关于我们世界的小说或者电影？”
　　“是的宿主，那部《大国崛起》的小说应该就是，小说的作者得到了宿主原世界泄露的信息加工成的。”
　　“这么说我们每个人的因果都是固定的？”
　　“泄露一般是因果的主干，不会轻易偏移，但是也有各种分流，各种可能。不过宿主已经不再因果之列的，宿主的因果是无，没有固定的轨迹，只因为宿主的意志而改变。“
　　“前提是我不会死的话。”
　　主干并不意味着对世界有好处，这个世界的主干被柯南这么一个齿轮卡住，停滞不前，王烈直接终结了万年小学生，也拿掉了卡住齿轮的东西，世界终于可以继续前进。
　　这种等级的因果力报酬也是相当的丰厚的。
　　除此应付的报酬还有世界感激的祝福。
　　可以带来一次好运的说，那么下个世界去哪里他已经知道了。
　　身后，终于回神知道了工藤新一遭遇什么的毛利兰，直接爆发出一声尖锐的叫喊：“新一！！！，再也不许你冒险了。”
　　柯南世界算是终结了，柯南在这个世界的故事还没开始就结束了。
　　万年小学生？
　　终结！！


第六章 收获！回归！提升！飞跃！
　　主世界
　　珈蓝武道馆。
　　第三道场
　　厕所中……
　　“计算因果力。计算中……计算结束，最终获得因果力：13点。”
　　王烈默默计算了下，然后开口道：“调出我属性面板吧。”
　　“
　　真名：王烈
　　种族：双世界人族
　　年龄：十六（26）
　　属性：力量0.24敏捷：0.31体质：0.21灵魂：0.52
　　技能：厨艺川菜：二级古物鉴定：三/级八极拳术：三/级本世界珈蓝锻炼术：初级
　　最终综合评价：E-（主世界杂兵级别）“
　　王烈思索了下，前面两个可以无视，八极拳术在这样的世界明显不够用了，只能加珈蓝锻炼术了。
　　“珈蓝锻炼术加到中级，和高级需要多少因果力？”
　　“初级到中级两点，中级到高级三点。高级之后还有绝颠等级，宿主是否提升。”
　　“需要多少？”
　　“五点因果点。”
　　沉吟了一会儿，王烈点点说道：“直接提升到绝颠吧。”
　　陡然间，仿佛决了堤的洪水，一股庞大复杂的洪流猛地冲进王烈的脑海。
　　无数修炼珈蓝段体术武人的记忆，从修习武术到一点点提高和修习的全部经验。
　　然后他的身体似乎在这个世界某种因果修正下，也开始发生变化。
　　因为肌肉开始慢慢发生改变，一点点结实硬实起来，仿佛钢铁一般，但是看上去却依旧修长，并不显得夸张，极具美感。
　　身体中也似乎多了许多身体记忆，各种条件反射，各种发力技巧，甚至还有许多格斗经验。
　　良久，他缓缓睁开眼睛，喃喃自语：“珈蓝锻炼术么？”
　　真名：王烈
　　种族：双世界人族
　　年龄：十六（26）
　　属性：力量1.2敏捷：0.54体质：1.1灵魂：0.79
　　技能：八极拳术：三/级本世界珈蓝锻炼术：绝颠（不可提升）（其他略）
　　最终综合评价：d-（主世界武馆精英级别――门徒顶峰。）
　　“D-，武馆精英？门徒顶峰？”
　　身体素质几乎翻了四倍，还有各种用力技巧，现在一拳拳力起码是之前七八倍。
　　王烈感觉着全身爆炸的力量感，看着自己的拳头，伸手轻轻一握。
　　便有一种微微的气爆声，像是捏爆了空气。
　　这种力量还有无数的战斗记忆和发力技巧。
　　完全不影响以后提升，完全没有副作用，和小说里的主神空间，也不对。说不定真的有这样的世界，不过和他因果力的提升是完全无法比拟的，这种力量实实在在，而且完全属于自己。
　　神奇的因果力啊！
　　他感叹。
　　王烈走出来时。
　　随行的武馆人员几乎不相信自己的眼睛，不过三分分钟，简直判若两人。
　　之前自己还感觉可以轻易捏死他，对他嗤之以鼻，现在居然让自己隐隐有些窒息感，简直就像是面对武馆门徒巅峰的师兄们一样。
　　“走吧！”
　　王烈淡淡的扫了眼这个武馆的人，这样的底层已经不放在他眼里了。
　　“是……是。”
　　这个二十多岁的成年男人立刻打了个寒颤，连忙点头，主动在前面带路。
　　来到道馆的时候，史塔克铁塔一样的身体已经山峦一样立在擂台中间，观众以为王烈怕了已经发出一片嘘声。
　　王烈没急着上台，而是走到开设赌局的地方停了下来。
　　“我的赔率多少？”
　　柜台里的是个年级不大的小姑凉，五官标致，面容稚嫩。王烈看着有些眼熟，似乎记忆力哪里出现过，不过他毕竟已经不是以前的王烈了，一时想不起来。
　　“一赔三……三十。”小姑凉声音些紧张。
　　王烈不好意思的摸了摸鼻子，知道是自己外放的气场吓到这个小姑娘了。
　　虽然完全掌握了获得的力量，但本没有形成平时收敛气场的习惯。
　　掏出两块精致的机械表。“让鉴定师估个价吧！”
　　这是从柯南世界得到世界允许后带出来的，从世界里带东西和带人绝对不想一般小说说地那么简单。这是让世界切切实实的丢失掉这一部分物质和灵魂。也就是说让它自身残缺，这是任何一个世界的本能都难以接受的。
　　你在世界里面毁天灭地，一个城市一个城市的毁灭也比不上带点东西造成的损失大，毁灭终归还是归于世界，带出就是彻底的损失。
　　王烈也是因为这次对世界的帮助极大，所以世界本能才大方一次。
　　以后如果还想带出，就必须做出对世界意义极大的事情。
　　鉴定师很快过来，是个年纪不小的老头，带着一架水晶眼睛，仔细的观察后，眼中的惊异溢于言表，赞叹不已的拿着手表细细查看，最后才给出一块一百二金币的折价。
　　用抵押的东西押注都是折三的，也就是说这东西起码四百金德乐。
　　王烈点点，直接全压了自己，然后毫不停留直接走向擂台。
　　身后柜台里的小姑凉偷偷瞄他。“姐姐不是说这个癞蛤蟆想吃天鹅肉的穷小子，胆小、卑弱、无能的吗？为什么我感觉他好……帅！！！”
　　王烈在地面上一踏，地面都仿佛震动了下，整个人一下射出去，然后轻轻的落在擂台上。
　　一静一动出手。
　　观众席顿时爆发出一阵鬼哭豹子嚎般的惊叫。
　　作为经常看搏杀赛压注的资深人员，这些人眼力都搞得可怕，一出手就知道大概的层次。刚才也是看王烈门徒都没达到，才果断的压了史塔克，谁知道现在一看结局悬得很。
　　就这么一下只看出绝对不在史塔克之下，但是具体什么层次还看不出。
　　不由都咒骂起来。
　　麻痹打个比赛隐藏实力个毛啊，之前那个那么弱，还打得那么辛苦。


第七章 横行无忌
　　王烈皱眉看着眼前这个壮汉，轻声说道：“你直接认输吧，我还有事。”
　　他已经不在这个之前给他生死危机的人身上浪费时间，这个世界他才刚刚来到，还没有四处看一下，从记忆中看和现实中切切实实的触碰是完全不同的。
　　史塔克被这个嘲讽技能激得怒气槽差点爆掉，黑脸上都可以看到酱紫，无法容忍的咆哮：“黄皮小子找死。”
　　肌ròu一鼓，身躯隐隐大了一圈，直接地动山摇一般冲了过来。
　　“史塔克完了。”台下有人感叹。
　　“怎么了。”
　　“那两个字在联邦是绝对的不能提，民族歧视本来就是不能明面上的，何况还是歧视神安人的血脉。那个黑发小子一看黄皮肤就是来自于神安人。虽然没有明面上的条例，但是纯血的神安人在联邦的确是有特殊地位的，现在纯血太少了。”
　　“这两个字明摆着是歧视神安人血脉。”
　　“应该没人捅出去吧。”
　　“没人？你知道这里几百人多少人因为身体里有一丝神安人血脉自豪。你看看多少人生气了，嘿嘿，被市里的神安大人物知道了，随口一个意向，下次看到他要么是监狱，要么是就是地沟了。”
　　台上，王烈看着带着极其可怕的威势冲过的史塔克，耸耸肩，毫不在意扫了眼观众席一顿充满期待的眼睛，恶意的一笑。
　　没有什么章法，没有什么招式，简简单单，一拳打了出去。
　　质量不变，强大的力量带来恐怖的速度。
　　王烈力量1.2，接近之前的四倍。
　　这一拳就像一道光。
　　台下人齐齐一寒，有种不好的预感，下一刻预感成真。
　　对面，铁塔的壮汉扑过来，他块头很大，力量自然也不小，但是速度却并不算快。
　　这时候离得足够近了，直接在地上一蹬，地面震动。然后身体猛地冲到王烈身边，精气神合为一股，硕大的拳头紧握得发白，一拳朝王烈脸打去。
　　这时候王烈的拳头也到了。
　　正好迎上。
　　轰！
　　台上荡漾出了一阵微风散开，轻微的气流吹拂。一个人影炮弹一样飞出了擂台，人还在空中，已经洒下一片鲜血。
　　摔在擂台外结实的地板上，没了动静。
　　台下一片死寂。
　　“晕过去了……还是死了？”台下的红发学员吞了口口水。
　　这并不是游侠传记，自然不会出现一个人影飞出，台下还不知道是谁。
　　两人一触，然后史塔克身体飞出去，甚至史塔克不可思议的脸色台下都看的清清楚楚，所以他们才一下安静下来。
　　想过史塔克几下把王烈打废揍飞，想过史塔克像是大炮打蚊子一样艰难取胜，或者王烈利用灵巧骚扰卑鄙获得胜利。
　　但是，他们从来没想过暴熊一样的史塔克会被相对的瘦猴子正面一拳打倒，甚至是打死了。
　　寂静！
　　许久，有人问到：“下一个是39号了吧！”
　　“是的，怎么没见到人，让他赶紧上吧，我刚才没看清楚，这次要好好看下。”
　　“嗯，你说这个同学这么强，给他取个什么外号？”
　　“暴熊吧，这力量比史塔克狂暴多了，刚才一拳打断了史塔克的手臂，然后打在xiong口，怕是肋骨也折了几根。史塔克修炼的刚流武道，被打成这样，简直就像是炮弹，要不叫炮弹。”
　　“切，难听死了，他不是叫烈.王吗？就叫烈火吧，爆烈如火。”
　　“神安文不错啊，有神安血脉？”
　　说的的那人，得意的展露了下自己黑色的眼瞳。“嗯，十六分之一。”
　　“话说怎么39号还没上？”又有人cha.进来。
　　“他不怕珈蓝武道馆追究吗，弃权可是会被卖为奴隶的。”
　　“做奴隶总比被打死好，连40号也弃权了，史塔克是身体壮硕，但估计也就剩下半条命了。换个人，你试试？谁也不想被打死。”
　　“那烈.王晋级了？”
　　“烈王好像也不错。”
　　王烈的确是晋级了。
　　此时他真坐在决赛区的休息区，相比普通休息区，不但有柔的真皮沙发，还有随意享用的瓜果点心，甚至还有美貌的女仆在一边伺*候。不远处就是隔断的小房间，如果想来一发，可以进去尝试，不过那只有四强赛才有资格享用的待遇。
　　门徒阶段可以细分为九个层次，史塔克最多不过是第五个阶段，而他已经快要超脱出门徒阶段，达到勇者的层次了。只是这一步极其艰难，足以难倒百分之九十九的人。
　　ròu身力量的门徒和灵魂能量与ròu身血气结合，诞生出蕴含极限奥义的罡气命元完全不是一个概念。
　　勇者，勇者，那是游侠传记中根据书中的力量描述，按照打败魔王的勇者的力量层次命名的。
　　所以才称为勇者。
　　正想着，眼前突然出现一双修长的漂亮美腿，白皙的皮肤没有一丝瑕丝。
　　“28号王烈？”过来的是个美丽的成熟女人。
　　王烈点点头：“是我”
　　“我是负责想你解说决赛规则的武馆教习奥菲莉。”漂亮女人自我介绍道：
　　决赛是由八个最强的学员两名一组，胜者晋级，抉择出最强的一人，获得武馆的奖学金，现在名额已经出现了三个，包括你。”
　　王烈猛点头，这样距离他拿到奖学金就更近了。“嗯好的。”
　　奥菲莉径自走了。
　　王烈扫了一眼，另外几个座位上的男女，都有点冷冰冰的。
　　没多久，奥菲莉又走了过来，通知第一场将是参赛者卡普林对战，胜者晋级下一场。
　　王烈回身看去，目光落在其中一个红色短发的修长男生身上。
　　这个就是卡普林，这次擂台赛冠军的有力争夺者，看上去到时不算很强，不过武道这种事情说不准的，史塔克看起来力量很大，其实连自己一半都不及。
　　卡普林倒是没注意他的视线，只是专心和身边女伴聊着什么，不时轻松的笑两声。
　　王烈看着两人甜甜蜜蜜的亲热模样，脸一黑，直接转移到另一边的一个孤零零的妹子上，不过不太好看，颜控加rǔ量控的王烈马上移开。
　　唉，孤零零的一个人怪可怜的。
　　所以，我该找个女朋友了。


第八章 杀上冠军赛
　　去压注的地方收回了两块表，然后将赢得的六千金币全压了自己。
　　不过，这些观众吃了他一次亏，见识了城市的套路，一直不肯压。直到比例达到1：1.2才陆续有人压下。
　　有压他的，也有压卡普林的。
　　蚊子小也是ròu，王烈还是压了自己，转身走向擂台。
　　快要开始了。
　　“决赛第一场，王烈对决卡普林，请两位上场。”珈蓝武馆，教习林叶的声音在不大的道场里响起。
　　卡普林已经慢慢走到了擂台前，然后轻轻一跃就跳了上去，周围响起一阵私语声，似乎都很惊叹，擂台算上绳子足有两米高。
　　我能不能做到？
　　王烈眉头一挑。
　　柔劲吗？
　　刚强霸道才是男人的浪漫啊。
　　他朝擂台缓缓走过去，在距离还有三米多的时候停顿一下。
　　然后感受着腿部肌ròu里面充满爆炸性的力量，这股力量像个弹簧一样推动着他轻飘飘的身体产生极快的速度，他能感觉到气流尖啸在耳边，整个人一下腾空，跨越三米多距离，像个炮弹一样砸在擂台中间，发出一声震动的巨响。
　　粗鲁，蛮横，毫无优雅感，但是却充满了力量美感。
　　爆炸的力量，充满了震撼人心的冲击。
　　“好像……有点悬了。”
　　“是啊，本以为会是卡普林会轻易取胜的。”
　　决赛是有正式的教习主持的，站在中间的陌生教习淡淡的看了他们一眼，直接说第一场开始，然后轻轻一跃，就跳下了下去。
　　卡普林规规矩矩的冲他鞠了一躬，很客气的说了声：请赐教。然后才摆出架势。
　　动作很标准，显然经历了很好的礼仪培训，也没有盛气凌人，态度很平和。更没有趁着王烈回礼偷袭。
　　“好，我就赐教你一拳。”
　　王烈一笑，毫不客气，一拳打出去。
　　卡普林很认真，并没有因为王烈名气还不大就小巧他，或者他不会小瞧任何人，根本不硬接王烈的拳头，一个侧身就让开，错身而过。
　　然后身体一低，肩膀狠狠的往王烈不着力的腋下一撞。
　　你撞我也撞！
　　八极拳提升身体素质远不如这个世界的修炼方法，但是技巧却毫不逊色。
　　此时就是使用铁山靠的最合适的时机。
　　王烈眼中一凝。
　　低伏，屈膝，浑身像是不受力一样松弛，闷响一下，两人同时退开。
　　王烈退了两步，在地上一踩，人又冲了上去。
　　卡普林却是退了一步，然后惊骇欲绝的喊道：“震！！你成勇者了！！！”
　　接着连退两步，捂着xiong口chuan息。两人的力量竟然是相差不多，但是王烈那一撞中有一股震劲，通过震动皮肤肌ròu将这股震动力量传入他的内脏。
　　这时候王烈虽然也有些惊讶卡普林竟然也到了门徒巅峰，但仍旧毫不迟疑。
　　一拳打过去。
　　卡普林一下让开，开始凭借着灵巧的动作和王烈周旋，但是他之前被王烈伤了内脏，速度和灵活下降了许多。
　　其实论真正的实力两人相差不大，力量虽然稍弱，但是他灵巧和反应要强王烈一些。可惜却没想到王烈居然能用出震劲，虽然是最初级的，结果先受了伤。
　　王烈一直像是狗熊抓苍蝇一样打不到卡普林也有些烦了，抓住卡普林反身的一个机会，身体左倾，重心压到左边，一个弓步虚踏，右掌向卡普林脸上一记八极杀招劈面掌打了出去。
　　呼呼呼的带起气流发出一阵阵尖啸，仿佛鬼神哭笑。
　　听到吓人的风声，卡普林面色大变，连忙大喊：“我认输，我弃权。”
　　声音很大，一下把下面因为他落入下分的议论压了下去，彻底归于死寂。
　　卡普林竟然输了！
　　竟然就这么输了！
　　这可是这个赛季冠军的强力争夺者，下面的人也许也隐隐有预感，但是真出现这种情况还是有些不敢置信。
　　“胜者28号王烈。”
　　奥菲莉教习一声落下，彻底确定了胜负。
　　另一边的战斗也落下帷幕。
　　与王烈这边不同，另一边战斗极其惨烈，本就半斤八两，生死搏杀之下。一个大块头赢了下来，但是他也失去了再战的能力，起码要到医务院住上十天半月才能下chuang。
　　然后另外两边早已经结束已经开始了争夺冠军赛的资格，所以王烈幸运的轮空了。
　　卡普林走过来，苦笑。“没想到你已经接触罡气密传了。”
　　“罡气密传？”王烈眼睛微眯，罡气？不是勇者阶位的凝聚的罡气命元吧
　　“不过你都已经修习密传了，为什么还要和我们争夺资格呢？”卡普林语气带着怨气。
　　“什么资格？”王烈越听越迷糊。
　　卡普林惊讶的问道：“你不知道？”
　　“知道什么？”
　　“那你为什么参加比赛？”
　　“为了那一万金德乐啊！”
　　至少原身是这样。
　　“你就为了那点钱？？？”卡普林声调一下拔高。
　　王烈沉默着。
　　上一世他也是看中这点钱的一员，为了点钱，拼死拼活，但是直到融合原身的身体灵魂也没有完成当初的目标。
　　卡普林看王烈这样子，也知道王烈说的实话。
　　“你要是早说，我可以直接给你一万金德乐，我也不用……唉……算了。再见吧”
　　卡普林噎住，摇摇头转身走了。他实在想不通一个会密传的高手竟然会缺钱。
　　看了眼技能栏里面中级的八极拳，王烈喃喃自语：罡气密传吗？
　　他自然知道自己不是什么勇者，也不会罡气密传。
　　那么……
　　是不是只有学会罡气密传才可以晋级勇者呢？
　　“最终赛，王烈对决苏米尔。”
　　听到自己的名字，王烈反射性朝擂台走。
　　“那个……王烈。”
　　王烈一回头，是个漂亮的小姑凉，这时候有些紧张的看着他，脸上露出自觉和善的微笑：“怎么了？”
　　小姑凉吓了一跳，退后几步然后说道：“你走错了，是一号擂台。”
　　尴尬，冷场。
　　王烈淡定的点了点头，道谢然后转身朝场中走去。
　　麻蛋。好丢人……还以为是粉丝的说。


第九章 无言的震撼和冠军
　　冠军赛开始，王烈却没有急着进攻，而是打量着对面的女孩。
　　很罕见的银色头发，扎着一个马尾在脑后，清清爽爽。算不上漂亮，但是身材很苗条，看着肌ròu顺畅的线条，他就知道这是一个速度灵巧型的对手。
　　还有三点因果点数
　　刚才打不着卡普林就已经够烦了的，这次还来个更加灵活的，这也是他不敢轻易动手的原因，他需要寻找时机一击定胜负，作为有明显短板的他，明显不适合长时间作战，碰不到对方会被耗死。
　　但是和他想的完全不同，苏米尔笔直走过来，很直接的一拳打过来，完全没有利用自身优势的意思。
　　很诡异，但是王烈也没有必要怕，他最大的优势就是力量。
　　跨步。
　　躬身。
　　轰出。
　　一字冲拳。
　　虽然没听过对方的名字，但是能生生打到冠军赛，绝对不会是弱者，丝毫大意不得，全身力道一口气打出去。
　　秀气的拳头和他的碰撞在一起。
　　砰！
　　沉闷的声响，却连下面最外面的观众都能听到耳中一炸。
　　都楞了一下，然后一下子响起轰然的喝彩。给苏米尔加油的很多，给王烈加油的也不少。
　　王烈之前的表现给了他们信心，这次压王烈的不少。
　　王烈脸色一变，一路连退了几步，靠着擂台的绳子chuan息，通红的手臂像是要炸掉。
　　到时没慌张，眼睛微眯着，脑海里在不断地思索。
　　勇者阶位？
　　没错了，自己已经是门徒的最巅峰，力量能比自己强的也只有勇者阶位凝聚罡气命元的强者了。罡气这东西在自己所知道的力量体系中，和查克拉很像，但是要更强，更加凝聚，也许和仙术查克拉差不多吧。
　　不过两者的底子不同，火影世界查克拉都来自于神树果实，这个世界完全是本身修炼出来的恐怖力量。能量等阶高的吓死人，也许和所谓修真者的真元，或者说更高等级的仙力。
　　对面的苏米尔却没有攻过来，只是皱了皱眉头，低声道：“竟然不是密传！他也不是勇者阶位。只是招式打法有种震动的技巧，也不是秘技！”看了眼自己还在震颤不止的纤细手臂。“没有罡气密传锻炼提升，而像是将传下去的基本锻炼术修炼到不可思议的地步！”
　　王烈又冲上去，这次不敢硬碰硬了，对方好像也会震的技巧，一股力量顺着自己手臂差点爬到脏器，可是速度方面甚至技巧都被对方碾压了。
　　八极拳的各种招式被他一一使出，夹杂着各种这个世界历史中珈蓝锻炼术使用者创出的技巧，两人你一拳我一脚打得火.热。
　　苏米尔渐渐的不在压制实力，拳脚之间隐现奶白色的光芒，充满了危险感和可怕的力量。
　　而王烈的战斗简直像是艺术，像是在跳舞，明明是很简单很直接的动作，却有种顺畅的美感。到后面王烈甚至隐隐压制住了苏米尔。
　　苏米尔越打越难以接受，眼中震撼简直完全掩饰不住，王烈实力起码低她三倍，但是居然依靠着无法形容的战斗技巧和神一样的应对反应，压制了她这个已经开启罡气命元的勇者级高手。
　　台下的观众渐渐的安静下来了，他们发现苏米尔似乎是勇者阶位的高手，本来已经足够震撼。对王烈也不在抱有希望，甚至有坏脾气的已经撕掉了赌票，也有心思好点的为王烈惋惜。
　　门徒和勇者阶位相差太大，简直是天与地的差别。门徒只能算是基层，而勇者却是已经可以在联邦获得超等待遇，立下功勋甚至可以成为规则。
　　但是，随着发现王烈能够抵抗苏米尔，他们简直不敢置信。
　　最后甚至一点点压到苏米尔，集体懵逼了。
　　观众席此时一片死寂。
　　窒息的紧紧盯着台上的战斗。
　　这一次，纠缠了一会儿后，王烈趁着两人一起回气的空当，注意力直接集中在了属性栏，在力量的一项上停留下来。
　　他体力已经不足了，状态已经下滑，再拖下去必输无疑。
　　“系统给我把剩下三点提升身体素质，就加在力量上。”
　　波！
　　一声轻响仿佛从脑子里传出来，王烈只感觉浑身肌ròu猛地的一鼓，仿佛无穷的力量流出。
　　再看力量属姓上，数字从原来的1.2，直接加到了1.8。
　　“好强的力量，竟然感觉比1.2的时候差不多强了一倍还要多一点。只是终归是不如加在技能上，不说各种经验技巧和身体记忆，就是属性也亏了不少。”
　　王烈感受着身体就几乎爆炸的力量感，却心中有些可惜。
　　眼中一厉。
　　终归要胜过这场再谈其他。
　　再看向对面有些疲态的苏米尔。
　　二话不说他再次冲过去，这一次脚蹬在地上，一使力的瞬间，王烈清晰的感觉到自己的速度也变快了一些。
　　因为力量转化为爆发力，增强了速度，这一下来得异常突然。
　　苏米尔也没料到王烈会突然速度加快，她还按照先前的节奏准备侧身让开，没想到来不及了。
　　王烈眼睛一睁，一拳轰出。
　　啪！
　　苏米尔直接飞了出去，快要飞出擂台的时候，在铁索栏杆上借了力才停下来。
　　她脸色一阵涨红，然后哇的一口吐出一口鲜血。面色惊愕的大口大口chuan着气，盯着王烈的眼神满是惊讶。
　　伤不算什么，血吐出来就无大碍了。
　　只是……
　　“你居然……呼……还……隐藏了实力？……不是秘技爆发，的确是力量一下大了好多。”
　　王烈笑了下，不说话。
　　摆出个攻击的姿势，眼睛紧紧的盯着她。随时准备攻击。
　　“不打了。”苏米尔挥挥手从地上起来，然后笑脸绽放。“下次见面，你应该就可以叫我学姐了。”
　　看出王烈的疑惑，苏米尔直接转身走了。“等下你就知道为什么了。”
　　王烈若有所思，是说的那个资格吗？
　　罡气密传，晋升勇者的秘密。
　　那么这个女人是武馆派出来的考核人员，还是说就是参加比赛历练的武馆核心？
　　看她像是刚刚晋升勇者的样子。
　　“胜者，王烈。”
　　充当裁判的武馆教习，直接宣布了王烈的获胜。
　　下面猛然爆发出爆炸一般的欢呼声，喊着王烈！王烈！
　　这样的气氛下，王烈隐隐也有些动容，只是被他死死压住，笑了下，转身下了擂台。


第十章 我的老师琳达女神
　　赌盘前。
　　王烈笑着问道：“给我吧金德乐都提出来吧。”
　　里面漂亮的小姑凉还愣愣的看着他，没反应过来。
　　王烈有些无奈。重复到：“比赛结束了，把我的金德乐都取出来吧。”
　　姑娘脸蛋瞬间通红，赶紧在账目上翻阅，最后拿出一叠油墨香味的纸钞。“先……先生，一共是一万八千金德乐，我们这边抽三成，最后是一万五千金德乐。这是可德拉银行的本票，请查收。”
　　王烈收好本票，道了声谢就直接离开了。
　　后面小姑娘紧紧的看着他的背影离去。
　　“烈学长，真的感觉好帅。嗯，成熟强大，姐姐真是眼睛坏掉了。”
　　似乎是个大叔控。
　　这个年纪的小姑娘都很爱幻想，武斗场上霸道强大王烈，平常却温和平易，强烈的对比对于这个年纪的小女生来说的确很有吸引力。
　　“王烈。”
　　奥菲莉的声音在道场的上空响起，声音不大，却似乎有股穿透力，穿透嘈杂声音穿过来。
　　这时候王烈从武馆办事处领取了一万奖金，已经走到门口，闻言停住回头看着这个长腿美女。
　　“奥菲莉女士有什么事情吗？”
　　奥菲莉却没有回话，眼中满是异彩的看着他，从上扫到下才惊叹道：“没想到还可以第二次见到你这种门徒级别就正面打败勇者的怪胎，上一个还是一开始就是修炼的罡气密传。
　　啧啧啧.”
　　王烈淡淡瞟了她一眼，等她下文。
　　奥菲莉有些失望，撇撇嘴，本来以为是个少年，想看看少年羞涩的样子，谁知道是个沉稳早熟的家伙。
　　“总之就是，你获得了进入珈蓝武馆内殿学习的机会。”
　　将一张硬卡纸交给王烈，直接转身离去。
　　王烈拿起卡纸一看，上面简简单单的。一个耸立的壮阔神殿的简画，下面就是地址，也没有什么邀请之类的客气话。
　　他隐隐有些激动，上一世他就极其喜爱武术，在现代都市这种地方，都持之以恒的将八极拳练到了融会贯通。
　　现在有机会接触到比小说中内力真气更加高端的力量体系，他怎么能不激动。
　　出了武馆道场，沿着灰白的格子地面往左拐，走进黄铜路灯之间的沥青路面。
　　两侧都是黑色楼房围成的街道马路，路边是一条条黑色栏杆保护着的人行道，一排排生长的很不错的树木和灌木，周围行人很少。
　　街道路面上一辆古董汽车正冒着白烟缓缓驶过，后面紧跟着一辆运水果的黄牛车。
　　王烈走在黑栏杆围着的人行道上，打量着身边的土黄楼房。
　　黑色楼房都是七层左右，有些类似欧洲工业革命时期的建筑，清冷的秋风吹得王烈头发往后不断翻起，他不由得低下头。
　　这个世界还真的是很像是动漫世界一样奇异啊，科技与魔武并行。
　　而这里的人也像是从童话里走出来的，各种颜色的头发，眼睛，皮肤也不知道是生态环境好的原因，还是因为世界等级很高，总之都机会看不到毛孔。
　　各种地球难得一见的纯天然女神级，这一路走来，他已经看到不少了。
　　前身有一个十分淳朴的理想。
　　【一定要活得足够的长，一定要有足够多的便士，一定要上过足够多的漂亮女人。
　　离开这个世界的那一天，他希望看到的，有一大堆的漂亮艳妇会为了自己的去世，而伤心哭泣甚至是要死要活的殉情，而同时还有一大堆的不肖子孙，会为了自己留下的财产而仰天大笑，这个老家伙终于嗝屁了……
　　最好能过上那些大人物才能过的生活，住着城堡，成打的新皮鞋，每天山珍海味，还有个艳丽骚妇大屁.股的贴身女仆什么的……
　　最后是一定要把自己的梦中情人生物科老师琳达按在身下干一次。】
　　王烈摇了摇了头，现在他对这些已经没了当初那股憧憬，不过有机会完成也不会放过。
　　那个这个就作为我的目标之一吧。
　　顺着街边人行道一直走，大约二十多分钟，街上的车子和人流也多了起来。路过的一个黄铜铭牌上，刻着四叶草街的字母。他感觉肚子有些难受，找了一会儿记起来公共厕所的位置。
　　一进去，他愣住了。
　　“烈苏，怎么样，一起来享受下……”里面一个半大的红发少年一边撸动着――从裤裆里掏出来的那个家伙，一边转过头来“诚恳”的朝进来的王烈建议到。
　　“不了，我来学校有事，你们慢慢享受吧！”王烈呵呵着，一步步退出去，然后撒腿就跑。
　　听到王烈的话，青春痘回头问一个撸得正欢的黑皮肤男孩。“今天王烈有些奇怪啊！”
　　男孩黑脸隐隐可以看到红晕，好久，舒畅的呼出一口气。“也许是找到女朋友了吧！”
　　“什么？不可能，你找到他都不可能找到。”红发少年一下转身，反应很大。
　　“也是，不对，你什么意思？……啊？啊！！我要杀了你。”正好这时候红发少年到点，淋了黑人男孩一身，一下懵了，然后大骂一声也不拉裤子，追着青春痘跑出去，引起外面一片叫骂。
　　王烈这边一边欣赏着异域风格的各种事物，一边来到了原身就读的中学。
　　当走过教学楼的时候，正看到夜间班教室的窗口一个个脑袋冒出来。
　　教学楼下面的道路上，琳达女神的身影正袅袅走过，从他们那个角度看下去，琳达女神的奶部雄伟得无以复加……
　　因为王烈就在侧面，已经可以看到巨大的波澜，而从上面看肯定可以看到更多。
　　眼睛不由自主的跟着，等琳达摇摆着圆鼓鼓的硕臀消失在视角。
　　王烈四处瞄了下，没人发现，不由苦笑，自己也是太久没沾腥了。
　　思绪转到正式上来，他看了眼远处已经可以看到一个尖尖的建筑，露出一丝笑容。
　　按照心中的指引应该就是这里了。
　　世界的祝福？
　　不知道是宝箱，财宝，还是一个妹子。
　　门口坐着个白胡子老头，正坐在椅子上看着今早的报纸。
　　王烈礼貌的问候。“米格尔先生下午好，我想来参观下博物馆。”
　　米格尔眯着眼睛打量着王烈。“孩子下午好，不过你最近是不是长高了？”
　　王烈表情不变，搜索了下记忆，发现这个老头和前身也只是点头之交，才笑了笑。“是的，米格尔先生，可能最近营养跟上了。”
　　米格尔点点头，让开博物馆的小门。“发育晚么，进去吧孩子，希望你能够领会历史的沉重和伟大。”
　　“谢谢您，米格尔先生。”王烈再次行礼，走进了博物馆。
　　米格尔看着门口的方向，喃喃自语：“是已经开始接触密传了么。”


第十一章 世界的祝福奖励到手
　　毕竟只是学校里面的博物馆，古董的数量并不算很多，占地也不大。里面一共也就三四百平米，大多各种文物都是放在展柜里面，只有一些巨大的机械或者石像则是用红线拉开。
　　王烈从一件件文物古董中穿过，一边留意着那股召唤感觉。
　　这时候博物馆里还有人，是个很高很白净的金发大男孩，十七八岁的样子，五官却是东方人比较柔和些的轮廓，身上的服饰看上去简约，但是没有任何铭牌，王烈一看就知道是手工的。
　　看见王烈，男孩停顿了一下，便直接走过来，伸出手。“你好，我是张中君，刚刚转学到蓝狐。”
　　王烈笑容灿烂，直接握上他的手：“我叫王烈，进校两年了。”
　　好像找到了。
　　“那你能带我参观下学校吗？我没什么朋友。”男孩笑容很真诚好像还有点紧张。
　　王烈嘴角也露出了弧度。“好，那我就是你朋友了对吧！”
　　男孩一愣，笑容很快绽放。“嗯，是的，当然。”
　　“你是联邦的原住民吗？我是说灾变以前生活在这片土地上的神安人。”
　　“我的祖先是的。”
　　“我好像也有神安人的血统。”王烈笑起来，神安人其实和华夏人几乎没有差别，他就算是冒充神安人纯血也没有多少人会怀疑。
　　“是啊，现在真正的纯血，不管是神安人还是欧罗人都快找不到了。”男孩有些感伤。
　　“你是神安张家族的？”王烈想起来，记忆力张家算是榆林市很出名的一个家族，权势非常大，几乎可以说是榆林的土皇帝。
　　“是啊，一个非纯血的私生子。”男孩自嘲的笑了笑。
　　王烈连忙安慰他，表示血脉一点都不重要。
　　“你很喜欢古董？”男孩看了眼周围问道：
　　“不……是的，我很喜欢。”王烈心中一动。
　　“嗯，那我爸爸去年生日送了我一块古董手表，可以给你带回去玩几天……不过我听人说是灾变前大屠夫厄尔勒瑟夫用过的，据说为了这块表，他屠杀了一整个镇子的人，当时的第四次世界大战也以此为导火线爆发。”
　　“不过据说这块表也因此被诅咒，戴过的人都会死于非命。”男孩有些犹豫，他很珍惜这个朋友怕伤害到他。
　　王烈心情一下激荡起来，世界的祝福正在慢慢消散，那么没错了就是这东西了。
　　“不，我并不在乎，也并不相信诅咒。拜托你把它给我玩几天，朋友！”
　　男孩本来有些犹豫，听到朋友两个字像是一下就变的很高兴，然后很严肃的说道。“记得不要弄坏了，爸爸会揍我的。那就交给你了，朋友。”
　　“放心的。朋友！”王烈也严肃的回答。
　　然后两个人相视一眼，一起开心的笑起来。
　　王烈眼中却光芒闪烁。
　　王烈在博物馆门口等了一会儿，没多久就见到一辆老爷车从路口开了过来，然后在门口停下，那个金发的男孩走了下来。
　　王烈快步迎过去。“我都迫不及待了，朋友。那可爱的东西在哪儿？快让我看看它。”
　　男孩笑起来，从怀里掏出个小盒子递给他。“据说这可是大灾变前凯得利大师的得意之作，有三千多个零件，每一个都是凯得利大师亲手打制，就算没有历史的附加价值也是世上有限的珍品。”
　　王烈真诚的感谢，然后小心的结果，打开一看。
　　金色的丝绸面料上静静的躺着一块非常精致的机械表，表的外围一圈镶嵌着七颗红钻，七颗蓝钻，七颗绿钻，在阳光下光彩夺目。
　　触碰到机械表的一瞬间，他仿佛感觉到时空都停滞了一下。
　　然后附加在机械表上的什么东西被不断剥离，然后通过他本身的存在性输入到某个虚空莫名之处。
　　那里应该就是他的神格，或者说他的系统。
　　系统提示音也传来：“接收到附加性因果力3.2个单位。改类型因果力只能用于提成身体素质。”
　　王烈稍稍失望了点，如果是世界馈赠的因果力，是可以在该世界体系中兑换各种血脉、功法、或者人。这种附加性质的因果力效果却只能用于提升身体素质，层次低了不少。
　　“那么这个因果点和身体属性的兑换比试多少？”
　　“1比0.1.”
　　王烈叹了口气，果然比世界性的因果力低了一倍的程度。
　　“加到体质上吧。”
　　世界修正力下，王烈的体质直接攀升到1.4。
　　肌肉一松，莫名感觉身体恢复力和韧性强了许多。
　　金发男孩看到朋友似乎很喜爱的样子，也露出高兴的笑容。“你喜欢就好，不用着急还我，这东西我并不怎么喜欢。”
　　说着转身往老爷车走去。“我得走了，福伯还在等我的。”
　　“谢谢了，朋友。”王烈送着这个天真的少年离开。
　　或许也不是天真，可能只是对张家在榆林有着强烈的自信和底气。
　　姐姐费叶娜的生日还有一个星期。
　　既然现在手里也有了钱，自然得给姐姐买个好点的礼物。
　　想起那个温柔的女人，王烈露出一丝温暖的微笑。
　　原身是他，地球那个也是他。
　　走出校门的时候，看到一个青春洋溢的女生身影，不由自主停了下来。然后苦笑的揉揉脸，又摇摇头，叫停了一辆马车，说了个地址，便很快消失在街角。
　　那是少年王烈在校园里曾经有好感的女生，只是这个女生一直若近若离。若是以前的王烈可能还会误以为女生对自己也有好感，加把劲就有可能。
　　但是现在的王烈很清楚的知道，这个女生是根本看不上他，只是一直吊着他，找个人照顾或者服侍自己。
　　这种女人在现代就叫做绿茶婊。
　　他那一点萌芽的好感很轻易的就掐断了，多了二十多年人生经历的王烈毕竟是不在那么天真了。
　　校门口。
　　伊七雅疑惑的看着刚才过去的一个男生的背影，个子很高的样子，而且给人一种成熟沉稳、从容不迫的感觉，会让人有种不自觉的安全感和信任感。
　　伊七雅喃喃：“看起来是个优秀的男人哩！只是.”
　　应该没见过啊，为什么有种熟悉感。


第十二章 我的病娇姐姐（放心还没黑化，求收藏啦）
　　“我回来了。”
　　王烈推开家门。
　　姐姐费叶娜很快就拿着锅铲跑出来，看样子正在做饭。
　　虽然都是混血，但是与王烈不同，姐姐费叶娜有着一头柔顺的靓丽金发波浪卷，细细的眉毛，翠绿色的眼眸，还有东方人特有精致的脸，嘴角一颗美人痣更添加几分魅惑，像是童话里的妖精。
　　与王烈平淡无奇，最多有点秀气的面貌一看就没有血缘关系。
　　而且身材有些类似西方人的丰腴，个子比现在的王烈还要高上一点。
　　费叶娜揉着王烈的头发。“烈，今天怎么这么晚？”
　　王烈就这样静静的看着费叶娜完美精致的脸蛋，虽然按照这个世界的时间来说，也不过是一天没见，但是在多了几十年记忆的王烈心里，却是已经半生没有见过了。
　　他不是一个善于表达的人，此刻也只是深深的看着自己在这个世界上最亲近的人，想将她刻在自己灵魂里。
　　“怎么了，烈！”被弟弟这么看着，费叶娜露出一丝不易察觉的羞涩，掩饰性叉着腰，伸指在王烈额头上点了一下。
　　王烈这才回过神，温暖的笑了笑。“我没事，费叶娜。”
　　心里有了决定，却是不愿意再称呼她为姐姐了。
　　费叶娜丰润的嘴唇贴过来，在王烈脸上轻轻亲了一下。“烈是大人了，也有自己的秘密了，姐姐不介意的。”
　　王烈露出笑容，点点头，不是不相信费叶娜，只是不愿意温柔贤淑的她卷入麻烦。
　　“姐姐先去做饭了，等下烈要好好吃饭的哦。”
　　直到费叶娜消失在门廊拐角，王烈摸了摸还是水渍的额头，感觉心里像是被什么东西挠了一下。
　　王烈家所在的位置很偏，是父母在国内的时候建的。
　　房屋面积并不小，而且装修什么的也很精致。
　　只是年头毕竟久了，早没了初建时候那么漂亮，也还是屋子挤着屋子的平民类型的规划，邻居之间很容易听到响动。
　　就像现在，楼上的王烈躺在床上翻着白眼，隔壁来一阵阵有节奏的撞击声，还有明显压抑着的沉重呼吸声和闷哼声。
　　“怎么睡得着啊！”
　　看了眼“邦邦”敲着床板的某物，王烈惨笑。
　　食其知味，现在处男的身体是很难压抑住的，翻来覆去，辗转难眠，直到大半夜实在太过困乏才昏昏睡去。
　　早上。
　　他意识还有些模糊，突然感觉到被子被掀开，一双嫩嫩软软的手扶住了他的腰部，然后猛地向下一滑，直接把他裤头扒了下来。
　　一睁眼才发现是姐姐费叶娜，捻着一大片痕迹的裤头带着笑意正看着他，这才没有喊出声。
　　“费叶娜？”王烈一下醒了。
　　瞄了眼赤着的身体，淡定的盖上下半身。望着费叶娜手中的裤头。“下次不要直接扒我裤子了。”
　　费叶娜愣了下，她没想到弟弟是这种反应。
　　一下笑出了声，用手捂着嘴唇，前面两个硕大霸气晃动摇曳，轻轻笑着，伸起指头在他下面被子位置轻轻点了一下。嘴唇几乎凑到他耳边，有点香味的香气喷在他耳朵上。“小烈真的长大了。”
　　眼睛看着王烈被窝里的某物，全是笑意。
　　王烈真有些吃不消了，有个奇怪的姐姐还真是件苦恼的事情。
　　无奈的往床里面退了两步。“别闹了，费叶娜。”
　　费叶娜细细的眉毛皱了下。“烈真的长大了咧。”
　　突然，费叶娜身体一顷，一下拥住他，“但无论多大都是我的。”
　　费叶娜二十五岁的身体已经熟透了，王烈感觉到费叶娜甚至比琳达老师还要夸张的曲线起伏，起了反应了，有些尴尬的冲天矗立。
　　但是也不忍心推开这个自己最亲近的人，一手轻轻的搂着她，一手拍着她的后背，凑到她脖子吧唧一口。“嗯，烈永远是费叶娜的。”
　　皮肤好的没话说，一种腻滑的触感。
　　费叶娜楞了一下，然后脸上浮现两片羞涩的嫣红，眼中却是很惊喜。
　　“烈今天不用上学的哦，今天是周末的，烈还可以好好睡一下。”
　　妖娆的身姿，带着欢喜离开了房间。
　　砰！
　　门关上了。
　　王烈在柜子上巡视了下，果然找到了费叶娜给他准备好的裤头。
　　费叶娜对他的怪异感情他现在很清楚，有些难以接受。
　　这么多年的单独相处，无微不至的照顾，而费叶娜比他两世见过的任何女人都优秀，都要漂亮，都要温柔，一点男女情感也没有他自己都不信。
　　他相信自己是费叶娜最重要的人，同时他非常的清楚，费叶娜对他来说比什么都重要，只是对于从记事开始就照顾她的费叶娜，他过不了自己的这一关。
　　因为他对于费叶娜没有任何秘密，他现在十六岁，费叶娜照顾了他十一年，一般人四五岁记事，他什么时候开始不尿床，什么时候第一次遗精，甚至小象鼻子什么时候长胡须，多少根都清清楚楚。
　　不过他更怕伤害到费叶娜，费叶娜在他心里比那十几年也没见过几次的父母重要太多，一丝一毫的伤害也不愿意让她承受。
　　后面顺其自然就好，两人也只是名义上的姐弟，没有血缘关系。
　　考虑好这些事情，王烈注意力转移到被召唤系统上第二个召唤请求。
　　桂言叶！
　　原著中给自己的感觉和姐姐有些像啊。
　　总感觉是受到刺激就会黑化崩坏的类型。
　　怎么说来着。
　　病娇！
　　“系统接受召唤请求二。”


第十三章 【日在校园】一（此为恋爱篇）
　　日己国
　　神奈公园。
　　少女安静的坐在公园的长椅上，手中铅笔在画纸上飞舞。
　　片刻功夫，一朵妖艳的桃花跃然纸上。
　　刚刚画完，听到一个惊讶的男音。
　　“桂……？！”
　　突然，一片阴影笼罩她，接着就被什么东西撞上，一下晕了过去。
　　王烈仔细检查下少女并无大碍后，松了口气。
　　没想到这次的空间门，开到了半空，一脚踩空，掉下来，结果把召唤者砸晕了过去。
　　他有些庆幸，高度不高，女孩没受伤。
　　不过……
　　王烈看了下怀中校服全被撑展的女孩，二次元著名的病娇巨喵少女，果真是完美得不像真人。
　　略微形容下，就是面若桃花，肤如凝脂，青丝如瀑……明明是足以让任何人都疯狂的少女，现在就这么毫无防备，安娴的昏迷自己怀里。
　　桂言叶。
　　之前在看到她的时候，那娴静坐在那里默默看书的样子和动画中出场的一幕何其相似！让王烈一下子就认出了她。
　　怀中这个女孩，就是那个盛名久负的宅男女神。
　　那个无论是家世举止，一个有着魔鬼般的身材和天使般的面容的女孩。
　　她性格温顺，感性，待人和善，并且有着让人难以置信的痴情。
　　大家闺秀的气质，以及极具东方女性美的“黑长直”外表，树立了她学生版大和抚子的形象，是被前世无数人追捧的完美女神。
　　嗯，病娇也是一种美。
　　王烈盯着女孩漂亮的果冻唇。
　　咽唾沫的声音将他自己惊醒，晃了晃脑袋，让自己清醒点。
　　手臂下意识的紧了紧，柔若无骨，馨香阵阵。
　　她依然像是童话里的睡美人一样安然酣眠，像是等待着命中注定王子将她亲醒，从睡梦中拯救出来……
　　王烈并没有失去冷静，脑海中还在思考着，怎么完成这次任务。
　　桂言叶的愿望是拥有一个朋友。
　　这个朋友的定义，肯定不是泛泛之交这么简单，至少要能够理解她被她认同。
　　“下一步怎么办？现在的问题是她已经昏过去了，怎么完成？等她醒？”
　　感觉到周围路人或者来公园散步人的异样眼光和细细碎碎的嘀咕，王烈冷淡的一一回视过去，锋锐的目光逼迫他们移开视线，蚊子苍蝇样子的细声嘀咕终于消失。
　　那么先找个地方安顿这个少女吧，这样下去怕是遇到认识桂言叶的就要闹出什么误会了。
　　王烈干脆一不做二不休，直接把桂言叶的抱在怀里，直接起身朝视线所及的一家酒店走去。
　　隔着校服感受到娇柔，目光下落，顺着那浓密的睫毛，看到那粉润的果冻唇。
　　王烈盯着那粉润色泽，喉咙着火。
　　缓缓的伸手，看着桂言叶的果冻唇。
　　指尖轻轻的点在上去。
　　水润丰唇因指尖的压迫而凹陷，变形。
　　这就是真实的她吗，以前的二次元女神就这样活生生出现我面前。
　　收回手指，王烈叹息一声，将桂言叶很紧但是规规矩矩的抱着，准备去酒店开间房给她，等她醒来。
　　但眼睛却没看着路，而是盯在了那随着桂言叶呼吸起伏，几欲撑破衣服的巍峨，呼出来的气息都灼热了几分。
　　嗯，看下总可以吧。
　　“喂，你在干什么？”
　　一声叱喝。
　　王烈转过头，入目那和桂言叶同系列的校服，随风飘动的呆毛，审视的明亮眼睛……
　　看到的瞬间，王烈就认出了她的身份：
　　西园寺世界！！
　　王烈眼睛一眯。
　　他不太喜欢这个女人。
　　原本轨迹中，西园寺知道伊藤诚喜欢言叶，就帮伊藤诚追言叶。当言叶和伊藤诚把关系确定了，她又勾引诚做练习。
　　呵呵，就伊藤诚那自制力，结局根本不用想，最后成功把言叶取而代之。
　　怕伊藤诚左右摇摆，又假装怀孕。在伊藤诚又想找言叶和好的时候，直接下手杀人，然后被言叶黑化杀掉。
　　这里面也许有情有可原之处，但是终归说不上无辜。
　　真正无辜被玩弄的只有言叶一个。
　　不过这是以前的剧本了，现在都不会发生了。在他过来的时候，一切就将改变。
　　西园寺世界看着王烈肆无忌惮的继续横抱着桂言叶，皱了皱眉，又打量着王烈那一身怪异的打扮，有些像空手道的服饰，但是却更加精美。
　　花纹和衣服上的配饰充满了前所未见的异域风格。
　　不过很漂亮。
　　西园寺世界心里点点头，又转移到王烈脸上，黑发黑瞳，但是五官却有西方人的那种立体深邃。
　　混血儿么。
　　紧紧的盯着王烈的眼睛。“你是谁？为什么抱着桂同学？你对她做了什么？”
　　“你觉得我能带她做什么？大白天，着公园里。”
　　王烈露出一丝讥讽。
　　“不对，我明明看见他将桂.”
　　穿着同颜色校服的男生靠了过来，一副正人君子的模样，义愤填膺的指着王烈想说什么。
　　王烈打断他，眉头一挑：“你是伊藤诚？”
　　伊藤诚楞了一下。“你知道我？”
　　“我听言叶说过，一个校园内的色浪人渣。”王烈淡定的che淡。
　　伊藤诚霎时间脸色涨红，想说什么却又卡在嘴边，只能指着王烈气得直发’抖。
　　西园寺世界也没有否认王烈的说法，这时候校园里面已经有伊藤诚的某种传闻了。而是察觉到王烈口中的亲近，诧异的说道：“你和桂同学.”
　　“我们正在交往。”


第十四章 畅快！！（恋爱篇）
　　“我们正在交往。”
　　王烈直接肯定她的猜测。
　　“我和她在这里约会，只是言叶中暑了，我正想去酒店开个房间让他休息下。”
　　伊藤诚差点跳脚。“酒店？”
　　桂言叶这样的女神，他怎么会没有想法，只是没想到还没等他下手，竟然有人已经发展到这种地步。
　　王烈看着他，淡淡的问道：“有什么不对吗？”
　　伊藤诚走过来，眼睛隐含着怒气还有不甘，但是表面上却是很憨厚的样子，有些愣愣和迟钝的样子。“这位同学，你抱了桂同学这么久，也累了吧，先把桂同学放到长椅上吧，我们帮你照顾桂同学，你可以先去找医生。”
　　见到王烈看都不看他一眼，又憨憨笑着：“要不然我帮你把桂同学背到医院吧。我还是有点力气的。”
　　王烈回头看着他，心里却恍然大悟。
　　原来是个心机BOY，我说原著中，一直显得迟钝，优柔寡断，甚至懦弱的伊藤诚是怎么得手那么多女生的。现在看来，这家伙，根本一开始就是个人渣，装作迟钝的样子，不断的获取好感，优柔寡断可以获得更大的收获。
　　懦弱则是他根本已经不在意这些已经到手的女人。
　　心里笃定了，对眼前苍蝇一样的伊藤诚更加恶心。
　　“滚！”
　　伊藤诚笑了下。“同学不要客气嘛。”
　　shen手朝王烈衣领扯去。
　　王烈看都不看他一眼，抱着桂言叶轻松的让开一步，看见伊藤还想上来，眉头一皱，左脚闪电般踢出。
　　在伊藤诚腰间一点。
　　“啊！！”
　　伊藤诚惨叫一声，被王烈踢中腰侧，剧痛一下袭击神经，直接倒在地上抱着腰打滚。
　　“诚！”
　　西园寺世界惊叫一声，赶紧过去扶起他。
　　伊藤诚面目狰狞，只是被踢了一脚，他却感觉到里面像是还在拿刀子在搅动，但是他还是咬着牙：“世界，这家伙绝对不是言叶的男朋友。”
　　怎么不装了？
　　王烈闻言冷哼一声，漫步走过来：“言叶是你能叫的？”
　　他身体素质在主世界修炼体系中垫底，他以前也差点，但是在普通人中却算是相当高，而且他八极拳初入门径，主世界修炼体系也摸到了边，那是这种普通人能够相提并论的。
　　想上去补一脚，但是看西园寺含着眼泪拦在他面前，也没办法，总不能动手打女人。
　　“没事，那我先走了。”
　　“不能让他走。”伊藤诚忍着剧痛抓着西园寺的袖子。
　　西园寺世界左右为难的看了看伊藤诚又看看，刚才干脆利落直接干翻伊藤诚的清秀少年。她实在不知道怎么办。
　　总不能让她一个女生赤胳膊上吧。
　　王烈勾起一丝诡异的笑容，刚才他那一脚故意朝伊藤诚腰上踢，主要目的就是弄废掉他一个肾，疼痛是次要的，以后不举怕是有三成可能了，举起来了也抗不了几分钟。
　　他现在力量太强，稍微用力点就会直接踢死人，不过对于这种人渣，这种惩罚最合适不过。
　　“什么嘛，特地打电话让我们赶过来，还以为有什么事，原来就这样啊。”
　　一个不耐的声音传过来。
　　同样校服的黄发男生拿着个球棒此时也走了出来，看到地上的冷汗直冒的伊藤诚，顺着伊藤诚的视线看到了王烈和他怀里的静怡的桂言叶，脸色一变。“小子，这是你做的？”
　　“是啊，你想怎么办？”刚准备走的王烈听到这个声音一愣。
　　直接转过来，似笑非笑的看着这个原著中ntr伊藤诚的泽永泰介。
　　又是一个原本轨迹中的人类残渣啊。
　　伊藤诚还可以说是诱奸，但是这个黄毛绝对算得上强×。
　　他只记得这个人所做的人渣之事，比起伊藤诚是有过之而无不及，甚至于他在文化祭中对桂言叶所做的事更加是人神共愤。让包括王烈本人在内的无数看过这段剧情的人恨不得对他搅碎了喂鱼。
　　那不是强推，而是直接强x！这样一个渣滓竟然强x了女神！！
　　想到原著中桂言叶的种种遭遇，王烈怒火简直完全压制不住了。
　　但他还没动手，黄毛已经冲上来了、
　　“我想怎么办，我想这样！！！”
　　黄毛已经怒吼一声，直接扑了过来，一棒子抽向王烈的脑袋，另一只手已经随时准备接住可能掉下来的桂言叶。
　　那一丝隐藏得很好的淫邪眼神依然被留意着他的王烈捕捉到了，到了这里王烈已经看出了黄毛的意图，他根本不是为了他的好友伊藤诚，他的目标是桂言叶！
　　瞬间更是怒火冲冠，一脚踢出去，几乎用了全力。
　　王烈后发先至，先是碰到球棒，然后压着球棒到黄毛xiong膛。
　　咔！
　　踹断了球棒！
　　砰！
　　踹到了黄毛xiong口上！
　　几乎是同时，王烈恨意的咆哮，沉闷的打击声，和朦胧的ni喃声一起出现，还夹杂着一阵骨裂的声音。
　　静！！！
　　彻底的安静，连王烈怀中醒来的桂言叶，也张着zui看着他，西园寺世界眼中更是异彩连连，强大的男人总是容易让人心生好感。
　　“哇哦！”
　　“噢，神啊！”
　　“すごい（惊叹）！”
　　“李小！！！”
　　“功夫！！！天朝功夫！！”
　　王烈刚没注意到，旁边居然有人围观！有路人，有小店老板，来去十来秒的战斗之后又是十来秒的沉默，然后爆发出了一声声惊呼！
　　棒球棒有多结实，相信玩过棒球的都清楚。
　　但是眼前这个男人不但一脚踢断了球棒，而且一脚把一个一百多斤重的男人腾空踢出七八米，还是在抱着一个人的情况下。
　　现实不是电影，就算是电影中也起码是美队这样的超级人类才有这个能力。
　　这是原地腾空踢出几米，不是加速利用身体势能的力量的力量。
　　地上的伊藤诚都愣住了，反应过来大叫一声，畏惧的躲到西园寺世界后面（人渣诚真是这种渣渣性格）。
　　“你杀了泰介！”
　　王烈撇撇zui，他距离处全力都还差点，看到桂言叶醒了惊了一下，踢得位置有点偏移。黄毛其实只是被半截棒球砸飞的。
　　死应该不至于，但是重伤难免的。
　　这样说出去肯定没人信，但是作为一个已经确实达到人体基因理论极限的王烈，确实有这么强。


第十五章 正式交往吧，言叶！
　　扫了眼周围，看人越围越多。
　　对怀中的少女很轻柔的说道：“我们先离开这里。”
　　周围这么多人，已经习惯了独来独往的她，对这样一群人围着他们的情况本来就很不自在。听到这个奇怪的男人这么说，也温顺的嗯了一声，轻轻的点了点头。
　　王烈笑起来，横抱着桂言叶也毫不费力，迈着大步向外走。
　　围着的人群畏惧的看着王烈走过来，也不敢拦着，见王烈过来便直接后退，像是被布匹一样被分割开。
　　也有狂热的。
　　伸手递着笔，希望王烈给她们签名，有些是本子衣服，但也有些让他签在手上甚至是锁骨下面。
　　日己人一向崇拜强者。
　　怀里就有个最美的，还是年轻时候的执念和遗憾，王烈自然不会犹豫。
　　无视那些亢奋的人群，直接走了出去，到后面小跑起来，抱着脸蛋红扑扑的桂言叶也毫不吃力，拐进一个街道没影了。
　　“你……你放我下来。”
　　终于察觉到自己还在王烈怀里的桂言叶，怯怯的说道：
　　声音软糯，明明没有撒娇，却让人骨头都一阵酥酥。
　　“嗯？嗯，好。”
　　王烈光顾着最后的享受下了，没察觉到周围似乎已经没人了，轻缓的放她下来。
　　“啊！”
　　温软的声音，让还在胡思乱想的王烈身形微微一顿，马上转头看了过去。
　　没有想到是被他手臂勒麻了腿的桂言叶，这一下没站住，倒了过来。
　　想都没想，王烈赶紧伸出双臂将她牢牢抱住。
　　“腿麻了？”王烈在她耳边问道：
　　热腾腾的呼吸喷在耳上，刹那间就嫣红一片，桂言叶缩了缩脖子，轻轻的点头。
　　“那个.”
　　看着王烈灼灼的目光，桂言叶显得有些畏惧，感觉已经好了许多，就轻轻撑着王烈的硬朗的胸膛站起来。
　　王烈下意识的轻嗅了下，一股芬芳。
　　这下他彻底相信真的有女孩子有体香这种事情了。
　　这些小动作都落在了桂言叶眼里，霎时间，桂言叶俏脸浮起两片红霞，低着头，纤细的手指搅拌在一起。
　　声音软糯糯的，充满了羞涩。“那个，我要回家了。”
　　闻言，王烈愣了下，然后点点头，很自然的说道：“嗯，好吧，我们走吧。”
　　“嗯，那我走了……啊？”
　　桂言叶小幅度的点了点小脑袋，然后反应过来，很吃惊的看着王烈。
　　本来王烈干脆利落的点头，她隐隐有些失望的，但是回过神，注意到王烈的说的我们，立刻就有点懵懵的。王烈牵着她的手往前走也没有发觉，到了进入街道的时候，光线突然一亮，桂言叶才回过神。
　　触电似的抽出小手。
　　“那个.”
　　理解桂言叶的意思，王烈笑容阳光灿烂的自报家门。“我叫王烈！是你的从者，遵从你的愿望而来。”
　　“愿……望?”桂言叶有些迷茫。
　　王烈点点头，肯定的道：“嗯是的，因为你许下需要一个男朋友的愿望，召唤了我，所以我来到这里。”
　　默默的多加了一个字。
　　“召唤？”桂言叶朦朦胧胧的。
　　见桂言叶还没想起来，王烈笑起来，把袖子往上面一挽，露出胳膊上仿佛活物扭动的深绿藤蔓刺青。“刺血桃花。”
　　很快又收了回去，就算只露出一部分神咒图腾，也不是桂言叶比普通人还差一点的身体能承受的。
　　桂言叶愣了一会儿，水润的眼睛瞬间睁的大大的，又想起王烈刚才非人的速度和力量，真的就相信了。
　　但是她注意的地方完全不对。
　　脸一下涨得通红，结结巴巴的说着：“那个……那个我说许的愿望是想要一个朋友……不……不是男朋友的。”
　　似乎说出男朋友几个字让她更加羞涩，小脑袋快要埋进自大白兔里面。
　　“任务完成度：35%”
　　这羞涩的模样简直像只箭矢击中王烈的心脏，几乎窒息。
　　喜爱得不知道怎么表达，她额头上亲了一口，感觉让人无比留恋。
　　还是拉住她小手。“那记住了，我们今天开始就正式交往了哦，我真的很喜欢言叶，很早就很喜欢。”
　　“啊！啊？”
　　这个本就极度害羞的女孩子脑子一下空了，突然便一个强大霸道，别有魅力的少年近乎直白的表示喜爱，让一直比较胆小孤独的她陷入了发烧状态，但是心里有有些恼怒，气愤王烈的轻薄。
　　桂言叶反应实在可爱，王烈心绪莫名平静下来，嘴角不自觉露出一丝微笑。
　　牵着晕乎乎的桂言叶朝电车的方向走去。
　　应该快要完成任务了，但是自己的目的可不是仅仅成为这个女孩的朋友这么简单，最起码要加个男字。
　　电车启动。
　　车窗外的光线规律的闪烁着，景色不断的向后划过。
　　王烈单手撑在桂言叶身后的车厢墙壁上，一只手插在修身长裤的口袋里，任凭身后人群拥挤，也如同礁石将人潮牢牢挡住。
　　桂言叶缩在夹缝里，还有些发烧的脸蛋偏过去。
　　王烈的这方向正好可以看到乌黑发丝间红透了的晶莹耳垂。
　　看着这个受惊的小兔子一样的少女，王烈总是不自觉的微笑。


第十六章 第一道防线突破（恋爱篇）
　　车窗外的风景不断后退，光线被斩成一段一段的从玻璃透入，王烈和桂言叶都很安静，偶尔偷偷偏过来，发现王烈一直看着她，立马受惊的兔子一样，赶紧又偏过去，看着窗外或者地上。
　　这时候正是下班高峰期，上车的人远比下车的多，一群人的力量集合到一起，王烈都不能小瞧。一群人推搡着，随着车厢的律动，后背上传来的力量一浪接一浪。
　　王烈始终微笑，目光依旧落在桂言叶身上，但是汗水已经在额头上越来越多。
　　桂言叶看到不远处一个被挤到车门的人脸都被玻璃窗烫平般，却被压得连动都不能动，只能张大着厚厚的金鱼嘴呼吸。
　　她对这个少年虽然有些好感，但一开始其实只是害羞和怯弱，不敢拒绝。
　　但是现在看着王烈汗水直流但是笑容依旧的脸，却已经从一开始的明显抗拒，渐渐柔和了下来，心里一点点芥蒂也烟消云散。
　　最终咬了咬唇，在王烈衣袖上拉了下，声音细的几乎听不见：“可以过来点。”
　　“契约完成度：73%。”系统的提示在耳边响起。
　　王烈笑容更加灿烂，但还是摇了摇头。
　　他不介意和桂言叶靠近点，但是人群却只会得寸进尺
　　王烈流了汗，桂言叶同样闻到了他身上那淡淡的味道。可是完全不同于以往她对男生气息的抗拒，这一次，她莫名的没有感觉到讨厌。
　　甚至，桂言叶微微的，做出了自己都不知道为什么会做出的动作。
　　她竟然微微的靠近了王烈抽了抽鼻子。
　　王烈目光是假装看着别处，余光却是一直留意着桂言叶的脸上，看到这个细微的动作。
　　微微一愣，嘴角的微笑也越来越肆意，双眼已经毫不掩饰目光中的炙热。
　　桂言叶也在自己做出这个动作后，一下清醒了过来，脸色瞬间腾红，脑袋马上埋了下去。
　　“哐隆。”
　　车厢猛地一滞，身后的人一下子撞了过来。
　　王烈猝不及防，一下压了过去，一头跟着扎进那对可爱之间。
　　“唔唔唔……(我不是故意的）”
　　触碰的那一刹那，很清楚的感觉出了，那是一对销魄蚀骨的弹性和软腻。
　　微微一晃神，然后他很快反应过来。眼角都一涨，青筋都冒出来，王烈用后背硬顶着一堆人推了回去。
　　并没有解释什么，手依旧放回桂言叶的耳边撑着车壁，眼睛也依旧直白的看着她，毫不掩饰眼中的喜爱。
　　桂言叶无法承受更多他眼中的炙热，红晕几乎泛到漂亮的锁骨。
　　这么一个意外，空间毕竟小了不少，现在两人靠近了很多。
　　“我……对不起，我不擅长和男生说话，也不知道怎么去表达，那个，我……失礼了。”
　　桂言叶有些急措的向王烈表达着，即使在这个有限的空间，仍然是向他尽力鞠了一个躬。
　　王烈笑着：“不用鞠躬，在我们国家鞠躬是一件很庄重的礼仪的。”
　　“王烈君是华夏人吗？”
　　“是吧。”
　　至少以前是吧。
　　王烈自信的看着她：“我叫王烈，如果是言叶的话，叫我烈就可以了。烈君太生疏了。”
　　桂言叶一直不敢抬起头，只是细细柔柔的声音传出来。“王烈……烈君，谢谢你。”
　　“任务完成，因果力吸收完毕，请问宿主是否回归世界，或者接受下一召唤。”
　　“谢我干嘛！”王烈有些开心眯起眼睛。
　　真的感觉到心情愉悦，任务的完成代表桂言叶心里已经把他当成朋友了。
　　“不回归。“
　　这次时间不急，而且过来的目的从来就不是这么点因果力，而且这个惹人怜惜的女孩。
　　典雅别致的别墅前。
　　“那个……王烈君，请进。”
　　桂言叶掏出钥匙打开闸门，羞怯的澄清着：“我不是……答应了，只是你没地方去，我家里还空着房间。”
　　“嗯嗯！”王烈笑眯眯的。
　　木地板一尘不染的很光滑，楼道尽头一点点高的小女孩雀跃着跑出来，看见王烈愣了下。
　　“你是？.”
　　娇小的脸在好奇的仰着，绝美小女孩目光中尽是期待的看着王烈。
　　王烈确定的点点头。
　　“这是我妹妹，桂心。”桂言叶连忙和王烈解释了一句，然后才对小女孩说道：“心，叫王.”
　　“叫姐夫就可以了。“王烈直接接过话。
　　“哇～哇～姐夫好～”
　　绝美小女孩已经直接欢呼着张手抱住了王烈的腿。
　　“桂心好!”
　　完全不怕生啊，因为是言叶领回来的缘故吗？
　　那种乳燕归巢般的雀跃，让王烈不由自主伸手抱起她。
　　小萝莉倒不是看上去那么瘦。
　　稍微还有点分量。
　　桂言叶已经羞涩到没法待在这里，直接进了屋。“不……不早了，我去做饭，桂心你带着烈君……烈选个房间。”
　　王烈笑眯眯的被桂心拉着进了屋。
　　“姐夫是怎么认识姐姐的？”
　　王烈才刚刚坐下，桂心就已经缠了上来问道，无垢的灵动双眼中尽是好奇。
　　王烈抬头看了看清丽茶几的桂言叶，她此时脸红红的避开着王烈的目光，王烈只看到她斟茶的手有些微抖。
　　“姐夫勇敢表白，言叶虽然没拒绝，不过还在考察期……”
　　似乎感觉到桂言叶松了口气，他恶意一笑。“不过我感觉言叶也是喜欢我的，希望很大哦！”
　　“我可以坐在大哥哥腿上吗？”桂心不自觉欢乐称呼。
　　王烈没有在意，直接抱她上来。
　　小萝莉乖乖坐上来，大眼睛看着他。“那你和姐姐有玩过亲亲游戏吗？”
　　“心！”桂言叶不知道什么时候已经回来了，羞赧的满脸红云。


第十七章 青山寺剑道馆……曜樱浚浚ú实扒笫詹兀
　　晚上
　　桂言叶人漂亮，但是厨艺却远比原著中要好。王烈胃口大开，在桂心可爱的萝莉萌萌音的赞叹声中一个人干掉了大部分食物。
　　吃过晚饭，便在言叶的帮助下整理出了一个客房。
　　接着便是陪着精力出奇旺盛的桂心玩耍，或者应对她各种精灵古怪的问题。
　　王烈倒是没什么，但是桂言叶却是羞得回了房间。
　　九点过后，桂心依然兴致勃勃，但桂言叶一到点就进房，cha着腰无奈着的看着闹着的小桂心。按住手舞足蹈的淘气鬼，捉回去睡觉。
　　“那个言叶，房间里的电脑我可以用吗?
　　“嗯？……嗯，当然可以的，烈.”
　　“那我就不客气了。”
　　桂言叶芳踪消失，王烈注意力一下集中到那台书桌上的电脑上面，熟练的开机，打开网页，一行行日文对他来说完全和中文神安文没什么区别而，很快他就找到了目标，点开地图。
　　屏幕上顿时闪现一片红点，他掏出一页白纸，在上面开始书写记录下来。
　　日己国这种崇拜强者的国度，每个城市都会有几个空手道馆，或者剑道馆。
　　说是剑，其实日己国的剑和华夏的唐刀很像。
　　王烈拳脚方面自然不用在学这些低等的东西，但是下个世界他准备去武侠世界看下，兵器方面却是需要锻炼下。
　　至于兵器的选择，他准备使用长刀，其他的兵器难以速成，长刀技巧比较简单，而且刀乃霸兵，符合他的喜好。
　　现在就是准备找家剑道馆学习下基本刀术，不需要太高的技巧，简单的劈，削，砍，刺动作就可以了，但是必须是最标准的，需要时最合适最标准的发力动作。
　　这就不是自己可以随便练得了，练错了不只是耽搁功夫，而且还伤身，留下暗伤影响未来。
　　青山寺道馆。
　　这是王烈在网上看中的一家有名的剑道馆，据说是由市内名气很大的剑道名流创，距今已有一百多年历史。
　　没多犹豫，查到了地址，第二天王烈就一路找到了这里。
　　位置在郊区，就开在公园边缘的地方，靠近山脚，门面修葺得很大气。
　　沿着小石道走进去，那些修剪得整整齐齐的园艺有股肃穆的气氛。
　　王烈却没有太多情绪，这对他来说区别不大
　　地板擦得很亮，盆栽下也没有一片落叶。四周都散发着一股庄重和宁静。
　　当王烈开门的时候，里面道场正上方，一个紫色短发、极具名门风范的成熟男人正在训话，下面黑压压跪坐了一片学员，最前面还有一个小小的小女孩，同样也是一头暗紫色短发。
　　开门的动静惊动了他们，数十道目光瞬间看了过来。
　　王烈脸色不变，带着微笑看向正上方的紫发男人。“你好，请问剑道馆还招人吗？”
　　男人头发梳得一丝不苟，带点蓝色的眼睛注视过来，隐隐有一股凌厉之气。
　　“你要学剑？”
　　“不是，我学刀。”
　　男人移开视线。“我这里只有剑。”
　　他的话没错，虽然用的武器在华夏人看来是刀，但是蕴含的理念却是剑道，兵器的中的王者之道，而不是刀道的霸者之道。
　　“我并非来学习理念和道路，我只是想学习最标准的刀术。”
　　男人猛然回头，整个人如同苏醒的狮子，盯着王烈一字一句的说道：“你看不上我的剑道？”
　　不只是他，整个道场的跪坐的学员一瞬间都站起来了，集体怒视过来。但是那紫发男人没说话，他们还不敢妄动。
　　王烈丝毫不乱，肯定的点点头。“也可以这么说。”
　　瞬间。
　　道场的气氛直接爆炸了。
　　这是最直白的蔑视。
　　青山寺剑道馆的百年荣誉最直白的被人蔑视。
　　许多剑道馆的学员已经完全忍不住，顾不得紫发男人的许可，抽了虽然的木剑直扑上来。
　　但是在他们之前，一个小小的身影已经颇有气势的冲了过来，手持木剑，一记很有几分火候的居合斩直接斩向王烈的脖子，大眼睛里隐隐有些兴奋和嗜血。
　　“曜樱俊
　　“别过去。”
　　之前几个沉住气比较年长的几人也坐不住了，一个chong.刺已经逼近过来，快要追上了紫发小女孩。这次出手的几个都是剑道馆最强的一批师兄。
　　曜樱
　　紫发？
　　蓝色眼睛？
　　还是修习剑道，而且日在校园的年代正好比哪个动漫要早一些，按照时间算的话，哪个女人正好才这么大。
　　而且似乎听到过，这个城市好像JiaoChuang主市
　　看着低眉毫不留情一剑斩过来的小萝莉，大手一shen，直接精准的抓住木刀。往前轻轻一推，木刀寸寸而断，然后直接略过小萝莉的肩膀按在她脖子上，将她拧了起来。
　　小萝莉还想反抗，王烈在她后颈穴位上稍微一用力，便直接瘫软下来，睁着大眼睛瞪着王烈。
　　另一边，四个剑道馆最强的学徒已经一剑斩下。
　　一样的居合斩，但是威力和小萝莉不可同日而语，就算是木刀，这一刀斩实了，也可以将人体一刀两段。
　　王烈还不在意，眼睛依旧盯着这个乱入的人物，右手随手一挥。
　　咔嚓……
　　接连四声，四柄特制的木刀直接被扫断，四个剑道馆最强的学员被指尖带过，四人齐齐飞了出去。
　　ps：萝莉控的福音


第十八章 剑道王者之道，刀道霸者之道也
　　“什么？“
　　“不可能。”
　　学员们齐齐喊出声，刚才上去的是他们之中入门最早实力最强的师兄，普通人三五人连近身都做不到就会被一刀两断。
　　这时候竟然被人像拍苍蝇一样拍开。
　　连紫发男人的眼瞳都一阵收缩，接连扫断四柄木刀，打退四人，王烈像是拍飞四只苍蝇一般毫不在意，甚至算得上白皙的手红都没红一下。
　　这可是不比真刀硬度差的特制练习兵器。
　　声音有些沙哑和苦涩，紫发男人走下来。“既然你武力已经如此强大，为何还要学习刀术。”
　　王烈声音平淡如水。“只是在这方世界强大而已。”
　　紫发男人手臂一按，周围想qun起而上的学员统统按耐住。眼中有些惊疑。“你这话是什么意思？”
　　王烈看了眼手上已经恢复过来，但是按耐不动等待时机的小萝莉，不由露出一丝笑意。
　　果然，就算是小时候的曜友Ы阋彩且谎的不能小看啊。
　　“没什么，我来此只是想学基础刀术而已。学费依然会如数上交。”
　　紫发男人沉吟的一会儿，最后点点头。“既然如此，我会交给你。”
　　“毒岛老师！！”旁边学员惊道：
　　对方几乎可以说是踢馆了，竟然还对他这么客气？
　　毒岛挥挥手，等学员们不在劝阻只是不甘的盯着王烈，才叹息声。“武道世界一向是强者为尊，既然他强，自然是他说的算，不必多言了。”
　　王烈也一把揪起小萝莉抱在了怀里，走过来shen.出手。“那么以后就拜托毒岛老师了。”
　　“撩、刺、截、拦、崩、斩、抹、带、缠基本刀术。刀术的特点是：勇猛快速、气势逼人，刚劲有力，如猛虎一般。刀，进退闪转和纵跳翻腾都要刀随身换，身械协调一致。”
　　剑道馆后面的平地中，紫发男人负手而立，款款而谈，手中拿着把木刀偶尔示范两下。
　　王烈时不时点头，遇到不理解的也会谦虚的请教。
　　然后就是王烈独自联练习站姿，练习刀术的各种基本招式，这些都不在话下，他体力悠长，九式基本招式每式一千次才会有些疲惫感，而刚开始毒岛也会在一旁指正，到后面纠正正确了就不再管他。
　　一直到中午的时候，王烈已经精疲力尽，撑着木刀喘息，虽然一副疲态，但是眼神中却隐隐有股凌厉之气。
　　他感觉到了，脸色一变，立刻站直举刀向天，人与刀连成一道笔直的线，迎着空气用尽全身力气一往无前。
　　一刀劈出。
　　手中木刀发生不堪重负的咔嚓声。
　　空气仿佛被劈开。
　　嗖！
　　一道无形的气劲一晃而逝。
　　王烈保持着挥刀的动作，眼睛中再没有丝毫凌厉，而是有我无敌，上天入地的霸道。
　　砰。
　　正前面装饰的几颗竹子从地面往上一米三左右处，齐齐分开，上半部分一下砸在了地上。
　　切口处平滑如镜。
　　王烈深深的呼出一口气，手中木刀砰地一声直接炸裂，像是沙漏里的沙子一样从双手滑落，它最深处的纤维都被震碎掉了。
　　这是切开空气时候的反震力道所致，传导到王烈双手的力量也被完全阻挡推了回来，最后完全被木刀承受。
　　堪比钢铁的硬度也承受不住，直接崩碎。
　　“刀……刀气！！！”
　　王烈回头望去，是紫头发的小萝莉彻底懵了的站在自己后面喃喃自语。
　　“倒不是刀气。”他笑着。
　　小萝莉回过神，依旧不敢置信的看着王烈，听到这话，气鼓鼓的鼓起包子脸。“骗人。”
　　王烈走过去抱起她，刮刮她的小鼻子。“不骗你，这不是你所理解的刀气，但比你所知道的刀气更适合刀气这个词。”
　　小萝莉眼睛快成蚊香了，绕晕了，也不怕生，在他怀里撒娇。“那是什么嘛，你教教曜雍貌缓谩！
　　没想到曜友Ы阈∈焙蛘饷纯砂。
　　会心一笑，将小萝莉放在肩膀上。“走咯。”
　　“讨厌，烈，烈。”小萝莉坐在王烈肩膀上不依的撕扯着王烈的头发，不过用的力气很小，弄得王烈反而有点痒。
　　对于小萝莉来说，烈现在已经算是自己人了。
　　王烈无奈的shen手上去揉揉曜拥男∧源。“好啦，就和你说说，刚才的刀气是什么。”
　　“曜又道空气吧。”
　　曜邮咕⒌愕阃贰
　　“刚才就是因为，我刀刃将接触到刀刃的空气粒子劈出去，形成一个半月形的刀刃直接切了过去，半路也会损失写空气粒子，但是这个无形的气刃也会越来越薄，越来越锋利，无坚不摧。现在你知道了吧，小曜印！
　　曜友劬σ丫成了蚊香，晕晕乎乎的抱着王烈的脑袋。
　　王烈哑然失笑，现在曜幼疃嘁簿推甙怂辏怕是听不懂这些。
　　不过珈蓝锻炼术倒是真可以传给她，反正学校学到的锻炼术本身就是可以外传的，这只是珈蓝圣拳门最边缘的修炼方法。而且他也想看看拥有主世界武学的曜邮年后达到什么样的程度。
　　很期待啊，到时候那么弱鸡的死体还有威胁到曜拥哪芰β稹
　　那就那时再过来看看吧。
　　那么就这样决定了。
　　小萝莉还不知道身下这个男人已经做出了影响她一生的决定，闹了半天有些困了，抱着王烈的脑袋，小下巴磕在王烈头顶呼呼睡去。
　　将小可爱交给毒岛家的下人，又在小萝莉有些婴儿肥的小脸上捏了一下，惹得她睡梦中皱起眉头，才笑着离去。


第十九章 鞠川静香？？
　　走在去神野学园的路上。
　　王烈还有些后怕，毒岛再怎么只传授基本招术，依然会残留一点他自身的道路，或者说是他的剑道。
　　跟着学习的王烈自然会受到影响，在几千次练习和模仿中，一点点偏移自己心中的道路，一点点被这种迥异华夏剑术的剑道影响。
　　不是说看不起这个世界日己国的剑术，只是如果王烈真的想学剑，为何不去了笑傲里面找机会学习独孤九剑，毕竟两者根本不在一个层次，而且学习这种剑术不是打基础，而且限定死了未来的发展。
　　华夏剑术源远流长，许多世界泄露信息形成的作品中也有很多厉害到难以想象的剑术。
　　比如燕十三的十五剑，那是死的剑术，毁灭的剑术，魔性的剑术，层次甚至已经超出了那个世界的级别，就算是主世界这一剑怕是也是强大无比的。
　　更可怕的还有剑圣的剑二十三，时间暂停有没有？强得无法理解。
　　在说还有小说里面的青莲剑歌，仙侠里面的各种飞剑法剑战剑，发展简直无法限量，而ri本剑道有什么，就算里面有些强大的使用ri本剑的强者，也只是因为主角强大所以强大，和他的剑法武馆。
　　比如白牙，强的是速度和反应力攻击力，和招式有毛关系。
　　夏娜酱，厉害的是她自己和贽殿遮那，或者结合三柱神神力的绝杀，没学习的可能，也不是招式厉害，依然只是寻常的劈砍。
　　要是王烈彻底进入了这种剑道，现在也不过强上一点，但是未来这方面就封死了。
　　而刀道同样没有止境，天子里面的七大限，神墓里面的逆天七魔刀等等。
　　至少有个盼头，所以王烈毫不犹豫选择刀道，将ri本剑道感悟全部舍弃，因祸得福，不但在刀道理念上颇有进展，还得到一种现在就可以使用的远程技巧，只是需要一把能承受他力量的好刀。
　　正想着，忽然路过一条小巷巷口的时候，里面传来呼救声。
　　王烈眉头一皱，他不满被打断思绪，但是也无法做到漠视，方向一转，直接走了进去。
　　两个露着纹满纹身胳膊的不良，脸上一闪而逝淫邪之色，吹了个口哨。
　　“哟，同学，前边有个不错的地方，我们去坐坐？”
　　静香虽然一直有些天然呆，对很多事情反应很慢或者不在重点，但是这时候也知道对面的两人想做什么。
　　心里很害怕，死死的抱着怀里的名牌包包向后退去，却撞到了墙壁，身体忍不住瑟瑟发抖。
　　两个不良对视一眼，齐齐走过来，日己国并没有荧幕中的那样混乱，这样靠近大道的小巷里随时可能有人报警，警察赶到也很快。
　　不过像这样极品的童颜巨喵少女，他们也绝对不会放弃。
　　“总感觉有些既视感啊。”
　　突然，身后传来一声无奈的叹息。
　　什么人？
　　两个不良还没反应过来，回头都来不及，xia体一阵剧痛，直接昏了过去。
　　两个不良缓缓倒下，露出后面高挑修长的男人。
　　修身的黑色衬衣，袖口和领口都有金色的藤蔓刺绣，结实的肌ròu将衬衫撑开，并不显夸张，但是充满了男人的硬气。下身是同样修身的黑长kù，显露出笔直修长的长腿。
　　面孔深邃立体，算不上太过俊美，绝有股非凡的气质，充满异域的神秘气息。
　　静香莫名的感觉脸蛋有些发烫，拘谨的紧了紧腿。“那个……谢谢你。”
　　忽然，男人的脑袋一下凑过来。
　　静香下了一跳，紧张的看着这个一下就打到两个不良的男人。却发现他只是把自己从头打量了一遍，最后停留在自己雄浑的xiong部上，不由脸上浮现两片嫣红。
　　“鞠川静香？”
　　有些沙哑的声音传过来。
　　他怎么认识我？而且话语里似乎还有些复杂的意味。
　　“是……是的。”
　　男人玩味的看了她一眼，低声说了句。“少女时候没那么天然呆了啊，难道是rǔ量上涨压迫了脑神经？”
　　静香一下抱住xiong口，雄浑挤ya变形。
　　什……什么rǔ量什么的。
　　什么天然呆？
　　男人瞄了她一眼，还是雄浑上，然后直接转身走出了小巷。
　　“下次别走这样偏僻的地方了。”
　　鞠川静香愣愣的点点头，再看男人已经消失了，摸了摸有些泛红的脸蛋。
　　王烈走在路上，看着周围和地球没什么两样的街道。
　　感叹。“果然，既然是真是的世界，那么就算画风不同也可能是同一个世界，只是时间线不一样罢了，画风也只是接收到异世界信息的作者本人的风格。”
　　“十七岁的鞠川静香居然是这样的样子，还真是没想到啊，不过她那要牌子不要命的性格到是现在就有的。”
　　这时候已经到了神野学园。
　　“规模很大，保卫也很严谨啊。”
　　王烈四处看了下，走到隐蔽的一处围墙位置，轻轻一跃，便直接翻了过去。
　　周围的建筑他只在动画中依稀看过一遍，现在也记得不清楚，但是怎么找桂言叶，他早有想法。
　　图书馆。
　　喜欢看书的桂言叶经常在那里，而且少人，自己毕竟比原身看起来年长了几岁，冒充学生怕是有点困难。
　　“喂！你！”
　　一个蓝色校内保安模样的男人走过来，皱眉看他。
　　“怎么没穿校服？”
　　本来已经感觉到事态麻烦了的王烈心中一喜，诚恳的道歉，鞠躬说出一口流利地道的日语。“很抱歉，误以为今天放假，去了嘉年华半路跑回来的。”
　　“是这么吗？”校卫看了下王烈一身古怪的衣衫恍然。“快去上课吧，这个点都快放课了。”
　　“好的。”
　　王烈绕了一圈才从另一个方向走到了学园的图书馆。
　　里面很安静，灯光明亮，一排排林立的书架上是整齐有序的书籍，散发着浓郁的书香和历史的气息。
　　王烈走进了几步，四处探头了起来。
　　“你是？”


第二十章 第二道心防破！！
　　柜台里钻出个清秀的眼镜男，身材矮小，拿着几本书皱眉看着王烈。
　　“你不是学园的学生吧。”
　　王烈看了他一眼，没理他，目光在图书管里搜索着。
　　“我是图书管理员足利勇气，如果你不是我们学园的学生请立刻离开，否则我要叫。”
　　足利勇气的话还没有说完，就被一道软糯的声音打断。
　　“烈！.”
　　王烈循着声音过去，看到了书架下那道优美的身影，顿时露出一个灿烂的笑容。
　　“言叶。”
　　桂言叶这时候带着一副黑框眼镜，更多了一份知性气息。大眼睛有些惊喜，又有些害羞，低着头走过来。
　　“你……你怎么来了。”
　　“来找你。”王烈走过去结果她怀里的书，很自然的牵上她的小手。
　　桂言叶性格极度害羞，有着传统女人对自己男人的温顺和依赖，虽然现在两人还算不上真正的交往，但其实也差不了了多远。
　　“这位同学认识他？”足利勇气眉头跳了跳，呼吸略微沉重。
　　“嗯.”桂言叶偷偷瞄了眼王烈，声如蚊呐。
　　“图书室不是交谈的地方，有话请到外面谈，室内请安静。”
　　王烈瞥了他一眼。
　　足利勇气被眼神中的警告吓得脸色一僵。
　　“对、对不起。”
　　桂言叶连忙开口，歉意的看了王烈一眼。“那个……我先去找书。”
　　“我也去看看！”王烈牵着桂言叶的手像书架走去。
　　“你不能去。”足利勇气脱口而出。
　　王烈另一只手抓起足利勇气的衣领直接提了起来。
　　“烈！”很少见到王烈这幅样子，桂言叶有些害怕，担忧的喊了一声。
　　王烈回过头冲着少女温和的点点头，没说什么，随手把足利勇气丢在一边。
　　实力带来的尊严，是不容许随随便便就被阿猫阿狗践踏的。
　　足利勇气倒是没受伤，张了张zui，又放下。
　　桂言叶在书架挑选得很专心。
　　那认真的侧脸很美，王烈是第一次看到她戴眼镜的样子，娴静得让王烈不忍去打扰。
　　只是在一边微笑着看着。
　　“需要我帮忙吗？”
　　沉浸在自己事情中的桂言叶朦胧的回头：“不用，我……咦？”
　　想露出一个笑脸，脚下却在书梯上一下踩空。
　　“小心！”
　　王烈神色一紧直接冲过去。
　　脚下的图书馆地面一下裂开一片蛛网裂痕，整个人像是一道幻影跨过十多米距离，一下将她抱在了怀中，柔的身段在怀，他半空和桂言叶互换了身位。
　　“啪！！”
　　硬实的带着两个人的体重摔在地上，他锻炼术到了绝颠，就如同金钟罩一般，并没受到什么伤害。只是有些疼痛，发出一声闷哼。
　　坠下时带动了书梯，接着书架也跟着倾斜倒了下来，对着桂叶言的后背砸了下来。
　　王烈眼神一凝，毫不犹豫抱着桂言叶用力的一个侧滚。
　　桂言叶压在身下，自己一下子扭转挡在了上面。
　　“砰！哐！”“铛！”
　　桂言叶在王烈接住她的时候，已经从害怕中睁开了眼睛，王烈所做的一切她都看在眼里。
　　这个女孩心一向很柔，这时候被狠狠的触动。这时候翻过来正好看到，王烈后面缓缓覆盖下来的书架和书籍，一下子惊叫了出来。
　　“砰！！”
　　“唔！”
　　这种装满书的书架甚至有几吨的重量，就算是以王烈的超人体质也差点被一下砸趴。
　　“烈君！”
　　桂言叶眼睛里泛起阵阵水汽，她感觉到一个大男孩就这样粗暴的闯进她的世界，闯进她的内心，喊着王烈的名字，双手不由自主的攀上王烈的脖子，看着他的眼睛。
　　王烈感觉到桂言叶的变化，咧开zui角却没有说话，将书倾泄下来后轻了许多的书架一点一点的撑起。
　　然后猛地一用力，一手勾起桂言叶的细腰往旁边一闪。
　　“砰！”“哐……砰！！”
　　烟尘更大，图书馆里已经灰暗一片。
　　王烈抱着桂言叶的柔身段冲了出来，将桂言叶放下后才拿着一个坐垫走回去，把书架扶起来，然后开始收拾满地的书籍。
　　他一向将事情分得很清楚，和他无关帮不帮看心情，但现在是他的原因造成的，自然得收拾好。
　　手足无措的桂言叶看到，也赶紧过来帮忙。她天天泡在图书馆，对图书的分布也有印象，起的作用比王烈无脑的乱捡大得多。
　　“你们怎么将这里弄成这样的.”
　　足利勇气愣愣的看着一地豹子藉。
　　“哇，这是什么！你们都在gao什么？”
　　一个浮夸的声音从后面传过来。
　　是个留着斜刘海的高个男人，慢悠悠的走进来。
　　足利勇气仿佛找到主心骨般。“花山院前辈。”
　　被称为花山院的人脸上一惊，扫了扫混乱的一地，看了一眼王烈后，目光又在桂言叶身上停留了好几秒，眼中JingYan。
　　“怎么回事？”
　　王烈没有理他认真的和桂言叶一起将书本整理好。
　　这时候他近距离感受到桂言叶的体柔和赛雪肌肤，能看到那那修长细嫩的脖子，还有那如云青丝微动间飘散的发香……
　　失笑摇了摇头，再美她的整个未来都是我的，何必急于现在。
　　“走吧。”很自然的牵起桂言叶的柔嫩的小手。
　　“嗯？嗯！”桂言叶感觉到王烈掌心的热度，脸上有些灼烧，但没有挣脱，顺从的跟着往图书馆外走去，只是发烧的脸一直低着，不敢看他。


第二十一章 彻底被突破的心房
　　“嗯？嗯！”桂言叶感觉到王烈掌心的热度，脸上有些灼烧，但没有挣脱，顺从的跟着往图书馆外走去，只是发烧的脸一直低着，不敢看他。
　　“慢着！”
　　王烈刚刚迈出一步，花山院已经大步跨到了他和桂言叶面前拦住了他们。
　　“你还不能走。”
　　嗯？
　　王烈闻言一顿，皱眉看向了花山院。
　　花山院拍了拍衣服上沾染的尘土，慢里斯条的继续开口：“这里弄成了这样，你走了谁来负责。”
　　“不是已经收拾好了吗？”
　　“书籍和书架都有一定损坏。”
　　王烈闻言，眉毛一挑直接从口袋里掏出一叠钱递过去。
　　“我想够了。”
　　花山院看着数量不少的一叠日元，又看了下绝美的桂言叶，眼中闪过一丝愤恨。拍开他的钱，审判般的开口：“现在你必须留在这里，等一切有了结论再说。做出了事情就必须有惩罚。勇气，你先去叫校卫。”
　　“好的，前辈。”足利勇气立马小跑离开。
　　“这只是个意外，花山院前辈。”
　　桂言叶粉唇咬了咬。
　　王烈能感受到身边女孩那微微的颤抖身体。
　　她在害怕，她从来不擅长和人打交道，总是有种战战兢兢的感觉。
　　也因为女人之间的嫉妒，一直被班里面的人无故排斥，被女生欺凌。
　　可是她也没有怎么吭声。所以被孤立的她没有参加社团，也没有哪个朋友和她一起玩，她只能一空闲下来就独自一人来这个图书馆里面。一个人找书，一个人看书，然后一个人离开。
　　孤独，嫉妒的羞涩，甚至有男性恐惧症，有些过于老实或者说懦弱。
　　只是这样的她，现在为了他，却是一再的站了出来为他解释。
　　对于别人来说只是一件小事，对于她来说是直面恐惧和病症啊。
　　面对恐惧的男性。
　　桂言叶。
　　言叶。
　　你真的是个让人不得不爱怜的女孩啊。
　　王烈心中激荡，他知道这对于桂言叶多难，能为他做到这一步已经可以说是完全接受他了。
　　忍不住想亲近这个女孩。
　　手上一用力，桂言叶身段直接扑入他结实的怀里，还没等女孩俏脸红晕浮现，王烈头一低，已经亲住了她丰润柔滑的唇。
　　桂言叶眼睛猛然瞪大，无辜的大眼睛懵懵的。
　　直到小心的将桂言叶酥酥软软的身体放到柔的座椅上，才回头对上气急败坏的花山院。
　　“跟我来。”
　　花山院嗤之以鼻。“还是在这等着吧。”
　　转身走向桂言叶。“言叶同学你没问题吧，我刚好学过一点救护。”花山院睁着眼睛说瞎话，手直接伸向桂言叶。
　　“轰！！！”
　　王烈双眼释放者恐怖的愤怒和……杀意！！！
　　拳头几乎没有太多保留的轰在花山院腰侧，拳头周身的衣衫瞬间粉碎崩坏，拳头几乎一大半陷进花山院的肉里。
　　花山院眼珠子都快凸出来，舍头伸在外面，鲜血不要钱的狂喷。腰身几乎对折，身体像个炮弹一样飞出去，砸在柜台后面，再没有了动静。
　　“死了吗？”
　　莫名的没有太多感觉，并没有恶心恐惧的情绪，一方面可能是实力的自信，另一方面应该是太过愤怒吧。
　　王烈要不是怕太过血腥半路收了大半力道，这一下足够把他打成两截。打他禁裔注意，不管是哪个男人都忍不了，杀了就杀了吧。
　　看见桂言叶有些惊惶的看过来，心里有些苦涩。
　　难道这么久的努力就这样白费了吗，自己可是真的喜欢上这个让人着迷的女孩啊。
　　“烈。”
　　桂言叶怯怯的拉住王烈的衣袖，她胆子小是天生的，但是被粗暴闯进她心田的王烈让她克制住了这种天生。
　　小手捏得发白，却依旧紧紧的抓着。
　　她有种感觉一旦放手，这个男人就会消失。
　　“言叶。”王烈心绪莫名平静下来，桂言叶已经很努力的表明自己的态度了。
　　王烈远比年龄要深邃的眼睛一直盯着她，桂言叶有些慌乱的躲开，偏着头露出发丝下烧红的晶莹耳垂。
　　“我们走吧。”
　　笑了一下，从桂言叶腰下伸过去，稍微一用力就将她轻柔的身躯抱了起来。
　　“烈.”桂言叶羞红脸蛋，把小脑袋藏在王烈的怀里。
　　至于花山院到底死没死，她已经完全不顾上去想了。
　　但是王烈不能不考虑，黄毛的事情应该是还没事发，没找到自己的痕迹，这件事情发生在学院内就不同了，肯定会追究到底。
　　怎么办？
　　脑海里思索着，手下却没有犹豫，直接抱着桂言叶快速离开图书馆。
　　至于花山院可能没死，叫医生之类的那就不可能了，如果是想动王烈自己可能还只会打一顿，但是敢向桂言叶伸手，那就做好死的准备。
　　这时候远远的已经可以看到足利勇气快步跑过来，后面还跟着两个校卫。
　　不再犹豫，直接抱着桂言叶飞速奔跑，劲风吹得桂言叶睁不开眼睛，这种骇人的一幕，桂言叶却丝毫没有注意到，她被王烈浓郁的男人硬悍气息熏得有些迷醉。
　　心里莫名安定了很多，恐惧被安抚下去，脑袋里空空荡荡，只是将烧红的脸蛋埋在王烈怀里，羞涩的不愿意抬头。
　　不是真实的某种气味，而是强健的身躯自然散发的气场，为敌则会胆战心惊影响发挥，为友则会安抚情绪，感到安心。
　　一路很多学生的惊骇的视线没有丝毫影响到王烈，一路飞驰，最后来到墙角，在地上一蹬，抱着桂言叶一跃而过，两米多的高墙对他来说完全不算什么。
　　只留下后面呆滞的神野学员。


第二十二章 我们只能是交往关系（恋爱篇终）
　　“对不起，今天让你担心了。”
　　王烈牵着桂言叶的手走在回去的路上，突然回头歉意的说道。
　　“嗯！嗯？烈君，我没……”刚才不知道在想什么的桂言叶好半天才反应过来，有些羞涩得抽回手。
　　黑色柔丽的丝轻落，在夕光下有着一层淡淡的光晕，王烈忽然开口了：
　　她不知道现在该怎么办，一切来的太突然让她几乎要急得哭出来。
　　“言叶。”
　　“嗯？”
　　“你真的很漂亮。”眼底美丽的人儿，王烈忍不住赞叹。
　　“怎.”桂言叶愣愣的看着王烈，双颊肉眼可见的度在晕红。
　　“言叶，我真的很喜欢你。”王烈目光灼灼的看着她。
　　“烈……烈君.”
　　“还叫烈君？“
　　“烈烈”
　　桂言叶闪躲着王烈的目光，手无措的乱摆着，眼神慌张的四处张望，似乎想要寻找躲避的地方。
　　王烈一步向前，抓住桂言叶的双肩。
　　“言叶，我不管你召唤我当初是需要一个男朋友还是一个朋友，但是我们两个人的关系只能是交往关系，以后也会成为婚姻关系。”
　　“婚……婚姻！！！”
　　桂言叶身体也猛地一僵。王烈能感受到她手上脉搏的狂跳，不由好笑，这个令人窒息的女孩子实在太过单纯了。
　　“是啊，婚姻。”王烈肯定。
　　心里默默的加了一句，我和你们的婚姻。
　　“那么，就陪我走完这一生吧，做好准备哦，我们的一生会很长的，长到永远。”
　　“对不起！”
　　桂言叶咬了咬唇，低头说了一句，马上转身就跑。
　　对她来说这一切太过突然，明明才和烈君认识不久，就算……就算心里已经有了他……
　　只是。
　　一直盯着她的王烈怎么会让她就这么跑掉。
　　“啪.”
　　手被有力的握住，是她熟悉的手，这一刻她只感觉自己失重般的向后倒去，周围的景色似乎都在倾倒，她有那么一刻懵了。
　　只是那种因恐惧的发懵感觉下一刻被一种环抱感觉所替代，很舒服很充实的环抱感觉，桂言叶身体放松了，但下一刻意识到是被抱住的时候，身体猛地一僵。
　　“不要动，言叶，不要动。”
　　王烈是从身后抱着她，她看不到王烈的脸，她想要挣脱，王烈的话却如同魔咒般让她安静了下来，不再挣扎。
　　紧密的贴合天衣无缝，他们能听到彼此的心跳，对方的炙热或者怯意。
　　桂言叶在王烈的怀抱中，脑海中一片空白，身体都在发僵，只是当感受到仿佛一下隔绝掉的凉风，她莫名的小小沉溺于这种温暖的包容中，难以言表的不想抗拒。
　　感受到王烈的呼吸就那么近在咫尺，灼热的呼吸就那么拂过她的脸，桂言叶身体再次一僵，然后不受控的浑身发软了起来。
　　“听我说，不要怕，言叶，不要怕。我永远不会伤害你，永远爱护你。”
　　那股带着热气的话语吹在耳边，桂言叶根本没有任何力气去作任何回应，但是清清楚楚的进入耳中，在脑海里回荡。
　　“我不知道如何去表达，但是我是真的很喜欢你，从很久之前就喜欢了。我想保护你，想要亲近你。”
　　王烈投入感情的话语，在她耳边越说越轻柔，桂言叶也是越听目光越柔和。
　　她想起王烈每一次的出现在她面前，也想起自己每一次看到他那不受控的心跳，更想到了那每次如同驱散阴霾的阳光笑脸。
　　桂言叶忽然发现自己已经开始眷恋王烈的拥抱了。
　　“嗯.”
　　如同蚊呐般的应了一声，桂言叶拼命的在低头，王烈却是看着她的脸在蔓延的发红。
　　王烈轻轻的放开了她的手，因为他感受到了她手上开始传来的颤抖。他怕自己的颤抖也让她知道。
　　轻轻的将桂言叶扳了过来，那无措的俏生生的样子在王烈目光下躲闪着，局促而娇’艳’欲滴的脸让王烈呼吸一滞。
　　“那么言叶，你现在的答案呢。”
　　王烈不由自主说出的话让桂言叶身体一僵，死命咬着的粉润唇角在上扬。
　　风撩动了桂言叶的丝，她的头低得很深，王烈只看得见她颤抖和紧咬的唇。
　　他看到了桂言叶那几乎微不可查的点头：
　　“嗯.”
　　蚊呐般的声音让王烈瞳孔开始收缩，嘴角不可抑止弯起的刹那，他感觉到了手上的反牵。
　　树叶婆娑的声音，王烈已经听不到了。
　　路人惊讶的眼神，王烈也看不到了。
　　他只看到夕阳的红霞很红，美人娇羞的脸也很红，那是一种醉人的相映红……
　　两人人影相交在一起，合为一股……
　　“桂同学？”


第二十三章 最讨厌在这种时候被打断
　　惊讶的女声打断了两人，桂言叶受惊的兔子一般挣脱出来，一下躲到了王烈的后面，伏在他宽阔的背上。
　　王烈没好气的回头，一个巨喵少女抱着包包在不远处，看见他更加吃惊的捂住zuiba。
　　“你是那个.”
　　“我叫王烈，鞠川静香同学。”
　　“王烈。”鞠川静香迈着小碎步跑过来，左右看看王烈，最后shen着指头贴着zui唇。“烈君是华夏人么。”
　　“是啊。”王烈很冷淡，打断他亲热，就算是妹子他也没有个好脾气。
　　想起了什么，王烈对后背的桂言叶说道。“言叶，以后如果我没有在你身边的时候，看到这个叫伊藤诚的和叫泽永泰介的，绝对不要让他们接近。”
　　“烈……讨厌他们？”
　　桂言叶愣了一下，然后小心的问道。
　　王烈想了下，下了决定。
　　既然要交给毒岛曜樱也不在乎多个人，况且还是自己的爱人，不求修炼到多强，只要入门了，这个世界就很少有威胁到她的东西，至于带桂言叶会主世界，他已经有了打算。
　　单纯的日在校园可能无法争取到世界的同意，但是既然日在校园和学园默示录是一个世界，那么就有可能了。
　　不过可能要苦了言叶了，这样一来自保能力她必须要有。
　　“言叶，从明天开始你每天下课后我去接你，和我一起去一个地方。”
　　“我知道了。”
　　桂言叶没问什么事情，柔顺的点了点头，脸上的神情很认真。
　　王烈笑了笑。
　　到时候自然就知道了。
　　“那边的，静香。”
　　“嗯！嗯？”鞠川静香呆萌的看过来，前边随着动作一跳一跳的。
　　王烈zui角抽搐，桂言叶前边已经算是横.行霸道了，这位却是盖压诸天。-根据官方的资料，应该是【J】，难以想象的尺寸，不过以她176CM的体重完全驾驭得住。
　　莫名的叹了口气。“你也一起来吧，和言叶每天放学在门口等我。”
　　“哈？”萌萌呆呆的似乎还没gao懂。
　　“哈什么哈？按照吩咐做就是的。”王烈没好气在她头上拍了一下。
　　鞠川静香委屈的摸了摸脑袋。“知道啦！”
　　桂言叶瞳孔猛地缩了一下，但马上恢复了正常。
　　青山寺剑道馆。
　　“身体再低点，右手向前，弓腰收腹，呼吸三长一短五长二短，这样循环，配合身体微动作。”
　　王烈拿着一个细长的教鞭走在两大一小三个美女之间，见到谁不标准，或者动摇，就轻轻的抽一下。别和他说什么魔鬼训练，不是小瞧这个世界，是彻底的看不起。
　　总体上和平，枪支极难gao到的基础上，就算是和他之前一样堪堪入门，也是无敌的存在。况且他也舍不得，一个是他怜爱的人，一个是个萌萌哒的小萝莉，一个是天然呆萌，那里下得去手。
　　小萝莉是三个人里面底子最好的，几次指正就完全掌握了，不需要王烈操心。再其次就是桂言叶就算没有接触过，也因为是他的要求，一直咬牙坚持着。
　　只有鞠川静香……
　　委委屈屈的摆了个别扭的姿势，眼巴巴的看着王烈另一只手上的包包。
　　这是她两个月咬牙存下来的零花钱买的名牌包包，现在在王烈手里，而且只要她坚持不到半个小时，王烈就会直接一刀两断，再也见不到她的小甜心。
　　“看什么看，屁.股抬高点。”王烈察觉到她的视线怒视过来，手下作势要撕掉包包。
　　鞠川静香吓坏了，赶紧老老实实的摆好，按照王烈的提点来，眼角却还是时不时瞄一眼包包，确定它完好无损。
　　“还有五分钟，静香动作不合格加十分钟。其他人准备药浴。”
　　说完没管静香天塌的绝望，转头向一直侍候在道馆门前的女侍问道：“药浴准备好了没有。”
　　“烈大人，药浴已经准备妥当，随时可以使用了。”侍者恭敬的回到。
　　王烈点点头，迈步子朝自己的卧房走去。
　　现在他在青山寺也有了住处。
　　解决打伤或者打死花山院的事情，当天他就想到了办法，和华夏不同，在日和剑道，茶道等技艺顶尖的大师地位非常高，而作为剑道名流的毒岛家不但地位高，而且势力关系盘根错节，这点事情根本难不倒毒岛。
　　只是没有谁会无缘无故帮你，作为交换条件，王烈将教授毒岛的独生女毒岛曜映凡的修炼方式，另外毒岛还承诺为王烈锻造一把合适的武器。
　　超凡的修炼方式代表的意义，毒岛懂，王烈自然不会不知道。他也懂毒岛的打算，也没禁止曜油獯，但是他丝毫不担心，一个世界的文化，是随便可以理解的吗，他手把手教还有效果，要是换了二手，希望能活下几个吧。
　　至于打造兵器，这个确实是王烈坑了毒岛，当将特种钢铸造的长刀一个破空斩直接碎成一地的时候，毒岛的脸就没有yin转晴过，不过也更加坚定了毒岛的决心。
　　一周后。
　　神野学园。
　　伊藤诚和刚出院的泽永泰介正在讨论王烈的事情。
　　泽永泰介脸上几乎压抑不住愤怒和怨恨，明明被人打成重伤，却有市里的大人物强行压下这件事，甚至还有貌似黑黑的人来警告自己。
　　“我一定要上告，绝对将那个男人送进监狱。”
　　“泰介，要不算了吧。”
　　伊藤诚还有些恐惧，那天的凶狠的一幕真有些吓到他了，他怕泽永泰介惹怒了王烈，而牵连到自己。
　　“诚。”泽永泰介一下看过来。
　　“怎……怎么。”
　　“你别忘了，我是为了你的事情gao成这样子的。”泽永泰介双眼死死的盯着他。
　　“我我”
　　“那个……请问你们是在说烈君吗？”


第二十四章 不听话的桂言叶，霸道的王烈
　　两人回头，桂言叶娇娇怯怯的身段立在走道口。
　　桂言叶只是看到他们一动不动的看着自己，连忙道歉了起来：“对不起，我是去洗手帕，然后经过恰好听到…”
　　伊藤诚脸色瞬间变了，极度难看向她，刚要开口否认，目光落在了桂言叶凹凸有序的身体上，愣了下神，眼中闪过一丝迷醉，生生改口了：
　　“没有，我们谈论什么使我们的自由。”
　　“请不要上告烈君，烈君不是有意的。”
　　桂言叶一个鞠躬几乎到底。她全听到，虽然对烈很有信心，但是如果面对日和的暴力机关，实在是不能不让她担忧。
　　“他把我打成了这样，我为什么不能上告。”
　　闻言，泽永泰介暴怒，指着自己脖子吊在前边的手臂咆哮。
　　桂言叶缩了缩脖子，弱弱的问道：“那要怎么样子，才能让泽永同学放弃上告呢？”
　　“想都别想，我一定要.”
　　突然他注意到桂言叶在他暴怒下瑟瑟发颤的身体。
　　昏暗的楼梯转道有种让人滋生黑暗，桂言叶那在昏暗光线下依然白皙而细腻的皮肤，看着那错落有致的身躯，有种涌动的冲动：
　　“我们告诉你，你能给我们什么？”
　　“我.”桂言叶不安的抿着唇，手微微绞动着手帕，一副无措怜弱的样子。
　　“这样吧，桂同学。”
　　他张了张有些干的嘴唇，看着纤弱身躯上的清纯模样和爆炸的身材，那股涌动的燥热让他根本无法压抑自己的想法：
　　“如果你愿意让我们摸一下你的胸，就一会…”
　　“喂！泰介。”
　　“怕什么！阿诚你也想摸吧？我们也不是要做什么，只是摸一下而已。”
　　伊藤诚没有说话了，飞快的扫了桂言叶的雄浑的霸气一眼，又装作事不关己般的看向了一边。
　　“怎么样？你也不想你男朋友被追捕，然后下狱吧，反正你也被摸过不少次了吧。我只要……呃…”
　　说话的声音曳然而止，脚步也同样僵住在那里。
　　他无法形容那一刻桂言叶眼中得空洞和死寂给他得感觉，那种如同刀锋临身的寒意让他连呼吸都屏住了。
　　“我的身体，只有烈君能够碰。”
　　隐约间似乎听到了她说了这么一句，他已经无法分心去听清，那股心底发毛的莫名感觉让他连动都不敢乱动。
　　“是的，只有我能碰。”
　　一声压抑着极致愤怒的低沉声音在桂言叶身后响起。
　　“烈！”
　　桂言叶回头看去。
　　王烈正好可以看到桂言叶眼中还未散去的死寂，心里抽痛。
　　心疼的搂过这个让人爱煞了的姑娘，将她怯怯的身段紧紧的拥抱在怀里，像是要揉进身体。
　　桂言叶再次感受到熟悉的体温，一下子心莫名的安宁下来了，头埋在王烈胸口喃喃：烈……
　　“所以，你们两个……给你们的教训还不够吗？”
　　王烈猛然抬头，布满血丝的眼睛盯着想要逃走的伊藤诚和泽永泰介。
　　“不管我的事，王……王烈……”
　　伊藤诚这时才发现自己究竟是有多恐惧王烈，王烈此时眼中毫不掩饰的是……杀意……
　　他是真的想要杀死我们！
　　伊藤诚和泽永泰介的脑海中清醒的认识到这个问题，不由更加恐惧，一个劲的后退。
　　泽永泰介此时脑海中在没有丝毫的报复心理，此时强烈的死亡危机让他脑海里一片空白。
　　“现在，马上，立刻给我跪在言叶面前给她道歉。”
　　“是……是。”
　　王烈的目光太过骇人，而且他的确有做到的实力，花山院的事情学校里已经小范围传开，据说被打成植物人。
　　但是王烈安然的站在这里，他们心里更加恐惧，王烈话音一落。
　　两人连滚带爬跑归来狠狠的跪在地上，也没管膝盖有多痛，接连磕了三个响亮的头，额头都渗出血迹，才不安的看向王烈。
　　王烈淡淡的看了他们一眼，松开言叶大步向前。
　　“呕……”
　　伊藤诚和泽永泰介腹部几乎凹陷下去，捂着肚子在地上翻滚，额头上冒出细细密密的冷汗，张嘴却想喊出来，但空气都被榨干，发不出声音。
　　王烈厌恶的看了他们一眼，今天是在学校，所以只是小小的教训下，不过终归是个隐患，必须找机会清除。
　　再就是……
　　低头看下怀里的人儿，她还安心的靠在自己怀里，似乎已经快要睡着了。
　　“啪！”
　　响亮的声音。
　　桂言叶一下被打蒙了，迷迷糊糊的仰头看着他，摸了摸了还有辣辣的挺翘地方。“烈……”
　　“啪！”
　　王烈板着脸，又是一下。
　　桂言叶委委屈屈的往王烈怀里钻了钻，不知道自己做错了什么，只是对爱人温顺的性格让她默默承受。
　　王烈狠狠的甩开桂言叶屁鼓恐怖手感的留恋，恶狠狠的盯着怀中的人儿。“以后遇到事情都要来问我，知道了吗？”
　　刚才他要是来晚点，怕是桂言叶已经黑化砍死这两个人渣了，两个人渣死不足惜，但是连累他的桂言叶被通缉就不行了，他不需要也不愿意不能让自己的女人为自己牺牲什么。
　　桂言叶见王烈是真生气了，低低弱弱的点点了头。
　　王烈气不打一处来，捧着她的脸蛋，盯着她。“说，我知道了。”
　　“你知道了。”桂言叶有些羞涩的闭上眼睛。
　　见到桂言叶眼中一闪而过的狡黠，一副任君采的模样，圣人也忍不住。
　　狠狠的掠住她的双唇……
　　走廊的角落里，传出压抑的沉重呼吸。


第二十五章 言叶时候不早了（那啥……完成和你们的契约了）
　　牵着桂言叶回到家。
　　“姐夫~”
　　小萝莉甜腻腻的扑过来。
　　王烈轻巧的接住，拖着她的小屁股让她坐到自己肩膀上。
　　“心！快下来！”
　　桂言叶叉腰看着桂心，然后将心不甘情不愿的桂心拎下来。
　　等王烈坐到沙发上，桂心马上就喜滋滋的坐在了他怀中，王烈拍了拍粘人小丫头的小脑袋，确实感觉到了名为幸福的东西。
　　桂言叶端来茶水，看着桂心粘人的样子有些不高兴的皱了皱秀眉。“桂心，这样不礼貌哦。”
　　王烈伸手握住她的小手，轻轻一用力。
　　“啊！“
　　桂言叶惊叫一声，已经不由自主扑入王烈怀里。
　　王烈一边一个，在她们额头上啵了一口。“都是一家人不必在乎这些，还是说言叶把我当外人。”
　　“没有的……烈。”发烧的桂言叶声音越来越低，妹妹还在一边看着，只能死死的将脑袋埋在王烈怀里。
　　桂心一点也不怕姐姐被占便宜，鼓着小手欢呼雀跃。
　　桂言叶的身体有股淡淡的奶香，嗅着有些甜味，王烈低头在桂言叶脖颈之间嗅了嗅，醉人的味道。桂纤细赢弱的身体很轻盈，整个都被王烈抱在怀里，而且桂心现在就在另一边。
　　感觉到自己炙烈变化的王烈二话不说将桂心从怀中抱了起来，声音有些沙哑：“桂心先回房间做作业，我和你姐姐去房间有事情要谈谈。”
　　桂心看着王烈缩进桌中得身体，根本不听王烈的解释，鼓着脸瞪着王烈：
　　粉润而细腻的皮肤和她姐姐一样，气嘟嘟的感觉很可爱。
　　王烈已经抱着桂言叶站起来，看着她：“桂心听话的话，很快就有个弟弟或者妹妹和你一起玩了。”
　　“真的吗，姐夫。”
　　桂心惊喜的抱着王烈的腿。
　　“真的。”王烈肯定的点点头。
　　桂心这才嘟着嘴松开王烈，蹦蹦跳跳的跑回房间。
　　看了眼怀中的小人儿，她似乎还在因为自己的话发愣，不由在粉嘟嘟的小口亲上去。
　　良久……
　　王烈勾起一丝坏笑，对着怀中酥酥的人儿轻声道：“现在也该你履行伴侣的义务了。”
　　说完大步向桂言叶的房间走去。
　　桂言叶这才明白过来，磕磕巴巴的：“烈……烈，这太快了，我还没.”
　　小手紧紧抓着王烈的衣服，紧张得身体微微颤栗。
　　王烈笑了下。“有什么快的，你这辈子注定是我的，早晚都是一样的。”
　　况且，他也憋了够久了的。
　　每天这样的人儿在身边不能吃，简直是一半地狱一半天堂。
　　今天他就要将它彻底变成天堂。
　　“烈.”
　　桂言叶手足无措，对她来说太快了，或者说她太过羞涩。
　　到了房间，一被王烈放下来，她就想逃跑，却撞在一个熟悉的怀抱里。
　　王烈的极速用到了这里，笑嘻嘻的看她惊惶的人儿。
　　“临阵脱逃可不行的，言叶。”
　　“烈，我害怕。”桂言叶可怜巴巴的看着他。
　　王烈忍不住怜惜，然后直接拦腰抱起她走向桂言叶熟悉的大床。
　　一声压抑住的痛吟，激烈的水声。
　　婉转吟唱持续了很久……
　　直到最后一声绵长的尖叫。
　　平静了五分钟，各种剧烈的声响再次响起。
　　二楼。
　　桂心坐在凳子上，捂着肚子瘪瘪嘴快哭出来了。
　　圆圆的眼睛里泛着泪花。
　　“桂心肚子饿扁扁了，姐姐和姐夫还在打架，呜呜呜。“
　　第二天一早，王烈亲了亲桂言叶泪痕未干的小脸蛋，拿出她的手机给她的负责老师打了个电话请假。
　　然后准备好早餐，又在桌上放了纸条，才抱着一脸恨恨的小萝莉去上学。
　　一路哄了好久，直到许下一大堆条件，在将小萝莉交给老师的时候，小桂心才嘟着脸蛋原谅欺负姐姐一晚上的姐夫。
　　回到家，桂言叶早已经醒来，这时候家里已经收拾好，她也已经换上了校服准备上学。
　　看着她还有些行动不便，王烈皱着眉头，低声道：“我不是已经说了不用上学了吗？学校那边我已经说好了。”
　　“烈。”
　　桂言叶白皙的脸蛋肉眼可见的迅速泛红，一下低下来，绞着手指咬着嘴唇不敢看他。
　　看着她这幅样子，王烈无奈的叹了口气，牵起她的双手用自己大手包住。“这样的话，那么我们就去约会吧。”
　　桂言叶猛然抬头，瞪着漂亮的眼睛看着他，惊喜的情绪完全遮掩不住。
　　在她唇上亲了一口。
　　“走啦，虽然已经吃了言叶，但是约会也不能落下。”
　　两人牵手走在路上，周围路过的人也不经纷纷对桂言叶侧目，一些本来匆匆而过的男生甚至在看到桂言叶后马上脚步一滞，然后放缓走过，还不断的用余光注视着桂言叶。
　　“言叶，你今天也很美。哦，不，是任何一个时候都很美。”
　　说着王烈凑到她修长白皙的脖颈边，轻声说着：“特别是潮晕来的刹那。”
　　说完然后看着桂言叶白皙上迅速泛起红晕，无尽怜爱。
　　“言叶，你真的太可爱了。”
　　桂言叶羞涩欲昏。
　　“烈……（长音）”
　　“走啦，快到了。”


第二十六章 狠！
　　步行街这会儿很热闹，又有着名胜般让人静谧的优雅。
　　王烈和桂言叶要过红绿灯的时候。
　　王烈直接绕过了言叶，站在了来车的一侧。
　　明明是很简单的细节，桂言叶却是微微愣了一下，有些迷恋的看着他。
　　王烈回头温柔的一笑。
　　桂言叶有些晕乎乎，手就这么放在了王烈的手中，被他牵着过了马路。
　　红绿灯是那么的明艳，在周围熙熙嚷嚷中，桂言叶感觉着自己的手被包容着，那股不知所措的心情让她想要低头，却忍不住去看着王烈挡在前面为她挤出一条路的身影。
　　那股莫名升起的心情远比害羞要重要，她下意识的去握紧了一些。
　　下一刻，王烈松开她的手，桂言叶忽然有了一股失落的感觉，有些茫然的看着自己仿佛渐渐失去温度的手，又看了看王烈的背景。
　　脚步无意识的循着王烈的方向走了两步。
　　“怎么了？”
　　王烈走回来，手里端着两瓶水，一瓶薄荷的，一瓶香草的。
　　将香草的递给了桂言叶。
　　桂言叶愣愣的接过。“为什么烈知道.”
　　手放在她额头撩过发丝，王烈温和的看着她。“因为上次看到很习惯的买了这个，所以就记住了。”
　　那种仿佛让整个世界当着她面前开花的感觉，桂言叶发现自己也仿佛被瞬间洞穿了。
　　“烈……”她喃喃。
　　“在这儿呢。”
　　王烈的气息不时的萦绕在她的呼吸里，她也感觉自己像是要融化了。她发现自己的心跳一刻都不受控，那股令她恨不得捂住耳朵不去听那擂鼓般心跳的感觉，让她始终无法直面着王烈。
　　整个下午，桂言叶一直是低着头，王烈只能主动带着她到处去围观表演，挑选纪念品。
　　最后走进了一家服装店，是相当豪气装修的名牌店铺。
　　并没有出现什么店大欺主的事情，无论是王烈的异域贵族模样，还是桂言叶隐含的大家闺秀的气韵都不像是普通人。
　　一开始还需要王烈半强迫的让桂言叶试衣服，到了后面，进入状态的桂言叶反拉着王烈四处区域跑，不多久王烈双手已经提满了各种服饰或者鞋帽围巾。
　　将东西都结了账存到柜台，王烈四处扫视了眼，发现桂言叶在内衣区。
　　然后四周的导购员就看到这个豪气贵族，毫不避讳的笔直走向女性内衣区域，在众人惊讶的眼光中给女方选了一堆，并拉着女方进了换衣间。
　　“烈，你……你不要这样。”
　　“那要怎么样……”
　　“不要在这里。嗯哼……”
　　不多久就有压抑的声音传出来。
　　【我什么也没写，只是换衣服而已，不要想歪】
　　导购相视一眼，都有些脸红，一个漂亮妹子默默走过去，挂上了一个暂停服务的牌子在试衣间上。
　　等到王烈横抱着埋首他胸口的桂言叶走出来的时候，已经是下午了。
　　（不要问为什么不背，抠鼻）
　　直接叫了一辆计程车，一路送了小叶子回家，看着累坏了的她熟睡后，王烈再次走出了家门。
　　眼中寒光一闪。
　　不稳定因素应该清除了。
　　出了门，一辆黑色的汽车停过来，王烈直接开门进去，沉声说了一句。“神野学园。”
　　“是，烈大人。”
　　神野学园。
　　这个点刚刚下课，伊藤诚和泽永泰介走出来，脸色都有些殃殃的，沉着脸走出来。
　　等他们偏离了人群，立马有几个很普通装束的人跟了上去。
　　小巷中。
　　伊藤诚和泽永泰介紧靠着墙壁，恐惧的看着几个男人将他们所有退路围死。
　　刚才一走到偏僻处，这几个男人就直接动手把他们提到了这里，想到某些不好的传闻，两人不由身体开始颤栗。
　　日本的基佬也不少的啊。
　　“两位可好。”
　　几个男人分开，恭敬的低头。
　　王烈带着笑意走出来。
　　“是你！！”
　　伊藤诚不可置信的看着，这个华夏人竟然在日本有这么大的势力，难怪把花山院打成植物人还可以依旧逍遥。
　　尤其是他们看着王烈向着他们步步走近的时候。
　　“干什么，你想干什么！”
　　色厉内荏，仅仅是他们现在所表现出来的最后勇气。
　　泽永泰介依然在地上不敢起来，眼神闪躲的喊着。伊藤诚嘴唇q动没有说什么，但是身体却随着王烈的走近而向后挪动着。
　　“怕什么？”王烈似笑非笑。
　　这两个人类残渣，体内留着一样肮脏的血，都是泽越止这个人渣的祖宗，学园一大片人都是他的子勉，他们的父亲统统是泽越止，而母亲可能是泽越止的母亲，女儿。
　　这样肮脏的血脉遗传的男性基本都是人渣，女性心理也有问题。
　　“别吵，我慢慢问，你们回答就好。”
　　王烈摇了摇头轻声说道。
　　“回答什么？”
　　“首先你们知不知道泽越止？”
　　王烈走到泽永泰介面前，一脚踢翻他，然后踩在他胸口看着他：
　　刚才提到泽越止的时候，泽永泰介的躲闪了一下。
　　泽永泰介伤还没好，这么一下，立刻吐出一口血，惨笑着：“我真不知道，你杀了我我也不知道。”
　　王烈眉头一挑，直接松开了他，漫步走到墙角，掏出烟草点了一根。
　　直到吐出一口烟圈，才慢悠悠的说道：“动手吧，让他们先吃点教训。”
　　旁边的高壮男子立刻嗨了一声，在腿上摸出一把匕首走向泽永泰介，没有丝毫迟疑在他腿间一挥，一个血淋漓的东西伴随着泽永泰介的惨叫飞出来。


第二十七章 魔性的王烈
　　王烈淡淡的看着，没有丝毫的不忍。
　　心里还在感叹这就是实力啊，有实力，权势金钱，人们的敬重都会滚滚而来。
　　“这只是一个，如果你再不说，连根都给你拔了。”王烈彻底暴露眼中的森然寒气。
　　满地打滚的泽永泰介听到这话，咬牙断断续续的说着：“我……我说……”
　　王烈指了指他。“给他止血。”
　　绷带止血膏这些东西都已经准备好，剑道馆的人立刻上去掰开泽永泰介的腿，在伊藤诚惊恐的目光中粗暴的开始基本救护。
　　这时候，两人才绝望的发现，王烈是真的不在乎他们的性命，期待王烈有所顾忌的最后的一丝期望也破灭了，越加的配合。
　　稍微恢复点，泽永泰介立刻倒斗一般将从他姐姐泽永美纪，那里听来的事情全说了出来。
　　比如他早就知道泽越止是他父亲，比如他母亲是泽越止的亲生女儿。比如他姐姐泽永美纪不但和，伊藤诚同父异母的兄弟自闭男绪方圭暧昧不清，而且和她同时是他父亲和爷爷的泽越止有男女关系，甚至和他这个弟弟同样纠葛。
　　泽越止的Overflow家族的复杂关系实在让王烈叹为观止，硬生生一个人发展出了一个庞大的家族，想来也没几个人能做到，简直了。
　　另外就是泽越止似乎在社团有些关系，而且他们已经联系了泽越止准备对付王烈。
　　社团？
　　日本的社团力量不小的啊。
　　王烈眼中冒出危险的寒光。
　　一直注意王烈的伊藤诚立刻发现了，心中的恐惧达到极限，徒然爆发：“不是我！是他！是他去找的那个男人，我什么都没有说过！都是他一个人说的！我叫过他不要妄想的！可是他说要报仇，特意拿了桂言叶的相片送过去！我什么都没有同意过！不关我事！”
　　王烈来不及愤怒，被好友背叛的泽永泰介，不可置信盯着目光躲闪的伊藤诚：“喂！诚，你说什么…”
　　伊藤诚破罐子破摔，身体微微战栗，低着头：“泰介，我说的没错，我劝你，但是你自己找死却非得拉上我。”
　　两人狗咬狗，王烈有些意兴阑珊，他现在最在意的是泽越止的社团，这可不是这两个小罗罗能比的。
　　为了言叶的安全，那么也只有大开杀戒了。
　　一拳轰在泽永泰介的肚子上。
　　在他双眼狂凸，一下跪在地上的同时。
　　对着他露出的手踩了下去：
　　“所以是你说要碰言叶？是这只手吗？”
　　王烈的力量何等可怕，直接踩在以上狠狠地一碾，瞬间血肉模糊，碎了个稀烂。
　　“啊！！！”
　　撕裂的惨叫。
　　王烈皱了皱眉头，在地上蹭干血迹，走到惊骇欲绝的伊藤诚面前。
　　“如果泽越止问起来，你就说，他儿子我杀的，我还要杀了他，我随时等着他来。”
　　王烈蹲了下来，对着微微战栗的伊藤诚轻轻说道：
　　“如果他想玩阴的也随他，只是你们这些扩散的后代，就算再多，我也会一个个揪出来，把你们这些肮脏的血脉清理干净。”
　　明明是微笑自然的秀气脸庞，但是在伊藤诚眼中却是难以想象的狰狞，仿佛恶鬼，仿佛吃人的猛虎，仿佛最可怕的妖魔传说中的牛鬼。
　　身体无法控制的剧烈颤栗，脸上的惊恐之色完全显露出来。
　　他猜测到了王烈的意思，这句话是对他说的，而不是他们两个人……那么泽永……
　　王烈满意的拍了拍衣服，站了起来，笑容如同春风般和煦。
　　“那么祝你好远吧，希望你那个种马老爹在乎你们这些血脉。”
　　说完，笑容消失，冲剑道馆的人点点头，毫不迟疑转身就走。
　　“杀了吧，干净点。”
　　“嗨！！”
　　几个男人齐声应道。
　　等王烈身影消失不见，几人对视一眼，才齐齐打了个哆嗦。
　　这个男人，好狠！！
　　居然还不到二十。
　　伊藤诚瞳孔极限的扩大，张嘴想尖叫但却死死捂住，眼泪控制不住的留下来。
　　青山寺剑道馆。
　　深处，一件隐秘的书房。
　　身上略微带着血血迹的几人恭敬的站在书桌前。
　　一头暗紫色头发的毒岛皱着眉头，手指有节奏的敲着桌面。
　　半响，叹了口气。“真是个可怕的男人。”
　　“计划都暂停吧，等看他和黑叶会的结果。”
　　“另外那颗特殊金属合金，上面的原始病菌提出来了就送过来吧，他要求的东西也该打造出来了。”
　　“嗨！！”
　　最近桂言叶脸上笑容多了不少，不但是有了王烈的悉心爱护，也因为学校的刻意重伤她的言论少了很多。
　　王烈这段时间，除了指导几人学习珈蓝锻炼术，其他的时间都在陪伴桂言叶，一方面是爱护她，一方面是保护。
　　泽越止那边还没有回应，但是他感觉应该就是这段时间，这件事情结束后，他也该回归主世界了，偶尔回来看望桂言叶，直到等到那件事情发生后，取得足够的成果换取桂言叶脱离这个世界。
　　校门口接到桂言叶和鞠川静香，正准备去青山寺剑道馆，却被人出乎意料的人拦住。
　　皱眉看着挡在面前的西园寺世界和一个没见过的女人。
　　王烈眉毛一挑：“有事？”


第二十八章 那个地方不可以
　　西园寺世界看着王烈，眼神极度复杂。
　　本来西园寺对王烈还是很有好感的，日和人崇拜强者，而且王烈外形也很有吸引力。
　　只是后来，王烈对伊藤诚动手的事情让她无法释怀，这次正和伊藤诚打得火热时候，伊藤诚却再次受伤了，而且连家门都不肯踏出。
　　她是鼓起勇气上门去看他的，那满身的伤痕的孱弱样子让她无法相信自己的眼睛。
　　伊藤诚支支吾吾不敢说是怎么弄的，也不敢说是谁弄的，可是她知道，这一切和王烈绝对脱不了关系。
　　毕竟那天她是看着他将伊藤诚他们带出去的。然后他们就没有再回班上了。
　　“诚…他的伤，是你做的吗？”西园寺世界目光逼视。
　　“是啊，怎么？”王烈毫不在意的反问。
　　西园寺世界身边的应该是清浦刹那吧。
　　这两个人和伊藤诚他们几个拥有一样的血脉，而且这种恶心的血脉之间有种吸引力，也就说注定了乱伦，心理都会出现各种各样的问题。
　　也正是这个血缘关系，让王烈对她们一直敬而远之。
　　再说不提性格感觉，直说身材外貌，她们哪一点比得上魅惑众生的桂言叶，还有那对自己男人温顺痴迷的态度。
　　西园寺世界看到王烈毫不在意，丝毫没有愧疚的样子。
　　“你这个混蛋，人渣。”
　　瞬间爆炸一般，情绪激动的踏前了一步。
　　清浦刹那拉了她一下，目光戒备的看着王烈的同时，也带有着同样的质问。
　　“人渣？那是你的诚吧。”王烈淡淡的说道
　　王烈感觉自己是不是和这个血脉的人天生八字不合。
　　周围已经不少人看到这边的吵闹而看了过来，桂言叶似乎也有些不安，身体在微微颤栗。
　　王烈看了西园寺一眼，邹起眉头。
　　桂言叶有男性恐惧症，现在有所好转，也只是对他罢了，对其他人还是原样。
　　“就这样吧，我还有事先走了。”
　　“不要想跑！”
　　西园寺世界瞪着眼睛张开双臂拦住王烈。
　　“你今天不解释清楚不要想走，还有泽永同学为什么也不见了。”
　　王烈愈发的不耐烦了。
　　“我并不觉得我需要向你解释什么？”
　　神经质的女人，王烈想绕过去。
　　西园寺却不依不饶的拦在了王烈面前，厉斥了起来：
　　“你不用装了，一定是你！诚说了，你就是一个表面道貌岸然实则衣冠禽…”
　　“啪！”
　　毫不犹豫的一巴掌。
　　西园寺世界曳然而止。
　　她一下被打懵了，愣愣的捂着自己的脸，不可置信的看着眼前的桂言叶从未见过的姿态。
　　桂言叶手扬还在半空，飞舞的发丝下，空寂冷冽的眼睛静静的盯着西园寺世界，一字一句的说。
　　“不准说烈君坏话，烈君比你的诚强一万倍。”
　　桂言叶的声音里没有丝毫的感情波动，双眼空洞冷漠的盯着她，让她身体像是被定住。
　　场面落针可闻，认识桂言叶的想不到她敢直接打人，不认识的则诧异于这么娴静漂亮的女生竟然会掌掴。一时间谁也没有说话。
　　一只温暖的大手伸过来揽住桂言叶纤细柔的腰身，桂言叶微微一颤，感觉到熟悉的气息，眼神瞬间柔和。
　　轻轻的靠在王烈胸口。“烈。我……不会让任何人伤害到你的，我可以为你做任何事的…”
　　王烈莫名有些毛毛的，想起原著中黑化崩坏的桂言叶，又想到自己对姐姐费叶娜的感情，还有身边这位萌萌呆呆的鞠川静香。
　　总感觉要被好船柴刀的样子……
　　“真的可以为我做任何事吗？那么晚上.”王烈勾起一丝坏笑，凑到桂言叶晶莹的耳边轻声说着什么。
　　“啊……”
　　桂言叶惊叫一声，小脸刹那涨红，身体紧张的颤栗，结结巴巴的说着：“烈……烈……那……那里怎么可以。那里是.”
　　王烈露出失望之色。“不行就算了。”
　　桂言叶性子怎么会让自己的情郎失望，咬了咬嘴唇。“烈，不要在这里说好吗，回去……回去……”
　　王烈立刻点头，露出真心的笑意。
　　没想到还有意外之喜，自己这个保守的女人可是一直很羞涩的。
　　淡淡的看了西园寺，拉着桂言叶走出去。
　　“静香，还不快跟上。”
　　“嗯！，啊？”
　　鞠川静香离得很近，王烈的话听了个清清楚楚，还愣在原地，心里想着：那种地方怎么可以。
　　“十秒钟，你没跟上，今天任务加时。”
　　“不要。”
　　鞠川静香惊叫一声，甩着前面的雄浑，连忙跟上。
　　西园寺世界还在捂着脸，愣愣失神。
　　清浦刹那看了一眼王烈三人的背影，然后拉了拉西园寺世界：
　　“世界、世界。我们走吧，先离开这里。”
　　王烈提着一个锦缎包装的长木盒从外面回来，年轻的面孔比以往要英朗硬气许多，手上也有了厚厚的一层茧子，这是长时间握刀形成的。
　　他眼神更加锋锐，常人一看便会身体一寒，蕴含着绝对的自信和霸道。
　　但是在开门声响起的时候，立刻收束了起来。
　　小小的软躯一下蹦到了他的怀里，甜腻腻的叫着：“姐夫。”
　　“桂心！”王烈稳稳的一只手接住桂心，宠溺的蹭了蹭她的小脑袋。
　　将桂心放回去看电视，他直接回了房间。


第二十九章 霸气绝伦斩马刀
　　木盒放到chuang边，从最上面四下一条线，然后盒盖打开，里面是一把连鞘的霸气绝伦的战刀，刀鞘用硬木做成，上面刻着云纹似的装饰！
　　握着长长的刀柄，缓缓的把刀从刀鞘中拔了出来。
　　锵！！
　　金属震鸣。
　　这把刀身平直，刀刃很薄，刀尖略微翘起些许弧度。此时刀已经被开刃，看上去寒意逼人，极端锋利，不要说吹毛断发，甚至连普通的金属，也能一斩而断。
　　斩马刀！
　　斩马刀由来已久，在地球汉代就已经出现，和大名鼎鼎的陌刀一样，都是上可斩马，下可斩人。
　　战场上的终极凶器，最适合冲锋和居高临下劈砍，最强的重型战刀之一。
　　现在他手中的这柄有些不同，长度大约一米三，重量在十公斤左右，刀背厚度只有三毫米，宽度只有烟盒宽，大约五厘米；
　　刀身占了总长度的一大半，七十厘米左右。
　　留出一大截刀柄可以供使用者单手或者双手，但是单手能自如使用的，应该也只有这个世界的异类王烈才可以做到。
　　即使这样，重量也有十公斤，可想而知其中的这种特种钢的厚度和硬度。
　　相较原版刀身大的增加，他臂长体硕，这个长度刚刚合适，刀柄则短了许多，这样除了双手使用，还可以单手，反正他力气也大，不在乎这点重量。
　　这柄刀就是他提出的条件之一，很久毒岛的说法是一种特殊合金，硬度和熔点极高，为了锻造这块合金毒岛势力甚至付出了两亿日元的代价，相当于有一千多万人民币。才根据他提供的图纸制作出了这柄切金断玉的神兵利器。
　　放在古代，绝对是引起武道人士血腥争夺的不祥之物。
　　随手劈砍了几下，锋利的刀锋划过空气，发出丝丝的响声。
　　因为刀的重心比较向前，砍起来非常畅快，而且有种越砍越快的趋势，如果没有基础的人，根本无法驾驭这样的长刀，反而会被刀带的重心不稳。
　　但对王烈而言，自然丝毫不成问题。
　　一般人别说十公斤，就是一公斤也挥舞不了几下，而且根本无法掌控住，但是他竖劈，横削，平砍，直刺，动作顺畅，毫不吃力，不过
　　只见他周身刀光凛冽，脚下身随刀走，在卧室里小范围挪移。
　　这些天他刀术大有长进，甚至在技能栏中形成了一个直接名为刀术的技能，只是初级，但也足够他使用了。
　　热乎了阵，才拿出一条皮革，轻轻的擦了擦上面并不存在的灰尘，重新归鞘，放回木盒。
　　“就叫斩心吧！”
　　斩去我内心一切的犹豫，迟疑，一切的魔障，斩出一道通往武道至境的通天大道。
　　第二天。
　　在熟睡的桂言叶脸蛋上亲了一口，留了张纸条，王烈直接提着长木盒出了门。
　　这个世界的事情已经耽搁太久了，久到他差点忘记自己并不是这个世界的人，总归要离去。
　　现在暗处的视线越来越肆无忌惮，看来是要准备动手了，但是他从来就不是后发制人的人，一向喜欢在威胁清晰还没爆发的时候雷霆一击将至，完全清除。
　　走到一个看似是在和商贩聊天的路人面前，轻声道：“带我过去吧。”
　　路人显得很错愕，失笑的摆摆手。“先生，我不知道你在说什么，我根本不认识你。”
　　王烈眉头一皱，他没时间和这人在这里绕圈子，捂住他zui，直接抓住那人的肩膀轻轻一捏。
　　噼啪！
　　那人疼得冷汗直冒，但是zui被王烈死死捂住发不出丝毫声音，只能徒劳无力的挣扎。
　　“马上带我过去，你们应该知道我不吝啬多杀个人。”
　　清淡的声音在他耳边回响，他想也不想死命的点头。
　　黑叶会的据点在闹市一间很繁华的酒吧下面，也不知道是因为势力庞大还是认为最危险的地上就是最安全的。
　　王烈跟着前面时不时因为疼痛抽搐一下的男人走到了这里，那男人回头仇恨的看了他一眼，直接打开酒吧的一个小门走了进去。
　　没有什么犹豫，王烈直接跟了进去。
　　下面是个宽敞的广场样式，一根根缠扰着黑色铁链的粗大柱子将之支撑起来。
　　正前方是一个高台，上面坐着一个笑眯眯的中年人，两边则是十多列黑色西装一脸严峻的男人。
　　黑压压一片的人qun如果在对面总会给人一股压抑感，而当这些人都是精英，并且队列整齐的时候则更是如此，但王烈似乎毫无感觉，视线上移。
　　“你是泽越止？？”
　　高台上的男人笑了下，回头喊了声。“泽越君，这位先生叫你呢。”
　　穿着花衬衫，huang色长发的泽越止走了出来。“哟哟哟，这不是要杀光我全家的烈君吗？”
　　王烈根本没理他，直接看向高台上的男人。“你要护着他？”
　　“当然，泽越君是我黑叶会长林区负责人，自然得保护他的安全。”
　　王烈点点头不再说话，眼中一厉，已经准备动手了。
　　男人却笑了笑，shen手虚按。“烈君稍等，鄙人四风谷二，黑叶会龙头。”
　　王烈停了下看向他。
　　“我想问下，烈君和毒岛先生是什么关系，我想以烈君的气量不至于欺骗我。”
　　王烈知道为什么黑叶会一直不动手了，原来是畏惧可能在自己身后的毒岛。
　　摇了摇头。“没有关系。”


第三十章 半月斩
　　不在多言，木盒放在旁边立着，在木盒上轻轻一拍。
　　砰！
　　沉闷的响声明明不大，但是在场的所有人心中跟着一颤，似乎有什么恐怖的猛兽出笼，四风谷二眼睛微缩，隐隐感觉自己似乎做了一个错误的决定。
　　无数木屑爆碎，然后滑落在地上，露出里面一柄造型怪异的剑，连着木鞘钉在地上。
　　明明看不出和普通人有任何区别的王烈此时却仿佛一头静静矗立的洪荒凶兽，四周的黑西装男人竟然像是被某种弥漫的恐怖气场笼罩，一时间不敢上前。
　　四风谷二也有这种感觉，下面的那个男人明明没有看这边，但是他却感觉到一道恐怖的视线在自己这边来回扫视，让人毛骨悚然。
　　他知道对方的目标应该不是自己，而是身边的泽越止，但还是不安的后退两步，做了个上的手势，直接退到后面，心里啐骂：世界上怎么会有这种怪物。
　　本来知道王烈一拳差点把人打断的消息还有点不敢相信的，但现在这种诡异的情况，他有些畏惧了。
　　是的，身为chuang主市地下势力黑叶会龙头的他畏惧了。
　　两边的黑西装对视一眼，后退到墙边，统一从墙上抽出武士刀，然后闷不做声直接从上来，行动之间皆有节度，隐隐也有ri本剑道的影子，不过似乎和青山寺的不太一样。
　　这时候。
　　王烈刘海下的眼睛猛然一睁，那是两道毫不掩饰杀意的眼神，散发着凶狠的暴戾气息。
　　右手在旁边一带，霸气绝伦的斩马刀斩心出鞘。
　　嗡嗡嗡！！
　　金属颤鸣。
　　一股霸道刚硬的感觉像是烙铁生生烙印在周围众人心中，挥刀的动作不由一滞。
　　王烈手臂瞬间膨胀一倍，粗大的手臂上遍布青筋，单手握着斩心。
　　“死！”
　　王烈一声暴吼。
　　背部的肌ròu如同波浪般一截推一截的往右臂流动挤ya，用力挥出，空气被撕裂陡然发出嘶的尖锐叫声。
　　半月斩！
　　刀锋撕裂空气，无形的月牙刀气，或者说急速运动的空气粒子挥洒而出。
　　时间仿佛静止。
　　周围一整圈黑西装动作一下僵持，像是涌动的潮流一下被冻结。
　　整个地下空间一瞬间寂静无声。
　　砰！！
　　现代特种钢的刀身齐齐断开，落在地上。
　　然后……
　　血光溅射，夹杂着微弱的惨叫。
　　一刀两断。
　　眼前视界瞬间一空，只剩下一堆堆抽搐的尸身，鲜血四处喷洒，积累会和将地下室的地面彻底染红。
　　一招！
　　或者只是半招，刀一出鞘，黑叶会的精英已经死伤一地。
　　简直让人无法相信自己的眼睛。
　　咔嚓。
　　高台上，四风谷二眼前的一束盆栽从中截断，上半部分缓缓滑落在地上。
　　他明显的感觉有什么东西一路斩断一切，最后在自己面前失去动能消散，几乎碰到了自己的鼻尖。
　　牙齿咯咯咯的打颤，身体不受控制的颤栗。
　　“刀……刀气？”
　　“开……开什么玩笑，怎会有这种东西，怎么会有这种怪物。”
　　四风谷二眼瞳极具的放大，恐惧的看着王烈将斩马刀轻轻一挥，切豆腐一样，划过断了一条腿还在挣扎的西装男人。
　　一颗狰狞的头颅滚到一边。
　　“给我拦着！！！！”
　　四分谷二凄厉的喊了一声，狼狈的推开一边同样不堪的泽越止，踉跄着往后面跑去，再不复之前沉稳镇定。
　　任何人面对这种情况都无法保持镇定。
　　王烈刚才狠厉的一刀直接击破了黑叶会成员的勇气，根本没人敢上前，剩下的人在四风谷二逃走的时候，已经起乐心思，这回也丢掉武士刀，慢慢后退。
　　王烈叹了口气。
　　既然动手了，那就只能彻底解决麻烦了，反正……
　　地下势力也没几个好人。
　　斩马刀归鞘，身形一晃，已然快步跟了上去。
　　地下室上面，酒吧里面的红男绿女正在狂欢，狂舞的人qun，迷乱的音乐，一副qun魔乱舞的景象。
　　王烈一步向前，人流便如同流水一样被分开。
　　视线一直牢牢锁定已经逃到酒吧门口的几人。
　　四风谷二。
　　泽越止。
　　这两个人必须死。
　　王烈不相信什么化干戈为玉帛，只要发生过矛盾，心中便一定存在芥蒂。一旦他这威胁消失了，或者有了解决威胁的办法，立刻翻脸，绝对不是什么臆想。
　　酒吧正门正对着，在长林区最繁华的街道。
　　几个一脸惨白的人走出来，没有太多人注意到，各自都在逛街或者谈论什么，也只以为是喝醉了的酒客。
　　王烈迈着步子跟上，没有追得太紧，这样的闹市直接杀人，影响太大，就算是他也对现热武器有些忌惮。
　　天空灰蒙蒙的，不时划过一道闪电。
　　最后轰然一声雷响。
　　暴雨倾泄而下。
　　慌乱的人qun四处找地方躲雨，或者在一些很快摆出雨具的摊位上卖雨伞，抓紧时间赶到站点，熙熙攘攘，混论无序。
　　王qun摇了摇头，谁说日和秩序好的。
　　毫不在意外面淅沥的暴雨，寻着方向直接追了过去。
　　“嘀！！！”
　　凄厉的车鸣响起。
　　一辆黑色的汽车直接撞飞来不及躲闪的行人冲了出来，急速的转弯又将那人卷进车轮子底下，脑袋被压了个稀巴烂，红红白白一片，身体怪异的扭曲被拖行十多米。
　　顿时响起了几声划破耳膜的尖叫，街道像是炸了锅的蚂蚁，纷纷攘攘，混乱一片。
　　也有人带了摄影摄像机隔得远远的，就地拍摄。
　　“该死。”
　　王烈在地上一蹬，整个人电射出去，如同一道幻影在人qun中穿梭，竟然不比那肆无忌惮的汽车要慢。


第三十一章 神话？？（迟来的一章，不好意思哈）
　　KuangYe的汽车肆虐在步行街上，带出两条血色的痕迹，很快又被雨水冲刷。
　　一下冲出人qun，在侧边的树干上一蹬。
　　刹那间，木屑爆碎，粗大的树干上被踩出一个缺口。
　　而王烈像炮弹出膛，一瞬间拉进了十多米距离，人还在空中。
　　锵！！！
　　寒芒一闪。
　　周围人qun遍体一寒，不由自主的缩了缩脖子。
　　然后是紧急的刹车声，刺耳尖锐的摩挲音，最后轰然一声爆响。
　　这时人们才看到，刚才还在肆虐的汽车已经翻倒在街边，前半部分因为撞在墙上变形，而后侧右车轮连着一大块车体被什么东西切掉，切口光滑如镜。
　　“怎……怎么回事？？”
　　“这.”
　　人qun集体懵逼，刚才还横.行无忌的杀人汽一个眨眼功夫就成了这般模样，强烈的反差让他们意识都有些发懵。
　　“是那个人。”
　　双马尾的粉色头发的小萝莉惊叫道：
　　身边的高挑少妇也看过来。
　　紫红色头发的少妇身材火爆，虽然一身长裙，但是却有种利落的飒爽感觉，手上牵着一个扎着可爱双马尾的小萝莉。
　　“天啦，这真的是人类吗？”
　　“绝对是我棒子民族的英雄。”一个矮个子男人好不犹豫下定语，并飞速拍照上传。
　　身边人qun一下子怒视过去。这样强大正义的非人类在日和，自然就是日和人。
　　此刻，暴雨来得快去得也快，云雾见收，四周依旧一片淅沥，但是却亮堂很多。
　　王烈漫步靠近过去，看似放松大意，实则心里很警惕。
　　他微眯着眼，心绪放空。
　　四风谷二还好，但是泽越止绝对不会这么简单，就算是那方面的能力，但是播种世界，一大把年纪了还是一副壮年人的样子，怎么看怎么不科学。
　　翻到的汽车里缓缓渗出嫣红的血迹，里面寂静无声，好似已经没有生命存在，周围的人也不由自主屏住了呼吸。看着这个超常的男人慢慢靠近。
　　突然，王烈在距离汽车七八米处站定，淡淡的说：“出来吧，我知道你还活着。”
　　“呦呦哟！”
　　汽车的一边车门直接被一股巨力撕开，然后一个什么东西急速朝王烈砸过来。
　　王烈脸色不变，眼瞳徒然一蹬。
　　寒芒冲天而起。
　　黑影还在空中便被一刀两断，分成两个方向，岔开王烈飞出去。
　　甚至是飞洒的血迹也没有沾到王烈半分。
　　砰的齐声闷响，黑影落地。
　　却是死不瞑目的四风谷二，两半躯体隔了十多米，睁大眼睛不敢置信自己居然死在这里。
　　没理会人qun的尖叫，王烈紧紧的盯着，那个从报废汽车里钻出来的身影。
　　泽越止。
　　看起来最多不过三十出头，身材修长，身上有股玩世不恭的气质。
　　漫不经心的爬出来，悠悠走到车尾，手握成爪，生生抓穿了后备箱，从里面抽出一柄超长的太刀。
　　“你知道，这是什么么？”
　　王烈看着他手中刀身长度接近一米五，微微散发着荧光的太刀，眉头微皱：“是什么？”
　　“活性合金。”
　　泽越止给出了答案，然后嘿嘿笑着提刀走出来。“这可不是什么地球合金。”
　　“什么意思？”
　　“字面意思，不止如此，二十五年前的那颗流星，不止带来了这块特殊合金，还带来了神奇的病菌，我的一切都来自于它。为了掩盖的我的特殊，你知道我这二十几年多小心翼翼，不敢丝毫的张扬，甚至只敢上自己身边的女人。”
　　说道这里，泽越止五官徒然扭曲狰狞了起来：“而现在，为了你全部都暴露了，你知道我多想……杀了……你吗！！！”
　　嗤！
　　王烈zui里发出一声嗤笑，晃了晃肩膀，全身发出一阵清脆的骨节声，啪……啪……啪的响成一片。
　　“该死的，你知道我躲了军部二十五年！！！”泽越止狞笑着。“等我切断你四肢，拧着去和军部谈判你就知道什么叫做恐惧。”
　　“废话真多。”
　　王烈冷淡的看了他一眼，一挥长刀，一道无形的锋锐气压笔直脱刃而出。
　　“动手吧！我尽量让你死的轻松点。”
　　泽越止在他的气机感应中不弱，这一刀他也只是试探下泽越止的深浅。
　　这种脱体刀气，自然是比斩心看上去弱上很多，王烈也不指望这点攻击能给泽越止造成什么伤害。
　　“既然你急着找死，那就成全你。”
　　泽越止一刀拍碎刀气，整个人瞬间冲向王烈，速度极快。
　　冲到王烈面前的瞬间，他脚下一旋转，居然转到左侧一刀削出。
　　嗤！
　　王烈只感觉左臂一疼，衣服嘶的一声被撕裂，闪电般让了一步，但是手臂还是一疼，撕裂的衣袖下面，露出一条渗着血迹的裂口。
　　嘶~
　　王烈吸了口气，死死盯着前面一挥太刀，将血迹甩掉泽越止。
　　此时泽越止，脸色不正常的惨败，几乎可以看到下面的血管，眼睛里眼白占了大部分，眼瞳缩小到米粒大小，充满了嗜血的兽性。
　　明显的不正常，而且这个姿态让王烈联想到了电影里的丧尸。
　　联想到这里同样是学园默示录故事发生的世界，王烈脸色一变。
　　该不会眼前这东西就是死体病毒的原生体，那么就算是没有自己，泽越止也一样会被日和军部发现，然后送上试验台，研究出死体病毒，最后毁灭了全世界。
　　还是某个极端组织所为，或者是眼前的泽越止自己弄出来的。
　　想不通干脆不想了。
　　王烈眼睛微眯着，不管如何总要先砍死泽越止再说其他。
　　哼，别以为速度快点，我就拿你没办法。


第三十二章 神话降临
　　脚下像是凭空升起一道旋风，推着他直线冲了过去，质量不变，强大的力量会带来更加强大的爆发速度。
　　王烈身形像是直接消失，再出现的时候到了泽越止面前。
　　刚猛的一刀斩下。
　　斩马刀撕裂空气，发出尖叫的呼啸声。
　　泽越止毫不迟疑同样一刀挥出，莹莹绿光的太刀挥洒出一道绿色的光芒。
　　锵！！
　　“什么？？”
　　泽越止不可置信的被王烈一刀劈飞，身体像是没有重量一般，笔直飞出十多米，一下子飞出街道撞在树上，粗壮的树身摇晃，大片落叶散落下来。
　　然后吱嘎一声，一道裂纹出现在粗大的树身，直接带着茂密的树冠轰然倒地，拦在路中央。
　　泽越止慌忙闪到一边，眼神凝重起来。
　　周围也是一片吸气的声音。
　　这会儿，大部分人都吓跑了，但还有不怕死不觉得血腥的人远远的躲在树后或者掩体后面偷偷摄像照相。
　　而网上这会儿已经被引爆了，很多不怕死的狂热者已经按照网上的地址朝这边赶来，相比华夏，日和是一个狂热的国度。
　　天空响起直升机的声音，一个长腿女子驾着摄像机一边往下面拍摄，一边解说。
　　上面的标志应该是本市最大的电视台。
　　有人失控的狂喊：“超人，织田信长……不管是什么，这就是超……超级人类。”
　　“八嘎……这他么（翻译）的绝对不是人类。”
　　不理会周围人的惊叹，王烈看着认真起来的泽越止，淡淡的道：“过来领死吧，我赶时间。”
　　不是开玩笑，时间越久，就越危险，虽然不知道为什么这个世界日和对枪械管制如此严格，但是再严格也不可能不给当地警方和军中配枪。
　　他可不觉得当地政权会对他抱有什么善意，特别是他来到这里以后的事情被翻出来后，要知道前两天他可是特意去了一个触动日和政府神经的地方。
　　“猖狂！！！”
　　泽越止差点气炸了，气急败坏的扑上来，他现在不敢让王烈先手，一个时机不对就可能被一分两段，四风谷二和前面死伤一片的黑叶会成员都是活生生的例子。
　　他已经发现了王烈的弱项，那就是反应力，神经反射，说道游戏里的术语那就是敏捷。
　　思绪一定，泽越止再度摆出进攻姿势，脚下一蹬，再次朝王烈冲去，右手太刀瞬间化为一道白芒。
　　锵！锵！锵……
　　刺耳的金属碰撞声响成一片。
　　王烈斩马刀霸气绝伦，刀术大开大合，速度不快，但是势大力沉。
　　泽越止挥刀速度虽然极快，而且有几十年的日本剑道基础，但是畏惧王烈的刀锋，不敢硬碰硬，心有顾忌之下，大大缩短了他的优势。
　　王烈一刀挥出便能逼得泽越止后退数米，但是一但泽越止远离，他便直接用处半月斩，刀气远程攻击，逼得他再次近身。
　　刀气暂时还上不了泽越止，虽然没有费力的去阻挡，但是也依靠速度和灵敏轻松闪开，可是却苦了周围的建筑和树木，简直像是来了一加强连的拆迁大队和城管队。
　　树木被气刃斩断，街道边一排繁茂的树冠像是盆景一样被修剪，或者干脆被从树干处倾斜斩断，倾倒在街道上，然后在这场战斗中被彻底撕碎。
　　街边的摊位，敞篷，橱窗同样被切割分剪，像是被某种巨兽肆虐过一样。
　　太刀一阵乱舞将飞来的刀气彻底打散，泽越止气急败坏，咆哮：“如果让我知道是谁给你打造了这把特殊合金的古怪兵器，我一定将他全家杀光，片甲不留！！！”
　　王烈斩马刀身前一横，眼睛微眯着，淡淡的开口：“你怕是没这个机会了。”
　　“若是你没有这个古怪的发力办法，可以斩出气压，绝对不会是我的对手，我从山个世纪苦练剑道数十年，怎么会是你能比拟的。”
　　被压制住泽越止心有不甘，妄想用语言让王烈放弃自己特殊刀术。
　　嗤~
　　王烈嗤笑一声，不理这个傻X。
　　劳资会什么，难道还要教会了你保持公平么。
　　你大我这么多，要不先让我把你关起来，等我二十年再砍了你？
　　这种屁话也只有满脑子骑士精神的傻X二楞子才会中激将。
　　斩马刀一挥，一道锋锐刀气撕开空气直袭泽越止，脚下一蹬，街道路面瞬间爆开，炸出一阵碎石和砂砾。
　　人电射而出，瞬间已经与刀气齐平，一刀跟着斩了过去。
　　这时候，最为不怕死的一群人也赶到了现场。
　　“我是前线记者藤赖椰香，现在我们是在床主市长岭街，现在这里正在发生一起神话般的战斗，或者说神话战争……
　　目前床主市地下势力黑叶会，已经死伤三十余人，龙首四风谷二确认死亡，无辜路人丧生三人……
　　现在战斗的一方为黑叶会长林区负责人泽越止，另一方为暂时未知……
　　他们究竟是什么人？究竟是不是人？现在还是未知。相信这些疑问，等我们的自卫队来后都会得到街道。
　　本台记者藤赖椰香为您报道。”
　　身穿火爆职业装的年轻主持人等着战场的余波舍命报道，惊惶的表情还未退去，忽然一道气压切断她的发髻，黑色的发丝漫天飞舞，梳上去的刘海一下垂落下来挡住视线。
　　她顿时懵逼了，反应过来觉得脖子凉飕飕的，尖叫着连滚带爬往电视台的面包车跑。


第三十三章 世界震动
　　床主市电台的直播几乎在电台可以覆盖到的范围丢下了一颗核弹。
　　轰然溅起滔天巨浪。
　　神话降临现代！！！
　　粗大的标题，几乎在政府势力还没反应过来的时候，这股波浪已经彻底压不下去，最后只能放任自流，加急让军队尽快赶到。
　　而这时候，其他电台见此也再无顾忌，所有电台都转播了床主市的直播，并且无数的电台工作者主播摄影师都在迅速飞机高铁朝床主市赶来。
　　日和全国各种电台此时屏幕一闪，全部换成了床主市电台的现场直播。
　　电视机前，喝着清酒的男人正时不时瞟一眼画面上不可描述的综艺节目，突然画面一闪，变成刀光剑影犹如神话般的战场，时不时有无形的什么东西飞出，斩断周围的树木或者在墙壁上留下一道深深的痕迹。
　　喝了口酒，男人聚精会神的看着，这些精致的画面和无比真实的打斗吸引了他。
　　突然。
　　一口酒水全喷了出来，男人顾不得擦拭，一下做了起来，直勾勾的盯着电视，那里刚才一晃而过的有他的前妻，而且这时候他已经看到了床主市电台直播的字样。
　　“八嘎，八嘎八嘎！！何ですか（什么鬼？）”
　　正在啃饭团的某女生手里的饭团滑落在地也呆呆的没有发现……
　　一个昏暗的书房中，紫发的男子正喝着茶水，忽然手下抱着个电脑进来，手中的茶水猛然一溅。
　　喃喃自语：“还……还是小看他了啊。”
　　不只是日本，消息很快传到海外，并且迅速在全世界引起轩然大波。
　　虽然神话故事中强大更多的存在比比皆是，各种电影小说动漫中也不乏强人，都市奇谈里面也有超自然的传闻。但是这只是虚构的，现实之中不管是哪个国家，连强化人都毫无进展，最多不过是运动员的体能。
　　而现在。
　　刀气纵横，跨越二十米斩下汽车。简直像是推土机一样肆虐整条街道。
　　本来刀气这种东西就已经够玄幻了，而且隔了几十米还有这种威力，那要是直接刀砍呢？坦克装甲车抗不扛得住？
　　这是人体的进化，这是基因的奥秘或者钥匙。
　　而另一个人的奇特更让一些当权者激动，一个国家真的想要查清什么，普通人再多掩饰都是枉然。
　　很快泽越止的生平一级个个曾经使用过的身份，都出现在各个国家领导人的桌面上，然后所有人都吸了口凉气。
　　很多证据表明，这个男人的所谓父亲，所谓祖父其实都是他的一个马甲。生下了孩子，然后等孩子长大到一定程度就顶替他的身份活下来，而这个孩子本身自然是被销毁掉，泽永泰介其实就是泽越止选择的这一代的马甲。
　　所以泽永泰介才知道这么多。
　　狠辣，冷血。
　　这是所有人心中对他的定义。
　　最后显示泽越止最早的记载在1924年，曾经是二战的中太平洋战线的一名校官，后来在珍珠巷事件中牺牲。
　　甚至还被供奉在靖国神厕，珍珠巷事件是在1941年十二月，距离现在有63年，当时关于他的记录年龄是43岁，也就是说他最少活了一百多年，而现在他看起来最多不过三十多，丝毫没有老态。
　　这才是上层人彻底坐不住的原因，能爬到上层那个不是不复当年，或者垂垂老矣，手里握着权利几个人愿意放下。
　　更何况另一个虽然看上去年纪更小，但谁知道他又活了多久，会不会干脆是什么老怪物恢复青春返老还童，现在的局势可是他隐隐压制住了那个叫做泽越止的日和人啊。
　　这些都是众多国家激动的原因，无数不被人知晓真正职业的人悄悄出发，或者曾经是快递员，修水管道工，老师或者干脆是酒鬼赌徒，涌向事件的中心日和。
　　有一个国家有些例外，不但封锁了国内的消息，而且似乎只是做做样子，并没有派出多大的力量，不过这一点并没有引起其他的国家的注意，这时候所有国家的注意力都在日和的那场战争上。
　　一刀劈开泽越止。
　　王烈柱刀而立，扫了眼已经四处漏风的衣衫。
　　泽越止也不是没有战果，至少已经在他身上拉出了几十条口子，渗出的鲜血已经然后了衣衫，不过这些知识皮外伤，对于他强韧的身体来说不值一提。
　　而且他体力悠长，而通过不知名的东西获得力量的泽越止，不但体力已经明显下滑，而却越来越没有人形，眼窝深陷，瞳孔收缩得只剩下一个针孔般，上身衣衫早在气刃爆碎形成的气流中被撕碎，露出下面青筋暴鼓的身体，狰狞得不似人类。
　　淡淡看了人性越来越少的泽越止，王烈轻声自语：“该结束了！”
　　泽越止兽性的瞳孔中闪烁着嗜血的光芒，此时他理智已经所剩不多，但是仇恨依旧本牢牢吸引在王烈身上，嘶吼一声，抓着太刀扑上来。
　　已经没有之前那种让人眼花缭乱却又精简狠辣的刀术，而是类似原始人挥舞棒子一样，与其说是砍，不如说是砸。
　　王烈叹息一声。
　　获得力量怎么会不付出代价，只是有时候值得，有时候不值得。


第三十四章 现身的政府势力
　　泽越止这种在王烈看来自然是不值得的，但是在这个世界很多人眼中应该是梦寐以求的吧。
　　只是这样一来，眼前这个可以说是这方世界单体最强的存在，怕是很快就要死在这里了。
　　斩马刀高高扬起。
　　嘶！
　　空气破开。
　　一刀斩下。
　　泽越止毫不畏惧，挥舞着太刀硬碰硬迎了上去。
　　锵！！！！
　　远比之前的声音要剧烈，甚至连扬起的尘土都仿佛暂停了一下，才随着爆碎的气流散开。
　　一道模糊的人影人一晃而过，炮弹一样撞碎商铺的玻璃橱窗砸了进去。
　　王烈从烟尘中走出来，有些意兴阑珊。
　　所以就算兽性增强，力量也随之增强又怎么样，没有了数十年磨砺下来的技巧，没有精湛老辣的刀术剑道，没有灵巧和更加迅速的反射。
　　那什么和自己斗？
　　战斗是要和强者战斗才有激情，才有意义，眼前的这物已经是野兽罢了。
　　天空中直升机拍摄到的画面转播到日和全境，然后又再次在世界各国转播的国家出现。
　　无数看到这一幕的人心中震撼的同时也在喃喃自语：这个男人就要胜利了吗？这场神话一般的战争就要结束了吗？
　　“那么就结束这场已经无趣的战斗吧！”
　　王烈长刀一挥划开烟尘，朝商铺里走去。
　　“吼！！！！”
　　商铺的卷帘门被直接撕开，泽越止嘶吼的冲了出来，此时他一只眼睛眼带着一部分头皮已经不翼而飞，眼角一道裂口蔓延到脑后，身上也四处都是翻卷着的伤口。
　　连话也不会说了么。
　　王烈更加失望，斩马刀身前一横。
　　泽越止太刀劈在刀刃上溅射起四散的火花，王烈丝毫不动，泽越止却被反震力道震的太刀差点脱手飞出，但是此时渐渐只剩下兽性的他，毫不顾忌的已经裂开的虎口，死死握着太刀又是全力一刀劈过来。
　　王烈淡然的横刀，竖刀，倾斜，平砍，衣衫下的肌肉一阵阵颤动，将越来越疯狂的泽越止越加没有章法的乱刀一一挡下。
　　锵锵锵……
　　没多久，泽越止几乎已经没有形状的双手再也握不住刀柄，太刀脱手飞出。
　　王烈微眯的眼睛徒然一睁，杀气四溢。
　　雪亮的刀光一闪。
　　一片血水飞洒，一条残臂飞了出去。
　　“真……真的胜利了！”有人结结巴巴的说着。
　　“胜负已分，不，是生死已定。”
　　泽越止兽性的眼瞳终于开始慢慢膨胀，人性一点点恢复，感觉到剧痛，惨嚎一声，转身想跑。
　　他记忆都在，只是当时被兽性所控制，这时候恢复过来终于感觉到恐惧。
　　王烈眉毛一挑。“清醒呢？”
　　一步跨出，身形瞬间消失，只留下低沉的声音回响。“跑不掉的，今天你必定死在这里。”
　　再次出现，已经追到了泽越止身后。“死！！！！”
　　一刀斩下。
　　纾
　　斩马刀上溅射起一团火花，刀身被打的一滞。
　　王烈长刀一撩，崩开子弹，刚刚上前跨了一步。
　　砰！
　　脚下一个弹孔幽幽冒着青烟。
　　王烈站在原处停下来，收刀拄地，双眼一眯，看着从各处涌现出来的士兵最前方的小胡子军官。“你是要阻止我？”
　　小胡子缓缓走出来，面带微笑，手里提着一把银色的小手枪，这时候还有很细微的几缕青烟从里面冒出。
　　“鄙人淳口和人，军衔少校。”
　　王烈淡淡的说道：“我不关心你是谁，我只想知道你是否要阻止我杀掉泽越止。”
　　淳口和人微笑不变。“王烈君的确不能杀他，他是我们特殊部门的成员。”
　　王烈面色一冷：“你们早就到了吧，也应该知道我是华夏人了？”
　　淳口和人微笑不语。
　　王烈彻底明白了，对方先天性的立场就和泽越止是一边的，无关对错，只有国家立场。
　　不过说起来，自己也是一样，就算是教导三女。虽然招式练法方面尽心尽力，毫无私藏，但是最关键的药方一样丝毫不提及，桂言叶他自然是放心的。只是另外两人，鞠川静香个天然呆傻傻愣愣的，怕是一套话就出来了，而毒岛小萝莉也太小，最亲的人也是她父亲。
　　不过现在最开始需要药浴开脉和打基础的阶段已经过去，剩下的也就是持之以恒的锻炼了，也不需要担心什么。
　　“那么王烈君是要对抗我们政府军的么？”
　　王烈没有回话，看向被围在军人中间大口遄息的泽越止，手中长刀一翻，就准备冲上去。
　　行动就是答案。
　　砰！！
　　陡然间，一声枪响。
　　全场一片寂静。
　　“妈.”
　　稚嫩的童音还没发出，就被惊恐的少妇堵住，紫红色头发的少妇一向胆大，但这时候也吓住了，死死的捂住自己和女儿的嘴。
　　开枪了。
　　军队对这个可以说救了在场很多人的陌生男人开枪了，如果没有他阻止，不知道那辆飞驰的汽车一路要撞死碾死多少人，要知道长林区步行街这种繁华地带说是人山人海也不为过。
　　淳口和人缓缓的放下手枪，嗤笑一声。“真以为你和华夏大使馆那边有关系，我就不敢开枪了么？天真！”
　　王烈身体笔直的站在那里，忽然头低下来。
　　心脏的位置，上衣的布料被冲开一个破口，露出鲜红的桃花花辫，花生米大小的银色金属露出半截屁股在肉外面。
　　还能动？
　　淳口和人下意识的退了一步。
　　呵！
　　王烈轻笑了下，自己已经到了这个程度了么，连普通的热武器都可以用肉身抵挡了。


第三十五章 世界面前的神（有点晚，不好意思哈）
　　真名：王烈
　　种族：双世界人族
　　年龄：十六（26）
　　属性：力量1.8敏捷：0.66体质：1.5灵魂：0.83
　　技能：八极拳术：三/级本世界珈蓝锻炼术：绝颠（不可提升）基础刀术：四级
　　最终综合评价：D（勇者入门。）
　　王烈在完成召唤契约不久，就将这次的四点因果力全部加到了自己的基础刀术上，实战能力得到大大的提升。而且来到此方世界前，他擂台上将力量提升到了1.8，体力依靠金发男孩的手表提供的，附加性的因果力作用下日提升到了1.4。
　　而因果力的刀术提升，是将常规训练中刀术提升到四级概念上所产生的所有变化，都作用在王烈身上，可以说王烈和自己苦苦修炼基础刀术到四级没有任何区别。
　　所以他才可以在刀术方面，几乎不落后于苦修剑道数十年的泽越止。
　　另外锻炼刀术到四级应该可以提升的身体素质和灵魂修行，也全部反馈到属性上面。
　　这就是因果的力量。
　　几近万能！
　　硬生生让王烈还未有凝结命元，仅凭借ròu身和无数彻底融入本能的经验技巧，就可以匹敌勇者阶位。
　　这么说勇者阶位是按照故事里勇者的实力来命名的，而现在拥有勇者级别实力的王烈已经可以担任勇者，去故事里拯救世界了。
　　哈！
　　他白净的脸上涌起一股血色，肌ròu一紧，竟然生生将卡进肌ròu的子弹挤了出来了。
　　砰！
　　一颗银色的子弹头掉在地上，发出一声脆响。
　　嘶……
　　全场一片抽气声。所有人都惊呆了。
　　周围所在各种掩体，或者干脆就站在更远处用望远镜t望的人qun也一下傻了。
　　ròu身挡子弹！！！
　　真正的子弹射中人体可不是想电影的那样轻飘飘，看过真实视频的都在到，子弹射中人体，瞬间就会形成一个空洞，打到那里那里就是一个几厘米的通透血窟窿。
　　这可不是上个世纪那种落后的武器了，现在的枪械可要强得多。
　　“这……这他么的怎么可能。”
　　无数人脑海里都轰然回想着这句话。
　　“妈……妈妈，累个人挡住了子弹。”粉色双马尾的小萝莉，ròu嘟嘟的小手牵着少妇的衣角。但少妇此时完全愣住了，瞳孔极具收缩着死死的盯着前边王烈的心口处。
　　猛地她注意到那明显被吓到的军官面露狠色，扬手往下一压，面色大变，一把抱住小女孩疯狂朝另一边的街口跑。
　　一边跑，她心里却非常复杂，恐惧，惊叹，隐隐的渴望。
　　总之这个男人被她死死的刻在心里。
　　这个人太过强大可怕，隐隐还有一种霸道唯我的气场。
　　她百合子从中学时代就在极道（ri本叫黑色道为极道）崭露头角，后来更是叱咤风云，直到婚后才修身养性，却没想到今天直接被人摧毁式的打破了世界观，在她坚不可摧的心中烙印下恐惧的痕迹。
　　还没跑出两步。
　　啪！啪！……
　　连绵不断的枪声……
　　军队开枪了！
　　只是一瞬间，不知道数量的枪支全部开火，激烈的枪声直接压过了一切声响。
　　子弹几乎是覆盖性的彻底淹没那一片区域，大片的烟尘扬起夹杂着破碎的街面，那一段街道都被烟尘挡起来。
　　许久，嗒嗒嗒的空枪声接连响起，淳口和人挥手阻止住手下开枪，看着烟尘弥漫处吞了口口水。
　　“应……应该死了吧！”旁边的士官说出了他想说出的话。
　　突然。
　　“泽越君，你想去哪里。”淳口和人转头看过去。
　　泽越止已经到了队伍边缘，停住往外走的脚步，扯出一个笑容，抬了抬断了一截的胳膊刚想扯个什么理由。
　　登……
　　又是一下。
　　登……
　　是脚步声，慢慢落下的烟尘中传来。
　　不……不会吧。
　　所有人包括全世界电视机前的人们心里同时一紧，齐齐屏住呼吸，目不转睛的注视着那里。
　　浓烈得烟尘渐渐散开，刺目的红色像是一道亮光穿透烟尘倒影在众人眼中，接着是扭曲蔓延的绿色，笼罩在一具刚硬结实的身躯上一步一步走出来。
　　只要是朦胧看到那篇仿佛有生命的图案的人，无论是在电视机前还是在现场，脑海中都在回响着莫名的歌颂，祷词，如同千万人在祷告，在祈求，神圣而庄严。
　　像是最根源处的顺从，如同花儿盛开，树叶落下般，自然而然的低头。
　　是规则，是律令。
　　虽然低下来，无法抬起头，脑海里却在疯狂的运转。
　　不科学！这不科学！这是所有人唯一的想法。如果说之前的硬挡子弹还可以被理解，可能是被变异，可能是生物的进化。那么现在像是法则，像是律令的的东西算什么？？
　　从那样的攻击中走出来，怎么看都不算是人了吧。
　　一步一步，像是在山野间漫步。
　　那个伟岸的人影走到近前，泽越止疯狂的想要挪动身体，但是像是有一头巨兽压在身上，平时灵活迅速的身体毫无动作。
　　切~~
　　似乎是一声嘲弄的轻笑。
　　接着只看到一道银光，眼前一黑就什么都不知道了。
　　砰！
　　死不瞑目的脑袋摔落在地上，正好滚到低着头的淳口和人面前，四目相对。无法控制的，细细密密的冷汗从额头冒出来，身体不由自主的颤栗。
　　不可能！这不可能……怎么可能有这种事情。
　　他脑海里疯狂的试图否定现实，但是此时的王烈已经不想再浪费时间，或者说不能在浪费时间。
　　寒光一闪，淳口和人被从中整齐的劈开，大量的血液瞬间混杂着内脏落了一滩。
　　然后在越来越多的镜头中，王烈迎着镜头露出一个微笑，张口无声的说了什么。
　　一道黑腔一样的裂口在空中打开。
　　王烈不再回头一步跨了进去。


② 【进击的巨人】


巨人世界三道城墙
　　三道城墙
　　人类生活在三层城墙的包围之中。城墙之间的面积几乎相等，Wall・Maria与Wall・Rose距离约为100km，Wall・Rose与Wall・Sina距离约为130km，Wall・Sina距离中央约为250km。
　　墙壁有可能是由巨大的巨人使用强化能力所制造。
　　现墙壁的秘密为教会所把持，教众即使失去性命也不会说出真相。但尼克神父在亲眼目睹大批人民因巨人入侵而迁徙的惨状后，心中有所触动，决定作出让步，只将秘密告诉赫里斯塔，而要不要公布则由赫里斯塔来决定。
　　玛利亚之墙/玛丽亚之墙（Wall・Maria）
　　最外层的墙壁。
　　845年被铠之巨人打破，然后被成群巨人攻陷，之后人类一直想要夺回这道城墙。作品中只提及其中一座瓮城，即位於南部的希干希纳区。
　　玛利亚之墙的标志
　　玛利亚之墙的标志
　　罗塞之墙/露丝之墙（Wall・Rose）
　　目前人类退守的最外部墙壁。
　　自玛利亚之墙沦陷后，成人类为对抗巨人的最前线。作品中提及其中四座瓮城，分别是位於南部的托洛斯特区，东部的卡拉尼斯区，西部的凯洛鲁巴区，北部的斯托海斯区。
　　罗塞之墙的标志
　　罗塞之墙的标志
　　希娜之墙/席纳之墙（Wall・Sina）
　　人类活动区域的内地。
　　中央政府及宪兵团位于此道墙内。作品中仅提及其中三座瓮城，分别是位於东部的史托黑斯区、南部的艾路米哈区、西部的亚鲁凯鲁区。


第三十六章 余波和回归（新篇章开始了，求大力支持）
　　在那个身影没入黑腔的一刹那。
　　一边注视着街道边的电视，一边飞快往这边奔跑的女孩一下子定住。
　　泪珠不受控制的不断流出来，划过精致完美的脸蛋，从尖尖的下巴上滑落。
　　但是她没有擦，只是怔怔的盯着电视中那慢慢合拢的黑腔。
　　“烈.”
　　她伸手向电视中王烈消失的地方虚抓，身体微微战栗，茫然的扫了眼四周，所有人还在神咒图腾震慑压制的余韵中还未回过神。
　　并没有在意这些，做那让她羞涩欲死的事情时，整个妖艳而神圣感的完整图腾她都见过。但她从头到尾就没有受到影响。作为被因果概念承认的王烈的爱人，就算只是普通的凡人，她也并不受图腾的影响。
　　正在桂言叶一个人发怔的时候，一只手悄悄朝她摸了过来。
　　是个中年人，他假装不小心被绊了一下，身体前倾，手一下伸过来。
　　忽然，桂言叶猛地抬起头，空洞的眼睛看向他，毫无色彩的轻语声传出来。
　　“烈……你不要我了呢！”
　　“什……什么？”
　　中年人愣了下，接着发现少女的眼神根本没有焦距，这话压根不是对他说的。
　　刹那间血光乍现。
　　一声惨叫惊醒周围的人群，然后喧闹和尖叫以及慌忙的逃窜。
　　没管倒在血泊里的中年男人，桂言叶怔怔的看着电视屏幕，握在防身的水果刀发呆。
　　“你好，桂言叶小姐吗？”身后传来有些生疏的日语。
　　桂言叶没有丝毫动作，像是一个没有生机的人偶，只是静静的看着电视中那块王烈消失的地方。
　　“我这里王先生留给你的一封信。”
　　咻的~~
　　一双幽幽的黑眼睛看过来，没有焦距的空洞。
　　这人心里有些发毛，赶忙将信件掏出来递了过去。“王先生是三天前找上我们的，说起来也好笑，当时并未引起我们的重视.”
　　桂言叶并没有理会他说什么，只是看着信纸上一行行熟悉的字迹。（因果力提升的语言精通包括书写。）
　　许久，才认认真真的将信纸叠好加在书包里的书本里，捋了捋头发，默默的将刀藏了起来……
　　才看向这个气质明显不同男人，声音带着些沙哑的开口道：“我答应去华夏.”
　　报纸，新闻铺天盖地全部被王烈的名字淹没，大红或者大黑，加大加粗。整个人类世界引发了巨大的震荡，各国的暗探疯狂涌向日和，短时间内就将王烈来到后的讯息查清楚，但是之前的信息却一无所知。
　　就像是凭空出现，不过联想到王烈离开的方式，可能性却是最大的。
　　王烈的事件在各国引起了巨大的波澜，不仅仅是民间，就算是高层也很快成立了各种实验和
　　四处都是关于，各国各类专家都跳起脚，各种推测说法，众说纷纭。超人类，虫洞，异世界，高层位面，和他是否是神灵，吵得不可开交。
　　还有一种说法在华夏隐隐流传，王烈的奇迹并非天生，而是长久的修炼锻炼而成，于是华夏范围内卷起一股练武狂潮，政权方面也是听之任之，隐隐还有些推波助澜。
　　而星条旗国专注于基因层面的研发，据说批给研究所的资金一下子提高了十倍，并且泽越止的尸身也被星条旗国夺走了大部分，其次的也被几个大国瓜分殆尽。
　　总之这个蕴含了日在校园故事和学园默示录故事的世界，现在如同一条撤了项圈的野狗撒着丫子向未知的方向狂奔。
　　回到房间的主世界房间的王烈状态很差，此时他的身体强度的确远超常人，单发子弹对他来说用处也不大，不过是稍稍钉进肉里，但是在那样秘技的火力覆盖中，几发子弹连续打中一个位子再正常不过。
　　现在起码有三发子弹钉进他的骨头，两发进入内脏。若不是凭借着强国常人太多的灵魂，依靠着规则上的神咒图腾将看到的人都死死压制住，或者日和政府军打完一弹夹没有再继续，他根本回不来。
　　人类暴力智慧的结晶怎么可能就这样直接无视，蚁多了都可以咬死象，何况是现代热武器。
　　王烈有些苦恼的揉了揉脸，这种重伤在黎明到来前，显然是好不了了。
　　他可不想让姐姐费叶娜担心，虽然还搞不清楚自己对费叶娜是什么感觉，但是轮在自己心中的地位，费叶娜无疑是第一位的。
　　只能依靠异世界和主世界时间流速的差别，等伤好了再回来吧。
　　从床底拖出一个木箱子，熟练的从箱子里翻出酒精，止血药，镊子开始处理伤势。融合前，他在学院经常被欺负，家里也常备了处理伤势的工具。记得最严重的一次，是被一根树枝捅进肚子，那一次差点没挺过来，费叶娜慌慌忙忙的把他送进医院，哭成泪人，也是费叶娜第一次打了他。
　　话说，此后似乎再也没见过那几个打他的人。
　　嘶……
　　镊子伸’进伤口，撬动卡进骨头的子弹，然后夹出来。
　　他疼得吸了口凉气，冷汗一下子冒出来。直到三颗卡进骨头的子弹被取出，他裤子都被身上流下的汗水浸’透。
　　呼。
　　他狠狠的呼吸着空气，休息了好一会儿，才慢慢开口：
　　“系统，列出难度在D以下的召唤请求。”


第三十七章 进击的巨人844年
　　“系统，列出难度在D以下的召唤请求。”
　　“召唤请求搜索中……搜索完毕，列出。
　　召唤请求一：武侠世界笑傲江湖时期，恒山派弟子仪琳求助，赶走万里独行田伯光。难度E＋。
　　召唤请求五：洪荒世界女娲求助，帮助她创造人族，数量达到一千万合格。难度SSSSSS……无限。
　　召唤请求三十六：巨人世界三笠阿克曼求助，解救父母。难度：D―。
　　召唤请求三十七：武侠世界笑傲江湖时期，恒山派俗家弟子仪琳求助，阻止定逸师太为她剃度出家。难度C―……E―”
　　前面的都是老样子，只是柯南世界和桂言叶世界消失了，不过王烈可以感觉到，他只要心念一动，就可以打开通往两个世界的通道。只是柯南世界对他来说没有了意义，而日在校园世界现在也不适合前往。
　　而又出现的一个笑傲江湖世界……
　　“系统，难道有两个笑傲江湖世界吗？”王烈问道：
　　“并非如此宿主，世界的名字，只是按照宿主记忆命名的，每一个世界都是广阔无垠的真实世界，宿主所知道的剧情或者说故事只是该世界某个角落历史进程中的一个片段。
　　宿主是站在世界之外，时间线之外，可以按照召唤进入该世界任何一个历史进程，只是只能按照召唤的时间点附近进入。”
　　王烈点点头，他理解了系统的意思，没有两个笑傲江湖世界，只是在这个世界的两个阶段，仪琳都召唤了他。当他响应一个，就会进入那个时间点。
　　“那么，系统，我是否可以在完成契约一后再去完成契约三十七。”
　　“否定，时间只能前进，无法后退，宿主进入笑傲世界后已经在笑傲中存在时间，无法回到相对于世界来说的过去。”
　　“也就是说可以先完成契约三十七，再完成召唤一？”
　　“正确，属于时间线顺流，可以实行。”
　　王烈点点头，他彻底明白过来了，这样就好理解了。进入世界前，他属于时间线外，可以随意进入那个召唤时间，但是进入后就归于时间线内了，有了他的痕迹，就必须遵守时间线。
　　那个难度C-到E-，王烈也有猜测，C-应该是指正面对抗，而E―则是指用其他的方法，比如和仪琳自己大胆的说出想法什么的……
　　那么……
　　“系统回应召唤请求三十六。”
　　完成任务应该是笑傲世界比较轻松，但是他此行的目的却是取出身体里的子弹，类似现代还有医生的巨人世界显然比较适合。
　　巷子里。
　　虚空无声无息的裂开，露出里面漆黑幽暗的内部，很深处的地方隐隐可以看到正在迅速缩小的一点亮光，似乎也是个裂口。
　　王烈踏步走出来，身上套着一件黑色风衣，里面是缠满绷带的结实肌肉。
　　走出小巷，扫了眼周围。
　　这里就是巨人世界！
　　入眼的都是些平房，大多是木头和石质结构，街道上人口并不稠密，稀稀落落的商贩零散的分布在街道的各个路段，而过往的商贩都是用简单的轮车来代替，比起现代都市林立的大厦和交通拥挤，这里的物质水准并不高。
　　人民的生活也并不算好，似乎还处于很落后的社会状况，王烈此时感觉自己来到这里治伤是个错误的决定。
　　有些无奈的揉了揉眉心，来都来了，总得把契约完成吧。
　　按照自己的记忆，幼的三笠家庭美满，只是红颜祸水，太过的美貌总会被人窥伺。
　　三笠的母亲和三笠本人就是这样的美人，被人贩子盯上，在搏斗中三笠的父母均被杀害，自己则被劫持。此时正巧遇到前来就诊的格里沙・耶格尔和所谓的主角子艾伦・耶格尔。
　　艾伦独自杀死了两名人贩子，却被最后一名所劫持，危急关头三笠鼓起勇气杀死了他救下了艾伦。
　　失去父母的三笠无家可归，格里沙便让三笠跟着他们生活，艾伦将自己脖子里的围巾赐予了三笠，从此三笠便成为了艾伦家的一份子。
　　自己因为三笠想拯救父母而被召唤，也就是说现在正是这个时候，也就是事情发生的844年。
　　三笠835年出生，现在才九岁吗？
　　到也不错，正好自己需要找艾伦的父亲格里沙取出子弹，正好一起办了。
　　街道上的人基本都是黄头发，棕色头发，凹陷的眼眶，和各种颜色的眼睛。
　　黑色的眼瞳和头发几乎见不到，难怪说是濒临绝迹。
　　召唤一般会将自己召唤到召唤者附近，也就是说应该就在这附近。
　　他搜寻着四周，突然他一下顿住，眼眸里面的眼瞳猛地一缩，很少露出惊色的他这次的确被震撼了。
　　那是一堵墙壁，一堵至少超过了五十米，比起这些低矮的建筑群，它的存在鹤立鸡群，俯瞰着城市内外，极具气魄和感染力的呈现在眼睛定格的画面中。
　　玛利亚之墙（Wall・Maria）
　　保卫残存人类免受巨人吞噬一百多年的三道围墙的最外层――玛利亚之墙。
　　漫画动画中看到的时候还只是觉得很恢弘，从满想象力，但是更多的还是不以为然。以现代世界的工业力量，建筑这样一道城墙都不太可能，何况是这个落后贫穷的世界。
　　直到现在这道原著中被几次打破的城墙真实的出现在面前才知道多么的震撼和壮观，简直颠覆想象力。


第三十八章 三爷和艾伦
　　很快王烈回过神，眼眸恢复了冷清。
　　记忆中三笠应该是农民家庭，是住在城墙内的山上，这三道城墙太过辽阔，城墙之间距离起码在一两百公里。
　　既然是附近，那么应该很容易发现才对，王烈朝着镇子外面走去，终于被高大教堂挡住的一片绿色露出来，是一片绿色的山峦，不算高大，但是绵延很远，这个镇子就在山脚下。
　　天空朦朦胧胧下起了小雨，清澈的雨水低落到王烈脸上。
　　王烈伸手感受着冰冰凉凉的雨水打在手上，脑海里思索着，似乎三笠父母被害前就下雨了，那么自己切入的时间线应该是三笠召唤前吧，那么要是自己直接救了三笠的父母，那么三笠还会召唤吗？那么自己接收不到召唤请求。
　　头疼的捂住脑袋，这种衔尾蛇一样的死循环实在有些烧脑。懒得去想，正准备找人问问三笠家的住处，就听到身后传来一个有点低沉的额童音。
　　“爸爸，我们这是要去那里。”
　　王烈转身看过去，是一对很特别的父子。
　　父亲个子很高，面孔很长，带着一副眼镜，很温和很好相处的样子。
　　小孩子看起来十岁左右的样子，一件褐色夹克，脖子上还围着一条红色围巾。年纪虽小，但是却是一副小大人模样。
　　这熟悉的装扮。
　　王烈眼睛一眯，就看到眼睛男人很慈祥的默默儿子的头，笑着说道：“我们是去山上的阿克曼先生家，他家还有一个和你差不多大的小女孩哦。”
　　听到这句话，王烈眼中闪过一道精光。
　　确定了就是他们。
　　格里沙.耶格尔、艾伦・耶格尔父子。
　　“你好，请问两位是去阿克曼家吗？”
　　正聊着的艾伦父子被一个略微沙哑的声音打断，两人一起回头看过去。
　　是个黑发黑瞳的年轻男人。
　　打扮很怪异，一身黑色的长风衣，下身是修身的长裤，面料有些类似帆布，总之这种打扮格里沙在镇子生活这么久也没见过。
　　不过看上却很温和，倒不像是坏人。真准备点头，格里沙鼻子突然动了动，接着脸色微变，很快又回复。
　　“我想你听错了，先生，我并不认识什么阿克曼先生，镇子上也没有姓阿克曼的人。”
　　“爸.”
　　艾伦疑惑父亲为什么撒谎，却在父亲不经意间瞟过来眼神中的严厉，剩下的疑问一下卡在喉咙里。艾伦的性格不但大胆，而且也很聪明，从原著中设计杀死两个人贩子也可以看出来。
　　父亲的眼神让他很快明白眼前的人有问题，可能不是什么好人，强忍着没做出反应，只是稍稍朝父亲那边靠了下。
　　王烈嘴角勾起一丝弧度，解开风衣的布带，露出缠满绷带的胸膛。“我找阿克曼，一方面是我在这里并没有住处，另一方面也是为了治疗伤势，听阿克曼说他认识一个很高明的医生。”
　　闻言，知道王烈的目标居然是他，格里沙更加警惕。“我想你误会了，我的确不认识什么阿克曼。”
　　王烈有些无奈。“您不认识，为何知道他是先生而不是女士，而且知道阿克曼是他姓氏而不是名字呢。”
　　格里沙脸色一僵。
　　大意了！没想到这个男人这么细心。
　　“艾伦，快跑。去找宪兵团。”
　　格里沙直接把艾伦往后面一丢，起身挡在这个陌生的男人面前。他已经是极高了，但眼前的男人比他还要高一点，解释的身体隐隐给他一种压迫窒息感，似乎眼前的不是人，而是城墙外面那些吃人的怪物。
　　冷汗慢慢冒出来，被雨水冲刷从侧脸滑落。“先生，如果你是想要治疗伤势，我可以帮你，碰巧我也懂一点医术。现在下着雨，这样淋雨的话，雨水浸入伤口，很可能会感染的.”
　　他不敢说出自己的身份，他害怕是内城的查到他正在研究巨人血清。
　　王烈看着他，脸颊微微抽动，似乎正在忍着笑意。
　　他其实是个很恶趣味的人，看着这些原著人物担心受怕，妄想欺骗自己就会有种愉悦感。不过，时间不早了，记得格里沙父子上山后三笠的父母已经死了，这样下去搞不好这次契约就要完成不了了。
　　收敛起笑容，王烈身形一闪，直接闪过格里沙朝艾伦追去，宪兵团虽然在他看来算不得什么，但是多少也是个麻烦，总归还是不要惊动得好。
　　格里沙刚想阻拦，王烈已经慢悠悠的夹着艾伦走了回来。
　　这种速度，难道是内城区的那些东西？？
　　“我们走吧！”王烈露出个灿烂的笑容。
　　格里沙眼中难以发现的闪过一丝疑惑，然后似乎很无奈的点点头。
　　山上高处的木屋中。
　　恬静的小女孩捧着一张粉色的小手帕递给母亲。“做好了。”
　　“妈妈，快看，快看。”声音很宁静，却又股小女孩特有的俏皮劲在里面。（没错，父母没死的三爷就是这个样子的。）
　　少妇结果，仔细的看了下。“哎呀，三笠绣得很棒呢。”
　　微笑了下，补充道：“很漂亮呢。”
　　三笠有些不好意思的紧了紧肩膀。
　　“这种刺绣是我们族人代代相传的东西，三笠在有了自己的孩子后，也要将这个传承下去哦。”少妇看着自己乖巧的女儿认真的说道：
　　三笠有些惊讶。“要怎样才有自己的孩子呢。”
　　少妇吃吃的笑着。“这个嘛，去问爸爸吧。”
　　一边削土豆的金发男人听到自己的称呼看过来。
　　“爸爸，你说呢。”
　　“哎呀，爸爸也不太清楚。“见到女儿有些失望，阿卡曼连忙补充道：”耶格尔医生就快到了，不如去问他吧”
　　少妇见着老公为难的样子，捂着嘴笑起来。
　　这时候，响起了敲门声。
　　“哦，好像这就到了。”


第三十九章 华夏传统艺术――刺绣
　　“耶格尔医生，我们等您好……你是.”
　　阿克曼有些疑惑的看着眼前的男人，眼中有些警惕，位于人类活动区南部的希干希纳区并没有想象中的那么安宁，强盗，黑帮，人贩子各种人群隐藏在这虚伪的安宁下。
　　王烈带着笑容伸出手。“你好，我叫王烈，在山里迷了路，看到这里有房子想过来讨杯水，顺便问下路。”
　　听到独特的名字，阿克曼才注意到王烈黑色的头发和眼睛，不禁脱口而出。“你是东洋人？”
　　“是的。”王烈点点头，又补充到：“不过东洋人是古代一个小岛国对东方其他国家综合的称呼，准确的说我应该是华夏人。古代整个东方的文化中心。”
　　他对于自己是华夏人而自豪，在他们那个世界，可是说是唯一幸存的四大文明古国。
　　五千多年的文化历史积累，一度曾经是整个世界的中心。就算有过低落的时候，但终究只是一时的，强大的文明底蕴足以再次兴起。
　　日和和华夏其实没有可比性，就算是现代，刚发展起来不久的华夏也早已超越日和的国际地位。
　　而在古代，华夏人口中的东洋人指的是东瀛倭寇。
　　但是巨人世界似乎和这些无关，不过墙内人基本对这些一无所知，也由着他忽悠。
　　（饿，偏题了，但是我不想删，文明和政权是两回事。你们懂的。）
　　“这样啊。”阿克曼有些不好意思的挠挠头。其实他并没有听说过华夏这个名字，对他来说只要是黑发黑眼的都是东洋人。
　　王烈很严肃的点点头，瞄了眼放下刺绣，注意到这边的母女两人继续道：“如果您妻子的刺绣工艺是她族人传承的话，我想您的妻子也是华夏人，在古代刺绣是华夏人文化艺术的代表之一，这在当时是被整个世界世界承认的。”
　　“是……是吗？”阿卡曼有些被震慑了，也因为找到妻子真正的民族而显得很高兴。又看了眼王烈，看起来的确不像是坏人。
　　露出灿烂的笑容，握上去。“你好，我叫阿克曼。”
　　“欢迎，朋友。”
　　“那谢谢了朋友。”
　　王烈一进去，三笠的母亲马上坐不住，迎了上来，显得有些拘谨的先道了声好，马上开口询问：“我……我真得是华夏人吗？”
　　小三笠显得也有些紧张的看过来。
　　王烈的气质平静而又温和，对她微微一笑，转头认真的看着三笠的母亲。“夫人，我并不能完全确定您是华夏人，但是刺绣的确是华夏人的传承艺术。”
　　看了眼桌上三笠母子的作品，说实话相比前世的那些精品，实在算不上好，但是想到这个世界的文化断层，保持到这种程度想来也是很不容易了。
　　“是是”不能确定自己的根，三笠母亲显得有些失望，小三笠也有些不高兴的转过头拿起桌上的刺绣自己看着，心情又慢慢好起来。
　　“这个地方不是这样下针的哦。”
　　突入起来的声音把欣赏自己作品的小三笠吓了一跳，不高兴的看着这个古怪的叔叔。“那你说应该怎么样？”
　　“三笠，不要胡闹。”三笠母亲赶紧过来圆场，她记得刺绣应该是女性传承的。
　　“这个我真得懂一点的夫人。”王烈笑着道，然后拿起桌上的针线盒绢布问道：“这个我可以试下吧！”
　　“可以的。”
　　王烈点点头，注意力回到绢布上，眼神瞬间变了。
　　如果说刚才还是温和平静的话，那么现在就一丝不苟的严肃和认真，似乎是在面对一件很神圣的事情。
　　接着三笠小小的嘴一下长大，瞪着眼睛看着，阿克曼夫人也惊讶的捂住嘴，连阿克曼都瞪大眼睛看着，他虽然不懂，但是王烈的动作却展现出一种艺术和大师的气息。
　　王烈下针如神，顺，齐，平，匀。
　　动作熟练精湛和美观。
　　先一溜烟功夫在绢布上秀出了一个大概的轮廓，接着各色的线团不断缩小。绢布上一点一点出现精细的画面。
　　屋里的三人都屏住呼吸，生怕惊扰到王烈。直到王烈最后收针，咬断线才放松下来。
　　就见到绢布上栩栩如生绣着一个恬静的长发小女孩，眼睛带着点笑意看着这边，像是活了过来。
　　“妈妈，妈妈，是三笠，叔叔秀的是三笠。”
　　王烈抖动绢布，真准备吹一口的动作一下僵住，有些生硬的强调。“是哥哥，我才十六岁，三笠要叫哥哥。”
　　见母亲死死的盯着绢布，三笠又扯扯父亲的袖子，指着绢布。“爸爸，爸爸！刺绣上的三笠，大叔绣的是三笠耶。”
　　王烈嘴角抽搐，无奈的抱过三笠，感觉到怀里的小萝莉身体一僵，笑着把刺绣送到她手里。
　　小三笠顿时瞪着萌萌的眼睛，期待的看着他。“给三笠的吗？这个刺绣叔叔是给三笠的吗？”
　　“哥哥，要称呼我为哥哥！”王烈强调。
　　“哥哥是要将这个刺绣送给三笠吗？”小三笠彻底被美轮美奂，精致美丽，还是绣着她的刺绣迷住，从善如流。
　　三笠母亲回过神，听到这句，抬高了点音调说道：“三笠，不可以收客人这么贵重的东西哦。”
　　小三笠听到母亲的话，虽然很不舍，还是很乖的把刺绣递回去。
　　王烈直接把刺绣塞到小三笠小手里，回头笑着。“不的，夫人，这本来就是您家的东西。”


第四十章 人贩当杀
　　“工具材料都是您家里的，绣的也是小三笠。”王烈见三笠母亲还想拒绝，马补充道。
　　这个小插曲一出，四个人的气氛明显融洽不少，阿卡曼夫妇更加热情，一方面是不好意思收了这贵重的东西，这样精美的刺绣送到内城怕是可以在城区换一套不错的宅子了，这也证实了王烈的确并没有恶意。
　　而另一方面则是也确认了王烈的确和阿克曼夫人一个民族，东洋人都这么稀少了，华夏人更是可能就剩下他们几个了，于是也更加亲切。
　　王烈有些自嘲的笑了下，没想到前世学的东西还能派上用场，也不知道她还过得好吗。
　　话说把那两父子丢山腰没问题吧。
　　突然想到被自己挟持带上山的艾伦父子，他在找到动漫中熟悉的路线后，直接丢下两人急忙赶了过来。
　　应该没事吧！王烈看着窗外稀稀落落的雨。
　　登登登……
　　门突然被敲响了，屋里聊天的人都是一愣。
　　阿克曼站起来，边走边说。“应该是格里沙医生来了。”
　　当手握上把手的时候，他心里莫名的有些不安。
　　“我来吧！”
　　王烈站起来，大步走过来。
　　阿克曼一愣。“嗯！嗯？”
　　谁开门有区别吗？
　　王烈走到门边，握着把手猛地一下打开。
　　一道森寒的冷光一下捅过来。
　　嗤……
　　啪！！咔嚓……
　　后面拿着斧头的黄发男人一下与他前面，本应该一刀捅死屋主的矮个男人面对面。
　　透着死灰的眼瞳里倒影出他自己僵住了的脸色。
　　他看的很清楚，矮个是被开门的一巴掌扇断了颈椎骨。
　　这力量……
　　矮个直接断了气，砰的一下歪倒在门边。
　　王烈扫了他一眼，手指微微一用力，指间夹住的刀刃直接被捏碎。
　　怎……怎么可能。
　　剩下的黄发男人斧头掉在地上，惊恐的后退，手指都可以夹断精钢还是人吗？这可是和调查兵团斩杀那种怪物所使用的武器一样材料的刀具啊。
　　竟然两根手指捏碎。
　　“跑得掉吗？”
　　王烈一步踏出来，眼神淡漠，老虎就算被拔了爪牙也依然是老虎，这种阴沟里的老鼠一样的东西，就算是拍也是一巴掌拍死一个。
　　“王烈先生，你……你杀人了。”惊恐的不只是黄毛，还有阿克曼一家，门边的阿克曼已经退到屋里，从桌上摸过削土豆的刀，警惕的看着王烈。
　　杀人？
　　这些算人吗？不提这个更加残酷的世界，只说地球那些人贩子。
　　拐骗，偷摸，甚至是砍手抢孩子，什么事情做不出来，失去孩子的父母也许很伤心很绝望，但是更惨的是那些孩子，被卖到山里做童养媳还算好的，送给大人物做奴隶的，砍断手脚上街乞讨的。
　　记得有一次，王烈因为公事去魔都，遇到了这种小孩子，什么都不会说，只会不断地重复一句。“哥哥，买朵花吧！”（真事。）
　　这种场景很惊悚，但是是什么样的训练，对是训练，造成了这样的一个孩子，而这样的孩子长大后会怎么样，有没有长大的那么一天。
　　这还是文明社会，那么这个更加野蛮更加黑暗巨人世界呢。
　　找不到答案，但是王烈眼中冷光更盛。
　　两三步追上，一拳砸过去。
　　嘭！
　　黄毛闷哼一声，被砸了一个踉跄，转身想跑，但没跑出几步便歪歪倒倒的栽倒在地，挣扎了几下却还是没爬起来。
　　“嗯，是啊！”王烈回头一笑。
　　屋里的两个大人同时一缩脖子，他们怕了，毕竟是老实的农民，什么时候见过这种谈笑杀人的。
　　王烈不在意的回过头，朝黄毛走去，刚才电光火石，被他挡住视线，阿克曼没看到匕首突袭的一幕，这样的表现也可以理解，杀人在平民看来实在是一件恐怖的事情的，惧怕也是理所当然。
　　小三笠愣愣的看着，紧了紧手里的绢布，眼睛一下坚定。
　　“说吧，你们来这里的目的。”王烈蹲下来，看着呼吸微弱的黄毛。
　　“我……说了，你能放过我吗？”眼睛里有一丝期待。
　　“很抱歉，不能！”
　　“王烈先生。”阿克曼忍不住打断，两人的对话让他感觉事情不简单，知道王烈的确可能不是坏人，壮着胆子劝阻道：“就算他们有什么企图，也还没发生不是吗？”
　　王烈闻言有种微妙的天朝圣母彪既视感，摇了摇头，也不知道阿克曼知道如果自己没来，他妻子就是被地上的黄毛一斧头劈死的会怎么样。知道自己就是被他捏碎的水果刀一刀捅死的又会怎么样，小三笠还差点被卖去做性.奴。
　　“那么，你是不愿意说么？”王烈眼睛眯起来。
　　黄毛在王烈眼缝闪露的寒光中，打了寒战，连忙道：“我说，没什么不能说的。”
　　“人类在很久以前也是分种族的，其中东洋人已经几乎灭绝。我们听人说，这里有东洋人的后裔，所以想绑来卖个好价钱，地下街的变态老板们很喜欢这些。”
　　“混蛋！”阿克曼再也听不下去，怒骂一声，愤怒的冲上来，直接一拳打在黄毛脸上，几颗沾血的牙齿飞出来。
　　对方竟然是想绑走他的妻子甚至女儿，卖做性.奴，再好的脾气，再善良也忍不了。
　　“用这个！”
　　王烈冷淡的声音在他耳边响起，接着视线里出现一把斧头，雨水冲刷着森冷的刃口，反射着寒光。


第四十一章 人性
　　他愣愣的回过头，王烈面无表情的脸正对着他，不知什么时候妻子和小三笠也站在门口静静的看着这边。
　　“我……我……”
　　“对方想将你的妻子女儿卖去做性.奴，你就只想揍他一顿出出气吗？如果我不在这里会发生什么你不会想不到吧。”王烈的语气没有丝毫波动。
　　他当初也是一样的天真，只有血泪的教训才能让这样的人醒悟，但是他并没有这个时间和功夫。
　　“我.”想到可能出现的场景，阿克曼颤抖的手慢慢伸向斧子。
　　地上不能动弹的黄毛眼睛惊恐的瞪大，感受到死亡的刀锋不断临近。
　　“我做不到。”手缩了回来。
　　毕竟……毕竟一切还没发生对吗？
　　王烈叹息一声。
　　黄毛还没来得及露出喜色，斧子毫不犹豫的剁了下去。
　　刹那间，血光乍现。
　　阿克曼半边身子都被喷涌的鲜血染红，门边响起两声惊叫，接着三笠母亲捂住三笠的眼睛，将她抱进了屋子里。
　　“那么，我想你没资格再守护我的族人。”
　　王烈语气冰冷得不带一丝感情，明明知道就算他不动手，这人也一样活不了。却仍然选择了逃避，至少他动手还可以给妻女带来一点安全感，不过是希望别人背负罪孽，或者可能的报复罢了。
　　阿克曼激动起来，转身想抓住王烈的领子。
　　王烈轻松躲开，反手一拳。
　　“呕……”
　　阿克曼抱着肚子痛苦的蹲在地上。
　　王烈淡淡的看了一眼，这种想法其实说是善良也没错，但是却并不适合在这样的世界，拥有价值的东西。
　　小三笠和她的母亲的价值足以让很多人以身犯险，下死手，这一次失败了也会有下一次，原著中也是因为被格里沙父子收养才幸免于难。
　　《进击的巨人》直到王烈穿越前还只播放了一点，但是从看到的那些剧情来看，格里沙非常的不简单，保护一个小三笠没什么问题，后面格里沙消失后，艾伦和三笠又加入了训练兵团就更加没什么问题了。
　　所以说阿克曼一家安稳到现在怕是占了住在山上的光了。
　　“爸爸。”小三笠一下躲过母亲的阻拦跑出来。
　　“三笠不要过去。”“三笠快……回去。”
　　三笠挡在父亲面前，哀求的看着王烈。“哥哥，不要打爸爸好吗？”
　　“好。”王烈点点头，走上去抱起她，回身走进了屋子。
　　“你别以为盯上你妻女的只有这么两个人。”原著中应该还有一个板寸头才对。
　　准备阻拦的阿克曼愣住了，竟然还没有结束。
　　雨中，只剩下男人怔怔站在两具尸体之间。
　　“爸爸，快进来。”小三笠趴在窗户边喊着。
　　嗯，嗯。
　　山林中。
　　“三笠？”
　　“是啊和你同龄的女孩子。这附近没有小孩子，你们可要好好相处啊。”
　　“那可就要看她的态度了。”
　　“艾伦，你就是这样才交不到朋友的。”
　　艾伦看了眼山上已经可以看到轮廓的木屋，转移开话题。“那个人先上山了，不要紧吗？”
　　格里沙也看过去，眼里有些复杂。“不要紧的，他后来像是记起了路，又是东洋人的样貌，应该真是阿克曼夫人的亲戚。”
　　他心里微微叹息。不是又怎么办呢，那样的速度简直像是怪物。
　　到了上面，格里沙一下愣住，微微颤栗着。“艾伦不要看。”
　　已经晚了，充满血腥的一幕完全震慑住了艾伦。
　　“救不活了。”
　　格里沙看都不用看，一人脑袋被一股大力直接扭到后面，颈椎碎成渣，另一人更加惨烈，脖子被砍下一大半，只剩下一层皮连着，鲜血染红了附近几平米。
　　看了下，红色地面的一个缺口。
　　“似乎有个人蹲在这里，按照刀口的方向，动手的却不是他。”
　　格里沙喃喃自语。看到这伤口，不知道为什么，他想起了那个怪异的东洋人，那么是有两伙人么？
　　看了眼寂静的木屋。“艾伦。”
　　“是……是！”艾伦不知道在想什么，缓了下。
　　“没看到阿克曼先生一家，应该还活着，说不定就在里面。但是现在还不清楚里面的情况，爸爸去叫宪兵队的人，你在山脚等我。”
　　见艾伦还愣着，加重语气叮嘱道：“明白了吗，艾伦，千万不要冲动。”
　　“艾伦！”
　　“是，我知道了。”
　　“刚才外面似乎有什么声音。”阿克曼转头看了眼橱窗外。
　　“你听错了。”王烈端起杯子喝了口热茶。
　　现在气氛融洽了些，或者说王烈和小三笠更加融洽了些，而阿克曼显得有些唯唯诺诺，三笠母亲则是沉默不语。
　　小三笠就坐在王烈身边，也是正对着窗户，外面的情况她也看得一清二楚，不明白王烈为什么撒谎。
　　不高兴的摇摇王烈的手臂，不过也没有说破，对于同样黑发黑眼的王烈，她有些莫名的亲近，似乎和他有更深层的关系。
　　手臂被摇晃，茶水依旧稳稳地端着，不急不缓的抿了口。“不用急，马上就知道了。”
　　“说嘛，大叔。”
　　“咳咳咳，还是叫哥哥吧。”
　　“哼。”
　　“三笠！”沉默不语三笠母亲终于看不过去，喝止。
　　“知道啦。”
　　登登登……
　　门响了。
　　对面的阿克曼明显颤了一下。
　　王烈有些好笑，但也主动站起来，走过去。
　　屋里人都有些紧张。
　　门打开。
　　“请问有人在吗？
　　那个……我在森林里迷了路……然看看到了这个小屋就.”
　　明显带着小孩子童音的声音一下顿住。
　　“是……你？”
　　王烈好笑的看着这个小鬼。
　　说实话，王烈对于这个原著中的主印象还不错，在日漫的一堆废材惹人厌的男主中，艾伦算是十分不错的了。
　　现在才九岁吧，在原著中就设计杀死了两个凶狠的成年人，算得上是有勇有谋。而且也绝不妇人之仁，没有太多的害人害己的同情，在事件末尾激励三笠获得勇气，干掉了最后一个人贩子。
　　不过，王烈的恶趣味也起来了。


第四十二章 艾伦好惊恐和王烈是王族？
　　“是啊，外面那些人都是我杀的，阿克曼一家也被我绑架了，应该可以卖个好价钱。”
　　艾伦瞳孔猛地一缩，回过味，转身就想跑。
　　他完全没想到，开门的竟然是这个人，其实他对这个人的感觉还是不错的，直觉他不是坏人，却没想到人心难测。
　　王烈勾起zui角，大手一张，直接提起艾伦的领子。
　　突然，艾伦双手握着一把匕首反身一下刺过来，年轻稚嫩的脸上满是坚定。
　　原著中，矮个子就是被艾伦骗过，降低了警惕，被这么一下给捅死的。
　　不过，对象是王烈，那就没那么好运了。
　　两根手指轻松的夹住刀刃，微微一用力，匕首便咔嚓一声直接断开。
　　艾伦差点傻眼，手指碎白刃的功夫他什么时候见识过，年轻的心霎时间蒙上一层yin影。
　　王烈提着艾伦到面前仔细的打量了下，算不上多好看，不过充满勇气和信念的眼神应该满吸引女孩子的，不过……
　　三笠自己可是预定了啊。
　　“那啥，既然你送上门了，那个小姑娘我就留下来自己享受了，那么漂亮的小姑娘我可舍不得送出去，养几年给自己做老婆多好。嗯，而且你这样的小正太，一些变态的大老爷会很喜欢，应该能卖出个好价钱。”
　　王烈恶劣的笑容吓坏了年轻的艾伦，手舞足蹈在王烈手上挣扎起来。
　　艾伦心里现在是一万个卧槽！！！
　　他才九岁，城里那些变态的老爷，他从大人口中耳语目染也听到过不少，深深地感到一股从未有过的寒意和恐惧。
　　妈妈，我要妈妈。
　　爸爸，快来救我，你儿子快被满脑肥肠的变态老爷**了！！
　　我再也不冲动了，呜呜呜呜。
　　“哥哥！！”
　　一声羞愤和撒娇交加的声音打断了王烈的恶作剧。
　　小三笠气鼓鼓的站在门口瞪着他，小脸泛着红晕，煞是可爱。
　　有些尴尬的放下艾伦，遗憾的叹了口气。
　　“进来吧。”
　　“砰！”
　　桌子狠狠地一震。
　　“所以说，那些人的目的是抢走小三笠和伯母？，买去做奴隶？？？”
　　艾伦双臂撑着桌子直视王烈，小小的年纪竟然有种王烈从未见过的坚定和信念。
　　啊！这就是艾伦啊。
　　王烈摇摇头，如果说前世那么多作品当中，极少有让人厌恶的主要角色的动漫，应该就是进击的巨人。都是很强个人色彩和个性的角色，就算都有些小缺点，但是关键时刻强烈的信念和自我牺牲。
　　总之当初看这部动漫，给王烈的震撼很大。
　　“那么，你认为我做.”
　　“你做得很对。”话还没说完，艾伦斩钉截铁的肯定，接着咬牙道：“这种人渣就去死了才好。”
　　“哦，为什么你会这么认为？”王烈瞄了眼惊讶的阿克曼。“阿克曼先生可是认为太过残忍了呢。”
　　“才不是呢，你只是消灭了害人的禽.兽，那些只是碰巧长得像人的禽.兽罢了。”
　　王烈勾起一丝笑意。正义感十足，却不迂腐，三观很正啊。
　　那么……
　　“艾伦，做我的弟子吧！”
　　“哈？”
　　艾伦和小三笠一起惊讶出声。
　　“小三笠就不用。”
　　这下，小三笠直接不乐意了，气鼓鼓的跑过来，扯着王烈的袖子瞪着他。
　　王烈拍拍小三笠的小脑袋。”该教的一样教的，只是不是师徒名分，而是以夫妻的名义。“
　　“夫……妻。”小三笠结结巴巴的念出来，虽然不知道怎么生小孩，但是还是知道夫妻就是指想她爸爸妈妈一样睡在一起生活在一起的关系，一下子慌了神，脑海里一片空白。
　　求助的看向母亲，却见到母亲似乎松了一口气的样子，父亲阿克曼却一下站起来。
　　“王烈先生，你这是什么意思，三笠才九岁啊。”
　　“我也才十六岁啊，阿克曼先生。“
　　全体。“”
　　王烈摸了摸自己稳重的脸，这比前世年轻很多也帅些的脸他还是很满意的。
　　但综合了两个世界的身体，和两个世界都有七八分像，相对的自然不像是十六岁的少年了。而且主世界奇异的锻炼术升到绝颠，身材也拉高了壮实了不少，看上去已经是完全成年的壮年人。
　　无奈的叹了口气。“我也不是现在要娶三笠，而是等三笠长大以后。我们华夏人已经濒临灭绝了，可能世界上就剩下我们三个了，我并不想华夏血脉完全散逸消失在历史中，成为记录过去的一个名词。”
　　只能拿出这个来扯了，总不能说我前世就喜欢三笠，现在见到本人更加喜欢得不得了吧。
　　“可是.”阿克曼还是不能接受，这也是他畏惧王烈的狠辣和武力，要是王烈遇到个怪蜀黍扬言要娶自己的九岁的女儿，立马五马分尸，挫骨扬灰。
　　“王烈先生是王族后裔吗？”一直沉默的三笠母亲突然开口。
　　这话一出，连着王烈都一起惊讶的看着他。
　　这个结论怎么的出来的。
　　“因……因为，不是只有王族才会担心血脉的纯正吗？而且，现在华夏血脉应该是近乎断绝吧，历史文化也已经消失，除了王室应该不会有人在乎这些了吧。”
　　你说的好有道理，我竟然无言以对。
　　我能说没人知道，没人在乎是因为根本不存在吗？
　　王烈只能沉默，屋子里一下安静下来。
　　许久，王烈幽幽的说了一句。“那就等六年后三笠亲自做决定吧。”
　　这个提议得到了阿克曼夫妇的一致赞同，三笠母亲是真的赞同，而阿克曼是无奈，他现在并不喜欢这个突然Cha入他的家庭的陌生人。


第四十三章 艾伦，这位是你师娘
　　“那么就这样愉快的决定了，麻烦阿克曼夫人准备下茶水和香好吗。”王烈笑着道。
　　他解决了一个难题，心情很不错。
　　三笠他绝对不会让出，但是他也不可能在这里等到三笠长大，那么如何断绝艾伦对三笠可能存在的非分之想。
　　额……
　　虽然原著中艾伦感情方面比较迟钝，但是这是真实世界，所谓的原著只是作者得到信息然后靠脑洞补完的东西，这些并不是一定的。而且谁也想不到三笠长达后有多美丽，难保不会发生什么。
　　王烈虽然果决，但绝对不会毫无缘由滥杀艾伦这么一个他还颇为喜欢的角色，那么让他们产生辈分差是再好不过的了，恩时间还长还可以给他灌输一些很好的思想。
　　中华文化德行博大精深，是时候在异世界生根发芽了。
　　所以师徒这么个关系就很重要了。
　　（PS：看三笠第三集参加训练兵团时候的样子，让・基尔希斯坦被迷得神魂颠倒，要知道巨人世界中个人的意志力可是非常强大的。）
　　“香是什么？”
　　“额，没有香就算了，一切从简。”
　　王烈吩咐起来毫无滞涩，好歹也算是救了他们夫妻，救命之恩大于天。
　　“等等，我还没说话。”
　　刚才被王烈的发言震惊了半天，这会儿聊到他身上，艾伦终于反应过来。
　　“嗯？你有什么意见？”王烈危险的眯起眼睛。
　　“我……呵呵。”艾伦想起进门时王烈的话，不由自主打了个寒颤。
　　这个男人展现的速度和力量似乎做他弟子也不错……绝对不是他艾伦怕了……绝对不是……
　　王烈瞄了他一眼，知道这个小鬼还是口服心不服，还得露一手才能让他心悦诚服。
　　shen.出修长的食指，轻轻的点在木桌上。
　　屋内人的视线一下转移过来。
　　砰……
　　很轻微的一声响，食指无声生息的按了进去，穿透厚厚的桌面，在木板下露出小半截指头。
　　嘶……
　　三人齐齐吸了口气，手指头都有这么大的力量。
　　只有小三笠偷瞄王烈的手指，偷偷的想到他的手指好像也很漂亮，这小丫头现在没什么情情.爱爱的心思，只是单纯的喜欢好看的事物。
　　“想要么？”王烈勾起一丝弧度。
　　艾伦知道王烈指的是这种力量，刹那间心里荡起滔天的波澜，一个手指的力量就有这么大，那么一拳呢，拳头的力量可是手指的十倍几十倍，而高速移动中借助动能的一拳呢？
　　是否可以对抗那种怪物……
　　“老师.”
　　“别叫那么快。”王烈阻止他，然后把未来岳父挤到一边，施然然坐到最上手，脸色一下严肃起来，缓缓道“跪下，奉茶！”
　　“哈？”
　　王烈淡淡的道：“想学我华夏的技艺，就得遵守我华夏的礼仪。”
　　“是。”怀着对力量的憧憬，艾伦乖乖跪下来，端着茶奉上。
　　“师者，授业解惑也，学者，觉也。做我的学生首先要学习我的民族的文化，尊师重道，礼义廉耻.”
　　王烈的话语不急不缓，字句清晰，却带着一丝师者的庄重。
　　雨不知不觉停了，雨后的阳光投射进来，洒下一片白金，是这个场景多了一丝神圣和庄严。不自觉影响到屋子里的其他人，跟着一起严肃庄重了许多。
　　“我似乎有些羡慕你们华夏的文化了，三笠她妈。”阿克曼喃喃自语。
　　三笠母亲捂着zui。“这就是华夏吗？”
　　三笠也愣愣的看着，母女二人忽然对华夏民族多了些认同感和理解。
　　整个拜师的仪式其实是王烈，综合了主世界的见闻和地球电影信息中拼凑出来的东西，不过五千年沉淀的思想和文化的确极具感染力，初闻是非常震撼的，特别对于巨人世界墙内这个文化底蕴略等于无的小世界来说更加震撼。
　　来自于文化思想的震撼。
　　小艾伦现在就陷入沉思中，王烈传播的理念关于儒家的不多，后世的儒家真的全部灌输给艾伦只会让他在这个残酷的世界轻易丧命，更多的只是关于学者自觉方面，还有就是基本道德。
　　“啪！”
　　王烈拍了巴掌，将艾伦惊醒，然后才笑着道：“从今以后你就是我的学生了，也是我华夏文化的传承者，这是个神圣的身份，这一刻起你就有义务将它传承下去，你知道了吗，艾伦。”
　　“是！”艾伦回答铿锵有力，他虽然小，但是已经有了自己的主见和分辨能力。知道什么是对什么是错，是什么好的，什么是糟粕。
　　王烈点点头，眼中闪过一丝寒芒。“那么也该做正事了，算起时间，那边也应该聚集好了吧。”
　　后面声音越来越低，几不可闻。
　　“什么正事，老师。”艾伦一愣。
　　“当然是彻底解决那些人渣毒瘤。”
　　“老师不是已经.”
　　“只是一部分，你真的以为城里那些大人物的欲.望，是这么两个人就能满足的吗？”
　　艾伦若有所思。
　　王烈露出一丝笑意，他说这些是为了提点艾伦，这些罪恶的根源在哪里，原著中，巨人可怕吗？
　　可怕，而且凶残，但是更为可怕的是人心。
　　足足墙内世界五分之一人口，25万人，就为了节省粮食维持他们奢靡的生活。直接用夺回失地的借口，全部喂了巨人的胃袋，只剩下几百人苟延残瑞跑回来。


第四十四章 杀光他们，艾伦！
　　潜入墙内的马莱战士阿尼也说过，这是个奇怪的状态，也有能力的人越调往内城，无能的人却墙外送死。
　　许久，艾伦似乎想通了什么，眼神更加清明，声音更加坚定。“那我们走吧，老师。”
　　“等等，艾伦你不能去。”阿克曼吓了一跳，连忙阻止。
　　艾伦的父亲格里沙对很多人都有大恩，如果他就这么看着艾伦以身犯险……
　　他一直有种预感，也许格里沙医生并没有看上去那么好说话。
　　“当然是一起去，这种现场教学的机会作为老师的我怎么会错过。”
　　“王烈先生……”
　　“三笠也一起去吧。”
　　“不行，绝对不行。”这回是三笠母亲，这个女人像是护犊子的母兽一样，张开双臂挡在三笠面前。
　　阿克曼王烈可以无视，但是这位母亲在原著就算恐惧还是冲上去和恶徒对抗的态度，让王烈很尊敬，有些无奈的解释道：“阿克曼夫人，三笠的姿容你应该很清楚，加上他华夏人的血统，很难保证以后不会有其他人打她的注意，总归有这么一天。”
　　“不是还有你……”
　　“我一年后还有事情要做，会离开这里，但是我保证会让三笠获得保护自己的力量，再说.”王烈回头笑着拍拍艾伦的脑袋。“况且还有我这个徒弟在。”
　　“是，老师，弟子一定保护好师母。”艾伦立刻就将还不太会熟练的称呼念出来了，师傅这个世界的语言读起来有些拗口，还是习惯的喊老师，但是师母却字正音滑。
　　这下，阿克曼父母对视一眼，不知道该怎么办了，王烈所言也是他们所担心的。今天的两人都拿了利器，显然不是什么善良之辈，要是下次王烈不在呢。
　　“我可以学习吗，王烈先生。”三笠母亲眼中坚定的道：
　　王烈缓缓的摇了摇头。“不行，需要从小学习，成年人根骨已经定型了。”
　　“那么……”
　　“妈妈。”
　　三笠母亲回头，看过去，是一向乖巧女儿倔强的神色。
　　“我要去。”稚嫩的声音透着坚定。
　　“三笠。”
　　三人走在山林里，王烈在前面开路，艾伦突然喊了一声。
　　三笠回头疑惑的看着这个小男孩。
　　“那个，我叫艾伦。艾伦.耶格尔。”
　　三笠挡开树枝。“嗯。”
　　“就是耶格尔医生的儿子，之前你应该和我爸爸见过面吧。我是陪爸爸到你家复诊，然后就.”
　　三笠停下来，看着他，等待他的下文。
　　在陌生人面前，三笠话语一向不多。
　　“那个，我爸爸下山找宪兵队去了。”
　　三笠平静的看着他。
　　艾伦本来也不是很会和人打交道的人，一个人的独角戏唱到现在也到了极限，直接破罐子破坏，坦白到：“我想请你和老师说声，尽快教我华嘉的格斗术。”
　　“是华夏。”三笠轻声纠正。
　　“我知道是华夏。”虽然还有点不准，但是已经听得出来是的那两个字。
　　艾伦看着眼前的清淡少女，脸一下苦下来。“只有你能帮我，拜托了。”
　　“为什么你会觉得我能帮你呢？”
　　艾伦脱口而出：“因为你是我师母啊！”
　　三笠小脸一红，转身就走。
　　“诶，你还没答应我呢。”
　　两人跟上的时候，王烈已经站在树后眯眼看着前面山坡上的一栋木屋，透过窗户可以看到里面人影晃动。
　　果然不是只有三个人，除了跑掉的哪一个，剩下的应该都是刚刚赶过来的吧，也不知道这里是不是他们所有人了，如果不是怕是还要去一趟城内。
　　“看你的了艾伦。”王烈回头冲着上来的艾伦笑着。
　　“哈？”
　　语气没有丝毫变化。“杀光他们。”
　　艾伦愣了下。“老师.”
　　“艾伦，你犹豫是因为畏惧，还是认为他们罪不至死。”
　　“不是的老师，我只是不想毫无价值的死在这里。”
　　从窗户看去，起码也有四五个人啊。
　　王烈拍拍这个小鬼的脑袋。“放心，老师在一旁看着，不会让你出什么问题的。”
　　艾伦闻言松了口气，以老师表现出的速度应该是没有什么问题的。
　　王烈笑而不语，既然是磨砺，他自然不会轻易出手。
　　艾伦和三笠在训练团中能成为脱颖而出的十人之一，王烈认为有很大一部分原因是他们很小的时候就见识到了世界的残酷，和亲手杀人。
　　意志力得到磨砺，有了觉悟。
　　想到这里，他回头看向那个宁静的小女孩，如果得到最大蜕变的应该就是三笠了。
　　艾伦还有很大一部人是天性，而三笠则是在残酷的现实清醒，觉醒了身体里的某种力量，九岁的女孩直接捏碎硬木的匕首手柄，踏碎地板，要说没什么特别的天赋鬼都不信。
　　现在由于他的原因，三笠并没有遭受失去双亲的惨剧，这样下去等自己离开了怕是有点不妙啊。
　　锻炼术王烈是一定会交给三笠的，只是仅凭这个还是不保险，心性很多时候比实力更加重要。
　　有了打算，王烈朝着三笠招招手。
　　小三笠走过来。“哥哥。”
　　王烈半蹲下来。“三笠就给艾伦压阵吧，那小子怕是一个人胆怯。”
　　“才不会呢，老师。”
　　王烈不理他。“你的意思呢，三笠。”
　　三笠有些害怕，但还是乖巧的点点头。


第四十五章 中央宪兵菲戈尔
　　木屋内。
　　亚麻色干练短发的男人双手交叉撑着下巴沉思着，他一身棕色制服，一侧的臂章上有一只独角的绿色马匹图案，身下两侧是长条形的金属盒子，前端冒出两个手柄一样的东西。
　　屋内还有五个外貌各异的男人，浮躁的走来走去。
　　然后之前三人之一的板寸头终于忍不住走过来。“菲戈尔大人，我们现在应该怎么做，是直接撤走还是赶过去，趁着他们都在一起解决掉。”
　　“这些都是小事情，我只是在奇怪，杀掉马克思他们的是什么人。平民可没有这个胆魄。”
　　“可是菲戈尔大人，要是宪兵团的.”
　　“我就是宪兵团。”菲戈尔不耐的站起来，又补充一句。“中央宪兵团。”
　　吱嘎……
　　突然开门的声音惊动了屋里的人。
　　一个谨慎的童音试探的问了句。“不好意思，请问有人吗？”
　　听到是个小孩子，都松了口气，板寸头朝门走去。“喂，小鬼你怎么找到这里的。”
　　一下打开门，外面果然是个八九岁的小男孩，很畏惧的看着他。
　　“那个……我和爸爸走散了，在森林里迷了路……看见这个小屋就.”小男孩哽咽着。
　　板寸头闻言向后看去。
　　菲戈尔做了个弄进来的动作。
　　板寸头脸色一下柔和起来，半蹲下来，摸着小男孩的脑袋。“这可不行哦，小孩子怎么可以一个人在森林里走呢。“
　　这个男孩自然就是艾伦，此刻他被板寸头眼神里的贪婪恶心到了，知道这群人的身份，不用猜也知道他在想什么，心里瞬间怒火满槽。
　　“森林里可是有很可怕的狼出没的哦，不过现在你不用担心了，只要和叔叔们一起的话.”
　　噗……
　　板寸头一怔。“你……“
　　“谢谢你，叔叔，我已经知道了。”艾伦拨开板寸头的手，抬起头，目光里炽烈的怒火在燃烧，捅进板寸头的前襟的匕首没有一丝犹豫。
　　“你这种人渣就给我去死吧！！！”
　　拔出匕首，板寸头干净利落的倒地。
　　王烈在后面看着，满意的点点头。
　　这个弟子收对了。
　　“不是吧，那小鬼.”
　　屋子里的人一下就慌乱了起来，四个男人对视一眼一下冲了上去。
　　砰！
　　四个人倒飞而回，当场就有两个人颈椎骨折断，立时咽了气。
　　王烈收回拳头，笑容满面。“想伤我的弟子，那么不行。”
　　好快！！
　　什时候出现的。
　　菲戈尔一下站起来，双手我在两边金属盒子突出的枪形状手柄上，警惕的盯着突然挡在那个小男孩身前的高大身影。
　　“宪兵团！！！”艾伦瞪大眼睛看着菲戈尔手臂上的独角兽臂章，曾几何时进入三大兵团是他的梦想，却没想到宪兵团的人竟然做出这种事情。
　　“是中央宪兵团。”菲戈尔纠正。
　　沉默了下，然后问道：“你非得为难我们么？”
　　“我以为宪兵团的人不会问出这么愚蠢的话的。”王烈面露讥讽。
　　巨人世界的宪兵团王烈还是知道一些的。
　　居住在最安全的内城，在国王身边管理人民维持秩序。但事实上的宪兵团骄奢淫逸，腐败官僚，欺压民众，鱼肉百姓。
　　因为拥有在内地生活的权利，而且只有在训练兵团的期末考试综合成绩前十名的新兵才能加入宪兵团，所以是几乎所有新兵的终极目标。
　　安逸自然会腐朽，王烈摇摇头，居安思危的思想华夏早几千年就总结出来了。
　　见艾伦还在冲击中，好笑的拍拍他的脑袋。“任何一个组织一个集体扩大后，总会有些害群之马，但并不代表这个集体所有人都是这样，再说你想进的又不是宪兵团。”
　　艾伦愣了下，豁然开朗。
　　对啊，自己想进的是调差兵团啊，那些为了人类未来不断牺牲的英雄是绝对不会这样的。
　　只是老师为什么会知道？
　　艾伦抬头疑惑的看向老师渐渐严肃起来的脸。
　　“艾伦，三笠，剩下的两人就交给你们了，这个宪兵我来对付。”
　　艾伦看了眼从地上惊慌爬起来的两个男人，又看了眼门边的三笠，点了点头。
　　“狂妄！！！”
　　菲戈尔快气疯了，这个男人压根没将他放在眼里。
　　“八嘎，我可是作为训练兵团101届首席生毕业的啊。”|
　　锵锵！！
　　菲戈尔从两边的金属盒子里，一下拔出两柄外形类似美工刀的利刃。
　　美工刀？
　　真名应该是半刃刀身，刀身是半刀刃，兼备坚韧性和柔软性。
　　可以更换刀片，刀片装在挂在腿上的鞘里面。
　　刀柄连接了操作装置，平时放在腋下的架子里，刀片由一种超硬质钢铁制成，枪形状的似乎还可以提供更强的挥斩能力。
　　而他两边的金属盒子就是人类对抗巨人的最高作物，立体机动装置。
　　一般人类是在平面上移动的啊，但是这个装置可以让人类在三维立体的空间里，上下左右前后随意移动，速度更快，力量更大，不再依靠有限的人力，而是依靠机械瓦斯的动力。
　　要不然，就算美工刀再锋利也不可能凭借人力，一下斩开几米长半米厚的血肉，这等于一口气把一头犀牛劈成两半。
　　巨人世界的人类根基依然是科技啊


第四十六章 三笠觉醒
　　王烈没有要动手的意思，直接转身走出了屋子。
　　“房间里，你施展不开吧，出来让我看看你这101届首席生的实力吧。”
　　菲戈尔几乎没有犹豫，直接跟了上去，他要这个狂妄的男人知道普通人和三大兵团的差距。
　　剩下的两个人贩子对是一样。
　　“菲戈尔大人亲自出马，那个男人死定了。”
　　“那么抓了这两个小鬼向大人庆功。”
　　切~~
　　吱嘎。
　　门缓缓关上。
　　“小鬼，给我站住。”
　　刚打开门。
　　“死吧！！”
　　艾伦手持扫帚绑着匕首做成的长矛，大喊着，一枪捅了过来。
　　鲜血乍现。
　　人贩子被捅倒在地上，艾伦直接骑上去，抽出匕首，一下两下。
　　“你这个人渣，死吧，给我去死。你这种人渣只有死亡一条路，给我去死，去死。”
　　直到彻底不动了。
　　三笠的声音传过来。“还有一个，艾伦。”
　　哈？
　　还没反应过来，脖子一下被掐住。
　　“你这小鬼，杀了我们两个人，两个人啊，一个几岁的臭小鬼，竟敢.”
　　艾伦脸涨得通红，使劲板着人贩子粗壮的手臂。
　　“可恶，我要杀了你，小鬼啊啊。”
　　艾伦发现自己和大人的力量差距太大，一边挣扎，一边盯着三笠，艰难的喊着：“战斗，战斗啊！赢不了就会死的，老师也不在这里，会死……赢了……才能活下去。”
　　“战斗啊！！！三笠！！”
　　声音远远的传出去。
　　“好像差不多了咧，那就不能再玩了。”
　　一拳打开斩过来的森寒刀锋，王烈回头看了眼木屋。
　　“混蛋，和我战斗，竟然还敢分心。”
　　菲戈尔简直快要气爆了，作为101的首席生，进入宪兵团后很快爬到中层，走到哪里都是天之骄子，什么时候被别人这么无试过。
　　“给我去死啊。”
　　立体机动装置的钢线弹出，菲戈尔划过一道弧度，身体告诉旋转，形成一个绞ròu机一样的龙卷，从空中朝王烈袭来。
　　一拳轰出。
　　准确无比的轰在美工刀一侧，特殊钢材的美工刀在两边大力下，极限的弯曲。
　　砰。
　　像是崩断了的弦，美工刀崩碎成几个断片，四射出去。
　　“这把断了，另一把也打断好了，对称才美观。”
　　又是一拳。
　　咔！
　　美工刀折断！
　　砰！
　　拳头带着美工刀一起轰到菲戈尔xiong口。
　　菲戈尔空中的身体几乎被原路轰了回去，飞起七八米，才一下砸在地上，五官里冒出紫黑色的血浆，此时已经出的气多，进的气少了。
　　“调差兵团应该不会都是你这种废物吧，照理说进场和那种东西作战，实力应该不低才对。”
　　菲戈尔没有听见，只是喃喃自语：“怎么可能这么强……人类怎么可能达到这种地步.”
　　到最后声音越来越低，直到戛然而止。
　　“我做不到.”
　　一道雷光闪过，照亮怔怔的女孩，不知何时她已经捡起了染血的匕首，颤抖的对着人贩子。
　　她脑海里回忆起一些散碎的画面。
　　我想起了……
　　迄今为止……
　　‘螳螂捕食蝴蝶的画面出现在脑海……”
　　我已经无数次见到……
　　‘温和的大叔拧着只野鸭子送上门，母亲开心的接过，晚上可以吃烧鸭了……当时已经很久没吃过ròu的她也露出开心的笑容.’
　　这个世界真实的一面，但是却一直视而不见……
　　没错，这个世界就是残酷的……
　　三笠在这一个瞬间，身体停止了颤动，从这一刻起，她完全的控制了自己，她感觉自己能做到任何事情。
　　战斗……
　　匕首手柄被强大的力量捏碎。
　　战斗……
　　地板被直接踩碎。
　　战斗……
　　三笠如同露着利爪的豹子一样扑上去。
　　“匕首从背部刺入心脏，一刀毙命。”
　　“还有之前死掉的四个人，大案啊！”
　　“这真的是两个小孩子干的么？”
　　“三个是孩子杀的，另外两个脖子直接被扫断的应该是耶格尔医生的客人做的。”
　　“这力量好可怕啊。”
　　“算了反正只是些普通人……”
　　“也是，要是死掉的是内城的大人物，那就麻烦了。”
　　“呸，别乌鸦zui，这些不是我们两个小小的宪兵能讨论的。”
　　“安啦，安啦。”
　　格里沙.耶格尔抱着艾伦。“艾伦不是让你在山脚下等着的么？”
　　语气一下严厉起来。“你知不知道你做了什么？”
　　“他只是消灭了害人的人渣罢了，再说是我这个做老师的要求的。”王烈把小三笠放在肩膀上从屋子里走出来。
　　小三笠有些羞涩的搂住王烈的脖子，视野拔高了许多，偷偷的四处张望，显得有些兴奋。
　　格里沙皱起眉头。“我并没有承认你是艾伦的老师，你.”
　　一挥手，王烈直接打断他。“并不需要你承认，我对你也并没有好感，只要艾伦愿意学习我教的东西就可以了。”
　　“就算是这样，艾伦也是运气好罢了，我是在怪他竟然随随便便就豁出性命。”
　　“这个世界，有谁确定自己不会遇到需要拼命的时刻，那时候还有的选择吗？”
　　王烈的话似乎让格里沙想起了什么，眼神中倒影的火光摇曳。


第四十七章 看不清的格里沙
　　“你行医是救人，我杀人一样是救人，放任这样的人渣败类存在，还会有多少人受害，等到宪兵队赶到，人还在不在都不能保证。”王烈淡淡的说着，心里默默的补了句，就算还没走，到时候宪兵帮哪边都不好说。
　　菲戈尔的尸体他直接毁尸灭迹，免得惹出一大堆麻烦，也嘱咐了艾伦两人不能说出去。
　　王烈的这话一出，低头的艾伦一下扬起了头，眼神里展露着从未有过的光芒，像是找到了信念的根基。
　　杀人即使救人，只要你所杀的只是人渣。
　　老师……
　　“那么和你爸妈说下，和我一起下山去吧，三笠。”
　　“嗯，啊？”
　　王烈将她放下来。“山下生活方便些，而且也可以见识到更多世界的真实。“说着，转头看去。“很期待吧，艾伦。”
　　我能说我一点都不期待这种残酷的真实吗，老师。
　　艾伦欲哭无泪，这次虽然当时很振奋，但是事后却是一阵后怕，当时三笠要是没有爆发，那么怕是两个人都要死在那里了。
　　下了山，王烈在耶格尔家的隔壁买了房子，也幸好墙内世界也是认金子的。
　　小三笠也在征得父母的默认后，跟着住了下来，不在如同原著一样住在艾伦家，而是做了邻居。
　　生活简简单单，修正了两天，四处熟悉了下，王烈直接上了格里沙家门。
　　格里沙书房。
　　“所以今天来，你是找我治病？”书桌前书写着的格里沙问道：
　　“是的，不过我想问下，开刀的手术你能做吗？”
　　“我想我得先看下伤口。”
　　王烈耸耸肩。“好吧！”
　　外套脱掉，绷带一层层解开，鲜艳的桃花绽放，一条条深绿的藤蔓纠错蔓延……
　　嘶……
　　格里沙眼瞳徒然收缩，颤声问道：“这是枪伤！！！”
　　没受影响！
　　这个据说是普通医生的男人竟然不受他神州图腾的影响，就算因为枪伤破坏了一些，普通人也绝对不可能做到，要么沾染过神性，要么灵魂是他两倍以上。
　　但是在这巨人的世界可能吗？
　　格里沙究竟有什么秘密。
　　王烈穿越的时候动画版的进击的巨人第一季才刚刚完结，漫画他不感兴趣，对于他来说，巨人世界像是浓罩在一层浓雾之中。
　　等等，枪伤？墙内世界没有枪支吧，那么格里沙是什么知道的。
　　王烈的目光带着探寻。“耶格尔先生是怎么知道的，我记得这里并没有这种武器吧。”
　　“你说这里？你不是这里的人。”
　　“的确不是，那么格里沙先生呢，恐怕也不是吧。”
　　得到确认，格里沙眼神一下很深沉，上下打量着王烈，给王烈的感觉危险了不少，似乎站在他面前的并不是人，而是某种凶猛庞大的人类天敌。
　　许久，格里沙似乎放弃了某种打算，点点头。“的确，很多年前，我是被调查兵团的恩人带进这里的。”
　　“那么格里沙先生以前来自于哪里？”
　　“我忘记了。”
　　“失忆？”
　　“是的。”
　　“好吧，格里沙先生，那么我身上的枪伤你是否有办法。”王烈指着胸口和下腹两个狰狞的伤口问道：
　　格里沙打量了眼，如果没看错，这个一身妖艳刺青的男人绝对是从战场上冲出来的，身上简直像是被枪林弹雨洗礼过一样，只是相比那两道伤口，其他地方地方都只是些皮外伤，而且似乎已经开始愈合。
　　也就是说这个男人是用肉体挡住大部分子弹，而那两道恐怕是子弹多次击中一个位置造成的。
　　格里沙被自己的猜想吓了一跳，就算是巨人也绝对没有这样的防御力，虽然也不惧怕子弹，但那依靠的不过是庞大的体型和迅速的恢复力罢了。
　　搞不好眼前的男人也不是人。
　　脑海里突然冒出这个想法。
　　“格里沙先生，有什么疑问吗？”王烈知道格里沙看出了什么，但还是不在意的问道：
　　生生忍住询问的冲动，这个男人太危险。“只是震惊王烈先生的生命力罢了。”
　　“我这样的恢复力和巨人比起来算什么？”王烈意有所指的问道：
　　“是……是吗！王烈先生，那么请你和我来一下医务室，我先去取一下手术工具，卡尔，帮我烧点热水。”
　　并不愿意再深谈下去，格里沙直接展开了正题。
　　“好的，孩子他爸。”
　　厨房里传来艾伦母亲卡尔和三笠的笑声。
　　治疗过程中，格里沙以切除坏死血肉的理由，取走了王烈伤口的一部分烂肉，估计是做什么分析研究去了。
　　不过王烈并不在意，身体上他除了身体素质高的离奇以外，和普通人并没有什么区别，格里沙注定是白费功夫了。
　　时间过得很快，几天时间晃眼就过去了。
　　子弹取出来后，王烈的伤势恢复很快，现在基本已经毫无影响了，三笠和艾伦的武道训练也正式开始。
　　小镇边缘的场地上。
　　王烈抱胸而立，俯视着两个小家伙，准确的说是俯视艾伦，目光转移到三笠身上去时会换上一副温和的微笑。
　　玉不琢不成器的弟子自然要严厉些，严师才能出高徒。
　　而对于小三笠，这是他内定的小媳妇，自然舍不得苛责，能有保护自己的实力也就够了。
　　“首先我要纠正，我所传授的并不是你们所认为的格斗术。”


第四十八章 力量的震撼和一年后
　　【图为十岁的三笠】
　　“老师。”
　　艾伦一惊，老师改变主意了吗？难道是对我这段时间的表现不满？
　　王烈缓缓的说到。“而是我华夏的秘传武道，可以极限提升人体素质的终极锻炼术。”
　　“锻炼术？”
　　“是的，锻炼术和你们平时锻炼身体的方法作用是一样的，提升速度力量体质，只是提升效果天差地别。”
　　“极限提升身体素质么，这种力量才是真正属于自己的力量啊。”
　　艾伦喃喃自语。“那么老师现在的身体有多强呢。”
　　“我么？‘
　　王烈轻笑一声。“那就让你们见识下吧，以后也有个目标。”
　　“人体的潜能几近无限，但是如何将这些潜能挖掘出却是华夏的不传之秘。“
　　王烈却是是这么认为的，就算是主世界的联邦其实和华夏也有千丝万缕的联系和相似之处，文字，文化。只是由于太过强大，和西方世界早前发生了某种大变，导致西方人口大量涌出，才造成了现在东方人和西方人三比一的情况。
　　而且更让人不得其解的是，联邦人也自称为华夏人，上古时候也被称为华夏。
　　这些线索王烈一直放在心里，他有种感觉也许他还有回到地球的一天。
　　思绪瞬间飞驰，但是手上也没放下。
　　“看好了，这就是极限的身体配合密传的技艺，破空斩，或者叫半月斩也可以。”
　　眼神一凝，王烈深吸一口气。
　　使用斩马刀用这招已经不新鲜，但是空手释放他还从未尝试。
　　三笠和艾伦也一起屏住了呼吸，之前的战斗老师都表现的漫不经心，完全看不到他的实力底线在哪里，现在终于呀展现了吗？
　　手臂抬到头顶，利剑一样笔直向天，明明是ròu掌，却给人一种利刃的锋锐感觉。
　　手臂瞬间膨胀一大圈，筋ròu纠错，在三笠和艾伦眼中这已经不是一条手臂，而是一道擎天巨刃。
　　还未出手，便给人一种无坚不摧的锋锐感觉。
　　这就是老师（哥哥）的实力么，艾伦三笠心里刚刚冒出这个感叹。
　　手臂猛地挥出。
　　感官中像是有一把巨大的兵刃跟着挥了出去。
　　空气被撕裂陡然发出嘶的尖锐叫声。
　　王烈背部的肌ròu如同波浪般一截推一截的往右臂流动挤ya，狂暴的力量带起一阵疾风。
　　强劲的压力便逼得三笠和艾伦微微气滞，忍不住后退两步。
　　波！！
　　像是有什么破风而出。
　　接着一股强大的劲风推着艾伦三笠后退，带起一片飞沙走石。
　　嗖！
　　破空声响起不久，十步外一片灌木连着枝丫和主干齐齐坠地，切开平滑，像是被一把大剪刀一口气剪掉一半。
　　艾伦和三笠已经彻底呆滞，身体不住的颤抖着。
　　这就是老师的真正实力！！！
　　这是人能做到的么。
　　那么同样可以修行老师的华夏锻炼术的我呢？是否也可以这么强？
　　想到这里，艾伦眼神猛然炙烈了很多。
　　王烈呼出一口气，不可见的揉动了下酸痛的肩膀，空手发出破空斩实在有点吃力，手掌的掌锋怎么能和刀锋相提评论。
　　而且威力也相差很远，要是使用斩心，灌木后面的那颗大树也可以一刀两断。
　　看着艾伦坚定的眼神，如果说展示以前他会用十分心来学习，现在怕是会用十二分一百分心拼死练习了。
　　王烈满意的点点头。“现在我就开始教授你们这套珈蓝锻炼术的第一个动作，以后每天上午和我学习华夏文化，下午则是修行珈蓝锻炼术。”
　　“是，老师！”
　　珈蓝锻炼术就是这个锻炼方式的名字么。
　　一年时间很快过去，在巨人世界安家落户的王烈也跟着来到了845年。
　　在这段时间里，三笠表现出了惊人的天赋，珈蓝锻炼术的进度一日千里，艾伦拼死拼活也赶不上，简直就是原著中训练兵团情况的翻版。
　　三笠现在都快要进入锻炼术的小成阶段，而艾伦的努力谁都看得到，但是也只是堪堪达到初级阶段。
　　除了这两个小家伙，半年前还有一个叫做艾尔敏（阿明）的小鬼也加了进来，只是这个父母双亡剩下一个爷爷相依为命的小鬼头虽然心智早熟，但是在武道上的天赋甚至不如艾伦，而且努力方面也无法比拟，现在还未入门。
　　王烈也在这段时间里沉淀了下，他虽然是毫无后患将珈蓝锻炼术提升到了绝颠，并且比一般修炼到这种地步的武者更多了整个世界无数先辈总结出的经验技巧。
　　但是毕竟是提升太大，他需要调理下心境，打磨下渐渐狂妄的人，来到这个世界面对的敌人可不只是人类了，还记得初看巨人时候的震撼。
　　修身养性许久，王烈气息平和了许多，一身锋芒内敛，现在看上去只是一个很温和的年轻人。
　　“三笠，去吧艾伦叫回来，该吃饭了。”王烈端着碗筷从厨房里走出来。
　　三笠坐在自己小闺房的书桌前，应了一声。“好的哥哥，我马上去的。”
　　王烈给三笠布置了不少文化作业，倒不算繁重，主要目的是为了来到主世界或者将来可能去了地球后，可以很快适应，而且多学些基本的东西总会方便些。
　　其中就包括了汉语和联邦语，其实只有读音和写法的不同，学会一种另一种也就不难了。
　　只是小三笠武力方面天赋惊人，但是在文化学习上却是十足的小笨蛋。
　　这会儿开心的放下课业，小跑出来，从门框边shen.出半截身体。“那我去了哦，欧尼酱。”


第四十九章 似乎可以吃了
　　王烈苦笑着揉了揉眉心，也许让小三笠学这个太为难她了，不过这也是必须的啊。
　　“嗯嗯，回来吃完饭，记得把课业完成的哦，我要检查的。”
　　“诶！！！欧尼酱，我多多修行锻炼术行不行，我感觉我快要突破了。”
　　“这个没得商量，反正你突破中级也是早晚的事情，我不急。但是文化作业不能落下的哦，小三笠还小需要多学点东西。”
　　见小三笠噘着zui，王烈放好碗筷，过去抱起她，在她小脸蛋上亲了下。“好了，三笠再过几年就是我的妻子了，到时候要去另一个地方生活，这些事必须的哦。“
　　“什……什么？哥哥不要说奇怪的话。”
　　已经快十一岁的小三笠小脸一下通红，结巴的说了句，然后跳下来跑出了门。
　　现在的三笠和原著中相差很多，毕竟双亲并没有遭受杀害，还多了一个王烈关心她，甚至是以后的丈夫，她相比原本的命运线不但活泼开朗了许多，而且也更加早熟。
　　和王烈朝夕相处一年，这个已经算得上少女的女孩心里对，这个成熟温和而强大的未婚夫有了一丝朦胧的少女情丝。
　　“这样的三笠似乎更有魅力了。”王烈慢慢走回厨房，zui角勾起一丝笑容。
　　只是到时候都带回主世界，怎么和姐姐说啊！！！
　　艾伦猛地一下惊醒。
　　草地上几只黑亮的乌鸦慌张飞起。
　　“啊啊啊，三笠？”
　　一睁眼，眼前就是三笠蹲着看他的身影。
　　“怎么了，艾伦。”三笠刚刚过来，就见到躺在树荫底下睡觉的艾伦猛地一下醒来，然后剧烈的喘息，不禁有些担心。
　　这种担心是作为长辈对后辈的担心，在经受王烈德仪廉耻的熏陶后，两人很自然的接受了这种关系，初期瘦弱的艾伦被人欺负都是三笠给出的头。
　　所以说老谋深算的老王啊！
　　见艾伦惊魂未定的一片茫然，三笠也没在意。“差不多该回去了，艾伦，哥哥等我们吃饭在。”
　　“为什么会在这里？”艾伦的眼睛还没有焦距，似乎沉浸在什么里面。
　　“你睡得这么迷糊了吗？”
　　“不是，只是感觉做了一个好长的梦。”
　　“梦见什么来着了，一点都想不起来了。”艾伦摸了下眼角的shi润。
　　为什么会哭了？
　　“回去吧。“
　　“嗯，好。”艾伦回过神。“说起来也好久没吃过老师做的菜了，华夏的菜肴真的是很美味啊，真羡慕三笠，每天都可以吃上。嗯，以后还可以吃一辈子。”
　　三笠脸一红，转身就走在了前边。
　　吃完饭，王烈带着两人去了山上，家里的柴火不多了，而且砍柴在王烈说来也是一种修炼，每一刀什么角度，什么姿势砍，最省力，砍得最深。
　　经验和教训慢慢磨练出来才能融入本能，和锻炼术的修行不同，三笠在这方面的确天赋还是要高些，但是这个更多的还是依靠经验和不断的尝试。
　　艾伦现在在刀术上是略微超过三笠的，只是并没什么卵用。速度和力量上的绝对差距，让两人兵器一碰撞立刻就是被磕飞的下场。
　　三笠之所以刀术差一点也是王烈溺爱的原因，三笠还这么小，就砍柴的话，伤手怎么办？
　　帮忙捡下柴火也就行了。
　　懂事的三笠几次要求，都被霸道的王烈坚决拒接。
　　慢慢练就行了，没必要砍柴，难道你没看出来，这是我这个做师傅的，光明正大使用免费劳动力的借口吗？
　　王烈背着一人多高的柴火走在最前面，后面跟着个小许多的柴山几乎挡住了小三笠刚刚达到一米三的小身体，不过两人都很轻松的样子背着夸张的柴山走着。
　　艾伦在后边背着比三笠还要高一点的柴火吃力的跟在后面，汗流浃背还是咬牙死死的ting着。
　　“听好了围墙是因为有神明的智慧菜建成的，这堵墙本身就是神迹。“
　　老迈的神甫挥舞着手臂在街边传播者神明的伟绩，配合墙壁那边沉闷的啪嗒声应当是颇有感染力的。只是围墙里的居民早已经习惯了这种声音，几十年来从未有过被突破的事情发生，并没有显得很在意。
　　街上人来人往都只是忙着自己的事情。
　　“不允许任何人来玷污这堵墙。”
　　王烈扫了两眼便没什么兴趣，只是个普通人而已。
　　“嘿，烈先生。”
　　王烈回头看去，是驻屯兵团的汉尼拔，肩章上绣着两朵深红蔷薇，醉醺醺的摇摆着走过来。
　　“你好，汉尼拔先生。”
　　“虽然知道烈先生是个有本事的人，但是这样对小孩子也太过分了吧。”汉尼拔指着两个柴火将身体都遮住的孩子，有些气愤的指责。
　　王烈摇摇头，“汉尼拔先生，我想我的弟子并不需要你来指导我怎么教，敌人或者说外面的怪物可不会因为他是小孩子就对他手下留情。”
　　汉尼拔一僵，他也是接着酒精才敢说这种话，主要原因还是艾伦的父亲格里沙之前医治了传染病，救了这座城市，其中也包括他的妻子，对他有大恩。
　　要不然就算喝了酒，他也不可能对这个男人说出斥责的话，要知道这一年可是消失了不少打后面这个小女孩注意的人。


第五十章 调查兵团
　　“算了，王烈先生说的也没错，也许多锻炼下对小孩子也有好处，再说格里沙先生也没说什么……
　　只是外面那种东西一百年了也没有攻进来一次，站在城墙上我无数次看到他们晃悠的身体，他们无论如何也不能迈过这道五十米的围墙的，只要艾伦不加入哪个送死兵团，怎么会有面对它们的机会。”
　　小声的低估恰巧被后面的艾伦听到，瞬间的怒火让他脱口而出。“那就是说你们根本没有和他们战斗的意思？“
　　“没有。”说话的是另一个驻守兵，很轻松的说出来。
　　“什……什么？”艾伦不可思议。
　　“艾伦。”汉尼拔有些感慨的样子。“士兵活跃的时代才是最糟糕的时代啊，我们被嘲笑只会吃白食不干活的时候，大家才能和平的生活下去啊。“
　　拳头猛然握紧，艾伦咬牙问道：“一直活在围墙内，混吃等死的活下。”
　　“但是，这样一来不就像……不就像被圈养的家畜一样么吗？”
　　“艾伦。”
　　艾伦抬头，对上王烈深邃的眼神。
　　“每个人都有自己的生活方式，汉尼拔先生有一点说得没错，和平的活下去对于老百姓来说比什么都重要，而一旦组织针对巨人的反攻，先不说能不能赢，但是因此而死去的人必然超出你的想象，尸山血海也不为过。”
　　“老师，连你也.”
　　“所以既然道不同不相为谋，你坚持你的道路，将认同你道路并且愿意为此付出性命的人集合到一起，努力吧，等你将墙外的巨人赶尽杀绝，再打开城墙让民众接受更广阔的天空也不迟。”
　　“是……是的老师。”
　　老师果然还是认同我的吗，而且老师说的也很对，这种事情我们这些人来就可以了。
　　“老师，在你和三笠的帮助下，我一定可以做到的。”
　　“谁说要帮你的。”
　　“哈？”
　　一身沸腾的热血直接被浇灭，艾伦直接懵逼了，傻傻的看着自己的老师。
　　“我让你聚集认同你道路的人，又没说包括我，我只是xiong无大志混吃等死的待业青年罢了，而且我才舍不得我家三笠出去冒险咧。”
　　在三笠羞红的同事，少年心中老师伟大的形象彻底崩塌。
　　“所以，艾伦，一切都只能靠你自己了哦，等着两年后加入调查兵团，那里有你的道路。努力往上爬吧，只有站得更高才能获得更大的助力，去实现你的愿望。”
　　嗯，也能更好的照顾三笠。
　　火焰再次燃烧，原来老师是为了告诉我这个道理。
　　王烈自然不是混吃等死的人，但是一方面他对这个世界摸不到底，二方面他也时间有限，现在留在这里的时间也不多了。最重要的是三笠只有一个，而这可不是什么剧情世界，这是一个真实的世界，没有什么主角，没有谁是不死的。
　　教授艾伦和艾尔敏除了欣赏艾伦的性格以外，也是为了在自己不在这个世界的情况下，多一个可靠的人照顾三笠，多了他的因素，世界的走向已经不清楚了。
　　不过，看了眼斗志昂扬的艾伦，王烈有种既视感。
　　头疼啊，总感觉把艾伦培养成小李的感觉，嗯，要不要给他换套制服，再教他青春的口头禅。
　　额，还是算了。
　　很快王烈抛弃了这个想法，到时候惩罚的还是自己，现代的审美观看来，那套装束实在是有点辣眼睛。也不知道岸本是不是故意的，原版李小龙的虽然也不好看，但是比这个强多了好吧。
　　“愣着干嘛，走了，早点赶回去。”
　　刚走了一段路，铛铛……
　　悠远的的钟声响起。
　　艾伦一下很激动。“是调差兵团，是调查兵团回来了，城墙的大门要打开了。”
　　“哦，是吗？那去看看吧。”
　　“谢谢的老师。”
　　话音刚落，艾伦已经欢快的背着柴火跑了过去。
　　王烈看着小三笠耸耸肩。“那么我们现将柴火放到格瑞先生家再过去吧。”
　　“嗯！”三笠点点头。
　　到的时候，这里早已经拥挤了很多人，四处扫视了下，没看到人，但是很快找到了那堆高高的柴火……
　　嘈杂的议论声，身体之间的碰触。
　　看热闹不嫌事大这点，哪里都是如此。
　　更何况是缺少精神娱乐，物质并不丰富的世界。
　　王烈把三笠抱起啦，往肩膀上一放，埋着头挤进了人qun中，他力量很大很很巧妙，往往别人还没弄清楚什么事情已经被一股力量推到了一边。
　　“艾伦，你选的位置不错啊”
　　这里能够清楚看到调查军团。
　　“老师，你看那就是调查兵团。“艾伦没有回头，张着zui对着最前面，一个金色大背头的英俊男人露出个灿烂的笑容。
　　对面眼皮低下来，黯然的移开视线。
　　王烈也终于看到这支战斗力极其强大，一直在外执行任务的三大兵团之一的调查兵团。
　　入眼的是一qun士气低落，沉默无声的男人，衣衫脏乱，很多地方都缠着染血的绷带，甚至缺胳膊少了腿，远比动画上看着要狼狈惨烈许多。
　　鲜血，呻.吟和痛苦。
　　眼睛里几乎看不到希望，只有麻木，和绝望。
　　似乎最多的，是后悔和彷徨
　　动作眼神无时不刻的在表达着这些东西。


第五十一章 愧疚！觉悟！考验！
　　艾伦也安静下来，不知道该如何表达的看着一个个过去的残兵败将，一个比一个伤势重，一个比一个神情惨淡，甚至到了后面，一个板车上拖着白布盖着的一堆什么东西。
　　他瞳孔猛然一缩。
　　颤声：“那是.”
　　“那是在你的前路上倒下的前辈。”王烈淡淡的回答。
　　“那么你做好准备了么？看着数年生死相交的战友一个个死去，甚至最后自己也死在这条路上……”
　　王烈微微叹息，也不知道这些人的死值不值得，内城的人似乎隐瞒了很多东西啊。
　　艾伦哽住了，眼睛睁大死死的盯着从前路过用白布盖着的一堆东西。“我.”
　　王烈接着问道：“这些人好像后悔了咧，后悔走上这条路，后悔加入调查兵团，那么你呢，艾伦！”
　　“回来的只有这些人吗？”
　　“嗯，看来是的，大约没回来的要么在那里，要么已经被吃掉了吧。”
　　身边传来这样的对话。
　　“你怎么能这么说，他们都是英雄，即使……即使死了也是。”
　　艾伦突然爆发。
　　那两人也不生气，看着眼前这个眼角含泪的小鬼，怜悯的说到：“创造了价值牺牲的那才叫英雄。”
　　看了眼丧家之犬一般的调查兵团，嘲讽的说到：“这种只是愚蠢的人看不清事实，毫无用处的挣扎罢了。而且还连累自己的亲人悲伤痛苦。就只执意要跑到墙外才会搞成这样的啊。”
　　“不会的……”
　　艾伦刚想反驳，却被一个苍老惶恐的声音打断。
　　“莫塞斯，莫塞斯。”
　　面容憔悴的妇人拦住调查兵团，惊惶中带着期盼的询问自己儿子的消息。
　　最终却只得到了一只残缺的手臂。
　　死死压抑住的哭声。
　　绝望痛苦或者是什么。
　　带着一丝渴望，询问自己儿子是否起到作用，就算没有作用，也为人类的反击留下了一丝火种对吧。
　　但是得到的答案却是此次行动一无所获，所有的一切都是无用功。
　　被询问的中年人惭愧愧疚，直接跪地，低头泪语。
　　“这就是现实，最残酷冰冷的现实，艾伦你还要走这条路么？”
　　王烈波澜不惊，语气依旧没有起伏，这些他早已见识过，不可否认确切的发生在眼前的确给了他一丝震动。
　　“都怪我如此无能，仅仅是让士兵白白牺牲，没搞查清楚那帮家伙的真正面目啊啊！！”
　　调查兵团中年军官跪在那位母亲面前，眼睛紧闭羞愧的不敢看眼前的妇人，只有泪水不断涌出。
　　给了艾伦无法言喻的震撼啊。
　　呆立在原地久久不语。
　　王烈摸了摸挂胸口的小腿，好似自语的问道。“三笠啊，我不会用力过猛了吧，要是艾伦受到打击一蹶不振就糟糕了，我可是好不容易才收一个弟子啊，阿明那小鬼完全是凑数的。”
　　三笠不满的敲敲他的大脑袋。“那我呢。”
　　王烈嘿嘿一笑。“你是我未婚妻，不算。”
　　三笠立刻不说话了，安静的坐在王烈肩头。
　　这时候不知道旁边的谢顶大叔说了什么惹怒了艾伦，被艾伦用柴火敲了一股子，正恼火的准备反击。
　　王烈眼睛一眯，漫步走过去，挡在艾伦面前。
　　“虽然，不知道艾伦为什么打你，但是他是我的弟子，打你肯定是你做错了什么，情况是这样吗？”
　　随意的伸脚的在墙角碰了一下，抽开的时候，无声无息，细碎的沙石滑下来。
　　谢顶大叔眼瞳猛地一缩，冷汗直冒。“是，您说的对。”
　　看着闷声走在前面的艾伦，王烈露出一丝笑意，还是没有迟疑啊。
　　不愧是艾伦，巨人世界在动漫中就是一个无比残酷的世界，在新兵选择中，只有不到三十分之一的人选择了调查兵团，死亡率太高，身边前一刻还和你谈笑风生的战友随时会在下一刻惨死，被生吞，撕碎……
　　能作为主角一路毫不迟疑，绝对不是那些动漫中的软蛋男主能比的。
　　最后扫了眼依旧呆立的妇人，手中残缺的手臂狰狞的断口触目惊心，像是被什么野兽之类，活生生咬断，是一种很暴力的切断方式！
　　巨人。
　　这个世界特有的一种恐怖生物，身体巨大，力量和体型成正比，恢复力超强，唯一的弱点在后颈，收到严重伤势就会死亡，死亡后身体会高速气化。
　　现在还不知道来源，但是身边的这个少年在五年后变成十五米高的巨人。
　　这就是王烈知道的所有信息。
　　很麻烦的生物啊，王烈揉揉眉心。
　　算了，以后再想吧。


第五十二章 那一天，人们终于想起……
　　到了下午，夕阳艳丽，漫天红云。
　　三笠吃完饭回了房间，艾伦则去找阿明去了。
　　似乎和三笠隔了一辈后，共同语言也不多，虽然彼此算是很好的关系，但是在三笠面前艾伦总有种面对父母长辈的感觉。
　　最后就剩下王群一个人享用着晚餐，他超强的身体素质也需要更多的营养维护。
　　忽然。
　　屋外红光一闪，似乎划过一道红色的闪电。
　　同时地面狠狠地一震，屋子里的桌椅碗筷也跟着剧烈的摇晃。
　　王烈淡定的按住桌子，桌上的碗筷菜肴也跟着安静，神奇的一幕没有任何人看到。
　　王烈自己也没有在意。
　　这地方地震也不是第一次了，不过振幅都不大，都只是一瞬间，像是某种岛国一样。不过这个墙内世界半径都有几百公里，外面应该更急广阔，不会是什么岛屿吧。
　　一边想着，一边细细的咀嚼着食物，却感觉心绪不宁，总觉得自己似乎忘记了什么事情。
　　直到……
　　地面似乎发生了再次震撼了一下。
　　这次王烈感觉到震源来自城门的方向，而不是底下。
　　是什么？
　　突然想到原著中的开场，那个遮天蔽日的恐怖红色巨人……
　　卧槽。
　　他一下站起来，顾不得吃饭，直接冲出了客厅。
　　进入845年也有段时间，但破墙的事情一直没发生，他也渐渐有些忽略，现在一想。
　　麻蛋，调查兵团进城不正是巨人破墙的那一天么。
　　我竟然忘记了这么重要的事情，该死的，斩心还在城那边。
　　两三步赶到三笠的房间门口，试着上推了下，门反锁着，直接用力一锤。
　　门砰的一下被打开。
　　露出正穿上内衣，愣愣看着自己的三笠。
　　“哥哥？”
　　没理会三笠的反应，直接脱下风衣往三笠身上一裹，直接扛在肩上冲出了家门。
　　外面已经闹成一片。
　　“怎么回事，是地震了么？”
　　“不知道，感觉是围墙在震动。”
　　“那是！！！”
　　咯咯咯！！
　　牙齿打颤的声音……
　　呆如木鸡，不可思议的站在原地，浑身发颤。
　　目光顺着大地和房屋震荡的源头看去。
　　王烈的眼睛盯着那里，城门的方向，那片雄伟高大的建筑。
　　那个围绕着城镇伫立起来，足有五十米高度的巨大墙壁！
　　红艳的夕阳下。
　　一道烟柱冉冉升空。
　　此刻猩红的狰狞的手，抓在城墙墙檐，露出半个巨大无比的手掌，接着手掌猛地一用力，直接抓了进去，碎石爆射。
　　这是……
　　“巨人？”
　　肩上的三笠喃喃发音。
　　“怎么会，那可是五十米高的城墙啊啊！！”
　　身边有人接受不了现实，发疯似的嘶喊。
　　现实不会因为人的认知而改变，城墙上方，一个冒着白气，猩红肌肉和脂肪露在外面的巨大头颅升起来，冰冷的视线注视着墙内渺小的人类。
　　硕大的头颅如同一个几层楼的房子，那么整个身体多大，这样的身体又有多强的力量？
　　王烈脸色狂变，顾不得其他，嘱咐一声坐好，变直接朝着一个方向狂奔。
　　“哥哥，那里是城门的地方。”
　　“我知道。”
　　王烈爆发出让人咋舌的速度，每一步抬起，地面都会炸出一个深坑，然后身体急速跨越七八米距离，再重重的落下。
　　接下来就是这个没有皮肤的超巨型巨人踢破城门了，然后就是各种巨人疯狂涌入猎食。
　　数量极其庞大，想要不遇到巨人根本不可能，只能祈祷不会成为其目标，但是王烈绝对不是坐以待毙的人。
　　他初临巨人世界的时候可是带了斩马刀斩心的，这种上可斩马，下可以杀人的重型战刀对付巨人这种巨型野兽再好不过。
　　只是当时自己没地方藏着，直接打进了那个小巷的地里，刚进入845年防备巨人还拿出来过一次，只是后来毕竟不太方便，还是放了回去。
　　毕竟墙内世界只有士兵才配有两尺多长的半刃刀身，他拿着一米半的斩马刀招摇过市，分分钟被带回去询问，而且斩马刀绝壁被没收。
　　现在却是没有什么顾忌了，马上这里希干希纳区就会沦陷，现在逃命第一。
　　很快，王烈到了目的地，直接刨开黄土，握住刀柄的尾端，直接将这一米多长的斩马刀抽了出来，整个巨人世界，三米以下也只有他有这种力量。
　　刀身通体银色，线条流畅自然，散发着森寒凌冽的气息。
　　斩心重见天日，似乎有些灵性的微微颤动，发出很轻微的金属震鸣。
　　毒岛到底用的什么东西给我打造的斩心，怎么感觉有些玄幻了。
　　不管了，反正现在属于我。


第五十三章 老师，谢谢你
　　王烈握住刀柄的正中，轻声低语：“委屈你了，再等一下，再等一下就让你饱尝巨人之血。”
　　斩心立刻发出一声愉悦的轻鸣。
　　“哥哥，这个是？”三笠抱着王烈的脖子，好奇的看着这个一看就是神兵利器的长刀。
　　“它叫斩心，算是我的战友。”
　　拥有了灵性的它已经配得上这个称呼了。
　　“斩心么！“
　　估摸了下时间，王烈脸色一变。
　　“三笠，我们先找到艾伦，然后一起去山上找你父母，最后从希干希纳区撤离。”
　　“撤离？”
　　“是的，这里怕是要成为巨人的猎场了。”
　　轰隆！！！
　　仿佛大当量炸弹爆炸的轰鸣。
　　灰尘四起，直冲天际。
　　巨大的城门和四周的石块轰然炸碎，大大小小的石头朝着墙内溅射。
　　房屋被砸倒，人qun被撕碎，立刻造成大片废墟。
　　一副人间地狱般的惨像，接着随着地面的轻微震动，摇晃着的巨大怪物慢悠悠晃了进来，感觉到人味，立刻露出狰狞的獠牙。
　　恐怖的巨人第一次真是的出现在墙内安逸的人qun面前。
　　生活在这个城镇的人们心中，守护着一切的盾牌，就这样被突破。
　　大街小巷，惨叫，绝望，呻.吟。
　　“墙壁……墙壁被开了个洞！！”
　　艾尔敏结结巴巴的说着。
　　咚咚……
　　地面微颤。
　　高大的屋檐后面露出一个更加高大的人影，头颅往前shen着张望，接着硕大的眼珠一转，注意到了这边。
　　巨人！
　　是巨人。
　　尖叫，哭诉，人qun惊惶的逃跑。
　　但是，巨人随手一抓，就捉住了一个挣扎的青年男人，死命的捶打着巨人墙壁一样的大手。
　　两根柱子一样的手指头shen过来，捻着他的脑袋，轻轻一扯。
　　死不瞑目的脑袋连着颈椎骨被抽出，扔了出去，被跳起来的四米巨人一口吞下。
　　接着这头十五米高的巨人，仰首将软趴趴的死尸丢进了zui里，鲜血从zui角溢出，无法形容的震撼和狰狞。
　　啊啊啊！！！
　　无数人被这血腥残忍的一幕刺激到崩溃，惨叫，绝望，奔逃。
　　这一天……
　　人们想起了……
　　被巨人支配的恐怖！！！
　　“来了！”
　　“巨人们进来了！”
　　“我们也……走吧？艾伦！.艾伦？”
　　艾伦没理会，僵硬的朝巨人突破的方向走去。“我家就在那边……那么……妈妈她……”
　　他的家，他的母亲，就在南方，刚才玛利亚之墙破开的方向！
　　不会地，我得家一定不会有事的。
　　不会那么巧的。
　　“艾伦，不要去。”
　　“滚开！”
　　飞速的超家里冲去。
　　我要冷静，我要冷静，对冷静。
　　老师说过，武者遇到任何事情最重要的是保持冷静，只有冷静才能发挥出武道的力量，才能不被情绪左右大脑。
　　身后的艾尔敏没有跟上，颤动的阻止自己跟上去，喃喃自语：“已经没有希望了啊，巨人们很快就会占领这里的啊！”
　　艾伦硬着脸，目光坚定，朝着家的方向快速飞驰，这时候他才感觉倒自己有多大的提升，才知道自己的老师教给了自己什么样的东西。
　　几乎像是一柄利箭，笔直的划开人qun朝家里赶去，惊惶的人们甚至还没看清他的身影。
　　不过是几分钟他回到了家门前。
　　已经成了一片废墟的家门下面，艾伦看到了被压.在几根横木下头的母亲。
　　“妈妈！”
　　他跑过去。
　　“妈妈！”
　　喊了一声，手下没有丝毫迟疑，直接开始搬动木头。
　　“不要紧，一定没事的，这点东西对于传承了华夏武道的我来说不值一提。”他强露出个笑脸，安慰自己的母亲，但是心里却哽咽着。
　　老师！谢谢你，教给我这些。
　　“起，给我起来啊啊啊！”
　　少年脸色涨的通红，青筋直冒，最终一点点将被压着的沉重横梁搬动。
　　咚！
　　沉重的脚步声，地面都在微微颤动。
　　艾伦浑身一震，差点松手。
　　没管身后可能存在的东西，不管不顾，生生将几百斤的横梁抬了起来，扔到一边。
　　老师的声音仿佛还在耳边：如果你觉得值得，那么不管什么坚持去做吧。
　　比起母亲，我的性命算什么。
　　我的生命本来就是妈妈所赐啊！
　　“是巨人，巨人来了。“艾伦母亲面露恐惧，小声的说着。
　　咚！
　　艾伦母亲一下慌了。“艾伦快跑，现在！立刻！”
　　原著中的艾伦嘶声力竭的拒绝，但是现在的艾伦一边搬一边回头露出个笑容。“妈妈，没事的，最坏我们死在一起。”
　　“妈妈shuang腿被瓦砾压断，就算出来也走不了，你懂的吧！”艾伦母亲眼睛期颐的看着他，泪光闪动。
　　“那我背着你走。”
　　砰，又是一根搬开。
　　艾伦露出笑容，快了只剩下一根，就一根。


第五十四章 恐惧！绝望！震撼！
　　咚！！
　　越来越接近了。
　　“快走艾伦，你就听我一次，留在这里会死的。”
　　艾伦闷声搬开一颗大石头。
　　呲呲……
　　一个人影从空中落下。
　　汉尼拔？”艾伦母亲一下惊喜起来，喊着：“带着孩子快走，汉尼拔。”
　　黄头发的男人，穿着制式军装，露出个笑容。“逃跑可不是爷们的行动，卡露拉。我去宰了巨人，救出你们母子”
　　拔出美工刀，转身就朝巨人来的方向跑去。
　　恩情不报更在何时。
　　巨人恐怖的身躯朝着这里走来，一路地面颤晃，周边的早就不堪震荡的房屋在冲击力下化成废墟，注意到这个渺小的人类，眼睛转动，注意过来。
　　咕噜。
　　吞了口口水，努力压制住牙齿打颤的声音。
　　半刃刀身回鞘，汉尼拔几步跑回来，上来就抱住艾伦。“跟我走。”
　　砰！咔！
　　什……什么？
　　汉尼拔捂着肚子痛苦的跪倒地上。
　　“该死，都是你啊！”
　　因为攻击汉尼拔，横梁又压了回去，艾伦母亲卡露拉发出一声痛呼，咬牙。“跟着汉尼拔快走，艾伦！”
　　咚……
　　沉重的脚步ting住，一片yin影笼罩下来。
　　来了！！
　　汉尼拔顾不得绞痛，扯起艾伦的领子，猛的用力拉着艾伦退到一边。
　　“给我放开啊！！！”
　　砰！
　　“放开！”
　　砰！
　　“快放开我！”
　　艾伦眼泪夺目而出，手肘不停的击打汉尼拔xiong口。
　　“闭zui！！“汉尼拔zui角溢出血迹，但是面露狰狞。“你能做什么，留在这里只能给巨人加餐罢了，你这种微末的力量。”
　　一股风压压下来。
　　汉尼拔加快速度，一口气跑远。
　　吱嘎，扒拉。
　　意识到什么，两人一起回头。
　　夕阳的惨烈红光下，五六层楼高的巨人，面孔狰狞，血盆大zui裂到耳根，艾伦拼死也没搬动几根的废墟，被巨大的手掌刨开。
　　绝望的母亲被手掌捉了起来。
　　啊！啊！
　　不！！！
　　艾伦绝望的嘶吼，双眸死死的凝视着巨人，他害怕，他绝望。
　　一拳不再留力，直接砸趴下了汉尼拔，一手直接从汉尼拔的机动装置中抽出美工刀。
　　“我要杀了你这个吃人的怪物啊！！”
　　脚步没有迟疑，整个人化成一道幻影利箭一样超巨人射过去。
　　“这是什么鬼速度！！！“
　　“烈先生，您究竟是什么人？”
　　汉尼拔趴在地上，睁着一只眼睛看着艾伦绝尘而去，喃喃自语：“可是人类是无法战胜巨人的！”
　　残红的夕阳下，巨人裂开深渊一般的大zui，捻着渺小的妇人向zui里递过去。
　　“住手啊！！！”
　　艾伦嘶声力竭咆哮着，眼泪在高速移动中飘洒。
　　来不及了……
　　嗤……
　　一道极快的风声携带着可怕的气流，穿梭时间与画面，宛如无可睥睨的银白色流光，充斥着恐怖的力量，从天而降！
　　锐利的锋芒，极快的转动，搅动着漩涡与涟漪！
　　“野兽，是谁允许你伤害我弟子的家人。”
　　冰冷的声音不带一丝温度，但是艾伦却楞了一下，然后欣喜若狂。
　　“老师，救救我的妈妈。”
　　只要是老师，一定可以的。
　　只要是老师，就没有什么可以难倒他。
　　“斩！！！”
　　一声低喝。
　　让绝望的世界划过一道光，顷刻发生了变化。
　　气流爆裂。
　　“吼！！！”
　　巨人发出震耳欲聋的咆哮。
　　抓住艾伦母亲的手直接裂开一道缝隙，接着整个掉落了下来。
　　汉内斯难以置信的看向视线当中，在模糊的灰尘和冷风中，一道迅速掠过的身影。
　　艾伦惊喜中带着震撼。
　　这是老师的破空斩，竟然……竟然如此强大，隔了那么远还斩下了巨人的手掌。
　　断落的手掌五指断开，艾伦母亲被带着落在了远处的屋顶上。
　　身影停下来！
　　屋顶的最高处上。
　　气息撩动，在凛冽的风吹下，黑色的长风衣朝着一个方向劲舞动。
　　黑色的长发凌乱的飘洒，就和身上的风衣一样，漆黑神秘，让人一眼难忘。
　　一柄线条流畅，通体银亮的长兵刃抗在他的肩膀上，冷冽的眼睛静静的盯着嘶吼的巨人。
　　王烈回头露出一个温和的笑容。“耶格尔夫人，那么请你稍等片刻，我先让艾伦带你离开。”
　　下面，艾伦看着这一幕，立刻狂奔过去，在墙上踢出一个洞，几个跃起跳了上去。
　　死死抱着母亲。“妈妈。”
　　“艾伦，你真是一个不听话的孩子。”卡露拉含泪抱着儿子。
　　谢谢你，老师。
　　擦干眼泪，艾伦背着母亲小心的下了屋顶。
　　手臂断口处，大量的蒸汽腾起，竟然在迅速愈合。
　　巨人没有理会几个渺小的生物，它此时的注意力已经完全被一股危险气息吸引，硕大的眼睛扫视一番，然后锁定在屋顶的矗立的身影。
　　王烈迎着巨人的目光看过去，冷淡的点点头，示意伤你的就是我。
　　也不管巨人的反应，直接帅先发动了攻击。
　　脚下的屋顶一下炸开，身体冲天而起。
　　凌冽的气流从发髻划过，吹得长发乱舞。
　　斩心割裂气流，一刀斩下。
　　半月斩。
　　【推荐好友新书：海贼王之修罗果实】


第五十五章 八极崩劲撼人心
　　无形的利刃脱刀而出。
　　分割天地。
　　无物可挡。
　　遇到的一切物体都一分两半。
　　巨人感觉敏锐，迎着无形的利刃伸手抓了过去。
　　砰。
　　气流爆碎。
　　瀑布一样的血迹喷洒，一道斩痕迹切断了四指，一路砍到手肘，造成一道夸张的伤口。
　　巨人踉跄着，后退几步。
　　它的脚步踩过的地面，顿时下陷，砖瓦纷飞。
　　老师……
　　好强！！
　　被强烈的气流差点掀倒的艾伦，眼神震荡的盯着这一幕。
　　“哥哥还真是强得可怕呢！”
　　“三笠！”
　　艾伦赶紧回头，果然是三笠抚过秀发，站在呆滞的汉尼拔身边。
　　“艾伦，老师让我们在山上的小屋集合。”
　　“可是.”
　　“没有可是，我负责开路，你保护伯母和汉尼拔先生。”
　　锵……
　　三笠抽出汉尼拔另一把半刃刀身，直接走到了前面。
　　汉内斯像是看怪物一样，凝视着背对自己，依靠一把怪异的长刀就力敌巨人的王烈，听到三笠的话。
　　心里生出一股羞怒。“三笠，这话应该是我说，听着我的命令，现在我用立体装置带你们过去，你们赶紧上船离开。”
　　三笠淡淡的看了他一眼。“汉尼拔先生，你先走吧。”
　　“这个时候说什么鬼话.”
　　艾伦打断他。“汉尼拔叔叔，三笠的父母还在山上。”
　　汉尼拔顿时无言。
　　咚.咚.咚……
　　地面剧烈的震荡，像是有什么东西急速靠近。
　　什么？
　　几人同时一震，抬头看去。
　　宽阔街道的拐角，随着震动，一个肥头大耳的男性巨人少女跑的姿态，地动山摇的跑过来，那贪欲的眼光死死的盯着这边。
　　奇行种！
　　“啊，快走啊。”
　　汉尼拔机动装置的钢丝射到一边的墙上，一手牵着三笠，一手牵着艾伦发动机动装置。
　　突然他脸色大变，机动装置卡了一下才缓慢的拉他们过去，这种速度绝对躲不开巨人。
　　四个人，就算有两个是小孩也太夸张了些。
　　机动装置已经带不动了。
　　汉尼拔冷汗直冒。
　　奇行种速度太快，完全不像一般巨人那么迟缓。
　　已经近在眼前，一手朝这边抓过来。
　　“让开！”
　　汉尼拔直接被推开，三笠眉毛下压，一刀斩出去。
　　四根腰身粗的手指齐根被斩断，高温的鲜血飘洒。
　　巨人的断掌扫空。
　　三笠手持美工刀拦住巨人面前。
　　“艾伦，带他们离开，我拦住这个东西。”
　　艾伦愣了下，勾起一丝笑容。“你在说什么傻话，背着我母亲走，老师知道我这么做会杀了我。”
　　“艾伦。”卡露拉睁着眼睛不知道说什么好。
　　嗖……
　　气流的尖叫声瞬间响起。
　　轰！
　　如同大威力爆弹的轰鸣，接着视野完全被烟尘覆盖。
　　一道银色的流星拖着长尾，从巨大的十五米级奇行种的脖子像是利箭一样一闪而过，最后轰在巨人身后的地面上，简直如同导弹轰炸。
　　巨人后颈直接爆开出一个大洞，摇晃了下轰然倒地，升腾的蒸汽弥漫整片区域。
　　这是……
　　“都给我滚蛋，三笠，不是说了都给我赶紧走的么？”
　　那个伟岸的背影手中已经没有了那柄古怪的长刀，但是气势却丝毫不减，头都没回低吼出这句话，充满的不可置疑的命令。
　　“可是，老师，你的刀.”艾伦看了眼一击杀死巨人在地上轰出一个深坑的长刀。
　　“艾伦！”王烈轻松躲开巨人的攻击，跨越十多米，跳到另一边的房顶。
　　“嗨！”
　　“你不会认为我没有了刀就是弱者了吧。”
　　“没有，老师。“
　　“你以为我最强的是刀？”
　　艾伦一愣，难道不是吗？除了锻炼术，王烈只教过他们刀术。
　　王烈嗤笑一声，迎着巨人伸过来的拳头，不再后退。
　　目光如刀刃般凌厉，脚下屋顶瞬间爆炸，身体刹那间脱出一道黑色的拖影。
　　八极崩劲！！！
　　手掌能砍出气刃口，拳头行不行？
　　轰隆！！
　　远比无声无息的刀气夸张的动静，爆裂的气流几乎遮蔽视线。
　　巨人向后倒退，伸出的整个手掌轰然炸碎，洒下漫天血雨。
　　“太……太夸张了，明明还没碰到！！！”
　　汉尼拔已经彻呆滞了，怎么可能，人类怎么可能这样和巨人对抗。
　　就算是一直在前线和巨人战斗的调查兵团，也只是靠着立体移动，和瓦斯的推动力增加的速度和力量罢了，通过切掉巨人后颈肉来杀死巨人。
　　现在这种情况算什么，神话吗？
　　“还没完呢！“三笠看了艾伦，轻声说道：
　　“什么？”艾伦问道：
　　话音未落，咔嚓。
　　像是冰面裂开，一道道裂纹顺着巨人手臂的断口向上攀延，然后裂口中喷射出高温的鲜血和蒸汽。
　　像是冰山垮塌。
　　轰然炸裂。
　　漫天血雨和白雾后。
　　那条手臂只剩下肩口出的一点残渣，剩下的全部炸裂成血雨散落。


第五十六章 不过是大点的猪猡。
　　这……这……
　　艾伦回头瞪着三笠。“你怎么知道的，三笠。”
　　“嗯，我学过。”三笠淡淡的回道：
　　“啊啊啊！为什么老师不教给我。”艾伦抓狂，早知道老师重色轻徒弟，但是这也太过分了吧。
　　“因为你锻炼术只是入门啊，学了也没用，就算是我现在也只能用这种拳术对付下普通人啊。”
　　“可……算了。”
　　天赋啊，为什么我与三笠的天赋相差这么多，三笠都已经快要进入中级了，我却还没在初级稳定。
　　三笠低垂着眼帘，看着远处伤口冒出蒸汽，仿佛丝毫没有痛觉的巨人，喃喃道：“面对这种怪物，现在的我即使用刀术也无力为继啊，完全……完全帮不上哥哥！”
　　“三笠”
　　见到三笠这样子，艾伦摸了摸自己脑袋安慰：“不要急，三笠，我们现在才修习一年，而且你的天赋即使是老师也赞叹不已，总有一天，我们会追上老师的脚步。”
　　看着艾伦坚毅的眼神，他背后的卡露拉露出一丝担忧，这孩子就是要和这样的怪物战斗么。
　　“嗯，我知道的。”
　　三笠看着远处的背影一拳轰退那巨大恐怖的怪物，喃喃道：“可是为什么，我感觉你马上要离我而去，哥哥。”
　　“轰咪。”
　　王烈发出一声意味不鸣的闷吼。
　　雷鸣爆裂的声音不断响起。
　　“我们还在走吗？”汉尼拔喃喃的问道，身体震撼得僵立。
　　那个男人走上前一步，巨人后退一大步
　　身影如同海潮前矗立的巨岩，与巨大的怪物面对面抗衡。
　　清楚的看到身形庞大，像是一座山岳耸立的巨人，被他的攻击手段处处压制，不断的后退。
　　从来没有人能这样和巨人这种恐怖怪物正面抗衡，从来没有。
　　这样的战斗更加的震撼。
　　这个一年前突然出现的男人，到底是谁？
　　“不用了，汉尼拔叔叔，我想大概没有比老师身边更安全的地方了。”
　　艾伦看着自己一身黑色风衣飘摇，强势出现，抗衡巨人，不，是压倒的老师。
　　这就是我的老师啊。
　　周围都是修罗地狱般的怪物吃人的场面，只有眼前震撼的一幕简直如同神话传说中的一般。
　　形体怪异，面孔狰狞的怪物，此时全身的伤口蒸汽升腾，整个庞大的躯体弥漫在浓雾之中，双臂都被破坏，只能不断地俯冲，直接一口咬过去。
　　王烈静静的看着地动山摇冲过来的怪物，身体缓缓下压，拳头后撤蓄力。
　　没时间浪费在这里，一击解决掉。
　　弓步冲拳！
　　吼！
　　森森的白牙已经临近，巨人的双眼转动成斗鸡眼的样子盯着他，丝毫不好笑，反而显得越发狰狞。
　　“老师（哥哥）。”
　　王烈轻笑一声，一拳轰出。
　　刹那间，巨响震耳欲聋，气流带起灰尘鲜血遮蔽视线。
　　三笠和艾伦还在惊慌之中。
　　一个人影轻巧的落在身边，淡淡的声音从身边传过来。“走了。”
　　王烈硕长的身姿后面。
　　残阳如血，漫天红雨，无头的巨人轰然倒下。
　　房屋直接压垮，变成一堆废墟将巨人掩埋。
　　无法言喻的震撼。
　　王烈叹息，虚有其表的巨人啊，只是体型庞大，身体硬度韧性和普通人类的血肉之躯没有什么区别，远远比不上自己，不过是等比例放大了罢了，甚至连智商估计都不超过⑨。
　　这样宰杀的不过是大点的猪猡罢了。
　　“哥哥，那个巨人还没死吧。”
　　三笠轻声问道。
　　其他人心猛地一紧，齐齐看向那边废墟。
　　锵！
　　王烈拔出斩心，一甩长刀，一刀气刃脱刀飞出，将扒在屋顶探出脑袋的七米级巨人首级斩下。
　　“嗯，是吧。”
　　“那么.”艾伦看着那头摔下来的巨人，只有脖颈出冒出蒸汽，断口的血肉还在蠕动，眼神一凝，这头也没死。
　　王烈转身朝着一个方向走起。“不用管他们，先走吧，我来开路。”
　　“可是……”
　　“没有可是，好好看下周围吧，这里……已经是地狱了。”
　　原本算得上繁荣的城镇此时的确已经是一片低于，数不清的大大小小的巨人在街道间猎食，或者爬开房顶，或者在街道上追逐。鲜血，惊惶和绝望。
　　“艾伦，走吧，再不走的话，一旦被那些东西包围，就算是烈先生怕是也没办法保全我们，而且你还要顾及你的母亲。”
　　汉尼看了眼已经痛晕过去的卡露拉，拔拍拍艾伦的肩膀，跟了上去。
　　不远处，上午还在和艾伦热情打招呼的邻家大伯被一个巨人塞进嘴里，咕噜一下吞了下去。
　　现在，他不能任性，母亲还在身后。
　　死死的看了一眼，泪水涌出，艾伦低声道：“下次，你们这些该死的东西就没这么好运了。”
　　我……我会替你们报仇的，将这些巨人一个不漏，斩尽杀绝！！！
　　【推荐下好友的书：从零开始的赤龙帝】


第五十七章 契约未完成
　　到山上的路到时很少遇到巨人，巨人会被人群的聚集吸引，山上只有几户人家，很少有巨人往这边来。
　　“三笠！”
　　王烈低喊一声。
　　几乎是拼了命往山上赶的三笠一顿，回头看过来，小脸上已经满是泪痕。“哥哥。”
　　王烈上前抱住她，抚摸着她的长发。“没事的，肯定没事的。”
　　“我怕！”
　　第一次听到三笠这种怯生生的声音，原著中三笠从来无法依靠别人，她一直是三人组的支柱，无法露出软弱之色，也不允许自己软弱。
　　现在不同，除了父母，她有了像是高山峻岭一样挡在她前边的王烈，心里的担忧害怕不在压制，死死的抱着自己的依靠宣泄情绪。
　　一手将三笠搂在怀里，王烈回头喊了一句。“艾伦，汉尼拔，注意了！我们得加快速度，到了三笠家再修正下，处理下耶格尔夫人的伤势。”
　　“好的，老师。”艾伦点点头，母亲的体温升高了很多，他有点担心。
　　很快，三笠家的木屋近在眼前。
　　这时候王烈瞳孔猛然一缩，他看到屋子后面露出一个硕大的脑袋，带着诡异的笑容在屋子后扒拉着什么。
　　来不及思考，距离还有几十米，王烈长刀猛然一挥，一道刚猛刀气直射过去。
　　嗤……
　　屋顶的烟冲连着巨人半边脑袋滑落。
　　“爸爸，妈妈。”三笠挣扎下来。
　　“带上这个，三笠。”汉尼拔递过美工刀样子的半刃刀身。
　　接过美工刀，三笠已经飞速的直接撞开门冲了进去。
　　王烈赶紧跟上。
　　刚进去就看到，三笠一刀砍下四米巨人的头颅，头也不回就奔向角落相拥在一起的阿克曼夫妇。
　　看到艾克曼父母平安无事，王烈也松了口气。
　　虽然过来已经一年了，但是还没有接到契约完成的消息，现在看来，大概要保护阿克曼夫妇度过巨人破城的这一劫才算是完成契约吧，虽然估计没有多少因果点，但是蚊子小也是肉啊。
　　一刀将那个七米巨人的后颈肉砍下来，巨大的身体开始急速挥发，几个呼吸就一片焦黑，冒出大量蒸汽。
　　另一边，汉尼拔和艾伦也解决了三笠砍倒的四米巨人。
　　这样一来，队伍就扩大到了七人，还有一个伤员在。
　　“三笠，问下伯母有什么吃的，大家先补充下，记得不要生火。我先给耶格尔夫人处理下伤势。”
　　耶格尔夫人伤势不轻，除了骨折以外，还有很多地方被木头和瓦片擦破了皮，甚至现在还淌着血。这样背她来回动弹，伤口很容易沾染到空气中弥漫的烟尘，到时候很容易会感染。
　　“谢谢你。”卡露拉感激的看着他，仔细认真的包扎她的双腿。
　　王烈笑了笑，抬头看着她：“他是我的弟子，我自然不会不管。”
　　闻言卡露拉却有些后怕，要是当时坚决拒绝这个男人收下艾伦，现在会怎么样。
　　大概，可能连艾伦都无法活下来吧。
　　这位老师教授的东西太过骇人。
　　艾伦搬动倒塌房屋几百斤横梁的巨力，现在她想想都角色不可思议，艾伦只是一个十岁的小男孩啊。
　　“这双腿还有救，只要经过一段时间的休养，应该就可以恢复到平时的状态。”
　　艾伦母亲认真听王烈说完，连忙点头，然后疑惑的望着他：“王烈先生，你学过医术？”
　　一旁扶着艾伦母亲的汉尼拔，也注意过来，这个神奇的男人似乎什么都会一样。
　　包扎的时候也显得极为专业，绝对不像是从哪里见过几眼学来的。
　　尤其是艾伦母亲，她见过无数次自己的老公给别人包扎外伤，方式和王烈的有很多共同之处。
　　王烈笑笑。“是啊，跟着一个朋友学过一段时间。”
　　很久远的事情了啊，也不知道有没有回去的一天。
　　“行了，这样既不会有问题了。”
　　王烈用干净的布料包扎好伤口，然后用合适的木板做了支架的嫁接，是担心骨关节长时间错位，导致腿部的变形和受压。
　　艾伦母亲卡露拉再次点头感谢。
　　“也不知道，烈先生还有什么不会的，听说练厨艺都很强的。”汉尼拔看了眼不远处陪着安慰父母的三笠。
　　“烈先生，希干希纳区被超大型巨人突破，大批巨人入侵，在城镇中肆虐破坏。我们应该快点离开西甘锡纳区，到达内门才能脱险。”
　　“嗯，准备出发吧，依旧我开路，你们一定要跟上。”
　　玛丽亚，罗赛，希娜三道围墙上都连着四个耳状的区域，面对四个方向，作为诱饵，或者是保护内墙城门的缓冲地带，巨人想打破城墙，只能先攻耳状区域的城门，然后攻破内门才算是攻陷玛利亚之墙。
　　王烈模糊的记忆也还记得，在希干希纳区被攻陷不久，内门也被新出现的一个特殊巨人击破，也就说整个玛利亚之墙到罗赛之墙的区域就会被巨人占领。
　　那么只能一口气把他们送到罗赛之墙内了，或者阻止那个特殊巨人破坏城门。
　　也许还可以给自己和世界讨价还价加重筹码。


第五十八章 艾尔敏和他的草帽爷爷
　　山下，破碎的城镇中。
　　诡笑着的巨人，在一片片屋顶迅速攀爬，朝这边急速靠近。
　　奇行种。
　　十三米级奇行种。
　　血口一张，獠牙排列森白，脸上似乎有一阵兴奋的波动。
　　王烈微眯着双眼，轻抬斩马刀，体内的爆炸性力量开始积蓄，等到对方靠近到一个程度，便会像洪流一样爆发宣泄而出。
　　这时候，奇行种突然停住，抓在钟楼墙上，歪头注意着一个方向。
　　那里一个金发小男孩和一个草帽老头子拼命的奔逃着。
　　“是艾尔敏！”艾伦惊呼。
　　“完了，这个距离阻止不了了。”
　　三笠和艾伦一起哀求的看向王烈。“老师（哥哥）”
　　也只有哥哥（老师）才有可能救下艾尔敏了，这是他们重要的伙伴。
　　王烈看了眼四周，并没有其他巨人在附近，才点点头，一下跃上屋顶。
　　“都跟上。”
　　艾尔敏当时从巨人破城的惊恐中回过神，立刻回家找了爷爷，爷孙两小心翼翼的朝内门靠近。
　　运气还算好，出发的时候巨人还没进城，一路也算是平安无事，这时候已经快要接近了，却在一阵微微颤动中，一片巨大的yin影投下来。
　　艾尔敏僵硬的抬起头，颤声喊道：“爷爷。”
　　草帽老人看到也整个人如遭电击，头皮的麻木沿着全身蔓延。
　　巨人巨大的面庞上，两颗眼珠子缓缓转动，注意过来。
　　冷汗一下就冒出来，把孙子朝一边丢开。“艾尔敏，走！”
　　“爷爷！”艾尔敏撕裂的呼喊，看着爷爷被一只大手抓起来，却怎么也无法移动身体。
　　完了，爷爷要被吃了。
　　怎么办。
　　嗖……
　　一道无形的气刃斩过。
　　血雨伴随着一道风声落下。
　　ting拔的男人轻巧的接住老人落下来，淡淡的看了他一眼。
　　“是老……老师。”
　　“不。”
　　王烈缓缓的摇了摇头。“我并没有承认过你是我的弟子。”
　　艾尔敏现在的性格太过软弱，并没有艾伦一样的勇气，原著中艾伦把他从巨人zui中拉出来，自己却被巨人吞噬，最后靠变成巨人才活了过来，而艾尔敏除了惨叫悲伤发愣什么也没做。
　　直到后面才慢慢有了觉悟。
　　“艾尔敏啊，希望有一天你能让我骄傲的说出，艾尔敏.阿诺德是我的弟子。”
　　王烈背对着他，放下老人，在墙上一蹬，身形直接she了上去。
　　再次跃上屋顶，直面巨人。
　　艾尔敏愣愣的看着屋顶上伟岸的背影，喃喃道：老师还对我有期待吗？
　　“艾尔敏，加油吧，别让小艾伦小看了。”
　　老人没受伤，自己站起来，拍拍艾尔敏的肩膀。
　　“我可是从没有小看过艾尔敏啊，老爷子。”
　　艾伦背着母亲出现在墙边。
　　上方，巨人趴伏在在另一边的屋顶，一手朝王烈这边砸落。
　　恐怖的力量带起凛冽的气流。
　　扑面而来的大风，让王烈风衣向后齐齐飞舞，凌散的发丝下，双眸闪过一抹冷芒。
　　感觉这个奇行种虽然体型小了点，但比之前的都强啊。
　　但是……
　　身体猛然一沉，腿部成弓形，肌ròu收缩，聚集着爆发力。
　　如同炸药推动，在巨人硕大的拳头临近的前一刻，王烈整个身躯如同炮弹一样射出，瞬间出现在巨人大脑袋旁边。
　　稍纵即逝！
　　一刀劈出，粗壮的脖颈连着整后颈，像是豆腐一样被切开。
　　几次借力轻飘飘的落在一众人面前，后面才传来ju - wu坠地的轰鸣，然后是漫天的蒸汽。
　　这样除了力量和体型什么都没有的东西，永远也是一刀的货色啊。
　　“不管看几次，老师的武力都让人为之震撼啊。”艾伦喃喃自语。
　　“一击就.”艾尔敏彻底傻了，完全不敢相信自己的眼睛，这……这可是奇行种啊。
　　“走了。”
　　九个人，王烈在最前边，身后跟着背着母亲的汉尼拔和三笠的父母，艾尔敏的爷爷，最后是艾伦，三笠和艾尔敏殿后。
　　一路上。
　　整齐的房屋街道已经支离破碎，周边的房屋都成了废墟，到处都是新鲜的大片血迹和残缺的肢体，看起来十分的苍凉。
　　零散的小型巨人，王烈都教给三笠和艾伦练手，现在的他们对付这种三四米的迟钝货色不会有什么危险。
　　只是队伍中间的几人包括汉尼拔和艾尔敏才知道。即使是王烈的弟子，即使只是十岁的小孩子也可以这么强。
　　至少比他们这些大人，甚至比那些眼高于顶的士兵都要强太多。
　　稍稍有了些力量带来的安慰，但众人的心里还是一阵茫然和惶恐。
　　整片城镇已经一片死寂，只有游荡着的巨人时不时发出一声嘶吼。
　　yin冷的空气里面，渗透着浓重的血腥味和巨人残留下来的恶臭。
　　好在随着不断接近目的地，情况好上了许多，陆陆续续周围的人也密集起来。
　　内门。
　　门口是一排对着街口的炮口，穿着驻屯兵团服饰的军人正催促着逃过来的人进入内门。
　　“快点，快进门里。进门了，坐上船就可以逃离这里了。”
　　“快点，抓紧，再不走就等着被巨人吃吧！”


第五十九章 决议和回头！
　　一行人跟着人群涌进门里。
　　玛利亚之墙内门以内还是一副宁静的景象，巨人被牢牢限制在门外，里面的街道建筑物和从前没有区别，只是街道上已经空无一人，到处都是散落的杂物。
　　“门内门外真是两个世界啊。”阿克曼感叹。
　　王烈扫了眼巍峨的内城城门，没有说话，虽然不知道确切的时间，但是他记得是希干希纳区外门被打破不久，这里的内门也被一个特殊巨人攻陷，这一片的宁静景象怕是也维持不了多久了。
　　他看了下自己的手掌，感受着爆炸的力量感。
　　那么现在的他有没有能力阻止这一切呢。
　　不只是为了这数十万平民，也是为了有足够的筹码交换自己想要的东西，和带走三笠。
　　等走出一条街道的时候，眼前豁然开朗。
　　是一条宽阔的河流，修建的整整齐齐，码头这边密密麻麻攒动的人群拥挤着，焦虑茫然和恐惧，老人，孩子，妇女，青壮没有例外，甚至不敢回头看城镇中的惨像。
　　驻屯兵团的人群维持着登船的秩序，时不时发出警告。
　　“烈先生，艾伦他们就交给你了。”
　　汉尼拔将卡露拉教给艾伦，拿回自己的佩刀。
　　“汉尼拔先生，祝你好运。”
　　王烈微微点头，驻屯兵团作为地方军，在这种时候有着难辞其咎的责任和使命。
　　船上很快挤满了人，终于到了最后轮到了他们。
　　“去吧，艾伦三笠。”王烈微笑着，身体却没有丝毫要移动的意思。
　　三笠猛然瞪大眼睛，一句话不说，直接跑了回来，站在王烈身边。死死的抓着他的衣角不说话。
　　“老师，你这是？”艾伦懵了。
　　“三笠快过来。”阿克曼夫妇着急了，跟着往这边跑，却被卫兵拦住。
　　王烈有些苦恼的揉了揉眉心。“老师是有重要的事情要做啊。”
　　“不管什么事。”
　　小女孩后面的没说出来，但是王烈很清楚，不管什么事情，去哪里她都要跟着。
　　“太危险了，三笠，我是去阻止巨人破坏内门啊。”
　　“什……什么？”
　　破坏内门！！！
　　身边的一个驻屯兵听到这话几乎不敢相信自己的耳朵。
　　今天以前他只会嗤笑，但是一个小时前希干希纳区才刚刚被攻陷，这句话几乎带起了他最深处的恐惧。
　　现在他们坐船逃离这里，不就是担心内门被继续攻陷吗？
　　内门什么概念，现在的沦陷希干希纳区只是玛利亚之墙上依附的一个拱形区域，说白了只是作为诱饵和保护内门的区域而存在，对于玛利亚之墙内的广阔土地来说不值一提。
　　而一旦玛利亚之墙被破坏，玛利亚之墙和罗赛之墙内人类一半的安全活动区域都会成为巨人的乐园。
　　而其中生活的二十多万人类将会疯狂涌入罗赛之墙内和当地人争抢生存空间，或者被舍弃成为巨人的耳饰。
　　那种绝望的景象……
　　驻屯兵身体都忍不住颤抖起来。“不可能的，那个超大巨人根本进不来，其他的巨人没有.”
　　“并没有巨人告诉我们只有一个特殊巨人啊。”
　　特殊巨人。
　　周围人的脑海里出现那个血红的恐怖头颅，不由自主的恐惧。
　　“哥哥，不要去。”
　　“可是，我得带走三笠啦。”
　　三笠有些迷茫，不懂这两件事情有什么联系。
　　砰！
　　王烈收回手刀，走过去将昏迷的小三笠递给阿克曼夫妇。
　　“那么，请两位好好照护三笠，别让她有傻傻的跑过来了，告诉她我会回去找她的。”
　　“好……好的，请烈先生务必保重。”
　　阿克曼夫妇自从刚才见识到城镇地狱般的景象，和王烈压倒性的非人力量后，已经对王大萝莉控窥伺他们爱女的事情毫无微词。
　　这样残酷的世界，一个强大的依靠比什么保证都可靠。
　　“老师，真的要去吗？”艾伦紧张的看着王烈。
　　他此时内心很纠结矛盾，一方面希望强大绝伦的老师能够为人类做出贡献，另一方面又怕老师发生危险。
　　只是，这样的道路不是自己一直的追求吗，老师虽然一直否认，但是在关键时刻，却总是他力挽狂澜，现在又是独自去守城门。
　　只是为什么……为什么我会在这里，为什么我就不能站出来。
　　似乎看去了艾伦的想法，拍拍艾伦的脑袋。“我的弟子，下次老师就不和你抢了，将锻炼术尽快修炼到大成吧，到时候就算不依靠任何东西，你也可以和巨人一战。”
　　“是，老师！”眼泪不知道为什么流出来，但是艾伦却总有种老师是在告别的感觉。
　　“男子汉不要轻易掉眼泪，会被女孩子笑的，还有.”看了眼昏睡的小女孩，王烈接着道：“照顾好三笠。”
　　“是！我一定不会让三笠受到任何伤害的。”
　　王烈露出笑容，忽然他低头凑到艾伦耳边。
　　“控制你身体内潜藏的东西，不要伤害到你所珍重的人，一定要记住，任何时候。”
　　留下茫然的艾伦，王烈毫不迟疑的离去。
　　“老师说的……是什么意思。”


第六十章 内门保卫战
　　这世界关键毫无疑问就是巨人，这是这个世界的特色，迥异于其他世界的地方。
　　巨人究竟是怎么来的，就算有前世的记忆他也猜测不到。
　　但是变身成巨人，他现在大约知道了，先决条件就是本身便拥有特殊的血脉，否则就算注射格里沙地下室的那种药剂也毫无用处。
　　系统可以扫描到一样东西大概的性质，看过地球动漫第一季进击的巨人，王烈自然知道格里沙地下室有的秘密，至少有那种药剂，所以隔着地板让系统扫描了下。
　　结果却和想象中的完全不同，艾伦并未完全是因为药剂才能使用巨人之力，药剂只能说是一种激活或者说催化作用，真正的力量来源还是艾伦本身。
　　而来自于异世界的王烈显然是没有这种血脉的。
　　所以他想获得这种力量，只能从世界本能入手，用对推动世界进程的功绩来换取这种力量。
　　但是世界给予的也会是最符合他需求的力量。
　　“你想出去？”门口的卫兵不可思议的看着眼前这个男人。
　　王烈点点头。
　　驻屯兵看了他一眼，这种要求难道是想出去给亲人报仇？这样平静的神情不太像啊。
　　轰！！
　　门的另一边猛然传来一声炮声。
　　这个是……
　　巨人已经开始进攻内城了么？
　　“让开，没时间了。”
　　榴弹落在距离巨人还有十多米的屋顶上，炸开一个大洞，浓重的黑烟随之升起，周围这样的黑烟还有七八道。
　　“混蛋，你往哪里射。”驻屯兵团的黄发大背头队长吼着。
　　“但是……但是这家伙根本就瞄不中啊。”
　　“发牢骚有屁用，快点给我装填下一弹。”
　　“做不到啊！”
　　身后传来轰鸣。
　　印着玛利亚之墙标注的城门随着机关的运动慢慢落下。
　　“门……门要关上了。“
　　“撤退啊，会被丢下的。”
　　炮手们看着不断接近的巨人，内心的恐惧到了极限，直接抛下或火炮冲进了城门。
　　“喂，你们。”
　　咚.咚。
　　原本已经有两头巨人走来的街道拐角又传来脚步声，接着两个十四米以上的男性巨人出现在视野。
　　驻屯兵队长一下惊慌起来，对着剩下的人吼着。“开炮，给我开炮。”
　　轰轰轰！！
　　七八台火炮吐出火舌，发出连绵的轰鸣。
　　除非是奇行种，一般的巨人并不懂得躲闪，正好连续两炮落在黄发巨人身上，头颅连着半边肩膀被炸得粉碎，轰然倒地。
　　突然，两头后来出现的巨人向旁边让了一下，嘶吼着，咆哮着，全身上下披露着恐怖的力量，然后一头四肢着地，一头少女跑，猛然朝狂奔起来，它踏过的地方，都是毁灭的景色。
　　地动山摇，身边的火炮都被震动。
　　“奇行种，是奇行种。”
　　驻屯兵队长惊骇欲绝，凄厉的嘶吼。“快撤，快撤。”
　　“不用了，如果它出现，撤回去也没用。”
　　后面传来一个冷淡的声音，接着耳边一阵风声，一道身影擦身而过，身后一片银亮。
　　它指的什么？
　　驻屯兵队长还没来得及问出来。
　　那人走出两步。
　　砰！
　　土地突然炸开，就见到他化作一道黑影射了出去。
　　目标：奇行种。
　　“喂，那可是巨人，连机动装置都没有，怎么可能.”
　　话音未落，就看到那个人怪异的银色兵刃一挥，什么东西脱刀而出，巨人跑动带起来的气流一下被撕裂。
　　高温的血水飞洒，四肢着地的巨人一条前肢直接被斩断，躯体失去了平衡，带着强大的惯性摧枯拉朽推平了一片房屋，摔出了老远。
　　城墙上的守卫，将这一幕也同时收入眼中，彻底呆滞。
　　嗖……
　　难以想象那个人的躯体一究竟有着什么样子的力量，炸开的尘土掩盖了身形，像是一道黑光划过。
　　再次清晰的时候，他已经站到了奇行种巨人的肩膀上。
　　残阳之下。
　　高大巨人躯身之上，挺拔的身影矗立。
　　夕阳投射在他脸上，照亮出一张淡漠的侧脸。
　　出于意料的年轻。
　　巨人的眼珠子转动，接着毫无征兆一手超肩膀上抓去。
　　那男人头都不回，长刀轻轻一撩，巨人手腕立刻齐根而断，断掉的手掌甚至被一股气流推出老远，手臂那一端也被推得一偏。
　　登登……
　　王烈踩了踩巨人结实的肌肉。“呀，这里就是巨人唯一的弱点吧，动漫中说是一米长十厘米宽的一块肌肉，必须要切掉才能致命，那我连着脑袋砍下来，是会死呢，还是再涨出个身子来。”
　　那么……
　　一刀斩出，刀气狂飙。
　　就试试吧。
　　一道细线蔓延过去。
　　王烈轻巧的跃下来，巨人头颅连带着锁骨以上的大片血肉落下来，庞大的身躯跟着到底，冒出白色的蒸汽。
　　看了一眼，得出结论，就算是巨人这种所谓的不死也有个极限，只剩下个脑袋连着后颈肉也没什么卵用，一样必死无疑。


第六十一章 尊敬！恐惧！破碎！
　　得……得救了。
　　驻屯兵的人看着那个男人很快将剩下的一头巨人干净利落的解决掉，有种劫后余生的庆幸感。
　　看着那个静立的魁拔身影，心里却怎么也平静不下来，这真的是人类吗？人类也可以拥有这种力量？
　　“队长，那个人……把巨人都杀了。”士兵结巴的喊着。
　　驻屯兵队长好一会儿才反应过来，愣愣的盯着那个男人的背影。
　　“救世主么？
　　这样的力量不是救世主是什么啊！人类都拥有这种力量的话，那么反攻巨人……也许就不是虚妄了。”
　　看向王烈的目光尊敬而畏惧，尊敬他的立场和力量，畏惧他的强大。
　　咚咚咚……
　　沉重而杂乱的脚步声，像是有一堆恐怖的巨兽在往这里狂奔。
　　“队长！”
　　高大的围墙上传来一声歇斯底里的嘶喊。
　　“巨人……巨人发起总攻了。”
　　远处，十数条扬起的尘土飞速朝这边靠近，无数的房屋倒塌成废墟，地面都可以感觉到连绵不绝的震荡。
　　极限的震撼造成极限的恐惧。
　　作为驻屯兵团，他们这些人平时只是维护下城墙，从感受过直面巨人的恐怖，何况是这样四面八方聚集包围过来的状况。
　　“撤退，赶紧撤退。”
　　原本被那个男人阻止，还没反应过来，就见到他砍菜切瓜杀死三个巨人，所以才一直未行动。
　　但这时候，谁也没有信心赌这个男人能阻止这四面八方聚集过来的巨人。
　　人力有穷时，数量很多时候代表了决定的优势，封锁你所有躲闪空间，怎么打。
　　多少调查兵团的绝对精英就是这么死的，与一头战斗的时候，被突然出现的大手抓住，其他人没有反应过来，就必死无疑。
　　巨人的力量……
　　不是人类能够相提并论的啊。
　　炮车被一台台搬进门内，士兵也迅速撤离，上面雕刻着玛利亚之墙人首标志的墙门也缓缓落下。
　　很快就已经撤进了小半炮车，剩下的来不及也只能放弃了。
　　驻屯兵队长看了眼已经落下了一大半的墙门，又看看矗立在一堆巨人蒸汽尸身上的男人。
　　冲着他焦急的大喊：“大人，快进城吧，镇子里所有的巨人都往这边赶来了啊。”
　　见那个男人伫立着长刀，似乎在眺望着什么。
　　他更加焦急。“只要进入墙内，这些巨人就不足为惧了，希干希纳区大门被攻陷，已经就救不回来了啊。
　　人类……人类是无法战争巨人的啊！！！”
　　这样的强者，这样的人是绝对不能死在这里的啊。
　　这是人类的未来，人类的希望啊。
　　“嗯？”
　　王烈缓缓回头，看向那个泪水纵横几近崩溃的队长，又是这句话！
　　这个世界的人类究竟是多么的绝望。
　　究竟对巨人多么得恐惧，才会有这样深刻的认知。
　　“你真的认为躲在城墙里就安全了吗？”
　　”大人，当然安全了，玛利亚之墙阻挡了巨人近百年，绝对.”他忽然噎住，就在前一个小时，希干希纳区的墙门才刚刚被巨人攻陷。
　　王烈叹了口气，看向四面八方一片片被犁开的建筑，眼中透着思索。“现在的情况看，这次巨人攻陷希干希纳区，很明显是有计划的行为，计划是懂得思考的生物才有的，也就说至少这些巨人中有一头或者几头拥有智慧啊。”
　　驻屯兵队长瞪大眼睛。“难道那些巨人是智慧物种。“
　　“应该是其中的一头或者几头吧，这样的家伙绝对不可能得到希干希纳区就满足的，整个玛利亚之墙到罗赛之墙的肥沃土地和人口恐怕才是他们的目标吧。”
　　“不……不可能的，这种事情怎么可能，调查兵团在外执行数十次任务也只遇到过奇特的奇行种罢了。”
　　我也不知道啊，就算了解了一些这个世界泄露的信息，但是这些信息正不正确都不清楚啊。
　　而且知道穿越，谏山创那王八蛋才更新到十几集啊。
　　王烈拔起长刀，淡淡的道：“进去吧！”
　　“可是大人你呢？”
　　“来了！”
　　轰！
　　街角的一栋房屋被推平，巨人高大的身影出现在视野。
　　王烈看过去。
　　十五米级！
　　硕大的头颅上，睁大的眼睛注意到这边。
　　咚……
　　咚……
　　咚咚咚……
　　猛然狂奔起来，然后忽然四肢着地，向天空一跃而起，仿佛飞行一般朝这边扑过来。
　　可短距离飞行类奇行种。
　　原著中104训练兵团训练生，托马斯.瓦格纳就是使用立体机动装置在空中的时候，被这种东西突然飞起一口吞掉的。
　　看着巨人的头发和有些相似的面孔，王烈露出一丝古怪的笑意。
　　这么巧，还真是这头。
　　那么……
　　王烈腾空射出。
　　104届训练兵团怕是要多一个毕业生了啊。
　　凛冽的刀气爆射。
　　“又是这样，巨人竟然在他面前如同待宰的羔羊。”
　　看着轰然倒地，迅速升腾蒸汽，崩溃的巨大躯体，驻屯兵队长发现自己竟然无法移动脚步，回到那安全的门内。
　　是相信了他的话吗？
　　左右看了下，竟然还有四个人和他一样留了下来，震撼的看着强势到一塌糊涂的大人，在恐怖的怪物中大开杀戒。
　　“队长，我们现在怎么做。”
　　士兵们一起看过来。
　　“嗯。”队长看向斩杀三头巨人后稳稳站在尸山上，视界里仿佛无比伟岸耀眼的身影。“那我们就为大人贡献一点绵薄之力吧，所有人装弹。”
　　“嗨！！！”
　　王烈注意到身后的整齐应答声，苦恼的揉了揉脑袋。
　　“喂，你们别在这里碍手碍脚啊，都回到墙里去啊。”
　　碍手碍脚！！！
　　乒！
　　玻璃破碎的幻觉。
　　简直卧槽了，好不容易克服恐惧，决心与巨人决一死战的士兵们仿佛听到自己一颗报效人类的心支离破碎的声音。


第六十二章 铠之巨人来袭（谢谢大家的支持）
　　“大人不需要管我们，我们只想用我们有限的力量辅助大人将这些畜生斩尽杀绝。”
　　“哦，是么，那你们就待着吧。”
　　王烈应了一句，不再理会。
　　喃喃自语：来了！
　　干掉第一头的时候，他就感觉到已经被巨人占领的城镇中有窥伺的目光盯着他，竟然给他~一种威胁感。
　　这绝对不是一般的巨人能够-办到的。
　　那么必然是特殊巨人，或者说智慧巨人。
　　地面有节奏的震动着，一下，一下。
　　沉重的脚步声前所未有的沉重，仿佛是那头六十米的超巨型巨人再现一般，但是视线中却并没有出现超出房屋很多的身躯。
　　门墙内。
　　“别关门，再等一等，好友很多人还没有从希干希纳区撤出。”汉尼拔激动的喊着。
　　“开什么玩笑，若是这扇门被突破了，可就不是希干希纳区被占领这么简单了，人类的活动区域就只能撤到下一面墙了啊！”
　　“但就是这样，也不能对立面的人见死不救啊！”
　　门口冲进两个气揣吁吁的士兵。“长官，请马上关门，大批巨人正在靠近。”
　　“什……什么？”
　　“大批？”
　　中年军官猛然瞪大眼睛，反应过来，一挥手。“关门，快点关门！！！”
　　汉尼拔想阻止，但是想到城门被巨人攻陷，造成的恐怖后果吗，生生滞住了身体。
　　如果……
　　如果烈先生在的话，也许会有办法吧。
　　不过，就算如此，我也不能坐视不理，已经逃跑过一次的我，已经没有脸面再逃第二次了。
　　锵！锵！
　　拔出腰间机动装置上的两柄半刃刀身，汉尼拔直接冲出了墙洞。
　　“汉尼拔，你去干嘛。”
　　汉尼拔回头。“我要去宰了那些畜生。”
　　“你……你这是送死。”
　　咚！！
　　地面一阵震颤。
　　墙内的人都愣住了，这种级别的震动？
　　咚！！
　　头顶石缝的尘土洒下。
　　这种脚步？
　　难道是超大型巨人。
　　几人对视，都看到了对方眼中无法掩饰的恐惧。
　　“超大巨人怎么可能出现在墙内！！！”
　　咚！
　　随着地面的震动，房屋间出现一个银亮的巨影。
　　终于肯现身了吗？
　　王烈微眯着眼睛盯着新出现的巨人。
　　大约十五米的高度，银色的短发刺猬一样根根树立，包括面孔在内全身都被银色的铠甲覆盖，肌肉结实发达。和普通巨人的各种赘肉肥腻的形体完全不同，就像是一个强健的战士被放大了几千倍。
　　而且还是着覆全身铠甲的战争机器，充满了压迫力，让人几欲窒息。
　　王烈想起了，地球的话本中将这个攻陷了玛利亚之墙的巨人称为铠之巨人，好像还是人类变的，这次攻陷玛利亚之墙后，847年和另外两名智慧巨人混进104届训练班，最后以第二名的成绩毕业。
　　后来想抢夺艾伦的时候，把巨人化暴走状态的艾伦打成狗。
　　而且，那身铠甲硬度极高，足以粉碎普通巨人的炮弹打在上面都毫无损伤，特殊金属的半刃刀身砍在上面都直接折断。
　　并且还有两个智慧巨人没出现。
　　不过巨人之力这种方便强大的力量，断肢重生的恢复力，还有巨人化后的极限的力量。
　　很想要啊。
　　没有这种血脉，就只能和世界交换了。
　　而且就算是异世界，也是同为人类的同胞，几十万这个数字很有些沉重啊。
　　所以……
　　这堵墙，不能让你破坏。
　　微眯着的双眼猛然一睁，脚下炸起一阵烟土。
　　嗖。
　　去死吧！
　　长刀一挥，半月形的气刃一下斩出去。
　　破空斩。
　　气刃横行无忌，直接将前面一头七米巨人腰斩，去势依旧不减，笔直朝着铠之巨人斩去。
　　铠之巨人避之不及，双臂挡住头部，硬接了这一击。
　　轰！
　　轰然的气爆音。
　　掀起的尘土遮蔽了视野。
　　斩杀了吗？
　　后面和墙壁上的驻屯兵团眼中涌现出期待，这个一出现就夺走他们所有注意，让恐惧死死篡住心脏的恐怖巨人，毫无疑问就是王烈口中可以攻破墙门的智慧种。
　　刚才看着它沉重的脚步体现出远超普通巨人的身体密度，和浑身的铠甲，这些人想法已经动摇。
　　如果真的龟缩在城墙内，任由这东西攻击的话，玛利亚之墙搞不好真的会被攻破。
　　斩出这一击王烈叹了口气，看到爆碎的气流就知道这一击肯定是被挡住了，要不然只会一刀两段，哪来什么爆裂。
　　果不其然
　　烟尘散尽，铠之巨人毫发无伤的身体出现在视野，只是上冲之势被生生止住，脚下犁出两道深深的沟渠。
　　王烈静静的看着这个如同地球神话中泰坦巨人般的怪物，脑海里思索着。
　　自己的刀气无形无影，初次见到很难防备。
　　而这个巨人仿佛早有预料，用手臂护住了相对脆弱的眼睛。
　　这么说自己和巨人的几场战斗，这些家伙在暗处看得一清二楚。难怪和原著中二话不说上来破墙不同，不但先找了巨人进攻，逼出自己后，还引来了大批巨人消耗自己的体力。
　　放下双臂，铠之巨人面甲下深邃的眼睛看向这个阻止不可思议的人类。
　　王烈后面传来驻屯兵团队长的嘶吼：“开炮，都给我开炮，把和这个狗娘养着的给我打成肉糜。”
　　轰！
　　榴弹越过王烈的上空轰向铠之巨人。
　　像是一发信号。
　　轰轰轰！！！
　　连续的爆破声，几颗燃烧着人类怒火的炮弹，宛如一道道炙热的火光，精确无误的轰在铠之巨人身上。
　　炮弹一颗颗的爆炸。
　　王烈摇摇头，没用的啊，就算这些榴弹爆破威力很强，但是面对这种开挂的生物是在是作用不大。
　　人类百来斤的身体变身数十吨位的巨人本身就是不可思议的事情，眼前的这头铠之巨人更是夸张，不但身体密度更高，更加强健结实，保守估计都有百来吨。
　　而且还他么作弊的在肉上面长了一身类似金属的铠甲，要说不是规则之力的作用，王烈是绝逼不信的。


第六十三章 智慧巨――铠之巨人
　　巨人沉静的眼睛看着这边，然后没有咆哮，没有嘶喊，鼻孔蒸汽机械一样喷出两股高热的白气，猛然加速朝城门冲过来。
　　大地在震颤，在呻.吟。
　　随着接近，炮车剧烈的颠簸，根本无法装弹。
　　“怎么办，队长。”
　　“我们的力量太过微薄，毫无用处，但是人类不会屈服于巨人的支配，那怕是脆弱着的挣扎也好，用我们的双刀为人类献出心脏吧！”
　　驻屯兵队长立正双手握拳，一手背负，一手放在心脏位置，做出巨人世界的军礼。
　　“嗨！！！”
　　锵锵！！
　　齐齐抽出半刃刀身，机动装置发动，一道道深绿色的身影跃上街道房屋的屋顶，超巨人冲去。
　　不止是铠之巨人，其他的巨人也从希干希纳区的各个地方聚集过来，并且越来越多，大大小小的巨人从三米级到十五米级，或快或慢已经聚集过来，只要墙门一被突破，就会疯狂涌向墙内吞噬里面无数的人类。
　　汉尼拔刚好冲去来，见到这一幕。
　　热血在心间流动，也跟着咆哮，他举起了手中的纤薄刀刃，机动装置开启。
　　嗖！
　　随着钢丝滑动冲上了房屋。
　　“啊！！”
　　肩背恐怖爆发力的肌肉一节节推动，均匀的手臂猛然膨胀，斩马刀刀锋森寒。
　　极限一刀斩出。
　　轰！
　　比刚才的炮弹更加震撼得雷音。
　　铠甲巨人的携带者恐怖动能的蹦跑姿态生生被打断，两股力量冲撞在一起的，掀起的爆炸气流甚至掀动两边的房屋，摇晃一阵，轰然倒塌。
　　被这股爆炸的力量推动，咚，咚，咚，铠之巨人在地上留下深深的足印。
　　低头看了下，银色铠甲之上竟然出现一道细长的裂纹，隐隐可以看到里面红色的肌肉。
　　“我知道你可以听懂我的话。”
　　沉寂的眼睛看向这个一步步靠近的男人。
　　王烈裂开嘴，露出森森白牙。“破坏这道门前，斩杀我，或者我杀了你。”
　　这个铠甲巨人恐怕就如同艾伦的精灵巨人一样，力量是普通巨人的十倍以上。
　　绝对不是王烈可以正面抗衡的，原著中化身精灵巨人的艾伦可是拼着身体崩溃扛起了直径接近二十米的岩石球体堵住了墙壁的缺口，按照岩石密度2.5算，这是接近万吨的力量。
　　这样算这种巨人的一拳就算远远没有万吨，但是千吨，几百吨总是有的。
　　巨人世界乍一看层次不高，但是如果真的仔细推敲，就会发现这是一个接近神话的世界，只是因为最强大的巨人平时是人类形态而被低估。
　　六十米的巨人什么概念，体重万吨，力量一击能把这样坚固的城墙开个洞，飞出的石块都仿佛是陨石。
　　巨人盯着他，鼻孔喷出白气，坚实粗壮的红白手臂像是山峦，巨岩一样的拳头散发着钢铁的寒光映入眼帘，随着一股的可怕力量，带起撕裂的狂风，一拳像是陨石一样砸下。
　　如同炮弹携带着摧毁力垂直滑落，朝着男人所在的地面砸来。
　　王烈在拳头到达的距离缩短到接触的下一秒，力道爆发，瞬间消失。
　　轰！！！
　　整个地面震颤。
　　刹那间，强大的破坏力使得泥土不断凹陷，激荡起来的尘埃朝着四面八方的扩散。
　　四周屋顶上的驻屯兵团差点站立不稳，惊心动魄的目光注视下，一个直径有三四米左右的大坑，出现在缭绕着尘土的视线中。
　　惊骇，恐惧。
　　这样的一拳打中普通人肯定是瞬间成为肉糜，就算是轰击坚实的城门，恐怕也能一拳拳轰开。
　　王烈从房屋墙壁上跳下。
　　下一刻。
　　耳边就响起了轰隆隆的闷响，木头和石板的碎片迸溅的到处都是。
　　恐怖的破坏力，干脆利索！
　　王烈不断的围绕着巨人在各种建筑中闪躲。
　　轰鸣声连成一片，周围建筑物和积木没什么区别，地面在一拳跟着一拳的轰击中。像是波浪一样翻涌，不过一刻功夫，周围建筑物已经被移平，数条街道彻底被摧毁。
　　王烈也为这种恐怖的破坏力震动，这种力量恐怕都快要接近主世界的豪杰级别了吧，至少王烈完全不认为在自己之上的游侠级别有这种破坏力。
　　不过如果真的是豪杰级别的密传武者对付这种东西大约只需要一拳就可以打爆吧。
　　单纯的破坏力打不中人并没有什么作用，要不是那身铠甲，就算是自己也可以轻易击败他。
　　躲开巨人的一拳，他突然瞄到巨人铠甲间红色的肌肉。
　　哪里应该砍得动吧。
　　想到就做。
　　嗖……
　　一道刀气竖直朝着巨人铠甲间的艳红肌肉劈去。
　　这里应该能劈开。
　　轰！
　　这声音……
　　还是被挡住了吗？
　　果然不愧是智慧巨人，反应也很快。
　　四周期待的驻屯兵团近乎绝望，一个分神立刻有两人被巨人分食。
　　“只能肉搏了。”
　　王烈很快下定了决心。
　　忽然，他看到了一个熟悉的身影，停在一栋建筑物的房顶上，身后一只大手朝他抓去。
　　汉尼拔？
　　汉尼拔站在屋顶，身体微微战栗着。
　　并非恐惧，而是兴奋。
　　就在刚才，他有生以来第一次干掉了一头巨人，虽然只是五米级别，但是当双刀割下巨人后颈肉，惨叫着焦黑蒸汽化，最后彻底崩溃。
　　心里无法抑制住的升起一种浓重的自豪和荣誉感，他终于也有了讨伐成功案例。
　　这是毕生的荣誉。
　　就在他觉得自己可以在巨人间纵横的时候，一片阴影垂下，彻底遮蔽了残阳。
　　僵直的回头。
　　瞳孔猛然放大，巨大的人形俯视着他。
　　十五米巨人！
　　完了。
　　整个人如遭电击，头皮的麻木沿着全身蔓延，他手中的刀刃居然颤.抖的越来越厉害。
　　巨人依旧保持着那滑稽的笑脸，一手朝他抓来。
　　嗖……
　　巨人动作猛然一僵。
　　一道细线从右边脖颈蔓延到左边腋下，接着高温的鲜血猛然爆发。
　　这是……
　　汉尼拔看着巨人上半截缓缓滑落，轰隆一下坠落在地上。
　　熟悉的攻击方式让他想起了是谁。
　　对面的房顶上，黑色的风衣被气流撩动，挺拔的背影如同山岳耸立。


第六十四章 三笠和艾伦决意(求支持）
　　“还不快走，别在这里碍事。”
　　王烈刚刚跃下房顶，身后房屋就被铠之巨人一拳打穿，剧烈的震动直接震垮房屋。
　　汉内斯擦掉额头的冷汗，震撼的望着那头一看就远比普通巨人恐怖的铠甲巨人，铠甲深邃的眼睛里似乎还有些莫名的东西。
　　攻击不断的被王烈闪躲，时不时还会被王烈反手一道恐怖刀气轰退几步，气流爆散，荡漾起漫天尘土。
　　分不清谁被压制，但是完全不像是在现实，而像是上古神话中的半神与巨魔的战争。
　　直到一个怪物一个非人类的战场渐渐远离，耳边又有钢丝滑.动的声音迅速接近，他才恍然回神。
　　驻屯兵队长带着残存的几名士兵依靠立体机动装置迅速靠过来，此时几人都有些狼狈，军装沾染了许多灰尘，机动装置中的刀片几乎全部用光。
　　人类已经习惯了和平的岁月，如今突然要去战斗，根本没办法在最短的时间里调整素养，能活下来已经值得庆幸了。
　　“汉尼拔，你认识那位大人。”驻屯队长看着那个与铠之巨人边战边走的身影，目光中掺~杂着尊敬和狂热。
　　在他们的记忆中，千百年来一直被巨人支配着的人类，从未战胜巨人，直到一百年前建立自我圈养的三道高墙才和平了百年，即使如此，探.索墙外世界的调查兵团也从未取得成果，只-能不断的牺牲。
　　他们不敢相信，人类，普通的人类，竟然可以这么强。
　　这个男人，颠覆了他们从小到大在教科书里面认知的事情。
　　那就是人类，可以战胜巨人。
　　知道现在，他们还在回想这个男人一刀隔着几十米斩杀巨人，一刀两段，仿佛屠猪宰羊般轻松惬意的样子。
　　惊骇，震撼。
　　还有隐隐的激动和颤动，人类的未来似乎看到了一丝曙光。
　　“大人？”汉尼拔一愣，很快反应过来，露出一丝笑意。称呼那个男人大人的确没有什么错处，就凭他今天做的事情完全当得起这个称呼。
　　看了眼四周逐渐密集起来的巨人，他沉声道：“那位那人让我们先撤离，现在的状况我们怕是也帮不上什么忙，还需要大人分心救援。
　　回到墙内，我再向队长汇报情况吧。”
　　一阵阵轰隆隆的闷响传来，紧接着船体跟着摇晃。
　　艾伦看到运河的河水在不断的翻涌，墙的另一边不断传来炮声，还有冒起的黑烟，接着地面随着更大的轰隆声震颤，不断有冲天而起的烟尘。
　　担忧的看向那个方向，喃喃：老师，你一定不要有事。
　　艾克曼夫人怀里的漂亮小女孩睫毛微微颤动，接着忽然一睁，黑亮的眼睛带着一丝褐色，扫了眼四周，然后终于想起来发生什么事情。
　　咬着从嘴唇喊了声：哥哥。
　　看着烟雾缭绕的墙壁另一边的上空，三笠锻炼术达到中级强化敏锐的听觉可以模糊的听到，持续不断的坍塌声，和气爆的爆炸声。
　　“艾伦，爸爸妈妈。”
　　在轮船摇晃着在河中行驶着，三笠从母亲怀里站起来，清冷的眼睛有了某种决议。
　　“三笠，你……”
　　“你想做什么，三笠。”
　　阿克曼感觉出了三笠的决定，质问道：
　　“三笠！你要去找老师？”
　　对王烈这个老师有着强烈的尊敬和崇拜的艾伦其实也有同样的想法，只是碍于母亲受伤才强忍住，这时候很快想透三笠的想法。
　　“艾伦。”三笠冷静的说到。“帮我照顾好爸爸妈妈。”
　　“三笠，你不能去。”阿克曼夫人焦急的伸手向抓住三笠，却抓了个空。
　　“三笠，别去，老……烈先生那么强大，不会有事的。”
　　艾尔敏说着想到巨人恐怖的身影在脑海中回荡，恐惧的看向城墙那边。
　　“我绝对……绝对不能失去哥哥，就算是死在一起也好。”
　　三笠走向轮船最边缘，轻轻一跃跳上栏杆上，没有理会身边人群的惊讶喃喃自语。
　　”三笠，你想抛弃爸爸妈妈吗？”阿克曼激动的吼着。
　　“爸爸妈妈，我和哥哥都不会有事的。”
　　哥哥，我来找你了。
　　脚踝与跟腱力量爆发，脚下的栏杆当场炸碎，整个人一下变成一道幻影射出，跨越十多米距离，落在岸边的草地上，微微一滞，毫不停留朝城墙那边赶去。
　　“那个小女孩.”
　　船上的人几乎无法相信自己的眼睛，睁大了眼睛。
　　“三笠！！！”
　　剩下人的惊叫。
　　连三笠也……
　　艾伦身体颤动着，然后像是突然想开了，缓缓转过来看着艾尔敏。“艾尔敏，叔叔阿姨和我妈妈就就给你照顾了。”
　　“艾伦，你不能去。”
　　卡露拉拉住他，哀求的看着他。
　　艾伦露出个笑脸。“老师让我照顾三笠，要是就这么让三笠一个人去，老师回来会揍我的。”
　　艾尔敏泪光闪动的看着他：“艾伦，你也要去吗？”
　　“嗯！”
　　话音刚落，毫不犹豫的跃到栏杆上，同样的爆声，同样一个身体射出去。
　　艾尔敏战栗的看着自己的双手，他有种强烈想跟上的冲动，但是去丝毫移动不了身体，理智和恐惧止住了他。
　　这就是我不被老师承认的原因吗？
　　“艾伦……艾伦掉河里了。”
　　猛然看过去，就见到艾伦潇洒决然的身影在距离岸边还有那么一点点的距离的时候，落进了河水里。
　　扑通，扑通狼狈的游上岸。
　　“已经爬上来了。”
　　艾尔敏的草帽爷爷压了压草帽。“阿克曼先生夫人，卡露拉，不用担心，有那位大人在，三笠艾伦不会有事的。”
　　“三笠！！！”
　　前面箭矢一样的身影停了下来，回头疑惑的看着后面一个狼狈的男孩。“艾伦？”
　　“等下。”
　　艾伦追上来，撑着腿大口喘息。“三笠，我和你一起去。”
　　三笠淡淡的看了他一眼。“回去。”
　　“啊，三笠，我可是很强的。”
　　“随你。”
　　没时间这里浪费，三笠看了眼已经不远的城门，再次启程。心里默默的低语：哥哥，只要有你在，我就能做成任何事情。
　　“喂，三笠等等我。”


第六十五章 调查兵团埃尔文和女巨人出现
　　城墙的空洞中。
　　“埃尔文团长！”
　　汉尼拔看着眼前这个充满传奇色彩的高大男人-----调查兵团执行部队最高层埃尔文・史密斯团长，也是今早带领调查兵团执行部队进城的男人。
　　多亏了烈先生在外拖延，现在这些真正与巨人作战过的精英才能回程支援。
　　埃尔文点点头，声音一下庄重严肃起来-。
　　“现在的情况相信大家都已经很清楚了，巨人的目的就是攻破人类最后的三道堡垒的玛利亚之墙，将人类接近一半的领土变成他们的猎场。
　　一旦玛利亚之墙被他们攻陷，墙内二十五万人类都将成为巨人的食粮。
　　这种事情，我们绝对不允许。现在.”
　　似乎自己也有些不可思议的，深吸一口气继续说道：“墙外有人抵抗住了铠之巨人。
　　那么我们的任务就是，为那个男人尽量减少普通巨人的牵制，让他可以专心对付铠之巨人。然后集中所有力量全力消灭铠之巨人。”
　　“嗨！！！”
　　埃尔文咆哮：“那么……全军进击！！！”
　　呐喊声，咆哮声。
　　一道道黄褐色的身影沉凝着迅速跑出去，深绿色斗篷激烈的抖动，上面自由之翼的图案无比的耀眼。
　　此时门已经关闭，人类冲出墙洞爬上城墙，飞纵于半空。
　　埃尔文看向汉尼拔。“希望你能详细的和我说下那个男人的情报，这对于我们调查兵团，不……是整个人类都至关重要。”
　　“是！”
　　王烈看着城墙上不断跃下的身影。
　　灵巧，迅速。
　　利用机动装置在上空仿佛插上了翅膀，一根根晶莹剔透的细线纵横，如同交错编制的轨迹。
　　他们的眼神锐利，手中的细长刀片披挂着风声，素质比一年前所谓101届的首席菲戈尔不知强过多少，密集的阵型很快散开，冲往还没有被摧毁的城镇中剿灭不断向这边靠近的巨人。
　　人类的智慧真的是不可小瞧啊，虽然对付身形不大的生物优势不明显，但是对于身体庞大的巨人比，灵活性足以弥补很多东西。
　　只是如果真的面对巨人，能有多大用处只能看个人素质了，原著中104训练班近乎全灭，死了不知道多少学员，也只有评价相当于一百名普通士兵的三笠杀了不少巨人。
　　轰！
　　铠之巨人山岳般的铁拳擦身而过，王烈借着气流飞出十多米，反手一道刀气轰在巨人的胸口，打得他踉跄两步。
　　眼中露出一丝笑意。
　　辛亏记忆起了原著中很容易被忽视的一个情节，一次艾伦使用巨人之力的时间过长，身体差点被巨人的血肉同化。也就是说和艾伦和铠之巨人这种智慧巨人，是不能保持长时间巨人化的。
　　并且，就算拼命不顾及被同化，体力同样是个限制。
　　不过，眼前巨人体内的那个人不知道这点吗？还是已经被巨人同化。
　　忽然……
　　就在附近还未倒塌的房屋中，一道红色的闪电照映的天空一暗。
　　接着剧烈的气流以那个点为中心猛然爆炸开，浓烈的烟雾中一道高大的身影若隐若现。
　　这是……
　　烟雾散尽，身影彻底清晰。
　　女主人。
　　原著中阿尼的巨人化形体，精通格斗术，并且呼唤巨人和拥有将身体某一个部分超级硬化的能力，如果说铠甲巨人的铠甲是钢铁的话，那么女巨人硬化的区域则是金刚石。
　　十四米的女巨人从废墟中走出来，摆出一个冲击的姿势对准城门。
　　王烈此时距离城门的距离在三百米以上，又有铠之巨人纠.缠，绝对来不及阻止。
　　“团长，城门附近又出现一个巨人。”
　　“我已经看到了。”埃尔文看着已经开始加速的女巨人，那种速度就算是轰开城墙，女巨人也同样会粉身碎骨的，即使拼掉性命也要打开城门么？
　　这样的意志……果然没错。
　　这两个巨人包括踢开希干希纳区城墙的超巨型巨人都是有着自己的意识，拥有者智慧，并且带着着某种目的。
　　“所有人放弃目标。”
　　“阻止她，绝对不允许她破坏城门！！！”
　　密集的钢丝嘶溜的声音。
　　包括埃尔文在内所有人放弃了目标，疯狂涌向女巨人。
　　凛冽的刀光透彻着人类誓死抵抗的决心。
　　这不是战斗。
　　这是战争！
　　这是人类与巨人的殊死之战！！！
　　王烈不再躲闪，在巨人一拳打来时候，跳上巨人的拳头，然后在拳头纵身一跃，就站上巨人宽阔的肩膀。
　　扶着巨人的脸颊看着他：“这就是你的目的？“
　　”逼我离开城门前，然后让她与城门同归于尽？”
　　巨人依旧沉默，一巴掌呼啸着拍在自己肩膀，将自己高大的身躯打的一偏。
　　王烈早已已经跃下来。“你生气了！很好，看来你还有人类的情绪，我还以为你这种畜生已经彻底抛弃了人性了呢。”
　　看了眼另一边，疯狂冲锋的女巨人根本不管不顾，丝毫不在意蝼蚁的骚扰，右肩向前护住头部，一手在后面捂住脖颈，速度不断增加。
　　“也许不会死吧，但是我也有我想要达成的目标啊。”
　　破空斩！
　　无形的气刃飞出。
　　轰！
　　巨人被气流爆破力推动得后退几步。
　　王烈毫不停息，刀锋一划。
　　破空斩！
　　刚站稳的巨人被一下轰趴在地上，溅射起大片残碎的建筑物碎片。
　　王烈苦笑一下，刀气也只有打在这个铁疙瘩上才叫轰，要是普通巨人都是一刀两断，根本不会发生什么气爆。
　　眼中一道厉芒，无论怎么样也不能前功尽弃。
　　拼命了。
　　一刀斩出，一刀刀气破开地面斩去。
　　接着迅速收刀，第二刀。
　　第三刀！！！


第六十六章 那个……手滑……
　　三道刀气分割天地，地面被强劲的风压犁出深深的沟槽，铠之巨人刚刚爬起来，还没站稳。
　　一道刀气轰在腿弯上，轰然的气流爆开。
　　还没来得起扩散。
　　轰！！
　　第二道！
　　吱嘎，似乎什么东西裂开的声音。
　　轰！！！
　　第三道！
　　铠甲裂开一道狭长的缝隙，大片的鲜血飞洒！
　　“切！真是龟壳子啊。”
　　大口喘息的王烈嗤笑一下，不知是自嘲还是笑铠之巨人。
　　“那么……再来三刀怎么样？”
　　声音不小，铠之巨人眼中终于不再平静，惊恐的眼神还没来得及平静，已经被爆裂的气流淹没。
　　轰！轰！轰！
　　接连三道！！
　　“切断她的脚筋，阻止她前进！”
　　埃尔文咆哮着。
　　“不行啊，团长，她反应速度太快，完全不像一般巨人那么迟缓。”
　　调差兵团成一个松散的阵型在空中滑行。
　　“前面没有建筑物了团长，我们已经无法利用机动装置了。”
　　“可恶，这个东西果然拥有智慧吗？那个铠之巨人是故意摧毁城门周围的建筑，让女巨人没有顾忌的冲击城门。”
　　“已经没有希望了么？”
　　埃尔文沉默不语，没有了建筑物后，他直接拆下机动装置减轻负重，手持双刀笔直的冲向巨人。
　　但是没有了激动装置，他们的速度怎么也不可能追上巨人，只能眼睁睁的看着女巨人携带者数十吨质量在急速下的动能冲向城门。
　　人类注定了终结吗？
　　时间仿佛放缓，众人的视野中，那头一脸冷漠的女巨人沉重的脚步迈动速度越来越快，双手放下护住头部，侧身无可阻挡的冲击向城门。
　　“团长，那个……那个是人类吗”身边同样放弃立体机动装置的调查兵团成员，震撼的看着从侧翼突进的一个身影。
　　残阳下，废墟之上。
　　一道黑色的风随着一道道炸开的尘土以人类难以想象的速度，朝着女巨人另一边的侧翼突进。
　　那个是汉尼拔所说的男人么？
　　真的不像是人类啊！
　　埃尔文不知不觉的停下来，震撼的看着完全看不清具体形貌的身影，只有不断炸开的地面才可以感觉到，那与常人无异的身体里究竟蕴含着怎样的爆发力量。
　　只是……
　　看了眼已经距离城门不到一百米的女巨人，埃尔文无法抑制的生出一种绝望。
　　以女巨人的速度，几秒就撞上去了啊。
　　来不及了。
　　突然，拿到闪电的黑风停下来，在破碎的气流中显出形体。
　　是个十分高大的男人，十分少见的黑发黑眸，冷静的盯着前方。一身黑色的长风衣随着气流舞动，钢铁般挺拔的躯体如同矗立的山岳。
　　他也放弃了么。
　　埃尔文正涌现一股失望情绪的时候，那个男人身体微微下沉，原本单手握刀换成双手，视线死死的锁定前方。
　　那个方向是女巨人。
　　珈蓝锻炼术全开！！！
　　王烈心中爆吼。
　　记忆中主世界先辈总结的极限爆发技巧在这个异世界再次重现人间。
　　原本已经到了绝颠的珈蓝锻炼术竟然有些松动，被王烈极限的催动下似乎向一个莫名的境界前进。
　　一旦成功，他将是主世界有史以来最强的门徒。
　　或许他现在就是了。
　　肌肉极限紧绷，然后迅速膨胀，将风衣完全撑起，变得更加的高大魁梧，从一米八三的身高迅速增长到一米九。头部在膨胀的肌肉对比下隐隐变得小了些。
　　一道道肌肉从腰背层层推动，人类无法想象的恐怖力量在不断积蓄。
　　脑海中一位位先辈总结出来的经验技巧在脑海中迅速打散重组，出现一个隐约的雏形，更省力，拥有更加强大切割力破坏力的强大气斩渐渐清晰。
　　喝！
　　徒然升高的体温让身体蒸腾起大量的白气，高温让空气隐约扭曲。
　　手中灵性的斩心似乎意识到什么，发出愉悦的轻鸣……
　　接着，全身的力道倾泄。
　　如同火山爆发。
　　双手握着在雄壮身体下显得更加合适的斩马刀一刀斩出！！！
　　滋滋滋！！！
　　极度刺耳的尖啸。
　　空气被分割，斩出的真空造成剧烈的气流暴乱。
　　埃尔文等人的震撼中，只看到地上一道深邃的沟槽一划而过，瞬间抵达女巨人背后。
　　无形的气刃威力与以往决然不同，速度太过迅猛，眨眼即至。
　　无声无息。
　　一道红线从女巨人左肩一直到右边腰际。
　　直到上半身倾斜歪倒，女巨人眼中才出现无法言喻的惊骇和恐惧。
　　下半身跑出十多步才轰然倒地。
　　呆滞了很久，埃尔文终于反应过来，看了眼站在废墟之上静立着的身躯，心里在战栗，但是他注意到女巨人的手指颤动了一下。
　　心中一紧，立马转身咆哮：“那东西还没死，给我上去割掉她的后颈肉。”
　　“嗨！！”
　　这时候其他人才从震撼中回神，应了一声朝着巨人冲去。
　　吱嘎！砰！
　　紧闭的墙门这时候倾斜着出现一道裂口，将墙面上的玛利亚标志分割成两半，下半截倒下来，0.8建起一阵尘土。
　　所有人的心脏也跟着狠狠的一抖，然后齐齐看向远处那个男人。
　　王烈也愣住了，玛利亚之墙在这么多巨人的攻击下艰难保住，结果被自己一刀劈开了。
　　“那个……用力过猛，不好意……思。”
　　王烈警惕的看着那些士兵，随时防备这些家伙放冷炮，墙头上可是还有不少炮弹，而且这个世界的炮弹是榴弹，爆炸威力不小。
　　整个门墙大约在七米高度，这破开的一个洞也就三四米高，大型巨人根本进不来，也没有这个力量摧毁上半部分，只要尽快堵住门应该问题不大。
　　埃尔文也只能这么想了。


第六十七章 蒸腾！极限！撕裂！神话！
　　“愣着干嘛，赶紧杀死女巨人。”
　　王烈这才放松了下疲惫的身体，突然他响起一个原著的情节，女巨人似乎被捕获的时候用出了一个恐怖的能力，解脱困境。
　　召唤巨人。
　　“快撤！赶紧撤，扯到城门里守住门。”
　　吼声传过来，埃尔文闻言一愣，看过去却对上那个男人急切的眼神。
　　心里迅速下了决定。
　　无论这个男人究竟什么来历，究竟怎么获得这一身非人的能力，但是毫无疑问他是人类，他的所作所为也可以清晰的感觉到他的立场。
　　“所有人进城！！！”
　　“团长，那女巨人？”
　　“不用管了，立马进城。”
　　调查兵团一行人撤掉了机动装置，这会只能徒步奔跑，陆陆续续涌进了断了半截的05城门。
　　刚刚进城。
　　撕裂的吼叫就掀起一阵声浪袭来。
　　尖锐，频率极高，仿佛要划破耳膜，极具穿透性。
　　周围原本就朝这边聚集的巨人更加疯狂赶来，整个希干希纳区一下子沸腾起来，肉眼可见的数十道烟尘升起，大片房屋倾倒，甚至随着尖锐的吼叫远远的传播出去，外门被超巨型巨人踢破的墙门再次开始涌入巨人。
　　咚咚咚……
　　杂乱而沉重的脚步声。
　　十多个巨人出现成为一片废墟的开阔地带，急速超这边狂奔，原本应该是空洞的眼睛里此时却充满了渴望和狂热。
　　奇行种！
　　全部都是奇行种。
　　恐怖的巨人四面八方的围过来，一个相对很渺小的身影牢牢的站在那里，没有丝毫回避的意思。
　　王烈知道这些的东西的目标是女巨人，但是当他们分食女巨人后，下一步恐怕就是被自己劈了一半的墙门了。
　　这么多的奇行种，他完全不敢保证半废的石门能顶住。
　　眉毛一挑，王烈叹息。
　　真的要拼命了。
　　一道刀气过去，跳跃到半空的短暂飞行类巨人拦腰二断。
　　还没结束，紧接着两道刀气几乎同时射出。
　　咻！咻！
　　两头奇行种栽倒。
　　王烈如疯如狂。
　　眼神中，映衬着红色的炙烈光芒。
　　这一刻，热血沸腾！！
　　长刀一斩即收，不断劈出，刀气狂飙，肆意纵横。
　　整个人影被狂暴的银亮包围。
　　炙热的光芒展开，刀气以可怕的穿梭速度，仿佛最疯狂，最凶残的利刃。
　　将这一片广阔的地域彻底化为巨人的绞肉机，无论什么大小级别，无论奇行种还是普通种，一旦进入这个区域，瞬间就会被分割切碎。
　　“啊……啊！“
　　王烈彻底疯狂，赤红的双眼炙烈如同最激烈的岩浆，口中的咆哮长音不绝。
　　斩马刀斩心化为银色的旋风将他身躯包裹，只能模糊的看得见他。
　　斩出的刀气连绵不绝，仿佛刀气风暴。
　　他感觉到之前差点突破绝颠，突破到一个莫名境界的珈蓝锻炼术再次动起来，站在主世界几千年修炼这门锻炼术的先辈的经验上，总结，归纳，尝试。
　　他的大脑仿佛不受自己的控制，身体也渐渐自主的行动运转，每一刀的用力方式，方向，技巧都在微微改变，破坏力越来越强，挥刀速度越来越快。
　　直至彻底狂暴。
　　将这片区域彻底化为刀气地狱，属于巨人的地狱。
　　墙上的调查兵团全员和幸存的驻屯兵团已经彻底失语。
　　下面的这个男人是什么都好。
　　但是……
　　绝对不会是人类。
　　人类。
　　怎么可能如此强大。
　　不只是人类这方，就连王烈背后栽倒的女巨人眼中都有着无法掩饰的惊恐。
　　本来她在默默修复身体，注意力全部集中在身体断口处，但是当她发现升腾的蒸汽全部向一个方向聚集，看过去的时候，一瞬间被发狂暴走的王烈吓傻，脑海里一片空白。
　　最后无法抑制的的思考他们为了马雷战士的荣誉身份来到这里的正确性。
　　“阿尼。阿尼……”
　　模糊的影像中哀伤的中年男人抱着金发的小女孩。
　　“只有爸爸……一定会站在你这边……”
　　含糊的语言竟然从女巨人口中发出。“我……我一定要……活着回到……故乡。”
　　艰难的爬行，身后拖出一条长长的尾烟，最后将下半身拖过来拼接在自己身下。
　　无穷无尽的刀气挥洒狂飙，形成的广阔的绞肉机不断将城镇中被吸引过来的巨人分割搅碎，残碎的尸块还未蒸汽化110就被下一头的尸身覆盖。
　　直到被吸引过来的巨人越来越零散，以王烈为中心，外围已经形成了弧形的一片尸山血海，升腾的蒸汽几乎淹没大地，从墙上看，下面雾茫茫一片，仿佛云海仙境。
　　谁也无法想象云雾之下会是一片修罗血海。
　　王烈感觉身体越来越热，越来越烫。
　　这种慢慢蒸腾的力量，持续燃烧着
　　亲眼看着自己的袖口在于空气的剧烈摩.擦中烧成了灰烬，血管和筋脉蹦起来，像是一条条狰狞的蚯蚓。
　　全身的毛孔舒张，收缩着一股血液的雾气，在身体内又由雾化变成晶化，最后形成一个血色的球体。
　　砰！
　　像是某种东西被突破。
　　猛然间他感觉自己像是从狭窄的甬道中挤出，进入一片宽阔的天地。
　　坚硬，干脆，强悍有力的握持感。
　　身体还在常态的挥刀，但是速度和力量再次上升了一个大台阶。
　　整个身体，在发生翻天覆地变化的感受。
　　待一切结束，王烈呼喊系统调出属性面板。


第六十八章 恐怖的提升和史上第一门徒。
　　真名：王烈
　　种族：双世界人族
　　年龄：十六（26）
　　属性：力量2.1敏捷：0.76体质：1.9灵魂：1.1
　　技能：八极拳术：三/级本世界珈蓝锻炼术：神话（史无前例）基础刀术：五级
　　最终综合评价：D＋（主世界勇者阶位顶级。）
　　之前被系统判定为无法提升的珈蓝锻炼术生生被突破，提升到史无前例的神话级别，四维属性特别是力量体质灵魂都得到了巨大的提升，基础刀术也提升到五级。
　　综合实力从D提升到D＋，从主世界的勇者入门层次飞跃到勇者顶级实力。
　　若是放在童话里，自己已经可以尝试是屠龙拯救公主什么的，虽然是因为童话里的恶龙根据描述并不算强。
　　但是按照实际境界算，他还是连罡气都没有产生的门徒啊。
　　这恐怕是有史以来最强门徒了。
　　这时候整个小镇的大型巨人基本都已经聚集过来，死在王烈的刀气风暴之下，浓重的血腥味和高温的蒸汽让这里的空气温度提升了十多度，并且一场难闻。
　　毫无预兆的，笼罩王烈的银色的旋风一收。
　　前方空气都被劈出去化成刀气形成的短暂真空顿时消散，原本就激烈的气流一下更加狂暴起来。
　　人力有穷时。
　　再次验证了这句话。
　　王烈疯狂的暴走，狂暴一口气剿灭了整个希干希纳区被吸引过来的全部巨人，办到人类无法想象的伟迹，甚至在活着的人心中已经神化。
　　付出的代价却也不小，整个身体接近极限，体力彻底被榨干。
　　挥刀一停止，整个身体瞬间像是发锈的钢筋，僵直着不能行动。
　　苦笑一下，王烈看着远处不知道什么时候耸立的一尊红色银色交加的巨大身影，它右腿短了一截，在不断的升腾起白色的蒸汽中渐渐修复，银色的面甲下，深邃的眼睛直直盯着这边。
　　但是一时摸不清楚王烈的状态，暂时还不敢行动。
　　“这次玩大了啊！”
　　体力一点一点都不剩，从未有过的虚弱，现在甚至只能保持这个僵直的动作。不过收获也不小，不提全四维属性提升，珈蓝锻炼术提升到前无古人的地步，实力只要身体一恢复，立刻就可以达到勇者阶位最顶级的实力。
　　就算在主世界应该也算是流派中绝对的精英。
　　咚！
　　在希干希纳区最边缘的最后几头巨人终于也聚集过来，摇晃着的巨大身形慢慢出现在地平线上。
　　必须要行动了。
　　王烈深吸一口气，肺部隐隐作痛，刚刚身体一动，半身衣衫化为飞灰。
　　结实均匀的肌肉上。
　　深绿的蔓延密结的藤蔓，妖艳的血色桃花顿时出现，一道道密密麻麻神咒在图腾中流淌运作，无尽的信息蕴含其中。
　　城墙上所有的人顿时低首，甚至有早就认为是神的人跪伏在地上，跟着耳边回响的神圣庄严的祷词吟唱。
　　看了眼丝毫不收到影响的几头巨人，王烈迈动步伐缓慢的朝巨人迎过去，长刀与手臂形成笔直的线，就算身体疲惫，整个人却依旧挺拔。
　　现在他大约知道了神咒图腾的限制，其一就是对于灵魂强度超过自己两倍的人毫无用处，对于神性生物也是一样，其二则是对于没有自我意识存在的活体一样也不起作用。
　　不过他可是从没想过依靠这种东西战胜敌人啊。
　　步伐越来越快，也越来越靠近巨人。
　　女巨人的召唤早已停止，这头巨人是冲着王烈来的，那双空洞可怖的眼眸看过来，宛如两口阴暗的古井，透露着森意。
　　身体一低，墙壁一样的巨手抓来。
　　王烈无奈的试着挥了下刀锋，但是体力耗尽，刀气已经发不出来，只能轻巧的跃上巨人的手臂，然后在居然反应过来前，迅速攀爬。
　　几步跨到巨人肩膀，然后趁着巨人蹲身来到它的后颈部份。
　　强行运转珈蓝锻炼术，榨干身体最后一丝力量，银色的斩心刀身仿佛一亮，一刀斩下，紧接着刀尖和刀刃如同撕裂空气，形成呼哧雷厉的破空声。
　　但是仍旧没有刀气产生。
　　血光乍现。
　　高温的鲜血淋了王烈一身，坚韧的皮肤隐隐有些刺痛，还有不少溅进了嘴里，一股子滚烫腥咸。
　　一股热量涌入王烈的身体，迅速扩散到四肢。
　　这是……
　　体力似乎恢复了一点，干枯的身体里像是流进了一丝泉水，乏力的四肢重新感觉到一丝力量。
　　这血看起来和人血并没有什么区别，都是粘稠，掺杂着浓郁的腥味，只是温度极高，在不断随着升腾的蒸汽蒸发。
　　巨人的血液竟然有这样的作用！
　　来不及细想，普通巨人虽然反应迟钝，但这会儿也耽误得够久了。
　　恐怖的五根手指头，抓碎了空气，带着庞大的阴影，覆盖下来。
　　要是刚才那样接近油尽灯枯搞不好真的要阴沟里翻船，但是现在……
　　银光一闪，灼热的血液飞洒。
　　王烈手指接住一点，含进嘴里。
　　不一样！
　　虽然都是这头巨人的血液没错，但是后颈的血液明显要浓稠些，蕴含的温度却要低些，而且其他地方的血的对于他恢复体力没有任何作用。
　　那么就让我饱饮巨人之血吧！
　　一刀轻易的刺进巨人的血肉，轻松剖开机体，大片的鲜血涌现出来。
　　结果，他握持的手感中，明显察觉到斩心的颤动，一丝丝深红的巨人之血，像是被银亮的刀身吸收，在上面形成一种奇异的纹络，仿佛生血管一样，甚至王烈有种错觉――他的刀在呼吸！
　　接着像是吃饱了，一丝一丝灼热的能量顺着他握住刀柄的手源源不断的融入他的躯体。


第六十九章 终战！
　　巍峨的巨人身体一僵，山岳一样的躯体，迅速萎缩干瘪，大量的蒸腾升腾弥漫，最终扑倒在地面上。
　　剧烈的震颤，王烈差点没有站稳。
　　一个轻跃跳下来，回头一看。
　　巨人庞大的躯体已经化成一滩黑灰，冷风一吹，漫天飞舞。
　　王烈来不及细想，另一头十三米级的巨人大手一张，已经抓过来。
　　此时他其实体力已经恢复不少，一道刀气斩杀这头巨人也并不是难事。
　　只是现在他想尝试下自己的猜想，不割掉那块后颈肉，可只是吸干它的后颈血，巨人会不会死。
　　说干就干。
　　脚踝与跟腱力量爆发，身体在炸起得尘土中腾飞电射。
　　和巨人粗壮的手臂擦身而过，王烈笔直飞跃到后颈。
　　一刀捅进去，整个硕长的刀身全根没入，斩心发出愉悦兴奋的轻鸣。
　　似乎情绪更加复杂了点。
　　王烈摸.摸下巴，搞不好自己的这把爱刀要成精了。
　　之前的能量斩心很快就消化掉了，这会儿饭量又大了不少，汲取了很久也没有饱和的迹象。过了一会儿等王烈三次打退巨人越来越无力的巴掌，才有一股炙热的能量慢慢输送过来。
　　巨人的身体一下坍塌，王烈立刻将目标转移到了下一个。
　　斩心胃口越来越大，输送过来能量王烈才吃了个三分饱，现在也不过恢复了一成多点体力。
　　扛着银色刀兵，上身结实健美的男人在一片荒凉的废墟上不断寻找着猎物。
　　银色的巨人见王烈似乎借助某种能力从巨人身上吸取到体力，渐渐恢复过来，这时候他的腿也彻底恢复，终于按耐不住。
　　咚！
　　咚！
　　铠之巨人一步步走出来，然后步伐也来越大，最后狂奔起来。
　　不解决这个恐怖的男人，绝对没法攻破围墙。
　　一直沉默不语的铠之巨人终于在王烈绝对强势的实力压制下，发出一声震耳欲聋的怒吼。
　　山峦铁拳朝着王烈轰击过去。
　　王烈没有躲闪，这次他想试试自己的极限。
　　眼中红光闪烁，身体热血沸腾。
　　那么让我看看将珈蓝锻炼术突破到前所未有境界，究竟让我变得多强大吧。
　　身体微微一低，双腿下压，将整个身体与大地融合，肌肉一阵紧缩，然后骤然膨胀，鲜艳的桃花因为剧烈的充血而显得更加妖娆，藤蔓更加的翠绿。
　　隐隐的祷词缭绕，渐渐清晰。“世上一切之契约与因果之主……”
　　并未原主信徒的吟唱，而是本质位格引发世界的赞颂，这是本质之神，在任何世界都通行的至高位格，绝非连本世界的都无法离开，就算离开了在世界世界也不被承认神之格位的信仰神能比拟的。
　　从彻底融合系统或者说神格的那一刻，王烈的本质就已经是至神之神了，非同位不可灭的绝对格位。
　　就算肉身被破坏，灵魂也不朽不灭，获得足够的能量一样可以重新凝结真身，只是身体力量就需要重新修行。
　　思维千转，不过短短一瞬间。
　　巨人的铁拳已经近在眼前，陨石一样的拳头还没到，掀起的气流已经将他脚下废墟土木压下。
　　王烈的眼神中勾勒出一抹炙热。
　　硬碰硬才是男人的浪漫。
　　地面猛地一塌，身体里血色的肉丹猛然发力，王烈整个人迎着凛冽的风声一刀斩出。
　　撕裂空气，带着分割一切的凌厉霸气迎上去。
　　时间仿佛停滞。
　　接着，交击的碰触点猛然爆裂出肆虐的火花，空气被一股巨大的力道推挤，形成一个短暂的真空，外围一圈圆圈形的扭曲。
　　轰！！！
　　地面震颤。
　　王烈脚下的土地慢慢的塌陷，紧跟着周边的青砖与泥土一圈圈的翻滚着。
　　他却裂开嘴发出无声的笑意。
　　碎裂吧！
　　双目炙烈之火熊熊燃烧，已经破开铠甲斩进骨骼的斩心开始展露它切金断玉的锋芒。
　　肌肉爆鼓，地面发出不堪重负的呻.吟。
　　“啊啊啊！！！”
　　王烈仰天爆吼，脖颈上青筋蹦跳，身体里气血狂飙，漆黑的长发在身后随着暴乱的气流狂舞。
　　刀刃斩断那股滞涩，畅通无阻，一路挥洒。
　　铠之巨人的钢身破了！
　　漫天血雨洒落，半截手掌砸落。
　　铠之巨人手掌被削落，似是不敢相信现实，愣了一下。
　　王烈立刻乘机跃上它的手臂，一刀刺进银色铠甲间的缝隙。
　　手臂肌肉隆起，五指紧握间，斩心发出兴奋的鸣叫，似乎是嫌弃这个部分的鲜血，并没有汲取，但是却把自身极端的锋锐发挥得淋漓尽致。
　　给我肢解吧！
　　鲜血与碎骨溅射，升腾的蒸汽中，王烈一步一个脚印，一路奔向巨人的肩膀。
　　整个人迎着风，站立在巨人的肩上，发丝一根根吹了起来。
　　铠之巨人一只手大半血肉被分割下来，露出粗壮的森森白骨，但他却无知无觉，另只手一下拍过来。
　　轰隆！！！
　　空气之间发生强烈的震颤，如同波澜在无形中乍现。
　　躲过这一击，王烈眯眼看着铠之巨人被银色铠甲覆盖的后颈，铠之巨人就像是穿着全身甲的行动却丝毫不受阻的战士，不但力大无穷，而且也动作也远比普通巨人包括奇行种灵活。
　　又在这身龟壳一般的铠甲里面，要是依靠调查兵团，怕是来多少死多少，普通人类和铠之巨人差距太大，根本不是数量可以弥补的。
　　就算拖到铠之巨人的巨人之力达到极限，凭借它的速度也可以轻松突围。
　　但是……
　　王烈双手持刀，一刀捅在坚硬的银色铠甲上，极高频率的颤动，仿佛击打铁块的刺耳声音。
　　阻塞了一下，在王烈力量全开后，狠狠的捅了进去。


第七十章 人类的进击（伪）
　　杀掉这个装甲坦克一样的庞然大物对于拥有斩心的王烈来说并不难。
　　只要斩心抽光它后颈肉里面的血液，不但是巨人这个外壳，连里面藏头露尾的人类也可以一口气杀死。
　　这其实是取巧的做法，如果不是王烈现在体能所剩无几，仅仅凭借破坏力大增且无穷无尽的刀气，就可以远程将这个铁疙瘩砍成肉糜。
　　不过，话说回来珈蓝武馆的密传，其实是向相当于地球游戏中半肉坦克方向发展的，结果王烈自从领悟了破空斩以后，硬生生给发育成了远程高爆发ADC。
　　珈蓝武馆的高层知道了，也不只是会夸奖他天才还是恨其不争。
　　另一边。
　　命门的血液被不断抽出终于让铠之巨人感觉到恐惧，伸手想抓王烈。
　　但是后颈不但是与人体结构相同的巨人的视觉死角，而且也很难反手攻击也远不如王烈灵活。
　　最后像是恐惧到极限，或者气急败坏，狠狠的一810巴掌拍下来。
　　恐怖的力量直接宣泄过来，这实在是气急攻心的愚蠢做法。
　　砰！
　　剧烈的震荡和声波气流。
　　翻转，跳落。
　　王烈半跪在地上，手撑着腿剧烈的喘息，看着浓重的蒸汽中挣扎庞大巨人露出一笑意。
　　他体力再次到了极限，不过一米半的斩马刀被这傻大个整个拍了进去，想爬出来靠他自己是不可能了。
　　搞不好里面的人都被捅了个半死。
　　很快，铠之巨人剧烈的抖动身体，伸手想把斩心抽出来，但是斩心连着刀柄都被他拍了进去，他粗如立柱还包着坚硬铠甲的手指怎么可能把斩马刀弄出去？
　　只能随着蒸汽的蒸腾像是热锅上的蚂蚁一样干着急！
　　王烈看着有些好笑。
　　很快铠之巨人彻底被包裹在蒸汽之中，再过不久大概就会像之前的前几个巨人一样化为灰烬吧。
　　想了下，王烈摇摇头。
　　可能性不大。
　　斩心的胃口现在已经可以吞掉一个十五米的巨人，但是像铠之巨人这样虽然体型看起来差不多，实际体重能量却可能是普通巨人的十倍以上。
　　看了眼四周。
　　不过，那女巨人呢？
　　城墙的前面，一直安静躺在那里的女巨人已经不止所踪，而那个方向远处还比较完好的房屋间，一道道绿色的影子穿梭。
　　调查兵团的人不知道什么时候跑下了城墙，看样子是在寻找什么东西。
　　应该是当时发现了女巨人的动向，跟了过去吧，后面应该就是女巨人悄悄解除了巨人之力躲藏了起来。并不知道智慧巨人可以恢复成人类调查兵团自然是抓瞎，怕是找不到了。
　　另一边还有不少人，在街角巷子间消灭希干希纳区仅剩的一点小型巨人，只要在墙外巨人发现城墙的洞口前堵住它，那么希干希纳区就算是彻底收复了。
　　人类从未战胜过巨人，一直活在巨人的阴影中，像是藏身在夹缝里的老鼠。
　　这次一旦成功，就将是人类第一次从巨人手中成功夺回领土，参与这次行动的所有人都将被载入史册。而那个人……不，他将不再是人，或者他本就不是人。
　　他将是神！
　　新世界的神。
　　随着蒸汽炙热的弥漫在空气中，逐渐的，巨人的身体似乎干瘦了很多，活像一夜几十次，被生生榨干，走路都有些踉踉跄跄，最后膝盖一软轰然倒在地上，挣扎着想爬起来，却几次三番的滑倒。
　　不过王烈也好不了多少。
　　战斗到了现在已经接近尾声，王烈有些吃力的站起来，慢悠悠朝着削瘦版本铠之巨人走去。
　　曾经比钢铁更加坚硬的铠甲这时候有些软趴趴的，轻易的撕开铠甲，然后从糜烂的血肉抽出一道赤红。
　　“斩心？？”
　　手中是一柄整体赤红色，刀身上却密布着血管一样的暗红脉络的长刀，像是听懂了王烈的话，发出一阵欢愉的轻鸣。
　　越来越像个妖精了。
　　还换了肤色！
　　王烈握着斩心的刀柄，隐隐感觉到仿佛人一样的脉搏，只是频率更低，大约十秒才跳动一次。
　　“汉尼拔叔叔让我们过去吧。”
　　艾伦前面是插着腰阻挡他们的汉尼拔，身边是低头沉默的三笠。
　　“不行，墙外现在可能还有隐藏着的小型巨人，要是你们出了意外怎么办，我怎么和烈大人交代。”
　　“烈……大人？”艾伦惊讶的重复，大人可是只有王城的最高层才有资格被这样称呼的啊。
　　“是啊，整个希干希纳区，不。应该说整个人类中大概没有人更配这个称呼了。”
　　“为什么这么说，汉尼拔叔叔。”
　　汉尼拔摸着艾伦的头，眼神很复杂。“艾伦，你不知道你有多么幸运，能成为烈大人的弟子。”
　　没想到这个他看着长大的小家伙就这么一步登天了，做为那位大人的弟子，他的身份甚至比得上公主，也许比公主更加尊贵。
　　如果人类还有可以媲美甚至战胜那位的力量，那么就算再大的功绩，再怎么可怕，汉尼拔也不会这样断言。但是……
　　汉尼拔想起几乎被移平四分之一的城镇，和希干希纳区内近乎被彻底浇灭的巨人，不由自主的打了个寒战。
　　无法抑制的仰望和恐惧。
　　媲美那位大人的力量，这可能么……
　　锵锵！！
　　一直沉默的三笠突然发难，汉尼拔还没反应过来，他腰间的两柄半人刀身已经在三笠的手中。
　　“我们不会有事，传承了哥哥武道的我们绝对不会有事。”
　　“不行，三笠。”
　　砰！
　　汉尼拔痛苦的捂着肚子蹲下。


第七十一章 稍微再忍耐一会儿。
　　“三笠！你……“艾伦惊到了，太暴力了吧。
　　三笠声音很低。”你不想去？“
　　艾伦脱口而出。“不是，我是说你下手太重了，像老师打晕你一样打晕汉尼拔叔叔不就可以了吗？”
　　三笠，汉尼拔脸同时一黑。
　　汉尼拔顾不得疼痛，咬牙道：“你这小子，叔叔我白疼你了。”
　　“汉尼拔叔叔，不是的，我是怕你受伤.”
　　没理会慌忙解释的艾伦，三笠直接丢了一把半人刀身过去，直接转身进了城门。
　　“三笠！等我下”
　　两人一起在墙门前愣住，被什么利刃斩断的墙门外面。
　　曾经的希干希纳区已经彻底的变了模样，甚至他们都不敢相信眼前的这片废墟，这片布满黑灰的荒土就是以前算得上繁茂的小镇。
　　“看到了吧，这就是烈先生的武力，也是烈先生的背负，烈先生豁出性命保护了玛利亚之墙没有被无数的巨人淹没，甚至还因此有机会夺回希干希纳区。
　　艾伦，有幸被烈先生选做弟子，你一定要珍惜这个机会。”
　　汉尼拔不知什么时候走过来，依旧震撼的看着这幅焦土。
　　不管看几次，都很难将造成这片废墟的东西和人类联系起来。
　　三笠没有理会，猛地抬头看见了一个银色巨人上面的王烈，王烈也看见她，笑着朝这边招手。
　　“哥哥！”
　　三笠也露出恬静的笑容，飞奔着跑过去。
　　还震惊在我老师竟然这么强的想法，老师的背负，老师的意志我能够传承下去吗这些思绪中的艾伦恍惚着，直到看到那个熟悉的样子才清醒过来。
　　不管如何艰难，我一定要做到，绝对不能让老师失望。
　　“汉尼拔叔叔，刀还你。”
　　艾伦把半刃刀身递回去，转身就开心的朝老师跑去。
　　父亲格里沙其实和他相处的日子不多，经常是外出，很久才回来。
　　这一年和王烈的朝夕相处，在他心中的地位如兄如父。
　　虽然很相信王烈的实力，在他心中老师是无敌的，但是这时候真的见到他完好无损才真正的放心下来。
　　三笠同样如此，朦胧的少女并不懂得自己对于王烈是什么感情，但是她很清楚的知道哥哥对她来说无比的重要，这是个无比疼她，甚至溺爱她，给与她不同于父母的爱，或许是因为强大的能力和温和的笑容，给她更大的安全感。
　　只是这种即将分离的感觉……
　　这种不安的感觉……
　　为什么明明哥哥的笑脸就在面前，自己却感觉很遥远。
　　三笠和艾伦各自想着不同的心事，想着不同的心情的时候。
　　地面猛地抖动了一下，眼前突然一片红亮，视野里红茫茫的一片，看不清任何东西。
　　只有掀动身体的气浪和耳边回荡的轰鸣，三笠脸色惨白，她感觉自己不好的预感终于变成现实。
　　完全不顾什么都看不在，疯狂的朝着感觉的方向跑去。
　　砰。
　　不小心被碎木绊倒，尖锐的木刺扎破细嫩的手掌，鲜血淋淋，也毫不在意。
　　爬起来疯狂的跑过去，还没靠近就感觉到一股炙烈的温度。
　　接着视野终于恢复。
　　就看到……
　　王烈背后的上空。
　　一个巨大的脑袋，猩红的裸.露肌肉，空洞狰狞的眼眸，山峦一样的红色肌体。
　　猛然长开大嘴，露出森森的白牙和深不见底的喉咙朝着毫无防备的王烈一口噬来。
　　连着王烈身下铠之巨人的上半身一口撕扯下来。
　　三笠就这样猛然瞪大眼睛呆呆的看着，脑海里空空荡荡什么也没有。
　　声音带着哭腔喃喃。“哥……哥。”
　　“不要离开我。”
　　哥哥……
　　三笠悲伤掩饰不住……
　　“给我把哥哥.”踉跄着的步伐徒然加快。
　　地面一下暴起炸开。“把哥哥.”
　　声音突然高亢的尖叫。“还给我！！！！！”
　　身影纵身而起，人还在半空，一刀劈出去。
　　达到极限，然后突破极限，撕裂可虎口，嘶哑了声音。
　　半人刀身几乎齐根没入巨人的面颊，然后割开布匹一样，剖开巨人脸上的肌肉纹理。
　　瀑布一样的滚烫血液倾泄，三笠丝毫不在意的身体被灼伤，美工刀死死的钉入巨人的面颊，一手抓在刀柄上支撑着整个身体，吊在半空，另一只手和双腿死命的敲打巨人门板一样的牙齿。
　　“把烈还给我。”
　　嘴.唇咬得出血，在巨人脸上一蹬，拔出半人刀身再次跃起。
　　“还给我！！！”
　　巨人的脸颊上再次出现一道几米长的裂口。
　　“绝对……绝对还活着，我能感觉到，绝对……烈绝对还活着。”
　　“不管你在那个位置。”
　　又是一刀，皮肉翻卷。
　　“我都会把这个怪物杀掉。”
　　“把它身体切开。”
　　血液飞洒，0.2几米见方的一个赤红肉块落了下来。
　　“把你从这个肮脏的地方拉出来。”
　　“对不起！烈，你在稍微……稍微再忍耐一会儿。”
　　巨人终于知道了三笠的打算，不敢再无动于衷。
　　“你敢动她，我立刻杀了这小鬼，然后再把你大卸八块。”
　　男人的声音让他所有的举动都瞬间熄灭，远远的一直观看战斗的他再清楚不过男人的恐怖，就算是三人里面最坚韧的莱昂都被打趴下。
　　他们两个没什么房屋的只能被那惊悚的刀气风暴瞬间直接。
　　“现在，张开你的嘴。”


第七十二章 巨人前传结束和霸气的牛头巨人
　　已经不用巨人再张开嘴了。
　　三笠下一刀终于将巨人的脸颊破开一个通透的洞，正好对上王烈一双歉意的眼神。
　　哽咽着。“哥哥！”
　　三笠坠落在在地上，握着半人刀身低头沉默着。
　　猩红的巨人地动山摇中迈步走出去，然后轰击地面在遮天蔽日的尘土中消失。
　　“放开我！老师……老师.”
　　艾伦睁着眼睛，用力挣扎，但是被汉尼拔死死抱住。
　　“艾伦，没有谁能预料到，超大巨人会出现，我阻止你是因为你没有力量，去了也于事无补。”
　　艾伦踉踉跄跄的朝着铠之巨人化成的灰烬走去，愣愣的看着那块地方，他心中最强的男人，他前进的方向，指引他道路的引路人，拯救他母亲性命的长者在这里死了。
　　被巨人给吃了。
　　信仰的倒塌。
　　一幅幅画面闪现，从最开始认识到训练的场景……
　　“我们人类太弱了，所以一直龟缩在阴暗的夹缝，可是……可是为什么老师那么强却还会.”
　　眼泪不受控制的流出。“弱者就只能哭喊么？”
　　他看着地平线上，希干希纳区缺口中零散进来的巨人，眼神里透露出无比的仇恨，面517目扭曲狰狞。“把他们……“
　　“艾伦……”汉尼拔不放心跟了过来。
　　“从这个世界赶尽杀绝，一只不留！！！”
　　巨人世界的进城很难再回到原来的轨迹，不但玛利亚之墙没有被突破，并且希干希纳区也在一个星期后被收复，只是已经成为一片废墟的城镇重建耗时良久。
　　艾伦等希干希纳区剩下的人类只能迁移到其他的地方。
　　突然出现将整个希干希纳区巨人斩尽杀绝，并且几乎是以一己之力守住玛利亚之墙的男人，政府对外的说法是人类实验的最终作物，对付巨人的终极武器。
　　只是，在与超大型巨人的对战中与巨人同归于尽。
　　这种说法大体能让人信服，要不然无论如何也不能解释被巨人逼入墙角的人类，为何能大展神威反攻巨人，胜利乃至收复希干希纳。
　　但是经历过那一战，或者见识过被彻底移平的墙门前区域的人，绝对是丝毫不信的，不说那个男人绝对不可能是政府的什么实验成果，对于他战死的消息都是无法接受。
　　那样强大令人敬畏恐惧的男人怎么可能死在巨人手中，巨人不过是他手中饵食罢了。
　　甚至连政府内部考察现场和审问相关人员后，都无法相信这个结果，看起来太过蹊跷，按照那个男人前面展露的实力，超大巨人虽然体型巨大但也绝对不是他的对手才对。
　　就算体力耗尽，也绝对可以逃掉。
　　因此在某种顾忌之下，艾伦和三笠奇异的没有人骚扰，甚至没有多少人知道他们和那个男人的关系。
　　或许这也是王烈的目的，他展露了这样强大的实力，巨大的声望和力量让他和人类政府的矛盾其实已经无法调和，要么他彻底取代雷斯王室，要么在阴谋和妥协中成为某些人手中的利剑。
　　王烈显然没时间玩这些过家家的游戏，直接消失回去，政府势力怕是还真的有可能认为他死了，玩这样明显的诈死游戏，除了艾伦这货怕是很少有人相信，反而认为王烈在暗中计划什么阴谋，从而顾忌重重。
　　在希干希纳诈死后，王烈并没有直接回去，而是暗中照看三笠和艾伦，三个星期后更加刻苦的三笠终于突破珈蓝锻炼术中级，这样一来王烈也彻底放心，中级的锻炼术足以在人类区域自保了。
　　在同样监视三笠他们的暗哨面前“不经意”显露痕迹后，王烈终于告别了巨人世界。
　　世界的根源。
　　无尽的齿轮交错运转，无法被理解，无法被感知。
　　所谓齿轮也是王烈自我认知强加的结果，此时他甚至连自己的状态都不清楚，但是明显不是肉身状态。
　　应该是意识或者灵魂状态吧。
　　他这样想着，就突然感觉眼前一清，察觉到了自己的状态。
　　无法数计看不到边际的翠绿藤蔓，扭曲，纠结，蔓延，几乎将这个无尽的空间占了大半，最中心则是一朵十九瓣的艳红桃花，妖艳神圣矛盾的综合体。
　　庄严肃穆的歌颂祷词弥漫，渐渐清晰，竟然是来自于这片空间，或者来是这个世界的根源。
　　这就是王烈现在的状态。
　　本质早已不是人类，作为与世界同格的本质神，来到世界的根源就如同邻居家串门，完全不需要像是型月世界魔术师那样搞出个圣杯战争厮杀，胜利了也不一定有用。
　　不过这种朦胧的世界本能也和型月世界的本我意识盖亚没法比。
　　接下来的事情就比较简单了，王烈在巨人世界对世界进程的推动被判定为有益方向，幅度也足以换取他想要的东西。
　　确定肉身那边已经得到了巨人之力后，王烈也没心思和这种朦胧的本能攀交情。
　　很干脆的返回，不是在主世界而是巨人世界玛利亚之墙内的一个小山中。
　　“那么让我看看花了这么大代价才获得的力量吧。“
　　漆黑之中，两点红光陡然亮起，一双尖角直刺苍穹。
　　仿佛黑铁铸就的庞大身躯，树木间的缝隙无法容纳，只能蹲在那里，蹲伏在黑暗，比黑暗更黑。
　　红色的凌乱长发披散垂落，血色的浪潮，一双铜铃般的血红眼眸。
　　巨大的身躯站起来，猛然睁开双眸，灼灼的红光，肩膀擦着两边的树木，牛角像是顶到天空，抬步上前撕裂黑幕走了出来，张口发出一身震耳欲聋的咆哮，向世界宣告他的到来。
　　隐约的月光下下，这个恐怖的东西也露出了真容。
　　狰狞的獠牙露在唇外，张扬的虎纹延展，划过脸颊延伸进头发，眉心。有如铁塔般雄壮躯体，皮肤漆黑，像是黑铁铸就，双手变成锋利的虎爪，双足化为粗壮的牛蹄。
　　钢鞭一样的斑斓虎尾在身后狂舞，一对儿牛角，尖锐的像是要划破天空，火红长发随着夜风飞舞、狂乱，仿佛一团火焰在燃烧。
　　霸气得不可一世。
　　本来准备提醒那个男人天黑赶紧下山的少女，死死的捂住嘴，身体在极限的恐惧中战栗，直到看到那个前所未有的恐怖巨人撕裂空间，消失在一道黑腔中才发出一声崩溃的尖叫。


　　关于主角巨人化的解释。
　　漫画更到后面，出现的兽性巨人就是个巨大的猿猴，然后巨人的起源我一开始以为是什么生物实验，但其实是始祖巨人尤尼尔和大地恶魔签订契约获得的始祖巨人之力。然后主角的巨人化是依照主角本身的炎黄血脉和大地恶魔的共同点而由世界加持的。
　　虎的特点来自于蚩尤血脉，而牛角则是神农血脉。当然脸还是人脸，而且更帅。嚯嚯嚯。
　　现在更新的173章节已有说明。
　　超大巨人释放高压蒸汽是个技能，就和女巨人的硬化一样，四级末尾有，艾伦快砍到他后颈肉的时候才放出蒸汽，然后巨人是比人类的的密度低，不轻的，一集2集里面都有，地动山摇的。铠甲巨人出现的时候更加夸张。


第七十三章 在主世界醒来
　　巨人之力：
　　性质：世界本能为人类凡身附加的最符合其本质特性的特殊状态。
　　状态特殊效果：力量+1.5体质+2敏捷-0.2
　　特质：大地亲和。
　　巨人变身之力，实在是强的难以想象，要知道王烈也就是从0.24提升到2.1但几乎是从凡人到对城级别的转变，给他时间甚至能够独自一人彻底摧毁一个小点的城市。
　　1.5的力量属性增加看上去还不到一倍，但是实际力量和爆发力起码是现在的七八倍。
　　还有体质的夸张增幅，怕是现代热武器除非是穿甲弹，重型狙击枪，否则别想击穿他的皮肤。
　　这放在网游里直接就是至高神技的级别，实力提升了十倍以上。就算是在主世界，牛虎巨人化后，王烈都敢硬悍实力差点的游侠。
　　世界级别的出手果然不凡，并且这个增幅并非是一沉不变的，随着王烈实力的增加，虽然幅度会下降一些，但是也非常可观。
　　感受着属于巨人的感官，浑身爆炸性的恐怖力量，看着身下低矮许多的林木，王烈深吸一口气，打开黑腔迈了进去。
　　ps：回到原地球直接后，会揭露巨人漫画剧情的隐秘，和王烈牛头巨人变身的由来。
　　铛……铛……晨钟一下接一下。
　　白皙的光亮洒在白色床铺上，仰面睡着的王烈缓缓睁开眼睛，迷糊的看了眼外边，深吸一口气，才慢慢掀开被子坐起身。
　　淡红色的房间里，墙上地面的红木板有些地方起层了，露出下边淡黄的木料。墙上挂着的银边麦田风景油画有些歪斜了。右侧窗户开了一半，阵阵冷风不断灌进来，隐约发出呜呜声。
　　噔噔噔……
　　外边的客厅隐隐传来姐姐费叶娜的脚步声，踩在地板上异常清晰。
　　王烈揉了揉太阳穴，清醒了下大脑。从床上下来。他身上穿着灰白色的睡衣，紧紧的绷紧在身上，拉了拉自己的紧绷的衣服。
　　融合身体后，他个子高了太多，以前的衣服大多都穿不了了，必须要尽快买衣服了。
　　走到窗口，轻轻把打开的窗户合上。
　　窗外下方，右侧是过往的小区内街，几个路人穿着厚厚的风衣，有一个还戴了圆顶帽子和围巾。左侧的楼房后方空地上，停着的汽车比以往要多了好几辆。都是黑色或者白色，两个车灯像金鱼眼鼓出来的古董车式样。
　　昨天回到主世界，太过疲惫的他直接陷入了沉睡。
　　直到现在醒来，才有中恍如隔世的感觉，第一次在异世界呆了这么久。
　　看了眼熟悉的房间，王烈心里琢磨着。
　　等把言叶和三笠接过来，这里怕是就有点小了。
　　那么，购买新住所的计划必须得提上日程了，而且仅仅是他比赛赢得的奖金和赌金的两万五千金德乐怕还是不够。
　　这么多金德乐也就相当与地球的两百五十万软妹币，买套大点的房子都不够，何况是他想法中的大型城堡或者别墅。
　　主世界也得赚钱了，信号他早有了想法。
　　忽然王烈抽了抽鼻子，他闻到一股煎蛋和热奶的混合浓香。
　　离开窗户，走到卧室房间门口轻轻扭开门把，露出宽敞的红色客厅，右侧，黄白窗帘被窗外大风吹得不断扬起。
　　左侧，可以直接看到尽头的厨房里。
　　姐姐费叶娜正手拿着黑锅铲小心的翻着锅里的煎蛋。
　　她换了身黑色束腰的短连衣裙，最下方的裙裾有着一条白色花边，换了最厚的看不到皮肤颜色的黑绵裤袜。亮金色的头发瀑布一样的散在身后，绿宝石一样的眼睛专注的盯着锅里的煎蛋。
　　王烈看着姐姐身后俏丽的硕美，性格变得成熟，敢于直面自己的内心的他，直接走了过去，从身后搂住费叶娜纤细的腰肢，头部枕在她肩膀上，轻轻嗅着金色发丝间的清馨香味……
　　费叶娜似乎有些惊喜，绝色精致的脸上盛开令人惊叹的艳丽，嘴角的美人痣微微后移，声音带着开心。“烈！起来了？先去洗漱。”
　　“然后就可以过来吃早餐了，我买了新鲜的白面包，加上煎蛋和热niu奶。”
　　“嗯。”
　　王烈应了一声，埋头她颈间不说话。
　　这样的气氛，这样的家庭曾经是他一辈子的追求，却没想到这样轻易的得到了。
　　所以，应该更加珍惜啊。
　　哗……
　　白色的水流喷出来，王烈抽过自己的红色毛巾打湿，拧干，然后往脸上一按。
　　看着镜子中的年轻男人，黑色的凌乱短发参差不齐，下面一对黑色的眼眸，深邃，幽深。
　　昨天他自己咔嚓着把一头漆黑长发剪短，收拾了下让自己更加接近这边的状态，可是时间无法逆流，时间造成的痕迹也很难抹消。
　　经历了巨人世界那一场漫长的血战，一己之力造成了一片尸山血海。
　　毕竟是有些5.9地方不同了，比如穿越前还不知道怎么面对费叶娜，现在已经很自然的接受，甚至努力争取。
　　迅速漱完口，转身出了洗手间，和心情很好的费叶娜贴身坐着，吃了一个多小时早餐。
　　才放下刀叉。“我今天可能会晚点回来，费叶娜不用等我吃晚餐了。”
　　“诶！烈要去做什么？”
　　王烈笑了下。“秘密。”
　　“烈长大了，也有自己的秘密了。”费叶娜的心情似乎低落了很多，喝了口niu奶，白色的niu奶被吸进嘴里，一颗小果粒却黏在唇口上。
　　说不出的极限诱.惑。


第七十四章 主世界的风土人情
　　王烈看着丰腴的费叶娜充满熟透了的蜜.桃魅惑，刹那间怦然心动，鬼使神差的低头亲上去，将那颗果粒含进嘴里。
　　触感柔，弹力惊人。
　　带着点微甜，一股女人的芳香。
　　他整个心脏几乎要跳到爆炸，小腹的火焰快将他烧成灰烬。
　　‘梆“
　　什么东西敲击桌子的声音。
　　然后是梆梆……
　　秋风瑟瑟。
　　回到主世界，王烈有种游子归家的感觉。
　　整个人都舒缓下来，说到底一开始是迫于生命威胁穿越，后面则是为了完成自己的遗憾吧，到了现在更多的是进化的本能。作为一个本质神，这么弱会被人笑死的。
　　四周是古典的风格，这个世界独有的风格特色上却像是带了一点华夏古代的元素，又因为时代的原因带着一点欧洲工业革命时期的感觉。
　　不过，据说这个世界进入工业革命好几百年了，但是除了生活方面，其他的科技发展很慢，特别是武力方面……
　　其实也可以理解，这个世界的个人武力简直是上了天，在巨人世界肆意纵横的王烈回到这里也不过是一个精英小怪。
　　还发展个毛的武器，豪杰级别恐怕导弹都可以硬抗，再高一点的怕是就算科学家们研究出了核弹也没什么用处，况且整个世界因为地域广阔无边，资源丰厚的缘故，很少产生大型战争，武器方面需求实在不大。
　　真是个幸福的世界啊。
　　王烈感慨。
　　“德诺克家的汉子昨天遗体被抬回来了。”
　　注意力一下被吸引过去。
　　说话的是路边的两个壮汉，满脸的红色络腮胡子，就像地球的俄罗斯大汉。
　　“是啊，好好的野猪野鹿不猎，非要去送死。魔物是大灾变前变异出来的，甚至导致了旧时代的破灭，是那么好猎取的吗？”
　　“嗯，虽然现在魔物数量很少了，完整的材料价格越来越高，但是为了节省几年把命搭上，啧！”
　　“那是，猎魔人那是这么好做的，做个普通猎人就可以赚钱养家了，哪里的大山猎不到东西，还怕饿死不成。可惜了他那么一个好猎手。”
　　“不过达理好像成功了。”
　　“成功了，也被那可怕的东西咬掉了一条腿，一千金德乐加上猎人兄弟会奖励的五百能用几年。”
　　“嗯，现在日子这么安逸，非要去找死。”
　　“嘿嘿，照我说啊，世界上最厉害的东西是少女柔的舌^，什么硬骨头，什么聪明智慧都比不了，遇到了都要歇菜。”
　　“这话我赞成，唐琳街道那边来了个新面孔，那鲜嫩多.汁，啧啧。走，去试试。”
　　“那不行，我婆娘这几天还在家，等她回娘家。”
　　“不用，我用我家的电话给你老婆打，就说今天睡我这里了。非得让你见识见识那利害的舌^不可。”
　　$“那……那好吧。”
　　“你还去哪儿？”
　　“我去拿个泡泡。”（你猜是什么，谐音。）
　　“她那边有，我和你说。虽然价格贵点，但是超值，你都想象不出有多么美秒。”
　　听到后面，王烈哑然，主世界人类的生活显然还不错，正准备去目的地。
　　赫然发现，三人竟然还是一路。
　　到了唐琳街道。那两个说话的男人，这时候其中一个怕妻子的正被一个水润的女人牵进屋子，而另一个则正等在门外。
　　他看了一眼，不由感叹。
　　这个世界还真是得天独厚，站街女都有这样的姿色。
　　等渐渐深.入唐琳街道，街边已经出现了很多站在一边的艳丽女人。
　　那些女人浓妆艳抹，酥乳半露，向路边的行人抛着媚眼，哥哥弟弟的叫着。女人们三三两两的站在一起，时不时的和旁边的同伴说几句意味不明的话，然后有人放肆而狂浪的笑起来……
　　莫名的感觉到小腹有些烧，王烈苦笑了下，的确是憋了太久。
　　可怜他巨人世界一年多都是硬憋着。
　　“一个小弟.弟。”女人捂着嘴娇笑着，花枝招展。
　　“来，弟弟，来姐姐这里，姐姐给你舒服下.”
　　王烈摸了摸自己的脸。削弟弟？多久没人这样称呼自己了。
　　“宝贝，来，到阿姨这里来，阿姨让你尝尝做男人的滋味……只要三个金德乐。”
　　说话的女人站在橱窗外的路灯下，身材丰腴妖娆，三十多岁，金色的波浪有一缕夹杂深不见底的沟渠里。
　　看到王烈瞟过来的目光，女人微微俯下身子，让王烈借着路灯可以看清楚，然后女人用双手挤在前面裙装领口，轻轻的搓揉，嘴里发出一声轻微的吟呻，“啊……”。
　　手一路从胸部的夸张幅度慢慢伸向过脖子下巴。
　　然后张开嘴，慢慢的把手指含进了嘴里。
　　王烈心里怎么想不知道，但是面上只是淡淡的看了眼，然后转身夹腿快步离去。
　　身后传来女人放肆的笑声。
　　走进一个十字路口，左拐到一条街道后。
　　街上两侧变成了白色的独栋别墅一样的房屋，房屋门前都竖着高大的柱子，屋子柱子上还有一些精美浮雕。
　　路边两侧的路灯也全部换成了更加昂贵的黄铜，顶端也多出了一些白色的圆球作为装饰。
　　而且每隔一段距离就有温和的警察巡逻，刚才他还被一个拦了下来，面对他扫了眼，马上就变得凶神恶煞。
　　知道他是来逛奢侈品店的时候，才鄙夷的看了他一眼，最后语气不耐的让他看完赶紧离开。
　　王烈看了他一眼，懒得计较，自顾自走到了富人区的深处。


第七十五章 天然呆的贵妇人
　　清冷的人行道上，行人更少。
　　王烈到处张望了下，这就是富人区，虽然看上去没有现代社会那么精致，但是却更有一种贵族的沉淀积累气息。
　　以前的王烈根本不敢来这种地方，而这次王烈也主要是为了给费叶娜挑选生日礼物，其次则是感觉到两个世界积累的祝福契机就在这里。
　　还有则是为了解决买别墅或者城堡的资金问题。
　　这时候旁边牵着小狗散步的贵妇人，可能是以为这个年轻男人是在震惊那套房子的奢华，捂嘴轻轻笑着。
　　并非是嘲笑，而是带着点小得意的感觉。
　　王烈看了眼她。
　　似乎有些眼熟，但是应该不认识，大约是在什么报纸或者发布会上见过吧。
　　不过他感觉到身上世界的祝福似乎有一道动了下，有些疑惑。
　　凑05近了看，王烈才看出这个贵妇人可能还算不上妇人，大约也就三十出头，面容精致香甜，绝色，绝艳。
　　通常，女人一过了二十五岁，就会开始走下坡路，开始出现眼角纹之类的体能衰退的前兆。
　　但眼前的这个绝色女人，却是个例外。
　　世界的特殊，优渥的生活，各种各样的顶级保养品滋润使得她，皮肤却比少女还光洁细嫩。
　　可能还有这个女人还没有经历男人的原因，她眉角分明还没打开。
　　不过，比之少女的青涩，她却像是一只成熟的蜜橘一般，浑身上下散发着甜蜜的气息。
　　气质高贵、仪态雍容。
　　“你好，请问下榆林街是是往那个方向走。”露出尴尬的笑容，王烈问道：
　　没错，他迷路了，就算是本地土著没错，但是这边他可从来没有来过啊。
　　“耶！我也不知道也。”贵妇人歪着头呆呆的，然后看到那栋别墅前走出个很高挑干练的女子，弯身下来。
　　硕果累累，沉甸甸，浑.圆硕大。
　　王烈倒吸一口凉气，回过神发现女人已经抱起小狗，很欢快的小跑过去，在高挑女子身边蹦蹦跳跳说些什么。
　　嗯，简直跳动人的眼球，惊心动魄。
　　然后就见到那个女人冷着一张脸快步走了过来。
　　这时候，王烈已经知道那位成熟少女虽然看起来高贵雍容，但是实际上怕是只是一个笨蛋而已。
　　不过这样外表成熟的绝色天然呆很有萌点啊。
　　“榆林街，你直接朝前走，左拐一百米就是。”
　　这个看上去是管家或者保镖的女人语气算不上客气，或许是以为自己是窥伺她家小姐的大坏蛋吧。
　　王烈笑着点点头。
　　女人的脸一下凑过来，小声的警告：“我家夫人可不是你能奢望的.”
　　【夫人在主世界一般也用做对年龄超过三十，身份地位很高的女性的尊称。】
　　我就知道。
　　王烈翻了个白眼，摆摆手。“安啦，安啦，谢谢你告诉我地址，放心的小百合，不会打你家夫人注意的。”
　　说完，直接按照女人指的的方向走了。
　　“等等，你说的小百合是什么意思？？”
　　十分钟后。
　　终于在分岔路口见到了一个竖起的铜牌――榆林街，商阳市最高档的奢侈品街。
　　王烈在一间间橱窗前路过，欣赏着里面各种华丽精致的奢侈品，最后看中了一条线条优美，款式典雅的连衣裙。
　　面料看起来相当的柔，舒适，是类似旗袍的修身版型。
　　淡绿色的蕾思，柔顺的黑亮毛领子，简洁的设计，优美的线条。
　　王烈一看到就喜欢上了它，费叶娜也会很喜欢吧。
　　可惜了。
　　看了眼门口紧闭的店门，和上面周末不营业的说明，王烈也只能转身离去。
　　费叶娜的生日还有好几天，应该是来得及的。
　　一路逛过去，很快两手就挂满了手提袋，除了他自己必须要更换的衣服生活用品，还有给姐姐买的一些生活或者隐私方面的衣服物品，王烈和费叶娜太过亲密，并没有觉得不好意思什么的。
　　叫了一辆榆林街官方的送货车，给了小费让他送到家，这一去就花了四百多个金德乐。
　　不过……
　　王烈勾起一丝笑容。
　　费叶娜应该会很惊讶吧。
　　办完了事情，王烈顺着感应的地方一路走到了街道的尽头，心里有些期待。
　　不知道这次世界的祝福会得到什么？
　　刚才接触过那个天然呆贵妇人后，身上的世界祝福就少了小鞋的那一股，也就是日在校园世界的那一股。
　　看到天然呆对他没什么防备心，似乎很有眼缘的样子，他就大约知道用在哪里467了。
　　之前就说过，世界的祝福可能是，金钱，力量，和妹子。
　　力量已经遇到过了，这次明显就是妹子了。
　　不会和我在日在校园世界，完成的契约是泡妹子有关系吧。
　　正想着，王烈已经来到了感应到的目的地。
　　街道尽头处是个圆弧拐角，刚好在拐角处，开着一家圆拱门的小店，店门敞开着，里面透出淡黄的灯光，弓着腰的老头子坐在老旧的架子前，正专心的拿着放大镜看着手里的小东西。
　　王烈扫了眼右上方，灰白的墙壁上挂着一块黑铁的铭牌，上边刻着：蓝珊瑚杂货店。
　　他直接大步走过去，进了店门左右看了下，昏黄的灯光下，一个人都没有。
　　王烈踩在黄黑色的木板上，发出NN的脚步声，从一个个堆得满满挡挡的货架上走过，什么东西都有，居家的盆桶马桶刷，到一些战斗用的兵器和护具，还有服装，食品等等。
　　不过王烈看了眼货架上已经发黑的白糖，很显然这是家快开不下去的小店。


第七十六章 街角的小店和店里的死老头
　　“需要点什么？”老头满脸黑色老人斑和皱纹。
　　看到王烈进门，他放下手里的放大镜，低声问道。
　　王烈眯眼感应了一下，沉静的说：“我自己看下.”
　　老头点点头，继续看着手里的东西。“那你自己看吧，看好了问我价格就可以了。”
　　王烈看了眼，老头手里带着白手套，拿着一个淡金色的怀表，怀表的背盖被打开了，他似乎正在看里面的构造。
　　一看就是价值不菲的样子。
　　大概是他的镇店之宝吧，难怪拿在手里。
　　从一排排货架前毫不停留的走过，最后停留在最左边的货架前。
　　在两柄交叉着的战刀下面放着一面盾牌一样的东西，是一个暗金色圆形金属片，足有半米多直径，中心凸显出一张微笑着的黑色人脸，材质却仿佛是皮革的样子。
　　“这是什么？”王烈伸手摸了摸金属片的材质，很硬，表面有细密的类似铜印纸的粗糙感。
　　摸到中间的皮革人面时，800王烈身上来自巨人世界的浓郁祝福啥时间消散。
　　嗯？！！他微微侧身，背对着老头，耳边传来系统越发机械的声音。
　　“检测到附加性质因果力，因果里汲取中。”
　　他能够感觉到这个东西链接的虚空，有着很强很浓烈的冰凉气息，只是比那块引发国战的手表要小一点。
　　老头抬头扫了眼。“大灾变以前世界的古代，希尔腊神话的特洛伊战争中，埃阿斯(Ajax)用来挡下赫克托耳(Hector)的投枪的包有七层牛皮的青铜盾(穿过六层，还剩下一层没有穿过)名为炽天覆七重圆环【RhoAias】，也有【LawAias】的叫法……你有兴趣的话，五百金德乐可以便宜卖给你。”
　　老头取下眼镜用软布擦了擦。
　　“这可是传奇武器，要是放在几百年前的世界，也是一个国家的镇国之宝，就算是那些镇压一域的大人们也很少有这种级别的武器.”
　　王烈翻了个白眼，在记忆里和地球的希腊神话有些相似，但是这样的东西别说不可能出现在这样的小店，而且要是真的，起码数以亿计，怎么可能只要五百金德乐。
　　“汲取完毕，汲取因果点数2.4，是否提升身体属性。”
　　“加在敏捷上吧。”王烈微微一喜，心中默念，正好抵消巨人之力变身后的敏捷衰弱。
　　敏捷一下从0.76提升到1.0整，像是极限锻炼过一样，身体变得更加轻盈，每一处都感觉细微的掌控在手中，他能感觉到自己的反射，自己的灵活性，攻击频率都有很大幅度的提升。
　　虽然拥有因果力必然说明了这东西有一段不同寻常的过往，但是王烈依旧维持自己的判断，毕竟因果力可是来自上面的面具，而非是这个盾牌啊。
　　“十枚金德乐。”
　　“一百枚，不议价。”老头感觉到生意来了，走了出来。
　　你刚才还说五百的，王烈嘴角抽了下。“八枚吗，我只要里面的人面。”
　　“哦？”
　　老头眼里闪过一丝精光。“小朋友，你要是想要的话，可绝对不要错过这个机会，上午可就有一个军官也看中了他，要知道这样的好盾牌，战场上可就是救命的家伙，要不是他钱没带够……咳咳咳“
　　看见王烈一脸鄙夷，老头干咳了下。“这人面也不是不能单卖，只是至少五十金德乐。一个子都不能少。”
　　“行，成交！”王烈这次很淡然的点头，反正不管如何他都是赚了。
　　掏出费叶娜绣的香囊，这种针织品相当于钱包，还有香水的作用。
　　洒下一片金德乐，数了五十个递给他。
　　“我叫王烈，老板怎么称呼？”
　　人老成精，老头眯眼看着他。“你叫我库洛老爷就行，你想问什么？如果是比较敏感的问题我可是不会免费的哦。”
　　“库洛……老爷？”王烈嘴角抽搐了下。
　　老头应了一声，笑眯眯的点头。
　　“这东西你那里来的。”王烈直接询问。
　　老头回忆了下，“这个倒是可以告诉你，不过.”他笑眯眯的伸出手摊开。
　　王烈直接递过去三个金德乐。
　　这个东西和之前的手表不同，来源处可能还有这种东西，而眼前的老头明显知道这个地方。
　　“小气.”老头嘀咕了句，收起钱。
　　“那是我年轻时候收上来的，至于东西的出处，那地方还存不存在都说不定了，实在榆林南边的一个小村庄，应该是灾变以前就存在的古老村子，从村子乡绅，神安语言是这么称呼吧，他们的祖屋里找到的。”
　　“能给我画一张具体的路线图么？”王烈思考了下。
　　老头笑眯眯的再次摊开手。
　　王烈递过去五个金德乐。“麻烦快点！”
　　“没问题！”老头收好纸币，动作迅速的从桌子下抽出一张淡黄纸张，拿起白羽笔沾了沾墨水，在上边唰唰唰几下，就划出一个简易地图，然后直接递过去。
　　接过地图，王烈大致扫了眼。“那么将我要的东西给我剥下来吧。”
　　老头笑着应声，然后走到那面盾牌前，在人面边缘划了一圈，然后轻轻一揭，整个人面就脱落了下来，上面还残留着胶水。
　　王烈目瞪口呆。
　　老头似乎知道他的吃惊，一边做事一边道：“我们这种小店，想生存下去，总的想点办法，比如这样。神秘点，感兴趣的人自然多点。”


第七十七章 总感觉应下了不得的东西
　　等老头弄完，王烈直接要了个袋子，收起东西转身大踏步走出古董店。
　　走到街口的时候若有所思的看了眼昏黄灯光下的小店。
　　那个老头似乎不简单啊。
　　事情差不多也办完了，关于买房子的自己问题王烈也大约有了眉目。
　　直接回了家，姐姐还没回来，王烈就直接上了楼。
　　房间里，王烈小心的拿出那块仿佛皮革一般的人面，非常细腻的手感，薄薄的一片，有些像是地球的面膜，但是更加的轻薄。在房间灯光的照映下，呈半透明的状态。
　　很有质感，摸起来很光滑，有点类似人的皮肤的感觉。
　　什么皮的？
　　带着这个疑问，王烈捏住两边，用了几分力一撕，很有弹力的伸展，又加重了几分，拉伸到几近半米，还是丝毫没有损坏的样子。
　　瞄了眼05床下，那里斩心静静的躺着。
　　摇了摇头，那削铁如泥的神兵斩心砍这个装饰物的面具，也有些太欺负面了。
　　他犹豫了一下，还是将人面神展开，朝着脸上按去。
　　一种贴面的感觉张开，但很快便消失不见，到了最后仿佛完全融合了自己的皮肤一般，不仅仅没有半点沉闷的感觉，甚至脸面见本身的重量似乎都感觉不到。
　　――【巴步娜的面具：可以向男女老少方面改变主人的外形。佩戴面具后，身体自动调整为佩戴者体能巅锋时期，】
　　一则这样的信息突然流入了王烈的思想之中。
　　王烈愣了下，首先是可以随意改变佩戴者的外形。
　　比所谓幻形更高一级的变形，能力和漫威世界的魔形女比较相似，切切实实的改变身体形态。
　　简直是居家必备，杀人放火的神器。
　　王烈多个世界奔走，而且也并不准备打乱自己主世界的平静生活，有这么个东西也方便很多。
　　还要巅锋时期体能什么意思？
　　那么让我看下我体能巅锋时期是什么样子吧。
　　他虽然现在是两个身体的融合，16岁和26岁的的本源融合，他现在面相看上去已经是个成熟男人，但其实身体却比之前更加稚嫩，事实上潜力还很大。
　　各个意义上的。
　　嘭！
　　他脑海中似乎什么东西一下爆开，然后整个身体有种虚浮膨胀的感觉，他下意识的闭上眼睛。
　　等虚浮的感觉下去，他缓缓睁开眼睛，房间还是老样子，淡红色的的墙上地面的红木板有些地方起层了，墙上扶正了的银边麦田风景油画又有些歪斜。
　　但是他愕然发现整个视线一下子抬高了不少，低头一看，身上的衣衫也被撑得鼓鼓胀胀。
　　握拳感受了下力量，也提升了不少。
　　这才露出惊愕的神色，这个人面居然还有增幅战力的作用。
　　想着体能巅锋时期这句话，王烈若有所思，半响喊了句：“系统，列出我现在的详细数据。”
　　王烈：双世界人族
　　年龄：二十五
　　身高：193cm
　　体重：85公斤
　　属性：力量2.3敏捷：1.1体质：2.3灵魂：1.2
　　现有因果力：3（巨人世界获得）
　　技能：八极拳术：三/级珈蓝锻炼术：神话（史无前例）基础刀术：五级
　　附加天赋：大地巨人之力
　　特质：大地亲和
　　最终综合评价：D＋（主世界勇者阶位顶级。）
　　不但，身高体重发生巨大改变，肌肉也结实许多，力量提升0.2，敏捷0.1，而体质则是0.4，近乎半点。
　　属性本身越到后面代表的指数就越大，这样的提升，他有种自己强大了接近一倍的感觉。
　　竟然连灵魂状态都提升了。
　　那么自己的理解怕是有错误了，这个能力怕是规则上的作用了。
　　是肉身包括灵魂状态达到当前状态，在自然生长中发展到巅锋时期的状态，这或许对于拥有无限未来的王烈来说，只是一个增幅战力和伪装的工具。
　　但是对于身体衰老体能下滑的人来说无异于神器，或者说就是神器。
　　当然肯定有其限制，要不然带着面具就可以长生不老也太过夸张。
　　那么现在的我是什么样子？
　　王烈带着疑问，小心的低头让过门框来到了卫生间。
　　镜子中。
　　一个黑色凌乱短发，双目炯炯有神的刚毅青年与他对视。
　　五官算不上俊美，隐隐和王烈之前的外貌很像，但是更加立体和深邃，轮廓分明，如同雕塑一般。
　　下巴上略微冒出了点胡渣，却显得十分有男性气息，凌乱的刘海又增添了几分忧郁。
　　敞开的衣领露出结实的胸肌和性.感的锁骨，魅力十足，在外面也是足以引起女人尖叫的魅力型男人。
　　怎么和牛角巨人变身的面孔有些相似。
　　或者巨人化的面637孔是按照我以后的模样显露的？
　　不过发色似乎不一样啊，心念一动，镜子中的人头发立刻开始了改变。
　　黑色的头发从根处开始一点点变成红色，蔓延下去，像是火焰在燃烧。
　　“简直像是巨人化的缩小版啊！”
　　王烈喃喃。
　　忽然，镜子中的男人露出微笑。
　　“从今以后，你就是烈山氏。”
　　炎帝神农。
　　华夏太古三皇之一。
　　人身牛首，颜大唇，被世人尊称为：“五谷先帝”、“神农大帝”和“地皇。”
　　神农氏即炎帝，也为烈山氏。
　　远古传说中的太阳神，大地之神，和农业药物之神。
　　“南方之极，自北户孙之外，贯颛顼之国，南至委火炎风之野。赤帝、祝融之所司者万二千里。”此赤帝，即炎帝，少典之子，号为神农，南方之火德。”
　　王烈给自己化身取名烈山却是下意识的脱口而出，话一出口，突然觉得好似有了某种不可察觉的改变。
　　卧槽，总感觉应下了某种了不得的东西。


第七十八章 怎么哭了
　　倒不是什么不安的预感，正好相反，还感觉到了某种机遇或者契机，但是同时也包括这个称谓的因果和背负。
　　赶紧将人面拉了下来，这种莫名的感觉顿时消散了许多，但却并未消失。
　　不好办啊。
　　王烈苦恼的揉揉脸。
　　现在自己在一些普通世界的确难逢敌手，但是对于那样至高的存在来说就是个小虾米，或者微尘。
　　“烈，在家吗，姐姐回来了哦。”
　　楼下传来费叶娜的声音。
　　“在家的，费叶娜，今天工作没什么事情吧。”
　　王烈随口应付着，看着手中薄如蝉翼的人面，想了下，直接贴在了胸口妖艳桃花的位置，像是水滴一样融入了进去，接着外面的翠绿藤蔓也跟着渐渐隐去。
　　隐隐他还感觉到神咒图腾不讲道理的群体震慑效果也跟着隐去。
　　竟然还有这种作用。
　　“没什么事情，姐姐在警署只是做文职，烈不用担心的。还有，烈的秘密很多哦，今天那么多东西送过来可是把姐姐吓了一跳呢。”
　　王烈闻言扫了眼房间，衣柜明显动过，打开一看。
　　上午买的新衣物整整齐齐的放在里面，上面挂着外套外衣，下面这是内衣裤。
　　拿上换洗的衣服去了浴室。
　　穿着贴身的内衣裤，擦着头发走出来，才问道：“那么，费叶娜喜欢吗？”
　　这时候费叶娜已经在厨房做晚餐了，听到这话小跑过来，从楼梯口探出个小脑袋。
　　“烈买的，姐姐当然喜欢啦，不过……烈的身材越来越好了呢。”
　　琳达老师穿着短裙，露出雪白得让人眼花缭乱的长腿，上衣的饱饱涨涨，半倚身在讲台上，冲着王烈勾手指头。
　　王烈静静的看着她……
　　眼睛睁开，王烈从梦中醒来，清晨柔和的阳光从侧面投射进来。
　　沉宁的扫了眼四周，直接翻身起来。
　　“烈，起来了吗，赶紧洗漱哦，来客人了。”下面传来温婉的嗓音。
　　客人？
　　“知道啦，费叶娜。”
　　谁会来找我，张中君？
　　王烈一边想着，一边从衣柜里拿出昨天买的新衣衫。
　　收拾了下，才下楼。
　　正往外面端早餐的费叶娜看过来，噗嗤一下笑了，真如桃花盛开。“烈，你的外套穿反了哦。”
　　接着又对客厅里的一男一女问道：“客人也一起吃点吧。”
　　“奥菲莉女士。”王烈看着这个修长的女人，上次擂台赛结束，就是她给了王烈一章珈蓝武馆内殿的邀请函。
　　又瞥了眼旁边的少年，个子不高却是满脸傲气，扬着下巴，眼睛却在偷瞄绝艳的费叶娜。
　　奥菲莉仔细的打量他，从肌肉纹理到眼中的神采，越开越惊心，声音有些迟疑。“你还没有达到勇者阶位？”
　　王烈笑了下。“如果奥菲莉女士说的勇者阶位是指凝结罡气命元的话，我想我还没有。”
　　奥菲莉吸了口凉气，王烈身体散发的能量场简直强得不可思议，就算是在门中那些游侠级别的绝对核心身上，她也从未见过，这是纯粹的强大肉身压迫环境产生的特殊波动。
　　难道是这个人学习了别派的密传突破了勇者阶位却秘而不宣？
　　奥菲莉还在迟疑要不要试探，旁边的傲气少年已经很不忿奥菲莉的态度。
　　“他怎么可能达到勇者阶位。”
　　话音未落，少年已经伸手直接向王烈手腕抓去。
　　手掌并在一起，指尖如同刺剑一样速度极快，不，那股强烈的锋锐气息就是一柄歹毒的短剑，一下扎向王烈手腕中心处，无声无息。
　　出手速度和剑速度简直快得吓人，这样的实力起码也已经是门徒顶峰的强度，随时可能突破，进入勇者阶位。
　　结合他的年龄也不难猜出他傲气凌人的原因。
　　天才！可能还是在夸赞中长大的天才。
　　王烈敏捷不高，这么突然一下，他还真没反应过来……
　　磁！！
　　像是刮玻璃的声音。
　　少年指尖刺在王烈手腕上，然后猛地向下拉下去。
　　静等的手臂骨肉分离并没有吃出现。
　　屋子里几个人都愣住了。
　　气势骇人的一击连到白印子都没在王烈手臂上留下。
　　“好弱。”王烈无语的看着面红耳赤的少年。“能再弱一点吗？”这感觉连蚊子叮都要来的明显点。
　　少年面色满是红晕，再度伸指，锋利的指甲颜色发黑，撕裂空气，发出尖锐的嘶鸣，刺向王烈的同一个位置。
　　很清脆的一声响。
　　稳稳刺中。
　　王烈无奈的看着他。
　　少年仰起头，呆呆的看着王烈。
　　高大的身躯现在仿佛是一片阴云笼罩住他。
　　两人一时间都不知道该说什么。
　　王烈有些无奈的看向奥菲莉，希望她把这个小孩子弄走。
　　奥菲莉却还在呆呆愣愣的盯着他白印子都没一道的手臂，那个少年虽然应为是流派长老的亲孙子，加分不少，但是实力和天赋也是切切实实的天才级别。
　　基础锻炼术已经彻底大成，技能和基础也很扎实，去往内殿学习密传后短时间内就可以突破，达到勇者阶位。
　　现在却……
　　却1.6在王烈丝毫不抵抗的情况下，连他一根毛都伤不到。
　　我能做到吗？
　　奥菲莉扪心自问，很块得出了否定的的答案，就算她在勇者阶段中也算是不错的强者，但是如果毫无反抗被少年刺中起码也会皮开肉绽，全力一剑下去甚至会破开深层肌肉。
　　虽然是不用肌肉罡气抵抗的结果，但是，要知道奥菲莉本身也同样是修习的刚流密传啊。
　　“不……不好意思。”少年面色红了又白，白了又红。
　　木然往前走几步，站到奥菲莉身边，低着头肩膀开始不断的耸动。
　　居然哭了。


第七十九章 红玉功！金象功！七窍青龙！！！
　　王烈看出少年当时出第一次手随时准备收力，大约是见到奥菲莉这个表现，不服气想证明下自己更强吧。
　　见到这少年受气包一样的哭泣，本想给他个教训，这会儿都倒有些不好出手了。
　　心理素质也太差了吧。
　　无奈的朝那个少年看过去，忽然感觉这少年虽然一头短发，但是眉目清秀，未长开也有股女人独有的媚意，长腿修长笔直，紧紧闭在一起，居然没有半点缝隙。
　　曲线也隐隐有些凸俏。
　　脖子也是白皙修长，没有喉结。
　　是个女人。
　　王烈干脆利落的转移话题。“奥菲莉女士来找我有什么事情吗？”
　　奥菲莉眼中的震撼还没有散去，犹豫了下还是问道：“你真没学习过其他流派的密传，也没有突破到勇者阶位？”
　　王烈摇摇头。“没有。”
　　奥菲莉越加的惊骇，好一会儿才消化这个事实，深吸一口气。“希望你所说063的都是真实的，要不然在密传传授下来后被发现修习过其他流派的密传，是要处以极刑的。”
　　王烈只是毫不避讳的与之对视，懒得再说些什么。
　　“那么……恭喜你成为我珈蓝门的特招生。”
　　剩下的也不用多少，正缺少剩下修行方法的王烈自然不会拒绝。
　　吃过早饭后就和奥菲莉还有那个少年……不！是女孩，一起乘着马车去了榆林市最大的武道势力――珈蓝门的总馆。
　　下了车。
　　奥菲莉看了他一眼，点点头，转身在前面领路。
　　“你叫什么名字？我叫菲雅.克里托夫。”
　　王烈正默不作声的跟着，身边的女孩却跑上来期期艾艾的搭话。
　　“王烈。”
　　“你为什么那么强，那么硬，能告诉我么？”眼睛里闪现浓重的期待。
　　“不能。”
　　瞬间暗淡。
　　一路弯弯绕绕，走了不知道多远，前面的奥菲莉一下停住，指着一间大门紧闭的道馆说到。
　　“到了，你们进去吧，这一批的授课应该刚刚开始。”
　　里面是间宽敞阴暗的深红木厅。
　　一个白发老头正襟危坐在蒲团上，背后是熊熊燃烧的壁炉，红色火焰一下下的往外窜，发出噼啪的炸裂声。
　　房间里没有光亮，只有壁炉释放的红色火光。
　　十多个白服少年盘膝坐在老头前边的地板上，每个人都神情郑重，目光注视着前边的老者。
　　王烈开门进来，礼貌的问好，身边的菲雅也拘谨的跟着照做。
　　视线一下聚集过来，王烈没什么，菲雅却有些紧张，身体崩的仅仅的。
　　老头说了声去坐着吧，他就立刻做到了最后一排。
　　回头一看，菲雅也紧紧的跟了过来，在他身边规规矩矩的跪坐着，眼神却在偷瞄他。
　　王烈无语的摇摇头，知道这姑娘什么心思，还是没有死心，想敲出他的秘密。
　　不过她肯定是做无用功了。
　　很快人陆陆续续坐满下面的蒲团，王烈才发现比赛前四强除了苏米尔都来了，还有卡普林也在。
　　“恭喜你们。”光头老者缓缓开口。“因为你们的优秀天赋或者素质，成为了我珈蓝门今年的入门门徒。”
　　没人说话，只是少男少女们的呼吸微微沉重了一些，这些人中，最大的有十八岁的，最小的只有十五岁，但无一例外的面露兴奋起来。
　　老者看在眼里，微微点头。
　　“你们入我珈蓝的目的自然是我珈蓝门的三项密传。
　　而武道密传，也是各大武道流派，以及各个武馆的绝对不传之秘。“
　　“你们认为我联邦为何能在一切文明都被摧毁的大灾变中建立安全区，靠的就是我神安是一切密传的发源地，而密传武者就是我等祖先对抗烈兽的最强的依仗，就算是现在，密传武者也是不可以轻视的绝对武力。
　　所以在此传授给你们之前，我希望你们能够谨守刚才签署过得约定誓言。记住你们是我珈蓝门的门徒，判门者死。”
　　见在坐的门徒都正襟危坐，老头接着说道：“
　　现在有三种密传供你们选择。
　　分别是红玉功，金象功和七窍青龙。
　　红玉功……
　　最后的七窍青龙威力最大，修行最难，为我珈蓝核心嫡传。但也因如此，现在只能先传授前面两层，如果后续考核不通过，则无法得传后续密传，密传一经修行，几乎无法更改。
　　那么现在给你们十分钟考虑。”
　　王烈几乎没有丝毫迟疑的就做出了决定。
　　七窍青龙，威能最强的珈蓝核心密传。
　　至于后续考核，王烈根本不担心自己无法通过，甚至就算得不到后续，他也可以通过因果力和前两层，直接从世界的本能中寻找获取，只是这样一来代价就大了太多。
　　半响。
　　老头睁开眼睛，淡淡的说到：“选择红玉功的做到最右边，选择金象功的做到最左边，选择七窍青龙的到中间。“
　　很快正中只剩下包括王烈在内的三人，两男一女，都显得十分的自信。
　　老者从黑色道服兜里摸出两章羊皮纸，轻轻展开后铺在地上，一张左边一张右边。
　　然后小心的拿出古老纤薄的纸张，扑到了正前面，两眼死死的盯着前面的三人，甚至双手微微躬曲，竟是随时做好了出手的准备。
　　王烈暗暗心惊，这老头给他的感觉深不见底，怕是游侠以上的存在，全力一击这间宽阔的道场怕是都要刹那间破灭。那么让他如此紧张的还只是七窍青龙的前两层……
　　果然没选错。
　　“第一个人开始，上来看一遍然后退下。”


第八十章 绿荫庄园
　　王烈起身走上前去，跪坐在老者面前，拿起纸卷拉平，然后仔细看去。
　　淡黄的古老卷纸上只有几个模糊的人形，但是看到的一瞬间精神猛地一震，卷纸上的粗陋人形像是开始运功，从画上直接走了出来。
　　两步跨入他的脑海中，开始掩饰一套神秘的修行方法。
　　一股淡淡的馨香涌入鼻孔，很淡，就像蜂蜜一样的香气。
　　让人有种淡淡的困倦，刚想抵抗，却感觉到对于自己领悟那种修行方式很有帮助，才放弃抵抗。
　　放下纸张，回到自己的位置，舒缓心灵，迎接这股淡淡的困倦。
　　整个人一下处于半梦半醒的状态，迷迷糊糊，朦朦胧胧。
　　但是那个脑海里的人形掩饰却越发清晰。
　　“现在开始，摆出图上的姿势。注意那种韵味。”老者的声音像是从天外飘进来，如同烟雾缭绕。
　　在王烈不抗拒的情况下，身体不由自主的跟着脑海中的人形开始运作起来。
　　身体内的那颗血色晶体猛然一滞，然后开始疯狂的运转起来，胸腹部一股热血缓缓汇聚，然后扩散到四肢，全身很快便陷入一片暖洋洋的感觉。
　　不只是身体，精神世界也刮起一阵惊涛骇浪，散溢的精神能量凝聚一道接天连地的龙卷风，凝聚容纳。
　　老者的声音这时再度响起。
　　“你们之中大多人都已经达到了门徒的顶峰，随时可以开始突破。但是有一点要记住，精神能量和肉身能量的比例最好维持在1比2.35到1比2.78之间，这样的比例凝结出的罡气命元才是最为坚韧和强力的。”
　　王烈已经不自觉进行到凝结罡气命元的地步，精神能量突破现实与虚幻的界限与血气精华接触，然后互相渗透，最后融。
　　听到这话猛然惊醒，赶紧停止了凝结过程。
　　比例1比2.35到2.78？？
　　我擦！
　　他血气是精神能量的几十倍怎么破？
　　他的灵魂方面大约比一般的门徒顶峰高一点，算是介于门徒和勇者之间。
　　可是肉身几乎是达到可以硬抗勇者阶位最强者的地步，是单纯以肉身硬抗罡气全开的勇者阶位。
　　怕是一般门徒阶位的百倍。
　　就算是超越勇者阶位的游侠阶位也很难有如此恐怖的肉身了。
　　苦笑一下，心里已然有了打算，只能等下次穿越看能不能得到相关的精神提升秘法，或者是去相应的世界，祝福是因果古董的几率会大点。
　　“另外，密传的增长是循序渐进的，进入勇者阶位后提升会缓慢很多，不用着急，人的天赋是固定的，但是努力不是。
　　只要你足够疯狂，没有什么是不可能的……锻炼期间，一些禁忌是必须要注意的，不能在干扰很多的.”
　　铛……铛……晨钟一下接一下。
　　王烈看了眼神殿高高的塔尖，那里有一个主城级教堂里面取下的巨大铜钟。
　　来自于据大灾变前传播最广的宗教――圣光明堂。
　　他收摄心神，不再打磨精神、
　　七窍青前两层就有专门锻炼提升精神的法门，只是速度并不算快，对于一日千里的王烈来说有些不够用。
　　不过也算是正常，毕竟珈蓝门总体上来说还是属于偏向肉身刚流的武道流派，这样的情况也可以意料到。
　　看来只能依靠契约提升了，他还有三点因果力量，但是这种活性因果力用在属性上面他就是脑子抽了。
　　等凝结罡气命元就用在密传上吧。
　　要是能在遇到一个因果古董就好了，虽然是附加性的因果力，但是提升属性却是正好。只是现在他也抽不出身去哪个古老的村庄探查。
　　王烈叹息一下。
　　那么处理好主世界的事情就响应下一个召唤吧。
　　现在还是先搞好资金和房子的事情，要不然等把桂言叶她们接过来怕是就不好办了。
　　刚走到街道口。
　　“先生，要报纸么？”一个灰扑扑的小男孩走过来，抱着一大包报纸，拿出一张递过来。
　　“报纸？”
　　王烈想了下，随手接过一张，摸了一个便士递过去。
　　“谢了。”男孩离开继续向下一个客人兜售。
　　王烈抖了抖灰白色的报纸，哗啦一声展开。一行巨大的黑色字幕顿时印入他的视野。
　　‘奥斯本帝国和金玫瑰共和国矛盾日益突出！！联邦立场将成为重要砝码。”
　　他笑了笑，只要这个世界最强者的格局不变，战争就很难打起来，他都有磨死一个城镇的能力，那么那些最顶级的强者呢。
　　左右国势并不是说说而已，只是大概到了那个层次思维想法早已经超脱所谓的权势，不过是借助国家的力量供养自己罢了。
　　继续往下扫视其他的标题。
　　‘联邦四十一次军事演习将如期在暮雨市南部举行。’
　　“杀人魔“夜鲨”在榆树市现踪，昨日一男孩遇害。”
　　下面是浓重油墨印出来的半人相片，帽子遮住半边脸，嘴狂妄的张着，露出一口鲨鱼一样的尖牙。
　　“基因突变？”
　　王烈颇感兴趣，抖了抖报纸，正要翻个面继续看。忽然一个路人将他撞了下，报纸顿时歪了，下露出一张清晰的黑白照片。
　　在一座半山腰的一片平原上，一座耸立的城堡，周围是配套的建筑和马场还有湖泊，再外面是海洋一样的林木。
　　照片下方有一行黑标题。
　　“主人移民国外，绿荫庄园将整体出售。”
　　这个，不错啊！


第八十一章 这玩意儿是枪？
　　房子大约有目标了，现在只差钱了。
　　王烈慢悠悠的再次来到榆林街，在一间间橱窗前路过，扫眼里面各种华丽精致的奢侈品，主要是服装和鞋帽，对主世界高端品牌的设计也有了些了解。
　　掏出一个小本子，小本子上密密麻麻的描绘着，各种服装鞋帽款式版型的设计。
　　对照着看到的款式，在本子上找出相似的，然后依次划掉。
　　直到逛遍了整条街，本子上已经被划掉了大半。
　　上面的都是他还记得的地球服饰鞋帽的款式，将重复相似的划掉，剩下的就是一坐坐金矿。
　　什么最赚钱？
　　衣食住行。
　　这就是他的目的，地球对于这个世界最大的财富应该是文化啊，仅仅凭借对世界的推动功勋从世界中兑换，能换出多少东西？
　　万把个金德乐就到顶了。
　　但是如果这件事情办成了，那就是源源不断的一座金山。
　　或者价格合适做一锤子买卖也行。
　　他对物质要求不够，实力提高了，这些都只是旁枝末节。
　　直接转身走出了榆林街，他现在得先回去整理下剩下的版型，现在小本子上的粗稿自然不能见人，回去画出详细精美的图案再来。
　　返回的路上，不知不觉又来到了白色的别墅区。
　　瞄了眼那栋熟悉的独栋别墅，前几天的那个呆萌的熟美贵妇和她的冷艳女管家在院子里。
　　贵妇抱着狗狗喝着果汁，女管家高挑的身段弯着，修剪着参差不齐的草坪，两人说说笑笑似乎再聊些什么。
　　贵妇似乎也注意到了王烈，正好从一侧的窗户探出头，看到王烈有些小高兴的挥挥手。
　　王烈笑着点点头。
　　就看到刚才还笑容满面的女管家，漂亮脸蛋一下子冷了下来。
　　突然，王烈的脸色大变，爆吼一声。“闪开！！！”
　　青石的地面刹那间粉碎，身形瞬间消失。
　　冷艳的女管家果然还兼职保镖的作用，反应速度也是极快，几乎就是下一个瞬间同样察觉到了危险。
　　扔剪刀。
　　转身。
　　飞扑。
　　茫然呆呆的贵妇一下被按到在草地上，两个人抱成一团在草坪上滚出老远。
　　下一刻。
　　“砰！”
　　大理石的石桌猛地一震，接着贵妇之前在的一边直接炸开，大量的硫磺烟气散开弥漫，夹渣着碎石溅射。
　　王烈刚好冲了过来，双臂挡住面部，子弹一样的碎石撕裂衣衫，打在皮肤上，发出沉闷的声响。
　　铁塔一样的躯体直接挡道两个女人面前，抬眼向着枪击的方向看去。
　　对面别墅的窗台上，一个人影晃了晃直接朝着楼下坠落下来。
　　王烈的视力可以进出的看到，女管家之前的那把大剪刀直接捅穿了他整个肚子，内脏怕是瞬间被震个粉碎，死的不能再死了。
　　他此时更加警醒，刚才射击的明显是一把重型狙击枪，不但直接打碎的大理石，甚至在地上炸开一个深坑，这样的威力要是刚才打中那个呆萌笨蛋，怕是瞬间就会被炸碎上半身。
　　就算是以他的肉身强度，也没信心扛得住。
　　突然，一股极度危险的感觉猛然针扎一样刺激着他的神经。
　　只来得及双手护住头部。
　　下一秒。
　　轰！
　　王烈的衣袖炸的粉碎，扭曲的冲击波扩散。
　　剧烈的冲击将王烈往后面推动，脚下草坪被犁开两道深深的痕迹，新鲜的土壤整个翻出。
　　王烈感觉到一颗硕大的子弹往自己肌肉里钻，劲道大的不可思议。
　　麻蛋。
　　不是说主世界的科级武器很落后，根本没人开发吗？
　　这么恐怖的枪械师怎么回事？
　　终于，子弹丧失动能，卡在肌肉里停止，一股子焦糊熟肉味道。
　　是一颗硕大的黄铜子弹。
　　足足有手掌长，大拇指粗，像是子弹中的大胖子。
　　来不及细看，王烈伸手直接拔出子弹，眼里寒芒骇人，嗖的一下身形一下消失。
　　暗中的人已经看傻了，肉身挡子弹已经够夸张，挡的还是单体比炮弹更强的卡布斯塔重型狙击枪。
　　整个身体剧烈的战栗着，然后发出一声尖叫。
　　“不好，是豪杰阶位，豪杰！！！”
　　这么恐怖的肉身，也只有站在榆林顶点的那些恐怖存在了。
　　“该死的，不可能，卡琳娜怎么可能请得动那个层次的存在。”
　　两个男人在天台的阴影里惊骇欲绝。
　　下意识的就想舍弃武器，立刻逃走。
　　豪杰阶位的恐怖，一旦出手，他们绝无生机。
　　嗖……
　　细微的撕裂空气的声音。
　　高一些的男人眼中流露出不可置信的目光，接着渐渐暗淡，失去神采。
　　砰，上半身倾斜着滑落在地，大量的血液和内脏留了一地。
　　王烈不知何时已经站在了天台的边缘，缓缓的收回手刀。
　　扫了眼两人之间架在地面上两米多长的黑色机械作物，有种翻白眼的冲动。
　　毫无疑问，这东西就是射伤他的罪魁祸首。
　　瞄了眼各种粗大，各种粗糙的“枪械”。
　　忍不住吐槽，这是炮好吧。
　　所以，主世界是造不出精细的，直接扩大体型来提高威力了咯？这东西起码几百斤吧，这样的枪械你确定普通人能用？
　　这种枪械也只有门徒级别的才用的上吧，而且估计还有点吃力，要不然也不会是两个人。
　　“喂，那边的，你是自杀还是我动手。”
　　王烈指了指高个惨不忍睹的尸身问道：
　　矮个的杀手身体一下刷子一样抖起来了，脸色煞白，结结巴巴的说：“大人，你为什么不问我情报，我愿意用情报换我一条性命。”
　　额。
　　王烈噎了一下，诧异的问道：“你们做这一行的，不是酷刑都不说，最严最紧的吗？”


第八十二章 海潮裂王功！
　　矮个子快哭了。
　　“大人，我并不是杀手，只是在古雷先生手下混的安保人员……”
　　普通人谁会真的为了雇主的信息丢掉性命，更多的只是一些作品的艺术加工。
　　“这样啊，不过我并~不需要你的情报。”
　　话音刚落，王烈已经从天台上跳了下去。
　　身后，还想说什么的矮个子眼睛一下瞪大，脖子上裂开一道细线。
　　砰！
　　什么东西滚落。
　　海潮裂王功
　　卡琳娜心中吼一声。
　　罡气布满拳头，命元疯狂的催动，前所未有强力的一拳打了出去。
　　撕裂的风啸。
　　对面的男人低笑了一声，隔着七八米伸手一推。
　　狂风咆哮。
　　在院子里疯狂的肆虐，草坪被整个掀起，露出下面水显润的泥土。
　　卡琳娜罡气一下被震散，五脏六腑都受了震荡，唇角流出一缕鲜血。
　　这个漂亮的女管家顿时变得很狼狈。
　　另一边，暴乱的气流被撕开，男人绅士一样的走出来。“卡琳娜，就算同为勇者阶，我们之前的差距也是不以道计的，你不过是刚刚稳固罡气命元，而我已经是其中的强者。”
　　挥手一道罡气将再次冲上来的卡琳娜打到在地，盯着她不屈的眼睛缓缓道：“卡琳娜，我并不想杀你，请你让开道路，再拖延下去，为了不让歌妃莉娅逃走，我只能下重手了。”
　　“哼，你不过是惧怕我父亲。”卡琳娜擦干嘴角的鲜血，爬起来冷笑。
　　男人脸色一下阴沉了下来，卡琳娜的父亲是六芒门的长老，豪杰阶位的超级强者，在偏一点的城市都可以成为一方霸主的存在。
　　眼中有些忌惮，但还是下了决心。
　　大不了拿到那东西直接淘到奥斯本，难道那个男人还能追到国外不成。
　　男人的声音变得一片冰寒。“卡琳娜不要逼我，我们之间的差距远比你想象的要大。你和欧菲莉亚只是玩伴而已，她只是个智商永远九岁的弱智，傻子，不值得你这么做。”
　　这话一出，气氛顿时就停滞了。
　　空气中更加压抑。
　　“你……给我闭嘴，赛普拉！”卡琳娜一字一句，双眼中是怎么也掩饰不住的愤怒。
　　‘那么。”男人一步步走近。
　　“为了我的道路，你就.”
　　“给我去死吧！！！“
　　淡淡的银色罡气锋锐无比，刹那间全力爆发，从男人全身疯狂的涌出，升腾起一片银色的火焰。
　　手成爆射形，手爪一下超卡琳娜修长的脖子抓去。
　　要死了么？
　　卡琳娜知道男人这是真起了杀心，自己真的要死在这里了。想起了很多，自己的父亲，朋友，男人……等等，我还没有过男朋友呢。
　　卡琳娜突然觉得自己的上半生很苍白无力，似乎除了修炼和按照父亲的规划什么都没有，好不容易反叛一次父亲，却又因为这件事要死在这里。
　　我……不想死啊，谁来救救我。
　　“这么对一位女孩子，可不是绅士的所为。”
　　锋利的手爪五无不穿，就在即将穿透卡琳娜脖子的时候。
　　一只手突然出现，直接霸道的捏碎了上面附着的锋锐罡气，牢牢的抓住那手爪，不能越雷池一步。
　　身体反应跟不上，等待死亡降临的卡琳娜看着眼前高大的男人，诧异的脱口而出。“是你！”
　　杀手被阻。
　　时间越来越紧。
　　赛普拉顾不得理会眼前的男人是谁，疯狂的催动罡气想挣脱。
　　咔嚓。
　　王烈轻描淡写的捏断赛普拉的手腕，才直接放开，不理会惨嚎的男人，回头一笑。“要不然，还能是谁？”
　　可能是笑容里面蕴含的东西太多，淡定，稳重，霸道，还有强烈的自信。
　　卡琳娜莫名的有些脸红，但还是硬冷下脸，摆出冰霜女管家的架势。“别以为你救了我，我就会把欧菲莉雅让给你。”
　　王烈颇为玩味的看着她。“啧，你还真喜欢同性？”
　　有些小羞涩的低了低头，卡琳娜底气不足的反驳。“同性就不能喜欢同性么？”
　　王烈笑眯眯的。“可以，这是你的自由，不过我救了你，你准备怎么报答我。”
　　卡琳娜一愣，不可思议的看着王烈，这么当面索取的人还真没见过。
　　“你想要什么？”然后很警惕的补充。“欧菲莉雅是绝对不行的。”
　　王烈却依旧笑着上下打量着她，将她看得长腿紧闭，不自觉的摩挲，脸蛋一下嫣红。
　　”我想要你……“
　　“你想去哪儿？”
　　王烈转过身，声音一下冷下来。
　　那边的赛普拉动作一下僵直，回头露出苍白的脸色。
　　王烈直接将他手骨捏的粉碎，这时候软趴趴的垂在前边摇晃，疼痛还是其次，关键是这样的伤势绝对不是一般的手段能够治好的。
　　“这位先生，何必给这个女人出头呢？”赛普拉不敢露出丝毫的愤恨，只能将心里的怨毒隐藏。
　　强笑着指了指自己的手臂。“我想我得去处理下伤势。”
　　“不用了。”
　　王烈淡淡的道：“我给你处理好了。”
　　卡琳娜愣了下，脸上刚刚涌现怒气。
　　我都被他打伤了，你还给他疗伤。
　　她没有感觉到自己的想法有撒娇的成分在里面，只是感觉到生气和委屈。
　　接着就看到王烈缓缓的竖掌成刀，轻轻超前一划，像是有什么东西破空而出。
　　刹那间血花乍现。
　　赛普拉甚至没有感觉到疼痛，直到听到水头的声音，才惊骇欲绝的发现自己的手臂不翼而飞，断口正喷泉一样的往外喷这血。
　　“罡气？不……不是，没有丝毫的能量波动。”
　　卡琳娜愣愣的搞不懂，不是罡气怎么能隔着这么远攻击，而且无声无息，防不胜防。


第八十三章 卡琳娜：不要这么快。
　　“啊.”
　　这下手臂彻底没救了。
　　算了。
　　王烈叹息一声。“你好歹是以为勇者阶位的精英，没必要折辱你。”
　　惨叫的赛普拉脸色大变，他听出王烈话语里面的意思，身上涌现一股深深的寒意。这男人比自己还狠，动辄杀人，毫不留情。
　　不敢不顾的站起来，银色罡气全开，整个人化作一道银色的幻影射出。
　　王烈拳头似快似慢的向前一推。
　　电射的银影便如同断了线的风筝坠落，死狗一样瘫在地上，挣扎着爬起来。但没跑出几步便歪歪倒倒的栽倒在地，挣扎了几下却还是没再爬起来。
　　察觉到自己生命的飞速流逝，赛普拉彻底的绝望，怨毒的看向他眼中的狗男女。“你们活不了多久，古雷大人不会放弃的！”
　　这个男子低声阴笑了几下，嘴角隐隐溢出一丝鲜血，然后头一歪，直接一命呜呼。
　　卡琳娜彻底呆滞了，全面压制她的强敌就这样死了。
　　有种如梦似幻的感觉。
　　“愣着干嘛，我们继续刚才的话题。”
　　“什么话……”
　　卡琳娜突然噎住，脸蛋肉眼可见的嫣红起来。
　　“那个……那个.”卡琳娜看着王烈，结结巴巴的不知道说什么。
　　王烈加重语气。“救命之恩啦呐！”
　　卡琳娜急了，脱口而出。“大不了我以身相许……不是，是让你亲一口。”
　　面前的王烈身材高大均匀，面容清秀干净，而且实力强大，性格沉稳却不缺乏幽默感，除了算不上帅气，简直是男神模板。
　　“什么，我的意思我要你帮我一个忙，不过你的提议更好。”
　　卡琳娜看着王烈嘴边的笑意，脸张红。“我才不要，我刚才什么都没说，你快说什么事情，我能帮肯定帮你。”
　　“那好，以身相许就不必了，我还需要你帮我联系榆林市做服装设计之类生意，人品值得信任人的名单。”
　　“服装生意？”卡琳娜的脸色变得有些古怪，带着一丝莫名笑意。“这个有点难办啊，有些人的身份可是商业机密。“
　　王烈眉头一挑。“我们之间一笔勾销。”
　　“成交。”
　　突然，卡琳娜想起了被她藏起来了呆萌贵妇，不由得有些急切。
　　刚想走，却被王烈拉住手腕。
　　“就这么走了？”
　　什……什么意思？
　　卡琳娜看到王烈嘴角的坏笑，有种不好的预感。
　　“我前面说的不用以身相许，可是没说不要你的口勿啊。”王烈坏笑着，卡琳娜一严肃起来，他就有种逗她的冲动。
　　一手伸过去，揽住她的纤纤细腰，下滑到下面徒然的隆起，弧度夸张，勾动的血气。
　　卡琳娜这才花容失色，想跑，却被那只有力的手臂牢牢包围。
　　“这个不行，君子一言快马一鞭，说到既要做得哦。”
　　“我又不是君子，我就是个小女子。”冷艳女管家试图挣扎。
　　王烈勾起她的下巴，仔细打量这个有些羞涩的女人。
　　五官不用说。
　　王烈什么眼光，遇到的是什么样的女人，桂言叶！三笠！姐姐费叶娜！都是世界级的绝色丽人。
　　能被他认为很漂亮，在其他人眼中已经是沉鱼落雁闭月羞花的美人。
　　身材也是完美……额……有缺……
　　王烈看了眼她微微隆起的前面弧度，笑容更加灿烂，总是巨峰骇浪，尝下小苹果也不错。
　　卡琳娜也看到的王烈的视线，一下子误会了，深深的刺痛了她的自尊，强忍着委屈，脸一下冷了下来，恢复了冷艳女管家的状态。
　　用力挣脱了下，却没挣脱掉。冷声说到：“放开！“
　　王烈看着她，忽然一下笑了。“你不觉得我们这样很像是闹别扭的小情侣吗？”
　　情……情侣！
　　“谁……谁和你是情侣。”她委屈一下烟消云散，结结巴巴的说着。
　　王烈声音柔和起来。“好了，大的我喜欢，小的我也爱。”
　　卡琳娜觉得自己状态很不对劲，和王烈的状态更不对劲，但是随着王烈的那句话一出口，心中的欢喜和恼怒刹那到了顶峰。
　　狠狠的一口咬在王烈的手腕上。
　　好硬。
　　疼！
　　王烈也有些心疼，或许他就是烂人，爱一人太快，但是至少他从不喜新忘旧。
　　用两只手抓住她露在外的圆润肩膀，稍微一用力。
　　便直接把她拉入了怀抱，一手下滑，直接按在圆鼓鼓的隆起上。
　　“咬这里。”
　　唇已经印了上去，将她一切的话语都堵在小肚子里。
　　王群身经百战，爱意浓浓，这姑娘看上去美丽不可方物，动作却生涩得让人苦恼。
　　果真是咬。
　　但是嘴里甜味馨人，让人沉迷。
　　许久，王烈才放开这个――开始死命的挣扎，然后生涩回应，最后彻底瘫软的小人儿。
　　仅用一只粗壮的手臂搂着她，低沉的问道：“我们进去。”
　　卡琳娜红潮的脸惊恐万分，扭着腰儿就想跑，但四肢瘫软哪里跑得掉，只能哀求的看着他：“不要这么快。”
　　王群愣了下，才没好气的往她隆起上狠抽了一记，抽的玉肉颤动，动魄惊心。
　　“你想到那里去了，刚刚还受了伤，别到处跑，地方告诉我我去把那小丫头接回来。”
　　心里年龄只有九岁，不是小丫头是什么。
　　这一下真有点重，美人“啊”的一声，眼睛水汪汪的看着他，可怜兮兮的指了个方向。
　　搂着她细细的腰肢，王烈一下把她横抱了起来，大步走了进去，问清楚了房间，直接送了进去。
　　在她微肿的唇上狠狠的亲了一口。“叫什么？”
　　她平时怕是没怎么动过，这会儿微微有些气喘，声音娇柔无力。“卡琳娜.德普森。”


第八十四章 欧菲莉雅！你不懂你对男人的吸引力啊
　　看了眼她有着东方细腻柔和，又有西方立体美感的俏脸。
　　混血儿都这么漂亮？
　　心里感叹了下，最后在她金色瀑布一样的头发上轻口勿了一口。嗯。一股清香香甜气息。
　　“记着，我叫王烈，是你的男人。”
　　没错，都已经打上了他的记号自然是他的女人。
　　“霸道，自我，哪有人像你这样的啊，把我当你的所有物吗？”卡琳娜杏眼瞪着。
　　在她额头上轻轻点了一下。“没错，现在开始你就是我的所有物。”
　　霸道，自我！
　　我似乎真的是这样的呢。
　　王烈摸了摸下巴。“我去把那小丫头接回来了，好好待家里。”
　　王烈赶到别墅区人工湖的桥下的时候，那笨蛋贵妇正呆呆的看着湖水发愣。
　　听到想到，受惊的小兔子一样战栗了一下，然后回头看到是这个让她有种亲近感的男人，眼泪一下就答滴答滴的落下来。
　　“怎么了？吓到了？”
　　王烈尽量柔和的问道:
　　着不过是有着熟透了的身子的小女孩罢了。
　　然后，就看到她受了委屈的小兽一样扑过来，钻进自己的怀里，很快就将他前襟打水显一大片。
　　“好了，不哭了，我带你回去，以后不会有这种事了。”
　　她可怜兮兮的伸起手臂，上面嫣红一片，扁着嘴。“疼！”
　　大腿的一侧还破了一角，露出一道深深的伤口，正渗着血迹。
　　王烈眼瞳一缩。
　　受伤了？什么时候？
　　“石头弄出来的。”
　　石头？
　　王烈一下明白了过来，应该是狙击枪打中大理石桌的时候，溅射伤到的，卡琳娜虽然反应很快，但是也不可能挡住她全身。
　　“你是叫欧菲莉雅吗？”
　　拿起她的手臂，在伤口处轻轻了吹气。
　　“嗯，欧菲莉雅.克曼斯。&#39彳
　　“那么，莉雅。我背你先找个医馆处理下伤口。”
　　欧菲莉雅乖乖的点头，擦干眼泪，爬上了王烈宽阔的背脊，感到一阵安心。
　　王烈皱了下眉头，这样会牵动伤口。
　　将欧菲莉雅放下来，在她有些茫然呆呆的眼神中，一手腿弯，一手滑过平滑的背部按住腋下，小心的不牵动伤口，公主抱的姿势抱起来。
　　“那么，我们出发了。”
　　欧菲莉雅枕在温暖的臂弯里，莫名的脸红了下，小鼻子发出一声轻轻的鼻音。
　　紫色的眼瞳，绸缎一样的黑色长发，精美可人的绝美五官，还有丰腴爆炸的身材。
　　这单纯如同白纸一样的心灵。
　　欧菲莉雅，你不知道你对于男人的吸引力啊。
　　王烈心中叹息。
　　别墅区附近就有医馆，处理好了以后，回到别墅的时候，里面已经来了不少警署的人。
　　王烈在别墅后门送了欧菲莉雅进去，没有和卡琳娜告别，直接离开了。
　　他现在并不像用王烈的身份惹上这些麻烦，之前毫不犹豫的灭口也是因为如此。
　　卡琳娜，希望再次见面，你还能认得出我。
　　王烈露出一丝坏坏的笑意。
　　不过那什么古雷，王烈大约也有所耳闻，榆林市的一个商业大亨，势力盘根错节，能量不凡，从他能请动勇者阶位中都算得上强者的赛普拉就可以看出。
　　而且名声并不算好，起家似乎就涉及到人口买卖，壮大的过程中也充满血腥，只是政权和其他势力骇于其地下庞大的能量和可能逃脱后的报复，才忌惮不敢轻易对付他。
　　但这只是对于普通人来说，一个城市最强的势力要么是当地政权，要么就是盘踞在地方的武道流派，这个世界虽然广阔无垠，但是依旧是受到个人武力左右的武道盛世。
　　只要实力再提升一些，那么王烈就有十分的把握直接拔掉这个威胁。
　　时间还早，不知不觉的走着再次到了榆林街的尽头。
　　圆弧拐角的那家圆拱门小店，还没有倒闭，昏黄油灯在这条早已普及了明亮电灯的奢华街道显得刺眼，像是上号米粒中的一颗老鼠屎。
　　搞不懂着老头有钱在榆林街租门面，怎么没钱装修下店面。
　　王烈想不通干脆不想，直接走进了店里。
　　半只脚踩进棺材的老头还在，半眯着眼睛在柜台前翻看着一本发黄的厚重书籍。
　　见王烈进门，露出灿烂的笑容。“还有什么想要的吗？”
　　“我还是自己看看吧。”王烈瞄了眼里面的货架。
　　居家的盆桶马桶刷，到一些战斗用的兵器和护具，还有服装，食品等等。
　　但是无一例外，全部都落满了灰尘。
　　这么懒为毛开店。
　　打扫下灰尘，搞不好还能有两个客人。
　　“嗯，那客人随意。”
　　不再理会王烈，老头继续翻看自己的书。
　　书？
　　王烈扫了眼，书名好像是魔物生存概论。
　　难道这老头年轻的时候还是个猎魔人？
　　算了也和我无关。
　　也没抱多大希望，王烈在一排排货架前随意的逛着，上次目标明确，其他的东西都没看，直接按照感觉找到了巴步娜面具。
　　这次一看，就觉得上次的做法简直太正确了。
　　发霉的食用盐，粗劣的斧子，几块木片拼起来的盆桶。
　　翻了翻白眼，王烈干脆不看这些东西，径自走到了图书区，只有一个小书架，零零散散几十本老旧的书籍放在上面。
　　拿起来大约的翻看了下，里面是发黄的纸张。
　　《大陆联邦历》
　　讲述的联邦成立后的几百年历史。
　　《魔物图鉴》
　　这个王烈有些兴趣，翻开一看。
　　极其粗陋的线条，简简单单勾勒出一个个四条腿或者六条的物种，有角的就画个丑陋的尖角形。
　　卧槽，果断不应该对他抱有幻想。
　　正打算放回去，书本中却突然掉出了一张薄薄的纸张，王烈伸手一接。
　　一头凶戾的猛虎朝他扑了过来。


第八十五章 白虎锻神术
　　王烈几乎下意思的要一拳打出去，却在最后关头收住。
　　发黄的纸面上。
　　一头黑纹独角白虎栩栩如生。
　　前爪伏地，作势欲扑，带着一股那气吞山河的气势，和凌然无双的~天生霸气。
　　简直是分毫毕现，神韵皆齐，好似要从画扑出-来了。
　　不！
　　随着王烈的注意力彻底转移过来，画中的独角白虎真的活了过来，杀意沸腾的虎目看过来，顿时让人冷汗直冒。
　　接着暴戾的咆哮一声，直接从画中扑了出来。
　　一接触王烈的身体就直接没入。
　　王烈的的身体一下僵住，双目中丧失神采。
　　良久。
　　王烈眼睛动了一下，接着整个活过来，深深的呼出一口，看了眼手中的古旧纸张，有很复杂的看了眼柜台里静静看书的老者。
　　缓缓走到柜台前，认真的鞠了一个躬。
　　天地君亲师。
　　传到授业之恩不可不重。
　　“拜什么，我还没死，你找到是你走运，况且也没说不收你钱。”老头语气有些不耐烦。
　　“那您需要多少？”
　　这样的东西说是无价也不为过，收多少都是应该的。
　　老头挥挥手，让他交钱赶紧走。“一张纸而已，一个金德乐。”
　　王烈没有照做，而是把自己身上所有的钱都搜了出来，然后很郑重的说到：“您以后有什么需要我帮助的，可以随时联系我，这是我住所电话，和我地址。”
　　在纸上迅速书写出一行行字，留在柜台上，又鞠了一躬才离去。
　　这个世界上没有那么多奇遇，他身上的世界祝福也早已消散。
　　一个小店有巴步娜面具已经是一件极小概率的事情了，然后现在又出现这样一篇可谓是传承至宝的密传，根本是这个看上去很普通的老头放在那里的。
　　而且前面自己还在注意他手中的魔物类书籍，然后这张纸就出现魔物图鉴里，太过巧合了。
　　总之，无论是不是有意让自己发现，这个恩情必须承。
　　直到王烈走到了街口，老头才放下书，自语：“本来准备就在这里苟延残瑞，带着一身没用的东西入土，才特意选了这么位置。结果遇到这么一个天分让人心动的，还是忍不住把它传承了下去。“”
　　他叹息了一声，慢吞吞的走出来关上了门。
　　“门徒阶段就将肉身锻炼到这个程度，多少年没见了……老糊涂了，别说见，听都没听说过。
　　这你怎么让我忍得住，若不是已经油尽灯枯，哪怕是抢也要收做弟子啊。”
　　房间里。
　　那张黄纸平放在桌面上。
　　王烈却摆着一个怪异的姿势，胸腹起伏有一种独特的韵律，他双眼没有焦距，仿佛在神游物外。配合这个姿势，像是一头懒洋洋的老虎卧趴在房间里。
　　半响，王烈慢慢睁开眼睛，室内霎时一亮。
　　缓缓呼出一口气，王烈露出一丝喜色。
　　调出属性面板，下方技能栏果然多出一项：白虎锻神术：入门。
　　再看灵魂一项，突兀的一跳，一下模糊。再次稳定下来的时候，已经从1.1变成了1.18。
　　仅仅是一次修行竟然就加了接近0.1的属性，就算是因为第一次修行提升幅度最大，也太过吓人。
　　这门白虎锻神术虽然只是针对灵魂精神能量的密传，但是珍贵程度和层次，甚至比珈蓝门的核心嫡传七窍青龙还要高一点，肉身修行的密传一向远不如精神密传珍贵。
　　七窍青龙中蕴含的精神修行术也远远比不上白虎锻神术，绝对无法让王烈达到现在的提升。
　　那么……
　　王烈的注意力转移到那三点因果力上。“系统，白虎锻神术提升一级要多少？”
　　“三点因果力。”
　　王烈倒吸口凉气，就算是提升到最低的第一层次也需要这么多吗？珈蓝锻炼术初级到中级也不过是两点啊。
　　“那直接加到属性上是多少？”
　　“第一点提升0.15，第二点0.14，第三点0.125。”
　　“衰退吗！后期属性每点提升的幅度极大，也相应的因果里消耗也大。身体属性也有也有，但是幅度远没有这么夸张啊”
　　思索了一阵，王烈还是决定提升白虎锻神术。
　　三点因果力耗尽。
　　白虎锻神术的一栏猛然一阵模糊。
　　王烈的精神世界突然剧变，无尽的精神雾霭开始动荡，像是自然演变，修行白虎锻神术。
　　不过刹那，却好像过了数年之久。
　　这次得到的先辈经验并不多，但是各种天马行空几乎可是说是异想天开的尝试和想法，让王烈收获颇丰。
　　应该是以白虎锻神术的珍贵，能有资格修炼的人不多，但是每一个几乎都可以说是天纵奇才。
　　扫了眼属性。
　　属性：力量2.1敏捷：1.0体质：1.9灵魂：1.7
　　八极拳术：三/级本世界珈蓝锻炼术：神话（前所未有）白虎锻神术：初级。
　　王烈缓缓的睁开眼睛，发现世界前所未有的清晰，半个房间的一丝一毫风吹草动都浮现在他精神世界里，精神力量几乎强了七八倍。配合他强大的肉身武力，这个范围里，他有信心格杀勇者阶位最强者。
　　如果巨人化，甚至连刚刚进入游侠阶位的超级强者也会饮恨他的拳下。
　　距离最适合的融合比例还差不少，就算现在精神力量强了好几倍，但是和凝结了血晶的肉身来说相差还是太远，估计白虎锻神术需要达到中级才能和肉身达到最合适的比例。
　　到了那时候在修行七窍青龙突破门徒最好，现在虽然说境界卡在门徒顶峰，但是真正实力却一直在提升。
　　只是，真的要完全按照主世界的路子走吗？


第八十六章 被包养了，我居然不知道！
　　第二天。
　　一直没有去学校的王烈还是没有去学校，大概他已经忘记了自己还有个学生的身份。
　　从卡琳娜那边要到了自己想要的联系地址，也就是做服装类生意的商人地址。
　　很巧，正好就在王烈比较熟悉的榆林街。
　　从一间间橱窗走过，各种华丽精致的奢侈品，他越来越诧异，到最后停住的时候，脸上浮现一丝古怪。
　　真的好巧。
　　王烈看着眼前这条熟悉的裙子，这是他准备送给费叶娜的生日礼物。
　　昨天来这家还关着门，周末不营业的店家也真的是很少见了。
　　笑了笑，王烈走了进去。
　　卡琳娜保证说这家负责人今天一定在，王烈自然也不疑有它，一大早径自找上门。
　　店内是一个大厅，大厅内很安静，除了脚步声外，就只有喷泉流水的哗哗声。
　　除了装修很华丽，和门的两边摆着展示的服装外，其他地方都是些万紫千红的植物和园式喷泉，这样寸土寸金的地方还丝毫不节省空间，可见主人是多么的财大气粗。
　　王烈绕过喷泉，他就看到了姿态万千的美人。
　　不是一个730，而是一排，一排站在长条形柜台后面的美女。
　　瞬间有种眼花缭乱的感觉。
　　王烈一进来，那一排美人瞬间转移过来。
　　似乎有些诧异进来的是男人，但还是很正式的露出甜美的笑容。
　　王烈微微一笑，没有任何局促
　　最右边的长腿美人走出来。
　　“您好，本店是专营女性的，内殿是不对男士开放的。”
　　美人指指门口。
　　王烈看过去，右边的门栏墙上贴着一个写着“男士止步”的牌子。
　　有些尴尬的挠挠脸，王烈还是说出了目的。“我想找下你们负责人或者设计师也行。”
　　“有预约吗？先生。”
　　“应该有的，我叫王烈。”
　　“王烈？”长腿美人怪异的看了他一眼，本子都没看，像是憋着笑意说到：“请跟我来。”
　　说着转身走进了侧边一条深长的走廊。
　　转身就走向了旁边的一条通道。
　　王群扫了眼柜台后面偷笑的一种女生，似乎还有些好奇的同时偷瞄他，好像是在他说出名字后开始的。
　　怎么回事？
　　王烈皱了皱眉头，见长腿美人在走廊口等待，还是摇摇头跟了上去。
　　见了此间的主人，自然就都清楚了。
　　走在前面的长腿美女扎着一个挺清爽的红色马尾，不到二十的年纪，穿着一身很修身的职业装，露出青春活力的美好身材。
　　身后翘翘的隆起，走起路来时有股荡人心魄的律动感。
　　默默的按下某个东西，别到一边。
　　王烈叹了口气，这个古怪的世界真是处处充满了引诱啊，考验人的心性意志！
　　他本就身体血气旺盛得难以想象，又一年没尝肉味，现在就像是个炸药一点就着火。
　　不过他这人虽然绝对和专情不上关系，但是却也会看感觉，看感情。
　　铺着地毯的走廊里没有一个人，王烈随意的问道：“美女，叫什么名字啊，我叫王烈。”
　　美女停下了脚步，似笑非笑的看过来：“你想泡我？”
　　然后插着腰看着他，晃晃手指头。“那可不行，虽然你挺让人心动的，但是也得有职业道德的啊。”
　　“职业道德？”
　　王烈一愣，我在主世界似乎还没工作吧。
　　“而且我也不敢啦，她那么厉害.”
　　后面一路就是长腿美女碎碎念念，王烈瞬间很后悔开了这个头，也不想她话里什么意思。
　　走出走廊，眼前豁然开朗，是一片欧式园林的地方，最后七弯八拐，在挂着黄铜牌子――董事长办公室的房间门口停下。
　　“这就是欧菲莉雅老板的办公室，我把你带到了，你自己进去吧！”后面还有小声的嘀咕。“气质这么好，身材也这么棒！难怪会被卡琳娜姐包养.”
　　欧菲莉雅？
　　不会这么巧吧？也许是重名。
　　带着狐疑王烈敲了敲门。
　　“进来！”里面传来一个冷冰冰的女人声音。
　　这是？
　　然后王烈推开了门，映入眼帘的是一副绝美靓丽的画卷。
　　风掀起窗帘，透过窗台吹进来，撩动冷艳美人金色的发丝，她高挑的身段优雅的坐在典雅别致的办公室里面，很认真的在处理办公桌上的文件。
　　另一边还有一个水蜜桔一样熟美的女人，她的穿着很正式，气质华贵端庄，华贵气质之中，自然透着些妖娆。
　　但此时却气鼓鼓的扁着嘴，在桌上一个立体的人形身上描绘出或者优美，或者典雅的服饰。
　　欧菲莉雅和卡琳娜。
　　王烈心中大半的疑惑都解开，卡琳娜给他推荐的服装大亨就是她自己？
　　心不在焉的贵妇人很快注意到开门进来的王烈，见到是他。
　　放下笔，开心的向扑过来。
　　王烈赶紧做了个阻止的动作，欧菲莉雅才不甘心的挥挥小手，最后还是乖乖坐下，眼睛却咕噜咕噜的偷瞄这边，再也无法安心描绘。
　　卡琳娜一直沉浸在工作中，一处理着手头上的事情，文件换了一本有一本，完全没有注意到王烈的存在。
　　王烈自顾自找了个椅子坐下，带着一丝笑意，就这样看着她。
　　女人似乎感觉到身边的人有些异常，既没有离开也没有开口，转头看见了他，然后似乎没反应过来，迷糊着问道：“你是谁？”
　　然后红宝石一样的眼瞳瞬间清醒，惊声要尖叫起来。
　　王烈已经起身靠了过去，一手从她腋下滑下去按住她的纤腰，一手往上按住她的后脑，然后大嘴一张已经覆盖住了她的嫩唇，将她所有的声音堵在了喉咙里，只能发出沉重的呼吸声。
　　良久……


第八十七章 蝶双飞（嗯哼，求支持啦啦啦）
　　萌萌哒的欧菲莉雅睁大眼睛看着，嫣红的脸蛋有些发烫，但还是一眨一眨大眼睛看着。
　　“卡琳娜和烈是在抢东西吃吗？”
　　王烈看着怀里软趴趴的卡琳娜，红润的唇上还连着一根银丝，迷蒙的睁着水润的眼睛看着他。
　　“知道我是谁了么？”
　　卡琳娜乖乖的点头。
　　“那我是谁？”王烈露出笑意。
　　“你是王烈！”
　　“不是.”还没等卡琳娜露出诧异之色，王烈已经将她横抱起来，让她身体紧紧贴着自己，感受着彼此的体温。
　　“我对于你来说只有一个身份，你的男人。”
　　看了眼半掩着的房门，这应该就是自己两个女人平时休息的地方。
　　瞌睡来了送枕头啊……
　　没错王烈已经不准备在委屈自己，和自己的女人爱爱不是天经地义的事情吗？
　　公主抱的姿势将卡琳娜从办公桌里抱出来，大步朝着休息间走出。
　　卡琳娜终于明白过来，吓得花容失色。“等等，你要做什么？”
　　“当然是做情侣间应该做的事情。”王烈在她脸上啄了一口，耳边轻轻呵出一口热气。
　　卡莉娜吓坏了，可年兮兮的无辜的看着他。“烈，太快了，你答应了我的。”
　　王烈笑而不语，走到了门边。
　　“坏蛋，大骗子，色郎。”
　　明明是勇者阶位的卡琳娜却一点力气也用不出来，瘫软的贴着王烈，只能嘴里不断的抗议。
　　“昨天是太快了，这不是过了一天么？”王烈坏坏的笑着。
　　“才不是，大骗子。”卡琳娜嘟囔着，她心里觉得自己一定是魔愣了，一向倔强的自己竟然就这样认命了。
　　王烈正准备走进去，想到什么，对好奇看着的欧菲莉雅说到：“莉雅，把外面门上面的牌子反过来，然后把门反锁后你也进来哦。”
　　“真的吗，我也可以和烈还有卡琳娜一起玩游戏吗？”
　　欧菲莉雅一下高兴起来，媚眼一眨一眨的看着王烈。
　　“不行，烈！！”卡琳娜声音有些怒气。
　　王烈毫不在意，轻声下了定论。“去吧，莉雅，关好门赶紧进来。”
　　“烈，她还是个孩子。”
　　卡琳娜开始挣扎，却被王烈轻柔的卸去所有力道，只能巴拉巴拉的掉下眼泪。
　　口勿去卡琳娜的眼泪，王烈慢慢的说到：“莉雅不是孩子，卡琳娜，她比你还大，她身体早已经熟透了，你是要她孤独终老吗？”
　　“可是.”
　　“没有可是，卡琳娜，你们遇到我的时候一切就已经注定了。“
　　盯着怀中美人红色的眼眸，王烈斩钉截铁。“你们是我的。”
　　“我来爱护你们一声。”
　　休息室的们打开又关上，然后没一会儿，欧菲莉雅开开心心的打开门，然后小心的关上，眼睛眯成月牙儿。
　　“烈！疼，好疼。”
　　水声，痛呼，吧唧吧唧的声音交织。
　　持续了很久很久，渐渐变化，欢喜和迷蒙。
　　直到变成气若悬丝的讨饶声，然后沉寂。
　　悉悉索索的声音。
　　欢喜的声音，戛然而止，变成细碎的哭声，烈讨厌，讨厌烈。
　　“哇！哇，烈好厉害。”
　　欧菲莉雅不安分的坐在王烈腿上，兴奋的看着王烈给纸张上的人形添上一件件美丽的服饰。
　　在她隆起上轻轻抽了一下。“等我画完再教训你。”
　　看了眼撅着屁谷懒洋洋趴着的卡琳娜，王烈摇了摇头。
　　卡琳娜好歹也是个勇者阶位的，结果不是持久，连恢复力都被小莉雅远远甩来。至少这会儿，小莉雅都行动无碍了，她还只能趴着，可怜兮兮的看着自己的男人和别的女人亲亲我我。
　　小莉雅嘴上可以挂个油瓶，噘着嘴。“莉雅很乖的。”
　　“是是是，我家的莉雅最乖的。”
　　在小莉雅小脸蛋上吧唧一口，桌面上最后一笔也完成。
　　一下把小莉雅抱起来……
　　“终于做完咯。”
　　“那个什么古雷在商场上应该是完全斗不过你们了，再就是防备他手下的杀手了。”
　　卡琳娜有些激动。“古雷本来就不是我们的对手……哎呀。”动作太大，一下牵动了伤口，眼睛一下水汪汪的，看着王烈委委屈屈的喊了句。“疼！”
　　王烈有些无奈。“疼你就安安分分的趴着，和你店员说包养我的事情，我还没和你算账呢。”
　　说到这个，卡琳娜有些心虚，吐吐she头，乖乖的趴好，不再抗议王烈霸道的暴行。
　　“古雷的事情，我去处理，以后不会有什么问题，也不会有这个人。”
　　转过脸，王烈的脸色一下阴沉下来，对于威胁到他女人的势力或者人，他绝对无法容忍。
　　“莉雅乖乖的，烈不要生气。”
　　看到小莉雅怕怕的不敢看他，只是埋首自己怀里，赶紧阴云散尽，露出笑容，柔声道：“你男人只是去打坏人，就是上次伤了你的幕后主使，烈永远不会生莉雅的气的，莉雅现在要做的就是赶紧给烈生个小宝宝。”
　　“小宝宝？”莉雅疑惑的抬起头看着他。
　　“嗯，就是我们的感情结晶，我们的孩子，莉雅就是这样来的。”
　　小莉雅开心的笑起来。“那莉雅要生个小莉雅和莉雅一起玩，可是，那怎么生小宝宝呢？”
　　“问卡琳娜，卡琳娜知道。”
　　小莉雅看过去。“卡琳娜.”
　　耳尖的卡琳娜显然一直偷听着谈话，听到这里俏脸一下烫红，捂着耳朵喊着。“我不知道，我也什么都没听道。”
　　“烈。”求知欲膨胀起来的小莉雅只能求助王烈。
　　王烈笑起来，逗逗自己这个看上去冷艳，其实是傲娇的女管家也挺有意思的。
　　“就是，向之前那样，多做几次，小莉雅肚肚里面中下种子，生根发芽后就会长出宝宝了。”


③ 【这个真是射雕！！！】


第八十八章 鲨鱼！！
　　“烈，怎么刚回来就要出去啊。”
　　“嗯，费叶娜，我晚点回来。”
　　“好吧，烈，注意安全。”
　　“费叶娜，不用为我担心。”
　　说着，检查下好门是否已经拴好，然后走到柜子上的小镜子前，将黑色的人面慢慢覆盖在脸上，整个身形都在这一刻停滞，然后猛然膨胀，再出现时，已经是一头火焰般红发的高大男人，冲着镜子淡笑一声。
　　该担心的是他们才对啊。
　　不管那个城市，哪个世界。
　　有光明就会有黑暗，人的欲念推动世界进程的同时，也在不断的催生罪孽。
　　榆林市自然不会例外。
　　德宏区。
　　整个榆林最繁华也是最混乱的地方，哥布林集市。
　　各种将身体遮得严严实实的人来来往往，里面掺杂骗子，扒手，小偷数量不少，甚至还有在市外杀人越货的来这里销赃。
　　一个十分高大健壮的红发男人引起了地鼠们的注意，他眉目飞扬跋扈，红发像是火焰一样燃烧，整个人散发出强大，自我，霸道的气场。
　　手提还提着一折长条形状的物体，几乎有两英尺长，用油布裹了好几层，不过想都不用想必然是杀人的兵器。
　　似乎察觉到地鼠们的窥探，男人抬眼看了一眼。
　　暗处的人顿时好几人脸色狂变，脑海同时一晕，撕裂般的疼痛。
　　用手一摸，口鼻都渗出鲜血。
　　互相对视一样，眼睛全是惊骇，有忌惮的看向那个高大身影，赶紧移开。
　　精神可以立体攻击的强人可不是他们惹得起的。
　　王烈感觉到四周窥探的目光少了很多，淡淡一笑，朝着目的地走去。
　　想要解除隐患和威胁，必然要除掉古雷，但是古雷这样底子不干净的大亨平时的行踪很隐秘，不是亲近的人根本不会知晓。
　　但是，榆林有一个地方什么隐秘的情报都可以得到，这个地方在这集市有一个驻点。
　　走出比较繁华的地带，从一个冷冷清清的小巷走进去，最后在一间看似很普通的店门，上面挂着一个黄铜铭牌。
　　上信阁。
　　联邦最古老的情报机构，据说是可以追述到大灾变前的神安文明，是绵连数千年的刺客组织改组的，现在主要是做情报方面的声音，不过听说杀手方面的单也接。
　　进门，里面是一个连接到天花板的栅栏墙壁，中间的位置有三个窗口，窗口上分别钉着【情报】【刺杀】【安保】明目张胆的三个铜牌。
　　真的是完全不把联邦放在眼里啊。
　　王烈心中感叹，也难怪连他也知道这里的位置和信息了，地点设在这里怕也只是给联邦一块遮羞布。
　　径自走到情报的那一个窗口。
　　“您好，请问有什么可以帮您的吗？”
　　里面是一位穿着正式职业装，笑容很甜美的大眼睛美女，隔着窗口很礼貌的问好。
　　这他妈的是杀手组织？
　　王烈压制住心中熊熊的吐槽之魂，很低沉的语气直接问到：“有没有古雷.叶格罗今晚的情报信心”
　　想了下，又补充句。“就是榆林本地的商业大亨古雷。”
　　“好的，先生您稍等。”
　　一阵电报的声音过后，大眼睛美女将一张小纸条直接从窗口里递了出去，并且微笑着说道：“诚惠，一千金德乐。”
　　好大的底气。
　　心里震动，但王烈神色不动接过纸条，问道：“支票可以吧。”
　　“可以。”
　　王烈点点头，掏出支票本，写好便直接撕下来递了进去。
　　几万金德乐都已经存进银行，平时只备了些现金，大金额的支票支付就可以了。
　　刚准备走，就听见那美女喊了句。“先生等等。”
　　“嗯？”
　　王烈转过头，皱眉看着她。
　　“请问先生是要刺杀古雷大亨吗。”
　　王烈眼睛一眯，声音微微冰寒。“你们上信阁还管客户要情报做什么？”
　　“很抱歉先生。”美女满脸歉意，合掌鞠躬。
　　“那么请解释下。”
　　“是这样的先生，因为古雷先生在我们悬赏榜上，而且我们刺客部门现在正在扩招。
　　所以先生如果目标是刺杀古雷先生的话，可以现在我们刺客部门挂名，接取悬赏后，如果可以成功刺杀古雷先生的话，可以获得刺客部门顾客的悬赏金额，当然我们会抽取一点佣金.”
　　王烈彻底明白了过来，只是这种既视感是怎么回事？
　　“那么，你们上信阁对于刺客有什么约束和条件？”
　　“没有任何约束。”美女笑容灿烂。
　　王烈若有所思的点点头。“也就是说也没有任何义务吧。”
　　“是的，先生，我们刺客部门只是作为一个平台存在，除了对刺客身份保密以外，不提供任何帮助。”
　　“嗯，谢谢你的解释，但是不好意思，我并没有做刺客的意愿。”
　　转身朝门口走去。
　　“可是古雷先生的赏金有三十万金德乐的嘞。”
　　咔。
　　“请问下，成为贵行的刺客有什么手续，请帮我办理下。”
　　王烈拿着一张印着三朵梅花的铜卡走在哥布林集市的街道上，自嘲一笑。
　　三十万金德乐相当于地球三千万软妹币的购买力，在这资源丰富的世界，想来一套别墅或者城堡应该是够了额。
　　只是……
　　想起那个报纸上看到绿色海洋中的一座庄园。
　　那地方应该不止三十万吧，自己的家庭成员现在算的话，也已经不少了，日子还长，以后真不知道会有多少家人爱人。0.0
　　普通的地方还真不一定够。
　　一步到位的话，还的努力啊。
　　忽然，王烈眉心一阵刺痛，感觉到一股极其可怕的恶意。
　　死死按耐住身体的反射，看似无意的四处扫视了一下，最后定格在一个身影上面。
　　是个高高瘦瘦的男人，一身黑色的宽厚大衣将身体裹得密不透风，黑色的圆顶毡帽遮住了大半脸。
　　感觉到王烈似乎发现了他，他微微抬头，露个怪异的笑容，隐隐看得到鲨鱼一样的尖牙。
　　王烈看着这个怪异的男人朝他恶意的笑了下，转身就融入了人群。
　　“麻烦大了。”
　　他叹息。


第八十九章 节 勇者阶位最强者齐格勒（下一章响应召唤）
　　郊区。
　　位于废弃小区一侧的工厂灯火通明，机器嘈杂的声音持续不断。
　　这里是榆林商业大亨古雷的一处隐秘的隐秘生产线，生产的东西明面上是服饰，但是在地下却是联邦严令禁止的紫兰花提纯物，也就是这个世界流传最广的毒平。
　　因此这里的保卫自然也是非常强和严密。
　　工厂的最外围，两个身上穿着工人制服的男人拿着油灯巡逻，腰间鼓鼓囊囊，面容凶悍，显然不是穿着上的工人那么简单。
　　“刚才进去的那辆车上，古雷老板应该在上面吧。”
　　“谁知道，车窗都遮挡着。”
　　“巡逻，不要谈话。”
　　一声斥喝从身后传来。
　　两人身体一下站得笔直，僵硬的回头。
　　蓝色短发的俊美青年人正冰冷的看着他们，左手还提着一柄镶嵌满宝石的长剑。
　　两人恐惧的看了眼那柄长剑，打了个哆嗦。“是，齐格勒统领。”
　　等齐格勒走远了，两人才敢呼出一口气，对视了一眼都有些后怕。
　　齐格勒是古雷手下第一高手，统领着古雷暗处所有的人手300和势力，甚至有说法，古雷都只是齐格勒推出来的一个傀儡。
　　说出这句话没多久，那个人就被齐格勒找到一个错处当场击毙。
　　“据说齐格勒统领已经快要突破勇者阶位了。”
　　“就算没有突破，怕也是榆林勇者阶位的最强者。”
　　“最强者也太夸张了，不过榆林除了更上一层的那些恐怖人物，怕是也的确很难找到能与统领匹敌的人物了。”
　　“上次那个赛普拉刚来的时候，那么高傲，要求那么过分，还不是被统领三招击败就老实了。”
　　两人正说着话，就见到不远处的拐角，一个模糊的高大人影走出来，毫不掩饰朝这边一步步靠近。
　　“你是谁？站住，这里是私人领地。”
　　“费什么话，统领早说过，接近的人，不管有意无意，先打死再说.&quot彳
　　一眨眼，明目张胆靠近这里的人影已经可以看清。
　　一头绚丽的红发如同燃烧的火焰，身材高大均匀，面容冷峻冰寒，脚步从容不迫，还未靠近便感觉到一股强大迫人的气场。
　　“开枪，鸣枪示警！！”
　　两人都有些莫名的心慌，像是有什么恐怖的猛兽在不断靠近，一股强大的压迫感随之袭来，并且越来越强。
　　忍不住后退两步，拔出腰间的短枪就准备射击。
　　红发男人眼睛猛然一睁，张口像是吼了一声，但是却没有丝毫的声音传出。
　　白虎锻神术。
　　先辈总结的一种运用方法――断魂针。
　　王烈看着两个守卫七窍流血软软的趴下来，步伐丝毫不变，毫不掩饰的朝着工厂的正门走去。
　　他从一开始就没打算玩什么刺杀潜入。
　　谁说刺客就一定要偷偷摸摸的行刺的，就不能光明正大的找上门直接打死的。
　　王烈没有那么多时间玩什么情报收集，和计划之类的，这件事情后，他就准备赶紧响应召唤，到下一个世界后，突破门徒达到勇者阶位。
　　而且他感觉以自己的积累，可以一口气冲到勇者阶位的高段境界，然后再在短时间内突破勇者阶，进入游侠级别也说不定。
　　不过境界是境界，实力是实力，具体实力再突破后能上升多少现在也说不准。
　　轻轻的一挥手，工厂宿舍楼窗台上瞄准欲射击的几人断成两节，内脏血水还没来得及落下，整个窗台便顺着平滑的切口坠落。
　　轰鸣之中，烟尘弥漫。
　　敌袭的警报疯狂的响起。
　　这个时候正规军和乌合之众的区别就展现出来了，乱糟糟的跑出来，衣衫不整挂着枪，惊恐的寻找闯入的敌人。
　　摇了摇头，却是毫不留情。
　　手一挥，便是一道破空刀气激射，人群密集点便是尸横片野，地上劈出的沟渠也正好盛放他们的尸身和血水。
　　原本还想给这个闯入的人知道什么叫做子弹风暴，但是很快随着王烈几次挥手，士气完全崩溃，一窝蜂的四处奔逃。
　　还有直接给王烈跪下求饶，说自己只是混口饭吃，从没杀人，罪不至死。
　　扫了眼几乎已经装满一小车满满当当的箱子，里面都是紫罗兰的提纯物。叹息一声。
　　“没有人无辜啊。”
　　多少人因为这些东西家破人亡，摧毁了多少人的幸福。
　　手起刀落。
　　血光闪现。
　　很快这片区域就已经没什么活人，王烈捡起地上散落的火石，一把火直接烧了这罪恶的粉末。
　　背身身后的火光，王烈眯眼看着另一边，哪里的地下应该就是紫罗兰的生产线和古雷的藏身之所。
　　黄昏下。
　　燃烧的火焰染红天空，与夕阳的红云连接在一起，分不出彼此。
　　到处都是濒死的吟呻，燃烧的建筑，还有哭泣的女人和孩子。
　　高大的男人，红色的头发和火焰融为一体，一脸冰寒。
　　脚边肥胖的中年男人早已不动，身上数十道刀口，伤口肥油翻卷，煞是恶心。
　　王烈完全没有想到，这里不但是紫罗兰的生产线还是这势力囤积人口商品的中转点，麻木的女人，哭泣的孩子。
　　心中的愤怒激荡，脸上却越发冷漠，眼中杀意沸腾，冷冷的盯着眼前的蓝发俊美男人。
　　这个人表面上是古雷手下的大将，但事实上却是古雷身后操控一切的舵手，也是这一切的罪魁祸首。
　　“我能知道我什么地方得罪您了么？”


第九十章 桃花！（正式进入此卷）
　　之前还一脸高傲的齐格勒脸色惨白，现在态度几乎可以说是恭敬。
　　捂着断臂的伤口，罡气缓缓渗透进去，止住血流。
　　就在刚才，这个恐怖的男人一路杀过来，一路上枪械几乎对他完全无用。
　　就连其中十七个门徒级的武道高手也丧生他手下，一招都走不过，甚至没动用他肩上银亮的长刀，只是一挥手，便是一刀两段。
　　无论多强，无论多少人都是一个结果。
　　本来他还不以为意，但是当几乎半只脚迈入勇者阶位的一个手下也是同样的死法后，他终于重视起来。
　　带着手下勇者阶位的四个人一起上去，然后便是现在的结果。
　　他的确动用了他那柄恐怖的武器，但是只是一瞬间，他手下最强的四人横尸当场，古雷那个傀儡也被凛冽的刀气千刀万剐，而他自己若不是跑得快，也会成为其中之一，即使这样也丢了一条手臂。
　　他有些恐惧和不确定的再次确认下。
　　的确没有罡气波动，也就是说眼前这个几乎无可匹敌的男人竟然还只是门徒级别。
　　这……这他么怎么可能？
　　刚才被他瞬间扫灭的阵容足以屠诚了啊
　　齐格勒无法置信的看向王烈。
　　”没有吧。“王烈淡淡的应到，他并不像将这个身份和自己原身扯上关系。
　　齐格勒身体战栗着，深吸一口气，问道：“那么能告诉我，你究竟有多强。”
　　“你这种，或者说游侠阶位一下来多少都对我没区别吧，至于游侠阶位还没打过，不清楚。”
　　怎么可能？
　　齐格勒差点脱口而出，但生生忍住。这个男人没必要骗他、
　　“好了，还有什么遗言没有。”
　　王烈扫了下天边的残留的一点红云。
　　太阳下山了。
　　“没有了。”
　　齐格勒露出一丝苦笑，看来自己死路一条，没有丝毫生机了。
　　他有些不甘，从默默无闻付出了多少才走到今天，不过成王败寇，他倒也看得开。
　　“我解答了你这么多问题，你是不是要报答下。”王烈冷漠的语气中似乎掺杂着一点别样的情绪。
　　齐格勒明显愣了下。“什么？”
　　“把你流动资金给我吧，能让我提出来的。”
　　齐格勒懵逼了，你都保准保表明一定要杀了我了，还找我要钱？
　　我看起来就这么想傻叉吗？
　　“嗯，你都已经要死了，钱放在那里沾灰，不如交给我，这是做善事。“
　　王烈很认真的道：“我想你一定会同意的。”
　　十分钟后，尝了一百多剂断魂针，七窍流血只剩下半口气的齐格勒果然同意了王烈的提议，将他藏金的位置全交待出来。
　　可惜只是熔炼重铸的金块还有少量的金德乐，流动资金需要实名和本人，不过收获也颇丰，仅仅是“少量的金德乐”也比得上古雷人头的赏金了。
　　王烈眯着眼，扛着斩心朝着家里的方向走去。
　　绿荫庄园。
　　是我的了。
　　刚走出小巷，他一下停住。
　　正前方，站着一个个子很高男人缓缓转过身，看着他咧嘴一笑，露出满口鲨鱼一样的尖牙。
　　是他！
　　王烈早想好起来了，这人他在报纸上看见过，联邦红色通缉令第九名“夜鲨！”
　　联邦最臭名昭著的连环杀人犯，被红色通缉并非是因为他杀人，而是因为他仅仅因为爱好杀人，被他盯上的人，无论是什么身份，最后总会在恐惧中被他慢慢折磨死。
　　其中包括联邦高层的家人，也因此直接下了红色通缉令，在他上面的几乎都是引发国际影响的恐怖组织首领。
　　“哟，小老鼠实力似乎不错哦，满身杀气，刚杀人回来？”
　　夜鲨裂开嘴笑着。
　　王烈脸色一沉，闷不做声，转身就冲出去。
　　豪杰阶位。
　　绝对是豪杰阶位！！
　　他本质太高，无论什么层次的强者，所谓的威压全部都对他无用，但是也因此他很难判断出对方的层次，除非动手。
　　但是，夜鲨不同，几乎一出现，他脑海中就警钟直响。
　　这种程度绝对不会是游侠阶位这么简单……
　　“让你这么跑掉可不行。”
　　话虽这么说着，但是夜鲨心里却被王烈的爆发速度吓了一跳，再装逼的话搞不好真要让王烈给跑了。
　　一下冲出拐角，王烈心里却十分平静，虽然豪杰阶位距离他还有三个层次，但是对方如果真将他逼到绝路。
　　他直接打开黑腔，到其它世界强大了再回来捏死他。
　　突然……
　　没有任何预兆。
　　锋锐破体而入，一股剧痛直袭。
　　下腹被开了通透的动，鲜血一下喷涌出来。
　　罡气疯狂在体内破坏，罡气的特质也随之爆发。
　　疼痛，麻痹，虚弱。
　　王烈擦干鲜血，强忍住痛苦，踉踉跄跄拐进一条小巷。
　　“这样你就跑不掉了。”
　　夜鲨收回手掌，慢悠悠的跟上去。
　　眼中却是闪烁不定，有疑惑，有惊骇，还有莫名的不安。
　　这次的目标身体实在强得不正常，那一下就算是游侠阶位的强者应该也会被打成两截才对。
　　看似悠悠实则警惕，他十分相信自己的直觉，这字生死关头已经救了他无数次，这次虽然不敢置信，带来自己不安的是这门徒，他也依旧提高了警惕。
　　慢慢靠近过来，小心着可能的偷袭，谨慎的走了进去。
　　“什么？？？”
　　他一下又冲出3.3来，左右回顾。“消失了？”
　　十里桃花灼灼其华。
　　漫山遍野仿佛是嫣红的海洋，秋风阵阵，片片花辫随风轻舞。
　　黄衣的少女撅着嘴绕过一颗桃树，在绚丽的桃花林里面，步伐或快或慢，或进或退。
　　俏丽的脸蛋泪痕还没干，今天她爹爹斥责了她。
　　或者说只是语气偏重，但是除了爹爹几乎没有和其他人相处过得她认为爹爹是不在乎她了。
　　“我也是想让娘亲复活，才画上那个的。”
　　她气呼呼的摘下一朵桃花，看着几片粉色的花辫。“而且那个也比这种花好看好多。”
　　忽然，她步子一下顿住。


第九十一章 俏黄蓉
　　她气呼呼的摘下一朵桃花，看着几片粉色的花辫。“而且那个也比这种花好看好多。”
　　忽然，她步子一下停住。
　　不远处的桃树下，草丛间一片耀眼的赤红反射着阳光，像是一团火焰在跳动，在一片粉色的桃花林中玉珠独就。
　　刚准备过去，就看到红色的旁边的草丛伸着一条沾血的手臂。
　　心里登时一跳，黄衣少女灵活的眼睛珠子转了下，背着手很轻松的语气说道：“出来吧，我看到你了。”
　　静静的，只有风吹草动，桃花纷飞。
　　“真的死了么？”
　　左右看了下，少女捡起一个小石头，一下抛了出去，精准的砸在那片红色之中，发出叮咚的响声。
　　还是没有动静。
　　少女才小心的靠过去，拨开草丛一看。
　　啊！
　　头有些昏昏沉沉，攒足力气眯开眼睛，炫目的灯火让王烈有些不适应，条件反射地闭上，大脑从停顿中重新开始了运转。
　　这里是……嗯？这什么味儿，似乎是女孩子的清香。
　　活过来了，他呼出一口气，伸手揉了揉脑袋，脑海中还在不短的闪现那些片段：联邦红色通缉令第九名夜鲨，贯穿的伤势，还有紧急响应召唤，打开黑腔。
　　“咳…咳咳…”
　　张口呼吸却让自己呛了一下，王烈咳嗽了一下，才开始顺了那口呼吸，胸口起伏着，虚弱的平静了下来。
　　妈的，一个贯穿伤，让他呼吸都漏风。
　　淡淡的馨香传来，王烈轻微的动作让柔的被褥一阵滑落。
　　他开始大量着房间，看房间的格调布局材料，应该是处于类似华夏古代的世界，而且这里还是女孩子的闺房。
　　打开被褥，他想要观察下周围的环境。
　　“嘶…”
　　伤口被牵动，王烈忍不住吸了口气，这还是他第一次伤得这么种，甚至连日在世界的那一次都远没有这次厉害，前后通透，少了一大块肉和内脏，要不然他体质恐怖，怕是早凉透了。
　　看了下，伤口已经被简易的包扎了下，扩散渗透的血迹已经发黑，有段时间了。
　　“吱呀.”
　　王烈眼瞳一缩，轻巧的落下来，站到屏风后面。
　　门打开一条缝隙，一个小脑袋探了出来。
　　“噫，人呢？”
　　声音压抑着，很小，似乎怕被听到。
　　然后门被推开，一个穿着杏黄古代女子服饰的女孩走了进来。
　　年纪似乎才十二三岁的样子，但是发育却相当的好，鼓鼓囊囊的，稍微有点婴儿肥，但是五官精致到不可思议。
　　大眼睛转着，看了眼被翻开的被褥，扫了眼自己的闺房，然后直接锁定屏风，稍稍后退一步，随时准备逃跑。
　　“你醒啦。”
　　这里王烈也知道自己已经被发现了，有些尴尬的走出来。
　　“嗯，刚醒不久，是你救了我吗？”
　　“嘘！”进来的女孩连忙竖起了细嫩的指头在嘴前，后面小辫子晃动着，身体一下钻了进来，同时把门关上，瞪了一眼王烈压低了声音：
　　“不要那么大声说话！会被爹爹听到的！”
　　爹爹？
　　王烈点点头，心里却查询这里来到的世界。
　　“召唤请求七十四：武侠世界射雕阶段桃花岛黄蓉求助，复活母亲冯蘅，难度A+。”
　　脸色一下苦下来。
　　复活？
　　这种任务这次怕是很难完成了，只能等有能力的时候在过来了。
　　有些复杂的看向这个古灵精怪的小女孩。
　　黄蓉啊。
　　多少原世界他这个年纪的男人心中的童年或者少年时候的女人。
　　一叶扁舟，黄衣女子登场的时候，刹那间多少少年心被俘虏。
　　眼前的黄蓉还是十二三岁的年纪，但是娇俏的容颜却比电视上小说中的扮演者要美丽可爱百倍，还有这发育异常的硕大……
　　“看什么！”
　　小黄蓉看着他这个样子，不由得皱了皱眉，靠近的步伐也停了下来，双手微微挡了挡自己的鼓起的衣服，恶狠狠的瞪了一眼王烈。
　　“看你啊。”
　　王烈笑着。
　　小黄蓉这个年纪也知道人事了，小脸微微一红。
　　“不许看。”
　　王烈摇摇头。”这可不行，看美好事物是我的自由。”
　　眼神澄清，真诚，到时没有丝毫欲念。
　　小黄蓉狐疑的仔细观察了下，才放下芥蒂。
　　王烈有些庆幸，他可不是什么老实人。
　　也是之前在卡琳娜和欧菲莉雅身上折腾的够狠，加上现在身体也虚弱，若不然怕是没有这么好蒙混过去。
　　“呐，吃吧。”小黄蓉拿出提着的小饭盒。
　　王烈接过，打开盖子，顿时便是一股馨人的饭菜香味。
　　一碗米粒M的毋米粥就静静的躺在饭盒里，王烈看向少女的眼光顿时更加柔和。
　　无论怎么古灵精怪，这个女孩总是善良的。
　　小黄蓉被看得有点不自在。“看什么看，你都昏迷两天了，赶紧吃点吧。”
　　小黄蓉原来还是傲娇系。
　　王烈微笑了下，点点头，然后风卷残云三两口将这香喷喷的小米粥一扫而光，才意犹未尽的未尽的继续打量这个少女。
　　侧髻后面绑着红色绸带的双马尾，吹弹可破的精致小脸蛋，白皙如雪的肌肤和漂亮的锁骨，看着那被高高撑起的衣襟……
　　“我有一个问题！”
　　王烈突然开口问道：
　　“什么？”
　　“如果没看错这应该是你的闺房。“
　　“嗯？”
　　“那么我醒来的时候是在床上，晚上你睡在哪里？”
　　王烈扫了眼掀开的被褥，被子也只有一套。
　　他是真的很好奇，因为他并不觉得小黄蓉会和他同船共枕。


第九十二章 桃花岛深闺居客
　　小黄蓉脸蛋一下透红，气呼呼的跑到床边，掀起床后面的帘子，赫然又露出一截。
　　“才不会和你这个坏家伙一起睡呢。”
　　王烈颇为无语的看着，就是隔了一块布，有什么区别吗。
　　“臭死了，我让哑仆烧了热水，你在里面洗澡，换洗的衣服给你准备了，是偷得哑仆的，哼，哑仆是我家的仆人，他们的就是我的，才不能叫偷。”
　　说完，小黄蓉走出去，拉上内室的窗帘，不过门没响，应该还在房间里面。
　　很快，门被敲响，然后是倒水入桶的声音，来往七八次，才在一声关门声后彻底平静。
　　“好了，你出来吧。”
　　王烈既然已经醒来，能看能动了，小黄蓉自然是不肯继续和他共枕而眠了。
　　扔了床备用的被褥让他裹着待在外室，王烈也不在意，他早已超出了皮糙肉厚的等级。若不是受伤了，需要地方养伤，江湖之大，无处不可容身。
　　将被褥叠好放在一边，静坐在座椅上开始调动气血，闭目疗伤。
　　“那个，你伤口还疼吗？”小黄蓉不知道是害怕，还是睡不着，声音带着点颤音。
　　大概是王烈醒来之后，她才知道放一个男人进入闺房是多么冒险的事情。
　　王烈声音很温和。“你不用害怕，你救了，无论怎么样我都不会伤害你的。”
　　他早发现，巴步娜面具只要贴在皮肤上，无论哪个位置都可以将神咒图腾的影响消除，同样也可以随时显现出来。
　　但是他并不想这么做，这里不是没有信仰的现代，古人和现代人不同。
　　现代人见到真神会想：原来真的有神啊。
　　古代人则是：终于见到神仙了。
　　他并不想靠这种方式得到信任，这种方式的信任更接近于敬畏，也代表了距离。
　　“才……才没有害怕呢。”
　　嘴上丝毫不认输，但是王烈温和的态度也的确让她放松了许多。
　　“你叫什么啊？”
　　“我叫……烈山。”犹豫了下，王烈还是说出了这个身份的名字。
　　冥冥之中似乎感觉到这方天地有什么加持到自己身上，只是并没有感觉到什么变化。
　　“姓烈吗？有这个姓氏吗，你不是骗我吧。”
　　即使隔着门帘，王烈似乎也可以看到小黄蓉恶狠狠，露出小虎牙的样子。
　　忍不住笑了下。“是姓烈山，烈山氏。没有名字。”
　　“烈山氏？烈山氏！似乎哪里听过？你头发是红色的，是罗刹人吧，姓氏怎么是汉民的啊。”
　　“不是，我是华夏人，是汉人，头发是自己染色的，可以退掉的。”
　　扑哧。
　　“还染色，是想我们女孩子家的胭脂样的么。”
　　“差不多吧。”
　　“对了，你伤口怎么总是往外面冒着白烟啊，包扎了才没了。”
　　白烟？
　　王烈恍然大悟，他说怎么自己的伤势恢复这么快，居然差点忘了自己在巨人世界世界本能哪里兑换了巨人化能力，巨人的恢复力就算是人形也是普通人的好几倍。
　　加上他自己本身的恢复力就是极强，所以这样足以让普通人死几次的伤势两天就好了大半，人也可以清醒过来。
　　这样的话计划就可以提前了。
　　“那个不是白烟，那个是蒸汽，就是平时烧水冒出的气体，你多大了？”
　　记得正式剧情开始，黄蓉是十五岁的年纪。
　　“马上就十四了。”
　　十四，应该是虚岁，也就是说应该是快到十三岁，那么还有两年多，小黄蓉就要离家出走办成小乞丐，遇到憨厚小子郭靖。
　　“睡吧，时辰也不早了。”
　　“嗯。”
　　沉寂了良久。
　　在王烈以为小黄蓉已经睡了时候，突然听到她清靓的声音。
　　“那么……我叫黄蓉。”
　　醒来后伤势恢复了更快。
　　过了一晚上，行动已经完全无碍，王烈也在这女儿深闺里待不住。
　　从窗口，跳出去探查四周的环境。
　　黄药师听小黄蓉说三天前就出海了，起码还得两天才能回来，王烈也更加无所顾忌，打量着这原汁原味的古代景象……
　　不得不得说黄药师不愧是多才多艺，似乎连建筑学也懂一点，噢，这个在古代叫做风水。
　　亭台楼阁，假山池沼，特别是黄蓉的住处这边，修建得更加美观精细，仆人也更多。
　　不过因为伤还没好利索，也不远破坏岛上桃花林的美丽风景，王烈也只是在附近转了一下。
　　时间又过去了两天，伤势终于基本康复，一身实力也恢复了七八成，但是接着王烈发现了一个很困惑的事情。
　　这里所有的物质都比之前经历的任何世界要坚硬。
　　砰！
　　石块在手掌中四分五裂。
　　王烈自语道：“不对，也不应该说是坚硬，应该说牢固。”
　　眉头微微皱起。“这个世界一定有什么东西，加固了一切的物质，包括人。”
　　他打晕哑仆的时候，竟然一下没成功。
　　明明是一个普通人。
　　那么，和这个世界相比，我之前经历的世界，包括主世界和地球缺少了什么？
　　身后传来轻微的脚步身，王烈没有回头，他知道是谁过来了。
　　“你在看什么啊。”
　　桃树下，一身杏黄的少女迈着小碎步走过来，手里还拿着一个七彩5.0缤纷的毽子，这是昨天王烈潜入厨房偷了鸡尾毛给她做的。
　　傲娇的少女只是扬起小鼻子。“哼，别以为送我这样的小玩意，就可以偿还我对你的恩情。”
　　然后很快速的收起毽子，跑到一边的研究，直到研究出十几种玩法，发现都不对后，才大发慈悲一般让王烈说出来。
　　“我在看石头为什么这么硬。”
　　碎石从指间滑落，王烈回头笑道。
　　“你好笨哦，因为是石头所有硬啊，比石头硬的就只有钢铁了，爹爹说是因为钢铁里面没有缝隙。”
　　缝隙？
　　王烈思维豁然打开。


第九十三章 破涕为笑
　　没错，这个世界一定存在一种东西，像是粘合剂一样，将沙子变成了水泥。
　　“蓉儿，你太聪明了。”
　　“才……才没有允许你这么称呼的呢。|”小黄蓉大羞，红着脸跑开了。
　　王烈还沉浸在推测之中，大脑成一种高速状态运转，各种猜测不断的涌现，然后被否定或者更加深.入，然后继续否定。
　　那么是什么东西？
　　这个世界和原本的世界最大的不同是什么？
　　这是武侠世界。
　　那么是武功？
　　武功的特质是什么？
　　内力，还是真气？
　　真气和内力又有什么~区别？
　　想不通，完全没有接触过武侠世界，没有接触过武功的王烈根本不知道内力和真气的性-质。
　　他目光渐渐更加深邃，看向桃花岛的一个方向。
　　也许，该去看看了。
　　清晨。
　　桃花岛。
　　一片楼宇之中。
　　王烈手提提着个锦步包裹，在地上一点，跃起七八米，身体轻巧的翻进窗户里。
　　时间已经过去了几天。
　　黄老邪不知遇到了什么，还是没有回来，小黄蓉笑容渐渐少了，眉宇间总弥漫着一股焦虑和恐惧。
　　王烈什么也没说，过了两天乘船出海，直到现在才提着一个包裹回来。
　　进到房间里，小黄蓉正在梳妆台前梳洗，小小的身子静静的坐着。
　　滴答！
　　哭了？
　　王烈眼瞳一缩，慢慢走过去。
　　“你怎么进来了？”小黄蓉声音强忍着哭腔，努力保持着自然。
　　王烈越发的怜惜，声音越发的柔和。
　　大概每次黄药师出海，这个小女孩都是这样的担忧吧。
　　从小在岛中长大，母亲又早早离世，若是在失去父亲，就真的是只剩下孤零零一人，怕是也找不到活下去的勇气和理由了。
　　“不哭了！不用再为你父亲担忧了，他没事，正在回来的路上。”
　　“谁……谁哭了，我又不是小孩子，才不会哭呢。”
　　王烈透过那面镜子可以看到，扁着嘴的小女孩正努力想将红润眼眶里的眼泪收回去，但还是不停落下，伸手擦干净，却又落得更多，连城玉珠一线。
　　终于忍不住笑出来。
　　小黄蓉炸毛了，一下转身过来，眼泪还落个不停，颤颤巍巍指着王烈。“你这坏人，人家都这样的，你还取笑我，你……你忘恩负义，你.”
　　王烈一步走上来，抓住她的小手，将她细嫩的小手放在掌心，另一只手覆盖上去。
　　手冰冰凉凉的，这才注意到她身上只穿了单衣，秋分瑟瑟，就她那三脚猫的功夫，怎么受得了。
　　有些责怪的语气。“也不知道多穿点。”
　　明晃晃的脱下自己外衫，为她披上。
　　小黄蓉一下无法适从，受惊的小兔子一样想抽回小手，但又舍不得这温暖，嘴.巴一扁，眼眶湿润着。“你就会欺负我。”
　　“是真的不用担心，岳父大人真的没事。”
　　“什……什么岳父大人。”小黄蓉脸蛋一下烫红，结结巴巴的问道。
　　王烈玩味的道：“你让我在你闺房里住了这么久，难道还想嫁给别人不成？你父亲自然就是我岳父咯。”
　　“你……你不要说……”
　　古代十二三岁的年纪，若是穷苦人家已经是嫁人的年纪，就算是富贵人家也会定下亲事。小黄蓉虽然还没亲事，但是该懂得基本都知道了，心中羞涩恼怒。
　　恨恨的瞪了这个无赖一眼。
　　“我就不该救你回来！”
　　可是想到真不救他，这个男人可能就死了，心里顿时一阵疼痛，不安，和惶恐。
　　要是没有他，父亲又出了事，那……那她……
　　砰！
　　王烈手中的包裹被放在桌面上，小黄蓉的目光一下转移过去，随着包裹被解开，里面的东西也一览无余。
　　下面是很闪亮的金色布料，应该是衣衫，而上面却是一叠宣纸，上面密密麻麻写着字，隐约可以看到一行行日期。
　　捻起一张纸张，王烈念起来。“九月初九，大风，乘船东渡，遇一青衣白面客踏水而行……九月十二，细雨，身处大理，遇……
　　”念到青衣白面客的时候，小黄蓉便突然一滞，擦眼泪的动作也停止了，等到踏水而行才完全确定下来。
　　然后保持这动作，小耳朵静静听着，路线从东海一直到大理，然后在襄阳停了不久，踏上了归程。
　　“九月十七，无云.”
　　声音一下停止。
　　小黄蓉不高兴了，气鼓鼓的叉腰瞪着他。“你怎么不念了。”
　　王烈晃了下空空荡荡的手。“没了。”
　　“怎么没了，是不是爹爹.”
　　关心则乱，遇到事情总容易往坏处想，原著中，裘千丈黄药师被全真七子打死这样扯犊子的话，一向聪明伶俐的小黄蓉也信了。
　　现在自己吓自己，想到一个可怕的可能，小黄蓉眼泪一下又下来了，带着哭腔。
　　王烈赶紧过去，一下把她抱进怀里，让她紧靠着自己，捏了捏她的小鼻子，柔声道：“你这小傻瓜，今天不就是九月十七。”
　　怀中娇憨的人儿的，这才破涕为笑，有些不好意思的拱了拱，感觉到滚烫的体温，骤然相当想到两人现在的状态，羞涩的起身。
　　“按照路线和行进速度，应该这两天岳父就会回来了，不用担心的。”
　　“嗯！”
　　红彤彤的小鼻子里发出一声低低的鼻音，还有些羞涩的低着头。
　　这次也没管王烈的称呼，因为他也没说错，两人都这样了，几乎可以说是私定终生，也嫁不了别人。更重要的是，她自己……自己早已不易察觉的对这个……
　　指了指打开的包裹里露出的金色面料，王烈微微笑着。“还给你带了礼物，你先看看。”


第九十四章 无言的惊艳！
　　小黄蓉好奇的跑过去，牵起面料摊开。
　　一身奢华到极点的金色宫装，原本乃是杏黄的布料，但由于掺杂了金丝，却使得其颜色黯淡了下来，没有原来那种亮丽的明黄了，转而代之的则是混合后的一种暗金之色。
　　阳光照耀下，远远的望去就是闪烁着一身金芒。
　　奢华，雍容。
　　小女孩的芳心瞬间融化。
　　忽然伏在桌上，呜呜咽咽的哭了起来。
　　王烈有些无奈，女人是水做的他算是感觉到了。
　　“不喜欢吗？”
　　这可是他那个世界一个游戏里面的服饰，各种设计都有些超时代的美感。
　　黄蓉抬起头来，虽是满脸泪痕，擦着眼泪哽咽着，糯糯软软的说到：“喜欢！”
　　然后又看着他，眼睛亮晶晶的。“你为什么对我这么好啊。”
　　“你是我夫人，我不对你好，那应该对谁好？”
　　肌肤白腻如脂、肌光胜雪，却一下子红到白皙的脖子底，这样的话题对她来说还是太过刺激性，恼羞成怒，推着他。“快出去，快出去，我要换衣500服。”
　　王烈也不恼，微微笑着顺着她轻柔的力道来到窗户边，在她微微松口气的时候，嘴飞快的在她润唇辫上印上去，一触即分。
　　趁她还愣住了，然后带着满满的笑意，刹那间跳出窗外。
　　好半响，小黄蓉才回过神，怔怔的摸了摸被口勿上去的唇辫，杏眼瞪得圆圆的，羞涩得头上快要冒出蒸汽。
　　她从来都没想过男女间还可以这样，一直以为睡在一起就算是在一起了，成婚了。
　　“讨……讨厌，这个坏人。”
　　这一等就是半个时辰。
　　等上面传来轻声的传唤。
　　王烈跳上去，愣在窗口，刹那失声。
　　世界仿佛都失去了色彩，只剩下那俏丽的人儿停在梳妆台前，浅笑盈盈的看着这边。
　　清脆的声音，悦耳酥嘛。
　　“烈哥哥！”
　　好一会儿，王烈才从电击中回神，他见过的绝色不少，甚至都将这些绝色收归怀中，并不是只喜欢她们的身体，还有她们的气质和美丽的心灵。
　　古典美人的气韵，古灵精怪却不失天真的小蓉儿却是独一无二。
　　小蓉儿被看得有些羞涩又有些欢喜，微微低着下巴，却伸展着娇美的身子让王烈一览无遗。
　　一身杏黄的金丝翠烟衫，散花水雾雪白百褶裙，勾勒出稍稍带着点青涩，却曲线惊人的身子。
　　眼眸春水清波荡漾，露出的肌肤白皙胜雪，细嫩入凝滞，微微透着羞涩的嫣红。忽然，她注意到王烈的炙热的目光落在她夸张耸立的前襟上，顿时大为羞恼。
　　双臂一下护住，瞪着他。“不许看！”
　　王烈这才遗憾的咂咂嘴。“早晚是我的，看一下也不行啊。”
　　小蓉儿什么时候听见这样的话，扑上来就小拳头捶打。“坏人，你这坏人，就会欺负我。”
　　小拳头力道太轻，不痛反而有些挠到王烈痒处，龇牙咧嘴的。
　　还真以为他疼了，小蓉儿赶紧停下，嘟着嘴。“看你还欺负我不，打死你。”
　　实在太过可爱。
　　王烈实在忍不住，又在她唇辫上啄了下，然后房里躲着她的锤击。
　　王烈在小蓉儿的带领下，穿过了桃花阵，来到一个幽深的洞穴前。
　　漆黑一片的洞穴中，隐隐有冷风吹出，似乎还有悉悉索索的动静。
　　一股凉气从尾椎骨直摄心神，小蓉儿这时候有些害怕，身子超王烈这边缩了缩，“烈哥哥，我们来这里干嘛啊，爹爹说这里关着一个害死我娘的大坏蛋。”
　　拍拍她的平滑的后辈，王烈笑了笑。“有我在，没有谁伤的了你。”
　　带着笑意的话语里却透着一股强大的自信，让小蓉儿莫名的安定下来，轻轻的点了点头。
　　王烈刮了下她的小鼻子，然后回头对着山洞说道：“老顽童，还不出来吗？”
　　山洞里沉寂了许久，才有一个懒洋洋的声音说道：“出来干嘛，你又不会武功，身边的小丫头一身桃花岛的气味，我才不敢兴趣。”
　　不会武功？
　　王烈眉头一皱，就算这方天地的物质因为某种东西非常稳固，但是自己的实力却没被压制，就算是五绝他也自信不会逊色，那么老顽童判定武功的标准是什么？
　　当下，心里带着疑惑，却面带笑容。“这个老顽童你可就猜错了，我不但会武功，而且就算是你师兄中神通王重阳复生也要打过才知道。”
　　“胡说，你步伐沉重，身上也没有内力运行的痕迹，更别说真气。武功都不会，怎会会是我师兄的对手，肯定是从全真教那些小牛鼻子哪里知道的我名字的。我知道了，哼，你们都是黄老邪那坏家伙找来骗我经书的。”
　　王烈也难得和他嗦，沉声道：“你出不出来。”
　　“不出来，男子汉大丈夫，说不出来就不出来。”
　　王烈不以为意，眼中一凝，手臂笔直向天，全身气血涌动，血汞入水银，心脏的跳动如同洪钟。
　　动静在这安静的野地分外清晰。
　　小蓉儿好奇的看了眼，王烈的衣衫被肌肉撑得高高鼓起，俏皮的伸指点了下，比钢铁还要坚实。
　　洞内也同样无法平静，传来一声惊咦。
　　“开！！”
　　背脊的肌肉一层层推动，全部的力道聚集于手臂，一刀斩下。
　　空气瞬间割裂，无形的气斩爆射，瞬间射进洞穴。
　　轰！！
　　整个洞穴都微微震颤，松散的泥土雨一样落下。


第九十五章 老顽童
　　王烈微微有些气粗，汗液也渗出来。
　　这个世界施展破空斩实在是太过吃力，若不是他有着巴步娜面具的增幅，怕是只能斩出一道凌厉的风声，伤人可以，杀人估计就得瞄准要害了，甚至速度也会慢不少。
　　即使这样，威力也小了太多，不是他弱了，是整个世界太变态，太坚固。
　　一只玉手拿着丝帕伸过来，在他额头轻轻擦拭渗~出的汗迹。
　　握住那只嫩手，还没调戏下，就有一声惊叹的喊声传出-来。
　　“劈空掌！！”
　　嗖！
　　只听得见风声，眨眼一个人影已经站在身前。
　　这里处于桃花岛的正中，林树繁密，大半的阳关都被枝叶密密的挡住，只有斑斑点点的光斑照射下来。
　　依稀可以看清他的面目。
　　只见他满头长发，直垂至地，长眉长须，鼻子嘴巴都被遮掩住了，须发苍然，并未全白，只是不知有多少年不剃，就如野人一般毛茸茸地甚是吓人。
　　至少小蓉儿就吓到了，缩了一下躲到王烈后边，她现在年纪太小，还没有原著中那种天不怕地不怕的样子。
　　“不对，不是黄老邪的劈空掌，你这是刀气，黄老邪的劈空掌和你这霸道的刀气比起来，也要弱上一丝。
　　奇怪明明没有真气在身，为何这么厉害。”老顽童围着他转了一圈，然后抓耳挠腮急切的问道：“你这是什么功夫，打这么远还有这样的威力。你传给我好不好？我拜你为师。”
　　王烈大量着这个原著中修成左右互搏和九阴真经，几年后华山论剑成就天下第一的老人。
　　但就是抿嘴不言。
　　小蓉儿见他这样子像个老小孩一样，也不怕了，噗嗤一下笑出来，甜甜的拉了拉王烈的衣衫。”烈哥哥，你就告诉他吧。我也很好奇。”
　　“破空斩！”
　　他这才淡淡一笑回答。
　　“你教我好不好，我拜你为师。”
　　王烈摇摇头。”我的功夫，你学不了。“
　　“为什么？我要学。”
　　老顽童一屁股坐在地上，撒泼打滚。
　　“你若是再年轻个四十岁说不得可以，但现在不行了，你应该也发现了吧，我的功夫根于肉身，需要从小打基础。十六岁以后都难有成就，到了二十多岁，身体骨骼彻底定型，那是更不用谈。”
　　说着扫了眼老顽童的花白胡须，意思很明确：你这种年老体衰的就想都不要想了。
　　“只要你肯教我，学不学的成我都不赖你。”
　　老顽童对于自己的武学天分还是很有自信的，至于体质，他相信以他的天分体质问题也难不倒他。
　　“好，一言为定，九阴真经拿来。”
　　老顽童愣住了，气急的喊着。“我就知道你们就是黄老邪派来骗我经书的，我不玩了，武功我也不学了。”
　　“什么你的经书，这经书分明是我岳父祖上的。”
　　“你岳父是谁？”
　　“就是你口中的黄老邪。”
　　“胡说，这经书分明是黄.”
　　“黄裳。”王烈替他说出来，然后又问道：“黄裳姓什么？”
　　“黄裳当然姓黄。”刚准备说什么，老顽童愣住了，喃喃道：“黄裳，黄药师。”
　　狠狠地摇摇头，呸了一声。“天下姓黄之人多得紧，黄狗也姓黄，黄猫也姓黄。凭什么说是黄老邪的祖上。”
　　王烈也不怒，淡笑着问道：“《吉春游记》看过吗？”也不等老顽童回答，自己接下去。“你一心钻研武功，这种无关的应当是没听过的，没关系我和你说，吉春游记第二篇讲的是诗人李格华乘舟远游，来到一座孤岛，桃花十里，有一人家。“
　　“等等，黄裳并没有后代，他一家都被明教的人杀光了。“
　　王烈嗤之以鼻。“你不知道什么叫做收养，什么叫做过继。简单点，说就是李格华受到那户人家的热情款待，他也就住了几天。一次，看到那户人家的老爷子捕鱼，隔空一抓，便将溪水中的鱼虾抓上来。
　　肥大的与身上，五个洞穿的血洞。”
　　“九阴神爪！“
　　“不错，可不是梅若华练得人不人鬼不鬼的九阴白骨爪，而是原版的九阴真经上卷记载的九阴神爪。说到这里，你应该清楚了，那座岛就是现在你脚下的桃花岛，那个老爷子按照年代推应该就是归隐后的黄裳。”
　　“不可能，黄裳得了瘟疫，写出九阴真经没多久就死了。”
　　“瘟疫？我问你，现在普通的病痛拿你有办法吗？”
　　老顽童糯糯无声，别说普通的病症了，就是那瘟疫也未必能奈何的了现在的他，何况是一本遗留经书就引得江湖大乱的黄裳。
　　王烈露出笑意，他知道老顽童算是信了一半，这个世界的真实武力远超金大大书中的描述。
　　或者是金大大生于那个年代，对于武学的威力受限于时代的局限，就算得到的信息真实，他估计也觉得提异想天开，读者代入感会差些，才减弱了不少。
　　以小蓉儿三脚猫的功夫就几乎不会生病，更何况这些大高手。
　　“所以你交给我算是物归原主，我是蓉儿的夫婿……诶，别掐，别掐，我说的是实话。”
　　秀恩爱的两人，让尝过滋味又做了十多年单身狗的老顽童很不爽。“这样也不能说明什么？兴许是黄老邪的先辈幸运得到了经书……”
　　“然后还没传下来？还是说我岳父的祖辈正好和黄裳有一样的经历，深刻感觉到武功是动乱之源？我岳父的武功可都是自创的，没什么先人遗泽，况且九阴真经数十年来从未有人见到，那一年不忽在世间出现，明显是有人一直收藏，最后居心叵测为了引起江湖大乱才放出来。”


第九十六章 王烈的脑洞和探索
　　“你师兄华山论剑夺取经书也不是为了消除江湖动乱少死点人吗？交还给黄裳后人不是比你自己收着强，况且我岳父武功怕是还要胜你几分，还有我这个更强的女婿。”
　　老顽童脸色变换，最后一拍大腿。“说了这么多，还是黄老邪来骗我经书的。”
　　王烈摇摇头。“我岳父有自己的傲气，不会贪图经书里的武功，只不过想烧在我岳母坟前。”
　　“我.”老顽童动摇了，正是因为他清楚自己所崇敬师兄的本意，所以才开始犹豫。
　　“你没有任何理由收着它，武功你不是最强，身份你不如我岳父黄裳后人有资格。”
　　“好，但我要看着你烧掉它……武功你也得教我。”
　　“不行！九阴真经我得先看过，武功可以教你。“
　　最终老顽童还是答应了下来。
　　王烈颇为郁闷，面对郭靖老顽童几乎是半骗着交给他九阴真经，到了自己确实废了九牛二虎之力才搞定。
　　不过接下来的事情也简单了不少，作为丝毫没有语言障碍的王烈直接翻译了梵文总纲，然后求教老顽童，没办法，能读是一回事，但是弄懂知道怎么练就是另一回事了。
　　满篇的文言文加上各种道家术语，鬼知道什么意思，怎么练。
　　不过王烈的目的也并非是直接修炼者九阴真经的下卷和总纲，而且解答他对这世界的疑惑，这关系到他以后的路线。
　　“走啦。”王烈拍拍小蓉儿的脑袋。“明天我来教老顽童密传的时候，你也得跟着学。”
　　小蓉儿顿时脸色就苦了下来，她才不想学什么武功呢，连身上这身三脚猫的功夫也是黄药师逼着她学的。
　　“可不可以不学，我感觉我武功已经很好了。”她可怜巴巴的望着王烈。
　　“不行！”
　　小蓉儿的房间里。
　　王烈盘腿坐在被单上，静静思考着自己未来的路线。
　　首先是主世界的修炼体系，精神能量于肉身能量相合，凝聚罡气命元，并且不断壮大，至于之后的道路暂时还不清楚。
　　但是这种方式其实王烈早有耳闻。
　　查克拉。
　　在地球有着极大影响力的动漫作品《火影忍者》中的修炼体系，同样是精神能量与肉身能量的结合，只是与火影中盲目的追求破坏力不同，主世界更加细致，追求自我的进化和超越。
　　按照动漫中描述的对比，门徒应该和下忍实力相差不大，或者达到勇者入门，然后中忍则到了游侠这个阶段，豪侠和豪侠之上毫无疑问是上忍。
　　至于影，这个还不太清楚，火影中上忍这个层次实力相差就极大，而影级到底算是身份还是一个具体的衡量没有确切的说明，其中对于影级实力的判断，王烈也看不懂。
　　但是体系的力量本质应该是一样的，只是对于力量的运用方向不同。
　　然后是这个武侠世界的力量体系，根本是内力和真气。
　　王烈现在已经搞清楚了，内力是完全从肉身里提炼出来的精气，单纯的肉身能量，是无法离体的，只能附加在身体各个部分，增加耳力，速度或者破坏力。
　　而真气则不同，是武者肉身精气结合外在的所谓元气后融合的一种能量，所谓先天真气则是内在精气与吸收的天地元气彻底结合打上自己的烙印后所成就的一种具有多种功能的能量。
　　有了这些信息，王烈开始大胆的猜测和论证。
　　精气神，【精】应该指的就是肉身能量，【神】应该指的精神能量，【气】则应该是天地元气，或者说魔力，灵气什么都可以，总是是弥漫在天地间的一种可以被人体吸收的能量。
　　这个世界物质如此坚固，充当粘合剂的应该就是这种气，而之前的所有世界则没有这种能量。
　　然后王烈开始思考武功，查克拉之后的道路。
　　火影世界比查克拉更高级的就是仙术查克拉，人体查克拉结合自然能量后的产物，也就是结合气之后的产物，查克拉是精神能量和肉身能量的结合体，也就是精神的结合体。
　　也就是说仙术查克拉其实就是精气神合一的特种能量……
　　而武侠世界比真气更高一层的是什么能量。真元？不，不是，真元只是真气液化的产物，算不上更高级，更高级的应该是仙力或者法力。
　　武者修炼到后期需要什么？需要感悟剑意，刀意，意境。这些是什么是精神，是精气神中的神，射雕世界还不明显，但是古龙世界，大唐，破碎世界，高层次的武者几乎都需要领悟某一种或者多种意境，配合他们本身的真气也就是精气神。
　　直到精气神合一，晋升为仙力或者法力，破空飞升。
　　所以可以看到，无论什么世界都是殊途同归，也许单衣的肉身力量在量上面和实力上面压倒了精气神合一的强者，但是在质量上面，在进化上面却不得寸进。
　　依旧是凡人之身，比如龙珠悟空，比如圣斗士，再强足以屠神，也依旧是凡人，依旧会生老病死。
　　也就是说精气神合一才是进化的方向，或许不一定成神，但是会超越凡人，获得寿命和力量。
　　王烈到这里也理清了思绪，无论是那个世界最终都收殊途同归，或许名称不同，但是依旧是精气神合一的道路。
　　就连魔幻世界中成神的神格，神性和神火也大致类似，只是等阶3.0更高。
　　神性是精神的延伸，神火诞生于肉身，神格则是天地格位。
　　大致与东方的仙等格位。
　　那么可不可以一开始就修炼精气神合一的高端能量呢？
　　现在王烈要做的就是将九阴真经下卷的内功修行道路，和七窍青龙中的罡气修行或者说查克拉修行道路结合起来。
　　从史无前例的地方开端，他相信以自己雄厚的肉身能量积累，只要精神能量跟上去就一定有可能做到。
　　凝结前所未有的真罡命元，或者说从一开始就修行仙术查克拉。
　　火影世界疏于肉身修行，急于成就战力，容易被自然的气同化。
　　但。他可不会。


第九十七章 黄药师
　　“烈哥哥，我们去外面玩好不好。”
　　小蓉儿岛上面呆了十几年，这几天听到王烈说了很多岛外面的事情，心里直痒痒，早有这种想法。
　　“不去，小蓉儿珈蓝锻炼术没到初级就不要有这个想法啦。”
　　王烈懒洋洋的躺在卧榻上，嗅着小蓉儿被褥的女儿家馨香味道。
　　“烈哥哥不喜欢我了。”小蓉儿声音似乎带着哭腔，好似含泪欲泣。
　　王烈毫不动摇，这小妮子就是喜欢偷懒，练功也是各种耍小聪明，不愿意认真学。
　　“烈哥哥。”
　　腻的声音让人一股酥嘛从尾椎骨直冲天灵盖，但王烈还是哼哼。“不行！”
　　“坏人，坏哥哥。”
　　小蓉儿这下不干了，~气呼呼的跑到榻边。
　　王烈伸手摸.摸她的小脑-袋。
　　哼！
　　小黄蓉更加生气，用力拨开。
　　“蓉儿，爹爹回来了。”
　　小蓉儿正怒视着王烈，忽然一个男人的叫唤声传来，小蓉儿脸色大变，说的话也曳然而止。
　　王烈听到了门外有人走近的声音，已经转头看向了门口，小蓉儿却是忽然扑了过来，将王烈强行推向卧榻最里面，掀起被褥一下覆盖上去。
　　完蛋了，烈哥哥要是被爹爹发现在我房里，一定会被爹爹杀掉了。
　　软玉温香的推搡，那个娇软的身体钻了进来，王烈还在发愣，被子一下将王烈连头都覆盖了下去。
　　低沉的男音似乎察觉到什么，语气微微加重。“蓉儿？你在里面干什么？”
　　门无风自动，一下敞开。
　　露出一个青衫的瘦长身影，下巴上一道长须，眼神锋利的扫了眼房间，然后才看向全身都在被子下面只露出个小脑袋的小黄蓉。
　　撒娇的甜甜问道：“爹爹，女儿还没起床呢。”
　　王烈本来也有点紧张，小蓉儿的身子紧紧的贴过来，也懒得去想了，大不了打一场，只是紧紧的靠着香味的身子，体味着自己心爱人儿的体温。
　　中年人自然是黄药师了，平时淡漠得很的脸上也露出笑容。“爹爹这次回来晚了，让蓉儿担心了吧。”
　　“哼，说好五天的，现在都过了半个月了。”
　　说起这个小蓉儿就来气，落了很多眼泪，还被那坏人占了便宜。
　　“蓉儿，你是不是哪里不舒服。”
　　话虽这么说着，黄药师眼睛却看着被子上明显不正常的鼓起，嘴角抽搐着，眉头一跳跳的，声音里散发着一阵森然的寒意。
　　“没有的爹爹，女儿换了衣服，再出来好不好。”
　　似乎察觉到黄药师的变化，小黄蓉朝被子里挪了下。
　　小黄蓉毕竟还是个孩子，也才想出了藏被子里这种昏招，不说这等绝顶高手的超强耳目，就说这么明显的一大坨，傻子也知道里面藏了东西，这个状态的王烈可是一米九三，85公斤的大块头啊。
　　被子里面的空气无法流通，温度一股炙热，王烈心绪被引动，心里一热，悄悄的将手从小蓉儿腰间滑上去，握住一团硕大的腻。“噫！”
　　黄蓉身体一僵，忍不住压抑的惊呼了出来。
　　黄药师连忙问道：“蓉儿，怎么了？”
　　“我没事！爹爹，肚子疼了下。“
　　小黄蓉努力保持着正常，身体却僵在那里一动都不敢动。
　　被子里的王烈心跳却不断地在加快，当着别人爹爹的面，欺负人家女儿真的让他觉得很刺激，也更加的肆无忌惮，张大了自己的手掌，慢慢的压了上去。
　　棉布无法掩盖那股惊人的柔，哪怕之前王烈目测过，现在也有些不可置信自己的握到的巨大。
　　他能感受到小蓉儿身体倏然绷紧了，更感受到了自己手指的深陷。鼓胀而细嫩的它想要反抗王烈的手，但那弹力的只是让王烈的手更加用力而已。
　　尤其是感觉到小蓉儿身体绷紧僵硬之后，那仿佛任人施为般瘫软下来……
　　他也从一开始的玩笑，慢慢的感觉有些不能自拔，手也随着加速的心跳慢慢的搓捏用力了起来。
　　少女呼吸有些絮乱，又有些着急，压低着微颤的声音：”坏人.”
　　黄药师见小黄蓉眉目含春，面色绯.红，过来人的他立刻意识到发生什么，差点气炸，黄白的脸刹那间涨红，发髻上冒出阵阵白烟。
　　咔嚓咔嚓
　　拳头握得一阵噼里啪啦的响声。
　　身体里汹涌澎湃的真气择人欲噬，只想将那未知的贼子拉出来，一掌毙了。
　　最后还是心疼女儿，深吸一口气，阴风阵阵的寒声道：“小子，你给我出来。”
　　说完也不管脸色大变的女儿，转身走出去。
　　小蓉儿俏脸一白，担忧的喊了句：“烈哥哥。”
　　却感觉到自己衣襟的下摆被慢慢掀起，自己的大白兔再次被炙烈粗糙的大手握住。
　　在那澎湃的高峰下，王烈不作任何的徘徊，霸道的，直接跃上用力一下握住。
　　王烈的确没将黄药师的怒气放在心上，皮肤的温度让人感受到了那股青春的生命力，少女皮肤的柔是一种甜酒般的柔润。弹软，细腻，丝丝柔滑。
　　腻在掌中揉动，似乎想要挣脱般在指缝间鼓出，王烈已经屏住了呼吸。
　　小蓉儿那脸上带着醺红般的媚态，在平时纯真又鬼灵的脸上不可思议的绽放，如丝的美眸中水雾如华，散落的发丝几根已经黏在了她微微汗湿的脸上，随着她气吁而起落着。
　　心下羞恼而着急，她向捶死那个在她怀中肆无忌惮的坏蛋，又舍不得，只能从被窝里面钻了出来。
　　衣服用力拉下，小蓉儿脸红红的，气鼓鼓的瞪着王烈。“烈哥哥！！！”


第九十八章 斗东邪，砍岳父！！
　　发髻后的双马尾也在随之轻摆，小蓉儿俏脸烫红，双臂护住前边，杏目狠狠的瞪着王烈。
　　王烈不以为意的低首在她唇上啄了一下，低声道：“乖乖等着，我去见下我岳父。”
　　起身的时候，却发现袖子被拉住，回头一看，小蓉儿不知什么时候泪汪汪的看着他。“不要去。”
　　“放心，我会下手轻点，不会伤了你爹爹的。”
　　小蓉儿气急。才不是这样的呢，她爹爹可是天下五绝。
　　亭台前。
　　黄药师一袭青衫负手而立。
　　王烈慢悠悠的走过来，躬身行了一礼。
　　“小婿拜见岳父大人。”
　　那傲立的身影似乎轻颤了一下，一个毫无波澜的声音像是从天外飘来。
　　“你似乎很自信？”
　　王烈微微一笑。“的确如此。”
　　“你似乎并没有武功在身，是自信有蓉儿在，我不敢杀你？”
　　王烈并不回答，打量着这个射雕世界最邪最怪同时也是最天才的高手。
　　按照金书12中的介绍，这个四十多岁的男人，不但上通天文，下通地理，五行八卦、奇门遁甲、琴棋书画，甚至农田水利、经济兵略等亦无一不晓，无一不精。
　　而且个性离经叛道，狂傲不羁。性情孤僻，行动怪异，身形飘忽，有如鬼魅。黄药师漠视“传统礼教”，然却最敬重忠臣孝子，个性行事潇洒。
　　在这种分心万千的情况下，还自创一身武功，位列天下五绝，天赋绝对无愧最天才这个称誉。
　　思量了下，对付这样邪气的人，还是拿出实力让他正视自己才有进一步谈下去的可能。
　　王烈缓缓道：“听闻岳父琴棋书画诸般杂学无所不通，武功更是天下绝顶，位列五绝之一，小婿不才，想领教一番。”
　　透着彻骨寒意的笑声响彻。
　　到了后面彻底冰冷森寒。
　　黄药师冷冷的盯过来。
　　“你这么急着找死？”
　　王烈丝毫不动怒，慢慢吞吞的说着：“小婿相信自己不会死，不过希望岳父大人不要疏忽大意，免得小婿一不小心把岳父给打死了，怕是蓉儿不会轻饶我。”
　　“哼，狂妄！”
　　达到天下绝顶的层次，黄药师自然不会以年龄相貌取人，王烈此时的态度展现了强大的自信，绝非他之前所说的原因，而是对于自己强大实力的自信，这种自信他并不陌生。
　　在他身上，还有那几个人身上都有这种自信。
　　只是……
　　他们是天下五绝，王烈凭什么？
　　眼睛眯起来了，仔细的打量着王烈，最后眼瞳猛然一缩。
　　“外功高手？”
　　“也可以这么说。”
　　笑容绽放，回了一句，王烈已经缓缓的伸出了右手，示意道：“岳父，请了！”
　　“哼！”
　　每次这个称呼，黄药师的气息都会一阵波动，但是又无可奈何，他并不清楚王烈和自己的宝贝女儿发展到哪一步。
　　不过，不管如何想做自己的女婿，总的称量下份量。
　　整个心绪都平静下来，两人就这么隔着一座假山对视着。
　　风起。
　　吹的竹叶纷纷作响，恍若丝竹。
　　声响中，凉亭中。
　　两人动手了。
　　嘭！
　　劲气飘散，整座凉亭顿时恍若被什么极端膨胀了一般，整个散了开来，化为了碎片。沾满了霜迹，化作白色点点，落在了地上。
　　而同时两道人影一前一后的从凉亭中越了出去。
　　一手负背，一手伸出。
　　黄药师一袭青衫，如那飘飞的蝴蝶踏着悠然的步伐径直朝后退了去，刚刚在凉亭中对了一掌，便让他感受到了王烈霸道拳力的可怕，没有什么内力真气，只有一双无坚不摧，无物可挡的拳头。
　　背负右手是为了掩饰涨红的手掌，和内心极度的震撼。
　　他才多大？
　　还是修炼的外功，这等恐怖！！！
　　双拳紧握。
　　跟着飞出去的王烈如下山的猛虎。舞动的拳风带起了阵阵劲风，王烈朗声笑道：“岳父大人，试探过了，那么来考量下小婿的八极拳劲吧！”
　　一招之后，大概的知道了彼此的实力。
　　接下来便是无所顾忌的出手了。
　　黄药师身形如被缰绳直接拉动，没有丝毫重量，轻踏竹身，径直上了竹子的顶端。
　　整个人落在了上面，竹尖只是微微弯曲。
　　这等神妙的轻功，王烈现在半分真气都没有，决然是办不到的。
　　但是办不到他可以破坏。
　　眼中一凝，手臂笔直向天，血汞潮涌，心脏的跳动如同洪钟。背脊的肌肉一层层推动，全部的力道聚集于手臂，一刀斩下。
　　空气瞬间割裂，无形的气斩爆射。
　　“什么？”
　　黄药师不由937心中震惊。
　　脚尖一点，身体飘飞到远处另一颗上面。
　　无声无息。
　　刚才落脚的竹子包括周围的一整片齐齐滑落，被切断的尖锐断口整齐的插入地下，好似整片区域的竹子齐齐矮了一截。
　　王烈有些艳羡的看着准岳父漫空飘飞，这样的潇洒他暂时是不可企及的，只有等命元凝结，才有可能做到。
　　羡慕有什么用？
　　做不到就把它摧毁！！！
　　一步踏出，地面隐隐一震。
　　长拳肋下蓄势，肌肉紧绷，一拳轰出，空气爆裂，掀起一股狂暴的气流。
　　弓步冲拳。
　　拳势还没到，掀起的气流便逼得竹子压弯了腰。
　　随即，一阵接连不断恍如爆竹声响的砰砰声连续不断的响起，摧枯拉朽的拳势横扫天下，一条彻底被犁平的道路直通黄药师。
　　直到……
　　轰！
　　地面振动，漫天泥土于竹叶碎竹飞舞。
　　黄老邪气急败坏的声音从中传了出来。
　　“该死的臭小子，你是真的想杀了我啊！”


第九十九章 劈空掌还是无限剑制？
　　黄药师身形从混乱中冲出，到算不上狼狈，只是衣衫有些凌乱，王烈的一击破空拳劲气分散，对于这样的绝顶高手没有什么影响。
　　王烈笑的飞扬跋扈。
　　“岳父，这一击破空拳如何？”
　　黄药师冷哼一声。“劲气分散，不值一提，之前的一击还有些看头，叫什么？”
　　“破空斩！”
　　“哼，雕虫小技。”话虽这么说，黄药师眼中却惊疑不定，这面相最多不超过三十，打娘胎练也没这么强的外功啊。
　　不过心中震惊归震惊，这猖狂臭小子的嚣张气焰必须打压下去，要他知道自己的女婿可不是这么好做的。
　　自己女儿才十二岁，怎么下得了手啊
　　可恶！！！
　　下面到我了。
　　“你的破空斩我见识了，的确威力不凡，那么让你看看我的劈空掌又如何。”
　　立足于竹尖，右手化掌为爪，凝空一吸，顿时一股莫名的吸力开始生成，使得他脚下的竹叶开始无端自舞起来。090
　　随即，一阵接连不断恍如爆竹声响的砰砰声连续不断的响起。那片片竹叶从枝桠上崩断，随即被岳缘吸到了掌心。刹那间，那竹子便成了光杆子。
　　清脆的竹叶在吸力下聚集在了掌心。以一种逆时针的方向缓缓的转动了起来。
　　劈空掌！
　　原著中是以八片铁片所排成的铁八卦修练，铁片排法疏疏落落，歪斜不称，最后浸醋练出的掌法，虽强，但是对于眼前这样近乎玄幻法术的一幕来说渣渣都不如。
　　在下面。
　　王烈能够清楚的感觉到对方掌心的那些竹叶并不是眼中的清脆绿色，而是一股充满凌厉气息的澎湃真气，雄浑充沛。
　　而且其中有种不羁于潇洒孤独的意境存在，相隔二十多米，王烈的心绪都隐隐被影响。
　　意境！或者说【神】，精气神中的神。
　　卧槽！
　　王烈忍不住吐槽，自己这个准岳父竟然无师自通摸到神运用的边缘，虽然距离精气神合一，晋级法力还有还有很远，按照原著受限于世界一辈子都没达到。
　　但是，即使如此，对于现在的他威胁也不小啊。
　　这水准，怕是都可以去大唐双龙里面混个宗师当当了，而且以黄药师的天资，没有世界的限制，怕是很快就可以攀上大宗师的门槛。
　　杂学也并非无用，至少在这方面，王烈绝对不相信其他四人也都达到这个地步。
　　黄药师并未因为王烈的走神而手下留情，反而有种被轻视的怒火，但面容却越发平静，整个人沉浸在一股孤寂，傲然的意境中。
　　一掌拍下！
　　掌心的竹叶团径直散开。化作了漫天的叶雨直接朝王烈铺天盖地的射去。
　　总有种无限剑制的既视感。
　　漫天的竹叶拖出一条长长的绿影，被凌厉的劲气包裹，正如一柄柄绿色的长剑。
　　朗声一笑。
　　“岳父大人，你这一招叫劈空掌不合适，还是叫万剑归宗吧！”
　　“天罡霸烈！！！”
　　一声咆哮。
　　七窍青龙现在还不能修炼，但是可以使用里面的招数技能。
　　这一招便是其中的护身技能。
　　眼神炙烈如火，身体微微一地，随即一错，身体内的血气催发到极限，一颗血晶急速旋转。
　　轰然爆发，隐隐间一股雄雄的高温以王烈为中心朝四周散了开来，不过眨眼间周围地面上的青草渐渐枯萎，逐渐焦黄。
　　一个若隐若现的赤红火焰般的气罩将王烈笼罩。
　　王烈没有罡气，但是却有一身雄雄的霸道血气。内力也源于血气，既然内力能够脱体，他已经凝结血晶的满身气血自然也能当做罡气使用。
　　叮！叮！叮！
　　连续不断的响声，在半空响起。
　　竹叶若根根利剑，王烈的血焰一样的气罩则是恍若盾牌。
　　一攻一守。
　　两者径直在竹林中交锋了。
　　轰！
　　相互交击的气劲彻底的爆发，在竹林中恍若响起了一道炸雷。
　　一圈白色的水汽以两人交锋为中心炸起。
　　同时。
　　四周的一圈竹子亦是同时断裂，劈里啪啦中全部倒了下来。
　　“爹爹，不要欺负烈哥哥。”
　　一个清脆的声音插.入。
　　小蓉儿矮矮的身姿蝴蝶一样扑过来，一下挡在王烈面前。
　　她此时才十二岁，最多不过一米四，可能还差点，到王烈小腹多点，像是一个小不点拦住一个巨人。
　　有些好笑。
　　但是黄药师一点都笑不出，这偷走他女儿的臭小子厉害得吓死人，鬼知道是怎么修炼的，竟然丝毫不弱于他数十年苦工。一场战斗打下来，一丝亏都没吃不说，还弄得他几番狼狈。
　　到底是谁欺负谁？
　　女儿，你胳膊肘向外也拐得太快了吧。
　　冷哼一声。
　　王烈便只见黄药师那恍若蝴蝶一般翩翩离去的背影，远远的一道声音传了过来。
　　“再敢欺负我女儿，老夫拼了这条性命也要宰了你。”
　　视线中，王烈见黄药师踏着竹子飞跃，很快离开了竹林，几步踏入桃花林中消失无踪。
　　啧啧啧。
　　羡慕啊。
　　“烈哥哥，你没事吧。”
　　一低头，是小蓉儿担忧的目光，柔顺的左摸摸，又摸摸。
　　王烈心一下柔，轻缓的说道：“没事，你烈哥哥钢筋铁骨，岳父大人虽然厉害，但还伤不了我。”
　　“讨厌，坏人。”
　　这个词不但刺激黄老邪的神经，还让小蓉儿面色羞红，撅着嘴，转身不理这个坏人。
　　王烈低眼看了下衣衫上的几个破口，露出里面划出几道血痕的皮肤，不在意的一下抱起小蓉儿轻盈的身子，在她惊呼中转身回了庭楼。
　　黄药师这战斗力怕是比主世界的游侠阶位也不遑多让，而且境界方面更是远超。
　　不过……
　　王烈露出一丝笑意，自己这个岳父这会儿怕是也不好受。


第一百章 烈山氏
　　桃林深处。
　　飘逸潇洒的身姿徒然一滞，前倾喷出一口鲜血，洒落在桃花上，增添几分艳丽。
　　擦干嘴角的鲜血，他有些担忧又有些复杂的看了眼亭台的方向，最后深深的叹了口气，朝着老顽童洞穴的方向走去。
　　纵横江湖几十年难逢敌手，今天却被个小辈给打了。
　　无论如何，这口气得挣回来。
　　九阴真经就算不修炼，借鉴下武学道理，也对他现在的道路大有帮助。
　　第二天
　　假山边的园林中。
　　小蓉儿趴在王烈身上，抬头看着自己烈哥哥的下巴，好奇的问道：
　　“烈哥哥，我还没问你咧，九阴真经真是我家的啊。”
　　“可能吧！”
　　王烈翻看着九阴真经行功篇的译文，随意的回答道：
　　“可能？这么说烈哥哥也不能肯定，那个《吉春游记》？”
　　“我编的。”
　　“编……编的。”小蓉儿结结巴巴的重复，像是在心中回响，又像给她打开了一扇大门。
　　“我既不想和那老小孩动手，又想拿到九阴真经，不编点东西哄哄他哪有这么轻松到手。”
　　话音刚落，一个气急败坏的声音就从一边的竹林中穿了过来。
　　“原来是你编的，我说我怎么不记得有什么李格华来过我桃花岛。”
　　王烈无奈的回头看着一身潇洒不羁的老帅哥。“岳父大人，偷听是不道德的。”
　　黄药师脸皮颤都不颤一下，直接无视过去。
　　两人的状态让黄药师觉得刺眼，冷喝一声。
　　“蓉儿，还不下来。”
　　“哦！”
　　小蓉儿委委屈屈的爬下来，站到一边。
　　瞪了一眼自己的宝贝女儿，黄药师目光转移到王烈身上。“擅自编排先祖，臭小子，你说我该怎么收拾你。”
　　王烈懒洋洋的回到：“岳父大人，你收拾不了我。”
　　“你！！！”
　　王烈说起话来气死人不偿命，老黄再次中剑，捂着胸口剧烈起伏。
　　“爹爹，你没事吧。”
　　小黄蓉担心的跑过来，气呼呼的看着那个坏人。“烈哥哥，你怎么能这样气我爹爹，就算爹爹打不过你，你也不能这样直白啊。”
　　刚刚露出欣慰笑容的老黄脸色一下僵住，僵直的回头看着自己的宝贝女儿，好半天才气道：“谁说我不是他对手，昨天也只是平手罢了。”
　　“可是爹爹这么大年纪和烈哥哥平手就是输了啊。”小黄蓉天真的道：
　　这话最伤人，在老黄耳朵里就是再强调你一把年纪活到狗身上去了。
　　王烈看老黄脸色不对，也不敢再刺激了，怎么说都是他老丈人，而且为人王烈其实很欣赏。脸色一正，喊道：“岳父大人……额，您别瞪我，我和蓉儿两情相悦，我相信您对我应该还是满意的，昨天的考较我应该算过了吧。”
　　“有屁快放。”
　　老黄已经顾不得女儿在身边，直接没好气爆了粗口。
　　不过王烈说的也对，找遍整个江湖恐怕也很难找到王烈这样身姿、武功、谈吐、心机皆是上佳之人，而且武功方面更是天下绝顶，更重要是和自己女儿两情相悦，也看得出来王烈很疼小蓉儿。
　　他自己是个邪气的个性，相比唯唯诺诺的态度，其实更加欣赏王烈这种有实力的桀骜。
　　“岳父大人，我的来路相信你也看出了一点，和这个世界外功还是有区别的。“
　　这个世界？
　　老黄眼瞳猛然一收，匆忙问道：“你的意思你来自外界，是罗刹国还是更远的大秦。”
　　“我想岳父应该已有猜想，我来自天外。”
　　王烈指指天上。
　　“天外？当真？”
　　老黄惊疑不定，不过除了这个说法也没法解释，王烈没有丝毫武学痕迹，就有这样的实力，而且关于血气的运用闻所闻问，偏偏威力巨大，势不可挡。
　　“自然当真。”
　　王烈微微一笑，满头中长的头发从根除开始出现一缕赤红，然后迅速扩散延伸，在老黄惊骇的眼中蔓延到尾端，如同火焰一样燃烧……
　　接着头顶的两侧开始鼓起，微微冒出一个尖尖，在黄药师彻底看清以后又迅速收了回去。
　　头发变色还可以说江湖把戏，虽然真是江湖把戏肯定瞒不过老黄。
　　但是这长角，而且老黄切切实实的看得清楚的的确确是从臭小子的头上生出来的。
　　当下心中惊骇莫名，带着一丝颤颤指着王烈道：“你究竟是人是妖？”又看见女儿距离这个不明的东西如此之近，立刻喝道：“蓉儿，还不过来。”
　　“妖……妖怪啊！！！那古怪的小子是妖怪啊！！”
　　竹林中传来一声凄厉的惨叫，声音听起来很熟悉，正是应该在洞穴的老顽童，这老小孩玩性极大，什么都不怕，就怕什么妖魔鬼怪还有蜘蛛，应当是被黄老邪依照誓言放出来，也跑来偷听，结果见到了自己最害怕的一幕。
　　远远的还可以听到老顽童惊恐凄惨的叫声。“妖怪不要追我……老顽童不好吃啊！！！.”
　　小蓉儿也看得呆呆愣愣，听到这话也回过神，也有些害怕，但是心中坚信烈哥哥不会害自己，害了自己她也认了。
　　不但远离，反而靠过去0.7，抱住王烈的手臂。“不管他是什么，都是我的烈哥哥。”
　　王烈心里一道暖流流过，欣慰的拍拍小蓉儿的小脑袋，转头道：“岳父，你现在的表现可不像是天下绝顶的高手.”
　　这话说的黄药师也有些涩然，话说得好听，但是武功不管多高，神话里的神怪鬼神真出现在面前，谁能不惊惧。
　　武林高手再高也是人，这也就是他，换做一般人早趴下了。
　　“再说，我哪里看起来像是妖，岳父大人就没有听过烈山氏吗？”
　　“烈山氏？.”
　　“或者说神农氏。”
　　“炎帝？”小蓉儿脱口而出。


第一百零一章 节 冯蘅
　　王烈露出宠溺的笑意，拍拍她，柔声道：“还是小蓉儿聪明，下次哥哥请你吃糖果。”
　　“炎帝，即神农氏，人身牛首，三岁知稼穑，长成后，身高八尺七寸.”
　　“为何是红发？”
　　“是了，炎帝为火德，又是太阳神，自然是满头红发。”
　　黄药师愣愣的自言自语。
　　“他肯定不是神农，那么是神农炎帝圣皇的族人？”
　　心绪渐渐平静，老黄沉声道：“那你下界到底有什么目的。”
　　王烈淡淡的道：“社稷将倾，驱除鞑驽，恢复中华。”
　　心里又摸摸的补充了一句，顺便提升下个人实力，然后将黄蓉妹妹带回去做小媳妇。
　　“社稷将倾？”
　　大宋虽然腐朽不堪，但是也撑了百来年，将倾未倾，王烈突出此言黄药师一时不能信。
　　“大宋将亡，亡谁手，我虽然不关注朝堂之事，但是那金国如今比大宋也好不过多少。12”
　　王烈嗤笑一声。“金国？金国还要亡在大宋前边。”
　　他目光深沉的看向北边。
　　一代天骄，成吉思汗！
　　“有一条前所未有猛龙崛起于草原，将横推十万里，马踏天下，建立一个横跨几块大陆的庞大王朝，也就在这十年了。”
　　“那你.”
　　黄药师目光闪动，震撼于王烈夸张可怕的言辞。
　　“我来此第一目的，就是斩了这条蛰龙，彼之英雄，我之仇寇。”
　　“九阴真经的行宫篇，于我有不小的帮助，但是还不够。三日后，我将启程去一趟嵩山少林，之后便是蛰龙授首之时。”
　　“烈哥哥！“
　　一听王烈要走，小蓉儿立刻急了，眼泪汪汪的抱着王烈的小手臂摇晃。
　　“放心，我会带上蓉儿一起的。”
　　小蓉儿破涕为笑，而且有些小兴奋的挥舞着小拳头。“好呀，好呀，蓉儿也帮着烈哥哥打坏人。”
　　黄药师脸色大变。“不行，蓉儿不能去。”
　　“岳父不用担心，有我在，容不得他人伤她一丝一毫，我若恢复真身，这天下之大险地之多，尽可安然来去。”
　　“真身。”
　　想起王烈刚才静静泄露的一点气息就让自己毛骨悚然警钟直响，黄药师面色缓和些。
　　“让我去看看岳母的状态吧。”
　　王烈思索了下继续说道，冯蘅的事情关系到他此次的契约任务，自然不能忽视，前两天问起此时的时候，按照小蓉儿的说法，岳母在冰棺之中栩栩如生，面色红润，生机不减。
　　怎么听也不像是死透了，当时就心中一动，猜想会不会是假死状态。
　　现在正好去证实下。
　　黄老邪脸色再也绷不住，激动，欣喜，或者是绝望中带着一丝希望，这个老男人此时心绪复杂无比。
　　急忙问道：“你说状态？”
　　不是说尸身，不是说遗体，而是活人才有的状态。
　　王烈现在也不敢刺激这个状态的老黄，怕是稍有不慎，自己这岳父就得发狂。
　　思量了一下，王烈组织着语言，最后开口道：“现在还不能保证，需要见过岳母本人才能知道。”
　　确认下来，王烈的意思。
　　黄药师再也待不住，一手直接超王烈抓来，真气散开，笼罩王烈全身。“现在就和我去看看。”
　　把小黄蓉往身后一拉，一拳击碎真气。
　　王烈无奈。
　　“岳父，直接带路就可以了，现在急也急不来的。”
　　冰棺中的美人。
　　肌肤晶莹如玉，五官精致完美，长发细致乌黑，身穿一身淡绿色宫装静静的躺在冰棺里，仿若沉眠。
　　王烈不得不感慨，难怪生出小蓉儿这般沉鱼落雁的女儿，母亲都这般绝色，老黄也是俊美潇洒，自然女儿会青出于蓝。
　　“怎么样？”
　　老黄匆忙的问道：
　　“开棺吧！”
　　见岳父瞪着自己，王烈翻了个白眼。“不可开棺，我怎么看得出具体情况，知道是不是我那样的猜想。”
　　最后还是无奈，老黄恨恨的警告了句，还是依言将冰棺打开。
　　阵阵寒雾腾起，接触到空气，冰棺中的美人竟然脸上血色渐浓。
　　王烈仔细的观察着，有试探了肌肤的弹力和眼珠的状态，最后按住脉搏，良久浮现一丝喜色。
　　“怎么样.”
　　“我娘是不是还活着？……烈哥哥？”
　　父女俩早就翘首以盼，注意着王烈神色的变化，这时候立刻出声问道：
　　王烈眯眼沉思了许久，最后才缓缓道：“可以说还活着，也可以说已经过世了。“
　　小黄蓉和老黄都不是愚笨的人，这种话就是说还没死透，没好气的齐声道：“快说。”
　　“身体还有着脉搏，只是频率非常的低，几乎是半个时辰才一次，但是这里.”王烈指指自己的头部。“已经没有动静了。”
　　现代叫这种情况脑567死亡，也就是在这个有【气】存在的世界，要是在地球，几个小时内身体也会丧失活性。植物人可不算是脑死亡，植物人脑波还是存在的，只是醒不来。
　　“三魂七魄丢了？”
　　老黄面色沉重，以前他是不信这些的，但是有这么个妖怪，哦，烈山氏族的族人在也不敢再不当回事。
　　“也没丢，我感觉到她脑海里还存在一个很虚弱的精神体沉睡着，应该就是岳母的魂魄，只是无法和肉身连接。”
　　老黄脸色到没有太大变化，找得到问题就好，找到问题就一定有解决办法。
　　静静的等着王烈的下文。
　　小蓉儿可没这么好的耐心，眼泪汪汪的看着王烈。“烈哥哥的，你一定有办法救娘的对吗？”
　　王烈也不卖关子，点点头。“我有一门精神秘术，可以刺激岳母的魂魄醒来，醒来后配合药物让岳母魂魄归体。自然能够死而复生，只是成功率不高，大约只有六七成把握，要是失败了.”
　　“要是失败了怎么样？烈哥哥。”
　　王烈吐出几个字。“魂飞魄散！”


第一百零二章 逆天改命！起死回生！！！
　　“若是不救，以蘅儿的状态也撑不了多久吧。”
　　黄药师眼睛死死盯着王烈的表情，沉声道：
　　王烈缓缓地点头。“是！”
　　“那么救！”
　　黄药师不愧是武学宗师，心性惊人，面对自己最紧张人的生死也能迅速下最正确的决定。
　　“好，那么你先去帮我准备两副药，熬好了药我再开始，蓉儿你拿笔记下，别玩儿什么过目不忘，人命关天。
　　第一副：醒神。茯苓三两，昆布五钱，雷丸二钱三分……小火焖炖一个时辰，再转中火一时辰，最后大火一时辰。
　　第二幅：安体。猪苓二钱.”
　　小黄蓉满眼小星星的拿着药房走出去，满怀信心，这一刻烈哥哥在她心中无所不能。
　　黄药师只是满怀心事的跟了上去。
　　隐隐传来一声低语：“神农氏者，尝百草，知药理，创医门，著药经……为赤帝药王，医门之祖。”
　　等他们渐渐远去消失。
　　王烈看了眼冰棺中的岳母，晃神的自语：
　　麻蛋，我什么时候会这些的？我之前连哪些是中药，那些事杂草都分不清楚的，怎么突然就自己浮现出来，好像本来就知道的样子，而且这么夸张？
　　刚才是不想太显眼才说六七成把握，事实上，只要能激活冯蘅的精神体，王烈有百分百把握就醒她。
　　这他喵的，太诡异了。
　　不经意瞄到墙角的一株杂草。
　　“鞠娥草，生于阴暗处，喜潮。但是味道鲜美，细嫩，有滋润肺腑的功效，是不错的野菜。不过个性霸道，一丈也只能供得起一株，不适合种植，可惜了。”
　　嗯哼？
　　王烈愣了下，然后若无其事的继续看着天花板。
　　天上总不会长东西了吧。
　　等了三个时辰，已经接近正午。
　　王烈瞄了眼天色，然后一把扛起千斤重的巨大冰棺，地动山摇的走到外面的空地上放下。
　　扫了眼好不容易才按捺住的老黄，说道：“正午阳气充足，岳母精神体虽然属阴，但是在阳身之内并无影响，反而利于于肉身的链接。”
　　老黄表示自己完全不担心，抓得发白的手背负在身后，一副我相信你，你大胆出手的淡然洒脱模样。
　　王烈翻了个白眼，他敢打包票，要是自己搞砸了，百分百这货会立马变脸发疯，不砍死自己决不罢休，小蓉儿拦着估计都要六亲不认。
　　深吸一口静静等待着太阳当空的那一刻，心神逐渐平静，不起一丝波澜，白虎锻神术自动开始运转，一头青眼独角的白虎在精神世界陷入酣眠，一起一伏。
　　隐隐似乎与天上的正阳产生一丝联系，一股灼热的太阳真火顺着这一丝联系传下来，明明是足以焚灭万物的真火出现在精神世界，却如同最乖顺的宠物，乖乖巧巧的漂浮在白虎的眉心，随着王烈的思绪轻轻跳跃舞动。
　　王烈来不及思考这是不是又和炎帝神农的太阳神格位有关，或者因为自己的契约于因果的本质格位，所以一个相似的联系就让自己于那个同样伟大的存在或者象征格位联系在一起。
　　就在这时候，太阳正好移动到地面的垂直正上方，天地间的阳气达到最高峰的时候。
　　双目猛然一睁，虚空生电，神光骇人。
　　白虎锻神术――臧地针
　　说是针，但事实上却是一种以震动的方式如同海潮一般，一浪叠一浪不断的涌向，冰棺驱壳中的萎缩的精神世界。
　　其中还将正午最纯粹的阳气抚平舒缓后，以最柔顺的方式输送进去。
　　魂魄属阴，但却最需要阳气滋润，如同各种电影里面的鬼物吸摄阳气一般。
　　但是最合适的阳气，其实是太阳的阳气，但是这种阳气太过暴虐，鬼物直接吸收是自寻死路。而王烈此时输送的却是经过他过滤平复后的，温和而且纯正，放到一半的神怪世界，足以让一般的鬼物提升十年积累。
　　这有只有他做得到，换一般的修行者，分分钟被阳火焚灭。
　　随着王烈的不断刺激和滋润，萎缩的精神空间渐渐伸展，恢复，其中沉睡虚弱的精神体也开始渐渐复原，苏醒。
　　最终，那精神体波动了一下，散发出一阵迷茫空洞和恐惧的信息，王烈赶紧安抚。
　　王烈缓缓睁开眼睛，额头上满是细密的汗水，脸色微微有些苍白。
　　以他现在的精神强度做这些还是有些勉强，若不是太阳真火和阳气莫名乖顺得像他儿子，能不能激活冯蘅的精神体还真说不准。
　　看了眼呆呆愣愣的黄药师，沙哑的声音传了过去。
　　“岳父，岳母魂魄已经苏醒，把药汤依次灌下。”
　　黄药师这才回神，眼中还是惊疑不定，刚才一道赤红的细线从天而降，没入王烈百汇，他差点以为是逆天改命起死回生有违天道，老天爷要收了这妖孽回去，派下天罚。
　　直到王烈貌似无事，才放开哭得稀里哗啦的女儿。
　　听到这话，激动的情绪终于不再压抑，没理会王烈颤颤巍巍的端着药走过去，看着睡梦中的媳妇儿，心灵一下柔和。
　　“岳母现在还没开始链接肉身，需要岳父你……好吧！”
　　真恶心。
　　王烈偏开头，喃喃自语：“四旬老汉强口勿花季少女。”
　　噗……
　　小蓉儿拿着手帕过来，听到这话噗嗤一下笑出来，怪嗔。“爹爹哪有你说的那么不堪。”
　　想捶捶王烈的胸膛，却个子太矮，只够得着肚子，最后噘着嘴嘟囔着：“你下来点。”
　　王烈无奈的半蹲下来。
　　打人的还要求被打的配合。


第一百零三章 当面亲亲真刺激！
　　预料的小拳头并没有降临。
　　额头间被轻柔的擦拭，小蓉儿乖乖甜甜的声音在耳边响起。“都是汗，臭死了。”
　　王烈笑了下，眼睛直勾勾的盯着她润色的粉唇，果冻一样充满吸引力，小小的，软软的。
　　小蓉儿羞涩。“你干嘛这样看着人家。”
　　王烈张开怀抱，轻声道：“过来。”
　　小蓉儿有些心动，紧张的看了眼还在给母亲喂药的爹爹，又做贼的似得到处瞄了瞄，然后才乳燕归巢一般扑了过来。
　　紧紧搂着怀中小小的身子，感觉到衣襟水显了一片，柔声道：“怎么了，怎么哭了。”
　　小蓉儿抬起下巴，擦了眼泪。“人家是高兴。”
　　“烈哥哥，我有娘亲了。”
　　“嗯！”
　　“烈哥哥，谢谢你。”
　　“嗯！”
　　“烈哥哥，烈哥哥，都怪你，害的人家哭了，讨厌啦……呜呜呜。”
　　都被堵在嘴里。
　　王烈紧紧搂着小人儿，丝毫没有欺负萝莉的内疚，探入进去搅拌在一起，柔细腻，一手扶着她的小脑袋，一手滑下从衣襟开口进去，贴着滚烫的皮肤，抓住那对高峰，搓揉玩弄。
　　一种甜酒般的柔润。弹软，细腻，丝丝柔滑。
　　温软弹力的细嫩在掌中揉动，似乎想要挣脱般在指缝间鼓出。
　　“唔……唔.”
　　小蓉儿那脸上带着醺红般的媚态，如丝的美眸中水雾如华。
　　心下羞恼而着急，到后面慢慢的引动，渐渐沉迷，醉眼朦胧。
　　好半天，王烈才松开，看着她微微红肿的果冻唇，又忍不住啄了下。
　　“讨厌，你个坏人，爹爹还在一边呢。”
　　小蓉儿细细娇软的喃喃，身子彻底无力的靠在王烈怀里。
　　突然，身侧传来老黄惊喜欲绝的狂喊。
　　“蘅儿，蘅儿！你终于醒了。”
　　小蓉儿身体霎时一抖，挣脱出王烈的怀抱，哭着飞奔过去。
　　“娘！！”
　　一家三口团聚，预备成员王烈在秋风瑟瑟中，感受着纷香于残留的热度流逝的失落感。
　　三天后王烈准时离岛了，冯蘅拖着一脸不情愿的老黄来相送女婿女儿远游。
　　对。
　　远游，对于女儿跟在展现逆天改命起死回生手段的王烈身边，夫妻两已经毫不担心了，就算出了事，也不过在救回来。
　　王烈知道怕是要苦笑不得，他哪会起死回生，纯粹是冯蘅还没彻底死透，情况特殊，加上他一身莫名其妙的医术，才展现这样不可能的奇迹。
　　东海边的一个城镇中。
　　前两天王烈带着自己的宝贝蓉儿渡海而来，一身疲惫的拥着童颜巨喵的小萝莉在这里落脚。
　　之所以在这里花上这么长的时间，原因无他。
　　一方面他觉得不给自己怀里这小人儿弄身最美丽的衣服，简直对不起她的闭月羞花。
　　然后他本人也不可能一直穿这么一身仆人装，要不然怕是别人会以为是大户人家的佣人拐了大小姐私奔。
　　至于服饰的款式，王烈脑海里有太多。
　　卧虎藏里面的，诛仙里面的，太多游戏里面的服饰，王烈都可以一一数来，但是最后还是选择了剑三里面的藏剑服饰。
　　无他。
　　华贵，雍容，大气。
　　符合他王老板的金贵。
　　咳咳咳。
　　最后找了一块合适的碳条，王烈勾画出大略的设计和版型，男款和女款，直接找了一家裁缝店，量身定做。
　　最上等的面料，最好的师傅，然后人家师傅不干。
　　废话，这里是古代，就算是比较开明的宋朝。
　　一般人家那里能沉明黄的服饰。
　　嗯，然后斩心出窍，一排金德乐闪耀。
　　裁缝师傅可耻的屈服了，江湖人惹不起，而且谁会和钱有仇。
　　君不见，人家赤练仙子李莫愁也是一身黄啊！
　　王烈要求很高，最后报废了好几套衣服，又加了不少金德乐。两大两小四套奢华的服饰才新鲜出炉。
　　这样一来蓉儿就有了三套，本来之前那条并不算合身，毕竟之前王烈也没有用手丈量过那惊人的大小，有些紧绷，他的意思是毁了的，但是小蓉儿哪肯，为了这句话，王烈付出了三个时辰甜言蜜语的代价。
　　总之费时两天，王烈焕然一新，一件极为奢华的公子出游的书生服饰。
　　金玉腰带，头发随意的扎在脑后，形成了属于男生的单马尾，满头白发飘飞，煞是潇洒，不羁。
　　是的为了更符合气质，他毫不犹豫把头发变成了银白。
　　不过蓉儿也挺喜欢的，那就不重要，直接买了匹黄骠马带着蓉儿上了路。
　　一路，吸尽了眼球。
　　这样一看就是肥羊的旅人自然不会一路平安无事。
　　在王烈一记撕裂第七波拦路的土匪后，大约是得到了消息，后面就很少碰到不长眼的了，一路平安的到达了嵩山。
　　嵩山，少林。
　　“施主借宿还是礼佛。”
　　门口的小和尚施礼问道：
　　“礼佛，不过我需要抄阅几卷佛经为我岳母祈福。”
　　王烈脸上带着一丝莫名的笑意，他此行的目的自然是那卷楞伽经中的九阳神功，单论内功甚至还要超过九阴真经中的行功篇，自然不能不得。
　　少林虽说在天遭逢大劫难，封山百年，在射雕神雕中很低调，名声不显，也就一个无色禅师打了把酱油。但这只是对于江湖来说，对于一般的客人一样是香火常开，只是不在江湖走动了。
　　这时已到晚课时分，只听黄钟大吕，诵经声隐隐。
　　“女施主只能在前殿礼佛，藏经阁在后殿，这位女施主.”
　　小和尚看了眼小蓉儿，直觉天地失去色彩，好半天才回神，微微有些脸红。


第一百零四章 血气如龙！九阳神功！
　　王烈安抚了下嘟起嘴的小蓉儿，回头微微笑道：“这是内子，我愿捐一百两黄金礼佛，为她母亲祈福，自然不能分开。小师傅先行通报一遍吧，可以的话我们在上山。”
　　听闻这话，一颗少男之心支离破碎，勉强的笑了下，小和尚说到：“那请施主稍等，小僧去去就来。”
　　匆匆忙忙进了寺院。
　　没等多久，一个小和尚带着一个中年和尚过来。
　　倒也没有太多说的，不过是佛是神，而信徒不是，也需要吃喝拉撒。别看电影电视里面一搞就是黄金万两，但是真实的古代，小户人家怕是银两都见得不多。
　　“施主请跟我来。”
　　王烈应了一声，牵着媳妇儿，跟着在大殿之间绕行，地球的少林寺他也去过，但是远没有着北宋年间的奢华广阔，不知道是因为少林几经损毁，规模缩小了，还是因为真实武侠世界的更加广阔。
　　想了下，自己来到少林寺经时一个多月，应该走了几千里路，怕是后面~一个原因了。
　　这个世界远比地球广阔。
　　大约一炷香功夫，终于来到一片楼宇间的大殿，上书【藏经宝阁】。
　　又是不同。
　　比原著更加自信和张扬。
　　不会没有什么九阳神功吧。
　　王烈有些不确定，最后一发狠，没有九阳神功，大不了抢了少林的金刚不坏神功之类的，扛着媳妇就跑。自己一身伟力归于肉身，灵活比不上，但爆发速度绝对比他们的轻功快。
　　这个世界的体系和王烈的不同，王烈的呼吸和脚步在高手耳中声响入铜钟，而这些高手在王烈眼中也是一样。
　　藏经宝阁仅仅是正门就有十一道雄浑气血，浩浩荡荡，血气如龙，毫不掩饰冲天而起。
　　在王烈的感知中就如同十一个一万瓦的大灯泡，就和他们光头似得。
　　不愧是有金钟罩和金刚不坏神功的少林，很注重肉身修行啊。
　　不过，对于王烈来说这些还不够看，跟着大和尚走进去，一片片或者隐秘或者直接的目光扫射过来，王烈淡淡微笑，神色丝毫不乱。里面空间很大，一排排书架间，还有几个小和尚在整理书籍。
　　两三个老僧拿着扫帚在一条条走道间清扫。
　　王烈眼瞳一缩，外面的那些张扬的气血龙柱和里面这几个扫地僧相比，简直是萤火比之皓月，看情况比之自己那岳父也只弱上一丝。
　　心底当下骂了句。
　　怎么牛×的和尚都喜欢往藏经阁跑，还都喜欢办成扫地僧。
　　一个也就算了，这里有五个，虽然或强或弱，但是最弱的估计也和裘千尺差不多。
　　“居士，不知需要那本佛经。＇
　　王烈点头笑道：“请大师借我1.《般若波罗蜜多心经》《金刚般若波罗蜜经》《地藏菩萨本愿经》《长阿含经》……嗯，还加一个《楞伽经》吧，然后是.”
　　大和尚目瞪狗呆，半响才愣愣道：“居士有心了，只是这么多经书，施主怕是要抄上一年半载啊。”
　　“大师说笑了，我只是想先看下那部经书比较适合为岳母祈福。”
　　这样翻找也有了由头。
　　王烈将手上的一本佛经注解放入充满檀香的书架，又拿起另外一本金刚经，然后似乎满意的点点头。
　　“呐，蓉儿交给你了。”
　　“哈？”
　　小蓉儿懵懵的，瞪着迷茫的大眼睛看着自己的烈哥哥。
　　然后反因过来。“烈哥哥，太坏了，坏人。”
　　王烈尴尬的摸摸她的小脑袋，小声说道：“你烈哥哥不会用毛笔。”
　　小蓉儿扑哧一下笑出来。
　　“烈哥哥也有不会的啊。”
　　王烈“恼羞成怒”，抱着她狠狠的亲了一口，直到静室外面传来一声看似不经意的咳嗽，才松开有些气吁的小蓉儿，在她鼻子上刮了下，柔声道：“蓉儿乖啦。”
　　小蓉儿小鼻子发出一声轻微的鼻音，往他怀里埋着头羞涩的不肯起来。
　　她本身就脑筋转得快，古灵精怪的，这会儿也知道自己两人一直被外面的大和尚盯着，就算不是眼睛直接看到，而是武道直觉的感知，但是在这么多人面前亲亲，也感觉羞涩难当。
　　“大坏蛋，坏人.”
　　最后还是坐在王烈怀里，乖乖的抄起佛经，一行行娟秀的字体跃然纸上。
　　外面的窥探似乎少了许多，王烈也悄悄松了口气，还是按照原计划，一本一本按照顺序翻过去。
　　最后到了那四卷经书，冠以楞伽之名。
　　神色丝毫不动，当下取了一本在手，就见在扭曲如蚯蚓的梵文之旁，自有一行行小字，密密麻麻，字字珠玑。
　　似是颇为感兴趣，仔细的看起来。
　　不久，第二卷的经文中出现一句‘呼翕九阳，抱一含元，此书可名九阳真经。”
　　金书说九阳神功是斗酒僧观阅九阴真经所创，斗酒僧似僧似道，又像是儒家门人，具体来路不清，但是和道家怕是牵扯不清，恐怕也是由道入佛，佛道合一，追求我道的高人。
　　经书四卷，这种方式有些类似道家的分类，像是少林的武功都是一本，一卷或者是一页绢布，而道家的北冥神功，九阴真经则和九阳神功类似。
　　总的说来应该还是算是道家武学，佛门的武学越是高深越讲究佛法精深，后面练成九阳神功的张无忌几年速成，也并无后患也可以看出这点。
　　王烈此时一上手，也感觉出，其中蕴含的理论和方式，却是道家密传不错。
　　只是不知道斗酒僧为何藏于少林藏经阁中。
　　一字一言细细品读着经文，他现在对古文理解强了些，但也半懂不懂，准备强行记下，出去后询问自己媳妇儿。


第一百零五章 天倾地覆！魔头猖狂！
　　在少林寺住下。
　　一晃过去了四五天，王烈按部就班的抄……哦……督促完蓉儿抄完经书，已经准备启程去下一个目的地。
　　带着小蓉儿刚打开门，眼瞳猛然一缩。
　　缓缓道：“不知大师是什么意思。”
　　面前赫然是以一个披着红底金丝袈裟老和尚为首的一众僧人，手中都拿着齐眉棍，横眉怒眼，死死的注视着两人，气氛顿时凝固。
　　几道衣袂飘飞之声传来，两个须发皆白的老僧几个起落赶到落在一侧，双手合十，低头颂念经文。
　　带头的老僧这才上前，慈眉善目的道：“老衲无空，施主慧根深重，想请施主皈依我佛。”
　　皈！依！我！佛！
　　王烈眼睛微微眯起来，寒声道：“和尚，你知道你在说什么？”
　　“阿弥陀佛！施主知晓了我佛门武功，自然是我佛门中人。”
　　王烈气笑了，大笑，最后猛然一冷。“好霸道的佛门。江湖上那么多会你佛门罗汉拳的，岂不是都要归于你门下。”
　　老和尚面露苦色。“施主执迷不悟，老衲只能当头棒喝，助施主早日顿悟，脱离苦海。”
　　“死光头，我才不要烈哥哥做和尚，烈哥哥做和尚了，我怎么办？”
　　小黄蓉气呼呼的挡在王烈前边，狠狠的瞪着前面一帮子面目可憎的大和尚。
　　王烈忽然一笑，从腋下把小蓉儿抱起来，亲了一口，放在后边。“事情你男人能处理好，乖乖等着。”
　　这才回身仔细的打量这个咄咄逼人的老和尚，最后洒然一笑。
　　“和尚，你若是能接我一招，我就如你所愿，若是不能那也就一切皆休了。“
　　王烈的目光森寒，一切皆休显然不是说就这么算了这么简单。
　　和尚里传来几声窃窃私语。
　　“怎么看都没有武功啊！”
　　“难道是个子高，就这么托大？”
　　“怕是我们静室要多一位闲人了。”
　　老和尚充耳不闻，两道花白的长眉无风自动，往后飘飞。“那么施主请出招吧！”
　　木已成舟。
　　自己找死，也怪不得他了。
　　王烈目光炯炯。“老和尚，你最好拿出你最强的招式或者你的金刚不坏神功，我看你气血是我在此方天地仅见，应当是修炼的少林四大神功之一的金刚不坏神功吧。“
　　老和尚微微动容。
　　他早已将金刚不坏神功修炼到返璞归真的境界，就算是五绝他也相信很难一眼看出他的武功底细。
　　眼前这年轻人最多不过三十，怎么可能有这份功力和眼力。
　　心里谨慎许多，微微笑道：“老衲多谢居士提醒，居士尽管出手，老衲若是技不如人圆寂在此也是咎由自取。”
　　“好！”
　　王烈不再言语，浑身气血涌动如潮，肌肉紧绷，微缩，然后猛地弹起膨胀，原本就一米九三的块头，一下暴增一截，几乎触及屋檐。
　　两道神光爆射，低沉的说道：“和尚，这一击【惊】你接好了。”
　　言罢，一步踏出。
　　整个地面隐隐晃动了一下。
　　王烈在所有人的视界里，随着这一步无限的高大起来，一股无法形容的霸道，凶悍的势冲天而起，像是要搅动天上风云，随着他身体前倾，一股天倾的恐怖压抑感随之袭来。
　　“不好！”
　　“孽障，住手！！！&quot彳
　　两边安然入定的老僧再也无法镇定，脸色狂变，这股恐怖的压迫感，连他们都隐隐有些恐惧，这无空首座虽然稍稍高出他们一线，恐怕也很难接下。
　　当下也顾得惊骇江湖上什么时候出现如此恐怖的绝世凶神，爆吼一声，如同佛陀嗔怒，齐齐一掌带动雄浑真朝着王烈隔空印下。
　　【惊】
　　雄浑厚重到不可思议的血气从腾起升腾，如同狂舞的血色火焰，随着那一双无坚不摧无物可挡的钢铁之拳，凝聚固化，最后如同咆哮的火山爆发，势不可挡，朝着前方的一切敌人吞噬而去。
　　“嘛蜜泓”
　　无空和尚低吼一声，雄浑的真气注入，一道金色的气墙壁被推出来，袈裟外露出的老皮隐现金光……
　　刹那间。
　　那咆哮的血色如同一道血色的光柱，又如同血色怒，眨眼即至。
　　血色与金光正辉。
　　地面厚重的石板铺就的道路直接裂开，粉碎，分解，变成一片片细碎的沙粒，反重力一般漂浮。
　　同时，剧烈的碰撞产生的混杂强光刺激人睁不开眼。
　　最终，众人心中像是传来一阵阵玻璃破碎的声音。
　　金色的光芒如同烛火一般摇摆不定，最后轰然破碎，被血色怒吞噬殆尽。
　　少林护教神功。
　　最强护身绝技。
　　破！！！
　　“首座！”
　　“无空师弟！”
　　明明好似过了很久，却不过是一瞬间，飞扑而来的两个老僧还在半空，见此情景，气急攻心，满面怒容。
　　“今日，老衲就要替天行道，斩了你这魔头。”
　　“孽障，还不伏法就擒。”
　　王烈寒声笑道：“好，没有束手就擒就是魔头？！好大的帽子。和尚？！出家人？！果然霸道！”
　　老僧人还在半空，捻起食指拇指，脸带微笑，眼里缺压不住怒火，屈指一弹。
　　极具穿透的性的锋锐真气激射而出。
　　少林七十二绝技。
　　拈花指法！
　　另一位成怒目金刚状，佛也有火，手若金刚。3.0
　　像是擦了一层金粉，一掌印下。
　　丈许的金色手掌刚猛霸道一往无前的同时压下。
　　好个出家人，出手就是要人命啊。
　　“我当少林这几十年还真是修身养性，弄了半天实在积蓄实力，这等高手怕是不下十个，横扫武林也只用半数。”
　　话音一转。“不过，老子今天就要让你们都给我折在这里。”
　　和尚的这一击是要将他身后的小蓉儿，也一起不分青红皂白一起打死当场。
　　很久没爆粗口的王烈暴怒的吐出来，眉宇像是要燃烧，眼瞳已经满是血色。
　　咬牙吼出：
　　“天罡霸烈！！！”


第一百零六章 天罡霸烈！红颜白发欲癫狂！！
　　“天罡霸烈！！！”
　　身体内的血气催发到极限，一颗血晶急速旋转，银白的发丝狂舞，王烈仰天咆哮。
　　轰然爆发，隐隐间一股雄雄的高温以王烈为中心朝四周散了开来，空气被蒸腾，周围的场景都被扭曲。
　　无尽的血色火焰升腾，一个若隐若现的赤红火焰般的气罩将王烈笼罩。猛然一涨，颜色徒然加深，最后化作一道血色的人形，双拳如怒，咆哮着一拳轰出。
　　威势天倾地陷，骇人至极。
　　凌厉锋锐的指锋真气终于先一步接触。
　　如同一道利剑笔直刺入巨人拳锋。
　　另一边，金色的巨掌堪堪而至，夹杂着佛陀的怒火，像是覆盖天宇，如同如来世尊的佛掌，翻掌间天地变换。
　　隐现梵音，似有佛陀在云间拈花而笑。
　　佛陀嗔怒，手掌翻转印下。
　　皓月与众星正辉。
　　刹那永恒。
　　“装神弄鬼，妖言惑众！给我破！“
　　大力金刚掌？
　　呸，这他么是如来神掌吧！
　　拈花指也和电钻似得，那股锋锐气息，根本就是剑气，绝对和大理六脉神剑有关，少林竟然一直在融合其他门013派的武学，难怪千年不堕。
　　顾不得有可能现在就突破等阶，精神世界青眼独角白虎猛然睁眼，仰头一声咆哮。
　　海量的精神意志融入血焰巨人。
　　熊熊的血焰之中，两道青色的眼眸睁开，看着天上在存在与不存之间的佛陀，张嘴怒吼。
　　吼吼吼吼！！！
　　耳边无音，却在精神世界咆哮，回想。
　　神魔坠落，佛陀烟消云散。
　　王烈白发乱舞，如癫如狂。
　　斩斩斩斩！！！斩尽天下阻道人，杀杀杀杀！！！杀尽乾坤神鬼妖魔仙！！
　　金刚破灭，巨掌粉碎。
　　老僧人还在半空，血焰巨拳临至。
　　轰然爆碎，化作漫天血雾，尸骨无存。
　　拈花而笑的老僧面色惨淡，悲拗的喊了一声：“无智师兄！”随机被血焰巨人一道手刀凌空斩成两段。
　　血雨飞洒，偌大的佛殿面前寂静无声。
　　王烈平缓呼吸，冷冽的眼神扫视着，面前一地东歪西倒，七窍流血的大和尚。
　　甚至还有人四分五裂，尸身遍及十丈，一副惨烈景象。
　　绝顶高手之前的死战岂是常人可以轻易旁观，诸不见众多决战中，总是师门长辈带着后辈一起，就是怕战场于波及，功力尚浅的后辈一个不留心便会死于非命。
　　这些和尚也死了活该，若不是认为自己并不会武功，想给个下马威，不战而屈人之兵，只来几个高手。
　　这些和尚也不会死不瞑目。
　　“魔头，绝世凶魔。”
　　“佛敌！！”
　　金刚不坏神功不愧是少林第一护教神功，无空竟然还没死，颤颤巍巍的指着傲立的王烈，凄惨的说着。
　　最后被两个还能站起来的和尚扶着退下。
　　王烈静静的矗立在佛殿门前，一只手背负在后，握着小蓉儿的小手安抚这个惊恐的小女孩。
　　刚才夸张的大力金刚掌怕是真让她感觉到死亡危机，这时候身体还在微微颤动着，这个从小在桃花岛长大，一直在黄药师的细心呵护中，什么时候经历过这种生死一线的情况。
　　该死！
　　这些贼秃，九阳神功本就是道家秘典，虽然不知道为何放在藏经宝阁，但是理论道路和佛家也不相符吧，还是要想倚天中一样改为少林九阳功？
　　自己也并未做绝，只是记忆经书，然后放归原处。
　　只有是否还会有觉远小和尚发现……
　　觉远？
　　王烈眼睛一眯，终于知道少林的和尚怎么发现的了。按照时间线，这个时候
　　觉远出场的时候年已七旬，现在距离那时候也只有二十几年，那么现在的觉远怕是已经修炼了九阳神功，也就是说他知道楞伽经的秘密，那么很可能是他没找到楞伽经，最后发现了蹊跷。
　　和尚坏我大事。
　　不管是不是有心，也不管张君宝还能不能有以后的成就。
　　和尚，你死定了。
　　当当当……
　　前所未有的十八声钟响。
　　方丈继位也只有九声，百年前少林大劫，封山数十年也只有十二声。
　　十八声是灭门危机！！！
　　钟声急.促，衣袂破空声连响不断，少林除了明面上的方丈，菩提院，戒律院、般若各堂院首座，还有闭关后山或者自囚死关的压箱底绝顶高手纷纷踏至。
　　最后还有罗汉堂，般若堂，戒律院各堂精英围困，一百零八罗汉大阵也摆起。
　　天罗地网，插翅难逃。
　　来到的僧人都面露惊骇，一是惊骇场景的惨烈，二是惊骇于造成这一切，在无空口中可灭少林千年传承的绝世凶魔竟然如此年轻，而且连杀两院首座竟然丝毫无伤！！
　　眼中皆是不敢置信。
　　小蓉儿从王烈腰侧露出一个头，哼哼的道：
　　“哼，什么高僧，也不过以貌取人罢了，烈哥哥魔威盖世，天下无敌，那是你们这些和尚能够想象的。”
　　不过，她现在也认为自己夫君是大魔头了，虽然她并不认为魔头是什么贬义词。
　　“小丫头胡言乱语，魔头猖狂，但是邪不胜正，今日定让这魔头伏法当场。”
　　王烈面无表情，捻起食指拇指，似在轻嗅鲜花，轻轻一指。
　　那开口的和尚面色一滞，胸口爆出一道血光，随机干脆利落的倒地而亡。
　　“拈花指法？”
　　“孽障，还敢杀人！！！”
　　“不是拈花指，没有丝毫真气。”“
　　“那他怎么办到的？”


第一百零七章 化自在天魔！！！
　　王烈沉凝的扫视一遍密密麻麻的光头，一面面或嗔或怒的面孔，白眉长须气血升腾，双目内含神光的绝顶高手就不下十人。
　　忽然拍手笑道：“不错，不错，少林自玄慈之后封山百年的积累应当都在此地了。”
　　面带笑意，语气却极度森寒，杀意暴虐。
　　少林方丈是一个白须白眉的老僧，面色悲苦，颂念一声佛号。“居士魔功深厚，人力难挡，但何必枉造杀孽？“
　　笑话，难道只准人杀我，不许我杀人？
　　王烈冷笑一声，却不言语，默默将完成复活冯蘅者召唤契约任务，得到的五点因果力加到白虎锻神术上面。
　　嗡嗡嗡。
　　所有人脑海里突然出现一声激动欣喜的虎吼，隐隐有金属颤鸣之音。
　　白虎主杀。
　　虎吼带着一种疯狂，嗜杀，残忍，癫狂的情绪，感染精神，双目中隐隐浮现一丝血色，杀机暗藏。
　　属性：力量2.3敏捷：1.1体质：2.3灵魂：2.5
　　技能：八极拳术：三/级珈蓝锻炼术：神话（史无前例）基础刀术：五级白虎锻神术：中级。
　　附加天赋：大地巨人之力
　　特质：大地亲和
　　最终综合评价：D+++（主世界勇者阶位与游侠阶位之间。）
　　原本灵魂强度1.6，强度提升巴步娜面具定义的最顶峰状态也会提升，那么白虎锻神术提升的强度大约在0.7左右，但是只是不到一点的提升，王烈却感觉整个灵魂脱胎换骨，近乎超凡入圣。
　　几乎追上了肉身血晶的血气总量，已经大大超出肉身与精神力量最完美比例的范畴，不过这一次是反向超出。
　　王烈也不在意，按照他的推断，精气神三体融合，【气】自动调成到最合适的比例。
　　他精神与肉身越强，最终形成的底蕴也越强。
　　精神灵魂的疯狂提升，王烈的思维运转与理解分析能力几乎提升十倍，脑海中九阴真经行功篇于九阳神功互相印证，原本半懂不懂的地方豁然开朗。
　　还不够，还的需要更多的经文大义印证。
　　王烈目光一转，扫视一片眼中皆带血光的和尚，只有佛法高深，或者说精神力量不同小窥的十几位最强的大和尚才没受影响，但也目露惊骇。
　　喃喃自语：“化自在大天魔？？？”
　　“不可思议的精神修为。”
　　一位颤颤巍巍的老和尚，念出一句。“南无阿弥陀佛！！！”
　　声如洪钟，宛如海潮一下扩散开，遍及方方面面，不管位于何处都如同响彻在耳边。
　　众僧原本眼中杀机暴现，不怀好意盯着周围同门的各处要害，偶尔也隐露挣扎。
　　佛音一至，神色霎时一清，惊醒过来，顿时吓出一身冷汗，赶紧颂念佛号，但是身躯已经隐隐战栗，惊骇的不敢再看那佛殿门前的盖世狂魔。
　　“施主好狠毒的手段，此举不觉有违天和吗？“
　　王烈仰天大笑。“方丈大师着相，用刀也是杀人，用剑也是杀人，让他们自相残杀同样是杀人，果都一样，因也相同，管他方式过程怎么样，你佛家因果之说都是哄人的不成。”
　　方丈面色越加悲苦，手中佛珠捻得发颤，双手合十低吟。“居士已入魔道，不若在我少林苦修五十年，削减业力，才方能成正果。”王烈差点气笑了，不管那个世界的少林寺总喜欢玩这招，看见高手就想弄回自家，做佛门护发，护佑传承。
　　不过，佛家的度化能力或者说洗脑能力不能小窥，正个自囚少林五十载搞不好真的被催眠到脑残，成了个劳什子的沙门护法。
　　“老和尚，你见不得我看了经书就直言，何必惺惺作态。”
　　方丈叹息一声。“居士入魔已深，已然无力回天，老衲唯有金刚佛魔，诛灭居士于此了。”
　　九阳神功原文道家痕迹严重，算不得少林武学，追回秘典这种理由自然站不住脚……
　　王烈能也没偷阅少林武功，能从佛经中观处神功秘典是他机缘，按照佛家的说法是前世善果，今生的福报。
　　老和尚道理不稳，只有装疯卖傻。
　　“本想聆听各位天尊、金仙、大士、尊者的妙言微法，才在少林禅房小住几日，却没想到你少林如此小气，吃你几天饭便喊打喊杀。”
　　王烈似笑非笑，从根子上抠挖佛家的伤口。
　　那少林方丈脸上，再不复悲苦之色，目露森然，道：“佛是佛，道是道，居士既然知道这起旧事，也因然知晓那金门羽客之说实为妄言，应该下阿鼻地狱受刀山油锅之幸刑……”
　　金门羽客林灵素！
　　为神宵道祖师。
　　关于他争论太多，到底是不学无术还真是有道全真争论不断。
　　但是说他是对道家有力大天的贡献，却很少有人反对。
　　宋徽宗时期。
　　这位忽悠界的大宗师，将宋帝唬得一愣一愣的，不但做了‘道君皇帝’，更是完成了以道代佛的无双壮举！
　　“释教害道，今虽不可灭，合与改正，将佛刹改为宫观，释迦改为天尊，佛陀改为金仙，菩萨改为大士，罗汉改尊者，和尚为德士，皆留发顶2.3冠执简”。
　　佛本是道。
　　这句话几乎是从根子上挖动佛家的根基。
　　看看，人家将一干佛陀、观音全部还俗改道，硬生生以道灭佛，这是何等壮举？
　　须知佛门统一，而道门分散，佛门拉帮结派传道授经，道门问道长生闲云野鹤。
　　道门乱世匡扶，佛门盛世出山。
　　道门直接被君王鸟兽尽，良弓藏。佛门之言有益愚民，自然被大加扶持。
　　历史上佛门自从大兴之后势力便远远超过道教，道家几乎被压得喘不过气。
　　而林灵简直是靠忽悠逆天改命！
　　也无怪这个时候佛门蛰伏，实在没脸见人。


第一百零八章 魔威盖世！！佛陀坐云端！！。
　　“佛本是道，方丈着相了。”
　　王烈毫不犹豫，再补一刀。
　　“阿弥陀佛，即是世尊如来，也有嗔怒之时，迦叶师叔请出手！”
　　方丈脸皮抽搐，再也绷不住，森寒的扫了眼王烈，朝身边那位颂念佛号惊醒众人的老僧，的确是仿佛冢中枯骨一般的将亡老人。
　　颤颤巍巍的点点头，缓缓的走到最前方，目视这个一己之力造成少林精英高手尽出的男人。
　　金衣白发，眉宇飞扬跋扈，眼中深邃似渊海。
　　高拔的身躯矗立在佛殿正前，神采飞扬，霸道自信，竟是丝毫没有先脱离险境的意思，而是一直等在原地，直到他们全部聚齐。
　　就算十余位当世绝顶的高手一一到来，足以吓倒五绝层级高手的阵容聚集，也依然毫不动容，轻松中甚至有一丝嘲讽。
　　这是愚蠢，迂腐？
　　老僧缓缓的摇头，叹息一声。
　　这是拥有绝对的底气，霸道的自我和自信啊。
　　王烈注意到，行礼笑道：“老和尚有礼了。”
　　老僧双手合十。“居士客气了。”
　　又叹息。“阿弥陀12佛，佑我少林千年传承不堕，安然度过此劫。”
　　“那可不行，少林千年传承，跋扈自利至此也该亡了。”
　　“何至于此，何至于此啊！”
　　方丈却还没完，眉目一股戾气，扫了眼众位和尚。“各位师兄师弟，随老衲佛前诛魔。”
　　自古至今，只要被打成魔头，自定义的正道就从来都是一拥而上。
　　一句话，对付邪魔讲究什么仁义道德，单打独斗。
　　王烈嗤笑一声，早知道这帮和尚的德性。
　　不过也丝毫不敢小试，仅仅是这个老和尚给他的感觉就不下于黄老邪，甚至要强上一丝。再加上这么多称得上江湖绝顶的高手，他已然做好了掀桌子的准备。
　　脑海中白虎起身，咆哮一声跃了出来。
　　所有人的精神世界中，恍惚见到王烈的头顶冒出一个磅礴的青眼独角的白色虎头。
　　仰天一声咆哮。
　　一头无穷巍峨无穷威视的白虎从王烈身体里越出，接着像是自我摒弃一般爆碎。
　　惊涛骇浪！
　　如同嘴广博的大海，最猛烈的海潮，一浪接着一浪，带着滔天大势煌煌之威朝着围困的众人压下。
　　白虎锻神术。
　　臧地针！
　　这才是白虎锻神术中臧地针正确使用方法。
　　白虎主杀。
　　以白虎为名自然都是杀伐之术。
　　精神秘术。
　　自然作用于精神，无关肉身修行。
　　众僧中菩提堂般若堂的首座还有各自潜修的老僧还好，一种修为只算二流的各院精英，甚至还有戒律堂的首座宿老竟是身躯一震，接着仰头狂喷一口鲜血，功力低微点护不住头颅之内，立刻便是七窍流血，倒毙当场。
　　就连刚刚摆好阵势响彻江湖数百年的罗汉大阵也立刻支离破碎，死伤狼藉。
　　“魔头尔敢！！！”
　　方丈以及众位佛法高深的老僧龇牙欲裂，顾不得头晕脑胀，咆哮着使出各自浸淫数十年的武功绝学，全力轰向那似嘲似怒的白发魔头。
　　王烈轻笑一声。
　　忽然抓着一个小人儿腾空跃起，瞬间飞身大殿之上，佛殿顶端屋檐瓦砾炸开，一道闪亮的金色身影飞射。
　　远远的传来一声笑语：“和尚，要杀我来你大雄宝殿杀吧。”
　　”孽障休走。”
　　一位筋肉虬结如同怒目金刚一样的和尚七窍鲜血齐出，却是毫不在意，下意识的就要追上去。
　　“别去！”
　　方丈按住他，沉声道：
　　那和尚大急，一边吐血一边道：“方丈师兄！！！那魔头杀了我们那么多人，决不能让他安然离开，必定千刀万刮让他生不如死。”
　　方丈低眉顺目。“我佛兹悲。”
　　另一边的老和尚接口。“一起去，那魔头凶横，你一人过去怕是情况不妙吗，待我们等擒了他，关押在鹰涧涯日夜收那禽口啄心之苦。”
　　大和尚打了个冷颤，眼中露出惊骇恐惧之色，还隐晦的看了眼那迦叶老僧。
　　佛门有极乐世界，也有阿鼻地狱。
　　这鹰涧涯就是少林的阿鼻地狱，喂下秘药之后，会散发气味吸引山间的老鹰，活生生的被老鹰啄食三日而死，生前死状凄惨，如同地狱恶鬼。
　　取自佛陀割肉喂鹰，大概是用这种残酷的刑法让这些人偿还罪孽立地成佛吧。
　　大和尚自我安慰想着。
　　五十年前那场叛乱，他有幸目睹过一次，也成了他一辈子的阴影。
　　方丈露出一丝笑容，低声念到：“善哉！善哉！”
　　“走吧，别让客人久厚。”
　　没人提起大雄宝殿损毁如何，少林寺和大多佛寺一样有着太多的僧产，田地。给细户的租子甚至比朝廷收得还重，日进斗金，不将这点损耗放在眼里。
　　大雄宝殿。
　　正殿门前。
　　王烈负手而立，静静的看着安然尊坐在正上的雄伟金佛。
　　佛陀拈花而笑，目露慈悲，仿佛穿透时空，静静观视着这神州大地几千年沧桑兴衰，或起或灭，无数人的喜怒哀乐，不喜不悲。
　　众生平等，轮回往生。
　　这就是最大的残忍。
　　众生平等？那么人族,暴霜露,斩荆棘,以有尺寸之地，无数年进化，无数先辈牺牲得到这万物灵长的身份算什么？
　　人人吃斋念佛，人人斩俗缘，人族能存几时？
　　生死轮回。
　　都求来生了，今生还抗争什么？
　　自弯脊梁，让神州子民失去抗争的理由，一步步衰灭。
　　佛门兴起于唐。
　　也是从唐代开始神州几番沦为外族所倾覆。
　　为何，因为佛教乃是胡教，只有杀少了汉人，胡汉混杂，才有佛门浑水摸鱼之时。
　　到了自身改变，再潜移默化影响，真正扎根下来，佛门在干嘛？
　　修佛寺，广部僧产，收拢田地，与国家与民争利。
　　天下乱则深藏，盛世则出。
　　王烈自语：“我佛慈悲！”
　　忽然嗤笑一声，转身背对神佛，面向众生。
　　不再看那高坐云巅的佛陀。


第一百零九章 迦叶和尚【新月求月票】
　　众僧人赶到的时候，金色佛陀下，那金衣白发的身影缓缓转身。
　　“诸位！恭候多时了。”
　　携带一阵冷风，王烈在众僧复杂的目光下，从恢弘的宝殿里走了出来，最后在少林寺最雄伟最奢华的大雄宝殿殿前停了下来。
　　“阿弥陀佛！”
　　方丈和尚已经平复下来，看着眼前这佛门大敌颂念一声佛号，接着一众僧人散开，眼神沉凝的盯着王烈。
　　此时众僧已经知道眼前的男人绝对不会逃，或者说他认为应该逃的是自己这边。弄清楚确定了这点，他们才会现在才姗姗来迟，一是商量对策，二是恢复疗伤。
　　王烈拍拍有些不安的小女孩，给了安心的笑容，然后目光落到面前这少了一大半的和尚身上。
　　清一色的老迈模样，年纪最小的看起来也有四十往上。一个个神光内敛，精气充足，高手数不胜数，这么多高手如果不计死伤，战场上足以匹敌上万精兵400，若此刺杀，则足以左右一场大型战役的胜负。
　　这可不是影视剧里面受限的低端武力世界，而是真实的拥有精气合一独特修炼体系的武侠世界，成仙作祖并非无路。
　　只是，就这样深藏寺庙，受本就疾苦的万民供养。
　　目光渐冷，眼里一片漠然。
　　只是本想看完经书就走，却没想到一疏忽闹成现在的局面。
　　杀了也好，总归少几个敲骨吸髓的饿狼。
　　根本没有理会少林最高层无寂方丈，王烈的目光落在迦叶和尚身上，缓缓开口：“如果我没看错，和尚你武功底子似乎不是佛门吧，而是源自道门！”
　　像是发问，语气却是肯定。
　　迦叶和尚低垂耳目，双手合十，道：“居士既言佛本是道，贫僧是道是佛又有什么要紧的！”
　　“迦叶师叔！！！”
　　“这罪人.”
　　后面声音减小……
　　王烈点点头。“的确如此，不知道和尚出家前什么来历。”
　　迦叶苦笑，叹道：“我哪有什么来历，不过是父辈祖辈注下大错，连累少林，赎罪罢了。”
　　父辈祖辈？
　　这意思是？
　　父辈祖辈都是少林的人，再联系犯下大错。
　　王烈脱口而出。“你父亲是虚竹？？？”
　　这回轮到迦叶愣了下，然后高兴了一点，点点头。“我父亲是逍遥派掌门灵鹫宫之主，母亲是已经灭国的西夏银川公主李清露，祖父则是少林罪人玄慈，祖母则是……则是.”
　　王烈冷然接口道：“当时的四大恶人之一”无恶不作”叶二娘，她的确该死，自杀少林寺前算是便宜她了，玄慈被杖毙更是活该……“
　　二十四年，每天一个婴儿，那是八千多条活生生的幼小生命，八千多个家庭，八千多个父母的绝望。
　　交给叶二娘武功却不制止的玄慈和直接实行这一切的叶二娘的下场，的确太过便宜他们了。
　　迦叶只能呐呐苦笑，最后长叹一声。
　　王烈的话他心里的确无法反驳，但是身为子孙被也不能妄自非议先人。
　　王烈失笑，他算是知道那样强大繁盛的逍遥派灵鹫宫，怎么天之后再不现江湖，连尊主都被囚少林了，而虚竹也散去了七十二洞，等那批女流之辈老去，可不就灭了吗？
　　少林方丈已然不想等下去，淡淡的道：“迦叶师叔，往事已矣，不必和这魔头多言，还请师叔出手伏魔。”
　　侧着头，王烈的目光落在他的光头上面。缓缓的问道。
　　“和尚既然急着找死，那我自当成全。”
　　“阿弥陀佛！”
　　没有说话，方丈淡笑，念了一句佛经。
　　无言。
　　场面顿时安静了下来。
　　即便是远处在观察着这里的年轻僧人似乎也感受到了那股隐隐的不安，开始戒备起来。
　　王烈扫了眼面前的十余位绝顶高手，喃喃：“人有点多了。”
　　还不等少林众僧变色，身形猛然膨胀，狂暴霸道的冲天血焰腾起，两道血焰怒咆哮轰出。
　　眨眼即至。
　　【惊】
　　出手便是七窍青杀招。
　　轰！！！
　　如一道幡然雷霆。
　　佛光乍现，禅音轰鸣。
　　空气震荡，开始出现了水纹一样的波动，随即一股强烈的劲风产生，强烈的气劲爆发，直接将两人之间脚下的石砖彻底粉碎。
　　血色的残焰激射，佛音同时消散。
　　这一击，正是虚竹后人迦叶亲自挡住了王烈的突袭一击。
　　王烈眉头一挑问道：“和尚，为何不用逍遥武功，般若禅掌虽然有“少林第一掌”之称，但还不是我【惊】的对手。天山六阳掌，天山折梅手，都是道家至高武学，若是用出天山六阳掌，这一击你不会吃亏，若是折梅手以你百年见闻怕是早已演化到非人的地步，说不得还能让我吃点小亏。”
　　【天山折梅手是永远学不全的，内功越高，见识越多，天下任何招数武功，都能自行化在这六路折梅手中。】
　　迦叶面色越加悲苦。“既然居士叫我和尚，自然是用和尚的武功，至于逍遥……贫僧已经忘了.”
　　王烈面色渐冷。
　　“既然和尚执迷不悟，那就死在我手里可别怪我。”
　　“施主请出招。”
　　天罡霸烈！！
　　蓄势。
　　惊！！！
　　地面崩裂，石屑乱飞中，王烈与迦叶和尚的正中，四周同时溅起一圈裂痕，地面爆碎，石屑像是失去重力的影响渐渐上浮。
　　而地面的上空。
　　血与佛陀争辉！！！
　　少林方丈这时眼睛突然一睁开，大吼：“诸位师兄弟，就在此时，随我伏魔。”


第一百一十章 万魔之主！魔主沉浮！
　　天崩地裂般的爆炸音。
　　咆哮的气浪翻腾，扩散。
　　王烈高拔的身躯微微一晃就稳住。而迦叶和尚连退三步，每一步都是地面崩裂，石屑_飞。
　　而这时，以少林方丈为首的十几个大和尚的攻击也堪堪而至。
　　“多罗叶指：十指轮弹。”如波罗花绽开。
　　“爪擒拿手。”隐现吟，凌厉狠毒。
　　“无相劫指。”无色无相，无我无空。
　　“大光明拳。”佛光普照，大放光明。
　　“摩柯指决：三入地狱。”
　　“去烦恼指：无忧无虑。”
　　“燃木刀法.”
　　“拈花指……&#39彳
　　当世最为绝顶的十余位高手用处浸淫数十年的得意武林绝技围攻，就算是重阳在世更胜当年也得饮恨当场。
　　但是……
　　天罡霸烈！！！
　　血色气焰猖狂，升腾咆哮，形成一个青眼红身巨人的巨人。
　　巨人之中，白发金衣的伟岸身影长发狂舞，如神似魔。
　　然而，这个念头不过刚刚升起，便听耳畔突兀的响起了整耳欲聋的一声白虎咆哮。随即体内的真气被这一声不似人吼之声震荡起来，整个人暂时性的陷入了一种昏头脑胀中。
　　即使如此，来此的僧人精神修为也极为高深，咬牙不管耳际渗透的鲜血，势要伏魔卫道。
　　轰！
　　翻腾的气浪和碎裂的各色真气光芒湮没一切。
　　气浪之中传来几声惨叫，紧接着几声极度惊骇不可思议的声音。
　　“不可能，绝对不可能，天下无人可挡我们的联手.”
　　“魔头！绝代凶魔！！！”
　　“无色，无能两位师弟呢？”
　　气浪渐渐分开，金衣白发的身影死狗一样拖着两个老和尚缓缓走出来。
　　咔嚓！
　　干脆利落的扭断两个老和尚的脖子，扔垃圾一样的扔在一众和尚面前。
　　略微带一点青色的眼睛扫了一眼众位和尚，最后停留在佛门最强的高手迦叶老僧身上。
　　迦叶双眼圆瞪，不敢置信的盯着王烈，或者说盯着王烈的头颅两边。
　　在哪一片混乱中，其他人没看清，但是出于战场之外的他却看的清清楚楚，那个男人用出那一强得不可思议的绝技之时，眼瞳化为青色，头发化为赤红，甚至……
　　头颅两侧伸出一堆尖角。
　　而在这一个变化的同时，他的气息也瞬间强大的数倍，才能一口气接下当时最强的阵容，最强的攻势。甚至毫发无伤，一举杀灭两人。
　　震惊！
　　无与伦比的震惊！
　　或者说恐惧，恐惧未知，恐惧不可测。
　　“和尚，我是真没时间和你们耗下去，一起上吧，杀了你们我也好办正事。”
　　眼眸中青色扩散，圆形的瞳孔渐渐立起，最后化为兽瞳，不。兽瞳也并非如此，这是……
　　瞳！！！
　　【炎帝神农氏，姜姓也。母曰任姒，有f氏女登为少典妃，游华山之阳，有神首，感女登于常羊，生炎帝。
　　人身牛首，长于姜水。
　　有圣德，以火德王，故号炎帝。初都陈，又徙鲁。又曰魁隗氏，又曰连山氏，又曰烈山氏。”】
　　华夏乃之子孙，在地球不知真假，但是在王烈这里却以化作真是。
　　或者是现在血脉散溢，也只有莫名继承烈山氏的王烈才有纯正的血脉。
　　不知什么时候化作赤红的长发如同火焰在身后舞动，发丝间两只黑亮的尖角伸出来，直至苍穹。
　　“果……果真是邪魔啊啊啊！！！”
　　“佛……我佛慈悲。”
　　王烈的巨人之力早变化成了它妈世界本能都认不出来的样子了，甚至可以控制巨人化的程度，比如此时，身形只是略微拔高至一丈，力量却提高了好几倍。
　　轻笑一声，王烈看着一众震撼惊惧到无法言喻的老和尚，缓缓伸出了手，轻轻按下。
　　血色的火焰砸下。
　　场地上的所有石板全部在恐怖力量的爆发下彻底的炸个粉碎。
　　气劲暴动，产生的劲风哪怕是隔得接近百米的距离，吹在身上仍然能够让人感受到其中的力道……
　　“进佛殿，在佛殿里这魔头体型巨大，施展不开。”
　　“今有魔王波旬降世，我们不惜一切也定当诛魔。”
　　毕竟是数十年钻研佛法的老僧人，精神修为的确不凡，这时候已经强行将恐惧压在精神角落，专注于眼前的先行保命，再行伏魔。
　　”魔王波旬？“
　　王烈摇摇头，然后露出一丝肆意的张扬笑意，飞扬跋扈的声音传遍当场。
　　“我若为魔，当为万魔之主。魔主沉浮！！！”
　　万魔之主，魔主沉浮。
　　魔主沉浮！
　　魔主！！
　　在远处一直注视这边的年轻或者青年和尚，早在王烈显露真身的时候就吓瘫一大片，这一会儿，一个低沉的声音在耳边低语，顿时更加面无人色，尖叫一声跑开。
　　“我不做和尚了，魔主不要杀我！！”
　　那方向是下山……
　　“慧横，你去哪儿，慧静你也要走？”
　　被叫住的和尚眼中惊恐难明。“师兄，不走只会白白死在这里。师叔祖他们在魔主手下都不堪一击，等师叔祖他们死绝了，就轮到我们了。”
　　话音未落已经挣脱，踉3.6踉跄跄的跟着跑下山。
　　很快和尚都走了大半，有些去往各殿抢夺金银，有些直接什么都不要死命的往山下跑。
　　那叫人的和尚彻底傻住，痴痴愣愣的流下两行泪水。
　　喃喃：少林，要亡了。
　　声音远远的传开，不只是少林寺内，嵩山上大大小小的各大门派道观也清晰可闻，魔性的低沉声音在耳边响起，脑海回荡，无数人勃然色变，惊骇的看向上少林的方向。
　　然后在所有人眼中，那巍峨耸立占地不知凡几的少林标志，大雄宝殿轰然垮塌，红色的火焰染红半边天空，如同残阳斜下。
　　甚至是山下，各大庄户也莫名的跟着念诵：魔主沉浮！！


第一百一十一章 惨烈战场！少林……灭！！！
　　“不怕，你夫君在此，没人伤的了你。”
　　王烈有些后悔带小蓉儿出来了，虽然没什么危险，但是惊吓总免不了的。
　　他此时身材越发高大，雄浑，小蓉儿只是坐在他肩膀上，抓着他的红发怯怯的把自己藏进他的发丝间。
　　听到这话，不高兴的瘪瘪嘴。“人家才不害怕呢，反正有烈哥哥。”
　　说完，像是睡觉一样埋首进去，不再言语。
　　拍拍她的小屁谷，王烈柔声道：“马上就好，马上这些和尚就死绝了。”
　　扫了眼灰尘弥漫的大雄宝殿，一掌推过去。
　　正面一个人影金光乍现。
　　又是少林护教绝技――金刚不坏神功。
　　鲜血呛出，同时身上的袈裟炸裂。
　　啊的一声，少林方丈血液飞溅中直接朝上飞出撞破了头顶那正在坠落的屋顶。
　　王烈静立，忽然脚下炸碎，身形电射而上。
　　飞跃几十米，穿过屋顶，上升之势丝毫不减王。
　　整个人犹如凤凰入九天带着满身火焰直接笔直的升了上去。
　　盯着下面雄伟巍峨历经数百年沧桑的少林标志，嘴角露出一丝残酷的笑容。
　　在上升的过程中，血焰狂炙，猛然膨胀。
　　一掌缓缓印下。
　　随后――
　　屋顶破洞下，众僧惊恐的目光中。
　　那尖角红发的魔头露出一个残酷的笑容，一掌印下来。
　　一道极度凝练的血色炙烈红光如同流星坠落。
　　慌忙逃散。
　　决计不敢硬抗，就算有金刚不坏，就算有数十年雄浑真气，也……
　　也决然不是这魔头对手。
　　信心早已在不知不觉中崩塌。
　　轰！
　　一圈足有数十米的碎石烟尘溅起，充斥整个巨大广阔的大殿，甚至从屋顶的洞口冲出。
　　接着，在众僧极度惊骇的目光中，以地面被轰出的大坑为中心，七道裂纹蔓延，整个山峰都在隐隐晃动，甚至让人有种天倾地覆之感。
　　像是有某种恐怖的东西在地底孕育。
　　很快这种担忧化为现实，七道裂纹蔓延到极限，轰然爆发。
　　地面被从下方轰碎，远胜之前一击的恐怖威力彻底展开。
　　慈悲的佛陀十多米高的金身破灭，七个方向从地底爆发出的恐怖威能将大殿里直接撕裂。
　　八九道狼狈的身影从那烟尘中蹿了出来，呆滞的看着……
　　大雄宝殿这栋数百年风雨的恢弘建筑剧烈的摇晃，最终一身悲鸣中轰然倒塌。
　　七窍青杀招。
　　七首地枭！！！
　　惊恐！
　　害怕！
　　还有无法相信现实，数百年不朽的古老殿堂就这样浑然倒塌，众僧的信仰支柱仿佛也在此刻倾倒。
　　第一次。
　　这些眼高于顶，笑看武林兴衰，天下兴亡的和尚知道了什么叫做绝望。
　　倒塌佛殿的木质材料被高温的气焰点燃，一下燃起熊熊大火，直冲天际。
　　火光的照耀下，一个拉长的身影一步一步走出来。
　　踏。
　　踏，踏。
　　战斗已经结束。
　　血一滴一滴的绽放在岩石上，像一朵艳丽而残酷的花。
　　开寺时铺就的青石找不到一块完整，炙烈的热气从地下蓬勃而出，密密麻麻的裂纹如同蛛网密布，沿着被破坏的痕迹在蔓延到尽头。
　　浓重的黑烟弥漫着这片战场废墟，鲜红的鲜血汇聚在一起，如同盛开在大地上一丛妍丽恶毒的花海，诠释着生命的惨烈。
　　菩提院首座抱着自己的师傅趴在不远处，静静的等待死亡。
　　他右腿像是被猛兽生生撕裂，白生生的骨茬暴露在空气中，让他面色惨白气若悬丝，无神的双眼静静看着染红的天空。但被他抱在怀里的师傅更加惨烈。
　　失去了一大半的身体，腰部以下像是被导弹轰炸过，彻底消失，上半身安静的躺在徒弟怀里，早已悄无声息……
　　而前面一点，一位老僧猖狂的大笑，完全不顾周围一副地狱般的景象，完全忽视身上两道快将他切成极端的豁口。
　　除了这两道伤口，他身上还有许多早已经结疤像是猛禽啄食的痕迹……
　　“好好好，少林当灭，灭的好，我魔慈悲，魔主沉浮。”
　　凄厉而又疯狂的笑声回响在这里片战场上，惊起两只羽毛凌乱的乌鸦，它们盘旋在另一只同类的尸体上，哀啼不止。
　　声音减低，最后含笑而亡。
　　王烈体型缓缓回缩，静立在废墟血海之中，静静的看着老僧最后的疯狂。
　　脚下。
　　迦叶和尚盘膝而坐，手中掐着道诀，面容祥和，似是陷入入定之中。
　　一阵微风吹过。
　　身躯猛然塌陷，细碎的粉末随风而逝。
　　再远一点是一具背对着的无头尸身，四周是猛然扩展开的红白秽物，在一个时辰前他还是少林方丈。
　　不屑的嗤笑一声，转移开视线。
　　所有的老和尚中无论是各院首座，还是后山被囚禁或者闭死关的僧人无一人退一步，只有这少林方丈禅师，见事不可为，竟然高喝一声2.5：来日找齐武林各方好手，替他的这些师兄弟和师伯长辈报仇。
　　就准备趁着王烈被迦叶缠住逃离。
　　最终被王烈踢中一枚碎石爆头。
　　背对着这个凶煞的大魔头，简直是自寻死路。
　　扫了眼满地残尸，王烈跨步朝着藏经宝阁的方向走去。
　　既然少林都灭了，藏经阁里面无数的武学秘笈和里面的武学至理自然不能浪费。
　　小黄蓉撅着屁股趴在王烈头上睡得正香，战斗开始没多久，王烈见她不安就直接点了她昏睡穴，让她睡个好觉。
　　ps：少林具体战斗就没必要写了，加快剧情吧。(づ覃3覃)づ


第一百一十二章 魔主沉浮！天下震动！！
　　咳咳。
　　王烈捂嘴咳嗽了下，指缝见渗透出一丝丝鲜血。
　　那迦叶到了生死一瞬之迹，终于看开得悟，一招出神入化的折梅手击破他的天罡霸烈，印在胸口。
　　造成了王烈此战唯一的伤势，也是重伤。
　　那一招，王烈估摸着怕是已经和大唐世界的三大宗师差不多，搞不好这生死瞬间突破极限，倾尽所有的一击还要强出一线。
　　不过迦叶也应此彻底油尽灯枯，尸身宝体都风化，随风而逝。
　　“魔……头，你究……竟为何……一定要灭我少林！！！”
　　王烈瞄了眼只剩下半口气的般若堂首座，一支碎裂的木纤死死将他钉在地上。
　　也懒得和将死之人争论什么。
　　乌鸦从他眼前飞过，再一看，那和尚已经没了气息。
　　少林僧人的尸体从王烈脚下一直排到了远方战斗造成大片废墟中。
　　光能看见的尸体就有百具，那是死战不退没有被吓走的少林年轻和尚，如同潮水般死战不退，疯狂涌上来，却撞上礁石，蜉蝣撼树。
　　最终都死在这里。
　　其中还有个中年憨厚僧人，法523号觉远，就埋在侧边倒塌的大殿里。
　　火焰熊熊燃烧着，大约要不了多久，就会化成一地焦炭。
　　环视了一眼，王烈将眼神移向天空，目光中……
　　黄昏的暮色比他记忆里的更加生动，夕阳染出一片红霞，这让他有些出神。
　　少林的大火已经持续了三天。
　　这三天不是没有人想过趁火打劫，只是当时踏着火焰一步步从山上走下的白发男人实在太过震撼心神。
　　特别是无数彻底被摧毁心神奔溃的和尚逃下来，从他们口中知晓少林已经覆灭。
　　而造成这一切的竟然只是一个人，或者说一个魔。
　　翻掌倾覆数百年的大雄宝殿，一己之力轻易覆灭少林高僧联手，毫发无伤。
　　魔主！！！
　　无法言喻的震撼，或者不信，或者惊骇，或者恐惧，总之消息很快传开。
　　七天后。
　　消息流传出去，天下震惊。
　　这一天，魔主之名无人不知，无人不晓。
　　魔威盖压天下，武林中人莫不谈之色变。
　　不只是江湖，这等轻易覆灭一门派的手段，就算是朝堂也为之震动。
　　第九日。
　　金国太子完颜鸿烈闻讯，五百里加急，派出千余精兵由军中大将带领赶赴洛阳，拦截魔主。
　　御令：以国师之礼待之，许以国师之位。
　　第十一日。
　　有消息传出，领兵大将飞扬跋扈，谴使精兵围剿，魔主斩出一刀，顷刻间，千余精兵尽皆葬身火海。
　　翻掌灭少林，一刀葬千军。
　　无需华山论剑，在天下人眼中，魔主已然天下第一。
　　魔威浩荡，当真魔主沉浮。
　　河中一条轻舟划过。
　　一身青衫的中年俊美男子忽然轻笑一声。
　　“魔主？”
　　摇了摇头，走进了船内。
　　“蘅儿，下一站我们去西湖吧。”
　　铁掌峰。
　　满面虬须的雄壮男人在桌前自饮自酌，忽然冷哼一声。
　　“天下第一！！！”
　　一掌推出，雄浑的掌力咆哮。
　　凉亭轰然倒塌。
　　魁梧的身影提着酒缓步做出来，眼神沉凝。
　　“死了的天下第一，就不是天下第一了。”
　　西域。
　　白驼山。
　　山腰，一片依山而建的房屋楼宇中。
　　中年男人面容冷毅，手里捏着一张信纸，眼神投射门外。
　　保持这个姿势已经有一段时间了。
　　“叔父，怎么了。”白衣公子面容俊秀，温雅中却带着一股邪气。
　　见到似乎精神震荡，桌面都被抓出槽痕，忍不住问道。
　　男人没有回答，而是起身站起来，负手而立。
　　“克儿，准备去中原了，你不是一直说想去看看么。”
　　白衣公子闻言顾不得其他，兴奋的连连点头。“好的，叔父。”
　　中年男人率先走出去。
　　白衣公子跟上前，忍不住看了眼桌上的露出一截在信封外的信纸，上面只露出几个漆黑的字体。
　　魔主沉浮！！！
　　大漠孤烟直，长河落日圆。
　　这句诗用在草原也合适，慢慢的青色草原，寂静无风，一缕淡淡的炊烟笔直升起。
　　西侧，夕阳西下，如同一个红色的圆盘。
　　小黄蓉百无聊赖的趴在哥哥胸口，玩着哥哥总是随意变色的头发。
　　“烈哥哥，我们来草原干嘛啊！”
　　“找人！”
　　王烈躺在柔软的草地上，也懒洋洋的看着天空。
　　此时他早已换了装束，褪下了奢华，换上了简约的装束，一身带着少数民族特色的蓝衣，短衫之间露出精壮结实的上身，黑发如瀑布垂下，解开额头的蓝色布袋放在一边。
　　显得慵懒随意，有一种洒脱任性的气质。
　　一张开外是斩心银亮的刀身，矗立在草原上，对着夕阳，似乎发出欣喜的轻鸣。
　　大概是重见天日，高兴坏了。
　　小黄蓉侧身找个更舒适的位置，又往里面钻了钻，猫咪一样舒服的眯着眼睛。“找谁啊！”
　　“一个算的上天骄的人物。”
　　王烈也知道怀里这小丫头是没话找话，就是想和自己亲近，不过提起这件事，他心里的确很复杂。
　　那个男人的确算的是一个英雄人物，至少是他们民族的英雄。
　　可是敌之英雄，我之仇寇啊！
　　想起那个极具侵略性的民族，王烈心中叹息一声，后世到时没什么汉胡之分，他自己也说不上到底什么血脉，可能都有。
　　但是在这年代，到底是看不过去。
　　数千万性命啊！
　　不在眼前，不过是一串数字，但是当活生生的发生在眼前，即使是王烈也为之动容。
　　况且，不办成这件事，怎么带这小丫头回去。
　　“找他干嘛呀！”
　　“嗯，杀了他！！！”


第一百一十三章 魔主临草原【月票，票哦票】
　　“有人过来了！”
　　“有人过来有什么稀奇的。”
　　“他骑得是野马，似乎还是前阵子迁徙过去那片马群的马王，我认得那两块红斑。”
　　“开……开什么玩笑，那是天马，部落里最强健的勇士也绝对不可能驯……”
　　眨眼功夫，那匹脸两边两块红斑的白马，背负马背上的蓝色人影已经到了近处，最后在最外围蒙古包的前边停下。
　　两个喂着栅栏里牲畜的汉子愣愣的看着，一个一身异域野性气质的男人轻松跃下来，然后小心的将一个小女孩接下来。
　　“烈哥哥，我屁股好疼，坏大白，背上好硬。”
　　小女孩撅着嘴，气鼓鼓的踢了下那匹白马的脚跟。
　　野性难训的白马发出一声震耳的嘶鸣，正待反击，就听见那男人冷哼一声。
　　白马立刻僵住，眼睛流露出极为人性的惧怕，然后乖顺的靠过去，在小女孩身侧蹭了下，乖乖给她发泄情绪。
　　“朋友能否借地一宿。”
　　见汉子听不懂，男人又用蒙古语说了一遍。
　　男人与小女孩的一身装扮在牧民眼中很是显眼。
　　一个有些激动的声音自身后传来。
　　“兄弟是来自中原？”
　　王烈回头一看，一个中年夫人略带期待的看着自己。
　　听到妇人一口流利的汉话，惊讶，点了点头道，“不错，我来自中原！”
　　妇人流落蒙古多年，此刻仿佛他乡遇故知，顿时热泪盈眶。片刻后，妇人道，“可有去处？”
　　“正想找一户人家，借宿一晚！”
　　妇人连忙道，“不如就住我家吧，能在这茫茫草原相遇，也算是缘分！”
　　王烈微微一笑。“那就多谢了，在下烈山，不知夫人如何称呼？”
　　“烈山？有烈这个姓氏吗？”
　　妇人有些疑惑，但还是很回答：“你直接叫我李嫂便行。”
　　“李嫂孩子放牧去了么？”进了蒙古包里，王烈牵着小蓉儿坐下，随意的问道：
　　“靖儿啊，和他师傅们学武功去了。”
　　靖儿！师傅们！还有李嫂！
　　李萍？
　　王烈微微有些惊讶，想不到这么大的草原，这样轻易的就遇到原著中的人物。
　　按照时间推算，这时候的郭靖应该是十六岁左右，距离江南七怪和丘处机约定的醉仙楼比武还有两年。
　　而他的目标铁木真这时候也不是软柿子，十余年的征战纵横北国，所向无敌，不断的发展壮大，整个草原上也只有王罕分能与之庭抗礼之势。
　　这时候门帘被掀开，一个憨厚的少年人鼻青脸肿的走进来。“娘，我回来了。”
　　然后懵然的看下里面一个高拔的青年人和小仙女一般的女孩，一下看愣了，傻傻的呆立在那里。
　　李萍是过来人，一眼就看出了王烈和小蓉儿的关系，怕惹客人不高兴，赶忙过去准备训斥，又见郭靖满脸青肿，忍不住心疼。
　　“靖儿，怎么又挨师傅训了。”
　　郭靖才回过神，摸了摸头憨厚的笑着。“是我笨，老学不会师傅教授的招式，是我没本事，和四师傅拆招伤到了。”
　　帐篷外这时传来一声叹息，一阵脚步声渐渐走远。
　　王烈若有所思。
　　帐篷外的应该是飞天蝙蝠柯镇恶了，脚步身是三声，一声较重，声音沉闷，应当是他的手杖。
　　不过……
　　还真是弱啊。
　　难怪全真七子之一的丘处机都能一挑七压住着江南七怪，要知道结成王重阳留下的北斗七星阵全真七子都不被黄药师放在眼里，而丘处机七子还算不上最强的一个。
　　“靖儿，你没事吧。“
　　一个三十年许的女人掀开帘子走进来，虽然风.韵犹存几分，憔悴冰霜，鬓丝均已星星。
　　见郭靖的样子，忍不住心疼埋怨。“四哥也是的，怎么下手如此之重。”
　　这话说到李萍心坎，虽然她也希望儿子学好武功，将来替丈夫报仇，但是也有些不忍儿子天天受苦，当下拉着年纪小她几岁的韩小莹一边说话。
　　郭靖只是挠着脑袋傻笑。
　　小蓉儿扑哧一声笑出来，指着郭靖笑着：“烈哥哥，这个哥哥呆呆的，好好玩。“
　　王烈歉意的超郭靖笑笑。
　　不过让他责骂小蓉儿那是不可能的，只是拍拍她的小脑袋，将她抱过来捏捏脸，弄得小蓉儿吐出的话都模糊不清了。
　　含糊的说着：“笨赖酒时麻……【本来就是嘛，傻傻愣愣的，难怪他师傅欺负他】。”
　　郭靖这时候急了，梗着脖子反驳。“你胡说，是我太笨了，接不下四师傅的招式。”
　　小蓉儿才不会认输呢。
　　“我才没有胡说，你四师傅武功高你那么多。伤不伤你是他决定的，不是你决定的，他要不想伤你，就算是你主动撞上去，也伤不了，大概是见你这么笨，气不过想教训你把。”
　　郭靖傻了，那边李萍和韩小莹的谈笑也一下消失了。
　　连王烈都愣了下，他自然不会去想这种小事情，此时听小蓉儿这么一说倒真觉得有种：你说的好对，我竟无言以对的感觉。
　　结合原著也可以发现，除了韩小莹或者还要加一个柯镇恶，江南七怪其他几人并未将郭靖多么放在心上。闹出什么事情，就是要清理门户，发现有内功是这样，发现黄蓉与梅超风关系的时候也是这样。
　　郭靖对他们来说不过是赌斗的一个工具罢了。
　　复仇和义气之争才是重要的。
　　“不许你这么说我师傅。”
　　郭靖怒气冲冲的走过来。
　　鼻青脸肿的到时候有点滑稽，两只眼睛瞪着小黄蓉。
　　王烈本以为古灵精怪的小蓉儿会上去耍下郭靖，郭靖的武功此时比起从来不认真学武的小黄蓉都差得远，小黄蓉完全不用怂这个相对的大个子。
　　却没想到这小妮子，小嘴一瘪，指着郭靖泪汪汪的看着他。“烈哥哥，他凶我。”


第一百一十四章 逐渐成形的魔经！
　　看着小蓉儿眼珠子滴溜滴溜的转，王烈哑然失笑。
　　摇摇头。“我内子性子跳泼调皮，请小.兄弟多多包涵。”
　　郭靖这下也说不出什么，呐呐的看向韩小莹。
　　韩小莹却愣愣的不知想什么，最后注意力集中到王烈身上。
　　蓝衣短衫，长发披散，面容冷毅深刻，有一种从容自信的气度。却丝毫看不出有武功的迹象，要么是功力远超于于她，早已返璞归真，要么就是确实丝毫武功不会。
　　不过能穿行草原，怎么想都不会是简单人物，心中暗自警惕。
　　而他身边的小女孩，漂亮的不可思议，像个瓷娃娃一样，眼睛灵动的四处乱瞄，古灵精怪充满好奇心的猫咪。
　　而且两人身上的服饰虽然简单淡雅，但是面料却都不同寻常，是江南丝造最好的布料，绝非普通人家子弟。
　　最后，韩小莹目光移到男人随意放在一边的长刀上。
　　嗡嗡嗡……
　　韩小莹惊叫一身。
　　屋内的目光顿时聚集过去。
　　就见她双目惊惧，面色惨吧，身躯止不住的颤动。
　　“七师傅，你怎么了。”
　　“没……没什么，靖儿你出来，我有些话和你说。”
　　目视师徒两人出去，王烈摇了摇头。
　　斩心现在的刀锋可不是这么好直视的啊。
　　夜深。
　　群星暗淡，明月隐退。
　　王烈拥着自家媳妇儿躺在地铺上，双眼静静的看着帐篷的顶端，脑海里却在不断的运算推演。
　　少林一行本只是借阅九阳神功一观，却没想到最后闹得灭了少林传承，还真个成了危害武林的大魔头。
　　不过最终的收获也比预想的大了太多，不但少林数百年积累包括七十二绝技尽入囊中，而且还有历代高僧的批注，对于道路的推演，甚至还有不少别派武学和典籍。
　　让王烈大大充实了自己的资料库，对于罡武合一，贯通精气神的道路又多了大半把握，甚至现在一部结合武侠世界的武道和罡气武道的典籍正在缓缓孕育，逐渐成型。
　　另外除了武道典籍方面的收获，还有令王烈都惊叹的海量财富。堆成山金银铜钱，数不胜数的名人字画文物，还有几箱子的铺面地契。
　　这些王烈都没浪费，当时就在嵩山找了一间道观，直接以白虎锻神术在其高层心中都种下了精神种子，将其催眠操控，全盘接受少林的财富和小半延伸势力。
　　许久，他收回目光，叹息一声。
　　“已经完成七八成了，彻底完成后，下一步就是分拆成几部找人试验了。”
　　他眼睛闪烁着危险的光芒。
　　要不然魔主被自己创出的功法给练废了，那玩笑就开大了。
　　作为一个现代人，没有经过临川试验的东西，谁敢用？就是那些疯狂科学家研究出成果，也不会先用在自己身上，而是会先找小白鼠试验下。
　　王烈这会儿已经在思考小白鼠的人选了。
　　忽然，在他的感应之中，一股较常人强上数倍的气血正在迅速靠近，最后停留在隔壁帐篷外面。
　　那是郭靖的帐篷。
　　那么是谁？
　　王烈皱眉思考着，难道是他的几位师傅。
　　这股气血活力十足，应当是年轻人才对。
　　这时候，帐篷外传来三声轻轻的拍打手掌的声音，接着传来一个轻声的呼唤：“郭靖，你出来.”
　　王烈一下想起来了这个原著中的情节。
　　正式剧情开始两年前，长春子丘处机拍了得意弟子尹志平来草原送信，正式这般情景。
　　记得全真教讲究的是佛道儒三教合一，不过还是归属道门，讲究的是内练一口气，对于肉身的打磨并不上心，那么尹志平这个等级的气血已经是相当不错了。
　　王烈凝神倾听者，很快，外面就传来敞篷掀动的声音。
　　“你是谁？找我干甚么？”
　　是郭靖的声音。
　　“你是郭靖，是不是？”
　　是个带着点笑意的声音，这个声音主人自然是尹志平。
　　“是。”
　　“你那柄削铁如泥的匕首呢？拿来给我瞧瞧！”
　　话音未落，就感觉到地面轻轻一震，似乎动起了手。
　　接着传来郭靖的喝声：“干甚么？”
　　尹志平带着笑意的声音也仅仅跟着：“试试你的本事。”
　　接着便是砰砰直响的交手声音，动静不小，帐篷隐隐撼动。
　　王烈听到这里，也懒得再听下去，接下来无非是两人交手，尹志平虽说实力高出郭靖一截，但是在王烈眼中却也没什么分别。
　　闭山眼睛，继续推演成型大半的罡武合流的魔经秘典，而怀里打着小呼噜睡得正香的小黄蓉却被动静吵醒，迷蒙的睁开眼睛，皱着鼻子，泪汪汪的打了个哈欠。
　　“哥哥天亮啦？”
　　顺着缝隙看了眼帐篷外，漆黑一片，明显还首次深夜。
　　小黄蓉嘴一瘪。“人家好不容易才睡着的。”
　　王烈哄哄她，抱着让她继续睡，等到她迷迷糊糊的歪倒在自己怀里。
　　这时候，帐篷外传来一个炸雷一样的声音。
　　“攻他下盘！”
　　怀中的身子顿时一颤，小蓉儿睡眼朦胧的眼睛霎时间清醒，带着些惊颤的扫眼了屋外，委屈的看着自己的烈哥哥。
　　基本有过经验的都知道，小孩子受不得吓，特别是晚上。
　　这时候人的情绪非常敏感，容易受到外界刺激。
　　小蓉儿再怎么精灵古怪，生理年纪也只有十二岁，也就是个小学刚毕业的年纪。
　　这一会儿吓得不轻。
　　王烈阴着脸将小蓉儿放下，被子盖好，然后掀开帐篷一下走出去。
　　森寒的声音传出去。
　　“三脚猫的功夫，大半夜出来丢人现眼！”


第一百一十五章 桀骜不驯马王
　　郭靖正与一个一身道袍的少年人站在一群，草石乱飞，劲气四溢。
　　少年人面目俊朗，容貌秀雅，约莫十七八岁年纪，盯着郭靖笑了一下，轻声道：“功夫还不错，不枉了江南六侠十年教诲。”
　　郭靖单掌护身，严加戒备，沉声问道：“你是谁？找我干吗？”
　　少年道人摇摇头。“不急，咱们再练练。”
　　话音未落一掌推出，颇为雄浑的内力浩荡而出，呼啸着拍向郭靖。
　　看内力凝练，隐隐已有接引天地元气入体，化内力为真气的趋势。
　　郭靖此时也和平时憨厚的模样完全不容，仿佛换了个人，凝神专注，有种沉稳气度。
　　待磅礴的掌力触及，才猛然一偏，让过去。
　　地面一震，草石泥土飞溅，爆出一个脸盆大的坑洞。
　　郭靖隐隐惊心，更加谨慎。
　　心思一活，冲上去与之贴身肉搏。
　　转瞬间两人已拆了十多招，那少年道士身形轻灵，掌法迅捷潇洒，掌未到，身已转，瞧不清楚他的来势去迹。
　　郭靖不过片刻，便被牢牢压在下风。
　　那少年道士步步进逼，眼见抵敌不住，忽然背后一声音喝道：“攻他573下盘。”
　　郭靖听得正是三师父韩宝驹的声音，心中大喜，挫身抢到右首，再回过头来。
　　只见六位师父面无表情站在自己身后，郭靖瞬间精神大振，依照马王神韩宝驹的指点，正待一腿扫过去。
　　少年道人身形飘忽，笑意不减，也正准备将计就计的时候。
　　“三脚猫的功夫，大半夜跑出来丢人现眼。”
　　声音森寒，透着股凉彻的冷意。
　　身形不由一滞，僵在半路。
　　“什么人？”
　　江南六怪的老大飞天蝙蝠柯镇恶头颅一偏，移过去。
　　“大哥，是借宿李嫂家的旅人，之前我和你提过。”韩小莹接口道。
　　其他四人也注视着掀开帐篷走出来的男人。
　　一身修散的蓝衣短打，静静的立在帐篷门口，隐隐可以看到他身量极高，而且体态修长，面孔冷毅如霜，双目此时隐含怒气。
　　虽然有些理亏，但是男人的话语让将在场的所有人都包含了进去，六怪一向自负，怎么受得了这中轻视。
　　“小子，你说什么？”
　　王烈淡淡的道：“半夜扰人清梦，还想我说什么，要打滚远点打。”
　　扫眼了六怪中身材矮胖的一个中年男人，没记错应该就是马王神额韩宝驹，刚才吓到蓉儿的就是他，顿时眼中一厉。
　　“不过你吓到我内人的事情不能这么算。”
　　“你想怎么办？”
　　“自掌嘴巴我便饶了你。”
　　六怪气笑了，南山樵子南希仁五三三粗，性格也更加火爆，怒吼一声扑上去。
　　“那就让你南爷爷看看你有几斤分量！！”
　　王烈眼睛一眯，闪烁着一丝危险的光芒。
　　砰！
　　红芒一闪而逝。
　　接着就见到南希仁横飞回来，满口鲜血烂牙，狂吐不止，接着便直接昏迷过去。
　　“四弟（四哥）！”
　　“贼子尔敢！！”
　　王烈寒声道：“给脸不要脸，都该掌嘴。”
　　眨眼之间，除了越女剑韩小莹，其他五人尽皆倒地，满口牙齿打掉大半。
　　柯镇恶凄惨的喊着：“是我老瞎子眼拙，竟没看出你身手如此高明，不只是哪路高人在此。”
　　事情发展太快，这时候郭靖和尹志平才从呆滞中回过神，俊朗道人也不嫌地上都是刚翻出的泥土，恭恭敬敬的磕下头：“弟子尹志平，奉师尊长春子丘道长差遣，谨向各位师父请安问好。”
　　这才和韩小莹过去搀扶五怪，而郭靖则咆哮一声，扑向王烈。
　　“趴着吧。”
　　毕竟住在人家家里，伤了人家儿子说不过去。
　　只是轻松一记手刀打晕郭靖，王烈视线注意到那个面容俊雅的年轻道士，眉头一挑。“你是丘处机的徒弟尹志平。”
　　王烈直呼其名让尹志平有些不乐，但还是点点头。“是。”
　　“你有个师弟叫甄志丙？”
　　“你认识甄师弟？”
　　尹志平有些惊讶。难道这个男人是师傅的好友？
　　“不认识。”
　　王烈摇摇头，没有了谈话的兴致。“你们赶紧走吧，要打远点打。”
　　望着王烈的背影，尹志平愣愣出神，一瞬间几乎像是拍蚊子一样击败江南六怪，自己的师傅长春子决计是做不到的，要不然也不可能搞什么十八年之约。
　　那么究竟这个年岁并不大的男人是江湖上那位绝顶高手。
　　第二天。
　　天蒙蒙亮。
　　王烈就抱着迷迷糊糊的小蓉儿和李嫂辞别，骑上了白马王，奔驰而去。
　　六怪在一侧复杂的看着。
　　昨晚他们理亏在先，江湖人一向有种优越感，对于普通人造成的影响一向不怎么在意，昨天的事情他们冷静下来，也只能如此安慰自己，五个人一起上，被瞬间击败不说，甚至没有看清对方的出手。
　　这是实力相差太大，甚至是层次相差太大。
　　马王神韩宝驹忽然用极度惊悚的语气，指着远去的背影，结结巴巴的喊着：“那是……马王。”
　　“什么马王？”
　　“就是两年一脚差点踢死我的那匹，我当时猪油蒙了心，想去驯服他。还没靠近一脚踢死了我的马，连我也差点被踢死，躺了小半年才好。”
　　几人大惊，连忙问：“你没看错？”
　　那件事他们都知道，当时在场的四人几乎一起上前，真气连接在一起，形成一道大网罩过去，却被轻易撕裂，三两下全部踢伤。
　　当时柯镇恶就断言这匹马不逊色与当世绝顶高手，现在却被人驯服，乖顺的乘骑飞驰。
　　“这马面生相，红斑似鳃，天下独此一家，绝对不会认错。野马，特别是马王本就桀骜不驯，这匹马更是如此，能让这样的神马屈服，难以想象是什么样子的情况，什么样子的手段。”
　　确认下来，六怪才猛吸一口凉气。
　　天下什么时候有如此高手。


第一百一十六章 如神如魔！何人无辜？
　　窝阔镇。
　　或者说窝阔聚集地，只是个附近各地游牧民族交易的墟集，以一片广阔的空地为中心，四周围着数百个个不规则分布的营帐，人群熙熙攘攘，牵着牛马来来往往。
　　更远的地方还有一片更加规整的营帐，不时有面容冷冽的兵丁巡视，整片营帐区戒律森严。
　　蓝天白云。
　　黑衣白骑。
　　这一天窝阔镇来了一对陌生人，一男一女，都是中原人模样。
　　男人二十多岁，体态修长，面容冷淡，一身黑色玄衣，腰间还挎着一把银亮的长刀。而女子不过十二三岁的样子，坐在男人肩头，容颜简直冠绝当世，皮肤细腻白皙，瓷娃娃一样的人儿，捧着一个绿豆糕津津有味的小口吃着。
　　自然是王烈和他的小蓉儿。
　　这样的一对组合自然会极其吸引注意，特别是某些窥伺的眼神。
　　但是王烈却绝对不会因此搞什么，藏刀驽马，纱巾遮面的把戏，那些不怀好意的人要是真敢动手，自然他也不会客气。
　　小蓉儿一边吃着糕点，一边四处瞄着，同样丝毫不在乎周围或者好奇或者恶意的目光。
　　自从有了她的烈哥哥，她的安全感简直从未有过的爆棚，天不怕地不怕。
　　就算是天塌下来，她相信她的烈哥哥也能将之顶回去。
　　王烈冷淡的目光同样扫视着这个集市。
　　不论男女，人人背弓带刀，坐在马背上就像坐在椅内那么安详舒适。不同的民族，有不同的方言，衣饰、装扮，看得人眼花缭乱，听得一塌糊涂。
　　来这里做交易的既有一般牧民，更多的是各方酋长，土豪、恶霸，但人人依成规办事，讨价还价，不见恃强欺弱的情况。
　　交易的货色应有尽有，除各类牲口、牛皮、羊皮、鹿皮、土酒、皿器等外，尚有中士来的丝绸、陶瓷等，使人目不暇给，大开眼界。
　　这里是属于铁木真的坐下四獒之一窝阔台为铁木真夺来的领地，属于草原最大的霸主铁木真的财产，自然没人敢在这里放肆。此时的铁木真并不像是射雕中说的那么弱势。
　　反而在草原上早已经气吞山河，狼顾四野，连上主国金国也不放在眼里，甚至已经磨刀霍霍准备解决了王罕，再灭金国。而一但金国被灭，紧接着就是大宋，到时候亿万百姓都将成为马蹄弯刀之下的亡魂。
　　“扩立即挖。！！”
　　忽然一个暴躁的声音打断了王烈的沉思。
　　王烈淡淡的抬眼看去，是个满头小辫子，胳膊露着狼头刺青的大汉，扬着下巴看着牵着马的他，直接王烈手边的马王叽里呱啦说着什么。
　　不需多想，王烈就知道大概是有人终于忍不住想出手了。
　　蒙古语传到王烈耳边就成了他熟悉的语言，这个蒙古人的意思是。
　　这匹马他看上了，赶紧将马儿献上来，他会赏赐些钱币。
　　宋人软弱，在外族一向被看不起，欺压是常有的事情，王烈进入集市就做好了准备。
　　大汉指着王烈的马儿大声吼叫，忽然又瞄到了王烈腰间银亮的斩马刀，满露凶光的双眼深处，一抹贪婪之色却是难以抑制的展露出来，着急的又指指斩心。
　　王烈并不着急，似笑非笑的说到：“我如果不卖，你待如何？”
　　说出去的明明是汉语，但是到了周围人耳中却成了熟悉的蒙古语。
　　蒙古大汉先是一愣，显然没想到这个汉人打扮的男人竟然蒙古语如此精熟，但很快凶光暴现，竟就那么拔出弯刀，带着凌厉的空气撕裂声，刀锋瞬间化为一道银亮，一刀劈过来。
　　竟然也是个好手，在武林上也算的上二流。
　　惊呼四起，行人纷纷躲开。
　　王烈微微一笑，手抬起来似慢实快的伸过去，银亮顿时一收，气流同时消散，竟然就这么轻轻的捏住了刀锋……
　　“问你点事儿。”
　　蒙古大汉惊骇欲绝，他这一刀曾将一头野马从中均匀的一分为二，片血不沾，此时竟然被眼前这个男人用手捏住。
　　使劲的想拔出刀锋，但是却如同长在一座大山上，丝毫不动。
　　“铁木真现在是在那边的营帐中吧。”
　　顿时，不只是大汉周围听到的人都脸色大变，看了眼大帐的方向，回首怒吼：“大胆，竟敢直呼大汗之名。”
　　王烈眉毛一挑。“哦！！名字取出来不就是让人称呼的吗，有何不可。”
　　周围人不在说话，都拔出兵器围了上来。
　　王烈注视着那边帐篷正中，一顶大了好几倍的金顶大帐，叹息一声。“看来没错了。”
　　“汉狗，死来！！！！”
　　更远些地方的人也被惊动，弄清楚后都现出怒容，拔出腰间弯刀，杀气腾腾的扑过来。
　　“想杀我，很好，那就没有无辜了。”
　　最后声音猛然一高。
　　“天罡霸烈！！！”
　　一阵猛虎咆哮在所有人的精神异界中炸开，瞬间口鼻溢血，头痛欲裂，倒毙者更是不知凡几。
　　紧接着。
　　无尽的血色火焰升腾，一个若隐若现的赤红2.5火焰般的气罩将王烈笼罩。猛然一涨，颜色徒然加深。
　　血色气焰猖狂，升腾咆哮，形成一个青眼红身巨人的巨人。
　　巨人之中，伟岸身影隐隐膨胀，像是大了一圈，黑发化为赤红，在脑后狂舞，如神似魔。
　　轰然爆发，隐隐间一股雄雄的高温以王烈为中心朝四周散了开来，空气被蒸腾，周围的场景都被扭曲。
　　带着高傲别蔑视的怒火和杀意靠近的所有人，瞬间爆碎，然后鲜血和污秽还没来得扩散，便被血气火焰蒸腾焚尽，周围霎时一空。
　　原本还闹腾腾热烈的集市瞬间死寂。


第一百一十七章 重阳秘闻！道家无上玄功――先天一气功！
　　隔得较远安然无恙的人群张着嘴，瞪着眼睛想尖叫，想痛骂发泄恐惧，但是却像人生生被扼住喉咙，死也发不出声音。
　　身体剧烈的颤栗着，手中的刀兵掉在地上的声音也听不见，只是脑海里一片茫然，无法接受惊悚的现实。
　　静！
　　死一样的寂静！
　　恐惧！
　　对于未知，对于绝对无法抵御力量的恐惧！
　　血红的火焰缓缓熄灭收敛，如神似魔的高拔身影牵着马走出来，一步步从彻底呆滞的人群中擦肩走过。
　　没有人动弹，甚至眼睛珠子都没转动一下，像是泥塑一般。
　　就在这时。
　　嘶……
　　一道银色利芒流星赶月一晃而至，速度快到不可思议，像是突破了音障，上一刻出现，下一刻已经在眼前。
　　角度极其刁钻，正是王烈后背腋下的位置，这个位置不但极难察觉，而且破入后直至心脏，端的是歹毒。
　　只是……
　　砰！
　　利芒瞬间静止，现出了形体，竟是一支三菱箭羽，被银亮的刀身牢牢挡住。
　　短暂的静止后，反震力道爆发，连着精铁箭头瞬间成为湮粉。
　　王烈收回斩心，视线转移到侧面蒙古铁木真营帐前傲立的身影身上，这人是谁？
　　这样的一箭攻其不备都足以灭杀江湖一流的高手了。
　　脑海里略微思索着。
　　很快得出了答案――哲别！
　　郭靖的哲别师傅，也因为收留哲别而和铁木真相识。
　　那个中年男人一箭不中，却丝毫不乱。
　　立刻搭箭上弓，竟然是三箭齐发，瞬间三道利芒射出。
　　还没完，紧接着中年男人长弓接连三次，竟一口气射出十二箭，箭箭不弱于之前的一箭。
　　这等神术就算是中原五绝在此也不敢小窥。
　　一次三箭，还是连珠箭，也只有后来被铁木真收复的四獒之一的哲别才有。
　　升起一道红色的火焰之墙，熊熊燃烧，火焰耀天。
　　十二道锋锐的银色光芒几乎是在同一个瞬间撞击在血色火焰上。
　　轰！！！
　　银色的光点炸碎，像是满天星屑渐渐散开。
　　“可惜了。”
　　王烈叹息一声，长刀一划。
　　似乎有什么东西脱刀而出。
　　嗖……
　　空气撕裂，音障突破。
　　一道笔直冲起的细细灰尘跨越百米，一晃而过，沿路一切都竖直的从中一分为二。
　　血光乍现，随后轻响声传出，哲别甚至还在继续搭弓得半途，身躯却陡然分为两片，鲜血喷溅，脏腑流了一地。
　　铁木真坐下四獒之一神射手哲别。
　　亡！！！
　　四周喧哗惊叫声更剧。
　　远处山坡上营帐中开始有蒙古武士冲出，爆喝着向王烈扑来。
　　“你竟然杀了大汗爱将！！！”
　　一名蒙古武士高声嚎叫，“他竟然杀了哲别大人！今日要么全死，要么杀了他！”
　　接着。
　　“蓬”！
　　一人破主帐金顶而出，冲天直上数十米，劲喝如雷道：“我来取你性命！”
　　全真武功！！！
　　王烈眼瞳一缩，这人真气浩荡，虽然内含浓烈的血腥气息，却明显是道家真气的根底，与尹志平之前的内力相比，不过是晋升成了更为高等的真气。
　　不对，还是有些许不同，这人的真气更加高等精妙，就像是尹志平的功法只是这人修炼功法的基础版本一样。
　　灵光一闪，王烈大约猜到了来去脉。
　　先天功。
　　或者说先天一气功！
　　全真龙门道掌教嫡传秘典！
　　那么谁传得这个人这样的不传之秘，这人看五官明显是蒙古人。
　　王重阳还是长春子丘处机。
　　这人纵然天赋绝伦，但是这等真气起码也要有二十年苦修，那么王重阳的嫌疑最大。搞不好铁木真的崛起就和王重阳有关，王重阳一生抗金，想出以夷制夷的歪点子也有可能。
　　难怪后来丘处机后来万里拜访被成吉思汗铁木真引为上宾，甚至之后不断追封，到了统一天下甚至封为天下道门之首并赠“金虎牌”，以“道家事一切仰‘神仙’处置”，即诏请丘处机掌管天下道教。
　　简直不可想象，这可是版图横跨万里的一代帝王，竟然称之神仙。
　　如此礼遇，真他么的一股猫腻。
　　这男人身形高瘦，一身深蓝玄衣道袍，头梳三髻，手握拂尘，正宗的道教打扮。
　　这时人在高空，上衣炔随着大草原的长风自由拂扬，隐隐有种出尘的气质，横看竖看年纪都不似超过三十岁，但一身气度却是非凡。
　　王烈盯着半空依靠高明轻功和雄浑真气滑翔的男人，问道：“你是谁？”
　　那人轻笑一声。“大汗三子，玉玑子孛儿只斤・窝阔台。”
　　窝阔台？
　　铁木真最凶的獒犬，四獒之首，托雷的哥哥，未来的蒙古帝国皇帝？
　　好大的手笔！！！
　　王烈双目杀机暴现，也不知是感叹铁木真的气度还是王重阳的决心和手笔。
　　不管王重阳当时是一心抗金，还是眼光卓越。
　　今天……
　　铁木真一族都得死！
　　玉玑子神色淡然，身体翱翔在空中却有一种修道之人淡泊寡利的清静之感，却是一种道家的玄奥轻功，手中幻影样掐出一串道决，一掌拍下。
　　先天功！
　　上一任主人夺得了天下第一的称谓，此时他自承道家无上玄功，甚至更胜王重阳当年一筹。
　　虽然王烈气魄不凡，又气斩哲别，但是他也不放在眼里。
　　很自信啊。
　　王烈看着玉玑子淡然的深色，露出一丝古怪的笑意。
　　身形猛然再次膨胀，狂暴霸道的冲天血焰腾起，两道血焰怒咆哮轰出。
　　【惊】
　　无比惊悚的恐怖压迫感及身和从未有过的危险感猛然爆发，玉玑子这才勃然色变，淡泊玻璃一般破碎，惊骇欲绝。
　　但此时躲避已经不现实，只能咬牙全力输出他的这一记道家绝技――仙人抚我顶！
　　玉玑子的确天资纵横，晴朗的天空中白云朵朵，竟然隐隐形成一道仙人按下手掌的形象。


第一百一十八章 魔威浩荡！草原雄鹰！【票票】
　　这时道家所追求的天人合一境界，从未有过的死亡危机面前，玉玑子窝阔台竟然意外之下触及这境界，要是此次不死，怕是中原五绝中除了同样踏出这一步的黄药师，在没有人是他对手。
　　就算是现在，原本的一掌威力也大了数倍。
　　但是……
　　轰！！！
　　血焰怒与近乎透明的手掌碰撞，恐怖的轰响让四周刹那失声，无形的冲击波仿佛扭曲空间，几个蒙古战士被触及，瞬间扭曲爆碎，尸骨无存。
　　似乎是势均力敌，玉玑子见此越加疯狂，不再理会经脉崩裂的呻.吟，丹田气海似乎快要炸裂，但是依旧将所有的真气全部灌输出去，掌印气势大盛，隐现血色，丝丝血丝缠绕，好似有了鲜活的生命。
　　哼。
　　魔主怎么可能遇到势均力敌？
　　嘴角勾起一丝残酷的冷笑，血焰怒突然膨胀，一下融汇在一起，瞬间碾压过去，将所有的恐怖爆炸威力向空中倾泄。
　　玉玑子直接被彻底淹没，一丝浪花都没泛起。
　　飘飘洒洒的随风而去。
　　“在我面前竟然还敢如此自大，你不死谁死！”
　　对面的军营之中，数百个营帐同时被掀开，几千蒙古武士以最快的速度跨上早就准备好的战马，抽出斩马刀，迅速集合排列基本阵型，万马奔腾朝着王烈奔袭而来。
　　王烈丝毫不动，这些久经沙场的蒙古战士气血充盈，在王烈的感知中如同密密麻麻的萤火，虽没有细细感应，但应也有接近万人，密布在近千的营帐之中，拱卫中间的金顶大帐
　　大约就是铁木真在此的全部实力了。
　　四周惊变，小蓉儿却没有上次的惊吓，或者在洛阳被千余金国兵甲围住的时候还有些心惊。后面发现无论是人数或者实力，兵丁还是武林高手对于她的烈哥哥都毫无意义，也就兴致勃勃的看起来。
　　不过现在的场面见识过一次，也就少了新鲜感，有些兴致缺缺的打了个小哈欠，爬到王烈耳边软软糯糯的说着：“烈哥哥，早点打完吧，我想念娘亲和爹爹了。”
　　王烈拍拍她的小脑袋。“先睡会儿吧，睡醒了也就杀完了。”
　　柔的语气说出的确实最残酷的话语。
　　嗯。
　　小黄蓉乖乖的点点头，做到王烈肩膀上，然后整个视野又高了一截，肩膀变得更加宽阔，于是放心的抓着红发酣睡起来。
　　这些冲来的蒙古骑兵眼见被王烈一圈轰成渣，脸色一下煞白，恐惧和绝望，随即更加疯狂，拼命惨嚎着向王烈杀来。王烈眼中杀机暴现，猛然一声长啸，“铁木真，你三子已死，出来受死！！！”
　　初期并不算响亮，然而随之距离越远便越发浩大，浩浩荡荡扩散开去，对面骑着骏马冲向他的最前方的几个蒙古骑兵如同被雷霆击中，微微一阵滞涩，随之七窍流血，连身带马倒毙身亡。
　　越到后面，威力越发扩散，虽不再致命，但依旧有数百骑兵被瞬间震散心神，晕晕晃晃坠下马，随之被身后的骑兵踩死，而声音更加恢宏浩荡，整个窝阔镇无论哪个角落，充耳可闻。
　　在王烈的注视中，几个侍从打扮的蒙古人搬来一张粗狂的铁木长椅，随机金顶大帐幕帘被掀开，一个和其他蒙古人打扮相同却更加魁梧的男人走了出来，大马金刀坐在了铁木长椅之上。
　　草原雄鹰铁木真！
　　此时他已经初步展露气吞山河横扫天下的霸道和豪气。
　　王烈长刀一扫，无声无息划过几名骑兵腰身，刹那分为两段，还未落地便一路萎缩，最终化为灰烬随风而逝。
　　几缕血丝在斩心银色的刀身上攀岩，随机很快隐没，斩心发出兴奋愉悦的轻鸣。
　　兵者，杀伐之器也。
　　自然喜好杀伐，斩心更仗之进化。
　　王烈也是因此才直接用斩心的近距离杀人，若不然相聚百米一道刀气，瞬间便可取数十人性命。
　　眼见那大汉大马金刀坐下，威严气度逼人，王烈眉头一挑，问道：“可是铁木真大汗当面？”
　　大汉满面虬须，看似粗狂眼神却锋锐如刀，打量了这斩杀他最器重三子的男人，神色丝毫不动，点点头。“不错，我就是铁木真。”
　　王烈顿时一笑，长刀一指。“那好，请大汗归天。”
　　“大胆！！！”
　　一员身材魁梧得不可思议，面如猛虎的蒙古人咆哮一声，腰间抽起一道飞斧，猛地一抛。
　　飞斧微微一滞，随机破空消失。
　　但是暴虐的气爆声音却响彻当场，掀起的风浪一路人仰马翻。
　　只是瞬间便到了眼前，带着无比恐怖的浩荡力量轰了过来。
　　这样浩荡的景象振奋人心，所有的蒙古人都高喊起来。
　　“万胜！”
　　“木合里大人万胜，大汗万胜，草原雄鹰万.”
　　如同被扼住喉咙。
　　那无比恐怖的飞斧被一只纤白的手掌轻轻捏住，暴虐的气流被一道不知什么时候生气的火焰之墙丝丝挡住，丝毫没有惊起涟漪。
　　手掌微微用力，精铁的战斧瞬间支离破碎。
　　随意的丢在脚下，王烈看向那个蒙古人。“你是木合理？”
　　那蒙古人此时也是心神震荡，但是也不想弱了气势。“正是！”
　　“原来是被铁木真誉为“犹车之有辕，身之有臂的第一猛将在此，难怪有如此神威，我见你气血浩荡，如似虎，却没有丝毫真气在身，应当修行的不是中原的内功秘典吧。”


第一百一十九章 飞扬跋扈
　　木合里。
　　几年后的征金大元帅、论及地位甚至还在四獒之上，沉毅多智、雄勇善战著称，与博尔术、博尔忽、赤老温并为“四杰”之一。
　　后被封为左翼万户长，为太师、国王，赐九灏佐睿代成吉思汗施行恩威。
　　几乎是一人之下万人之上。
　　“我修行的乃是西域无上三轮七脉之术。”
　　随手一刀斩杀数人，王烈点点头。
　　和西域也有联系？
　　那么神雕中金轮法王成为蒙古国师也可理解了，铁木真的崛起并非偶然啊。
　　“前有玉玑子窝阔台，后有你木合理，大汗帐下真是能人辈出啊！可惜啊.”
　　铁木真颇有兴致。“可惜什么？”
　　“可惜如此能人，还没在这方天地绽放最大的光彩，就要横死在此啦。”
　　王烈长叹。
　　“狂妄！12！！”
　　木合理抽出飞斧正向动手，却被铁木真拦住。
　　铁木真面对这样的话也丝毫不动怒，看着轻松在自己儿郎间随意挥刀斩杀的王烈，突然开口：“不止先生为何一定要与我为敌？”
　　“因为杀了你，我能拿到我要想的东西。”
　　王烈不屑一说谎，什么为了天下，为了百姓，不过只是很少的一部分原因，他是魔主，不是所谓的正道。
　　“哦？什么东西能请动先生这般人物，只要先生愿意助我，无论什么东西，本汗都可以为先生找来。”
　　铁木真展现吞天的霸气和自信，草原上的东西自然不是问题，如果是其他地方的，那就征服他们土地，奴役他们的人民，将所有的财富掠夺过来，自然包括王烈的需求。
　　王烈眼睛一眯。“我要的东西你给不了，今天大汗还是埋骨在此吧。”
　　铁木真一下站起来。“要我铁木真性命的数十年来不知凡几，而这些人早已化为枯骨，希望先生不会例外，今日先生若能在我两万二郎包围之中突围逃生，今后任何时间我铁木真的大门永远为先生敞开！”
　　逃生？
　　逃？
　　一阵阵低低的笑声传出，接着化为张扬肆意的狂笑。
　　王烈一刀挥出，无形无影却无物不斩无坚不摧的霸道刀气脱刀而出，横行无忌，一路斩杀数十骑兵，留下一条血肉之路，直逼铁木真汗座。
　　数为蒙古战兵持盾牌挡在最前，木合理神色剧变，瞬间横斧挡在最后。
　　无声无息，半截盾牌滑落，战兵也一分为二，最后在木合理身上爆炸出一股狂乱的气流，掀起漫天尘土将铁木真汗座淹没。
　　周围人惊骇欲绝，亡命的扑过去。
　　“大汗！”
　　“汗王！！“
　　最后是一个粗壮少年跑出来，焦急跑过去。“父王！！”
　　王烈红发狂舞，眉宇飞扬跋扈，张扬肆意，仰头猖狂的大笑。
　　最后笑声一收，长刀直指着汗座的方向，声音森寒彻骨。
　　“铁木真！！！”
　　烟尘散尽，汗座上铁木真安然无恙，高坐台上，身下是木合理半跪的身影和一地死伤狼藉的尸身血水。
　　正在训斥那粗壮少年人，将其赶回帐内。
　　“待会儿你可不要跑！”
　　随后的声音传来。
　　铁木真就算遭逢大变，也依旧毫不动容，稳坐汗座，脸上露出诧异好笑之色，“我会逃走？”
　　他哑然失笑，缓缓伸出右臂，身边自有一个一人将一张强弓递到他的手中。
　　铁木真可汗将神弓猛然拉开，弓成满月，松手后。
　　三菱箭矢流星般向王烈射去。
　　追风逐月！！
　　马背上的草原男人，自然没有不会弓马的。
　　铁木真更是其中最为顶尖的一撮，更是早早便得王重阳传授道家玄功，虽不如窝阔台天资纵横，但是也有数十年雄厚真气在身。
　　一箭射出，铁木真将神弓放下，大笑道：“先生真会说笑！”
　　熊熊的血色火焰腾起，将周围的兵马碾碎焚烧，密布真气的箭矢撞击火焰之上，顿时真气消散，箭体炸碎随风而去。
　　“说笑？”
　　王烈轻笑一声。
　　血色的气焰更加高炙，身躯越发膨胀庞大，人在地上，此时竟然已不比骑在马上的蒙古战兵低多少……
　　两颗尖角缓缓从红色的发丝伸出，延伸，生长……最终两道斗牛一样的黑色尖角成型，直冲天际。
　　青色在眼眸中蔓延，黑色的瞳孔渐渐拉伸竖立，最后化为……【瞳】！！！
　　血色的气焰燃烧中，一道仿佛钢铁铸就的魁梧身影傲立。
　　“长……长生天啊啊！”
　　“魔鬼，这是魔鬼！！！”
　　周围的骑兵冲势一下像是撞在墙上，生生顿住，080目光中不敢置信的看着这不止是妖魔还是神怪的身影。
　　恐惧，敬畏。
　　高坐汗座的铁木真也瞳孔一缩，手掌紧紧的抓住扶手，想起身但是又生生按捺住。
　　竟然……不是人！！！
　　“怕什么？不过是多长了两只角，作为长生天的信徒，就算是魔鬼出现在眼前，也应该挥舞弯刀将其斩杀。”
　　木合理站起来一声爆吼，声震四野，传遍整个战场。
　　此时他手中长斧只剩半片，胸口还有一道一尺多长的裂口，斩开了盔甲和衣衫，露出精壮的胸膛。
　　草原上的男儿野性难驯，凶猛野蛮的同时也更加无所畏惧。
　　闻言原本滞涩的骑兵大军，在此朝着那个魔鬼一样的身影疯狂涌过去。
　　“何苦如此。”
　　魔神般的身影叹息一声，手掌朝前轻轻一划。
　　天地分割。
　　一天一地，阻挡在眼前的一切都一分为二，视线霎时一空。
　　竖立的青色雍廖拮韪舻亩陨咸木真惊骇的眼神。


第一百二十章 沁园春・雪（上）
　　突然那右凰酰随机那恐怖的男人长刀一指，顿时一股霸道的凌厉气息直射而来，随之极点的危险感逼迫他的神经。
　　铁木真再顾不得当下不由自主的一声惨叫，从汗座上摔下来滚到一边。
　　木合理猛然一声爆喝，身子前移，迎着无形的锋锐之气，一下抽出身边护卫的长刀，用足了三轮七脉之力倏然下劈。
　　同时，前排数十个蒙古高手，快速站到铁木真身前，举起两块精钢盾牌挡在铁木真前面。
　　几乎是下一个瞬间。
　　砰！
　　盾牌齐齐落地的声响。
　　前面数十蒙古高手身躯突然一颤，瞳孔徒然放大，软软的倒在地上。
　　而这时木合理劈下的刀口才刚刚到达，准确的捕捉到空气中的那一抹凌厉，狠狠的劈上去。
　　“轰！”
　　铁木真还没爬起来就被一股狂乱的气流掀起，真气鼓动，生生扎根在地上。
　　“木合理！！！”
　　铁木真龇牙欲裂，就见木合理右肩一个碗口大的血肉坑洞，还可以看到碎得稀烂的森白骨渣，右臂也已经断成几截，无论木合理能不能活下来，这条手臂都算是废了。
　　铁木真宁愿再损失一个儿子，也不愿失去这条左膀右臂。
　　木合理口鼻尽皆溢出血迹，却咬牙吼道：
　　“汗王，快走，快走啊，拦不住的。”
　　在铁木真身子发颤的惊讶神情之中，王烈跨马上鞍，长刀一指，胯下面生相的白马居然发出一声咆哮。
　　并非是马类的嘶鸣，而是如同洪荒猛兽一般的吼啸之声，声音响彻草原。
　　霎时间，所有骑士胯下的马匹都像是遇到了自己的王者，俱都是四蹄发软，不能奔行，死死的定在原地低伏头颅，任上面的骑士鞭抽刀捅也丝毫不动。
　　王烈拍拍马王的大脑袋，以兹鼓励。
　　随机马王兴奋得长鸣，两只前面的铁蹄腾空，随之化作一道黑白相加的幻影笔直冲向金顶大帐前的铁木真。
　　黑的是王烈，白的是马王，一路过来，锋芒闪烁，骑兵无论是刀劈盾挡，或者挣扎逃命，无不是一刀致命，下饺子一样落个不停。没有之前那么气势恢宏，但是依然震撼人心，而且斩心也再一次饱尝人血。
　　吃饱喝足后还在不断的供给王烈恢复体力。
　　看着魔神一般王烈越来越近，嘴角的一丝残酷笑意也越来越清晰。
　　铁木真不由得心惊肉跳，恐惧升上心头。
　　从来没有的过的念头陡然从脑海中升起。
　　“逃！”
　　不是以前那样战略性的撤离，而是没有丝毫报复想法的逃跑，丧家之犬一样的逃跑。
　　这个日后的成吉思汗，一代天骄一样的男人心里第一次尝到了被人支配的感觉。
　　要你生你就生。
　　要你死，天下海角，无论谁挡在你面前，无论你什么身份，你都得死。
　　“铁木真，你要像丧家之犬一般逃了么？”
　　铁木真豪气干云，一向自喻是草原雄鹰，此时闻言为了自己刚才的想法羞愧难当，强行克制住恐惧，虎目怒视那个非人的男人。
　　“大汗！！！保全性命要紧啦！”
　　木合理惨声吼道：
　　铁木真怒道：“我草原男儿，可杀不可辱，你要我像一条狗子一般夹着尾巴逃窜么？”
　　身边的护卫脸色狂变，颤声道：“大汗，快走！”
　　铁木真可汗顺着一脸惊恐之色的护卫的目光望去。
　　高丘之上。
　　黑衣的男人飞劈波斩浪般将飞儿扑火一般，潮水一样涌来的蒙古精兵斩杀，无论什么高手，无论什么样子的精锐，横竖都只是一刀，甚至没有用他那让人头皮发麻的霸道刀气。
　　距离这里只剩下不到一百步。
　　见此情景，一霎时，铁木真脑海里一空。
　　夺过长刀，翻身上马，在马后劈了一刀，顿时马匹仰天嘶鸣，红了眼睛，疯狂的带着上面的铁木真冲了出去……
　　蒙古军人横扫天下，的确不是没有道理，就算是这种绝望的情况下，也依然井然有序的分出几千人沿路护送上去。而剩下的人则视死如归，狼一样的眼睛盯着高丘山说不出恐怖的人影，前仆后继冲了上去……
　　“铁木真，你逃不了！！！”
　　王烈一刀斩杀下马步战的十余名蒙古勇士，看到这种情况猖狂的大笑。
　　心里却低语。
　　逃吧，将你草原上所有的勇士都召集过来，为你保驾护航。
　　杀一个铁木真怎么够？只有彻底杀尽草原上的勇者，才有可能达到他的目的。
　　乌云渐起，遮天蔽日。
　　随机一道闪电划过长空，惊雷震响，随机大雨倾泄而下。
　　漆黑的天空，只有丝丝闪电划过的昏暗，天地都是雨蒙蒙一片。
　　王烈高坐在马背上，手中举着一柄不知何来的纸伞，懒散悠闲的高歌，一边欣赏着草原雨景。
　　小蓉儿不知什么时候也醒了，爬在王烈的脑袋上，抓着两只尖角，看看这边，看看那边。
　　“北国风光，千里冰封，万里雪飘。“
　　长刀一划，扑杀过来的几名蒙古勇士随之倒毙。
　　“望长城内外，惟余莽莽；大河上下，顿失滔滔。
　　山2.5舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。”
　　话音刚落，王烈双目一睁，视线转移到一个方向。
　　那个方向，正有十多人提着长刀踏水而来，面色冷毅，杀气腾腾。
　　嘴角勾起一丝笑意，继续念到：
　　“须晴日，看红装素裹，分外妖娆。”
　　手臂肉眼不可查的微微一涨，随机一刀斩出，刀气一出，顿时天地两分，青草齐齐碎裂。
　　转瞬即至。
　　那十多名至少江湖一流的高手真气都来不及涌出，下身还在飞步，上身已经不可置信的滑落，鲜血与雨水齐舞，内脏与泥土合流。


第一百二十一章 魔威浩荡三万里
　　“江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。”
　　这时王烈的腰字落地，因为王烈刻意纵容，赶来为铁木真他们的汗王保驾护航的蒙古高手，也同时阵亡。
　　不只是这些高手，还有更多的蒙古精锐赶来，铁木真几乎囊括草原，自然不会只有那两万骑兵，草原的大半部落也听从他的调遣，而高手除了蒙古高手还有西域和中原高手听候调遣。
　　为了雄图霸业，铁木真准备太多，绝对不会像是射雕中的突兀，或者说在这个个人武力上天的真是武侠世界，这个铁木真更加的不简单。
　　而此时这个一代天骄，铁血枭雄正在数千精骑的簇拥下亡命奔逃，跑边落泪，巨大的羞辱使得他犹如受伤的野兽一般在惊马之上放声嘶嚎。
　　他一声唯一一次败绩就是札木合结合塔塔儿、泰赤兀等13部向他发动了“十三翼之战”。
　　但即使那次也不过是敌众我寡，而且也算不上狼狈，敌人的战损远比他高，甚至那一站还打出了他的威名，一敌十三，虽败犹荣。
　　但这一次他整整两万蒙古勇士，历尽百战的绝对精锐，370惊人被人一人一骑，杀了个人仰马翻，甚至连他在嘲笑对方，表明绝对不会逃走后野狗一般被撵着亡命三千里，马匹都累死了三头。
　　甚至那个人还在身后不紧不慢的追着，不断的屠戮他们草原的大好男儿。
　　这对于自诩草原霸主，当世英雄的他来说是何等的羞辱。
　　这种耻辱令他浑身热血如沸如煮，额头青筋绽起，不住嘶吼。
　　他心里更清楚对方的打算，这时打算将他们草原上的一切有生精锐潜在势力都赶尽杀绝，是要打断他们蒙古的脊梁，百年都翻不得身。
　　但是他毫无办法，只能不惜一切的去尝试，去尝试杀掉这个魔鬼一样的男人。
　　想到这里，铁木真屈辱的感觉却是愈发的强烈。
　　脸上屈辱羞臊的泪水滚滚流下，却是再也不敢发出半点动静。
　　这时，后面爆发一阵绝望崩溃的嘶嚎惨叫。
　　“魔主！！！”
　　“他是魔主！！”
　　“魔主来草原了，挡不住的，挡不住的，魔主乃万魔之主，想杀谁，谁就必死，没有人可以例外。”
　　“早该知道的，除了魔主谁能一人杀穿两万蒙古骑兵。不该来啊，我不该来啊。”
　　原来是终于有中原高手凭借人数的优势和更强的实力靠近到足够距离，看清了王烈伞下的真颜。
　　黑角红发，正是魔主真形。
　　除了魔主不会有其他人生此异象。
　　紧接着随着魔主标志性的天罡霸烈血红的火焰血气爆发，其他人的彻底确定这个男人的身份。
　　天罡霸烈！！！
　　随着少林逃亡下来和尚的传播，响彻武林的绝对神技，无数人垂.涎三尺，但是没有一个人敢做死去找魔主逼迫交出什么神功秘籍，或者请求收徒什么的，就算是那些强大的门派一样是想都不敢想。
　　传承已久门派心中，天下第一高手每个时代都有争议。但是武林第一门一直是少林寺，无论它是否封山，天下第一或许不在少林，但是天下高手最多的地方却一定在少林。
　　然而就是这么一个地方，却被一人一己之力一夜之间彻底覆灭。
　　许多到了少林查探的武林名宿简直不敢相信那样恐怖的场景竟然是人力所为，随着对于遗留痕迹的查探，这些人更加震撼。
　　现场的痕迹有很多是少林绝技所为，而且有许多简直是已经到了出神入化，超凡入圣的境界，实力不低于或者接近五绝的竟然超过双手之数，这样庞大的一个高手集团甚至已经足以掀翻整个武林，甚至一夜颠覆一个小国的政权。
　　但是。
　　少林覆灭了。
　　从隋末唐初传承至今的天下第一大派，就这么被一个人碾碎蚂蚁窝一样顺手覆灭。
　　可想而知远远不如少林的各大派是多么的震撼的恐惧，这段时间几乎召回了所有门人龟缩在老巢，只留下少数人在外打探风声，或者放到塞外招呼门派的生意。
　　却运气极度不好的又遇上了么魔主。
　　此时这些原本视死如归的中原高手内心是崩溃的，原本是为了生养自己的门派而帮助雄主除魔，却没想到反而给门派带来了可能灭亡之祸。
　　魔主的前科实在太过惊悚，由不得这些人不胆颤心惊。
　　作为武林人士，覆灭少林在他们心中可比覆灭两万精兵要可怕的多。
　　“魔主慈悲，我一人做事一人当，冒犯魔主我罪该万死，只求魔主不迁怒我宗门。”
　　说罢，拔刀横颈，顷刻血液飞洒，一颗头颅滚出老远。
　　“我魔慈悲！！！”
　　一人跪下叩首，面露坚定，同样自刎而去。
　　一连十三人全无斗志，一一自刎马下。
　　铁木真眼睛瞪圆了，颤抖的指着那诡异的场景，向身边的一个蒙古打扮，却是中原面孔的长须男人问道：“这就你给我网罗的中原豪杰？”
　　却见那人身体微微颤栗，眼睛直勾勾的盯着哪个方向，脸上却是一种无比纠结神情，闻言一下爬下马来，扑通一下跪下。
　　听出铁木真语气里面的怒气，连连叩首。
　　“小人知罪。”
　　铁木真更加愤怒，挥舞着马鞭，咆哮：“我是问你这是怎么回事？”
　　“小人……小人不知从何说起。”
　　铁木真一鞭子把他抽翻在地。“说！！！”
　　那人抬头露出个似哭似笑的的表情，好半天才吞吞吐吐的道出来。“他们……他们是认出那人的来历了。”


第一百二十二章 魔影嚣张！天骄末路！
　　铁木真深吸一口气。
　　努力消化着听到的信息，少林和尚有多厉害他不知道，但是十几个不比他儿子窝阔台弱的高手是什么分量他还是知道的。
　　而且一掌拍碎一座几百年历史的大殿……
　　这已经是仙魔手段了。
　　凡人怎么能力敌？
　　这时候得到消息的中原高手已经打死不愿意上去，甚至以面巾捂面，躲躲闪闪。生怕魔主视力惊人，看到自己的面目，到时候宗门怕是有存亡之危。
　　见此，铁木真更加绝望。
　　难道是天要亡我，长生天为何你如此不公，马上我就可以马踏天下横推四海。
　　铁木真仰天长叹，最后仍然不愿意放弃，一言不发~的打马飞驰。
　　这时候，蒙古高手几乎已经被身后的魔影斩尽杀绝，随之传来一首词的下半阕-。
　　“惜秦皇汉武，略输文采；唐宗宋祖，稍逊凤骚。”
　　听声音竟然已经在数千精骑的后尾。
　　这些骑兵事实上比地球古代的蒙古骑兵强大太多，从小就沐浴在充沛元气的洗礼下，身体素质远强于普通世界，加上更加严酷的训练和基本的武道功法。
　　每一个到了地球世界都是小超人级别，什么兵王，什么拳王统统都不是其一拳之敌。
　　但即使如此，即使数千人合流冲击过来，对于那个魔影也毫无意义。
　　轻飘飘挥出一刀，便立刻是数人中刀倒毙，身体干枯，未落地便化为灰烬，被雨水冲刷。
　　这也是为什么，几乎近万人死在他刀下，空气中却几乎没有血气，甚至连尸体都看不到几具。
　　因为都已经被那魔刀吸干，尸骨无存，灰飞烟灭了。
　　魔神的身影一步步靠近，无论什么人都无法让他停止一下。
　　夜，渐渐过去。
　　雨不知何时已经停了。漆黑的天空，已经浮现出了丝丝昏暗。
　　天，要亮了。
　　看着最后数千人依然无法阻挡王烈，木合理一言不发，翻身下马，当当当三个响头，单手拿着战斧反身义无反顾的冲上去。
　　仰天一声咆哮：“魔主！！！木合理在此”
　　全身上下寸寸而裂，极限的村东三轮七脉之术，完全不顾肉身的爆发给予他极限的力量。
　　周围猛然炸开一圈十多米高，泥浆与青草的幕帘，随即一道雄壮的身影咆哮着冲天而起，一道斧影劈下，仿佛盘古开天。
　　是个英雄。
　　那么给予你英雄的待遇吧。
　　长刀归于马侧，王烈一手举着纸伞，悠悠伸出一只肉掌，缓缓的推了出去。
　　周身血色火焰汇聚，一团血色的亮光出现在掌心，隐隐可见血光之中，一头七首血盘卧。
　　极度凝练的血色炙烈红光随机迎着斧影冲天而上。
　　微微滞涩了一下。
　　无声无息，斧影消散。
　　只是周围的雨幕顿时一空，像是被一股恐怖的高温蒸腾，却不见丝毫蒸汽。
　　轰！！！
　　木合理雄壮的身体像是血色烟花一样爆炸，爆成一团血雾，飘飘洒洒的随风而去。
　　七道仿佛首的血光朝着四周坠落。
　　轰！！
　　地面震颤，炸起数十米高的滔天泥浆，夹着碎成渣渣的蒙古人尸身，周围密集的蒙古兵阵瞬间出现七个硕大的缺口，其他人也彻底呆滞的看着眼前地面上，那七道深不见底的深坑。
　　青杀生术――七首地枭。
　　王烈悠悠的吟唱之声也继续响起。
　　“俱往矣，数风.流人物，还看今朝。”
　　铁木真可汗呆然片刻之后，目眦欲裂，发出惊天动地的嚎叫，“不！”
　　“木合理！！！”
　　木合理死了！
　　和他自少年时代至今，并肩作战四十年肝胆相照的木合理居然就这么死了？
　　尸骨无存的死了！
　　铁木真可汗发出撕心裂肺的嚎叫，“魔主！！只要阳光还在照耀草原，蒙古人与你的仇恨，就天地轮转，沧海桑田，也永不熄灭！！！”
　　如同受伤的野兽一般低伏马身上，剧烈的喘息，眼睛中是刻骨铭心的仇恨，不顾一切的咆哮：“用尽一切代价，给我杀了他！！！”
　　弯刀一指。
　　剩余的近万蒙古骑兵齐齐怒吼一声，弯弓搭箭。
　　嗖！！！
　　天地顿时只剩下一个声音。
　　箭矢划破空气的撕裂音。
　　箭如雨下。
　　将整个天空都遮挡了起来，撕裂空气，转瞬即至，密密麻麻的向前方的魔影射去。
　　天罡霸烈！！
　　血色的火焰升腾，化作一道冲天而起的幕帘将一切的伤害都挡在外界，层层叠叠的箭雨冲击到上面，却连一丝浪花都没泛起，就雪水一般被消融。
　　无数的蒙古勇者丢开弓弩，义无反顾扑上来。
　　但是一靠近，隐隐间一股雄雄的高温以王烈为中心朝四周散了开来，空气被蒸腾，周围的场景都被扭曲。
　　身体上便被高温灼伤，毛发焦黄，在靠近一点，天罡霸烈的狂暴力量瞬间使他们身躯爆碎瞬间，然后鲜血和污.秽还没来得扩散，便被血气火焰蒸腾焚尽，周围霎时一空。
　　“魔鬼！”
　　“他是魔鬼！”
　　众多蒙古勇士凄厉的大叫，惊惶失措，丢掉兵器，且嚎且跑。
　　人的勇气总归有个极限，当对一个人的恐惧超过对于死亡，那么什么忠心，什么视死如归都会被抛之脑后
　　铁木真见此，虎躯战栗，惨淡一笑：“中原竟有此等天神般的人物，可谓我草原男儿的大不幸！”
　　他深情的看着面前飞速闪过的青草与野花，一脸伤感之色。
　　他知道，这或许是最后一次看到它们了。
　　铁木真可汗翻身下马，看着一支油纸伞悠悠晃晃撑着升腾血焰靠近的王烈。
　　一声长叹，将手中弯刀猛然插在地上，随即跪倒在地，轻轻亲脚下的土地与青草。


第一百二十三章 魔威盖世，世人惊！
　　他身边的护卫早已迎上去，此时没死的也早已崩溃奔逃，只有那位粗壮的少年人，与他一起跪地亲口勿土地与青草。
　　“托雷！”
　　铁木真可汗轻声道：“可能我是草原上第一个被一个人将数万精兵斩尽杀绝，追杀三千里的可汗了，以后的世界或许也不再会有这种像魔主这般无法理解强大的人物……或者说魔吧。”
　　他叹道：“死在拥有这样不可思议力量的魔主手中，也算是一个战士最好的归宿！”
　　草原民族敬畏强者，这时自古以来草原上的天性。
　　王烈虽然将他万余草原勇者，甚至杀了他情同手足的兄弟，还将草原上的精锐都屠戮殆尽，没有百年都瑞不过气。
　　但是他也依然只是刻骨的仇恨和对于力量的敬畏，不会口出侮辱性的语言。
　　“汗王……父亲，我与您一起迎战那个魔鬼。”
　　托雷小腿肚子都在打颤，但是目露坚定，铿锵有力的说道。
　　啪！
　　托雷身体飞出去，一下摔在数米开外，满身泥浆，嘴角溢出鲜血。
　　抬头一看，却是一样骄.傲如同天上的苍鹰一样的父亲，看着天空前所有未的落寞。
　　随即传来一个略带沙哑的声音：“托雷，我死以后，你切勿寻魔主报仇。”
　　“不行！”
　　“那你现在去吧。”
　　“”
　　铁木真面容更加惨淡，他早看出托雷声色厉虚，根本不想死，就算日后找魔主报仇也不会用什么光明手段。
　　只是能成功也罢了，算是为草原数万男儿报仇雪恨。
　　但是这种手段，可能对那个男人有用吗，恐怕只能娶到激怒他的作用，到时候遭殃的还是草原人。
　　“你好自为之吧。”
　　他一直以来确认的继承人一直是窝阔台，还有其他几个备选，名单里从来没有托雷的名字。
　　只是现在，都已经被那个男人杀尽了。
　　一声长啸，手握弯刀，几十年的道家真气疯狂运转，一步步迎着那个魔影走去。
　　草原男儿从不畏死。
　　“魔主，铁木真在此。”
　　声震四野。
　　朝阳渐渐升起。
　　金色的明媚阳光照耀着这片染满了鲜血的土地。
　　一个身影高坐在马背上，背对着阳光，悠悠闲闲走过来。
　　“一代天骄，成吉思汗，只识弯弓射大雕。”
　　铁木真身体虽然不在当年，但是数十年打磨的真气却已经圆滑，如臂挥使，全部的真气不流一滴，彻底榨干身体里的最后一丝力量。
　　金色弯刀横空劈出，如同骄阳烈日。
　　这也是成吉思汗铁木真最后的余辉。
　　两人交错而过。
　　铁木真仰天看着天边地平线上，露出半个轮廓的红色大日，轻声问道：“成吉思汗说的是我么？”
　　王烈轻叹一口气，点了点头。
　　铁木真露出一丝笑意，看着艳红的太阳。
　　从前常见的日出，今日前所未有的让他感动。
　　砰！
　　金刀坠地。
　　从前气吞天下的目光渐渐失去了神采，铁木真双眼一翻，轰然倒地，却是就此没了气息。
　　一代天骄，成吉思汗，卒！
　　王烈马蹄不停，口中也念完最后一句。
　　“俱往矣，数风流人物，还看今朝。”
　　悠悠晃晃消失在地平线的尽头。
　　其他人喜极而泣，跪在地上哭嚎叫。
　　得救了。
　　草原男儿还没灭亡，黄金家族的血脉也并未断绝，他们还有四王子托雷。
　　正回头看过去，眼泪和笑容却僵在脸上。
　　清风吹拂。
　　托雷跪坐在地上，脑袋歪在一边，眼睛还保持着不可置信的神情，脖子上一道细线正渗着丝丝血迹。
　　这种伤口，周围这些残余寥寥几个护卫都见过，也很熟悉。
　　汗王金刀！！！
　　参与草原血战的总人数甚至达到五万之巨，除了蒙古人，还有色目人精锐，西域高手，中原各大派好手，但最终十不存一，特别是后来赶到的草原精英和各族高手几乎被斩尽杀绝。
　　只有寥寥数人逃出。
　　草原一战，刷新了世人对于魔主战力判断。
　　灭国！！！
　　灭国的级别。
　　此战震惊当世，特别是在宋廷和金国朝堂引起了巨大的震动，没有任何一个当权者再敢忽视魔主的恐怖威能。
　　顷刻间，无论是宋廷还是金国，无数的密探散溢天下，为当朝打听魔主行踪，每到一处，当地瞬间进入极度的警戒状态，各级官员几乎是一在魔主有过来的倾向，当夜就卷起身家趁夜私逃。
　　但是很快，随着魔主深入中原腹地，从天下人视线中消失无踪。
　　一座白色岩石组成的雄伟山峰前。
　　两头比扑通雕类巨大许多的白雕被一群黑雕围杀，白雕比黑雕凶猛的多，一会儿功夫已经啄死了三四头黑雕，但是双拳难敌四手，仍然落在了下风。
　　年轻的少男少女在地上交集的看着，最后少男取来一只强弓，右膝跪地，左手稳稳托住铁弓，更无丝毫颤动，右手运劲，将一张二百来斤的硬弓拉了开来。
　　弓弦一颤，天空一头黑雕应声坠落。
　　紧接着，弓弦响声不断，一头头黑雕坠落。
　　周围早围上了七八百蒙古人，见此情景惊叹喝彩。
　　少女也羞涩的跑过来在少年耳边说了什么，少年傻傻愣愣的听着，不知什么反应。
　　这两人自然是郭靖和华筝，而这一幕自然是射雕中弯弓射大雕的场景，只是此时少了铁木真这个背景。
　　这时候一名骑士快马加鞭，飞驰而来，身后烟滚滚，周围人群赶忙让开。
　　黑马一声嘶鸣倒毙在地，骑士也气若悬丝，面色惨白。
　　“莫里叔叔，你怎么这样了。”
　　郭靖认出了来人，赶忙跑过去扶起他，却见他全身数十道刀伤箭伤，已经无力回天，不由傻在了原地。
　　“快……快带华筝公主先走，汗王……汗王归天了。”
　　砰！
　　跟过来的华筝眼睛一翻，软倒在了地上。


第一百二十四章 道消魔长！魔宗蒙赤行【月票，哭】
　　自从蒙古之役后。
　　魔主不但覆灭草原最强的霸主铁木真，随后又扫平了王罕势力，接着远赴西域逼得各大门派交出传承宝典以保全各自传承。
　　之后拜火教一夜之间消失无踪，紧接着享誉江湖的铁掌帮也在不久之后峰顶升起血焰，帮助裘千仞消失无踪。
　　正当中原人人人自危时候，魔主却忽然销声匿迹，消失无踪。
　　但是这一切并未结束，一个自称魔主直属的门派突然兴起，一夜之间屠光十三个大小门派，血流成河，门派典籍也消失无踪。
　　以这项残酷的屠杀，向世人宣布自身强势崛起。
　　魔门！！
　　据传魔门一共七脉，每一脉各有一套核心秘典，每一套秘典都不逊色于天下最绝顶的神功，而一旦七脉秘典合一就是魔主所修行的无上魔经――天魔化血经，也叫天魔经。其中蕴含了魔主如神如魔超凡入圣的秘密。
　　这等超凡的经书自然不会没有人窥伺，就算是魔门七脉中，也无时无刻不想着吞并其他六脉，将七卷经书归一，组成完整的天魔化血经，~窥探魔主的奥秘。
　　但是，魔主虽然隐匿，魔威却依旧盖压天下，-无人敢起心思。
　　魔主的真名已经在随行的时候，通过和魔主肩上小女孩的对话，被查探出来。
　　烈山！
　　但是整个名字已经成为一个禁.忌，天下人的禁.忌，甚至没有人敢直呼魔主之名，只敢代称“那个人”“那位”“魔主”“圣主”等。
　　若是有人敢直呼其名，即可风云色变，人去楼空，不出半宿，那人的尸首便会在地沟被发现。
　　而魔主肩上的小女孩，则被称为圣女，敌对则为魔女。
　　真名黄蓉，为原天下五绝之一东邪黄药师独女，但现在只有一个身份――魔门圣女。
　　不，在此之上，还有一个更大的殊荣。
　　魔主最亲近的女人。
　　而在蒙古战役中，中原真正的大派损伤极重，倒是魔门猖狂，一时间整个武林从此道消魔长。
　　有感于此，蒙古战役的幸存者所在的各大派，包括天下第一大帮丐帮，组成针对魔门的诛魔联盟，悬赏各大邪派以及魔门高手，借此维持武林正气。
　　然而正式昭告江湖当夜，十三名黑衣人杀上门，连杀二十三名江湖义士。幸有前五绝之一北丐洪七公破关而出，斩杀三人，大振正道声势，而当洪七公邀请在场众位义士共抗魔主的时候，一瞬间人去楼空。
　　诛魔联盟土崩瓦解，改组为正气山庄，由洪七公以及崆峒，昆仑两派掌门任一正两副三位庄主之位，统协正道，除魔诛邪，以维护天地正气。
　　从此江湖进入血腥征战的年代，风雨飘摇之中，金国和宋廷却因为摸不清魔主的态度，陷入诡异的安宁。
　　这样一去过了两年，时间已经进入到原著中郭靖出草原，进入中原的阶段。
　　但是原著早已面目全非，郭靖早两年带着华筝来了中原，并且怀着对魔主的仇恨，参加了当时刚刚组建的诛魔联盟，当夜惊变后背曾近的北丐，现在的正气山庄庄主洪七公看中，收为大弟子。
　　如今早已一日千里，已非吴下阿蒙。
　　但是巧合是的，郭靖依旧在原著的时间来到了张家口。
　　同时，一对父女也来到了张家口，准备休整两天，就开始街头卖艺和比武选婿。
　　荆襄。
　　魔云崖。
　　云雾初开，一轮皓月当空。
　　山崖一侧伸出的一处平台上，一个中年男人负手而立，望着天空的明月沉默不语。
　　两年前，这里还叫铁掌峰，是当时江南第一大帮铁掌帮的核心驻地，现在这里却已经成为魔门七脉之一魔相宗的一处落点。
　　而他刮了满脸虬须，改头换面，化身魔门魔相宗宗主蒙赤行，号魔宗。
　　并被那个男人传授了魔云录作为魔相宗的传承宝典，自从改修魔云录以来他的确魔功大进，若是两年前的武林，就算是天下五绝他也可以以彻底魔化铁掌功创出的魔玉手，一一击败甚至击杀。
　　但是不只是他们这些魔门高手，正道也是一样，这两年一天一变，各类高手层出不穷，老牌高手也有许多更进一步，所谓的机缘和各类秘典散落江湖。
　　这也是今年江湖动乱的一个原因。
　　而这一切，蒙赤行隐约觉得和那个男人有关。
　　可笑，两年前自己竟然想伏击这个男人，最后引得他亲自出手，差点斩断铁掌峰，而自己也生死一线，或许那个男人觉得自己还有些价值，最终他才留下命来。
　　但……
　　蒙赤行抬起手臂，体内真气一动，试图冲击某一个点。
　　“啊.”
　　空旷的魔云崖顶传出一身无法压抑的痛苦嘶嚎。
　　蒙赤行面孔狰狞，双眼简直快吐出来，捂着手臂跪在地上，细密的汗滴一滴滴滴落在地面上，手臂上以一道红点为中性，蛛网一样的血红肉筋蔓延，像是下面有什么活物在流动。
　　蒙赤行咬牙吐出几个字。
　　血毒！！！
　　好半天，蒙赤行才慢慢恢复，以他天下难逢敌手的绝世功力，此时也气力耗尽，一屁.股坐在地上大口的喘息。
　　眼睛中却丝毫没有悔意，盯着远方，哪里是魔门其他六脉的所在。
　　往生道的【天哭经】，无情道【绝情魔刀】，太上道【天子望气术】，化血宗【血神经】，桃花岛【痴情咒】，以及完全是杀手刺客组织的刺道【刺术】
　　再加上他本身所修行的【魔云录】就可以组成包罗万象的【天魔化血经】，到时候一定可以找到化解血毒的办法，甚至更进一步达到前所未有的境界。
　　至于那个男人。
　　自从那晚以后，他就再也有没有想过有一天能站在这个男人之上，至于江湖传言七脉合一可以战胜魔主的传言，他嗤之以鼻。
　　能创出这样仙魔一般秘藏的男人，怎么会被修行它的人击败？


第一百二十五章 树下魔主和玉美人
　　阳光明媚。
　　丝丝光线透过树梢缝隙落在地面上，印出一条一条奇特的光斑。
　　树荫底下的王烈轻巧的捏死几只不长眼的马匪，叹了口气。
　　被他这么一搅和之后，整个天下都动乱起来了，不过再怎么动乱他都问心无愧，按照他的计划一切落定，最后死的人也是最少的。估摸了下时辰，大约蓉儿应该已经醒了，便轻喝一声：王。
　　这样的音量连十米外常人都无法耳闻，但是很快，天边的地平线上升起一道烟，几个呼吸功夫就奔驰到了王烈身前。
　　是一匹肩高足有两米的白马，面生相，眼神灵活，似有人性。
　　打着响啼，有些孩子气的围着王烈打转。
　　王烈好笑的拍拍这个大孩子的脑袋。“好啦。好啦，有时间会继续带你出来放风的。”
　　正准备翻身上马，身后却传来一个苍老而有些尖锐的声音。
　　“先生留步。”
　　王烈站在马王身侧，抱着双臂眯眼看着，向这边走来的一个一身华贵锦衣的老头，再远一点的地方还有一辆奢华的马车停在那里。
　　老头身高只有六尺，仰着头看清了王烈的面目。
　　眼前的520男人丝毫不显气势，看上去只是一个气质不凡的书生，但是仿佛在顶级的猎食者面前，全身上下所有细胞发出的警惕和尖叫，让他浑身一紧。
　　本来抬着的头慢慢低下，如同在主子面前一般，弓腰塌背，恭恭敬敬对王烈道：“这位先生，我家主母想见您一面。”
　　王烈翻了个白眼。“既然要见我，直接来见便是。”
　　老者脸色一僵，拱手道：“先生可能有所不知，我家大人是京湖制置使，兼江陵知府加宝文阁学士、京湖安抚制置大使。贾似道贾大人。”
　　爆出一连串官职头衔，老者似乎底气也足了很多，想抬起头但是却像是心底在抗拒，死也抬不起来。
　　王烈无趣的看了他一眼，翻身上马，马王嘶鸣一声，小碎步小跑起来。
　　估计是刚才出去浪了一圈，吃了个饱，这会儿在消食。
　　“先生请留步。”
　　这次是一个仿佛少女在情郎面前撒娇一般充满媚意的女声。
　　接着，那辆奢华的马车半路截住王烈，马车侧门打开，一个梳着丫鬟髻的小女孩下来，地上铺上红毯，洒上花辫，这才打开车门。
　　一只美得惊心动魄的赤足缓缓伸来，随后一个身材丰腴成熟，皮肤细嫩白皙的白玉美人缓步走了下。
　　艳如桃李，面如春花，一双秋水妙目，似乎含有无限深情，嘴角一颗美人痣更添几分诱.惑。
　　王烈刚想绕行，突然又顿住，他终于想起了贾似道是谁，对于这个人王烈了解不多，但是也知道这时历史上饱受争议的一个人物，在名臣和奸臣间徘徊不清。
　　荒淫奢侈、谎报战功、独擅朝政等等。
　　但是却并未没有做出贡献，他在十年以后提倡以强硬的手段阻止富人囤积谷物，随后提倡公田法，之后得罪了太多人就玩完了。
　　最后的结局是被仇家斩杀。
　　算了，和我也无关。
　　提了提缰绳，直接从美人身边绕行而过。
　　美人露出愕然之色，看着他的背影轻轻唤道：“这位先生，可否帮奴家一个忙？”
　　“不行！”
　　干脆利落的拒绝。
　　“你我素不相识，我凭什么要帮你？”
　　美人的脸上迅速掩饰尴尬，哀求。“先生可否先听奴家说完。”
　　王烈这才看向她，的确是个娇艳无比的动人女子，论容貌几乎不逊色现在已经冠压群芳的蓉儿多少，而且更有白玉美人肤质，算起来也的确不逊色与蓉儿。
　　但是让他决定听一听的还是因为，她嘴角和费叶娜几乎一致的美人痣。
　　“先生气派，可以轻易对付马匪，可奴家的护卫昨日已被马匪大王杀尽了，只剩下一个老仆护着我和云儿一起逃了出来。”
　　她眼角眉梢，浑身上下，皮肤白皙如雪，每一处似乎都在散发出一种“楚楚可怜”的味道。
　　一种佳人伤心无奈，无处祈求的情景油然而生。
　　若是一般的男人怕是立刻拍胸脯答应了。
　　王烈只是点点头，等她下文。
　　美人不可查的偷瞄了眼王烈的表情，见他神色冷淡，有些失望又有些愤恨。：
　　“奴家老爷是当朝宝文阁学士贾师宪（字），一向崇慕仙家妙法，得闻终南山全真教龙门道有在世真仙，这才派了奴家上终南山求取几卷天书，若是先生也去终南山，奴家想请先生顺路同行。”
　　说到这里，她对着王烈微微施礼，低头道：“奴家如今没有护卫，若无人护送，怕是要死在半路，孤魂客死他乡事小，连累老爷大事却不能，还请先生帮我一个忙。”
　　“老爷？”
　　王烈深深看了她一眼，忽然轻笑。
　　“我观你眉宇未开，腿部紧致，分明还是个云英未嫁的处子，拿来的什么老爷。而且你一身纯正真气一百个壮汉都近不了你身，还怕什么马匪？
　　嗯，看你这白玉一样的肤质，加上你半生不熟的魅惑手段，武林这近年兴起的“玉美人”就是你吧。”
　　王烈心里叹息，耗尽了脑汁为众女创造的美人经，没经过小白鼠的尝试自然是不敢给她们练的，投入江湖的三部不同方向的经书，眼前就是其中一部的修行者。
　　希望她运气好，刚好是正确的道路吧，要不然江湖上成批走火入魔爆裂而亡的高手们就是她的下场。
　　玉美人到底还是初出茅庐，嫩了点，这会儿已经崩不住，强笑道：“先生说笑了，奴家怎么会……“


第一百二十六章 肉嘟嘟的小龙女
　　“你居然真的不是四夫人，那你带小姐出来，究竟有何居心？四夫人呢？”
　　一边的老仆居然早有怀疑，这时候被王烈点出来，才爆发。
　　老仆都反水，玉美人干脆破罐子破摔，美目恨恨的盯着他。“我姐姐在哪里，这得去问你的大夫人，若不是我扮成姐姐，将玉蓉带出来，怕是连小玉蓉都遭了那贱妇毒手。”
　　老仆呐呐无言，大夫人为人狠辣，善妒嫉恨，做出这种事情并非不可能。
　　“不论怎样，既然你不是四夫人，小姐就不能让你带走了。”
　　“不带走，留在贾府等死吗？”
　　王烈皱眉打断她。“你们的意思，你们这一行还有个孩子？”
　　“先生，正是如此，此行奴家是想将孩子带到终南山交给奴家的三姨抚养，奴家三姨数十年前便是江湖绝顶的高手，更是和天下第一大派全真教有旧，只要玉蓉在三姨那里，相信贾府大夫人必不敢妄动。”
　　说起她的这位三姨，玉美人脸上隐隐涌现一种有幸荣嫣的情绪，也是在向一眼看出她根底的王烈，表明自己也是有后台的。
　　越听王烈脸色就越古怪，开口问道：“你是不是姓林？”
　　玉美人露出一丝错愕，点点头。“奴家是苏州林家长房三女，名巧娘。”
　　忽然，马车中传来一阵婴儿的啼哭声，玉美人林巧娘立刻就慌了，迈着小碎步赶紧跑回马车，抱出一个在襁褓里哇哇大哭的小女婴。
　　女婴肉嘟嘟的，皮肤细致到没有毛孔，像个瓷娃娃一样，这会儿挥舞着小胖手，张着嘴要吃奶奶。
　　林巧娘不过是个云英未嫁的处子哪里会这些，赶紧找了丫鬟锦儿去拿羊奶。
　　“这样可不行，这么大点的孩子可喝不了冷的东西，这一路没什么事情已经是这小家伙体质好了。”
　　话音刚落，林巧娘便感觉手中一轻，再一看小玉蓉已经乖乖的躺在那个男人的怀里，圆滚滚的小手抱着男人的手指，用力吸.吮着。
　　“人血的营养可不比羊奶低多少，终南山以后再去，先跟着我吧，这么点的小家伙，长途跋涉你也不怕她出事儿。”
　　林巧娘愣住了，怎么小玉蓉一出来，事情就变成这样。“什……么？”
　　“不行，这位先生，小姐是老爷的嫡亲骨血，绝对不能流落在外。”
　　老仆激动的道。
　　王烈嘴角含笑，轻抬手指。
　　红芒一闪。
　　砰砰。
　　老仆和丫鬟应声倒地。
　　又看向林巧娘。
　　林巧娘俏脸一滞，抱着双臂缩向后面。“奴家愿意跟着先生。”
　　她的声音柔动听，又带着怯生生的恐惧，仿佛一只在大灰狼牙爪下的小兔子，却不知这种楚楚可怜之态，对于任何男人都是最烈的毒药。
　　王烈翻了个白眼。“不要再装了，你现在心里怕是在想刚出虎穴又入狼窝，随时找机会抢回她逃跑吧。
　　放心吧，我没有恶意。终南山，要不了多久，我便会去一趟。”
　　林巧娘两只水汪汪的眼睛带着疑惑，仿佛迷惘的小鹿一样：“奴家不明白先生在说什么，不过先生说什么奴家照做就是。”
　　王烈不吃这一套，只是点点头，又对驾车的马夫说道：“把他们抬上马车送回去吧，至于你家主人问起，就说人烈山氏带走了，让他勿念。”
　　沉寂了两年，魔主也该出世了。
　　等车夫惊惶的跑归来，粗鲁的把昏迷的老仆和丫鬟拖上车，驾着马车离去。
　　林巧娘怯怯的问了句。“先生，我们现在.”
　　“去张家口。”
　　王烈看着手中发出满足咕噜声的小不点，几乎比巴掌都大不了多少，目光闪烁。
　　终南山，姓林的女性绝顶高手，除了林朝英还有谁？
　　手里的这个小不点……
　　王烈一手轻轻抱着小不点，翻身上马，伸出一只手。
　　林巧娘犹豫了下，还是牵上去，掌心灼热的温度让她身子一颤，脸蛋微红……
　　马王早等烦了，一声嘶鸣，迈开了步子。
　　“贾玉蓉这个名字太难听，以后她应该也不会和贾似道扯上什么关系，换个名字吧。”
　　“先生做主就好。”
　　“嗯，那就叫小女吧。”
　　“哈？那大名呢？”
　　“这就是大名。”
　　清风猎猎。
　　吹的满头的华发不断的朝后飘飞，在金色锦衣猎猎声中。
　　王烈就那么安静的站在十九层天华楼的楼顶，侧着头看着前方。
　　许久。
　　“也该结束了！”
　　叹了一声，王烈这才转过身，目光朝那下面望去。
　　行人匆匆，这片区域属于金国，行人来色匆匆，也有小贩推着车叫卖，算是一片比较繁华的景象。
　　“……”
　　闭眼沉吟了半晌，王烈终于在没有人注意的时候，从二十多丈的天华楼跃下。
　　落到地面上，振起一阵气浪。
　　走出小巷，一身金耀的他顿时吸引了不少人的目光，都是一脸钦佩的样子，然后很快移开目光。
　　走了几步来到一间大院，立刻有一位百媚千娇，肤白细腻不似真人的白色宫装女人迎上来：“你快过来，找你好久了。”
　　王烈微微一笑：“怎3.6么了？”
　　女子有些怪嗔的说道：“还不都怪你，儿吃了你的血以后，连羊奶都不愿喝了，请的奶娘也被她嫌弃。”
　　王烈失笑。“行了，我知道了，马上就过去。”
　　那小不点对于对自身有好处的东西敏.感得很，自从尝到了王烈旺盛血气的滋养，现在每天不吃上一次，便会哇哇大哭。
　　女子走过来轻推着他。“还马上，都哭了一会儿，你快进去。”
　　“行，那一起进去吧。”
　　伸手过去牵住她，感觉到她身躯一颤，便顺从的由着王烈拉着她的细嫩小手走进了屋内。


第一百二十七章 天魔化血经【此章节重口，谨慎进入】
　　房里。
　　王烈抽出已经自愈的手指，笑着看着怀里一天一个样的小不点，挥舞着肉嘟嘟的小手，不满足的张着嘴巴呼呼着。
　　将小儿递给她小姨，王烈站起来。
　　“我还有事，晚点再过来看你。”
　　林巧娘不知道想到什么，白玉一样的脸上泛起丝丝嫣红，轻轻的点点头。
　　敏锐的察觉到，似乎自己的专用喂食官要走，小儿顿时憋着嘴巴，哭泣起来，伸着小手臂虚抓着。
　　林巧娘赶忙抱着哄着自家侄女。
　　“儿乖，爹爹有正事，办完了一会儿就回来。”
　　王烈冲着自家干女儿挥挥手，走到了屋子后院，在厨房的侧壁上按了一下，顿时出现一个暗门。
　　走进暗门，里面是一条深邃的暗道，每隔数米便有一一身黑衫面色冷硬的男人驻守，手按在腰间弯刀上，随时保持最好的出刀姿势。
　　每时每刻都在积蓄刀势，一旦有人闯入，这一刀必然出鞘，必然快若奔雷，狠似毒。
　　王烈轻步走过，黑衫人虽然动作不变，但是都微微低首，看向他的眼中怀着无法掩饰的炙热和崇拜。仿佛眼前这个人是他们的精神，是他们的信仰。
　　穿过深长的隧道，打开一扇石门走了进去。
　　甲字十七号石室。
　　如果主世界有人来到这里，就会发现这里的布置和医院的手术室极其相似。
　　只是四周都是整块的青石墙壁，上扭曲的刻画着行功路线，和神安文字。
　　而北面则并排放着四张石质的手术台，上面躺着不着衣衫的四人，光光的身子上插满了银针。
　　三男一女俱都清醒着，恐惧的盯着天花板，却丝毫不能移动。
　　王烈已经换上了一身白衫，神色从未有过的肃穆和认真，伸手从一边的托盘上拿过细长的手术刀，缓步走过去。
　　听到脚步声，手术台上四人身体一下紧绷，惊恐之色更加剧烈。
　　“放松点，说不定这次就成功了呢，只要成功了你们不但能够活命，还可以得到以前梦寐以求的力量。”
　　带着一丝笑意，王烈走到那女人身边，在她皮肤上轻轻抚过，顿时白皙的皮肤上迅速升起一片鸡皮疙瘩。
　　王烈看着眼前玲珑有致的身体，脑海里却在迅速思索着。
　　察觉到一口气推演出完整的罡气武道，和此方世界的真气武道融合的方法太过艰难，王烈当时后换了个方向，分几个步骤将功法每一步都推演出来。
　　两年前从西域回来后，就已经彻底创出七部成熟的功法，但是每一种却都只是精气神中两种结合的产物。
　　但只要将这七部功法融合，就是他所追求的天魔化血经。
　　七部功法同出一源，自然难度比两个世界体系的融合要简单很多，但也不是短时间内能攻克的，王烈这两年依靠魔门不断送来的实验体，已经融合了六部，只要将最后的也是最难的血神经融入进去，那便是天魔化血经出世之时。
　　“那就看看我刚刚想到的这个路子成不成吧。”
　　王烈也没有管手术台上的女人听不听得懂，一边动作，一边自语。
　　“我所创的天魔化血经，化血二字主要参照还是西域的天魔解体大法，焚烧自身精血，催发潜力，以达到飞速提升的目的。
　　但是此法亏源伤气，修习者不得善终，基本都活不过三十岁。
　　最关键的一点，还是和主世界精神合一的道路相冲，所以才前面六经一年时间便陆续融合，而血神经却一年都没有进展。
　　不过那小不点吸血的时候提醒了我，小不点吸的那点血气对我没有影响，是因为我血气磅礴如，恢复速度极快，而且每时每刻都在提升。
　　那么同样的只要我血气提升的速度，一直快于血神经焚烧力量提升的幅度，那么根本没必要融合，直接镶嵌进去就好了。
　　只是这样一来怕是也真不负魔经之名了，一旦血气提升速度跟不上，那边立刻极尽升华，如同烟花一样璀璨绽放，然后燃烧殆尽，彻底灰飞烟灭，精神都不剩半点。”
　　听到最后一句，女人眼瞳徒然放大，极限的恐惧在眼中展露。
　　注意到她的表情，王烈露出一个温和的笑容，斯斯文文的卷起袖子。“毒娘子，你不用担心，这次以后不管成功与否一切就都结束了。
　　活下来的话，魔经大成的你自然也有了活下去的价值，种下血毒后我也可以放心放你出去。
　　若是死了，那就没办法了，只能算你运气不好，就像是运气不好碰到你的那些熊孩子一样。”
　　说完，王烈捏着手术刀在她峰峦上轻轻一划，顿时，血肉分开，露出砰砰直跳的心脏。
　　银光闪过。
　　王烈的手伸到她心脏的上方，在毒娘子恐惧的目光中，几滴晶莹的血滴落在她心脏上，如同活物一般钻了进去。
　　“就这么多了，再多你也承受不了。“
　　将两半肉挤到一起，在伤口上轻轻一抹，指腹划过，伤口顿消。
　　王烈输出一口气，微笑：“好了，大功告成，剩下的就看你了。”
　　毒娘子没有理会，她此时美目圆瞪，面色涨红，鼻孔还留下两道暗红的血迹，像是吃了某种大补之物一样。
　　“很痛苦吗？这是吃撑了，你现在按照我交给你的天魔经消食就可以了，这可是无上秘藏，别人我可不告诉他。”
　　毒娘子一开始还强撑着不肯运功，但是随着王烈拔掉几根银针，顿时体内按照天魔经壮大气血的方法运转起来，和王烈滴入的血液共鸣，像是滚雪球一样壮大。
　　白皙的身体彻涨红一片，接着青筋突出，根根隆起，皮肤下面更似乎有着一只只顽皮的小老鼠滚动一样。
　　整个苗条的身子大了不止一圈。
　　王烈退后两步，提醒她。“如果再不运功，很快你就会膨胀成一个球，最后像是炮竹一样崩一下炸开。”


第一百二十八章 天下第一！魔主！实验！魔功！
　　毒娘子眼角分泌出眼泪，任命的按照王烈的指引运行天魔化血经。
　　顷刻间，鼓起的青筋纷纷平复，身上的深红迅速退却，但是身上的气息却徒然高涨，并且还在不断的攀升。
　　“很好，第一关已经过了，接下来是第二关，好孩子，你一定能行的，你可是江湖二流……哦，现在是一流的好手，并且很快你就会越来越强大，超一流，绝顶，甚至是我。到时候你比我强，想怎么报复我都可以。”
　　王烈不断的鼓舞她，甚至动用了白虎锻神术的精神技巧。
　　说道最后一句，毒娘子眼中突然绽放刻骨铭心的仇恨，和无穷的斗志。
　　飞速运转的魔功造成了可怕的效果，一看到毒娘子眼眶微陷，身体隐隐消瘦了一圈，王烈赶紧又抽掉了一排银针，毒娘子立刻又恢复了一些。
　　几次三番，连带隐秘位置的会阴.穴的银针都被拔掉。
　　毒娘子此时气息已经强大到不可思议，甚至隐隐接近黄药师的地步，王烈的面色却越发冷淡，没有最初的期待。
　　终于最后一根银针拔起。
　　吼！！
　　瞬间冲开身体里的枷锁。
　　毒娘子像一头恐怖的巨兽一般拔地而起，发出一声凄390厉的咆哮，朝着王烈扑杀过来。
　　“我要你死！！！”
　　王烈看都不看一眼，转身朝着门口走去。
　　身后前一刻气息磅礴甚至是达到两年前五绝层次的毒娘子，在超越这个层次的一瞬间，身体猛然凹陷，刹那间萎缩干枯如同一具披着皮的骷髅。
　　接着一道血色的火焰状态的亮光升起，还未落地便燃烧殆尽，灰飞烟灭。
　　王烈背对着手术台叹了口气。
　　融入主世界理念的魔经太过霸道，这样的消耗速度，就算是他也撑不住，但是若是没有这个方法的转化，也无法使精气神合一，凝结前所未有的命元。
　　如果不想放弃。
　　要么进一步提高血气提升的速度，要么想办法衰减魔经的血气转化。
　　不过……
　　路子总算走对了。
　　王烈回头看了眼，另一边的手术台上的男人，露出个灿烂的笑脸。
　　“吃人魔王李冲对吧，稍等下，我修改下行功路线，马上来解放你。”
　　走出石室的时候，守在通道两边的魔门门人身躯猛然一颤，头低的更下，掩饰目光中的恐惧。
　　等王烈的身影渐渐走远，两人才对视一眼，看了眼石室紧闭的石门，打了寒颤。
　　从一开始支离破碎的尸身到现在连尸体都看不到……
　　功法的事情急不得，而且现在他也有足够的时间等下去。
　　另一件事情却是马上要发生了，如果按照原著的话，郭靖应该已经来了中原，或许已经在张家口了。
　　怀着某种奇异的情怀，王烈想去凑凑热闹，看下实景电影。
　　烈阳当空。
　　无云。
　　炽烈的阳光毒辣得很，这时候街道上人并不多。
　　王烈牵慢慢悠悠进了这家原著中郭靖相遇的客栈，大厅里人很多熙熙攘攘，各色民族的都有。
　　大多是走商打扮，身边都跟着护卫，也有些江湖客，一只手吃着菜喝着酒，另一只却随时放在桌上的刀兵上。
　　王烈一进来，数十道目光便投射过来，见只是个书生打扮的青年男人，又很快移开了视线。
　　店小二一边走过来，一边观察这个客人。
　　张家口是南北通道，塞外皮毛集散之地，人烟稠密，市肆繁盛，为客栈里的店小二，每天人来人往，见过太多的人，却也锻炼出了属于他的眼力劲。
　　一般的情况下，店小二只要随意一眼，便能大概的看出对方是一个什么样的人，有着什么样的背景。
　　比如右正中看似豪爽的江湖客其实是个书生，这身打扮大概也是为了安全点。
　　而靠窗那个身宽体胖的富商怕是个亡命天下的通缉犯，或者被谁在追杀，坐在窗口也是为了随时逃走。遇到这种敏.感多疑的客人就一定要小心陪附。
　　若没有这份眼力，在张家口这种地方做小二也活不长，更没人敢用。
　　但是……
　　这次进来的这个客人，店小二并不想其他人认为只是个普通书生那么简单。
　　从容不迫，隐透威严。
　　那般威严姿态，让人一见就忍不住心生卑微之态的感觉，那是执掌无数人生死大权才能生出的威仪。
　　并且仿佛有一种高坐云端，俯视众生般飘渺与不可捉摸的感觉。
　　“客官，打尖还是住店啊？”
　　那人视线转移过来。
　　漆黑如墨，眼光如神。
　　店小二隐隐有些窒息，感觉像是被人在云端打量。
　　忽然笑起来。
　　“吃饭。”
　　很轻松的语气。
　　店小二想着，这人倒是不像不好伺.候的样……
　　“几位？“
　　一身金丝藏剑服饰的王烈，带着莫名的笑意看了眼这个原著中被打脸的小儿。
　　又看了下外面的天色。“两位，还有一位大概快来了。”
　　“好嘞。”
　　没一会儿上了壶好上的女儿红，王烈一边自饮自酌，一边等待着早该到了的人。
　　忽然，门口传来店小二的惊呼和斥责，王烈动作一滞，脸上浮现一丝无奈的苦笑。
　　推开座椅站了起来。
　　门口，刚才的店小二正和另外一个斥责一个少年。
　　少年年纪很小，约莫十二三岁，脸上全是黑煤，早已瞧不出本来面目。
　　一手抱着包裹，一手拿着一个包子，嘻嘻而笑，露出两排晶晶发亮的雪白细牙，却与他全身极不相称。
　　眼珠漆黑，甚是灵动。
　　见到王烈走出来，脸色一垮，转身就要走。
　　“不准走，把包子赔给我。”
　　少年一指王烈，哼声道：“找他要钱。”
　　又道：“这包子做得不好。可怜东西，给你吃罢！”
　　丢给门口一只癞皮小狗。小狗扑上去大嚼起来。
　　王烈黑着脸，几步走过来，一把搂过她腰身，然后丢给店小二几片金叶子，没好气的道：“开间上房。”


第一百二十九章 蓉儿怀孕了！
　　厢房里。
　　小蓉儿洗妆好，换好了女装坐在床边偏着头，气鼓鼓的嘟着嘴。
　　王烈坐过去揽过她，柔声道：“我出岛是有正事，不带你是因为你现在怀有身孕，也不能像以前那样，跌了，颠着了怎么办？送你回岛也是因为那边最安全，哪知道你没两天就跟过来了。
　　你要知道现在全天下的人都想对付我，你也是挂了单的小魔女，为夫压力很大啊。”
　　小蓉儿立刻挣扎出来，撅着嘴看着他。“骗人，你才没有压力，天下人加一块儿都不是你对手，从没被你放在眼里，哼，别以为我不知道，现在外面那些奇遇古迹什么的都是你做的。”
　　说着，看了下自己和两年前几乎没有几分区别的童颜巨喵形象，眼眶一下红了。“还逼着我练武，练得都长不大了。”
　　“怎么长不大了，我看比以前又大了不少。”
　　王烈说得语气暖昧，有种莫名的意思。
　　小蓉儿脸蛋一红，嗔怒的用小拳头捶他。“你这坏人，就是被狐狸精迷住了。”
　　王烈一下握住她的小拳头，微微一带，小蓉儿便扑入怀中，顺着领口看下去，波澜壮阔，隐隐两点嫣红。
　　心中一荡。
　　伸手从侧边摸进去，大手一下握住两团惊人的柔。
　　小蓉儿感觉到自己衣服的下摆被扯起来，然后被慢慢掀起，表情一僵，手马上用力的捏紧了旁边的被子
　　王烈思绪却飘到了别处。
　　似乎真的又大了呢。
　　他能感受到小蓉儿身体倏然绷紧了，更感受到了自己手指的深陷，鼓胀而细嫩的想要反抗她的手，但那弹力的只是让他更加用力的搓揉，揉躏。
　　小蓉儿身体绷紧僵硬之后，那仿佛任人施为般瘫软下来……
　　没有反抗，蓉儿的横陈在王烈手下的，是让予取予夺。
　　温软而弹力的腻滑在掌中揉动，似乎想要挣脱般在指缝间鼓出。
　　小蓉儿呼吸有些紧促，又有些着急，压低着微颤的声音：
　　“放……放手啊！你这坏人，大白天，你……”
　　王烈灼热的呼吸喷到她耳际，让她更加发软。
　　”小蓉儿，我们成婚两年，还是第一次间隔了半个月没有做了。”
　　“不要这样，宝宝.”
　　小蓉儿的声音带着哭腔。
　　“没关系的，我轻点，宝宝才一个月，没事的。”
　　长长的一道伸吟……
　　月圆。
　　雾浓。
　　银白色的月光透过那浓雾照耀在地上，显出一种别样的凄凉与朦胧。
　　王烈牵着气鼓鼓的小媳妇走下楼，这时候几乎已经到了要客栈要打烊的时分了，小二疲惫的靠着桌子坐着，看见两人下来几乎是用惊叹的眼神看向王烈。
　　王烈淡然自若，生死轮回，女爱男欢有什么好害臊的。
　　但浑身散架一般的小蓉儿心眼却不大，羞骚的捶了捶骗人的相公，也恨上了那个讨人厌的小二。
　　一坐下来，就开始为难人。
　　“小二。”
　　店小二走过来。“客官要点什么？”
　　“先来四干果、四鲜果、两咸酸、四蜜饯。”
　　“客官要什么果子蜜饯？”
　　小蓉儿眼皮也不抬。“这种穷地方小酒店，好东西谅你也弄不出来，就这样吧，干果四样是荔枝、桂圆、蒸枣、银杏。鲜果你拣时新的。咸酸要姜丝梅儿，不知这儿买不买到？蜜饯吗？就是玫瑰金橘、糖霜桃条、梨肉好郎君。”
　　“下酒菜这里没有新鲜鱼虾，嗯，那就花炊鹌子、炒鸭掌、鸡舌羹、鹿肚酿江瑶、鸳鸯煎牛筋、兔丝、爆獐腿、姜醋金银蹄子。我只拣你们这儿做得出的来点，名贵点儿的菜肴嘛，咱们也就免了。”
　　店小二越听脸色越苦，最后为难的看向这家的男人。
　　王烈一笑。“听她的。”
　　店小二咋舌，还真的要这么多啊。
　　提醒道：“这八样菜价钱可不小哪，单是鸭掌和鸡舌羹，就得用几十只鸡鸭。”
　　小蓉儿一王烈：“罗嗦什么，他有钱的很”
　　说完哼哼两声，不去看那个讨厌鬼。
　　又接着说：“还没玩呢，再配十二样下饭的菜，八样点心，也就差不多了。”
　　店小二不敢再问菜名，只怕他点出来采办不到，当下吩咐厨下拣最上等的选配，又问：“夫人用甚么酒？小店有十年陈的三白汾酒，先打两角好不好？”
　　小蓉儿嘴一撇：“好吧，将就对付着喝喝！”
　　一会儿，店小二过来说了些东西已经没有了，毕竟是快关门了。
　　说一样，小蓉儿就得瑟的数落一句，店小二面色就越苦。
　　王烈自饮自酌带着笑意看着，心中只希望小蓉儿永远这么浪漫天真。
　　一顿吃了二十两，王烈牵着小蓉儿温软嫩滑，柔若无骨的小手上楼的时候，她忽然眼眶一红，落下泪来，哽咽着：“烈哥哥，你要一直对我这么好。”
　　在她额头亲了一口。“说什么傻话呢。”
　　第二天，天色刚刚肚白。
　　厢房的房门被敲响，昨天店小二焦急的声音传过来。“先生，您的……您的马被人抢走啦！”
　　“嗯？”
　　王烈在店小二踏上楼梯的时候就已经清醒，抢走马王简直是开玩笑，这个货被他时常用血气和真气梳理滋养。
　　不说现在和七八岁的孩子智力相差不大，就说那健硕的马躯，一流高手都可以一脚踢死一个。
　　抢走它？
　　五绝一起上还差不多，绝对是那货是想出去浪了，又怕自己责骂它，所以才趁着机会溜出去。


第一百三十章 自己被偷走的马王
　　想透了也不急，慢悠悠的问了句：“什么人牵走的啊。”
　　店小二急得满头大汗：“是几个白衣女子。”
　　“牵了您的马，你的马真的.”
　　“怎么啦。”
　　“我喂马洗马的时候，千不肯万不愿，像是小孩子闹脾气，到了那白衣女子的手里，却立刻贼溜溜的跟着走了，只是不让那女子上身。”
　　“行了，我知道了，你也不用管了，等会儿我起来会去处理的。”
　　“可是客官，虽然脾气怪，但那可是我从没见过的好马啊，简直像是天上的驹。”
　　“没事，你下去吧。”
　　“好吧！”
　　还听得到小二的小声嘀咕：真是马怪人也怪。
　　笑了笑，也没在意店小二的话。
　　马王玩够了就会回来，若是想拦着，那就做好被一脚踹死的准备。
　　至于那白衣女子，他也有底了。
　　偷马。白衣。
　　这剧情不就是欧阳克那群妻妾和郭靖之前的剧情么。
　　摇摇头，他是没什么功夫去理会这些的，也用不着他动手。
　　侧身，被窝里小蓉儿亮晶晶的眼睛看着他，瘪着嘴。“你又有事情了？”
　　王烈低头亲亲她的唇。“乖，我让岳220父来接你，过不了多久我事情办完了就接你回来。”
　　“不要！”
　　小脑袋马上撇过去。
　　王烈苦笑。“你要是再留在我身边，宝宝真的要掉的。”
　　感觉到什么，小蓉儿脸色一下嫣红，低低着脑袋不吭声。
　　正当王烈以为她就这样屈服的时候，小蓉儿突然抬起头，含着泪倔强的看着他。
　　“怎么哭啦。”
　　“哼，人家才不会认输。”
　　王烈还没听懂小蓉儿的意思，就看到小蓉儿漂亮眼睛瞪了他一眼，头一低一下钻回被窝，毛毛虫一样在被窝里钻着。
　　最后弓着小身子趴在王烈腿上。
　　隐隐有所猜想，王烈少有的露出一丝期待。
　　，然后下身徒然一松，一种被包裹的新鲜感觉让他倒吸一口凉气。
　　“不要吐了，好可惜，很有营养的。”
　　王烈脸上带着坏笑，在窗口投射的阳光下的身体，显露出均匀完美的肌肉线条，仿佛太阳神阿波罗一般。
　　小蓉儿已经是懂得欣赏的年纪，看的小脸蛋一红，这会儿嘴里有东西，两腮鼓鼓的，结果一下哽住，竟然真的把嘴里的营养全部吞了下去。
　　眼睛翻白着，使劲的捶着胸脯，两团硕大乱晃。
　　王烈过去将她抱进怀里，大手伸过去帮她使劲的揉着，心疼的帮她平复。
　　“慢慢吞就可以了，怎么一下就吞了，噎着了吧。”
　　“坏……人，这个时候……还这样，讨厌。”
　　小蓉儿是真的噎着了，难受得眼泪都留下来了。
　　王烈赶紧哄哄她。“行，我坏，我坏，先喝点水，喝完就好了。”
　　“那不许赶我走了。”
　　“行，不回岛也可以，但是也得在天华楼好好养着。“
　　“不要嘛！烈哥哥。”
　　“怎么不要，你调皮捣蛋，你小肚皮里面的宝宝也会跟着学会的。”
　　”哼，才不会。”
　　“乖啦。”
　　“烈哥哥，你要是答应我一直跟你身边，我就每天都和刚才一样。”
　　“……不……行。”
　　“坏人，不理你了。”
　　城外。
　　一个小山脚处。
　　几个白衣女子骑在白骆驼上嘻嘻哈哈，时不时传来几句让人脸红心跳的话语，几个白骆驼安静的跟在她们后面。
　　身材高挑丰韵的女子想起什么，呸了一声。“上次，遇到的那个黑小子，见他小红马是难得一见的好马，想和他买下，竟然不识好歹。”
　　另一位女子笑起来。“你那哪是想买啊，若不是见那小子功夫厉害怕就是直接抢了。”
　　女子毫不掩饰的点点头。“也不知道那小子什么来路，十几岁的样子，武功就这么高明。”
　　“高明有什么用，傻傻呆呆的，若不是害怕他交出这样弟子的师门长辈，咱们有的是手段玩死他。”
　　“比如让你这浪蹄子用美人计！”
　　几人一起笑起来。
　　然后看着前面牵着高大白马的女子有些羡慕的咂咂嘴。“温娘走运了，这匹白马体态如此惊人，还灵性十足，献给少主，她这个浪蹄子肯定又要多陪少主一段时间啦！”
　　“就是性子太怪了，肯乖乖跟着走，却不愿意让人骑上去，总不能牵回白驼山。”
　　“怎么不行，我们拿它没办法，难道公子拿它也没办法么，就算公子也奈何不了他，大老爷却一定有办法。”
　　“那当然，大老爷破关以后，武功已经到了不可思议，不可描述的境界，说不定已经是天下第一了，就算是哪个什么烈.”
　　旁边女子脸色大变，一下扑过去死死捂住她的嘴，不让她把剩下的字说出来。
　　其他的女子也惊恐的看着她，连退数步，最后扫了下四周，并没有发下其他人，才缓下来。
　　“唔.”
　　等她松开，才使劲的呼吸。“你们干嘛，这里又没别人。”
　　高挑女子脸色紧绷，极度认真的道：“韵娘，你年纪小，或许不以为然，但是你记住这个名字绝对不能说出来。或许那个人不会在意我们这种小蚂蚁，但是极度崇拜着他的魔门却一定不介意拔掉对他们主人不敬的小虫子。”
　　“太夸张了吧。”
　　“不怕一万就怕万一，魔门刺道无孔不入，天下不知道多少人是他们的探子，不可不.”
　　一声咆哮的吼声生生将她下面的话吓回去。
　　猛然回头，就见不知何时已经来到了空旷地带，而那头白马忽然一下兴奋，仰天一声咆哮。
　　并非是马的嘶鸣声，而是仿佛猛兽狮虎一般的咆哮吼声。
　　声震四野。


第一百三十一章 魔门七脉！
　　“不好，它要逃跑。”
　　身侧的一个圆脸女子惊呼：
　　高挑女子脸色一变，连忙喊道：“温娘，快拦住它。”
　　叫温娘的女子更早就察觉到了，这会儿发现这股沛然巨力根本拉不住，甚至拖着她和近千斤的骆驼货物向前。
　　眼中一狠。
　　锵……
　　锋锐长剑出鞘，一剑斩向马腿。
　　但很快，她神色巨变，不可置信的看向那头巨大的白马。
　　长剑像是斩在最坚实的牛皮上，竟然丝毫不入。
　　那白马似乎露出个嘲讽的笑容。
　　温娘一愣。
　　但是马王没有，智商不低的它笑脸一收，眼睛里蕴含着恐怖的杀机。
　　什么样的主人就有什么样子的坐骑，亲眼见到王烈屠杀万人，马而与目染同样不把人命放在眼里。
　　后腿一蹬。
　　空气登时炸开。
　　温娘还没反应过来，一个脑袋大的马蹄在眼中迅速放大。
　　砰！
　　整个上半身瞬间炸碎。
　　西瓜一般轰然炸开，往后喷溅成一个完整的扇形。
　　血腥！震慑！
　　其他人还没反应过来，马王已经化作一道闪电。
　　噔噔噔。
　　几个呼吸已经将几个女人践踏成肉泥。
　　“怎么可能？”
　　眼见白马咆哮着扑过来。
　　高挑女子脸色大变，咬咬银牙，立刻凝聚真气聚在剑上，正准备一剑捅出去，忽然身体一僵，软软的倒下来，不可置信的看着身后的女人。
　　刚才还说笑的姐妹面若冰霜，缓缓抽离贯穿她的长剑。
　　“你说得没错，就算圣主没工夫理会你们这些蝼蚁，但是作为仆人的我们却绝对不会视而不见。”
　　高挑女子圆瞪着杏眼，咳出鲜血，直至渐渐失去呼吸。
　　她至死也没想到，自己的好姐妹竟然是魔门中人。
　　那一剑刺死她的女子个子不高，一张圆蛋脸，本是很可爱的类型，现在却说不出的阴森可怖，面上似乎有些伤怀又有些狠厉。
　　喃喃自语：“别怪我，谁教你们竟然敢打这匹马的注意。”
　　马王此时已经踢死了所有人，甚至直接将白骆驼也张口咬死，满嘴的血迹，不像是马匹，反而像是某种未知的凶兽。
　　走过来，瞪着眼睛好奇的看着这个弄死同类的人类。
　　女子黯然之色一收，一下半跪在地上，恭恭敬敬的叩首。
　　“往生道落雁拜见马使，让使者受惊，属下罪该万死。”
　　马王眼睛里露出思索的神色，然后极为人性化的得瑟的打了几个响啼。
　　往生道。
　　原身西域大轮寺。
　　两年前魔主烈山也就是王烈，覆灭草原霸主铁木真后，紧接着于大帐前一刀杀灭连同王罕在内的整个护卫队，草原从此无主，陷入诸雄争霸的战乱时代。
　　接着王烈直入西域，抢夺各门派典籍，收编门派势力，大轮寺就是在当时被王烈收入座下，改组为魔门七脉之往生道，原大轮寺活佛寂灭，活佛弟子思汉改名八思巴，为魔门七脉往生道道主。
　　而后王烈登临光明顶，一刀压服整个明教，明教三分，改组为魔门三脉。
　　以改名思汉飞的方腊为首的无情道，以厉工为首的化血宗，以及以改名石之轩的方天定为首的刺道。
　　而当初覆灭少林后，在嵩山收编的道门势力则改组为太上道，道主宁道奇。
　　最后在中原一刀断山，收伏裘千仞，并令他改名蒙赤行，为魔相宗道主。
　　再加上桃花岛，这便是魔门七脉的由来。
　　此后王烈潜心推演天魔化血经，彻底沉寂，而期间出现的许多意外推演出的功法，和武学理念被他散逸江湖，成就无数高手的崛起，和整个江湖武力的拔高和纷乱。
　　如果有地球穿越者穿越过来，就会诧然的发现，魔门七脉几乎就是黄易世界魔门两派六道的翻版，而各个道主的名字也和，《大唐双龙传》还有同样在南宋时期的《破碎虚空》相同。
　　大概就会先入为主的以为是一个混合世界，而非单纯的射雕，随后被面无全非的剧情坑死。
　　这也是王烈的恶趣味，金庸世界并没有真正意义上的魔门，他创立魔门的时候下意识的就参照了黄易两部小说中的设定。
　　之后便是潜心推演功法，功法初成后，便让魔门弟子送来恶迹累累的恶徒，或者死命威胁他身边人人身安全的作死货色。
　　用来实验他的功法路子是否走错，而江湖上那些得到他可以散出去武学的幸运儿，或者说小白鼠，也一样有刺道的弟子暗中监视进度，甚至时不时抓过来交给王烈检查，为他的实验提供数据支持。
　　之后王烈与刚过十三的小黄蓉成婚，消失无踪。
　　事实上却隐匿在魔门身后，一双隐形的魔掌却依旧操纵着江湖乃至天下。
　　直到现在王烈魔功将近大成，庞大的计划缓缓运转。
　　魔主烈山将重现天宇，横推天下。
　　张家口。
　　天下第一楼。
　　天华楼地下。
　　五丈多高的石墙上，走笔蛇气势刁钻的三个血红的大字。
　　刺道。
　　这里是魔门刺道总坛，一年前拔地而起的天下第一楼天华楼便是刺道的暗中操控。
　　此时，刺道道主石之轩低首站在一个高拔身影身侧。
　　那人黑发如墨，眉宇飞扬，负手而立。
　　仅仅是站在那里，没有丝毫的气息泄露，却又一种强烈的存在感。
　　瞬间感觉中天地倒悬，世界以那人为中心。
　　台下，两排黑衣人寂静无声。
　　一个铁面具遮脸的黑衣人单膝跪地，双手奉上一封信纸。
　　那人接过看了一眼，浮现一丝笑容。
　　“比如招亲？就算是现在的纷乱的江湖，命运的惯性还是让他们来到了宿命的地方么。”


第一百三十二章 杨康！
　　一座新搭建的台子上。
　　侧边立着一根旗杆，白底红花，上书比武招亲四个金色字体。
　　而台下人山人海，时不时响起轰然喝彩。
　　忽然，一个人影飞出来，摔在擂台外，跌得灰头土脸，倒没受到什么伤，很快爬起来，满脸羞惭，有些功夫在身，鱼儿一样融入人群消失不见。
　　俏丽的少女静静立在擂台上，一头青丝随风飘柔，眼睛漆黑如同湖泊，皮肤是一种小麦色的健康肤色，却并不粗糙，反而十分细腻，犹如凝脂。
　　雪白的上好貂绒村托出，修长而优雅的脖子，前边被高高撑起的白色衣衫，紧缩的腰身，细长有力的腿……
　　也难怪台下的众人踊跃。
　　这时候，一个面带风霜的颇有富态中年男人走上来，向众人团团作了一个四方揖，朗声说道：“在下姓穆名易，山东人氏。路经贵地，一不求名，二不为利，只为小女年已及笄，尚未许……”
　　说到这里，顿了一顿，抱拳说道：“北京是卧虎藏龙之地，高人侠士必多，在下行事荒唐，请各位多多包涵。”
　　擂台右侧。
　　听雨阁
　　三楼甲字一号房。
　　“倒是和原著中不太一样967啊。”
　　坐在窗口边，王烈轻抿了一口酒，扫了眼穆易一身价值不菲的毛皮衣衫，还有那少女雪白的狐裘貂绒。
　　没个几百银两怕是置办不下来，而且若是自己打的制作的，怕是没这么精美，也舍不得穿戴。
　　而且远不像原著中的那样神色愁苦，满面风霜。
　　看来是蝴蝶效应了，搞不好穆易都另结新欢。
　　隐约王烈都猜到了什么，这样的忠贞或者说倔强的老男人，怕只有责任才能让他屈腰。
　　比如机缘巧合下破了某个黄花闺女的身子，这天下原本的轨迹早被他搅和得一团糟，这种情况也并非没有可能。
　　一晃神，原著的老者没出现，擂台上却已经上来了干瘦中年人，拱拱手直接出手就攻了过来。
　　与之前的情况不同，之前上台的最多不过有些内力磅身，而这位出手便是真气浩荡，不但已经是元气入体，练内还真的境界，而且出手刁钻狠毒，犹如一道毒蛇吐信子。
　　王烈一眼就看出了这瘦子武功的来历，源于一部叫做阴邪手的武功，倒不是王烈所创，只是觉得有些意思，才让人混在王烈那对灵光一闪的作品里面散播出去。
　　他现在的层次，在黄易书中大约比大唐双龙传中的三大宗师高一个层次，当然战力要远远超出。
　　现在这些江湖中的武学灵机一动便是一部二流一流的功法，目的不在于创造功法，而在于实验道路。
　　的确是剧情已经完全破碎了，应该被古墓派收养的小龙女也成了自己的宝贝女儿，连她的漂亮小姨也和自己不清不楚。
　　只是没想到小龙女不但和林朝英有血缘关系，甚至还是历史名人贾似道的亲闺女。
　　不过在自己这边总比在古墓变成个清冷的仙子要好，至少能给她个还不错的童年。
　　思绪一过，瘦子已经与少女交上手，雷声乍响，狂风大作。
　　那少女竟然也有一身不弱的武功，见瘦子下手狠毒淫邪，漂亮的眼睛闪过一丝怒气。
　　出手迅捷如闪电，几个呼吸便将瘦子压在了下风，最后一个空档，在瘦子的锁骨以下一寸，轻点一下。
　　瞬间，瘦子脸色狂变，连退三步，每一步脚下木质台面都随之炸开，木屑飞溅。
　　最后面孔一下煮熟的虾一般艳红，仰天喷出一口黑血，才恢复了正常，怨毒的看了少女，一声不吭跳下了台，很快离去。
　　便在这时忽听得沸腾的马蹄声。
　　数十骑兵杀气腾腾冲击而来，领头的是一个面色冷硬的青年将领，虽然五官俊美，身形均匀高挑，却是满脸煞气。
　　人群受到惊吓，慌忙逃窜，或者跪伏在地上低头不敢看。
　　也有自视甚高的江湖人士，抱着双臂悠然的看着。
　　青年将领勒马稳稳停在擂台前面，身后的骑兵也同时停住，令行静止，扑面而来一股铁血煞气的压迫感。
　　剩下的江湖人也勃然色变。
　　凶悍的百战骑兵和宋国的乌合之众完全是两个概念，这等精兵他们以一当十便是极限，数十骑足以将他们碾踏成肉泥，况且还有个不知深浅的将领，隐隐给他们一种压迫感。
　　顿时就没了看热闹的心思，刚想走。
　　就听见一个森寒的声音。
　　“我让你们走了么？”
　　青年将领驱马踏着步子走过来，扫了眼“比武招亲”的锦旗，寒声道：“心怀不轨，聚众闹市，当杀。”
　　顿时一股凛然浩大的杀气自身后的数十骑兵身上升腾。
　　森寒的杀机让人毛骨悚然。
　　其中一位江湖人士大惊，连忙喊道：“这位将军，我们只是看热闹，并无其他想法。”
　　青年将领面无表情，挥挥手，身后便有几人下了马，从马身上拿出镣铐朝着几人走来。
　　“我说你们有，你们就有。”
　　周围人倒吸一口凉气，好霸道的人。
　　听雨阁。
　　王烈脸上露出一丝古怪，这个画风铁血的人物怕是一万个看过射雕的人过来，也是想不起来是谁。
　　杨康！
　　或者说是完颜康。
　　蝴蝶效应远比想象的可怕，原著中平安长到十八岁的杨康，这一辈子自两年前开始就经受了数十次各种无所不用其极的刺杀，下毒，暗箭，买通身边的奴才，一人一刀直接上门连杀数十人闯入王府内院等等。
　　数十次命悬一线，最后终于在无限的死亡危机中磨练出来，后来被偶然路过的思汉飞也就是从前的方腊看中，收为入门弟子。
　　现在是魔门无情道第二个将绝情魔刀修炼到第四重的青年高手，甚至几度纵横疆场，战功显赫，在军中都颇有声望。
　　魔门无情道绝情公子侯希白。
　　无情公子是魔门人对他实力的尊敬，和对他心性的恐惧。
　　而侯希白则是王烈恶趣味发作，赐给他的名字。
　　几乎毫不犹豫，杨康立刻改了姓名。
　　看到杨康眼中几乎和魔门其他人几乎同出一辙的狂热，尽管他直到对方是对于力量的狂热，而不是真的说把自己整个魔主当成神，但是王烈依然有些尴尬。
　　总感觉对不起金大大的样子。


第一百三十三章 郭靖！
　　楼下。
　　几名江湖客脸上变换，隐隐想动手，但又有些畏惧。
　　这时候，人群突然像是布匹一样被分隔开，却一人都没摔倒，跟没有受伤的。
　　杨康眼瞳一缩，很快恢复，眯眼看着一个壮实的憨厚青年走了出来。
　　“你这样不对，我们真是看热闹的。”
　　带着些傻气的声音，让远处眼睛一亮的道人有些可惜的摇摇头。
　　杨康眉头一皱，轻声道：“那你认为应该怎么做才对？”
　　青年一身粗衣麻布洗得发白，浓眉大眼却有些呆呆愣愣并没有察觉杨康语气不对劲，正色道：“你应当给这位我们道歉。”
　　“道歉？”
　　杨康自语，然后轻笑一声，挥手。
　　“拿下！”
　　身后骑士齐齐下马，传来一声整齐的蹬声。
　　几个江湖客脸色大变，踢起一片飞沙，身体腾跃飞起，真气运转，犹如几只飞鹰。
　　这时，几个骑士手中闪电般射出几道黑影，瞬间即至，缠住几人的腰身或者脚腕，狠狠的往下一扯。
　　人在空中力道会弱上几成，几人齐齐被生生从半空撤下来，轰隆一下摔在地上，溅起阵阵烟尘。
　　骑士又用力一抖，顿时一阵铁链的响声。
　　几名江湖客身体自动滚过来，被铁链捆了个结实。
　　杨康漫步走过来，扫眼了周围的人群，拱手冷淡的道：“这些是江洋大盗，本都督奉命捉拿，有所惊扰望且海涵。”
　　周围的普通人顿时恍然大悟，不说信不信，都低头不敢看他，也不敢离开，就互相挤靠着抱团缓解心理的畏惧。
　　“胡说八道，几位叔叔都是江湖义士，光明正大的惩恶除奸的游侠，怎么会是你说的江洋大盗。”
　　精壮的青年一下冲过来，一掌打翻一个骑士，怒火冲冲的吼着。
　　用得却是柔劲，骑士一个鲤鱼翻身就爬起来，有些忌惮的看着他，他的身手也算不错了，但是在这个青年手中甚至还没到看出手就倒了。
　　随机看向杨康。
　　杨康眉头一挑。“原来还漏了一个。”
　　话音一落，骑士顿时齐齐向前一步，就欲捉拿漏网之鱼。
　　杨康制止住他们，摇摇头。“这是个高手，你们不行，本都督亲自来。”
　　来字刚落。
　　锵……
　　一道银光乍现，披甲的人影冲天而起。
　　众人遍体生寒，一股寒气直冲心中，温度像是低了十几度，皮肤上一阵鸡皮疙瘩。
　　“斩！”
　　铁血的煞气冲天。
　　森森血腥味道弥漫，一刀巨大的刀影横空。
　　周围的人几乎是在地上摩挲着后退，几个江湖客面色死灰，甚至有人瑟瑟发颤。
　　吼！
　　耳边恍惚听到咆哮着的吟，一大片金色遮蔽视野。
　　轰！！
　　地面一震。
　　烟升腾，平整的青石街道上出现一条硕长深邃的刀痕，一直蔓延到广场的右边戛然而止。
　　那里。
　　憨厚的青年魁梧的身躯山一样矗立，双手向前虚握，手下一片焦黑，几道青烟升起。
　　杨康轻巧的落在地上，弯刀入袖。
　　四目相对。
　　视线在半空交汇。
　　一者一身粗衣麻布，头上带这个老土的皮帽，身材魁梧雄壮。
　　人，沉默，寡言。
　　一者披金戴甲，头上规规整整束着头冠，身后则是披着一袭略有些残破和暗黑血迹的红色披风。
　　人，冷硬，铁血。
　　两人就那么对视着，沉默者，互相都有些忌惮和莫名的相惜。
　　半晌。
　　“降龙十八掌？还是伏龙经？”
　　杨康面无表情首先开口：
　　憨厚青年神情严肃，眼前自称都督的男人几乎是他同年龄层次，不对，或许是除了庄主师傅以外前所未见的强敌，甚至比他还要强上一点。
　　他双手放在身后，低声回道：“伏龙经！”
　　“哦！原来是前天下五绝现在的正气山庄庄主洪七破关所创的绝学.”
　　杨康轻笑一声。“我就说老套的降龙十八掌你这样的功力达不到这样的威力，如果是那个人还差不多。”
　　他想起魔门圣主给他提过，北宋年间，丐帮有一契丹人帮主，名为萧峰，实力或许算不上之墙，所修行功法也只属于二流。但是任何武功在他手中，哪怕是最普通的太祖长拳也有莫大威力，并且越战越勇，堪称斗战胜者。
　　并且智勇双全、胆略过人、豪迈飒爽、不怒自威，恩报恩，仇报仇，可称英雄。
　　“伏龙经也不是师傅所创，只是经由师傅补全完善。”
　　憨厚青年实话实说。
　　“三英四秀都是洪七破关后手下的弟子，伏龙经谁都可能会，那你是正气山庄三英四秀的哪位？‘气英’凌渡虚自然不是，他从尹志平改名后，为了先天一气功出叛出了全真教，自然不会不修炼先天功。
　　‘剑英’李莫愁也不可能，听闻她是女人，还是个极其漂亮的女人。而四秀初出茅庐，根本不会有你这种功力，那么.”
　　杨康眼中一寒，一字一句。“你是‘阳英’郭靖？”
　　憨厚青年脸色微红，有些尴尬。“阳英不敢2.4当，郭靖的确是我的名字。”
　　“什么敢当不敢当，有这个能力你便接着又如何？谁敢嘲笑你，一掌打死他便是。”
　　郭靖顿时怒气冲冲。“你怎可杀气这么重，你肯定杀了少多人，不是好人。”
　　杨康同样发怒，带着些恨铁不成钢的意味。“冥顽不灵，我来教教你弱肉强食的道理。”
　　袖中藏刀出鞘。
　　绝不像之前那么“温和”，或者说之前还有些轻视。
　　刺目的黑色。
　　却是一道黑光，暗沉的浓稠真气将刀身包裹。
　　一刀既出。
　　天昏地暗。


第一百三十四章 吴明！
　　无尽的黑暗，丝毫的情绪都不带，而同时杨康眼中所有的情绪都被斩灭，无情无欲，淡漠的扫了眼笼罩在金色盘卧真气中的郭靖，一刀挥出。
　　绝情魔刀。
　　丝毫魔意都没有，只是斩灭了所有的情绪，如同太上绝情之道。
　　这种诡异的路数。
　　却比魔还魔。
　　“不愧是杨过的老子啊，天资纵横不输于杨过。绝情魔刀这样极端的功法竟然已经被他练到了第五重，两年前的方腊，哦，思汉飞怕是也得被他一刀斩了。”
　　王烈安坐窗台前，自饮自酌，好不惬意。
　　“郭靖也是不凡，比草原上见到时简直不像是一个人，不只是武功还有心性，看样子是见血了。
　　虽然没了马钰千里奔驰教授全真正道，但是提前两年遇到了突破枷笼的洪七，比原著射雕结局的时候也12不弱。
　　唉，我果然是个好人啊。”
　　悠然的看着下面发疯的野狗一样狂飙的剧情，想着要是真有穿越者在这里怕是能被逼疯。
　　咦……
　　察觉到什么，王烈目光转移到混在百姓之中低伏的男人身上，他此时灵魂比刚刚进入不知强大多少，心神早已笼罩整个场地。
　　这个人前面还好，也就会点微弱内力。
　　他也没怎么注意。
　　但是后面这个人的情绪波动太过异常，不是和一般人一样的恐惧，而一种熟悉东西被掀翻的震撼和诧异。
　　从干瘦男人上台情绪便疯狂波动，现在随着杨康出场，更是一种三观崩溃的情绪，太过明显的情绪在王烈笼罩全场的心神中简直洞若观火。
　　不对劲啊。
　　吴明来到射雕世界已经一年了。
　　从耳边的呼喊中醒过来的后，他知道自己穿越了，并且是个古代世界，而他现在的处境。
　　身无分文，并且腹中饥饿。
　　不过他并不在意，在地球他可是全省的散打冠军，就算是抢他也能混个饱。
　　然后……
　　他从地沟中在此醒来，已经是下午了，他被眼中的肥羊公子一记直拳打中腹部，隐隐还听到那公子说了一句。“全真教的俗家弟子也敢打主意？不长眼的东西。”
　　然后就是在这里醒来了。
　　全真教！！
　　如雷贯耳。
　　竟然是金书，只是不知道是射雕还是神雕。
　　很快他弄清楚了大概的年限。
　　射雕。
　　那么重阳遗刻还在？
　　作为散打冠军自然是喜欢武侠的，他甚至遗憾不是更加危险武力值更高的黄易世界――大唐或者同样时间段的破碎虚空。
　　而是这个智障都可以通关的金庸世界，对于这个世界的武学他虽然很眼馋，但是却稍微有些轻视，因为和他一起到来的腰间的东西。
　　一只剩下三发子弹的手枪。
　　然后他继续打劫。
　　运气很好，他能够再次在地沟里醒来，不好的是他的肋骨断了，还有他三发子弹没了，手枪也被抢走。
　　那个魁梧的中年人身上那青色的气罩是什么？
　　护体真气？
　　都能挡得住子弹，你确定不是玩我？说好的少林扫地僧才有的恐怖绝招呢？
　　吴明崩溃的自我安慰也许是碰巧遇到了绝顶高手，但是混进乞丐堆一个月后，一场铁面黑衣人与自称正气山庄人士的战斗打碎了他这个幻想。
　　清一色的金色气罩，甚至还被铁面人一刀劈开，连人带剑一刀劈死。
　　凄厉的惨嚎中还可以听到：“魔门无情道！！！”
　　吴明当时愣了好久，乞丐朋友还以为他傻了，正准备抢走他手里的半个窝窝头，他这才醒来。
　　三两拳打翻带他乞讨的好人，麻木的走进城。
　　魔门！呵呵，怎么不叫日月神教。
　　我的前途一片黑暗，我一直在寻找，说好的原著在哪里？
　　后来，他成了一户富户人家的帮工。
　　因为肯吃苦，能干，还提出过几个颇具成效的意见，他被富户老爷看中，提拔成了工头。后面的事情就像是很多穿越者小说中的一样，因为依靠现代眼观提出的建设性的意见，帮助主家渡过了难关，他成了富户家的赘婿。
　　后面，又偶然发现富户家的老长工深藏不漏，竟然是隐居的江湖高手，虽然不过问江湖之事已经十多年了，但是一身武功却没落下。
　　他观察吴明数月，觉得此人人品能力都还不错，自己的一身武功也不愿意就此失传，也就想收了吴明做关门弟子，不求能发扬光大，只求将他们的门派传承下去。
　　吴明当然欣然答应，混熟了以后也旁敲侧击，问了些江湖之事。
　　结果是让人欣喜的，几乎和他直到的没有差别，天下五绝，江南七怪，全真七子等等。
　　又问了正气山庄和魔门。
　　结果答案是：没听说过，大概是哪个小地方750的小门小派吧。
　　吴明当时就傻了眼，若不是打不过这老头，当时就一巴掌抽死他。
　　你他妈在逗我，真气挡子弹你确定是小门小派？您确定您这退隐江湖的高手能打得过小门小派随便一个弟子。
　　虽然如此，吴明也没有放弃，按照老长工的指点，一点点的开始了武道的修行。
　　吴明是骄傲的，他相信自己是世界的主角，要不然自己怎么会穿越？
　　然后他就被打击到了，两个月一点进展都没有，靠着老长工拼死传功才产生了气感，正当吴明和老长工都已经快要绝望的时候，一个人找上门。
　　仇家。
　　老长工的仇家。
　　几乎是一刀，老长工便倒在地上，气若悬丝。
　　这一刀吴明很熟悉。
　　魔门无情道。
　　为了活命，吴明毫不犹豫的在老长工不可置信的目光中，结束了自己师傅的性命。
　　随后为了博取来人的欢心，富户全家十七口无一活命。
　　魔门不都是这种的么？
　　没人知道，早在现代，他便沾过人血。


　　第一百三十五谁这么牛比上天？
　　寒风呼啸。
　　凌冽的天气让人一瞧便不想走出屋子，恨不得将自个儿送入火炉，让那炽烈的火焰驱逐身上的寒意。这种天气，尤其是在燕北之地更让人感受到那种冷意。
　　但这种寒冷的天气并不是每个人都害怕的，也有人是在享受。
　　张家口。
　　打着卷儿的冷风吹拂着河面，掀起轻微的波澜，似要吹皱河面。但与过往不同，这个时节的河面似乎重了不少，呼啸的寒风也只是让这河水稍微的褶皱了一下。
　　岸上。
　　远远的可以看到，在一片房屋的中，突然腾起一刀漆黑的刀影。
　　带着影响人情绪的意境，巍然斩下。
　　几乎是下一个瞬间，一道金色的影在嗡嗡鸣之音中，勃然升腾。
　　淌过的河水绵延不绝，看着那水花击打在河中巨石上荡漾起半人高的浪花。
　　忽然，一阵巨响，地面震荡，浪花在震动中溃散。
　　“绝情魔刀！！！”
　　传来崩溃撕裂的惨嚎。
　　“你是无情道的人！！！”
　　杨康冰冷的目光扫视着眼前突然出现，挡在自己身前的道人。
　　一身湛蓝道袍随着寒冷的秋风徐徐飘洒，头梳三个发髻，一高两低，面若红玉，白眉长须。
　　飘820飘出尘之感油然而生，好一副仙家气派。
　　看了眼道人身后面如金纸，吐血歪倒在地上的郭靖，目光再次回到道人身上，徐徐开口。“我是该叫你师叔还是全真派铁脚仙王处一？”
　　道人的声音同样冷漠。“那我是该叫你杨师侄，还是无情公子侯希白？”
　　杨康目光闪动，最后冷冷的抛出一句。
　　“随你。”
　　“郭靖我要带走。”
　　杨康扫了眼昏迷的郭靖，冷哼。“你救得了他一时，救不了他一世。”
　　“一时就一时吧。替我向石之轩带一句话，刺道只要敢露头，全真门道毕竟倾尽全天下之力灭之。“
　　王处一扛起郭靖转身就走。
　　至于正气山庄的其他几人，他没这么好心，正气山庄自从尹志平也就是凌虚度之事后，一直喝全真教多有摩擦。
　　不落井下石就不错了，雪中送炭是做梦。
　　杨康冷笑一声。
　　全天下？
　　是你的天下吧。
　　不再理会，仰头看天天空不知在想些什么。
　　见杨康没有阻拦，其他人也立马跟着试探的走了几步，见杨康没有丝毫阻拦的一丝，立马小步慢慢朝着外面走去……
　　角落里的吴明却傻在原地。
　　侯希白！！
　　不是大唐双里面的花间道传承着吗，不是叫多情公子的吗？
　　怎么变成了无情公子。
　　而且侯希白是杨康是什么鬼？
　　石之轩？刺道？应该是补天阁吧。
　　天啦，他究竟来到了什么样子的一个世界。
　　难道是射雕和大唐的魔改混合？
　　这时候杨康身边的人问道：”都督，正气山庄的这四个妖人？“
　　杨康负手看着渐渐阴沉的天空不知在想什么，闻言轻飘飘的回了一句。
　　“杀了。”
　　骑士点头，眼中波澜不惊，四人站一排，在江湖客惊恐的目光中，毫不迟疑手起刀落。
　　溅射起四道血光。
　　周围正在走的人全身一震，然后低着头走得更快。
　　现在所有人都知道那几人根本不是什么江洋大盗，而是正气山庄的豪侠庄客，但是那又怎么样？现在正邪混杂，谁是邪，谁是正，岂是传言就可以知晓的。
　　江湖中的人早已经已非当初的样子。
　　“正邪难分啊！”
　　跟着小心走的吴明听到身边人这样感叹了一句，神色一动，扫了眼整个满脸大胡子的风霜之色的老汉，看似不经意的问道：“老汉，怎么这么说？”
　　老汉也打量了他一下，只是普通二十多岁的江湖人，功力低微得可怜，也没在意解释道：“以前的江湖不是现在这样子的！
　　正是正，邪是邪，就算有正道行恶事，也不过是极少的害群之马，这个总是无法避免的。那时候的江湖也不是现在这样纷乱，时时抢夺仇杀的局面。”
　　哪像现在，看个热闹也差点被砍死。”
　　“自从两三年前，那个人出现后，一切都变了.”
　　老汉眼中浮现复杂和极度的敬畏。
　　“那个人？”
　　“不可说。”
　　“总之自从他覆灭草原两股最强大的势力后.”
　　吴明身体颤了一下。“等等，你说的草原势力是铁木真？”
　　老汉奇怪的看了他一眼，然后回答道：“好像是这个名字？”
　　吴明懵比了。
　　喃喃自语：“蒙古竟然被灭了！这怎么可能。”
　　他还想趁着知晓天命和世界的必然发展，去投靠蒙古势力博一个前程，但是竟然还没来得及实施这个想法，蒙古就已经灭了。
　　老汉听到了这个话。“怎么不可能，那个人一人一马还带着个小女娃，三千里追杀铁木真十万大军，最后尸山血海，整个草原的精锐和根基都在这一夜彻底覆灭。
　　草原啦，怕是要消停个几百年了。
　　哼，那个鞑子也不是什么好东西，几千年上下，那次不是繁盛一些就窥伺中原之敌，覆灭了也好。”
　　吴明只想冲着老天爷骂一句草你麻痹。
　　一人灭一国！！！
　　这种武力，大唐世界都没有。
　　混蛋，这时天子传奇吧，这是神兵吧，这是风姿吧，或者是魔改换了时代的风云？？？
　　反正无论如何不会是金大大的射雕。
　　见鬼的射雕。
　　一刀差点斩开街道的杨康你见过？
　　吴明敢拍着胸脯保证，就算是现代的武装坦克，这一刀斩实了，也能给你来个一刀两断。
　　杨过，快出来见你牛比爸爸。
　　你爸上天了。
　　还有郭靖。
　　阳英郭靖是什么鬼，不是说好的北侠吗，那一身屎黄屎黄的人形护体真气，怎么看怎么像是少林的金刚不坏神功？
　　对了，少林。
　　“老汉，知不知道少林在哪里？”
　　老汉怪异的看着他，好心的劝到：“你这么弱，年纪也这么大了，这辈子看来是没什么希望了，还是好好找个婆娘生个娃娃，好好过日子。江湖的事情，就不要搀和了。”
　　拳头握的噼里啪啦一阵响，吴明还是强挤出一个笑容。”那个，少林？“
　　“少林？没了。”
　　“没了？”
　　“早被那个人给灭了，还在草原前头。”
　　“灭了！！！”
　　吴明彻底傻眼了，他最后一个打算也宣告破产，和尚也做不得了。
　　到底是谁那么牛比上天，连原本应该传承千年，屹立不倒直至现代的少林都直接说灭就灭了。
　　“那个时候魔门就露出一个一丝衣角，似乎是侵吞了少林的遗产，之后那个人从草原回来，魔门彻底浮出水面。江湖从此道消魔长，陷入纷乱的时代。
　　不只是魔门，还有正邪不分的江湖人，甚至是正道。
　　以正道的身份，走邪道之事！
　　厮杀，抢夺，仇恨。”


第一百三十六章 无正无邪！无法无天！绝情魔刀灭七情！
　　“到现在，弄得好多时候都让人习以为常了！
　　似乎江湖本来就是这个样子的。
　　甚至……行走在路上，路边的任何一个人都有可能是杀手，是仇家……人心。谁也分辨不了黑白……
　　或许是那个人给天下的压力太大，谁也不清楚他想做什么，但是我们都知道，不管他想做什么，我们都阻止不了
　　只希望到时候不需要站在他的对立面吧。
　　引起天下江湖大乱的各种奇遇各种闻所未闻的神功宝典，其实大多人都清楚和他应该有所联系，但是不管他什么目的，神功总是货真价实的，于是为了争抢这些出现的宝典功法。
　　夫妻反目，师徒相残，人性的罪恶面被无限的放大。
　　抢不过就暗杀，下毒，绑架妻女，然后仇恨蔓延。
　　仅仅两年，无数新生门派崛起，身后却是无尽的尸骨和旧宗门的覆灭。“
　　这种类似感叹的语气，让吴明阴晴不定。
　　古龙画风的风云武力武侠世界你怕不怕？
　　吴明现在很怕，他现在觉得自己真的是太幸运了，刚来这个世界两次被人打晕，竟然都没死？
　　在这样的世界，是该说那两人善良呢，还是嘲笑他们愚蠢？
　　不管怎么样现在还是先离开这里，原著中的杨康本就狠辣的很，现在这个魔改铁血版本的一看就更不好惹，搞不好心情不好直接就被砍死了。
　　“你，等等！”
　　怕什么来什么。
　　吴明心脏几乎快跳出来，现在很想现在假装没听见或者立刻逃跑。
　　但是他刚动一步就感觉到一股头皮发麻的死亡危机，身体一下僵立在原地，还没想好求饶还是什么都说出来。
　　旁边突然出现一声凄厉的叫喊。
　　“侯希白，死来。”
　　吴明就看到他身边的老汉身上爆发出无比强烈的杀机和恐怖的气息，接着这个似乎亡命徒一般视死如归的老汉，身体利剑一般冲射出去，然后……
　　窜入密集的建筑物中消失无踪。
　　远远的可以听到一句：“操你祖宗，你们可没说他已经步入宗师，鬼他么的和你们对付这个变态。”
　　正当吴明和周围人都呆滞时。
　　数股浓烈的杀机暴起。
　　“灭魔门，诛暴王。”
　　话音未落。
　　角落一个满面皱纹的老妇，手中的篮子被她随手砸出，右手剑指一扬，身侧一个少妇怀中的襁褓轰然炸裂，一声剑吟中，包裹在地襁褓中的残虹轰然出鞘，激射而出。
　　剑气沛然。
　　地面上的石板自中分开，化作无数的碎屑朝四面八方打去。
　　剑出，人动。
　　而那出鞘的残虹，带着别有的杀意刺向了那上方的杨康。
　　刺骨的寒意在这一刻降临，那种一往直前的气势，以及那剑身上惨烈的杀意使得杨康政竟然一时间愣在了那儿，动弹不得。
　　冲天而起的人影，这一刻身体完全舒展，露出曼妙美好的身段。
　　楼宇上的王烈露出一丝诧异，他早感觉到了这股强大气息，却没想是这个人。
　　沛然剑气倒是无所谓，对于他来说不过是毛毛雨。
　　但是对于杨康来说，在这柄长剑出鞘后，浑身上下一凉，全身都有一种被针刺的微痛之感。
　　一剑。
　　剑意沛然，剑光一扫而过，地上的石板全部在这一剑下一分为二，散做了漫天的石屑。
　　谁也没有料到，在局势大定的时候事情会这样急剧转变。
　　接着。
　　所有人遗忘的比武台上，父女两人同样通天而起，一人用掌，飘飘如仙，一人横手截断旗杆，露出里面包裹的红缨枪身，一枪横空。
　　与人群中乍起的高手一同攻向被剑气所慑的杨康。
　　原著中的父子夫妻这一刻……
　　拔剑相向。
　　在场的那些普通人被溅射抛飞的带有极大劲道的石块砸的呜呼哀哉，人仰马翻。
　　甚至有人运气不好，砸中命门，当场倒毙。
　　暴起的杀手没人在意，或许他们属于正道，但在从古至今在正道眼中，普通人的性命同样是不值一提，只要达到诛灭邪魔的目的，死伤再多同样是值得的。
　　无情无义的意境弥漫。
　　漆黑的魔刀划过。
　　轰然的气浪和轰鸣中，几个身影倒飞而回。
　　杨康在暴乱的气息中轻轻落在马上，俯视的扫了眼四周。
　　忽然脸色一白，咳出一口血，血气中剑气四溢，将地上破碎的石板石块射出几个坑洞。
　　现场的气氛一下沉凝。
　　任谁也没想到，一位初入宗师的女子，五位超一流的高手突然暴起的刺杀，竟然只是让杨康受了一点内伤。
　　用剑的女子面沉如水，脸上的褶皱的假皮破开，洗去铅华，露出两道白玉般的肌肤。
　　“哈哈哈！！！”
　　杨康仰天狂笑，最后一收寒声道：“剑英李莫愁，铁胆穆易，玉秀穆念慈……都出来了。”
　　“很好5.5，那就接我一招，绝情魔刀。”
　　“灭！七！情！”
　　何为魔刀？
　　凶狠？霸道？诡异？
　　在此之前在场的武林正道群雄或许只是道听途说，或许只是见过无情道低辈弟子用出的自上而下，开膛一刀。
　　对于魔刀的认知仅限于霸道狠毒和诡异。
　　但是今天。
　　魔刀横空，却无一丝魔意，无一丝歹毒，无一丝邪性。
　　反而如同飘渺天道，摸不找看不到。
　　无情无欲。
　　天地不仁以万物为驹狗。
　　在天地看来那有什么，魔意邪性，正道魔道。
　　无情无欲，无正无邪。


第一百三十七章 无上宗师令东来！
　　李莫愁浑身爆发出凌厉无比的剑气，浑身的伪装瞬间被撕裂分割。
　　露出下面姣好美丽的容颜，却是玉面冰寒如剑，浑身上下散发着一种破釜沉舟的惨烈气息。
　　直接拔剑出手。
　　一剑冲天，凌霄绝顶。
　　咦。
　　在这一瞬间，那股子弥漫在大殿里的诡异杀意，这唯有大凶之器才能有这般的杀意。
　　目光转移，王烈的视线已经定格在了李莫愁手中的那柄一尺短剑之上。
　　他目力极强，清楚的看到古朴的剑身上两个古篆。
　　鱼肠。
　　传世名剑鱼肠。
　　专为刺杀而生的名剑。
　　剑动。
　　人动。
　　整个人飘飘欲仙，散发着一种飘渺的气息，仿佛人不在此次，伸手一捞也只能触摸空气的感觉。
　　让高坐听雨阁最上的王烈有种看到原著中小龙女的即视感，只是那双美目中丝丝煞气和惨烈，刻骨的仇恨提醒王烈，她只是她自己，为仇而生的赤炼仙李莫愁。
　　或者说是正气山庄三英四秀中的剑英，为060报杀师之仇于此处伏击刺杀无情道下任道主侯希白。
　　这一剑，李莫愁面露决然。
　　这一剑，李莫愁十死无生，或者说就没想过活下来，按照剑经中的秘法极尽点燃自己的精气神，化为一股冲天剑气。
　　锵！
　　第一个瞬间……
　　剑气分地。
　　第二个瞬间。
　　杨康脸色大变，魔刀刀势竟然被压制。
　　第三个瞬间。
　　察觉不好，扑冲过来的骑士被像是凭空出现的剑气一剑斩杀，眉心一道红点，轰然倒地。
　　第四个瞬间。
　　素白的妙曼绝美的身姿飞空，杨康已经满面铁血，他已经明白，整个疯女人是准备和自己同归于尽，那股惨烈的气机已经牢牢的锁定自己，在自己魔刀斩杀整个女人的同时，自己也一样会被剑气抹除。
　　最后一刻。
　　李莫愁白纱纷飞，如同天外飞仙。
　　数十米的空间像是被人为的挤压缩短，上一刻还有数十米距离，这一个瞬间，飞身已至。
　　倾城绝颜的女子此时却说不出的凄美，缓缓的递出剑身。
　　杨康只感觉一股凌厉的恐怖锋锐直指眉心，让人寒气直冒，恐怖的死亡阴影降临。
　　会死。
　　这一剑接了就会死。
　　全身的细胞，整个心神都在提醒他这件事。
　　但是。
　　杨康轻笑一声，魔刀威势更盛，飘渺无情的的意境不似魔意，而像是道家最终的玄门正法。
　　自从拜入那个男人座下之时，他就从未想过会有逃避的一天。
　　即使。
　　是死。
　　转瞬即逝。
　　魔刀即将下落，飞仙也将刺身。
　　就在最后刹那。
　　什么？
　　所有期待天倾地陷的碰撞，或者期望杨康死在此地的人同时一惊。
　　惊到的还有两个做好赴死准备的两人。
　　李莫愁。
　　杨康。
　　一刀一剑。
　　咫尺天涯。
　　白皙修长的手指就这样轻飘飘的捏住了这弯刀短剑。
　　人。
　　嘴角一抹弧度。
　　银白的长发束成一个马尾，简单的飘洒在身后。
　　双眉桀骜，目光玩味。
　　一人。
　　背对着阳光，踏着虚空，印入了众人的眼帘。
　　从一边的听雨阁最高处，一步步缓步踏下。
　　明明所有人都可以看清他的动作，明明每一个步伐都清晰可见，明明另一边只差千分之一个瞬间就要刀剑齐鸣，人亡剑毁灭，但就是在这种极度矛盾的对比和视觉中。
　　那个携带着因为阳光折射的而一身闪亮的紫耀之色出现在生死相见的两人中间。
　　恍若紫气东来。
　　轻轻的在所有人清晰的注视下夹住了那世间最狠毒的武器。
　　是谁？
　　是他！
　　李莫愁和杨康同时试图从手指尖抽初兵器。
　　那人也简单的放开，微笑着看着两人飘飘洒洒落在地上，这才一步步踏着虚空走下来。
　　“你是谁？”
　　李莫愁语气冰寒，但因为对方不可思议不可预量的能里和举动，她按捺住问道：
　　并非惧怕死亡，一步步承受非人的孤寂和折磨以二八年华踏上宗师门径，岂会在意生死，只是她并不希望自己死的毫无价值。
　　而在眼前这个人手中，她感觉不到丝毫胜利的希望，甚至连伤他都做不到，甚至她此刻还有没有挥出一剑的力气都是个问题，虽然被这个人阻止，并没有燃烧殆尽。
　　但是，此时她身体里一丝剑气也凝结不出来。
　　“我么？’
　　那人脸上浮现一丝似乎遇见好玩东西的笑容，看了眼自己一身紫色底子，金丝编织的华贵衣衫，最后吐出几个字。
　　“无上宗师令东来。”
　　周围齐齐传出一阵倒吸凉气的声音，李莫愁也是眼中一愕。
　　这人好大的口气。
　　从前的五绝也不过是宗师，现在或许陆续突破到新的层次，江湖中隐约是将这种境界称为大宗师。
　　中原确定能有这种境界的不过十指之数。
　　正气山庄庄主洪七，破关以后，创出伏经，相传从吼断山河，不过并未有人亲见，不过见到了残岩断壁，和刚好恢复流动的溪流。
　　但是正气山庄两位副庄主韩公度田过客，同时还是昆仑崆峒两派的掌门，功力修为更是早早突破宗师，现今已达到宗师绝顶。
　　洪七能力压这两位，在正气山庄说一不二，绝非身后有天下第一大帮丐帮这么简单。
　　再一位，原五绝之一的东邪黄药师，现今已经是魔门七脉之一的桃花岛道主，只不过行踪飘渺，似乎是闲云野鹤，在魔门也不过是因为转修了痴情咒而挂个名。


第一百三十八章 魔威浩荡！魔道昌隆！
　　一年前，有人在西湖遇见这两位的切磋，整整十三个大小湖心岛一夜无踪，而此后洪七闭关数日，疑似受伤。
　　除了这两位，再有西域白驼山西毒欧阳锋，原五绝剩下的一位南帝已经出家为僧，进来中原朝廷伐山破庙，这位法号一灯的禅师向金国展示了下绝顶高手的威慑。
　　相隔十多里，一指点落金国皇帝的皇头冠，披头散发的金皇遂匆忙下旨，撤销命令。
　　再有全真教龙门道不老顽童周伯通应当也是此境界，而魔门魔相宗魔宗蒙赤行，无情道拜火冥王思汉飞也疑似这个境界。
　　整个中原确定这个境界才多少人。
　　七人，无不是成名数十年，威压一世的绝世高人。
　　而眼前这个人不过弱冠之年，面冠如玉，分明是一位翩翩少年，却自称无上宗师，意思是盖压天下，自他无上。
　　但是……
　　莫名的没有一人心中升起反驳的念头，仿佛对方只是陈述一个事实。
　　一出现，这个人变成了全场的中心，吸引所有人的视线，无法移开目光。
　　但有一人。
　　吴明，嘴巴长成一个窝形，半天合不拢。
　　刚才身边人给他细数了天下七大宗师，他就有377点不好的预感。
　　这分明是射雕加大唐加破碎的三合一世界。
　　射雕不用说，本是武力值最低的世界，而大唐最强的不过是三大宗师，但是破碎虚空不同，这里面可是真有拳碎虚空，破空飞升的非人类怪物，大宗师更是远多于大唐。
　　危险性残酷性更是多了不知多少？
　　麻痹，老天爷你在玩我！！！
　　脑海里不断的回想着。
　　无上宗师令东来？
　　射雕同时间段，黄易小说破碎虚空中叼上天的那位？
　　自困十绝关，勘破死生之秘。
　　最后单人碎虚空，破空飞升的超绝人物？
　　然后他怀着忐忑的心情又问了魔门七脉其他几脉的道主，答案让他彻底懵比。
　　石之轩，厉工，八思巴，宁道奇！！！
　　最后他脑海中只剩下一个词。
　　麻痹！！！
　　李莫愁眼睛打量着眼前这个突然出现，脚踏虚空的莫名道人。
　　一身紫金色道袍，面冠俊美，一双眼睛如同无渊大海，深邃深沉，强烈的存在感让人下意识的忽略了他看上去的年纪，感觉到一种宗师……不，是远超宗师的气度。
　　对方的身手之高，让她想到了正气山庄一力镇压天下魔道，肩扛天倾的那个男人。
　　不对。
　　确切的说，最先被确认为大宗师的洪七甚至无法给人眼前之人那种大海深渊之感。
　　无上宗师的确当得起。
　　李莫愁眼瞳一缩，冷哼道：“什么无上宗师令东来。
　　无上宗师？
　　有这个资格的只有一个人，你是……
　　魔！主！烈！山！”
　　这话一出。
　　整个场地陷入死寂。
　　所有人身体猛的一颤，然后微微战栗着，瞪大眼睛死死的盯着道人，等待他的回答。
　　那道人脸上露出一丝失望的意味，正当众人以为猜错，他忽然嘀咕一声。“好不容易想换个马甲，结果就被人拆穿了。”
　　所有人都没反应过来，但是一直静立杨康这时忽然单膝跪下，低头朗声道：“无情道侯希白，叩见圣主。”
　　一阵倒吸冷气和牙齿打颤的声音。
　　竟然……
　　真的是那个人。
　　沉寂了两年，竟然在此时重现江湖。
　　可是……
　　为什么会被我碰到？
　　无数人心里悔恨交加，痛恨自己为何一时糊涂，跑来看什么比武招亲，这位一力掀翻天下，魔威浩荡三千里的大爷那次出现，不是尸山血海，无数人埋骨他乡。
　　那人尴尬的挥挥手。“起来，起来，叫什么圣主，魔就是魔，又不是什么丢人的事情。”
　　“紧遵上命。”
　　铿锵有力。
　　整个一开始展露少年宗师之威，镇压当场的青年将领此刻看着那个身影的眼中只剩下崇拜和炙热。
　　这个人。
　　是整个魔门的精神信仰。
　　忽然，人群中传来一声颤动和试探的叫喊。
　　”我魔慈悲！！！“
　　紧接着，周围的人一愣，很快反应过来。
　　砰砰砰！！！
　　齐刷刷跪了一地，响亮的叩首后，无数人声音汇聚成一道洪流。
　　“我魔慈悲，魔主沉浮！！！”
　　“我魔慈悲，魔主沉浮！！”
　　张家口的上空忽然回响起震天的人声，像是有无数人在呐喊，在狂热的崇拜。
　　不过这些人现在的确如此，怕是跪拜亲娘老子都没有此刻的心甘情愿，甚至在极限的恐惧下似乎真的开始认同这个男人的魔道，从心底开始崇拜这个男人。
　　或者说崇拜他所代表的举世无敌，天下无有抗手的绝对力量。
　　恢宏的声音远远的传出去，一浪接着一浪，听到的百姓还好，而江湖人一开始还颇有兴致的听着，到后来听挺清楚，脸色惨变，瞬间齐齐关门关窗，甚至缩到被窝里瑟瑟发颤。
　　知府殷仲文一听清，脸色大变，几乎是连滚带爬跑到后院。
　　“老爷，怎么了，这么慌张。”
　　“滚，快出收拾金银细软，给你半柱香，要是没准备好被怪我把你抛下。”
　　快速的说完，殷仲文一脚踹倒平时最宠的小妾，飞奔向书房。
　　那里，有他为官十多年捞到的钱财积蓄。
　　听雨阁前。
　　王烈无奈的看着眼前这一幕，摇摇头。
　　这也是他两年不出现的原因之一。
　　到哪里，那里就鸡飞狗跳，像是瘟疫一般，百姓无所谓，但是江湖人和当官的几乎是连夜收拾起家资，慌忙逃窜。
　　话说，真的没时间理会他们。
　　看了一眼，俏脸煞白的李莫愁和一脸绝望的穆易父女。
　　叹息一声，拍拍手。
　　顿时。
　　小巷，民宅，河堤冲出数道激射的身影。
　　气势不凡，气息强大。
　　高手！！！
　　甚至已经是接近宗师级别，或者说已经是宗师。
　　何等的可怕，连郭靖都还差一丝达到宗师，这里真正的宗师级别也不过是李莫愁和杨康罢了。
　　四人齐刷刷落在空地上，单膝跪下。
　　“魔相宗侯通海，沙通天，彭连虎，灵智叩见尊上。”


　　第一百三十九赤炼仙！红玉手！
　　“李莫愁，穆念慈不用管，穆易交给希白，其他人你们自己处理吧。”
　　淡漠的语气决定了此次刺杀之人的归属。
　　杨康一愣，把那铁蛋神枪穆易交给自己是什么意思？
　　不过还是点头。
　　李莫愁仰起头，露出白皙的脖子，她此时真气已经恢复了不少，但是在这个男人面前就算恢复全盛时期又如何，就算那玉石俱焚的一招也伤不了这个男人一根汗毛。
　　露出一丝凄美的笑颜。
　　“不知魔主要拿小女子如何。”
　　王烈欣赏的看着原著中的赤练仙子，原著中，她就凭着一本不知哪里来的五毒神掌就几乎横.行江湖，可称超一流高手，除了有限的几位郭靖北丐等，其他人在她面前几乎毫无还手之力。
　　因为情所伤，变得狠毒，不惜一切追求力量。
　　现在的她不过十六七岁，有几分原著中的气质，一样的追求力量，一样的不惜一切，一样的眼-中有刻骨的仇恨。
　　不过，却有一丝她自己都没发觉的期盼，对于改变，对于脱离仇恨，开始新生活的期盼。
　　一个少女对于美好爱情的期盼。
　　李莫愁的视线中，这个盖压人间的甚至高于帝王的男人露出一丝意味莫名的笑容。
　　不可置疑的话语却如同玩笑一般从他口中吐出。
　　“你说？做我侍妾怎么样？”
　　心里猛然一颤。
　　苍白的脸上浮现一丝血色红晕，李莫愁羞怒的道：“你休想。”
　　面上浮现一丝决然，刚刚生出的锋锐真气，直冲心脉。
　　“那可不行，我没让你死，你可死不得。”
　　王烈伸指轻点。
　　李莫愁俏脸露出一丝讶然，紧接着绝望。
　　她真气刚刚上涌，却顷刻间消失无踪。
　　突然，西边一阵喝道之声，十几名骑士开道，八名健仆手执藤条，向两边乱打，驱逐闲人。
　　转角处六名壮汉抬着一顶绣金红呢大轿过来。
　　“王妃驾到。”
　　一边还摸不清魔主用意的杨康面沉如水，扫了眼周围的仆从。
　　冷哼一声。
　　“下次敢自作主张，就给自己的家人交代后事吧。“
　　仆人跪伏着，呐呐不敢言。
　　小主子被人刺杀，这样的大事怎么敢不通知王妃。
　　绣轿停下，只听得轿内一个女子急切声音：“康儿？你怎么样了，没受伤吧！”
　　声音甚是娇柔。
　　穆易远远听到这声音，有如身中雷轰电震，耳朵中嗡的一声，登时出了神，心中突突乱跳：“怎么这说话的声音，和我那人这般相似？”
　　杨康真气一荡，浑身尘土和血迹散尽。
　　这才跨步过去，弯腰在轿子前，哄着自己的母亲。
　　轿内伸出一只纤纤素手，手里拿着一块手帕擦着杨康身上并不存在的汗迹，又低声说了几句不知甚么话，多半又是责备又是关切之意。
　　近年闻名关外的铁蛋神枪穆易听得这声音呆立在原地。
　　眼见那只雪白的手缩入轿中，轿前垂着一张暖帷，帷上以金丝绣着几朵牡丹。他虽瞪目凝望，眼光又怎能透得过这张金碧辉煌的暖帷。
　　穆易这时再也顾不到别处，凝神注视轿子，只见绣帷一角微微掀起，露出一双秀眼、几缕鬓发，眼光中满是柔情关切。
　　穆易望着这双眼睛，身子犹如泥塑木雕般钉在地下，再也动弹不得。
　　被人这么看自己母亲，以杨康此时的新兴业不由大怒，心中怒火盛起，脸上却丝毫不露。
　　只是哄着自己母亲，待母亲安然归轿，八名仆人抬起奢华的轿子。
　　这才脸色一下阴沉下来，挥挥手让人送母亲回府，森寒的扫了眼穆易，让几个骑士锁上呆呆愣愣的穆易跟上。
　　见方向是和那轿子一路，穆易的脸上竟然还露出丝丝惊喜。
　　杨康静立在魔主身侧，之前霸道的气场消失无踪，如同魔主的影子彻底将自己隐藏在阴影之中。
　　场地边缘。
　　提着一名刺客的侯通海，五味杂瓶的看着这一幕。
　　刺道。
　　不逊色于他们魔相宗嫡传魔云录的刺龙术，同样是魔门七经之一，而杨康本身已经身怀无情道的绝情魔刀。
　　沙通天叹息。
　　“我主真是太过信重惜白公子了，只希望他不要辜负我主的信任。”
　　两经合一啊。
　　魔门七脉的魔功，任意两经书都可以随意组合，一旦相合就能爆发出数倍的恐怖威能，修炼速度也同样倍增，只要天赋过硬，像杨康这样不到二十的宗师都不是不可能。
　　当然，杨康虽然初入宗师，但是因为本身魔刀与刺龙同位天下最绝顶的武功，远非所谓的神功秘典所能比拟的，所以一般的宗师境界并非他的对手。
　　“走吧，羡慕也没用，我等潜力已尽，能达到如今的境界，都是我主恩赐。不用妄想太多，至少如今这大变的江湖，纵使一流高手如同过江之鲤，我等也可位列绝顶。“
　　曾经的灵智上人，如今的灵智满头长发束着一个简单的髻，淡然的说道：
　　“我魔慈悲！”
　　四人齐声：“我魔慈悲！”
　　遂锁着剩下的几名刺杀杨康的刺客从角落消失在阴影中。
　　“似乎的爹爹彻底把你忘了呢！”
　　王烈满脸笑意的看着眼前，一身英气勃勃红色劲装，身段面容姣好的美人轻轻笑道：
　　美人瞪着杏眼看着他，脸上却无法掩饰的一阵黯然。
　　“别瞪着我，你爹爹不要你，我要你，正好我家未出生的孩儿还缺个奶娘，那就你好了。”
　　王烈视线一低，注视着她鼓鼓囊囊的胸口，夸张的弧度让他满意的点点头。
　　红色的晕潮蔓延整张小脸，穆念慈呸了一下，一掌朝着王烈打去。


第一百四十章 亲爹？还是养父？
　　伸指轻点。
　　穆念慈真气溃散，僵立在原地，只有一双漂亮的眼睛恨恨的瞪着王烈。
　　王烈勾起一丝笑意。
　　若说变化最小的应该是穆念慈了，除了武学修为提高了很多个层次，性格几乎没有多大变化。
　　看上去满身是刺，其实里面温柔如水。
　　原著中的，坚贞，倔强，温柔，将古典女子嫁鸡随鸡嫁狗随狗的特点发挥到极限。
　　咦！
　　想跑？
　　那可不行。
　　刚刚走到场地拐角的吴明突然，无比惊恐的发现自己的身体突然失去控制，仿佛已经不属于他自己。
　　然后就看到，那个疑似令东来的男人仿佛时空转移般出现在自己面前，笑语妍妍的看着自己。
　　三天后。
　　金国。
　　中都汴京。
　　作为最强一国之都，这里的守卫却是堪称森严。
　　而这两年，皇城内外。
　　禁军，皇宫护卫，街道巡捕等等，所有的力量几乎被换了个遍。同时，整个朝堂之上，新面孔越来越多，旧面孔却逐渐消失。
　　而金皇早已许久没有上过朝，似是沉迷女色奇玩之中，不可自拔。
　　诡异的无人主持朝会，朝会却依旧照常开着，甚至比以往更有效益，整个金国的特权阶级似乎是经历过大换血和更替，整体年轻了不少。
　　而起这个一向是极为排外的政权开始大量任用汉人，并且对于原本百姓的政策也开始由搜刮镇压，变为安抚和修养。
　　外界却从无耳闻，只是感觉似乎金国的政策英明人性了不少，也的确见识到成效。
　　原先逐渐腐化堕落，几年后就应该被蒙古帝国覆灭的原金国不同。现在的这个本由女真人建立的帝国，如同老树生嫩芽一般展现了从未有过的生机。
　　和察觉到这点惊惧的宋廷不同，百姓察觉到生活向好的方面改善，各地的动乱这两年的确少了不少，甚至还有土匪下山耕田。
　　另外广开商道，甚至有军队沿路驻扎，商旅繁荣，国势甚至略微上升。
　　朝会。
　　杨康做于完颜洪烈的下首，看着父亲宣布退朝这才负手走出去。
　　随着父子俩彻底掌控整个朝堂，甚至将触手蔓延到军队地方，已经没有必要在顾忌太多，如果那位的计划不变，大概下一任金皇就会是自己的父亲……现在是养父的完颜洪烈，而在下一任则必然是他。
　　想到张家口王府囚禁的某个中年人，杨康脸色不禁一沉。
　　那天以后他就知晓了自己的身世，但事实上他并不愿意接受。
　　至于为何？
　　自然不是因为什么荣华富贵，就凭他无情道和刺道继承人的身份就不必一国之王子低，而他直接来到汴京当面询问自己父亲的时候也得到了肯定的答案，甚至将自己当年在牛家村的所谓一一叙述。
　　这个在他眼中雄才大略的雄主却黯然落泪，因为他知道自己一生钟爱的妻子心底还有另一个人。
　　原著中，撇开完颜洪烈金人身份，不以宋人后代来个先入为主的指责性，他应是一个合格的帝王后代。
　　雄才大略，集文治武功、万种抱负于一身，只是，单凭他完颜洪烈一个人并不能左右金人和汉人之间的矛盾和血海深仇，不能左右时代，到头来只能抱憾而死。
　　在地球历代的影视版本中，都对完颜洪烈这一反面人物的悲剧性有新的艺术加工。
　　这个人有着强烈的个人魅力，甚至在原著中让心灰意冷本已残疾的欧阳克激发了身体的潜能，挽救了残局，还让视他为仇人的穆念慈在蒙古人暗杀他的为时候他挡了一下。
　　唯一的死穴大概就是包惜弱了，十八年如一日，就算没有血亲后代，也依然从没有过其他女人。
　　这也是王烈没有杀他的原因，帝王之才算不得什么，在王烈这里只会让他倾向抹除这个人，但是这样一个人却只钟爱一个女人，王烈自问做不到，因而也有些钦佩……
　　但在是杨康这里，一个是从没有见过一眼的血亲父亲，而这个父亲甚至在机缘巧合下已经续弦，还有了两个孩子。另一个是雄才大略养育宠溺他十八年的养父，从小打大的目标，给予他真挚的慈爱，甚至是在明知道自己不是他亲子的情况下。
　　另一方面还十八年如一日钟爱自己母亲，只要有要求，无所不从，甚至愿意忍受她心里有另一个男人。
　　但是，当年之事，若不是因为这个养父，一切也不会发生。
　　这件事情，就算是如今心性大变的杨康也有些茫然。
　　当杨康的身影消失在宫殿的拐角，完颜洪烈叹息一声，转身走入了深宫。
　　他久未蒙面的父皇正在等待着他这个谋朝篡位的逆子。
　　宫廷。
　　一处幽静所在。
　　枯燥干冷的风吹过，卷起一地萧瑟。
　　但在这里，并没有季节入冬的缘故而变得萧瑟。与之相反，这里却是鲜花遍布，绿意盎然。每个踏入这里的人，都会忍不住被这里的景色所吸引，因为这里不似人间，好似仙境。
　　只是这里的景色外人压根儿就无法看到，能够看到的只有呆在这里的人。
　　房间。
　　冬风瑟瑟。0.0
　　一个人影却只穿着单衣面对窗外美丽的景致，懒洋洋的伸了个懒腰。
　　身后。
　　一名容颜绝丽的女子，面带轻纱。一身浅白的单薄衣衫，露出丰腴曼妙的身段，柔顺漆黑的头发瀑布一样铺下来。
　　跪坐在那里。少女面无表情，而在她的玉手上则是拿着一只玉梳。
　　正静静的为眼前的人梳理着那一头长发。
　　又瞄到男人单薄衣衫下，隐隐露出的完美均匀的肌肉，表情顿时维持不住，浮现两片嫣红。
　　终于忍不住问出口。
　　“魔主，你什么时候放了我爹。”
　　ps:推荐好书《火影之阴阳师系统。


第一百四十一章 念慈（上）
　　王烈轻笑一声，悠然看着窗外的景致。
　　“你父亲不是我不放，而是他已经舍不得走了。”
　　少女脸色一下黯然下来，知道眼前这男人说得没错。
　　她已经知道穆易的本名是杨铁心，乃是当年岳家将的后人，忠良之后，而杨康则是他与王府王妃的亲子，杨铁心续弦后也依然念念不忘的就是这个女人。
　　尽管没有回头，王烈也猜得到少女的表情，安慰着：“他们一家的事情扯不断，理不清，如果杨铁心还没有续弦，大约包惜弱还是有可能跟着他离开。
　　但是现在，知晓了一切，怕是不会和杨铁心离开，也同样不会原谅完颜洪烈。
　　这种事情，最好还是让他们一家自己处理吧。
　　你安心做我孩子奶娘便是。”
　　少女脸红了一下，低着头不说话，手下还在梳理着头发。
　　什么奶娘，现在就是他的丫鬟，再说她还是一个云英未嫁的处子，那里来的……奶水……
　　似乎清楚少女的想法，王烈伸手到身后握住那纤纤玉手，轻轻笑道：“现在没有不要紧了，我孩子才一个多月，我们还有很多的时间，怕是457到时候就是两个孩子了.”
　　少女惊呼的‘啊’了一声。
　　触电般抽出玉手，俏脸烫红，握着梳子连退两步。
　　王烈转过身，轻步靠近过来，勾起她尖俏细腻的下巴，让她仰头露出白皙修长的美丽脖颈，漂亮水润的明眸睁着看着眼前这个霸道的男人。
　　此刻，这里只有男人和女人。
　　顺着脖颈看下去，是优美的锁骨，以及深邃的白腻沟渠。
　　看着眼前女人浓密的睫毛微微颤动，因为内心的惧怕身体微微颤着，王烈嘴角勾起一丝邪笑，却在她呆滞的目光中托出那一团份量极重的软肉。
　　似乎是试了下份量和手感，咂咂嘴。“不过应该是够了，就算你和蓉儿生的都是双胞胎，这样的博大，奶水应该也是充足的。”
　　低头，在梦呓般的呼吸中，隔着衣服咬住那抵住衣衫的突起。
　　绝色的少女，不，女人。
　　安静的在王烈怀抱里熟睡，蜷缩着丰腴的身子，眼角还红肿着，挂着泪痕。
　　娇美细腻的身子此刻满是青紫和红肿的口勿痕，密布身子的每一个隐私位置，一只大手还在搓揉着她的腻滑的象征，变换成各种美好的形状。
　　王烈静静思考着。
　　吴明。
　　一个穿越者。
　　却和他之前猜想的不同，并非来自和他一个世界。
　　通过极限痛苦，乃至精神崩溃后，王烈以九阴真经摄魂术延伸的变天击地大法看到了他一切想看到的东西。
　　那是一个和地球极为相似的世界，或者说就是地球的平行世界。
　　但是和地球不同，那个世界相当的和平，文娱都极为发达，在吴明的记忆中，王烈找到了一个意想不到的片段。
　　他的同门师姐，甚至比他天赋更高，同时武力值更是高出好几截。
　　却偏偏没在散打上面发展，而去学习了跆拳道，后面更是去考了博士，最后搬到一个叫爱情公寓的地方。
　　那个女人叫胡一菲。
　　是的那个世界的某一个角落，在未来的某一天将会陆续搬来几个有趣的房客。
　　花XIN萝卜吕子乔，纯正吊丝张伟，日本漫画家关谷神奇，浪漫单纯宛瑜……
　　王烈摇摇头，玩弄着手里沉甸甸的柔，露出一丝笑意。
　　他有一种预感，那个世界在某个时间某个女子会召唤自己。
　　去玩玩也不错。
　　他想着。
　　天色渐渐越加明亮。
　　知道太阳高挂，冬季并不热烈的柔和阳光透过窗户洒进这个皇宫深院。
　　怀中的人儿嘤咛一声醒来，身体各处传来的痛楚，让她秀眉微皱，痛呼一声，又贴紧了男人滚烫的皮肤，感觉到紧绷结实的肌肉。
　　阳光的照射下，可以看到一个十分高大的男人悠闲慵懒的靠在床头小歇着，均匀完美的肌肉线条硬朗，轮廓分明，在阳光下染上一丝金色，仿佛神话里的神邸。
　　‘他和神邸也差不多。’
　　刚刚完成从少女到女人转变的倾颜女子这样想着，看着他完美的男身，微微有些脸红，不过这时候周围没有一人，男人也睡着，她紧了紧葱葱嫩指，犹豫了下还是靠了上去。
　　感觉这男人的温度，又想着。
　　‘男人都这么奇怪吗？
　　体温永远这么高，还是说只有这个男人这样。‘
　　她其实也奇怪自己对这个夺走自己身子的男人为什么没有恨，那样轻易的说拿走就拿走了。
　　’不是应该杀了这个男人再自杀的吗？
　　或许因为是他吧。‘
　　如果不论及正邪，天底下大概没有比他更优秀的男人了，或许是因为他出现的时候，自己心里就那么一颤，目光就再也移不开，而且那样的笑容也很好看呢。
　　不像之前坏坏的，邪里邪气的。
　　不过，就算是那样的笑容，她好像也不讨厌。
　　看着男人平静入睡菱角分明的面容，她有些痴痴。
　　大概，这就是她的男人。
　　以后伴随一生的人。
　　不管是以侍妾的身份还是说以丫鬟的身份。
　　如果，有那么一天，他不要她了，那应该就是她死去的时候吧。
　　感觉到自己还是被滚烫大手包裹的软肉，她脸红扑扑的，却又没有挣脱，反而自己移动了下，让他更舒适的玩弄。
　　这大概就是她的性子，总这么温柔顺从，心底的刚烈却只为自己的男人贞守。
　　不过，还真的是个坏男人呢，睡着了也不老实。


第一百四十二章 念慈（下）
　　嗯，的确是个坏人，还是天下所有坏人的头头，爹说天底下这么多人受苦都是他害的，所以爹说要来刺杀他的一个得力属下，要正气山庄四秀之一的自己也来的时候，自己也来了。
　　其实她是很疑惑山庄的人将过错怪在他身上的，她也听过男人做下的事情。
　　灭少林。
　　可是，她和爹前几年路过的时候，的确见到了少林寺那些大和尚的确趁着灾年占了太多良田和商铺，不断的兼并，甚至放贷，逼得很多百姓走投无路~。
　　灭蒙古。
　　草原上她没去过，但是也遇到很多金国边境逃出来的百姓，蒙古人的凶残更胜女-真人。
　　而现在，她大约也猜到了金国已经完全在这个男人的掌握之中，但是金国也并未变得饿殍遍地，赤地千里，反而暴乱渐渐平息，国家休养生息，百姓日子也有所好转。
　　至于杀人？
　　江湖中没有谁不杀人的啊。
　　他，好像没错啊。
　　她其实很多都明白，这是立场问题，似乎还是一种新旧的更替，而庄主师傅他们是旧的这一边，正在努力的将自己变成新的，并没有对错，只有立场。
　　她是女人，是父亲的女儿，师傅的徒弟，所以她一直不曾反对，也没有人问过她的意见，只有指派。
　　但是现在她多了一个身份。
　　他的女人！
　　魔主的女人。
　　红日西斜，照射进房间的阳光也从金色慢慢转变为残阳的红色。
　　她没有在意，少女到女子的转变让她此刻脑海里想了很多。
　　比如在她身子上作怪的男人一定是喜欢她的，她感觉自己的想法没错。
　　以男人的身份什么样子的女子都会心甘情愿的自荐枕窗，甚至皇宫内院这么多妃子，只要他愿意，随时可以让人送上枕边。
　　但是她能够闻出来，男人身上女子的气味很淡，带着点点奶香，那应该是他夫人的，也是她以后的夫人。
　　现在她是以丫鬟自持的。
　　还有一股很清淡的女子芬芳，和一股甜腻的香味，这个是……
　　她俏丽的脸蛋浮现两朵红晕。
　　真是个坏蛋，都说了不要了，还是那样霸道。
　　到现在她的身子还是瘫软的，抬下胳膊都有些吃力，腿更是动不得，不但是没有气力了，而且疼痛得离开，但是差点以为会这样死了。
　　她的天葵已经走了两个多星期，按照乳娘说的，现在应该是最容易怀上的时候。
　　真的好多。
　　这样搞不好，真的会怀上的。
　　她有些担忧，又有些期待的想着。
　　担忧男人到时候不让她生下来，期待和男人一起迎接新生命来到的期盼。
　　女人陷入情网真的很快，或许因为一个宽慰眼神，一件暖心的小事，一个灿烂的笑容……
　　短短的十多天，她似乎已经快要无法自拔，不，是已经无法自拔。
　　这个男人就像是个漩涡，一个香甜的陷阱。
　　明知道致命，却还是会义无反顾的咬下。
　　察觉到原本紧紧握着的滚烫大手，忽然不轻不重的开始动弹，她浑身一僵，然后瘫软下来，伏在他身上紧紧的贴着，修长的脖颈与他相交，螓首羞涩的埋入柔的枕头里。
　　“你醒了。”
　　“嗯！”
　　男人低沉的应了一句，继续动作。
　　她越发的每文感，呼吸渐渐沉重。“昨夜刚刚那个了，你这样对身体不好。”
　　没有丝毫的停顿，只有一声霸道的自信：“我是魔主。”
　　这一句胜过千句万句。
　　大概是天底下最充分的理由了，让她再也找不出其他的理由，只能长长的一声娇叹，默默的承受。
　　王烈慵懒的将女人美好的身子拥抱在怀中，手轻轻的顺着优美的弧度柔和的抚擦，一边感受着女人细滑柔嫩的肌肤，一边为女人舒活被自己肆虐后的淤血。
　　大概是因为怀中的女人太过温柔，太过忍受他的暴虐和粗鲁，放纵一向是让人容易释放心底野兽和凶蛮。
　　穆念慈。
　　一个将古典女子温柔贤淑发挥到极致的女人，嫁鸡随鸡嫁狗随狗在现代很多女子看来是笑话，但是在她这里却是吃饭喝水一般天经地义。
　　还未来到这个世界的时候，在他心中最喜欢的，认为最适合做妻子的其实是现在自己怀中的这个人儿，不骄不妒，温柔如水，在古代也是太过难寻的女子，好妻子。
　　早在地球的时候，他便对这个女子有着很强的好感，她的宽容，她的顺从，她的坚持，她的刚烈，她的坚贞……
　　而在真实的世界中她远比小说中形容的，影视中表现的要更加美丽一千倍，一万倍，那样刚强中又带点温柔和柔弱的气质更是无论哪个演员都无法表现出来的。
　　这让他更加喜欢，更加爱护。
　　而他的喜欢和爱护一向是表现在占有。
　　所以此刻他才在这里，爱不释手的与她不断亲近，直到她彻底晕眩。
　　从这点，他大概的确算不得一个好男人。
　　一个太过霸道自我的人，怕是也成不了别人心中的好男人。
　　但是，似乎这个女人也喜欢这样的自己呢。
　　自以为掩饰得不错，但是在他的心神笼罩下，怎么可能瞒得过，早就察觉到少女早已经芳心暗许。
　　这也是理所当然的，她除了喜欢自己还能喜欢别人不成。
　　若是真喜欢上其他人，那么便杀了谁，就算是杨康也不例外。
　　当然，现在的结果自然是最好的。
　　此时已经过了一夜，他眯着眼睛看着窗外一抹肚白，松开她柔嫩的身子，伸了个懒腰。
　　算是明白从此君王不早朝中那些君王的感受了，上一次这么放纵还是从草原去西域，拿掉小蓉儿红丸的时候，只是以那丫头动不动就哭给你看的性子，怎么舍得这么放肆的释放。
　　总归是没这么尽兴。
　　怀里的这个女人啊，太过傻了，让人总忍不住放纵放肆。
　　拍拍女人纤细的腰肢下徒然的隆起，阵阵波浪翻腾。
　　“念儿，侍候你家老爷更衣。”
　　推荐一本好书：《都市娱乐之主神系统》


第一百四十三章 终结【一】：李莫愁
　　王烈安静的端坐在这里，安静的看着眼前的铜镜。
　　一切都进入正轨了，开始扫除最后的障碍吧。
　　思绪飘飞，跪坐在一边贤妻良母般柔润的女子却已经为他梳好了发髻，随着王烈的指引，拾起一件蓝白色的长袍。
　　微微点头，伸展身体。
　　双眼微闭，王烈静等着少女接下来的动作。
　　随后，女子起身站在王烈的身后，双手捧着衣衫上前，一点一点的将衣衫配饰都为王烈整理好。
　　真是腐败的生活啊。
　　王烈感叹，随后顺势上去，握住女子柔的酥手，包裹在手里，另一只手揽住她的香肩，微微一用力。
　　女子配合的翻了个身，后背靠在男人怀里，低垂着眼帘。
　　“好了，在这里见了那么多，我想你应该也猜到了，此行大约就是结束掉已经彻底腐朽的宋廷，建议一个统一的集权的新秩序和国度。”
　　那对柔实在让王烈爱不释手，从女子腋下伸入衣襟里，贴着细腻的皮肤，把握住它们。
　　感受着女子砰砰的心跳，温柔的玩着。
　　女子微微气促，还是柔顺的配合的男人的动作，轻声问道：“老爷，你要做皇帝么？”
　　“皇帝？“
　　王烈一笑：“大概也算吧。”
　　见女子有些黯然，王烈安慰着。“放心不会波及到你的家人的。”
　　女子勉强一笑，低声道：“谢谢老爷。”
　　这副样子王烈才恍然大悟，失笑的用了点力，在女子吃痛嘤咛一声中，笑道：“想不到念儿你醋劲也这么大，放心吧，你老爷就是将这方世界彻底纳入手中，在这个世界大约也只有你们几个。”
　　这自然是穆念慈，这才羞涩的点点头。
　　“嗯，那明日你就去夫人身边吧，大约也只有你这样的性子才降得住她，等事情完了，以后就不会分开了。”
　　“夫人是黄道主的女儿吗？’
　　“嗯，那丫头古灵精怪的，鬼主意多。虽然你武功比较高，但是人太笨，怕不是她对手。”
　　笑了下，摇摇头I。
　　“不过你的性子和她也成不了对手。”
　　男人的话带着一丝柔和。
　　穆念慈知道那是对那个还没蒙面的女人的，她想着，让这个男人如此在意，那个女人一定很优秀吧，至少比她优秀很多。
　　不过她并不妒忌，她只是丫鬟，而那个女人是夫人。
　　“走了，外面那丫头很早就到了，怕是现在已经等得不耐烦了。”
　　穆念慈俏脸一红。
　　那刚才胡天胡地的岂不是都被听过去了，她可叫的很大声，也由不得她不喊出来。
　　这个男人实在是坏的透顶，他的武功肯定早就发现了。
　　却还是那样激烈，甚至更加过分。
　　那个地方都……
　　身体已经对他没有秘密了。
　　可是，还是喜欢呢。
　　看着男人的身影消失视线中，女子痴痴的看着好久。
　　室外。
　　“久等了。”
　　王烈一身蓝白长袍，环绕金丝，负手走出来。
　　院子中的女子正在出神的看着满园的芬芳，闻言一下退了一步，警惕的看着眼前这个可谓是搅动天下风云的人物。
　　不对，更准确的说，应该是翻手为云，覆手为雨，天下无人敢抗。
　　想起了什么。
　　细腻的皮肤上浮现两片嫣红，明亮的眼睛却死死盯着他。
　　“听墙角，还这么理直气壮瞪着苦主的你应该是第一个。”
　　勾起一丝玩味的笑容。“你也不用羡慕，作为我的侍妾，会有机会的。”
　　呸！
　　女子恨恨的瞪了他一眼。“先复活我师傅，若是你真的能做到，想怎么对我都随你。”
　　王烈耸耸肩。“都说了算不上复活，不过是被打断行功，走火入魔陷入假死罢了。”
　　“这是我古墓的典籍。”
　　女子将视线从王烈脸上移开，便从手上拿出了一张丝质卷轴，走上前递给了王烈，同时说道：“我自己会的也不多，还有些在古墓，需要你自己去取来。”
　　卷轴打开。
　　丝质的卷轴上，留下的是一行行由女子亲笔书写的小篆。
　　字体娟秀，有一种内媚之味。
　　李莫愁。
　　按照金书的说法，是个内媚的女子。
　　嗯，表现在身体相当的敏感，只不过怕是没人能触碰她的身子，也就神雕开头被还是小孩子的杨过抱了下。
　　最终为情所伤，为情所变，也为情而死。
　　问世间情为何物，只叫人生死相许。
　　不过，现在射雕的剧情已经连根毛都找不到了，陆展元在这动荡的江湖，搞不好不知死在那个角落里了。而且之前满怀仇恨的李莫愁怕是也不会有什么心思谈情说爱。
　　怕是也看不上什么陆展元，真遇到了口花花怕是一剑斩了的可能性最大。
　　现在的李莫愁可不是原著刚出古墓，从没有接触过外界的天真姑娘。
　　”好吧，那先和你去听一趟终南山，然后你就准备侍奉你的男人吧。”
　　伸指勾起她尖俏白腻的下巴，被她羞怒的打掉也不恼，轻轻一笑，面孔徒然发生变化，硬朗的轮廓开始柔和，五官的线条微微变化，最后形成一张稚嫩许多的面孔。
　　甚至身高也下降到只到李莫愁锁骨的位置，整个气质也发生了很大的变化，似乎带上了少年的一丝天真浪漫。
　　只有嘴角的那抹笑容依然熟悉。
　　李莫愁美眸猛然瞪大，看着眼前十一二岁的少年，五官依稀都有之前的影子，不像是变成另一个人，而像是真的回到了这个年纪的样子。
　　这种易容术……
　　“怎么，不认识你男人了？”
　　是一种还没到变声时期的童音，带着点孩子遇上好玩东西的笑意。
　　连声音也……
　　如果这种易容术用到刺杀！李莫愁打了个寒蝉，想象到最亲近的人忽然变脸，暴起刺杀，除非是庄主那样的大宗师，心神笼罩周身，身边人的杀意丝毫隐瞒不得，否则若是一般的宗师怕是十死无生。
　　可无论是宗师或者是大宗师，对于这个男人又有什么分别呢。
　　这也是他从来没用过这个能力的原因吧。
　　只是……
　　之前他相示于人前的就一定是真面目吗？
　　“你的本来面目究竟是什么样子的？”
　　王烈已经负手向外走着，闻言微微一顿，叹息。“是啊，我也想知道呢！”


第一百四十四章 扬州，六阳掌！玉蟾功！
　　扬州。
　　烟花三月下扬州，现在虽然不是三月，但是从没有见过古代这个城市风景的王烈还是来到了这里。
　　在冬风时节，这座城市确实少了烟雨时候的朦胧和迷离，多了一份离别。在那横贯整个城市的河上，在这个时候也少了数分的画船，少了一些柔柔的江南软语的。
　　但扬州终究是扬州，在隋唐以来，这里就是出名的繁华与烟花之地。
　　那穿过城市的那条河，每晚有多少的女儿声在这里回荡，又有多少的才子佳人在这里展示着各自的故事。
　　王烈的目光从前面不远处那游曳在河上的画船上收回。
　　他这样男人自然不会对烟花女子有任何的心思，就算现在这副孩童的身子也不例外。
　　只是从没见过，总有些好奇心。
　　他现在功行险出，现在保持这副姿态，绝非简单的觉得有趣，而是为了保证一丝血气聚拢的天地精气都不泄露，保持无漏之身。
　　另一方面，也是为了消除身边这个女人心中的敬畏心理。
　　和除了有点武功根本算不上江湖人的穆念慈不同，李莫愁却是个真真切切的江湖中人，对于力量，对于威压整个江湖甚至天下不敢言的力量，和拥有这个力量的男人。283
　　即使嘴上不说，她心里还是保持着敬畏。
　　这个敬畏这时候却是男人和女人之间的距离。
　　在实现诺言后，或许他可以轻易得到这个女人的身子，但是却很难得到她的全部身心。
　　王烈是个霸道的人。
　　人。
　　他要。
　　心。
　　他也要。
　　岸边。
　　扶摇的杨柳下。
　　侍立的绝色女子在周围人群惊艳的目光中坦然自若，见到王烈的目光，忍不住讥讽。
　　“魔主陛下也对这些红粉画舫感兴趣么？”
　　她没有感觉到自己的声音中隐隐有丝醋味，也没有察觉自己的胆子似乎也大了不少。
　　少年声音有些怜悯也有些感叹。
　　“不过都是些可怜之人。”
　　古代的青楼中的女子可不是现代，几乎没有自愿之人，多是家境贫苦，很小的时候被卖到了青楼，一生身不由己，只能渴望遇到个良人，或者自己赎身依靠积蓄渡过下半辈子。
　　女子也沉默了，半响幽幽道：“自古女人家就没有地位，多是身不由己，男尊女卑这是正统，是天道。这世道如此又能如何？”
　　“觉得天道正统不好，那便倾了这天，覆了这正统便是。”
　　男人或者说少年笔直的身躯立在杨柳下，迎着秋风，清冷的盯着天空，任凭那略带水润的风吹拂着。
　　眉宇飞扬跋扈，有种桀骜不逊泼天的自信和嚣张。
　　丝毫不把天下正统，世界主流放在眼里。
　　女子芳心震撼。
　　这时候她才知道，这个男人要的不只是这天下，甚至还想破灭自董仲舒以来的天地正统，逆行伐天。
　　这样的魄力……
　　这就是男儿。
　　李莫愁还是动摇了，本来她还想着让这个霸道强势的男人，得到她的人，却永远也得不到她的心。但是她太过高估自己，也太小瞧这个倾天覆海的男人。
　　心。
　　坚实的壁垒无形间已经破了一个裂口。
　　“说谁不会说。”
　　女子撇过头，掩饰眼睛里的情绪。
　　少年大笑。
　　“那你就睁大你这漂亮的眼睛看着吧……不远了.”
　　冷风瑟瑟。
　　随着风铃响动，平静的河水上，飘来了一座颇大的画舫。
　　丝绸挂画。
　　船头上则是点缀着白色的灯笼，还有红色的布条装点着画舫。再结合其他的东西，眼前的画舫几乎是被人排弄的繁花似锦，花团锦簇。这与一般人印象中的画舫大大的不同。
　　几名一身白纱的美貌女子俏立在画舫上，或者弹琴，琴音瑟瑟，或者怀抱琵琶，阵阵靡靡之音。
　　也有两名女子酥乳半裸，满面春意，伴随了音乐翩翩起舞，如同堕入风.尘的仙子。
　　在软软如糯米一般的江南女子的声音外加颤颤悠悠却又显得幽怨的乐曲，整个画舫里面立显一种消磨味道。
　　配合着画舫的奢华。
　　让人一瞧。就有一种这理应是传说中的花魁才有此画舫。
　　浩浩荡荡而来，如同皇帝游江。
　　在这艘奢华的画舫下，其他的小画船压根似乎是遇见了凶兽一般。消散无踪。
　　女子见少年颇有兴致的看着，心里涌起一股莫名的情绪，走过去一下捂着他的眼睛。
　　“不许看。”
　　“为什么？”
　　少年的声音有些无奈。
　　女子一时语塞，最后脱口而出。“因为……因为你还是小孩子。”
　　少年握住那酥的细嫩玉手，拿下来放在自己怀中，一双深渊大海一样的漆黑眼眸注视着她。
　　“那，小孩子晚上怕黑，大人的你是不是因该侍寝？”
　　女子猛地抽出手，遇到毒蛇一样后退好几步，刚想斥责。
　　忽然，画舫那边船体猛然一震，侧面的窗户轰然炸裂，一个蔚蓝的曼妙身躯破窗而出。
　　传来一声娇叱：“淫贼，受死！”
　　沛然真气爆发，玉手一掌打出。
　　王烈微微错愕，这一掌两年前他也曾见识过，在少林寺，迦叶老僧濒死前曾用过这一掌。
　　逍遥绝学。
　　天山六阳掌。
　　阳春白雪！
　　很快他就想通了，射雕的原剧情早就一根毛都不剩，那么逍遥派的遗产被人发现了也正常。
　　不过……
　　从前可以纵横江湖的逍遥绝学怕是再难有以往的辉煌，就算创派祖师复生，也不例外。
　　金书里面的神功绝学至此确定已经烂大街，现在也只有更高一等拥有两个世界理念的秘典经书才能更高一筹，才有足够的资格在这个危险了不知道多少倍的江湖上引起血雨腥风。
　　猛然一声蛙鸣。
　　船身都为之震荡，水面更是被荡漾的巨大船体掀起波涛。
　　随机。
　　迷蒙的白雾扩散，朦胧之中，一颗明珠璀璨，激射而出。
　　“玉蟾功？”


第一百四十五章 莫愁！莫愁！
　　炽烈的掌力与明珠碰触。
　　轰然巨响。
　　船体在冲击余波中剧烈摇晃，激荡的浪花翻起七八米，像是倾盆大雨一样落下来。
　　岸边的游子百姓顿时惊惶的四处逃窜。
　　“白驼山庄欧阳庄主和你是什么关系？”
　　女子落到岸边，惊魂未定的看着那楼船。
　　欧阳锋！
　　原中原五绝之一，现在的白驼山庄庄主，当时最有可能是大宗师的人物之一。
　　依靠得到的几本秘典，将本身修行的绝顶功法更进一步，提升为当世宝典级别的【玉蟾功】，而这部出世不足两年的功法也和正气山庄庄主洪七的【伏经】，成为足以和魔门七脉各脉魔经相媲美的天下宝录。
　　话语落下，原本热闹的画舫顿时安静了下来，整个场景几乎是掉根针都能听的清清楚楚。
　　所有的目光都焦距在画舫的门栏。
　　接着，随着一纸折扇挑开门帘，一个白衣黑发的俊美公子翩翩走了出来。
　　“可是，窃玉公子欧阳克当面？”
　　女人声音凝重的问道：
　　四周寂静无声。
　　“正是。”
　　白衣公子缓缓道。
　　话音一落，公子勾起一丝邪笑，从对面女人漂亮的脸蛋一直到曼妙的身子，最后在哪特别修长的腿上停了下来。
　　女人脸上浮现一丝羞怒，但最后却生生忍住。
　　对方白驼山庄的背景并不是他们一个捡着前人遗泽的新生小门派惹得起的，宽且若是攀附上了这个白驼山庄的继承人，他们天山派也算是有了靠山。
　　正当她像欲拒还迎下，那白衣公子的目光突然猛地移开，直勾勾的看着一个方向。
　　顺着视线看过去。
　　那里。
　　一个公子。
　　一个小公子。
　　看起来不过是十一二岁，但是却神华内敛，气度凝然。
　　一身淡金色锦衣在他的身上展现出了一股子贵族的气度。腰间缠有玉带，身侧更是吊坠着一枚价值连城的玉佩。
　　微凝的眼眸，漆黑如同夜空的深邃眼瞳，还是那似乎在散发着荧光的脸庞。
　　好俊俏的小公子。
　　女子觉得，若是这位小公子在大上几岁，自己一定会不顾女人家矜持的倒追。
　　只可惜，我生君未生，君生我已老。
　　这种怅然。
　　“美人留步！”
　　似乎是那小公子要走，欧阳克脱口而出，轻身飞步，飘飘欲仙，几个起落就落到了岸边，拦在那柳树边的小公子面前。
　　女子愕然。
　　白驼山庄欧阳克竟然好这一口？
　　枉费了窃玉之名，刚才的淫邪目光也是假的不成。
　　这时候，那个方向。
　　“你算什么东西？也敢让我留步？”
　　清冷的女声，透露出无比的高傲，一个同样高傲绝美的丽人从女人视觉的死角走了出来。
　　即使以她的自信，也不得不承认，无论是外貌还是气质她都输的一塌糊涂，甚至还有武功，她竟然丝毫没有察觉整个女人的存在。
　　不对还有那个小孩子，若不是自己的视线可以看到他，仅凭借感觉根本只能触碰到空气。
　　什么人？
　　微波阵阵。
　　在金色的阳光中，那不断的回荡的水面。使得那阳光发生了七彩的折射，远远望去甚至有一种刺眼的感觉。
　　水面上，画舫悠然而下。
　　随着水流的方向，画舫已经出了扬州城。
　　岸边。
　　王烈有些好奇的看着这个和原著中截然不同的女人，没有了原著中那种伤情后的狠辣，不择手段和决绝。
　　而是一种高傲，一种嗔，一种痴。
　　金大大的射雕三部曲中，主要女性绝色都有一个共同的特点。
　　痴。
　　对于情的痴。
　　李莫愁却是个贪嗔痴皆具备的女人，只是她贪的是情，也为情而嗔，更为情而痴。
　　此时的她还没有接触过情，还保持了最纯真最真实的时候，也是最锋芒毕露的时候。
　　这个锋芒表现在高傲。
　　现在的她并非原著中这个时候刚刚出古墓什么都不懂的小姑凉，而是自两年前师傅死后，无依无靠凭借一己之力成为江湖最年轻的宗师之一，后加入正气山庄成为三英四秀之首剑英李莫愁。
　　甚至差点在前不久的张家口刺杀王烈都颇为关注的魔门无情公子杨康，若不是王烈出现的话，最后甚至差点成功。
　　这样的经历和在这个动荡的江湖无数战斗中培养出来的绝对自信。
　　而眼前的就算是白驼山庄的少庄主又如何。
　　欧阳克之名在她们江湖女子之中如雷贯耳。
　　不过是依靠背景的167二世祖。
　　依靠武力强行坏女子身子的淫邪之徒。
　　杀了　　又　　何　　妨。
　　心思一定，李莫愁鱼肠剑出鞘。
　　锵！！
　　凛然剑鸣，随机剑气冲霄。
　　欧阳克话还未出口，便被凌冽的剑气堵在口中，全身上下都因为着沛然杀意起了一身鸡皮疙瘩，脑海中警铃只响：会死！会死！一定会死！
　　他少年起，窃玉偷香十多年，坏了女子清白无数，什么时候见过这样的女人。
　　几乎一句话都没说出来，仅仅是拦住她的去路，立刻便是杀机一现，生死瞬间。
　　想也不想，直接用处了叔父所教的玉蟾功中最强的一式。
　　四周的光线似乎再被往这里拉伸，汇聚到他的身上，全身开始散发莹莹的光辉，最后汇聚到腹心丹田。
　　明亮的光团凝结为玉珠，白炽的光芒穿透内府衣衫，肉眼可见的。
　　明亮的玉珠自丹田升起，随机。
　　一声震撼的蛙鸣。
　　随机，玉珠吐出，迎着那杀机毕现的一剑撞去。


第一百四十六章 更换主世界！
　　正当李莫愁必杀一剑即将刺上明珠之时。
　　一只玉石一样的手凭空出现，如同那天的场景再现，轻轻的夹住它，所有的杀机剑气消散一空。
　　李莫愁有些不可置信的看着这个突兀出现在中间的少年。
　　绝非为了那武力。
　　而是这样的行为。
　　芳心仿佛被狠狠刺了一下。
　　就是那种，别人调戏我，你竟然不帮我杀了他不说，还要阻止我杀他……
　　这种即视感。
　　但是很快。
　　另一只手轻巧的握住那玉珠，在欧阳克呆滞的目光中轻轻一握。
　　毁灭性的恐怖能量混合物随之破灭，如同河水中的气泡一样轻轻熄灭。
　　隐隐传出一声极度愤怒的咆哮。
　　仅仅瞬间的耳闻李莫愁脸色都随之一白，还有那破灭的能量甚至超过她本身的真气总量。
　　那玉公子一般的少年，松开剑尖。
　　“大宗师的能力和手段可不是你现在的境界可以想象的，而且这位和他可不是什么叔侄关系，而是欧阳锋唯一的亲子。欧阳锋仇家满天下，既然敢放他出来，怎么会不留点保命的手段。
　　刚才那一下，几乎等于他的全力一击，估摸着大宗师以下怕是很难活下来。”
　　天下五绝。
　　一个世界的颠峰，甚至数十年无人能挑战起地位，岂会是一个宗师那么简单。
　　心性，磨砺，积累，觉悟。
　　无不是到了此世的颠峰，得到了王烈给予的通往更高层层次和境界的钥匙，他们会迅速变到多强大，会神鬼莫测到什么境界，连王烈都无法预料。
　　反正，前不久在桃花岛，黄药师就吓了王烈一挑，或许是痴情咒太过适合这个爱老婆爱到极致的男人，总之境界实力怕是可以吊打大唐世界的宁道奇了。
　　大唐也不过是中武世界，仍然是精气合一的道路，神的运用依然只是作为一种精神秘法，精气神合一甚至要到破碎虚空才有可能。
　　而宁道奇心性和武道皆不如黄药师，除了真气积累强些，真打起来，怕真不是现在一天一变的黄药师的对手。
　　痴情咒可不是王烈所创出的，而是王烈土提供的理念和道路方法，有黄药师还有冯蘅共同所创造的。
　　黄药师这么叼了，其他五绝估摸着也差不到哪里去。
　　解除了世界和道路的限制，一个个怕是都飞天了。
　　李莫愁纵使天资绝伦，要想追上他们的层次，怕是没有数十年都不太可能。
　　当然，这是指没有王烈给开挂的情况。
　　王烈看都不看愣愣的欧阳克一眼，懒洋洋的让到一边。“好了，没有危险了，砍死他吧，砍完了我们上路。”
　　“这不可能！！！”
　　欧阳克呆滞的看着叔父留下的后手，被这个甚至只能算得上小孩子的少年捏碎，毁灭的力量甚至连他一根毛都么有伤到。
　　这对于将欧阳锋当作高山一样数在心中的欧阳克，打击是毁灭性的。
　　歇斯底的吼了一声。
　　随机。
　　一剑光寒。
　　脖子上一道细细的血痕，张嘴看着那美丽的不似凡人的女子想说什么，最终还是悍然倒地。
　　“怎么了？”
　　李莫愁看着少年摸着下巴看着自己，有些心慌的问道：
　　难道是觉得我太狠辣了？
　　莫名的有些不安。
　　“我觉得吧，作为本魔主的侍妾，你的武功似乎低了点。”
　　河水起伏跌宕。
　　一叶竹舟游曳小河上。
　　在上面，王烈懒洋洋的靠在李莫愁修长的大白腿上，享受的眯着眼睛，嘴里慢慢叙说着一套足以在江湖卷起血雨腥风的功法秘典。
　　眼晴却欣赏着这个女子别样的一幕。
　　面前摆弄着一个小桌子，上面则是搁着泥炉，里面烧着红旺的炭火，在上面则是搁着一只名贵茶壶。
　　此刻，正在李莫愁正端着刺绣缝着一件蓝白的长衫。
　　王烈身形缩水一大截，自然不能再穿之前的衣衫了，需要修改下。
　　好在，李莫愁在古墓和流浪江湖时这些也并不生疏。
　　一双素手所秀下，展示出一种别样的味道。
　　水。
　　茶。
　　还有女人。
　　红袖添香。
　　一边的茶水开了，女子放下衣衫。
　　在小桌子上将茶具都摆好后，动作轻柔的为王烈添上了茶水，将那颇为名贵的白瓷杯搁在的面前后。
　　“喝茶。”
　　还真是什么都会啊。
　　王烈感叹，江湖还真是磨练人啊。
　　那就多磨练点吧。
　　“嗯，我不想动，你喂我。”
　　咔嚓。
　　玉白的瓷杯上出现一道裂纹。
　　李莫愁成功破功。
　　“要嘴喂。”
　　王烈补充一句。
　　一道杀气腾起。
　　“五绝神掌我可只讲了一半，后面可还有剑经。”
　　杀气顿消。
　　“这样才对嘛，女孩子就是要温柔点。”
　　赤练仙自然不会是这么容易妥协的，淡淡清冷的语气说道：
　　“你不要妄想了，我不会答应的。”
　　秘籍她想要，但绝对不会成为她让步的筹码。
　　能让她答应的只有。
　　情。
　　王烈勾起一笑意，觉得自己越来越喜欢这个女子了。
　　上身一下去来，端起茶水一饮而尽。
　　咂咂嘴，又躺了回去。
　　李莫愁面无表情的看着这个男人牛嚼牡丹，糟蹋好茶，也不说什么。
　　一边缝着衣衫，一边思索着五绝神掌中的奥妙。
　　王烈也沉默下来，双眼无神的看天蓝天白云，脸上的表情渐渐退却，恢复成心无旁则的淡漠模样。
　　要结束了。
　　来到这个世界后，思索，计划，想法，实施，改变。
　　所有的一切都将要结束了，或者说走向一个新的开始。
　　而这一切源于他的一个打算。
　　更换主世界。


第一百四十七章 终南
　　主世界对他来说是什么？
　　一个安全的港湾，一个心灵休息的场所。
　　曾经是这样，但是随着他实力的提高，他慢慢发现，主世界的水太深了，就算是现在也不过是知道了豪杰之上的派主级别。
　　而流派之主也不过是镇压一城之地的人物。
　　仅仅是联邦，有多少城池？
　　甚至一个红榜的通缉逃犯就是他当时无法对抗的豪杰级别。
　　天有不测风云。
　　主世界。
　　罡气武道的世界已经不适合作为主世界了。
　　只有眼前这个即将彻底纳入他掌控之中的射雕世界才是最适合他的主世界，而将三笠，桂言叶他们带回后，带到这里，才是绝对的安全。
　　他自己不惧怕任何挑战，但是他的家人却没有他这样的底气。
　　但是首先，他需要直接推平这个世界，然后整合改造成自己想要的样子，将这里彻底发展成自己的后园。
　　况且这个世界的还拥有气的存在，论12及潜力绝对要高于主世界。
　　随着他将各个世界的修炼体系的精粹带回，这个世界的层次将会越来越高，不断的提升世界的底蕴，直至升维，成为一个高维世界。
　　不过现在还是先统一这个世界的神州大地在说其他。
　　终南山。
　　此乃秦岭支脉，自汉唐来就多有道家高人潜修于此，素有‘仙都’、‘洞天之冠’、‘天下第一福地’等等的美誉。
　　冷风呼啸。
　　眼下的时节，已然入了冬。
　　马蹄声阵阵。
　　王烈悠闲的靠在女子温暖的怀里，呼吸着那一抹芬芳。
　　这匹红马倒不是王烈的那头马王，只是集市上随便买的一匹还不错的马匹，带着两人长途奔袭千里此时也到了极限，在山脚刚刚停下来，就一下歪倒在地上，浓重的呼吸。
　　要是路程再远点，怕是这个算得上好马的小家伙就倒毙在地了。
　　“行了，没你的事了，你自由了。”
　　王烈卸下马鞍，蹲下来拍拍它的脖子。
　　“你把它放了，我们回去怎么办？”
　　女子低伏下来，跟着王烈顺着马脖子轻轻的抚，为这匹马活散血液，低声说了句。“辛苦你了。”
　　“不辛苦。”
　　王烈笑嘻嘻的接道：
　　女子美目一翻，谁和你说了。
　　你一路都躺在我怀里，自然不辛苦了。
　　很快，这匹背负他们跋山涉水的好马一个翻身起来，嘶鸣一声，眼睛看着王烈。
　　“去吧！”
　　王烈轻声道：
　　红马这才撒开蹄子奔向远方……
　　“小心啦，不要让人给抓住了。”
　　李莫愁还在挥着手，眼睛里还有着一丝不舍，再怎么说经历再多的江湖尔虞我诈，她也依然只是个十多岁的少女。
　　忽然，她身体一僵，身后一个硬朗高大的身体靠了过来。
　　一手伸到前边，楼主她盈盈一握的腰身，将她拉过去紧紧的靠在一个坚实的怀抱里，炙热的温度侵袭她的身体，敏.感得体质一下子就瘫软下来。
　　“你干嘛？”
　　声音有些糯糯的，带着点沙哑。
　　“你也辛苦了，很疼吧。”
　　话语伴随着灼热的呼吸在耳边响起，晶莹的耳际迅速浮现一丝嫣红。
　　还没反应过来王烈话的意思，一只滚烫的大手已经握住了她身后挺翘的屁股，开始很有节奏和韵律的搓弄，一阵阵从未有过的麻酥传过来，整个脑子一下子空白。
　　她甚至还没注意到，不止什么时候王烈已经恢复原本的样子。
　　许久……
　　王烈拥着瘫软的她，轻声问道：“好点了吧。”
　　“嗯！”
　　轻微的应了一声，埋在王烈坚实踏实的怀抱不敢抬头。
　　骑马的确是个吃苦头的事情，特别是长途跋涉，一路的颠簸，即使是达到宗师的李莫愁，也一样是人，屁股也会疼也会僵硬发麻。
　　不过王烈的技术挺不错，现在大约已经好了。
　　似乎还有些别样的效果……
　　带着坏笑，手指上沾着晶莹的水渍，在李莫愁惊讶羞怒的目光中，波的一声塞进她的润唇。
　　瞬间脸色嫣红一片。
　　登临钟南山。
　　王烈看着气态万千的道家祖庭之一，感叹。
　　“清气袅袅，层峦叠翠，气运汇聚，实在是一个开宗立派、立山潜修的绝好去处！”
　　“哪有这么好，我怎么看不出来。”
　　李莫愁脸色冰寒，恨恨的瞪着王烈负手而立的背影。
　　竟然让她吃下那种东西……
　　“你看这终南山依托秦岭大龙，得中原精华龙脉，福泽气运都是一等一的，523那全真立派于此，实在是奠定了一脉之基，重阳真人目光长远……”
　　话说虽然道教乃是中土本地教派，但各派各脉互不统属，讲究的又是冲虚守静，与世无争，因此凝聚力堪称一盘散沙，终究还是外来的和尚好念经，佛教一家独大。
　　在唐朝乃至五代十国之时，佛教鼎盛，‘南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中’，道尽梵门兴旺。
　　可惜盛极而衰，到了有宋一带，一直被梵门压制的道教气运开始大爆发，真人层出不穷，北有王重阳，南有张紫阳，道家一统天下，更出了林灵素这个妖孽，将佛教打压得不成样子。
　　“可惜啊，好好的一副大龙升天的格局，生生被你家古墓截断，潜龙断尾，怕是飞不了天了。
　　不出三代，全真就要盛极而衰。”
　　王烈自然不是他话语中那样算出来的，而是站在看清全真历史走向的情况下，再说出这种马后炮。
　　反正即使现在剧情大变，全真可以继续昌盛下来，王烈也有办法把自己的话实现。
　　“那里来的书生，在这里口出诳语。”


第一百四十八章 收割的时节到了
　　李莫愁寻声看去。
　　就见一位中年道人，头上梳着三个发髻，手持白须拂尘，面露怒色，正缓步走来。
　　说是缓步，但他一步跨出也直有丈许，来得好快，偏偏意态悠闲，大袖飘飘，直似神仙中人。
　　此时双眼微眯打量着眼前这一男一女。
　　女子婀娜多姿美貌非常，而且看上去还有些眼熟。
　　男人身材高大，比例均匀，几乎是最完美的身材状态，一头漆黑的长发随意的束了一个马尾，明明看起来没有丝毫的高手气息，只是一个普通的书生模样，他却一靠近却感觉到莫名的压抑感。
　　”长春子丘处机？“
　　王烈眉头一挑问道：
　　“正是，不知朋友是？”
　　道人略微一愕，想不到这个书生竟~然知道他的名号。
　　难道是江湖中人？
　　全真七子中丘处机威名最盛，除暴安良，行医施药名声颇大，但是让他声名达到顶峰的还是一言止杀和被成吉思汗几次三番封名号的事情，甚至连道家祖庭的身-份都封给了全真。
　　王烈灭蒙古，要论哪个势力最恨他当属全真，数十年谋划消散一空。
　　这全真七子心高气傲，除了马钰脾气稍微好点之外，其余都是火爆脾气，一点就着。
　　现在就是这个样子，等到神雕侠侣时代就更为骄狂，不管是孙婆婆，还是小龙女找上门，都是一个字，打！打服了再说话！谁让他们乃是天下第一的王重阳道统呢！
　　连素有交情的古墓派都是如此，对外人就更不用说了。
　　“烈山。”
　　王烈淡淡的回道：
　　就算在对方的大本营，他也没有丝毫要隐瞒身份的意思。
　　丘处机听到这两个字身形便是一晃，面色狂变，带着一丝侥幸的问道：“朋友，这名字可不能乱取。”
　　“我想这个名字，天底下还没有谁敢冒充。”
　　王烈语气依旧淡然，丘处机虽然是原著中分量不轻的一个角色，但是对他来说和普通的路人甲没什么区别，不过是一个潜力耗尽，宗师都不到的小角色罢了。
　　原著中出场时候的功力和十八年后乃至神雕时期几乎都没什么长进。
　　全真教唯一值得王烈注意一下的也只有两年前回归的周伯通，这些都是这个世界的底蕴。
　　丘处机面色一阵惨淡，那股猛兽在侧的危机感，让他毫不怀疑王烈的话，而且这个世界上怕真的是没人敢冒充这个名字，不提魔主本身的盖世武力，就算是中神通王重阳复生怕也不是不是对手。
　　还有覆盖天下无孔不入的魔门七脉，今天上午放了个屁，下午也会被送上情报的案头。
　　“不止，魔主驾临全真有何目的，莫非要向那少林一样，覆灭我全真吗？”
　　王烈负手而立，丝毫不担心丘处机从后偷袭。
　　“灭你全真？我没这个兴趣，也没这个时间。只不过，那全真大道歌，玉锁二十四诀，还有全真剑法，先天一气功，老顽童完善推演出的玉门金决等等全部准备好，明日我便去重阳宫取。”
　　他心里感叹，散播主世界武道和理念已经两年多了，也该到了收割的时候了。
　　借助一个世界无数天才的智慧，究竟可以推演出怎么样可怕的神功秘典出来，他有种预感，这部即将出世的秘传，等级将远超七窍青龙和白虎锻神术。
　　除了他，谁能这样借助整个世界的力量推演功法，无数人的智慧堆积再一起，而出世的天魔化血功将是难以想象的秘传，在主世界恐怕也是最顶级的武道密传了。
　　更何况这还是走的精气神合一的道路。
　　“贼子，休想！！！”
　　丘处机怒火攻心，一个门派最重要的传承便是武功。
　　早听闻魔主搜集各派武学，却没想到这次轮到全真教。
　　这时候暗想，魔主托大，竟然背对着自己，好歹也是接近宗师的高手，当下顾不得偷袭是否有违道义。
　　手上一抖，拂尘便化作漫天丝线，绵绵不绝，如鞭如网。
　　拂尘上遍布玄门正宗真气，每一根都足以穿金裂石，就算是普通宗师被这一下打实了，也得重伤，这样的攻击威力都凝结与一点，比寻常的扩散刀芒剑芒威力要更胜。
　　王烈身形不动，头都没有回，骈指如刀，微微一划。
　　呲啦！
　　血红刀光闪过，极度凝练的真气被轻易切割，漫天的白丝飞舞，末端更带着烧焦的痕迹。
　　拂尘一出，丘处机立刻便抛了浮沉，腰间长剑出鞘。
　　浩然剑气纵横。
　　一剑刺出，别有一股一往无前的气概。
　　竟然摸到了意境的边缘。
　　王烈微微惊讶，猜想应该是这门剑诀的缘故，估摸着是结合了他扔出去的那本秘典创出的。
　　果然就算是丘处机这种潜力耗尽的武林人物，也不可小瞧，他们最大的资本，是多了数十年的见闻和对武道的沉浸体会，创出新的功法也比年轻人要轻易很多。
　　只是……
　　经验是经验。
　　实力是实力啊。
　　屈指一弹。
　　一道无形刀气激射，瞬间斩灭剑气，跟随了丘处机数十年的长剑也寸寸而断，只有一个光秃秃的剑柄还握在手上。
　　丘处机脸色一阵红一阵白，忽然张口，吐出一小口淤血，脸上也彻底转为惨白。
　　“准备后事吧，刀气入体，若是老顽童没有逼出这道刀气的本事，那么明日奉经之时就是你的四期。”
　　王烈淡淡的道：
　　既然对他出手，自然是做好了死的准备，如此自当成全。


第一百四十九章 问心无愧？
　　虽然全真派和古墓颇有渊源，李莫愁却丝毫不觉得有什么不对，她可没什么得饶人处且饶人的想法，刚才那偷袭的一下，换了是她就算不死也会受重伤。
　　魔主威名盖压当世。
　　丘处机自然不会怀疑王烈所说的话，甚至对于已经成就大宗师的老顽童拔出这道刀气也不抱什么希望。
　　当时由惨然道：“贫道技不如人，要杀要剐悉听尊便，只是我丘处机一声无愧于心……“
　　”哦？“
　　王烈眉头一挑。“此话从何说起。”
　　他最见不得这种根本算不得英雄的人，摆出一副英雄样子。
　　无愧于心？
　　这四个字岂是这么容易出口。
　　丘处机梗起脖子道：“魔主为何发笑，我丘处机的为人，世人何人不知。”
　　他性子向来火爆，不然当年也不会与江南七怪结下梁子。
　　王烈的声音淡漠：“我笑你自以为是。”
　　丘处机怒极：“魔主你可以杀了我，但是休得侮辱我。”
　　“我问你，你师父王重阳直到死一辈子在做什么？”
　　无论蒙古的事情和王重阳有关无关，但是王烈还是愿意相信，王重阳的出发点只是为了抗金，若不然，前生数十年苦寒抗金的义举说不过去。
　　“你问这个干什么？我师父从年轻之时就力主抗金，一直到去世，此志不改！这事情全天下那个不知？”
　　“那你如今在做什么？”
　　“老道一路惩奸出恶，虽然屡犯清规，却也没觉得有什么不对！”
　　王烈冷笑：“什么是恶，什么事善？站在你的角度，完颜洪烈算是大恶之徒吧。你为何不去杀了他。”
　　丘处机一下僵住，如同被雷霆击中。
　　“两年前，侯希白也就是杨康的武功底子是你打下的吧，想来出入王府次数也不少。你既然进了王府，当初为何不将她母子一同救出？若是传功夫，哪里不能修行？难道只有王府才能修习你全真一脉的神功？
　　又为何不杀完颜洪烈？他身边的几个护卫还拦不住你吧，后来杨康被几经刺杀你是真的不知？”
　　桩桩件件如同一柄柄刀子刺在丘处机心口。
　　丘处机身子猛然一晃，差点摔倒。
　　但他是内家高手，光滑的冰峰尚能畅行无阻，平素里那能够有这种事情发生？但此时心神大乱之下，身子已经失去控制。
　　王烈没这么容易放过他。“王重阳以后也只剩下你们几个不孝子弟，杀几个金兵，出几个盗匪，显得你武功高么？你可知你杀了人以后，当地的百姓如何，你杀完人，拍拍屁股走了，可知多少人因此妻离子散，家破人亡？
　　既然杀人，为何不杀个干净？”
　　丘处机被杨易问的哑口无言，心神剧颤。
　　仰天喷出一口鲜血，发髻散乱，面如死灰。
　　我为什么不像他说的那样做？我为什么想不到这些主意？是真没想到，还是潜意识不愿意想？
　　我果真对得起这侠义二字？
　　心里已经有了答案。
　　惨淡一笑。
　　举起残剑就要自杀。
　　“废物！”
　　王烈冷哼一声，伸指打断。
　　“我还需要你给我带话，要死带完话再死。”
　　丘处机披头散饭惨笑：“说来说去还是觊觎我全真武功！”
　　“废话，我是魔头，又不是你这种自语英雄的侠义之辈，为了目的死两个人算什么？”
　　王烈嗤之以鼻，他一向不认为自己是什么好人，也做不起好人，当下下了最后通牒。
　　“要么乖乖交出秘典，要么这三日之中最好将全真七子聚齐，再把周伯通找来，否则若挡不住本座，那全真一脉便也可以从武林之中除名了……”
　　一手搂过李莫愁纤细的腰肢，翩翩飞起，瞬间莫入深山不见了踪影。
　　……
　　终南山。
　　重阳宫后山。
　　古墓的功法，王烈骑士兴趣不大，九阴残卷不用说，完整的都早就被他凑齐，而玉女心经更是惨无人道，好好的美人生生被练到情感全无，比他的绝情魔刀更胜……
　　绝情魔刀所谓绝情不过是施展刀法的时候摒弃一切情绪，而玉女心经却是从根子上磨灭人的情感。
　　“前门的断石，在思汉飞打进来的时候就放下了，怕是只能走水道了。”
　　李莫愁忐忑的跟在王烈身边，指着远处一个布满青藤的洞口说道：
　　断石坚于精铁，而且厚重无比，质量更是在十多吨以上，就是一般的大宗师也拿它毫无办法，用导弹都不一定能轰透。
　　“好好的正门不走，走什么后门。”
　　王烈坏笑着。
　　可惜李莫愁还是处子，听不懂他污污的话语，茫然的看着他，只知道他想打开断石。
　　“不要勉强，着断石不知几万斤，人力不可为。”
　　王烈已经走到洞口，轻笑一声。“人力不可违，那么它当初又是怎么放在这里的。”
　　“听师傅说是用了什么机关之术……“
　　李莫愁正回想着，就见到这个被世人畏惧的男人，轻轻的一伸手，向下一划。
　　锋2.4锐霸道刀气脱脂飞出。
　　刹那间，李莫愁感觉四周温度剧降，浑身上下被一股冰寒的死亡危机笼罩，肌体像是被实战了定身术动弹不得。
　　好在一闪而逝。
　　接着轰隆的倒塌声。
　　坚硬似精铁且奇厚重的断石已经被倾斜着分割成三段，倒在地上。
　　李莫愁憾然发现这还是不是针对自己，若是刚才那一刀对着自己发出，宗师的自己竟然一点反抗的余地都没有。
　　只能被瞬间抹杀。
　　这就是天下公认的最强的男人的实力，唯一一个一人敌一国的最强武道？
　　这一击，要是威力扩散写，切割一座小山都够了。


第一百五十章 独孤剑魔
　　进了古墓，李莫愁拉着王烈马不停蹄直接赶往石室，打开石棺。
　　见到数年容颜不改的女子，王烈有了底，果然是被打断行功陷入假死状态。
　　一炷香功夫。
　　女子从沉睡中苏醒过来。
　　青影婀娜，乃是一位面容清秀的少女，说是少女似乎也不对，从她的眼神中透露出来的神光似乎有着三四十岁。
　　但面容清丽，肌肤如玉，没有血色，又毫无老态，只是脸上冷冰冰的，纵使见到王烈也没有丝毫讶色。
　　从石棺中活过来，得悉了前后因果，脸上的表情却毫无变化，没有愤恨也没有感激，语气也是一样冷淡。
　　“既然你已经救活了我，还不速速离去，古墓不收留外人。”
　　“唉……这古墓功夫美容养颜颇有一手，可惜断绝七情六欲，跟个玩偶塑像也没有什么分别，大是无趣！”
　　王烈知道眼前的女人是林朝英的贴身丫鬟，算不得多么美丽，和莫愁更是无法比拟，只是对于这个女人不让他带走莫愁却是很是头疼。
　　“说起来，27我们也不算是外人，你家小姐嫡亲侄孙女是我干女儿，我和莫愁也算是一个辈分。”
　　李莫愁带着点羞涩撇过头，这就相当于提亲了。
　　转而也期盼的看着自己几年不见得师傅。
　　那女子就这么听着，连眼波都没有动一下。
　　“你让开！”
　　她终于开口，声音如珠落玉盘，只是似乎很久都没有说过话，带着滞涩。
　　“莫愁这样的美人，留在古墓之中，岂不可惜？”
　　王烈叹息道。
　　“外面也没有什么好的……”那女子脸色不动，淡淡道。
　　“但是即使你是莫愁的师傅也做不得她的主，况且我武功高过你，想要强心带走莫愁，你怕是也没办法。”
　　王烈抱臂微笑，微笑道。
　　转而问着茫然无措的李莫愁。“莫愁，你可愿意跟我走？”
　　李莫愁闻言像是一下找到了主心骨，喜极而泣，喃喃：“我们都那样了，不跟着你还能如何。”
　　况且她本也不是耐得住古墓孤寂的性子。
　　英雄难过美人关，美女亦爱英雄。
　　这个江湖，莫过于此。
　　很多时候，这个可不关正邪分别，双方的立场与否，虽然大多时候都是以悲剧结尾，但这并不能妨碍江湖儿女追逐而行。
　　这江湖，一个出色的江湖男儿自然是有着自己的红颜知己的。
　　除非男人本身便是绝情绝性，一心只有某样目标前进的人。只不过这样的人在江湖中实在是太过稀少。要知晓，任你盖世魔头，又或者是高僧，在有些时候，缘分到了却也是逃不过情字一关。
　　天下间，最能陷人心的也只有情之一字。
　　当然。
　　越是出色的男人，所有的红颜知己越是稀少。正所谓站的位置不同，所认同的人也自是不同。
　　譬如……
　　此时王烈和李莫愁，毫无疑问李莫愁是一个相当出色的女人，尽管妒忌心很强，这也能说明她对情之一字的看中。
　　而王烈。
　　盖世魔主。
　　谈笑间风云色变，在这方世界怕是难以找到比他更优秀的男人，而且他本身也并不是一个不懂情趣的男人。
　　男人越坏，女人越爱。
　　自古便无措。
　　宽且还是一个如此优秀的男人。
　　李莫愁芳心暗许，也自然可以理解。
　　只是此时，她最亲近的人却在被王烈救活后横加阻挠，之前李莫愁心中无情，只有恨，活着就是为了给师傅报仇。
　　可现在，师傅复活，仇恨无踪，却有了情。
　　她心里早有了答案，但是还是希望能得到亦师亦母师傅的祝福。
　　“古墓中人，不可婚嫁，这是门规。”
　　青衣女子淡然说道，古井无波，手中一抖，一道青色绸带袭来，无声无息，却又娇娆灵动，似灵蛇寻穴。
　　王烈血红气焰一炙，绸带与真气顿时焚烧一空。
　　拉过含泪的李莫愁，将她柔嫩的身段抱在怀中。
　　“既然如此，那就不久留了，不过我与莫愁的婚宴还希望能请来你的大驾。”
　　王烈说来就来，说走就走，既然规劝无效，又打杀不得，也只能走人了。
　　女子站起身，怔然良久，一声叹息。
　　“小姐，若是王重阳当年如此，那该多好。“
　　身影缓步走入了古墓深处。
　　此时。
　　襄阳城外。
　　一处深谷中。
　　寂寥的人影静静立在崖壁之上。
　　明明已经长须长发，老态毕露，但是腰背笔直如同剑气冲霄。
　　手中捧着两卷经卷，眼神锋锐如剑，手中剑指不断的比划，随之剑气纵横，一道道锋锐刚猛的剑气在崖壁上切割出深邃的剑痕。
　　手中两书。
　　上书：剑经
　　下书：罡气武道论。
　　猛然一声雕鸣，一头硕大到不像话的黑雕在山崖间敏捷的穿梭，一会儿功夫就爬上了崖壁，随之雕口中吐出几颗黝黑的蛇胆。
　　人影停下来，露出笑意，轻抚着大雕的鸟喙。
　　“辛苦雕兄了，我独孤剑经还有数十日方能大成，到时候再去寻找魔主710一决雌雄，如果是他的话想必能赐我一败吧！”
　　大雕极为人性化的露出轻蔑和兴奋的眼神和鸣叫。
　　兴奋是终于要出谷了，作为一头翱翔天宇的雕类，失去了飞行能力已经够惨了，居然还困居深谷，此次可以出去，自然是兴奋得很。
　　轻蔑是因为已经拥有一定灵智的它并不认为，世上还有谁能是自家主人的对手，听说那人也有头灵性的坐骑肯定也不是自己的对手。
　　“雕兄莫要小瞧，此人格局之大闻所闻为，我手中的经书怕也是他故意放出，得此书之助，我方才能脱离樊笼，有了如今的领悟，若不然怕是过不了两年就化为谷中枯骨了。”
　　那人叹息，早年纵横天下，也留下了不少暗伤，若非此次借次数中罡气血气的道路，怕是还无法痊愈，也没有机会见识到哪魔主的盖世之威。
　　轻声叹息一声，那人抓着蛇胆回了洞中。
　　就见一边的崖壁上上书：
　　【纵横江湖三十馀载，杀尽仇寇奸人，败尽英雄豪杰，天下更无抗手，无可奈何，惟隐居深谷，以雕为友，呜呼，生平求一敌手而不可得，诚寂寥难堪也。】


第一百五十一章 莫愁！莫愁！
　　山明水秀。
　　这里是一处绝佳的风景所在。
　　这里的山，这里的水。都告诉世人此处的不凡。
　　王烈半卧在岸边的青石上，手枕在脑后悠闲的看着那万里无云的湛蓝天空。
　　眼前幽潭入目，泉水叮咚，点起丝丝波纹。
　　而在幽潭的四周，则是充斥着不少的树，树上开满了鲜花，显然这里并不是所谓的野山林，而是有着人居住后，专门栽种的。
　　这里是古墓后门的水潭，这段时日王烈与李莫愁在这里结庐而居，享受田园悠闲风光，古墓石棺地下的功法早已到手，王烈不怎么感兴趣，莫愁却是不同，毕竟是她门派的嫡传秘典，甚至原剧情中还为此追逐一生，直到唱着‘问世间情为何物’葬身火海。
　　ps：原著中李莫愁直到死守宫砂一直在的。
　　重阳27宫第三天便去了，只可惜已经达至大宗师的老顽童不在，虽然武功大进但是性子似乎没有什么改变，这两年一直在江湖上四处搜集感兴趣的武功，神龙见首不见尾，连全真七子也不知他的去向。
　　结果自然是没什么好说的，王烈的威仪一个宗师都没有的全真七子自然是抵挡不了的，全真的典籍王烈已经统统记录，老顽童的玉门金决也不例外。
　　大约老顽童心里还是有全真的位置的，核心嫡传的功法也留了下来，对于王烈的启发也是不小。这让王烈更加期待，收获整个天下这两年新出现的路子和功法。
　　这次回去，就开启最后的步骤吧。
　　扫了眼平静无波的幽潭，王烈估摸了下时间。
　　“应该快上来了吧。”
　　话音刚落。
　　水面荡漾起一阵涟漪。
　　以湖中心开始，一圈一圈朝四面八方传递开去。
　　很快。
　　湖心凹陷。
　　一袭金色自水中浮现。
　　当见到这抹刺眼的金色从池水中出现的时候，王烈翻身而起，不愿错过这美丽的一幕。
　　湖面波纹越来越大，最终那湖心中的红色终于彻底的浮出了水面。
　　哗！
　　流水声中，一道略显慵懒的身影出现在那抹惊心动魄的金色中。
　　乌黑的秀发甩过，荡起的一道弧线优美的水花。
　　仰头。
　　乌黑的秀发下，是一张倾国倾城的面孔。
　　细腻娇美如白玉的肌肤上，连水珠都立不稳，水渍很快便落了下来，露出了熟悉又陌生白玉一样的脸。
　　起身。
　　女子秀眉微微皱起，看了眼岸边的一脸笑意的男人，轻哼了一声。
　　一个人缓缓的拖曳着那一身惊心动魄的金色衣衫走出了幽潭，来到了岸边王烈的身边。
　　“不错，莫愁，这一身金衣果然很适合你。”
　　王烈拍手笑道，剑三中藏剑的门派服饰却未想到此时适合李莫愁。
　　藏剑藏剑。
　　李莫愁如今也在他的帮助下，达到了着一境界，满身剑气暗藏，已经返璞归真的新境界，虽然距离大宗师还有一段不小的距离，但是在宗师中也算得上高手了。
　　似乎是觉得身上湿漉漉的感觉并不好，女子眉头微微一扬。一声轻哼。
　　那湿漉漉的长袍顿时如同鼓了气一般膨胀起来，那满身的水在刹那间化作了无数的小水滴自衣衫中被迫的飞了出来，朝四面八方打去。
　　水汽蒸腾，水珠飞舞。
　　将幽潭四周的鲜花打落了一地，更是在湖面上落了薄薄的一层。
　　王烈身前红雾一扩，将水滴和鲜花境界挡下，失笑道：“莫愁，你莫非出关后信心大增，还要和本老爷动手不成？”
　　李莫愁恨恨的瞪了他一眼，就算她现在剑术再度精进，也决然不是王烈的对手。
　　“过来。”
　　王烈勾勾指头。
　　李莫愁嫣然一笑，一道亮光自水下射出。
　　剑光闪烁。
　　恍若一池春水荡漾。
　　不带丝毫的杀意，就好似在单独为一人舞剑而已。
　　柔柔弱弱中，春水突变，化作了水浪，却是携带着如洪水一般滔天而下的气势，让人避无可避。
　　厉害！
　　王烈惊呼。“莫愁，你这是要谋杀亲夫啊。”
　　不知何时，李莫愁手臂上的守宫砂已经不翼而飞，这也是李莫愁恼怒的原因，虽然性子狠厉，喜欢随性而为，年纪还轻就有不把人命放在眼里的迹象，但事实上，她怕是王烈最保守的女人了。
　　一直想着新婚之夜才能把自己清白的身子交给王烈，却未想到被王烈趁着意乱情迷偷走，甚至还如此的不怜惜她，休养了四五天才回复。
　　感觉到那一剑中带上的苍茫气势。
　　甚至。
　　长剑刺出的过程中，隐隐的那长剑似乎受到了极大的压迫，有些承受不住力量，隐隐的弯曲了起来。
　　王烈大笑。
　　“莫愁，此番精进，今后天500下绝顶有你一席之地。”
　　王烈飘身后撤，在这剑的气势到了最强的那一刻，轻飘飘递出一掌。
　　李莫愁确实丝毫留手都没有，起手便是最强一招。
　　或许她心中自知就算如今剑术大进，也伤不了自家男人，只是她还想看下自己和这个男人的差距究竟有多大。
　　嘭！
　　空气暴动，劲气四散。
　　踏破了青石，吹起了衣摆，扬起了秀发，更是折弯了长剑。
　　“！！！”
　　女子表情丝毫不变，任由破碎的断剑激射，带着锋锐的尖啸倒飞射向自己。
　　王烈无奈的伸手一抓，暴乱的气流平息，激射的断剑被一股更加强大的吸力摄了回去，抹入那掌心，瞬间化作铁粉，莹莹飘洒。
　　甚至连水中女子娇柔的身躯，也随着升腾的水柱朝着王烈的方向扑来。
　　一手伸入水柱之中，将女子曼妙的身段搂进怀里，王烈看着女子愤恨的眼睛，轻柔的安抚道：“好了，不闹了，谁教你这么勾心心魄，菩萨也得动凡心，这次的事情结束了，就补给你一个盛大的婚礼。”


第一百五十二章 江水潇潇，师徒对话
　　莫愁破关后，此行已当结束。
　　马自西方来，承接两人归途。
　　寒风呼啸。
　　此时已经是腊月初。
　　凌冽的天气预示着这又是一个寒冬，也不知道多少人熬不过这个冬天，就算是家境好些的，也恨不得将自个儿送入火炉，让那炽烈的火焰驱逐身上的寒意。
　　这种天气，尤其是在燕北之地更让人感受到那种冷意。
　　但这种寒冷的天气并不是每个人都害怕的，也有人是在享受。
　　江水涛涛。
　　冷风呼啸，吹拂着江面，掀起轻微的波澜，似要吹皱河面。
　　但与过往不同，这个时节的河面似乎重了不少，呼啸的寒风也只是让这河水稍微的褶皱了一下。
　　岸边。
　　魁梧的中年男人一身麻衣负手而立，静静的站在那里注视着江水。
　　“师傅，听雨轩那边传来消息，魔主已经与莫愁回了金国中都汴梁。”723
　　憨厚的青年人同样的服饰不知何时出现在中年男人身后，拱手低头道：
　　“那么莫愁是有决定了吗？”
　　中年男人一声叹息。
　　“靖儿若是当初你或者虚度能获得她的芳心，也不至于如今三英四秀各去其一。莫愁那人之前不过是被仇恨驱使，本身并没有明确的是非观，以感情判断好坏，大事大非上看的并不重。”
　　郭靖低声道：“师傅，徒儿已有华筝，此生足矣，今生所愿唯有铲除魔主，替华筝报得杀父灭族大仇，和抗金卫我大宋百年不堕。”
　　“靖儿两愿，可没一个容易实现的啊！铲除魔主不谈，怕是我们几个老家伙联手才有几分希望，只是我和那老毒物本就是对头，怕是没几分可能，只愿他不与魔主坑蒙一气就阿弥陀佛了。
　　一灯圣僧为天下除魔自当没有问题，但是那黄老邪是魔主岳父怕不会袖手旁观，再加上其坐下魔门七脉道主，也只有等靖儿你们这一代彻底成长起来了。
　　至于护佑大宋？”
　　中年人闻言，脸上露出一丝苦涩。
　　伸手一抓，郭靖腰间的酒壶破空飞出，一手抓住，便解开酒壶狠狠额灌了一口。
　　中年人没有立即出声，而是仰着头深深的吸了一口气，右手忍不住的摸了下鼻子后，这才高声赞道：“好酒！”
　　“好酒啊！这味道是皇宫御用之酒，靖儿有心了。”
　　“师傅喜欢就好。”
　　郭靖也露出笑意，自从魔主出世后，自己这天下绝顶的师傅就很少露出这种神色了，为大宋前途担忧，为那个男人笼罩在整个天下上的阴影而感到压迫。
　　中年男人握着酒壶的手只有四个手指，尾指齐根而断，正是如今整个武林与魔道抗衡的核心势力正气山庄的庄主，洪七。
　　现在天下最接近魔主的绝顶高手之一。
　　一条笔直如利箭一样的白气自口中飞出，隐现型，射向了地面。
　　嗤的一声轻响中，地面上已然浮现出了一个指头大小的小坑。
　　“靖儿也突破宗师了。”
　　吐出这口寒气，洪七扭头看了眼自己的得意弟子，露出一丝欣慰。
　　郭靖虽然天资中庸，却有一个侠之大者为国为民的侠肝义胆，勇往直前，绝不偷奸耍滑，或许其他武功进境不快，但是却十分适合他的武学。
　　继李莫愁和凌虚度以后成为年轻一代第三个突破宗师的少年宗师。
　　“只是无论是你突破宗师也好，还是我成就大宗师，说到底都是托了魔主的福，没有他满武林的制造奇遇神功，如今的武林不会是这个样子，甚至我都还不知道曾经的境界可成宗师，更无法突破至这奇妙的大宗师境界。
　　只是那个人到底有着什么样子的目的？”
　　郭靖满面通红，从这点来说魔主对他有恩，但是魔主屠杀他妻子父兄族人的仇恨也不得不报。
　　“无论什么目的，一定不是好事。”
　　他只能如此说。
　　“……”
　　顿时。
　　气氛再度安静了下来，唯有江水里的流水哗哗，还有那盘旋在天空的风声。
　　许久。
　　一壶热酒终于被洪七彻底倒入肚中，拍了拍暖和不少的肚皮。
　　洪七叹息道：“对于他这种层次，能看上眼的无非是这天下，或者是更高层的道路。”
　　这时候，身后一骑奔驰而来。
　　人未至，就听见一声大喊：“庄主，白驼山庄欧阳庄主到访，请你回庄一叙。”
　　洪七眉头一皱。
　　这个时候，他来干嘛？
　　……
　　张家口。
　　天华楼下。
　　漆黑的空间里，篝火的灯火划破黑暗亮起。
　　照亮台下七行笔直的身影，服饰各异，但却统一的单膝跪姿，低头以示臣服。
　　唯有领头的六人身躯笔直负手而立。
　　魔相宗蒙赤行，往生道八思巴，无情道思汉飞，刺道石之轩，化血宗厉工，太上道宁道奇。
　　除了桃花岛黄药师未至，七脉道主已来六脉，甚至各脉精英弟子也已在此齐聚，魔门大半势力都已在此。
　　魔门向来实力为尊，七脉道主中也分高下，从各自的站位也可以看出，往生道道主八思巴站位最前，手捏佛诀，双目微微闭合，宝相庄严，仅仅是乍看一眼就有如来降世之感。
　　这位在江湖名声不露的密宗活佛竟也是一位大宗师基本的至强者。
　　而后依次是无情道思汉飞，魔相宗蒙赤行，太上道宁道奇，化血宗厉工，刺道石之轩。
　　思汉飞前身拜火教也就是明教教主方腊，本身便是宗师，积累数十年，一照突破樊笼，飞上天。
　　ps:推荐一本好书【武侠之噩梦系统】


第一百五十三章 终曲前夕
　　此时和前身裘千仞的蒙赤行一样都已突破大宗师境界，尽管仅仅是初入，也将其他几人抛在了后边。宁道奇则是南方道门的一贯道的前任道主，少林灭门后拜入魔主坐下，此时和厉工，石之轩一样处于宗师顶峰。
　　在之后则是杨康和侯通海五人。
　　杨康最前，仅次于石之轩之后，紧接着却是满面红润额头凸出的不老仙翁梁子翁，站在这位置更多的是因为他对于医药的独特技艺。
　　此时整个魔门大半势力也露出水面，三位大宗师，十几位宗师级别，甚至远强于大唐的魔门，无愧魔道昌隆之说。
　　这时候。
　　台上的两朵篝火也终于点亮，照映出一个一身黑衣魁拔的身影，缓缓的站起来，低沉的声音随之传出。
　　“筹备了两年，最终的收尾即可开始，我魔道千年霸业自此开端。”
　　底下魔门各脉狂热的高喝。
　　“魔主沉浮！”
　　“魔主沉浮！”
　　那声音淡然道：“魔门七脉听令，即日起，化整为零，潜入宋廷国都临~安。”
　　“谨遵魔主号令。”
　　“无情道侯希白听令，调令金国大军拖住宋国兵力于河中，切不可放走，误我魔道大计。”
　　“希白谨记。”
　　“刺道石之轩听令，本座要整个天下江湖都知道，本座将要在腊月十五灭宋。”
　　“魔主……”
　　“你以为我不说，他们就不会知道么，不如昭告天下，莫要让他人小瞧了我魔道的气量。”
　　魔座上的男人摇头失笑。
　　似乎也未想到自己有一天，也成了被勇士讨伐的大魔头。
　　甚至还是自己召集勇者来讨伐。
　　来了张家口，自然不能不去看望下自己的小媳妇。
　　先见到的却不是小蓉儿，而是早前来到这边的自家奶娘穆念慈。
　　一头乌黑的发丝如同最上等的绸缎，在迎风划浪。闲淡的眼神中蕴着深邃的热切，妩媚而温柔。
　　脖颈修长细腻，荷绿的衣襟端庄，与寂寥的冬季相反，干净的一身显得如同濯莲般独立，长裙摇曳，起伏间是让人迷醉的婀娜。
　　那种优雅和成熟混合的感觉，扑面而来很震撼，王烈静静的看着她走近。
　　“你来了。”
　　王烈也露出笑容，张开双手。
　　女人却犹豫了下，看了屋子里，才轻轻将自己投入这个渴望的怀抱中。
　　“穆姐姐，是谁来.”
　　小蓉儿此时小肚子已经可以看到一丝弧度，穿着也是比较宽松点的服饰，却丝毫不减明媚的绝色美丽，更多了一丝母性的气息。
　　只是……
　　无论是怎么样子的蓉儿，心眼都不大，而且爱哭的性子怕是也改不掉了。
　　这时候一出门就看到自家相公和丫鬟姐姐抱在一起，尽管早知道说是丫鬟其实是侍妾，但怎么也抹不掉心里的难受，厚密的睫毛上刹那间就粘上了泪珠，哇的一声就哭出来了。
　　“烈哥哥不要我了，烈哥哥不要蓉儿和宝宝了。”
　　王烈无奈的叹息，不这样也不是他爱怜的小蓉儿了，伸手一抓。
　　小蓉儿惊惶的挥动四肢，却不受控制的飞起，笔直扑过来，被王烈轻柔的搂入怀中和穆念慈并列着，一人占着一边。
　　穆念慈却挣扎了下，想要出来，却被王烈拍了下屁股，弹力十足。
　　“乖，别动。”
　　“才不要，烈哥哥是大坏蛋。”
　　十二三岁面貌的小蓉儿眼角含泪，瘪着嘴嘟着，却舍不得着许久不见的怀抱的温暖，小拳头捶着，却一点也舍不得用力，只能吧啦吧啦的留着眼泪。
　　王烈只是闭上了眼睛，轻轻的埋入她头发：
　　“是我，对不起，让小蓉儿久等了，我回来了…”
　　客厅。
　　王烈掀起小蓉儿的衣衫下摆，大手抚在微微鼓起的小肚皮上，感受着来自血脉的共鸣。
　　这是他的后裔，嫡亲血脉，这让他有了一种归属感。
　　“不要嘛，烈哥哥，好痒啊。”
　　小蓉儿嘻嘻笑着，她醋意来得快却得也快，这会儿牵着穆念慈坐在椅子上，让王烈抚着自己的小肚皮。
　　低下头，王烈将耳朵贴在那细腻雪白的肚皮上。
　　听着里面一阵阵轻微的心跳声，也不知是小蓉儿自己的还是里面那个新生的弱小的生命的，只是一瞬间有种泪流的感觉，一种幸福和感动。
　　肩头仿佛也多了更多的责任，目露坚定，自己的决定没错。
　　主世界并不适合作为安全的港湾，这个层次并不高的世界才真正适合。
　　那么这个世界一定要彻底掌控在手中。
　　一切的障碍都将被彻底扫平。
　　孕妇总是嗜睡的，没与自家的烈哥哥玩闹一会儿，小蓉儿就美眼迷离，打着小哈欠，快要睡着了。
　　但是害怕自己一闭上眼睛，烈哥哥就会飞走似的，紧紧的抓着王烈的衣袖，缩在他怀里，强撑着不睡。
　　“行了，睡吧。我不会走的。”
　　柔和的语音仿佛有某种魔力存在，小蓉儿越加迷离，最后轻合眼睛，不一会儿传来均匀的呼吸声，就这样在王烈怀里熟睡过去。
　　只是哪怕是已经睡着了，手依然紧紧的抓着王烈的衣服。
　　哪怕现在也是一样。
　　王烈缓缓的拿开了她的纤弱柔荑，轻轻的握在了自己的手中。
　　擦拭干净的手凉凉的，却又娇软如玉。
　　王烈将她的手静静的抵在自己的额头，虔诚的眷恋着。
　　小蓉儿睡着的脸很恬静，嘟囔着嘴巴，咂咂着，偶尔恨恨的磨牙，偶尔嘴角微微抿着一丝幸福的笑。
　　这就是他需要守护的东西啊。
　　王烈很柔和的，很仔细的为她拨开脸边的发丝，指尖触碰到那细腻的皮肤，王烈仿佛触碰到了一阵洗涤了自己的涟漪。
　　这是一种母性的洗涤。
　　这是他的妻子。
　　那弯弯的柳叶眉静待风吹，王烈想要伸手触碰那修长的睫毛，伸到了一半，还是收回了手。
　　起身将小蓉儿轻盈的身子抱起来，朝着她的房中走去。
　　穆念慈有些羡慕的看着，忽然一愣，因为那男人已经关好了房门，朝着她笔直走过来。
　　眼中炙热如火。


第一百五十四章 魔主欲灭宋！！
　　小院。
　　枯树下。
　　小儿咂咂嘴，胖乎乎的小手还不舍得抱着那温暖的手掌，小小的身子安静的躺在王烈宽阔的臂弯里。
　　眼睛一眨一眨的看着自家的干爹，张着嘴，呀呀的想说什么，却怎么么说不清。
　　王烈低头用自己大脸蹭了蹭小儿的小脸，刚刚长出的一点胡渣刺痛了小儿生嫩的皮肤，皱着毛毛虫一样的眉毛，哇哇的叫唤。
　　比划了下小儿两个月前的样子。
　　半响，愉快的发现，的确是长大了不少，大概要不了多久就可以学习说话了。
　　“要走了。”
　　身后传来一个妩.媚的身影。
　　也的确是个妩.媚的人，媚眼如丝，深情的看着这个全天下最强大也是最优秀的男人，而现在这个男人正要去做一件全天下谁也做不了的事情。
　　“嗯。”王烈轻轻的点头。“大约是一个时辰后。”
　　“老爷这一走，天下怕是要风云巨变了。”
　　“那是自然。”
　　王烈淡淡的道：
　　不只是风云巨变，更是改天换地。
　　魔主再次现世早已不是什么秘密，在各方紧张和惊叹魔门的实力的同时，也在思索的这次魔主出现的目的。
　　是的目的。
　　从两年前魔主出现，一灭少林，二灭蒙古来看，魔主并不是一个喧嚣的人，每一次出现都有其明确的目的。
　　而这一次的目的也在现世两个月后，彻底被揭开，甚至还是魔门大张旗鼓传告天下。
　　灭宋！！！
　　并非是大军压境，攻城略地之灭，而是灭其王族血脉，诛其朝廷文武，瘫痪起各地中枢，再以大军接收。
　　这个灭是以江湖人之灭，而且国与国之灭。
　　瞬间风起云涌。
　　天下为之震撼。
　　和草原那刚刚腾起的飞龙不同。
　　宋！
　　乃中原正统，传承数百年，连绵不断，早入深入中原各族人心。
　　自大宋立国以来，忠臣悍将数不胜数，无数的汉家男儿为了这个国家抛头颅洒热血，无数人埋骨他乡，从北宋的抗击契丹辽国，西夏，到如今的南宋抗击女真金国。
　　即使如今大宋腐化至斯，也依旧有无数人相信，大宋只是生病，一剂苦口良药又可恢复顶峰大世，才有了王安石变法……
　　况且他们都相信，只要还能熬下去，一定可以像是熬死辽国西夏一样，熬死金国。
　　文化的巨大差距，让这些短暂的国家太过容易被腐朽，太过容易陷入骄奢淫逸之中。
　　如果没有蒙古帝国的出现，原本的历史中，也许真的会发生这样的一幕，也许宋国的国脉还可以延续百年。
　　但是如今即使蒙古帝国已经消亡，却出现一个更加强大的势力，或者说不似人的人。
　　一言欲灭宋。
　　一石惊起千层浪。
　　惊骇，恐惧，愤怒。
　　总之天下哗然。
　　接着，无数势力风云动，无数江湖名宿，门派底蕴，隐居深山的隐士，绝顶高手，纷纷破关而出，风云际会大宋国度临安府，也就是如今的杭州。
　　宋廷。
　　临安府。
　　宫廷之中。
　　侍卫缩着脖子退下，不敢抬头看里边哄乱的打砸声。
　　自从暗卫送来那道消息，里面的声音就没断过了，时不时还会传出几声歇斯底的咆哮，就连陛下最喜欢的宠妃都脸颊红肿的跑了出来。
　　年轻的天子此时双目通红，杂碎一个青花瓷瓶，吼着：“他怎么敢？怎么敢？区区一个江湖中人，朕一声令下便可诛他九族。”
　　他是赵扩，南宋第四代皇帝。
　　即位以后励精图治，文治武功远胜先皇，追封岳飞为鄂王，削去秦桧封爵，大快人心。拉拢了天下民心，甚至北伐金国，首次收复了许多地方，若不是韩腚杏萌瞬坏保说不得此战未必会败。
　　此后也不会有什么嘉定和议。
　　这样的一位年轻天子无疑是极度自傲的，现在却有人广传天下，欲以一道江湖势力覆灭他的大宋，更可恨的是此言一出，天下各处群愤激昂，更有无数人涌向临安欲保皇。
　　但这并不能让他感到丝毫的欣慰，反而感觉到羞辱，奇耻大辱。
　　这些人，这些人竟然真的认为区区一个江湖贼子就能够覆灭他赵家数百年的江山。
　　这对于年轻天子的自尊是一种无法形容的侮辱，更让他的怒火达到了顶峰。
　　许久，天子终于平静了下来，眼睛盯着殿外不知在想些什么。
　　这时整座大殿几乎没有任何的声音，唯有他873自己的呼吸隐约可闻。
　　沉声喊了一句。
　　“蔡公公。”
　　大殿的阴影中慢慢走出个佝偻的身影，恭恭敬敬的给他鞠了一躬，带着些尖锐的苍老声音回道：“老奴在！”
　　赵扩看着这个一手将自己抚养长大的老太监，缓缓问道：“蔡公公，我记得你曾经说过，三十岁以前你也是混迹江湖的武林高人，你说真的有江湖势力能威胁到我赵家的江山么？‘
　　老太监白眉低垂，躬身道：”陛下，若是三十年前，不，两年前，老奴还敢打保票却无这样的人或者势力存在，只是如今……“
　　“如今怎么了？”
　　老太监看了眼赵扩面无表情的脸，还是继续道：“不说一手提升整个江湖层次的盖世魔主，只说老奴我如今也到了江湖中所言大宗师的层次，的确神妙至极。
　　真若是打起来，怕是这三千禁军也不够老奴几下杀的，若是拼死一战，在老奴力竭之前，怕是也能斩杀万余人。”
　　赵扩瞳孔猛然放大，不露痕迹的退后两步。


第一百五十五章 三千铁骑南下，魔门动！
　　但是身为天子，泰山不崩于前气度自是不一般，很快平静：“朕竟不知道，公公你什么时候已到达这个地步，不知曹公公他们……”
　　蔡公公依旧眉目低垂，心中叹息，就算是他看着长大的，做了天子也免不了疑心，大约这就是皇帝的通病，无法相信任何人，亲子和老子都是如此，更何况一个随身太监。
　　躬身行了一礼。”陛下，内宫大太监中，也只有老奴和魏公公达到如此地步。”
　　天子点点头，目光闪烁，看似放心不少。
　　又问道：“那江湖中又有几人达到如此境地，那贼子手下又有几人？”
　　“江湖中此等境界着，据老奴所知不到十指之数，而那魔头手下却又三人以上。”
　　砰！！
　　天子面前的案几狠狠一震。
　　听到此言，天子在此忍不住怒火，一掌排在案几上。“混账，一个江湖草莽手中的英杰竟然比朕还……”
　　“陛下，天下之大尽皆归陛下所有，江湖也是如此，天下各大宗师，听闻贼子狂言，皆以赶赴临安护佑陛下.”
　　赵扩平时听多了这种话，心中怒火没有减轻半点，江湖高手再多，也依然不停他的号令，谈何在他手中。
　　“我只问，你们几人能拿下那狂徒。”
　　“大宗师境界者，最337低三人之限。”
　　蔡公公没敢说这是按照两年前魔主出手的情况推断，但即使如此也让赵扩快要失去理智。
　　尽管身在整个天下最安全的禁宫之中，他也丝毫感觉不到一丝心安和他是，并随着日期的接近越加的赶考心悸和恐慌。
　　大殿之中再次传来，天子震怒的咆哮声。
　　寒风呼啸。
　　吹皱了水面，也吹颤了心头。
　　在这呼啸的冷风中，伴随着的还有一阵悠远的箫声。
　　箫声阵阵，在这寒冷的天气里别添一份孤寂。
　　一身青衫，男人站在河水边，传出一阵阵苍茫的箫声。
　　幽然清凉。
　　在黄药师的手中随着指尖的松紧，带出一种空灵飘远之感，伴随着那冷冽的寒风，有一种让人忍不住站在这苍茫的天空下独自泪泣而舞的冲动。
　　当然。
　　这种冲动，已经被人付诸现实。
　　在黄药师的身后，冯蘅已经是随乐而舞。
　　身姿轻柔舒缓，淡蓝色的衣摆更是随风而动，不仅如此，手中的蓝色绸带也是在空中舞动，好似仔追逐着什么。
　　许久，琴音停歇，女子也停了下了，轻叹一声。
　　“真要去吗？去和你的自己的女婿作对？”
　　“不得不去。”
　　黄药师收起玉箫，负手而立，看着苍茫的大河久久无语。
　　“哪有不灭的王朝。”
　　“可是不该灭在他手中。”
　　【黄药师：个性离经叛道，狂傲不羁。性情孤僻，漠视“传统礼教”，然却最敬重忠臣孝子，有言：此乃大节。】
　　大理。
　　天龙寺。
　　高台上的佛陀讲经声缓缓停息，台下的诸多佛门信徒意犹未尽，但却依旧施了一个佛礼依次推下。
　　佛陀高坐无声。
　　只有台下数名素衣的僧人跪伏在地上。
　　“一灯禅师，魔主已经引起天下共怒。“
　　一抬首，已经泪流满面。“此次已经是唯一除魔的机会了，为求天下正道，请禅师出手降魔。”
　　许久。
　　高台上的佛陀叹息一声。
　　“我佛慈悲。”
　　终南山。
　　重阳宫。
　　大殿内，一片素高，中间横卧着一条棺椁。
　　全真六子面色平静，毫无波澜，只有眼神中还透着痛苦和仇恨。
　　另一边一向嬉皮笑脸的老顽童也不在嘻嘻，唉声叹气的看了棺椁，又看向南方。
　　临安。
　　不得不去了。
　　就算了是为了师兄留下来的基业也好，总的去一趟。
　　寒风萧瑟。
　　那捎带着丰收的微风，吹拂在人的身上，却是莫名的让人多了一种惆怅。
　　再丰收再温暖又如何？
　　终究抵不过马蹄声阵阵，抵不过金戈铁马。
　　张家口。
　　明处暗处，无数人的目光焦距在当先那人的身上。
　　霸道。
　　恐怖。
　　神秘。
　　这便是盖世魔主。
　　“出发！”
　　随着高大的神骏异兽上那全身隐藏在黑色大氅中的人影一声令下。
　　三千多骑面色冷硬，风雨无动。从张家口南门分成七个纵列涌出，溅射起漫天烟尘，最后成为一道浩荡的烟行进远方。
　　一道人影自马匹上冲天而起。
　　锵！！！
　　一剑光寒。
　　剑锋在每个人的心口扫过，轻的就好像那清风拂面，随后留下的便是遍地的血落。
　　哪怕是盔甲无法阻挡丝毫宝剑的锋芒。
　　马匹上。
　　脸上还保持着激愤和视死如归的当地兵勇微微一愣。
　　呆呆的扫了一眼自己心口那不断喷涌而出的鲜血，手中马刀坠落，伴随着的还有他们的性命。
　　这就是魔门的实力！！！
　　大宋，危险了！
　　这是每个坠落马下的兵勇的最后想法。
　　长剑划空。
　　剑身上的血迹一扫而空。
　　稳稳的落在奔驰的马匹上，姿势不变，似乎从未离开过。
　　成箭头一样前行的队伍没有丝毫的停歇，刚才动手的不过是魔门七脉之一的普通精英弟子，魔门这么大张旗鼓毫不掩饰的行动，在震撼人心，展现强大的底气的同时，这种事情自然也是免不了的。
　　随着不断接近临安，下毒，暗伏，拦截等等，各种手段层出不穷。
　　实力也越来越强大，到了后面连各脉的宗师也陆续出手，甚至是各脉道主。
　　为了不浪费时间。
　　也只能如此。
　　轰！
　　平原侧面的一片民房，在轰然爆发的血色能量中，彻底的飞在了半空，化作了无数的碎末，在这些碎末飘荡的同时，更是在血色火焰中引燃，最终化作了一团巨大的火团。
　　火团下方。
　　衣袍飞扬，一道道铁骑飞踏而过。
　　黑色毛皮编制成的精致大氅中的身影，收回手掌，目光没有丝毫偏移，火焰中无数的惨叫绝望他依然毫无所动。
　　其他马上的人影目光震撼的闪动。
　　这……
　　已经不是人间手段。


第一百五十六章 终曲【二】：临安城下
　　一百五十六
　　马蹄声。
　　盔甲摩擦声。
　　兵器交击声。
　　还有那鲜血~哗啦啦的流淌声……
　　战争。
　　这已经是一场战争。
　　三千余魔门精锐尽出，堂而皇之只去大宋国度-临安。
　　一路并未没有大军阻拦，只是……
　　一刀！！！
　　仅仅只是一刀！
　　那个压迫整个天下无声的男人，时隔两年再次长刀出鞘，一刀便斩穿了三万大军整个队列。
　　然后在呆滞和极度的恐惧中。
　　三千铁骑穿行而过，没有任何一名马匹上的魔门中人看这些吓破胆的军士一眼。
　　只留下满地的血水和尸骸还有吓破胆的宋军，当夜领军大将就挂印而去，军报只有八个字。
　　鬼神之属，凡人莫敌！
　　天子震怒。
　　欲调集三方兵马合围，然而这时候金国大军压境，将各方面兵马牢牢牵制住，除非动用皇城内的八万禁军，否则无一兵一将可以派出。
　　君子不列于围墙，何况是天子。
　　这时候年轻的天子，惊怒之余也在想自己的退路。
　　这时候即使有八万禁军也难以给他什么安全感。
　　宋。
　　终究是个已经腐朽的国都，即使满朝文武殿堂之上吵得已经拖鞋丢面，但是依然也仍然提不出什么解决方案，人家摆明了车马，明言要灭了你满朝文武，绝对封一个什么王爷侯爵就能糊弄过去。
　　甚至这时候一些了解魔主恐怖的朝廷命官，已经在想着如何保全自身性命和这一身荣华富贵。
　　宋国积弱已久，重文轻武的确有益于国家的稳定，但是相对的对于外部就缺乏绝对的武力震慑，不说开拓，仅仅是固土豆难如上天，若不然也不会逼到南方一角。
　　总之。
　　太弱。
　　当实力强大到一定程度后，便是碾压。人如此，国家亦是如此。
　　不过数天的时间，三千魔骑的铁蹄已经接近了宋国的国都临安。
　　中途。
　　随着魔门堂皇大势压至的步伐，宋廷满朝上下都变得歇斯底里起来。
　　有抵抗的，有投降的。
　　有自暴自弃的。
　　更有别有目的的。
　　在这个时候，燕国上上下下来了一幕百生像。
　　在距离临安还不到一百里的地方，三千魔骑首次遇到了还像样的抵抗。
　　神臂弓！
　　宋朝有着传奇色彩的战场兵器。
　　神臂弓，又称神臂弩，北宋神宗时出现，按说到了南宋应该已经是失传的绝艺，但是此时却出现在这个不起眼的小镇八千弓精锐宋军中。
　　单一的神臂弓虽说威力巨大，但是对于身手敏捷高来高去的武林高手来说，威胁并不大，但是若是万箭齐发，即使是一流高手的护体真气也抗不了多少箭矢。
　　人力有穷时。
　　真气亦会有竭尽之时，更有薄弱之处也就是罩门。
　　但是魔门的三千铁骑在为首之人的率领下，毫无畏惧，化作一道黑色的洪流，如同崩腾的巨兽一样反向吞噬那密集的宋军阵型。
　　箭雨雨点一样降临。
　　仿佛阴云遮蔽天空。
　　天色为之一暗。
　　轰然，大大小小无数的真气气罩爆发。
　　在十数道特别猛烈的燃烧气焰中融汇交融，形成一道吞天的火焰巨兽，将所有来袭的漫天箭雨吞噬一空。
　　天空霎时一清。
　　露出蔚蓝的天色。
　　但是接下来却是惨烈的屠杀。
　　三千铁骑如同无数道猛，直接生生凿穿整个宋军阵型，生生从正中冲杀过去，速度没有丝毫降低。
　　但是只要路过的地方，决无一人活口，只留下满地尸骸。
　　甚至在修炼血神经的那一边，连尸骸也无法留存，彻底化作飞灰。
　　也在这时，宋军的底气魄力彻底被打灭，满朝只剩下求和之声。
　　在魔门不断进军临安的时候，宋廷国都的朝堂上已经变作了乌烟瘴气，乱作一团。
　　宋，灭国在即。
　　腊月十三。
　　大寒。
　　无风。
　　秋高三尺。
　　奔袭三千里的魔门终部终于汇聚在临安城下，三千铁骑虽非百战兵丁，却在那个男人的无上威望下令行禁止，所有人齐齐勒马收蹄，齐齐定在临安城下。
　　如同阴影下的巨兽，正待择人而噬。
　　恐怖！
　　黑暗！
　　寂静！
　　临安城城门早已紧闭，甚至知晓绝顶高手的破坏力，在大门之后以铜汁铁水将数十万斤金属铁器牢牢的焊接在城门背后，确保城门不破，至于到时候如何开门，暂时没人想这么多。
　　城墙上。
　　密密麻麻的禁军缩着头向下观望着，有些好奇也有些恐惧，这些传闻里日啖三人的可怕魔头恶鬼究竟是个什么模样，一个个少有壮年，多数面黄肌瘦，衣不裹体。
　　这也是天子没信心的原因，他太清楚着八万禁军是怎么回事。能有实实在在的三万人就不错了，而且能战之兵能满万就不错了。
　　因此，此时天子自然不在城墙上，城墙上的是大太监蔡公公和禁军统领徐阁老嫡子徐冲，只是相比还算泰然的老太监，年过四旬的徐冲显得心神不灵。
　　“竟然腊月十三就到了，贼子之言果然不可信。”
　　徐冲忽然出口唾骂。
　　蔡公公瞥了他一眼。“徐大人，敌人之言岂可尽信，况且我看那魔主之言必行之，只是这个八月十五怕不是给我们的。”
　　“那是给谁？“
　　“给天下人的，给一切有心维护天下正统的天下人的，只有当天下所有反抗反对他的人齐聚，他才会真正动手将这些人斩尽杀绝！！！”
　　蔡公公看着城下静立在黑茫茫一片阵势最前列的身影，语气淡然的说道：
　　声音丝毫不带什么主观情感。
　　但是其中那股隐含的血雨腥风却让徐冲这个爬到如此高位，经历了不知道多少明枪暗箭，刺杀阴谋的宋臣心胆俱寒。


第一百五十七章 终曲【三】：日月轮转！万载千秋！邪道永昌！魔主沉浮！
　　“圣主，现在我们是先登上城墙还是想办法破门？”
　　魔门七脉魔相宗道主蒙赤行拍马过来，看了眼城门缝隙间浸过来的凝固的铁水，低声问道：
　　看城门的情况看，显然已经彻底被封死，就算以他大宗师的实力也毫无办法，蒙赤行严重怀疑这些宋军的高层就没想过再次打开这道门，就算重新在城墙上开个缺口，也比打开这道门要实际些。
　　而现在显然只剩下直接从城墙登入这条路。
　　但是他们这些一流高手级别，甚至宗师级别的高手还好说，那些年轻的魔门精英很多不过二流层次，对付十几人几十人的兵甲队伍还好说，但是这样的数万人战争怕是还没登上十几层楼高的城墙就被射死在半路。
　　以往的哪场攻城战不是人命堆起来的，只是此行走的是精兵路线，经不起这样的消耗，若是消耗太多，就算打下了临安府，也难以通过控制宋廷残余基层来控制整个皇都的目的。
　　况且，这843可都是他们各脉的核心，也舍不得如此。
　　ps：这个世界和大唐类似，建筑极其雄伟，与地球的原本历史遗留的建筑不可一概而论。
　　话音未落，魔门的细微动静触动了城墙上徐冲徐大人敏感的神经，哆嗦了一下猛地手就挥了下去。
　　嘭！
　　无数弦动，发出一阵彼此共鸣的声响，恍若在城墙爆发出一阵低沉的雷鸣。
　　声响过后，便是那铺天盖地的箭雨朝那城墙下面的军队射去。
　　如同漫天飞蝗，密密麻麻暴雨一般倾泄而下。
　　仿佛刹那之间就要淹没城下这一片相对渺小的黑云。
　　这时。
　　王烈冷眼扫视阴云一样遮蔽天宇的箭雨，猛的吸了一口气，周围的空气剧烈一收，仿佛忽然起了一阵大风。
　　蒙赤行正待迎接箭雨，就见到身边的变化，猛然回头。
　　王烈双目一睁。
　　大氅之下，原本就高大魁梧的身躯仿佛又膨胀了一圈。
　　随即……
　　“吼！”
　　面前的空气在肉眼可见的情况下开始颤动，波折，随后王烈连人带马整不由自主的朝后面划了三尺。
　　生生的在地面上勾勒出两条痕迹来。
　　倾泄而下的箭雨在无比恐怖的声波中寸寸而断，精铁所铸就的箭头也土崩瓦解。
　　吼声如似虎，震碎了漫天的箭雨，甚至直入云霄，震散了天空的云彩。
　　宋军刚刚响起的彻耳的喊杀声，被这一一人一声突然爆炸的吼声生生压下。
　　漫天箭雨被开出一个巨大的窟窿。
　　咆哮，震散了云彩，震没了喊杀，也震惊了在场的所有人。
　　蒙赤行几乎在刹那间反应过来，耀眼的黑曜真气气罩笼罩全身。
　　下一秒。
　　呼啸的声波就携带着飓风轰然冲击到气罩之上，庞大的力道让大宗师级别的他都觉得身体一沉，周身的土地甚至都被掀起一层，飞扬到身后。
　　也幸亏魔主站位最前，身后的三千魔崽子并未受到影响。
　　而魔主本身也被这股强大的反冲力道，带着往后退，马宗师级别的实力也差点刹不住。
　　嘶鸣一声，才立地生根。
　　震撼！
　　唯有震撼！
　　画面就如同被按了定格一般，在这一声下全部暂停在了那里。
　　声波的轨迹被漫天的碎屑清晰的展现，微微停滞，然后猛然想着城墙方向倾泄。
　　摧枯拉朽。
　　像是高压冲水喷头冲散一堆堆蚂蚁一般。
　　城墙半圈，那些爬上城墙上的士兵们几乎同时一颤，顿时暴起一团血雾。
　　这团血雾在平时或许不怎么样，但在这一刻远远的望去，就好像沿着城墙上爆了一圈凄艳无比的红色彩虹，美的惨绝人寰。
　　宋廷正面城墙的大部分在这一声咆哮下下整个几乎全部报废。
　　甚至连墙头都被震裂，掀开。
　　隔得远点的被生生震死，脑子震成了浆糊，远的地方则是基本上被震成了傻子，所有的人倒在地上蜷缩着恐惧着。
　　无论是魔门的三千余部，还是城墙上的宋军。
　　所有人的注意力都落在了当头山峦一样耸立在异兽上的身影上的。
　　生生的安静了下来，唯有那隐隐不绝的凄厉惨嚎。
　　寒冬的季节让天地间一片肃然，让人觉得冷，冷的连心都不由的是凉的。
　　即使那个人是魔主，是一人一马掀翻天下的绝世狂人，但是也太过夸张。
　　强！
　　强的让人骇异！
　　强的让人无法想象！
　　仅仅是一声吼，几乎就冲垮了宋军的所有攻势，甚至直接覆灭了相当一部分的兵丁，直接摧垮了宋军的所有士气，面对这种天威雷霆一样的仙神手段，没有人还有抵抗心理，甚至是城墙上的蔡公公也不例外。
　　此时城墙上那处，只剩下他孤身一人。
　　这个位置，几乎是声波攻击的正中心，除了他以外，连军中几位接近宗师的高手都没有活下来，尸身都保不住，在这恐怖的声波中被震荡成血雾，而那位下令的徐冲徐大人更是早早在第一个瞬间就烟消云散。
　　只留下几片残留的布锦能证明他曾近存在过。
　　而蔡公公作为大宗师级别，天下有数的至强存在，自然不会如此轻易的消亡，威力扩散的声波甚至还不足以让他受伤，但是却也打掉了他最后一丝侥幸。
　　如果这种威力聚集一处，不，甚至只要五成威力，就足以对他产生致命威胁。
　　而扩散这时眼前这种凄惨的景象。
　　一吼灭万军！！！
　　根本没管士气全无的残余禁军，蔡公公身体瞬间化作一道飞虹，笔直冲下城墙，朝着皇宫的方向迅速急切赶去。
　　而身后，死寂了许久。
　　猛然升腾起震天的咆哮：
　　“日月轮转！万载千秋！邪道永昌！魔主沉浮！”
　　“日月轮转！万.”
　　一遍一遍……


第一百五十八章 醒掌天下权，醉卧美人膝！
　　城墙上的宋军直接投降了，心死一般的麻木通报着，兵器衣甲统统扔下。
　　魔门各脉弟子这才在十数位宗师的带领下，攀上城墙，涌向临安的各个要处，解决里面的顽固势力，和接受残余，将整座皇城彻底接手过来。
　　杨康挎着腰刀，骑在宋军贡献的马匹上，神色沉凝，心绪还有些停留在不久前那个男人恐怖的手段中。
　　看了眼并列的高额鹤发老头，他们两人负责带领魔相宗弟子解决皇城应天府的，或者说接手。
　　城门的战斗，早已在城内传开，动静实在太大，天威一样的恐怖威力，彻底吓破了这些养尊处优大人们的胆魄，一路几乎没有遇到任何抵抗，甚至民间的抵抗力都比这些各府衙各司的抵抗要强。
　　思索了下，杨康沉吟了下，还是开口缓缓问道：“梁先生，圣主破城的手段您可知晓？”
　　梁子翁愣了一下，扶须笑道：“圣主手段莫测，犹如天威，但是这次老朽还真知道点。”
　　杨康拱拱手：“先生请明言。”
　　“一种音波功！”
　　梁子翁直接给出了答案。
　　“传闻中少林寺的绝技狮吼功也是一门音波功法，还有桃花岛的碧海潮生曲，不知是否是的这门功法。”
　　杨康低头寻思了一下，立即便想起了江湖中出名的类似功夫的来源。
　　不过还有一样也可以，那便是功力高深之人，硬生生的用音波震别人同样也可以。
　　只是在以前，他却是怎么也没有想到音波一类的功法会有这般凶残的杀伤力。
　　魔主的音波功不仅震碎了敌人胆，却也将魔门的人震住了不少。
　　“应当是圣主基于这些江湖音攻法门所创出的神功绝技，别人还不太可能，但圣主一向看中你，如果是你的话，这次立下大功向圣主求取应当没有问题。”
　　梁子翁说起这点眼中有些羡慕，魔门七脉的各大弟子优秀的年轻精英不少，但是能像杨康一般十八岁就踏足宗师，甚至已有传言已经更进一步，在宗师中都难寻对手。
　　至少，他这种科研医药人才战斗力是比不上的。
　　不禁觉得好笑，自从被逼入了魔门，自己的路子就彻底跑偏了，完全倒向了药物炼丹方面。
　　而武功方面，却因为魔主担心他自保能力不足，生生将他提升到以前想也不敢想的宗师境界，让人只能感叹命运莫测。
　　杨康摇了摇头，目光坚定。“我武道已定，倒不是贪图神功。”
　　“是啊，无情公子得圣主看中，身负刺道和无情道两脉秘典，若是能融汇贯通，怕是大宗师境界也不远了。”
　　突然。
　　两人齐齐朝着城门的方向看去。
　　地面在震荡，马匹都惊慌的站立不稳。
　　就见到层层楼宇屋檐的最后面……
　　像是七朵最妖艳，最美丽的桃花盛开，携带者无数城墙的碎块和泥沙带着无与伦比的威势冲天而起，轰然炸开。
　　天边慕然展开一片血色的云朵，像是晚间的残阳在燃烧。
　　肉眼可见的冲击波一层层传递，靠近城墙的民居积木一样被摧毁，然后后面的也跟着摇晃，传递。
　　接着才传来轰然一声雷霆巨响。
　　气流到了这里还有四五级大风那么强烈，道路边的杨柳纸条都被吹拂得疯狂舞动。
　　杨康目光震撼的闪动，没管漫天飞舞的长发，喃喃：“这是.”
　　“一击摧毁少林的七！首！地！！枭！”
　　“七首地枭！”
　　梁子翁感叹：“这是和核心秘传吧，没听说魔门有谁还会的，大概要集齐七脉武学才有可能习得吧！”
　　“是么？‘
　　杨康渐渐恢复，他还是第一次见到魔主如此狂霸的出手，所以在为之震撼心神，直接摧毁建筑物和杀人是完全不同的感受和震撼。
　　面容渐渐恢复平时的冷淡，只有目光中还有残留。
　　“谢谢梁先生为我解惑，不过圣主应当已经打开，不，是已经直接摧毁了那段城墙，我们时间也不多了，走吧。
　　勿必在圣主魔驾降临之前，彻底摧毁一切不安分子。”
　　“自当如此。”
　　皇城大门敞开。
　　王烈高坐马之上，率领着座下六脉道主，一行七骑缓缓步入这座巍峨的宫廷内部。
　　皇城城墙上，宫廷禁卫站在巨大的弩箭一侧，隐隐想扣动扳机。
　　但……
　　一道目光自那个大氅下的身影射过来。
　　如遭电击，整个人一下定住。
　　其他人早已经惊恐的跪伏下来，低头念诵魔主魔号。
　　交情好的见他这副情形，焦急的伸手一拉。
　　仰天倒下，双目极限恐惧的睁大，七窍渗透出丝丝黑血，早已毙命。
　　宋皇的宫廷，尽管建立不过百年，但是几经扩大，修缮。
　　此时依然不输于被金国占领的应天府。
　　奢华，宏大，典雅，精致。
　　尽显皇家威仪。
　　但是这种威仪此时却被人践踏在脚下，宫中数千近卫，数万太监却无一人反抗，大多人早在魔主降临之前，就卷着金银细软逃出宫外，甚至连宋皇还有几个喜爱的宠妃也早就消失无踪。
　　王烈走在寂寥的皇宫，一路不停。
　　笔直来到大庆殿。
　　大马金刀走向殿内的金漆雕龙宝座上，握着金龙扶手，双目俯视而下。
　　大殿之外，整片情景尽收眼底，仿佛整个天下，整个世间一切尽在掌控之中。
　　眉宇越发飞扬。
　　睥睨天下！！！
　　半响他才慢慢收回目光中的神采，有些感叹。
　　没有坐过这个位置的人，是永远也无法体会这个位置的吸引力。
　　醒掌天下权，醉卧美人膝与之相比又算什么。
　　高坐王座之上。
　　底下，歌舞升平，衣袖飘荡；鸣钟击磬，乐声悠扬。台基上点起的檀香，烟雾缭绕。
　　百官俯首，天下臣服，言出随法，一令既出，天下莫不敢从。
　　这就是王者，这就是……帝王！！！


第一百五十九章 终曲【绝望魔刀】
　　宫廷外。
　　喊杀声。
　　哭声。
　　声声入耳。
　　听了半晌，王烈便眯上了自己的眼睛。就那么安静的等待着。
　　一炷香的时间很快过去。
　　咚咚咚……
　　一身红衣大氅的男人走进来，看着王座上闭目养身的男人，目光有些复杂。
　　他作为方腊时一生都在造反，却从来看不到成功的希望，却没想到此时化身思汉飞却做到了从前做不到的事情，只是坐在那个位置的不是他。
　　“圣主，皇宫内外都已肃清，整个皇宫已经初步掌控。”
　　王烈缓缓睁开眼睛。“嗯，初步掌控也就够了。”
　　扫眼了下面的思汉飞，这人野心勃勃，并不是久居人下之人，而这等枭雄，一般有大毅力大容忍，甚至绝情绝性，所以自己才会传授他绝情魔刀，执掌无情道。
　　以这个层次的高手来说，也只有他适合。
　　果然也不负他重望，以令人咋舌的速度将283一身明教真气转为绝情真气，甚至一路连破数关，不过短短一年就突破宗师，晋升大宗师精气神齐备的神妙境界。
　　当今天下，除了有数的几人再无其对手，若不是有他在上面压着，这时候怕是已经开始着手整合魔门，侵吞天下。
　　不过……
　　对于王烈来说也算不得什么，有没有野心，是不是枭雄对他来说根本不重要，只要他还保持这压倒性的武力，这天下就没人翻得了天。
　　“我初创此功之时，只触及绝情绝性，唯有魔刀永存之要旨。”
　　王烈对着思汉飞道：“但没想到，你《绝情魔刀》推陈出新，更进一层无情生有情，再复本性如来，更得佛门妙谛。”
　　绝情魔刀大成的时候，思汉飞并非眼前常人无二的模样，而是没有丝毫情欲，没有丝毫情绪波动，比顽石还顽石，比刀锋更冰冷的模样，已经不是人，而是一柄冰冷的刀。
　　而如今，本性尽复，已没有无情有情的分别，看似有情，实则当机立断，无论什么样子深刻的情感也无法让他有丝毫的迟疑，绝对的理智，绝对的漠视。
　　然而感情却真真切切，丝毫不作假，普通人绝对无法理解的矛盾，却是绝情魔刀至高的奥妙。
　　思汉飞笑道：“圣主秒赞了。”
　　身躯并不高大，站在那里如同普通人一样亲近，但是一旦接触幽潭般的眼眸，却会发自内心的感觉到一种恐惧。
　　王烈淡漠的道：“你当得起，绝情魔刀自你以后以脱出我建立的框架，超凡入圣，可成为圣道魔经，成为绝情魔刀已经不太适合，更合适的应该为【绝望魔刀】，当为魔门七脉【天哭经】之下最强的魔功，而你已是七脉道主八思巴之下第一人。”
　　自此，魔门无情道核心嫡传魔功更名为【绝望魔刀】。
　　思汉飞微微一笑，也不在反驳，直接承下。
　　只是眼眸更加深邃，他有些不敢相信，如今的绝情，不，是绝望魔刀竟然还在往生道【天哭经】之下，那么魔门最神秘，最莫测的往生道究竟多么可怕。
　　那个一身古朴袈裟的老和尚又有什么样的惊人伟力。
　　依靠魔主曾经施展的变天击地大法？
　　应该不会如此简单。
　　王烈也不想多谈，挑开话题道：“你的武功最克佛门，释迦摩尼证道时，都要受天魔考验，受一切哭厄，何况他那群徒子徒孙？佛门的皈依咒诀愿力也影响不到你，禅主一灯自南归后就交给你对付。
　　他虽曾是五绝之一，如今的又得了我整理出的【如来神掌】，但如今却未必是你超脱之后【绝望魔刀】的对手。”
　　思汉飞轻笑一声。“五绝之威，我已经迫不及待了。”
　　王烈点点头。
　　面对前任五绝，七脉道主中，黄药师本就是五绝之一，毋庸多说。除此之外，也只有思汉飞八思巴可以与之抗衡，连蒙赤行都还差点，七脉道主虽有他授予的七脉魔经，但是五绝也是都已获得他所特意送过去的武学道路典籍，以及两方世界结合的思路，和推演出的半成品武学。
　　进不之大绝不逊色与魔门各脉，也只有西域神秘莫测的活佛，与前身明教教主的方腊可以与之对抗。
　　方腊若不是纠身造反大业，当年华山论剑说不得也有他一席之地。
　　“击败禅主之后，不需斩杀，擒获至八思巴之处，请禅主入魔，天下剩余佛门精英前来，化为你麾下天魔，为我化佛为魔，控制天下！”
　　思汉飞闻言，神色肃穆，正色道：“汉飞必不负魔主厚望。”
　　头颅微微低下。“万魔之主，魔主沉浮。”
　　“明天朝会，文武百官若有不来者，便交予你无情道，另外宋廷郑太师明日欲纠结党羽圈养死士殿前行刺，你知道该怎么处理的，对吗？这一次，一并解决吧！”
　　思汉飞温文尔雅轻声道：“属下明白，希白魔刀见血不多，正需血海洗练，临安府虽然不能说尽数掌控，但随时可以血洗，他们掀不起什么风浪。”
　　王烈轻轻颔首。“如此你就去吧。”
　　“属下告退。”
　　注视着一身红色羽毛大氅的男人慢慢消失在殿前。
　　这个曾经名为方腊的男人一生都在为造反奋斗，现在他包括他的基业都被王烈吞噬收编，自己化作王烈坐下无情道道主，儿子成为王烈刺道石之轩，甚至改了姓氏。
　　方家自此断绝。
　　对自己……
　　是恨！
　　还是恨入骨。
　　轻笑一声。
　　王烈摸着这金龙大椅，轻声自语：“若是这次你能让我刮目相看，你的渴望并非没有实现的机会，这个世界可不是只有这么一角啊。”


第一百六十章 陆冠英！
　　太师府。
　　府门楼高立，层台累榭，足足有方圆里许，占据了大半个里坊。
　　当朝太师满头白发的老者，面色悲苦，佝偻着坐在主位。
　　坐下两首各有一列侍卫打扮的男人，但却气息悠长，步伐稳健，双目隐含神光，明显是真气大成的武道高手，几乎比得上魔门精英弟子，而这里有三十多人。
　　江湖人一般桀骜不驯，轻易不肯低头，越是武功高强，便越是如此，无论这个是府尹，还是太师。
　　但是在这里，在场的江湖人都对上座的老人恭敬有加，那种尊敬是心底的尊敬，对老人言行身教的尊敬。
　　“那么，明日就……”
　　老人老态钟，却依旧颤颤巍巍的站起来，向着众人一鞠到底。
　　“拜托各位了。”
　　他心里清楚，无论结果如何，明日那魔君所开的朝堂之上，他和这些人怕是无法出来了。
　　至于如何进入，藏身城内的宋皇早已将只有每代帝王知道的暗道告知了他，这种习惯大约是从北宋起几次被人围了皇城逼出来的，这次宋皇也是靠着密道和几位太监的保护逃了出来。
　　“太师言重了，一死而已。”
　　“我们本就是太师门客，分内之事而已，那魔主多行不义，此时必定死于我们剑下。”
　　老人露出一丝笑容，他心里清楚，希望着实不大。
　　那魔主何等凶威，自己这些门客虽说已经是江湖一流的好手，但是也抵不得城墙上几万禁军。
　　不过，宋皇传来消息，他手下还有一名武林至强的大宗师，还有宗师数名，一流数十，足以抵挡魔主，与之合流说不得真有机会刺魔主于殿上。
　　身边并没有宗师级别和大宗师级的他并不清楚，宋皇所言的真假，但是看宋皇龟缩城内不敢冒头，也猜的到几分。
　　但是雷霆雨露皆是君恩，宋皇要他试一下，自然不敢不从。
　　正当他叹息这些义士之时。
　　管家匆匆从檐角下走出，向宇文化及跑来，他面色惶然，急切道：“老爷，崔大人，李大人，史大人都被那人给抄家了。”
　　“什么？他竟敢如此，不怕天下人共诛之吗？”
　　管家苦笑。
　　那位现在已经是全天下都想除之而后快了，但是人家现在不但好好的，而且已经占了临安城，把皇帝逼出宫，甚至这会儿都可能已经安坐在椅上了。
　　短短半天，临安城内无不人心惶惶，唯恐魔门黑衣敲响自己家的大门。
　　就在这时，太师府的前门忽然传来了一阵噪杂声。
　　还有奴仆的全说声。
　　“怎么回事？”郑太师也有些惊惶，难道是已经魔门已经查到了此处？
　　管家更是惊慌，正要去查看。
　　但还没等他起步，一个满身血的人已经冲进了门栏，一下跪在大堂上。
　　隐隐约约看得出来只是个半大的小子，这时候满面泪痕和血污，一只眼睛不翼而飞，手臂似乎也有些扭曲，但这些痛楚他似乎毫无感觉，只是不断的冲着高位上的郑太师磕头。
　　很快在地上留下斑斑血迹。
　　“你起来说话。”
　　这幅惨烈的样子，郑太师也大为震撼，连忙道：
　　那人沙哑着喉咙，哭嚎道：“郑太师，我是吴铭申啊！我吴家满门八十九口人的血债，求您主持公道啊！”
　　“什么？你吴家世代忠良，谁敢如……那些人？何敢如此，何敢如此啊！”
　　“那魔头座下无情道一群魔崽子，一个时辰前杀到我吴家，将我满门杀绝，连我家看门的两条猛犬都被随手掐死。
　　现在临安基本已经被投靠魔头的狗崽子控制，忠于我祖父的下属，要么背叛，要么被那些魔崽子一并杀绝啊！”
　　吴铭申咚咚咚磕头，鲜血染红地板。
　　郑太师老眼猛然瞪开，颤颤巍巍，这时候他才知道他们面对的是什么样子的敌人。
　　颤声道：“他就不怕整个临安的人都动乱起来吗？”
　　“哦？郑太师真的这么想的么？”
　　一个冰冷的声音反问道：
　　轰！
　　地面狠狠一震，一侧的墙壁猛然爆开，溅射起漫天尘土。
　　烟尘之中。
　　一名腰胯弯刀的黑衣青年带着十几个同样装束的男子从烟尘中走了出来，身后墙壁的大洞，露出侧院和坍塌了一大截高大围墙。
　　为首的男人看上去不过二十出头，面目俊美出尘，神色却冷漠阴翳，行动之间有种戾气冤魂缠绕的感觉。
　　淡淡的瞥了一眼吴铭申，就让他浑身一颤，不能自已。
　　看都不看，大厅里其他几十名江湖好手，视线转移向郑太师，接着道：“也难怪太师胆敢密谋行刺我主，果真是好得很。”
　　“是他，就是他！”
　　吴铭申仿佛从噩梦中惊醒，指着那俊美男人道：“我听到别人叫他陆冠英！就是他带人杀了我满门，他用一柄薄薄的弯刀，轻轻一划，我家豢养的十三名武士脖子上就出现了一条细线……最后……最后我父我母也没来得及的逃走，都……都死啦！！”
　　声音如同杜鹃泣血，荆棘穿心。
　　里面的伤痛仇恨和怨毒让在场的一众太师府武士都暗自惊心，什么样的惨样才有这样的痛苦和仇恨。
　　竟然连笑容都不变，依旧平静的看着宇文化及。
　　嘶嘶~~
　　空气发出很轻微撕裂声……
　　接着，吴铭申刚想说什么，却惊讶的发现自己无法出声，紧接着眼前一黑就倒在地上。


第一百六十一章 夜深！风高！月圆！
　　而在其他人的眼中，只看到一柄轻薄的弯刀归鞘，和一闪而逝的森寒刺骨的冷意。
　　这时什么刀法？
　　那闻名江湖的绝情魔刀？
　　一时间大厅里一下陷入死寂。
　　“聒噪！”
　　俊美男人冷淡的看向还没反应过来的郑太师。“鄙人陆冠英，无情道侯希白座下天魔，奉命拿你归案，你是反抗还是跟我走。”
　　夜深。
　　风高。
　　月圆。
　　天子脚下永远缺不了热闹，但是今天白天的热闹也太大了点，大到整个皇城现在的人都还惊~魂未定。
　　城墙上那个简直像是被滔天巨兽啃了一口的硕大缺口还历历在目，完全无法理解的百姓只能归结于神怪，也更加的敬畏，再加上皇城戒严。
　　不说现在天黑，即使是白天的时候大街上都是寥寥几人，现在这个点更是毫无人迹，甚至早早的就都熄了灯，整个城市似乎陷入了一片死寂之中，完全没有往日夜市不夜城一般的繁华和明亮。
　　有个几个地方除外，那就是被魔门所占据的几个据点。
　　明月楼。
　　三楼。
　　一处房间隐隐透着亮光，自窗户折射而出。
　　从远处望去，略显朦胧，倒也与那透窗而入的莹莹月辉相映成趣。
　　“嗯？都杀了？”
　　杨康坐在案几的里侧，翻开一卷文书，执笔批注着。
　　门口静立的俊美男人点点头。
　　“除了逃掉几名太师府门客，其余一百四十三人皆以授首。”
　　杨康放下笔，叹息一声。“可惜了，郑太师若是能助我新朝，宰相之礼已待之也不为过，不过既然拒绝，自然是要斩草除根。”
　　看了眼门口沉默不语，浑身散发着凌厉诡秘气息的男人，苦笑摇头。“冠英，你的杀性需要收敛下了，绝情魔刀硬是被你练成了阿修罗刀……或许应该向圣主为你求部适合的功法了。”
　　陆冠英点点头。“属下谢过公子。”
　　“先不急谢，把屋顶的耗子杀了吧。”
　　杨康手放下毛笔，忽然左手一伸，遥遥一握，霎时气流窜动，一股吸力自掌心产生。
　　轰！！！
　　屋顶轰然破碎。
　　一道血箭倒射，像是喷泉一样从屋顶狂泄而下，被一道乌黑的气罩牢牢挡住，丝毫沾不了杨康衣衫。
　　在一阵劈哩叭啦的爆响声中，破碎的瓦片夹杂着一个缩小东婴儿大小的人形状，狠狠的砸在地上。
　　嗖！
　　紧着又是一声。
　　身形晃动中，窗户被气劲掀开。
　　杨康面色依旧冷硬，起身收拾好书卷负手离开了这个显然已经无法使用的书房。
　　而陆冠英不知什么时候已经不见踪影。
　　俊美的男人轻飘飘跃下明月楼。
　　月光中。
　　街道一侧的小巷口，一道黑影一闪而逝。
　　尾随着跟了上去。
　　陆冠英轻笑一声。
　　不过是想引他过去，进入什么埋伏圈吧。
　　那就如他们所愿吧。
　　不紧不慢直接追了过去。
　　黑衣人逃得很匆忙，刚才杨康那一下几乎吓破了他的胆子，他一直听说魔门无情道的侯希白多么的强大，多么的冷酷无情。
　　但是刚才还在身边的一个大活人就这么一下，瞬间被抽干了写，萎缩成婴儿一样的干瘪肉团。
　　这是武功？
　　这他么的是邪魔妖术吧！
　　她此时他没有回头看，也不敢回头看，不知道自己身后跟着的是几个人，如果有那个恐怖的无情公子，恐怕把他引向那里，结果不会是首领想的那么完美。
　　月光下。
　　只见一道身影如同烟雾一般的飘荡，没有丝毫生气如果鬼魂一般的跟在了黑衣人的身后，落脚竟是不发出丝毫的声响。若是黑衣人回头，定会惊呼这是所谓的踏雪无痕。
　　而这样的手段却只是刚才那位的属下。
　　这是何等的可怕。
　　黑衣人飞跃屋檐院落，最终停在一处狭窄的巷子里。
　　街上十分安静，银白的月光洒下。
　　黑衣人的前面。
　　陆冠英缓缓转过身，俊美的脸上，一双狭长的眼睛颇有兴致的看着她。
　　“哦？不逃了？”
　　“不用逃了，你该逃了！”
　　声音清脆，如同黄鹂翠鸟。
　　黑衣人的脸上几乎只露了一双眼睛，其他的上都被遮的严严实实，但是曼妙的身段也可以看出，衣衫之下的是个妙龄少女。
　　陆冠英点点头。
　　“草原的余孽？还是这临安那些大人圈养的武士？”
　　“管他是什么？将死之人问这么多有何用。”
　　黑衣女人中寒光闪现，杀意盎然的说道。
　　见到不是那位，她心里此时已经安然放下，不过是无情公子的一名手下，再厉害又能有多强？
　　陆冠英丝毫不动怒，点点头。“应该是草原的余孽了，这样的骨架不像是中原人。”
　　接着有道：“让剩下的人出来吧，一次解决个干净。”
　　腰间的弯刀似乎感觉到即将饱饮鲜血，似乎发出一阵兴奋得轻微颤栗。
　　这个人！
　　似乎早就看出来了。
　　为何跟上来？
　　“你太自信了。”
　　黑衣女人话这么说，目光却变得闪烁起来。
　　作为蒙古在中原暗地里组织的一员，她却并没有为蒙古殉葬的意思，这次不过是因为上面的命令，组织越到高层，复仇心就越强。
　　想起组织里的刑罚和自己的任务，黑衣人只能在内心里坚持起来。
　　但是摸不清这人的底细，自然也不愿意莽莽撞撞上去，做了个手势。
　　砰砰砰！！！
　　一连串声响，小巷两边的房屋二楼的窗户齐齐破碎。
　　十多个黑衣人冲了出来，齐齐落到小巷子中，将陆冠英前路后路统统堵住。


第一百六十二章 天下共诛之！
　　陆冠英闭目感觉了一下，眉头慢慢皱起，最后缓缓睁开眼睛，失望的摇摇头。
　　“竟然一个半步宗师都没有，蒙古在中原的实力如此不堪么？”
　　“算了，你们一起出手吧。”
　　陆冠英没有再说下去，显然对于这些人已经失去了兴趣。
　　“狂妄。”
　　一名黑衣人怒吼一声，长刀出鞘，浑身真气激荡，催发着刀身剧烈的颤鸣。
　　就像是一个信号，其他的十七人包括领路的女子在内几乎是同时出手了，极力的催发真气，手中的刀锋划破空气，劈开虚空一般，一同陆冠英身上斩去，从四面八方。
　　这些人绝非陆冠英说的那么简单，每一个人都是百死沙场磨练出来的江湖一流好手，为首的七八人甚至都已经达到超一流的层次，这样的境界实力，在天下任何一个地方都可以来去自如。
　　但是……
　　一道光。
　　那光从漫天刀影中突然出现，如闪电一样，带着薄薄的红色雾气。
　　一声响。
　　那一声响，就像清脆的铁片交击声。
　　街道又安静了下27来。
　　转身。
　　陆冠英弯刀入鞘无声，越过几人的身体，离开了。
　　“不成宗师，终究只是蝼蚁啊。”
　　这一刀并非绝情魔刀，而是……
　　修罗杀伐第一刀！
　　也是红袖第一刀。
　　天下从来都不会只有一个天才。
　　王烈也绝对不会厚此薄彼，有能力有天赋有功劳便会有赏赐，这便是陆冠英得到的赏赐，并非一门完整的武功，只是一式刀法，但却是最适合他的刀法。
　　人都有自己的追求，凡人追求财富，享受，爱情……
　　而道派也是一样。
　　佛求来世因果。
　　道求仙道长生。
　　魔求今生自由。
　　腊月十四。
　　大寒。
　　夜半。
　　到空寺深藏于林木之中，虽然远远望去只看见露出的几间殿宇阁楼，但靠近了才知道，室内的建筑加起来有数十余间，俨如一座小型的宫殿。
　　众殿宇以五彩琉璃造成覆盖的众庙瓦顶之上，华壮妍丽，阳光照射之下发出琉璃光彩，端有极乐世界七宝辉煌，众生妙谛之感，最中央的中轴线上共有七座大殿。
　　世人只知少林大雄宝殿，然而却不知到空寺更加辉煌大气，更不知道在如今佛门式微至此的情况下，临安城郊区还存在这么一个堂而皇之的隐秘之处。
　　此时，各地聚集的反魔义士在此已经聚集了大半。
　　“我算是知道魔主为什么了要灭了少林了。”
　　一个江湖客看着这片奢华的楼宇，吞了口口水。
　　“实在是太他么的富裕了，只要能有十分之一，不，百分之一，一辈子的荣华富贵也就不愁了。”
　　“大哥，慎言！”
　　一个包着文士巾的小胡子男人脸色大变，赶忙拉住口无遮拦的兄长。
　　他们本是乡间的农户，后来机缘巧合得到了一部武学秘笈，老二读过两年书，书中也大约看得懂。
　　和老大磕磕绊绊也练就了一身不弱的功夫，这次来此诛魔，倒不是真的有多少天下兴亡匹夫有责的意思。只是觉得天下这么多人反抗魔主，那魔主就是天大的本事也是死定了，所以想来分杯羹，抢本武功秘籍也是好的。
　　这里聚集的近万武林高手，与之一样想法的不在少数。
　　“怕什么，敢做敢怕说吗？二弟，别忘了我们家那两亩良田就是让山上那些和尚，设局骗走的。”
　　老大五大三粗，看上去就是个刚下地的农户，此时满脸怨愤的小声嘀咕着。
　　老二凑到老大耳边解释道：“大哥，我知道，但是这里是和尚的地盘，而且这次行动领队的还有个大和尚。你要是惹毛了他们，直接给我们一刀，就真的呜呼哀哉了。”
　　说道刀这个字的时候，老大想起什么，脸上浮现难以言明的恐惧，狠狠的抖了一下。
　　“老……老二，我听你的。”
　　不远处正在走来的一名蓝衫道士耳朵动了动，眉头一下皱起来，有些纠结的想着什么问题。
　　还是走过来。
　　“两位，请和我来下。”
　　很温和的声音。
　　本就紧张的两人一下吓了一跳，做大哥的一下跳起来保住弟弟，大哭。”完了弟弟，我们被发现了，要被和尚砍死了。“
　　年轻道士有些无奈。
　　“两位兄弟，我是道士。”
　　大殿之中。
　　禅主一灯，正气山庄庄主已到，安坐在主位上，眉目间凝重异常。
　　还有个不安分的白发长须老道士在一一边的座椅上抓耳挠腮，猴子一样怎么也坐不住，但是看到大殿里这么多人，也怕丢了自家师兄的门880派门面，强行坐着，只是不断的调整着位置。
　　下面。
　　乡间两兄弟低头看着自己脚尖。
　　“拿上来给诸位武林同道看看吧，多少也有个准备。”
　　高坐的洪七缓缓开口。
　　侧面立刻有人端着一个托盘走了出来，托盘上高高耸起，遮盖着一块白布，隐隐有血腥味道穿出来。
　　下面立刻有人意识到什么，猛然色变。
　　“这是……”
　　白布一下掀开。
　　赫然是一颗死不瞑目的头颅。
　　“赫兄弟。“
　　乡间二兄弟惊呼，紧接着脸色一下惨白，身体微微颤栗着，眼睛里透露着无法控制的恐惧。
　　洪七扫视台下一眼，最后叹息一声。
　　“太师府灭了，郑清之一家七十九人无一活口，尽皆死于魔门刀下。”
　　“什么？”
　　“不可能！”
　　“魔头怎么敢啊！！！”
　　太师郑清之为官数十载，声名远播，在民间，士林，甚至武林名声都很不错，文学著作，为官贡献都少有能及者。
　　底下人心神剧烈荡漾。


第一百六十三章 天魔！
　　这时候正好有人到了。
　　殿外，一名白须道士领着一个高个子青年走进殿来，微微躬身。“见过庄主，见过禅主，见过各位武林同道。”
　　“原来是昆仑掌门，正气山庄三位庄主之一。“
　　“庄主请上座。”
　　众人尽皆起身迎接。
　　”不敢。“
　　刚准备客气下，昆仑掌门忽然感觉到一道凌厉刀气直逼眉心，隐隐生疼，脸色一变，朝着那个方向看去。
　　就见一颗血淋淋的人头怒睁着双眼看着这边。
　　昆仑掌门刚想问，就看到徒弟青灵子（三十多年后神雕尾期中出现的昆仑掌门青灵子）已经往那边走去。
　　还是没有阻拦，任其施为，对于这个弟子他是作为掌门培养的，对于他的心性能力也一直很放心。
　　“师傅，这是连山师弟。”
　　有些悲伤的声音，青灵子回过头已满脸泪水。
　　“师傅，连山师弟死的好惨啊。”
　　猛地。
　　昆仑掌门一下抬起头，盯着他，一字一句。
　　“你说什么。”
　　因为极度的情绪激动，整个大殿为之一寒。
　　甚至澎湃压抑的真气在体内浩荡，轰隆的如同汞水流动的声音，大殿中清晰可闻。
　　众人勃然色变。
　　这时候才知道，昆仑掌门作为一方大派之首，修为是何等的惊世骇俗。
　　难怪能成为正气山庄两位副庄主之一。
　　说不定，已经不是宗师颠峰，而已经达到半步大宗师的境界。
　　“连山！！！“
　　那颗头颅上，郝连山的表情凝固在了死前的那一刻，一半是发须皆张，咆哮奋战的样子。
　　郝连山是昆仑掌门亲传弟子，甚至若不是他志在朝堂富贵，入了太师府做客卿，掌门之位怕是还轮不到青灵子。
　　可现在……
　　昆仑掌门看得出，司马德戡绝不是因为下毒，或者背后一刀而露出这幅表情的，因为他的死亡来的极快，快到他震惊的表情还没有来得及变幻完成，就被人一刀枭首。
　　看他死后的眼神，并不涣散，而是紧紧盯着一点。
　　宇文化及闭上眼睛，压抑住心中白发人送黑发人的悲伤，以自己的武学修养试图还原这一刀之威，昆仑派武功正大光明，至阳至刚，自从自己得到那几门神功修改编撰后更是如此。
　　郝连山也得了真传，正面威势最强，几有所向披靡之威，宗师之下几乎难有敌手。
　　但那个杀了他的人，竟然用一柄薄刀直破他正面威势最强的那一点。
　　对绝对是一柄薄刀。
　　一定很薄。
　　比柳叶更薄。
　　从脖颈的断口看还很轻。
　　非常轻，刀口锋锐异常，也只有这样才能在郝连山刀法的间隙间，长驱直入。
　　以大部分心神推演着这一幕，昆仑掌门轻轻抚着郝连山的头颅。
　　恍然看到了一抹刀光正向自己而来，当他看到刀光乍起的时候，已经感到了丝丝寒芒犹如清风拂面，力气一点一点的离他而去。
　　脸上的表情还来不及变幻，就感觉身子一轻，越飞越高一个无头的身体。
　　徒然一股恐惧升起，但他脸色不变，这并不是他的情绪，而是郝连山临死前的情绪。
　　这些画面，也是他体会头颅中的刀意变换在他脑海之中。
　　“不到宗师！！！“
　　他下了论断，这个杀死他爱徒的人修为不到宗师。
　　“但是刀法太过可怕！”
　　缓缓的站起来。
　　转身。
　　“是谁！！！”
　　锋锐的目光一下投向高座上两位山峦一样的耸立的当世大宗师，浩荡的真气激荡。
　　“杀了我徒儿？”
　　气氛一下凝固。
　　“魔门！”
　　洪七沉声道：
　　“魔门！！！”
　　昆仑掌门笑起来，如同春风沐面，紧张的气氛为之一松。
　　但是一边的青灵子却冷汗直冒，他最了解自己的师傅，这种状况他再清楚不过，分明是怒极的表现，恨意滔天。
　　有些苦涩，又有些畅快。
　　“魔门的谁？”
　　洪七摇摇头。“靖儿感到的时候，太师府满门已被诛绝，只有一地残骸，不见半个人影。”
　　话音一转。“但是门客中，有人逃了出来，他们应该知道。”
　　目光投向脸色惨白，神色不定的乡间二兄弟。
　　乡间二兄弟一愣，然后在昆仑掌门转移过来的目光中，身体抖得像是刷子。
　　洪七示意道：“请小兄弟告诉我们详情！”
　　昆仑掌门见他们还在晃神，眼中一怒。
　　“说！！！”
　　扑通一下吓瘫在地上。
　　“小人，七天前提前来到临安，没多久就被接到太师府，一直相安无事，直到昨天太师和我们商量大殿刺杀魔主，就冲进来了一队黑衣人。”
　　“为首的是一个很漂亮的年轻人，就是那个年轻人一刀杀了十几名一起的门客，其中就有这位郝兄弟。”
　　“我们前后就看见了一道光，一声响，那光从漫天刀光剑影中突然出现，如闪电一样，带着薄薄的红色雾气，那一声响，就像清脆的铁片交击声。
　　接着他们就……就都死了，好快，好快的刀，根本看不到，不像是人，不像是人间的刀！”
　　老大喃喃自语：
　　回想到哪可怕的场景，身体不住的打摆子。
　　“住嘴。”
　　昆仑掌门咆哮，脸上怒气冲冠。
　　大喊一声，一掌打向殿外。
　　轰隆一声巨响。
　　暴乱的气流到冲大殿之类，恐怖的景象甚至差点将殿门撕下来。
　　“我的徒儿还差一步就步入宗师，怎么会被人一刀杀了，还……还是和十几个人一起？？？”
　　“木掌门息怒。”
　　洪七袖子一拂，无形的力量涌出，大殿内顿时一清。
　　“你们可知道那人的身份？”
　　“知道，那人曾自报家门，自称陆冠英，说是无情道侯希白座下天魔。”
　　顿时，殿内因为刚才的变乱引起的骚动一下平息，彻底陷入一种诡异的死寂。
　　天魔！
　　只是魔门精英弟子的一种称谓啊！


第一百六十四章 终曲：决战序幕！
　　“魔门三千天魔，一个就有这等凶威，更是无可阻挡了！”
　　说话的人这话说的凄然，仿佛绝望的一般。
　　转轮王张一氓【神雕人物】观察着头颅，半响叹息一声。
　　“这刀法太过可怕，极重杀伐，诡异狠辣。
　　所用的一定是一口薄刀，以无厚入有间，专取敌人破绽，我们的武功在他们眼里就如待宰之牛一般，他们目无全牛，以刀之无厚，入我们武功之有间，一刀取人性命！我……不是对手。”
　　“何止是刀法，身法也是不凡，一刀斩杀十多人，却并非依仗雄厚真气组成的刀芒。”
　　“身法，我听说过，是魔门的只有天魔级的精英才有资格修行的秘传，【入青冥】
　　‘不在此岸，不在彼岸，不在中间’出入无间……”
　　“阿弥陀佛！”
　　禅主一灯闭目叹息。
　　万兽山庄史家兄弟老大，白额山君史伯威也摇摇头。
　　“郝兄弟死的不冤，我虽然前不久已经突破宗师，却也不敢直面这一刀。”。
　　“这样的层次已经可以当成一位宗师来看了，恐怕比贵庄阳英郭靖也差不了太多。”
　　圣因师太更是哭道：“天之苍苍，何薄于天下众生！魔门雄威滔天，九州四海之内，还有哪些正道之士，能够阻挡他？”
　　“我佛慈悲……”
　　“何生魔主，何生魔主啊？”
　　昆仑掌门双目泛红，寒声道：“你们是什么意思，这个时候还要打退堂鼓吗？“
　　洪七也开口道：“大家不必惊慌，魔门天魔自然不会是人人都是这等高手，陆冠英我到也听说过，似乎是太湖陆家庄庄主陆乘风亲子，而陆家庄庄主武功传承自桃花岛黄药师，自然不同一般。
　　这刀法不同于之前我们所知魔门的任何一刀，怕是又是魔门那位大能最近所创。”
　　洪七威望自还是九指神丐的时候就是享誉江湖，江湖中不会再有一人比他威望更甚，自然王烈不能算在内。
　　总之大殿内很快安静下来。
　　洪七扫了眼大殿，最后才道出他的底气。“魔门七脉虽然强横，但是也绝非我整个武林的对手，重要的是那个人……”
　　这个词一说出来，整个大殿如坠冰窟。
　　大气都不敢出一声。
　　人的名，树的影子。
　　魔主有多恐怖，在座的中原武林豪客再清楚不过。
　　灭少林，断绝草原，那一件是人能干出来的事情，甚至现在武林水准如此之高，也和他脱不了干系。
　　“对于那个人，我等不好评价，如今武林如今层次如此之高，各位武林豪杰的努力不可少，但是在座各位手中的神功秘诀的来历，各位相比也有所猜测。不管他打的什么主意，这的确算是有恩于我们。
　　但是，私归私，侠之大者为国为民。
　　我们大义在前，绝不容他覆灭我大宋，大不过，逼他打消此念头后，我自废武功，还与他便是。”
　　洪七的为人，无人能说个不字。
　　如果有那个能力，在场的人怕是没几个会放过魔主，不为了什么大义，就为了那一身魔功，也绝对不受染。
　　“此战必胜，诸位不必怀疑。”
　　“洪老庄主和出此言，要知道那个人魔威盖世，何等骇人，就算我们这边有洪老帮主，一灯圣僧，不老顽童三位大宗师，魔门七脉却又四.”
　　“没有四位。”
　　洪七打断他。“黄岛主深明大义，会同我等一起阻挡魔主野望，此外还有白驼山庄庄主欧阳锋，甚至还有大内宫中的两位公公也同是大宗师，不弱于我等。”
　　底下人大喜。
　　惊喜。
　　绝对的惊喜。
　　如此以来他们这边就有七位大宗师，而魔门少了一位，却剩下三位，也就是说至少可以分出四人对抗魔主，如果四绝齐聚……
　　魔主再强也是人。
　　在场之人无不信心前所未有的膨胀，甚至开始大一些不该有的小算盘。
　　“此外，还有一位老先生，剑术之强乃是洪某生平仅见，一身剑气冲霄，洪某万万不是对手，就算是那魔主也要打过再说……
　　只是洪某托他去西域请一位高僧相助，赶来怕是还要等两天，但只要我等撑到他们踏至，此战也就可以落下帷幕。”
　　腊月十五。
　　大寒。
　　寒风呼啸。
　　江水滔滔。
　　长江从古至今就是中原神州第一大河，养育了自始皇帝之后无数的神州子民，也却不像是黄河那般喜怒无常，一直默默贡献滋润着万千土地。
　　凌冽的天气让人一瞧便不想走出屋子，恨不得将自个儿送入火炉，让那炽烈的火焰驱逐身上的寒意。这种天气，尤其是在燕北之地更让人感受到那种冷意。
　　但这种寒冷的天气并不是每个人都害怕的，也有人是在享受。
　　皇城。
　　大庆殿殿宇之上，一座张扬咆哮的黑宝座横跨其上，黑色大氅下的身影，神色深邃平静的注视着皇城外，冬季下长江奔腾的江水。
　　看着那淌过的江水绵延不绝，看着那水花击打在江中巨石上荡漾起一人高的浪花。
　　打着卷儿的冷风吹拂着河面，掀起轻微的波澜，似要吹皱河面。
　　但与过往不同，这个时节的河面似乎重了不少，呼啸的寒风也只是让5.1这江水稍微的褶皱了一下。
　　许久……
　　远处的江中，一艘小船顺流而下，飘飘摇摇，向着皇城外的东面缓缓漂流而下。
　　撑船的渔夫唱着民谣，悠然划船，时不时撒下一片渔网，然后收起，欢快弹跳的鱼儿满满当当。
　　魔座上的人影缓缓闭上眼睛。
　　“去吧！”
　　嗖嗖嗖嗖……
　　十数个大氅的身影腾空而起，仿似飞翔一般，笔直滑翔，直入皇城之外。
　　横空跨越百余米……
　　然后。
　　密密麻麻的黑衣从各个殿宇涌出。
　　决战。
　　开始了。


第一百六十五章 凌虚度！尹志平！
　　天地悠远。
　　大地一片苍茫。
　　从高空俯视而下，便会发现这座往日繁盛的皇都，今日却陷入一片死寂，没有一个百姓行走于街面上，所有的门窗都死死紧闭，所有人的都蜷缩在屋内。
　　仿若一座空城。
　　北门。
　　城门大开，黑洞洞的城门仿佛是张开血盆大口的巨兽，幽深苍凉。
　　郭靖回头看了眼那毫无人把手的城门，摸了摸头。
　　“师傅，好像没人没有想象中的戒备森严！”
　　“是根本没有戒备。”
　　中年人沉声道：“就是这样才可怕，说明他们对自己的实力极度的自信。”
　　“自然是自信的，因为尔等本就不可能阻挡我魔门大势。”
　　轻声的低语传入诛魔联军这一队人的耳中，如同在耳边轻语。
　　郭靖猛然抬头。
　　就见到。
　　一侧的楼宇之上，一道高大魁拔的身影负手傲立，血红的羽毛大氅随着冰天里的寒风飘展。
　　寒风呼啸。
　　吹起地面的枯萎残枝，荡起一圈圈粉尘。
　　洪七一字一句。
　　“蒙！赤！行！”
　　那人缓缓的转身。
　　一双锋锐的眼睛扫视街道上一众人，露出微微失望之色，最后听到当前的中年男人身上。
　　“洪七，好久不见。”
　　嗖嗖嗖……
　　长街两边的房屋之上，数百道黑影冲天而起，每一道都气脉悠长，每一道都如影电射。
　　没有丝毫的废话。
　　锵锵锵……
　　长刀出鞘。
　　刹那间兵戈森寒之气笼罩全场。
　　在场的武林人士修为参差不齐，但是达到这个层次的绝对不过百数，虽然人数多了数倍，但是胜负犹未可知。
　　霎时间。
　　哭声。
　　喊杀声。
　　兵器交击声。
　　还有那鲜血哗啦啦的流淌声……
　　郭靖眼睁睁看着全真教祈志诚师弟被一魔门贼子，自下而上开膛破肚，一刀斩杀。
　　而他自己却被十八名天魔牢牢缠住。
　　噔噔噔……
　　街角的一边。
　　一个提着单刀的俊美男人慢慢走出来，嘴角勾起一丝漂亮的弧度，轻声道：“都让开吧，让我看看阳英郭靖究竟凭什么和公子并列。”
　　弯刀缓缓拔出，发出一阵细微的摩擦声。
　　宽不过两指，薄如蝉翼，银亮的刀身没有一丝杂色，映照出的精致面孔甚至比镜子还要清晰。
　　东门。
　　朱雀大街。
　　风。
　　吹个不停。
　　身后的白色衣袍在这股风的吹袭下，不断的飘动，发出呼呼的声音。
　　那乌云压城的沉重气氛中，这股呼呼的声音，更是添了一分让人烦躁的感觉。
　　侧面，三个方向突围的武林人士已经和魔门的人交上手，展开血腥的厮杀。相比武林人士这边的怒嚎，惨叫，魔门那边却是一片寂静和肃穆，无论是拼杀或者中刀直到死亡，双目都是一片平静。
　　这种平静实在太多让人心寒。
　　显然魔门的这些人早已做好了为魔主奉献生命的准备，却对于结果没有丝毫的好奇，似乎笃定了魔主必定成功一般，甚至他们也很清楚自己作为战争消耗品的地位。
　　但是依旧无怨无悔，平静的接受死亡。
　　大街中心。
　　全真掌教马钰与清净散人孙不二一人拦住一边魔门天魔的攻势，长剑剑气不断，在周身三丈之内肆意纵横，形成一个剑气领域，牢牢挡住魔门刀锋。
　　作为全真掌教，他的功力在全真七之中最为高深，如是两年以前实际战斗还可能输给已死的丘处机，但是再后来武林层次晋升后，彻底将其他六子甩开。
　　更是在数天前正式突破宗师，这对于三旬后才习武的他是极其让人敬佩的。
　　一剑斩杀一名魔门天魔，马钰回头一看。
　　前方。
　　剑眉星目的年轻书生负手而立，就那么站在那里，迎着这股风，一动不动。
　　目光则是望向了远处皇城的方向。
　　“志平，你在做什么？”
　　孙不二斩开三四柄长刀，反身呵斥。
　　那人却屹然不动，充耳不闻，甚至周围的魔门天魔也擦身而过，没有丝毫向他出手的意思。
　　马钰却没有出声，神色复杂的看着这个他们全真有史以来最出众的弟子。
　　现在更名凌虚度的正气山庄三英四秀气英。
　　曾经的全真教长春真人丘处机大弟子尹志平。
　　你到底在想什么？
　　为什么叛教，先天功虽然是我全真至高神功，但是作为下一任掌教的你本身就是有资格修行的啊。
　　登！
　　登！
　　马钰放眼望出。
　　入目，一片猩红的大氅，一片片羽毛随风飘摇。
　　面容冷峻的年轻男人一步步踩着步子走出来。
　　步伐很轻，但长街战场的每一个角落都清晰可闻，像是在所有人耳边响起，甚至带动人气血的节奏。
　　随着步伐的一阵阵接近，一股滔天的霸道冰冷的气势渐渐升腾。
　　魔门的人好似完全听不到，动作丝毫不慢，武林中人却有许多微微一愣影响了发挥，随机被魔门中人荡开兵刃，干净利落，一刀斩下，斩尽杀绝。
　　“杨康！”
　　马钰眼瞳一缩。
　　又是一个全镇叛徒，但是和凌虚度不同，杨康在江湖中凶名滔天，而且早早步入宗师，此时早已迈入不可测的境界。
　　他们绝对不是对手，而这里的人中怕是也没有一个能阻拦的了他。
　　素白的书生步伐微微一变，将那股越来越盛的气魄生生接下。
　　杨康淡淡的看了他一眼。
　　“凌虚度？”
　　书生笑起来，露出一口好看的白牙。
　　同样的磅礴不可思议的气魄爆发，却并非杨康的霸道冰冷，而一种浩瀚飘渺的感觉。
　　“是啊，我是。”


第一百六十六章 东邪西毒南帝北丐！
　　马钰不敢置信的看着这个年轻人的背影。
　　凌虚度。
　　尹志平。
　　还记得两年前这个少年人奉了丘处机之命赶往草原送信，还是个白嫩的小娃娃。
　　但现在……
　　即使同位宗师，在这股气魄之下，他也感觉到微微的窒息感。
　　这样的磅礴和深度，绝非刚刚突破那么简单。
　　那他早已突破为何从不透露，让郭靖得了三英之首？
　　杨康点点头。
　　“既然你是凌虚度，为何还不动手？”
　　要打了吗？
　　马钰眼睛一眯，扫了眼周围的武林人士。
　　离得有点近了，这种等级的超级高手打起来，迫击范围远的吓人，而且以在场很多的水准怕是余波也接不下来。
　　凌虚度低下头。
　　双目出神的注视着手上的长剑，注视着剑鞘上那幽冷的纹路。
　　就见到剑桥花纹密集处，两个古篆小字。
　　全真。
　　半晌。
　　握剑的右手轻轻一震，上面瑰丽的花纹渐渐崩溃，化成细碎的粉末细沙一样洒落。
　　随机铿锵一声。
　　剑鞘动了。
　　在一股无形的力量下，剑鞘朝一边退去，露出了里面银色的剑身。
　　一声轻.吟之声窜出。
　　使得在场的每个人的心底都在这一声剑吟下心生一颤，每个人都产生了一种莫名的感觉。
　　森寒的气息扩散。
　　所有人都有一种觉悟，这一剑必将惊天动地。
　　没有让人失望，应该说是远远超出所有人的想法。
　　如同一道虹彩。
　　一抹光华。
　　随着最悦耳的轻鸣，长剑化虹而去。
　　但……
　　一声绝对不该出现的惨叫。
　　马钰猛然瞪大眼睛，不敢相信，也不愿意相信，眼前的这一幕。
　　正在与十数名黑衣魔门子弟奋力搏杀的孙不二，被一道不可思议的光华透身而过，张嘴想说什么，却被劈来的几柄长刀分尸，瞬间解体，惨死当场。
　　茫然，悲痛，愤怒，悔恨……
　　发髻被浩荡的真气震散，一头花白头发无风自动，狂舞如魔。
　　浩荡的真气将衣衫撑开鼓胀，发出呼啸的尖叫。
　　所有的一切情绪最终如同喷涌的火山爆发而出，化成一声撕裂悲痛恨意怨毒的长啸。
　　“尹！志！平！！！”
　　而另一边的屋顶上蹦来蹦去，戏耍一群魔门天魔的周伯通也一下停了下来，出神的看着血泊里那一堆残尸，眼睛里一时有些茫。
　　老顽童会失神，但是魔门弟子不会，毫不迟疑，刀罡锋锐的一刀就往老顽童后背劈去。
　　靠近后，就听到一阵模糊的低语。
　　“这样……这样就不好.”
　　一只手伸出来，一阴一阳两团气流无端出现在了掌心的上方。
　　一如白天，一如黑夜。
　　在掌心的上空，真气化形竟是肉眼可见，形成了一片漆黑，一快白炽，在凝空旋转。
　　如同。
　　太极！
　　掌心中的黑与白碰触在了一起，紧接着相互融合，消失不见，出现在两手之间的则是一团如水一般荡漾的透明真气水球在中间旋转。
　　一手轻轻一带，撒下一片光辉。
　　身后的一片黑衣人好似被定格了画面，所有人都是举着手以下劈的姿势立在了那里一动不动。
　　“玩了啊！”
　　长须白发的老头脸上再也没有一丝嘻嘻之色，反而前所有未的一片肃穆，眼中没有仇恨，只有痛苦和怜悯。
　　轻轻的跃下屋顶，拦住狂发乱舞疯魔一般的劈死几名魔门弟子，冲向凌虚度的马钰。
　　一回头，看着白衣书生叹息。
　　“志平，你不该啊！”
　　屋顶。
　　嘣！
　　炸裂声不断响起。
　　地面的青石板如同秋风扫落叶一般的开始碎裂，在地面上留下了一个凹陷的坑槽。
　　上面的如同雕像一般的十多人也随着动静开始土崩化解，随风飘散，化作飞灰。
　　一身白衫温润如玉的书生缓缓移步和杨康并肩站立，面对不老顽童周伯通。
　　直面。
　　大！宗！师！
　　而他走过的路上，不起眼的滴滴水渍迅速风干。
　　南门。
　　一身白衫中年男人牵着白骆驼慢慢走进城，看了眼街道正中两名静坐的老和尚中年轻一些的笑道：
　　“段皇爷，好久不见！”
　　“世尊妙相具，我今重问彼。
　　佛子何因缘，名为观世音？
　　侍多千亿佛，发大清净愿。”
　　一曲佛家妙法莲华经，白眉僧人睁开双眼，含笑点头。
　　“久违了，欧阳施主。”
　　西门。
　　明月楼尖尖的塔尖上。
　　青衫客缓缓放下玉箫，目光紧紧盯着下方的房屋屋顶上，猩红大氅下的男人的。
　　楼下，无论是武林人士还是魔门众人躺了一地，皆被无差别的音律所伤，陷入了昏迷之中。
　　“你是七脉道主中的那一位。”
　　大氅男人伸手抓住大氅的右边，用力一扯，猩红的羽毛大氅飘扬出去，露出下面精壮魁梧的身躯。
　　“无情道思汉飞。”
　　寒风萧瑟。
　　入冬依旧，临安终于迎来了今年第一场大雪。
　　大雪飘飞。
　　整个世界都在这芸芸大雪之下。
　　大地一片苍茫。
　　风雪中。
　　一袭黑衣老者走在其中踏南而行。
　　在寒风中，那袭黑色的袍子迎风招展。
　　人若幽魂，一闪而逝。
　　踏雪无痕。
　　没有在路上留下丝毫的5.3足迹，却是余下了一抹让人难以感言的一种寂寞，久久在雪中不散。
　　皇城。
　　大庆殿殿宇之上。
　　黑色大氅下伸出一只修长白皙的手，瑰丽晶莹的雪花飘落掌心，轻易的被掌心的热度轻易融化，他目光偏移投射到皇城之外。
　　寒风。
　　白雪。
　　大雪纷飞，一片苍茫。
　　整个天地，在眼前入眼的都是一种朦胧之色。
　　他幽幽叹道：
　　“先到的居然是两个小老鼠。”
　　ps:有读者大大说水文了，其实老牛第一次写，额，其实不知道什么算是水文，就是想交代清楚，把坑填了，然后烘托下气氛。


第一百六十七章 剑！
　　雪，仍在下。
　　风，还在吹。
　　殿宇之下。
　　传来一声愤怒的浑厚声音。
　　“魔主好大的口气。”
　　砰砰砰……
　　一连串的轰隆声响，大殿前的场地山地面上的石板先是龟裂，随后猛然爆开，破碎的砖块飞射。
　　无数的灰尘朝四面八方溅去。
　　嗖嗖嗖……
　　数个身影从中跃出，一马当前的是一名身材硕长面目年轻的男人，眉宇桀骜自信，双目神光乍现，隐含压抑的怒气。
　　王烈扫了眼台下的三人，当前一人身材魁梧雄壮，气度不凡，隐隐有种长期发号施令后养成的唯我独尊的气概，虽然面目年轻，但是扫了一眼，王烈就看出来其起码也有四十岁往上，修为大约在半步大宗师。
　　而后面两人却都是六十左右的白发老者，满面皱纹，长眉无须，勾勒着腰背，行将朽木一般，但这两人尽管只是初入却是货真价实的大宗师。
　　王烈眼皮一抬，看着两个老者，轻声问道：“两位公公为何要与我为难，赵家已经没有了前路，两位难道还看不清么？不如如我氅下，许你一个东厂大都督如何。”
　　想了下，厂卫是明朝的特务机构，宋朝还没有，于是又解释了一番。
　　王烈是真心惜才，在他看来魔门的那些手下管管江湖之事还可以，庙堂之事却是谁也没有这些阉人精通，喜好钱财算什么，权势又如何？
　　文武百官多得是贪污巨大却从不干事的人，而这些阉人虽然好财，却能干实事。
　　一位公公咳嗽了下，捂嘴道：“多谢魔主赏识，但咱家深受皇恩，又是看着那孩子长大，只能辜负魔主厚爱了。”
　　另一位高大点的也点点头。
　　王烈叹息，这个时候还对宋皇忠心的怕也只剩下这些太监了。
　　在一边的魁梧男人怒火爆炸。“魔主，你是不将我崆峒派放在眼里么？”
　　这魔主是什么意思？
　　从隐藏的黑暗中爬起来，刚刚破开死关的顾天行有着拳试用天下的心思，不但是因为作为崆峒派大长老，更是因为对于名利对于权势的渴望。
　　他本身还是有理智的，如果就只有他一个人，就算他认为传言太过夸张，魔主不过是强点的大宗师，他也不敢如此。
　　但……
　　两位大宗师。
　　他身边此时有两位可以和洪老帮主相提并论的大宗师，结果怀着莫名的心思跑过来，魔主竟然直接无视自己。
　　对于顾天行来说，这比挑衅蔑视更加的让人愤怒。
　　“魔主！”
　　“你是瞧不起顾某么？”
　　澎湃的真气浩荡如汞，衣袍无风自舞，顾天行显然是因为被对方忽视的态度，准备动手了。
　　听闻这句话，王烈微微侧头，终于看了一眼来人，又很快移开。
　　尴尬。
　　羞怒。
　　顾天行彻底爆发了。
　　浑身真气爆发，金色的护身真气横推体外一丈之远，空间里的雪花被排出，地面甚至都被犁开，形成一个硕大的淡金色圆球，而顾天行的双拳更是绽放出璀璨的金色，如同阳光板辉煌。
　　一股极其强大凝练的气势随之升腾澎湃。
　　七伤通天功。
　　长发飞舞，就要动手。
　　王烈注意到，轻叹一口气。
　　“不到大宗师，你究竟怎么敢在本座面前放肆的啊！”
　　大氅下的身影微微一震，一道稀薄的血影腾起，然后迅速脱体而出，在半空凝型，形成一道半透明的血影，依稀是王烈的面目。
　　血影幻动。
　　带起无数的幻影，以几乎堪称瞬移的速度出现在了顾天行的面前，冷漠模糊的眼睛隔着一丈的金色气罩对视上，因为速度太快还保持在之前表情的顾天行。
　　化拳为爪。
　　五指凌空，直接虚抓在顾天行的身前。
　　立时。
　　一阵刺耳的嘎吱声，响遍广场。
　　同时。
　　左手也是伸出，双手如同撕裂一件布匹一般，只听撕裂声中，金色的气罩被岳缘生生的从顾天行的身前给撕了开，正是对方的护体真气。在这一刻，生生的被破了。
　　随后――
　　剑指横空，凌厉剑气狂飙。
　　一划。
　　天分地割。
　　狂舞的发丝一分为二，隔断的一断混着雪花飘飞。
　　两边靠后的两个老太监眼瞳猛然一缩，惊骇的看向顾天行。
　　滴答！
　　一滴鲜血啪的一下落在了地上，溅起了一快艳丽的痕迹。
　　顾天行还是保持着出招的动作，身体前倾，人却是就那么定格在了那里，一动不动。
　　“……”
　　瞳孔收缩，眼睛瞪大，顾天行就那么怔怔的看着前方。
　　半晌。
　　“好快的剑！”
　　喉咙里冒出这一句话，紧接着保持出拳姿势的那只拳头连着大半个手腕滑落，接着脖子上一道血红的细线随着轻微的动作蔓延开。
　　已经出现在顾天行身后的血影，回头淡淡的看了一眼，随即随风飘散，融入漫天大雪之中。
　　身后。
　　无头的尸身仰天倒下，刚刚破关而出的绝顶高手还未绽放光彩便横尸当场。
　　死了！
　　两位老太监有些不敢相信自己的眼睛，尽管他们是大宗师级别的当世颠峰，宗师和大宗师的差距也的确犹如天坠。
　　但是……
　　两人抬头看向大殿殿宇之上仿佛捏死一只虫子一般的魔影。
　　这位可是坐在魔座上动都没动啊，仅仅凭借真气化形的一道血影就斩了半步大宗师。
　　这……
　　气氛一时陷入了死寂。
　　安坐的王烈笑了下，拍拍手。
　　顿时大殿的殿门一下敞开，露出里面跪伏在地上的一排排身影。
　　“二皇子？”
　　“娘娘！！！”
　　“陛……陛下”
　　ps：推荐好友书【海贼之血迹进化】
　　那啥，现在应该不算是水吧，我不太能区分。==，第一次写，就是按照看过的小说的格式来描述的。


第一百六十八章 庐山升龙霸！！！
　　剑光闪过。
　　天空大雪中划转而过的飞燕，立即被那道剑光给斩了下来。
　　扑腾了几下后，飞燕终于滚落在地上，在一地鲜血流淌后，终究死去。
　　雪地里的人伸手一抓，细密的剑丝丝丝缠绕，燕子落入手中的时候已经去掉了内脏头颅羽毛，剩下完好的躯干。
　　掌心真火一闪。
　　那人便囫囵吞枣，将熟透的燕子吃下肚。
　　雪地的尽头，几片低矮的民居已经隐约可见，再远些可以看到一条线一样的白色建筑。
　　那里是……
　　临安城。
　　轰隆隆……
　　皇城宫门被炸出，还在半空就四分五裂，接着两道身影在皇城北域中上天入地，打到天翻地覆。
　　最后冲出皇宫，直入朱雀大街，砸穿了屋顶，直接没入民居之中。
　　轰隆！
　　一阵震天的声响传出，溅起一片烟尘。
　　在残存的武林英豪的眼中，只见这一刻街道两边的房屋不断的发出崩裂的声响，浩荡的冲击波展开。无数的灰尘朝四面八方溅去，随后同那里面的不少房屋发生崩裂，倒塌。
　　一瞬间，朱雀大街的靠着皇城的几间彻底的没了。
　　漫天的碎屑和尘土中，一个人影冲天而上。
　　猩红的大氅早已四分五裂，眉角甚至还有一缕鲜血缓缓流下，但是蒙赤行却没有丝毫战败的失落，而是跋扈的狂笑。
　　“老叫花子，你的降十八掌终究不如我的魔玉手啊！”
　　弥漫着烟尘的废墟中，洪七一步一步缓缓的走出来，相比蒙赤行他倒是不显得狼狈，只是脸色发白，双掌颤动不止，却像是受了内伤一般。
　　盯着落到另一边屋顶上的蒙赤行，缓缓的道：“蒙道主，你有了魔玉手，却不会还以为洪某只有这丐帮的掌法吧。洪某可早不是丐帮帮主了啊。”
　　蒙赤行笑容渐渐收起来，他自然知道。
　　他们这些人进入新式武道领域后，不仅是修炼功法，甚至是各种招式打发也一样发生了巨大变化，洪七定然还有比降十八掌更强的新式武学。
　　但是自从上次华山论剑，连五绝之名都没争夺到后，一个个击败这些对手就成了他的执念，此时骤然以魔玉手胜过了洪七的降十八掌，自然难以抑制住心中的激动。
　　至于天下第一？
　　还是洗洗睡吧。
　　自从那个人出现，就没有什么天下第一之说了。
　　“那就请洪庄主赐教了。”
　　抬手。
　　从前因为修炼铁砂掌布满老茧的手掌，如今如同玉手一样光泽，晶莹生辉。
　　轰然真气爆发，将周身的砖块碎石猛地推开。
　　接着玉石一样的手掌光华流动，璀璨生辉，散发出莹莹的冷光。
　　而在洪七的眼中，或者说精神世界，对面蒙赤行的身后一个数十米高的八臂三首天魔王凶形隐现，阔口獠牙，却丝毫不见狰狞，反而如同佛主一般拈花而笑，有种大自在大洒脱的自由魔念暗生。
　　天魔王轻轻一笑，轻飘飘一掌印过来。
　　周围数十米的空气顿时狂乱，狠狠的放地上一压，手掌未到，地面已经下陷三分。
　　洪七丝毫不惧，心刀直接斩灭心中魔念，双目怒瞪，豁尽全力，一声豪气干云的咆哮。
　　“庐山升霸！！！”
　　便是毫无保留，毫无顾忌的伏经中记载的最强神技之一。
　　英雄男儿，自当是一往无前。
　　却没人知道，洪七的内心浮现了那么一丝羞.耻，他还是第一次和人决战喊出这样的招式，但是他为人极有原则，伏经上要求喊出来。
　　虽然是经过他的完善，但他既然修习了，自然会按照上面的要求去做。
　　况且――
　　这种感觉的确畅快淋漓。
　　有种不吐不快的舒畅感。
　　咆哮的青色气柱磅礴浩瀚，猛然朝着蒙赤行迎上去。
　　同时精神世界中，一头蜿蜒百米的五爪青咆哮者扑杀向天空的八臂天魔。
　　随即――
　　轰！
　　最为刚猛的气劲轰然爆发。
　　原本已经被气劲波及的一塌糊涂的地面，再度遭受重创……
　　以两人的中心，街道的石板寸寸崩裂，很快碎成渣渣，露出下面的新鲜泥土，最后掀起一圈高达十多米的土浪，超越街道两旁的房屋，百米外都可以清晰可见。
　　在众人眼中更是显得遮天盖地。
　　“嗯！”
　　两声闷哼从漫天的泥尘中传出，两个人影被震的从其中倒飞了出去，落在了地上。
　　恐怖的力道直接让两人半个身材都没入了土中，即便是这样，两人仍然不断的被推的朝后划去。
　　没入泥土中的双腿，生生的在地面上留下了两条长达数丈的沟槽。
　　“裘千仞，不，蒙道主，你魔玉手的确厉害，差点打断洪某我的腰，不比我的庐山升霸差！”
　　洪七喷出一口血，嘿嘿直笑。
　　对面的蒙赤行却面无表情，只有嘴角溢出一缕鲜血。
　　这个死乞丐简直强的离谱，魔玉手最强的一招竟然也被他接下了，不过虽然没战胜他但也总算打了个平手。
　　洪七看出了他的想法，哑然失笑。
　　“蒙道主，你不会以为这就是洪某最强的一招了吧！”
　　什么？
　　蒙赤行眼瞳猛然一缩。
　　洪七吃力的从地里把自己像是拔萝卜一样拔出来，拍拍衣衫上沾到的泥土，眼神一下深邃。
　　“蒙道主，3.9洪某还有最强的一式杀招，若是蒙道主能够接下，那么洪七这条烂泥鳅怕是也就交代在这里了，若是接不下，那么就请蒙道主安心上路，有如此多的无辜之人在黄泉路上等待，想必蒙道主也是无憾了。”
　　轰！
　　泥土一下爆开，蒙赤行冲天而起，半空俯视洪七。
　　“洪七，那就让我看看吧怎么样的神功绝技让你如此自信。”
　　“好！”
　　洪七站稳身子，身体缓缓移动，摆出一个扭曲的型，缓缓开口。
　　“这一招叫做庐山百霸，顾名思义，就是一百条，一百倍威力，玉石俱焚，有死无生。”


第一百六十九章 天道宫和主神夏娜酱！（挖坑中）
　　一艘波澜壮阔的浮空大陆耸立在虚无之中，周围无限遥远的地方可以看到无尽的世界沉浮运转，这里是世界，或者说诸般宇宙的间隙之间。
　　大陆之上。
　　一片殿宇之中。
　　3732号房间。
　　蓝幽灵小队的成员看着小队空间大厅的光幕，尽皆沉默着，脸上一脸的古怪表情。
　　“这是怎么回事队长？下个世界是武侠世界射雕时间段也就算了，为毛我们的任务是救出宋皇？难道金国围都了？还是有高手行刺？”
　　蓝幽灵队长郑国字瞪了他一眼，没好气的道：“你问我，我问谁去，以往的任务都是围绕着剧情任务展开，谁知道这次那位主神大小姐发生疯？”
　　小队的智囊楚玄推了推鼻梁上的眼镜，咳嗽了下。“上次因为队长口无遮拦，惹毛了那位，所以我们的预览任务世界详细情报的权限被取消，所以必须从任务描述中分析出线索，提炼出情报。”
　　郑国字国字脸涨红，恼12羞成怒，指着鼻子骂道：“楚玄别以为你戴个眼镜就真是那个小说里的妖孽了，再说这里也不是主神空间，还没那么高端，我们的主神那位傲娇大小姐也没那么高端……”
　　一个带着哭腔的女声打断他。“队长，别说了，现在任务描述也消失了，我刚才收到系统消息，我们小队降为白银一星，再说就要掉到青铜了，搞不好黑铁也有可能。”
　　郑国字一下傻了。
　　他刚才一时气愤，现在才想起来自己刚才说了什么，立马吓出一身冷汗，突然耳边传来一阵系统提示音。
　　他脸色一下垮下来，有种不详的预感。
　　点开一看，红脸肉眼可见的黑下来。
　　全是个人提示音。
　　还都是降低各种个人权限的提示音。
　　楚玄瞟了他一眼。“队长降低了什么权限了？”
　　一个幽幽的声音响起。
　　“大概天道宫我除了公共任务区，那里也去不了吧，不过好像还可以买红药！呵呵……”
　　楚玄默默移开视线，不去看那个幽怨欲死的男人，看着队里唯一的女生小声道：“那位应该是打联盟游戏又输了，心情不太好，我们小心点。”
　　心里翻了翻白眼，进入主神空间后才知道，我家的主神完全不是想象的那个样子。
　　说好的大光球呢，说好的冷酷冰寒，毫无人类感情的呢？？
　　还有，为毛可以购买的储存食物只有菠萝面包？
　　简直无力吐槽。
　　不过虽然估计那位现在应该没有什么功夫来窥探，自己这些蝼蚁的心灵，却还是很快收敛了心里的想法。
　　开始和队员分析线索。
　　“射雕在主神的层次划分中属于有【气】存在的一类，物质结构极其坚固，所以不能按照原著中的层次判断，其他要抬高一个台阶，也就是白银世界。
　　在高一层就是大唐，破碎的黄易世界，这种黄金世界可能存在破碎虚空级别的传奇强者存在，我么现在肯定是遇不到的。
　　那么射雕世界我们需要注意的只有五绝中剩下的四绝，和裘千仞，老顽童这些高手，全真七章的天罡北斗阵可以算一个。
　　这样一来白银阶位的高手只有七个半，我们小队算是现在几万轮回者中的顶阶，一共有四个白银阶位三个青铜阶位。
　　然总体战力不如对方一个世界，但是我们也不可能遇到对方几人一起，最多一两个站在我们对立面。
　　其实也就是欧阳锋和裘千仞。那么如此以来这个世界对于一般队伍来说威胁很大，但是对于十大强队之一的我们来说其实是一个奖励世界，基本没有什么危险，所以我建议，在进入世界后立刻兵分两队，一队去保护宋皇，一队去挖掘武功秘籍之类有价值的东西，同时尽可能的挖掘支线任务。
　　以上，完毕。”
　　这时候，房间里一个圆形平台上密集的火红纹络开始散发莹莹的光辉，做死人状态的郑国字直接被一个雄壮的队员提起来一起站了上去。
　　光辉一闪，队伍直接消失。
　　浮空大陆的最高处。
　　主神办公室。
　　电脑屏幕上的一个血红的附框。
　　里面同样惨淡的红字。
　　失败！！！
　　瀑布一样的黑色头发层层染红，最后像是火焰一样燃烧。
　　然后一只秀白的小手从黑色风衣里抽出一柄日本刀。
　　刀光一闪。
　　轰！
　　电脑兄直接被暴虐的火焰湮灭。
　　门外。
　　紫色短发的温柔女仆叹息一声。
　　“这个月第十五台了，这么浪费可不是好习惯啊！夏娜。”
　　“无路赛！无路赛！.”
　　世界定位开始，定位成功，扫描晶壁系漏洞，漏洞扫描成功，轮回者开始投放……
　　世界信息分析中，开始匹配数据……
　　设定为编号563（无路赛）号世界，【射雕英雄传】时间段相似度57.3%，黄易世界【破碎虚空】时间段相似度15.2%，黄易世界【大唐双龙传】时间段相似度9.8%……综合信息开始，综合完013毕，开始命名……命名完毕，该世界为神烈世界。
　　轮回者存在同化中，同化完毕。
　　开始进入神烈世界。
　　背景解读中……
　　上古时代。
　　人类在狩猪中，渐渐学习了原始技击的能力。
　　薪火相传。
　　接着，大约是九千年前，黄河流域的一支古老的部落开始学习爬虫兽禽的古老习惯。
　　他们发现了气的存在。
　　这个部族的人类开始了新一轮进化。
　　他们是巫，是武者，是神灵。
　　但游牧文明和农耕文明的矛盾再一次爆发。
　　一个天骄崛起于草原，他将……
　　系统错误，分析错误，数据错误……开始调整，调整完毕。
　　k降临了。
　　是黄河流域最古老的祖先。
　　是一个伟大民族最初的神灵。
　　他是医与药的始祖，是农耕的开启者，是大地的神邸，却拥有太阳的权柄，他是神农烈山。
　　这就是所谓的神烈世界。
　　但是这一次，这位伟大的先祖却以另一种姿态降临……


第一百七十章 懵比的轮回者们！（会提示一些信息）
　　喧闹的朱雀大街接近皇城北门，满地尸骸，血水成河。
　　一处被扫平的空地上。
　　隐约见的到一角的碗型气罩扣在地上，接着一道光柱从虚无中探出来，投射到光罩内的空地上，随之隐匿消散。
　　三十多道各色服饰身影出现在空地上，横七竖八的躺着。
　　但这个气罩内的小天地就像是与外面完全隔离，外面打的生来死去的两方人马丝毫察觉不到光罩内人影的存在。
　　很快就有七个人陆陆续续爬了起来，六男一女，都穿着宋朝很常见的江湖客打扮，而剩余的二十多人赫然是是一千多年后的现代服侍，衬衫短袖，短裙热裤。
　　最先醒来的七人全部傻了。
　　一人颤颤巍巍，像是想否定现实一样的道：“这里有多少人？”
　　郑国字直接黑着脸大骂：“草他爹，麻痹，三十五人难度的射雕，你他么确定不是在逗我？”
　　一向比较镇定的楚玄也喃喃：“活久见啊！”
　　“我们又不是第一次来白银世界，最多不过是二十人难度……”
　　一个人打断她，颤声道：“白银世界，这他么的也算是白银世界？？？”
　　光罩之外，广场的前面的一截，无数人影高来高去，像是没有重量一样满空飞舞，一道道锋锐无比的刀气斩下，一道道各种拳罡，剑芒，护体真气各色爆发。
　　简直如同一副神仙大战般的恐怖场景。
　　而这时候他们才注意到，他们并非是在一片广场上。
　　至少这里之前并非是广场，从两边的残岩断壁可以看出，这里的两边本来都是民居商铺，而这里不广场是一条甚至算得上很繁华的长街。
　　不止如此，一声轰然巨响中，皇城的六七米高数吨重的铆钉宫门，整个似乎遭受了巨大无匹的力道，整个被轰的倒飞了出去，还在半空便四分五裂，爆碎出无数铁木碎屑。
　　随机，两道身影冲天而起，一人如飞龙在天，一人如同魔主在世。
　　从天上打到地上，再从地上斗到天上，刚才的木门竟然只是其浩荡外泄的冲击波所致，不止如此，随着他们战斗场地的不断转移皇城高大厚实的围墙，不，已经称得上是围墙不断被冲击倾覆。
　　简直毁天灭地一般。
　　刚刚进入的轮回世界最顶尖的团队蓝幽灵一群人直接吓傻了，而刚刚清醒过来的几名新人两眼一翻，干脆利落的直接重新昏迷过去，身下一片水渍。
　　郑国字两腿都在打摆子，颤声骂着：“我草你奶奶的白银世界，这两个怪物在黄金阶位都算得上强者了，还他么的白银……白银你大爷……这他么的是货真价实的黄金世界，也叫做传奇世界。”
　　黄金世界啊，在上往上就是有半神，魔王存在的准神级世界了。
　　简直没谁了。
　　队伍里唯一的一个女生韩颖愣愣的看着北面，大雪纷飞，视线模模糊糊看得不太清楚。
　　但是……
　　阴沉的黑云下的皇宫，以及那边更大的更加惊悚恐怖的声势，却能清晰的感觉到。
　　她绝望哭出来了：“我们就是要从那座皇宫里救出宋皇吗？这……这根本就是死路一条。”
　　“不可能的，k再怎么生气也不可能直接把我们送入死地，k的性格数万轮回者谁不知道，和小说中的冷血无情的主神根本不同，就是傲娇的小女生。
　　从来不会下达死亡率过高的任务，怎么可能下达这种必死任务。
　　虽然我们的成长慢了点，但是也因此轮回者的死亡率从来没有高于过三成，甚至大多数人死亡都是自己作死。
　　这种情况怎么可能啊。”
　　“变异世界！”
　　楚玄终于平静下来，深吸一口气道：
　　“就是那种因为穿越者，或者命运线变动，异世界入侵，特别是轮回者本身影响等等的原因造成世界大幅度改变，主神只是按照因果律定位世界罢了，并非真的掌控世界，一般会检查下，但是当时估计她正好在生气，没有注意到。”
　　“那只能自认倒霉了？”
　　“不认怎么办，天道宫上一个遇到变异剧情的团队，十大队之一的王者队围杀李寻欢，结果不小心砍死了林诗音，惹得李寻欢入魔，发狂的爆种。啧啧，天女散花式的小李飞刀你怕不怕。
　　十大强队之一，满员的王者队就这样人人变成马蜂窝，彻底覆灭，从天道宫除名。这也是天道宫唯一一个全员覆灭的团队。”
　　郑国字接过话：“那只能放弃主线任务，这种人物放在无气存在的松散世界，那就是一人灭城的核武器级别的恐怖。就算是黄金世界，也绝对是世界最顶端的人物，不可能到处都是，等保护罩一消失，我们立刻就逃走。”
　　其他人这才稍稍定神，k的任务失败的惩罚一向不高，大不了之前两个世界的收获就当被狗啃了。
　　不过k出现这样的错误，不会惩罚也说不定。
　　“你们应该都醒了吧，刚才的话也挺清楚了，外面的情况你们不清楚可以现在就起来看个清楚。主神空间和你们想象的可能不同，并没有什么养殖队，但我们也并非是圣母，想活命就跟紧点。”
　　这次是作为队长的郑国字发话，头都没回，直勾勾的盯着无数凶残武林人士的战斗，和那两个怪物的战斗。
　　越看心里越害怕，紧紧是武林人士中他都看到了不下于七个白银，数百个青铜。那黑衣长刀的一边除了几个白银，几乎清一水的青铜级别，就算白银是一道天关，也太过可怕了些。
　　要知道地上还躺了无数尸身，鬼知道里面又有多少高手。
　　一群新人讪讪的爬起来，点点头。
　　很快各自组成几个小团体，警惕的分开一个安全的距离，面色惨白的看着外面的超凡战争。
　　忽然又是一声更加狂暴的轰响。
　　那两个轮回者眼中的怪物一下冲出皇城，没入一间民居之中，然后掀起更大的声势。
　　不禁战战兢兢，缩在光罩里紧张的看着。
　　就见废墟之中，一人冲天飞起，张狂的大笑。
　　“老叫花子，你的降十八掌终究不如我的魔玉手啊！”


第一百七十一章 砸碎三观！
　　老叫花子？
　　蓝幽灵队的人一愣，楚玄很快反应过来，喊道：“小贝，快把人物探测器拿出来。”
　　一个面孔有些稚嫩的蓝幽灵队员回神过来，匆忙的翻出一个扫描仪，朝着那个方面一打开，无形的波动传递出去，很快就有一个电子音说道：
　　“扫描到黄金级别剧情人物，是否分列。”
　　“是！”
　　“黄金五星剧情人物：洪七。正气山庄庄主，丐帮前任帮主。”
　　几人倒吸一口凉气，黄金五星级人物。简直可怕可畏可敬可怖！
　　只是……
　　正气山庄什么鬼？
　　还没完……
　　“黄金四星剧情人物：蒙赤行，魔门魔相宗宗主。”
　　卧槽。
　　几人一起骂出来。
　　“去你大爷的射雕！这特么是射雕英雄传不是破碎虚空啊啊！蒙赤行是什么鬼？而且看样子还是个小BOSS，你特么的不要告诉我向雨田还活着！”
　　“就算向雨田还活着，那你也给我找一个无上宗师令东来啊啊啊！向雨田那是破碎，破碎级啊，神话阶位的犯规存在啊，没有破死关的令东来，你让我们几个白银去血拼神话吗？？？”
　　忽然一股被最深处深渊凝视的感觉打断了众人的吐槽，全身上下笼罩在一股恐怖的恶意中，团队的精神强化着突然脸上浮现极度的恐惧，然后口鼻溢血，一下昏倒在地。
　　怎么了。
　　这时候一声豪情万丈的咆哮炸响在耳边。
　　“庐山升霸！！！”
　　升你麻痹！
　　不只是资深者，连新人眼睛都直了。
　　你特么的在逗我？？
　　你一个老乞丐，一身霸气锦衣华服，身体精虎猛，气势磅礴如渊也就罢了，压着传说中破碎虚空的顶尖人物打，我也勉强大概可能能接受。但是你不耍你那一套闻名武侠世界的绝世掌法，玩个热血小强的小宇宙必杀技是什么鬼？不觉得不务正业吗？不觉得羞.耻吗？
　　啊？啊？啊？
　　还有那怪异的起手是怎么回事，为毛感觉紫龙的即视感这么强烈？
　　还有那亢奋的吼声怎么回事？
　　在场的一群新老轮回者脑海里忍不住疯狂的吐槽，不吐不快，而脸上一直保持着卧槽的表情。
　　随即――
　　吓尿白银甚至一般黄金的恐怖爆炸威力轰然扩散。
　　就算到了这里，也依旧打得光罩微微凹陷。
　　“这两货的绝杀技绝逼有黄金顶级，甚至可能达到神话级别，这他麻痹就是个四处开挂的世界。”
　　众人小脸惨白，只有楚玄还有空吐槽两句。
　　不住的各种震荡后，五六层楼高不清楚厚度的土浪，在众人眼中更是显得遮天盖地。朝着这边压了过来，投下一大片阴影，将这个光罩区域笼罩，天像是一下黑了。
　　韩颖惊恐的看着天空拍打下来的泥土巨浪，颤声问道：“这光罩撑的住吧。”
　　小贝有些不确定的回道：“真实的主神空间的光罩虽然不想小说里那么夸张，但是却是跨两阶位的层次，我们队伍是白银阶，照理说光罩应该可以抵挡神话级别的攻击一次，黄金级数十次也不是问题。”
　　果然万吨泥石砸落，随机像是流水一样散开，街道两侧的房屋摧枯拉朽被直接推平。
　　待泥石平息，一个透明的光罩露出一小块圆顶。
　　“刚才这光罩晃了一下对吧，一定是晃了一下对吧！”
　　“”
　　韩颖也是一副惊魂未定的模样，拍着胸脯自我安慰。“反正现在没事了，刚才那一招应该是他们两人最强的一招了。接下来就准备逃生了。”
　　郑国字是纯粹的斗士迷，小声嘀咕道：“我记得紫龙除了一招庐山升霸，在冥王篇中他老师还教了他一招.”
　　“闭嘴！！”
　　其他人齐齐喝道：
　　这时候……
　　“蒙道主，你不会以为这就是洪某最强的一招了吧！”
　　肉眼可见的所有人包括乌鸦嘴的郑国字脸色都同时一白，眼中露出无法言语的忐忑。
　　麻痹，不会这么惨吧。
　　郑国字喃喃自语：“我也没想到他真会庐山百……”
　　这时外面传出洪七深沉的声音……
　　“这一招叫做庐山百霸，顾名思义，就是一百条，一百倍威力，玉石俱焚，有死无生！！！”
　　瞬间。
　　数十道杀人的目光一下子投射到郑国字身上，诅咒，诅咒，诅咒。
　　就算以他白银七星的实力也狠狠的打了哆嗦。
　　一声幽幽的声音自身后传来。
　　“队长，你能换下强化吗？无间地狱功很适合呢！第一层地狱拔舌地狱炼成，你就可以不用说话害人了。”
　　其他们没理会这个冷笑话，看了眼暗淡很多的光罩，满脸的都是绝望和恐惧。
　　要死啦！要死啦！要死啦！
　　十次都绝逼扛不住了，百次……
　　死定啦！死定啦！死定啦！
　　毫无疑问，庐山百霸在洪七手中绝壁是神话级武学，搞不好比童虎手中的版本还强！甚至是神话级顶尖神技。
　　而由洪七这样的黄金中位的变态使用出来……
　　死定了！！！
　　现在光罩还要三分钟才会消失，根本出不去。而一旦光膜支撑不住，剩下的威力绝对可以把里面几十个人像是碾压渣渣一样碾死一百遍啊一百遍。
　　已经没有活路了！
　　一群人绝望后安静的等待最后时刻的降临。
　　一秒，十秒，三十秒……
　　不对劲。
　　楚玄猛地抬起2.9头，然后全身猛然一紧。
　　光罩将泥沙死死挡在外边，但是也因此被泥石挡住了视线，只露出透顶一个几平米的天顶，这样的视野不足以观察到外面的变故。对，变故。
　　若非如此绝对不可能到现在还没有动静，不要告诉我魔宗蒙赤行会让洪七公先摆一分钟POSS。
　　”小贝，发射k415无人机，投射外面的情景。“
　　ps：推荐两位大神的书：武侠之神级大宗师http://b.faloo.com/f/411134.html都市之技能人生http://b.faloo.com/f/412096.html


第一百七十二章 九叩！变天击地大法！
　　也是一副冰天雪地，寒风瑟瑟。
　　寂寥的冰原之上。
　　“不！！！”
　　他四肢尽断满身鲜血，无力的地上不可置信的看着妻子眉头绽放一道血光，慢慢逝去生命的气息，而一旁是他三子二女的尸身。仰天发出一声痛彻心扉的嘶吼。
　　“魔主，我必杀你！！！”
　　对面的魔影发下剑指轻轻的叹出了一口气。
　　失败了！
　　周围的世界梦幻泡影一般破灭。
　　寒风萧瑟。
　　大雪纷飞。
　　刺骨的冷风，吹拂在人的身上，却是莫名的让人多了一种惆怅。
　　皇宫大庆殿殿门之上。
　　王烈缓缓的睁开了眼睛，漆黑的眼瞳还有些浑浊，似乎沉寂在某种场面之中。
　　精神似乎也有些疲惫，伸手轻轻的按了按眉心。
　　最后看向殿宇下形象大变的蔡公公。
　　削瘦。
　　沧桑。
　　脸皮变得如同老树皮一样褶皱。
　　整个人浑身上下都散发着一种暮气，好似人已经大半截身子踏入了土中。整个人都是一种绝望。佝偻着身躯，行将朽木，风烛残年，像是已经烧尽的蜡烛。
　　下垂的眼皮慢慢抬起，猛然：
　　“不！！！”
　　嘶声力竭的吼啸引起一阵阵扭曲空气的音波，并随着整个衰老的身体里爆发出无比恐怖的气息，松软的皮肤被撑起，佝偻的身躯渐渐直立，直到浩荡磅礴的青色真气爆发，横扫周围十丈的地面。
　　一尺多厚的石板直接粉碎，推开。
　　形成一道高大的圆圈形土浪以他为中心向周围散开，仿佛大海里的怒浪一浪接着一浪，将周围墙壁推倒淹没。
　　等到彻底平息，原先衰老的蔡公公已经银发转黑，身材直立，仿若正当壮年的青年人。
　　只是依旧面白无须。
　　只是似乎认识到什么，呆立在原地愣愣的出神。
　　“唉，蔡公公又是何必呢！”
　　同样是一头白发的另外一名老太监，不知何时已经恭敬的站在王烈魔座的右侧，看见蔡公公此时的情景不由叹了一口气。
　　以他的眼力劲，已然看出蔡公公早己油枯灯尽的时，此时不过凭借一口长青真气回光返照，而且这股真气正在不断的从体内散逸，真气散尽的时候便是死去之时。
　　年轻的蔡公公微微出神，听到这话才慢慢收回心神，露出一个笑容。
　　“多谢魏公公的好意，咱家的顽固让你见笑了。”
　　魏公公摇头不语，身体佝偻着在王烈魔座阴影之下，不再言语。
　　蔡公公视线转移到那个魔座上的人影身上，神色有些复杂。
　　忽然。
　　砰！
　　他一下跪下来，朝着上方的王烈磕了一个响头。
　　“多谢魔主一偿蔡永杰多年夙愿。”
　　砰砰……
　　冷漠的声音从上面传下来。
　　“你不必谢我，本座从未想过帮你什么，让你在幻象世界里轮回百世不过是为了引你入魔，化为我坐下天魔王。况且给了你正常人的体验，也亲手毁了他们。”
　　只是短短的几个呼吸，蔡永杰面孔再次凹陷下去，生出缕缕皱纹，从青年变成了中年。他现在就如同一个到处漏风的蒸汽炉，精气的散逸快得吓人。
　　魔座上的王烈叹息一声。
　　只是没想到这个老太监心智如此厉害，轮回百世，或者让他富贵美满，爱情，亲情，有情，勇气，慈爱……等等一切正能量的情绪，然后体会人心最阴暗最恶毒的惨事。
　　或者先一无所有，再体会失而复得的珍贵，最后将它亲手毁灭。或者让他体会阴差阳错，命运变幻，世间的不平……
　　可是他竟然仍旧没有精神堕落，或者彻底崩溃，癫狂入魔。
　　最后生生一口武道意志在精神世界生生消磨殆尽，落了个油尽灯枯的下场。要知道身边这位魏公公同为武道大宗师，也只扛了七世，就认同了王烈世道当灭的观点……
　　这等不知如何形容的意志的确让人敬佩。
　　蔡永杰依旧满脸感激，再一次拜伏。“蔡永杰四岁入宫，一直战战兢兢，幸得先帝赏识才能安然活到如今。现如今又得魔主大能尝遍人生百味，已心满意足，只求魔主告知神技.”
　　不知何时他已经满头白发，垂垂老矣。
　　王烈感觉到他渐渐微弱的呼吸，淡淡的道：
　　“变天击地大法！”
　　蔡永杰低垂的眼睛中，瞳孔慢慢扩散，微弱的自语：“我记住了，来世再报魔主……大……恩。
　　风雪飞舞，渐渐覆盖失去生气的老人。
　　王烈摇了摇头。
　　这样的人，真不知如何评价。不过，若是能加入他氅下，想必武侠世界这个后院他也可以放心了。
　　又有些感叹，得到主世界秘传，又进入这个刚好互补的武侠世界后，他真如困升天。不过短短连三年，无论是实力还是心性都达到了前所未有的程度。
　　王烈从黑色大氅下伸出一只手，摊开手掌，丹田一个缓缓运转勾连精神和肉身，神经中枢一样的东西微微发力，顿时掌心丝丝血红罡气涌出，形成一个血红的霸道罡气气团。
　　命元！
　　却不是他所准备凝结的精气神合一的真罡命元，而是主世界的罡气命元。
　　不过，这个命元所在的位置却不是主世界所描述的，最后两根肋骨的中间位置，而是此方世界真气源头所在的丹田。
　　同样的……
　　另一只手摊开，心口中的真起源颤动，黑色的诡秘真气丝丝涌出，最后化成一团漆黑的的气团悬浮在王烈掌心，充满了猖狂戾气。
　　武道真气。
　　武道罡气。
　　两条不同的甚至互相排斥，无法共存的武道修行路线同时出现在王烈的身上。
　　这便是他着两三年的成果。
　　而彻底的融合也近在眼前。


第一百七十三章 强的发指的王烈！
　　真名：王烈/烈山
　　种族：最古人族。
　　属性：力量15敏捷：9体质：12灵魂：14
　　现有因果力：无。
　　主世界本源因果：3（世界之馈赠）
　　技能：天魔经（真气）：圆满龙虎天罡（罡气）：第三层圆满（不可提升）医术：九级农业：七级植物学：两级。
　　血脉真身：？？？
　　特质：大地亲和：【中等】火焰亲和：【中等】植物亲和：【微弱】
　　最终综合评价：B-（罡气主世界豪杰阶位之上，武道主世界破碎虚空级别。）
　　恐怖之极的属性面板。
　　从之前的个位数不到三点，直接达到了两位数，之后敏捷一栏还在个位数，不过在他天魔化血经彻底完成后，应该就可以突破两位数了。
　　而战斗技能则是只剩下本世界综合万家秘典创出的天魔功，和罡气世界七12窍青龙与白虎锻神术所融合的龙虎天罡，依靠着两个世界的积累。
　　主要是这个世界无数先辈的奇思妙想，还有西域三轮七脉术的启发，终于首先找出了同时修行罡气和真气的办法。
　　将罡气和真气凝结的位置互换，身体力量一分为二，互不干涉。
　　最后将自己的因果与此世界连接，让此世界成为自己的本源世界，也就是主世界，最终依靠对世界的改造和推进获得了世界本源因果之力【只能在本世界使用】，将修为层次提升。
　　灭蒙古，灭少林，提升武林武力层次等等等等，一系列行为让他获得了海量的本源之力，达到接近四位数的程度。
　　不过本源之力的等级比因果力要低上不少，大约是九点多才能抵得上一点因果力，加上越是高等技能越到后面提升一个层次需要的因果力也越多，最终提升到现在的层次花费了相当于八九十点因果力。
　　最终就剩下这么三点本源。
　　然后就是最诡异的变化，技能凭空多了三个也不说了，除了医术外，另外两个对于他来说用处不大。
　　但是巨人之力的能力直接消失了，多出一个血脉，后面还是三个问号，而特质则变成了三个，也多出了详细的等级。
　　这个亲和的作用，他现在已经摸清楚了大约的用处。
　　大地亲和可以让他在泥土中自由的呼吸，而且只要身体接触大地，身体体力精神便会以极快的速度恢复，并且从自然中提取气的速度也会大大增加，这个增加的是从脚下的大地中。
　　这个是对他帮助最大的，而火焰亲和目前只发现了火焰抵抗，普通的火焰，已经无法烧伤他，结合大地亲和可以遇见等火焰亲和再高些，恐怕岩浆池游泳，甚至登录太阳（上得去的话）也不遥远。
　　最后的植物亲和除了能从植物中稍微提取精气没有感觉到有什么用处。
　　这样的诡异变化，王烈刚刚进入这个世界，在桃花岛的时候就有所察觉，现在心里也隐隐有所猜测。
　　作为因果之主的他自称普通人的名字还好，若是那种已经陨落的真神的神名真名，特别是本身具有其特征，甚至子孙，那么产生这么变化也并非无法理解。
　　这是无数的巧合引起的，换了其他人没有因果之格位，或者没有丝毫改神的特性，那么也不会如此。
　　而现在，则是格位的转移，或者称为替代。
　　一旦替代彻底完成，那么王烈就是炎帝，地皇，医祖，太阳神，人祖。就是跨千山，尝百草，炎黄中的炎。
　　一切的经历，记忆，能力，格位都会归于其身。
　　王烈就是从此不修炼，不历练，每日吃喝完乐，也会随着漫长的时间渐渐成长为一个至少真神的神灵。
　　炎黄可并非一个世界的神灵啊，这可是真神才有特性，和一般出了世界就掉格位的半神可是完全不同的。
　　不过真如此的话，这么漫长的时间怕是就是真的很漫长了，可能以万年计。
　　虽然对于神邸来说不长，但是对于王烈来说还是太长了。
　　况且彻底顶上后，后面的路依然需要他自己走，而在这个格位之前他拥有了更高的本质神格位。
　　王烈在主世界的时候也只是感觉到一丝异常，因为主世界和炎黄并无瓜葛，但是到了这个几乎是地球同位体背景的世界，几乎立刻引发了格位的转移，他莫名其妙会的这些技能和出现的特别体质也是因此，甚至连巨人血脉也被洗刷了。
　　却多了血脉真身，更加符合炎帝的形象。
　　现在普通状态的自己都强的不可思议，真身状态的自己到底有多强，他是真的不知道了。
　　甚至在罡气世界还有没有自己的对手还是一个问题，毕竟那个所谓的夜鲨在现在的他眼中实在太过渺小，而上面的派主级别怕也差了不少。
　　就算上面还有境界，在自己真身面前又能有几分胜算？
　　总之那种状态，有种世界太过脆弱，稍稍一用力就会400打碎的感觉。
　　破碎虚空。
　　黄易世界的说法，是处于大宗师和飞升后的战神？中间的一个境界。这个神需要打一个引号，肯定不是真神级，甚至半神也可能算不上，应该只是武侠世界长生状态人类的一个称呼。
　　但这只是王烈真气武道的成就，罡气武道丝毫不弱于，甚至要更强一分。
　　自然不需要像是黄易世界一样，两个破碎级别颠峰对战。
　　不过此方世界和黄易世界不同，并没有什么上层世界。
　　思绪如光，思索了这么多，不过转瞬之间。
　　捏碎手中的一黑一红两团性质完全不同的气团，王烈有些遗憾的叹了口气。
　　如果这方世界有上层世界，他还想到那方世界看看，和可能存在的神或者仙交流一下呢。
　　忽然，他视线猛然一转。
　　那是……
　　一道光柱通天彻地。
　　从虚无中伸出，连接到城北的地面，然后隐约可见数十个小点慢慢从光柱中降下，落入那片混乱的街区中。
　　光柱随之消散。


第一百七十四章 节 我是……魔宗蒙赤行！！！
　　回头看向魏公公，却发现他一丝都没有察觉，似乎这通天彻地的光柱在他眼中根本不存在一般。
　　眼瞳猛然一缩。
　　那是空间波动！
　　他自从有能力拳碎虚空后，尝试不下百次，对空间的波动再熟悉不过。
　　那么这么多人是集体穿越还是……
　　想到某个可能，他脸色渐渐阴沉起来，深渊般的眼睛中越发的深邃，周围的空间猛然刮起了一阵森冷的风。
　　宫殿的天空一暗，不知何时聚集起层层乌云遮天蔽日。
　　改变天象！！！
　　仅仅是心情的变化就可以小范围改变天象。
　　魏公公心中警钟狂响，他感觉到一股无法想象的威胁感。心中一个声音疯狂的告诉他：远离，远离，跑到天边，跑到海角，绝对绝对不要呆在这个恐怖的存在身边。
　　他此时无比清晰的感觉到身边这个身体里蕴含的恐怖I能量，威能。
　　去他么的三五个大宗师就可以对付魔主！去他么的大宗师。
　　你确定这还是人，这是天威！！！
　　十个，一百个大宗师在这种天威面前就是渣渣，在这种恐怖的存在面前就是蝼蚁。
　　怨恨的看了眼殿宇前跪伏的尸身，心里狂吼：
　　死的好！死的妙，你特么的就这么坑咱家，这时要咱家去死，去给你陪葬，给你主子陪葬，你不死谁死，等着此次之后，你那些乱臣贼子的党羽义子咱家都给你一网打尽。
　　他已丝毫不怀疑所谓的正道联军一根毛的胜利的可能都没有，只想着如何谄媚的奉承，讨好，死心塌地的跟着主子混，甚至死亡都有些不怕了。
　　背叛绝壁死翘翘，但是死忠搞不好还可能复活。
　　凡人肯定没这个能力。
　　但是他算人么？
　　心里惊骇到极限，但头颅却低伏下，谦卑的问道：
　　“陛下，可有老奴分忧的？”
　　许久……
　　黑魔座的上的身影终于低声问道：“魏公公可能翱翔天际？”
　　大气都不敢出的魏公公微微一愣，然后赶忙回道：“陛下，飞天乃是仙人所能，老奴一……”
　　“那你现在可以了。”
　　还没反应过来，一对幽深的漆黑眼瞳就占据了他整个视野，整个天地仿佛都只剩下这一双眼睛。
　　片刻后。
　　一个老脸难以抑制住兴奋的老太监腾空飞起，青色的气焰燃烧，却跌跌撞撞的在地面几米的半空摇摇晃晃，随机很快熟悉。
　　砰！
　　魏公公狠狠的一头磕在殿宇的绿瓦上，几乎将大殿磕穿，绿瓦粉碎了一片。
　　“老奴得意忘形，望陛下恕罪。”
　　一个淡淡的声音回道：“起来吧，交给你自然就是让你用的。”
　　魏公公连忙叩谢。
　　“谢陛下隆恩！老奴万死莫辞。”
　　王烈点点头，眼睛穿过掠过重重街道，依旧深邃的透过那层常人绝对不可见的光幕，观察着里面首先醒来的几人。
　　那个方向几公里内一切声音都汇聚过来，然后层层过滤，得到他想要的谈话。
　　渐渐的。
　　他脸上阴云散尽，甚至嘴角微微勾起一丝弧度。
　　白银，黄金，神话？
　　这时，那边战况突然激烈，轰然的碰撞中，一大截街道崩碎，一片的楼宇倒塌，轰然的碰撞声这边都如雷霆炸响，冲击破扩散到这里都几乎掀动瓦片。
　　而那边则是几层楼高的土浪，如同江水怒潮愤怒的摧枯拉朽推平面前一切的东西，除了一个不起眼的方位。
　　默默看着那光罩似乎闪烁了下，王烈微微一笑。
　　神话级？
　　应当就是自己现在的实力层次了，抵挡神话层次一击，也就说只能抵挡自己一击？还是普通状态的一击。
　　那么……
　　就都留下吧。
　　让我看看你们口中的那个k究竟会什么反应？
　　这时候，洪七从地里把自己拔出来，说出了那一段话。
　　王烈差点以为自己没听清楚，心里也在吐槽。
　　我去，我给这招取这个名字完全是因为原著的缘故好吧，你还真的按照名字的百来完善？
　　总算知道这些古代人多么死脑筋了。
　　他当时给的框架和各种理念方法，本来的设想是达到十条龙或者多点，达到单位面积三四倍威力就可以了，最多床上躺上半年，结果洪七公硬生生给弄成了天魔解体大法，虽然肯定没有一百倍威力，但是十多倍是有的。
　　升龙霸本身就是绝技中的绝技，十几倍威力什么概念？用处这样的百龙霸代价得多大？
　　绝壁用完就死，灰飞烟灭，神仙也救不了。
　　妈蛋，我还得留着你们给世界升维呢，近期就数你们五绝潜力最大。
　　而且，那些人可绝对不能死完。
　　这么一搞搞不好得死绝。
　　那光幕随着时间流逝似乎越来越弱，那个主神绝壁坑他们了，光幕最多初期的几分钟达到神话级。
　　殿宇轰然震动中。
　　那不知几千钧的黑王座腾空而起，接着朝着那城北飞去。
　　身后，庞大的宫殿摇曳，随后在冲击中轰然倒塌。
　　洪七站稳身子，身体缓缓移动，摆出一个扭曲的型，缓缓开口。
　　“这一招叫做庐山百霸，顾名思义，就是一百条，一百倍威力，玉石俱焚，有死无生！”
　　蒙赤行眼瞳猛然一缩。
　　洪七的为人没必要在这种事情上骗他，也就是说这一击必然石破天惊，就算没有百倍，十倍的威力也足矣将自己打成飞灰。
　　玉石俱焚，有死无生，他自己怕是也死定了。
　　不过，他怕死吗？
　　怕！
　　蒙赤行毫不犹豫的承认，但是他更怕那个人，他确定无论这次的武林联军多么强大，在那个男人面前都是无用的挣扎而已，都只是被平推的命。
　　所以此次就算他逃了，结果也同样是死，而且生不如死。
　　血毒虽然被那个男人前段时日随手拔除了，但那种生死不能的体味他这辈子都不想在尝试。
　　况且，他早已不是那不择手段，贪生怕死的裘千仞了。
　　他是……魔宗蒙赤行！！！


第一百七十五章 天空中的黑铁王座
　　蒙赤行轻声的笑起来，然后声音渐大，最后仰天猖狂的大笑。
　　“好，洪七，那么就让我们看下谁的招式更强，谁才是天下第一大宗师。”
　　洪七真有些惊异。“哦，裘帮主改了名字，竟然连性子都变了。”
　　蒙赤行脸一黑，冷笑。“洪庄主还是想想你死以后，如何和你师傅丐帮先辈交代吧，圣主曾言，三年内丐帮不存。”
　　洪七猛然瞪大双眼，急促的问道：“那魔主可真这么说过。”
　　“哼，圣主真要灭你丐帮岂会需要三年，顷刻之间罢了，圣主所言乃是百姓尽皆安居乐业，自然没有你丐帮的身存土地。废话少说，天魔……解体大法！！！“
　　随着话音落下，蒙赤行浑身猛然一阵，接着气息暴涨！
　　身体内恐怖能量散发出的气息甚至扭曲周围的空气，还在不断的攀~升。
　　洪七心中刚刚一松，却又被蒙赤行的行为吓了一跳。
　　卧槽，这欺软怕硬的裘千仞什么时候这么果断。
　　不过……
　　形伸展，身体微微一低。
　　远超之前的恐怖气息爆发，澎湃的真气从全身毛孔中丝丝溢出，形成一道金色的气焰熊熊燃烧，上好青玉头冠被吹落，砸在泥土中，满头黑发倒立，狂舞如。
　　随即更强的真气泄露，金色气焰暴涨，泥土中的青玉头冠和周围的碎石泥土都被这股上升力道拔起，如同失重一般向上漂浮。
　　而蒙赤行那边也同出一辙，甚至两道倒竖剑眉之下的眼睛已经看不见眼瞳。
　　远处被数米厚的泥土层掩埋的一众自觉倒了血霉的轮回者，因为强化方向的原因，也只有洪七大嗓门吼出来的那几句才听得到。
　　在这种恐惧和绝望的气氛之下，楚玄不愧智者之名，第一个反应过来，一回头，冲着那个个子很小的眼睛男孩喊道：
　　“小贝，发射无人机，投射外面的景象。”
　　智者不一定要智商真的逆天，而是要在任何情况最快速度恢复冷静。
　　“啊……啊？”
　　小贝茫然的看过来，脸上还是一副死心的模样，手上却因为听楚玄的命令习惯了，下意识的在随身空间里翻找，直到拿出一个核桃大小的小型无人机，才一晃神。
　　怎么回事，几分钟预料的攻击还没降临。
　　其他人也陆续反应过来，包括哭崩了的新人在内，脸上涌现生的希望，齐齐看向小贝手中慢慢升空的无人机。
　　看着它飞向天顶，紧贴着天顶的光幕，微型摄像头对准外面的方向。
　　“开始传输画面。”
　　一段立体投影出现，正是外面早看不出街道样子各种大坑沟渠的地面，那两个让一众轮回者恐惧绝望的怪物这时候似乎正在谈话，或者说对呛。
　　楚玄算了下时间，脸上露出惊喜之色，扫了眼众人说道：“光罩一消失，我们会带你们跳出去，但是之后，立刻给我用吃奶的力气逃命，要不然死了别怪我们，我们泥菩萨过江自身难保，没工夫管你们。
　　你们听到没有。”
　　“听……听到了。”
　　新人们又的对视了几眼，又得擦干了泪痕，但都陆陆续续回道上。
　　楚玄也紧张了下，和韩颖对上视线，一起微微点头。
　　新人能不放弃就不放弃，k对于保护新人的奖励一向很高，这二十多人代表了极大的一笔财富。
　　又看了眼那若隐若现的光罩，从未有过的感觉到一种厌恨。
　　这东西限制外面的视线和攻击，却同样的限制了他们，保护时间的半小时这时候就是催命符。
　　绝对防御？
　　呸！
　　时间一点一点流逝，轮回者紧紧的盯着面前的立体投影，脸上的神色也越发紧张，还有些期待，期待着最后几分钟早点过去。
　　终于……
　　队长郑国字露出惊喜之色，伸手一握，有些激动。“得救了，得救了，还在说活，只要运气不背到在这最后一分钟中标，蒙赤行这挂壁也有这种大招都不怕。”
　　楚玄心里猛地咯噔了一下。
　　完了！！
　　忘了封住队长的嘴。
　　整个地面猛地一震，轮回者新人混地葫芦似的倒了一地，响起一片尖叫。
　　“天魔……解！体！大！法！”
　　“庐山百霸！！！”
　　一声尖锐撕裂的尖叫在小小的空间中响起。
　　“郑国字，我糙你大爷！！！”
　　一向好脾气，以冷静著称的楚玄彻底崩溃了，一步冲过去，揪起大猩猩的领子，双目通红，指着立体影像咆哮：“看着，看着，又被你说中了，看到没？超级赛亚人变身！！！挪牛炕固孛词橇礁觥
　　这特么是核弹啊啊，还是两颗超大当量核弹对冲，爆发十几倍破坏力都是说少了，这破逼光罩绝壁扛不住。
　　绝对防御？”
　　“啊呸！知道么！”
　　一口浓痰吐在郑国字脚背上，盯着他，嘴巴里直冒寒气，一字一句。“我们死！定！了！”
　　此话一出，光罩内，如堕冰窖。
　　森冷寒到心底，在不抱一丝希望。
　　郑国字脸上突然急剧的变换，却僵在那里，似乎是因为剧烈转换的情绪而是面部肌肉抽搐失调，但眼睛中却是很惊喜或者说高兴的情绪。
　　楚玄看得很分明，声音都变调了。“你……你……你居然在高兴？？？我……“
　　忽然，一股大力一下把他拉开，打断他说的话，猛地被翻过去，视野对上天顶。
　　正好可以看到，阴沉的天空下，片片鹅毛大雪纷飞，而此时一个充满了魔幻霸道气息，八头独角黑纠缠而成，三道漆黑菱壮物体形成靠背的黑铁王座漂浮在半空，而此时一个魁拔的高大人影如同一座山峦一样坐在上面。


第一百七十六章 诡异！
　　未知禽类黑色羽毛组成的大氅上，狰狞的黑铁利爪扣在两边肩头，漆黑的长发像是最上等的黑色绸缎一样柔顺的披散，面容却因为隔得太远看不清晰。
　　明明没有丝毫气息显露，却有种压得人窒息的压迫感，甚至连雪花都绕行，不敢落在他身上，风儿也在这里停滞不前，发丝都无法吹动，和外面被隔离开，像是两个天地一般。
　　随着他的到来，天空瞬间都暗沉了很多，仿佛一下子从正午到了黄昏，从明亮的雪天雪地变成深渊地狱。
　　一种终极魔王大boss的感觉油然而生。
　　一向天不怕地不怕，外号大猩猩的队长郑国字缩了缩脖子，战战兢兢的说道：“这特么的是谁？为毛我有种不妙的感觉。”
　　玩笑开大了。
　　所有人都有这种感觉，先前就算是外面毁天灭地，光罩里面也会给人一种港湾一样安全的感觉。
　　就算生死一线，就算怕得厉害，也依旧如此。
　　但是现在却像是被扒光了，放在阳光底下一般，赤.裸裸的落在视线中的感觉。
　　韩颖强笑道：“你这乌鸦嘴别瞎说，你看立体投影，那两个恐怖的家伙不是停止了吗，还有四十秒，得救了。呵呵……呵……呵……
　　”不知道为什么，明明得救了，气氛却一下压抑了起来。
　　楚玄沉默了下，开口道：“小贝，把镜头对准天空，拉近距离。”
　　镜头转移，投射的立体营养也随之变化。
　　这种特殊镜头可以将捕捉的目标，立体化投射出来。
　　很快光幕的中心。
　　黑铁王座的影像闪烁一下，慢慢清晰，安坐王座的身影也出现在众人眼中，那股强烈到无法形容的存在感，那种压迫力，就算只是投影，众人都有种要跪伏的冲动。
　　不对，大半的新人已经在这种压迫下谦卑的跪伏在地上，瑟瑟不敢抬头。
　　韩颖颤栗的说着：“楚玄，不对劲，我……我有种面对k的感觉。”
　　这时候，低头俯视地下的人影忽然一偏头，平视看向众人，漆黑深邃的双眼刹那间占据整个视野。
　　一股被最黑暗最邪恶魔渊凝视的感觉，全身上下笼罩在一股恐怖的恶意中，像是被毒盯住，丝毫不敢动弹，只有背后冷汗直冒。
　　团队的精神强化者迷迷糊糊的醒来，下意识抬头朝着天空看去，一个精神扫描。
　　刺耳的尖叫撕裂寂静，这次他干脆七窍流血，抽搐了两下躺在地上，几下没了声息。
　　“张扬！！！”
　　身边的韩颖在尖叫。
　　楚玄却下意识的朝着天空看去，王座依旧漂浮，那个人影也依旧没有变化。
　　不对劲，但是那里不不对劲。
　　忽然，他瞳孔猛然一缩。
　　黑铁王座上的上的那个男人依旧在俯视下方。
　　俯视下方？
　　心里惊悚的一跳，猛然回头，正好对上投影中那个男人漆黑到看不到眼白的眼睛，漆黑一片，深邃的像是最深处的魔渊，不断的在眼前扩大。直到占据整个心神。
　　噗。
　　他喷出一口血，脸色一下惨白，那个男人嘴角似乎勾动了一下，然后投影闪烁一下直接熄灭。
　　砰。
　　清脆的一声响，无人机落地上，弹跳几下，解体碎成一地零件。
　　楚玄含着血，咬牙喊道：“小贝，扫描他的数据。”
　　很快电子音响起：“超出限制，无法扫描！超出限制，无法扫描！”
　　外界。
　　魔宗蒙赤行早已散去了聚集的真气，单膝跪着地上，低头俯首恭迎魔道无上的君主。
　　天魔解体大法一旦开启本是一个不可逆转的过程，但是在王烈这个创造者手中也就这般，凌空一指隔着数百米就接触了效果，不过蒙赤行大概要虚弱一阵。
　　洪七那边也是一样，一屁股坐在地上没有丝毫形象的大口瑞气，却不知是刻意还是如何没有抬头去看天上的投下一片阴影的王座。
　　王烈感觉到什么，目光落到那边的。
　　眉头微微一皱，轻哼了一声。
　　从大氅下伸出修长的手，伸指一点。
　　血红的罡气脱指飞出，一离开手指，就仿佛活了一般，迎风见长，化为一头霸绝无比的十丈血，又中隐有灵性，如同真正的巨一般蜿蜒咆哮，风驰电影朝着哪个方向扑去。
　　咆哮的血带起一阵罡风，掀起数层楼的泥沙眨眼之间，就轰然撞上个什么东西。
　　轰！
　　气浪掀起土浪，拔地而起。
　　足足形成了数十层楼高的艳红色蘑菇云，伴随着恐怖的高温。
　　扩散的恐怖冲击波，将周围的土层推开，形成一块十几个足球场大小的平地，平滑得甚至一丝起伏都没有。
　　这时候烟尘散尽，洪七一愣。
　　那边露出一面略高点的圆形平台，明显里面从很早开始就未收到恐怖大战的破坏。
　　他眼睛眯起来，闪烁不定。
　　这时，一道半透明的倒扣的半球形的光罩出现在视界中，像是故障的灯泡一样闪烁，而一群奇装异服的呆滞懵比的人也随着闪烁不断出现小时。
　　咔嚓。
　　像是蛋壳碎裂，一条条裂纹迅速蔓延，最后整个光罩轰然破碎，化作漫天光点随着雪花飘散。
　　一群穿着特意的年轻男女彻底暴露在所有人的视野中，甚至周围数百米一个遮挡物都没有，像是动物园的猴子一般被众人围观。
　　郭靖迈着有些吃力的步子朝着天空中，那个黑王座的方向走着。
　　此时脸上斜着一道渗着黑色的刀痕，身上这样的伤痕还有七八处，破布条一样的衣衫也彻底被鲜血染红。
　　身后。
　　一眼望去，方圆百丈之内简直如同卷风过境，到处都是被刀气掌风震碎的房屋废墟和凹凸的地面。
　　“还没完呢！”
　　俊美的青年此时披头散发，七窍溢血，浑身骨头更不知断了几根，但硬是凭借着心中的一股执念踉踉跄跄的站起来，朝着郭靖追去。
　　就算依靠着强大的压力，逼迫自己突破极限晋升宗师，但是面对更早突破宗师积累更雄厚的郭靖，他依然死死被压在了下风。
　　不甘心！


第一百七十七章 为天下！为万民！
　　东门。
　　轰！
　　被倾斜完全切断的楼宇轰然倒下。
　　远处更是一片残岩断壁，横七竖八的刀痕剑伤布满大地，满目苍痍，而皇城的城墙更是倒塌了一大截，一直蔓延到皇宫的深处，甚至从东面打穿，接近北面。
　　半边塌陷的殿宇下。
　　杨康靠着一根插在地上的半截立柱上，看了眼躺在一片血迹中的尹志平，忽然极其少见的笑了下。
　　“笑什么？”
　　尹志平双眼迷蒙的盯着漫天飞舞的雪花，声音有些气力不足。
　　“嗯，笑那老道士识人不明。”
　　沉默。
　　杨康此时兴致却不错，因为军旅生涯硬朗的面容似乎也柔和了些，有些好奇的问道：“你是内定的全真教下任掌教，为什么会叛门而出，投入我圣门？”
　　依旧是沉默。
　　尹志平有些茫然的12看着天空，眼睛里隐隐有些痛苦，但渐渐坚定。
　　“为了天下，为了百姓……”
　　声音越来越坚定，眼中更是绽放出夺目的光彩。“……为了我神州万民千秋万世，立于天穹之上。”
　　杨康先是一楞，然后张狂的狂笑起来，指着尹志平捂着破了个大洞的肚子，笑得眼泪都快出来了。
　　“.所以你欺师灭祖，砍死了自己三个爱护自己长大的师长就是为了你这狗屁的梦想？”
　　尹志平嗯了一声，没有动怒，甚至没有任何情绪波动。
　　依旧盯着天空，不再说话。
　　“走吧，去看看最后的一战。”
　　杨康吃力的撑着地面摇摇晃晃的站起来，弱不禁风的模样，仿佛风一吹就会倒下，嘿嘿笑了一声。
　　“要不是那女人赶到，怕是我们就被师叔祖清理门户了。”
　　南门。
　　一身白袍眉宇阴翳的中年人，此时猖狂的大笑。
　　笑声中蕴含了多年夙愿圆满的喜悦，还有大仇将报的期待和兴奋。
　　身下。
　　被他双爪按住头顶的两个老僧，低头顺目，面容枯槁，甚至身体都仿佛萎缩了很多。
　　皮包骨的躯体上，宽大的僧袍被一阵阵流过的磅礴凝实真气吹胀鼓起。远远看去，就像是中年男人按在两个不断荡起涟漪的气球上。
　　一个面孔不似中原人的老僧眼睛微微睁开，露出昏黄的眼珠，吃力的问道：“欧阳居士这套武功什么名目？”
　　许是正在得意时刻。
　　许是正好挠到了中年人的痒处，毫不犹豫的说出这个魔功的名字。
　　“吞天大法！”
　　右侧的前任南帝，现在的禅主一灯惊道：“这等魔功为何从未听闻，难道是那人所做？”
　　虽然体内勤修数十年的功力，身体精气，甚至是精神力量都在被身后这人源源不断吸取，但两位老僧却只是好奇这套功法的来历，真正将生死置之度外。
　　中年人怒斥。
　　“吞天大法乃是我结合北宋逍遥派北冥神功，和我的玉蟾功所创，和那魔主有何关系？”
　　双爪猛然用力，几乎抓进了两僧的头骨。
　　两僧闷哼一声。
　　双手合十。
　　“原来如此！欧阳居士果然天纵奇才，只是这魔功夺天地之造化怕是后患不小啊。”
　　禅主悲悯。
　　他与往生道主八思巴精神对决时候遭遇欧阳锋偷袭，这才一齐被制住，但却并无什么愤慨仇恨之心。此时却因担心，此魔功危害天下，不得不出言提醒。
　　“吸纳了他人精魄，你是自己还是他人。”
　　“闭嘴！”
　　欧阳锋眼中一戾，不管自己受不受的住，吞天大法全开。
　　两僧虽没有明言，但是他自己也清楚，北冥神功虽然和那人无关，但是玉蟾功却有那人三分。若不是结合异世界的武道，紧紧是北冥神功如何有这等夺天地造化之功。
　　北冥神功不过是吸气，化气，纳气罢了，而这吞天大法却可以吸纳人的精气神，和万物精气，近乎仙法神通。
　　而且得到北冥神功还是因为查询他亲子欧阳克下落，寻到扬州的一个小门派身上，那个门派正是继承了逍遥派天山灵鹫宫的遗泽。
　　迁怒之中，覆灭了这个小门派，满门杀绝，却意外得到逍遥派三大神功。
　　难以想象他当时的情绪。
　　“吃了你们两个武道大宗师，我将逆而上，逆天改命，成就无上宗师，拳碎虚空，天下无敌！！！”
　　欧阳锋眼中尽是狂热的野心，紧接着仇恨涌上心头，咬牙吼着。
　　“再去杀了魔主，吞掉他的精气神，成仙做祖，万世永存。”
　　轰然引力爆发。
　　欧阳锋发框炸裂，满头黑发如同一条条453扭曲恶毒的黑蛇狂舞，狂欢。
　　滔天的劲气爆发，掀起十数丈的烟尘冲天而起，接着向四周扩散，如同江河倒卷，灭地毁天。
　　朦胧的视线中，气球一样僧衣凹陷，坍塌。皮包骨一样的两个老僧叹息一声，随机身体噼里啪啦收缩塌陷，在欧阳锋的手心化作拳头大的一团血肉。
　　双手一震，灰飞烟灭。
　　“烈！！山！！！”
　　吼声震动四野，远远的传了出去。
　　皇宫。
　　大庆殿。
　　曾近高高在上，千金之体，万金之尊的男男女女，现在却一排排的朝着殿门跪地。
　　地上早已被泪水打湿，门口的风雪倒灌，甚至已经有身体柔弱的妃膑倒在一边，不止是昏迷还是已经死去。
　　天子木然的跪立着，曾经的高傲和自尊这一刻早已粉碎，他早已失去了一切的筹码，看着门口那个同样跪伏的白发老人尸身，他第一次知道，他这个天子身份原来在真正的强者眼中什么也不是。


第一百七十九章 两极世界：正邪大战！
　　就算是这个看着他长大的老太监，也是因为拿他当亲人后人，而非是什么天子之尊，而那个人更是从未将自己放在心上，在他眼中自己和周围这些普通人没有任何区别。
　　这大约就是强者无畏吧，一个强大强势拥有强大自我的帝王才是一个真正意义上的帝王，若是他有魔主那样的威压人间的盖世武力，什么金国，什么文武百官，谁敢反他。
　　总之……
　　登登……
　　一阵脚步声又远及近。
　　一个年轻道士出现在视野，扑通一下跪地。
　　“全真教龙门道三代弟子叩见吾皇，微臣救驾来迟，望吾皇恕罪。”
　　天子愣了下，然后心中惊喜之余却在冷笑。
　　微臣？
　　好吧，那就给你这个微臣。
　　脸上露出灿烂的笑意。
　　“爱卿请起！”
　　完了。
　　要被土著俘虏了！
　　会被被怎么对待？
　　大概没有这么惨的轮回者了吧！
　　轮回者脸色惨白。
　　这时候周围的武林人早已停止了拼杀，和那个超级赛亚人版本的洪七公齐齐看过来。
　　而魔门子弟不管前一刻在挥刀或者在地上闭目等死，无论什么样子的危机战况，什么样子的伤势，这时候都单膝跪地，右手放在心脏前，为自己的君王献上最诚挚的臣服和礼赞。
　　这种狂热和秩序更让一众夹在视线中的轮回者感到惊悚。
　　特别是此时主神的光幕被蛋壳一样打碎，甚至力道控制到将周围的一切都扫清，荡平，一点遮掩体都没有，安全感降低到有史以来最低点。
　　还有半空的魔座缓缓降下一些，一双深邃的眼睛颇有兴致的打量着他们。
　　郑国字喃喃：“这是射雕英雄传？这时低武？去你么的低武。如果这次有命回去，我特么就是去天道宫的黑店去买“下一回合”卡，都不会去武侠世界了。”
　　楚玄狠狠地瞪着他。“闭嘴！从现在开始一句话都不准说。”
　　扫了眼其他人。“其他人用英语发言，不会就憋着，泄露主神秘密惩罚你们都清楚，这些土著再怎么魔改，也绝对不可能听懂大洋彼岸的语言。”
　　“楚玄，真的不对劲，我感觉天空中的那个人一开始就发现我们了，在我们降临的时候感到身体一寒。“
　　韩颖心有余悸的说。
　　楚玄沉声道：“我知道，变异剧情世界的确十分恐怖。但是从现在的情况看，应该是正邪对抗的两极世界，但是明显是魔道对抗全天下，甚至占据优势，妄图夺取中原气，是魔道昌隆的世界啊。”
　　心里却在吐槽，变异你麻痹，毛线的变异，这特么的就是魔改到令人发指的终极地狱难度射雕破碎综合世界。
　　这时候场地边缘的四处街道，一个个人影开始出现。
　　踉跄着的魁梧青年，后面还跟着个提着单刀的虚弱青年。
　　还有一身白衣的绝色少女，红红绿绿的武林人士，清一水黑衣的魔门精英……
　　探测器几乎疯了一般，电子提示音疯狂的响起。
　　发现中等威胁接近中……
　　发现高等威胁接近中……
　　发现超高威胁接近中……
　　楚玄麻木的指挥。
　　“小贝探测。”
　　小贝也木着脸，下了指令。
　　“郭靖！正气山庄三英四秀之首阳英，白银四星星宗师中阶。”
　　楚玄嘴角抽搐了一下。
　　郭靖？
　　很好主角出现了，虽然不像原著那样很弱比，但是谁教是魔改版的射雕呢，但是你是欺负我读书少么？三英四秀不是蜀山剑侠传的剧情么？
　　你不要告诉我这个本应该是低武的世界成了高武也就算了，还他么是仙侠和武侠的混合世界？
　　“陆冠英，魔门无情道无情公子侯希白座下天魔，白银二星宗师初阶。”
　　“李莫愁，正气山庄三英四秀剑英，白银八星宗师高阶。”
　　沃日！！！
　　这尼玛要逆天了，就这三人就可以荡平他们整个轮回队伍了，说好的刷分世界的呢，说好的低武射雕的呢，说好的五绝天下的呢，还我天下五绝，还我太平世界。
　　干你娘亲，狗日的低武。
　　还没完……
　　电子音毫不停歇。
　　“杨康，金国太子，同时为魔门无情道无情公子侯希白，白银九星宗师圆满。”
　　“凌虚度，正气山庄三英四秀之气英，同时为魔门卧底，白银八星宗师高阶。”
　　”武三通……白银一星。“
　　”沙通天……白银三星。“
　　”公孙止……白银八星。“
　　“潇湘子……白银九星。”
　　神雕的人物也跑出来大半，而且比起原著简直是上天了，每一个都不比在场的人差的。
　　&quot$随便两个就没有反抗之力了，我们最强的就是白银七星的队长。”
　　楚玄恨声道：“而且土著人物只要有宿命之战或者原著中有精彩决战的武，在单打独斗的时候，临阵突破，越星战斗的恶心特性，也是武侠剧情世界最麻烦的一点。”
　　韩颖跟着吐槽道：“之前有机会进去是强队的天队，据说是要去他们宿命世界天八部，在另一个武侠世界的天龙时段，抓丐帮弟子做实验的时候被乔峰照过来。
　　结果评价为白银二星的乔峰硬生生的打出了黄金初阶的可怕力量……”
　　“太惨了，长江三叠浪式的降龙十八掌……天队因此就剩下一个刚刚进来的新人小妹妹.”
　　“惨，有我们惨？超级赛亚人打出庐山百霸见过没？要是能和他们换，我双手双脚答应。”
　　一众资深者忍不住呻.吟，随便一个就是成了砧板上的肉了，而新人虽然不懂实力等级，但这是也知道自己这方怕是和蚂蚁差不多，抱团在一起惊恐的看着，瑟瑟颤栗。
　　“思汉飞，魔门无情道道主，黄金阶五星大宗师中阶。”
　　“黄药师，魔门桃花岛道主，黄金六星大宗师中阶。”


第一百八十章 盖压人间界！神罗天罡！
　　彻底失声。
　　这方世界毫无疑问，异变到逆天改命，毫无疑问的高武世界，甚至可能存在更强的神话级人物。
　　“倒血霉碰到变异剧情世界也就算了，竟然还刚好降临到战场中间。”
　　资深者中那扛着队长走进传送平台的雄壮中年哀鸣。
　　接着狠狠的瞪向捂着自己嘴巴的队长郑国字。
　　一定是他得罪了小心眼的主神。
　　“已经出现四个黄金阶，三十多个白银阶，甚至还有一个可能是活了七八百年的邪帝向雨田，那……那是神话阶位的神圣啊！”
　　韩颖快哭了。
　　电子音继续报着。
　　“魏忠国，大内总管太监，现为魔主近侍，黄金阶三星大宗师初阶。”
　　瞬间失声。
　　这就是个不可名状的疯狂世界啊，就是射雕的作者金大大来了这里怕是也不敢说这是射雕。
　　一个皇宫的大太监特么的就是黄金阶位大宗师，魏忠国？魏忠贤吧，您确定没走错片场？确定12自己不应该在大明朝，而不是这个吓死人射雕，麻烦您回大明朝做爷爷去好么，九千岁！
　　正在轮回者苦中作乐，疯狂吐槽的时候，脑海中忽然齐齐叮咚一声响。
　　“轮回者***请注意，主线任务：营救南宋天子已完成，轮回者贡献百分之七十，开始结算评价，完成评价：A。
　　请问是否返回天道宫，若拒绝，将在十二小时后强制返回。”
　　惊喜！
　　拒绝？怎么可能。
　　几乎是喜极而泣着呻.吟着确认下来。
　　“轮回者选择立即返回，三十秒后开始传送。29.28……”
　　得救了！
　　轮回者狠狠的握了握拳头。
　　韩颖用流利的英语问道：“楚玄，为什么会算我们完成任务，还有百分之七十的贡献度？”
　　楚玄也放松了许多。“不知道，不过我猜测应该是这些人被吸引过来，防守空虚了的缘故。”
　　“不管怎样，这次这么恐怖惊悚的场景我们都活过来了，甚至还完成了任务。只是没有挖掘支线有些可惜了，魔改到这种程度的变态世界，支线剧情奖励一定超级丰厚。“
　　“别想了，活下来就是最大的收获。”
　　楚玄有些感叹，相比传说中冷血残忍的主神空间，他们这些几乎可以说是养尊处优的轮回者，什么时候是有遇到过这么绝望的情况。
　　其他人心有余悸的狠狠地点头。
　　“4.3.2.1.开始传送！”
　　一道瑰丽的半透明光柱从虚无中投射下来，笼罩圆形的平台上新老三十五个轮回者，每个人脸上都是清一水的喜悦和侥幸，甚至真的哭出来。
　　彻底的放下心，得救了。
　　传送光幕，和轮回者等级无关，几乎是空间最大功率的输出。
　　号称主神级的绝对防御。
　　而在其他武林人士眼中，则是这奇装异服的三十多人一瞬间消失无踪，只留下一片空荡荡的圆形平台。
　　神？
　　仙？
　　还是什么？
　　下意识的齐齐看向缓缓降下的黑铁王座。
　　魔座上。
　　王烈眉头一挑。
　　想走？
　　这是他的世界，关你是主神还是轮回者，是你想来就来想走就走的么？
　　不过这道光柱介于有无之间，若隐若现，若虚若实，给他的感觉绝非之前的光幕能比的。
　　那么……
　　他眼睛微微眯起，身体从王座上缓缓站起来，黑羽大氅轻轻舞动，魁拔的身躯在众人眼中无限放大，直到顶天立地。
　　无论是魔道之人还是正道群雄心中都隐隐颤栗。
　　谁都不傻，那片人突然消失，然后魔主的反应让他们意识到了什么。
　　要出手了？
　　时隔两年，这个一人威压天下，改变数千年武学道路的魔主终于要真正出手了。
　　不管是在敌对还是中立，不管是邪道还是正道，只要是武林中人，只要是习武强身着，都不得不承认，魔主改变了延续数千年的武学道路，改变了武学的方向，使它晋升为近乎仙道的道路。
　　从前一个一流的江湖高手，谁能想得到一刀斩出三尺刀罡，可以如同大成的金刚不坏神功一般使出护身气罩，境界或许没变，但是手段威力何止倍增。
　　而境界晋升，战斗力狂飙的武者更是数不胜数，整个江湖武林的层次何止提高了一层，简直是翻天覆地，前几日河朔有一位曾近享誉江湖的武林前辈，隐居深山五年终于神功大成出关，欲试剑天下。
　　他出身的门派大摆海晏，却又一新崛起的青年高手上门挑战，连败十三人，最后逼得他不得不出手，结果竟然一剑而败，甚至不如他的徒子徒孙。
　　后来据说是疯了。
　　经历过这个改变和没有的同样层次战力差别实在太大，越级挑战简直是家常便饭，而造成这一切的魔主成为新时代的武祖也不为过，而这个在全天下人眼中毫无疑问的天下第一，要真正的出手了。
　　丹田罡气磅礴浩大，隐隐散发泄露的气息展露他力量的一角，惊得感觉到127的群雄面无人色，却又有种理所当然的感觉。
　　黑色的发丝开始逐渐渐变为血色的猩红，无风自动，在脑后狂舞。
　　隐隐间一股熊熊的高温以他为中心朝四周散了开来，周围庞大的空间，无数的雪花瞬间蒸发，刹那天空便被升腾的蒸汽布满，如同仙人散雾。
　　但是所有人的都知道，其中是魔中之魔，万魔之主。
　　空气被蒸腾，周围的场景都被扭曲。
　　无尽的血色火焰升腾，一个若隐若现的赤红火焰般的气罩将王烈笼罩。猛然一涨，颜色徒然加深，最后化作一道头生双角的血色人形。
　　巨大的人形瞬间凝实，面目清晰，正是王烈的冷硬淡漠的面容。
　　轻飘飘的一拳打出去。
　　天象巨变！
　　周围云层朝着这边聚集，层层叠嶂，形成暗色的乌云。整个城区都起了大风，漫天雪花狂舞，天地霎时一暗。
　　这早已不是天罡霸烈。
　　而是神！罗！天！罡！！！
　　顿时。
　　下面的人群趴了一地。
　　威势天倾地陷，骇人至极。
　　有人一下瘫在地上，颤栗的颤声呻.吟。“这就是……威压人间界的力量啊！”


第一百八十一章 一夕剑！
　　“威你娘亲，还不快跑。”
　　他大哥见他还在发愣，一把把他夹在腋下，撒开脚丫子向着反方向狂奔。
　　更多人反应过来。
　　但是已经来不及。
　　一道光。
　　红色的光，先是一个点。
　　在视野中只是高空一个小小的点，在圆形状平台的正上方百多米处高空绽放，并且亮度不断的提升，直到耀眼到刺目，红到发白，甚至将太阳的光辉都~压制下去。
　　然后隐约见到不断膨胀，扩张，最后猛然一阵闪烁，占据整个视野，成为一个亮红-色的太阳。
　　短暂的静止了下。
　　轰然爆炸！！！
　　天地霎时失声。
　　所有的人耳边已经听不到丝毫的声音，眼睛里也是红茫茫一边，看不到任何东西，进入一个无声无影的红色世界。只有身体感觉得到无法抵御的冲击得扩散。
　　无论怎么提起真气抵抗都无济于事，毫无反抗力的被掀起，推动，飞跃不知道多远，多长的距离，然后撞到什么物体，重开，再撞，再冲，最后狠狠的被擂进墙壁里面，大字形镶嵌进入。
　　神奇的这股庞大的力道竟然没上他们受到什么伤势。
　　视觉听觉渐渐恢复，随着细碎石块的落下，他们把自己从各种诡异的地方拔出来，然后直接呆滞在原地。
　　眼前。
　　大片烟尘散尽。
　　如同核爆过后的现场一般，一公里多的区域，所有的房屋统统被夷平，形成一个巨大平整的空旷地带，这只是受到剧烈碰撞的冲击波所致，而非是直接的受到正面攻击，类似于飓风吹过。
　　秋风扫落叶一般，清扫地面上的建筑，甚至连地上铺就的青石板都消失无踪，露出被狠狠刮了一层的泥土地面。
　　而区域外面堆积出一整圈几层楼的建筑碎片，片片雪花飞舞，区域中却很长时间见不到雪花，形成一个空旷地带。
　　正中。
　　一道淡白色半透明光柱显露形体，下面的地面上隐约可以看到之前那些异人，正目瞪口呆的的盯着这恐怖的场景，而上面则深入虚无。
　　通天彻地。
　　“这是……人能做到的么？”
　　一众还还活着武林人士颤栗着。
　　“他……魔主还算人么？”
　　魔门那边，一个个平时黑衣冷面的魔门嚣子，从各个地方爬出来，单膝跪姿，右手捂在心脏处，低头，虔诚而狂热的吼着：
　　“我主万载千秋，魔主沉浮！功高万世，亘古长青！”
　　喊声惊天动地，震慑苍穹。
　　光柱中。
　　楚玄看了眼光柱上慢慢愈合的一个缺口，脸色苍白的和其他人对视了一下，露出一个勉强的笑容。
　　“总算……总算没破。”
　　“但是，我们的传送被打断了啊，系统提示需要三分钟重启。”
　　楚玄安慰道：“刚才的那一击应该是他最强的一招了，这样都没破，其他的应该也没用的。”
　　“希望是吧！”
　　韩颖勉强笑道：
　　两人都不太想去提这个外面那‘人’或者‘神’的实力层次，可以的避开这个话题。
　　其他人只是愣神的看着周围干干净净的旷阔荒凉的平地，一片片之前被排空的鹅毛雪花这时才悠悠晃晃落下。
　　“楚……玄！你……真的确定这是……黄金阶世界吗？”
　　还不等楚玄回答，韩颖自己就但这哭腔说出了答案。
　　“我怎么……怎么感觉这是神话阶世界啊。”
　　半空。
　　王烈叹了口气。
　　果然不愧是主神空间的绝对防御，各种小说中几乎从未被打破的无敌龟壳，极度凝聚的全力一击竟然也只是轰出个很快愈合的破洞。
　　那么……
　　魔座上的身影站起来。
　　随即，大氅两侧，狰狞的黑铁爪在咔嚓的机械运动中，獠向上松开，随后大氅随着沉重的利爪跌落在魔座上，露出俊秀挺拔的修长身姿，以及他腰身两侧悬挂的一刀一剑。
　　刀是熟悉的斩马刀斩心，只是相比从前有了一些细微的变化，刀柄短了一些，刀身则是窄细了许多，显得修长瑰丽。不像是重铸熔炼，更像是自我进化了一般，更加凝怜坚韧，也更加具有灵性。
　　银色的刀身上，血色的纹络彻底凝实，血光流动，如同人的血管还在轻微的起伏。
　　但……
　　今天的主角却不是它。
　　而是，另一边的一指多宽的狭窄长剑。
　　通体漆黑，朴实无华。
　　一夕剑。
　　王烈参照倩女幽魂中阴月皇朝创立者一夕魔君的佩剑，不过却并非原版天下至坚至刚的晶英铸成，也没有无量的魔气蕴藏。
　　不过王烈魔威盖世，无人敢拂他颜面，开口之后。
　　天山云金，北海万年寒铁，西域赤金龙沙……
　　各种举世罕见的天地珍宝被各方势力恭敬送过来，同时而来的还有各地最出名最傲气的铸剑师，最终在剑道圣地邙山剑冢花费两年才真正出世。
　　此神兵出世甚至引起天象，论及底子绝对不逊色与一夕所铸的一夕剑，甚至远远超出，只是灵性和无量魔气还需要不断的积累和蕴养。
　　即使是现在一样威力绝伦。
　　纤白的手轻轻握上笔直的一夕剑。
　　随即，一股无法想象的强大魔道真气爆发开来，弥漫苍穹。
　　天空瞬间一暗。
　　而紧接着一瞬之间，爆发开来的漫天魔气以无法想象的速度猛地收敛凝聚到一柄漆黑的长剑之中。
　　魔经之说绝非妄言。
　　“他要干什么？”
　　猛然暗下来的天色显得光柱更为显眼，也惊动里面的轮回者。
　　郑国字还是没忍住开口了。“不知道，但是我觉得那柄剑有些眼熟。”
　　“一夕剑。”
　　楚玄苦笑着给出了答案。
　　其他人则是爆骂一声。
　　操！
　　见鬼的世界！


第一百八十二章 斩天拔剑术！
　　这是要走进仙侠的节奏吗？虽然高端的武道世界不弱于仙侠，但是射雕和动不动就灭世的倩女幽魂差了十万八千里好吧。
　　什么阴世幽泉，什么天魔冲七煞，全特么的是动不动就毁灭一个世界的东西。
　　而一夕剑的几代主人，魔君一夕，魔君六道，魔君七夜特么也起码是神话绝顶的人物，白银阶位以上和和之前不同，每一星之间的差距越来越大。
　　而神话阶一星之间的差距甚至比青铜到白银更大。形象点的比喻就是一星一层天。
　　“看气质和形象，他不像是电视剧中出现的几个人物，很可能是魔君一夕之后的二代到五代魔君其一，来到了这个世界，所以才引起整个世界的巨变。”
　　“说这么多有毛用，如果他是魔君，那么现在他是要用来攻击主神壁障光柱的一定就是那一招。”
　　“斩天拔剑术！！！”
　　似乎不满王烈选择一夕剑，斩心不断的颤鸣，刀身上的血红纹络更加鲜艳，仿佛新鲜~的血液在里面流动。
　　凌烈的剑吟响起。
　　蕴含的无量魔道意志强行将斩心压下，这个新生的稚嫩灵性展现出来源于它主人的霸道和-自信。
　　还真的有几分自己的样子啊。
　　轻笑一声。
　　王烈右手握住腰间一夕剑漆黑的剑柄，仿佛握着众生的命运，诸天的魔道。
　　眼中只见苍茫和仿佛漠视苍生的淡漠。
　　一抹璀璨到极致的剑光。
　　仿佛一道天外流星从天而降，又像是九霄之上的神雷乍现。一夕剑凝聚了漫天魔气的剑身猛然斩出，剑光所过之处。
　　天地初开，万物归寂。
　　世间一切都被这道璀璨夺去一切神采，所有的存在都汇聚于此，暗沉的天幕像是布匹一样被剖开，露出里面混沌混乱的虚无。
　　破碎虚空。
　　即使没有刻意攻击空间，但是丝丝泄露的威力依然将长空撕裂，只是因为没有上层世界，所以显露的是众多次元众多宇宙间的缝隙之地，虚无之所。
　　清亮如水，璀璨如星的剑光以无法阻挡的强绝气势斩在通天光柱上，微微阻隔了一下，随即畅通无阻。
　　一闪而逝。
　　消失在天际的尽头。
　　轻鸣之中，漆黑的剑身归鞘。
　　这一声却像是个信号。
　　光柱从剑光闪过的那一点开始的上半部分闪烁了一下，一下崩溃，化作漫天荧光点点，随之飘散，下半部分也在下一秒崩溃消失。
　　在其中轮回者呆滞的目光中，主神空间号称坚不可摧的屏障，闪烁了下……
　　破碎了。
　　“碎了！”
　　自从光柱现形就处于停机状态的武林群雄，震颤，迷茫，还有了然。
　　果然。
　　魔主绝壁不算是人了！
　　传说中的仙神也没这么可怕啊，真如之所言，魔中之魔，万魔之主，绝对有资格主宰世间沉浮。
　　这时候互相对视了一眼，都看出了对方的想法。
　　砰砰砰……
　　齐齐跪了一片，低伏身体，头颅触到地面，跟着魔门的声音高喝：“万载千秋，魔主沉浮！功高万世，亘古……”
　　所有的声音汇聚在一起，形成一道洪流，震耳欲聋……
　　无尽的世界沉浮运转，诸般宇宙的间隙之间。
　　虚无之中。
　　一块漂浮的浩瀚浮空岛屿之上。
　　冰霜覆盖的星黎殿中枢。
　　“夏娜，冷静，这个时候不能冲动。”
　　容颜柔和绝美的紫发丰腴女仆，拉住头发已经化为火焰一般红色的少女，而前面则是一个充满科幻色彩的拱门，拱门之如同水面一般荡起丝丝涟漪。
　　“威尔艾米娜，放开我，我要去斩了他。”红发少女鼓着腮帮子挣扎着。
　　竟敢让她在部下面前丢人，不可饶恕！！！
　　“夏娜，天壤劫火.亚拉斯特尔大人和祭祀之蛇伏羲大人化身为主神空间天道宫，夏娜你在天道宫范围以外的世界已经不是火雾战士了，仅凭现在锻炼出来的力量恐怕不是那个人的对手。”
　　威尔艾米娜凝视她说道：
　　“现在亚拉斯特尔大人他们这时候正处于关键时刻，不能任性，夏娜！”
　　“可是威尔艾米娜，如果我们在部下面前失去威信，那么.”这时候夏娜露出了她真正的担忧，在天道宫她仍然是最强大的火雾战士，就算是只能借用天罚神一部分的力量，也绝对现在最高不过白银的轮回者可以想象的巍然。
　　而且作为红世三柱神之二的天罚神和创造神都在此，她们无惧一切。
　　但是，在外面世界不同。
　　原世界的天道宫和星黎殿组成了这块虚无中漂浮的大陆，而天罚神和创造神则组成了主神空间的一切功能，并借此将自己的光辉播洒其他世界，完善自身，晋升更高层次。
　　因此无法离开此处，并且主意识进入深度沉眠，只留下本能。
　　“夏娜说的没错，威尔艾米娜。”
　　虚无中的声音深沉而宏大，伴随着礼赞在回响。
　　如果王烈在此就会察觉出，这个声音的主人已经格位已经有相当一部分升华为仅仅在本质神之下的神上神格位，而且他的威能也与格位匹配。
　　“那……”
　　“以吾的力量创造一灭造物，赐予他终结的命运吧。”
　　这个声音的主人正是：
　　祭礼之蛇。
　　【灼眼的夏娜】世界三柱神之创造神。
　　上古时期之伏羲，实质是掌管特定权能。
　　创造，确认。
　　体现红世的法则的超常存在，法则之化身，创造世界之蛇，世界的支柱，神之柱。
　　是上古时有着极强支配欲的红世之神，公认的有毁天灭地般实力的存在，与天壤劫火・亚拉斯托尔，觉之啸吟沙哈尔同格的红世的创造神。
　　现今，为主神空间的创造法则，兑换法则，具现法则以及强化法则。


第一百八十三章 无上剑主，如来明尊。
　　那一剑太快，太绝，太狠。
　　快到主神屏障被一剑而断后，天空撕裂的虚空还没有愈合，混沌与虚无在缝隙的那边，隐约可以见到或是鸡蛋状，或是蜂窝状，或是无法描述的叠加状，形态各异的世界运转幻灭。
　　这一幕，轮回者再熟悉不过了，天道宫就处于这样的世界之间隙之中。
　　那极致的一剑仅仅是余波竟然就打穿了世~界隔膜。
　　楚玄惨笑一声。
　　“主神……-……玩崩了。”
　　第一次。
　　第一次主神的接引光柱直接被人斩断，这个玩笑开大了。
　　“我们全都错了！”
　　楚玄颤栗的看向空中的那个人。“这个世界根本不是二元善恶正邪对抗的两极世界，而是握着一夕剑的魔君一力碾压全天下的单极世界啊！”
　　“冷静楚玄，事情还没到最坏的程度。”
　　说话的却是从来没有个队长样子的郑国字，此时方方正正的国字脸一脸的严肃。
　　“迄今为止我们还没有做出任何事情，没有任何表态，他不一定对我们有恶意。”
　　楚玄自嘲一笑。“但他绝对发现我们的诡异之处，或者说者隐隐察觉到了我们的来历。就算我们投靠他，一群来历不明，隐隐脱离自己掌控的人，难道不比一群冢中枯骨更危险吗？
　　这种经过一点一滴无尽的磨砺战斗强大起来的人物的危险你不是不知道，特别是这种世界颠峰甚至是随意来往世界之间的强者，精神意志、心灵修养甚至于智慧他们都是最顶级的，指望他们愚蠢，不如直接自杀来的利落。”
　　郑国字依旧沉静。
　　“危险是你自己认为的，我们对于他没有任何危险，因为蠕虫是无法威胁到巨的。展露我们的卑微，我们一切的秘密获取k的信任，这是唯一的机会。”
　　轮回者自认绝对无法被听懂的语言对王烈来说是十分可笑的，虽然他在地球时英语的确不算好，但是到了他现在的层次，语言已经并非是必须的交流方式。
　　只能说蝼蚁是无法想象的存在，而乞丐所想象的国王的生活，是可以吃多少个包子。
　　层次的差距，造成思维的局限。
　　空中八魔座之上。
　　王烈微微点头。
　　自己说也好，免得自己动用变天击地大法，以这些人薄弱的意志怕是没几个能抗得过去，变成白痴都算是走运了。
　　不过，还得看看他们的能力，和自己从前听说的是否是一样的。
　　视线移到一里外单膝跪地，身体却有些摇晃，仿佛随时会倒带地上的俊美青年身上。
　　伸手一指。
　　一道魔气横跨一里，瞬间即至。
　　俊美青年没有丝毫反抗，任由这一缕黑气没入体内，随即一股庞大的生机在体内涌现，身体断得七七八八的骨头开始归位生长愈合，损耗的真气气血也迅速充盈。
　　几个呼吸，身体濒死的伤势竟然好了个七七八八。
　　“去试试那些天外之人的底气，”
　　一个淡漠的声音在他脑海里响起。
　　“尊.”
　　头颅低下，眼中尽是狂热。
　　“我主谕令！”
　　王烈不再关注，视线转移到北方。
　　大雪纷飞。
　　雪地中的人影抬头眺望，相隔十里与王烈那一道略带欣喜的目光对视上。
　　皇城之中。
　　忽然，一声震耳的啸声划破长空。
　　“我终于是天下第一了！！！”
　　随即，恐怖的气息尽数爆发，庞大勃然，如同星河运转，浩大磅礴，甚至超越大宗师也就是黄金阶位。
　　话音未落。
　　临安城北面。
　　轰然一道无比凌厉锋锐的剑气冲天而起，直入云霄，云层破开一个洞，金色的阳光洒下，颇有种之前主神光柱的错觉。
　　而西面。
　　一位苍老的声音传来。
　　声如日光。深沉肃穆。同时又透露出最为虔诚的信念。
　　“阿弥陀如来，与观世音、大势至，无数化佛，百千比丘，声闻大众，无量诸天，七宝宫殿……”
　　“……往生九品。九品莲花！”
　　金色的宝如佛光乍起。
　　晶莹纯净的佛光之中蕴含的禅之韵味，化出一丝丝金灿灿的圣洁光辉，城市的上空凝结出一尊普世明尊，脑后总计九道佛光凝聚而成的光轮耀眼而柔和，让人观之有一种心神镇定的神秘力量。
　　其中九道清圣光轮交错融合之间。
　　一个极乐众生，思衣得衣，思食得食，一切自然俱足，根本无贪；诸上善人，互相爱护，根本无嗔；一切众生，恒闻妙法，心开意解。根本无痴的“娑婆世界”隐隐闪现。
　　似乎高居于十万亿佛土之遥，往生极乐，清净净土。
　　王烈抚掌而笑。
　　声音不大，却无人不可耳闻，无论多远多近，耳边皆是一声低沉的声语。
　　“剑魔……不，已非剑魔，当为无上剑主独孤求败，而斗酒僧也已非僧，佛光普世，身化菩提，应为斗酒佛，至于……“
　　王烈视线转移皇城中，最后哑然失笑。
　　摇摇头，至此而止。
　　“无情道主，魔相道主，二位前往请往生道主回归吧。”
　　“极端威胁接近中……”
　　“极端威胁接近中……”
　　机会！
　　轮回者猛然对视，突然出现的三位似乎是和那魔君平级的存在，并且似乎还属于对立阵营，或许不如魔君强势，但应该也能拖住几刻钟，而武林人士和魔门的视线也聚集过去。
　　他们只要趁着这个时候逃离。撑过这两个小时，那就逃出生天了。
　　再怎么变态，难不成还能跨越无数世界冲到世界的间隙，追到天道宫不成？
　　都不需要楚玄吩咐，小贝直接翻出一艘极具科幻感觉得摩托样式的机械。
　　流线型的银色摩托稳稳的悬浮在距离地面一米的半空，毫不犹豫楚玄翻身而上。
　　“每辆摩托五个人，一名资深者带队，堆也得堆上去。”
　　新人对视一眼，然后争先恐后的拥上去。
　　来自于22世纪的科幻产物猛然喷射出蓝色的尾焰，随即每小时200公里的初速爆发，咆哮的摩托轰鸣齐齐响起。
　　但是……
　　一声轻笑忽然传来。
　　“此路不通。”


第一百八十四章 刀斩肉身，心斩杂念！
　　街道口。
　　俊美的黑衣男人走出来，手中提着一柄窄窄的长刀。
　　话音未落。
　　薄若蝉翼，轻若鸿毛的薄刀猛然拉长一般，化作一道黑色的细线，一闪而逝。
　　视线两分。
　　咆哮的发动机轰鸣随之齐齐断了线。
　　辛亏这是未来科技，就算被切成两半也没有爆炸，一群新人惊慌失措，但是资深者却都松了口气。
　　还好……
　　是这个人。
　　陆冠英。
　　系统介绍是杨康座下天魔，白银二星宗师初阶。
　　他们这边三个白银，甚至作为队长的郑国字还是白银七星的强者。
　　而陆冠英此时神色疲惫，衣衫破烂，而且明显伤势未愈，状态绝对不在巅峰。
　　“朋友，如果你现在让开，我可以放你一条生路。”
　　郑国字深沉的说道：
　　手一翻，一口厚背单刀出12现在手中，黝黑的单刀上两个古篆极其醒目。
　　虎魄！！！
　　韩颖眼睛一翻。“队长，快解决了他，抓紧时间。”
　　“好嘞。”
　　自然不是神兵玄奇中蚩尤手中的十大神之一原版虎魄刀，而是主神空间复制的白银等阶的兵器。
　　却只听见那个男人的轻笑声，指尖微动。
　　锵……
　　一道光。
　　那光从漫天刀影中突然出现，如闪电一样，带着薄薄的红色雾气。
　　修罗杀伐第一刀！也是红袖第一刀。
　　浮屠杀生式！
　　最纯粹的杀伐之刀。
　　没有人知道，这一刀最初并非刀术。
　　而是剑术，斩天拔剑术的前身，尽管只是简化的粗略版本，但绝对不比绝望魔刀差半分，甚至在刀术上还要强上一些，只是陆冠英修为已不足无法发挥真正的威力。
　　一道细细的黑线带着极端的危险气息，两人之间数十米的距离一掠而过，根本没给反应的时间。
　　郑国字手中虎魄匆匆迎上，身形急退，想要逃离这一刀最凌厉的距离。
　　郑国字也许性格大大咧咧，但是战斗直觉却极其厉害，这一刀一出手，他就知道这一刀挡不住，无论是身上的防御道具还是自己的防御技能都挡不住。
　　心里简直日了狗了。
　　一个白银二星让拥有一个黄金三星的必杀技的自己都感觉无力，感觉到死亡的危机。
　　绝壁是接近神话级别的技能！！！
　　妈蛋，我才是轮回者好吧。
　　GM！有人开挂！
　　干你娘亲。
　　兵器交击，犹如闪电划破夜空。
　　郑国字感觉到手中虎魄刀发出一身快要断裂的呻.吟，右手剧颤，几乎握持不住，一股危险无比的气息，凌厉的杀气让他寒毛倒竖。
　　要死了。
　　要被这个魔化版陆冠英一刀劈死了，麻痹，我要正常射雕里那个萌萌哒的陆宝宝啊啊啊，要多温和有多温和的骚年啊。
　　这时，他突然感觉到那道刀光被什么东西一阻挠，简直喜出望外。
　　连忙一个懒驴打滚躲开，连滚带爬跑出范围，就感觉到背后那股阻力被刀光斩开，随即一阵气浪翻腾。
　　远处楚玄猛地喷出一口血，但依旧咬牙吼着：“一起上，都一起上，记住！我们要面对的剧情崩坏，任务黑化，特么的朝着仙侠过度，无数莫名其妙的鬼东西乱入的疯狂世界。
　　都给我倾尽全力。”
　　刚才，他使用了自己的精神能力，一股无形的精神波动袭击陆冠英，令他的浮屠杀生式不由得微微一顿。
　　但他特么，完全没想到原本应该只修炼精气的武侠世界居然摸索已经到了【神】的修行。刚冲进陆冠英的精神世界，迎接他的是一柄分割天地的刀光。
　　最终只能舍弃那部分精神。
　　这特么不科学！
　　精气神一起修行，那是仙道！！！
　　是仙侠的特征，一旦精气神彻底合一那就是脱去凡胎，成仙成佛成魔的层次，起码也是个神话等级。
　　“刀斩肉身，心斩杂念！麻痹，这究竟是什么鬼世界。”
　　本来以为是小怪拦路，最多不过精英，结果没想到是当前地图大BOSS。
　　另一边。
　　雄壮男人直接扑过去，半路兽化为一头双脚着地几乎有两层层楼高的巨熊，咆哮着，一米见方的熊掌直接招呼了过去。
　　而团队的辅助韩颖则是不断的丢技能。
　　“狂化术”“治疗术”“荆棘召唤”……
　　小贝掏出一把夸张的狙击枪，抗在瘦弱的肩膀上开始瞄准。
　　一个个怒吼一声，全身泛起了暴虐的血光，块块肌肉若铁般凸起，青筋暴起，整个人如同变身成了一只凶兽一样，展露獠牙，疯狂的向前撕咬着。
　　“不过是野兽罢了”
　　陆冠英摇摇头，力量尚可，却像是被人生生按上去，使用粗陋得可怜。
　　微微一偏头，躲过一道凄厉的风声，感觉到耳边的灼热，他看了眼端着一个冒烟铁棍的小男孩，随即移开。
　　手中的薄刀如流水一般，倒映着天上的月光，在漆黑的黑夜里，他的精神犹如这千古皓月一般687，冥冥于长空之中，寄托于云端之上，冰冷，明澈，倒映着手中流淌而出的刀光。
　　刀上的明月、心中的明月，天上的明月恍然如一。
　　泼洒向对面凶悍的野兽。
　　刀光似月光一样无孔不入，身法如井中倒影一样恍如水月镜花，月光越来越轻灵自在。
　　轮回者几人身上不断出现一道道刀痕血光，却在白光下不断治愈。
　　陆冠英嘴角弯起一道弧度，有些开心的咧开嘴。
　　“真是不错的……靶子。”
　　皇城中。
　　轰！
　　惊天之响，狂暴的气劲朝四面八方涌去，震的四周的空气开始向波浪一样出现了波动，肉眼可见。
　　同时。
　　外泄的恐怖冲击更是让这一片百余年历史的宫殿轰然倒塌。
　　两道身影炮弹一样笔直射穿一片宫殿，最终在最远方的一堵厚墙上停下来，炸出一朵灿烂的蘑菇云。这时，一片片经过的殿宇才开始倒塌。
　　面目狰狞黑发狂舞的白衣中年人，仰天咆哮。
　　“我是……天下第一！！！”


第一百八十五章 不若入我魔道如何？
　　精气神合一则为脱凡，为仙为魔为佛。
　　成仙并非是战力有多高，更多的是一种生命层次的跃进，战力只是附带的效果。
　　仙侠也并非修真，百年成仙，乃至数十年成仙并非不可能，像是吕祖纯阳等等，一朝得悟，立体成仙的也有。
　　而在武侠世界，依靠武道通神则极其艰难。按照黄易世界的步骤，宗师，大宗师，破碎，直到飞升上界重组仙躯，或者两个半步破碎的盖世高手在颠峰对决中极尽升华，打破虚空也可以做到。
　　但是这是在黄易世界，拥有上界或者说天界的存在的世界。而在这方武侠世界则不是，武道更为原始，几乎断绝了成仙的可能，甚至古往今来的大宗师也没有几人。
　　可以确定的一个是震古烁今的大宗师张三丰，身体老迈战力或许不足，但是境界绝对无疑的大宗师，甚至有可能最终成仙得道。而还有一位在金书中有记载的则是【越女剑】时段一根竹棒在手就横扫千军，三千越甲不可敌的阿青，当时可没有王烈传播的武道。
　　依靠原始武技达到这种程度，真正达到神话阶也有可能。再就是天中的逍遥三老，少林扫地僧，应当都是这个境界，只是有人走得远，有人近。
　　大宗师尚且上下五千年都如此凤毛麟角，之上的仙魔神话阶就可想而知了，能确定的一个没有。
　　但是如今随着两个世界武道的融合，两个不同时代拥有无尽磨砺积累的盖世天骄，一僧一俗如今就在王烈面前站立自己举世璀璨的光彩。
　　脱去凡胎，超凡入圣。
　　城西之地。
　　佛光闪耀之中，一方净土。
　　清净严饰，纵广正等百千逾缮那，以赡部金而为其地，平正柔软，气如天香。宝树行列，华果滋繁。多有浴池，皆以金银真珠杂宝而为砌饰。
　　中央一个七宝功德莲花池。
　　每一朵莲花盛开，皆是千瓣千叶，出来一位盘脚交叉、足心向上的小菩萨。
　　一朵青白色的巨大莲花在池水中央。一瓣一瓣清香纯洁的莲叶绽放开来，一个充满了无数喜悦的净土在众人的眼前展现，好似来到了西天净土，满心欢喜。
　　一花一菩萨，一莲一净土！
　　一个浑身透着光亮的法相在莲花上空，宝相庄严。
　　他一个毛孔所放出来的光，就等于是十方无量诸佛的净妙光明。就像观世音菩萨以慈悲的光遍照一切众生一样，此菩萨以智慧的光遍照一切处，具有使众生脱离三途之苦的无上光明力量。
　　曾近创出九阳神功的斗酒僧，如今的九阳普世明尊。
　　明尊拈花而笑，点头示意。
　　“魔主有礼了。”
　　声光效果的确不错，一般凡人怕是一时三刻就会皈依佛道。
　　王烈摇头失笑。“你们佛门就喜欢玩这些。”
　　看了眼越加接近的冲霄剑气，又道：“佛门断绝人伦，违逆道法自然，定当成就有限，佛门三千诸佛几人成就真神，就算是神话中的佛教教主也是由道入佛。
　　真正依靠佛门妙法，你看几人有所成就。
　　和尚，不若入我魔道如何？不久我将在此界开辟大魔天，到时许你一个魔尊又如何。”
　　他所说的不久自然是对于这个世界来说，成为主世界以后，这个世界的时间与他在其他界的比例也变成了一比一千。
　　仙侠世界的门槛其实并不算高，如今他在一些仙侠世界已经算是成仙做祖，系统中也回馈了不少信息。
　　比如前任倒血霉的死因――接受召唤去一个末世世界游历，结果这个末世其实是宇宙的终焉，还他喵的是一个系列的连续大破灭，本质神虽然与宇宙等格，但是这种湮灭一切的力量，他扛了十几发还是抗不过去，最终破灭，格位也在无数年的流浪后来到地球，融合地球的网络洪流，规格化成为王烈的辅助系统。
　　再比如前任一些破碎的记忆，其中就有仙侠世界洪荒世界的信息。
　　“魔主抬爱了！”
　　无量的宝光照彻了十方国土，将周围渲染的高尚庄严，就像极乐世界一般。
　　天冠上有五百宝华，宝华有五百宝台，台中能显现出十方诸佛净妙国土的长与宽。顶上肉髻像莲花，其上有一个宝瓶，内里装着智慧的光明，用以济度一切众生。
　　此宝相类似佛门大势至菩萨，却又佛陀的格位。
　　“既然如此，那就请佛陀寂灭吧！魔尊将自佛中生。”
　　王烈绝非困于一偶之界自诩仙佛的人，仙佛境界各有妙悟，而且对于力量的运用和领悟怕是诸般世界最强的，对于进入需要领悟法则的更高层次也有一条清晰的路。
　　但是论及实质战力，事实上大多数还不及他记忆中那些动漫二次元中的存在。
　　到底所谓仙佛大多也不过是升华之后的人罢了，真正位格真神的怕只有传说中那些至少大罗金仙级的大能。
　　而其他世界中所谓的神邸，大多也不过是困局一偶的井底之蛙罢了。
　　对于古代封建保守的普通人来说，不说自己这般伟力，仅仅是宗师级别的力量就足以让普通人将至封神。
　　因此眼前的这尊佛陀，在王烈眼中和一般的普通人也并无多大区别，看中的是他的战力和天赋，而非这个身份。他若是论及眼光经历，继承了前任部分记忆和因果力提升技能时所经历的，怕是不下于亘古至今的存在。
　　眼界决定气量。
　　心意一定。
　　王烈眼中淡漠苍茫，握着一夕剑，众生的命运，诸天的魔道尽入手中。
　　无量魔气酝酿，随之一剑横空……
　　眼中只见苍茫和仿佛漠视苍生的淡漠。
　　一抹璀璨到极致的剑光。凝聚了漫天魔气的剑身猛然斩出。
　　斩天拔剑术！


第一百八十六章 佛灭魔生！魔尊重楼！
　　类似大势至菩萨的佛陀宝相还没来得及做什么动作，一声清脆的碎裂之音响起。
　　“轰”的巨响！
　　无数受到佛光感化，满目痴迷的百姓不敢置信的眼神之中，这一具的盘坐莲花之中的法相金身，一道剑痕将他从中一分为二。
　　猛然崩溃！
　　化作了无量光明萤火消散在十方天际。
　　佛陀愕然，晶莹的面孔上，眉心正中，一点红色触目惊心，随即以此为起点，蛛网状的裂纹蔓延，直至蔓延到座下镜台莲花。
　　而周围的武林人已经彻底麻木，木然的看着这一幕神话。
　　或者说神话破碎。
　　毕竟自古以来仙佛之说深入人心，各种神话世界中，佛一向位于顶点，而现在就在他们面前，这个位于顶点的存在被一剑而断。他们终于知道魔主这个名号并非是种尊称，而是事实。
　　而对于黄药师洪七这种大宗师来说，却是第一次知道自己距离仙佛如此之近，并非距离，而是境界。
　　原来超脱如今的层次就是一步为仙！
　　仙佛在他们心中不再神秘，而失去这份神秘，他们也发现除了活的久点，似乎何人并无太大差别，就连那一步成佛的斗酒僧，他们甚至曾近碰过面。
　　那么为何他们不能做到？
　　心中作何想法无人可知，但是从那紧握的拳头可以想象他们心中的决意。
　　佛陀逐渐崩裂，佛光渐灭，天地风云色变，落下的飞雪都带上了一丝血色，刮起的风声似是悲哭。
　　天地哀悲。
　　王烈感觉着世界最深处的根源，某个稚嫩的意识似乎是在躁动伤心，甚至感觉到他意识的接近竟然有种撒娇打滚的感觉。
　　微微失笑，带着一点无奈的哄到：“不过是个佛陀，灭了就灭了，再说也不会浪费，还你一个魔尊也是一样。”
　　“种子都已经洒下，况且晋升不远了，莫要激动。乖！”
　　此言一出，风雪渐渐收起，弥漫整个天地的悲伤气息为之一清。
　　安抚好那个世界根源的意识，王烈见佛陀彻底寂灭，伸指一弹，一滴晶莹鲜血携带无量魔气，像是破开了虚空，直接在佛陀眉心的红点出现，直接没入其中。
　　红点瞬间化黑。
　　接着极致的漆黑从这一点为中心，想四周蔓延，如同清水进墨，感染转化，一道道裂纹中猛然释放无尽的极致魔气，形成一道冲天而起的黑色气柱将其完全笼罩。
　　惊人的变化让所有人还没反应过来，只能呆滞的看着。
　　天。
　　一下阴沉下来，层层乌云遮蔽笼罩，遮天蔽日。
　　忽然刮起了森冷的寒风，隐隐有啼哭悲鸣之音，似乎预示着天地间将有大魔出世。
　　随即。
　　仿佛蛋壳破碎的声音随之响起。
　　魔气气柱化作点点烟云消散，露出里面傲立在黑色莲台上，高大魁拔的身形。
　　俊美的面容冷漠淡然，眉心一道火焰般的图腾燃烧，隐隐红色光芒流动。
　　头顶两根螺纹黑角向后弯起，一头火红的长发如同火焰般向后梳起。魁梧的身材，沉凝的气势如同山峦，丝丝缕缕的黑色不详魔气如同烟雾缭绕升腾。
　　魔气森然！
　　其他人却猛然瞪大眼睛，这个……
　　这个形象竟然有些像是魔主传说中曾经显露的真身，不同之处只是魔主的双角是冲天而起，直指苍穹，而非这种向后弯曲，而头发的颜色则是血红，而非火红……
　　王烈淡漠的道：“佛灭魔生，汝名重楼，号魔尊。”
　　魔尊重楼目光中冷冽冰寒，与王烈对视，随即单膝跪地，右手按住左肩，魔气轰然膨胀。
　　“谢我主赐名！”
　　感觉到根源处一股欣喜的意识散发过来的情绪，王烈点点头，看了眼皇宫中沛然接近的强大气息，开口道：“那么，你去帮本座将他擒来。”
　　随即不再关注，目光偏移看向那一道已经近在眼前的冲霄剑气。
　　心绪有些微微波动。
　　剑魔独孤求败！
　　在地球他那一代人心中有着独特的影响力，金庸书中剑客中最具传奇色彩的人物。一生境界划分利剑之境、软剑之境、重剑之境、木剑之境、无剑之境的划分几乎成了剑客典范。
　　当然现在还要加上一个天剑之境。
　　在他的目光中，极速接近的并非一个人，而是一柄剑，一柄天剑，不同人使自身蜕变的，脱胎换骨，超凡入圣化为佛陀的斗酒僧，独孤求败却把一切所有的精气神全部用来成就一柄天剑。
　　他并未成仙成佛，依旧肉体凡胎，但是斗酒僧这样的佛陀他一个可以打三个，可称之为独孤剑主。
　　王烈心神映照天地，在他心镜之中，独孤求败的形象早已映照出来。
　　衰老，枯败，然后是冲散云霄的锋锐。
　　浑身上下，白发，白眉，衣衫，口鼻，所有地方在王烈的感知中都是一柄柄剑，凡人直视便会为剑气所伤，轻则刺瞎双眼，重则万剑穿心。
　　三剑！
　　王烈叹了口气，可惜了如此人物。
　　身体衰败至此，独孤求败却并没有选择化去剑气蕴养身体，在重新从旧的躯壳破胎而出，化作仙身宝体延寿，反而将一切精气神都化成了剑气，形成升华成这柄天剑。
　　也就注定了他的结果，极尽璀璨后的入灭。
　　这柄天剑只能挥动三次，之后便会连带神魂体魄彻底燃烧殆尽，灰飞烟灭，这也是王烈所言可以一个打斗酒僧三个的原因。
　　肉眼看去。
　　一个刺目的璀璨光团由远及近，所过之处，万事万物无论草木竹石，尽皆化为剑气，不断融入光团之中，使这一柄天剑越发凌厉浩大。
　　“魔主，请赐我一败！”


第一百八十七章 剑主入灭，虎魄魔尊！
　　“魔主，请赐我一败！”
　　苍老的声音自光团中传出，明明是无形之音，却也仿佛蕴含了无上剑气，听到的人都仿佛被刺了一下，全身隐隐刺疼。
　　王烈深邃的目光透过光团看到了里面身体越发衰老干瘦的老人，也看到了他眼中的期待和向往，缓缓的点点头。
　　然后认真的道：“剑名：一夕，长三尺七分，乃天山云金，北海万年寒铁，西域赤色龙沙……所铸。”
　　独孤剑主声音肃然。
　　“剑名独孤，迄今九十有三已，七尺男人，以身为剑，请魔主接我一剑。”
　　魔剑出鞘，九霄云层惊动，一剑划裂长空。
　　斩天拔剑术！
　　璀璨光团猛然炸裂，随即一道剑芒直入云霄，剑气横空。
　　独孤绝剑！
　　璀璨剑光散尽。
　　剑魔沧然一笑，似是满足，似是遗憾，随即身形渐淡，化作点点星光消散。
　　他全身精气神一切都化作剑气，剑消即是人亡，身体也无法留存，或者说踏入这一步的时候，肉身就已消失，留下的唯有一柄无上天剑。
　　王烈静静看着这个刚刚出世不久，就烟消云散的神话级存在消散在世间。
　　眉心。
　　一点嫣红缓缓流下，从鼻侧一直到脸颊，最后从下巴上滴落。
　　落在地上却像是千钧陨石，一下贯穿了不知道多深，并且随即无量剑气涌出，方圆十多丈都被剑气分割撕裂，变成最细微的颗粒，空隙减小，地面一下整体下陷。
　　这滴血就足以杀死大宗师了，蕴含了独孤最后的破灭意志，就算是他也被剑气所伤，这点不过是他逼出的残余。
　　独孤天剑的确可以出威力不差太多的三剑，足以一剑击败斗酒佛这样威力的三剑，但是以他的骄.傲却宁愿三剑合一，一鼓作气，将一切都压上，化为天地间至强一剑。
　　这燃烧生命灵魂的一剑，甚至与他最强的剑术斩天拔剑术争辉，两败俱伤，甚至独孤的这一式一往无前的绝剑还要稍稍胜出一丝。
　　只是剑式尽，则人亡。
　　王烈伤，而独孤死。
　　这也使得王烈此战第一次受伤，而且还是精神受创的重伤，怕是需要很长时间滋养才能复原。
　　“的确可惜了。”
　　感觉到某个意识的嗔怒，他苦笑一下，无奈的道：
　　“就算我不杀了他，他也活不过―个月，就算是仙佛失去了肉身也得寻找一个寄宿体，而他根本肉身精气元神皆以化为极端的剑气，当彻底转化完成，这时间也再无独孤，只有一柄无形之剑。”
　　“我杀了他，是作为剑客对另一名剑客的尊重。”
　　感觉到那个稚嫩意识一阵类似“我不管，我不管，你得赔我”的意念。
　　王烈敢打包票，对方尽管还未有确切的形体，但百分之一万是女性。
　　而他最没办法的就是女性，特别是现在两者的关系已经可以说是密不可分，自己这一身的巍峨能力也与之有关，但是独孤最后的余辉已经也成了一夕剑的营养大餐，哪里去给k找回来。
　　最终也只能各种保证，比如从其他世界拐带什么的……
　　未多时，皇宫那边的动静也逐渐平息。
　　一道魔气腾起，电射神行，划破长空飞速而至。
　　“我主，幸不辱命！”
　　魔尊重楼表情从出世到现在几乎没有变过，冷淡的汇报后，将手中衣衫尽碎的瘫软中年人扔了过来，一片魔气托起在王烈面前。
　　王烈带着一丝笑意。
　　眼前这人或者说魔已经和从前的斗酒僧没有丝毫关系，应当是天地戾气借助他的血，佛陀寂灭的怨气诅咒和佛陀的血肉而生，站在这样的基础上又全盘魔化了佛陀的全部能力。
　　一出世便是神话阶位，得天独厚，但是与正版的仙剑世界魔界魔尊还差上不少，那位恐怕距离真神只有一步之遥，起码也是半神的最巅峰。
　　真正的重楼天生就是不老不死的魔神，镇守魔界与神界的要冲--神魔之井，一身魔功往来六界通行无碍，几可颠倒乾坤，移星换斗。
　　除了那个因为蜀山七老而生，汇聚了六界一切怨气戾气的邪剑仙，无人能敌。
　　毕竟邪剑仙这货算不上生灵，力量来源于生灵的恶念，几乎等于六界生灵总体一半的力量，虽然也不是真神，但是在力量的量上怕是比真神还夸张。
　　扫了眼下方还在拼斗的轮回者，在那柄熟悉的长刀上停留了下。
　　王烈笑道：“你还没有武器，那么就奖励你一柄虎魄刀吧！”
　　虎魄刀的主人蚩尤也有魔尊的尊号，那么重楼不用腕刀用长刀也说得过去，若有一天遇到仙剑世界的召唤，也好看看自己创造的重楼和仙剑世界的重楼，到底谁才是魔尊。
　　“遵我主谕令！”
　　王烈点点头，虎魄刀现在自然是没有的，他也看不上那个轮回者手中的那柄，作为他现在手下的第一打手，用这样的兵器有些掉价了，正好之前锻造一夕剑还剩点边角料，再去剑冢挖了玄铁剑，应该也就够用了。
　　之前没用玄铁很简单，玄铁在一般人看来是可以锻造出神兵的神铁，但是在他这个层次看来也不过一般，一夕剑所用的每一样材料都比玄铁珍贵十倍。
　　目光转移到那披头散发的面色惨白的中年人身上。
　　欧阳锋！
　　眼中有些惊异，吸星大法？还是北冥神功，似乎还有自己散播的吞元功的痕迹。
　　“往生道主还不回归！”
　　低沉的魔音灌入，在欧阳锋精神世界回荡，越过苍茫的沙漠，无渊的大地最终来到一片净土之中。
　　鸟语花香，这里是一片婆罗花的花海之地，七翼彩蝶在其中飞舞。
　　婆娑双树之下，两位老僧盘膝而坐。
　　一道魔性的低吟传入，异域面容的老僧缓缓睁开眼睛，露出一丝笑意，缓缓开口道：“我主等得不耐了，请禅主入灭吧。”
　　ps:简化了行文，有没有感觉没有氛围啊，没问题的话，我后面都简化下，尽快结束。
　　我尽量在订阅金额不变的情况下，多写点，放心，不会卡一千九的。


第一百八十八章 逆佛明尊，神秀如来！
　　禅主一灯含笑：“然！”
　　身上腾起一道佛焰火光，端坐火焰之中，却丝毫不动。
　　“世尊释迦牟尼当年在拘尸那城娑罗双树之间入灭，东西南北，各有双树，一荣一枯，称之为‘四枯四荣’，‘常与无常’‘乐与无乐’，‘我与无我’‘净与无净’。
　　涅般本相：常、乐、我、净；枯萎本相：无常、无乐、无我、无净。如来佛在这八境界之间入灭，意为非枯非荣，非假非空。”
　　八思巴双手合十，半边身子枯败，半边繁荣如嫩叶，并未开口，声音却在这净土回响：“婆罗双树，一枯一荣，是为枯荣双树，无欲无求，则无恐惧，枯荣更替，双树开花……”
　　禅主一灯低首轻声道：“唯有无边的佛法永存，唯有无边的慈悲永存，世间百态，变化无偿，生生死死，无法永恒，惟有精神与信仰超脱空间和时间，是为“阿赖耶识”。”
　　此音一落。
　　两僧身上徒然亮起金色的佛光，一者枯，一者荣，随即化作两道光团融汇在一起，枯荣更替，非枯非荣，非假非空，无常、无乐、无我、无净。
　　诸般妙相，异香弥漫。
　　忽然一声震耳的蛙鸣响起。
　　天空突然裂开一道缝隙，随即出现满口的獠牙，和里面深邃的喉道，一三足吞天玉蟾显形，随即一口朝着婆娑净土吞噬而下。
　　嫣红到妖艳的轻柔佛光散开，露出里面俊美白皙的年轻僧人，眉心一点红痣，含笑而立。
　　伸手轻轻一点。
　　一道光华佛韵扩散，天空中的玉蟾突然惊恐的蛙鸣，挣扎着想逃走，但最终被那佛韵罗网摄住。
　　僧人伸手摊开，三足玉蟾便身体一边下落一边不断缩小，最后化作三寸白玉一般的样子落入僧人手中。
　　外界！
　　面孔狰狞不断抽搐挣扎的中年人忽然身体一僵，然后面容渐渐柔和，周身佛光涌动，异香散开，有天花乱坠，地涌金莲。
　　王烈察觉到世界深处的欣喜情绪，也露出笑意。
　　没想到刚刚还不知道那里去弄一个神话级，这就自己冒出来了。欧阳锋之前虽然在量上触摸到了神话阶的边缘，但是在质量上，在境界上还差得远。
　　武道使用的是真气，到了仙佛一级别可是法力或者说仙力，每一丝力量都蕴含了主人的精神意志和生命烙印。
　　禅主和他之前座下第一打手八思巴天资与积累都差些，却没想到借着欧阳峰之手，由生入死，体会佛家婆娑枯荣之道，领悟终极，进入第八感阿赖耶识的境界。
　　此时禅主非一灯，活佛非活佛，两人皆以入灭，活过来的却是一个继承了两人全部记忆与意志的新意识。
　　只是……
　　王烈想到在这个躯壳精神世界看到的场景，有种诡异的即视感，再加上第八感阿赖耶识……
　　这不是圣斗士冥王篇中，处女座黄金圣斗士沙加借助撒卡、卡妙、修罗三人使出的雅典娜之惊叹入灭，然后领悟第八感阿赖耶识的情景么。
　　这种即视感。
　　王烈浮现一丝恶趣味的微笑。
　　似乎新意识还没有名字吧。
　　那就……
　　咔嚓……
　　这时候盘膝而坐，宝相庄严的欧阳锋脸上开始破裂，随即裂纹密布，裂纹之中渗透放射出柔和的白色佛光，随着天禅唱，轰然碎裂，一个双手合十，肩头一尊玉蟾的年轻僧人显露出来。
　　皮肤晶莹白皙，面容俊美飘逸，眉心一点红痣，宝相庄严却又有丝丝魔道的妖异。
　　清澈的声音传出。
　　“神秀尊我主谕令回归。“
　　王烈笑容一僵，试探问道：“这是神秀是……”
　　“前尊往生道主为贫僧所取。”
　　这样啊……
　　看来八思巴一直不满自己赐给他的名字啊。
　　呵呵。
　　王烈依旧不死心。“你觉得处女座沙加这个名……”
　　神秀淡然的面容上，嘴角一抽。
　　“我主慈悲，贫僧自觉无法受此法号，望我主见谅……”
　　街角。
　　周围的房屋已经千疮百孔，各种窟窿，高温融化的痕迹，冰封的迹象，被巨力撕碎的破口……
　　楚玄与郑国字仰天躺着，彻底放弃了抵抗，浑身上下起码上百个刀口，涓涓留着鲜血。不过以他们的体质还要不了命，但是同时也失去了抵抗能力。
　　而周围侧躺了一片资深者，只有韩颖颤颤巍巍的举着双手表示不抵抗。
　　新人则早就跪地求饶了。
　　那个在他们眼中无比恐怖的恶魔这时候状态似乎也很不好，烟熏火烤，刀痕爪痕，甚至连眼睛都失去了一只，踉踉跄跄仿佛随时都会倒下，但是轮回者不会信了，这就是个骗子。
　　十分钟前，他就是这个样子了，但是只要你一站起来，立马就是一道诡秘邪气森森却又凌厉无比的刀气，和状态最好的时候也不差几分。
　　所以轮回者也不想浪费宝贵的治疗道具了。
　　登……登……登……
　　这时候那个瞎了一只眼睛，俊美的脸变得有些狰狞的男人一步步走过来。
　　轮回者顿时一紧。
　　“喂，兄弟，别冲动，我们都放弃抵抗了，弄瞎你的是我旁边这货，不关我的事啊！”
　　郑国字嚷嚷着。
　　扑通.0.4……
　　陆冠英一下躺下来，长刀放在一边，仰天看着飞雪的天空，寂然无声。
　　楚玄身体微微一紧，随即放松，似是无意的问道：“我们算是不打不相识吧，怎么称呼，我叫楚玄，身边这位是郑国字。”
　　无声。
　　许久……
　　“你们……认识我吧！”
　　陆冠英轻声说道：
　　楚玄脸色一僵。
　　麻痹，连智商反应都这么快。
　　轮回者还混个鸡毛。
　　ps：推荐一本好书【都市之最强海神http://b.faloo.com/f/414219.html】


第一百八十九章 魔威浩荡三万里！定国号！设魔天！
　　陆冠英依旧看着天空。“我魔门有一门察言观色，判断微表情的武功，见到我的第一刻，你们的微动作和无意识的微表情已经告诉我，你们认识我。
　　并非是见过，而是对于应该的固有的背景和性格有一个认知，而这种惯有认知被打破后的惊异和无所适从。
　　那么你们从何得知？
　　又为何认为我是你们认为的那个样子”
　　“”
　　“那个，兄弟，你想多了！”
　　郑国字干笑。背后冒出细细密密的冷汗。
　　麻痹，真的让人没法玩了。
　　陆冠英轻笑一声，声音漠然。
　　“等待我主的召见吧，不要耍什么心思，否则我只能杀两个，杀鸡儆猴。另外不管尔等身后是什么，必然阻挡不了我主的怒火。”
　　天空。
　　大雪渐渐停息。
　　王烈高坐魔座之上心中低语：该结束了。
　　右侧是魔尊重楼一丈高的魔躯，左侧是被他封号逆佛的神秀，在风雪之中，随着王烈的魔座缓缓升空。
　　俯视这无渊大地。
　　苍茫淡漠的声音远远的传开。
　　“宋氏灭，而金将亡，苍天已死，黄天不复，我魔天当立407。”
　　腊月十五。
　　魔主烈山血洗天下，甚至在百万人面前一剑诛佛，甚至弑杀剑仙，仙佛同陨，天地悲拗。
　　威慑天下，莫敢不从，随即两道谕令而下，一则选拔能臣干吏，不拘于诗词文章，年纪性别，需要的头脑灵活，恪守本心，能做实事的官员。
　　一则谕令，文武百官，累世勋贵，顺者昌逆者亡。
　　两道谕令一出，天下震动。
　　但随即，魔主遣散大部分宫廷宫女却唯独留下了所有太监，以此设立东西两厂，以两厂厂督魏忠国为首监察天下。
　　腊月二十七。
　　整个大宋尽在魔主掌控之中，虽未建国，但宋朝已经名存实亡。
　　腊月二十九。
　　金国皇帝完颜守绪宣布退位，禅位与原始大魔天魔主烈山，同时血洗一切反对声音，强行压下。当夜十七户勋贵大臣灭门，无数信鸽舞空，但随即就被倾巢而出的魔门子弟拦截，卷起更大的血腥清洗。
　　这时天下人才知道金国汴京竟然就是魔门的大本营。
　　次日东西三千厂卫腰胯绣春刀北上汴京，执行监察天下的职责，这个天下指的是魔主目光所及。
　　自此南北一统，天下归一。
　　两天后。
　　绍定二年，元月初一。
　　镇压天下的魔主烈山，在汴京开元登基。
　　定下国号为‘炎’，改元‘魔天’。
　　从此史官记年便从魔天元年开始，尽废旧宋年号。
　　分封文武百官，设立参议院，顶三省六部，再封黄蓉为皇后，腹子无论男女皆为太子，大炎朝初见雏形。
　　中都汴京。
　　皇宫。
　　元始魔殿。
　　七十三根通天立柱，依着七层平台耸立，九爪黑盘绕。
　　离地十多米的高台之上，一尊八魔座矗立，那个让人间天翻地覆的男人高坐其上，脸上无悲无喜，眼中只见苍茫与漠然。
　　并未穿什么袍日冕，依旧一身黑羽大氅，接受着群臣的朝拜。
　　达到仙佛级别的魔尊重楼，逆佛神秀站在仅在王烈之下的第二台阶。
　　魔宗蒙赤行，思汉飞等大宗师等人位于第三台阶，剩余七脉道主和三省的顶级大臣则位于第四台阶。第五台阶则是各个宗师以及六部之首，第六台阶则是参与院议员和高官，这一层年轻面孔很多，最后的平地上则是剩下有资格进入的官员和魔门子弟。
　　随着魏忠国一声礼毕。
　　群臣朝拜。
　　“吾主天地同存，日月同辉！”
　　八方气运汹涌而来，形成吉祥的黑云华盖，华盖之上黑咆哮盘卧，丝丝黑气落下。
　　而在汴京上空，王朝气运柱之上，一条五爪黑的虚影一下浮现，又发出长吟，隐没在如山如海的炎朝气运之内。
　　这到并非是因为王烈魔气滔滔，而是因为炎朝属于水德黑。
　　“众卿免礼平身！”
　　王烈声音深沉肃穆，在这大殿之内回荡。
　　他意识承受本质神的神念，与世界无数先辈的磨砺记忆，自有一种沉淀和沧桑。
　　群臣再拜，三谢而起。
　　随之王烈又是三道谕令颁下。
　　出征西夏，西辽，大理，吐番诸国。
　　新朝刚立，就大动刀兵群人竟然无人反对，反而叩首。
　　“吾主圣明。”
　　王烈终于勾起一丝笑意。
　　他与之前任何一朝的天子不同。与其说是天子，不如说是将整个天下纳入他魔门之中，他是万魔之主，自然是天下之主。
　　言出随法，无人敢不尊，同那种只负责盖章的皇帝没有可比性。
　　况且，现在的世界已经不是以前的模样了，现在国家之间的战争模式也将改写。
　　此战，他并未打算以兵卒击之，而是以大宗师带领完全由一流高手组成的队伍特袭，士卒的作用主要还是用来占领城池，控制地方，将之纳入国土。
　　大宗师级别的高手在这样的时代已经是核武器级别，直捣黄，清洗当地政权势力，而随行的文士则负责随后的接受和控制，随后而到的士卒便是他的底气。
　　没有几个国家可以抵抗，目光所至，莫非王土，绝对一句空话。
　　红枫、黄槐、满园金菊。
　　小桥、亭轩、曲径。
　　依山傍水，鸟语虫鸣。
　　已经荣升为新朝皇后的小黄蓉挺着圆滚滚的小肚子，在宫女的搀扶下随意的在园林中漫步。而不远处则是一名贵妇端着药箱紧身跟随，再远一点的隐秘位置，还有魔门最杰出的女弟子暗中守护。
　　偌大的宫殿空空荡荡，却是因为王烈将宫中的大部分宫女遣散安置，而太监则全部归于东西厂监察天下，就算后来宫殿中很大一部分殿宇被他划归各个部分。
　　但是内宫却是丝毫没动，毕竟他虽然自己不在意这些，但是却希望自己的女人能够过得更好。


第一百九十章 俏面桃花，魔主柔情【大大要的日常奉上】
　　桃花树下。
　　芬芳朵朵，百花争艳。
　　一个晶莹剔透陶瓷娃娃一样的小女孩挺着圆鼓鼓的肚子，吃力的踮着脚想摘下纸条上一朵艳丽的桃花。但这女孩看起来不过十二三岁，身高最多一过一米三四，却是怎么了够不着。
　　气鼓鼓的嘟着嘴，叉腰让一边的宫女帮她摘下。
　　趁着宫女帮她摘花，偷偷的比量了下，发现自己才到人家肩膀，这下更不开心了，闷闷不乐的踢着石头。
　　王烈早已走进来，从头看到尾，这时候终于忍不住一乐，笑出声。
　　宫女被惊动，连忙施礼。
　　王烈淡然的挥挥手，让他们包括暗处的护卫都退下。
　　等人离去，看着自家小孕妇越加可爱的样子，开心的张开双臂！
　　“小蓉儿！”
　　“哼！”哪知道小蓉儿对着他皱着小鼻子哼了一声，转身就跑……
　　看着小蓉儿撅着小嘴的样子，王烈的喜欢打心底里冒出来。
　　这时第一个为他怀孕的女人，也是让他爱到深处的一个女人。
　　不等小蓉儿跑出第二步。
　　王烈微微笑了下，身形一晃，就来到了她的前面。
　　此刻没有丝毫魔主的样子，躬曲下来，放低身体，双手捧住她比巴掌大不了多少的小脸蛋，轻轻的揉动，然后凑过去“吧唧”亲了一口。
　　笑意显露。
　　“怎么啦，看到我就跑。”
　　“哼！晃凯窝（放开我）”脸蛋被揉着，嘴里含糊不清的喊着。
　　都怪这坏人，本来前面就沉甸甸的，现在怀上宝宝了。不但两团更沉了，而且肚子也增加了这种负担，走了一会儿，就有些累了，腰部也有些酸疼。
　　“那可不行。”
　　王烈左手迎面揽住小蓉儿的肩膀，穿到她的腋下，控制住她那小小的反抗。右手向下抄起小蓉儿的腿弯，就将她很很轻柔很小心的抱了起来。
　　小蓉儿虽然肚子里多了个小宝宝，但是体重却还是有些轻飘飘的感觉。
　　她穿着那身王烈记忆中的宽松孕妇装，娇的被他抱进怀里，裙摆自然的低垂下来，只有小肚子上隆起了圆圆的一片。
　　“啊~”
　　天旋地转，小蓉儿不由自主的双手环住了王烈的脖子，细嫩柔滑的小脸蛋一下子红起来，可她依旧环紧手臂。
　　不要离开。
　　被他紧紧的抱着，刚刚还张牙舞爪的小蓉儿安定了下来。虽然还低着头不说话，却只是不想说话罢了。而且显然很得意于第一次撒娇大成功，她粉红色的嘴角可爱的弯弯着，怎么都忍不住笑意。
　　于是刚刚那一点儿小小的埋怨就这么烟消云散。
　　魔国初开，虽然大多事情都交给了属下处理，但是剩下也让王烈忙到了现在，才有时间陪陪自己的小妻子和她肚子里的小宝宝。
　　给小蓉儿讲起了临安发生的事情，去掉了惨烈和血腥，以一种轻松略带幽默的方式说出来了。
　　时不时穿插两个笑话，笑得她不时小脚乱蹬。
　　“我们回房间吧……”
　　“嗯！”
　　小蓉儿安静下来，轻轻嗯了一声，靠在王烈安全温暖的怀里，摸了摸自己的圆鼓鼓的白皙细腻的肚皮，随即一直温暖的大手覆盖上来。
　　进了房间，将小蓉儿平放在柔的被褥上，掀开她的衣衫下摆，露出小皮球一样鼓起的肚皮。
　　手轻轻的覆盖了上去，几乎遮住她半个小肚子。
　　滚烫的温度一接触，小蓉儿咯咯直笑。
　　“讨厌，痒啊~~”
　　“乖，马上就好。”
　　丝丝缕缕的最精纯的精气被分离出来，随后渗入肚皮里面，滋养小蓉儿和里面更加柔弱的生命。
　　猛然。
　　王烈感觉到里面一个异常微弱，幼小的意识波动了一下，发出一阵似乎是喜悦亲近的情绪。
　　难以抑制的心中涌现一种感动和欣喜愉悦，无法用语言尽数表达，只能更加认真和小心的，一点点将精气注入，滋养这个幼小脆弱的小生命，和她同样很年轻的母体。
　　“可是真的很痒嘛！”小蓉儿瘪着嘴。
　　“乖！“
　　贴在她柔丰润的唇上，轻轻吮吸着。
　　小蓉儿脸蛋浮现两朵嫣红，漂亮的腿不安的摩挲，眼睛却自然的合上，闭着眼睛感受着爱人的亲近。
　　许久……
　　肚皮里的小生命吃饱饱的，还像是打了个饱嗝，然后安然睡去。
　　王烈这才松开手，起身放开小蓉儿略微红肿的唇，一道银丝链接。
　　小蓉儿双眼迷离的嘤咛一声，忽然察觉，一下涨红了小脸，赶忙把小脑袋藏进被褥里。
　　王烈没有取笑，而是抚着她的发丝，手摸进去贴在她烫烫的小脸上，轻声问道：“想要了？”
　　“没有，才……才没有……”
　　被褥里猛地颤了一下，然后传出小蓉儿结结巴巴的否认声。
　　王烈笑意涌上。
　　孕妇的需求比一般时候可是大上很多。
　　不再逗她，伸手一拂，窗帘一下合上，卧室里顿时就暗下来，昏暗之中只有小蓉儿一对亮晶晶的水润眼睛和露出的白皙皮肤莹莹光辉。
　　解下扣子，腰带，将衣衫尽数剥离，露出精壮均匀的身体覆盖了上去。
　　“不要……宝宝……宝宝！”
　　王烈轻柔的在她额头上亲了下。
　　“没事的，我心里有数。”
　　伸手一拂，满手的水渍，随着动作滋滋作响。
　　“讨厌，坏人。”
　　有句话叫一孕傻三年，平时机灵古怪的蓉儿，此时只剩下对于情郎的爱意和粘糊，小脑袋里迷迷糊糊，就让王烈不经意间剥成了小白羊，然后给大魔王要了一遍一遍，直到婉转低吟，哀求放过。


第一百九十一章 如此娇妻怎能不怜惜？
　　温柔的爱过她许多遍，为她擦掉汗迹，看着她在怀中疲惫的睡去。
　　王烈才悄然起身，轻轻带上门，径自走向旁边的殿宇。
　　小蓉儿身体娇柔，承受不了他的全部，这时候不过是刚刚被挑起了火焰，吃了个半饱。
　　皇宫里殿宇外观和从前改变不大，但是内部却是按照王烈的印象中，现代世界的布置尽量的还原，蓉儿念慈她们也颇为喜欢，毕竟相比古代的女子闺房，现代的布置更加舒适和温馨。
　　而现在王烈也只有一后三妃，其中念慈和蓉儿关系更加要好，莫愁和俏娘也是一样，这就表现在宫殿的位置上，比如蓉儿的殿宇旁边就紧贴着念慈的德馨宫。
　　走过曲折的廊道，除了暗处守护的女护卫，在没遇到什么人，念慈她们都不是喜欢让人侍候的人，有一两个负责日常的丫鬟宫女也就够了。
　　她们的殿宇是从前的一间格局较好的宫殿成的四件，不算太大，因此也没有显得多么冷清。
　　这时候已经入夜，念慈房间的灯火也已经熄灭。
　　王烈轻轻打开门，悄悄走了进去。
　　闺房的味道很好闻，弥漫着一股淡淡的馨香，让人心神宁静的同时，也有种释放般的舒缓。
　　王烈听到了被子的细响，转过了身。
　　榻上，如墨的发丝飘散垂落，仿佛能够吸收月华的俏脸上，柔润着淡淡晕光。
　　王烈的视线，对上了那双秋水一样倒影自己模样的眼瞳。
　　“老爷…”
　　“嗯。”
　　水波流转，她就想起来施礼，王烈伸手制止。
　　看着眼前的女人，相比时间固定在十二岁的蓉儿，这个只比蓉儿大半岁，身体却已经完全发育成熟的女人。
　　和小蓉儿被他和岳丈宠得依旧想个小孩子不同，穆念慈却是个最为古典的女人，顺从，温柔，爱意深刻却很少显露，因为当时自己一句戏言，现在依然以丫鬟自居。
　　穆念慈倔强的看着他。
　　“妾身只是丫鬟。”
　　王烈看着她，在穆念慈的眼睛里，他看到的，除了倔强外，更多的，却是爱慕，是感情，还有伤悲。对于无法独自拥有一个男人的悲伤，没有任何一个女人是愿意和其他人分享自己的男人的。
　　只是更多的时候是无奈，舍不得离开，放不下感情，因为深刻，所以愿意委屈自己。
　　忽然一笑。
　　王烈伸手过去勾起她尖俏细腻的下巴，瞄着她越发鼓胀的衣襟，露出一丝坏坏的笑意。
　　“我当时可不是只是让你做丫鬟的啊。”
　　伸手过去托起那沉甸甸的腻。“而是我未出生孩子的奶娘啊！”
　　脸色刹那间烫红，滚烫得快要冒出蒸汽，却偏开头，不做反驳，默默认下了。
　　就算是这样过分的要求。
　　古典女人的包容在她身上展现得淋漓尽致。
　　却让人忍不住想要尝试她的底线就近在哪里。
　　靠近过去，彻底贴近她，伸手捏住她的圆润的双肩。
　　纤弱的凝脂双臂远不及王烈的有力，微微一用力，柔润的身段便被王烈按了回去，身体重新躺倒了回去。王烈也撑着她耳边的枕头，被带着微微压了上去。
　　压落在榻上的发丝如墨云般洒开。
　　穆念慈定定的看着身上那被月光勾勒出来的王烈的脸。
　　王烈也看着近在咫尺的她绝丽的容颜，轻轻的叹着。“既然这样，我这个做父亲的就先为自己女儿，尝尝奶娘奶水的滋味。”
　　没有眨眼。
　　穆念慈微微一愣，修长的睫毛下，双眸却变得愈发的水润而温柔。
　　王烈很干脆的投降认输，不再言语。
　　手臂一松，身体直接压向了穆念慈，嘴擦过她精致的耳垂，鼓鼓涨涨的弹力将他撑起来，轻嗅着发丝间的芬芳，抬头看着她……
　　轻颤的睫毛直撩入心，微张的嘴唇吐气如兰，那果冻如润的唇，细腻精致的脸。愈发贴近的白皙皮肤传来一股淡淡的馨香，如同等待唤醒的睡公主。
　　王烈知道她再等着自己。
　　窗纱轻轻被风拂起，他轻轻一笑，低头俯下身。
　　腻的唇，轻轻的吸.吮，穆念慈身子一颤，灼热的鼻息交融着化不开情迷。从那微凉的樱唇中找到了甘霖，舌尖撬开了唇齿，王烈如同一个久渴的沙漠行者般，疯狂的汲取。
　　穆念慈睫毛颤动得更加剧烈，纤细的手指死死抓着被褥，但是却依旧不躲闪，努力的绽放自己，展现自己女性的包容。
　　“啪。”
　　她的双手被王烈忽然用力的按在了两边，将她的娇美的女体尽情的展现傲立。
　　王烈双目中的炽烈让穆念慈有些害怕，上次不自量力承受的结果还历历在目，当时过了好多天才没有影响。
　　还是怕了。
　　王烈玩味的勾起她的下巴。
　　她却顺从的抬起来，让自己的男人欣赏自己的容颜。
　　忽然。
　　王烈松开她的小手，一手撑在她秀发边，一手划3.6过她细腻如绸的脸上，划过她纤细脖子，划过她清晰的锁骨…被她的胸，阻停了在那里。
　　隔着衣服的柔让王烈不能清晰的感受到穆念慈肌肤的温度。
　　眉头微皱，掀起衣衫的下摆，将它推了上去，晶莹细腻的白皙肌肤一下露在冷气之中。
　　明显感觉到身下的女子身躯一颤。
　　黑色的火焰从男人身上脱离，分散在房间的四周，悬空漂浮，静静的散发着热度。
　　房间依旧昏暗，但是温度却很快升上来，升起来的温暖却让房间里的气氛越加的热烈。


第一百九十二章 人！神！【日常最后一章】
　　眼神中的炙热毫不掩饰的传入女人的眼镜。
　　手按上去，一次一次的用力，或轻或重的按压，在一次又一次的反弹中紧紧抓住，仿佛怕从膨胀处的那里被摔下。
　　穆念慈没有说话，也没有反抗，紫罗兰色的软榻上，闭上眼睛，承受着情郎的爱扶，绷紧的鼓胀被解放后的阵阵巍颤。
　　一点一点的剥开，一点一点的拨开，月光落在那俏立的山头粉红。
　　王烈的呼吸更加粗重，体内汞浆一样的血液急速流动。
　　穆念慈脸上几乎要滴出血来，媚眼如丝，却已经睁开，愣愣的看着自己的男人，像是想要将他刻在心里。
　　王烈眼睛与她对视，轻轻的俯下身，印上去，允吸那甘甜。
　　动作不停，毫无任何阻隔的，深深陷入~了那一团柔腻之中。
　　温如脂玉，软如绵酥。
　　那微微的硬点在掌心刮动，绵玉在欲拒还迎的弹起着，一手掌控不了的滑润让人无-法自拔的沉沦。
　　鼓胀着，想要从指缝间逃脱，却被王烈搓揉挤迫成各种形状。
　　“嘤…”
　　被剧烈摆布着身体的穆念慈鼻间无意识的嘤咛了一声，微微张开的双眸媚眼如丝，嘴唇q动微张，已经无法用鼻子呼吸了。秀足绷直，手紧紧抓在了床单上，皱起的被褥也被弄得更加皱了。
　　却依旧努力展现自己，展现自己作为一个妻子的温柔。
　　展现给他自己的一切。美好的，隐秘的，恐惧的，一切都展现给他。
　　在这个男人灼热的目光下，甘心甘愿喜欢被融化。
　　在他肆无忌惮的侵略下，颤栗着任由他摆布……
　　一阵阵让她连灵魂都在颤动的羞怯和云端感觉，让她大脑几乎要空白了起来。
　　王烈没有回答她，只是将两只手都揉了上去，连脸都要埋下那巍峨的山峦中去。
　　穆念慈目光温柔顺从，爱意绵绵，这个全世界全天下都恐惧敬畏的男人，此时如此的纯粹。她很清楚外面人，无论是魔门的还是外面的人看他的目光，那是在仰望一个神，那是在恐惧一个人之上的魔。
　　但是在她面前却只是一个霸道的丈夫，一个肆意的夫君，一个人，而非神。
　　所以她很清楚，这个男人也是喜欢她的，这让本就很容易满足的她更加开心，酥手抚在了王烈的凌乱的头发上，任他施为。
　　不断升高的体温让汗水也在蒸发，呼吸更加粗重。
　　穆念慈闭上眼睛，似水柔情的接受着一切，她爱王烈，因为爱他，爱他指间在自己的肌肤上粗暴的肆虐。爱他喷在自己身上的那灼热的鼻息。爱那双仿佛要将自己吞噬般的灼赤眼神。
　　王烈长发不知何时变成火焰一样红，柔顺的垂下来，体型似乎也大了许多，肌肉更加粗壮，却依旧均匀完美，两只尖锐的黑角从红色的发丝间探出，脸颊上爬上数道流动光泽的火纹。
　　俊美，妖异。
　　体重这一下沉了许多，压得软榻吱嘎作响。
　　穆念慈嘤咛一声，有些吃不住，睁开眼，却看到了王烈不似人类的样子，一时愣住。“
　　“怎么？怕了？”
　　王烈语气中带着点嘲讽。
　　一只白皙的纤细小手伸过来，抚上他的脸颊，又伸过红发，抓住那一只小黑角，有些试探的捏了两下。
　　“老爷……”
　　“嗯？”
　　王烈对上穆念慈的眼眸，没有恐惧，没有距离，只有好奇，惊异，亲近和爱慕。
　　说不出什么感觉。
　　不是应该大喊妖怪的么？
　　为何是这样……
　　王烈微微偏开头。
　　这是第二个见过他这个样子的女人，却没想到竟然和小蓉儿一样，不。小蓉儿是根本不在意，或者说只是小孩子的玩性，并不没有认识到这代表什么。
　　而眼前的这个女人却是形成自己完整认知后，完成亲近的接受。
　　这就是古代女人的嫁鸡随鸡，嫁狗随狗么！
　　“老爷……是神么？”
　　“嗯？”
　　“老爷的名字是烈山啊，妾身看过一些闲书，神农炎帝的氏族就是烈山啊，还有老爷取的国号……”
　　男人的俊逸妖异的脸上勾起一丝笑容，手依然用力的揉动着那永远让人欲罢不能的柔滑温软。
　　“还不是，距离真真意义上的还差得远呢！”
　　“嗯！”
　　女人轻轻应了一声，然后就闭了眼睛。
　　无论是神人仙魔，在她这里只有一个身份，她的夫君，她的男人。
　　王烈目光中说不出的复杂情绪，最后轻轻笑了声，低下身抱住女人曼妙的身段，一个翻身，让女人在上面。
　　穆念慈迷惑的睁开眼睛。
　　王烈霸道的命令。
　　“坐上来，自己动。”
　　晚风如烟。
　　青丝秀发瀑布一样披散在榻上。
　　王烈从惊心动魄的白皙中起身，目光扫了眼殿内，侍女低头站在两边，而窗台前一个明媚的妇人哄着襁褓中哭泣的婴儿。
　　低头看去，念慈还在熟睡。
　　仅仅凭借念慈一人自然是无法满足现在体质超凡的王烈的，最终还是抱着昏睡的她来了这边，一些放纵，几度花开。
　　并非两人，而是三人，体质最好的莫愁经不住羞涩，醒过来后就回自己殿中了。
　　挥手让宫女下去，径自走过去。
　　似乎是感觉到自家干爹的接近，襁褓里刚刚生出正常头发的婴儿哭声一下停止，瘪着嘴，眼睛含泪的看着高大的干爹，胖乎乎的小手臂挥舞着，在襁褓里乱动。


第一百九十三章 雷霆和出关！
　　“她还是喜欢你些呢！”
　　林巧娘妩.媚的看了他一眼。似水秋波，眼神和言语中有着初为女人的蜜意，抿嘴一笑，端的是风清万种，面若春晓之花。
　　王烈在她唇上亲了一下，一触即分。
　　手朝着襁褓中的婴儿过去。
　　小婴儿连忙抱住对她来说特别巨大的手，然后咬上熟悉的手指头。
　　王烈慢慢分离出精气，小心的喂给小儿。
　　目光看向林巧娘，昨日初次后，绽放出女人的妖媚。
　　其她女孩子，无论是小蓉儿，念慈，莫愁，纵然她们容颜不输，却是属于或者单纯，或者温柔，或者是冰山美人。
　　可林巧娘真不一样。
　　她那股源自骨子，甚至是源自灵魂的媚意妖娆，对男人而言，简直就是一种剧毒的毒药，也是一种无法抗拒的毒药。
　　特别是现在美人经大成后，更是扩大了这种魅力。
　　王烈微微一笑，抚着她的发丝，享受常人夫妻间的温情。
　　实力越强，心境越高，这等普通人之间的情绪便离他越远，越难以触摸，他也越加珍惜。
　　现在作为帝王，他却并没有丝毫要大肆扩充后宫的意思，女人再怎么绝色容貌，对于他来说如果没有感情，那么也丝毫波动不了他的心绪，吸引不了他的目光。
　　等念慈醒来，一起去莫愁的寝宫用过早饭，王烈便像个寻常男人一样陪伴怀孕的小妻子用餐，聊天，在园林间漫步。
　　元月初九。
　　霜降。
　　元始魔殿东郊。
　　殿宇的上空。
　　本是清晨，寒霜覆盖大地。
　　虽有薄雾，但天空本来是艳阳高挂，晴空万里，现在却突然被不止从而来的乌云笼罩，太阳彻底的被遮掩了下去，下方的大地显得颇为昏暗，有一种提前步入了傍晚的迹象。
　　同时。
　　天际还隐隐的传出阵阵闷雷之声。
　　抬头望去，人更是能非常清楚的看到那游走在乌云中的白色闪电。
　　这是一个罕见的雷雨天气。
　　特别是在这样的冬季。
　　这天气有些怪！
　　魔宗蒙赤行抱臂而立，看向殿宇上空的乌云，然后又移向下方数十米高的魔宫殿宇。
　　那里。
　　存在着这个天下最强大的男人。
　　而这个男人已经在里面闭关一个月，他不清楚什么样子的存在需要这个万里江山之主如此慎重，或许和关押在城郊北面刀狱中的几个天外之人有关。
　　忽然，蒙赤行身体一紧，然后猛地腾空而起，飞跃半空。
　　下一刻。
　　天空猛然一亮，一道暗红色的雷霆霹雳自天空劈下，打在广场上的一根铜柱上，随即铜柱赤红，爆射出暗红色的雷蛇，沿着地面向四方吞噬而去。
　　几声短暂的惨叫。
　　守护在四周的几名士兵瞬间被击成飞灰。
　　轰！轰！轰！
　　就像是一个信号。
　　数十道暗红雷霆连接天宇大地，狂暴的摧毁一切。
　　雷霆携带的高温蒸腾寒霜，形成浓重的雾气，地面一下被蒸气和雷霆覆盖。
　　蒙赤行瞳孔微缩，心中也有些惊悸。
　　下面的数十名士兵和魔门的几名好手怕是灰飞烟灭。什么也没剩下，就算是他如果不是预料到危险，怕是也得受创。
　　猛然，他回首向着殿宇的方向看去。
　　倒塌倾斜的殿门中，幽深阴暗之处。
　　登！登！……
　　一道黑色的人影出现在那里。
　　这个人影一出现，天上的雷霆就像是找到了目标一般，纷纷轰击汇聚。
　　伸手。
　　一握。
　　漫天的毁灭雷霆就像是被一只无形的大手摄住，随即挤压，像是气泡一样湮灭。
　　苍天像是震怒，云层之中更强数量更加巨大的雷霆在酝酿，不时放射出的闪电已经接近黑红，极度的凝聚，显示出一种极端的毁灭气息。
　　那人似乎是有些无奈，像是哄着小孩一样，对着天空轻声的说道：“乖，别闹，我还会就回来的。”
　　像是听到什么。
　　那男人又回话。
　　“放心，到时候给你带点好玩的，下次回来，世界应该就可以晋升，你也可以真正的出世了。”
　　此言落下。
　　像是真有了成效一般，雷霆隐没，云层散尽，一缕柔和的金色阳光洒落，照射无渊大地。
　　蒙赤行收敛住心中的惊骇，震撼。
　　一下冲空中落下来，单膝跪地，低首高喝：“属下恭迎我主归来。”
　　带着奇特韵律节奏的步伐，这道黑色魁拔的人影就那么双手负背不快不慢的踏出。台阶之上的高拔的人影笼罩在一身黑红交加的大氅之下，深邃的眼睛看了他一眼，露出一丝笑意。
　　“看来吐蕃之行你收获不小，已经接近大宗师颠峰了。”
　　蒙赤行此时只不过是在外围，却感觉到了一股庞大的压迫感和紧窒感，心中知道魔主这次是魔功更进一步，比从前更加恐怖。
　　之前都已经连佛陀剑仙也无法抵挡一剑，此时恐怕无愧魔主之名，就算真有仙王下界，也得打过一场才知高地。
　　跪地，屈膝，低头。
　　就好似在恭迎王者一样。
　　眼中出现如同魔门其他门人一样的狂热，蒙赤行铿锵有力的答道：“我魔慈悲，属下在覆灭吐蕃诸国之后突有领悟，魔云录已突破至第九重。”
　　王烈点点头。“站起来吧。”
　　“是！”
　　“无情道主那边如何？”
　　蒙赤行直到他问的是征战四方的情况，立刻回答道：
　　“西夏，大理皆以并入我大炎版图，各级官员已经任命，教化功行也已经步入正轨，不久就应该可以完全控制。至于西辽，在重楼魔尊过去后，纳入大炎也应不远了。”


第一百九十四章 节 世界意识！型月洪荒！
　　王烈淡漠的看了他一眼。
　　“并未纳入版图，只是收复罢了，大理之后还有蒲甘，真腊，交趾（现今缅甸，老挝，越南，泰国)。西辽吐蕃之后，还有古尔王朝，天竺，波罗。这才是征服。”
　　“是！属下明白了。”
　　“明白就好，生命不息，征服不止，我要这天下，目光所及皆是我炎国领土，皆是我炎黄子民。
　　去征服，去同化，或者说教化。
　　反抗者，杀！
　　不尊教化者，杀！
　　直到这天下皆朕之天下，这万民皆朕之万民，敬朕，畏朕，奉朕。”
　　语言中的霸道和血腥气，让蒙赤行仿佛看到伏尸百万，血流成河的残酷景象，心中也不由震撼，却又有股豪情升起。
　　炙热的看向台阶之上的身影，铿锵有力：“属下谨遵谕令。”
　　忽然。
　　王烈偏过头，漆黑深邃的眼眸微微眯起，看向殿外。
　　常人不可见，但是在他的视线中，层层殿宇之后，城郊的方向。
　　一道莹莹光辉的光柱连接坤宇，通天彻地。
　　轻声的自语：
　　终于来了。
　　那里是刀狱。
　　关押轮回者的地方，说关押不合适，应该说软禁，除了派遣了陆冠英和侯通海几人看守，限制了自由，其他的待遇并未苛刻。
　　而平静了这么多天，他们背后的人或者说存在终于开始了动作。
　　主神！
　　天道宫！
　　从那群彻底放弃抵抗的轮回者口中，他已经得到想要的信息，这应该是一个起步不久的主神空间，和印象中的主神空间并不太一样，没有那么残酷和血腥，多了一丝缓和和人性。
　　相比地球小说中的冰冷无情类似程序的大光球，毫无疑问这个主神空间背后应该是由人类操控，而且性格据轮回者推测应该为女性，暗地里轮回者称之为傲娇大小姐。
　　玩笑式的称呼，但是却又极大可能是事实。
　　不过无论怎样，今天都可以建个分明。
　　一个主神空间，玩笑式的最强者还不到大宗师，那么此次出手的就算不是主神本人，也应该是真正知道主神隐秘的存在。
　　为了迎接k的到来，王烈可是闭关至今。
　　在临安一战摘取了细心培养了三年的果实，洪七的伏经，独孤的剑道，欧阳锋的吞天大法……等等，所有的收获消化完，融入归入天魔化血经中，这部真正容纳两个世界武道，精气神同时修行的魔经才真正出世。
　　而外面的天象正是王烈凝结精气神合一的真罡命元所引发的，而根源处初生的稚嫩意识只是用这天象发发脾气。
　　王烈当初进入世界根源之地，欲将这方世界归于自己的本源世界的时候，惊讶的发现，这方世界因为被他推动到快要晋级的地步，武道也真正完善，而因此生出了一丝微弱的本院意识。
　　而这个意识在这方世界成为他的本源世界以后，已经和他形成了最为亲密的关系，这是本源上的亲密，甚至因为在位格上作为本质神的王烈还要更高一些，这种依存关系是以王烈为主。
　　不过现在这个意识似乎是将位格更高的王烈当爸爸，是的不知道从哪里学到的这种关系，总之现在就是这种情况。
　　世界意识是只有拥有气，不管是元气，灵气，魔力或者什么，总是是有气存在的世界，然后等级够高才有几率孕育出这种天生神上神的伟大存在。
　　当然和王烈一样，同样是位格达到，力量不及，不过情况要好些，大约能有半神颠峰的强度。
　　相比型月世界的盖亚，位格是等同的，但是强度却差了十万八千里。大约需要此界出现十个仙魔级别后，世界升维，成为真正的神话等级世界，这个稚嫩的意识才能真正出世。
　　不过距离盖亚的程度也依然差距甚大，盖亚要是想开个主神空间分分钟的事情。
　　而盖亚的世界中神话等级的不在少数，至少远古众神起码就是神话等级，甚至之上的规则半神级，有一两个法则真神级别也说不定。
　　就算是到了FATE剧情，诸神黄昏不再现世，紧紧是英灵殿的英灵本体怕是就有不少神话和半神，至少很多宝具就是规则级别的存在。
　　英雄王更是在规则外，法则中，总之这个世界要达到型月的程度要走的路还很远。
　　黑铁，青铜，白银，黄金，神话，半神。这是主神空间的等级，之上真神级别自己若是相关的法则都可以开个主神空间了，自然不会被束缚。
　　而按照王烈的系统等级，B级就是神话阶段，半神则是A等级，真神则是超规格的S阶位。
　　而神话等阶位又分为，强位，狂位，凶位。王烈此时罡气与真气归一，凝结真罡命元，精气神合一，已经从强位晋升到狂位，细分还可以分为狂中位，也就是系统的B级。
　　半神也有三个划分，亚神，准神和伪神，对应A―，A，A+三个阶位。
　　而他手下魔尊和逆佛不过是强中位，距离正版起码凶上位也就是神话颠峰的正版差了七八个层次，而逆佛的原形无天，那就……
　　没法言述了。
　　不过去这样的世界还是很遥远的事情，至少召唤请求中型月世界的和洪荒女娲的造人请求，他一直搁置着，暂时他还没有作死的打算，型月还好说，不是直接参加圣杯，倒还好。
　　但是洪荒就呵呵了，仙魔神话阶就不说了，满山遍野，搞不好烤的野猪都是，太乙级别的半神依，大罗级别的真神……
　　基本就是神话不如狗，半神满地走，真神才能抖一抖。
　　而几位圣人毫无疑问就是可以虚无创世的神上神。


第一百九十五章 黑云盖天，苍天之眼。
　　不过世界无限，但是这样高规则的毕竟是少数，王烈也并不担心什么，他所缺少的只是时间，时间流逝终归会超越这些存在。最不缺少的也是时间，因为他的时间无限。
　　思绪转回来，眼前所需要面对的问题就是主神空间的随之而来的试探。
　　扛过这一波，就可以坐下来谈谈了。
　　对于这个可以送人到各个世界，并且可以兑换物品的主神空间，他可是窥伺得很。
　　淡然扫了眼察觉到什么恭敬立在一边的蒙赤行，伸手一招。
　　“剑来！”
　　话音刚落。
　　殿宇之后，森然魔气猛烈爆发，漆黑的风暴冲天而起，搅动天穹的连绵乌云。周围的巍峨建筑在，那股无法抑制的剑气魔气组成的漆黑风暴肆虐下瞬间湮灭。
　　风暴之中，一道乌亮缓缓上升，随即一声气爆，瞬间破空消失。
　　王烈伸手在虚空一抓，再出现手中已经多了一柄笔直的漆黑长剑。
　　一夕！
　　王烈在闭关，它同样在消化临安一战所吞噬的独孤剑主的余辉，此时虽然尽数吸收，但是剑中的灵性已经强大许多，而剑身的材质也经过了一轮更甚层次的洗练和蜕变。
　　只要彻底消化吸收，成为王烈手中第一柄神话阶位的神兵不是问题。
　　魔剑轻轻颤鸣，在兴奋，在愉悦，在狂妄的叫嚣。
　　天下无人能挡其一剑。
　　王烈握住一夕剑漆黑的剑柄，没有使出魔道第一神剑斩天拔剑术，只是浑身精气神合一的魔气带着魔道的桀骜和张狂灌入剑体，随着恐怖的毁灭波动。
　　相隔十里，一剑挥出。
　　一道璀璨的极致剑光闪耀。
　　璀璨如星的剑光以无法阻挡的强绝气势，跨越十里，斩上主神的绝对屏障。
　　通天光柱如同青竹一般被拦腰斩断，如同玻璃一般，轰然炸碎后，化为点点碎屑消失。
　　世界之外，虚无之中的存在仿佛震怒，或者说已经震怒，现在正在跳脚的无路赛，拿着长刀贽殿遮那就要跳进传送门过来砍人，却被身边的紫发丰腴女仆死死拉住。
　　然后虚空中传来一段话语，她才安静下来。
　　汴京郊外。
　　马王越发健硕，肩高此时甚至超过三米，头颅也越发向的样子发展，体表毛发油亮，色泽均匀，已经不能用神异来形容。这样的生物已经不能算在马类之中，而是应该独立一个物种。
　　异兽！
　　经过王烈时常用精血进补，魔气滋养，这头本就是异种的神驹已经成了货真价实的异兽。不谈本职的乘骑，仅仅是战斗力，就可一蹄子踢死宗师，位于宗师和大宗师之间。
　　这还是血脉还未彻底返祖，若是血脉蜕变，还会有一个更大的提成。
　　这也让此时照顾它的人越加的苦恼，自从天变以后，一直有些萎靡的马一下变得极为兴奋，在别院中的马棚里不断的撂蹄子，踢得马棚震荡。
　　忽然，像是感觉到什么，它一下安静下来，只有马耳朵竖着。
　　接着马脸上露出极为人性化的惊喜。
　　轰！
　　马棚猛地一震，后侧的墙壁轰然炸开，一道银白的电影急射而出，带着一道烟一晃而逝。
　　马棚这才在那人慌忙逃窜后垮塌，别院里其他的人脸色一下子哭丧起来。
　　天空。
　　不知何时已经弥漫了云层。
　　压城一样的坠在头顶，好似要掉下来一样，整个天地随之一暗，伸手不见五指，漆黑一片。
　　王烈仰头看着天空，漆黑的眼眸中深邃的仿佛可以洞穿云层，直达天宇之外，看到那个不知相隔多远的存在。
　　他知道这层层云朵，不过是世界壁障全力启动外显的表现，在一个世界的防御下，他并不相信那个主神可以强行破界，如果有这种手段，也不会让轮回者偷渡了。
　　沟通世界根源的稚嫩意识，轻声的说道：“放它进来吧，它对于你的成长也很有帮助。”
　　根源的意识孩子一样撒娇的打滚一样，但还是乖乖的放开防护。
　　随即。
　　天际的黑云好似受到了什么搅动一样，开始生了变化。位于城郊一座山峰上空的云层生出一个不知几百丈的漩涡，漩涡之中翻滚着火红的亮光，将周围的云层染得赤红，如同一只巨大的红色眼瞳。
　　就如同苍天之眼一般。
　　来了！
　　王烈眼睛微微眯起，看着那云层漩涡之中一道光幕垂下，数道青色的流星从中坠落，如同真正的流星般擦出赤红的火光，拖出一条长长的尾焰。
　　下一刻。
　　轰然坠地。
　　大地震颤，整个汴京都升起了一阵小型的地震，无数百姓下意识的惊恐的看向那天空的红色漩涡。
　　嗖嗖嗖……
　　汴京偌大的城区中，数十道身影飞射而起，甚至还有数道气息庞大的身影悬浮于空中，那是整个天下最顶峰的一群人，大宗师。
　　一道身着黑羽大氅的身影极速破空，随后在蒙赤行身边滞住，眼神却依旧盯着城外山峰下的树林中几道冒气的烟云。
　　那里。
　　有种让他也感觉到震颤的庞大，暴虐，凶残，混乱的气息，这种恐怖的感觉，他并不陌生，曾经在临安一战经历过，现在在魔尊重楼身上也经常可以感受到。
　　这也是魔尊重楼与逆佛神秀位于七脉道主之上，地下魔门子弟叫嚣，他们却丝毫没有不满的原因。越强大，才越明白差距，约对力量感到敬畏。
　　“怎么回事？”
　　他看着那座山峰，又问道：“和那些天外之人有关？”


第一百九十六章 收编不如吞噬！
　　蒙赤行背负双手，点点头。
　　“应当是他们背后的存在出手了，这种等级的战斗我们暂时插不上手，不过魔尊今日应该能回归，逆佛……”
　　话音未落。
　　一道柔和的白色流光一闪而过。
　　隐约可以看到光芒之中，一位俊秀的僧人朝这边微笑示意。
　　“已经去了。”
　　蒙赤行眼神深邃，语气中也毫无波澜，但是背负在后的手不知何时却握成了拳头，捏得手指发白。
　　他虽有魔宗之称，但却还称不上魔，魔与仙并立，轻则霍乱人间，重则倾覆天下。
　　仙！魔！
　　骨节噼啪作响。
　　快了。
　　魔主已经赐予他完善后的魔云录，只要达到最高的魔云十重，破碎虚空，立地成魔绝非空谈，而达到第十二重，击败重楼成为新的魔尊也并非不可能。
　　城外。
　　山峰下。
　　密林中相隔数里，分别升起五道浓重的烟云，四周的林木被点燃，赤红的火光在暗沉的天幕下十分的明显。
　　王烈的视线中，那烟雾缭绕的陨石坑中，数个散发着恐怖气息的巨兽爬了出来。
　　，熊，虎，狼，鹿。
　　形态有些类似这五种生物，但无一不是阔口獠牙，面目狰狞。
　　猛然，十道赤红的目光齐齐看向这边。透露着极端的情绪：暴虐，凶残，混乱，和对鲜血的渴望。
　　身体直立。
　　抬头。
　　血盆大口张开，露出满口的森白獠牙。
　　吼！
　　嘶！
　　便是一声嘶吼。
　　霎时间，天地在这一声中寂静下来。
　　气息庞大得不可思议，即使相隔十里，也如同一道龙卷风一般醒目，在一众汴京高手的眼中，五道旺盛得仿佛要燃烧起来的气血龙卷风如同五道大龙竖立在天地之间。
　　那股凶狂，暴虐的气息让人勃然色变，胆颤心惊。
　　震慑心神。
　　看着云层中那赤红的漩涡，王烈还是不紧不慢的稳厚步伐。
　　但是如同空间压缩，一步跨出，就是百米之外。
　　如同仙侠神怪传闻中的缩地成寸，瞬息时空颠转，景致一晃已经来到城外。
　　一边走一边感受着那密林中越加张狂汹涌的庞大凶戾气息，那弥漫其中的活波，凶恶，阴冷，暴虐，蛮横等等各种混乱的意志，他失望的叹息一声。
　　力量强度的确极高，甚至隐约比手下唯一的两尊仙魔级打手，魔尊重楼，逆佛神秀还要更强一丝，其中的龙兽甚至达到了强上位。
　　但是精神混乱不堪，虽有有了基本的意识，但是连普通猴类的智慧都没有，更别提精气神合一，顶多算是神话阶位的野兽罢了，况且王烈不谈其他，仅仅是力量层次可就是神话阶狂中位。
　　那么是试探么？
　　还是以为自己还是临安之战时候的实力？
　　深邃的眼神只能看到森寒的幽光。
　　他回头看了眼寂静下来的汴京城，他孕育中的子勉，妻妾都在里面，而且城中的也都是他的子民，若是在这里开战，就算相隔数里怕是也难免波及。
　　虽然这几个神话凶兽对他来说算不得什么，但是之后必然还有更强的对手过来。
　　嗖。
　　一道莹莹流光从天空划过，最后在第一个身位的半空停滞，光华散尽，露出一个莹莹生辉的俊美僧人。
　　僧人肩上一只玉蟾，嘴角含笑，施礼道：“拜见我主。”
　　王烈看了他一眼，目光停留在从一个陨石坑中爬出，狰狞的鹿头凶兽上。
　　淡淡的道：“你来得正好，随我去将这五头畜生引开，之后是杀还是降服就看你的本事了。”
　　佛家度化的能力的确不容小窥，他现在氅下达到仙魔级别并不多，若是能度化一两只，对与填充他的势力也是一个补充。
　　“禀我主，可否以这两兽喂养我这玉蟾。”
　　僧人迟疑了一下问道：
　　猛然的一道视线投射到他身上，随之而来的是无形的恐怖压力，强大伟岸的压迫力已经牢牢的禁锢了这一个佛陀的任何行动……
　　神秀只感觉到自己就像是被浇筑在钢铁块之中，窒息恐怖的气息在这一瞬间被他把握到，却也令他浑身冷汗淋漓。
　　心中的惊骇更是难以言明。
　　魔主这次闭关简直改天换日，如果说临安之战的时候还模糊的感觉的出，魔主的大概层次，那么现在已经如同无缘海洋王权看不到边际
　　“为何？我记得这玉蟾的原身是那欧阳锋的残余精魄。”
　　神秀再也保持不住超然姿态，冷汗淋淋，低头恭敬的道：“禀我主，玉蟾的已被属下佛法度化，绝无后患。属下欲尝试将之化为第二元神化身，只是如今的玉蟾之身还无法容纳属下分神，第二元神之术的尝试也无法进行。”
　　王烈漆黑的眼眸之中泛起一圈淡红的紫意，在这一瞬间，他目光所及的神秀，感觉到自己内外被看的透彻，就连精神世界的念头，都被洞悉的一清二楚。
　　太上道的天子望气术？
　　更加惊骇，也更加恭敬。
　　而王烈被他点醒，想起自己那头跟着他南征北战的马王，自从0.1可以腾空翱翔后，似乎就很少用上，既然神秀可以以凶兽精魄精血滋养分神化身，他自然也可以拿来喂食坐骑。
　　马王本就天赋异禀，早生龙相，若是以那龙兽喂食，恐怕血脉蜕变返租之下，也不会弱于那龙兽太多，总比收复这暴虐混乱的凶兽容易。
　　张嘴似乎像是发出了某种信号，但是人耳竟然完全无法听到，只有神秀感觉到空气一阵波动，极具穿透性和收敛的传扬出去。
　　几乎是下一刻，城郊的另一边，一道烟卷卷而来，依稀看出是匹健硕无比的骏马。
　　几个呼吸，就到了跟前。
　　推荐一本好书：【我的十个明星校花女友】


第一百九十七章 长白火山群，马王蜕变。
　　然后速度慢下来，屁颠屁颠的跑到王烈正下方的地面，撂蹄子转悠，时不时打声响啼。
　　王烈看见熟悉的伙伴，也露出一丝笑意，转头看向神秀这个可以说是一灯和八思巴的孩子的僧人。
　　“那便如此吧，只是你莫要小瞧着几头畜生，论蛮力还是有几分的。”
　　忐忑不安的神秀大喜：“谢我主隆恩。”
　　挥挥手，王烈冲着地上的马王喝道：“若是想跟上本座的脚步，那就展现你的潜力，这一路几千里若是你牢牢跟上，那路的尽头就是你脱胎换骨之时。”
　　响应他是一声桀骜不驯如同他一样的兴奋嘶吼。
　　智商不低的马王完全明白了王烈的意思。
　　“好，本座等着与你再战长天之时。”
　　王烈难得的大笑。
　　看了眼密林中横推碾碎眼前一切，疯狂超着这边奔行的巨兽，最后定在天空中赤红的漩涡中。那里，他感觉到了一阵阵威胁的气息，似乎有一个更加恐怖的东西在其中孕育。
　　“我主，那凶兽已经快接近城门了。”神秀神色凝重的提醒道：
　　直到接近了才真正感受到摧枯拉朽从密林中冲出的凶兽，滔天的凶威，结实紧密的层层鳞甲，幽亮的闪烁着金属般的光泽，而身上尽皆燃烧着熊熊的各色烈焰，所过之处，尽皆化为焦土。
　　轻轻的点头。
　　王烈眼中一眯，猛然森然浩大的魔气爆发，随即化为一道灿烂得令人无法直视的漆黑剑光，一个比剑更辉耀绝伦的人！
　　一道滔滔魔气剑光拔起。
　　如同流星一样划过了天际，好似一柄刚刚开锋的绝世神剑，斩开了上空从来都没有消散过的浓重云层。
　　而天空中，那赤红的漩涡竟然也跟着移动。
　　城郊。
　　刀狱。
　　简素的房间中。
　　脸颊整整消瘦了一圈的楚玄看着窗外，天空中一闪而逝的漆黑剑光，和随后跟上的莹莹光辉，惨淡一笑。
　　“彻底成仙侠世界了。”
　　被收监后的这段时间，虽然生活待遇其实还不错，但是在心中极端焦虑中等待着最后的审判，谁还能安心过日子。
　　扫了眼抱着一根兽骨啃的郑国字，暗自补充了句。
　　除了这货。
　　“楚玄，你说我们能被接走么？或者说主神能够击败那个人吗？”
　　韩颖也瘦了一圈，忐忑的问道：
　　“有什么区别，泄露空间的信息后，积分都快扣完了，权限也降到了最低。”
　　楚玄有气无力的又说道：“如果在世界之外还好说，但是在这个世界，是他的主场，我不太看好主神。
　　况且，也许这样对我们才是最好的结果，至少还有机会在这个世界捞回一点收获，要不然就这样白白净净的回到天道宫，怕是下一场任务全队活不下来几个。
　　尽管和小说中的不同，但是难度越来越大这点确实共同的啊。”
　　“这个世界除了积分能有什么收获啊？”
　　楚玄看了眼门口不远处，一脸冷漠抱刀而立的俊美青年，小声道：“这个世界直通仙魔的武学你就不眼馋？在空间起码要黄金阶我们才能接触到，而且价格高得不可思议，这可不是小说中的白菜价格。
　　想想也是，那个世界知识和信息怎么可能白菜价格给人。”
　　“嗯，我是不想直接强化了，面对真正颠峰的土著，实力高上数个等级，也依然很危险。”
　　“难怪空间一直鼓励我们自主提升。”
　　“好了，等待结果把。”
　　一路奔袭数千里。
　　尽管一直刻意走人少的路线，但是依然多次被人发现，甚至路过一个小镇，差点被其覆灭。
　　剑仙，神兽，妖怪……
　　各种离奇的怪谈也随之流传开来，随后就有汴京跟过来的人，传出天空的仙神是新朝的君王，不老不死的仙神。而后面一位则是在世佛陀，世上真佛，却是君王之臣。
　　而且引开这些凶兽的原因，隐隐也有流传，是当朝圣主担心战场波及平民，哪吒闹海鱼虾遭殃，圣心慈悲，才引着凶兽到国境之外。
　　而此时对于帝君身份的猜测已经流入民间，红发黑角，姓氏烈。
　　神农氏。
　　这几乎直接指向炎黄中的炎，就算不是炎帝本人，也必是其直系后裔，而非现今华夏这种混杂的血脉。
　　遂，大炎之君又有炎帝，不死圣王之称。
　　总之，此次见过这一路恐怖的宏大追逐场景的民众不在少数，而且天空的苍天之眼相隔数百里也清晰可见，由不得不信。此事之后，新朝不但深入人心，更多了神话色彩，加上之前的各项利民政策，和版图的不断扩大。
　　百姓对君王更加敬畏，对于新朝的认同感则与之俱增，更多了一丝荣誉感。
　　元月十一。
　　长白山脉。
　　山峦起伏，最为高大的一座山峦成新月形，山顶平滑，这是一片火山群。
　　长白山火山群，而这一侧则是高丽国的范围。
　　高山之下。
　　一片繁茂森林的空地上。
　　王烈闭目养神，盘膝而坐。
　　在他的侧边，熊熊燃烧的大火已经熄灭，满目苍痍的大地已经看不出之前的模样，而已在一处割裂大地的剑痕之上，一头狰狞的巨兽尸身横卧。
　　鹿角，牛面，蛇颈，虎掌。
　　正是追逐至此地的龙兽，而此时这头十多米长的恐怖凶兽已经彻底死去，甚至肢体都缺少了大半，庞大的尸身上还有一头通体赤红的生物撕扯着肉块咀嚼吞噬。
　　正是一路奔袭至此的马王。
　　而此时，这头跟随王烈数年的神驹，此时已经没有了马形，毛皮皆以脱落，露出赤红的肌肉。前肢不再像蹄类物种一样关节向后完全，而是如同狮虎一样利于扑食的前驱，甚至四蹄已经脱落，类似虎掌的脚掌上微微伸.出锋锐的钩状利爪。
　　随着进食，能量的涌出，和血脉的催化返租，这种外在的变化还在不断的加剧。
　　忽的
　　盘坐的人影双眼睁开。


第一百九十八章 六道往生，诸天沉沦！
　　双眼睁开。
　　眼眸在这一刻化作了青色的樱威严而肃穆。
　　同时。
　　长白山西侧一片位于山腰的殿宇之中，一黑一白两道流~光升起，直射天际。
　　下方。
　　“两位前辈，居然会飞！汴京的-传闻竟然是真的！”
　　长白山雪山派的众位长老呆滞的立在原地，喃喃说出了一句如果不亲眼看到，绝对不会有人相信的话。
　　虽然看到重楼异于常人的外形，就有些惊吓和震撼，但是此时才真正的意识到意味着什么。
　　高丽国。
　　镜城城外。
　　数百名军队护佑着中间服装奢华的几人，正眯眼眺望着远处山腰上赤红的云层，神色凝重。
　　几天前就是如此了，朝中认为是不祥之兆，派出了他们
　　其中一位年轻的官员开口道：“宗国大人，似乎有变化了。”
　　“哪里？”
　　中年官员回头问道：
　　“火山里，将军峰侧面的那座火山，刚才好像有个东西从山腰的云层中，飞入了山顶。”
　　中年官员目光随即偏移，眺望那百里外的那座大山。
　　山势挺拔。
　　高约两千多米，也就是一千丈左右。
　　云层只在半山腰，之上便不见青山绿色，在山的顶峰则是弥漫着无数的皑皑白雪。
　　“是么？”中年官员眯眼观察了一阵，手举起来。
　　“那么去看看吧。”
　　森林的上空。
　　魔尊重楼和神秀惊骇的看着数里外，魔主身上的恐怖的气息还在上升，以一种无法想象的态势上升，哪怕强大的压迫感使得他们都不得不退后，以避让那种精神和身体上的压力。
　　因为离的太近他们甚至无法飞起。
　　几天前一路从汴京奔袭至此，重楼也于半路赶到，一路连续斩杀三名凶兽，其中的苍狼则被重楼压下，最后也是最强的龙兽于长白山下被魔主一剑斩杀。
　　半边森林被龙兽身上缭绕的火焰焚尽，恐怖的剑气甚至撕裂大地，留下一道横贯的伤疤。
　　一路上也有数个城镇被波及，伤亡不小，造成的破坏也需要时间去修复。但是收获同样很大，重楼的苍狼还需要时间驯服。但是也可以预料再过不久就是一个强大的助力。
　　而神秀的玉蟾已经沉睡，相信醒来以后，她就可以尝试第二元神的实验。
　　而现在最后的决战也要降临了，却不知是什么样子的存在让魔主这样慎重以待。
　　远处。
　　半空的人影双手负背，昂首望天。
　　天空。
　　原本只在山腰的云层不断上升，凝聚。等到了苍穹之上，已经成了一片遮天蔽日层层叠叠的云层，月亮完全被遮挡，只有缝隙间丝丝缕缕的月光垂下。
　　而原本被峰峦填住的红色漩涡也再次出现，漩涡之中仿佛连接着另一个世界，隐约透露的并非是云层后的天空，而是一片苍红劫火，如同焚烧红世之炎。
　　随即，像是倾泄水流，无尽的红炎字苍穹坠落。
　　「劫火自苍穹落尽！」「纳比斯汀之怒涛袭来！」
　　正下方的王烈眼瞳一缩。
　　这样的一幕。
　　主神空间的名字天道宫，还是个虚无之中的浮空大陆，还有之前那些凶兽给他熟悉的感觉，他……大概猜到主神空间背后的是谁了。
　　这样就有意思了。
　　不过……
　　这样的试探还是给他早点结束吧。
　　王烈静静的立在空中，双目闪现出妖异邪魅的青芒，腰间一夕剑微微颤动，无形的剑气以他为中心四散开来，从骨子里泛起的森寒令森林中瞬间万籁俱静，死一样窒息的安静。
　　丝丝银亮的月华从云层的缝隙之中渗透而下，映照在王烈挺拔修长的身躯上。齐肩的长发在月华照射下，将他半边冷俊的面容隐藏在阴影之中。
　　右手修长的五指张开，握住腰间冰凉漆黑的剑柄，滔滔魔气开始凝聚。
　　他握剑的右手微微用力，一夕剑雪亮的剑身猛然露出一截。
　　浓稠漆黑似墨水的魔气化作万千缕漆黑流光，仿佛乳燕投怀般汇入一夕剑拔出剑鞘的雪亮剑身中，将原本漆黑的的剑刃染上了一层淡淡的红芒。
　　就像是一柄来自九幽地狱的斩天断罪之剑，被一个注定执掌天下妖魔人类的君王拔了出来。
　　漆黑妖异的剑光如同幽冥深渊一般从剑鞘之中喷涌而出，好似通往阴曹地府的通道被打开，迫不及待的想要将挡在自己面前的生灵送入六道轮回，万劫沉沦。
　　而这一式剑招也的确叫做。
　　六道往生，诸天沉沦。
　　顿时，空间静止，漫天的红莲之火也似乎定格在了那里。
　　随后这好似错觉的一幕消失，空间再度回复了原状。
　　滔滔魔气随着六道璀璨至极的耀然剑光冲天而起，却不是笔直而上，而是不断的旋转，形成一条通天彻地的漆黑风暴，迎着那铺盖而下的红莲劫火逆冲了上去。
　　毁天灭地般的末日场景。
　　数百里外都清晰可见，原本就被浩大诡异天象吸引的人，这一刻被吓呆，吓傻了不知道多少，无数人在这一刻失声。
　　红莲劫火一路消散，妖魔剑气径直冲入了那几乎压下来的劫火之眼中。
　　天空云层正中，仿佛另一个世界的红莲之眼被直接轰成渣渣，隐约可以听到几声跳脚的娇叱。
　　但依旧无情的湮灭，云层中露出一个巨大的空洞。
　　透过空洞，正好能够看到那轮清冷如水的皓月，银白的月光从空洞抛洒而下，驱逐了下方的黑暗，也驱逐了那份让人难以忍受的压抑。
　　一剑通天。
　　整片天地寂静无声。


第一百九十九章 最强之剑。
　　锵……
　　一夕剑归鞘。
　　王烈抬头看着渐渐合拢的云层，心中想着自己似乎路子越走越歪了。
　　不但所创的功法魔气森森，堪称魔道圣经，妖魔真法，连开创出剑道都是如此的妖异，狠毒。
　　王烈一直考虑剑法是什么？剑术是什么？只是杀人的技巧，最快，最恨，最准刺入对手最脆弱的一点？
　　在一般武者看来或许是，比如后人根据独孤剑主年轻时剑法总结出的独孤九剑，就是招式的颠峰，号称破尽天下一切气，剑，掌，拳……等等。
　　但是那只是对于低端的层次来说，遇到巨人世界时候的王烈怎么做，狂暴状态下一片的刀气风暴铺天盖地，你就是有独孤十剑也死定了。
　　或者他后来的天罡霸烈，完全无一罩门，站着给他刺，力道不够，也伤不了他一根毫毛。
　　到了高层次，用剑的高手基本都用了各种剑意，这种等级的力量，或者以绝对力量优势压下，或者就是剑意的比拼。
　　而剑意有别。
　　绝顶剑客的剑意有着各自的特点。
　　有的孤傲，就如燕十三。有的出尘，如同白云城主叶孤城，还有的冰冷，就想剑神西门吹雪。
　　这些人大概最高也不会超过大宗师，但是在剑道上，那就简直可怖可怕，最强的应该属于燕十三的第十五剑，那是灭绝的一剑，是纯粹毁灭的一剑，甚至触摸到了规则半神的境界。
　　王烈的几式剑招也参考这一剑的思想，但是与燕十三谢晓峰这两人不同，他们为了不被剑招控制，甚至需要自杀，或者断掉剑指，王烈强大的精神体魄却可以完全控制掌控这胜过剑十五，结合天时地利而出的这的六道往生。
　　这一剑同样触及“死”的规则，程度也远胜剑十五，天地当灭，无人往生。
　　至险，至恶，至阴，至邪。
　　什么样的剑是至极？
　　是无情的剑，还是有情的剑？又或者是孤高的剑？
　　不是，是规则之剑。
　　而此时王烈的这一剑已经达到了百分之十以上的规则程度，算得上半个半神级的剑招。
　　在当前的阶位，足以无敌于天下，这也是他的底气所在。
　　同时。
　　世界之外，虚无之中。
　　一面破碎的拱门前。
　　紫发的熟美女仆妩媚的眼镜微微眯着，还残留着震撼。
　　好可怕的意境……
　　这是……规则？
　　不，还不完全，也许完成度三分之一都不到。
　　原本要提着贽殿遮那炸毛的夏娜也安静下来，侧边升起一面水镜，其中播放着武侠世界中的情景。
　　火山中，之前投入的种子，终于成熟，但是这成熟的神性生物并没有成熟的意识和智慧，这还需要夏娜的精神意识进入操控，否则就如同之前的龙兽一样，只是力量强大的野兽罢了。
　　不过，这只的力量更加超规格。
　　“夏娜，真的要去么？”
　　夏娜转过来，神情严肃。“威尔艾米娜，主神的威严不容轻辱。”
　　紫发女仆还有些担忧。“可是，夏娜……”
　　标准的罗马音三连发。
　　“无路赛，无路赛，无路赛。“
　　“威尔艾米娜你不要担心呐，我这次一定好好教训那个狂徒。”
　　说完，夏娜掏出一个菠萝面包，小小的咬了一口，眼睛瞬间眯成猫咪的幸福样子。
　　然后小心的收好，跪坐下，眼睛闭起来，一缕幽光腾起没入水镜之中。
　　一声胎动。
　　水镜中散发出一阵阵压迫天宇气息的伟岸人影猛地抬头，视线正好从水镜对上这边，俊美妖异的脸上露出一丝一切都在意料之中的笑容。
　　随之仰头一声咆哮。
　　武侠界。
　　长白山脉上空。
　　魔尊重楼与神秀惊骇的看着前方，百里外，原本从震撼中清醒的高丽人也一下停滞，在此被震撼。
　　这是！！！
　　在他们的目光中，只见天空之上，云层不断扭曲汇聚，形成了一张冷漠的人脸。电闪雷鸣中，那人脸也是张嘴，深吸一口气……便是一声咆哮。
　　飓风在这一吼之下诞生。
　　简直是平地起风，比台风更加疯狂，比飓风更加暴虐。
　　山头的雾气瞬间被吹拂，消散，甚至皑皑白雪都被揭下，露出黄土地面，飞沙走石。
　　中心位置大片的森林树木被摧毁，数十里范围内的树木都被这阵突然的飓风吹得东倒西歪，在大风席卷下无数的树叶以及图示在这股狂风下直吹向了天际。绿色、红色、白色、紫色……好似彩虹旋绕。
　　直冲天际，形成了一股让人错目的景观。
　　昂！！！
　　一声极具穿透的叫声在山体中突兀的响起。
　　随之而来的是，极具升高的温度，和一股炙烈恐怖的庞大气息的出现，就在山腹之中，接着山腹剧烈的震颤，大片的巨石滑落，仿佛山体之中有个恐怖的怪物要破山而出。
　　许久……
　　但是不知是山体太厚还是本身力量不足，山峦只是不断的震动，却无丝毫崩溃的意思。
　　随着时间推移，山体中传出的叫声更加灵动，也更叫焦急，最后化成一声隐约的无路赛……
　　王烈嘴角抽搐了下。
　　果然是她。
　　漆黑深邃的眼眸微微眯起，王烈沉吟了几息，眼眸之中猛然绽放出妖异的邪芒，浑身气息一涨再涨。转眼之间0.5，深邃漆黑的魔气已经笼罩了半个天空，连绵的乌云遮蔽了天穹明月。
　　纤白的手指握住一夕剑的剑柄。
　　浓稠漆黑似墨水的魔气化作万千缕漆黑流光，仿佛乳燕投怀般汇入一夕剑拔出剑鞘的雪亮剑身中。清冷朦胧的月光照射下来，不知何时漫天的魔气已经被他掌中一夕剑吸尽。
　　乌云散去，露出了如玉盘般的圆月。
　　随即，一道妖魔剑光邀月。
　　凝聚着王烈自身全部魔气的通天剑光冲天而起。
　　右手一握。
　　随即便是一挥。
　　巨剑牵动风云，横斩而下。
　　斩天拔剑术！


④ 【打工者】【黑王子】


第两百章 红世魔王！黑炎凤凰！神战！
　　似乎是一道吸纳一切视线和存在感的漆黑剑光。
　　横断青天。
　　在或近或远无数人震撼，呆滞的目光中直接斩在了那远方的巍峨山峦的半腰。
　　一剑而下。
　　仿若切入豆腐，自半腰没入。
　　随即，浮空的王烈笔直漆黑的剑身顺势斩下。
　　瞬间。
　　天翻地转。
　　山峦拦腰而断。
　　一阵地动天摇，似乎整个天地都翻转了过来。
　　离得最近的重楼和神秀瞳孔微缩，隐现震撼，这是真正通天彻地的手段，真正的大能手笔，并非一般的那种土包，小山，这是整个天下之名的长白山。
　　一剑断山。
　　何等的可怕。
　　轰隆隆！
　　终于，连绵不绝的声音自远方传来，伴随着的还有狂暴的飓风轰然而至。
　　百里外，高丽官员手中的长剑坠地，目光彻底呆滞。
　　围着护卫他前后的军兵，瞳孔剧烈的放大，展现出难以言喻的震撼和恐惧，身体剧烈的颤栗，随即扑倒在地，朝着长白山的方向跪伏。
　　甚至在炎国数个城镇中，也有一片呆立的百姓。
　　而在所有人的目光注视中。
　　那遥远的地方。
　　层层云雾遮蔽之后，耸立云端之上不知几千年的巍峨峰峦。
　　齐腰而断。
　　上半部颤栗中轰然倾斜，仿佛天倾一般，轰然倒下。
　　只能看到大片冲上云霄的烟尘，和地面轰然的震动，甚至高丽大半国土都感觉到了这股震动，只是幅度不一，而离得最近的那队人马。
　　已经乱成一团，马匹受惊撒蹄子狂奔，带着上面还在愣神的官员冲向数个方向。
　　长白山。
　　数百米的泥沙土石冲天而起，掀起一阵遮天蔽日的土石巨浪。山下的森林或者被彻底碾碎淹没，或者被狂暴肆掠的气流撕碎卷向了天空。
　　狂暴的气流倒卷而来，哪怕足足有着够远的距离，经过衰减后的威力仍然让人侧目。
　　半空的重楼和神秀立刻撑起屏障，急忙退下，朝后面退去，再次退出十多里。
　　下面，惊慌失措的马王，还不忘一口咬住龙兽庞大的身躯，撒丫子狂奔。
　　很快，山下。
　　相当于一个大型城市的森林被翻滚的滔天土浪彻底淹没。
　　王烈没有在意这一剑给这片到底会带来什么影响，在浓烈魔气包裹下的身体缓缓上浮，直到俯视整个全景。
　　深邃的眼眸盯着那山峰上整齐的缺口，以及那中心越来越浓重的黑色火焰。
　　黑色火焰？
　　这么说不是天罚神【天壤劫火・亚拉斯特尔】，而是创造神【祭礼之蛇.伏羲】的手笔。这么说的话那个世界异变恐怕是灼眼的夏娜剧情开始之前了。
　　也对。
　　天罚神的权能是“审判”与“断罪”，”秩序”与“平衡”，而创造这种最原始的红世使徒应当是创造神祭祀之蛇的权柄。想必主神连接世界的应该就是创造神神之柱自在法。
　　那条可以连接现世与位于“两界的夹缝”之中的复写世界“无何有境”的螺旋通道。
　　叫做【天梯】的自在法和【神门】自在法融合的变种。
　　何等巍峨的手段，不愧为真神级存在，之所以确定为真神等级，是因为红世诞生的时候，前任曾经去过，也见证了三柱神的诞生。得到记忆的王烈也因此能认出这种动漫中的力量。
　　红世之炎。
　　那么让我看看神之造物的力量吧。
　　目光所及。
　　那被截断的宽阔断面中，猛然凸出，接着地面裂开，龟裂的裂纹中爆发出一团巨大的黑色火焰冲天而起。
　　这团黑色炎火在半空炸裂，化作无数的火焰朝四面八方散了去。
　　瞬间，本就被摧残了的大地再度受到了创伤。
　　无数的流火使得山下方的森林破碎的断木枝叶烧起了大火，很快便在狂风的鼓动下蔓延开来。
　　火焰漫天。
　　漆黑之火熊熊燃烧。
　　不仅如此。
　　断开的山峦在爆出这么一大团火焰后，并没有就此结束。
　　山体之内，来自红世的炎火蠢蠢欲动，隐隐若现，无数的炽红的岩浆正从断裂处流淌而下，眨眼间这高山已经是被火焰遍布。
　　终于……
　　轰然喷发，这座不止多少年的死火山，再次焕发生机，火红的岩浆汹涌而出，携带地层最深处漫天的火山灰和溶岩直冲云霄，冲入云层，并随着火山灰的散开，遮天蔽日淹没了云层。
　　而在这其中。
　　一道响彻天地间的奇异鸟鸣声传递开来，似乎是欣喜，似乎是雀跃。
　　升腾入云霄的岩溶中，一只漆黑的奇异鸟首伸出，接着整个瑰丽的躯体也随之出现，麟前鹿后，蛇头鱼尾，龙文龟背，燕颌鸡喙，瑰丽，华贵，端庄，充满了神兽的威严。
　　羽翼张扬。
　　在天空吊出丝丝缕缕的黑色火焰，飘扬而下。
　　随即锐利的凤眼锁定这边，仰天一声悦耳却极具穿透的鸟鸣。
　　王烈看了看前方断绝天地的浓重气息，有些调侃的说道：“可是我放你出来的哦，这么对恩人么？”
　　黑凤凰似乎有些羞怒，却又因此有些迟疑，围绕炎柱盘旋。
　　“算了，不为难你，打过再说吧。”
　　感觉着凤凰庞大到令人惊颤的气息，王烈眼中出现一丝少见的情绪。
　　战意！
　　自从魔道大成后自，他太久没有遇到一个能够令他全力以赴的对手。
　　“只是，不知道你能够接下本君几剑？”
　　喃喃自语随风消散。
　　狂风肆意。
　　天地间一道赤红的溶岩螺旋而上。
　　而在大地上，火山爆发，遍地火焰。
　　百里的范围内生生的成就了一副末世的景象。
　　原本一副世外桃源的地方，不过是眨眼间尽毁在一人之手。
　　高空。
　　除去那扭曲的黑云，还有因为那大山爆发后的火山云在聚集。
　　两者交汇搀和下，使得整个天空沉重的好像要掉下来一样，在高丽的镜城和炎国的这边的万民无数人都感觉到一股窒息的压迫感。
　　眼中各种惊悚，崇敬，敬畏的情绪激荡，更有无数人跪地膜拜。
　　这是……
　　神战！！！


第二百零一章 霸绝真身！神罗天罡！
　　羽翼飘扬。
　　点点火星流光飘散而下，在那火山喷涌而出的岩浆背景中，显得格外的瑰丽华美。
　　一股庞大的气息甚至让王烈都隐隐感觉窒息。
　　凶上位！
　　这是一头神话阶位最颠峰，最强大的红世凶兽，甚至已经超越了神话阶位，超越了凶上位，接近属于规则领域的半神阶位。
　　不错。
　　王烈勾起一丝满意的笑意，深邃的眼睛忽然一肃。
　　霸烈绝伦的黑红魔气轰然爆发，掀起一阵魔气风暴直冲云霄，一缕暗红色的光华化作无形的洪流从王烈的身躯中扩散开来，化作了一股挣脱所有束缚的伟岸力量。
　　气息不断攀升，搅动天上风云。
　　狂中位……狂上位……
　　魔气风暴有一阵疯狂爆发，一个更加魁拔伟岸的身形在其中若隐若现。
　　……凶下位……还在不断的提升。
　　一头黑发化作赤红，如一般狂舞燃烧，火焰一般升腾。发丝间，螺纹的尖角伸展，冲天而起，尖锐的像是要划223破天空。
　　流动着光华的张扬炎纹延展，划过脸颊延蔓延进头发。
　　眉心一团赤红的火焰燃烧。
　　青色的威严入侵瞳孔，化作青色的竖立印
　　黑红的大氅之下，身躯犹如钢铁铸就，犹如一头伟岸大龙盘卧，在滔滔魔气之中，比黑暗更黑。
　　红色的凌乱长发披散垂落，其下一双青色的深邃涌聪蚶醋院焓赖暮谘追锘恕
　　人祖真身！
　　凶上位！
　　某个庞然大物的意识空间，头发同样化为火红的少女膛目结舌，看着眼前形象大变的魔君，下意识的想要握住贽殿遮那就要斩过去，自然是捏了个空，她此时甚至不是人性。
　　只能在无路赛的意识波动中，操控躯体……
　　外界。
　　黑色火焰缭绕的华贵，瑰丽的黑炎凤凰一阵停滞。
　　随即。
　　似乎感到羞怒，仰天一声鸣叫，爆发出更加庞大浩瀚的气息。
　　霎时！
　　末日溶岩这样的毁灭背景之下。
　　漫天火红之中，一大一小两道漆黑，却同样可怕的身影动了。
　　王烈巍峨的身躯挺立，魔气冲霄。
　　眉头一挑，感受着身躯中几乎爆炸的力量感和充盈感，露出一丝笑意。
　　“让本座先试试你这头神之造物的成色。”
　　一声桀骜的笑声。
　　随即。
　　“【神罗……天罡】！！！”
　　磅礴浩瀚的魔气从漆黑的大氅下溢出，整个身体瞬间被浩瀚的黑红魔气淹没，只有青色的眼眸狂放的看着凤凰。一颗魔性核心命元急速旋转，赤红的发丝狂舞，王烈仰天咆哮。
　　轰然爆发。
　　隐隐间一股雄雄的高温以真身为中心朝四周散了开来，空气被蒸腾排开，周围十多里的场景都被扭曲。
　　无尽的浩瀚魔气升腾，化作通天彻地的魔气气柱将王烈笼罩，然后猛然一收，最后化作一道黑色的魔形。
　　威势天倾地陷。
　　庞大恢宏的场景，在遥远方向的无数人眼中，一个不可见的身影猛然无限的高大起来，一股无法形容的霸道，凶悍的势冲天而起。
　　即使相隔这么远，那道霸道的魔影也清晰可见。
　　搅动天上风云，一股天倾的恐怖压抑感随之袭来，无数人不自觉跪在地上。
　　而对面则一道红世之炎火组成的庞大凤凰，而凤凰的本体正在这火焰之中。
　　青色的涌垂去，与血色凤眼。
　　四目相对。
　　猛然……
　　最恢宏的力量。
　　最直观的破坏力。
　　，两者就这么携带天倾之威的对冲了上去。
　　没有避让，没有退后，没有留余力，一人一凤就在无数人的目光中选择了最为狂暴直接的对撞在了一起。
　　轰！
　　狂暴的力量炸开。
　　交锋中心炸起一团黑色的气浪，朝四面八方散去。
　　那好似一副绽放开来的黑色莲花。
　　恢宏，绚丽。
　　这两者交锋，简直是天翻地覆。
　　很难想象若是在中原大地上来上这么一幕，那将会造成何种骇人的惨烈场景？
　　轰轰轰轰轰……
　　不断的恐怖交锋。
　　震动从来没有停歇，周围数百里不知道多少人慌忙搬迁，包括某个不小心被直接摧毁山门的门派。
　　天知道，一道恐怖的剑光自头顶的山体伸出，然后直接削断山峦对于这个古老的门派是多么大的冲击。
　　吓尿了好么。
　　总之雪山派众人以平常难以想象的速度，什么都不要，直接冲下来了山，甚至跑出几十里后，好多人发现自己轻功不止提升了一层，甚至还有功法突破的。
　　而因为这半截山体的阻挡，战斗又在另一边，伤亡并不算大。
　　但是他们还是不放心，直到跑出百里外，才累趴一地。
　　泪流满面的感叹着山门的覆灭，真要大方言辞，接着就是火山爆发。
　　然后继续拖着快奔溃的身体，亡命奔逃。
　　天空。
　　漫天溶岩火云。
　　云层之下，两道灿烂的流光不断相击，碰撞出毁天灭地的波动。
　　开始还是彼此不分，但随着时间渐过，王烈的神罗天罡渐渐崩溃。
　　最后，在凤凰一声尖锐的鸣声中，王烈如同一道出膛的炮弹激射，瞬间消失在天边。
　　感受着无法阻挡的恐怖威力，被巨力推动破空飞行的王烈心中暗骂，这凤凰绝逼快到半神了，甚至可以说已经跨入了一只脚。
　　高丽。
　　镜城。
　　这是个海边的小城市，说是城市其实是夸奖了，整个高丽算得上城市的只有几座，但是绝对不包括这个靠渔获养活的镇子。
　　此时。
　　除了打鱼未归的人，其他的人完全没有想平时一样劳作，或者玩闹的意思，而是齐齐看着远方火烧一样的天空，而那边云层之下不断碰撞的流光。
　　感受着地面不断的震动，和远远传来的闷雷一样的声响。
　　接着有人惊呼。
　　“那是什么？”
　　远方的天空，一道流光破空飞射，而方向是……
　　这里！


第二百零二章 来自己星星的你……还好吧？
　　在杆城郡。
　　镜城北。
　　无数人仰望着自北向南的天际。
　　没有人注意到。
　　微亮的天空中，一个如同葫芦一样，小房子大小的物体在天空划过，向北方穿行，速度快如箭矢。身后放射尾焰把，火光渐渐消失，i白色的烟气膨涨而生，蜿蜒曲折袅袅而升，久久没有消散。
　　而众人视线所及。
　　从那恐怖声势所在飞射过来的流光，划过镜城的天空后，一路向北，速度甚至突破音障，形成略带黑色的尾焰，一闪而逝。
　　那葫芦状的物体中。
　　机械音的响声不断响起，红色的警报灯闪烁。
　　“警告，极高等级能量物体接近中，速度一千七百公里/时，预计三秒后撞击星星号。”
　　面瘫的男人一愣，赶紧狂按控制栏。
　　脑海中还在思索，会是什么东西会有这样的速度和能量等级。
　　难道是陨石？
　　还是这个星球的飞行器？
　　随即否定，这样落后的星球不可能有这样的高科技。
　　原著中的他一直一副面瘫的样子，对于世事也很冷漠，但事实上却有一点是，一种高等生物看待低文明物种的轻视，不但文明程度超出，而且视力听力超过普通人七倍，更有念力的超能力。
　　只是这货并不知道他并非从一个星球来到另一个星期，而是穿越到这个武侠为主题的世界。
　　或许也可能是创作出【来自星星的你】的作者将得到的信息，经过了加工，而加入了很多个人色彩，比如这里不是原著的地点，也不是地球时间的四百年前，而是八百年前的宋朝。
　　总之在这位面瘫男子的准确操控下，这个来自异文明的飞行器随之一个九十度的方向调整，让开那道流光的轨道。
　　流光中。
　　王烈也察觉到了这个熟悉又陌生的飞行物，颜色鲜明，形状可爱。
　　连他都瞬间一愣，但是很快就反应过来，几乎立刻有了决断。
　　撞过去。
　　管他什么目的，打下来，等解决完凤凰再慢慢问。
　　东面。
　　海平线的尽头，一轮红日露出半边。
　　波光鳞鳞的海面染红了水色，倒影出一片瑰丽的景色。
　　天空。
　　划空的流光猛然调整角度，直接撞上了措手不及的飞行物。
　　在面瘫男人透过显示光幕看到哪一个流光之中的东西，他简直不敢相信自己的眼睛，那道漆黑的身影颠覆了他对生物的认知，随即似乎感觉到他的视线，头颅微微抬起，披散的红发下，一双青色的油腹光幕和他对视上。
　　瞬间，一股极限的压迫感让他瞬间窒息，完全无法动作。
　　下一刻。
　　轰然破碎。
　　就像是碾碎一块豆腐一样，携带者万钧之势，将这个异域文明的科技产品碾碎，如同一团焰火一般在空中盛开，绽放，落下四散的烟花，包括一个昏迷不醒的面瘫男子自高空坠下。
　　落入一处灌木之中，正好是一处地面上的裂缝，直接没入进去，隐约听得见水声。
　　而王烈也因此止住了冲势，在空中稳稳的停住，缓缓收回冒着青烟的拳头。
　　前方是湛蓝的海水，一浪接着一浪的拍打着礁石，而海平线之上则是露出大半的红日。
　　背负双手，迎着突然剧烈起来的海风，欣赏着海边的日出。
　　也是等待那黑炎凤凰的到来。
　　忽然，他青色的右凰酢
　　下方。
　　悬崖之上的道路边，一个古式的华贵轿子被强烈的海风掀动，抬轿的轿夫都拉不住，直接滑向了悬崖。
　　绝色的少女木然的跪坐在轿子里。
　　她画着华丽的妆容，披着美丽的新衣，笔直的跪坐，露出修长白皙的脖颈，如同待嫁的新娘。
　　不，本就是新娘，只是她的丈夫是一个死人。
　　前不久，作为徐家女的她刚刚被许配，她那从未蒙面的丈夫已猝然离世。而十五岁的她尚未正式进门，就守了“望门寡”。
　　成为一个还是处子的寡妇。
　　她此时心情十分沉重，她也不知道自己应该如何面对未来的人生。
　　说不清什么情绪，惶恐，茫然，离开熟悉的家，到另一个陌生的家族做寡妇，想象就觉得害怕。
　　就在她正在脑海里胡思乱想的时候，外面已经来到了去夫家路段最危险的一段，忽然轿子剧烈的震颤，外面传来几声惨叫，紧接着狠狠的摔在地上，随着窗口疯狂灌入的狂风往后面滑去。
　　她瞬间花容失色，那边……她没记错的话是悬崖，悬崖则是凹凸不平的尖锐礁石。
　　终于滑落到悬崖边，轿子的后边猛地向下一沉，她也不由自主的散开，向后倒去。
　　要……死了吗？
　　轿子被掀下悬崖，就在她以为必死无疑之际，猛然下坠之势突然停住，稳稳的停滞。
　　她漂亮的脸蛋上微微一愣，有些混乱的感觉。
　　暮然回首。
　　被风掀起的窗帘之后，一个俊美妖异的容颜映入眼帘1.4，红色的发丝垂落，青色的眼瞳成竖立的竖瞳，隐隐有一圈圈年轮样子的放射状，透露真迫人的威严，头顶两道螺纹尖角冲天而起，说不出的霸气。
　　少女的心一下被震撼，怔怔的看着这个不似人类的男人。
　　那男人眼中一开始似乎有些好奇，然后很快转为冷淡。
　　淡淡的说了一句。
　　“得救了就赶紧离开，这里很快就不安全了。”
　　少女这才察觉到不知何时，轿子已经移回了地面上，见到男人又离去的意思，连忙钻出轿子。
　　“恩人，请留步。”


第两百零三章 天壤劫火，祭礼之蛇！
　　天空之上。
　　黑红大氅下缓缓上升的男人，头慢慢转过来，俊美的面容淡漠无情，两道剑眉微微皱起，竖瞳一下看过来。
　　“你，还有什么事情？”
　　少女心中猛地一颤，强烈的恐惧让她几乎想趴下来，但她并不知道这还是对方努力收~敛的程度。
　　她这才猛然察觉到对方的异常，或者说犹如神圣，搅动手指。
　　诺诺的小声说道：“小女，小女还没有谢过恩人的救命之恩，总……总之，小女感谢恩人的救命之恩.”
　　还想说什么，却被男人直接打断。
　　“那你现在谢过了，赶紧离开这里吧，远远的离开。”
　　言罢，磅礴浩瀚魔气爆发，身体瞬间淹没在黑红之中，随之冲天而起，化作一道流光直入海洋的方向。
　　“恩人……”
　　少女喃喃。
　　高丽海域。
　　周围温度隐隐上升，明明是冰天雪地的冬季，却有种炎炎夏日的感觉。
　　王烈立足于海面的上空，黑红相加的羽织大氅随着海风飘舞，青色的泳簿驳目醋旁斗揭坏篮谙叩慕咏。
　　距离还有几公里，便仰天一口红世黑炎喷射过来，瞬间漫天黑炎，熊熊红世之火。
　　微眯的眼睛一下睁开，暴虐的魔气沸腾升起，最后汇聚于腰间长剑。
　　锵……
　　长剑出鞘。
　　一道璀璨的剑光随之横空。
　　斩天拔剑术！
　　最锋锐，最霸道，最狠绝的魔道第一神剑瞬间撕裂天空，剑光所过之处，黑炎消散一空，极其霸道的斩灭一切，包括物质和能量。
　　天地为之一清。
　　王烈静静的立在空中，海面之中倒影出一个漆黑伟岸的魔影，身后是海平线上一轮红色的骄阳。
　　丝丝金色柔和的阳光，映照在王烈均匀修长的身躯上。
　　背后射来的阳光为他红发染上一丝金色，也将他俊美妖异的面容隐藏在阴影之中。
　　双目闪现出妖异邪魅的青芒，身影却散发出唯我独尊的霸道，看着带着遮天蔽日的黑炎之火呼啸而来的黑炎火凤，一夕剑笔直的剑身微微颤动，其中稚嫩却雄厚的灵性或者说魔性欢舞雀跃，似乎在期待神兽之血。
　　世界之外，冥冥的虚无之中。
　　无数声音礼赞歌颂。
　　红莲的业火燃烧，断罪与审判的性质组成这个空间的所有。
　　一个沉睡的伟大意志微微醒来一丝意识，浩瀚的意志波动在虚无中传荡。
　　“怎么了，天壤劫火！”
　　同样伟大甚至要超出一丝的意志在同一个次元发出意志的波动。
　　“吾似乎感觉到了与吾权能相似的规则诞生……”
　　“审判和断罪么？”
　　那意志只是微微思索，便带起滔天的红莲之火，焚烧空间，充斥坤宇。
　　“不，太过遥远，吾也无法确定……”
　　“不过是规则级罢了，并不值得关注，本座现在倒是好奇我们的代行者现在如何了，【神门】【天梯】皆以被摧毁，吾等已无法感知那边的情况。”
　　“夏娜……”
　　红莲断罪的意志沉默了一下。
　　“主神空间对于吾等法则权能的补全作用太大，夏娜不能有事，吾暂时无法出手，就麻烦伏羲你了。”
　　空间之中，红莲之火转变为黑色，形成一一条黑色的巨蛇，绵延不知多少公里，仿佛可以撑起整个世界。
　　那是伏羲。
　　远古的天生神邸。
　　创造神，祭礼之蛇。
　　吞天的蛇口张开，似乎笑了下。
　　“天壤劫火，似乎最为天生神邸的你，再次动了真情呢，只是这次却是亲情，你是将继承玛蒂尔达意志的夏娜，当成了自己的女儿么？”
　　很干脆的承认了，红莲之火汇聚，形成背翼覆盖天宇的巨人。
　　天壤劫火。
　　执掌审判与断罪的天罚神。
　　他温和的笑了下。
　　“你不是也一样么伏羲，对于你化妆舞会的那些部下，你也是真心的喜爱啊。”
　　三柱神之一创造神“祭礼之蛇”伏羲，增进为满足使徒们的愿望而进行创造，在创造理想城市“大缚锁”时遭到上古火雾战士的围攻，被流放到了“两界夹缝”中。
　　虽然也不过是换个地方睡觉，或者说本就是他计划之一。
　　作为神，他们除非是执掌谎言诡诈方面权能的神邸，否则比任何人，都更加坦白的面对自己的欲望和情感。
　　“那么，夏娜就交给本座吧，天壤劫火你继续完善主神空间的权能，曾近作为三柱神最强的你，现在可是落后了呢……”
　　武侠界。
　　高丽海域。
　　一夕剑浓重的魔性展开，剑柄与剑身相合的位置古朴漆黑的金属缓缓流动变化，形成一个鼓起的椭圆包丘，随即裂开一道缝隙，其中泄露出魔性妖异的气息。
　　隐隐传来斩灭人间一切之罪恶，化为断罪之火，焚烧人间。
　　王烈诧异的看了眼。
　　原本这柄已经到达神话颠峰，甚至已经超越神话的魔剑此时似乎面临一个蜕变的门槛，已经隐隐感觉到一丝规则的气息。
　　这种规则隐隐有些熟悉，似乎正是那之前云层炽红漩涡之中的感觉。
　　断罪！
　　因为我【六道往生，万劫沉沦】这一式剑招的缘故么，还是吸收了那位存在的红世火焰？
　　那本座就帮你一把好了。
　　王烈竖瞳中露出一丝笑意，接着红发狂舞，这个执掌天下妖魔人类的君王挥出了他如今最强的两剑之一。
　　六道往生，万劫沉沦。
　　意境几近升华为规则。
　　漆黑妖异的剑光，迫不及待的想要将挡在自己面前的传说中的神兽，送入六道轮回，与众生一起万劫沉沦。
　　顿时，空间静止，携带漫天黑炎的黑烟凤凰也定格在了那里。
　　随后这好似错觉的一幕消失，空间再度回复了原状。


第二百零四章 红莲自在法！
　　滔滔魔气随着六道璀璨至极的耀然剑光横空，不断的旋转，形成一条通天彻地的漆黑风暴，迎着黑凤逆冲了上去。
　　清晰无比的，浩大恢宏的场景横贯天穹。
　　数百里外都清晰可见。
　　镜城中。
　　满城的百姓吓瘫在地，反应过来，更有不少人颤颤巍巍的叫醒家人，趁早逃离此处。
　　之前在几百里外的长白山，众人还好，总归隔得太远，看得也不清晰，暂时还能稳定。
　　但现在就在城外不到二十里处，对于凡人来说这是一段要走半天的路程，对于这等神魔来说，搞不好就是一剑的距离，被波及也属正常。
　　更有人直接拜倒，祈祷起来，瞬间换了信仰。
　　而炎国境内此时很多百姓都知道，这时他们的皇帝回来了，正在降服恶兽，而这时候隔得也很远，安全感足足的，甚至叫醒堂客父母的，津津有12味的看着，就差捧上两包瓜子了。
　　甚至很阴暗的想到，皇帝陛下去海边是不是为了给对面的那个国都来点惊喜。
　　海面的天空。
　　黑炎凤凰措手不及。
　　身上的黑炎之火劫火一路消散，被轰了个精光，露出漆黑的美丽羽毛，毕竟并非是真的原始红世使徒，这瑰丽躯体之中的是个百战的成熟战士。
　　并非只懂硬抗，危急时刻稍稍偏开了一个身位，但是凤凰的躯体太过巨大，宽度就有几十层楼那么夸张，避开了要害，却还是被打中侧部。
　　哪怕是神兽凤凰也不由得在半空痉挛扭曲，生生的给打掉了下来。
　　漫天的黑色神羽飞舞，落入海中将大片的海域引燃。
　　而凤凰也砸落海中，掀起数十层楼高的滔天海浪，但还未升到顶峰，就被恐怖的高温蒸发，形成浓厚的水蒸汽，附近的海域仅仅这一下海平面就下降了数十米，形成了一个内凹的“盆地”。
　　蒸腾起覆盖几十里的蒸汽，在空中迅速形成遮蔽的雨云。
　　这也就是神兽凤凰，换做之前的龙兽，擦一下都得轰成渣渣。
　　海面燃烧的黑色火焰之中。
　　凤凰扑腾着翅膀从海面上升起来，猩红的双眼眨了眨，随后便是一声恼怒的鸣叫。
　　它（她）……
　　生气了。
　　一身黑羽渐渐化作赤红，黑色的火焰也在渐变，化为炽红的红莲之火，属于天罚神的火炎。在这叫声下变得越发的鲜艳，红彤彤的好似快要滴下血来。
　　创造神的火炎论及破坏力自然不如负责断罪和审判的天罚神，断罪――红莲之火。
　　而其实她已经慢慢适应了这具神兽之躯，至于这个等级的力量还不至于让她无法操控，要知道在她之前的世界，作为三柱神之一天壤劫火的代行者。
　　最强的火雾战士，她所操控的力量可是半神规则级别的。
　　黑炎凤凰化为炽红，如同一团火焰在半空燃烧，赤红的眼眸灵性中带着恼怒。
　　起身，展翅。
　　羽翼飘扬中，凤凰张开鸟喙，一声清悦的鸣叫。
　　便是一团巨大的赤红烈焰火球喷涌而出。
　　迎风见涨，不过短短数丈的距离就已经膨胀到了房屋大小，如同一个小型的太阳，表面跳动着深红的日冕，接着完全不可思议的灵巧和速度激射。
　　刚到了王烈附近，猛然膨胀。
　　轰！
　　天空被炙红的红莲之炎火淹没，炽烈的高温扭曲空气，蒸腾海水。
　　天空为真红火炎，地下则是蓝色的海水和浓厚的蒸汽，连接为一线。
　　【真红.飞炎】
　　“炎发灼眼之杀手”夏娜的自在法，使红莲之炎具现化的能力称之为“真正”的“红”。为炎弹之类根本无法比拟的，为了破坏而带有指向性的炎波，能够将躲藏在阻挡物後面的敌人燃烧殆尽的攻击型自在法。
　　凤凰的双眼锁定在红莲之炎火中。
　　死了么？
　　不会，这个人甚至已经接近红世之王的级别，这样的攻击应当是死不了的。
　　下一刻。
　　一双纤长的手从炎火中伸出，猛然撕开火炎，真红的火炎随之分开，露出里面漆黑的身影。
　　随之。
　　“斩天拔剑术！！！”
　　漆黑剑光横空。
　　凤凰展翼横切。
　　红莲火炎化形，化为一道冲天而起的太刀，以斩天之势迎击妖魔剑光。
　　【红莲大太刀】
　　强化宝具贽殿遮那的自在法，幻化出由火焰构成的毁灭大太刀，现在却被她以凤凰之羽翼斩出。
　　远方。
　　无数人在那边海天一线，朦胧的画面中，只见划过一道弧形赤红，和一道横贯天际的漆黑剑光。
　　真红与漆黑917。
　　两者相撞，两者冲击。
　　大火燎原。
　　浓烟倒卷，大海蒸腾。
　　甚至被世界初生意识加固过的空间也出现一道道龟裂般的裂纹，露出虚无之景象。
　　连绵不绝的震动感自交锋中心传向了四面八方。
　　漆黑的身影自空中坠落，如同陨石一般坠落海中，激射起数十米的浪花。
　　王烈自海面慢慢上升上来，静静的看着被一剑劈飞数里之外的凤凰。
　　目光收回，王烈深邃的眼眸停在了自己的右手上。
　　原本白皙如玉一般的纤长手指，血肉尽散，竟然是露出了森森白骨。
　　不同了。
　　能量等级没有变化，但是对于力量的运用去不可同日而语，甚至还有不逊色与斩天拔剑术的绝技。
　　是凤凰之内的意识终于彻底适应这具非人的身体了么。
　　头一侧，王烈看着几乎化作了两根白骨的指头并没有什么情绪变化，命元运转，在一股钻心的奇诡麻痒中，白骨生肉，很快完美的手指再现掌中。
　　弯曲，伸直。
　　已然无碍！


第二百零五章 焚天煮海！凤凰不死！
　　远方天空。
　　一黑一白，两道流光飞至，其后还有数道速度满上许多的剑光云光飞射。
　　魔尊重楼，逆佛神秀，蒙赤行，刚刚突破的石之轩，宁道奇，甚至还有正道的洪七等，经历数千里，纷纷赶来。
　　却被交战产生的恐怖场景生生的迫的数十里外便停住，靠近不得，只能凭借超人的视力观察。
　　这一刻见场面暂时的停了下来。
　　互相对视了一眼，此时都已属于大炎，立场一致，也就放松了些，只是凝重的看向那个方向，努力的保持着冷静。
　　这等焚天煮海的伟力，就算以他们的见识也很难去理解。
　　不似人间的恐怖，当真是再度粉碎了原有的三观。
　　矗立在海面之上，王烈竖瞳与几里外凤凰的凤目对视。
　　都察觉到对方眼中的凝重。
　　双臂微扬。黑羽大氅在狂风下不断飘动，凌乱的红发，在狂风席卷下，四散开来，好似活了一样火焰一样燃烧。
　　霎时，一身气血开始蒸腾。
　　半空，电闪雷鸣更是开始加，无数的雷霆在空中扭动蔓延。巨大的雷蔓延中，雷霆好像要将这个天空割裂，而下方的火焰凤凰眼中也变得凝重。
　　下方。
　　方圆数百丈的范围里，汹涌530的浪潮被强行抚平，海面平滑如镜，随后整个范围内的海水开始齐齐上升，形成一道水柱随之升起，拖着王烈缓缓升向高空，与凤凰齐平。
　　这副通天彻地的水柱，即使是百里之外，也可以清晰的看到这震撼的场景。
　　一道蓝色的通天之柱连天接地。
　　随之无限拔高的气势，一直没占到便宜的凤凰。
　　昂。
　　凤鸣。
　　清澈的鸣叫回响天空，无数的红莲之火从凤凰身躯上脱落，然后炸裂形成了一朵朵散开来的火焰之花。身上的羽翼愈的红了，红的就跟那汹涌而出的岩浆一样。
　　岩浆坠地。
　　掀起的是无数的火焰与浓烟。
　　顿时……四面八方再度陷入了火海。
　　面积足有足球场大小的水柱之上，王烈盯着凤凰，魔气丝丝缕缕，却无穷无精的渗入水柱之中，蔓延到海里。
　　急速攀升。
　　看那架势，像是要升入云层中去。
　　随之携带者这比摩天大楼还要高十倍，还要宽广十倍，数百万吨的质量横空朝着空中的凤凰撞去。
　　风云色变。
　　凤凰同样彻底爆发，狂暴的火焰彻底将整个天空所淹没，远远望去见到的只有朝四面八方席卷而出的火浪。
　　那威力，比之曾经的爆炸要更为的猛烈与恐怖。
　　火浪，在天空呈燎原之势散了开来。
　　紧接着，火焰化形凝聚，坚实，化为一道火焰的人形，手持太刀，一刀斩下。
　　【断罪】
　　炎发灼眼除却【天壤破碎】外最强的自在法,这力量是以前被称为红莲之大太刀时远远比不上的的攻击型自在法。
　　一股让王烈都感觉到窒息的庞大压迫感随之绽放，同时心中预警，眉心一阵针刺的疼痛感。
　　通天水柱之上的王烈，身形猛的一低，双手直接按地，成匍匐姿态。
　　狂暴浩瀚的魔气疯狂涌出。
　　融入水中入墨，般极速扩散。
　　很快，脚下的水柱随之彻底被魔气充斥，化为漆黑，最终开始变化，水纹波动，那狰狞的模样，那恐怖的形象，还有那两支倒竖的犄角。化为一条数里长的庞大黑，咆哮着朝着天空的吞噬而去。
　　风云暴动，贯穿了整个天际。
　　火焰，雷电，狂风，岩浆，闪电，雷鸣等等大自然灾害。
　　彻底弥漫在了这里。
　　神与神兽之间的战争已经超出了所有人的想象。
　　天地失声。
　　乾坤颠转。
　　大片的空间破碎。
　　海面瞬间被压下，形成一个方圆十多里的凹地，而边缘则是数十层楼高的巨浪。
　　紧接着便是无穷的火浪蒸腾天地，随之而来，朝四面八方狂涌而去。
　　天地间，在这一刻好似陷入了混沌。
　　光芒消散，眼前猛的一暗。
　　蒙赤行等人眼中深深的被震撼着，不断的后退，这样的伟力，就算是余波恐怕也足已斩杀他们，一个不好就是被蚂蚁一般碾死的下场。
　　远方。
　　升腾弥漫天地的蒸汽之中，夹杂着的是无数的赤红羽毛的飞扬与四散的魔气。
　　如此狂暴的场景，没人敢接近。
　　暴虐的赤红散开，露出一面一道狼狈的身影。
　　黑红的大氅已经残破不堪，王烈干脆直接撕扯下来，露出一身白衣，只是此时白衫心口的位置，那里的衣衫已经渗透，那不是水汽浸染而成，而是鲜血。
　　大片的染红，并未被凤凰直接所伤，而是心脏承受不住如此庞大的压迫，最终爆裂而造成的。
　　第一次。
　　王烈纵横这个世界如此之久。
　　那里，一滴鲜艳的血珠正慢慢浮现。
　　轰隆隆。
　　太多的蒸汽升上天空，化为乌云，最后在狂暴的雷霆中。
　　天，终于下雨了。
　　王烈魔气涌动，止住破裂的内脏，在他超速再生之下，迅速愈合。
　　接着磅礴的魔气之中，一道璀璨灼眼的剑光自白色的身影身上爆发，以此中心，朝天际之上摇摇欲坠的凤凰刺去。
　　恐怖的剑光直透苍天。
　　随后。
　　一剑横斩而下。
　　在众人的注视下，天际的乌云被这一道通天的剑意一分为二，自中间斩出了一条足足数百丈的空白，这条空白蔓延而出，直达天际，让人一眼看不到头。
　　在这空白中，金色的阳光照耀而下，将这篇海域渲染成了一片线形的金色。
　　神！
　　蒙赤行等低首，手放在心脏低声念诵魔主之名。
　　而天空。
　　凤凰未死，而是如同神话中一样，一道火焰炸开，随之在火焰中涅重生。
　　不出所料。
　　这具凤凰之躯果然触碰到了规则的存在，只是却是不死规则。
　　因为只是身躯，所以还不算是规则半神。
　　王烈眼睛一眯，魔气爆发。
　　天空。
　　两道身影再次碰撞……


第二百零六章 炎帝，地皇，太阳，人祖！神罗往生！
　　云层被轰散。
　　海水被蒸干，露出布满海生植物的海床，然后很快在高温下枯死，留下一地黑灰。
　　崩天裂地的决战之后。
　　一尊通天的土柱之上。
　　“心眼魔道。”
　　王烈青色的竖瞳缓缓合上。
　　“万象归藏，魔道昌隆”
　　“无限！”
　　“炎帝，地皇，太阳，人祖。”
　　“神罗往生！！！”
　　“华丽盛装！”
　　他猛然睁眼，竖瞳散发出强烈青色的荧光，而其中的金色年轮开始向不同方向转动。
　　天子望气术全开。
　　接着……
　　嗤嗤嗤嗤！！！
　　一点点黑色纹络从他身上亮起，一个个，一片片，只是短短数秒，他全身上下便布满了无数诡异如同裂缝的黑色纹路。
　　魔气，魔性，魔灵。
　　磅礴，强烈，暴虐。
　　涌出，疯狂的涌出，眨眼遮天蔽日，覆盖半个天空。
　　而另一半则是一片火红的红莲之火。
　　王烈身后。
　　森白的骨骼从魔焰之中升起，庞大的骨架根根竖立，组成一个庞大压迫的巨人骨骼。
　　随之，魔气魔性魔灵组成的飓风缭绕，肌肉生成，缠绕覆盖蔓延，血肉顿生，内脏孕育，最后……
　　漆黑魔气之中。
　　两点红光陡然亮起，一双尖角直刺苍穹。
　　仿佛黑铁铸就的庞大身躯，蹲伏在黑暗，比黑暗更黑。
　　红色的凌乱长发披散垂落，血色的浪潮，一双铜铃般的血红眼眸。
　　巨大的身躯站起来，猛然睁开双眸，灼灼的红光，螺纹的尖角顶到天空，抬步上前撕裂黑幕魔气走了出来，张口发出一身震耳欲聋的咆哮。
　　火红长发在魔气中飞舞、狂乱，仿佛一团火焰在燃烧。
　　数百米高的尖角巨人，黑铁之手伸入魔气，伸手一抓，魔气凝型，化为一道铺天盖地的黑色大氅，随之遮蔽着浩大的魔躯。
　　巨掌之中一道剑光膨胀，延伸，猛地一下炸开，化为激射的漆黑剑光，被巨人握在手中。
　　这是王烈的【华丽盛装】
　　对于自身所有能力的汇总，几乎融合了自身所有的招数和技能。
　　一剑冲霄。
　　割天裂地。
　　【华丽盛装*斩天拔剑术】
　　另一边。
　　凤凰的上空，真红的火炎蔓延，最终形成一只巨眼的模样，魔躯的一切在此眼中无所遁形，最薄弱之处，也随之出现在视界中。
　　自在法：审判。
　　随之最强自在法轰出。
　　【断罪】
　　真红与漆黑的碰撞。
　　血一滴一滴的绽放在岩石上，像一朵艳丽而残酷的花。
　　熔岩从地下蓬勃而出，暗红色的炙热蒸腾着空气，沿着被破坏的痕迹在大地上流淌，有毒的硫磺烟雾和火山气体弥漫着这片战场，暗红的熔岩和鲜红的鲜血在一起，如同盛开在大地上一丛妍丽恶毒的花海，诠释着生命的惨烈。
　　那场战斗绵延了三天，从高丽北边打到南边，一路摧毁了不知道多少城镇，整个高丽此时已经大乱，实在死了太多人，几乎所有人的都认为是人间又污.秽了，所以老天爷来清洗了。
　　饥饿，战争，厮杀，绝望。
　　洪七抱着郭靖趴在不远处，他拖着一只受伤的胳膊，白生生的骨茬暴露在空气中，让他面色惨白几近昏厥，但被他抱在怀里的郭靖更加惨烈。
　　他失去一只眼睛和手臂，拖着两条露出断骨和神经的腿，按住被烧的焦黑的右臂断面，面无表情的趴在地上。
　　开心的跑来看决战，却没想到仅仅那两个庞然大物交锋的余波就让他们伤重于此。
　　谁能想象那样的恐怖啊，完全是无法理解的恐怖，仅仅是最后那无限伟岸与恐怖的身躯就足以吓死人了。
　　可惜跑得不够快，还是落了个这样的下场。
　　“搞不好，老叫花子我就要挂在这里了。”
　　他叹了口气，只是可惜了他这徒儿啊。
　　蒙赤行靠着墙壁幸灾乐祸的看着他们，完全忽视了一片焦黑，甚至传出肉香的半边身体……
　　交手的余波自然是不分敌我的，他靠那么近，自然也讨不了好。
　　洪七爬起来一点，看了眼周围残岩断壁，已经成了一片废墟的城市，遍地死尸，到处都是哭喊绝望的高丽人。
　　虽然是异国，但是也让他有些不忍。
　　“笑什么？”
　　蒙赤行笑的更加疯狂了，随后伸指点点了前面。
　　几个双目赤红的流民额头绑着绷带，拿着铁锹，锤头等东西靠过来，目露凶光，和绝望之后崩溃的发泄。
　　“本座笑什么时候，这么几个东西也敢打本座的注意了。”
　　洪七目光转移过去，摇头苦笑。
　　原本还在可怜他们，却没想到眨眼别人就将注意打到他们身上了，大概是为了他们这一身肉吧，城中的粮仓被大火烧尽，现在虽然各家存粮还有，但是也撑不了多少久了。
　　环视了一眼将自己围住的众人，他将眼神移向头顶上，黄昏的暮色比他记忆里的更加生动，夕阳染出一片红霞，这让他有些出神。
　　平生第一次不是在记忆里看见晚霞，但或许是要死了，他有种感动到流泪的感觉。
　　在锄头接近他脑2.2袋的下一刻。
　　砰砰砰……
　　流民身上爆射出一道道血光，随之倒地。
　　“真不知道你是如何成为五绝之一的。”
　　蒙赤行放下玉石一样的手指，淡淡的看了洪七一眼，玉色渐渐消散。
　　“现在还早得很。”
　　剧烈的冲击将黑角巨人深深的打进了地壳里，红炎的手掌一只手按在他胸口。
　　自在法：炎之手。
　　周围沸腾的岩浆与凤凰的火焰不分彼此，补充着她的力量，按着牛角巨人撞碎了大片的岩层，深深的扎入地层中。
　　高浓度的岩浆像潮水一样淹没了两个庞然之物。


第二百零七章 结束！礼赞因果与契约之主！
　　牛角巨人单臂交叉成十字形，护住自己的面部，红发飞扬，低垂的头颅上两只灼灼的眼睛看着眼前的更加狼狈凤凰。
　　同样，与他失去了一只手臂一样，凤凰的翅膀也被他生生撕下，腹部也被他展开一道狭长的裂痕，甚至三分之一以上的鲜血被他的一夕剑吞噬，此时一夕剑似乎已经处于进化的过程中。
　　炎之手死死按住巨人的身躯，随即。
　　【断罪】
　　浓郁无比的高温和毁灭的气息，火炎甚至化为金黄之色。
　　带着太阳光辉的纯净，温度稍微暗一些的地方，露出了真红的本色。
　　可怕的高温，炙热的能量，强烈的辐射。
　　滚动的鲜红和鎏金将黑铁之躯融化，消融，剔除着炽红中唯一的杂色。
　　巨人后颈核心的王烈感同身受，时时刻刻都能感觉到自己身体灼烧融化的痛苦。
　　那青色12的尤匆谰衫淝澹淡淡低语了什么。
　　在毁灭来临的前一刻，终于发动了后手，几乎凝聚他魔道所有的黑角巨人猛然一停滞，接着口鼻七窍中放射出耀目的黑光，剧烈的能量轰然爆发。
　　王烈却瞬间摆脱红色肌体的束缚，整个人仿佛一道锋芒，斩开了血肉和狂暴的魔气还有凤凰的断罪之火，一道道漆黑电芒，在最剧烈的爆炸来临前，身化剑光，破开了数百米之厚的地表岩层。
　　冲天而起。
　　身后，沸腾的岩浆疯狂的涌动着激荡大地，一只火焰大手伸出大地，岩浆的暗红和红莲的鎏金交错，一把握住半空的渺小身影。
　　糟糕！
　　王烈微微一愣，他已没有几分实力在身了。
　　随即被火焰湮没。
　　或许知道王烈绝不会就这样湮灭，一道火光冲出地表，向天空激射，与露出一点的漆黑撞击在一起。
　　一颗暗红和鎏金交错的溶岩火球从半空如同陨石坠落。
　　轰然掀起漫天火焰与尘土岩浆。
　　巨大的陨石坑洞中。
　　森白的骨爪撕裂火焰，一道还燃烧着熊熊火焰的人影从火球中走了出来。
　　衣袍灰飞烟灭，体表的血肉更是早就大部不存，哪怕还存在的一部分更是在凤凰的火焰下不断的燃烧着，已经是一具黑白夹杂的骷髅。
　　剩下的唯有胸腔处的一颗心脏一边滴着血一边以诡异的度不断的跳动着，连接着心脏的黑色经脉遍布骷髅全身，大脑后半部也还保存完整，还有那一双青色的竖瞳依旧冷清。
　　仰天看了下远处空中还零星存在的几个小点，却是看到他们身形猛然一震，几乎快要跌落天空。
　　也可以理解。
　　就算已经超凡脱俗，这毕竟还是个武道世界。
　　哪怕是再有想象力的人也很难想像眼前的场景。
　　一身还燃烧着火焰的骷髅自大火球中缓步走出，一颗鲜红的心脏还在众目睽睽之下不断的跳动着。
　　漆黑的魔气从那颗心脏中不断生成，化成经络自心脏处蜿蜒而上，连接着各处，这在心脏的每一次跳动中，这些黑色的经脉也会起伏下，然后蔓延，缓慢而坚定的生成身体。
　　对于看到这一幕的所有人都是一种强烈的精神上的冲击。
　　勃然色变，感受到了一种难以言明的恐惧。
　　远处。
　　暗红的溶岩流淌，庞大的凤凰之身在一夕剑疯狂贪.婪的吞噬下化为点点金皇的星光消散，而一个红发灼眼的贫瘠少女的少女随之凝型，半透明的身躯在吸纳炙热的火炎之后彻底化实。
　　只是双目没有丝毫神采，似乎已经昏睡过去。
　　骨爪伸出。
　　五指张开。
　　魔气沸腾化作漆黑的漩涡，一股吸引力，将少女轻柔的身躯给扯到了王烈的身前，骷髅的上下颚张合，似乎想要说什么。
　　其实意念已经很清晰的表达出这句话。
　　结束了。
　　接下来就是增强自己的底牌。
　　彻底放开自己的心神，呼应世界根源的稚嫩意识，从她手中接过一部分权限。
　　这天地的权限。
　　猛然之间，早被轰散的云层再次在天穹之上浮现，天地之间的的气以这里为中心，开始不断的汇聚，形成了一个庞大无比的漩涡。
　　越来越感觉到自己与天地相合，力量层次无限制的拔高。
　　一缕暗红色的光华化作无形的洪流从骷髅中扩散开来，与天穹之上的漩涡融为一体，化作了一股挣脱所有束缚的伟岸力量。
　　无数的漆黑烟雾散开。漆黑深邃仿佛幽冥的眼眸，也许是世上最为黑暗的颜色。
　　身躯。
　　尽复，完美均匀的身躯一丝伤痕都看不到，连绸缎一样的长发都恢复如初，只是此时苍白的银色，又有着一丝丝微不可查的暗紫。
　　漆黑的气上升，化为贴身的衣衫覆盖身体。
　　伸手一招。
　　魔气化形，化为黑羽大氅遮蔽。
　　双目微微睁开，目光所及，大地瞬间被割裂，分离，裂开不知道多深多长的裂口。
　　他眼瞳一缩，忍不住震撼。
　　这是何等庞大的力量，何等伟岸的力量。
　　与世界合一，掌控一切，操控诸生浮屠命运，简直让人沉迷。
　　而这种力量，甚至只是世界的一丝一角，被他所调动，借用。
　　只是。
　　他叹了口气。
　　“力量太强大了，有点控制不住了。”
　　不过。
　　他看向怀中熟睡的少女，心中补充句，加大筹码应该是够了。
　　借助这股庞大的底蕴，他的意志接触到少女本身的存在，衣衫之下，许久未显现的刺血桃花显现，更加的肃穆，神圣，庄严，无数个世界在藤蔓花朵中运转，无数人的礼赞，歌颂在冥冥之中回响。
　　礼赞因果与契约之主，礼赞世间位列顶端之本质。
　　青色的因果线在他眼中无所遁形，接着磅礴的力量顺着因果线蔓延延伸过去，突破世界，进入虚无，直到某个世界夹缝，虚无中的方舟之所。
　　找到了。


第二百零八章 跨越时空的招聘！
　　宇宙如同人，有不同的种族，不同的肤色。
　　宇宙也是一样，一千个宇宙，就有一千个样子，但是大体上分为蜂窝位面格式，星空扩张模式，和无限平行世界叠加的模式。
　　而宇宙的模式大体一致，但是形成的规则却各不相同。
　　一个由无数位面组成的宇宙中。
　　一个本来位于宇宙边缘的位面，此时已经位于宇宙的中层，靠近中心，并且还在不断的想最中心移动。
　　忽然这个位面轻轻振荡，一丝丝能量聚集，慢慢扩展到其他位面，借取其他位面的力量。
　　最终某一道忽然升起霸道的意志，被加持到不可思议的地步。
　　这股伟岸意志穿过宇宙中一个个位面，最终毫无阻碍的穿过宇宙隔膜，传递到世界夹缝，虚无之中。
　　九月十五，月圆。
　　紫禁城今夜却不想以往一样平静。
　　只因为今夜有两位当世最强的剑客，要在这紫禁之巅展开世间最颠峰的一战。
　　刚逢惊变，殿宇前后密集的人群有些骚动。但依旧按捺住，在期待中瞻望这两位绝代大剑客的风采。
　　―轮圆月，仿佛就挂在太和殿的飞檐下，人却已在飞檐人很多，却没有人声。就连司空摘星、老实和尚，都已闭上了嘴，因为他们也同样能感受到那种逼人的压力。
　　静静等待着两位大剑客的最终之战。
　　胜就是生，负就是死。
　　这时候，月已淡，淡如星光。
　　星光淡如梦，情人的梦。
　　嘴上留着俏皮胡须的男人却很担忧，他从未发觉叶孤城有过人类的爱和感情。
　　叶孤城的生命就是剑，剑就是叶孤城生命。而西门吹雪无情变有情，神便成人。这一战究竟是谁胜？谁负？
　　这时候，星光月色更淡了，天地间所有的光辉，都已集中在两柄剑上。
　　两柄不朽的剑。
　　出鞘。
　　剑气冲霄，风云色变。
　　惊天的碰撞连绵不断，狂暴的气劲朝四面八方涌去，震的四周的空气开始向波浪一样出现了波动，肉眼可见。在无数侍卫太监江湖高手之前，这座数百年的宫殿很快就支离破碎。不断的朝四面八方散去的琉璃瓦碎片。
　　太和殿。
　　在众目睽睽之下直接被剑气分割，彻底的崩碎。
　　最终一道无法形容的瑰丽剑法出现在众人视野，一出现就夺取了所有的存在。
　　一剑飞仙。
　　这已是最后的一剑，已是决定胜负的一剑。
　　然而，叶孤城却在即将胜利的一刻，慕然撤手。
　　西门吹雪犹豫了下，又继续刺下去。
　　他并不想杀叶孤城，但却依旧杀了叶孤城，因为他知道，叶孤城宁愿死在这柄剑下。
　　既然要死，为什么不死在西门吹雪外下？能死在西门吹雪的剑下，至少总比别的死法荣耀得多。
　　西门吹雪了解他这种感觉，所以就成全了他。
　　所以叶孤城是感激的。
　　在这一瞬间，两个人的目光接触，叶孤城从心底深处长长吐出口气。
　　谢了。
　　这二个字他虽然没有说出口，却已从他目光中流露出来。
　　突然。
　　两人齐齐撤剑，一直平静如水，不见波纹的脸上展现出从未有过的惊骇，两个绝代剑客几乎是同时猛地抬头看向天空。
　　那里。
　　一道无法形容的意志撕裂天幕，分割苍天，从夜空划过。
　　而下方也是同样，只要触摸到意境的超级高手，也在下一刻，感受到了这股伟岸磅礴的意志，并且深深为之震撼。
　　而其他们却完全搞不清楚发生了什么事情，茫然对视。
　　为毛，不打了？
　　许久。
　　两位当代大剑客慕然对视，眼中都是璀璨到极致的神光。
　　那是愉悦，那是兴奋，那是憧憬。
　　“你看到了什么？“
　　“剑，斩断苍天之剑。“
　　“是么，此心唯剑！”
　　“你呢？”
　　“仙，或者说魔。”
　　“嗯，此日之后，再无剑神，言之则杀。”
　　叶孤城轻笑一声，掩饰不住心中的兴奋，仰望圆月，轻声自语：“给……神打工么？”
　　李园。
　　“兄弟，大哥我如何受得起，这”
　　龙啸云热泪盈眶……
　　真挚诚恳的抱住眼前的泡面头帅哥，似乎没看到这个脸上满是笑意的李寻欢眼中的悲伤。
　　“大哥，你……”
　　话未说完，李寻欢猛然抬头，眼睛直勾勾的盯着万里无云的天空，脸上出现龙啸云从未见过的惊惧，还有一丝无能为力的茫然。
　　突然，李寻欢一下回头，看过来。
　　眼中是愧疚和……决断！
　　龙啸云一愣。
　　“兄弟.”
　　干毛这么看着我，搞得我怕怕的。
　　话未说完，一只熟悉的手掌已经印在了胸口，真气一吐，瞬间摧毁他的心脉。
　　龙啸云懵比了。
　　不敢置信的倒下。
　　而同时，天机阁，金钱帮……
　　天机老人和上官金虹慢慢会神，眼中还残留着不可思议的神色，默默无语。
　　心中却已经下了决定。
　　从此，王烈氅下又将多两个打工的大宗师……
　　隋。
　　大业十五年。
　　竹林之中，女子手中玉箫箫音奇妙。
　　时而顿挫无常，若现若隐，时而水乳交融延锦。
　　暗中，默默注视的中年男子忽然抬首望天。
　　同时。
　　岭南，宋家磨刀堂。
　　一刀刀光切开屋顶，冲天而起，直入云霄。
　　随后响起一声惊喜的4.6大笑。
　　奇侠杨小邪位面……偷天弓位面……
　　随着伟岸的意志划过，站在一个个位面颠峰的宗师，大宗师人物源源不断的接受了这个意志的邀请，不断的填充他的底牌和势力，组成他某个庞大计划的一部分。
　　终于这个伟岸的意志，横跨虚无，顺着因果线来到一座静静矗立与虚无之中的浮空岛屿。
　　秩序与平衡的齿轮在岛屿的上空运转，创世与确定的火焰在深层中燃烧。
　　这是真神之所，神圣所在。
　　综合神国！主神空间！
　　天道宫！
　　Ps:推荐上架神作：开了挂得被召唤者。


第二百零九章 因果置换！
　　浮空大陆之上。
　　如同往常一样，各个公共区域，轮回者人来人往，搜寻着需要的东西和适合的训练。
　　有笼罩在雾气之中，或者直接用面纱遮住脸，也有光明正大展露面目的。熟悉的人互相打招呼，交流情报各个世界的情报，或者直接去情报组织那边购买。
　　忽然，整个岛屿微微震荡了一下，立刻惊动了各个轮回者，有些茫然的互相对视了一眼。
　　主神空间怎么会震荡？
　　“天……天上.”
　　有人结结巴巴的说出来。
　　慕然抬头。
　　天道宫交织着火焰与齿轮，一直混乱混沌的天宇之中，一双散发隐隐青芒的竖瞳静静的注视着天道宫最高处的那座建筑。
　　淡漠，冰冷，无情，苍茫，浩瀚，博大……
　　无论什么形容词都无法形容这眼眸给人的感觉，只是看了一眼，就像是天地自然一样，跪伏了下去，喉咙里发出一声呻吟：“主神……主神被‘人’堵门了！”
　　天道宫。
　　大陆中枢。
　　跪坐在水镜之前，安眠的少女忽然升起一阵水纹般的波动，化虚，变成半透明的状态，晃了一下，随后在此出现，却是炎发灼眼的形象。
　　“夏娜！”
　　紫发的女仆一声惊呼，连忙扑过去，却扑了个空。
　　少女的身体已经化作红莲之炎消散一空，失去了意志的支撑，这样的能量之身根本无法存留多久。
　　冥冥之中的伟大意志传出一阵似乎是疑惑的波动。
　　“神……农？”
　　武侠界。
　　高丽东部。
　　酣眠在宽阔伟岸怀中的少女身形猛然一虚，接着又迅速凝实，一头红发变成柔顺的黑色，没有焦距的赤红眼瞳同时也化为棕褐色，而且似乎前胸更加贫瘠的点。
　　相比之前缺少生命气息，如同人造的木偶一样的感觉，现在给人感觉是真实，生命，活跃，有着强烈的存在感。
　　不错，通过因果线的连接，他将少女的能量体和在无线遥远之地的本体对调，此时在他怀中的已经是完完整整的夏娜酱的本体。
　　夏娜。
　　王烈眼眸微微弯起，露出一丝笑意。
　　抱着酣睡的少女，王烈魔气涌动，冲天而起。
　　罡气气罩撑开，抵挡肆虐的气流，化作一道飞虹笔直飞向高丽国的国都――开京。
　　天外的漆黑飞虹间隔开京数百里外就被发现，那股存在感实在太过强烈，那种心灵仿佛窒息的感觉也太过惊悚，很快他们就确认这是将高丽横切成两半的两位之一。
　　怨恨？
　　不，对于这种所有方面超脱他们层次太多的存在，是已经无法存在怨恨，就想地震，海啸等各种自然灾害，受难者会怨恨海洋大地么。不会，只有敬畏和瞻仰。
　　甚至没有想过逃走，满朝文武恭恭敬敬，焚香沐浴，以祭天的礼仪来迎接神圣的到来。
　　甚至还有不少百姓同样如此，拿着各种祭器，自发围到皇城边缘，跪伏在地，憧憬紧张的等待神圣的到来。
　　伟岸的身影降临下来，整个庞大的殿宇都仿佛装不下一般，吱嘎作响。
　　王烈淡然的看着下面恭敬跪着满朝文武，并没有开口，但是恢宏的意志在众人脑海中回荡。
　　紧接着，没有丝毫的犹豫，高丽皇帝立刻下令。一，皇子皇女妃子皇后一刻钟内搬出皇宫，暂居国舅家，三，即日起高丽并入大炎朝，成为朝州。
　　三道命令一发，前所未有的速度执行下来。
　　第一道很快完成，而第二道却出乎意料的更快，那徐家之女竟然在灾变后，已经全家逃难到了国都，并且因为绝色的容貌，在城已经小有名气。
　　皇宫大殿。
　　王烈闭目高坐在王位之上，仅仅是存在于大殿之内，整个灯火通明的大殿却仿佛处于最深处的深渊，浩瀚，深邃，黑暗。
　　噔噔噔……
　　这时候，外面传来一阵脚步声，然后似乎是感受到巨大的压迫力，无法开口，踌躇在殿门口。
　　“进来吧。”
　　“是！”
　　一声小声的回答。
　　紧接着，一个个子不高的小女生小心的走了进来，步伐很轻，似乎怕惊动那个盘踞大殿，甚至将皇帝都赶出的恐怖。
　　大殿里寂静无声。
　　不过那迫人的压迫似乎消退了不少，女生终于忍不住抬头仰望……熟悉又有些陌生。
　　迟疑的声音传出。
　　“大人，您不是当初帮助我的人吗？”
　　大眼睛中有些惊讶，又有些极力隐藏的喜意。
　　王烈眼睛慢慢睁开，漆黑的眼睛打量着这个前世迷倒很多男人的少女。
　　心中还是惊叹了一下。
　　相比地球的扮演者，这个本体实在美丽太多，不敢想象会是出现人丑出名的高丽。
　　见到他没说话，少女继续开口了，看着王烈漆黑的头发眼睛，也没有当初那么庞大和螺旋的尖角。
　　“行装和当初不同，没有马上认出您来，可是.”
　　她看了眼四周富丽堂皇的宫殿，继续道：“可是您怎么会出现在这里。”
　　男人微微一笑，看了眼殿外，依然无声。
　　大殿陷入寂静。
　　小女生显然不是个安静的性子，忍耐了一会儿，又好奇的问道：
　　“您是谁？因为感到奇怪，红色的头发，像是火焰一样，还有尖尖的黑角，只是……只是现在没有了，不过您还可以浮在空中，还有陛下也把皇宫给让给您了，这些，这些都好奇怪。”
　　她努力的保持镇定，做出一副很值得相信的模样。
　　“您到底是谁，无论您怎么说，小女都不会惊讶。别看小女这样，不管是《异闻通录》还是《幽魂传奇》我都很喜欢看，虽然母亲说是无稽之谈，但我不认为世界上只有人类存在。
　　鬼神，怪物，九尾狐，黑白无常。小女认为这些都有可能存在。大人……您属于哪一种呢？”
　　王烈终于轻笑出声，看着这个小姑娘。
　　“都不是，我是人，对我是人。”


第二百一十章 淡漠！浩瀚！智慧！平静！
　　看着小姑娘眼睛中明显不信的神色，王烈又强调。“我不但是人，还是大炎之君。”
　　“大人您骗人，人哪有长角的，又不是祖先神农。”
　　听到这两个字，王烈眉头一挑。“哦？你还知道神农？’
　　小女孩不乐意的微微撅起嘴。“您小瞧人，人类的祖先怎么可能不知道。”
　　王烈勾起一丝弧度，心情莫名好了许多。
　　大殿里顿时如同朝阳初升，黑暗退散，甚至有光明无中生，照射得整个大殿都灿烂光明。
　　小女生呆呆的看着突然变化的大殿，眨巴眨巴大眼睛。
　　“大人，您这个能教小女么？”
　　漆黑的眼瞳看着她，莫名得让她有些~心慌。
　　“如你所愿，你将是本座的第二弟子-。”
　　不久。
　　年轻美貌的侍者颤颤巍巍的进来，不敢抬头看那身影一眼，低首小声的说么什么将不情愿的小女生带下来。
　　身后传来淡漠的声音，响起之时引得大殿跟着一起颤鸣。
　　“她身上那套衣衫本座不满意，去吧，这行宫之中应当有宋时赐下的服饰，选套合适的给她换上吧。”
　　侍者回身九十度鞠躬。
　　“奴婢遵命。”
　　平静的看着侍者强忍着心中的恐慌，带着徐宜花离去，王烈心中说不出什么想法。
　　凡人和他的差距越来越大，即使自己极力收敛自身的存在，泄露出来的一点也足以让普通人惶恐不安，虽然这是因为此时自己与世界的根源意识交融，掌控着这个位面，以及附近几个位面力量的缘故。
　　跨出这方天宇的时候，才知道武侠世界是呈现星云一般的模样，但其中组成的并非是星球，而是位面。
　　这些位面有地球熟知的，也有完全陌生的，但是数量并不想宇宙星辰那样繁多，这个武侠世界应该算是一个小规模的宇宙。
　　整个世界根源中的稚嫩意识时时刻刻在吸收着养分成长，掌控的范围也在不断扩大。
　　在金庸位面的附近已经有古龙位面，梁羽生位面、温瑞安位面被她所掌控，还有几个和这几个位面平行位面也在逐渐掌控中。
　　毕竟她是世界根源诞生的意识，天生就是注定掌控这个无数位面组成的武侠世界的，只是如今能力还不足，只能控制这么多。
　　同样的和她彼此交融的王烈也只能借用这几个位面的力量，不过加上他手中的筹码，也足以介入那个还不成熟的主神空间了。
　　只是……
　　正因为此时货真价实的与天心合一，仿佛苍天一般感受瞬间沧海桑田，世间变迁，站在至高的角度俯视世间爱你，人的一面渐渐淡薄，甚至有神性乃生。
　　站的太高，所以世间一切善恶恩仇都如同点点涟漪毫不起眼，荡漾不起丝丝情绪。
　　淡漠，无情，苍茫，冷眼看众生。
　　这就是天的角度啊。
　　王烈心中感叹。
　　天若有情天亦老，无情莫过苍天啊。
　　此时才能真正体会这句话，所以他才让人找来那个徐宜花，用纯正天真浪漫的人心将自己从这种状态拉回来，若是真的化作没有丝毫七情六欲的苍天。
　　那就我是我，却又我非我了。
　　没有了一切欲望，满足感，爱情，亲情，悲伤，快乐……等等，变得在强大还有什么意思啊，那么变强的动力又还存在吗？
　　根源中与王烈交融的意识波动了下，小心的触动了下王烈的心神。
　　感觉王烈的情绪恢复，开心的撒欢，围绕着转悠。
　　她并非天心，而算是世界的孩子，除了天生位格至高，和其他的生灵意识区别也并不太大，也会有自身的情绪。
　　王烈露出温和的笑意。
　　【我没事，放心，还有你真正诞生的日子应该不远了】
　　她更加的开心，欢快的撒欢，在根源处打滚。
　　他眼神看向西南的方向，那里有个怀着他血脉的女子在等他，当然还有另外几位，但毕竟是差了些，人之情从来不以道德和情理所控制，自然有深厚与淡泊之分。
　　“把握生命里的每一次精彩，珍惜每一分感情，这才是我应该做的啊。”
　　“去感动，去欣赏，去爱，去追寻，追寻世界上所有的美好与精彩，探寻未知和真理，我的生命理应如此充实……”
　　王烈注视这天空，像是在看着自己的眼睛。
　　他的每一寸骨骼，每一丝肌肉都蕴含无穷无尽能量和力量，但除了这些，他的性格也与曾近发生了莫大的改变。
　　“时间和力量总是把人变成另一个模样……”
　　无时无刻，一股庞大的信息流都随着力量的涌入化为他坚实的根基，顺便稀释着自己的情感，消磨着无谓的感性，锻打着意志……
　　有与天心接触携带出的世界从诞生到如今的部分信息，也有炎帝，地皇，太阳神……格位所带来的。
　　忽然，像是感觉到什么，他抬头向着上方望去，深邃的目光穿透殿宇，穿透天空，穿透世界……
　　来了。
　　他闭上眼睛去感应，不在抗拒，彻底放开与天心交融。
　　灵魂中微弱的意志火花忽然绽放，处于与天心最浅层次交融的状态，改变，深入，放开。
　　无尽灿烂的光辉从世界的深处与他的意志交融，他的身体仿佛要挥发，融入这虚空，这天地一般。
　　本能的改变着形态，朝着更加伟岸，更加博大，更加淡漠的天之姿态变化着。
　　眼睛缓缓睁开。
　　一双眼眸不再璀璨生辉，而是……
　　淡漠、博大、浩瀚，智慧、平静……
　　是一种发自骨髓的，如同深邃宇宙的平静和淡定。


第二百一十一章 最古老的创世神邸【伏羲】
　　王烈从王座上缓缓起身，在这一个瞬间，苍茫的无渊大地似乎都无法承受他的存在，宫殿直接崩碎，湮灭。
　　大地裂开了数道粗大的缝隙，一道恢宏的盘立柱自地层中升起，将他向着天穹托去。
　　“创造神【祭礼之蛇】伏羲，欢迎来到我们的世界。”
　　天穹如同玻璃一般破碎，形成一个圆心的幽深黑洞，黑洞的边缘朝着四方的虚空形成一个瑰丽璀璨的神纹，最终形成一个瑰丽的法阵图案。
　　神之自在法：【神门】，由创造神【祭礼之蛇】亲自施展的自在法。贯通虚无，直接无视了无数宇宙的距离，和宇宙隔膜，联通了这里。
　　接着。
　　伟岸的意志自其中缓缓落下，恢宏的声音在意识中响起。
　　“吾友，许久未见。”
　　吾友？
　　思维运转，王烈明白过来，祭礼之蛇之言说的是神话中同属三皇的伏羲和神农，只是……
　　黑红的大氅在夜风中飞舞，眼眸与之对视。
　　浩瀚，淡漠，至高。
　　“你还不是伏羲，而神农也还不是本座。”
　　伏羲意志有了一丝波动，他听懂了王烈的话。
　　神农还不是王烈，而非王烈还不是神农。是他包含了神农，神农只是他的部分，而非是神农等于他。
　　那意志从虚无显现到现实，虚幻化为真实，夜空之中点点荧光汇聚，最终出现一个模糊的蛇形，凝聚，化实。
　　星辉凝聚，月华散落，簇拥着一个温文尔雅的少年现身人间，黑发如同蟒身，流动着蛇鳞一般光华。
　　对于创造神来说，就算只是这一部分意志，创造一具盛装他意志的躯壳也是再简单不过的。
　　“吾友，你着实让吾惊叹。”
　　声音似乎有些生涩，但是却并非少年的声音，而是一种无尽岁月沉淀的沧桑，在至高站的太久的淡漠。
　　眼眸中黄褐色的蛇瞳中，法则玄奥的运转，这个世间一切都在他眼中解析，但是王烈除外。
　　每一丝一毫的躯体都可以完全看透，包括灵魂的外壳，但是更深的层次却一无所有，如同不在一个维度一般。
　　比如活在二维纸面中的人，永远也无法发现三维世界的人类。
　　‘那么，是神上神，还是更加伟岸的格位。’创造神有些好奇。
　　王烈眉头微微皱起。“伏羲，不，祭礼之蛇，你应当是向着创造方面发展，终极目标是升华为单纯的创世神，而不是伏羲。
　　就算你因为这个神名和远古的神话，而得到了【伏羲】的一丝记忆。但是也并非想成为他。否则你升华的一刹那，则必将成为他神话的一部分。”
　　神农已死，王烈可以清晰的感觉到，这个名字的所有位格，所有神话都已经无主，所以他才放心接受。
　　但是伏羲，或者说创世神伏羲不同，伏羲是华夏有记载的最早的创世神，记录于楚帛书中，比盘古更早。只是后世盘古开天的影响力更大，广为流传。
　　根据古籍记载，伏羲以一拟太极，然后一画开天，世间万物的创造，世界生命的诞生全靠这一画。
　　【谓之天根者，以其混沌世界，黑暗无光，忽焉一画开天，而阴阳动静迭为升降，天地定位，日月运行，万物之生生不息。】
　　“无端凿破乾坤秘，始自羲皇一画时。”
　　这是诗人陆游的瞻仰。
　　这个创世，绝非祭礼之蛇原著中创造一个地球复制品那么简单，而是一个世界，一个完整完善的宇宙。而且在这个创世神话以后，羲皇伏羲并没有像是盘古一样身陨灭，甚至是一种类似淡然轻松的姿态。
　　至于后来在神话中被降格，恐怕是被窃取了权能，法则，格位，但是绝对不会身陨。
　　那么祭礼之蛇若是升华为单纯的创世神还好说，若是创世神【伏羲】，那么只能成为伏羲的一部分神话。
　　毕竟，即使祭礼之蛇已经快要脱离真神的层次，或许已经触碰到神上神，但是距离【伏羲】的程度还是太遥远，这根本已经不是一个维度……
　　“并非如此，吾友。”少年摇摇头。“你虽有了吾也不能企及的本质，却并无神的觉悟。成为这样伟岸存在的神话，本身就是意味着升华啊！以你的本质或许还会有其他存在升华为你的神话，成为你浩瀚神话的一角。”
　　这话让王烈为之动容。
　　的确如此，从某个方面来说，神农不就是归于他的神话了吗，只是他现在还并没有达到真神的程度，但是等他成为真神，神上神，本质神的时候。
　　神农也不过是他神话的一角罢了。
　　王烈陷入了沉思，他融入天心的意志，调动着数个位面的运算推演能力帮他去理解，但最终这样庞大的运算能力也无法帮到他，或许他只打算做人，而非是神。
　　“伏羲.”
　　摇了摇头，还是喊出了伏羲这个名字，他已经看出祭礼之蛇的升华已经接近成功，那么迟早会成为货真价实的伏羲。
　　“我们还是来谈谈主神空间的事情吧，坦白的说，我的目的是主神空间三分之一的控制权所有权。”
　　伏羲毫不犹豫，直接应下。“好！吾答应你的要求。”
　　“夏娜暂时归于本座，算是人质吧。”
　　“可以。”
　　王烈眉2.2毛一挑，他的确没想到祭礼之蛇如此爽快，甚至连他增添的筹码也没有用到。不过他也的确没预料到，祭礼之蛇竟然想要升华为伏羲，甚至已经成功了一部分，神话开始融合，比如有了和神农的记忆。
　　而他也随着占下神农的格位和神话，同样如此。
　　两人的确算是有了一丝远古至今，蔓延无数个世界的友谊，当他们完全成功，那么便是彻底化为真实。
　　沉吟了一会儿。
　　“那么，想来你突破世界的束缚达到虚无还没多久，那么作为补偿，本座提供一些真神之上的信息给你吧。
　　听完以后，你也最后考虑下是否真的要升华为创世神【伏羲】”


第二百一十二章 吾当立于天上！
　　少年感到惊喜。对于k这样的土著神邸，在真正升华为伏羲这尊亘古的存在前，真神之上的信息对k来说是空白的。
　　王烈也露出笑容，缓慢与天心剥离。
　　除了诡诈与谎言格位，神邸是没有谎~言的。
　　总之，算是意外之喜吧。
　　祭礼之蛇伏羲似乎兴致不错，和王烈达成共识后，历游了这个曾经的高丽国，现在的炎朝潮州-。
　　只是如今朝州山河破碎，尽是被王烈与夏娜肆虐后荒芜的残破，不过对于祭礼之蛇也并无太大区别，他所感兴趣的是这个世界的最根本最细微最深刻的法则。
　　至于外在的表现，人或者事物；繁荣也罢，枯败也好，对k并无任何意义。
　　但对于王烈来说，一切正式开始。
　　此时他也知道了灼眼的夏娜世界为何这般改变。
　　泄露！
　　反向的信息泄露，某个类似地球的平面世界，得到了夏娜世界的信息，被创作成动漫。然后这个动漫又反向泄露给了夏娜世界，最终被所谓剧情开始前的天罚神获知。
　　从中他窥伺到了可能更进一步的信息的。
　　进而引发了后续一系列的变化，比如祭礼之蛇的【创世.大命诗篇】得到天罚神的支持，彻底解决红世之徒和人类不可调和的矛盾，将红世之徒安置在了复制地球【无有何境】之中。
　　之后两位红世最强的魔神，按照异世界信息中某本小说的设定，组建了主神空间，以【天梯】【神门】打通世界之间的壁障，在类地球世界选拔轮回者。
　　而这个泄露信息，导致夏娜世界巨变的世界，经过祭祀之蛇一阵描述，王烈哑然。
　　正是他曾近去过的日在校园世界，也是之后的发生在2012年的学园默示录世界。
　　一切的因有任然源自他自己，蝴蝶效应或者说因果绝非仅限制一个世界，他在那个世界的所作所为，不但改变了那个世界，甚至还引发了夏娜世界的剧变。
　　主神空间可以是由他间接促就的，天罚神和祭礼之蛇有此机遇也的确他一部分原因，然后他又反过来接受主神空间的三分之一权限。
　　因果，因果，有因才有果。
　　如今他对于因果也多了更甚层次的理解。
　　那么接下来，自然是组建自己手下的班底，将武侠世界各个位面招募的打手接过来，然后开始给自己打工，赚取因果力，契约力，准确的说是因果神力和契约神力。
　　拥有契约与因果格位，获得神力的办法自然是依靠契约和因果。
　　首先与打手们签订雇佣契约，就是一笔契约方面的神力收入，然后是进入各个世界颁布任务获取因果神力，只是这种间接的因果，得到的神力不多，聚少成多也不容小窥。
　　最终获得神力，一九分账，打工者一，他九。
　　王烈手下这些土著轮回者（为了区分，之后就称为打工者，给王老板打工的人）的收获则兑换为积分，在创造神那里兑换强化或者物品……
　　总之大约就是这样，打工者的事情他也不打算亲自负责，而是交给系统去处理，现在接受了部分前任的信息，系统对于他的帮助也不大了，负责打工者的事物，也算是物尽其用。
　　接着就是在武侠世界建立一个主神空间的分部，毕竟现在他也是主神空间的三位老板之一。
　　构架。
　　建立。
　　属于自己掌控的地盘，那就没有什么比这个完全由他掌控的位面更合适的地方了，最终选择了已经人烟稀少的临安。
　　临安。
　　王烈心与天合，立足于皇城殿宇的最高处。
　　身躯无限拔高，与天地相合，眼眸化为淡漠、智慧……如同苍茫世界本身一样的平静。
　　对大地的掌控提高到目前的极限，随之猛然发力。
　　无垠的力量扩张，将整个临安城纳入掌控之中。
　　随即，临安城的边缘，地面裂开，露出深邃的深渊，和最深处的一点炽红，那是地幔深处的溶岩。大地的裂痕蔓延，最终形成一个将临安城囊括其中的不规则形状。
　　王烈漆黑的眼眸中更加苍茫与浩瀚，慕然一睁。
　　轰轰轰轰……
　　连绵不断的轰鸣，随之而来的是周围数千里地面都剧烈的震荡起来，在这种剧烈的震荡中，临安城。
　　这个江南之地有数的繁华城市，从建立到如今经历数百年沧桑的古城拔地而起。
　　缓缓的和大地分离，大量的土石坠落，落入下面深不见底的深渊，庞大的城池却成为空中的岛屿朝着天穹升腾。不可思议之震撼，不可理解的壮丽。
　　镇守此处的思汉飞睁大双眼，震撼至极的咆哮。
　　“这……这时何等的伟力，这是何等的气魄。
　　这正是……吾等雄主现世神魔烈山之伟业。”
　　随着最后一句，思汉飞眼中狂热至极的俯身膜拜，魁梧的身躯低伏，平地造成的岛屿升空引起的飓风撕拉他的黑羽大氅，发出尖叫的啸声。
　　但是这位一心造反数十年，甚至归入魔门之后也从未真正归心的造反头子，五体投地的拜伏，所有的心绪皆化为狂热，为这神明的伟迹礼赞。
　　何止是他，所有来观礼的人，包括被放出来的轮回者这时候都直接懵比了，要知道就算是天道宫也绝非这样造就的，而是一种机关和自在法结合的产物。
　　那里是这样，仿佛一个无垠浩瀚的巨人直接从大地将它拔出来一般。
　　想也知道，一座几十米高的小山就是数万吨，这种方圆数十里的岛屿生生拔起了来，甚至还要对抗大地的拉扯力，需要何等庞大的伟力。无法想象，无法言喻，超脱神明的伟迹。
　　那个伟岸的身影立足于浮空岛屿中的殿宇之上，俯视着无垠大地，随着岛屿升空被托上了天穹。
　　仿佛有个声音在天地间回响。
　　吾当立于天上！


第二百一十三章 天空之城――蓬莱仙都
　　一块陆地升空的动静太大，方圆千里人难以立稳。
　　甚至连远在北方的汴京都感觉到了这种震荡，无数人翘首一望，那个方向。
　　他们的君主帝王，不知又有什么大动作，不过经历十多天前的神战，此时他们都已经麻木了，天倾的事情也不会惊讶。
　　恢宏的巨城岛屿升入天穹，直入云霄，云层被强行排开，形成激烈的对流，甚至在碰撞中形成雷电。
　　雷霆闪烁，轰鸣不止，无数的苍蓝电张牙舞爪盘踞在浮空岛屿的周围。
　　而下方则是冲撞中形成的对流云，同样雷霆闪烁，化为雨云，很快倾盆大雨随之倾泄，浩大壮丽的景象如此震撼人心。
　　不只是临安的观礼的炎朝核心这些人。
　　附近几个州（炎朝的地域划分，和中国的省差不多），无论平原还是山区豆科以清晰看到，天之上这种苍茫壮丽的景象，如此的撼动人心，让人忍不住颤栗，忍不28住膜拜神话。
　　再无一人怀疑，他们的君主，他们的皇帝是在世的神圣，是显灵的神佛。
　　在不断的升空中，浮空岛屿终于稳稳挺住，周围的电也随之渐渐停歇。
　　白云飘飘，曾经的南宋国都，古城临安静静浮在云层之上，下方只能看到云层中还未愈合的空洞，和大地上一个狰狞的创口。
　　所有人还在呆呆的看着云层中的空洞，和边缘不时闪烁的电花。
　　云层之上，天空之城临安殿宇之巅。
　　王烈眼眸越发深邃，与苍天纪元融为一天，调动整个州上空的云层汇集过来，彼此碰撞，瞬间雷1龙咆哮，不一会儿就是更加狂暴的大雨在这里一片倾泻而下。
　　落入下方的深渊之中。
　　要不了多久，这里就将成为一个新的大湖，也会还会和原本的西湖连接，融入其中，只是深度怕是西湖也难以比拟的。
　　这座天空之城也大体完成，至于剩下的就是划分区域，设计建筑之类的事情，这些王烈都已有腹稿，慢慢展开便是。具体实施也是下面的人和祭祀之蛇负责，对于创造神而已不过轻而易举。
　　也从今天起，世间再无临安，只有天空之城――蓬莱仙都。
　　汴京。
　　皇城一座偏殿之内。
　　空旷的房间里，只有男人的沉重呼吸声，女人的轻笑混合在了一起。
　　男人赤身仰躺在地，面上被轻纱遮目。
　　红纱遍地，各种美，艳绝伦的鲜花点缀，弥漫着一股沁人的芳香。
　　女子跨坐在男人身上，唇如同雨滴一般的不断落下，深情而迷醉。
　　从男人的被遮掩的双目上，从鼻梁上，从唇上，从脖颈上，每一处女子都会用自己粉红的舌尖划过，在划过的同时还会用白牙轻轻的咬上一口，就好像一条绝色妖绕的美人蛇。
　　王烈的眼神如此深邃，却依旧遮挡不住其中那沸腾和兴奋。
　　女人吃吃笑着，一口用嘴温热好的美酒，嘴对嘴的灌入了王烈的嘴里，被轻纱遮目的他自然而然是在享受
　　每一次柔的舌.头与肌肤的划过，都会让王烈的那种兴奋感更上一层楼。
　　而每一次的轻咬，更是让这种感觉再度拔升。
　　那是一种神经上的畅快。
　　俯身，女子来到王烈的身下，呵出的热气让王烈更加情热。
　　她眼角带媚，抬头看了王烈一眼，然后张开小口，低头下去。
　　瞬间的滑，温润让人窒息。
　　无法形容的舒畅，这让王烈怎么想不到，莫愁竟然还有这样的天赋，明明身体铭感得不行的说。
　　随着愉悦的感觉不断的从下身传来，王烈更加放纵的让自己沉迷于”七情六欲“，感受女子的深情，体会自身的情感，将之前心与天合的残留一点点剔除出去。
　　许久。
　　终于。
　　男人一身低吼，死死按住女人的螓首，将她牢牢的固定在那里。
　　抖动，满足。
　　然后一阵剧烈的咳嗽声，但是女人却扬起下巴，露出修长白皙的脖颈，然后张开小口，让王烈看到，深邃的喉咙中没有一丝的残留。
　　略带着点娇傲的扬着尖俏的下巴看他，然后在他温暖迷醉的目光中又娇娇一笑。
　　俯身紧贴着他的身躯爬上来。
　　如同那一身红纱一样的红色暖昧气氛在那一刻来到了顶点，润的舌尖划过肌肤，在每一处都留下自己的印记。
　　这个妖饶的女人一点一点的来到了王烈。
　　男人与女人，很多时候亲近动作是可以相互的。
　　对女人的做法玩转过来用在男人的身上，效果是一样的。
　　露出细密的白牙，狠狠的一口咬上去。
　　先是右胸，在那里的一咬带来的疼痛要比之前更加500的强烈，但这股润滑中的疼痛并没有惹得王烈讨厌，反而是在那种情况下有着更多的兴奋。
　　在那时候。一切都是粉色的。
　　此时的王烈是肆意的扩大，放任自身的渴望和情感的，不再任由她肆意。
　　一手握住她的滑嫩纤细的侧腰，一手顺着平坦的小腹慢慢摸上去，拖住那一团沉甸甸的雄伟。
　　一边糅搓，一边喉咙中发出浓重的鼻音。
　　“玩也玩够了，该进入正题了。”
　　许久，许久。
　　女子汗水满身，一身青紫的伤痕，触目惊心，却依旧皱着秀眉吃力的爬起来，调了一杯嫣红的酒水。
　　然后端着酒水痴痴的看着慵懒靠着的男人，均匀的肌肉，流畅的线条，妖异俊美的面容，如同神圣一般。不，他本就是神圣，这就是她的男人。
　　嫣然一笑，有些小得意，也有些莫名的哀伤。
　　最终抿了一口酒水，又吃痛的爬过去，唇口印上去男人温暖的唇渡了过去。
　　王烈直接拥住她的身段，结果杯盏一饮而尽。


第二百一十四章 节 回归！
　　王烈抚着女子柔顺的秀发，轻嗅着发丝间的芬芳。
　　叹了口气。
　　“酒中断肠，唇上的红胭，包括檀香里的云鹤一共三十七中剧毒。我倒是不怕，只是……若是我没来，你怎么办？”
　　女子靠着蹭了蹭，呢.喃的道：“你是神圣不会让我死的，只是……如果你不是多好，这样我们就可以死在一起了，就可以独自拥有你了。”
　　王烈默默无言。
　　大开后宫的想法终究只是幻想，几个女人愿意和她人分享自己的丈夫。就算是在这男人可以正大光明三妻四妾的古代。依然也有莫愁这样女人，相对于分享，更愿意和自己的男人共赴黄泉。
　　他如今已经可以说手段通天，但是依旧有他无能为力的事情，这件事便是其中之一。
　　王烈不可能舍弃其他女人，也无法改变莫愁的想法，更不可能放弃莫愁。
　　这是一个死结。
　　心中叹了口气，只能慢慢去开解了。自己的确是一个霸道自我的人啊。
　　不过正是如此，才是他王烈啊。
　　此刻，经过一轮的释放和感受，心与天合的残留副作用已经剔除，那种苍茫和冷漠消失无踪，至少在面对他在乎的人的时候的确如此。
　　那么，也是时候离开了，罡气主世界还有一个小蚂蚱等着他去捏死呢。
　　火盆中的木柴噼啵作响，橘红的火焰燃烧着。
　　冬夜宁静，天上的云低沉着，似乎是眼看就要下雪的天气，夜风吹过房间，带起些许寒意……
　　这个冬季在蓬莱仙都正式运营后，北方又下起了大雪，冰封三尺，寒气森然。
　　王烈虽距离成就不灭神躯还远，但是寒暑不侵却不在话下，可他贪玩不喜欢练功的小媳妇可没这个能力，何况小肚子里还有了他的骨肉。
　　这会儿正卷着被子裹得紧紧的，只露出个红丹丹的小脸，凑在自家夫君的跟前，用发丝逗弄着王烈的耳朵。
　　正在讲述高丽之战和自己主神设想的王烈忽然停了下来，他若有所思的双手支撑下颏，坐在正对着的木头座椅上，炉火映照着他的面颊忽明忽暗。
　　王烈就着被褥将小蓉儿搂进来，让她坐到自己怀里，在她红扑扑的小脸蛋上亲了一口。
　　“乖，别捣蛋。”
　　小蓉儿嘟着嘴儿，不过还是乖乖的调整了下姿势，让小肚皮不受到压迫，才眯眼靠着夫君的腹部上面一点安心侧着。
　　没办法，她被夫君哄骗，弄得现在长不大，一直只有这么点高，也只能够到这里。
　　王烈搂着媳妇，心绪放空，享受着难得宁静，这大概是未来很长一段时间最后一次和他的小妻子还有她肚子的宝宝相聚。
　　再见面对于小蓉儿来说可能才几个月或者几天，但是对于他来说恐怕就是很久以后的事情了。
　　毕竟作为主世界，和其他世界的比例是差距是很大的，像是最开始的日在校园世界就是一比一千，这是对于住世界来说。
　　对于其他世界来说，只要是去过一次的世界，王烈可以自主选择第一次去的时间之后的任意一个时段介入，主世界经历的时间对于他去过的世界并没有意义。
　　夜已深，殿外白雪皑皑，却依然有鹅毛大雪纷纷落下。
　　此时升职孕妇不足四个月的小蓉儿正扑在王烈怀里，已经睡得正香，娇憨的笑着。不知做什么美梦，嘴角还挂着口水，美美的打着小呼噜。
　　看着自家小媳妇稚嫩的容颜，王烈不禁怀疑自己是不是有萝莉控的倾向。
　　“到底还是小孩子……”
　　王烈举起手稍一比划，木柴浮起，自动添进火盆，火势随之一旺。然后王烈轻柔的抱起小蓉儿，放在垫了好几层上好云丝的软榻上。盖好被子，吻一下脸蛋儿，然后被不满的蓉儿拉着撒娇……
　　一离开熟悉的怀抱下意识的就醒了，看着自家夫君，可怜兮兮的道：“你又要走了？你才刚回来。”
　　吧唧。
　　王烈又亲了一口，柔声安慰着：“也就一个月，很快的。”
　　一个月？三十天，嗯，熬熬似乎就可以过去了。
　　小蓉儿圆圆的眼睛看着他，声音脆脆的。
　　“拉勾。”
　　细细嫩嫩的尾指伸出来。
　　王烈愣了下，或许是超凡入圣太久，心态不自觉的变得淡漠，又或者因为眼前这个女人在他心中有着特殊的地位，当这种最纯粹的约定出现在他面前的时候，他心中竟有些震撼。
　　不自觉露出笑容，嗯的一声，勾住了那尾指。
　　“拉勾。”
　　抚着小蓉儿的头发，直到她再次入眠才起身，一步一步走出了殿宇。
　　每一步走出，温情都在迅速从他身上褪去，露出里面最深沉的淡漠和平静，当最后一步跨出，他已经彻底恢复了颠日倒月，翻手云覆手雨，当世神圣的雄姿。
　　元始魔宫。
　　虚空裂开一道黑腔，露出幽深的虚无。
　　黑红的大氅立于最前，伟岸的气息压迫整个大殿都一片暗淡，隐隐承受不住。
　　而后面，则是依次是逆佛神秀，新晋大宗师太上道宁道奇，无情道二代最强者杨康，最后则是各脉最精英的弟子长老，一行二十三人依次展开。
　　所有人神色肃穆，气息凝重，但是眼眸中都有激动，兴奋的目光在闪动。
　　异世界。
　　从临安之战以后，他们这些魔门绝对的核心，便隐隐有所察觉，但是此时才真正确认这点。
　　而且，这次的目的是远征。
　　魔门跨越世界的远征，而他们将载入史册。
　　两个世界的史册。


第二百一十五章 独狼。
　　王烈淡然的扫视了一眼，如今这个世界诞生的根源意识都和他是自己人，自然是想带几个就带几个。
　　而且罡气世界是没有气存在的，也就是说不可能产生根源意识，那么在武侠界根源意识彻底掌控武侠界之后，还可以尝试掌控罡气世界，自然更不会反对。
　　手臂举起来，然后猛地挥下。
　　“出发！！！”
　　世界夹缝，虚无之所。
　　天道宫。
　　3732号房间。
　　郑国字一从传送光柱上走下来，立刻瘫软在地上~，一声呻吟。
　　“天啦，总算活过来了。”
　　久久没有回应，再看其他人一个个愣愣的直发呆，脸上却是泪流满面，似乎还有些不相信这是真实，无法相信自己经常从那种暴走疯狂的世界活过来了。
　　许久，他们脸上才纷纷露出恍如隔世的神色，然后是惊喜，狂喜，甚至拥抱到一起。
　　比如，楚玄和韩颖。
　　郑国字撇撇嘴，他这种万年单身狗最见不得这样场景，移开视线，嘟囔了一句：“秀恩爱的都应该烧死。”
　　忽然，他眼神一下呆滞，近乎尖叫的喊着。
　　“你怎么会在这里？”
　　他们‘蓝幽灵’小队的团队空间正中的议事桌正上首，一个面容俊美，姿态洒脱怡然的青年人安然坐立。闻言，转椅一动，转过来。
　　青年站起来，腰间薄刀和玉饰轻轻碰撞，发出清脆的响声。
　　“等你们啊！”
　　扫视了一眼，害怕的惊骇的众人，青年人笑起来，露出整齐细密的牙齿。
　　“哦，对了以后你们得叫我队长。”
　　五分钟后。
　　蓝幽灵小队一人指路，其他全体成员服服帖帖的跟随着，他们的新队长陆冠英穿过长长的廊道，来到公共区域悬赏任务发布中心，一路遇到熟人也只是低头默不作声。
　　倒是陆冠英颇有兴致的四处眺望，最后站在悬赏任务光幕前，才收起好奇之色，正色扫视着一行行悬赏，最后锁定在一行二级任务上。
　　神色严肃，他伸手点了过去。
　　然后……
　　没有动静。
　　许久，一个弱弱的声音响起。
　　“队长，你是要接任务吗？”
　　“……嗯！！！”
　　韩颖小心的看了眼这个曾近重伤状态，还干趴下他们全队的凶人，最后小心翼翼的说道：“如果您要接任务的话，直接用意念接触，确认就可以了。”
　　陆冠英脸色微不可查的一僵，随后点了点头，闭上眼睛，周围看热闹的轮回者却爆发出狂笑。
　　“国字脸，你们是哪里找来这么个小白做队长，总不会是新人吧。”
　　话一出口，这个开口的人却发现蓝幽灵小队所有人脸色狂变，然后齐齐看向一个方向。
　　他也心里一惊，猛然回头。
　　天地一线。
　　一道无法形容的黑线分割天地，前所唯有的死亡危机笼罩住他，但是身体却像是被魔鬼拉住，丝毫无法动弹。
　　要死了，要死了。
　　疯狂的想要呐喊，却丝毫发不出声音。
　　转瞬即至。
　　无声无息，刀气在距离他脖颈一丝一毫的地方消散，仿佛被什么东西抹消一般。
　　他这才极其空间的规则。空间范围内，绝对不允许轮回者之间互相伤害，违者必有严惩，扣积分，扣权限，扣功勋等等极其严重的惩罚。
　　劫后余生的狂喜，兴奋，和对于这个一言拔刀男人的幸灾乐祸。
　　看你怎么死。
　　但是……
　　没有丝毫动静，什么空间惩罚通报，什么降级，什么都没有，甚至再听到身边的解说后，那个刀客这才收刀入鞘，看都没看他一眼，继续回去接任务。
　　靠，搞什么，难道是系统故障？？？
　　还是……空间偏心！！
　　他不甘心的盯着陆冠英的背影。
　　“你到底是谁？”
　　身边的楚玄小声说道：“这人是空间十强队排在第二独狼的成员青狼。”
　　陆冠英终于听到接取成功的提示音，回身一笑。
　　“魔门无情道陆冠英。”
　　话音一尽，人已经在光幕中渐渐淡去，而蓝幽灵其他人也是一样，只是同样听到提示音的他们脸上露出惊慌失措的神色，只是还没发出一句，就消失在光幕中。
　　丢了人的青狼愕然。
　　陆冠英？
　　开什么玩笑，射雕里面的陆冠英有个青铜就不错了，怎么可能让白银四星的自己一招都出不了，只能束手待毙。
　　还有魔门？
　　这是什么鬼团队，你以为是大唐双龙传啊。
　　最后，一咬牙，扫眼了眼光幕上四次还剩三次的字样，直接在心神中拨动了队长的编号。
　　十三天前的古城临安，现在的蓬莱仙都上，一座座恢宏的殿宇林立，一片片瑰丽的园林池沼分布，古色古香，雾气弥漫，颇有三仙山之一蓬莱的气韵。
　　但是大日东升，云海在下，却又有着远超传说的壮丽。
　　至少此时刚刚跨出空间门的数人是真真切切的被震撼到了。
　　帅气的泡面头大叔眼中的沧桑与痛苦此刻完全被震撼掩盖，以他的敏锐感知连周边几个从空间门出来的人，走到他身边也他没有察觉，可见他此时心中的惊骇。
　　喃喃自语：“果真是仙么？”
　　这话一出口，旁边的人终于气息波动了一下，李寻欢慕然回首。
　　一个嘴上两撇小胡子，如同四条眉毛一样的男人正站在他的身后，见他回头，友好的抱之一笑。
　　而在他的两边还有两位白衣人凌然而立，一人白衣胜雪，寒梅风华，一人飘渺似云，仿佛随时会乘风而去。


第二百一十六章 千古女帝！日月当空！
　　三个人，每个人的气息都极其强大，都是最顶尖的高手，绝对不会逊色于他自己。
　　中间一人似乎所学极乱，但最强的应该是指头上的功夫。
　　而另外两人却都是剑客，紧紧是靠近就感觉到一股让人窒息的剑气，这不是人而是两柄剑，这两位人比他生平见过的任何一位剑客都要强大，都要纯粹。
　　李寻欢很快收敛了气息，他看出三人都不会是他的敌人。
　　但是她一瞬间的气息泄露，还是让陆小凤察觉到他的底子，陆小凤最强的从来不是武功，而是洞察力。
　　陆小凤看着李寻欢的腰间，缓缓说道：“我不知道世上是否有仙，但是就算是有，恐怕也不愿意面对你的刀！至少我是一辈子也不愿意见到这刀出手的那一刻。”
　　李寻欢笑起来。
　　“我想你肯定见不到。”
　　四人算是比较投缘，或者说李寻欢和陆小凤比较投缘，一个烂好人，一个爱管闲事，又都是古龙世界的颠峰侠客，很自然的走到了一起。
　　一边聊天，一边打量着不断从各个空间门中走出的人。
　　28有男有女，有老有少，但是无一不是人中豪杰。武功或许高低不一，但是那股气度却是难得一见。
　　比如左边刚刚走出空间门中年人，他的眼神漯邃专注而笃定，但已形成一股莫可抗御和霸道的气势，实力在感应中不及宗师，但是这种天下无敌的气度却是极为罕见。
　　西门吹雪手腕一紧，随即又放下，这人潜力无穷，但是在接触这个机遇一飞冲天之前，还不值得他出手。
　　前面一个黑壮汉子的喊声中，他也知道了这人的名字称号。战国末年天下无敌的剑圣曹秋道，而黑壮的汉子则是刀君项少龙。
　　西门吹雪和叶孤城同时眉头一皱，这人他们不喜欢，不诚。不仅仅是对人，更是对剑，对刀。
　　很快更多人的从空间门走出来，汇聚到这个浮空岛边缘的广场上。看见云海天色，而无一不是惊骇欲绝，即使非凡的气度让他们死死控制住，但是气机泄露，目露惊骇也已经说明了他们想法。
　　这些人中。
　　有独臂白鬓的青年人，剑法超绝，让人蠢蠢欲动，欲与之拔剑一战。有红衣女子，却留着几丝男人的阳亢之气，媚眼如丝，却让人忍不住毛骨悚然。
　　也有白发苍苍，却精神抖擞的道袍老人，一身博大圆润的气息却让人肃然起敬。还有几人熟悉的人物，武当木道人，峨眉独孤一鹤，金钱帮上官金虹……
　　总之高手何其之多。
　　叶孤城睥睨旁人，曾一度有高手寂.寞之叹，甚至连身边这位剑神还在成长中，到底还是差了一些。
　　此行之前，他曾参与「南王」世子篡权夺位的阴谋，他这样的几乎可以说是天下无敌的大剑客，做出如此世俗的事情，只因其剑法已臻化境，再无所求，倍感高处不胜寒，说白了就是打发剩余的无聊人生。
　　他是多么的激动，兴奋，愉悦。多年古井不波心境甚至差点破碎。
　　此时期待的看着一个个强大的剑手，却依旧按捺住，等待弄清楚此间具体的情况，再与之痛快一战。
　　人渐渐聚齐，甚至很快按照性格和世界的不同，划分为许多个小团体，比如叶孤城陆小凤的这一组，又新加入了一个负手而立的中年人，气息甚至隐隐还要强过叶孤城一筹。
　　在交谈中也知道这人的名字，竟然是另一个位面隋朝末年，大军阀宋家的阀主。
　　刀法经历得刀，忘刀，天刀之后达到颠峰的天刀宋缺。
　　而其他人一样，三五成团，最后齐齐看向广场上端平台前。
　　那里不知何时出现了气质明显不同的几个人。
　　平台前。
　　主神空间十大强队排行第二的团队独狼的队长。
　　王狼颤声问道：“这就是我们要接待的新人？”
　　特么的开什么玩笑，这特么的哪里像是新人，没看错那个负手的中年人是黄金阶位吧，另外几股特别强大的气息也丝毫不差，也就说黄金阶就接近两位数了。
　　本来还打算教教这些新人规矩，但是现在仅仅是在这数百道目光下，他肝儿都颤起来了。
　　下面的人似乎也感觉到台上的一群男男女女知道些什么，顿时眼神一变，在场的人无不是他们世界的颠峰，或许实力不一，但是气场无不极其强大。
　　王狼差点一屁股坐在地上，回头死死盯着已经瘫在地上的青狼。
　　这货，难道是想谋朝篡位？还是和他有不共戴之仇，潜伏在队伍里就是等着这一刻？
　　“一群废物！”
　　只闻一声低沉的女声在广场上回荡开来，如寒风过境，扫罗遍地尘埃。
　　随之而来的一股铺天盖地的恐怖压力。
　　这句话落下，众人脸色狂变。
　　独080狼队所有人几乎同时双膝一软，全部汗如雨下的跪倒在地，哪怕是这个冬季时分，地处西北的西夏本身就算冷，但对比这道声音来却是万万比不上的了。
　　万籁俱静。
　　甚至连人的呼吸声都压的很低，在广场里回响的只有那一步一步的脚步声，恍若踏在心头，随着每一步的踏出，都会让人忍不住不由自主的颤动一下。
　　终于，空间之门发出一声轻颤。
　　走进了一个人。
　　一个女人。
　　一个绝色风华，霸天绝地的女人。
　　越过跪倒在地的独狼队，那盛装女子一步跨出，平台自动矮了一截，居高临下的轻哼了一声。
　　玉足轻抬，平台上升起一尊九雕凤的凤辇，随之座下。
　　凤在上，在下。
　　一身凤装。
　　一身霸道。
　　目光睥睨。
　　端坐在上凤辇上，此刻代表着唯有她独尊。
　　ps：主神相关的内容至此就结束了，下章还有几百字，之后就估计没有了，然后武侠世界的剧情到此也彻底完结了。之后就是动漫和部分仙侠了。


第二百一十七章 那熟悉的星空！
　　这时候台下才响起几声惊骇欲绝之声。
　　“是她，武祝武明空。”
　　王狼彻底呆滞，他来自的世界同样有关于黄易世界的作品，自然知道这个名字代表的是谁。
　　千古一女帝。
　　武则天！！！
　　那凤座上，一身大红明黄的袍凤衣，衣裳上点缀的是凤凰与五爪神缠绕，缨络垂旒，玉带系腰。而在头上，则是凤冠，不是九龙四凤，而是九龙九凤。
　　这正是凤冠霞帔。却是规格更高的帝王级别。
　　奢华。
　　贵气。
　　面容。
　　精致美貌如仙，或者已经是仙，有女儿家的媚态，却也有帝王的自我霸道。
　　悠悠白云之上，此时气氛却已经凝固，所有的光芒，却都是被那端坐在场中的女子所吸引，连光似乎也挣脱不了。
　　那如之前一般平淡的声音终于在广场里响起。
　　“很久很久没见到像你这般胆大的臣子了！敢直呼朕之名。”
　　“作为赏赐，夷你三族！”
　　台下响起一阵吸冷气的声音。
　　陆小凤愣愣的吸气：“好……好霸道的女子，日月当空，武明空。不知是什么来历，身为女子，竟然一身气。”
　　李寻欢叹息一声。
　　“身有气，武姓女子，又霸道至此。除了那位，还能有谁。587”
　　陆小凤惊道：“不可能，她不是六十七岁即位，眼前这女人骨龄最多不超过三十，不会是什么返老还童的……”
　　说道后面却说不下去，他们位面如此，别的位面却未必如此。
　　这时，台上的女帝凤眼微眯，玉容冷淡，伸指一点。
　　那广场边角鬼魅的身影猛然一惊，带出一串幻影，移形换位。场上大部分人甚至分辨不出哪个是真身，更别提跟上速度了。
　　但是下一刻。
　　整片空间一阵扭曲，猛然荡起一阵湖面一样的涟漪。
　　随即，幻影消散一空，空间中炸出一团血雾。
　　灰飞烟灭，死无全尸。
　　震撼。
　　王狼已经快吓疯了，主神一向比较宽容，进入的世界等级都不算高，最多不过是几个黄金阶，还是分散在世界各地，基本遇不到。但是这里，他么的新人就这么多黄金，这还只是北区。
　　然后这么一个在所有宇宙都算是上位存在，凡人的极致就这么被一指头戳死了。
　　这是神话！！！
　　但是，就算是神话，为什么可以在主神区域里杀人啊。
　　狭长的凤目睥睨众人，淡淡的开口。
　　“今日起，北区所有人归于朕统领。”
　　不容置疑，言语便是决定，是谕令。
　　还好只是新人。
　　王狼松了口气，至少不用在这个霸道的女人手下混，作为十强队……估摸着马上就不是了，总之跟着这么个心狠手辣，翻脸无情的女子，怕是连觉都睡不好。
　　回去了，在去好好收拾差点坑死他的青狼。
　　忽然，他脸色一僵，同时队友所有人都愣住了。
　　系统提示，他们被划分到主神分布蓬莱仙都北区。
　　“哦？”
　　一声轻哼，女帝目光转移过来。“尔等似乎对朕的决议有所质疑啊。”
　　五体投地，四肢趴伏。
　　扑通一下头齐齐磕在地上。
　　“陛下，绝无此事。”对于轮回者来说，节操是什么？能吃么？
　　总之，有女帝镇压，北区的打工者并没有翻出什么浪花，而南区有无上大宗师令东来，东区有太极张三丰，西区则是少女阿青。皆为神话，或者半步神话阶位。
　　四大神话镇压四极，尽皆让一众打工者不敢妄动，耐心听完轮回者的解说，并开始自主组成打工小队。而四大神话之上还有更进一步的魔尊重楼高坐天外，更不会有什么问题。
　　这也是因为王烈并不希望打工者像轮回者一般悠闲，甚至强化选项都没打算放出来，只有时间兑换，死者复生，治愈，物品兑换这些选择。
　　而且也并不禁止打工者之间的竞争和仇杀，只要不在蓬莱仙都就行。对于这些本质上的强者，王烈的态度是尽量的给他们自由，只有这样他们才能发挥他们最大的价值。
　　这些颠峰人物每一个的潜力可都不是那些轮回者能够比拟的。
　　而四大神话则更是如此，算是王烈招收了仙都工作人员，相隔十三天才放入打工者，也是因为此事所耽误的。
　　总之，主神空间之事，王烈都已交给了系统主持，而蓬莱仙都和各方面位则有稚嫩意识看护，并不需要担心什么。
　　此后大约就是坐收因果神力和契约神力。
　　本身主神空间和一个企业本质上市相同的，王烈就是三个老板之一，只需要负责决策上的制定，而不需要亲力亲为。
　　而等王烈有了自身的神话，达到真神层次，那么主神空间对他的作用就多了收集其他世界神话规则这一项，更重要的是传播自身的神话到各个世界。
　　这还是很遥远的事情。
　　魔门一行人包括逆佛惊叹的环顾四周。
　　虚无！
　　一片虚无。
　　遥远的地方还可以看到一个个各种外显形态的宇宙，亘古不停的运转，无法形容的震撼。
　　而他们则在一条半透明的甬道里，从虚无宇宙之间穿行。
　　不知多久。
　　一天……两天……
　　一年……两年……
　　十年还是百年，千年……
　　不，也许这虚无之中并没有时间这个概念。
　　无数恢宏的宇宙或远或近，或大或小，不断的闪过，而他们则也从开始的振奋，到后面甚至逆佛也有烦躁，却最终麻木的等待，思维渐渐陷入停滞。
　　前面的身影却依旧深沉，屹然不动，没有丝毫的情绪外显，如同外面的宇宙，亘古之前，便矗立在此一般。
　　忽然，无尽虚无的深处，终于缓缓出现一片深蓝星云。
　　这是一个星空形态的宇宙，星云越来越近，越来越大，最终波了一身，宇宙隔膜没有拒绝，轻易的穿行了进入。
　　然后无尽或大或小，或远或近旋转的星系。
　　王烈猛然睁开双眼，慕然回首看到甬道外，无限遥远的地方，一片熟悉的星空缓缓运转着。
　　下一刻。
　　眼前猛然一亮，甬道已经到了尽头，另一边透露出皎洁的月光。
　　ps；本书至此世界观也已经全部揭开了。


第二百一十八章 【主世界】榆林巨变
　　榆林市。
　　一个半球形银白光幕，散发着隐隐光辉，从城市最中心的珈蓝神殿顶端发出，朝着四周扩散开来。
　　如同一个半球玻璃罩子，正在不断扩大，朝着四面八方迅速扩张。
　　所有被光幕笼罩进的人事物，都没有任何变化。
　　无数惊惶的人们平静下来，怔怔的抬头望着天空，看着光幕迅速远去，消失在远处天际。
　　整个榆林市很快被这个椭圆形光罩笼罩，隐隐的光华不断从珈蓝神殿的殿宇顶端的圣碑中散发出来，融入光罩，扩散开去，整个光罩中不断的荡起涟漪，变得更加坚实。
　　而在这乳白色巨石神殿建筑的最深处，隐隐传来一声不甘的怒吼。
　　天空。
　　最先抵挡的魔物飞行大队，恰恰被光幕触及。
　　瞬间。
　　从碰触的地方开始，一点点化为粉末，随着高空的风消散。
　　下方。
　　无数野兽魔物集合在一起，就像是黑色的潮水，在一些特别巨大的魔物咆斥下，躁动的呆在光幕之外，但是血红的兽眼中28满是贪.婪和残忍。
　　吼！！！
　　魔物海洋中，一头两三层楼高的人形魔物仰天咆哮，羊蹄牛角，脖颈上密集红色鬃毛居然燃烧着赤红的火焰，双眼之中也有两团幽火燃烧。
　　猛地，眼瞳之幽火一炙，极端凝聚的赤红光束从口中喷射而出，直击前面的半透明光幕而去。
　　这是一头七星的魔物，相当于人类游侠阶位的最强者（轮回者白银九星，这一记赤色光束，弱一点的游侠阶位瞬间就会被燃烧殆尽。
　　（门徒等于一星。勇者阶位相当于二到四星，游侠五到七星，豪杰八到十星)
　　但是，半透明仿佛戳一下就会破掉的光膜无声无息吞噬了这一道攻击，接着被击中的那一处渐渐泛起涟漪，一个青色的眼睛浮现在光膜上，冷冷的看了眼它这边的方向。
　　这东西有智慧！
　　魔物身体猛然一寒，脸色狂变，刚想移动。
　　下一刻。
　　同样的一道赤红光束以同样的角度反射过来，却一更快的速度击中它，一下没入进去。
　　它哀嚎起来，整个身体从羊蹄开始，往上迅速燃烧起来，赤红的火焰从下往上，只是一眨眼，便彻底将其点燃。
　　嗤的一下化为黑色飞灰，彻底消散。
　　这样的情况在整个城市各个地方比比皆是，除了这些魔物，还有不少黑斗篷的人形隐藏其中，隐隐通过指挥着高阶魔物来操控这数十万魔物与野兽混合的军团。
　　但是无论他们如何试探，光幕都如同天锥―般阻拦在他们的面前，无法跨域。
　　而之前同他们作战的人类军队也在光幕撑起后退进光幕的保护之中，建立防护带，从光幕中开火，枪炮，手雷，甚至小型导弹，不断的剿灭魔物的有生力量。
　　榆林市北面的土丘之上。
　　一个更加庞大的魔物蹲伏在高大的树木之下，他大体上是健硕人类男性的身躯，但是背后却延伸.出八头巨蟒的黑亮半身，阴毒的十六双眼睛跟着人的头颅一齐看着光幕。
　　“珈蓝的最后守护？啧啧啧，还真是可怕啊。”
　　魔物竟然张口说出人类的语言。“没想到这么多年过去了，这东西竟然还没报废。”
　　“若是真的失效了，那位早就跑出来了，也不会被镇压在这个小城市三百年之久了。”
　　说话的人隐藏在魔物投下的阴影中。
　　这时候，一枚炮弹从战场拖着尾焰飞射过来。阵阵风压迫得人欲窒息，但是两人目光都没有偏移，紧紧的盯着光幕。
　　在接触的最后一刻。
　　魔物后面的一条蟒身猛然向上，一口将炮弹吞下，囫囵吞枣的咽下去，蛇腹猛然膨胀随后很快又缩回去。
　　但炮弹的尾焰也照脸了阴影中人的模样，高高的个人瘦长的脸，赫然和曾近一击重伤王烈的夜鲨一个样子。
　　魔物身后的蟒头满足的吐出一口白烟，慢慢开头道：
　　“恩格斯，只要你的弟弟没有只顾着享受虐杀，而忘记盟主交付的任务的话。我想在黑萨卡大人的带领下，珈蓝神殿很快就会被攻陷，而这个珈蓝的守护天使没多久就会破灭。”
　　他九双眼睛里露出残忍和血腥，手齐齐握成拳头。“那我们也可以饱餐一顿了。”
　　八头巨蟒张开腥臭的大嘴，散发出一股浓郁的味道。
　　恩格斯微微有些嫌弃的偏开头，神色冷淡的说道：“盟主的命令没有人敢无视，没有人！！！”
　　“啧啧，你弟弟可是联邦红色通缉令第九呢！”
　　恩格斯懒得理会。
　　真正站在整个世界站在最颠峰的那个层次，谁敢放出通缉令？
　　既然被通缉，自然是说明属于官方势力并不忌惮的范畴，所谓威慑天下的红色通缉令案犯不过是惹得真123正的强者失笑罢了。
　　“等待吧！曾近三百年前辉煌一时的珈蓝门如今已经凋落，只有一个门主李东山达到流派之主的程度，剩下大小猫两三只，不可能能阻挡黑萨卡大人多久。”
　　魔物或许被恩格斯的口气刺激到，瓮声瓮气的哼了一声。
　　“说得简单，这一步那里是这么容易达到的，你我困守十星（豪杰颠峰）这么久，不还是一丝边也没摸到么。
　　晋升领主级，无论是你们人类还是我们魔物，都需要将命元提升到一个极限。然后击碎虚空，沟通次元之外的星界，承受星界暴躁的星力不死。再将星力和罡气融合，彻底在精神和肉身上蜕变，才能成就领主之身。”
　　魔物怀着对强者的尊敬，感叹。“这是何等的艰难，这样的人无论是敌人还是战友都是值得尊敬的，这时在世的神话，称为神话阶也没有什么错。无论是黑萨卡大人还是那边的李东山都是如此。”
　　恩格斯脸色更加阴沉，阴冷的看了他一眼。
　　“我不需要你来教。”


第二百一十九章 被封印的灾祸【周一求鲜花】
　　魔物刚想嘲讽两句，猛地，地面狠狠的一震，一直注视着的光幕跟着一颤，光幕之中烟尘漫天，无音的波纹传递。
　　然后在两人惊喜的目光中，猛然崩溃，化为星星点点消散。
　　魔物瞪大眼睛，然后兴奋的咆哮起来，身后八头巨蟒仰天嘶鸣，蛇目中展现嗜血的凶光。
　　“进攻，都给我进攻，将阻挡在你们面前的人类都给我撕碎。”
　　恩格斯也是一样，他是人类，也没有吞食同类的兴趣，但是想到完成任务盟主赐予的奖励也让他已经坐立不住，裂开嘴，露出满口鲨鱼牙，脚下的地面崩裂，身体腾空冲霄。
　　同时，在榆林市正中的方向，一股庞大的凶残气息丝丝缕缕的泄露出来。
　　邪恶，恐怖，残忍……
　　无穷无尽的负面意志包含在这气息之中，更有种经历历史沧桑的感觉。
　　一道女人的沉凝嗓音从地底传出，在整个榆林市的上空回响。
　　“这是命运的抉择，是尔等的末日。”
　　魔物和恩格斯同时一滞，眼中露出忌惮的神色，同时停下来，互相对视了一眼，都有些迟疑。
　　毕竟，那里被镇压了三百年的那位，在数百年前可是出了名的荤素不忌，胃口贼好，不管是普通野物，还是人类魔物，只要是肉食它都笑纳不供。
　　而且实力……
　　在她活跃的那个时期，无敌于天下，即使是现在怕是也没几个人能制住她，对于那个层次的强者两人不太理解强弱，但是一个时代无敌的恐怖存在是个什么概念他们还是清楚的。
　　总之，周边十几个省怕是要遭殃了，世界上根本没几个人可以收拾得了她它。
　　他们这一次也只是要抢夺珈蓝神殿的秘宝，从没想过放出这个东西。
　　许久。
　　恩格斯舒出一口。“只是第一层封印被破坏，剩下的两重封印一层比一层恐怖。就算是以黑萨卡大人的力量，也很难攻破，刚才也许是失误吧。”
　　就在这时。
　　漆黑的极端气息突然出现。
　　剑光横空。
　　刹那间就牢牢锁定住整个区域所有人的视线，太强的存在感让人无法移开视线。
　　接着，所有人只感觉黑光一闪，双眼居然被晃得有些模糊。
　　一团黑色蘑菇云轰然爆开，什么好像很渺小的东西在这恐怖能量中湮灭，一丝气泡也没有荡起，但是剑光并没有损耗哪怕一点点，狠狠的劈在神殿高塔前方的虚空处。
　　轰隆！！
　　耳朵边彻底失去了听觉，而脚下像是过山车一样晃动。
　　空间龟裂，破碎，摧枯拉朽，一阵复杂玄奥的法阵被撕了个干净。
　　那个地下的女声在此响起，愉悦的呻吟。“哦~~~哦~~~要来了！要来了！！来了.”
　　“哈哈哈！！！我终于出来……啊！！”
　　那个声音还没喊完就惨叫一声，戛然而止。
　　风浪渐渐平息。
　　魔物和恩格斯面面相觑，脑子里一片呆滞，感觉好像什么都成了一片浆糊。
　　最后反应过来，浑身冷汗直冒，心中狂草。
　　沃日。
　　开什么玩笑？你特么在逗我？
　　说好的无敌于天下的呢？你的强者霸气呢，你横行天下的实力呢？
　　二话不说，猛地回身狂奔。
　　麻痹，不管哪里有什么恐怖东西降临了，都不是他们两个小虾米能对付的，连三百年前横行天下的那位都成死鸡了，他们就更不用说。
　　还没跑出两步，前边的半空住，一个俊美的光头青年慈眉善目的看着他们，周身散发着莹莹的光辉，竟有一种庄严神圣之感。
　　看见他们，嫣然一笑。
　　“两位施主慧根深重，与我魔有缘啊。”
　　十分钟前。
　　榆林市。
　　珈蓝神殿南面。
　　四五条曾经繁华的街道已经彻底成为废墟，南面的殿宇也被摧毁了大半，满地都白色的石块，那曾经是一根根支撑神殿的立柱。
　　曾经和王烈相熟的长腿美女奥菲莉，此时正紧张的站在师傅旁边，而她的师傅已经断了一条臂膀，四周一些长老和精英同样如此，大多缺胳膊少腿，或者干脆吐血倒地不起。
　　而他们的前边，数百个同样受伤不轻的黑袍人将他们围在中间，阴冷的看着，却没有再动手，领头的几人目光注视在空中的浩荡的战斗上。
　　而珈蓝门这边也同样如此，他们都清楚，决定成败的依然是天空的两人。
　　榆林市，也是渝州省的最强者――珈蓝门主李东山。他们珈蓝们之所以还可以坐拥一省之地的绝对支柱，也是这个天下为数不多超凡入圣的高手之一。
　　而对方的来头却更大，世界第一恐怖组织――英魁社。
　　十二将军之一黑萨卡。
　　“老师，门主能够胜过他吗？”奥菲莉有些担忧的问道：
　　“不知道。”
　　老人捂着断臂有些虚弱的回道：
　　另一名长老叹息。“没想到英魁社竟然如此丧心病狂，为了得到我珈蓝秘宝竟然不惜屠城，榆林市可是有着数百万人口的城市啊。”
　　珈蓝门五名豪杰阶位长老，现在就剩下他们两人了，还都已经半费，若是门主也战败，怕是珈蓝真的要除名了。
　　他身后还站着几个稚嫩的年轻人。
　　但一个个都没有年轻的稚嫩，面目坚毅，看见天空恐怖的场景，竟然也没有一丝的害怕。
　　“我们死了不要紧，珈蓝灭门也罢，但是那个东西绝对不能放她出来，只希望英魁社的目标不是她吧。否则怕就是苍生浩劫，天下无人能治了。”


第二百二十章 再见奥菲莉！【周一求鲜花】
　　三百年来。
　　珈蓝门中高层中都在流传关于三眼邪虎的恐怖，在他们少年时代笼罩上了阴影，甚至在他们的心中，世间最强的力量就是在第一任门主死后就是三眼邪虎。
　　一旦三眼邪虎逃脱，那将是倾覆天下的灾祸。
　　“师傅，不会的，邪虎的封印是三百年前第一代门主，和当时世界最强的几位武道家一起封印的，凭英魁社的力量也未必可以打破，况且他们的目的是秘宝。”
　　奥菲林此时一身黑色的皮甲勾勒出曼妙的身材，黑色长发绑成一束高马尾，身下则只是高筒皮靴和皮裤，露出大片雪白的肌肤。
　　老人苦笑。“可是我珈蓝门秘宝就是邪虎的封印啊。”
　　对面，似是听到了师徒的对话，领头的一名蓝色头发的中年人抱着双臂，淡淡的看了一眼，却没有说话。
　　和死人。
　　并没有什么需要解释的。
　　榆林市西侧的一栋高楼的楼顶。
　　“也不枉我放出那件秘宝的消息，才取得了这样的天时地利。”
　　耳朵两侧长着一对如羚羊般的黑色弯曲羊角的女人，紫色的100眼睛深邃的看着那个方向。“纠缠了三百年，现在，终于可以分出胜负了，在王上的带领下，我们人魔终将崛起。”
　　侧边黄褐色竖瞳的妖媚女人娇娇笑着，舔了舔自己的指尖，却没有说话。
　　身后的狼女淡淡的道：“三百年前我人魔大势被珈蓝门所组织，但世间在没有李纪元。这一次，将没有人能够阻挡王上的威严和力量！”
　　最后的一人听到李纪元这个名字明显颤了下，但想到李纪元重伤而死，很快恢复，振奋的抖了抖毛茸茸的兔耳朵。
　　干巴爹的做了个加油的手势。
　　“没错，这一次，主上征服世界将再没有任何阻碍！”
　　“那么，动手。”
　　羚羊弯角的女子率先飞了出去，腾空而起，直冲天际，朝着神殿的方向。
　　其他的三人对视一眼，点点头，跟了上去，同样飞空而起。
　　神殿中。
　　宽敞的大殿内。
　　四周乳白的建筑散发着隐隐的光辉，正中一个复杂玄奥的法阵中心。
　　黄金祭杖，如瀑紫发。
　　一身白雪的长裙，高高撑起的衣衫，修长的脖子，精致的下巴，微抿的唇，平静的眼神，紫色的长发……明明是细腻的少女肌肤，却有着女人成熟的身体和气质，清淡中带着圣洁。
　　“放弃吧，歌瑞娜，这一次我必将征服这个世界，人魔才是至高的统治者。”
　　一道高冷的意志在神殿之内回荡。
　　歌瑞娜咬咬嘴.唇却没有说话，努力的不让自己回头看神殿外的战况。
　　“我感觉到了命运的气息”
　　“”
　　女子不以为意，这一次她是真的感觉到自己要脱困了，被囚禁了三百年，今日看到了脱离封印的希望，此时心情的确不错。
　　她感慨着。“是命运注定让我脱困，世界终将因我而改……”
　　轰！！！
　　巨响一下打断了她的声音。
　　天地霎时失声。
　　耳边已经听不到丝毫的声音，眼睛里也是红茫茫一边，进入一个无声无影的红色世界。
　　只有身体被冲破防护涌入神殿的飓风推动，歌瑞娜这时候才出声，可惜是尖叫，裙子被直接从身上撕了下来，身体被狠狠的掼出去，摔在墙上。
　　神殿外。
　　天空之上，一道黑腔缓缓愈合。
　　而黑腔之下，榆林商业圈最高的大厦上。
　　数十人寂静无声，神色冷淡肃穆，正是跨入此界的王烈及其魔门一众人。
　　王烈面容淡漠，大氅被飓风掀到身后，呼呼作响，一头黑发狂舞，张牙舞爪。
　　食指缓缓收回。
　　下方。
　　大片烟尘散尽。
　　相比在武侠世界轰击主神光柱的那一次，这一次破坏的规模和场面更加可怕，就算这个世界接近现代，更有各种罡气系统与科技结合的建筑，但是因为没有气，物质结构也同样的薄弱很多。
　　随意虽然王烈只是随手一点，已经彻底的摧毁了周围四公里的建筑，只留下一座神殿孤零零的耸立在一个巨大陨石坑的边缘地带，如同湖中孤岛。
　　而神殿能幸存下来，一方面试多亏了用来封印邪虎的法阵，一方面也是因为王烈的目标本就不是它，牺牲了第一层封印终于平安无恙。
　　至于神殿前面的英魁社成员无论什么实力，什么地位都已经随着那爆炸灰飞烟灭了。
　　王烈深邃的眼眸中闪现一丝异色，却是没有再出手，刚才他一出黑腔，就感应到了那道熟悉的气息，想也不想直接一指点出去。
　　自然，那个所谓的联邦排位第九的通缉犯不过是豪杰阶位，自然无法在这样的攻击中活下来，气息已经彻底消失，大约在这样的能量炮中被轰得连渣渣也不剩了。
　　没有和英魁社呆在一起，怕是真如魔物所言又在某处享受杀人的乐趣。
　　而这篇城区，其他的居民在这边打起来前就已经疯狂的撤离，没撤离的极少数人也已经死在了这攻击之中，有些遗憾，却也算不上内疚。
　　弱肉强食，如此而已。
　　一挥手，身后的逆佛宁道奇等人跳下去，分散到钢铁丛林中，王烈的目光也随之转移到神殿前的身影中，意外的发现了一个熟悉的身影。
　　下方。
　　先清醒过来的几人眼中。
　　天空之上的男人气势磅礴得不可思议，散发着难以言喻的存在感，一步步踏着虚空，从几里外的高楼大厦之上漫步走下来，一部跨出，就是数十米距离。
　　不过几步，就已经来到神殿之前，轻飘飘的落下，视线也随之一下投射过来，俊美的脸上露出一丝笑意。
　　“好久不见了，奥菲莉女士。”


第二百二十一章 单方面的碾压
　　奥菲莉。
　　也就是当时刚刚和这个世界的王烈融合时，哪场擂台赛的裁判，也是珈蓝门的教习。
　　在去射雕之前，也是她上门正式邀请王烈成为珈蓝门的特招生，之后才被传下七窍青，打下如今武道的基础。
　　记得当时还有一个叫菲雅.克里托夫的女孩子女扮男装和她一起来，同样作为特招生。
　　在射雕世界同样成为主世界之后，两个世界的时间就同步了，那么这个世界的已经已经过去了两个多月，时间不算长，却有种恍如隔世的感觉。
　　不过看见这些熟悉的人，古井不波的心境仿佛也温和了很多。
　　（射雕写太长了，估摸你们都忘了==。在七十八章：怎么哭了。）
　　奥……奥菲莉？
　　这嗓音终于叫醒了傻愣愣的珈蓝门人，看着像是被核弹狂轰过的地面，猛然一抖瘫了一片，然后爬都没爬起来，齐刷刷看向断臂长老身28边的奥菲莉。
　　奥菲莉这才知道叫的是她，愕然指着自己，结结巴巴的问道：“大人，您认识我。”
　　这时候天空之中传来一声怒极的咆哮。
　　“你是谁？，竟敢杀我英魁社的人。”
　　一个魁梧的虬须大汉陨石流星一样冲天空中落下，赤红的眉毛几乎竖立，浑身笼罩着沸腾的黑色罡气气焰。
　　人还没下来，一道黑蛇脱手射出，在半空中越来越大，顷刻间就从手指粗细涨大成数米直径的恐怖黑蛇。张开巨口扑咬向神殿前的王烈和珈蓝门一众人。
　　无数黑烟毒雾翻滚环绕，黑蛇发出无声的咆哮，正面扑向王烈。
　　剧毒无比的腐蚀雾气弥漫四周，场地上被王烈攻击翻起的泥沙全部被腐蚀成一滩滩黑水，附近海水也直接泛起黑色，散发出丝丝腥臭味。
　　而天空至少传来一声焦急的喊声。
　　“快躲开，那是黑萨卡的成名绝技剧毒蝮蛇。”
　　门主没事。
　　珈蓝门猛然振奋，但是紧跟着骇然失色，英魁社十二将军每一个都是派主级中最强的一撮，甚至排行前列的几人已经到了另一个层次。
　　黑萨卡虽然没到这个程度，但是也绝非一般的派主级别能够媲美的。
　　而且，也许是刚才王烈的攻击阵势太过吓人，明显也是派主级别的存在，虽然不知道哪里来了这么个高手，但是黑萨卡毫不犹豫的用了全力。
　　王烈眉头微微一皱，朝着毒物黑烟直接伸手一张，一股恐怖的吸力骤然形成，咆哮的黑蛇毫无反抗能力的被吸过来，连带着已经弥漫出几百米的黑烟毒雾一同浓缩，最终和黑蛇形成一个小小的黑丸。
　　被王烈轻巧的捏在指间。
　　清冷的目光转移，静静看着震骇的黑萨卡，轻声说道：“是谁给你的胆子，这么和本座说话的？”
　　死寂。
　　窒息。
　　所有人呆呆愣愣的看着，之前王烈宏大的招数，已经让人确定他是派主级别，但是此刻却又不太肯地。
　　“不可能。”
　　黑萨卡咆哮。
　　王烈漆黑的眼眸深邃如同渊海，不过是一眼就看出了黑萨卡的层次。
　　神话阶位，强上位。
　　或许已经快要突破到狂下位的程度了，这的确是个不错的打手。
　　他手下此时神话阶也不过几人，却也只有重楼神秀有和这个人一战的实力。
　　可惜了。
　　王烈叹了口气，捏住黑丸伸指一弹。
　　可惜他做事一向是斩尽杀绝，既然已经杀了他的人，那么头子也得干掉啊。
　　轰！！！
　　猛然一声气爆。
　　空气猛然爆炸，什么东西激射而出，划分空气，携带被王烈的加持过的恐怖能量，朝着脸色大变的黑萨卡轰去。
　　“凶！毒！狂！”
　　黑萨卡感觉到恐怖而致命的威胁，咆哮用出了自己压箱底的防御技能。
　　“壁障！！！”
　　双眼一睁，双手猛地一合，然后单臂按到地上。
　　周围一圈地面轰然爆射出无数黑色毒蛇，形成黑色圆柱极速旋转泄力，将其死死保护在正中。
　　整个平面上，一道黑色毒蛇如同气柱喷泉一般冲天而起，显眼至极。
　　毒蛇圆柱正面和黑丸碰撞在一起，二者之间无声无息爆开一团黑光。
　　轰！轰！！
　　第一下是冲击，第二下却是浓缩至极的黑丸爆炸。
　　神殿封印护卫下的众人心中惊骇，却依旧目不转睛的看着，这个世界最强一批人的战斗，远不是他们这些差了十万八千的人能够有机会经常看到。
　　震天轰鸣。
　　毒蛇咆哮。
　　黑光绽放
　　只是维持了一瞬，黑蛇壁障便被彻底破开。
　　“不！！！”
　　里面传来黑萨卡绝望的惨嚎。
　　黑萨卡就这样要死了？
　　珈蓝门的一种长老弟子，包括缓缓落下的李东山都是无法面对，无法相信。
　　这特么的开什783么玩笑？
　　这可是黑萨卡。
　　十二将军黑萨卡，成名七十多年高高在上的英魁社大将，令联邦各州闻风丧胆的恐怖分子。
　　李东山作为珈蓝们两百年来最强的一任门主，在整个联邦武道界都是鼎鼎有名，都被黑萨卡压着打，现在却被突然出现的一人马上一根手指戳死。
　　这实在让人无法置信。
　　下一刻。
　　从残破的黑蛇壁障中，一道金光射上天空。
　　随即，风云剧变。
　　天空裂开一个深邃的裂口。
　　一片红灿灿金光飞出，整个半边天空都被染成金红色……
　　无数金红光线凭空扭曲编织，不一会儿便凝聚成一个一身银袍的俊美青年，面无表情，抬手就对着下方一抓。
　　一具残破的身躯从壁障中浮空，并迅速朝着天空飞去。
　　“召唤靠山救命么？”
　　王烈眉头一挑，轻笑一声，脸色却是冷淡下来。
　　”今天谁也救不了你。“
　　竖掌成刀，自下而上，一掌朝着天空劈去，瞬间延伸出一道横贯天空的漆黑刀罡。
　　分天裂地。


第二百二十二章 永夜宫！
　　威势太过骇人，即使是破空而来的银袍青年眼瞳也不由一缩，却也并没有放在眼里，抬手就对着下方一指。
　　天空中蓦然凝聚出一道道红色雷电，汇聚成一道雷柱，轰然砸下。
　　漆黑刀罡与金色雷霆碰撞。
　　天惊地陷的轰鸣中互相泯灭，最后轰然散尽。
　　那升到半空还在昏死之中的黑萨卡，直接在睡梦中被恐怖的能量直接碾成碎。
　　竟然是旗鼓相当。
　　王烈有些诧异，这个明显是分身的男人竟然有狂中位的程度，那么本体至少是凶下位，甚至更高也说不定。
　　银袍人却是不可思议，定定的看着王烈，似乎想看出他是哪里蹦出来的老怪物，他达到如今的层次可是用了一百三十年的时间。
　　银袍人却没心思再去管黑萨卡的死，相比这样的大敌，一个将军并不算什么。
　　诧异慢慢隐没，银袍人微微施礼，是最古老的神安礼仪，散发着历史底蕴的一种自然贵族气度。
　　声音带着一种诡异的重音，仿佛有粗糙和细腻两个不同的人一起说话，造成一种诡异的寒意。
　　“鄙人英魁社萨菲罗977斯，不知道阁下如何称呼？”
　　萨菲罗斯？
　　王烈露出一丝古怪的笑意，很快收敛，淡淡的道：“永夜宫烈山。”
　　银袍人眉头微皱：“永夜宫是……”
　　“杀了你以后，大概就会有人知道了。”
　　银袍人恍然，大约是闭关多年，刚开始组建势力搜集资源供养己身吧，毕竟派主之上需要的星力可是相当庞大的。
　　“我还有最后一个疑惑，为何你一定要帮珈蓝门，调查中珈蓝门并没有你这个层次的强援才对。”
　　王烈看了眼那高耸的神殿，淡淡的道：“本座一身武道根基，一半来自珈蓝们密传七窍青。“
　　银袍人点点头。“谢谢阁下回答我的问题，”
　　“不用谢，满足人死前最后的心愿是人之常情。”
　　“哦，是么？倒是把我想说的说出来了。”
　　疑惑解除，银袍人脸上露出一丝残酷。“那么就请阁下和珈蓝门一起湮灭吧，阻挡在我英魁社伟业面前，无论什么，必将成为历史的尘埃。”
　　王烈轻轻一笑，大氅上黑红的羽毛随风轻舞。
　　看着高空的凝聚能量的银袍人，一双深邃的眼眸却微微眯起来。
　　还是不习惯，他人在我之上啊。
　　腰间一夕剑微微颤动，恐怖的气息开始散开，魁拔的身形也开始缓缓升空。
　　右手修长的五指张开，握住腰间冰凉漆黑的剑柄，滔滔魔气开始凝聚，在高立天穹的下一刻……
　　一剑！
　　凌空。
　　浓稠漆黑似墨水的森魔剑气万丝千缕，化作漆黑流光，组成一道漆黑的大剑，一剑朝着银袍人劈去……
　　轰轰轰……
　　在连绵不断的碰撞中，神殿封印第一层的残存一部分彻底崩溃，笼罩整个榆林市的光幕直接在这种超规格的碰撞中崩溃。
　　而巍峨的白色神殿不断有巨石掉落，第二层法阵也在剧烈的震荡。
　　“不！！这样下去邪虎会破封而出的，那将是整个世界的灾难，没有人抵挡邪虎的恐怖！！”
　　珈蓝门的几位长老瞠目欲裂，无可奈何的绝望。
　　一股庞大的凶残气息从地层上的第三重封印，丝丝缕缕的泄露出来。
　　那是时间一切负面意志的综合，邪恶，嫉妒，恐怖，残忍……
　　一道女人的沉凝嗓音从地底传出，在整个榆林市的上空回响。
　　“这是命运的抉择，亦是尔等的末日。”
　　轰。
　　数十道红色闪电劈在二层封印上，轰然破碎了一部分。
　　“就是这样！就是这样！！哈哈哈！本王终于要解封了！！三百年的憎恨，三百年的痛苦……”
　　那个声音变得疯狂，惊喜至极的癫狂，压抑不住激动的声音在整个天空回荡。
　　这时候天空的战斗终于明朗，银袍人毕竟只是分身，而王烈紧紧是人类姿态便足以硬抗凶下位。
　　一剑将银袍人劈碎大半，剩下的部分也如同炮弹一样坠落。
　　“不行！不行！这样的你太弱了，让你的本体来吧，也许不会让我失望。”
　　激荡的泥石洪流中却没有回音。
　　王烈眉头一挑。“想逃？”
　　在他的心神感应中，银袍人的意志已经带着残余的身躯朝着城西的方向飞速电射。
　　魔气浩荡而出，身形瞬间化作一道黑色剑光射出去。
　　“为什么，为什么走了。还差一点，明明还差一点。”
　　地底的声音越加疯狂，并且有着一股庞大的力量不断的冲击封印，整个地面都开始剧烈的摇晃。
　　“这是命运，你们不能违抗！！！”
　　李东山脑子一团浆糊，但还有一个执念支撑着他。
　　“无论如何封印不能出错。”和神殿长老一起对视了一眼，直接步入神殿，准备配合法阵中的祭司，也就是那个少女一起加固封印。
　　这时候。
　　天空中，四个黑影迅速接近。
　　猛然回首，骇然出声。
　　“人魔？”
　　“这就是命运！不可阻挡的命运！！！”
　　感应到部下的气息，地底的声音越发高亢。
　　“吾之大业必将成……”
　　话没说完，密密麻麻的黑色剑光从天而降，轰然砸在神殿一侧。
　　轰轰轰……
　　二层封印直接爆碎，巨大的力量波动如同飓风，一下子将周围所有人吹飞，如同被狂风吹开的灰尘蚂蚁。
　　持续不断的嗡鸣声将独眼的声音直接打断掩盖，完全听不到她后面再说什么。
　　“萨菲罗斯，你逃不了。”
　　一个居高临下的冷漠声音从高空响起，带着金属的颤鸣在天地回荡。
　　“继续，快继续，差一点，就差一点。吾人魔之王将再次君临天下。”
　　天穹之上。
　　空间玻璃一样布满龟裂的裂纹，然后猛然破碎，丝丝魔气涌出，化为一道身穿黑红大氅的身影。


第二百二十三章 吾之霸业将无人能……卧槽！！！
　　红色的凌乱长发披散垂落，如同血色的浪潮，一双青色的竖瞳露着，高傲，轻蔑，如同猫捉老鼠一般的神色。
　　正是化成真身的王烈，看着下方同样破碎虚空而出现的身影，讥讽的道：“你的目的果然在这里，不过不管是什么，你都没有机会实现了。”
　　他单手伸出大氅，猛地往下一按。
　　无数魔气黑云汇聚，刹那间便形成一张黑色巨手，狠狠朝着萨菲罗斯所化红色闪电抓去。
　　“链锁天！！”
　　萨菲罗斯怒极的声音猛地从红色闪电中传出，无数的红色闪电爆射朝着那压下的遮天大手迎击而去。
　　这威势远非之前所能比拟，已经到了凶中位的程度，这还是因为他此时身上七八处恐怖的伤口。
　　这自然不是之前的分身，而是一路赶来的本体。
　　之前因为破碎空间而造成的传送，只有能量分身可以传送很远，而物质肉身却不行，以他的肉身强度也不过是几百米距离。所以在分身不敌后，才利用分身将王烈引往本体的方向。
　　结果，他做梦也没想到，引来的不是一头狼，而是一头远古最恐怖的九头魔。
　　那种惊悚的姿态，几乎让他联想到了他们英魁社的盟主。
　　总之，对方一展现那个姿态，就彻底没法打了，作为英魁社三柱臣之一的他被打得像狗一样，狼狈的四处逃窜。
　　冲天而起的密集闪电和黑色大手接触。
　　瞬间。
　　无论是天空中赶来的四个人影也好，珈蓝门的人也好，所有人只感觉眼前黑茫茫一片，模糊的视线中，一只漆黑的大手微微滞涩，随即摧枯拉朽撕碎密集的闪电，猛然压下。
　　那个方向。
　　是最后的第三重封印。
　　玄奥，神秘的蓝色法阵感觉到危机，已经从地表浮现出来，莫测的气息弥漫，每一个符号间神奥的光华流转，迎接到来的攻击。
　　一个双臂张开的男人半身虚影从神殿后隐隐浮现。
　　男子仿佛在拥抱什么，温和的目光往下望去，仿佛带着无尽的眷念。他的下半身连接在地面的蓝色法阵之上，浑身泛着银白微光，隐隐半透明。
　　仿佛一个巨大无比的光晕雕像。
　　轰隆！！
　　一团黑色蘑菇云轰然爆开。
　　无可阻挡的大手被拦截，但是整个法阵也已经残破不堪，而光晕的男人眷念的看了大地最后一眼，叹息一声，烟消云散。
　　“一代门主。”
　　珈蓝门人感应到什么不自觉流下了眼泪，但是现在情况已经太过危机，第三层封印虽说是最坚实的一道，但是现在也已经四处漏粉，下面镇压的灾祸也在疯狂的冲击封印。
　　终于忍不住绝望，难道天下苍生就注定了在此经历人魔之劫吗，只是这一次，还有谁能够阻挡人魔之王倾吞天下，谁能阻止她征服世界。
　　红色的闪电狼狈不堪的躲闪，却总是死里逃生。
　　王烈终于失去了耐心，青色的游⑽⒁幻小
　　握住腰间一夕剑漆黑的剑柄，诸天的魔道尽在掌控之中。
　　丝丝银亮的月华从云层的缝隙之中渗透而下，映照在王烈挺拔修长的身躯上，漆黑的螺纹尖角和火红的长发越发鲜明。
　　弯月之下。
　　遮蔽半边天空，浓稠漆黑似墨水的魔气，化作万千缕漆黑流光，逆涌而上，汇入同样漆黑的一夕剑剑身之中。一夕剑的灵性越发的激动，愉悦，振奋。
　　随之，竖瞳微缩，化成一道竖线。
　　斩天拔剑术！！！
　　这个在武侠世界创出魔道第一神剑，终于第一次在异世界绽放出夺目的光彩。
　　毁天灭地般的末日场景。
　　剑光所过之处。
　　天地入灭，万物归寂。
　　世间一切都被这道璀璨夺去一切神采，所有的存在都汇聚于此。
　　同时，红色的闪电之中传来萨菲罗斯疯狂的嘶吼。
　　“轮转轮灭，八部雷神！！！”
　　一道红光射出。
　　地面上的空间玻璃一样破碎，猛然出现一个幽深虚空空洞，洞中射出一道黑光，在身前化为一个缓缓转动的繁复圆轮……
　　黑轮上密密麻麻全是流动的蛇虫一样的红色闪电和术式符文。一阵阵清脆的风铃声缓缓从虚空中响起，仿佛从极遥远的地方飘来。
　　这个世界神话中的雷神施展雷霆的法器正是风铃。
　　天空之中。
　　王烈的背后，同样无声无息出现一个同样的空洞，与下方的空洞正好相对。
　　随之一股庞大的禁锢力量将两个庞大空洞轮转之间空间彻底锁死，空间壁障不知坚实了多少倍，其中空间内的一切，神殿，烟尘，空气，一切都被强横的锁定之力狠狠定住。
　　在魔君之剑出鞘的一刹那，两个空洞中也同时出现一张恐怖狰狞的人面，人面张口咆哮，口中吐出一道红得发黑的雷霆，虚空刹那间出现撕裂声，带出五深邃的漆黑裂缝，居然连空间都被直接撕裂！
　　一上一下朝着王烈夹击而去。
　　王烈双眼中眼瞳彻底成为一道拉长的竖线，眉心的火焰也同样凝实化作同样的竖线蔓延到发髻之中，那开天辟地的一剑斩出。
　　暗沉的天幕像是布匹一样被剖开，露出里面混沌混乱的虚无。
　　雷霆与剑光的碰撞。
　　无法形容的恐怖，空间无声无息的寂灭，寸寸破碎。
　　那个地0.8下的女声在此响起，愉悦的呻吟。
　　“哦~~~哦~~~要来了！要来了！！来了”
　　蓝色的玄奥神秘法阵浮现，微微一亮，随即就破碎，摧枯拉朽，被撕了个干净。
　　完了彻底的完了，她要出来了，人类的浩劫要来临了。
　　李东山和珈蓝门的人心中绝望的哀嚎。
　　为了世界，守护了三百年的封印就这样彻底破碎，他们珈蓝门存在的理由也已经不存。
　　“哈哈哈！！！我终于出来啊！！吾之霸业将无人能……”
　　剑光斩碎雷霆一下劈开神殿没入地层深处。
　　那个声音还没喊完就凄厉的惨叫一声，戛然而止。


　　第二拜二十四章说好的无敌的王呢？
　　这下，无论是李东山，还是两位长老珈蓝门人或者奥菲莉还是神殿里慌忙跑出来的祭司少女，都是面面相觑，脑子里一片呆滞，感觉好像什么都成了一片浆糊。
　　空中的四个人魔女人也不可置信的呆滞了，差点忘记运作罡气掉下空中。
　　说好的，无敌的王呢……
　　漆黑的剑光斩开了雷霆，同样也将那红色闪电一分为二，一部分寸寸湮灭，彻底死亡，而另一半却飞速逃离。
　　“交出所知的秘传，签订奴隶契约，本座或可以饶你一命！！”
　　螺纹尖角红发男人的声音遥遥回荡。
　　“欺人太甚！！”
　　萨菲罗斯的惊怒传出。
　　“怪只怪，你敢叫这个名字，却没有匹敌这个名字的实力吧。”
　　萨菲罗斯。
　　Sephiroth在拉丁文中的意思是“神性的流出”，而最终幻想中的萨菲罗斯的确无愧这个名字，超新星状态，几乎可以毁灭世界，他的身体被分为数28十个部分，每一个部分都可以早就一个半神。
　　眼前的萨菲罗斯和原生体何止差了十万八千里。
　　轻蔑的一笑，一剑斩出。
　　当年的萨菲罗斯做为守关BOSS，可是卡了本座小半个月，你这样的渣渣叫这个名字，让人很不爽啊。
　　四名人魔停留在半空，远远望着封印之处。
　　黄褐色蛇瞳的妖艳女子吞了口口水，问道：“羚鸯，怎么办？”
　　“不……不知道，还是先联系王上吧，这么远应该没事。”
　　很快。
　　女子的心神联系上地下那个负面意识的集合体。
　　“王上，王上。”
　　“你……你是羚鸯？”
　　“是我。王上，臣下等候了三百年，今日终于破除封印，请王上出山带领我们人魔征服世界，实现一统天下的霸业！！！”
　　四个人魔齐声。
　　“请王上出山！！！”
　　“.吾……吾不出去，外面有怪物。”
　　那里黑色的剑光不断追击那道红色的闪电，一股股恍如实质的力量波纹纷纷扩散，凡是被波纹触碰到的一切事物，都瞬间融化分解最微小的粒子，彻底消散。
　　“不要逼我。”
　　红色的闪电已经不足开始的三分之一，里面传来萨菲罗斯癫狂的咆哮。
　　“哦？看来你还有后手，不如使出来吧，让我看看这个世界的颠峰手段。”
　　王烈露出笑容，他是真的开心，这个世界的武道越强，对他的帮助也就越大。
　　作为他根本的天魔化血经参照的这个世界的秘传只有七窍青，甚至豪杰以上的部分根本就没有，有用处的不过是这个世界的武道理念，和道路参照。
　　收集到这个世界的大量秘传后，他的根本功法又可以大大的前进一步。
　　一剑斩出，再次切掉红色闪电的一截。
　　“这是你逼我的，你得付出代价。”
　　“万道归流，唯我独尊。”
　　“分身，都给我回归！”
　　最后的一声嘶吼之后，红色闪电的周围空间出现一片片震荡区域，接着猛然龟裂，破碎，露出幽深的深邃。
　　数十，数百道同样气息的半透明银袍人一步跨了出来，头颅一抬齐齐看向上空的王烈。
　　王烈眼睛微眯。
　　这些银袍人，或者说分身，或强或弱，但是最弱的都有狂下位，而最强的已经达到凶下位的程度。
　　看来之前萨菲罗斯的实力和他的最强状态还差了不少。
　　看他们很大一部分身上还缠绕着电花，并非萨菲罗斯独有的红色闪电，而是自然雷电，那么应该是大部分分身都是投入世界各地雷电最频繁最密集的地方修行，收集雷电。
　　果然啊，达到这个程度的强者，每一个人都没这么简单，都形成了自己独特的修行道路。
　　拥有常人无法想象的眼界和资源。
　　数百银袍人眼中一暗，齐齐化作红色的流光汇入红色闪电之中，而其中萨菲罗斯的气息猛然膨胀攀升，不断的爬高，本来跌路到凶中位的实力，爆炸一般上升。
　　凶上位，凶位的最颠峰，最后终于超过了这个颠峰数倍。
　　“烈山！！”
　　一道暴躁愤怒的声音从红色的光影中传出。
　　接着，红色雷电被撕开，萨菲罗斯无比愤怒的面孔清晰的出现在所有人视野中。
　　“我要你付出代价！！！”
　　再次施展分身秘术可需要四十年，五十年啊。人类终究比不得魔物，就算是他们这样的绝颠强者，寿元也不过二三百岁，他已经有一百五十多岁，五十年未必等得到。
　　而不能分裂，他如何继续领悟雷霆规则，数百个分身分布在不同的位置，感受不同的雷霆，这才是他达到如此颠峰的根基。
　　现在全毁了。
　　“我要你死啊啊啊啊！！！”
　　癫狂的咆哮一声。
　　背743后轰然爆炸，一道红色的雷霆冲天而起，直入云霄，然后红色的雷霆光柱炸开，一道七只眼睛，十二条手臂的魔神虚影缓缓在他身后出现在光束之中。
　　十二条手臂每一条手中都提着一个炽放白光的风铃，正是这方世界神话中的八部雷神。
　　王烈轻笑。“愚蠢的挣扎而已。”
　　不进入规则的阶段，并且达到一个较高的进度的话，绝对没可能胜过他。
　　不过是时间长短的问题而已，拼消耗，王烈连半规则体的凤凰都拼死了。
　　如果说这些强者都是天骄出身，一路斩荆棘到现在的话，那么他不但可以称为天骄，而且还是个挂逼。
　　再怎么挣扎，对于他这种挂逼来说都是无力的。
　　不过，这等实力已经超出那头凤凰一筹了，足以让他全力以赴了。
　　而有两位真神撑腰的夏娜，也算是个挂逼，那场战斗中在见他打不死之后，也的确尽了最大的极限。可惜她的挂没有自己大，最终还是败给了自己。
　　（Ps：凤凰的规则是不死，而且是属于凤凰肉身的低进度规则，对于战斗的作用就是消耗战，以伤换伤。）


第二百二十五章 再现！神罗往生！华丽的盛装！
　　八部雷神虚影十二条粗壮的手臂挥舞，十二只风铃随之晃动，仿佛来自远古的风铃声中，暴怒，惩戒，审判等等神秘玄奥的意志随之猛然爆发。
　　十二道苍蓝的雷霆带着倾世之威轰然找着天空的王烈轰去。
　　同时。
　　没打算大战三百回合，一步步拿出更强招数什么的。
　　王烈竖瞳凝视，直接就用出了压箱底的手段。
　　“万象归藏，魔道昌隆”
　　“无限！”
　　“炎帝，地皇，太阳，人祖。”
　　“神罗往生！！！”
　　“华丽盛装！”
　　他猛然睁眼，竖瞳散发出强烈青色的荧光，而其中的金色年轮开始向不同方向转动。
　　黑色纹络从他身上亮起，他全身上下便布满了无数诡异如同裂缝的黑色纹路，磅礴，强烈，暴虐的魔气，魔性，魔灵也爆发而出。
　　涌出，疯狂的涌出，眨眼遮天蔽日，覆盖半个天空。
　　身后。
　　森白的骨骼从熊熊的魔焰之中升起，庞大的骨架根根竖立，组成一个庞大压迫的巨人骨骼。
　　随之，魔气魔性魔灵组成的飓风缭绕，肌肉生成，缠.绕覆盖蔓延，血肉顿生，内脏孕育。
　　漆黑魔气之中。
　　如同王烈真身巨大化的尖角红发巨撕裂黑幕魔气走了出来，魔气凝型，化为一道铺天盖地的黑色大氅，随之遮住庞大的魔躯。
　　一夕剑同时魔气膨胀爆发，形成等比例激射的漆黑剑光，被巨人握在手中。
　　【华丽盛装】
　　王烈作为魔主的最终形态，最恐怖的形态，无法理解他此刻的强大。
　　就算半神掌握着规则，和神话阶段隔着一条无法逾越的天坠。可是力量达到一定程度一样可以粉碎规则，能不能做到不清楚。
　　但是，此时的王烈至少在半神之下太过难以找到对手了。
　　相比对面的魔神虚影，王烈的盛装之身更加震撼，远比魔神更像是魔神。
　　十二道雷霆袭来。
　　黑铁巨人的眼眸中竖立的瞳孔猛然一缩，他从中感觉到至少进度两成的规则气息，但是依旧毫不畏惧，手中激射的漆黑剑光轻颤。
　　一剑劈出。
　　一圈黑色波纹以最开始的一点为中心，疯狂朝着四周蔓延波及。
　　那是空间碎裂的裂纹，如同水面一样荡漾。
　　轰隆！！
　　十二道苍蓝雷霆光柱从十二个方向，凝聚迎击漆黑的剑光。
　　僵持了许久，无尽的能量和规则互相泯灭。
　　最终传出一声虚空最深处的破碎声响，便轰然被斩碎。
　　“这……不！可！能！！！”
　　萨菲罗斯口鼻溢血，但是却疯癫的狂吼，无法相信这个结果。
　　剑光却毫不留情，狠狠斩到萨菲罗斯身上，对比就像是碾一只苍蝇。
　　哼都没哼一声。
　　一下被灌入地底。
　　以剑体没入地面的地方为中心，地层断裂，形成一个蛛网状的裂缝朝着四周蔓延，历经三百年沧桑，占地数十万平方米的白色神殿在天倾地陷的震动中轰然倒塌。
　　无数的灰尘碎石蓬起，形成一片灰云。狂风肆掠，将灰尘吹得到处都是，天空也隐隐显得灰蒙蒙模糊不清。
　　“啊啊啊啊！！！”地层深处传来萨菲罗斯无比愤怒的咆哮。
　　“何必这么顽强，早点死来，也好少受点罪啊。”
　　地面崩溃。
　　一只手臂伸出来，接着是第二只……十二只。
　　然后是七只眼睛的可怕头颅，撕碎大地冲中爬出来，身体已经彻底能聚成为实体，而萨菲罗斯也不见踪影，只有魔神的七只眼睛中流露着同样的疯癫和愤怒。
　　“有趣.”
　　一剑轰出。
　　十二道风铃喷射出苍蓝雷霆汇聚一线跟上。
　　轰然爆发。
　　这次没有一丝威力外泄，只有虚空无声的破碎，显示出极端恐怖的力量，和控制精度。
　　猛然，魔神七只眼睛对准王烈红光闪耀，七道射线喷出，半路合一，却又被王烈红色长发，长鞭一样抽散。
　　轰轰轰……
　　完全将魔神实体化的萨菲罗斯和王烈的盛装旗鼓相当，轰然不断。
　　王烈的这把恐怖的一夕剑具有锋锐吞噬和一丝断罪规则，让魔神极为忌惮，本就实力还差上一丝，就算有十二条手臂，这时候还是直接被压在了下风。
　　虽然体型巨大，但是速度并没有慢多少。
　　两个庞然大物在巨坑边上纠.缠近战，身形之间几乎看不到手臂和腿，只有一片黑蓝光影不断交织撞击。
　　苍蓝的漆黑的能量不断的破碎，互相湮灭。
　　轰！！！
　　黑铁巨人震动中猛然退后，闪出数公里以外，惯用的右臂只剩下小半截，嘶嘶的冒着黑气，而另一只手则拿着这条握着一夕剑的断臂。
　　眼眸中依旧平静不波，张口猛然一吸，手中的断臂化作丝丝黑气，从口鼻中吸入，竖瞳中放射青芒。
　　随之按住右肩，断裂的伤口一阵蠕动，随即颜色浅一些的黝黑手臂涨出了一截。
　　对面魔神则是更加凄惨，十二条手臂被斩了个七七八八，只剩下五条，而且与王烈不同，七条手臂是被一夕剑斩杀，直接被的吞噬吸收了个干净，根本没得恢复。
　　城墙上众人此时已经脸已经震惊到彻底麻木了。
　　奥菲林心中有个对那人身份的猜想，但是很快将这个不切实际的猜想抛开，应为根本没有丝毫可能。
　　除了珈蓝神殿的这些人，还有许多绅士贵族大半的男男女女，都目瞪口呆的看着外面犹如天灾般的恐怖厮杀。
　　这些都是战斗刚开始是在神殿里祭祀朝拜的，战斗发生太突然，当时来不及撤离，现在神殿都倒塌了，只能从庇护所迅速跑出来，至于没出来的大概已经在地底不知道多深的地方了。
　　“那灾祸呢.”
　　一个奥菲莉的师傅问道。
　　这个整个门派都是因此而建立的封印中的恐怖怪物，依旧是众人最关心的存在。
　　“在那里！！”奥菲莉发现了踪迹，远远指向那边。
　　众人顺着方向望过去，只见一个皮毛衣衫，露出健康皮肤的高挑女子正带着四个同样装扮的女人蹑手蹑脚的往远处移动。
　　众人一阵无语。


第二百二十六章 被抓小鸡的人魔之王
　　甚至有年轻人忍不住爆粗口。
　　那是一种自己认为自己在进行守护世界的崇高使命，结果发现完全不需要他们守护的那种沮丧感和落差。
　　这特么就是他们小心守护，一丝懈怠都不敢有的封印中的恐怖魔物？
　　一放出来就会倾覆世界，引发波及世界人类的灾祸？全世界最恐怖的人魔？掀起种族大战的王者？
　　简直无法形容心中的卧槽。
　　甚至隐隐有种希望那个传说中镇压他们门主那一辈人一辈子起不来，甚至仗着人多势众才封印的恐怖王者，展现下他的王者气概，力压两大巨人的想法，哪怕是和那两个恐怖怪物旗鼓相当也好。
　　至少证明他们三百年没有白熬。
　　你可是最恐怖的人魔族啊，他们再怎么也是人类啊……
　　这时候这一片城区已经彻底消失，中间是之前硬碰硬的爆发中形成的陨石坑，深不见底。而小心翼翼一点点尽量往外围飞的人魔一行人，还是不免被波及。
　　溅射的苍蓝雷霆势如破竹摧毁以四位人魔旧部撑起的屏障，轰飞数百米，深入地下，留下一个深不见底的渊洞。而人魔之王则漆黑的剑气碎片糊了一脸，直接被打哭了……
　　到了这个份上，已经没人再去惊讶什么，在那两个怪物面前，曾经整个世界的灾祸也只是刚回走路的小孩子，不堪一击。
　　李东山脑子里一片乱糟糟，就在这时，远处两个庞然大物再度分开。
　　倒卷而回。
　　此时黑铁巨人惯用的右臂已经彻底涨好，但是左臂却又被死掉，甚至直接被魔神生吞活吃掉。头上的尖角也断了一根，和左臂一样，断口丝丝冒着黑气，漆黑的液体状魔气流动，一点一点的生长着。
　　魔神则更加凄惨，几乎成了人棍，孤零零的一只手臂挂在右边。七只眼睛也被王烈戳下了三只，滋溜溜冒着苍蓝的雷电，甚至连形体都有些若虚若实，隐约有些透明。
　　眼下的情景就是李东山他们也看出魔神败局已定，魔神内部的萨菲罗斯自然更是清楚，怨毒的看了眼王烈，毫不犹豫就着被击飞的方向，直接散去了魔神，露出里面的脸色惨白的萨菲罗斯，伸手一推，虚空立刻炸裂无数漆黑的蛛网，然后轰然破碎。
　　闪身进入，再次破碎出来已经是一公里外。
　　瞬息，化为一道红色闪电朝着南方激射。
　　黑铁的巨人反应很快，数十米的躯体猛然崩溃，化为片黑云，黑云翻滚，朝里面凝聚。
　　瞬息稀薄，露出那个男人的身影，面色依旧平静，似乎一切都在他预料之中。
　　身形淡化，融入漆黑流光之中，迅速追击。
　　这时候，人魔之王刚把自己四个部下从地里刨出来，流光从他们头顶一闪而过，一只魔气大手抓下，五名人魔悲鸣一声，直接被卷入流光之中，朝着红色闪电的方向追去。
　　“人魔之王被那位大人抓走了！！”
　　有人惊叫起来。
　　“门主，我们该怎么办？那灾祸被抓走了，我们.”
　　一群人面面相觑，完全没了目标。
　　为了全世界看守了三百年的噩梦，至少是当时世界的噩梦，就这么毫无反抗之力的被人抓走了。看样子就和抓鸡仔没什么两样。这让他们这群自诩为为世界牺牲，进行着神圣使命的人情何以堪……
　　“门主……现在怎么办？”奥菲莉小声询问。
　　“我们.”
　　李东山愣愣的张了张口，就算是以他的目力，也能清晰的看到，那传说中的灾祸此时一脸惊惧，生怕被打斗中的两人发现的表情。
　　最后他苦笑。“或许是我们太想当然了吧，相比三百年前，现在武道界已经进步了太多。”
　　三百年前，超越大师级（狂位），达到武道家（凶位）境界的人魔之王或许是世界上唯一的存在，但是发展了三百年，如同飞速爆炸的科技一样，武道界的发展也开始了井喷。
　　从前全世界加起来也不到二十位的派主级，现在仅他所知的联邦就有十多位，只是没想竟然连武道家境界都出现了，甚至比当年世界的恐惧，人魔之王走得更远。
　　这可是真正一人对抗一国的恐怖阶段。
　　李东山扫了眼身后为了封印人魔之王的白色神殿已经彻底倒塌，他有些迷茫了。
　　我们还能做什么？
　　重建珈蓝门？
　　“只是没有使命，还有重建的必要么？”
　　周围人一阵沉默。
　　珈蓝门本身就是当年以第一代门主为首的，当时的世界最强者门组建来，专门看守封印的。现在封印没了，人魔之王跑出来了，但是他们发现已经影响不了世界什么了，珈蓝门已经没有了存在的意义。
　　也许在很多年前就没有了。
　　那么他们这些珈蓝门剩余的人应该何去何从。
　　不只是他，在场的所有人都露出迷茫之色。
　　“那个……门主。”
　　奥菲莉小心的问道：
　　迷茫的人瞬间时间聚集过来。
　　声音一下小下来。“那个，我是说，要不我们加入那位大人氅下。他的武道与我们珈蓝门有关系，或许就是我们三百年来某一代长老或者门主的外传弟子，再加上这一次也是这位大人救了我们.”
　　忽然奥菲莉发现大家的眼神都有些不对，连忙停住，说道：“门主，师傅，您们要是不同意，就当我说胡话吧。”
　　“不，奥菲莉，我认为你说得很有道理，现在的情况我们的确需要那位大人的庇护。”
　　李东山叹了口气。“毕竟世界第一的恐怖组织英魁社这次对城市级别的行动，怕是意味着世界真的要不平静了。”


第二百二十七章 捏死魔神
　　“门主，我就怕那位大人那边……”
　　李东山马上回道：“不会，不提那位可能和我们珈蓝门存在的香火情，只说听他们之间的对话，那位氅下应当人手并不充足，这时候应当不会拒绝我们。”
　　他扫视众人一眼。“都没有意见吧。”
　　周围人互相对视一眼，齐齐点头，无论这三百年武道界进步多么大，但是他们相信，像是那位那样强大的强者绝对也是最强的几个人，甚至是最强的一个。
　　投入他的氅下，是最好的选择。
　　李东山点点头，露出笑意。“还记得，那位大人要建立的流派的名称的么？”
　　有人说出来。“好像是……永……夜……宫！”
　　奥菲莉听到这个名字，身上猛然身体一寒，甚至隐约间听到世界最深处的哀鸣。
　　喃喃自语：“总感觉不是什么正道门派的样子。”
　　三天以后。
　　联邦西部边境的一个德行镇。
　　有一条通往奥斯本帝国的走私路线，也因此，商贸往来307极为发达，城镇越发繁荣。
　　另一方面也因此人群组成更加复杂，逃犯，猎人，走私商人，邪教徒等等等等，总之这个城镇中的人包括原住民在内没有一个好惹的。
　　位于这种繁盛到朝着城市发展的镇子偏郊的一处庄子中。
　　被房屋围在中间的宽阔广场上。
　　密密麻麻聚集着一身红袍的信徒，却都跪伏在地上，卑微的献上自己的虔诚。
　　而广场正中的血池片，阴翳的神父狂热的嘶吼。
　　“伟大的恐惧与罪恶之神西瓦，请求您响应您卑微仆人的祷告，降下您恐怖的威能，让这个罪恶的城市彻底归于您的支配之中！！”
　　话音一落。
　　血池周围诡异的鲜血纹络从边缘开始亮起来，一直蔓延进入血池，然后血池猛然沸腾，响起无数冤魂的哀嚎和怨恨。
　　“积蓄了七千人的血祭，这次一定让我主降临……”
　　神父心中咆哮。
　　“君临大地！！！”
　　诡异气息越来越浓了，一丝丝血色的污.秽缓缓飘散出来，却仿佛没有实体一般，若隐若现。
　　天空之中。
　　隐隐浮现阵阵红云，云气翻滚汇聚起来，呈现出诡异的血浆色泽。如同粘稠的血液一般，似乎快要滴落下来。
　　嗤！！！
　　血池中心，一道血红光柱陡然冲天而起。刺耳的尖鸣声源源不断，达到游侠阶位（白银阶）的神父被逼迫后撤了十多米。
　　狂热的嘶吼。
　　“我主西瓦降临啦！！！”
　　血色光柱冲破天空血云，无数气流云气围绕其高速旋转。
　　光柱轰碎虚空，连接上遥远的星界。
　　紧接着，更加浓郁的血云从空洞中涌出，蔓延很快在天空中形成一片庞大的血云。
　　此时，诡异扩散的磁场引得整个城镇一下断了电，立刻陷入漆黑之中。
　　但是这对于天空的惊变已经不算什么了。
　　无数人愣愣的仰起头，原本晴空万里的天气，居然正急速的汇聚起大片云气。
　　“那是什么！！？”有人叫出声来。
　　所有人全都呆住了，手里端着的东西掉落下去。还在屋里的全都跑出来，有的还抱着孩子。
　　呆呆的仰望天空。
　　天空中大片的血色运气，就在这时，如同红墨水侵染一般，瞬间化为一片片血红。
　　无数血云迅速汇聚凝结，居然形成一个巨大的头颅样子。
　　狰狞的面孔，血盆大嘴，缓缓探出空洞，慢慢整个身子从中爬了出来，悬浮在城镇的上空。竟然是一条百余米体长，人面蜥身的血红魔物。
　　张口咆哮。
　　“吾是恐惧与罪恶魔神西瓦.格拉斯！！！”
　　雷声滚滚。
　　如同来自深渊的魔神咆哮，明明是听不懂的语言，却自然而然明白了话语的意思。
　　城中。
　　数个强大的气息暴起，惊怒之声传出。
　　“是谁？是谁竟敢召唤星界魔神！！！”
　　这数道甚至接近神话阶的气息引起了魔神的注意，眼中流露一丝贪婪，伸手朝着城中捞去，推垮了房屋，直接将躲闪不及的身影抓住。
　　那人绝望的惨嚎。
　　“不！！！”
　　魔神没有丝毫动摇，不成神话终究是蝼蚁，抓着他塞进了嘴里。
　　“我主威能无量。”
　　神父癫狂的大吼，身后的信徒也极度狂热的跟着吼起来。
　　而城镇中的其他人却彻底的绝望。
　　忽然，天边的尽头出现一道红色的闪电，极速朝这边接近，到了快到这边的时候，虚空忽然碎裂，红色闪电一闪而逝，再出现已经越过了城镇消失在天边。
　　几乎是下一个瞬间，虚空再次破开，一道漆黑的流光冲出来。
　　刹那的气息泄露，引起了魔神的注意，六只眼睛中展露不可思议的眼神，然后燃烧起狂喜的神态，一手朝着那流光抓去。
　　“食物！好美味的食.”
　　戛然而止。
　　流光微微一滞，一种无法形容的，漆黑到近乎液态的魔气涌出。然后，在空中迅速完成构架，骨骼，筋肉，皮肤，然后黑铁肌肤一般的巨大手臂形成，丝丝恐怖的漆黑魔气缭绕。
　　没有之前的盛装那样如同真实的血肉，还带着一丝虚幻，但是却更加庞大，巨大到横贯城镇上空。
　　魔神话还没吼完，那手臂探下，如同抓住鸡仔一般把他捞在手里，然后猛地一握。
　　短暂的惨叫。
　　血肉爆碎，随即倾泄而下，将半个城镇洗刷成血色。
　　城镇中绝望，惨嚎，哭喊，怒吼……等等各种声音像是被扼住脖子一般，戛然而止，陷入一片死寂。
　　黑色的擎天巨手缓缓缩回漆黑光华之中，城镇中的人隐隐约约感觉到一道无法形容的视线，淡淡的扫视了下面一眼。
　　然后，那道黑色的流光划过天宇，消失在天边。
　　只留下一座死寂无声的城镇。


第二百二十八章 十万里追杀！
　　七天。
　　整个联邦，不，是整个世界都在疯狂的暴动。
　　神！
　　这个字眼出现在太多人的视线中，语言中，曾近的武道界虽说一定程度上主宰着这个世界。
　　但是对于一个国家来说，更多的是这些武道强者依靠武力和流派悠久历史积攒下来的影响力，掌控着相当一部分话语权。
　　但是现在，随着那自东向西接着，达到西南边境后，又折返跨越联邦的西北高原，绵延十万里的战斗。
　　波及联邦十一个省，四十多个市，索性联邦幅员开阔，仅仅只有两个村镇受到毁灭性波及。
　　其他城市战斗的飓风和冲击接触时已经衰减了很多倍，人员伤亡不大，但造成的经济损失却超过三百亿金德勒。
　　更重要的是，此战让各个国家的掌权者看到了最恐怖的武道强者究竟是个什么样子的概念，惊骇！悚然！但是更多的是思考对于武道强者的态度转变，特别是这种超规则的恐怖存在。
　　消息确认后几乎各国都有无数战争侧面科学项目彻底被放弃，无数科研实验室资金断绝。而这场神战级别的恐怖追逐战，也被数亿人远远目睹，同样引起了民间的习武狂潮。
　　另一方面，也有甚至还有人疯狂的崇拜神战中处于追杀地位的王烈，建立起了侍奉他的神教，黑氅红发尖角形象的雕像在许多地方被立起来。
　　随着榆林市逃难出来的人越来越多，榆林一战的每一个细节都被挖掘出来，迅速传播出去。
　　包括王烈的几段变身。所以王烈依然被确认为人类，至少曾经是。
　　而，这一段时间，联邦乃至各国的报纸头条全部都是关于黑王子的新闻。
　　出现在哪里，什么样子的破坏，造成了怎样的后果，这次改变的地形是什么等等。
　　【黑王子！】
　　王烈这番形象在联邦的代号，同时也是各地神教零零散散，却确认的唯一神名，极快的传遍了各国高层和联邦民间。
　　本来的称号是黑夜王子，寓意着掌管黑夜的神邸。
　　但是因为，另一部分人认为那个几乎无法被认为是人的恐怖存在，绝不仅仅是掌控黑夜，而是一切的黑暗，包括天地和人心。这样的观点获得了大部分人的认同，因此黑夜王子的夜字被去掉。
　　黑王子成了那个人在大多数人心中的符号。
　　联邦边境，一个叫做泰安国的小王子，因为长得黑同样有这样的代号，甚至被引为美谈。
　　然后那位称号确定的当天夜晚，泰安国王室就收到了，立刻下命全国任何人不得如此称呼，并且销毁一切记载，否则就将刺杀小王子。
　　身为王室，国家的脸面，自然是拒绝的。
　　然后在拒绝的当天，小王子就被人溺死在脸盆里，明显是亲近人动的手啊。
　　果然，在国王暴怒之后，动手的真凶很快被扒出来，竟然小王子最亲近的三王子格驿马，不过这时候已经是第二天。
　　而格驿马这时候已经极其果断的发动政变，并且得到极速在遍及各个行业层次，崇拜黑王子狂热者的支持。
　　这些人大多是武者，而且一般是贫民武者，组成一股庞大的武力，强行冲破王宫和众议院，控制王都，最终政变成功。
　　第五天，格驿马登基为王，不祭天，不拜地，而是供奉黑王子，并且宣誓泰安王室将永久为黑王子效忠，黑王子剑锋所指，便是他们的方向。
　　联邦。
　　西北大草原。
　　这里和华夏西南的西藏比较相似，海拔数千米。
　　青青草原一望无际，牛羊遍地，更有苍鹰尖啸，突然俯身从千米高空扑下，准确的抓住一头数吨的长毛耗牛轻松的飞上天空。
　　自然是已经属于魔物。
　　青天白云之下。
　　一座高丘之上，王烈握着一颗白玉一般温润的头骨，闭目静坐。
　　而不远处的火堆火焰熊熊燃烧着，五名还有着兽类特征的人魔，或者说女妖怪小心翼翼的添加柴火不让它熄灭掉。
　　见王烈保持这个姿势已经很久了，互相对视一眼，这才无声无息的开始往外悄悄移动。
　　带着她们五个奔袭，征战十万里。
　　最终在前边的千里外活撕了，那个同样强大到让魔窒息的男人，甚撕下对方的头颅，炼化成这般小巧的模样。
　　这时候不管怎么样，总归是受了些伤吧，至少消耗也应该很大。
　　至于趁着这时候反杀？
　　呵呵，她们脑子不好用，但是至少没抽，找死也不是这个找法，响起初时，那头颅中传出的凄厉惨叫，她们尾巴都炸毛了。
　　脚步一下下慢慢移动着，时间一分一秒缓缓流逝。
　　王烈静静坐在高丘之巅，草原的风掀起他的长发飞舞，大氅上黑红的羽毛呼呼作响，他却一丝气息都没波动，如同万年前就在此一样。
　　成功了！
　　跑下高丘的背面，五人舒出一口气。
　　“你们要去哪儿？”
　　平静的男声从背后传来。
　　僵住。
　　一丝动弹都不敢有。
　　感觉到背后目光中的恐怖压力，长长兔耳朵的女子甚至泪花都出来了，委屈的看着自家王上，刚才她是拒绝的。
　　王烈缓缓睁开了眼睛，脑海中还在闪现，从萨菲罗斯残魂精魄中得到的讯息，既然是残缺的，得到的信息自然是不完全的。
　　而且大多还是一些无用的日常记忆，不过幸好他最想要的东西在其中。
　　正是男子的分身秘传。
　　说分身也不太恰当，更多的其实只是一部分意志吸纳能量的产生的个体，并没有确实的肉身，只能算是能量集合体。
　　而且也并非是分割出去的意识，只有本能，战斗的话还需要主体操控。
　　所以这功法对于萨菲罗斯最大的功用，还是感官共享，在世界各地感悟雷霆的规则，提升领悟规则的速度。


第二百二十九章 真名契约！
　　不过到了王烈现在的阶段，他也早脱离照本宣科修习前人秘传的阶段。
　　这个世界三百年前，连达到凶位都没有具体的秘传，而是模模糊糊的猜想，从古至今也只有寥寥数人达到，就包括身后那个有点傻气的人魔之王。
　　到如今出现接近半神的武者，也和现代对人体和生物学的大跨步有关，现在的寥寥几部颠峰秘传也都是着三百年来由人创出来的。
　　王烈自然并非是想修炼这门秘传，而是参考其中的道路，而技巧。
　　除此之外，还有一部雷霆正录，算是相当高级的功法，至少比七窍青原版高一到两个层次，有些参考价值。
　　然后就是对当今武道界层次划分和最强者的一个认知，首先是划分，按照主神空间的对比。
　　门徒和黑铁，勇者和青铜，白银和游侠，豪杰和黄金。这是王烈之前就知道的，接下来就是派主对应的神话阶强位，武道大师对应的狂位，最后是武道家对应的凶位。
　　这时目前武道界的划分，而在这个境界之上还有没有，萨菲罗斯的记忆中，的确有几个可能超过这个境界的人存在，大抵就是三大强国和两个超级组织可能存在，因为这五个人明显远远超过了其他十多位位于武道730家颠峰的强者。
　　当然，也只是可能，并不确定他们脱离了这个层次。
　　这个世界到了豪侠颠峰也是需要精气神合一进阶的，只是这个气，却需要他们击穿虚空，沟通异元星界来获得，也就是所谓的星力。
　　相比王烈直接凝聚的真罡，这种星力差了不少。
　　如果说王烈是将三种不同的金属融化后搅拌到一起，再拉成一根丝的话。那么这个世界就是两种金属这么做了，最后一根却是直接缠上来，质量差了老远。
　　这也是为什么萨菲罗斯拼消耗完全拼不过王烈了，靠着熟练的破碎虚空的传送方式逃了十万里，最终还是油尽灯枯，被王烈斩杀于草原。
　　所以本身就是半神之下最强的王烈对于传说中的五人也并不畏惧，先不说这个世界达到半神有多难，就算达到了王烈也有抗衡的信心。
　　萨菲罗斯可是号称那五人之下的最强三人之一，那几个人都未必能杀得了他，还不是被自己斩杀于此。
　　至此，也算是完满收工。
　　站起身来，回头扫了眼那五人，清淡的语气穿出来。
　　“可愿意加入本座氅下？”
　　原地站着，一根指头都不敢动下，甚至憋着哭劲的五人像是得救了一般，连忙拼命的点头。
　　“蒂娜（羚羊，美杜莎，莉莉丝，索菲娜），拜见主上。”
　　齐齐单膝跪地行礼。
　　王烈露出一丝微笑。“好，那么跟着我念。”
　　神色一下肃穆，竟然透露出神圣与庄严之感。
　　“宣告！”
　　五女有些发愣。
　　这情况有些不对啊，王烈一言而出，她门感觉到相当不妙的感觉，似乎照做了，便会发生更加不妙的事情。
　　“吾不要啊，喵！”
　　人魔之王，三眼邪虎喃喃自语出声。忽然一道淡漠的视线落到身上，浑身毛都炸起来，触电似的大喊一声：“宣告！”
　　其他人也跟着喊出来。
　　王烈阴寒的目光隐匿，恢复了冷淡，继续念到：“谕命！吾于此起誓，吾之性命，灵魂，权柄交予眼前之人。”
　　“谕命！吾之性命，灵魂，权柄交予眼前之人。”
　　“吾身听之号令！”
　　“吾.”
　　随着最后一声了落下。
　　王烈心中回应。
　　谕令：准许契约。契约达成！
　　随之，五声哀鸣，蒂娜五人的身体某处出现一朵妖艳，神圣，庄严的刺血桃花，刺青栩栩如生，只是相比王烈的，只是十九瓣花中的某一部分一部分，也没有青色的藤蔓。
　　另外，她们还感觉到仿佛从他们的灵魂最深处伸出一根四眼，蔓延到虚无中的某处。
　　真名契约！
　　作为同样由王烈所拥有的格位之一，契约格位其实隐隐是包含在因果之中，而且格调极高，现在来说暂时只有签订契约，或者见证契约的作用。
　　不过仅仅是这一点，也帮助他在射雕两年内建立起来了那样庞大的势力，横扫天下，促成了射雕如今的局势。
　　蒙赤行所言的血毒，事实上只是轻微违背契约，而遭受的轻微惩罚，自王烈将契约内容修改宽松些，自然就没有了所谓的血毒。
　　扫了一眼，倒在地上满脸虚弱的冷汗，大口喘息的几人，王烈淡淡的道：“呆在这里，我很快回来。”
　　话音刚落，已经化为漆黑流光消失在天边。
　　许久。
　　恢复的五女狠狠的松了口气。
　　“王上，现在怎么办?”羚鸯悄悄在蒂娜身边问。
　　兔耳朵的莉莉丝，狼女一样的索菲娜和竖瞳的美杜莎一起看过来。
　　“不知道，不过本王觉得还是先弄清楚这东西的作用，再决定是逃，还是等段时间再逃。”
　　蒂娜摸了摸了平坦小腹上那十二叶艳丽的桃花，沉声说道。
　　蒂娜作为人魔血脉，或者说半魔物血脉，乃是领主级的魔物与人类的后代。
　　拥有人类的外观，更有着魔夸张的身材曲线，比最火的健美女神还妖孽，夸张的曲线，纤细至极的腰肢，与其他夸张的弧线形成鲜明的对比。
　　不敢置信的结实紧绷有力而长得夸张的腿暴露大半在夏日的空气中，身体其他优美的线条，野性的气质，微微颤动的毛茸茸的耳朵，身后挥舞的尾巴。
　　偶尔展露出的力量感和稍微紧绷的肌肉线条，无不勾引着男人最原始的征服欲。
　　从齐腰的草丛间走出来，漫步到高丘之上，行走间慵懒从容的气质，俨然一只优雅的森林猎手，威严的百兽之王！
　　“没想到我虎王蒂娜镇压一个时代，天下无敌，现在到头来，居然.”蒂娜负手而立，仰头望天，心中泛起浓浓的复杂感慨。
　　轰！
　　后方炸出一道冲天而起的烟尘，如同陨石坠地。
　　“傻站在那儿干什么！过来做饭！”
　　王烈的声音从不远处传过来。
　　“哦.”
　　蒂娜木然的转过身，却小跑跑过去。
　　拖起地上数十米长十星颠峰的一条深青色巨蟒，来到高丘下的河流边，开始去鳞去内脏，处理大爷的晚餐。


第二百三十章 猫和狗！猫娘和狗娘！
　　其余三人赶紧过来帮忙。
　　狼女奇怪的看向羚鸯，小声道：“王上不是三眼狞猫的血统吗，为什么……”
　　“闭嘴，本王是虎王，喵！.”
　　蒂娜回头狠狠的瞪了她一眼，习惯性的喊了句口语，然后很快顿住，脸色微红。
　　最后狠狠的瞪着一脸无辜的狼女。“你这只雪橇犬。”
　　狼女神色一下严肃起来，很认真的强调：“王上，索菲娜是半雪狼，不是雪橇犬。”
　　毫不犹豫，蒂娜吐出这几个字。“雪！橇！犬！”
　　狼女尾巴一下炸毛。“重复，索菲娜不是雪橇犬。”
　　“雪橇犬！雪橇犬！雪橇犬！”
　　狼女撇开头。“王上最讨厌了！”
　　羚鸯和美杜莎对视一眼，都有些无奈。
　　猫狗之间的确一般不对路，28虽然蒂娜看上去的确威风凛凛，有百兽之王的威风霸道，但是只有她们这些亲近的人才知道，她们的王上经常流露出一丝丝猫咪的习性。
　　甚至说露过嘴，是北方一种和猛虎很像的丛林魔物三眼灵猫的血统。
　　而狼女虽然不太确定，但是看狼女平时欢腾蹦跳的反应，怕是北部冰原的雪橇三傻之一的哈士奇，看尾巴，有些像是萨摩耶，估摸着还有几分之一的萨摩耶血统。
　　四个小时后。
　　高丘后面的浓郁的黑烟渐渐飘寥，在草原的风中散开。
　　王烈坐在火堆边，烤的金黄，香气四溢的蟒蛇被剥皮去脏架在七米多高的木架上，虎王蒂娜还在满头大汗的翻转着仍然有七八吨重的庞大蟒蛇。
　　羚鸯在帮忙把控着风向，以免火候不对。而美杜莎没有过来，怎么说她都有一半蛇类魔物血统，在这里怎么都有些不自在，正好王烈要求荤素搭配，便出去采集了野草，这会儿正就着一只肥嫩的兔子炖着呢。
　　而兔女莉莉丝早受不了这恐怖片，跑到外面去找吃的去了。
　　而狼女，呸，哈奇士女……
　　越来越吃力翻转虎王蒂娜，猫耳朵无精打采的耷拉着。但是，时不时就会恨恨，羡慕嫉妒的瞄了眼王烈的那个方向，然后狠狠的咽了口口水。
　　羚鸯也是一样，三无少女的她偶尔眼角瞟过去，露出一丝寒光。
　　黑白格子的干净餐布铺开几平米，中间放着一米多高的一截蛇肉，占了大半位置。边缘则是果酱面包，羊肉，黑苹果露，以及一些射雕世界可长期储存的美食。
　　清晨淡淡的金色阳光洒落下来，就着草原的清风，王烈伸指一划，一块十多斤的蛇肉被分割下来，然后自动朝着他飘来，并在半路就不断缩小，到了嘴边已经只有拇指大小，被他一口吃下。
　　旁边，毛绒绒耳朵的少女抱着一只羊腿小口啃着，耳朵毛色光泽，像是最好的绸布一样，大部分是雪白，只有右耳朵尖尖的位置多了一点类似梅花的黑色。
　　身后纯白的大尾巴车轮一样拼了命的甩，把地上的青草都给扫平了。
　　一包牛肉干丢过来，她几乎瞬间放下羊腿，敏捷的结果，然后急迫的打开，带了一片到嘴里。
　　瞬间。
　　眼睛眯起来，俏丽的脸上浮现满足幸福的笑容，撅着屁股尾巴抡得更欢实了。直到彻底咽下去，才感觉到牛肉的辛辣，呼呼吐着小舌头。
　　偷眼看了看对面的王烈。
　　这个俊美的人间圣者正从容不迫的消灭餐布中心的蛇肉，速度从一开始就没变过，面色平静，动作优雅，一根纤细的手指划拉，蛇肉便自动飞来。
　　居然没有洒下半点油水，面前的餐布干干净净，如同用抹布彻底清理过一遍。
　　就这一会儿，着块数百斤重的美味蛇肉已经被不急不缓消灭干净。
　　“看着我干嘛。”
　　狼女赶忙转回去。
　　王烈失笑的摇摇头，自己这几个新收的部下，人魔这么霸道骇人的名字并不适合她们。这样的外形，分明就是前世动漫中的魔物娘。
　　姣好精致的面容和身材也将这些二次元的精髓表现出来了，实在和这个世界有些格格不入。
　　而之所以对这个狼女另眼相待，最重要的原因是……她和王烈在地球养过的一条哈士奇很像，右耳耳尖上都有一个黑色的梅花状斑纹，而那只哈士奇在撞开他以后，被汽车撞飞了十多米，当场死去。
　　王烈甚至还记得，看见自己没事，那二货安心的眼神。
　　往事已矣，稍作感叹便埋藏下去，继续享用美食，大概是有什么艰辛的往事，虎女的手艺相当的不错，外焦内嫩，酥酥嫩嫩，口感上佳。
　　王烈吃掉最后一口，然后977回头冲着烧烤架上的虎女招招手，不一会儿就又有一块同样大小的蛇肉被虎女放下。
　　见虎女口水直流，王烈淡淡的开口。
　　“坐下一起吃吧，羚鸯也喊来。”
　　“真的吗？”
　　王烈看了眼，随即移开。“快吃，吃完了休息一晚，明天回榆林。”
　　虎女很郑重的点点头，“主上，您真是个好人。”然后回头，使劲的招手。“羚鸯，美美，吃蛇肉啦！”
　　正在搅拌汤锅的美杜莎汤勺猛地一抖。
　　夜晚。
　　几个黑影鬼鬼祟祟的凑在一起。
　　一个长长耳朵的曼妙人影问道：“王上，我们真的不趁机逃跑吗？”
　　虎尾荡漾，人影叉着腰。“哼，我人魔之王怎么.”
　　“王上，主上说以后不准自称人魔了，说很难听，其实莉莉丝也是这样的觉得的。”
　　那个声音有些气急败坏。“死兔子，本王一口吃了你。”
　　“（打颤）莉……莉莉丝才怕不呢，猫咪不吃兔子的。”


第二百三十一章 武道压迫科技的世界！
　　“本王是狞猫！狞猫！总之，本王绝不是如此轻易认输的王者。本王的气量可远比尔等想象的要广大，本王不但不会逃走，还会将永夜宫发展到比颠峰时期人魔族更强。“
　　蒂娜野性的目光中透露出深沉。”本王上次失败的原因已经找到了，神安有一句话，‘枪打出头鸟’，这一次本王不会再失败，因为本王推出了一个强大的挡箭牌吸引注意，而本王则在暗中掌控一切。桀桀桀桀！”
　　虎王蒂娜眼睛中露出狂热的野心，似乎满足于想到的场景，负手怪笑。
　　“王上好聪明。”兔子精崇拜的目光。
　　“总感觉，王上是自我安慰。”哈士奇精狗耳朵一抖一抖的。
　　“知道就行了。”蛇精淡淡的道。
　　“同上。”三无羚鸯面无表情。
　　就在这一群魔物娘小声说话的时候，一个幽幽的声音在后面响起。
　　“挡箭牌说的谁？”
　　五只魔物娘齐齐炸毛，眼泪都吓出来了。
　　看着那五只惊慌的小兽似的挤进一顶小帐篷，甚至还有一个丰硕的屁股露在外面，上面一条毛茸茸的虎尾笔直的伸着，还在炸毛状态。
　　王烈平静的目光移开，转身回了自己帐篷。
　　“挡箭牌么？”
　　脱掉古老强者的光环，这五只也不过是五个普通的雌性生物罢了，除了那只羚鸯精，还属于比较傻的那种。
　　“他现在在那里？我们的军队又在那里？”
　　维克将军愤怒的锤着桌子，他拽起下达命令的传令官，朝他怒吼道：“你告诉我，一个变异人类，在全世界面前肆虐了我们十一个省份，四十多个城市，造成了数万人伤亡和三百多亿的损失。
　　你现在告诉我不能对他采取行动，我是不是疯了，你告诉我，是我疯了，还是你们是一群窝囊废！”
　　传令官掰开他的手指，整理了一下衣领，淡淡的回道：“将军，那不是变异人类，那是神！”
　　“神？”
　　维克将军嗤笑一声。“我记得前不久，克拉斯部落的神，就被我们的士兵屠灭了。”
　　“将军，请对力量保持敬畏，特别是对您无法企及的力量。”
　　传令官平静的看着他。
　　“你知道的将军，相对于古代的神，他强大太多，在古代传说中至少是主神，甚至是神王的层次。”
　　维克托眼睛怒瞪，布满血丝，嘶哑的吼着：“但是他正在践踏一个国家的尊严，甚至已经有我们的从属国反叛，像狗一样朝他公开摇尾巴。
　　所以，我们必须让他知道，十洲联邦的尊严不容践踏，唯有生命与血才可以偿还。”
　　寂静无声。
　　这时候门自动打开，进来一位身穿华丽服饰的贵族，轻笑着。
　　“我的朋友，维克托，是什么让你如此愤怒。”
　　传令官一见到这男人立刻就躬身行礼。
　　“皇子殿下！”
　　贵族摆摆手。“早就不是那样的封建时代了，不必多礼。”
　　维克托怒火未消：“周何人，我不相信你不知道原因！”
　　贵族微笑着，拍拍手。
　　一名苍老的教授颤颤巍巍上来，眼中还有不可思议的神色，更多的却是一种无能为力的沮丧。
　　“介绍下那位的评估。”
　　“是！皇子殿下。”
　　“代号‘黑王子’，国籍未知，年龄未知，身份未知，根据他的行为习惯，可以判断是神安人的可能性为百分之八十，没有他的一切行为资料。
　　他首次出现，就在全世界面前，在榆林市展开那场恐怖的战斗，接着便是绵延五万七千多公里的追杀。
　　“本身是武道强者，初步推测强于联邦明面上十七名流派之主中的任何一人，甚至如果这十七人同时围攻，可能也无法接下他那战中的任何一武技。”
　　维克托打断教授的话语。“武道终究会被取代，武道强者不行，我们的军队，我们的炮弹呢？每年给你们批发那么多经费，你不要告诉我，面对那个怪物你们还是无能为力。”
　　教授脸色发白，苦涩的点点头。“是的，维克托将军，按照我们对他防御罡气的推断，现在的任何一种武器都伤害不了他。
　　就算他站在原地任由我们导弹轰炸，至少需要不间断的轰炸十分钟才可能破开他的防御，前提还是他不补充罡气防御，并且不攻击我们的的情况下。
　　我们……
　　无能为力。”
　　头颅丧气的低下。
　　维克托意外的平静下来，转头看向皇子周何人。“我不相信，我们联邦武道界只有这么点实力。”
　　皇子笑了下。“的确不是，仅仅判断为派主级别的就有四十三人，而之上的大师级有十三位，至于更高的层次没有必要介绍，因为我们调动不了他们。而且可能这些人加到一起，也依然不是那位的对手。
　　武道到了一定层次，除了同级，数量是没有用处的。”
　　“皇子是什么层次？”维克托忽然问道：
　　周何人摇摇头。“我知道你在想什么，维克托将军。但是很抱歉，皇室不畏惧鲜血和死亡，只是皇室也并没有足以匹敌那位的强者。
　　我们虽然生在皇家，拥有常人难以想象的资源，却并不代表有足以匹配这些资源的天赋。“
　　这也是近代工业武器兴起的原因之一，毕竟武道太难走了，大多人一辈子只能永远的停留在不入流的阶段，而这个层次甚至不如一颗子弹。
　　维克脸色铁青，他死死握着桌面，指甲刺入了实木桌面，将双手染得鲜血淋漓。
　　但他恍若无所察觉，依然死死的盯着周何人。“难道我联邦就没有足以匹敌他的存在了吗？”
　　良久。
　　“有！”
　　周何人叹了口气。“那便是我联邦能成为三大强国之一的底气，但是她已经消失十五年了。”
　　沉默。
　　死寂一边的安静。
　　周何人看着面色死灰的维克托，终于还是于心不忍，宽慰道：“将军，其实也不用太过担心，现在已经有消息传来，在西北草原被黑王子所杀的，正是英魁社的三柱臣之一的元帅萨菲罗斯，英魁社绝对不会善罢甘休。
　　而英魁社的盟主所罗门正式不弱于我联邦那人的强者。“
　　维克托惨笑一声，目光也没有了神采。
　　“呵，联邦什么时候竟然需要一个恐怖组织帮其报仇。”


第二百三十二章 再见曾近的女神
　　榆林市。
　　城东应为那场战斗造成的陨石坑，已经开始蓄水，那里未来将是城中的湖泊。
　　此时经过十多天的清理，大多的残余魔物都被赶来支援的军队清理掉。
　　但随后当军队撤离后，城市却依旧没有恢复平静，末日一般的情景当时让城中许多不安定成分爆发。
　　到处都是暴徒和悲伤绝望陷入疯狂，受到星界魔神意识入侵的人群，即使有当地机关武力镇压，也有着各个大小武馆的配合，却依然有许多角落照顾不到。
　　除此之外还有当时最终壁障也就是那光幕消失后，侵入城区的魔物，也并没有彻底清除干净。
　　此时还有城中武馆和政府组成的巡查队四处搜索，时不时也能找出
　　琳达漂亮美.艳的脸蛋有些发白，身体有些颤栗，却依旧坚定的挡在自己学生前面。
　　而在她的前面则是十多个体态雄壮面目狰狞的暴徒，28这些人都是那一战中尝到了混乱的甜头，又躲过了第一批的清算的混乱者，现在躲了十多天，终于忍不住再次出手。
　　琳达原本是下课了，准备回家美美的睡上一个美容觉，没想到半路听到呼救声，然后就看到自己的学生被人堵在这个巷子里。
　　她仗着自己好歹也是门徒级的武者，正义的上前阻止，但是却没有想到对方根本不是一般的暴徒，而是从武馆中流窜出来的，十多人中有七名门徒，一对七她根本毫无胜算。
　　几番战斗，对方根本是害怕被她拉了垫背，才一直不敢逼得太狠。
　　“琳达老师。”
　　几个穿着四叶草学院制服的女学生脸色惨白，惊慌失措的看向主心骨。
　　她们放学回来为了赶方便抄近道，本以为榆林市已经安定下来，却没想到还在半路就被两边堵住。
　　“哟，还是个老师啊！”
　　暴徒们狞笑着接近。“将她们献祭，无眠者大人一定会很开心的吧，赐予我们更强的力量，然后我们就可以离开这个让人厌恶的城市了。”
　　“我早就说了不要走这条路的，伊七雅都怪你。”有些婴儿肥的女生恐惧的尖啸。
　　另一位漂亮俏丽的女生却黯然低头不语。
　　“芭芭拉，别这样，有老师在不会有事的。”琳达强笑安慰道，眼中却越加坚定，其实她如果一个人逃走还是能做到突围的，但是带着两人，却会搭上自己。
　　不过……
　　她是老师啊。
　　“那么……上了。”
　　同样是珈蓝锻炼术，琳达却已经到了大成的地步，若是再给她几年时间，说不得也可以凝聚罡气命元达到勇者阶位。
　　修长丰腴的大腿带着撕裂的风声，一脚踢出。
　　忽然，还在半空，她脸色大变，即使是之前发现对方有七名门徒她也没有如此神色过，回头朝着两个女生大喊：“快跑！！！”
　　下一刻！
　　轰轰轰！！！
　　整个巷子，从井盖的位置开始，轰然炸开，碎石溅射，地面震动中，十多条章鱼一样的肉色触手拔地而起。
　　刹那间，就卷住了正好在正上方的一群措手不及的暴徒，只要卷住就会立刻缩进满目苍痍的地面，然后很快响起咀嚼声，和惨叫声。
　　魔物！
　　而且是五星以上的魔物。
　　半空，妖娆的身姿旋转，随即在一条卷来的触手上竭力，身体弹射出去。一落地抓起就抓起两个学生，朝着后面跑。
　　但是。
　　轰轰轰……
　　绝望的破土声中，后面也有十多条触手冲出地面，接着庞大的身躯也冲了上来，并且和另一边的一起朝这边缓慢的移动。
　　“琳达老师。”
　　婴儿肥的女生带着哭腔喊着。
　　伊七雅却回头看向琳达，却发现琳达脸上一片惨淡，眼中隐隐绝望。
　　“琳达老师，不要管我们，您走吧，一个人的话说不定还可以逃走的。”
　　婴儿肥女生却是紧张的看过来，害怕琳达真的抛下她们。
　　琳达摇了摇。“没有办法的，这是十臂魔章的六星变异体，相当于游侠中位的武者，不，甚至要更强。现在它不过是在戏弄我们罢了，事实上它的速度远比我们想的要快。”
　　琳达虽然成熟熟美，但是事实上，这还是第一次见到杀人，还是被魔物生生吞噬。她感觉自己口干舌.燥，一种前所未有的恐惧感，陡然从她的脑海中狂涌而出。
　　“琳达老师。”
　　一声似乎带着丝丝笑意的声音，就这样突兀的出现，就如同好久不见的老友之间打招呼一般，和周围绝望残酷的场景完全的不搭。
　　琳达所有的精神一下子清醒过来，她凝神往那边望去。
　　一个有些熟悉又有些陌生的人影站在巷子口，体态修长，穿着四叶草学院笔直得体的校服，手懒散的插在口袋里，微微倾斜着视角看着这边。
　　露出一个灿680烂的笑容。“要帮忙么？”
　　“你是……王烈同学？”
　　琳达一下子仿佛溺水的人，看到一个熟悉的人，心中涌起的温暖和安全似乎一下将身体填满。
　　已经恢复十六岁少年模样的王烈看着自己曾近的梦中情人，露出一笑。
　　“原来，琳达老师认得我。”
　　王烈的声音似乎带着一种魔性的力量，让人不由自主安定了下来。
　　而且自从王烈一出现，那两头六星魔物就像是遇到自己的君王一般，头颅触底瑟瑟发颤着。
　　琳达诡异的没有注意到，心态却恢复了，吃吃笑着。“王烈同学是老师的学生，老师当然是记得的……”
　　噗通。
　　后面的伊七雅身体一软，倒在地上。
　　“七雅同学。”
　　琳达惊呼，手摸上额头。“她发烧了。”
　　婴儿肥小声的说道：“七雅下午课上就在发烧的，所以今天才会抄近道。”
　　琳达立马想背起伊七雅，身后却传来王烈的声音。
　　“我来吧！”
　　ps：推荐一本很不错的书：网游火影之超级血继


第二百三十三章 曾经的梦想。
　　王烈走过来，冲着琳达笑了下，伸手抱起伊七雅。
　　第一感觉是很轻，远比想象的要轻。
　　明明胸部份量不轻，虽不如琳达一样肉弹，但是对于青涩的少女来说已经是很不错了。
　　摇了摇头，不在想这些，直接将怀中的青梅竹马调整了下姿势，明明是阐述，却又像是命令的说道：“直接去皇家医院。”
　　伊七雅迷迷糊糊之间，感觉自己似乎被一个宽阔的胸膛抱起，一股前所未有的安全感从心头缓缓流出来。
　　原来，王烈居然还有这样的一面。
　　王烈从未见过这一面，仿佛那个从小认识的同伴一下子变得不认识了。变得炫目，耀眼起来，隐隐和自己心目中的某个幻想重合起来。
　　她将脸紧紧贴在对方的胸膛上，不一会儿终于沉沉睡去。
　　王烈淡淡一笑。
　　三人走出小巷的时候，身后两头六星魔物无声无息，一点点随风飘散。
　　王烈背着伊七雅和琳达老师告别，从皇家医院走了出来。
　　感受着女生柔的娇躯，他脸色一直有些古怪。
　　他感觉到身上世界祝福彻底散去，才肯定了自己推断的结论，这次的世界祝福，竟然就是这个英雄救美的机会。
　　算了。
　　叹了口气，王烈笔直朝着家里走去。
　　他这个世界的那一部分灵魂曾近有一个纯洁的梦想。
　　【活得够长，有足够多的金德勒，上过足够多的漂亮女人。
　　死去的那一天，他希望看到的，有一大堆的漂亮艳妇会为了自己的去世，而伤心哭泣甚至是要死要活的殉情，而同时还有一大堆的不肖子孙，会为了自己留下的财产而仰天大笑：这个老家伙终于嗝屁了……
　　最好能过上那些大人物才能过的生活，住着城堡，成打的新皮鞋，每天山珍海味，还有个艳丽骚妇大屁.股的贴身女仆什么的……
　　最后是一定要把自己的梦中情人生物科老师琳达按在身下干一次。】
　　哑然失笑。
　　“怎么了，小……王烈。”
　　身后传来伊七雅虚弱的询问。
　　摇了摇头。“没什么，到了。”
　　面前是一栋很简单的老旧房屋。
　　大约是听到动静，很快门便被打开，一个很可爱的小女孩探出了脑袋，然后惊叫一声跑出来。
　　“姐姐。”
　　王烈眼睛微眯，这个似乎就是那天擂台赛卖筹码的小姑娘。
　　也没在意，将伊七雅放下来，交给小女孩。
　　“那么，好好休养吧！”
　　转身。
　　“等等！”
　　王烈缓缓回头，看向被小女孩扶着的伊七雅。
　　“谢谢你，今天要不是你，可能……”伊七雅感激的说道，眼中有些莫名的神采。
　　“嗯。”
　　王烈点点头。“你的感激我收到了，那么以后还是不要走那种偏僻的路了。”
　　转身走出了那片区域，王烈有些知道为何自己这个同学七八年的青梅竹马总是比较功利，一直没有回应那时候他青涩的感情，总归是生活所迫吧。
　　没有自我堕落，已经是很坚强了。
　　似乎，好像是在五年前，听说她父母去世的消息的，也是从那时候她有了一点点改变，沉默，目的性强。
　　无论如何，过去的终究过去了，自己终究是两个灵魂的融合体，过去的憧憬和梦想终究被稀释了，而且也有了新的感情和追求。
　　现在就算轻而易举可以办到，也不愿再去花这个功夫。
　　眼中的情感渐渐隐匿，变得淡漠和深邃。
　　看着眼前的世界，伸手轻轻的虚抓，空间很轻易的被撕裂，一道道黑色裂缝随之出现手边，随着停止的动作又慢慢愈合。
　　还真是很脆弱的空间啊，王烈感叹。
　　空间的坚固程度大概只有射雕世界的五分之一，隐隐他还感觉到虚无的尽头，一个镜像世界的存在，那应该是就是魔神所在的星界了。
　　也难怪这个世界的没有气也可以出现神话阶段的强者，大概是星界正好和这个宇宙正好在这个星球的部分重合，才造成了这个世界的异常。
　　而魔物最早也是那个世界破空而来的魔神繁衍的后代，至于那些魔神则被早期武道强者杀戮殆尽。
　　不过那个星界似乎也并不强的样子，所谓的魔神也只有那个程度，大约狂下位。在他手中不比蚂蚱强多少，轻轻一捏就死了。
　　所谓神，或者说大部分世界的神，其实只是强大些的人类罢了，而所谓的魔神也只是领主级以上的魔物。
　　因为无法被普通人所理解，所以被冠之以神之名。
　　只有真正贯彻所有宇宙，无论在那个世界都有神之伟力，掌控最终法则的才算是真正的神。毁城灭邦算什么，随着人类的科技发展，毁灭星球也不一定做不到，只有不死不灭，掌控通行所有宇宙的法则才算是真正的神邸。
　　不到真神级，甚至只是刚刚超脱凡人，就妄自称为神明，不过是愚者的蠢事罢了。
　　在萨菲罗斯记忆中的，一些古代武道强者，神话强位，甚至是豪杰级，游侠级在那个信息不流通的年代就敢自称神明。实在是让王烈有些好笑。
　　那他现在的实力，回到那个年代岂不就是众神之王？
　　不过这个世界的顶级武力还是不少的，加上星界可能存在的高端魔物，以他现在这个世界的班底想要横推世界还是不大可能，到底是薄弱了点。
　　那么下一步，就是慢慢渗透这个世界，为迎接射雕世界或者说大魔天做准备了。
　　只有掌控在他自己手中的世界，才能作为他安心的大后方。
　　最后就是响应下一个召唤，他也有所想法了，在永夜宫开宗大典后就响应第五次召唤。
　　Ps：应该解释清楚了，对这个世界的设定，还有关于仅仅是强大者称呼的神，与真正意义上神的区别。


第一百三十四章 恐惧和暴虐！
　　“费叶娜，我回来了。”
　　王烈打开自家房门，喊了句。
　　久久没有回音。
　　他眉头微皱，之前他给了一道模拟费叶娜的气息，让宁道奇和手下几人去保护她。城外的魔物不过是数量多谢，最高也不过是七星，也就是白银顶峰，应当不会出什么问题的才对。
　　难道是上班还没回来，又或者自己失踪这么长时间去寻找自己了？
　　心神扫过整片区域，例无巨细的仔细分辨，寻找。
　　没有！！！
　　甚至还有一阵快要消散到的血腥味。
　　从未有过的有些恐惧，恐惧失去这个最亲近的人。他这边王烈的一部分从小和费叶娜相依为命，费叶娜对他来说是姐姐，也是类似母亲的角色。
　　而地球一个人孤零零长大的王烈则更加重视珍惜这份情感，在王烈心中的地位，甚至连射雕世界的小黄蓉都比不上。
　　【注：费叶娜和王烈没有血缘关系，十五年前，他的父亲和费叶娜的母亲重组家庭。书开头已说明。】
　　“费叶娜……姐28姐！”
　　狂霸的魔气瞬间散逸出体外，如同暴躁数头黑一般狂暴的围绕着王烈升腾，将王烈的身躯笼罩，只露出一双无法形容的眼睛，毁灭的眼神！！！毁灭世间一切！
　　周身一米内，门框，墙壁，地面，无声无声化为湮粉消散。
　　哐当！
　　什么东西坠地的声音，紧接着一个略带疑惑的声音从楼道那边传过来。
　　“是……烈吗？”
　　时间仿佛停滞了一瞬。
　　黑炎无声无息熄灭，王烈狂舞的长发披下来，过了一会儿，才轻缓的回应道：“是呢，费叶娜，我回来了。”
　　没……事就好。
　　扫了眼破坏殆尽的门栏，便偏开头。
　　没有在意怎么和费叶娜解释。
　　他已经准备和费叶娜摊牌了，他这不会是最后一次被召唤，也不会是最后一次几个月不见人。
　　两边的时间流速不同，很多迹象根本无法隐瞒。对方不是泛泛之交的朋友，而是连他小鸟上几根毛都清楚，将他从几岁一手带大的姐姐。况且，只要费叶娜询问，任何事情，他都不会对其说谎。
　　回道家里，他不是射雕世界的魔主，不是什么神圣，也不是这个世界让人恐惧憎恨的黑王子。
　　而只是一个弟弟，属于费叶娜的弟弟。
　　声音刚传出去，里面就传来一阵噼里啪啦的乒乓声。
　　走到走道口，就见到“滋。”的一声，楼道门被拉开。
　　一个妖娆丰腴的成熟身体在水雾中若隐若现。白皙，完美，纤细，丰盈，往下则是一双修长圆润的腿，白得晃眼，赤着脚。
　　金色瀑布一般的头发，精致到完美的脸上，一双绿宝石一样的眼眸惊喜的看着他，嘴角的美人痣跟着上移，露出喜悦的笑容。
　　樱唇轻启：“烈！”
　　王烈展颜一笑，点点头，轻声道：“对不起，让你担心了，费叶娜。”
　　咚咚咚。
　　那身姿，带着一身水气快步走出来，将他拥入怀中，两条玉藕般的光洁手臂圈住了他脖子。
　　“~烈~”
　　轻声的呢.喃。
　　王烈手臂从她腰身腋下穿过，一手按住她的怀她的后背，一手搂住她的腰身。
　　“嗯，我回来了。”
　　水漉漉的发丝挠在脖子上很痒，那股柔弹力的挤胀传来，王烈刚想继续说话，那双圈在脖子上的纤手一下收紧了。
　　一股柔的压力再次临至。
　　“不要说话~让我再抱一会儿~烈！”
　　脑袋完全被埋入那对丰硕累累之中，完全被堵住了呼吸，但他也并不需要。只是安静的拥住她。
　　背上的手微微下滑，到肩骨下，却摸到了一个裂口，隐隐还沾到了粘稠温热的东西。
　　瞳孔猛然一缩，狂暴的怒气混合着暴虐的魔气压抑不住的涌出，最后化为口边一句低沉的声音。
　　“是……谁！！！”
　　太久，太久，他没有感受到这样汹涌的怒火，这么激烈狂暴的情绪波动。
　　那怀抱轻轻放开她，他的姐姐费叶娜退开两步，歪着头看着他丝丝黑气涌出的他，脸颊娇.羞的浮现两片晕红，眼睛里有些病态的迷醉。
　　“烈……真的长大了呢！”
　　王烈却没有回话，眼瞳微缩闪动的看着指尖沾到的鲜血。
　　竟然……有人伤害了他的姐姐！！！
　　费叶娜伸手摸了摸王烈的脸，才温柔溺爱的说道：“姐姐先去换套衣服，不过，如果烈喜欢姐姐这么穿的也可以的哦。”
　　见王烈没有反应，捂嘴轻笑。“我家的烈真可爱143。”
　　在费叶娜转身的一刹那，一道火红的闯入他的视野。
　　费叶娜的裸背上，一道妖异的红刺青扭曲咆哮，仿佛真的红色迎面扑来，张扬肆意，展现无与伦比的霸气。
　　而在这红的眼角，一道黑红的裂口，蔓延到脸颊，不停的渗透出血珠。
　　果真是受伤了。
　　只是……费叶娜究竟是什么人，而自己又是什么人？是否自己曾近遗忘了什么？
　　想不出来，王烈也安静下来，他有种预感，如果他问，费叶娜一定会告诉他。
　　最后只是愣愣的看着指尖沾到的鲜血，眼眸中闪烁让常人崩溃的戾气。
　　身后的黑气张牙舞爪，如同一条条黑张口欲择人而噬。
　　房间。
　　费叶娜安静的趴在洁白的被褥上，亮金色的波浪卷发拨到一边，薄薄的浴巾无法笼罩住那丰硕，松松垮垮的套在凹凸有致的成熟身体上。
　　两个硕大的球形，挤.压变形。


　　第二拜三十五章我的姐姐是病娇
　　身侧。
　　王烈缓缓收起魔气，但随即刚刚愈合的伤口再次裂开，滋滋的渗着血迹。
　　他眼角有些狰狞，却依旧坚定的再次动用魔力在那赤红之上拂过。
　　“不用了，烈！”
　　费叶娜回头温柔的看向他，大和抚子一样亲切温柔的气质展露无遗，脸上还有一丝醉红，有些迷离的看着自己的弟弟。
　　王烈慢慢平复，平静的道：“费叶娜，不过是规则罢了，这次我一定治好它。”
　　“烈，你知道？”
　　费叶娜回头，有些吃惊的看着他，眼眸中有些担忧。
　　王烈笑笑，低头在费叶娜光泽白皙的肩膀上吻了一口，微微触碰，唇才刚刚传来那份柔腻的触感。
　　费叶娜狭长的眼睛微眯着，像是想享受和回味。
　　“烈，真的不一样了呢！”
　　“恩，是啊！”
　　眼睛却慢慢合上，头顶无声无息，虚空碎裂，裂开一道深邃的黑腔，隐隐看得到那边是处于高空。
　　而高空之下，则是一片恢宏的古代城市的模样。
　　心神扩散，进入黑腔之中，连接世界根源，与世界微微重合，人的一面渐渐淡薄，甚至有神性乃生。
　　淡漠，平静，苍茫……
　　费叶娜猛然一惊，妩.媚的眼睛不可思议的瞪大，接着一股难以描述，难以想象的气息绽放。
　　那是火一样的气息，与夏娜的红莲断罪之火不同，是一种纯粹的火焰，代表火焰的暴虐和燃烧性质，甚至接近规则。
　　不，已经达到了规则级别。
　　也因为，费叶娜的用力，她背部伤口的残留规则意志被引发，伤口崩裂，鲜血乍现。
　　王烈平静，淡漠，至高的眼眸，荡起一丝丝涟漪。
　　“别动！”
　　话语落下。
　　费叶娜一切的动作，气息，力量被强制镇压，缩回她的身体。
　　随即，手指温柔的触感在费叶娜脑海传开，王烈捏住她的圆润的肩膀，按住她不让她乱动，一手则在伤口的顶端一划而下。
　　虚空中传来一阵破碎的声音，还有一声惨叫隐隐回荡。
　　残留规则随之消散，食指抹下，伤口也随之消失。
　　“烈｀刂几”
　　费叶娜眼中目光闪动，有有些担心的看向王烈。
　　王烈眼中淡漠和天心迅速退散，头顶裂开的黑腔也慢慢合拢。
　　他从那种状态退了出来。
　　相隔无数个世界，依靠黑腔勾连终究是联系太过淡泊，支撑十秒已经是极限了，而且借来的世界之力也薄弱了许多，像之前跨越N个世界对轰主神空间更是想也不要想。
　　不过，幸好消除这点规则力量造成的伤痕，也足够。
　　王烈仔细检查了下细腻的肌肤，舒出一口气，总算没有留下疤痕。
　　让他心疼的事情解决了，他才发现，不知何时他已经跨坐在费叶娜身上，正好坐在费叶娜夸张隆起的肉丘上，惊人的弹力开始剧烈冲击他的大脑。
　　强自按捺住那股躁动，王烈平静的起身，帮她将浴巾裹好，不经意牵动前面的硕大，带出一点嫣红。
　　“呀~小烈~h~”
　　类似女性潮晕时候的媚音。
　　“……”
　　王烈心中一颤。
　　手上的动作滞涩，又继续细心的帮她包拢好，才在边缘盘膝坐下，静静的看着她。
　　费叶娜也跟着做起来，曲折腿，摸了摸自己后背，光洁一片。
　　有些晃神。
　　她托起香~腮。“呀呀呀，我家的烈最棒了。”
　　忽然微醺的媚眼眨了眨，忽然在王烈诧异的目光中，凑了过去。
　　呼吸已经打在皮肤上，几乎要相触的鼻尖有种淡淡的痒感，王烈能看得到费叶娜翘起的浓密睫毛，看到那宝石绿的瞳孔中流转的水光。
　　吻了上来：
　　王烈心中对这个姐姐更多的还是似姐似母的亲情，却从不会拒绝费叶娜的要求，轻柔的搂过她，引导她生涩的技巧。
　　“嗯啊~”。
　　许久，两人松开，费叶娜指尖沾着嘴角一丝银线，塞进嘴里，含着弄干净。
　　含糊不清的说着：“烈的味道！”
　　忽然她秀眉微皱，微微撅起嘴。“烈，有别的女人的味道呢。”
　　王烈微微一愣，这都可以吃出来？
　　和念慈应该有二十天了吧。
　　“烈不乖哦，姐姐要怎么办才好呢，烈可是属于姐姐的呢。”费叶娜嫣然笑着。“那就都杀掉好了。”
　　王烈额头冒出冷汗，他完全没想到平时母性温柔的费叶娜竟然是这个样子。
　　费叶娜身体靠近，蹭着王烈的脸，白嫩的手指却在他锁骨划着圈圈。
　　“烈，你告诉姐姐好不好，姐姐去将她们统统烧死。”
　　你这么说，我怎么可能告诉你……
　　脸色一正，王烈抓住她的肩膀，低声道：“费叶娜，我们得谈谈了。”
　　夜。
　　灯火朦胧。
　　蓝白桌布上摆满了丰盛的菜肴，还有两瓶开好的红酒。
　　“烈，要吃完哦，你应该有很久没有吃过姐姐的味道了吧！”
　　姐姐的味道？
　　王烈看着费叶娜伸舌舔了舔嘴角的颗粒，似有似无的露出一丝媚意，下了结论。
　　就是故意的。
　　暗自有些头疼，自从一吻之后，费叶娜就像是被揭开了中间的一层纸，越发肆无忌惮，不想从前总不会表现的太露骨。
　　王烈认真的看着费叶娜说道：
　　“费叶娜，我不会离开你的。”
　　费叶娜似笑非笑的看了他一眼，轻声说道：“烈以为这样说，我就会放过她们么，不会的哦。打我珍宝的注意，她们罪该万死，无可饶恕的哦。”
　　咳咳咳！
　　还是各过各边吧，反正如果自己的猜想没错的话，这个世界上还没有任何武力可以威胁到她的存在，最多只是击伤，而对方也不会好过的。
　　想起那个伤了费叶娜的人，王烈心中无可抑制的涌起一阵强烈的杀意。
　　平复了下来，王烈看着费叶娜绿色的眼眸，缓缓问道：“费叶娜，我的事情都和你说了。那么，你是否可以和我坦诚相告了。”


第二百三十七章 赤色之，伟大之红！
　　费叶娜手指按在自己唇上，吃吃笑着。“阿拉，阿拉。烈不用着急，烈的话，无论问什么，姐姐都会如实相告的哦。只不过烈的经历还真是让姐姐吃惊呢。”
　　王烈的确将大多事情都说了出来，神格的事情，穿越世界的事情，和无垠世界真正的层次划分，只有组成自己另一半灵魂的地球王烈没有说出来。
　　这种事情，说出来总有种不妙的感觉。
　　而当这些事情都吐露以后，即使以王烈的心性也有种轻松一些的感觉，有个可以完全信任，无论什么都可以分享的人真的是一件很幸福的事情。
　　费叶娜眼睛笑眯眯的。“既然烈已经去过四个世界，那么女朋友的话，烈交了不少吧。”
　　她俯身过来，溺爱的将王烈抱紧怀里，蹭着。
　　“毕竟，我家的烈这么可爱。”
　　而当王烈说出被召唤的事实的时候，费叶娜并没有表现得很吃惊的样子。
　　王烈就知道费叶娜之前果然就知道了一些。
　　如果对于费叶娜的身份猜测没错的话，整个榆林市都逃不出503她的心神掌控。也就是说从最开始的擂台赛，到第二次第三次穿越，还有受伤，救下欧菲丽雅，卡琳娜的事情也……
　　有些迟疑的问道：“费叶娜，欧菲丽雅她们.”
　　“放心的呢，烈，姐姐并没有伤害他们的哦。因为，她们只是烈的所有物的，并非是烈的女友。”
　　没事就好。
　　王烈松了一口气。
　　费叶娜眼睛眯起来。
　　“列这样，姐姐不高兴了呢，姐姐还是去杀掉她们好了。“
　　王烈苦笑，也只有这个女人让他无可奈何。
　　轻柔温润的唇印上来。
　　良久，唇分。
　　费叶娜醉红的脸，绿色的眼眸充满宠溺和包容。
　　“好啦，姐姐，不会让烈不高心的哦，因为烈不高兴.”
　　手被牵起，然后被按到一个柔，弹力，细腻的膨胀上。“姐姐这里会很疼。”
　　“费叶娜，谢谢你。”
　　“烈，这么说，姐姐会不高兴的哦。”
　　费叶娜端正坐好，摸了摸有些异样滚烫的脸。“那么，烈想问什么呢？”
　　嗯。
　　先问什么呢？
　　王烈还真有些犹豫，他想问的太多了。
　　“那么，烈想问什么呢？“
　　费叶娜再次问了一句，身体微微向着王烈靠近了一些。
　　吹弹可破的脸带着别样的红润，吐气如兰的馨香随着靠近而传来。王烈忽然发现，姐姐的衣服似乎有些宽松了，修长白皙的脖颈下，是让人沉沦的深沟。
　　王烈正色看着这样带大自己的女人，拿出一张薄如蝉翼的人面，一字一句的问道：“我想知道，姐姐是不是赤…………帝！”
　　赤帝！
　　世界真正站在云端的几人之一，绝对无敌的的存在，守护联邦数百年不倒，并且因此位列三大强过之一的赤色之，伟大之红――赤帝巴布娜。
　　也就是萨菲罗斯记忆中和他们盟主站在全世界，绝对的颠峰的武道最强者。
　　客厅里一下安静下来。
　　良久。
　　“呀，烈，真的知道很多哦，知道这个称号的存在的全世界也就几十人的哦，我的弟弟果然很厉害。”
　　王烈静静的看着她。
　　费叶娜眼睛慢慢变化起来，整个人的气息也随之变化，那是焚烧一切的火焰意志，暴虐，狂热的意志，那是赤红之的意识并没有一丝力量涌出，但是周围的温度却随之疯狂提升。
　　“是的呢，姐姐就是赤色之，伟大之红，赤帝费叶娜！”
　　费叶娜？
　　那么外面流传的巴布娜就是假名吧。
　　“是么，小时候，还时常露面一下的父母应该也不是我们的父母吧。”
　　“不是，这个家里，一直只有我们两人哦。“
　　“嗯，幻象吗？费叶娜是赤帝，那么我是谁？”
　　费叶娜安静下来，才笑道：“是我的弟弟哦.”
　　停顿了下。“自上古时代就是了，嗯，也不对，应该说烈的前身是我那弟弟，赤色王永烈公。”
　　数千年前……
　　荒芜的上古时代，星界初降之年，魔物出现之日。
　　莫名的心脏传来一阵剧痛，小时候费叶娜与他的各种温柔溺爱的细节闪现。
　　苦涩的道：“那么，我是……复制体？费叶娜亲弟弟的复制品？”
　　温暖柔的怀抱抱住他，就像是小时候哄他睡觉一样，轻轻拍着他的后背。
　　“不是的，烈就是烈，虽然姐姐一开始的目的，因为怀着愧疚，所以想复活永烈公。
　　但是很早就不是了呢，很早姐姐就发现，死去的人是无法复生的。就算利用残存的细胞复制一个，也只是躯壳罢了，从身体中诞生的是一个新的灵魂。
　　况且，烈也不是单纯的烈了呢。”
　　费叶娜淡淡的醺红却浮现了在吹弹可破的细致皮肤上，高耸的白腻微微颤动。“姐姐，爱着烈呢。”
　　“嗯，是么。那么能告诉我，在那个时代发生的事情么？”
　　“只要是烈的话，什么姐姐都会告诉你的哦。”
　　在上古的年代，星界降临大地，无数的魔神撕裂晶壁降临大地，人类处于被猎食的绝望之中。
　　而在这个年代，也是英雄的时代，没有神邸，只有不断闪现的英雄。
　　赤色王永烈公便是这样的一位英雄。
　　在赤与白之战中，意外获得了霸者之血，之后武道便是一路高歌，很快位列星界与大地的最巅峰。
　　而赤色之愤怒与凡人窃取他的力量，但是此时他无力杀死达到凶位的永烈公，最后蛊惑永烈公的姐姐深红公费叶娜，夺取他的力量。
　　在永生之泉现世后，终于毒杀了永烈公，从而获得了赤之力和永生之泉。
　　说完费叶娜抚了抚自己秀发。
　　“其实姐姐现在并不后悔，杀死他呢。要不然不杀了他的话，姐姐就没法与烈相遇了。”


第二百三十八章 我的姐姐是神明
　　说着，有些担忧和害怕的看向王烈。“烈……不会讨厌姐姐了吧。”
　　“费叶娜无论做什么，我都不会讨厌你。”
　　他只是有些感慨和惊异，从有记忆的时期开始，他的姐姐费叶娜一直就是个温柔母性的大姐姐，无论怎么样都没想到会是这样的情况。
　　“那那头赋予永烈公赤之血，后来又蛊惑你毒杀他的赤色~之呢。”
　　“杀了呢！”
　　呃……
　　费叶娜理所当然的说道：“因为我得替永烈公复仇啊，他杀死-了我的弟弟。”
　　不是你杀得永烈公吗？
　　王烈翻了个白眼。
　　果然，达到这个程度的武道强者，总会有些精神不正常，包括他自己在内也是如此。
　　冷漠，自我，孤独。
　　然而心中还有一片净土，他的净土是这些爱着的女人。
　　费叶娜从前或许没有，现在则是他。
　　他可是从萨菲罗斯的记忆中知道了关于赤帝的传闻，暴虐公，戮杀之王者，残暴之霸者，等等，等等，总之萨菲罗斯对于他的盟主都没有对赤帝恐惧，敬畏。
　　难以想象这么一个人，竟然和他温柔宠溺他的姐姐费叶娜是一个人。
　　他自然不会因为，费叶娜从前做过的事情责怪他，就是现在费叶娜是个焚烧世界的大魔王，他也会毫不犹豫的帮忙洒汽油，点火。
　　“我天份比永烈公还高哦，杀了赤之后，我获得了全部的赤之力，天底下几乎没有对手了呢。之后这个世界就太无聊了些，降临的魔神太过柔弱，我干脆降临星界，在星界中游荡，只是有趣的真的不多。
　　大多是些丑陋的东西。”
　　王烈静静听着费叶娜的诉说，看着费叶娜优雅的喝下一杯杯酒水。
　　“服下永生之泉，我已经无法感觉到岁月的流逝。姐姐太寂寞了，后来才想着复活永烈公，可惜就算姐姐有着霸者之力，也无法复活灵魂都已经消散了的死者。”
　　“后来一种叫做科学的东西诞生了体系，当细胞学说出现后，姐姐有了一个想法，或许可以依靠这种东西来复制一个永烈公。
　　然后姐姐开始结束神权的统治大地的时代，推动科学的发展，后来推出了代理人，建立了联邦。
　　在十五年前，利用永烈公身死前保存下来的一滴血，用于培育出了一个婴儿。”
　　王烈点点头，轻声道：“嗯，就是我么？”
　　“是呢，看着烈从这么大点，一点一点长大，姐姐真的感觉好充实，被烈彻底的填满了空虚。”
　　费叶娜捂着丰满的白皙，微微喘息，脸上浮现一丝潮晕般的醺红。
　　故意的。
　　又是故意的。
　　王烈无奈的换了个姿势，免得裤子被爆掉。
　　“只是没想到姐姐会爱上烈呢。”
　　美丽的翠绿眼眸如同童话里的翡翠精灵，已经彻底不掩饰，眼中的占有和爱意。
　　王烈大感吃不消，强行转移了话题。“费叶娜，你对那些神明知道多少？”
　　费叶娜妩.媚的白了他一眼，还是说道：“就是我们那个时代的人啊！”
　　“嗯？”
　　“我们那个时代，大地上的英雄，只要在那个时代活下来的，都被尊为神明。
　　就算是现在，世界的站在颠峰的存在大多是从上古活下来的，大多都曾是一片区域，或者一个文明的神邸。甚至还有人曾组建神系，自尊为神系的神王。
　　强大到愚民无法理解的程度，被敬畏，被恐惧，大概就会被引为神明。”
　　王烈点点头。
　　不出所料，今天传说中神话中的那些神邸也只是强大些，生命更加久远些的人类。因为无法被理解，被畏惧，被憧憬，所以才被冠以神明之名。
　　“那么，费叶娜，曾经是哪个神明呢？”
　　费叶娜似笑非笑，轻吐：“【Οδρκοτηκολσεω！】”
　　“焚尽世间之？”
　　王烈猛然脱口而出。
　　在希伯来，玛尔尼亚等文明神话之中的灭世之，终结之。
　　意为终结神话之，为数个文明流域带了诸神的黄昏，屠戮众神，终结神话时代，带来了人类王权的时代。
　　“还真是，没想到啊。“
　　“其实在此之前，还有一个。【Οδρκο！】”
　　“苏美尔文明中从太阳之中分离世界的创世母神！”
　　“你呢，烈的姐姐是神明哦！那么烈呢？”
　　“我？“
　　王烈勾起一丝微笑：“我是神明大人的弟弟……和丈夫！”
　　费叶娜眼眸中展现璀璨至极的光华，最后捂着白腻娇喘着，脸上浮现病态的晕红。
　　“费叶娜…”
　　王烈轻声喊道：
　　“叫姐姐。”
　　费叶娜吐气如兰，澄净的眼睛中是一汪波澜不起的平静，精致的鼻翼下，丰润的粉唇微启动，似乎无声的呓语着什么东西，那种说不清道不明的东西。
　　“烈，禁断是不是更刺激呢？”
　　禁断。
　　说起来，现在论血脉的话……
　　不过自己的身体是两边综合，也算不得太近，大约和古代表亲结婚差不多。
　　不过。
　　感觉到自己呼吸明显絮乱了些，和越发粗重，王烈已经知道了答案。
　　“是这样吗。姐姐从来没有做过，烈不要见怪的哦。”
　　面对着王烈愣愣的眼神。费叶娜忽然柔声说道，眼中是询问，似等待。
　　嘶嘶……
　　王烈倒吸一口凉气，按住桌子下。
　　在他身下作乱，穿着黑色丝袜的小脚，却不忍放开，反而握在手中揉弄。
　　费叶娜吃吃笑着。
　　“看来烈很喜欢呢？”
　　一边爱不释手的揉握着费叶娜的小脚，王烈转移自己的注意力。问道：“费叶娜，应该很早就察觉到我的变化吧，为什么不问呢？只要费叶娜问的话，我一定说的。”
　　小脚在王烈手中内肆虐搓弄，费叶娜微微气粗。“因为不想烈为难啊，如果烈想告诉我的话，自然会说的。”


第二百三十九章 费叶娜【完】
　　“嗯，是么！”
　　果然是我的费叶娜啊。
　　王烈呼吸一收，猛地将费叶娜拉了过来。瞬间重重的亲在她的唇上。
　　所有的一切都清楚了，已经没有必要再忍耐。
　　鼻息在脸上交错，粉唇因为王烈的压迫和汲取而变形，王烈闭上了眼睛，尽情的释放着的自己的嗅觉和触觉。
　　费叶娜生涩的回应，奉献着自己的唇，不时的颤动着睫毛，轻轻的拥着王烈，像是哺乳的母亲。
　　王烈心底如同火山般激荡着。
　　舌微微划过那冰凉紧闭的白牙，却没有多余的动作。
　　哪怕现在的费叶娜，无时无刻散发着让人沉沦的魅力。
　　耳鬓厮磨会让理性也跟着不断消磨，那带着点温热空气同样也在煽动的躁动。
　　良久，唇分。
　　“呀~~烈好激动哦。”费叶娜抚着右边的脸颊，娇美的说道：
　　“够了，费叶娜。”
　　王烈伸手把费叶娜玉手从自己裤子里拿出来。
　　“不……够。”
　　费叶娜话语断续，凉意的纤手却是将王烈的头倔强的扳向自己。
　　“够了！”
　　王烈将费叶娜拉开，目中有燃烧的炽烈，但是强行按耐住。
　　费叶娜依旧宠溺，包容的看着他。
　　王烈看着她，深吸了一口气，缓缓的将她抱入了自己的怀中。
　　“费叶娜，你……厌恶着男性吧。”
　　”……”
　　白嫩的手指伸上来，抚着王烈的脸颊。“烈……为什么会这样认为。”
　　“苏美尔文明创世神话中，就有这样的记载，创世母神厌恶着男性，甚至处死了与凡人结合的三位处女神。虽然只是神话，但未必空穴来风。而且……”
　　王烈有些无奈的捂着额头。
　　“现在想起来，费叶娜也太肆意了点，每次去你工作的警署，总会发现少了几个人，甚至周围的人都已经忘记了他的存在。
　　当时，我还以为是我的记忆出错了呢。”
　　“烈，姐姐有读取思想的能力哦，所以他们在想些什么姐姐都知道的哦.”
　　“并没有解释的必要，费叶娜。”
　　王烈捧起她的脸，欣赏她的娇美。
　　他与萨菲罗斯一战，因此死去的无辜之人何其之多，只要他放弃追杀，这些其实是可以避免的。
　　但是王烈虽然不会喜怒无常乱砍人，但是在这种为了达到目的而波及的，同样不会犹豫什么。所以说王烈从来算不上什么好人，偶尔善举，也只是因为想所以做了，一切都是为了自己。
　　他也从来都是自我的，并没有什么立场指责费叶娜。
　　“所以，就到此为止吧，费叶娜。”
　　他握住费叶娜的柔，感觉着心跳，露出一丝调侃的笑意。“我都可以感觉到，费叶娜害怕到快要战栗起来了呢！”
　　“烈.”
　　费叶娜从王烈怀中爬起来，绿色的眼眸看着他。
　　“嗯？”
　　“这样揭露姐姐的羞涩，可不是弟弟所为哦。”
　　王烈无奈。
　　不揭露，费叶娜是一定会逞强的。
　　“烈……似乎从那时候起，你就没有喊过我姐姐了呢。”
　　“嗯！”
　　“烈难道是从那时候起就打姐姐的注意了吗？”
　　王烈翻了个白银，也不知道是谁，自从他第一次梦遗以后，就在若有若无的引诱自己的弟弟。
　　话说，似乎很早费叶娜的感情对他就变了性质，看来是个正太弟控的姐姐呢。
　　“我想听！”
　　“嗯！”
　　“叫姐姐。”
　　“你确定？”
　　王烈忽然笑了笑。
　　然后抱住了费叶娜的腰，一头埋入了费叶娜的怀中。
　　在那溺人的凝脂软玉中，王烈抵抗着那股绵温，深深的嗅了一下。
　　“阿内桑！【姐姐】”
　　费叶娜的身体滞了一下。
　　“烈……你说的什么。”
　　“阿内桑，我去过异世界一个国度的发音。”
　　只不过是日语发音，虽然对那个国度的并无好感，但是还是挺喜欢那个国家的动漫的。
　　他也一直希望有个妹妹可以这样叫他，却没想到是自己先称呼了对方。
　　“是么，烈真狡猾呢！”
　　王烈闭着眼，甚至用脑袋左右拱了拱，手依然紧紧圈揽着费叶娜的腰。
　　只是不愿意这么称呼费叶娜罢了。
　　费叶娜沉默了一下，然后伸手，轻轻的抱住了埋入自己的怀中的王烈。
　　闵感部分被触动，意外的没有了那份与生俱来的抵触。
　　天花的灯光柔和，地板的折射散漫，落地玻璃窗上两人抱在一起的倒影很静谧。
　　不在意时间的流逝，不过问心跳的共律，鼓胀的撑着，随着一下一下的心跳推挤，王烈感觉自己也在一点一点的充实。抱着费叶娜的手又紧了紧。
　　软玉温香，王烈用自己的体温和费叶娜交换着，返还的温度是一种叫依恋的沉迷。
　　费叶娜对于王烈忽然的举动并没有任何抵抗，在王烈怀中，只是安静的听着王烈的心跳，纤指轻触着结实的肌体。
　　清晨。
　　铛……
　　晨钟一下接一下。
　　白皙的光亮洒进来，王烈缓缓睁开眼睛，扫视了一下。
　　淡红色的房间里，一切拜访风格，显得热情奔放。
　　只是，它的主人却并非如此。
　　王烈感觉了下身上柔身体的重量，估计也就一百斤出头，这相对与费叶娜一米七六的身高，是相当的小的数字。
　　看上去那么丰腴，却没想体重只有这么点。
　　怀中动人的躯体微微动作了下，然后精致的脸上，浓密修长的睫毛微微颤动。
　　“烈，天亮了么？”
　　打了个小哈欠，掀开被子一下做起来，露出两人交叠在一起完全赤着的身体。
　　忽然，费叶娜眯眼看着王烈，手指点在王烈鼻尖，娇美的笑道：“烈……很调皮哦！”
　　“这是，正常反应，费叶娜。”


第二百四十章 黑王子再现！
　　“好吧，烈！”
　　费叶娜伸展了下身体，就这样走下来，看了下挂钟。”呀~已经这么晚了么。”
　　回头亲了一口。
　　“那姐姐要去准备早餐哦。”
　　王烈点点头。
　　噔噔噔……
　　比平时更轻快许多的脚步声渐渐远去，他脸色才慢慢平淡下来，揉了揉太阳穴，清醒了下大脑，从床上下来。
　　套上了里面的衣服，又换上许久没见的校服，才穿着拖鞋。
　　走到窗口，轻轻把打开~的窗户合上。
　　窗外下方，右侧-是过往的小区内街。
　　上次那场大战虽然毁坏的建筑不少，但是居民跑的够快，最终伤亡的人并不多，甚至不如王烈追杀萨菲罗斯一路波及的城市眼中，和城市每个月因为各种意外事故，仇杀死去的人也差不多。
　　现在过去了这么多天，已经恢复了安定。
　　这时候，已经是深冬，行人穿着毛呢大衣或者毛皮保暖外套，匆匆来去。
　　左侧的楼房后方空地上，停着的汽车比以往要多了好几辆。
　　人类的韧性一向是值得称赞的呢，这也是人类可以从无数物种中脱颖而出的原因之一。
　　走出房门。
　　姐姐费叶娜已经收拾好，正手拿着黑锅铲小心的翻着锅里的牛排。
　　她今天换了艳丽的红色哥特短裙，显露出夸张的线条，和纤细的腰身，亮金色的头发瀑布一样的散在身后，绿宝石一样的眼睛专注的盯着锅里的牛头。
　　王烈露出笑容。
　　苏美尔的古代人如果知道他们神话里的创世母神，如今是这副贤妻良母的样子，怕是棺材板压不住了。
　　很有，成就感呐。
　　不过大约射雕世界他那帮手下，见到他们冷酷无情，倾覆天下的魔主这般样子，怕是也会接受不了。
　　轻笑一声。
　　从身后搂住费叶娜纤细的腰肢，头部枕在她肩膀上，轻轻嗅着金色发丝间的清馨香味。
　　费叶娜嘴角的美人痣微微后移，绽放出耀眼的笑容。“烈！先等会儿哦。”
　　“嗯。”
　　王烈应了一声，埋头在他姐姐发丝间。
　　在除了费叶娜之外的任何人面前，他都是绝对强势的位置，都是霸道的拿取一切想要的东西，或者将自己认为好的安排给他人。
　　只有费叶娜不同，他会考虑费叶娜的喜好和想法，考虑费叶娜的感受。
　　因为这是他唯一的家人。
　　所以……
　　他从馨香间抬起头，眼中镇压着从未有过的暴怒。
　　白皇！！！
　　“那么，我出门了，费叶娜。”
　　“嗯！”
　　王烈走到门口换上黑皮靴，喀嚓打开门直接走出去。
　　砰！
　　门被关上，费叶娜的笑容越发灿烂，手指按在唇上。“呀，烈似乎很生气哦。”
　　脸上浮现病态的娇美。“可是这样的烈也很帅气呢。”
　　自从王烈为她治伤的时候，强势镇压了她的力量，尽管时间不长。
　　但是能短时间镇压从上古时代称霸之今的深红公，传说之，伟大之红，莫说这个星球，就算是星界，也没有人能杀得了王烈。
　　所以，她还是比较放心的，连以前时刻笼罩整个榆林市的心神也收了回来。
　　她捂嘴娇笑起来。
　　“毕竟，烈可是男人了呢，男人的话都是很要强的。”
　　从家里院子走出来，沿着路面出了小区，周围还是熟悉的场景，白色和褐色的楼房，沥青的古典马路。傍边，黑色的栏杆保护着人行道，行人也依然不多。
　　久违了。
　　不是真的确切回到主世界，他都差点忘了，他现在还是一名国中生。
　　他到没有回去读书的意思，现在的状况，也不知道下一次被召唤会耽搁多久，现在都有几年时间。
　　要是进入一个神话世界搞不好就是几十年，几百年，这样就是在主世界也有小半年了。
　　王烈走过，手臂撑在扶手上，眺望下面的风景。
　　街道路面上一辆古董汽车正冒着白烟缓缓驶过，后面紧跟着一辆运水果的黄牛车，驾车人不时吆喝着抽着鞭子。
　　清冷的秋风吹得王烈头发往后不断翻起。
　　“很美的风景，对么？”
　　身后。
　　不知何时，一个穿着这个世界服饰的，长须白发的老人安静的站立。
　　单膝跪下。
　　“太上道主宁道奇见过我主。”
　　“嗯。”
　　王烈没回头，挥了挥手。“起来吧，我可不想被人当成精神有问题的。”
　　“尊我主谕令！”
　　王烈摇了摇头，没有纠正。
　　这次回来，这个世界的平凡生活大概就离他远去了。
　　没多做纠缠，王烈直接问道：“让你保护费叶娜，结果如何。”
　　砰！
　　再次跪下。“属下罪该万死，刚刚靠近就直接昏迷了过去，再醒来已经是过去了五天。我主当时已经离开了榆林，而家中也空无一人，之后属下一直守在附近。”
　　“算了，也是你命大。&quot彳
　　以费叶娜的性格，如果不是和自己签订了主仆契约的宁道奇沾染了自已一丝气息，发现有可疑男性目标是他们家的时候，宁道奇大概会在一瞬间灰飞烟灭。
　　不过这也就确定了榆林市的一举一动的确瞒不过费叶娜，也就是当时的情景都被费叶娜看在眼里。
　　那么就解释得通了，他用巴布娜面具化成25岁时候的样子，瞒得过别人，却绝对瞒不过费叶娜。巴布娜面具，本就是赤帝巴布娜的专属啊。
　　就如同自己猜想的，费叶娜受伤果然是因为自己。
　　在自己破坏英魁社的计划后，甚至斩杀三柱臣之一的元帅，还没有人找上门怕是就是因为他们的盟主白皇，被费叶娜击伤，根本无力来找能杀掉萨菲罗斯的自己麻烦。
　　摇了摇头。“费叶娜，对我还真是意料之中的宠溺呢。”
　　面上带着微笑，眼中却冰寒一片。
　　“太上道主。”
　　“属下在。”
　　”再教给你一个任务。”
　　“属下万死莫辞。”
　　“保护好这两个人。”
　　话毕，王烈伸手一招，漆黑的魔气涌出，凝实化形。
　　一件漆黑的大氅披下，随着寒风轻轻飞舞。
　　随即，漆黑的流光冲天而起，升上云霄随即空间破碎，一闪而逝，没入其中。
　　只留下原地两道气息。


第二百四十一章 穿刺公领地。
　　最近，两天联邦王都的气氛有些凝固，无论是平民还是贵族，眉宇间都有股深深的忧虑和紧张。
　　由不得他们不紧张，五天前，那道刺目的漆黑自边境一个小城市的上空升起，随即毫不停留，朝着北方直奔而来。
　　这个方向是――帝都。
　　这个在世之霸者，无比恐怖人物的接近，引起了上到皇族，下到平民所有人的不安。
　　黑王子。
　　王都阿克萨干区，穿刺公领地。
　　富人区的一栋尖塔建筑中。
　　“哟，黑王子？”
　　火焰一样红裙的女子一把捏爆手中的通讯器，她妆容精致的脸一下变得狰狞。“是哪个国家的王子，我怎么不知道！竟敢拒绝我的邀请。”
　　“梭罗米尔！”
　　“在，公主殿下，有什么吩咐吗？”
　　右侧首席的身体修长，面容俊美的骑士走出来，单膝跪地。
　　“通知科莫多，只要他一进人射程就给我把他轰下来。”
　　“是！”
　　红衣女子蹲下来，白嫩的手指上涂着鲜红的指甲，28抚着骑士的脸颊。“梭罗米尔，我希望你能想从前那样保护我，”
　　“心脏为您献上，公主。”
　　公主动情的表白着心迹。“其实我爱的一直是你，梭罗米尔，我的骑士，如果联邦的对空武器系统都没有用，我就只能依靠你了。”
　　忽然，有人闯进来。
　　”公主殿下，朝王都飞来的那人，刚进王都范围就不见了。“
　　******
　　“止步！”
　　砰砰……
　　黄铜子弹深深钉入街道的青石地板中，只留下一排整齐的小孔，冒着青烟。
　　黑色大氅下的身影，缓缓抬头。
　　无法形容的威严压迫，分散在四周掩体中的军士齐齐一寒，竟然有种跪下来的冲动。
　　一个成熟的低沉声音问道：“阁下是谁，此地乃穿刺公独女之领地，未有公主之命令不能进入。”
　　“不是你们的公主殿下邀请我来的吗？”王烈脸上露出一个温和的笑容。“这么不识趣的手下，要来做什么？”
　　呲……
　　无形的锋锐推出，整个防御区瞬间被撕裂开几道深邃的裂口，暗处隐藏的军士还没反应过来就被吞噬殆尽。
　　顿时外边的路人传来惊恐的尖叫声，此起彼伏。
　　王烈收回点出的手指，带着愉快的笑容，走进白色尖塔中。
　　“保护殿下！！！”
　　一队队军士出现步伐声朝着这边汇集，步枪，狙击，迫击炮，机枪。虽则轰鸣的震动，房屋一下被冲垮，数量坦克冲了出来，将现场团团包围。
　　“准备！！！”
　　同时，数个强大的气息从高塔上跳下。
　　为首的一人是个蓝白短发的老头，眼中谨慎的看着王烈，气息甚至达到派主级。
　　老头沉静挥挥手。“你们都退开，不要干扰我的迟缓力场。这里我来解决.”
　　王烈的目光转移过来，眼中只有平静，缓缓开口。
　　”是谁给你们的胆魄，敢站在本座面前。”
　　什么。
　　话音未落，漆黑的魔气轰然爆发，魔气盘旋冲霄而上，在天空凝聚遮蔽整个穿刺公领的上空。
　　这极致之黑！！！
　　倒抽一口凉气，正面面对这种恐怖气息的，老头表情震撼而扭曲，勉强撑着不跪倒。
　　“你们似乎知道我是谁了呢！”
　　身形缓缓升空，俯视大地，升腾的魔气和如天空的黑云连接，庞大的压迫力镇压全场，让人窒息。
　　“呃……”老头如同被掐住脖子一样死死瞪着这一幕
　　一种发自灵魂深处的冰冷和恐惧笼罩了他，他抓着右手紧张的骨节突出，死拽的呈现失去血色的苍白。
　　“黑……黑王子！！！”
　　这一瞬间，包围着王烈，或者在远处观察的所有人，内心的震撼无以复加，一种深深的无力感笼罩了他们，让他们提不起半点继续战斗下去的意志。
　　黑王子，几个星期前出现在联邦，一战奠定他霸者地位的恐怖人物，不存在什么相不相信，那一战动静太大，波及的范围太广，甚至是在整个世界各个角落流传。
　　他黑色之火，恐怖的力量也被所有人敬畏和恐惧。
　　没有人敢大声呼吸，他们身体被恐惧的本能支配着，躯体僵硬，大脑一片空白。
　　“你们在干什么！给我开炮！”
　　尖塔之上忽然传来一个声音。
　　”难道你没没有想过公主殿下出事的后果吗！”
　　公主要是出事，他们这些这些负责护卫的，不但同样会死，甚至家人也会被追究迁怒。
　　“保护公主殿下！！”
　　“誓死保护殿下！！！”
　　“开火！”
　　轰轰轰！！！
　　首先是坦克，狙击，集火，甚至还有地面对空防御系统导弹链，整个天空已经被炮火覆盖。
　　王烈平静的看着这个世界已经只落后地球几十年的现代战争武器，却只是伸手一抹。
　　漫天轰鸣消失083一空。
　　科技发展到极限，并不输于修炼的道路。但是这种程度，对于现在的他来说挠痒痒都算不上。
　　果然……
　　这种战争武器根本不可能奈何得了黑王子。
　　“快走！！殿下！”梭罗米尔大声厉吼。“我支持不了多久！”
　　$“梭罗米尔，我不会忘记你的。”
　　穿刺公公主可诺那含泪告别，然后爬上一头青色巨鸟的后背。
　　这是十星魔物破空鸟，飞行速度并不算快，但是却拥有拥有一次超远程传送的能力。
　　“走！！”
　　她回头深深看了自己的领地一眼。
　　“这个仇我一定会报！！黑王子王烈！！！”
　　她咬牙切齿，眼中满是仇恨之色。“你就等着被整个联邦的势力绞杀吧！！所有和你有关的人，我都会好好报答你的恩惠的.”
　　国家的力量是极其可怕的，在王烈从榆林飞起的时候，很短时间内就确定了王烈的身份。
　　“很遗憾，你没有这个机会了。”忽然一个从容的嗓音在她耳边传来。


第二百四十二章 背叛者骑士姬
　　“什么！！”
　　红衣公主脸色大变，尖叫：“梭罗米尔，拦住他！”
　　直接启动了破空鸟背上的法阵，银色代表空间的秘纹，组成庞大的法阵扭转，运作起来。
　　银发的骑士嗯了一声。
　　随着盔甲的声音，迎向王烈。
　　红衣公主却是连回应一下都不想，焦急的等待剩下两秒的发动时间。
　　身后传来梭罗米尔的吼声：
　　“寒极之星！！猎王！”
　　红衣公主露出一丝笑意，梭罗米尔是她手下最强的骑士。
　　本是联邦荣誉贵族克拉曼剑圣家族的第三顺位继承人，更是从小就展现了超人的武道天赋，甚至一举踏入常人百年也难以企及的境界。
　　神话阶，派主级。
　　甚至是其中的极强的存在，就算是穿刺公手下也只有一名神话级的，或者应该说是合作，流派位于穿刺公的领地，所以为穿刺公服务而已。
　　而她之所以在穿刺公十多个子女中受宠，除了本身和穿刺公关系不正常意以外，更重要的是手下有这个甚至快要迈入武道大师的骑士。
　　只是，现在一切都失去了。
　　黑王子，我绝对不会放过你的。
　　红衣公主牙齿快要咬出血来。
　　忽然，她感觉到温度的剧烈下降，身后像是有个蓝色的太阳，放射强光。
　　这是……怎么可能？
　　下一刻。
　　一道蓝色光束粒子流带着零界的冷气和寒冷激射，仿佛可以冻结空间，瞬间连着破空鸟和法阵。
　　嗷！！！
　　破空鸟发出发出一声惨叫，下一刻冻结在半空，红衣公主还没来得及脱离，下身已经被冻住，随着破空鸟的冻住的庞大身躯坠落下来。
　　像是玻璃破碎的声音，碎裂成漫天冰屑，连带着红衣公主的下身一起。
　　噔噔噔……
　　熟悉的脚步声传来，穿刺公公主可诺拉没理会破碎的下身，摔在地上，眼睛却直勾勾的盯着踏着冰面缓步走来的男人。
　　“梭罗米尔？”
　　穿着古典盔甲的男人走过来，冰蓝的头发随着冰寒气流轻轻舞动，俊美的脸上，一双眼眸没有丝毫从前的正义，坚定，美德，而是丝丝嘲弄。
　　“为什么？究竟为什么背叛我？”可诺拉不可置信的瞪着眼睛。
　　“真是可悲。”
　　梭罗米尔讥讽的摇摇头，讥讽的道：“我的公主殿下，你真的以为你那肮脏的身体可以迷惑到我么？而且你认为那些男人是迷恋你的容貌和身体么。不过是因为你父亲兼男人是穿刺公罢了。”
　　“那你给本座通风报信想得到什么？梭罗米尔伯爵！”
　　梭罗米尔回头。
　　王烈已经站在他身后，静静的看着他。
　　扑通。
　　梭罗米尔单膝跪着，执骑士效忠礼仪，低首：“吾欲追随霸者之脚步！！！”
　　王烈似笑非笑的看着他。
　　“梭罗米尔，如果你真的打算追随本座，先将你的伪装解除了吧！”
　　梭罗米尔一愣，最后苦笑一下。“属下侥幸了。
　　说着从手指上脱下一枚戒指，随即身上笼罩莹莹的光辉，整个身体被覆盖其中，密集的咒文法阵浮现，形状微微改变，再出现的时候，一个英姿飒爽的骑士姬高挑的身形已经在散去的莹莹光点中出现。
　　王烈没有丝毫的惊讶，反而欣赏着这个风格完全不同的女人，有些类似型月世界的骑士王阿尔托莉雅，不过身材更加高挑健美。
　　“梭罗米尔？”
　　剩下半截身体的穿刺公公主懵比了。怎么回事，怎么可能是女人，明明做过很多次了。
　　英气的骑士姬淡淡的扫了她一眼。
　　“吾名歌萝米娅.克拉曼，继承先祖剑圣之名。”
　　歌萝米娅？
　　穿刺公公主直接傻了。
　　“梭罗米尔！！！你为何背叛我！”
　　“从不曾效忠何来的背叛，吾之初衷便是将你穿刺公家族和英魁社一同抹灭。”
　　歌萝米娅语气平淡。“凭吾本身之力，显然不足以做到这点，就算英魁社排行前五的将军，任何一人皆不在吾之下。所以吾，联系上斩杀英魁社三柱臣之一的霸者，将你是英魁社暗子的事情呈上，才有今日之事。”
　　说完，她回头看向王烈。
　　“吾主，属下是否可以处死穿刺公之女。”
　　王烈玩味的看向他“哦，你就这么确定，本座一定会收下你？”
　　“吾确定！”
　　王烈微笑。“那么记得问出我想要的情报。”
　　直接转身带着漆黑魔气冲天而起。
　　身后。
　　被彻底夷平的富人区中心的高塔之上，一颗狰狞的人头坠落。
　　十洲联邦合众国的某处森林中。
　　太阳西斜，已经是下午五点多，几片残阳流连不去。
　　狂风一阵强一阵弱的吹过，带起树海哗哗作响。
　　王烈在森林的上空俯视。
　　下方，林海之中。
　　密集的建筑群静静矗立在中间，年头显得有些久了，墙面和地面都有些龟裂，一眼望去，空无一人。
　　“你确定是这里？”王烈看向歌萝米娅。
　　“确定！”
　　歌萝米娅教王烈下了一个身位，以示尊重，点了点头。“这里就是我知道的其中一个据点，从可诺拉口中得到的情报不知真假，而且距离更远。”
　　“那看来是在地下了。”
　　王烈心神一扫，感知中地面以上的建筑中并没有人类存在，随后伸向地下，但地下三十多米后，心神被什么东西挡住。
　　“就是这里！”
　　王烈双目微微眯起，恐怖的霸者威势开始倾泄而处。
　　“退后。”
　　歌萝米娅直接被生生无形之势冲开数十米，感觉到恐怖能量的聚集，冷淡的俊脸随之失色吗，微微打了个寒战，赶紧退开老远。


第二百四十三章 接连覆灭！
　　就看到王烈伸.出右手，随即手心疯狂的涌出漆黑的气雾，黑气旋转，拉长，压缩。
　　最终彻底凝实，形成一支三米来长，螺旋的漆黑长枪，边缘则是深红的纹络，长枪微微颤动，发出无数刺耳的嘎嘎叫声……散发出一种极其恐怖的毁灭气息。
　　静静的悬浮在王烈掌心，如同神~王手中握着的权柄。
　　从上方轰然往下投射。
　　瞬间一道黑线划落，笔直没-入地层。
　　接着。
　　地下猛然传出一声激烈的尖叫。
　　“你是什么人！？你知道这里是什么地方吗？这里是五方天柱之一白皇大人祭坛！你居然敢袭击不要命了！？”
　　王烈面无表情，也不回话。
　　袭击的就是白皇的相关，不出来就灭干净他全社。
　　那声音来得快去得也快，最后的一声凄厉的惨叫戛然而止。
　　天空仿佛都震动起来，这是地面太过强烈的震动引起的，炽烈的漆黑强光，冲地面不过手腕粗细的空洞中放射照射得世界猛然一暗。
　　接着震动平息，十几个足球场面积的地面整齐垮了下去，露出下面幽深的深渊。
　　歌萝米娅眼中震撼无法平复，脚下的深渊根本看不到底，天知道打穿了多远，但紧紧是这面积就很夸张了，这种明显是单体的攻击的竟然也有这样的范围破坏力。
　　这就是……当世之霸者的威能么？
　　愣愣的过来。“大人……刚才说话的是十二将军，第五位克拉克斯！”
　　王烈淡淡的看了她一眼。
　　“下一个据点。”
　　他直接朝着森林外飞去。
　　歌萝米娅露出一丝苦笑，紧跟上去，两人身影迅速消失在附近的树林之中。
　　北地针叶林。
　　一股股黑色的雾气宛如蛇一般。
　　在林中不断搜寻，分成不同的方向，每一缕黑气都如同活物，像是有自己的意志一般，在林中灵活的穿梭，搜索。
　　偶尔凝型，化成鸟儿，昆虫，或者蛇类，不时又重新化为黑气，若隐若现。
　　忽然一条黑气没入一座小山山体，随后几秒后有飞出来。
　　接着所有的黑气就像是得到什么指令一般，如同乳燕归巢，朝着树林中的一个地点聚集过去。
　　王烈收回所有黑气，目光一转看向小山的方向。
　　“吾主，找到了吗？属下无能拷问出的情报，只说在这小山之中。”
　　王烈点点头。
　　记者，摊开手心，随即一个漆黑的漩涡出现手中，很快那只仿佛神话中杀身之枪的漆黑长枪在此出现在他手中。
　　毁灭的气息一出现，歌萝米娅立刻惊恐的后退数十步，心有余悸的看着。
　　刚好一停下，就见王烈猛地将长枪投射.了出去，如同一道漆黑的闪电，毫无阻碍穿过林木，瞬间划过森林，没入小山之中。
　　随后就是震动，狂风，等一切都平静，那座冒出森林的小山连带周围区域的森林已经彻底不见了踪影。
　　“走吧！歌萝米娅。”
　　“是，吾主。”
　　飞出几息，王烈忽然回头，摸着下巴问道：“歌萝米娅，你说会不会有活口。”
　　“应该不会，吾主。”
　　接连捣毁十多个英魁社据点后，她的主人已经懒得再去查看了，确定了地点直接一发那种恐怖长枪过去，就什么都烟消云散了。
　　那种攻击下，怎么可能还有人能活下来。
　　除非是三柱臣和排行前三的将军，若不然就像是第五位一样，灰飞烟灭。
　　歌萝米娅脸上露出苦笑之色。
　　轰！！
　　前边不远处，一阵剧烈的震荡声中，大片树林被砍倒，哗啦的一颗颗倒下。树叶和树叶之间发出唰唰的摩挲声。
　　她眼瞳猛然一缩。
　　不会这么巧吧，一座山都消失了，竟然还有人能活着！
　　难道正好被她说中了，正好英魁社哪位支柱正好在场？
　　一道炽烈的白光激射，在树林上空化为一圈银色光轮，粉碎一切接触的任何物体。
　　撕裂的咆哮在森林中回荡。
　　“万华归流，银月宝轮。”
　　光轮瞬间收缩，气息更加庞大。
　　树木整齐破碎，像是瞬间被无数剑气切割，一个脸颊都烂了一半的女人冲上了天空。
　　“吾主，是英魁社第二将军克斯塔娜！”
　　歌萝米娅喊道：
　　武道大师以上！
　　绝对的武道大师之上的水准，因为她曾经见过武道大师绝对顶峰的穿刺公，但即使是穿刺公给她感觉也远远不如眼前的女人。
　　眼中震惊之色，英魁社竟然如此强大，一个第二的将军就有这个实力。如果不是她有自知之明，投靠了现在的主人，要不然这辈子也绝对报仇无望。
　　嗤！！
　　下方一道黑气扭曲着，如同活物，扑上去，狠狠缠在银色光轮上。
　　紧接着，是第二道，第三道，第四道……
　　密密麻麻的黑气嗖嗖冲出，看得人头皮发麻，精准的中半空中的银色光轮，银色光轮一点点化为漆黑之色。
　　最终，光轮不住的颤抖起来，反向而上，瞬间在女子惊骇的目光中击中她。
　　轰！
　　一朵蘑菇云轰然升腾。
　　热浪，冲击，恐怖的温度彻底扩散。
　　“黑王子！！！”
　　绝望而凄厉的嘶喊，随之消散。
　　树林已经被扫平，中间一个陨石状的大坑，坑洞中央还有一滩岩浆池冒着气泡。
　　“走了，下面没这么顺林了。”
　　刚才第二将军喊出他的名字，应该是英魁社已经反应过来，是自己在猎杀他们成员，扫平他们的据点，摧毁他们的根基。下面，要是英魁社躲藏起来的话，怕是就很难办了。


　　第二白四十四章剿灭！
　　毕竟现在他在主世界根基为立，情报方面属于绝对的弱势，而手下打手暂时也不多。
　　回头看了眼歌萝米娅。
　　这个新打手虽然卖相不错，但是实力还是弱了点，现在也就起个带路的作用。
　　“没事吧！”
　　后者点点头。
　　“那么带路吧，下一个。”
　　十一天时间。
　　包括第二位在内，英魁社被王烈亲手干掉了四位将军，千余精英社员，就算以英魁社的底蕴，这次也是大动筋骨，甚至是伤了元气，不过即使如此，不知在何处的白皇也没有丝毫出现的意思。
　　从这一天起，王烈的剿杀也开始变成捉迷藏似的的追杀。
　　最终基本将英魁社在北方的大点的势力都拔出了个干净，而南方王烈则是通过无线电将位置信息交给了五位魔物娘。
　　不过没有捣毁几个据点，就捧上第三将军，最终还是覆灭了那个网点，但是她们几位没有一个星期也下不了地了。
　　接下来往南方移动，基本原据点已经找不到半个人了，只能四处游击。
　　不过王烈也不太在意，他的目的是逼出白皇干掉，对于杀多少英魁社的人，只要不剩下的三柱臣，便不会在意。
　　追杀，拦截英魁社的人一样可以达到效果。
　　南方。
　　崇青山地。
　　斯纳州的一处城镇附近的亚热带雨林中。
　　虽然是冬季，但是南方的气候虽然算不上寒冷，林木繁茂青绿。
　　大约护卫，劳工，商人和旅人组成的七十多人十几辆车的车队缓缓从丛林中走过，银色短发的中年人神色有些紧张的看着四周。
　　传闻，那位在北方大开杀戒后，来到了南方。虽然之前一直是在郊外，发现被人发现踪迹和现场恐怖的破坏力，大多数人都不怎么担心，但是他们这种商队就很吃亏了。
　　搞不好哪里来了一道漆黑雷霆，直接就被波及上了天。
　　商队的一辆吉普车上，几人虽然看似在聊天，但是眼角的余光却不断在两边的树林中扫视，精神耳朵也随时注意这动静。
　　“队长，你说他会来么”一对小夫妻的女子细声问道，嘴基本没动，声音甚至传不出几米。乍一看，女人是靠着丈夫在小歇。
　　“嗯，应该吧！“”
　　吟游诗人一样打扮的秀气青年人，还在吟诵着诗歌，微小的回答声。
　　“队长。我有点紧张。”
　　女人其实加入英魁社只是想找个靠山，她一任情夫是英魁社的干部。而这个不知道第几任情夫对她的确很用心，她提出要进入英魁社的事情后，不知花了多少代价把她弄了进去。
　　有了这一层身份，她日子的确束缚了很多，也威风了很多。
　　但是好景不长，后来她情夫死于榆林之战，之后待遇就直线下降，直到现在被弄来做诱饵工作。
　　要说恨黑王子，想来队伍里没有比她更恨的，虽说不一定是黑王子所杀，可能在前面就死在战场，毕竟她情夫也只是英魁社的一个小头目。
　　她也将毁了自己安逸甚至有点飘飘生活的罪过算到了黑王子身上，但是她不敢恨，那个绝对不能说出名字的漆黑之霸者已经不是她这种层次，和任何人说换到的也只是一声嗤笑，甚至是杀身之祸。
　　这段时间供奉黑王子的教派越来越多，越来越大。
　　“听说黑王子出现在南部了，散播黑暗和恐惧，无数人死于魔爪之下。”
　　前面的汽车是护卫所在的汽车，一车人除了少数几个，都在聊天吹牛，基本都是那一次，怎么样，多难的的格式。
　　这时候突然有人提起了那个人。
　　“我说怎么那死老头这次出这么多，气氛也一直不对，原来是这样。”另一人道。
　　”是什么是。“
　　”那……“
　　那人扫视了四周一眼，小声说：“你们过来。”
　　几人对视一眼，凑了过去。
　　“我听我在帝都有点关系的亲戚说的，这次啊其实死的不多，好像也就一千多个。不过杀的这些人身份很不一般。”
　　“怎么不一般。”
　　男人再次谨慎的四处看了一下，声音更小了。“英！魁！社！”
　　“卧槽，黑王子冕下果然气魄让人仰望，这是要将世界第一组织得罪死啊。”
　　“废话，那位大人在北部草原斩了英魁社的大人物的时候就已经吧英魁社得罪死了。”
　　“阿奎，你怎么不说话。”
　　“我在想，这位冕下挺任性的，不过这次应该算是做的好事，毕竟英魁社是恐怖组织啊。”
　　“嗯的确算是的，据说英魁社在北方大点的据点都被扫清了，只剩下大小猫三两只，就算想策划什么恐怖活动，也是有心无力了。而南方好像也差不多了。”
　　这边讨论得热火朝天的。
　　但是英魁社做诱饵的这批人却是眉头紧促，隐含怒气，就算他们只是诱饵，也比那些混日子的护卫强了太多。一字不差，全听过了来。
　　团队干瘦的一个中年人甚至已经有了杀意，祸从口出这句话自古至今都适用。
　　忽然，前面的一人指着天空笑道：“天上有道黑光咧，不知道会不会是黑王子冕下的撵架，这种极致的黑色，我走南闯北还从未见过。”
　　“怎么可能？也许是老鹰类的魔兽什么的？”
　　“老鹰哪有这样子的，那明显是光嘛，黑色的光还真的少.”
　　声音一下消失，动作僵在原地，其他人也是一样。
　　“该不会.”
　　凄厉的声音响起。
　　“停车！！！”
　　停车表示没有恶意，或者说不值得注意还好，但是一旦加快速度逃跑，被当成做贼信誉，误会成英魁社的那绝壁是死定了。
　　他们请的护卫防的是森林中的低星魔物和盗贼，而不是这种天灾。


第二百四十五章 英魁社兄妹！
　　整个队伍迅速停下来。
　　所有人，甚至马匹都安静下来，恐惧敬畏的看着天空的人行天灾。
　　那黑光在半空微微一滞，一道漆黑的闪电一闪而逝。
　　随即地面开始震动，极远处陡然传来一声闷响。
　　“队长，那个方向是.”
　　“嗯，课长他们因该已经死了。”
　　吟游诗人也安静下来，从一开始他就知道他们是被放弃的，让他们护卫着圣石，并放出消息。而高层则从一条路线带着真品行进，只是没想到依旧躲不过黑王子的追击。
　　所以，对于暗处队伍的覆灭，他甚至还有些幸灾乐祸。
　　英魁社底层甚至包括大部分中高层，隐隐现对他们三柱臣剩下之二军师和兵长，乃至盟主都有些不满。黑王子几乎摧毁了他们联邦的全部势力竟然，到现在为止都无动于衷。
　　已经有传闻，很可能连五方天柱之一的盟主白皇都不是黑王子的对手，黑王子如此作为，也是为了逼出盟主，替代盟主五方天柱的身份，他们都是在给盟主白皇背锅。
　　这样的想法自然是丝毫不能表露的。
　　漆黑的黑光停在半空，并开始缓缓降下，传来一个低沉的男声。
　　“英魁社？”
　　连绵的克里塔山脉。
　　高山中间的夹缝，一小片红蕨林中。
　　此时正站着一片白衣人影，每个人都是穿着荧光闪闪的白色盔甲，密布咒文，面都都被遮得严严实实，只露出一双冰冷的眼睛，仿佛没有自我意识的人偶。
　　静静的站在树林中。
　　当前两人一人冰蓝色的短发，一身红色张扬跋扈的盔甲，另一身则是一身白色金边长袍，远远观察着下方森林上空漂浮的男人。
　　红色盔甲的男人烦躁的挠着头。“我们真不出去？”
　　“嗯，凭借我们的力量还不足以对抗他。”一声轻柔的女声从白袍里面传出。
　　“我第一将军萨克尔，和身为三柱臣之一的你都对对抗不了？”红盔男人有些不相信。
　　“哥哥，我虽然是三柱臣之一的军师，但是本身势力并不强。手下制作的三十六具秘剑人偶还剩二十三具，上次的埋伏被他一枪毁了十三具，已经证明了人海战术对他无用的，即使加上哥哥也……”
　　“你的意思是他比我强，欧巴拉？”
　　“哥哥，他杀死了萨菲罗斯。”
　　“比我强？他现在的气息最多不过是武道大师上位，我可是武道家，两根手指就能捏死他！”男子有点恼羞成怒起来。
　　“哥哥，这是他的人类状态，还有一个魔物化的状态。那个状态我估算过，起码有三倍颠峰之力。在英魁社，除了盟主以外也只有兵长有一战之力，可惜兵长去了星界，还不知道需要几年才能回来。”
　　“欧巴拉，你没搞错吧，三倍颠峰之力可是三倍于武道家颠峰的罡气度啊，这样庞大的力量没有超越武道家怎么可能达到。”
　　“所以说哥哥还不是对手的啊。”
　　红盔男子一时语塞。
　　嘀咕着：“也不知道从哪里蹦出来的怪物，这么强大的实力以前居然丝毫没有听闻。”
　　白袍女人忽然带着笑意说道：“听说黑王子只有十七岁的哦。已经被誉为武道界有史以来最天才的年轻武者，嘻嘻，哥哥当初也有百年来第一天才的称号呢。”
　　“不过是血脉罢了，他可是那个人的弟弟。”
　　红盔男子脸色涨红，撇开头。
　　狠狠的盯着下方的王烈，盘算着什么时候兵长回来了，和兵长夹击黑王子，让他知道这个世界有多大，惹上英魁社是他一辈子最大的错误。
　　陡然间。
　　几百里外，森林上空的王烈不知道什么时候，双眼居然远远朝着这边望过来。
　　那双漆黑的眼眸中青芒闪现，突然开始变化，眼瞳化为竖立的樱浑身上下释放出浓稠如墨的黑气，气息无限的攀升拔高。
　　眉心的火焰状的纹络仿佛燃烧起来。
　　远远的，红盔男人却仿佛感觉到一股淡淡的寒意从心底升起来，不由主的打了个寒蝉……
　　“该死的，这是什么怪物。”狠狠的啐了一口。
　　“他发现我们了？”女人疑惑的道：“逆光云纱应当是没有破绽才对，这可是盟主灭了星界一个魔神部落才得来的秘宝。”
　　“不可能的，我承认他是天才，但积累太短，不可能什么方面都面面俱到。不可能发现得了我们……卧槽！不会这么变态吧.”
　　话音未落，就看到视野中的王烈已经真身化，深邃的眼眸跨越几百里看到这里，穿透了空间折射现象的秘宝，让人隐隐一寒。
　　接着，慢慢抬起手，就看到他身边的空间一阵波动，一只漆黑的螺旋长枪出现在虚空之中。
　　隐隐散发一股强烈的威胁感。
　　就是这东西，一口气将他妹妹十三具武道大师级别的秘剑人偶彻底摧毁。
　　红盔男子隐隐安慰。“还好，应该接得住。”
　　接着。
　　第二支，第三支……很快那道身影的周围空间，出现密密麻麻，同样模样，同样恐怖波动的长枪。
　　沃日啊！
　　红盔男子勃然色变，一下抱住白袍女人，单手撕裂空间，一下没入其中。
　　几里外，男子抱着白袍人一出现，立刻亡命的1.5奔逃，甚至不惜涌出损害根基的秘术加快速度。
　　等他逃出几十里的时候。
　　下一刻。
　　天空猛然一暗。
　　撕裂天际的轰鸣，昏天暗地的倾泄能量。
　　等一切都平静。
　　眼前横跨几千里的，南部最大的山脉之一的克里塔山脉已经被拦腰截断。
　　红盔男子愣愣无语，半天才哆嗦着说道：“真几把可怕！这样的怪物，老子才不和他打，谁爱去谁去。妈的，姐姐称霸世界几千年，好不容易消停了十几年，又来个弟弟。
　　大爷我不管了，现在我就回金玫瑰帝国，盟主不出关，老子就不出来。”


第二百四十六章 长公主
　　“嗯，估算错误，也可能是他实力又提升了，兵长可能也不是他的对手，我立刻下命英魁社停止一切活动，盟主不出关，怕是对付不了他。”
　　红盔男人揉着脑袋，一脸崩溃的样子。“出关怕是也没用，他还有个姐姐啊。”
　　隐隐约约，他看到遥远半空的王烈张口说了一句话。
　　“期待……正式……见面。”
　　“我艹……！！”
　　红盔男子抱着妹妹撒腿就跑。
　　鬼才想和你见面呢，这辈子都别见了。
　　王烈远远望着对方跑出老远，很快消失在视野之中，也没有阻拦。
　　先不说距离，重要是的没有任何意义，就算追击万里，将这几个人全部斩杀，也引不出白皇。
　　他露出一丝笑容，看来白皇的伤势远比自己想的要重，同样身为五方天柱之一，费叶娜明显强于白皇。
　　看了眼，下方跪了一地的人群。
　　“走吧。”他转身朝着南方飞去。
　　歌萝米娅从车上的英魁社社员手中接过一颗如同岩浆石块似的石头，立刻跟上。
　　。这次的袭击事件也是最后一次袭击，王烈已经确定了白皇不会出现，自然不会做无用功，在主世界耽搁了这么久了。也应该开始准备下一次召唤了。
　　不过首先还是将这方世界的问题先解决下。
　　他的踪迹在作为本土势力的联邦政权眼中的确不是秘密，三天前联邦首都就送来了邀请函，只是被他拒绝，不过他也随口提了下毁掉穿刺公公主府的原因。
　　现在，永夜宫需要立山门，还是得去王都一趟，算是打个招呼。
　　铛……
　　神殿的钟声敲响。
　　磁性低沉的歌声从台上歌者的喉咙中盛放。“……天空不再蔚蓝，云彩像是灰色的铅块……”
　　悠扬的台琴声从不远处的演奏者传开。
　　王烈穿着一身笔直的燕尾服，悠然站在落地窗前，眺望远方这个远比榆林繁华的大城市，几乎不比现代城市差了，一样的灯火辉煌，一样的没有夜晚。
　　还有从钢铁从林中冒出一截建筑的辉煌神殿，不断响起的钟声，和神殿顶部放射出夺目光辉的圣石。
　　那是供奉太阳母神的神殿，从联邦建立至今已有几百年历史。
　　轻笑一声。
　　这个太阳母神也就是他姐姐费叶娜的最后一个神位。
　　从她统治的文明建立联邦，她一直在神殿的核心等待，直到十五年前试验成功，才离开那里，来到了榆林，像一个单身母亲一样将那个培育出的孩子养大。
　　从窗台前移开脚步，在皮沙发上坐下。
　　这里是皇室长公主的别宫，说是城堡或者别墅也行，反正他是看不懂这样的建筑的。
　　现代与古典城堡的结合。
　　他扫视着房间，手中把玩着一枚红玉一般的鹅卵石，这是英魁社贡献的圣石，对他没什么用处，不过对于卡在豪杰颠峰的武者却是比任何东西都要宝贵的至宝。
　　这里是长公主的闺房，进入这里的时候王烈还惊讶了一下，随即就进来之则安之。
　　台上的演奏者是两名漂亮可爱的黑发少女，一人长发，一人短发，正动情的投入低唱和演奏。
　　宛如低吟的虫鸣，轻柔婉转，若有若无。
　　忽然，琴音一收，歌声也消失。
　　两名少女走下台来，在他面前礼貌的躬身。“大人累了么，可需要奴婢服侍。”
　　嗯？
　　王烈看向她们水汪汪的大眼睛，瞬间懂了，挥挥手，平淡的道：“不用了，下去吧。”
　　“是！”
　　平静的看着两个明媚少女消失在门口，这种事情太过司空见惯，在射雕世界更是不知道发生过多少次，要么是为了让他放松警惕，要么是为了拉拢一个恐怖的战力。
　　就在这时，一双小手轻轻从背后蒙住他的双眼。
　　“猜猜我是谁？”
　　一个故意憋住气的娃娃音从身后传来，同时两团青涩的小小柔轻轻抵在他的后背，淡淡的女孩体香钻进王烈鼻中。
　　王烈伸手朝后一拉，便将一个娇小的女孩从沙发后面掀了过来。
　　“长公主殿下，我想你应该知道本座此次前来的目的。”
　　小裤子展露在眼前，王烈丝毫没有波动，淡淡的道：
　　一身哥特萝莉装扮的长公主似乎是羞涩的捂着裙子爬起来。“黑王子冕下还真是冷酷呢。”
　　王烈面色平静，手中依旧把玩着那颗红玉鹅卵石，视线注视着长公主。
　　“作为军部最高司令的长公主殿下，平时应当不是这个样子吧。”
　　眼前的贫瘠萝莉虽然看上去如同幼女一般，但其实已经二十八岁，而且是目前地位最高的皇室中人。
　　联邦虽然不禁止皇室从政从军，但是爬到最高司令的位置，可想而是付出了多少，需要多大的气量和才能。
　　长公主走到对面沙发，大马金刀坐下来，气质浑然一变。
　　严肃，自律，甚至苛刻。
　　“在谈判前，我希望黑王子冕下对冬日事件负责，也就是冕下与英魁社元帅一战造成破坏的事件，这起事件不但伤亡惨重，而且让我们政府在国内声望降低到冰点，国际上也很被动。”
　　王烈摇摇头。“本座并非和你商量细节，或者谈判，具体的事情会有人和你等商量。”
　　长公主点点头，谈判显然是一个长期的事情，黑王子这样的霸者自然不会浪费时间在这样的事情上，此行主要还是为了表明态度，和与联邦真正的顶层接触。
　　长公主很有军人风格，直接了当的问道：“您需要什么，我们可以获得什么。”


第二百四十七章 强势的谈判
　　“情报，资源，人力。”
　　王烈淡淡的道：
　　这些都是建立一个势力，最重要的根基，而忠诚方面和根本功法方面就更不是问~题了。
　　“至于得到什么？得到一个承诺，本座承诺在联邦不与吾站在对立面前，不对联邦政权出手，另外限制部下不在联邦城市中战斗，被挑衅除外。-”
　　轰！
　　长公主狠狠拍在茶几上，怒视着王烈，咬牙道：“冕下不觉得自己太过分了么？”
　　“不会！”王烈风轻云淡，他深邃的眼瞳直视长公主，听到了她砰砰直跳的心脏和她内心的紧张。
　　面对王烈这么一个举手投足就可以杀了她，甚至联邦还毫无办法的存在是很需要勇气的。
　　老实说，长公主出现在他面前的时候，他还是很惊讶的，本以为会是普通的高层，却没想到决策层次竟然还有人敢过来。
　　长公主气质一下就变了，瞬间柔和，娇弱，哀怨的看着王烈。
　　“就不能结成同盟……”
　　“不能。”
　　干脆利落的拒绝，王烈无视长公主的哀怨，平静的道：“接触政府太容易腐朽，败落……而且你演技太差，无法打动本座。”
　　“什么演技？“
　　长公主勉强道：
　　“而且胸太小，提不起兴致。”
　　长公主牙齿咬的嘎吱嘎吱响，心中的恐惧不知道抛到哪里去了。
　　王烈依旧平淡，完全看不出是讽刺，还是什么。
　　许久。
　　长公主颓废的坐下，她就知道，作为弱势一方的他们本就没有什么谈判的资本，而且一个这样的高端战力坐落在联邦，对于他们国际上的话语权是一个很重的砝码。
　　黑王子虽然在传闻中残暴，恐怖，但是按照他们的情报来看，只能算是比较任性。
　　对，就是任性，这样一来好也不好。好的是，算不上邪恶暴虐的人，坏人的怕是谈判没有什么余地了。
　　然后是还是有些在意平民的伤亡，否则不会被摧毁的都是英魁社位于人烟稀少地带的据点了。
　　现在只能在细节上扣取一些收获了。
　　“我答应也没用，这样的条件。”
　　王烈不回话，静静的等着她的下文。
　　“我会说服他们，但我有一个条件。”
　　她轻声道，掏出一条中间是菱形宝石的项链。“这是我的信物，用它可以调动当地政府各部门，包括情报部分，可以帮助你组建自己的情报部分，我知道你肯定不放心我们的给出的情报。”
　　王烈点点头。“那条件是什么？”
　　长公主绝美的脸上浮现一丝媚意的娇色，猛地将项链塞进衣领：“条件就是：想要，你就自己伸手进来拿。”
　　要拿项链，就免不了碰到她的胸。
　　扬起俏脸，挑衅的看着他。
　　嗯？
　　王烈目光过去，长公主想象中的胸夹项链并没有发生。很轻松，在两人的注视中，项链一下滑落进入，畅通无阻，直接看不见了，不知道滑落到了哪处。
　　王烈轻声道：“还真是平坦啊！”
　　长公主呆滞了。
　　“那么，还要我自己拿么？”
　　王烈伸手指指长公主下身鼓起的位置。
　　“呀~~~~~！！！”
　　尖叫一声，她站起来就跑。
　　房门咔嚓一声被打开，然后轰的一下狠狠被拉上。大公主的抽泣声和委屈声隐隐传来，越来越远。
　　冬天，这样的金属可是很冰的。
　　王烈摇摇头，坐下来等待着。
　　也并没有担心什么，直到如今，长公主也依旧在演戏，从军中爬到这个位置的女人怎么可能如此脆弱，如此羞涩。不过是展现女性的优势罢了。
　　没一会儿。
　　长公主又跑回来，丢下一枚项链，瞪了他一眼才跑出去。
　　白金色项链上还残留着大公主的体香和温热，王烈看了眼，就随手丢进他在手腕皮肤中开辟出的小空间，回去交给宁道奇就行了，这些事情一向是交给他去办。
　　至于开辟储物空间的技巧是在射雕世界请教祭礼之蛇后得到的。
　　祭礼之蛇作为足以创造位面的真神，领悟的规则法则涉及方方面面，空间方面算不得什么，或者对于真正的强者来说，空间力量算不得多么稀有的东西。
　　ps:谈判这些不想水……
　　夜。
　　长公主别墅。
　　王烈站在花园里，面前是虚空中裂开的一道黑腔，时不时从中拖出一条扭曲的生物的。
　　然后仔细观察后，伸手捏死，换下一条。
　　各种各样的生物，几乎没有重复的，难以想象对面的世界究竟是怎样的一种混乱状态。
　　除此之外，还有无比浓郁的星力，被他随手凝结成一颗颗星辰一样的珠子。
　　星力结晶，对于这个世界的强者来说是成为神话级的根基，神话之上则算是等价物，也就是高端货币。
　　现在王烈也是靠着这种力量结合身体能量和精神能量提升，相比射雕世界的灵气来说，根本性质是一样的，只是表现方面，星力更加的暴躁。
　　又等待了一小会，大约对面很大范围内的能量都没抽空，才关闭黑腔。
　　一把黑火烧光了满院子奇形怪状的尸体，慢步上了楼，走到自己房间的门口，忽然他停顿了一下，还是打开门走了进去。
　　房间里黑黢黢的，只能模糊的看到大概的景象。
　　但是王烈却直接冷淡的开口。“不管是谁吩咐你们来的，现在马上爬起来，出去！”
　　没有回音。
　　宽敞柔的大床上，鼓起的被褥微微动了下，显示里面人的紧张，就没有了动静。只有砰砰的心跳声和紧张的呼吸声在王烈敏锐的听觉中分外明显。
　　王烈终于感觉到不对劲，这两股气息有些熟悉，像是前不久刚刚见过。
　　走到门边，正好开灯。
　　“不要……”
　　一声被捂住的呼喊也让王烈猜到了是谁。
　　“七雅？”


第二百四十八章 女奴老师
　　“不要喊！”
　　那声音焦急羞涩的喊道：
　　王烈偏过头，两个人，一个是伊七雅，那么另一个是……
　　“琳达老师？”
　　被子动了下，然后直接被推开，一个丰腴的美人身体坐了起来，展露出成熟美丽而夸张的身段，冲着王烈魅惑一笑。
　　“好久不见，烈同学。”
　　同时响起的还有一声尖叫，伊七雅露出小脑袋，安静却死死捂着被子，遮住身子。
　　王烈嘴角有些抽搐。
　　他没想到长公主和他来这一招。
　　扫视了一眼，青梅竹马伊七雅埋在被子里，俏脸都被遮住一半，但是王烈少年的幻想对象琳达却是赤着成熟的身体，并且毫不忌讳的表现自己的魅力。
　　蓝色的眼睛莫名的目光看着他，拨弄了下头发，轻声道：”没想到烈同学隐藏这么深呢。”
　　王烈淡淡的说道：“感叹的话，还是等以后吧，现在你们谁解释下这是怎么回事？”
　　并非什么都没穿，与平时的大波浪不同，此时的琳达将金色的头发绑成马尾，身上穿着皇家卫队专用的银色贴身铠甲，却只有腰侧，和重点部位几片薄薄的银亮铁片，大片雪白的肌肤露出来。
　　仅仅将她身体夸张的丰腴清晰展现出来。
　　似乎注意到王烈的神色，琳达扭动一下身子，夸张的澎湃颤动了下，嘻嘻笑着：“喜欢吗，烈同学。”
　　“如果烈同学喜欢贫乳的话，也有的哦。”
　　忽然伸手把被子一掀开，露出伊七雅苗条的身姿。
　　一声尖叫响起。
　　“呀，七雅同学，为什么害羞呢，我们来这里不就是为了侍奉烈同学的吗？”
　　王烈忍住捂脸的冲动，和面对长公主不同，眼前这两人都算是他比较在意的人，总归是无法不在意。
　　揉揉眉心，王烈冷着脸问道：“先说说怎么回事。”
　　“哦？烈同学这个重要么？’
　　“说！”
　　“哦，烈同学还真是冷淡啊！”
　　琳达老师手指贴在唇上，歪头。
　　“”
　　“怎么说呢，应该说都是自愿的吧，总之就是为了利益。对就是交换，付出自己，然后我那个废物老爸就可以调到中央之类的。本来是不愿意的，但听说是烈同学就答应了。
　　老师可是很喜欢烈同学的哦。”
　　琳达笑眯眯的说道。“老师都快三十了，再不找个男人浇灌下，就枯萎了哦。”
　　“七雅同学，那边也差不多吧，”
　　还真是大胆呢。
　　王烈措手不及，完全没想到曾经憧憬的琳达老师是这个样子。
　　“那么，今天起，老师和七雅同学就是烈同学的女奴了哦。”
　　伊七雅身体猛然一颤。
　　一想到自己即将成为对方的女奴，她心头就有种说不出的怪诞。
　　长公主送出去的女孩，几乎全部都是自愿的，而且身份地位都是对方的女奴，这几乎是整个帝都上层人物都知道的秘密。
　　明明从小自己就是站在强势地位的，虽然不知道什么时候就有了他的影子，但就算毕业后真的在一起，也是自己养家，王烈在家里做家庭妇男的。
　　却没想到现在是这个情况。
　　想到中央的人找上门来，自己当时花了好些天才接受这个现实，最后还是答应了，可能是觉得对象如果是王烈的话，那也就无所谓了，还可以让妹妹到帝都上学。
　　她咬着下唇，不知道该说什么，脸颊越来越热，越来越烫。
　　两人面面相对，而伊七雅彻底埋入被子，露出有些偏瘦的背部。
　　一时间，房间里彻底沉默了。
　　良久……她才想起自己被提前吩咐要说的话。
　　“那个……小烈，你是需要秘传对吧。”
　　王烈点点头。
　　的确，这个世界的秘传他搜集还不多，现在的确需要大量的各种类型的秘传填充。
　　心里却有种怪异的感觉，小烈这个昵称太久没有被叫出来。
　　“长公主殿下那那个……那个秘传.”
　　面对这个自己死党，青梅竹马。
　　她感觉恨不得地上有条缝钻进去，直到真的面对了才感觉多尴尬。
　　王烈面色平静。
　　等待着下文，但关系到秘传，也不得不仔细听她说话。
　　“秘传，呼……“伊七雅深呼吸一次，“秘传被术式封印在……封印在.”
　　琳达接过话来。“在我和七雅同学的身体上，需要烈同学的罡气才能解开的哦。”
　　甲片一片一片揭开，露出颤颤巍巍的两点嫣红，和一条粉色的细缝。白皙细腻的皮肤上黑色的玄奥纹路，流动着光辉，表明术式正在运行。
　　这样反而增添几分，神秘妖艳的气质，从艳丽女老师变成了魔女教师的感觉。
　　“封印术式？”
　　王烈微微眯起眼睛，这个世界的本质和火影比较像，不过却是达到神话阶以后才发展出对于元素的运用，多变性大大增强，距离和范围也比之前的纯粹战士要丰富很多，可以说分裂成出了法师系。
　　这个就是神话阶以上才能用出的封印术式。
　　封印术式分为七个部分，分别封印在她们个个隐私的位置，并非是空间之类的应用，而是一种信息的封印。
　　两边腿类侧，正中间，腰下夹缝中心，乳侧，和后心。
　　还真是恶趣味的幼女长公主啊。
　　王烈无奈的摇摇头，想起来这个世界接触的女人就没有几个是正常的。
　　长公主既然煞费苦心，想方设法的都要达到目的。
　　他作为一个正常男人，到了这个地步也没有理由拒绝了。
　　更何况本身这她们一个是他从小打大的青梅竹马，一个是曾近的性幻想对象，没有理由拒绝。
　　他不是不近女色，欲望有很多种，身体＂xiyu＂望只是最低级的欲望，他对此兴趣不是很大。


第二百四十九章 魔物娘法界
　　很早的时候，他就学会了控制这种欲望，现在他更多的是想见识下各个世界的精彩，体会从未有过的风貌，进化到不可企及的高度。
　　两女对他来说的确有不同的意义，源于他强烈的自我或者说自私，其实他并不愿意看到她们嫁给别人的一天。
　　他自嘲一笑，不管多强，他终究走的不是圣心成神的路子，而是魔道的任由我心。
　　不过眼前，他并没有这个性致。
　　“那么，明天和我回榆林吧。”
　　直接打开门，走出了房间。
　　榆林市。
　　城郊，绿茵庄园。
　　也就是王烈接受黄蓉召唤之前，想买下的庄园，此时已经已经由政府拍下，调~给王烈。
　　而此时庄园的前院正在整修，地基已经打好，一栋栋白色的尖塔升起，中心的城堡状建筑业大约出现了-一个雏形。
　　庄园后部区域住宅区。
　　一出偏园。
　　流动着蓝色符文的法阵笼罩整片区域，成倒扣的碗状，闪耀着蓝白的光辉，但是不断的在各个部分忽然凸出来，仿佛里面有一股力量将它顶起来一般。
　　结界中。
　　轰轰轰轰！！！
　　连续十余道蓝色的气弹轰在王烈撑起的漆黑气罩上，恐怖的威力让气罩不断的颤动，仅仅是溅射的威力就让笼罩这片区域的法阵剧烈的震荡。
　　天空。
　　一道蓝色的气焰沸腾，其中高挑健美的不断的扔出蓝色的气蛋，斑纹的尾巴在身后不断的舞动，不时发出兴奋的类似猫科动物的叫声。
　　一开始是带着一点刻意的吼叫，到后面就慢慢忘神，变成了喵咪的喵喵声。
　　最后一发气弹在气罩上炸碎，同时王烈的魔气也被击散，空中的气焰这时也散开，露出虎王蒂娜的身姿。
　　眉毛高挑，脸上灼灼生辉。
　　“主上，接下来我就不会留情了喵。”
　　罡气爆发。
　　法阵的四个边角，节点之处。
　　兔子莉莉丝，狼女索菲娜，蛇女美杜莎，和羚鸯努力维持着结界。
　　“王上好像很兴奋诶！”耷拉着耳朵的索菲娜打了个哈欠，今天一大早就被拽起来支撑法阵，制造一个空间让两位大爷练手，现在还是无精打采的。
　　不过，这也是必须的，若是没有法阵，怕是现在这一段山脉都已经消失了。而庄园中有这份实力和配合的也只有她们几位魔物娘了。
　　羚鸯平淡的在心灵连接上说道：“因为主上将状态维持在武道家初步吧，只是人类的形态，甚至比王上此时还要差一点，所以……”
　　“不是一直被虐，王上就兴奋起来了。”莉莉丝长耳朵摇晃着。
　　“即使是这样，我们四个人也有点维持不住法阵，如果主上显出那个状态，大概一击就会破碎吧。”
　　“没办法啊，以主上的力量，这个世界还不知道有没有能对抗的。”
　　“主上最强了。”兔子立马下了结论。
　　“而且很温柔。”
　　疑似血脉为哈士奇的索菲娜尾巴摇得欢快，想到庄园厨师做的美味，留下了口水。
　　“喂，索菲娜，注意维持结界。”
　　“哦……”
　　嘭！
　　王烈一拳猛烈击出，空间破碎，露出一个漆黑的黑腔。
　　拳头缓缓收回，张开在虚空一抓，仿佛从虚空中拉扯出什么一样，无数的璀璨能量从黑腔中抽出，如同无数星辰缎带，疯狂汇聚到他的手中。
　　仿佛一张星辰漩涡，渐渐染黑，越到中心颜色便越深沉，到了中心已经成了他独有的漆黑之色，仿佛宇宙中的黑洞，吞噬一切。
　　王烈闭目凝神，一身金丝白底的西装，矗立风暴之中。
　　随即一拳轰出。
　　一道漆黑的光柱带着无尽毁灭的气息，猛然超天空轰去。
　　天空之中，一颗巨大不必的蓝色气弹迎上来。
　　轰！
　　接触。
　　互相泯灭，然后短暂的僵持后，仍然是漆黑的光柱更强一分，冲散了气弹，轰开法阵冲上云霄。
　　云层刹那间破开一个大洞，可以看到云层外的星空。
　　“真夸张。”
　　蒂娜猫耳朵一下耷拉下来。“人类状态的主上也大不过啊。”
　　同时响起的还有几声惊叫，四位魔物娘被法阵破坏的反冲力掀翻出去。
　　嘭！！
　　空气中又是一阵闷响。
　　风暴消散。
　　王烈慢步走出来，一直站在一侧的骑士姬歌萝米娅穿着一身管家服饰走过来，恭敬的抵过毛巾。
　　王烈接过，擦了下，看向走进来的宁道奇。
　　宁道奇单膝跪下，扶胸低首。“我主。”
　　“永夜宫的建设还需要多久。”王烈递还毛巾问道……
　　“大体建筑还还需要三天，彻底建成在十天以内。”
　　王烈点点头。“那么永夜宫的开宫大殿就定在十天以后吧，具体事物你参考这个世界的风俗后决定。”
　　宁道奇前身是射雕世界道门的领袖之一，对于这些门门道道都比较熟悉，而且对于新鲜事物接受很快，早已经熟悉了这个世界的事物，甚至已经与一些人有了交情。
　　实力差点，但是做个总管却没有问题。
　　“谨遵谕令！”
　　“该邀请的人你应该心里有数了吧。“
　　“吾主，皆以取得了联系。”
　　王烈五指张开，轻轻一抓，顿时五条璀璨星力组成的小蛇瞬间浮现，很快有迅速消失。
　　“当天没来的人记下来。”
　　歌萝米娅的目光猛然抬头，正好看到王烈漆黑的眼眸中一闪而逝的冷漠和冰寒。
　　这个意思是……
　　好霸道的作风！
　　歌萝米娅目光闪烁。
　　王烈的确有现将势力记下来，日后再清除的意思，和政府势力一样，王烈同样容不得不稳定因素的存在。
　　对于王烈来说，暂时只是在联邦绝对不容许对他有敌意，或者不遵从不恐惧的势力的存在。


第二百五十章 最强之道，统率诸天！
　　宁道奇刚走，索菲娜就摇着尾巴跑了过来，完全不怕生的抱住王烈的一只臂膀。
　　“主上，主上，吃饭啦，吃饭啦。”
　　王烈露出一丝笑意，手覆盖上去，揉了揉她的脑袋，还有两只毛茸茸的耳朵。
　　索菲娜立刻小狗一样眯起眼睛，尾巴也摇得更欢快。
　　虎王蒂娜缓缓落下来，看到这一幕，眼中闪现一丝寒光。
　　好狡猾的雪橇犬。
　　“主上，早饭，早饭。”
　　“嗯，走吧，都去吃饭吧！”
　　王烈转身走向客厅。索菲娜立刻欢呼着跟上。
　　骑士姬摇摇头。这几个魔物娘实力都很强，至少比她强很多，只是性情似乎还是孩子的状态，难道魔物和人的生理期差了这么多。几百岁还处于孩童时期？
　　长桌上。
　　蒂娜很凶残的和一具烤全羊做着战斗，惹得羚鸯眉毛一跳一跳的，忽然举手。“主上28。”
　　“嗯？”王烈偏头看着这个白发卷角的羊少女。
　　“主上，下次也加道烧烤猫咪的菜色吧！”
　　王烈充耳不闻，擦擦嘴，直接走出了房间。
　　这几个魔物娘都和孩子差不多，虽然有上下级的区别，但是生活中确实经常斗嘴，各种常识的缺乏，笑料不断。
　　中二病的虎王，卖萌的兔子，冷淡的蛇精病，三无的羚鸯，以及哈奇士性格跳脱的索菲娜。
　　熟悉后，特别是有索菲娜缓冲，也没有开始的时候那么惧怕他了。
　　总之他周围似乎热闹了不少，这感觉也不错。
　　现在局势才稳定下来，还是以稳固为主，魔门带来这个世界的大部分力量都散播到各行各业，比如杨康已经拜入金玫瑰帝国一个小有名气的流派之中。
　　而那个小流派其实是一百年前，金玫瑰守护神太月门长老创建的分支之一，相信以杨康的天赋进入核心并不难。而其他人也不差，神秀则还在闭关之中，他现在还处于突飞猛进的阶段，现世界的体系对他启发很大。
　　剩下的则成了永夜宫的骨干，永夜宫一旦组建完成，就将是联邦最大的武道势力。
　　不过养活一个势力需要的资源非常巨大，其他的流派都是有各自的产业，或者是某些家族供奉。
　　而王烈的永夜宫虽然从射雕世界带来了一些财富，但是却是差了不少，和长公主的交易也是一次性的，不可能长期提供。
　　“那就开武馆吧，相比一些中小家族也很愿意送子弟过来，供奉换取庇护。”
　　王烈接过一边歌萝米娅端上来的淡盐水，轻轻漱口，然后用温热的湿毛巾擦擦身上的汗。
　　歌萝米娅脸色有些发红，因为王烈此时赤着上身，露出均匀完美的肌体，充满了男性的阳刚魅力。
　　“嗯，吾记住了。”
　　“嗯！”王烈点点头。“本座修炼的功法相比感兴趣的人不少，加上搜集过来的秘传武技，支撑从初级到核心的传承应该是够了。”
　　歌萝米娅一惊。“吾主，您的秘传就不用了，要是英魁社研究处破解之法……“
　　王烈淡淡道。“如果连这点器量都没有，我又有什么资格追求传说中的最强之道？谈何统率诸天。”
　　“最强之道？”
　　歌萝米娅这是第一次听到王烈提及自己的理想。
　　“不错。我曾常常思索，世间宇宙有无穷的精彩，无穷的奇诡，无穷的神秘，无穷的浩瀚。既然出生到这个世界上，如果不将一切感兴趣的事物都看过经历过，那岂不是白白来到这个世上浪费生命？”
　　王烈最近获得了长公主所赠与的数千套高级低级的秘传，终于弥补了所修功法中罡气部分的单调和不足。融合两方武道世界之精粹，无数前人的思想融合，经历精神上的沧海桑田。
　　现今，在淡漠之中，越发带有一股平静如大海般的深渊气息。
　　原本他的人类形态实力不过是狂中位，距离凶位还有一段不短的距离，如今却已经接近凶下位。真身形态虽然距离准神级别还是遥遥无期，但是也强了一倍多，并且攻击手段更多，更灵活。
　　准神级别指的实际战斗力，而并不是一定要领悟规则，本身的战斗力达到硬抗规则的程度也算是达到。
　　不过这个难度就极其可怕，基本就是徒手撕天的程度。
　　同样的境界程度，领悟火焰之道的规则力量和没有领悟的破坏力差了几十倍，依靠本身力量对抗规则，理论上是存在的，但是难度大到不可思议。
　　毕竟每一个境界都是有瓶颈存在的，而且人的容量在提升境界前是有限的。
　　但是这点对于王烈并不存在，他就像是一个宇宙，而现在才753在这个宇宙中的一个星球上装填了一片大湖，几乎是可以无穷无尽的装填下去，并不存在满了的意义。
　　毕竟他本身的性质其实算是本质神。
　　只要领悟一道规则，那么他一瞬间就能踏入准神中第一个阶段的最顶峰，甚至进入准神的第二个阶段。
　　这是他因果力提升功法打下来的底子。是无数先辈经历融合后，一种心灵上的境界和高度。
　　这是经历了无数生死战斗而锤炼出来强大意志。
　　所以王烈从来不缺乏意志和经验，如同亘古的久远存在一般，偶然泄露的那种苍茫浩大的意志都让人怀疑这点。
　　现在其实很多势力，都严重怀疑王烈本身就是上古时代赤帝的弟弟永烈公本体，绝对不是什么复制体上产生的意志。
　　要不然太过惊悚。
　　“吾主的理想是追寻最强么？”歌萝米娅看着王烈，仿佛有些被这种气氛所感染，神色也微微肃然起来。
　　“不是！”
　　“最强只是必然达到的一个结果，本座追求的是过程。”王烈淡淡回答。


第二百五十一章 黄金十二宫！
　　歌萝米娅愣愣的看着此刻展现这极少人见过一面的王烈，此刻她才知道王烈根本没把眼前的大敌英魁社放在眼里。
　　而且她不知道的是王烈所言的最强并不是这个世界的最强，而是整个虚无之海，无数宇宙的最强。
　　“不过眼前最重要的还是永夜宫的建设，建成后，本座将真正敞开宫门，广收门徒！”王烈沉声道。
　　他打算参考前世小说中的设定，将门徒分为内门和外门，外门传授这个世界的秘传，一样是极为精深的功法，达到一定程度则分派到各地。
　　而内门核心人数会少很多，但是传授的却是结合两个世界武学融合出的最强功法，除了王烈本身所创，还有魔门各位天骄的成果，这涉及到穿越的秘密。
　　因此内门的收人会极度苛刻严格，宁缺毋滥，忠诚放在第一位。特别优秀者，王烈会给之契约。
　　秘传法典是一个武道势力的根本，保密自然是重中之重，无论是外门还是内门皆是如此，这些借助王烈的契约格位即可，这个世界恐怕还没有人能破解。
　　……500……
　　高魔世界。
　　特别是结合了现代科技的高魔世界建设比地球世界快很多。七日后，位于榆林城郊山区的永夜宫终于建设完毕。
　　四个月后！
　　占地七千多亩的巍峨建筑耸立在山峦之中，此时位于从山脚绵延到山峦峰顶的建筑群的靠下的位置，一个道路交汇点处的广场上。
　　数座白色大理石砌成的高达擂台旁。
　　黑压压的围着人群，不时有高呼声传出，有人高举双手加油，有人面色担忧小声交谈。
　　但更多的人则是凝神注视着擂台上。
　　十六岁以下，没有传承，家世干净，进入永夜宫只需要检查资质就够了，合格的话自然能通过。但是若是本身有传承或者年龄超标，就只能在擂台上一决胜负，杀出一条路来。
　　并且进入永夜宫，也只是外门，分派的是也是比较危险的宫门。
　　即使如此，联邦甚至周边国家都有不少闲散武者参与了选拔，永夜宫开宫之前便响彻整个武道界，因为在大多数人眼中，这是联邦最强者，世界最强者创建的势力。
　　加入其中，即使只是不受重用的宫门，那也是有了个铁靠山。
　　而且最大的诱惑则是功法，只要积累足够的功绩点数，就可以在白羊宫中兑换直通派主级的功法，甚至还有更高更强的秘传选择，和传统的流派模式完全不同，更具有现代的风格。
　　另外。
　　黄金十二宫每一宫都有一门直通武道家的核心秘传，本宫门徒才可以兑换，就算无法一口气兑换出来，但是仅仅是前面的部分却并不是太难。
　　这些是他们这些散人，甚至一些小流派无法抵御的诱惑，至于危险？人在武道界，哪里不危险，怕危险修炼什么武道。
　　“刺罗，你是赢不了我的，这个名额我收下了。”
　　爆裂的暗红罡气中，一道狂妄的声音传出。
　　“刺杀剑！九玫！”
　　一个清冷的女声从擂台上隐隐传出。
　　锵的一声，一道银白剑光直刺，分裂九道冰蓝色的罡气剑芒，笔直前冲，狠狠射向暗红罡气中的红发男子。
　　男子面色微变，狂吼：“逆河爆裂。“
　　右手往地面一砸，大片的暗红罡气溅射，将他隐藏在其中。
　　台上打的激烈，但也在十分钟后分出了胜负。
　　裁判是一位年轻的骑士，身穿一身银色的骑士铠甲，但是和一般的骑士甲不同，这一套的规格和款式有着浓重的异域风格，如果是地球的穿越者在此，恐怕就认得出来。
　　这正是地球一部热门动漫中的角色扮相。
　　骑士面色冷漠，罡气微震，身形便渐渐淡去，再出现已经是擂台中央。
　　扫了眼台上的昏迷的红发男人，淡淡的宣布比赛结果。
　　“刺罗胜！”
　　随即看都没看那惨胜的蓝发女子，瞬间消失在擂台上。
　　作为直接接受传承进入水瓶宫的他有资格如此高傲，莫说接受水瓶宫传承后，就算是之前，他也不将这两人放在眼里。况且现在他还成为水瓶宫的白银门徒，位于永夜宫绝对的核心。
　　他看了眼上一层建筑，高台上的金色人影。
　　身边有同样银色铠甲潇洒的男人，揉了揉头，说道：“真不知道大大人们到底是怎么想的，这种程度就算招收进来又能做什么？你说是吧，冰宫！”
　　“大人的决议并非你能质疑的，我们只需要执行就够了。这份监督工作换成别人估计会给抢破头。”冰宫淡淡的说道：
　　“迟早我也能站在那个位置，做一个不能被质疑的大人。”
　　冰宫语气中透露一丝不满。“你太放肆了，京！”
　　“呀！冰宫，人总得有理想不是么，我们是永夜宫的门徒啊，如果没有理想那就真成了狗了，我想这也不是大人们想看到的。”
　　冰宫注视着更高处俯视这座巨蟹宫，黄金铠甲的人影，沉默下来。
　　“孔雀座白银门徒――京.克罗托斯，你好自为之。”
　　随即出现在擂台上，宣布胜者。
　　京讥讽一笑。
　　“南极星座冰宫，不知道你白银第九的地位还能保持多久.”声音减弱。“你这种心态的话。”
　　台上。
　　一个衣着朴素的男子被人抬了下来，嘴角溢血，昏迷不醒，显然伤得不轻。
　　台上站着一个绿色紧身衣男子，他手持细剑，剑尖滴血，一脸傲然的扫视下方。
　　“连胜十五场，进入分赛！”
　　冰宫淡淡的宣布。
　　“站住！”
　　忽然一声叫喊让正要下台的他停下来，回头缓缓看向胜利的绿衣男人。
　　ps：推荐一本神书：娱乐之超神斗地主


第二百五十二章 狮子座，水瓶座
　　绿衣男人细剑一挥，直指冰宫，咧开嘴。“打败你，我已经可以直接获得名额吧！”
　　台下响起阵阵吸气的声音。
　　冰宫眉头微皱，但还是点点头。“以你的年纪，如果可以击败任何一个考官，都可以直接获得十二宫的名额。击败我的话，甚至直接可以称为白银门徒，如果.”
　　“那好，出招吧！”绿衣男人迫不及待的打断。
　　“确定？”
　　“确定！！”
　　冰宫点点头，缓缓伸出手。“那么我要出招了！”
　　一指点出。
　　绿衣男人虽说自信，但也绝对不会认为永夜宫的白银门徒是可以被他轻易击败的，一上来就涌出了必杀技。
　　“旋风，狂舞，搏杀！”
　　一剑刺出，擂台中升起一道锋锐剑气组成的卷风，笔直的轰向冰宫。
　　高台上，孔雀座的京嘲讽的扫了眼台上，转身走进宫殿。
　　下一个瞬间，冰宫的身形也在高台上凝实，淡漠的看着28台上阵阵冰雾散去，露出冰冻的卷风和里面表情还处于震惊的人形冰雕，无论是有形还是无形之物，都被彻底冰冻。
　　这便是水瓶宫核心密传中的一式拳术――钻石星尘拳。
　　结局早就注定。
　　永夜宫的门槛之高远远超出外界的想象，不要说坐上仅次于十二宫黄金的白银之位，仅仅是拥有星座的黑铁青铜门徒中，就绝对不缺乏可以轻易击败绿衣男人。
　　而白银，则起码是豪杰颠峰的超强者，这可是可以独霸一个小城的武道界上层。南极星座冰宫更是位于数十名白银斗士的第九席位，早已远远超过豪杰阶位，位于传说中联邦仅有十几位的派主级。
　　这些人中从射雕中过来的魔门众人只占了很小的一部分，而且基本都是管理层，很少参与战斗，山寨的圣斗士中更是一个没有。
　　这些人基本都是剿灭英魁社中俘虏的，实力差点的全部做了苦力，而实力强的则是签订了契约，成为王烈的本土打手。
　　也不是所有人都愿意签订契约，应该说只有很少人。只是王烈一向只给出两条路，他的字典里很少有心思手软和无辜这两个词存在，不签订的基本骨头都快烂掉了。
　　除此之外，还有不少是散人中的高手，和中小门派的强者。
　　白银星座基本已经填充一半，可是十二黄金却只有虎王蒂娜，也就是现在的狮子座和英魁社从前的第二将军，现在的水瓶座。
　　对得起黄金圣斗士的名号起码要武道大师以上，也就是狂位以上才行。
　　但是王烈的摊子越铺越大，所以要求也越高，没有武道家凶位的战力，和超凡的前进趋势也就是天赋，以免跟不上脚步。总之十二宫剩下的位置怕是要到其他世界招募了。
　　不过，这些还比较遥远。
　　一周后。
　　清晨。
　　基于依照某圣斗士中圣域扩大改造建立的黄金十二宫之上。
　　夜王宫。
　　白色的泛着暗红花纹的古典主殿中，两侧两排黑石座椅上，端坐着一名名气质不凡的男女老少。这些人看起来大多都身居高位，自有一股居高临下俯瞰一切的味道。
　　还有白银铠甲的年轻男女静坐，气势丝毫不输于在座的一众人。
　　周围一个个黑衣少年少女穿梭于众人其中。不断送上更换瓜果酒水饮料。
　　大殿最上方黑色的王座自然是传说中的黑王子专属，王座两边却有两排十二个金色的宝座延伸，依次排开。
　　每一个靠背皆有不同，都有几个或者十几个星辰组成，正是各自星座的形象。
　　台下各个流派的长老派主因此有些不满，但是在别人的地盘，特别是黑王子的地盘，一丝不满都没有表现出来，反而谈笑风生，与那些白银铠甲的年轻人闲谈。
　　“实在抱歉，各位久等了！”
　　不知何时，最高王座之上赫然出现一道漆黑的身影，同样深沉的大氅笼罩身形，却有一股如渊海的气息镇压四方，有股雄浑盘踞，宏大苍茫的感觉。
　　整个大殿便微微一震，仿佛发出不堪重负的细微声响，空间仿佛都不能容纳他的伟岸，隐隐破裂出裂痕。
　　下面的流派派主简直吓得心胆俱裂，他们一般都是豪杰左右，派主级都只是很少一部分，破碎空间需要全力或者干脆还没达到这个程度。
　　但是传说中的黑王子，竟然只是气息泄露就能压碎虚空，完全是他们无法想象的恐怖。
　　这绝对比他当时与黑王子一战强。
　　顿时间，众人心中的震撼无以言表，对于黑火宫主的敬畏更深了数层。他们这才想起，年纪十七的王烈正处于武道极速的上升期，每时每刻都650可能处在进步之中。
　　同样是无声无息，十二黄金宝座上，出现两道金色辉耀的身影。
　　一位是散发着冰寒气息的修长男性，另一位带着黄金面具，但是从身形和女性化的铠甲也可以看出应该是一位女性，气息却同样如渊如海，摸不到底。
　　“冕下客气了！”
　　之后场面话之后。
　　王烈扫视全场，最后缓缓的点点头。
　　接着，一批批获得名额的胜者分别带上来，然后十二宫的各个宫主和代理宫主挑人，狮子宫和水瓶宫有主自然是蒂娜和水瓶座卡妙挑人，而其他十宫则是最强的白银门徒挑选适合的。
　　之后则是端着托盘的侍女上来，由各宫主人为起办法身份勋章。
　　待礼毕，王烈正准备宣布结束，忽然他神色一动，看向殿外。
　　“哈哈哈哈！！！”
　　一道傲气嚣张的声音由远及近，迅速接近，前一刻似乎还在几十里外，下一刻已经到了近处。
　　“早在半年前就听闻黑王子天下无敌，本座跨域十万里，登门请教，希望你不会让本座失望而归。”


第二百五十三章 天下？本座就是天下。
　　来人声音恐怖，震得整个地面抖动，人未现身，但是恐怖的气息让人勃然色变。
　　众人的脚底都有些微微发麻。
　　这时何等的胆大，竟敢挑战黑王子，究竟对自身多么的自信？
　　不约而同间，所有人都转头看向王座上丝毫不动的漆黑人影。
　　王烈自成名之后，这还是第一次有强者上门挑战。每一个成名的顶尖强者，都经历过无数的挑战战斗最终屹立颠峰。
　　但王烈不同，和所有的情况都不同，一出现就展现远远凌驾于现今武道界的力量。而且引起了巨大的波澜，无法被质疑。
　　对于大部分不清楚五方天柱存在的武道中人来说，王烈的确是公认的天下第一。
　　再加上他，行踪不定，又接连发生大事，导致一时间没有这种事发生。
　　直到今天，他长时间居住在榆林市，甚至开始开宗立派，顿时给了这些人机会。
　　踩在成名强者的头上，一举成名，这才是最快的捷径。那些苦修多年的强者，出关后急于证明自己，为子孙后代创下基业。自然是依仗力量，找到最快捷径。
　　王烈高坐宝座，双目微阖，似乎根本没有听到任何声音一般。
　　右手边水瓶黄金宝座上的水瓶座卡妙却缓缓起身，看向王烈。
　　王烈点点头。
　　“你的水瓶宫中还缺点装饰，来者实力还不错，不会辱没了你，去吧，卡妙。”
　　“尊吾主谕令！”
　　前英魁社第二将军，如今的水瓶座卡妙恭敬的施礼，随后站起来。“那么为吾水瓶宫再添一份精彩吧，希望能挣扎得更久一点。”
　　话音未落，金色的身影已经如同泡沫一般消散。
　　左边黄金星座上的狮子座强自忍住战斗欲望，努力保持着威严。
　　宫殿外，来人咆哮。“你是什么人！！？？我要挑战的是黑王子……啊！！”
　　戛然而止。
　　殿内人面面相觑，那么庞大的气息这就被解决了？
　　噔噔噔……
　　金色的人影慢慢走进来，身后悬浮着一颗巨大的冰块，其中人形的恐惧表情还栩栩如生。
　　下面的座位中，一些派主隐隐发出惊呼，达到神话级的也大多都面色发白。
　　“那是金玫瑰帝国的守护门派极星门的长老。”
　　“就是那个传说中的门派吗？竟然真的存在。”
　　知情的少数几人都面色惨白，这可是五方天柱存在的恐怖势力，可以说金玫瑰事实上就是由其控制的，是可以与英魁社相比，甚至更胜一筹的终极势力。
　　水瓶座扫视了一眼殿内，随手在虚空一划，空间随即破碎，另一边露出拥有异域雅典风格的冰蓝宫殿。
　　冰雕没入裂缝中，成为其中艺术品之一。
　　王烈收回目光，看向殿外苍茫大地。
　　那么在主世界，他也算是一域霸主了。
　　也该是时候响应召唤了。
　　冰封极星门长老之后，第七日极星门副门主便找上门。
　　明眼人都看得出来，一方面是极星门想把手伸入联邦，第二方面却是畏惧联邦出现一个统一的势力，算盘不错，只是在黑王子亲自出手之后。
　　极星门副门主科斯雅思被黑王子强势镇压，那一战天崩地裂，战后的战场甚至地形都被改变。
　　一役之后，彻底打得整个天下静寂无声了。
　　此时武道界才知道世界的水多深，强者如云绝非空谈，同时五大天柱的存在也浮出水面。而在王烈与极星门门主五方天柱之一，南极天柱欧西里斯一战之后。
　　永夜宗也随着这一站的胜负，声威达到了一时间无可比拟的地步，黑王子也确认拥有抗衡天柱的实力。
　　此后，永夜宫展开了报复行动。
　　白银门徒。
　　不，现在这些穿着各色铠甲的永夜宫执行部队有了一个新的称号。
　　斗士。
　　永夜宫斗士，也被称为夜斗士，因为他们拥有可怕增幅的星座铠甲和几乎不死的体质，因而被称为星座斗士。
　　这些永夜宫专属的斗士涌入，由狮子座蒂娜带领疯狂的摧毁金玫瑰极星门的各个据点，在遭遇极星门第二长老后才退去，加上声望上的打击，此时造成的后果已经动摇了极星门的根基。
　　之后王烈坐镇永夜宫，手下爪牙疯狂的统合联邦六道。
　　顺我者昌，逆我者亡！
　　王烈施展铁血手段，一旦有反抗者，杀。
　　各处都是战战兢兢，不敢有任何动作。
　　一个个流派或者臣服，或者被碾碎，永夜宫的势力不知不觉如同滚雪球一般，越来越强，越来越大。
　　最终一年后统一联邦武道界。
　　以榆林永夜宫本体为核心，辐‘射’统治南方，乃至北方。
　　榆林市的永夜宫也成了联邦武道界的中心，武道圣地。
　　春去秋来，日月变幻，转眼便是三年过去。
　　除了联邦的武道界的剧变，世界任然维持着原本的局势。
　　圣山。
　　永夜宫――夜王殿。
　　王烈坐在宫殿上方，双目微合，神色淡漠。
　　他周身虚空不断扭曲颤动着，隐隐能够看到很多空间裂缝如同黑色烟雾一般，不断纠折萦绕，时隐时现。
　　一个巨大的漆黑六芒星在身后缓缓运转。
　　空间破碎后的虚数空间中。
　　“黑王子！如此狠戾，你就不怕天道循环，报应不爽？！”
　　位于一座伸入天穹的立柱之上，一个气急败坏的意志咆哮。
　　“不过是杀了你一个副门主罢了，天下大势，弱小者只能随波逐流。本座掌控大势，无论做任何事都是对的。如何有狠戾之说？”
　　王烈淡淡回应。
　　他此时同样位于一座九十九条黑缠绕的立柱之上，只是相比其他的五道天柱却要低上一丝。
　　“冕下如此霸道，就不怕天下群起而攻之？”东边天柱之上的意志颤动。
　　“天下？”王烈轻笑一声。
　　“大势所趋，本座便是天下。”


⑤ 【斩赤红之瞳】


关于斩赤红的实力层次推测设定。
　　第一级没有帝具，实力也不算强的塔兹米，直接秒杀了十多米高的土危险种。
　　危险种的实力本身就强于同等体型的野兽的，身体坚韧度也远超普通野兽，这样算来，塔兹米最弱的第一集实力应该相当于勇者高段左右。
　　这点只是为了证明这个世界是有锻炼方法的，比如大臣手下的罗刹四鬼就完全不输于帝具使，在教团一战中，罗刹死鬼中皮肤黝黑的性感少女‘马头’就在与拉伯克的一战中，手中涌现黑红的雷霆电球。
　　然后恶鬼缠身这种帝具，普通人一穿戴就会死亡，也证明了普通人和强者的巨大差距。
　　皇拳寺中的弃徒也拥有和帝具使过招的能力，这一方面也说明了可以通过锻炼方式变得极其强大。
　　最后就是帝具使的差距，强的能上天，比如艾斯德斯随手一道地爆天星一样的冰球，摧毁城市很简单，漫画中的描述是可以毁灭冰封一国的能力，动漫中把角色基本都削弱了。
　　弱的就是斩首赞克这种，速度很客观，配合帝具可以跟上赤瞳，但是除此之外破坏力方面就很差了。
　　这要说的就是，不准备给一般的帝具使配上什么级别，因为除了艾斯德斯这种开挂法神，基本都是依靠帝具的特性，本身的实力算不上很强。
　　也就是帝具的能力达到了某个程度，单身其他方面差很远。就像玛茵的浪漫炮台达到极限一炮灭了最强帝具使布德大将军，直接连着云层和臭氧层一同击穿，快到太空的程度。
　　但本身很脆弱，属于没有什么正面作战能力的那种。
　　然后就是，放心，老牛不会发疯，玩什么文艺，真的去斩妹，尽然自然点。
　　切尔西要的，黑瞳，赤瞳，希尔，艾斯德斯，玛茵……
　　还有要的不，或者划掉的。
　　嘿嘿，老牛越来越无节操了。


第二百五十四章 斩赤红之瞳
　　“你到底想做什么？”那南方的意志镇压着自己的怒火。
　　“难道去非要人族大乱，外域入侵，你才满意？”
　　五方天柱之上，支撑着笼罩世界的界膜，而界膜之外则是咆哮着不断冲击得各类魔神，倒下任何一个都是天倾破碎，魔神涌入人间的下场。
　　“我要你们积攒无数年的，关于道路猜想，秘传的全部典籍。”
　　夜王殿中。
　　王座上的王烈缓缓睁开眼睛，身后的漆黑六芒星缓缓消散。
　　如今在这个世界他也走向了顶端，就算距离支撑世界的五方天柱还差上一些，但是真打起来也并不畏惧。
　　而永夜宫的方面，黄金夜斗士已经有六人归位。除了狮子座和水瓶座，新增加了摩羯座羚鸯，射手座的艾俄洛斯。
　　艾俄洛斯是世界散人中排行第一的最强者，在两年前被王烈收伏，而羚鸯则是前不久才刚刚进阶凶位。作为三百年前人魔族的二号人物，她的天资并不逊色于人魔王者蒂娜多少，不过与蒂娜一样被封印，这才耽误了修炼。
　　此外，美杜莎，神秀也接近进阶，而魔物娘四人组的，兔妹子莉莉丝和狼女索菲娜还差了不少，这两位都是不抽鞭子不走的惫懒妹子，对于修炼并不上心。
　　除了黄金十二宫之外，白银夜斗士的标准也一再提高，如今其中已经没有一人低于派主级，也就是全员神话阶。相比回到主世界之前，王烈的势力膨胀了不知道多少倍。
　　青铜星座和黑铁星座更是不知道多了多少，这些星座王烈并未限制数量，特制的星座圣衣一直在主神祭祀之蛇那边订货，支付的则是这边的物产。
　　总之永夜宫已经是世界最强的几股势力之一。
　　然后自从王烈统合两方世界武道，将根本功法【天魔化血功】推上更高的一个层次，蜕变出【大天星魔功】，人类状态破入凶位以后，他已经不敢化为真身存在了，周围一切都起了莫名变化。
　　世界，不再是单纯的世界，在他肉眼里都可以看到世界的规则的运转，一个个运转的节点，就如同死点一般，轻轻触碰就可以破坏事物。
　　这个宇宙是星空模式，虽然庞大，但是却更加脆弱。
　　他感觉自己就像是住在一座用泡沫碎块搭建成的简陋房屋里。
　　就连呼气都得小心翼翼，生怕一个不小心，气息用大了点，将宫殿摧毁。
　　此时他本身的存在都已经不是凡物可以仰视。
　　除了豪杰以上，已经不再有武者能直面注视他的存在。
　　因为豪杰之下，看多了他的面孔会心神反噬，吐血重创。那是连正常对话都不再有资格的平常反应。
　　因为他们的大脑神识，已经没办法直接接触林新本身存在，所展现出的庞大气息。
　　他身边自然而然的散发出来伟岸的轨迹波动，这些波动太多太大，让一般人大脑根本无法承受。
　　“我终于有些理解，为什么五大天柱会镇守五天这么多年。”
　　世界太过脆弱，人类也太过脆弱，脆弱都轻轻一吹就会毁灭。
　　除非达到五方天柱之中最强者――中央天柱赤帝的程度，轻易的游走在世界的规则运转之中，不触碰任何节点，才不会对世界造成影响。
　　而对凡人的影响，只需要制造一件特殊属性的服饰就可。
　　这种装备王烈已经拥有，就是陪同他许久的巴布娜面具，也就是他姐姐费叶娜制造的面具。
　　“系统，调出属性面板。”
　　随着低沉的意志在空间里回荡，许久未展现得人物面板再次展现。
　　这里的系统并非本体，而是一个镜像，无法做出分析，只能简单的回应王烈的要求。
　　真名：王烈/烈山
　　种族：最古人族。
　　属性：力量34敏捷22体质：41灵魂：43
　　现有因果力：无……
　　技能：大天星魔宝录：大成……医术：九级……农业：七级……植物学：两级。
　　主动技能：神罗往生――华丽盛装，黑王子的终焉【漆黑长枪】，万物归寂六道往生，斩天拔剑术……
　　特质：大地亲和：【高等】火焰亲和：【中等】植物亲和：【弱小】
　　最终综合评价：B+（无限宇宙――神话阶凶下位，主世界武道家层次。）
　　人类状态的实力正式进阶武道家，也就是神话阶最后一个阶段，这个世界的体系也走到了顶点。
　　再接下去要么走规则路线，或者走仙魔修炼的路线，或者神火神格的路线。
　　“系统调出召唤请求。”
　　“召唤请求一：火影世界千手纲手（少女时代）求助，希望能让前边有点弧度。难度A+。
　　召唤请求三十二：斩赤红之瞳世界莎悠求助，帮助她救出伊耶亚斯。难度D-。”
　　斩赤红之瞳！
　　王烈摸摸下巴，简单的一个动作，空间便随之大面积破碎。
　　按照原著中的描述，似乎等级并不算高，最多不过是一个黄金顶级的世界，但是有了射雕世界这个典型，2.1他感觉没这么简单。
　　危险种的存在，各种对于元素的操作，甚至可以看到规则的影子，比如抖S女王艾斯德斯的摩珂钵特摩”。
　　能把整个时空全部冻结，虽然持续时间不长，而且一天只能发动一次，但起码也是规则完成度百分之五十以上的恐怖程度，原著中明显防水了，若不然绝对是秒杀的程度。
　　毕竟斩赤红之中基本都是依靠帝具战斗，本身的实力并不算多强，当然这一招对于王烈来说效果不大。就算冻结了王烈，原地站着给她打十分钟，恐怕也弄不死王烈。


第二百五十五章 赤一击！世界走向改变！
　　召唤请求是救出伊耶亚斯，召唤者为莎悠，两人都是斩赤红动漫中主角塔兹米小时候的玩伴。
　　先一步来到帝都，然后被帝都贵族艾莉亚所骗，囚禁折磨而死。
　　当初王烈在看过【斩!赤红之瞳!】这部动漫发布后,对这部动漫内容争吵不休甚至威胁要给原作者寄刀片的N多帖子之后,才在好奇心的驱使之下看完了这部被主世界天朝网友争论不休的动漫。
　　然后就是差点买票去了日本，可惜不能携带刀具炸药包，无疾而终。
　　主角第一集出场就死了亲密小伙伴,然后发现“好心”收留自己的大姐姐一家是杀人恶魔的转折也就算了，后面的剧情更加夸张,。
　　几乎是一集就死上一个漂亮妹子，最后更是连主角也便当了，狮子妹子也死在角落，只剩下赤瞳孤零零一人。
　　总之，即使以现在王烈的心性，也依然有种会地球，一剑陆沉了四洲岛的冲动。
　　在地球时候，他可是很喜欢其中的几个妹子的，结果最后一个不剩全部领了便当。
　　203“接受召唤请求！”
　　周身虚空裂缝瞬间被一股伟力平复，然后在王座之前缓缓裂开一道狭长的黑腔，直通另一个宇宙的黑腔。
　　王座上的伟岸身影缓缓站立起来，慢步走入了黑腔之中。
　　下一刻。
　　一个婉约的女子身影慢慢凝实，五方天柱最强中央天柱赤帝出现在黑腔之前。
　　白皙的纤纤玉手触碰，却被一股力量无可阻挡的弹开。
　　丝丝规则的力量延伸出，锁定维护空间。
　　随即炽烈的火焰爆发，在丽人身后形成一道咆哮的七角首，很快充盈凝实，冲击向黑色的裂缝中。
　　无声无息，攻击直接没入其中，消失无踪。
　　连同和自身力量的感应也消失无踪。
　　“能量可以通过，但是生命体不行么？”
　　翠绿的眼眸中闪过一丝黯然。
　　轻声的呢口南。“烈！”
　　无限遥远的世界。
　　斑斓大地上之上。
　　一片森林中。
　　一箭射爆一头黑熊类危险种的眼睛，前面树木的缝隙间，露出一条遂长的土路。
　　“哇。官道，官道，这样顺着走就可以到帝都了。”
　　黑长直的明媚少女兴奋得挥挥拳头，然后叉着腰得意的看着前面，从狼类危险种身上拔出长剑的少年。“伊耶亚斯，还不快感谢我，要是听你的又得迷路了。”
　　“才不是，要是听我的，肯定早就到帝都了。”
　　刺猬头的伊耶亚斯甩掉长剑上的鲜血，看到上面出现的一点缺口，有些心疼的擦了擦。
　　“去了帝都，以我们的本领一定很快就可以出人头地，到时候就换把宝剑，只是……不知道被强盗冲散后塔兹米怎么样了，他的实力也就比我伊耶亚斯大人差点，应该没有问题吧……莎悠！莎悠！”
　　“上面.”
　　“什么？”
　　“天上！天上有！”
　　？
　　难道是超级危险种？
　　伊耶亚斯猛然抬头，随即褐色的眼瞳剧烈的缩小。
　　身边已经传来莎悠尖声的喊声：“跑！”
　　蔚蓝的天空上，万里无云。
　　一缕火光撕裂空间出现，随即骤然膨胀，化作七角三翼的赤，神躯蔓延不止多远，散发着难以言喻的恐怖毁灭气息，但是双目之中并无神采，与其说是巨，不如说是尸或者是一团恐怖的型能量体。
　　从天空坠向大地。
　　两人疯狂的狂奔，他们的个人的实力已经很不错，一冲出森林踏入官道，速度更是快了一截。
　　那型是能量体，也没有人操控，坠落的速度并不算快，而且本身的高度也几乎在臭氧层外围。
　　最终在他们跑出十多公里的时候，后面恐怖的能量爆发。
　　高温，飓风，碎石，碎木，土浪。
　　毁天灭地。
　　两人瞬间被追上来的风暴掩埋。
　　许久，一切平息。
　　“莎悠，你没事吧！”
　　虚弱的喊声从土里传出来，随后土层被推开，伊利亚斯坐了起来，就看到莎悠呆滞的看着前方。
　　面前。
　　繁茂的森林已经消失无踪，眼前的是一个可以容纳一个城市的恐怖熔岩湖，蒸汽升腾，剧毒的硫磺掺杂气息弥漫。
　　许久的震撼后。
　　两人回过神。
　　莎悠喃喃自语：“世界真可怕。”
　　“幸好你反应快。”
　　伊利亚斯苦笑一下。
　　“没时间感叹，我们赶路要紧，去了帝都，有帝都的强者守护，就不会有这种事情。”
　　“怕是要落后塔兹米了。”伊耶亚斯把覆盖下身的土刨开，露出两条变形的腿。
　　时空之外。
　　王烈轻咦了一声。“召唤时间变了，姐姐那一下打到哪里了？”
　　就像人们逐渐腐朽衰亡一样，这个国度同样走向灭亡。
　　繁华千年的帝都，如今也沦为腐朽的活地狱。披着人皮的魑魅魍魉，彷若无人的肆意跋扈。
　　帝都。
　　夜。
　　宽敞奢华的走廊里。
　　穿着淡粉色睡衣的柔美女主人拿着一本日记本一脸愉快的走着。
　　“嗯~我的配方全部都没有用么？就是不知道女儿弄到的药有没有用了，那个戴着眼镜满喊着时尚的家伙真的是那么厉害的科学家么？”
　　随手翻了翻手上的日记，女主人显得更为愉快了：“多亏那个一身汗臭味的先生，女儿总算不再那么沉迷她的那些玩意，和我学习配药了，嗯，还是他有趣呢，昨天才刚刚来了可爱的少男少女，今天她们的小伙伴也来了呢。~”
　　“这个兴趣真是一天都忍不了啊，之后我得好好感谢……”
　　昏暗中，一抹银芒闪过。
　　“诶？.”
　　女主人只感到一份升力将她的身体拖了起来，随即翻转，然而，那立在地上，还在喷洒血液的下半身，怎么那么像自己的呢……


第二百五十六章 night raid【夜袭】和召唤神纹！
　　丝丝银亮的月华从窗户的投射而下，映照在女人修长娇美的身躯上。紫色的长发在月华照射下，将她半边绝色芳华的娇容隐藏在阴影之中。
　　“非常抱歉！”
　　女子收回染血的巨大剪刀九十度躬身，对着断成两截的尸身道歉。
　　淡蓝色的修身旗袍和脸上，眼镜上都沾满了鲜血，但是她面上表情却是一种慈悲和~神圣的感觉。
　　别墅外。
　　“对于连心灵……都已经腐败不堪的我而言……这就是应-得的报应吗？”
　　白衣的护卫喉管中冒着气泡，却还是坚持着说完这一句对一生总结的一样话语，仰天倒下。
　　“这群人怎么回事啊！“
　　“太妖孽了吧！”
　　他们可是帝都有数的精英啊。
　　另一名白衣护卫崩溃的朝着远处狂奔，却被背后一枪爆头。
　　红色圆月背景下。
　　立于高空丝线上的粉色双马尾少女，低下狙击枪的枪口。“真是丢人呢，竟然在对手面前逃跑。”
　　“额，这种情况一般人都会逃跑吧！”
　　背后的绿头发EZ嘴角抽搐。
　　窗口后，背剑的少年不可置信的后撤。“这样强大的三位大叔，竟然就这样一瞬间被杀！！”
　　不行，至少要保护好艾莉亚小姐才行。”
　　莹白的月光照耀。
　　窗口。
　　金发的爆乳兽娘掐住别墅主人的脖子，将他肥胖的躯体单手举起来。
　　别墅主人挣扎着断断续续求饶：“放过……我……我还有我……女儿。”
　　“安心吧，很快你们就会在地狱重聚的。”
　　“连我的女儿都哟……！？难道你们毫无怜悯之心么？”
　　“慈悲？”
　　金发女郎的眼睛慢慢抬起，金色的眼瞳散发着淡漠，嘴角慢慢裂开。
　　“那是什么意思？”
　　咔嚓……
　　金发女郎手一松，沉重的尸体随之坠地。
　　她转身看向窗外月亮下的同伴。
　　“就如同人会腐朽一样，国家总有一天也会走向毁灭，就连千年繁荣的帝都，也不过只是个腐败的人间地狱，披着人皮的魑魅魍魉，嚣张跋扈的此处犯下罪孽！
　　天若无能制裁邪恶，我等将会于黑暗之中给予消逝！我等全员，职业杀手团”
　　只是为何今天会有种大灾难来临的恐慌感？
　　她使用帝具百兽王化・狮子王后，身体，五感，甚至第六感都得到了极大的增强，鼻尖微微动了动。
　　“嗅到了灾难的气息呢。”
　　得通知布兰德他们，尽快解决完敌人撤退。
　　直接破窗而出，冲向森林。
　　森林中万籁俱寂，诸般生灵蛰伏，不是在瑟瑟发.抖。
　　她眼瞳一缩，这些生物都在恐惧。
　　位于庄园外围森林中的一个仓库前。
　　白衣护卫正拜托着热血少年塔兹米拖住敌人，他好护卫着金发萝莉逃走。
　　下一刻。
　　嗖……
　　黑长直的齐刘海少女轻巧的落在地上，赤红的眼瞳扫视，很快发现到了目标。
　　一言不发，拔刀闪身，轻易的越过塔兹米的身躯，冲向金发萝莉和白衣护卫。
　　速度快，快到极致，只能看到一道漆黑拖长的幻影，在憧憬的少年不可置信的目光中，比他强很多的白衣护卫连带着，手中火力凶猛的冲锋枪被一刀两断。
　　“葬送！”
　　大片鲜血溅洒。
　　赤红的眼瞳冷淡中却蕴含着一丝焦急和不安，接着看向吓倒在地的金发萝莉，挥起长刀。“葬送。”
　　“住手！”
　　三无黑发少女躲开剑锋，天然呆的看向少年。“你不是目标没有斩杀的必要。”
　　“但是你准备斩杀这个女孩子对么？”塔兹米挡在少女面前，怒火的看着她。
　　“嗯！”少女轻嗯一声。
　　“还[嗯]！？”
　　对方呆萌的表情，让少年跳脚。
　　“妨碍我的话，就斩了你哦！”
　　“就算这样，我也绝对不会逃走的！”
　　“这样啊，那我就葬送你！”银亮的刀身微微偏转，映照出少女淡漠的绝丽容颜。
　　这时候。
　　阴暗的森林中走出五个高低不一的身影。
　　NightRaid（夜袭）全员至此。
　　“赤瞳，你还在干什么，就剩你这边了。”粉色双马尾的少女喊道：
　　赤瞳随即一刀挥出，却又被一只手拉回来，手的主人朝着少年露出个笑脸。“呀，你还真是倒霉呢。”
　　“啊！！你是那时候的爆乳……”
　　“是啊，少年，就是美女姐姐哦！”金发爆乳可爱的挥挥手。
　　“雷欧娜，你刚才不是还催我们么？不赶紧撤退的话……”
　　“安啦，安啦，我之前借了着少年一样东西，现在还给他。”
　　随后眼神一冷。
　　借的是钱，还的是命。
　　没时间这里浪费下去，不安的感觉越来越严重。给他看过这个后，如果这个少年还纠缠的话，就亲手撕了他。
　　“少年，你刚才问我们是不是打算杀一个无辜之人是吧！“
　　“无辜么？”
　　夜袭的众人冷笑。
　　雷欧娜朝着仓库走过去，口中冷意渐浓：“那么，你看过这个以后还会说出同样的话么？”
　　此时剧情已经被雷欧娜感觉到强烈的不安感后打乱，不但塔兹米并未展现自身的战斗智慧和潜力，而且不同于原著的两人，此刻夜袭包括最强的布兰德在内全员皆至。
　　“仔细看看吧，这就是帝都的……”
　　话刚刚到这里，一拳轰出。
　　下一刻。
　　仓库之中一股无比恐怖的磅礴.浩瀚.神圣.庄严的气息爆发，恐怖的冲击气浪直接轰开两站沉重的铁门，直接撞上雷欧娜。
　　恐怖的冲击让雷欧娜勃然色变，瞬间完成兽化。
　　兽爪一分，将其连带着气量撕开。
　　“这是.”
　　“什么东西。”
　　修罗地狱一般的刑法现场中，巨大的血色神秘图案光华闪烁。
　　平坦的地面上，虚弱的少女低伏在地面上，渗血的手指完成最后一笔。


第二百五十七章 我为众生降世间
　　仓库内，或那血腥味和腐臭味弥漫。摆放着一个又一个的囚笼，里面是各式各样的尸体，饿的骨瘦如柴的，被斩落四肢的，遍体鳞伤的，全身焦黑还保持惨嚎姿态的。
　　甚至还有残缺的肢体被如同腊肉一般吊在屋顶上，四周散落的各种刑具用无声的语言告诉众人这些肢体是怎么来的。
　　而正中被清理出一个快干净的地面，正中则以鲜血画出一道流动着血色亮光的图案，是一种奇异的花朵。鲜艳，妖异，无数密集的深绿藤蔓上，一朵十九片花辫的花朵悄然绽放。
　　神圣，肃穆，隐隐有虚无之中的歌颂礼赞声传来。
　　“莎~莎悠？？”塔兹米呆滞的看着。
　　“你在做什么！？住手！”
　　无论是是在做什么都给人一种强烈的不安感觉，只是此时最后一划已经落下。
　　少女脸色惨白，虚弱的趴伏在地上，疲惫的睁开眼睛，“做……什么？”
　　眼睛影藏在头发的阴影里，咧开嘴角。“呵~召唤……魔神啊！！！”
　　“魔……神？”拉伯克强笑下。“那种东西怎么可能存在，嘿……嘿！嘿……嘿！？？.”声音不由自主的小下去。
　　玛茵不由自主的后退一步，脸上有些害怕，抓住希尔的衣角。
　　“可是真的好像.”
　　这种恐怖的即视感。
　　好像她看的骑士小说中的魔神召唤现场。
　　仓库中，少女身下的鲜血图案已经亮到极限，将少女的身影彻底淹没在血光。
　　“是……是纱悠么……”
　　血色的光柱冲天而起，直接轰传了屋顶，直入云霄。
　　红色光华如同擎天一线，延伸到天空，下方连接到这边的仓库。
　　在场众人清晰的看到了天上的恐怖场景。
　　只见原本万里无云，红月高挂的天空，不知何时弥漫了层层乌云，遮蔽了天宇，浩荡连绵不绝。
　　暗红的雷霆在云层中翻滚，恐怖的气息弥漫。雷霆轰鸣，伴随着遮天蔽日的漫天乌云，好似一片云雷海洋覆盖了苍穹，爆发出毁天灭地的末日场景。
　　众人脸色大变。
　　玛茵结结巴巴的喊道：“不会……真是……什么魔……神吧！”
　　“玛茵，你害怕了吗？”
　　“才……才不是，就算是魔神我的浪漫炮台也可以一炮把他轰死。”
　　这时天空之中，有了变化。
　　云层和血色光柱接触的地方，像是有一股力量在背后撕拉，虚空缓缓裂开，露出幽深的虚无黑暗。
　　血色光柱渐渐缩小，纤细，然后消散。
　　夜色里。忽然传来玛茵的尖叫声：“那是什么？”
　　苍茫的天空中，那一道裂开的空间裂口中，一只漆黑的尖锐指甲的大手探出，抓住裂缝的边缘。
　　接着第二只，将裂缝想两边撑开。
　　“空间层次的力量，在帝具中也只有位于顶端。”
　　布兰德脸色深沉，隐隐见汗，沉声道：“赶紧表决，要不要在此等待战斗。”
　　“开什么玩笑，谁要和这种东西作战！”玛茵大喊。
　　“唔，赤瞳也不想。”赤瞳愣愣的看着。
　　希尔道：“没有战斗的必要。”
　　“那么先隐藏起来。”
　　天空中。
　　裂缝被彻底撕开，幽深的虚无中，一个模糊的身影一步跨出来。
　　一个负手眺望的青年男子，俯视天下苍茫。
　　“我为众生降世间！”王烈叹息道。
　　漆黑的目光中深邃如渊海，瞬间将整个帝都情况尽收眼底，自己这次独特的出场方式也映入眼中，完全是灭世大魔王现世的情景。
　　“其实，我是一个好人。”王烈叹息道：“这种状况我也很无奈啊，毕竟实力不同于往，又有了异世界世界意识的痕迹，这种产生世界意识萌芽的世界，本身是会阻挡我的进入啊。
　　我也是一个受害者啊！不过这种自由呼吸，不用担心哈口气就弄坏世界的感觉真不错啊。”
　　身形缓缓淡去消散。
　　我死了么？
　　莎悠服用大量摧毁身体机能的药剂，身体太过虚弱，意识还处于朦胧的状态。
　　不过看样子，召唤应该是成功了，那么伊耶亚斯应该也能得救吧，说不定还能杀了那一家人为这些悲惨的人报仇。
　　这时候模糊的视线中，她看到那红光渐渐隐去的法阵上，一个修长挺拔的身影渐渐清晰。
　　随后，那身影低下来，一下靠近，妖异俊秀的面容也清晰起来。
　　一只大手覆盖上她的头发。
　　好温暖。
　　莎悠迷糊的低鸣一声。
　　好像妈妈的感觉。
　　王烈看着怀中的女孩彻底昏睡过去，清冷的眼神没有丝毫变化，伸手在虚空一抓，魔气凝型，化为一件黑色的毛毯，被他披在莎悠身上。
　　“塔……兹……米？莎……悠怎么样了。”
　　仓库拐角处传来了一个虚弱的声音，因为仓库内有些黑暗，今晚的月光又很明亮的关系。
　　塔兹米这才回过神，看着牢笼中遍体鳞伤的伊耶亚斯。“你和莎悠不是去军队了么……怎么会……？！”
　　“我们被那个女人骗了，吃下那个女人给的食物便晕了过去……然后被不断的折磨，屋子里的这些人都是…”泪水一滴一滴的滑落，从脸颊滑落，流过那伤痕累累的躯体，最终才滴落在地上……
　　塔兹米木然的移动视线。
　　“什么啊……什么啊……”将手指插入那金色的短发中，大小姐的表情开始变得扭曲：“本来不会是这样子的……”
　　王烈目光平静，没有因为被忽视或者眼前的场景动怒，只是用毛毯将少女柔的身段包裹起来。
　　伸手在地上一拂，侧面木板破裂，自动组成一张简陋的小床。
　　将少女轻放在上面，然后不断的用精气滋润，修复，去除药性的损伤。


第二百五十八章 吓哭的玛茵！
　　“不……不见了？”
　　拉伯克结结巴巴的说道，刚才天空恢宏的景象太过骇人，接着就是两只黑手撕裂虚空，然后那个身影从虚空黑腔中跨出，因为强烈的存在感无法让人忽视。
　　但是距离地面太远，只能直到是一个人形的存在，根本看不到那个少女口中的魔神究竟是个什么形象。
　　利用狙击枪上的瞄准镜看了下天空，玛茵脸色不好看，点了点头。
　　“的确消失了，连天空的裂缝也已经不见了。”
　　布兰德摸了摸头发。“呀，这魔神想干嘛，不会是想先从帝都开始，毁灭世界。”用力一巴掌拍在拉伯克身上。“说不定现在就在暗处想着先吃我们中的……谁！！！”
　　拉伯克浑身一抖，这才揪着布兰德衣襟，飙泪狂吼：“不要带着豪爽的笑容，开这种玩笑啊。”
　　“提议立刻葬送目标，然后撤离。”三无少女赤瞳说道。
　　“附议，刚才动静太大，帝都警备部的应该已经开始赶过来了。”
　　“谁教你们光顾着跑的。”
　　“那种情况冒险不值得，赶紧解决吧。”
　　“交给我吧，这种事让狙击手解决最容易了。”
　　粉红色双马尾，粉色裙装的贫瘠少女自信的抬起了手中一把巨大枪械。
　　“嗯，现在情况不明，不适合接近攻击。不过……雷欧娜那个塔兹米.”
　　狮子女挥挥手。“算了，阻挡赤瞳，已经算是还了他人情了。希望他在警备到来前，赶紧逃走吧。”
　　在一颗高大的树木上，找到一个适合的位置，浪漫炮台架起来，玛茵俏脸一下严肃起来。
　　变形成狙击炮的浪漫炮台瞄准镜不断调整，最后落到远处仓库前。
　　瞄准镜中，出现一个狰狞的金发萝莉。
　　“哼，真是丑陋的面目。”
　　雷欧娜轻巧的落在树梢上。
　　“这家人的本性就是这样，将来帝都讨生活的乡下人骗到家里来，然后用各种方式虐杀，以满足他们那扭曲的爱好。”
　　没有回应，玛茵的注意力瞬间集中，娇小的身躯散发出一股迫人的气势。
　　“怎么会.”
　　玛茵忽然惊呼出声。
　　“怎么了，玛茵。”
　　玛茵动作不变，而是反问道：“雷欧娜，刚才仓库里有很显眼的男人在么？就是那种一看就很强很强的。”
　　“哈？你在说什么，只有那个倒霉小鬼在啊。”
　　“那，麻烦了，我大概猜到是谁了。”
　　瞄准镜中，一个漆黑的身影慢步走出来。
　　柔顺黑绸一样的长发，俊美妖异的面容，深邃如同夜空一样的眼眸，还有隔着瞄准镜都能感觉到的强烈存在感。
　　然后那个身影在她扣动扳机的一瞬间，朝着这边勾动嘴角笑了一下。
　　随后出现在枪口和艾莉亚之前。
　　在手指接触到扳机的瞬间，伴随着一阵战栗感，玛茵清楚的感受到自己手中的帝具威力正在以不可思议的速度幅度疯狂攀升起来，几乎是她这辈子从未见过的恐怖程度。
　　帝具【浪漫炮台】（南瓜）――根据使用者遇到的危机程度威力也会增加，危机越大，提升的威力越大。
　　剧情中，曾一炮轰穿臭氧层，将帝国与艾斯德斯齐名的帝国大将军一炮击杀。
　　怎么回事……
　　玛茵快哭了。
　　她感受大这惊悚的一炮若是真打出去，恐怕整个庞大的帝都会被贯穿，威力这辈子怕是也达不到这一次。
　　但她却没有任何开心的感觉，额头反而冒起了细密的冷汗，身躯也颤栗起来。
　　那个人……
　　是那个不见了的魔神！！！
　　死死的盯着瞄准镜中背对着她的身影，她接触在扳机上的手指稍稍离开了扳机一点，威胁感消失了。
　　呼……玛茵长长的呼了口气……
　　帝具不断提升威力状态停止了，提升的依旧保持可以保持一段时间，但她这时候却不敢轻易的有攻击的念头，攻击……自己可能……不，一定会死在这里！
　　可是保持这样的动作不敢动，手臂好酸！腿也开始麻了！！呜，不敢动，动都不敢动一下，赤瞳，雷欧娜，快来救我。
　　哭了！
　　在塔兹米劈开铁笼的一刹那。
　　王烈就感觉到了契约的完成，一共五点因果力，放以前已经不算少了，但是放在已经到达准神前最后一个阶段的王烈来说，杯水车薪来形容也不为过。
　　要将根基功法再王上提升一阶，没有三位数根本无法做到，起码也得是圣杯战争这种等级的召唤契约，才能达到这个数字。
　　如果是完成女娲造人的召唤求助，那么只要没到功法极限，直接冲上真神也说不准。
　　规则完成度可是可以直接依靠因果力提升的。
　　任务完成，王烈却没有丝毫离开这个世界的打算，空间稳固得不可思议，气也是前所未见的浓郁。
　　放在仙侠侧，起码也是个灵界水准，说不定可以接近仙界的稳固度，至少黄金阶想在这里破碎5.4虚空简直是痴人说梦。
　　就算是多数世界中的仙神标准，神话阶也需要达到凶位以上的力量才可以做到。
　　视线扫了与伊耶亚斯相拥而泣后，警惕担忧看着这边的塔兹米一眼，大约就知道了这个世界的层次。
　　骨龄大约十四五岁，身体没有丝毫显形能量的痕迹，但是气血十分庞大，大约在勇者阶位顶峰。
　　只是这个世界的有气的存在，渗透世界方方面面，所以力量不显。
　　记得剧情中，塔兹米的实力在普通人中算是相当不错了，曾近在路上直接秒杀十几米长的土危险种。


第二百五十九章 史上最弱的浪漫炮台
　　但是这种实力，也是在倍增许多倍以后才有资格穿上帝具【恶鬼缠身】，而且还只能穿戴几分钟就会体力耗尽。
　　因此，这些流传千年，数量也仅有几十件的帝具王烈还是很感兴趣的，帝具未必多强，但是各种用处却非常奇妙，有体系的独到之处。
　　而且帝具发挥出的威力也看宿主素质，比如帝具：魔神显现（恶魔之粹）――是血液型的帝具。
　　使用传说住在极北之地超级危险种的鲜血铸成，本来是饮用一杯后，就可以自由制造和控制冰，但是千年来数次使用，都以宿主承受不住挂掉结束。
　　只有艾斯德斯，直接抱着一整壶，一口饮尽。不但未死，而且将冰能力开发到，材料本身也远远不及的境界。
　　并且在动漫中也是作为最终大boss存在。
　　搞不好有和王烈一战的实力。
　　王烈扫了眼怀中女孩，在魔气凝结的毯子和衣衫下。
　　“都是你们一家做的吗？艾……莉……亚大小姐！”
　　塔兹米拦住想要逃跑的艾莉亚，低着头。脸藏在阴影中，看不出表情28，但是声音却透着寒气。
　　艾莉亚紧张的退后两步，擦着眼泪楚楚可怜的说道：“不是的，塔兹米，我从来不知道有这么个地方。”
　　浑身血的伊耶亚斯尖吼：
　　“就是她，塔兹米，这里一半的人都是她凌虐致死的，她还想生生撕下莎悠的头发。”
　　“有什么不对么？”
　　无法理解的场景，被揭破的谎言，让金发萝莉艾莉亚彻底崩溃，仿佛自暴自弃了一般，可爱的面部不再，而是狰狞的歇斯底的嘶喊，指着伊耶亚斯以及塔兹米：
　　“你们不就是排不上一点用场的外地乡下人么？和家畜有什么两样，给你们吃了一餐贵族的饮食，要怎么处置不都是我的自由吗？
　　说起来，那个女人……明明是个母畜，头发竟然这么的光滑柔顺，实在太嚣张了。相比起来，我还在为了一头卷发烦恼不已啊！
　　要不是准备用药水喂养几天，增加身体的敏感程度，昨天就已经仔细周到的招待一番了。“
　　噔噔噔……
　　随着均匀的脚步声，漆黑的人影从幽深的仓库中走出来。
　　“还真是让人很难表述啊。”
　　狰狞病态的面孔已经让人难以直视，萌萌萝莉的形象也彻底没了影子，只是勉强维持人形的扭曲腐朽的灵魂罢了。
　　你差点治好了我的萝莉控啊。
　　王烈面容平淡如水，但是心中却忍不住吐槽。
　　随手点出一缕黑光，定住暴怒拔剑的塔兹米。
　　一股冰冷的寒意从身上扫过。
　　王烈微微抬起头，朝着森林中的一个方向微微一笑，下一刻，身形渐渐淡去。
　　而一出现在艾莉亚的面前，原本淡淡的威胁感直线上升，迅速攀升到可以击伤他的程度。当然只是类似于针扎的程度，但是也已经让人极为惊讶的程度。
　　虽然不可能打中他，但是也说明了这个世界帝具不容小窥。
　　塔兹米一动不能动，脸上充血，青筋暴鼓吼道：“你打算包庇她么？”
　　“不.”
　　王烈提起艾莉亚的衣领，走进仓库，直接将艾莉亚摔在莎悠面前。
　　伸手一挥，黑色波浪涌动，随之毯子下的少女，浓密的睫毛颤动，随后慢慢睁开天蓝的眼眸，模糊的身影在她眼中慢慢清晰，有些熟悉。
　　随之俏脸微微一红，偏开头。
　　“是……是你救了我么？”
　　王烈淡淡的点头，指着地上的艾莉亚。“杀了她，然后跟我走。”
　　“进去了。”
　　玛茵脸上带着强忍悲愤的表情，双眼的眼角带着流出来有想要硬生生憋回去的几滴眼泪，放下浪漫炮台，瘫坐在地上。
　　“呜……可恶。”
　　“呀！怎么了，玛茵.”
　　大大咧咧的雷欧娜问道，一方面是远处已经看得到警备队的火光，另一方便则是她还是第一次见到玛茵哭了，而且明显是吓哭的。
　　“又出来了。”
　　“什么东西？进去又出来的。”雷欧娜手肘捅捅玛茵，坏笑道：
　　一个淡淡的声音传出。“我想她说的是我吧。”
　　雷欧娜瞬间启动帝具，化为猫耳狮子娘，虎牙露在唇外，警惕的盯着周围。
　　“什么人？”
　　漆黑的气体仿佛从黑夜中分离而出，随即迅速在两人面前变形凝聚，最后凝聚出一个俊美的青年人，清冷淡漠的眼眸扫视了一下两人。
　　一股无法抵御的震摄力将雷欧娜死死的钉在地上，无法动弹，甚至差点无法呼吸。
　　王烈伸手一招，浪漫炮台便自动飞入他手中。
　　“这个就是帝具？”手里的帝具成仙一种未来科幻造型的手提炮的403外形，手一种很特殊的可以在液态和固态互相转化的金属，强度很高，还具有着一种特殊的力量。
　　再看看愤恨不已盯着自己的那名粉红色双马尾的少女。
　　“还给我！”
　　表情凶狠狠的，但是王烈可以看到她眼底的恐惧。
　　微微一笑，王烈开口问道：“你不怕？”
　　“我才不怕你。”
　　玛茵如同一直发怒的猫一样盯着王烈，如同被抢走棒棒糖一样的小孩子。
　　“我……我不……怕.”
　　牙齿都开始打颤了。
　　浪漫炮台.南瓜……
　　巨大的枪械玩具一样在王烈手里转了一圈，他单手持枪对准了天空扣下扳机，一道束状的冲击波轰了出去。
　　玛茵惊呆了。
　　她从未见过威力这么小的光束，她随手一击都比这枪强，不但细小，而且没有延伸十米，就消散了。
　　王烈摸摸下巴。
　　验证了自己的猜想，这件帝具对他来说怕是威力最小的帝具。
　　他在这个世界，实在没有什么危机感，因为本就不存在可以杀死他的人。


　　第二拜六十章正式展开的斩赤红之瞳
　　“玛茵。”
　　黑发的男人回头一笑。
　　“诶！你怎么知道我的名字。”
　　她隐约感觉这个人对她的事情很清楚，也对她没有恶意的样子。
　　男人不答话，慢步走过来，大氅在夜风下轻舞。
　　“你要干嘛？”玛茵有些紧张的抱住双臂，往后退了两步，却已经靠上了树干。
　　完了！
　　呜的一声，她看向雷欧娜，却发现金发巨喵女人一动不动的僵持在一边，身体紧绷着，只能看到眼神中的惊惧和挣扎。
　　雷欧娜果然靠不住！
　　眼睛一下闭上。
　　好恐怖。赤瞳，快来救我。
　　要被杀掉了。
　　最后只是额头被轻轻点了一下，好像有什么东西融入脑海中，随即那种接近感远去。
　　睁开眼睛，忽然间似乎没有那么害怕了。
　　“夜袭的人胆子都这么小么？”很清淡的嗓音。
　　“才没有。”
　　玛茵脸一下涨红，利落的爬起来，伸出手。“南瓜还我。”
　　王烈点点头，朝她身后树荫处看了一眼，直接将手中的枪械甩给了她。
　　“喂，你好像对我们很了解的样子，问这个不先说自己的来路133吗！？”玛茵有些不满的说道。
　　王烈微微一笑。“我么？算是一个旅行者吧。”
　　“……哼，等于没说，至少说下名字。”玛茵脸蛋微微一红，哼了一声。此时已经恢复了平时的姿态。
　　也不知道想到了什么，直接抱住双臂满是不屑的瞥了一眼，“休想从我这里得到任何信息。”
　　忽然，她一愣，之前融入脑海的信息终于浮现，就如同经过几百次记忆一样，深深刻在她脑海里。
　　“什么东西？精神锻炼术！？”
　　王烈轻轻的点头。“算是给你的见面礼。“
　　大略的浏览了下，玛茵立刻便知道这东西的价值，特别是对她的价值，浪漫炮台消耗的可就是精神力量。威力以遇到的危机为准，但是续航能力却是看个人的精神量。
　　“你为什么给我这些，有什么企图，喂……别走！”
　　站在树梢，王烈身躯渐渐消散，听到这话回头一笑。
　　“我们会再见面的。”
　　等到黑烟彻底消失。
　　雷欧娜也恢复了行动能力，笑了下。“看来他对我们没有什么恶意啊，玛茵。”
　　“诶，嗯！”
　　玛茵还恍惚着，有些出神。
　　赤瞳皱着眉头从树叶间走出来。“完全被震慑住了，无法行动，不过似乎不是帝具的能力。”
　　“异界魔神嘛，当然是很强的，不过似乎不是敌人。”拉伯克坐在线上。
　　希尔说道：“没想到这种骑士小说里面的幻想物种竟然真的存在啊，话说不知道这个魔神和帝都有最强称号的帝具使谁更强点。”
　　布兰德提着不断挣扎的少年走出来。“撤离吧，已经确认目标死亡。”
　　赤瞳回过头。“已经死了么？”
　　“嗯，我去的时候，只剩下一层皮了。”
　　拉伯克可惜的道：“还真是心狠手辣呢，那么可爱的女孩子……“
　　“动手的应该不是他，而是这个小子的同伴。”
　　“那那个女生呢？”
　　“被他带走了吧！召唤魔神总是会供奉祭品，或者付出代价的吧。”
　　“还真是个危险人物啊，面对他还真的是一件让人害怕的事情。”
　　“不过似乎对我们并没有恶意.”雷欧娜凑到玛茵身边，胳膊肘捅捅她，坏笑道：“老实交代，是不是发生什么事？”
　　“没有。”玛茵没好气的说道，她都快吓死了。
　　将武器背了起来，有些无奈的揉了揉自己的细胳膊细腿。
　　“明明听到说给了什么见面礼的，好像是精神什么术。”
　　“那个……回去再说。”
　　“放开我，放开我！我要去找莎悠和伊耶亚斯。”
　　玛茵注意到这个一个一脸拉了吧唧表情，穿着的像是个土包子的少年，“这个傻蛋是谁？”
　　布兰德露出牙齿，伸手竖出大拇指。“他叫塔兹米，是同伴的哦！”
　　“哈？”塔兹米愣住。
　　雷欧娜笑起来：“哟，是那个倒霉的小哥啊。”
　　“嗯，仓库中就剩下他了，像是被一股力量禁锢住，不过很快就解除了。”
　　赤瞳木木的点头。“那他应该知道什么，回去严刑拷打，应该都会吐露出来。”
　　“喂，赤瞳，说了同伴了，基地一直缺乏人手，我不会看错人，这小子才能胆量运气都不错，以后说不定是我门的好同伴。”说着布兰德凑过去。“嘿，塔兹米，今天起你就是我们的同伴了。”
　　“呀，小哥，恭喜你顺利在【夜袭NightRaid】就职哦！”
　　雷欧娜叉腰爽朗的笑着。
　　塔兹米握拳大喊：“为什么会变成这样。我根本没打算做杀手。”
　　布兰德一下搂过他，温柔的看着他，仿佛四周有朦胧的霓虹闪耀。“没事的，你很快就会习惯的。”
　　塔兹米有些颤栗的问道：“啊，你……指的什么？”
　　【作战结束，返回基地】
　　庄园最高处的城堡尖端。
　　王烈静静的看着红月之下，夜袭的众人消失在夜色中。
　　莎悠和伊耶亚斯对视了一眼，都发现对方眼中的不安，不是对自己，而是对被夜袭带走的塔兹米。只是王烈并没有提及手下塔兹米，他们也不好开口。
　　莎悠的身体已经被彻底修复，甚至比以前还要健康。
　　而伊耶亚斯的外伤基本也已经痊愈了，只是身体还有些虚弱，不过眼神却十分坚定。
　　莎悠在召唤魔神的时候，伊耶亚斯是懵比的，但是之后却是坚定的请求跟随王烈。无论如何，莎悠和他都是这个男人救下的，这是不可置疑的事实。
　　况且，见识了帝都的人性扭曲，妖魔横.行，他相信这将是最好的结果。
　　以后，他们的人生将由眼前这个男人做主了，从绝望中拯救了他们，付出的则是自由。
　　莎悠小心翼翼的问道：“大人，接下来，我们去哪里？”
　　“哪里也不去。”
　　“哈？”
　　王烈回头温和的笑了笑。“这里将是我们的家，我将是来帝都接收侄子家产的克里斯塔家族成员，而你们则是我的女仆和护卫。”


第二百六十一章 巧遇
　　“这个世界的气，简直沸腾到不正常的地步！”
　　王烈打开落地窗，端着一杯冒着热气的咖啡，从别墅的高处俯视着整一个繁华名利场。
　　熙熙攘攘的人群，彻夜演绎着，财富，繁荣，饥饿和罪恶，他市里超群，甚至可以看到市区对着这边的街角小巷中，正在
　　发生的罪恶。
　　“一个扭曲的世界。”
　　并没有什么行动的意思，只是如此感~叹。
　　很难想象，空间结构如此坚韧的世界，其中的气竟然如此狂暴。难怪基本是危险种才能利用这些气，普通人立刻-就是爆体的下场。
　　想来很久远之前，已经有先辈尝试过了，只是依然以失败告终，最终开发出的锻炼方法也是以肉身修行为主。就算不能直接吸收，这个世界人类的身体底子稍微锻炼下就是入门的强者。
　　身体资质较高，肉身修行十年达到豪杰级别也不是不可能。
　　就想那位帝具恶鬼缠身的使用者布兰德，根据王烈那夜的观察在没有穿戴恶鬼缠身的情况下，也已经到了豪杰阶位的顶峰，距离达到神话阶位的战斗力也只有一步之遥。
　　穿戴帝具恶鬼缠身后，肯定能到神话阶位，就是不知道是在狂位，还是凶位。毕竟布兰德可是属于艾斯德斯之下最强的那一个层次。
　　不过这个世界并不是修炼体系严格的世界，像是他们这种帝具使，疏忽大意之下被普通人干掉都有可能，而发挥超常也有可能杀死本不能战胜的强敌。
　　就想切尔西仅仅依靠伪装能力，就差点双杀狩人两员大将，波鲁斯直接死亡，黑瞳因为身体的特殊性，不是心脏和大脑受创不会死亡，这才幸免于难，反杀切尔西。
　　“嗯，看来要早点行动了。”
　　抿了一口咖啡，迈着轻缓优雅的步伐走出去，朝着餐厅的方向走去。
　　“莎悠，早餐准备好了没有？”
　　此时他看起来不过十六七岁，面容俊美却还带着一丝稚气，座行举止皆透露着一股历史沉淀的贵族优雅气质，就如同是有着自身历史和荣耀的大贵族家庭的继承人一般。
　　之前的强者气息已经不见了踪影，反而像是普通人一般。
　　他动用了因果力，在这个世界给自己安插了一个身份，也就是虐待狂一家的宗族成员。来帝都处决玷污家族荣耀的虐待狂一家，接受家族财产。
　　因果力的神奇是直接干涉现实，现在无论是谁去查证，都会得到肯定的答案，的确有这么一位贵族，也的确有这么一回事。
　　总之，现在王烈是帝都记录在案的荣耀贵族，这个庄园和一些帝都的财产也是已经转移到王烈的名下。
　　王烈.克里斯塔就是他现在的名字。
　　远远的传来莎悠慌慌张张的声音。
　　“还没有，主人，再等一下。”
　　护卫基本死绝，之前的仆人也就剩下三两只，最终偌大的庄园此时只剩下七八个人，做饭的任务也理所当然的落在莎悠身上，只是……
　　半小时后，王烈看着眼前的奇异的食物，叹了口气。
　　“出去吃吧，顺便打听点消息。”
　　“万分抱歉，主人，是莎悠没用。”莎悠咬着嘴.唇低声道：
　　王烈摆摆手表示不在意，厨艺会慢慢变好，莎悠之前在小村子饥一顿饱一顿，有吃的就不错了，没有食物锻炼这种繁杂的菜式。
　　“可是……”
　　摸了摸下巴，王烈看着穿着他设计女仆装的莎悠。
　　头上的白色四叶花被他换成了紫罗兰，配合黑发如瀑，增添一份魅惑气质。
　　被挺拔高高撑起的白色衬衣，黑色长袜勾勒出纤细修长得过份的腿，修长的脖子，精致的下巴，微抿的唇……
　　“怎么了？主人。”莎悠有些羞臊的偏开头。
　　“莎悠很适合女仆装呢。”
　　帝都这种表面上繁华私底下混乱的地方，总会有些特别的地方。
　　比如兼职或者主营情报的地方，这种地方表面上一半是酒吧或者赌场。
　　王烈从老仆人那里打听到这样的地点，是一处叫做黑鸟的酒吧，这个地方的规模不算小，生意方面看起来也是平平常常的，内部的布置倒是很整齐典雅，不像是路过的一些酒馆，显得乌烟瘴气的。
　　他现在刚刚降临，想掌握夜袭和其他拥有帝具势力的动向，也只有依靠这种地方。
　　推开门走了进去。柜台里的酒保有些无精打采的擦拭着一些空着的酒杯。
　　看到穿着不凡的王烈进来后，稍稍的提了提神，随即有将注意力放在了手中的空杯子上面，等了一会他才意识到什么，瞬间将脑袋转了回去，这来的可不是普通人啊！！
　　“恩？”酒吧里的一名趴在柜台上，时不时灌一口酒水的金发巨喵的女性，注意到这名年轻酒保的神色变化。
　　向酒吧门口瞥了一眼，一男一女。
　　女子是女仆打扮，不过五官精致美丽，服饰也异常精美。还是少见的黑色头发，黑长直的外形还可以加分，总之有让人不容忽视的魅力。
　　而男性的年纪看起来大一点，十六七岁左右，俊美秀气，看上去弱不经风，腰间却挂着一柄漆黑的长剑。
　　眼睛微微眯了眯。
　　在帝都带着这样出色的女子招摇过市，还没有事的怎么想都不会简单。
　　不过这少年少女看上去都有些眼熟啊。
　　雷欧娜锤锤自己脑袋，却怎么也想不起来哪里见过。
　　王烈是直接回到了自己少年时候的样子，而莎悠精心打扮的样子也和那晚相差巨大，不是这么好认出来的。
　　“客人，要点什么？”酒保笑眯眯的问道：
　　王烈也早就发现了雷欧娜，诧异之色一闪而逝，随后看了眼莎悠，想到未成年人不能喝酒，他自己也对这个时代的酒水不抱希望，便正常坦然回道：“两杯牛奶吧。”
　　那名金发女性眼角稍稍一抽，扫了眼热闹的酒吧和大口干酒的豪客，一脸黑线。
　　“……呃，这里是酒吧。”年轻酒保有些怪异的说道。
　　“那就果汁？我不怎么挑，蜂蜜也行。”
　　‘……“


第二百六十二章 人还是神――王烈.克丽丝塔！
　　“不是，你理解错我的意思，这里是酒吧，啤酒，葡.萄酒，麦酒都有，但是没有果汁，也没有蜂蜜。你还是.”
　　酒保满脸黑钱，正准备推荐隔壁的饮品店，就看到少年的手隐蔽的做了几个特定的手势。
　　眼瞳微缩，露出笑意。
　　“我想起来了，果汁和蜂蜜的话我们这里都有，不过在后厨，你们……就可以了！”
　　王烈点点头，记住手势向后厨走去。
　　舞台上端庄的歌者清唱着不明的歌曲，声音清冷，悠远，也带给了酒吧同样的感觉。
　　“怀抱在胸口的剑。
　　环绕身躯的绯红记忆啊
　　苦乐相伴，爱恨交织。
　　……”
　　“还是美丽的歌声，优雅的歌曲啊。”
　　金发巨喵娘雷欧娜醉眼朦胧，半醉半醒的拿着空酒杯，来到了吧台前。
　　吧员也有些沉醉28。“那是当然，这可是老板重金请来的，一个星期也只有一天在这里。”
　　“嗯，这钱到时候花的值。”
　　开场完，雷欧娜又似乎是无意的问道：“呀，维恩小哥，刚才那两人是谁？某个贵族大少爷？我看他气质很了不得呢。”
　　维恩无奈的摊摊手。“我也不知道，不过的确因该是个贵族，你确定需要消息吗？”
　　他们做情报，是为了赚钱，有钱赚自然不会拒绝。
　　眼前的这名金发爆乳娘叫做雷欧娜，因为经常来这里喝酒，所以和他是熟识。但是只有他们知道，雷欧娜每次喝酒是顺便，真正的目的是买情报。
　　早就知道雷欧娜身份可疑，不过过来交易情报的也没有几个身份不可疑。
　　“哈，这个.”雷欧奈将杯子推到了的面前示意他继续续杯，思考有没有必要因为刚刚的两人浪费金钱，犹豫了一下还是确定的点头。
　　“唉，我就想确定下是不是我熟人，看着挺眼熟的。”
　　“呃，那稍等.”维恩点点头，在酒架的一个隐蔽位置敲了一下，露出一个空洞，然后对着墙上的空洞说了什么，没一会儿里面递出一张纸条。
　　他看了下，猛然呆滞住。
　　跑窗口低声喊道：“没搞错吧？”
　　声音不大，但是却隐隐颤栗。
　　里面说了什么，他停滞了一会儿，深吸一口气，才恢复。
　　关上空洞，直接撕掉将纸条撕掉，转过来继续调酒。
　　“怎么样？”雷欧娜紧接问道。
　　维恩笑了笑，眼中有些莫名之色，没说话。
　　雷欧娜气呼呼的直拍柜台，最后还是心疼的拿出来了一个钱袋放在了吧台上面。从塔兹米那里骗来的前已经不多，倒不是买情报花的，而是因为她喝酒实在厉害。
　　“怪不得你今天能喝这么多。”重新给雷欧奈倒了一杯高级酒水后，王静掂了掂这个钱袋，份量不少。
　　继续说道，“你想要哪方面的。”
　　“他的身份，目的，还有比如追求的什么的，所有的信息我都要。”
　　“哟西。”
　　“快说，快说。”
　　“王烈.克里斯塔，克里斯塔家族第三继承人，帝国三等男爵。五天前离开克里斯塔世袭领地来到帝都，十六岁，目测身高178CM，体重65公斤左右，从小展现非凡的剑术天赋，十岁击败剑术老师，十二岁击败家族世袭剑王，继承剑王之名。
　　现在已经无法推测其实力，不过据传有正面对抗帝具使的实力，是战斗型帝具使的哦……你怎么了？”
　　维恩似乎诧异的反应，眼中却有笑意。
　　呆滞的雷欧娜停在半空的酒杯这才递到嘴边，喝了一口，却呛住，咳嗽了半天，撑着吧台，脸逼近过去，瞪着他：”维恩小哥！你确定你没在逗我？我相信你不会不知道战斗性帝具使正面作战能力有多强。”
　　“呀，我自然直到，夜袭【NightRaid】中使用恶鬼缠身帝具的男人，不就是这个类型么？在帝国也是仅次于两位最强帝具使之下顶尖的那一小撮人。&quot彳
　　眼中闪烁着莫名的神色，他若有所指的说道：“似乎是叫布兰德对吧。”
　　“咳咳咳.”雷欧娜再次呛住，赶紧阻止他。“我怎么会知道夜袭的通缉犯叫什么，别说这个，说正题。他这种天之骄子恐怕性格很差吧，动不动就杀人那种？”
　　维恩搓搓手指，笑脸对着他。
　　“诶！小哥，不是给了吗”雷欧奈双臂撑在吧台上面，笑嘻嘻的说道，被挤着的胸部直挺挺的对着维恩。
　　“很抱歉，这些不够。你之前的那些钱，只够这些情报。”
　　雷欧娜只能无奈的把塔兹米那大钱袋拿出去来。
　　“你看下需要多少，不管怎么样这种够了吧。”她现在有些想法，刚才那个小哥给他的感觉还不错，气息中也没有丝毫扭曲恶毒的感觉，气味中也有没有血腥的味道，应当不会是什么坏人。
　　如果真的这么强，说不定可以拉近夜袭，这种热血小年轻是最好忽悠的，要是能遇到合适的帝具，说定可以挑战下最强帝具使的招牌，成为夜袭最强的王563牌。
　　维恩依旧带着惯有的微笑将那个钱袋推了回去，但是钱袋分量却直接减少了三分之二，一句钱不够的话却已经透露出来了一些内容，收钱很理所当然。
　　“太黑了！”
　　看到钱袋瞬间干瘪，雷欧奈忍不住说道，这些钱虽然不是她的，但是……看着心疼啊！
　　“回答你刚才的问题，他的话从情报上看，并没有什么善恶观念，但是不是自己作死招惹上去的话，并不会杀人，对于其他人都很平淡，对就是平淡，一视同仁。
　　没有歧视，没有自傲，没有怜悯，没有宽容……简直就是圣人，总之不像人。
　　另外家族观念也很薄弱，所以才只是第三继承人，也幸好他对这些不感兴趣，要不然克里斯塔本家的那些元老们怕是也挡不住他，更不敢挡。
　　相信他们家族的人比我们更了解他的实力，也更了解他如果下手的话的，对于杀死他们这些腐朽的人不会有丝毫的犹豫。”
　　“你说的是人还是神？”雷欧娜膛目结舌的说道：
　　酒保摊开手。“其实我也想知道。”


第二百六十三章 超神的剑王！
　　雷欧娜恢复过来，问道：“那这么一个人来帝都做什么？克丽丝塔的大人们舍得送他过来。“
　　“不，恰恰相反，我想那些大人们巴不得赶紧送他离开身边，和异族接壤的边境也好，帝都也好。毕竟，他可是有毫无顾忌杀死当街欺辱平民的同族。
　　不过似乎并不是因为什么正义之心，大概是因为觉得碍眼了吧，死在他手上劫富济贫的游侠也不少。”
　　“来帝都的原因明面上是遵从家族的指派，前来帝都处决帝都玷污家族荣耀的分支，然后接收帝都的产业。不过，我看是因为克丽丝塔领地呆腻了，来帝都转转吧。”
　　“这样啊。”
　　雷欧娜一下像是泄了气的皮球一样趴在桌子上，听完她就知道基本没希望了，让对方加入夜袭根本没可能了，他愿不愿意，仅仅是对方很可能没有同伴这种观念，她就不会同意。
　　想象自己前面与人对决，忽然被人一剑捅死那个憋屈的场面，而且很可能是对方只是觉得碍眼。
　　这样的人只是剑客，不适合做杀手啊。
　　雷欧娜感叹。
　　“已经来帝都五天，那么克丽丝塔在帝都的应该已经被处决了吧。”
　　她微微一愣，等等，这个世界怎么这么熟悉。
　　酒吧抬眼看着她。“的确是已经死了，在他来到帝都的前一晚，整个庄园只剩下大小猫三两只。附赠一条消息，是被夜袭覆灭的哦。”
　　夜袭覆灭的！
　　五天前？
　　雷欧娜干笑。不会这么巧吧。
　　等等……
　　那副样子，似乎真的见过，似乎，似乎就是那晚……不对，年龄差了十几岁，并非是外表，而是骨龄，这个是做不了假的。
　　难道只是长得像？
　　“确定王烈.克丽丝塔这个人是真实存在的吗，不会是杜撰的身份？”
　　而不是五天前才被跨界召唤的魔神么。
　　这一句雷欧娜自然没说出来，主要是她已经记起来剑王身边的女仆想谁，依稀就是当晚召唤魔神的那个少女，而剑王本人就像是年轻了的魔神。
　　这么巧合的事情由不得她怀疑，至于骨龄，当时那个疑似魔神的男人骨龄也不过二十多，如果真是魔神，那就说明对方绝对有随意改变身体年龄的能力。
　　那岂不是青春常驻，永生不死了。
　　雷欧娜的眼睛差点冒出星星，都考虑要是真是魔神，要不要无节操的上去许愿。
　　但是听到他质疑的人并不高兴，维恩的脸色一下冷淡下来，淡淡的说道：“克丽丝塔家族作为帝国有数的世袭剑王贵族，是我们重点的观测对象，十六年亲，王烈.克丽丝塔出生便有了记载。
　　不过因为是庶子身份，当时并没有引起注意，直到五岁时被家族纷争波及，空手杀死十四名闻名的刺客才引起克丽丝塔家族和我们的重视。
　　之后七年年每年每月的事情都有详细的记载。
　　十二岁以后，我们最强的监视人员已经无法靠近，而他也或许是难以找到承受他一剑之人，所以越发深居简出，之后的记载也很少了。
　　四年来组织甚至以为他会就此隐居下去，甚至撤回了几名精英……”
　　清淡的声音冲淡了雷欧娜心中的怀疑，这些事情甚至他们都可以去打听到，已经不需要怀疑什么。
　　但是因为他的鲁莽，此时气氛有些凝滞。
　　“啊哈哈！原来这么厉害啊，那个再给我来杯。”雷欧娜干笑道：
　　“哼。”
　　维恩还是给他满上，并毫不客气的从钱袋里掏出一些。
　　舞台的歌者悠远宁静的歌声还在继续回荡。
　　“……窥伺这迷人眼眸就能更醒吗？
　　靠近茧中啃噬梦想的日子，或是交缠的手指。
　　被彼此的血抹红而变得鲜甜。
　　向着时光之河消逝而去。
　　用缎带和锁链，缠.绕一双命运。”
　　维恩听着歌曲，看着舞台上清丽的歌者，继续说道：“帝都有传言，是他早一天到了帝都，但是夜晚杀死庄园的全部人后，第二天才现身。”
　　说着他嗤笑一声。“不过是有些小心思，妄图在他身上抹黑罢了。剑王若是想杀，直接便会动手，绝不会像夜袭一样偷偷摸摸的刺杀。”
　　咔嚓……
　　玻璃杯一道道裂纹蔓延。
　　维恩对雷欧娜满头井字的青筋视而不见，反而笑眯眯的推出算盘，然后伸手。
　　钱袋刹那又瘪了一截。
　　“剑王的情报暂时只有这么多，还有其他想要的……呀，客人是否还满意。”话说到一半突然顿住，维恩笑容灿烂的看向慢步走出来的少年。
　　明明看起来只是一个俊美点的少年，没有丝毫气息显露。但是此时知道了少年的身份，他突然生出几分胆怯，表面上没有表露，眼中却深藏着恐惧。
　　如果剑之王对他这种小角色杀人是不会起杀心，根本毫无所觉。可能上一刻就在谈笑风生，下一刻就尸骨无存，依靠情报组织镇场子的几个帝具使，根本不可能击败这种完全自身修行起来的怪物。
　　王烈点点头，微笑的道：“很满意，谢谢维恩先生了。”
　　意味深长的看了维恩和雷欧娜一眼，站到靠近舞台的位置，静静欣赏着台上歌者悠远的歌声。
　　维恩却被那一眼看得全身发寒，总有种谈话完全被听到的感觉，但事实上他们刚才的谈话声音很轻微，而且酒吧里各种声音混杂，非得凑到身前才能听清。
　　等等……
　　维恩！剑王称呼他维恩。他记得自己并没有和剑王提及自己的自己的名字。
　　心惧的看了眼微笑着听着歌者嗓音的剑王，身体止不住的颤栗。
　　雷欧娜拍拍他的肩膀，直接转身走出了酒吧。
　　现在已经基本可以去掉剑王就是魔神的可能，但是就算是擅长正面作战的她，也不愿意招惹这样变态的天才。


第二百六十四章 带着耳机的歌姬
　　”诞生相逢，互相吸引。
　　那是比什么都强大的武器。
　　黑暗与邪恶不足为惧。
　　就算只有你和我也能战斗。
　　浪漫的歌词却有着别样的情绪，歌者的嗓音渐渐淡去，最终朝着舞台下鞠了一躬，倩影消失在舞台后。
　　台下这才想起热烈的掌声和狂热的欢呼声。
　　“还真是没想到啊。”
　　王烈感叹一声。
　　“老爷，什么没想到啊。”莎悠好奇的问道：
　　“没想到熟悉的人会有意料之外的一面。”
　　“老爷认识那位歌姬？”
　　王烈停顿了下，诧异的看着已经有几分女仆架势的女孩。“你知道我说的她。”
　　莎悠可爱的吐吐舌头。“因为一直注意着老爷的神情，虽然都是面无表情的样子，很可怕的样子，刚认识的人肯定会被吓到。但是细微的变化，仔细的话还是看得出来的。”
　　说完忽然脸色一红，结结巴巴的说：“那个……察言观色不是女仆的本份么？我那个……所以才.”
　　编不下去，立刻选择转移话题。“刚才那个金发的女人也不知道认出我们了没有。”
　　王烈微笑下，表示自己还是有表情存在的，然后才说道：“没有那种可能，因为我现在的身份是切切实实存在的。”
　　使用因果力篡改现实，并非是由王烈掌控的，而是由因果推动下，在王烈降生到十六年前克丽丝塔家族，自然发展的结果。
　　也在王烈发动能力的一瞬间，他脑海里忽然多了零零碎碎一片的记忆，身体内也仿佛融入了一个陌生的血气，剑术基础也更加坚实。
　　就仿佛是在发动的一刹那，有一缕精神分离出来，穿越这个世界的时空降生到十六年前的克丽丝塔家族一样。
　　如同他平时用因果力提升技能，那个身份修炼剑术，从最开始的挥剑砍劈，到后来的剑术奥义。简单的人际关系，对于世界的认知，点点滴滴分毫涌现。
　　只能说不愧是高于规则的法则力量啊。
　　莎悠偷瞄了眼王烈淡然的脸，偏过头。“是……是么！”
　　心里却在想：老爷不愧是魔神，这样的事情实在难以想象。之前去法证大厅继承财产的时候，官员一眼就认出老爷，并且立刻阿谀奉承的脸还历历在目，明明是她五天前才召唤下来的。
　　“行了，我要的讯息已经到手，先回去吧！”
　　“嗯，老爷。”
　　看着王烈的背影，莎悠忽然觉得自己来帝都出人头地的愿望，似乎已经失去了吸引力。
　　街角，一个满脸虬须的红发男人回过头，看着远去的主仆二人。
　　蓝色的眼眸闪烁了一下，转身走进巷子。没一会儿，出来一个佝偻的老人，继续跟着哪个方向走着。
　　一路直到王烈他们回到了庄园，已经换了数十个身份，最后在庄园外的森林停下来，身形模糊了一下，最后成为一个带着耳机的橙发少女。
　　习惯性的掏出一颗棒棒糖，塞进嘴里，少女端着望远镜从高处俯视庄园，时不时换个方位，从房屋的各个窗台观察里面的动静。
　　“啧啧，没想到传闻中的剑王竟然真的是这样一个小鬼呢，好好呆在克丽丝塔领不就行了么，突然来帝都吓得革命军那帮人还以为帝国一直看戏的那些大家族有什么动作了呢。”
　　视线中，那位少年剑王似乎拒绝了女仆服侍洗浴的请求，然后走进了浴室。
　　少女脸莫名红了下，呸呸了两声，还是端起望远镜继续监视。
　　呼吸渐重，脸色越发红润，最后尖叫一声，颓然的放下望远镜。
　　“可恶，明明是个小鬼，身材竟然这么好。”
　　许久。
　　看着视线中的少年还是和往常一样，洗浴完很快回房间睡觉。
　　“算了，跟踪了三天，并没有什么异常，应该是和他们推测的一样，只是克丽丝塔家族内部的问题……”
　　从树梢上站起来，望远镜放回背包。“那么就没有必要再监视下去了，按照指令加入夜袭吧。”
　　掏出一个信号发射器，朝着天空拉开。
　　一朵烟花升空后，她伸了个懒腰，懒散的自语：“哎呀，也不知道夜袭那帮人好不好相处啊，不会都是怪人吧。”
　　“我感觉你也很怪呢。”
　　一个悠远的声音传过来。
　　耳机少女眼瞳猛然一缩，瞬间摸出手枪，对着声音的方向两枪。
　　然后完全不关心结果，跳下大树，在森林中飞快的穿梭，时不时利用森林的环境，迅速而巧妙的设下各种陷阱。
　　她虽然任务完成率位居组织最高，只有一个使用刀型帝具的少女可以与她媲美。但事实上，她的正面作战能力虽然强于常人，却和帝具使甚至是精英的战士都没得比。
　　能有如此高的任务完成度，是因为她无论是杀人时不会有丝毫的杀气泄露，或者说她并没有杀气这种东西，利用帝具帝具变化接近目标后，无声无息地抹杀对方。
　　因此正面作战是她竭力避免的，此刻被人发现，只能迅速逃离，不过她对自己的速度并没有信心。因此她现在的目标是，在被追上前进2.2入庄园范围，只要进入庄园，至少有一半活下去的几率。
　　赌剑王是杀她还是不杀她，至于身后的人除非是帝具使，若不然绝对不敢追进来。
　　她观察的位置距离庄园不算太远，很快已经可以看到庄园大门。
　　好了，只要跨入这个门，就……
　　她忽然停住。
　　大门的一边慢慢走出来一个腰间挎着漆黑笔直长剑的俊美少年，一个被他监视了三天的少年。
　　头低下来，脸色迅速变化，再抬起来的时候已经是一副楚楚可人的样子。
　　“那个……大人，我不是有意闯入的，只是已经三天没吃东西了，所以.”


第二百六十五章 我身材不错吧！切尔西！
　　王烈似笑非笑的看着她。“所以我喊了一声你就跑，目的就是为了来我家找吃的？”
　　她身体突然僵直，僵硬的抬起头。“刚才……是你。”
　　“是我。”
　　王烈点点头。“你作为杀手冷静沉着，却会有那样美丽的嗓音。听你说要走了，所以见面看下你的真面目。”
　　这句话里面蕴含的信息量太大。
　　少女楚楚可怜的表情慢慢收起来，身体微微一低，摆出一个警戒的姿势，红色的眼眸看着王烈：“你一早就知道有人监视你？”
　　王烈微微一笑并不回答，而是反问：“是呢，我身材不错吧，切尔西。”
　　身材……
　　他都听到了。
　　切尔西脸一红，但很快就警觉。“你怎么知道我叫切尔西，还有怎么发现我伪装的。”
　　一滴冷汗滴落。
　　难道是组织里有叛徒？
　　王烈摇头。“你不用紧张，我并没有恶意，情报的来源现在还不能说，但是怎么发28现的可以说明。“
　　“你的帝具变身自在（盖亚粉底），虽然可以让使用者根据自身意愿变身成任何东西，本身的气息也可以完全隐藏，但是精神波动却不行。”
　　切尔西低语：“精神么？”
　　“嗯，精神。”
　　王烈忽然道：“想看下么？精神的具象存在。”
　　不等切尔西回答，他轻轻地拂动身前，空气扭曲的反射着光线，天空地下，布满了密密麻麻的各种事物散发波动，在王烈的眼中犹如无数道奇异的光线，小指头一勾，一束电磁波就被拂动了一下。
　　在切尔西的眼中，随着王烈尾指一勾动，天地从那一点开始慢慢褪色，变成黑白如荣油墨画一样的世界，而在这个世界世界中，无数的各色光线波动散发，那是物体的精神，或者说电磁波。
　　远处还有十几个散发着淡红色波动的人形光团，那应该是庄园的仆从，而她自己也应该是这个样子。
　　但是眼前，漆黑如同最深处地狱一样的颜色，浓稠完全凝实的人形，只有和普通人别而二至的波动散发，只能感觉到无法想象的博大与雄浑在其中深藏。
　　这时候那人形一个响指。
　　一切退散，恢复成光彩的世界。
　　切尔西久久不能聪震撼中自拔，许久才慢慢恢复。
　　放下了自我安慰的警戒姿态，自嘲一笑：“幸好剑王这样的变态应该没有了，要不然我都没法吃饭了。”
　　王烈淡然点点头，然后说道：“你的帝具盖压粉底配合你个人的特质，对于普通的帝具使的确可以一击必杀，在目标日常中死的无知无觉，但是面对一旦一击没有彻底杀死敌人，那么那也就是你的死期。”
　　“对于这点我早就预料了，作为杀手如果不能坚持到最后，自然会有这么一天。”切尔西神色有些黯然，前不久她的小队刚刚被覆灭，只有她一个人活了下来，因此才单独被派来帝都。
　　并被指派完成探查剑王的任务后，加入夜袭，展开对帝都大臣鹰犬的暗杀行动。
　　“那么，有兴趣弥补自己这个弱点么？”
　　切尔西并没有显现很高兴，而是沉默了一会儿，含着棒棒糖问道：“你究竟有什么目的？”
　　王烈深邃的眼眸看向她。“如果我说只是想听你唱歌，你相信么？”
　　“不信！”
　　很干脆的摇头，切尔西说道：“没想到传闻中的剑王竟然这样轻佻呢，对于第一次见面的淑女就说出这样近似表白的话语。”
　　王烈失笑，他此时的确心性更加接近未穿越前的状态。不过此时他并没有调戏切尔西的意思，而是单纯确切的想听，所以如此去做。
　　“那么你愿为我献唱么，薇诺娜歌姬殿下。”
　　话音刚落，一道强烈的金色光束贯穿森林，朝着这边的王烈射过来。
　　王烈叹息一声，伸手迎上去，轻轻一握。
　　恐怖的光束被随手捏碎。
　　再看切尔西的位置，已经没有了人影，摇摇头朝着庄园里走去。
　　虽然想要个私人歌姬，但是还没有勉强的切尔西的打算。
　　十里外的一棵繁茂的大树上。
　　粉色双马尾的女孩愣神的坐在树干上，喃喃：是他，一定是他。
　　莎莎的草丛分开，切尔西走出来，眯眼笑道：“被称为精英暗杀队的夜袭成员，似乎也不怎么厉害呢。”
　　玛茵一下被惊醒，额头一个十字，背着浪漫炮台跳下来。
　　“要不是boss让我来接你……可恶，让人火大的家伙。”
　　“呀，呀，快走吧，要是那个人追上来，我可不觉得我们对付他呢，说不定会被抓进庄园当成发泄的肉奴隶。”
　　切尔西开玩笑的话，却让玛茵颤了一下，这话对于她这样的少女杀伤力太大。
　　“哼，我的南瓜
　　哼一声，在前面带路。
　　还是忍不住回头看了眼远处冒出700一角的庄园。
　　心里嘀咕：到底是不是那家伙。
　　帝都南侧。
　　某个隐秘的山谷。
　　凿空的崖壁上，一排建筑之中。
　　塔兹米一边削着土豆，一边回想从前三个小伙伴一起的快乐日子。
　　“莎悠，伊耶亚斯，不管我们在哪里。但是大家都没事，真是太好了。”
　　塔兹米想着今天雷欧娜带回来的消息，着实心中松了一口气。半被动的加入这个杀手组织后，他就一直担忧两个小伙伴的事情，可是一直不被允许外出，跟着赤瞳做饭。
　　现在得到两人在大贵族家做事的消息，才算安心下来。
　　只是……
　　“可恶，为什么明明是杀手，可是居然日复一日在这里做饭。”
　　“没办法。”
　　居家打扮，束着长发的赤瞳尝了下菜，说道：“因为我负责是的饮食呐。”
　　“你是因为可以无限的试吃尝味，所以才做这个的吧。”
　　赤瞳淡淡的说道：“没这回事。”
　　手下却完全不停，尝吃着各色的菜式。
　　塔兹米叹了口气。“一点说服力都没有。”


第二百六十六章 鬼之欧卡
　　三无的吃货赤瞳，搞基的兄贵布兰德，散漫的色鬼拉伯克，傲娇的双马尾玛茵，天然呆御姐希尔，还有大大咧咧的雷欧娜。没有一个正常的，总感觉这样的杀手组织靠不住啊。
　　这时候传来夜袭boss娜杰塔的声音。
　　“所有人，会议厅集合。”
　　塔兹米放下土豆。“玛~茵回来了？”
　　“嗯，应该是接到了。”
　　“那我们赶紧去看下吧。”塔兹米心里默默喊了句，希望不会又是个怪人-。
　　一头精干利落的银色短发的西装丽人扫视了在座的夜袭全体，慢慢开口道：“好了，我们介绍下我们的新成员。”
　　手伸向一侧。“首先是……额，人咧？”
　　被介绍的切尔西已经站在赤瞳的背后，玩着赤瞳的秀发，一手摸着赤瞳的头。“赤瞳非常卡哇伊。”
　　赤瞳俏脸一红。
　　“怎么了，突然之间.”
　　切尔西笑着介绍：“我是切尔西，以后我们同位杀手，以后友好相处吧！”
　　赤瞳有些犹豫，毕竟第一次见面，还有些距离感。
　　切尔西已经掏出一根棒棒糖递过来。“来，这个给你。”
　　“欢迎你！！”
　　瞬间赤瞳两眼放光。
　　“啊，赤瞳被食物驯服了！”塔兹米对冰冷女杀手赤瞳的印象完全破碎。”不过切尔西小姐完全不像是杀手啊。”
　　娜杰塔沉声道：“不要凭借外表去判断，塔兹米。她可是一位任务成功率可以与赤瞳媲美的干将啊。”
　　“那么大家自我介绍下。”
　　“我是雷欧娜.”
　　“……“
　　终于轮到塔兹米，略带兴奋的自我介绍。
　　玛茵一挥手。“你就不用了。”
　　看向让她火大的女人。“那个，说下你为什么会出现在那个庄园吧，而且庄园门口的男人你也应该知道一点吧。”
　　雷欧娜问道：“庄园，什么庄园？”
　　“就是把塔兹米带回来的那个庄园，我跟着信号弹过去后才发现地点在那个庄园附近。”
　　“什……什么？”
　　娜杰塔也是眼瞳一缩，沉凝的看向切尔西。“切尔西，能说么？”她知道切尔西此次来帝都是有任务在身的，就算是一个组织也不一定能透露内容。
　　切尔西摆摆手。“没问题的，BOSS，只是似乎你们对剑王也有些接触啊。”
　　娜杰塔和雷欧娜对视一眼，都确定了什么。
　　只有玛茵还懵比的四处看，她出去以后，雷欧娜才回来，因此关于酒馆得到的信息并不知晓。
　　抓狂的四处问，最后勒住塔兹米的脖子。“你一定知道对不对，快告诉我。”
　　十分钟后。
　　双方都互相告知了消息，气氛沉默下来。
　　“现在可以确定两点，第一剑王应该并不是那晚的那个人，但是两者一定存在了某种联系，否则无法说明塔兹米小伙伴莎悠为什么在剑王身边，可能就是剑王第二天来到庄园遇到了那个人。
　　第二，那个人姑且不论，但是剑王的个人实力绝对不用小窥，空手接下了玛茵的攻击，虽然是瞄准空处警告性质的，威力并不强。
　　还有那诡秘莫测的精神世界的能力，暗杀的手段对他无用。
　　拥有正面作战能力的我们之中只有布兰德和雷欧娜，现在还无法确定他的态度，所以接下来我们探讨下对他的态度，有没有可能拉进革命军这边。还有.”
　　娜杰塔还没说完，玛茵已经拍着桌子站起来。
　　“BOSS，我还是坚持，王烈.克丽丝塔就是那个人，我绝对不会感觉错。”
　　“呀呀呀，小玛茵还真是天真呢。”切尔西笑眯眯的。
　　“你这个女人……”
　　“凭借感觉下决定，所以说你天真的啊，剑王自从十二年前那场刺杀后一直处于革命军的视线中，而你们描述的那个人似乎是几天前才出现这个世界。
　　不过我个人对于召唤和跨界而至的说法还表示怀疑，可能是剑王本人装扮的也说不定呢。”
　　“你.”
　　“发火了呢。”切尔西下座跑去抱住赤瞳。“还是赤瞳酱可爱。”
　　赤瞳猛然一触动，似乎被抓住什么地方。
　　“呀，看出来赤瞳酱还是很有料的呢，不像是小玛茵.”
　　赤瞳抬头以眼神让她放开，在切尔西再次掏出一根棒棒糖后，赤瞳就美滋滋的尝着新鲜的东西，任由切尔西把她当娃娃抱着。
　　娜杰塔叹了口气。“剑王的事情等下讨论，现在先解决讨伐有”鬼之欧卡“之称的帝都警备队队长，和大油商贾迈勒的委托。
　　欧卡在皇城当班，要动手只能等他空档引到僻静处。赤瞳，布兰德，希尔都在通缉榜，拉伯克希尔还在执行任务，那么.”
　　“嗨嗨，我还没有上通缉榜哟。再加上新来的切尔西，一人负责一边应该就够了。”雷欧娜站起来举起手。
　　娜杰塔点点头。“你们的能力我我相信。”
　　砰。
　　塔兹米站起来。“请务必让我参加，boss。”
　　“就是那个人了吧！”
　　塔兹米看着从宽敞富丽的街道上走来的高大男人，自语。
　　看起来四十多岁，非常凶恶的面容，身躯高拔健硕，目测起码两米以上，雄壮膨胀的肌肉充满了爆炸感，和压迫感。
　　身上还穿着简单的银色肩甲和胸甲，防御力也不低。
　　切尔西看了眼，回头很严肃的说道：“塔兹米，我建议还是由我出手，如果你动手的话，一旦不敌，没有正面作战能力的我是没有办法救你的。”


第二百六十七章 珊瑚剑，卡卡西
　　塔兹米戴上兜帽，将身体尽可能的藏进衣服里，佝偻着腰身，让自己像是一个帝都艰苦生存的小人物。
　　“不用了，切尔西，既然进入杀手集团迟早是要跨出这一步的，而且我绝对不会失败，为了我，莎悠，伊耶亚斯的梦想。”
　　“哈哈哈，这份天真一点都不像是杀手呢，塔兹米。有意思的家伙。那就交给你了。”
　　塔兹米沉着的点头，一步跨出。
　　一只手忽然拉住他的衣角，将他拉回了小巷。
　　还以为切尔西反悔了，喊道：“放开我，切尔西。”
　　切尔西脸上却是遇到有意思事情一样的表情。
　　“先别说话，看那边。”
　　鬼之欧卡已经停住，与前方街道正中央一个带着兜帽的身影遥遥相对，周围的行人预感到什么，慌忙的让开。
　　塔兹米看着有些熟悉的身影，眼瞳微缩。“那是.”
　　那人慢慢脱下兜帽，露出一张年轻冷淡的脸和雪白如霜的白发。
　　“伊耶亚斯？”
　　切尔茜一愣。“你认识他，塔兹米？”
　　“伊耶亚斯，你要……做什么？”塔兹米看着气质大变的小伙伴，有些不敢相认，跳脱阳光的伊耶亚斯变成这副冰冷的模样，仿佛感觉不到一丝情绪。
　　而且黑发也变成了同样冰冷的白发，本应该和他相差无几的身高也高了许多。
　　究竟在那个男人那里发生了什么？
　　若不是他对伊耶亚斯太过熟悉绝对认不出来。
　　不行，管不了这么多。
　　“快离……呜呜呜。”
　　刚喊了两个字立马被切尔茜死死捂住，切尔茜在他耳边恼火的喊道：“蠢货，他这么明目张胆，警备队马上就会过来。我们也会完全暴露……“
　　“唔唔……”
　　街道上。
　　壮硕精悍的独眼中年人咧开嘴笑着。“看来，你的目标是你欧卡大爷吖，你应该是和反抗掌权者的夜袭是一伙的吧。”
　　伊耶亚斯头一歪，眼中有些迷惑，似乎并不清楚夜袭是谁。
　　“不是么，那么遗憾啊，少了一个立功的机会啊。”
　　话语还没落地，欧卡已经咆哮着拔剑出鞘，一剑朝着伊耶亚斯斩来，几十米距离，在他庞大爆发力下瞬间即至，强烈的劲风撕裂空气，掀翻周边的摊位。
　　“好……好强！这种破坏力简直是怪物一样。”
　　塔兹米震撼，要是他正面对抗的话，几下就可能被干掉。一开始制定的策略没有错误，如果不偷袭，一丝机会都没有。
　　这时候。
　　白发少年的视线微微抬起，木然的脸上没有一丝波动，惊骇的气势也引不起他丝毫变化。
　　握住斗篷中露出一截的怪异剑柄。
　　锵！！！
　　迷蒙的灯火中，一缕寒芒出鞘。
　　比任何光芒都要纯粹，一瞬间压倒周围的烛光灯火，夺去所有的视线，一切的威力力量聚集到一点，就像一缕星光划过。
　　大片的鲜血洒落，狰狞的表情一僵。
　　“不……不可能？”
　　庞大雄健的身躯在距离还有两三米处失去了动力，轰然倒地，一道笔直剑痕从他右肩蔓延到左腹部。
　　伊耶亚斯手中的寒光也现出了真身，一柄只有一尺来场，通体银白，如同珊瑚一样的剑。
　　此时点点鲜血滑落，有种别样的美感，握在白发少年的手中更有种震撼。
　　“好……好强，一击就.”塔兹米深深被震撼，这种震撼是从小熟悉的人突然变得完全不认识，从小要低自己一筹的人突然远远胜过自己。
　　一种不敢置信，一种不甘。
　　“听你们说的，这个少年几天前甚至比你还差点，现在却一剑杀掉鬼之欧卡……你们所说的魔神召唤我有点相信了。”切尔茜愣神的看着。
　　伊耶亚斯看了眼血泊中的欧卡，转身正准备离开，身后一道身影竖起。
　　“小心.”切尔茜脱口而出。
　　“我欧卡大爷，怎么可能被你这种臭小鬼干掉啊！”
　　轰！
　　地面碎裂，蛛网的裂纹蔓延，然后暴起，地板的碎片升空，十多米范围狠狠的下沉一截。
　　门板大剑被银白的珊瑚剑死死挡住，力量上还是有所不及，伊利亚斯被压制住，只是木然的脸任然没有变化。
　　“你究竟为什么出手，是因为前阵子杀掉那家伙的未婚妻？呀，那么现在杀掉也不晚，在她面前，将她父母亲友全部杀死，在我解！决！你！以后。”
　　伊利亚斯的表情上终于有了一丝变化，嘴角勾起一丝轻蔑的笑容。
　　猛然。
　　银白的珊瑚绽放强光，伴随的是强大的能量，将这一片映照得有如白昼，刺激的人睁不开眼睛。
　　等强光消散以后，长街上只有伊耶亚斯静静的站立，面前连带着大片的街面已经消失无踪，淡淡的看了一眼塔兹米这边，转身消失在街角。
　　“我们也走吧，塔兹米……塔兹米？”
　　“额……嗯，走吧！”
　　塔兹米露出一个笑脸，朝着巷子深处走去。
　　切尔茜停滞了一下，想到刚才塔兹米在伊耶亚斯遇险时候露出的神色，叹息一声，摇头跟了上了去。
　　“克丽丝塔大人，恳求您仆从下次比剑务必通知我们一下，博尔思感激不尽。”中年官员弓着腰身，满脸的恳求之色。
　　王烈端着咖啡坐在主座，越发美丽的，也越发有女仆气质的莎悠在一旁静候。
　　抿了一口，淡淡点头。“我知道了，下次卡卡西出手，我会通知你们的。”
　　还真有下次？
　　官员脸抽搐了一下，还是赔笑着躬身告退。
　　这次的事情闹得很大，战斗就发生在正街上，皇城最繁华的街区被毁掉一截，还死了个警备队长。怎么也不算小事。但是很多人都看着是欧卡先行攻击，然后在战败后不依不饶，才被剑王仆从的一个大招干掉。
　　放在一般人甚至小贵族身上都是追究到底，大街上比什么剑，那就是叛乱。但是和克丽丝塔剑王扯上关系，那就是只是普通的比斗。
　　仅此而已。


第二百六十八章 生命的真是和精彩
　　官员前脚刚离开，莎悠已经歉意的赔罪。
　　“老爷，很抱歉，伊耶……卡卡西给您添麻烦了。”
　　王烈淡笑。“无事，本就是我的命令。”
　　莎悠恩的一声，不再说话。
　　不知道想到什么，俏脸泛出一片晕红，发育过早的身体跪坐下来，牵过王烈的大手，将脸贴在上面，感觉修长手掌传来的温暖。
　　“老爷！”
　　“怎么了？”
　　“刚开始，虽然您拯救莎悠还有伊耶亚斯，但其实莎悠挺怕您的。”
　　王烈放下咖啡，从桌上拿出一叠资料翻看着，都是关于帝具的介绍和一些记载的特性，但是却并不详细，甚至记录的只有现今已知的二十多件，还有很多不知是失传了，还是在漫长的时间中损耗了。
　　“嗯，后来呢！”
　　“后来发现老爷其实是一个很温柔的人呢，特别是年龄小了以后，很亲切呢。”
　　“是么？”
　　王烈微笑。
　　“谢谢您，老爷。”声音有些哽咽。
　　“嗯！”
　　莎悠握住王烈的手，帮440自己擦干眼泪。
　　“老爷，那叫做帝具的东西很厉害？”
　　王烈点了点头。“厉害的有，也有实战不怎么强的，不过功用都很特别。”
　　莎悠好奇的问：“那老爷的目的是这些帝具么？”
　　“可惜说是，也可以说不是，只需要借用一段时间就可以了。”
　　王烈笑起来，单纯的帝具对他的作用并不大，有用的是帝具其中蕴含的技术和运转的道理，为何能造成这种种神奇的效果。
　　重点应该就在素材的超级危险种，特殊金属和工艺上。
　　既然能作用到工具上，那么一样也能形成独特的修炼体系，或者直接补充王烈的修炼体系，进一步扩充根基。
　　另外就是将世界纳入体系的布局了，相比所谓的帝都势力，正太皇帝大臣什么的，他才是当之无愧的最终boss大魔王。
　　不过这些需要慢慢来，按照世界现在的发展，和他记忆中的动漫剧情有些差别，漫画则不清楚，毕竟已经是很多年前的事情了，如今只记得大概的剧情。
　　加上本身拥有的记忆经验越来越庞大，虽然有境界镇压，但也稀释了一部25级动漫的记忆。
　　认出切尔茜还有玛茵她们还是依靠帝具的特色才猜出来的。
　　帝具方面，从酒馆得到的情报和他自己多出来记忆中的一共只有二十四件帝具的情报，其中帝都的占了十四件，酒馆购买的情报还有很多缺漏，夜袭的六件帝具只有已经暴露的赤瞳三人的情报。
　　关于浪漫炮台狮子王等的都没有。
　　现在王烈想在不太过影响大局的情况下研究获得帝具研究，可供选择的并不多，除了帝都方面和大臣方面的帝具，好像再过不久就会出现一个连环杀手手中有一种关于视觉的帝具。
　　不过研究的价值不大，大约记得是关于微动态捕捉和微表情来预测对手动作的帝具，还有致幻的效果，在本身就有很强实力的帝具使面前甚至撑不过一招。
　　动漫中打了许久，更多的是作者为了调节气氛，动态捕捉对于高手来说只是基本。
　　帝都方面，皇室记得有一个巨人一样的强大帝具，是帝国镇压四方的绝对底气。加上两大最强帝具使，其中一人在北方镇压异族，但即使如此王烈暂时也不打算打破局面，现在还并不到时候。
　　那么就是夜袭了，夜袭手中现在帝具有六件，价值对于王烈来言价值较低的。
　　希尔的帝具：万物两断，除了锋利，坚硬和可以放光几乎没有什么用处，神秘度蕴含很低。然后是拉伯克的帝具千变万化（交叉之尾）也是差不多，研究价值不大。
　　恶魔缠身帝具也是一样，虽然是几件帝具中潜力最大，威力最强的，但是对于达到这个程度的王烈来说价值就很一般，就算进化到三段也是一样。
　　但其他的几件，特别是赤瞳的一斩必杀（村雨）的咒毒说不定是规则方面的存在。
　　不过虽然感兴趣，但是王烈并没有强抢的打算，一方面是对这些人有些特殊的好感，他们想法的正确性姑且不论，至少信念方面的确让人无法质疑。另一方面也是现在的状态不适合剿灭他们。
　　至于如何得到帝具，或者说得到足够的研究时间，他已经有所打算。
　　资料研究完，思绪回复过来，莎悠早已经趴在他手掌上睡着了，均匀的呼吸中，少女的芬芳气息弥漫。
　　微微俯视，可以看到发育良好的白皙和沟渠，触目惊心。
　　少女的面容也精致柔和，少有的十分符合东方人的审美观，贴在掌心的皮肤细腻滑润到难以置信。
　　有气存在的世界美女出产率比没有气的世界高太多，而莎悠还是其中难寻的美人。
　　但王烈依旧偏过头。
　　他自身血脉特殊，对于这方面的需求不比类弱多少，身边人无意的散发的美丽和诱惑让人难以抵挡，只是对方虽然发育不错，也不会反抗，甚至会高兴也说不定。
　　但是对十四岁的少女伸手也太……
　　他想起了射雕世界怀着他宝宝的小蓉儿，这个借口再也说不下去。
　　“莎悠，回房睡吧！莎悠……“
　　莎悠迷糊的嘟囔句什么，然后颤了一下，慌忙着爬起来。
　　“烈，那个……老爷，很抱歉.”
　　话梅说完，发现嘴角还挂着口水，脸一下通红，赶忙擦干净，低着头不说话。
　　王烈站起来，挥挥手，走向自己的房间。
　　虽然此时如神如魔的生命层次，早已摆脱了对于睡眠甚至食物的需求，但是他却依旧保持了这些普通人的习惯。本身拥有无数时间的他所追求的便是生命的真实，和精彩。


第二百六十九章 用嘴吧！！！
　　此时早已深夜，久违的到阳台上抽了一支精致的手工香烟悠悠抽着。
　　欣赏着这个世界不同于之前任何一个世界的红月，不但大了太多，而且鲜艳皓亮。
　　他的旅程不结束，大约还会欣赏到更多的精彩的事物，或许这些就是支撑他前进的一个原因之一。
　　烟雾缭绕，香烟很快燃烧完，吐出最后一口烟。
　　手指间升起一道漆黑的火焰，瞬间将烟头连带着弥漫的烟气燃烧一空。
　　走过走廊的时候，他发现莎悠还守在门口。
　　“怎么还没睡？”
　　莎悠缓缓的摇了摇头。“老爷没睡，莎悠自然不会睡的。”
　　“那我去睡了，你也赶紧吧，你应该清楚的，我并没有把你当仆从的意思。”
　　看着莎悠依旧很精神的样子，失笑。“我倒是忘了你才刚刚睡醒。”
　　“要不我们挤一挤？”莎悠不经意的肩带滑落，露出细腻浑圆的香肩。“有老爷陪着，说不定就可以睡着了。”
　　看到王烈看了过来，蕾轻声说道，“我不介意的。”
　　王烈慢步走过去，感觉到莎悠呼吸加重，伸手将她衣衫整理好，在她诧异的目光中弹了一下她光洁的额头。
　　“小孩子，别学这些。”
　　莎悠眉头一下皱在一起，不满的冲着王烈的背影挥挥拳头。
　　她性子其实一直是比较活泼的，只是一开始被王烈吓住了，加上恩情的束缚，才是这种颤颤巍巍的表现。
　　后面在王烈适应规则，彻底与常人无异后渐渐恢复本来的性子，至于恩情，她早已下定决心，将自己的一切变为王烈的所有物，至于够不够报恩，她没考虑这么多。
　　总之她就这么个人，灵魂和身体都奉献了，再不够她也没法。
　　“记得早点睡，明天还要去上次的酒馆，然后晚上还有事情。”
　　打了个哈欠，感觉到有些困了，王烈关上自己房间的门。
　　三天后
　　清晨。
　　帝都外的森林中。
　　位于崖壁上的建筑群中，某个原著中冒冒失失开门看到玛茵内衣的少年，这次还在门外，就被一炮轰出天外。
　　房间里。
　　某少女粉色的长发柔顺的披散，面无表情的放下浪漫炮台南瓜，忽然抓狂的倒在床上打滚。
　　“好烦啊，好烦啊，好烦啊！到底为什么给我这种东西，到底为什么还这么有用啊啊啊！”
　　自从尝试了那个男人输入她脑海的什么精神锻炼术，在精神力量不断提升的同时，那个男人的身影就在她心里越发清晰，有了一种别样的感觉。
　　神秘，俊美，强大。
　　并非敌人却随手丢给她对于她来说无价之宝的东西，总之无法描述这种从未有过的情绪。
　　“好烦啊！！！”
　　阳光透过落地窗投入房间，洒下一片温暖的金色。
　　王烈缓缓睁开眼睛，然后很无奈的叹了口气。
　　“莎悠，你胆子越来越大了。”
　　温暖的被窝探出个睡眼朦胧的小脑袋，迷糊的看了眼王烈，手从王烈小腹一直向下，握住粗壮。
　　热乎乎的，但是却异常的硬，似乎没明白是什么，好奇的捏了捏。
　　王烈忍不住嗯了一声。
　　莎悠吓得一下缩了回来。
　　沉默了许久，她有些羞涩的看了王烈一眼，试探的伸下去。
　　“那个，老爷，解决主人的生理需求也是女仆的本份。”
　　王烈考虑下，似乎是这个道理的样子。
　　见王烈似乎没有反对，莎悠便颤颤巍巍的再次握住那让人脸红心跳的东西。
　　“等等.”
　　“怎么了，老爷。”
　　王烈凑过去，在她耳边轻声低语，瞬间莎悠脸蛋烫红，结结巴巴的说道：“嘴……嘴不行的。”
　　一个小时后。
　　莎悠从被子钻出来，当着王烈的面全部咽下去，露出得意的笑容。
　　“老爷，莎悠是合格的女仆吧。”
　　这次出门依旧是王烈和莎悠，的贵族少年和黑长直女仆的组合。经过庄园年老仆人的培训，换上女仆装的莎悠的确是最优秀的女仆形象，美丽，端庄，细心，无可挑剔。
　　这么短时间，就算有老师教，但是能有这个水准，想了想得出她花了多少心血。
　　这个地方和其他的地方有着截然不同的气氛，对这比喻一下，别的地方正能量的程度在水平线以上，这个地方就是绝对的水平线以下了……
　　剑王来到帝都的消息早已不是什么新鲜事，也在昨天卡卡西干掉欧卡后，后面庄园外就多了几道视线。
　　随着王烈的出门，立马消失了几道，估摸着是报信去了，现在是拿王烈当肆无忌惮的瘟神对待。
　　靠近皇城边缘的时候，一个橘色长马尾穿着帝国警备队装束的少女引起了王烈的注意。她不重要，根据维恩提供的资料，这名少女叫做赛琉.尤比基塔斯，持有者生物类狗型的帝具。
　　王烈看着她手里牵着的一个站着的奇怪小狗一样的东西。
　　那东西就是帝具魔兽变化（百臂巨人，相当强力的一种帝具，除了强大的威力，可以自主攻击，不击碎核心任何伤势都可以迅速恢复，除此之外还有狂暴化极大提高能力的作用。
　　算是一种相当强大的生物兵器。
　　但是真正让王烈感情趣的却是它的空间运用，口中似乎又一个不小的空间。
　　“咦？”
　　赛琉注意到自己牵着的帝具突然看向了某个方向，朝着那个方向呲牙。
　　疑惑的看了过去，一名身后跟着一位端庄女仆少女，俊美到妖异的少年同时看过来，朝着她微微一笑，点头示意：“早上好！”
　　“嗯，你……你也早上好。”
　　赛琉莫名的脸上飞起两片红霞，蹲下来抱住小动物：“小比，不可以这样的哦。”
　　等安抚好小比，再抬头，那少年已经不知去向。
　　推荐一本好书：海贼之最强进化


第二百七十章 和莎悠的异界版优衣库
　　“似乎和想象中的不同。”
　　王烈在不远处的拐角停下。
　　见过这件帝具百臂巨人后，王烈推翻了之前的猜测，这东西并非类似机器人的东西那么简单。应该说是危险种通过人类之手的一种升华，肉身达到永恒，不过似乎身为危险种的意识被抹除，只剩下基本的本能。
　　有着一定程度的预警感知力，智能不低，居然会对他潜藏的力量有几分感知。
　　除此之外，帝具的持有者本人实力也不算太低，气息状态至少比之前见过的塔兹米强很多，初步判断最低程度比切尔西强数倍。
　　重来到黑鸟酒馆。
　　在吧台前随意的坐下，努力回忆着原著的剧情，可惜间隔的时间太长，当时本身也是快进看的，最后因为实在受不了喜爱人物被连续便当，本身就没看完。
　　“莎悠，果汁没问题吧。”
　　漂亮女仆微笑着点头。“老爷28做主就好。”
　　“两杯果汁。”
　　王烈看向柜台里的小胡子青年维恩。
　　“好的，大人。”
　　维恩这次早有准备，很快准备好两杯果汁，端了上来。“大人，还有什么需求。”
　　他现在对王烈更加敬畏，他们刚刚得到的情报，这位主为了测试仆从的实力，竟然让仆从直接去干掉了帝都警备队的队长，更重要的是什么事情都没有。
　　那么惹得他不高兴，被当场斩杀，恐怕组织也绝对不会为了他一个死人找王烈的麻烦。
　　“我要夜袭的位置信息。”
　　“……莎悠！？”
　　“那个人.”
　　和雷欧奈塔兹米一起上街的玛茵看到从黑鸟酒吧那里走出来的王烈，双眼立即睁大了几分！想上去确认，但莫名的又有些不敢。
　　“要不我先撤？”
　　雷欧娜一手按住挣扎的塔兹米，一手捂住他的嘴。
　　努努嘴：“可是你已经被发现了啊。”
　　“……还被无视了。”经过雷欧娜的提醒，重新看向郑尘那边的玛茵自然看到了王烈只是瞥了她们一眼后，就自顾自的离开的酒吧的范围。
　　雷欧奈直接拍了一下情绪不怎么高的玛茵，“无视总比在意好，没确定他的态度前最好不要接触，况且你不是认为他是那个人吗？那就更不能接触了。”
　　“唉，可是……”
　　平白无故送她一件礼物，特别是的确对她作用很大，心里总有些怪异的感觉。
　　“不要在意了，有什么问题夜袭也不是摆设！”
　　雷欧奈拖着塔兹米首先走进了酒吧中，这次来的目的是为了买一些关于大臣亲戚伊欧卡尔的情报，这次的委托便是干掉他。
　　“呀，维恩，今天生意不错啊，怎么样带客人来，有折扣么？”
　　维恩有气无力的趴在桌子上。“概不还价。”
　　“怎么了？”
　　“没什么？”维恩笑容有些勉强，毕竟刚刚把这位老朋友给卖了，也不知道还有没有机会看到她。
　　雷欧娜摸了摸下巴。“总感觉你今天有些怪啊。”
　　维恩看了看她身后的玛茵直接无视一脸气闷的塔兹米。“带未成年人来这里不好吧？小妹妹，哥哥请你喝果汁。”
　　“哼！”
　　玛茵抬着下巴，直接一甩头，无视了维恩。
　　维恩也不在意，给雷欧奈倒了一杯她经常在这里喝的酒水，“那么，稍等。”
　　“等等，我想知道刚才出去的剑王买了什么情报。”雷欧娜突然打断他。
　　“不行。”
　　声音很大，维恩的激烈反应引起了雷欧娜的怀疑，狐疑的看了维恩一眼。“怎么了。”
　　“没什么，只是没想到你问这样的问题，肯定不能说的，客人购买的什么情报这个是绝对保密的，当然如果你能出个让上层改规矩的价格也行。”
　　“切，死要钱，见鬼的规矩。那给我伊欧卡尔的情报吧。”
　　“这个啊？首先我要确认一下你们会不会赖账。毕竟你昨天的酒钱还没给，我本人并没有什么能力，万一你们钱不够直接跑了我会很无奈的。”
　　玛茵和塔兹米怀疑的视线中，雷欧娜干笑。“……你这话说的，我也是这里的老熟客了吧？”
　　“就是老熟客我才把话说的这么明白啊，毕竟你有前科，虽然后来把钱还上了。”
　　玛茵走过来，砰的一声丢了一个钱袋到桌子上，叉着腰扬着下巴。“这些应该够了吧。”
　　王静随手掂了掂这个大大的钱袋。
　　“够是够了，只是不会是来路.？”
　　“啊哈～这都是我们辛苦工作赚来的。“
　　帝都最繁华的街道。
　　在上层贵族很有名气的商场中517。
　　俊美的温和少年等候在试衣间的门口，之前送了很多俯视鞋帽包包进去，因此里面的少女已经几个小时没有出来了，但是少年依旧没有丝毫不耐烦，依旧静静的等候着。
　　这让注意到这边的几个女店员窃窃私语，并且不时脸红的偷瞄这边几眼。
　　这自然就是王烈和莎悠，本身刚进来的时候莎悠还很矜持，但是在王烈强迫她换下女仆装后，就彻底变了一个模样。
　　莎悠在村子里的时候是没地方买，来到繁华的帝都商街，女人的购买欲被彻底引动，撒娇卖萌各种方法尽出。王烈也很享受这种新鲜的待遇。
　　看了下时间，有些晚了，便催促道：“莎悠，时间不早了，直接都买下吧。”
　　里面没有回音，只有细琐的衣衫声。
　　忽然两条玉藕般的光洁手臂从身后穿了过来，圈住了他脖子，将他拉了进去。
　　一声呢喃。
　　“~老爷！~”
　　带着湿气的呼吸吹到耳朵，柔顺的发丝挠在脖子上很痒，后背那股青涩的压迫推挤传来。


第二百七十一章 嗯哼，试衣间的秘密
　　那双圈在脖子上的纤手一下收紧了。
　　一股柔软弹腻的压力临至，轻轻压下，然后弹开。
　　“帮莎悠看下衣服合适吗？”
　　王烈不动声色的拉开搂在自己脖子上的手，刚刚转身，莎悠整个身体已经顺势扑了过来。
　　夹着衣衫的酥芬的香味一下袭入鼻中，本能的抱稳了一下，下意识的看了过去。
　　“三点式啊！莎悠还真是大胆。”
　　薄薄的小小黑色布片几乎只是遮住白兔子上的两点，尺码似乎有些小了，紧紧的勒进肉里，下身同样也是如此，紧缚中勾勒出细细的凹陷，欲露还掩的玉体显得如同半剥的晶莹果肉般诱人。
　　听到王烈的调侃，还是忍不住垂下羞红的脸埋在王烈怀里。
　　“那么，老爷喜欢么？”
　　身体感受到的柔软弹力和肉眼看到的刺激让血液不断沸腾，刺激王烈的性血脉，王烈叹息一声。
　　只希望还能赶得及晚上的节目，按照酒馆的消息，夜袭前两天接了委托才对，记忆中似乎也有这么一段。
　　现在只能先抛在一边。
　　弹指丢出一串圈圈状的黑烟，脱毛之后迅速扩大，并且逐渐透明，从上往下将整个试衣间笼罩在其中。
　　不但有隔音，驱逐困人的效果还有很强的防御力，至少帝都能打破的就那么几个人，但绝对不会来这里，这样就准备好了。
　　那么，开始正戏了。
　　记得上一次这么做，还是在日在校园世界和叶子在日本的商业街。
　　缓缓伸出一只手指，微微触碰，指间才刚刚传来那份柔腻的触感，将布片上凸出的一点顶了回去，形成一个凹陷。
　　莎悠惊呼一声，身体一颤，陌生的感觉让她知道涌现一种惊惶的情绪，勇气一下散尽。
　　“那个老爷，喜欢的话，回家了莎悠穿给你看好了。”
　　“……”
　　手上的动作一滞。王烈又继续动作，一只手覆盖上去，不大不小刚好把握，青涩的果实手感更是惊人，开始弄玩自己的甜点。
　　擦起火来，就想走人，世上可没有这么便宜的事情。
　　“老爷.”
　　莎悠真的怕了，这阵式让她感觉有些不对，身体热得厉害，还没几分钟身上出了细细密密的汗水，散发着好闻的香味，却更加刺激男人的感官，动作逐渐粗鲁起来。
　　莎悠咬着唇哀求。“老爷……我们回去吧！啊~嗯！”
　　王烈目光平静，面色也没有丝毫变化，只是眼眸深处有着清晰可见的灼热。
　　“撩起火，就得负责灭掉，不管莎悠用什么方法。”
　　目光依次在红润包满的唇口，白皙丰腻，和身下扫过，如同热力散发器，看到哪里，哪里白皙的皮肤上就泛起红晕。
　　呼吸已经打在肌肤上，几平要相触的鼻尖有种淡淡的瘙痒感，王烈能看得到莎悠翘起的浓密睫毛，看到那深蓝色眼瞳中流转的水光。
　　“是~~，老爷！”
　　王烈微微一笑，伸手捧起她的脸颊，低头印上去。
　　事实上，就算有隔音几个小时男女双方都不出来，一直注意这边的店员也知道里面在做什么。
　　况且，这个世界帝具虽然只有48件，但是其他的拥有奇异作用的小玩意儿却也不少，所以这时候店员们脸色已经是清一色的通红。
　　有这方面经验的，却在咬着唇想着里面究竟在干嘛。
　　毕竟时间太长了点。
　　娇腻的纤腿暴露在空气中，直达根源，薄薄的衣衫根本掩不住青春洋溢的少女气息，那绷紧鼓圆上的激凸迎风俏立，莎悠粉颊腮红，眼中流转的秋波如同化不开的落雨清潭般，迷蒙而灼热。
　　“老爷是变态呢！嘴都没知觉了。”
　　王烈伸指一点，黑气迅速涌出，弥漫整个试衣间。
　　再到消散的时候，两人身上已经干净整洁，毫无痕迹。
　　“身体素质比常人好点而已。”
　　“才不是~~”
　　这种程度已经是变态了。
　　话虽如此，莎悠还是起身帮王烈穿起一件件衣衫，作为女仆任何时候都应该以主人为上，这是庄园的老仆人交给她的第一铁律。
　　等两人收拾好后，莎悠绕到了王烈一旁，直接圈住了王烈的手臂，脑袋蹭着王烈的肩膀，呼之欲出的青色果实往王烈身上不断的推挤。
　　“一天就好，就让莎悠做老爷一天的恋人。”
　　带着买的大包小包的东西，王烈直接叫了一辆马车，让莎悠跟着回了庄园。
　　自己则在暗哨的视野中忽然消失无踪。
　　“无论如何都要把杀害伊欧卡尔大人的凶手找出来！”
　　“要是他们逃掉的话，我们一定会被大臣杀掉的，可能，不，是一定，我们的家人一定会死。”
　　“应该还没跑多远……才对。”
　　大臣迁怒之下，也许根本不会愤怒，只是他喜欢杀人啊！
　　五道带着猫脸面具，子弹一样穿梭在森林之中的身影分出一道，兵分两路走另一个方向，每个人气息都极其庞大，隐隐有特殊的力量在身体里流转。
　　忽然，四人齐齐停住。
　　“来了，来了！”
　　雷欧娜转过身，帝具狮子王发动，金色兽耳和毛茸茸的星巴探出，手掌也被手套一样的狮掌包裹。气息瞬间强大了几百倍，和发动帝具之前天壤之别。
　　咧嘴一笑，露出尖牙。“送你们归西。”
　　“这次，可要大闹一场。”
　　身后，黑发的少女走出，然后依次是紫色气泡的天然呆眼镜娘，一身银色铠甲的兄贵，还有绿头发的探险家。
　　夜袭除玛茵外，全员齐至。


第二百七十二章 帝国拳法第一
　　一拳将最后一名近卫连带着附近的树木轰成渣渣，雷欧娜脸上浮现红晕，愉快的捧起拳头。
　　“真是畅快啊！”
　　四名皇拳寺高手没有几分钟就被夜袭的成员解决，帝具使和常人差距太大，能撑几分钟已经说明了皇拳寺的名不虚传了。
　　希尔甩下见到上的鲜血。“实力很强啊！”
　　“好奇怪，护卫的人数应该是五个才对。”
　　“切，我一个都没抢到。感觉没过瘾列.”
　　远处。
　　茂盛林木的树梢上，漆黑的少年按剑而立，清冷的夜风吹拂他的衣衫，轻轻舞动。
　　深邃的眼眸移开视线，叹了口气。
　　“果然来晚了啊，不过幸好还有一个活口。”
　　话音未落，身影化作黑气消散。
　　玛茵撇撇嘴，翻开绕过冒出地面拦住路的粗大树根“啊，别的路线还真难走啊！”
　　“追兵应该全军覆没了吧！”
　　“这里的护卫可都是在皇拳寺修行过的家伙哦，特别是最强的近卫，据说都是能和帝具使过过招的厉害家伙。”
　　瞥了眼塔兹米。“至少你若是遇上，肯定活不下来，听说有极为特殊的锻炼方法。”
　　“皇……皇拳寺吗，帝国第一的拳法寺。身为大臣的亲戚，其护卫的实力就是不一般啊。”
　　“凭借着血脉为非作歹，这一点最让人火大啊。”
　　她下意识的伸手一招，十米外地面上的一根枯萎的树枝摇摇晃晃升上半米，然后后继无力，忽然滑落。
　　“什么人？”
　　塔兹米长剑出鞘，警戒的看向那个方向。
　　“没什么，应该是野猫吧，森林没有猛兽，但是小动物还是不少的。”
　　玛茵不在意的挥挥手，继续朝着约定汇合的地点走去，心里默默想着，也不知道相比那个人交给自己的精神锻炼术，哪个更厉害些。
　　其实她已经知道答案，肯定是精神锻炼术，虽然名字不怎么厉害，但是几天就可以让自己达到移动物体的程度。
　　而且还可以感觉到这种力量随着锻炼仍然在迅速变强，或许就像是那个人的说的，也许用不了多久，自己就算失去了帝具，任然有不俗的战力。
　　“好烦，好烦啊！”
　　他到底想做什么，什么见面礼的说法，她根本不信，又不是同伴，怎么会送出这么珍贵的东西。
　　树林分开，面前出现一块空旷的草地，只有中央长着一颗粉色的茂密树木，如同樱花一样的颜色。
　　“这里就是汇合点了，任务完成了呢。”玛茵迈步走过去。
　　“直到报告之前，都算是任务吧。”
　　“诶，这样的话可不像是你这样的菜鸟说出来的呢，照搬赤瞳的话吧.”
　　玛茵声音带着笑意，头微微低着，头发投下的阴影将脸表情隐藏在阴影中。
　　“不过这次倒真的说对了。”
　　话音未落，手中狙击枪剧烈变化，膨胀了好几圈一下变成银色的炮台。
　　滋……
　　强烈的反冲，震动空地，猛烈的气量掀动玛茵粉色的双马尾在脑后舞动，红色的激光炮在玛茵宝石一样闪烁着光芒的眼眸中，喷射出去。
　　从塔兹米耳际划过，轰然朝着后面刚刚从大树后悄然走出来的身影轰去。
　　轰！！！
　　接连的爆破声，森林繁茂的树木被清出一条看不到尽头的通道。
　　“玛茵，你是要杀死我么？”塔兹米软泥一样瘫软在地上，崩溃的狂吼。
　　刚才那一下，简直从未有过的感觉死亡距离自己这么近，差点尿都吓出来了。
　　玛茵撇撇嘴。“这不是没死吗。”
　　“不可能，为什么你能识破我的气息收摄，十年前我可是皇拳寺的代理师范。”
　　沸腾的热浪中，健壮的人影捂着完全消失的右臂不可置信的狂吼。
　　“皇拳寺的师范，可如今变成了小人物的护卫？你的地位掉得可真够厉害的啊！”
　　浪漫炮台转为机枪形态，射出密集雨点一样的光点子弹。
　　“是么，看来刚才那样的攻击你已经无法持续了。那么在我把你好好玩过了以后，再把你交给大臣。”
　　断了一只手，让他速度受到影响，但同时也让他抛下了轻视，转而一开始就爆发全部实力。
　　瞬间穿梭过火线，咆哮。
　　“尝尝皇拳的力量，你们这些不劳而获的卑劣者。觉悟吧！”
　　“皇拳道，霸！”
　　玛茵猛然后撤。“开什么玩笑。”
　　浪漫炮台却在切换冷却中，这件帝具的确威力上天，但是却只适合远程狙杀，近战几乎毫无用处。
　　这时候，塔兹米一剑斩过来，这一剑超出他平时的水准，但是距离眼前这黄辫子几乎可以正面对抗帝具使的实力任然不够看。
　　“渣渣一样的喽，也想阻挡拳法师的道路。”
　　黄辫子拳法师狂笑。
　　塔兹米甚至还没有剖开护住对方身体的无形气劲，直接被弹飞，仰天喷出一口血，接连轰断几颗大树，被压在了下面。
　　玛茵咬牙用处刚刚掌握不久的精神力量，按照其中记载的方式，发动了第一次的精神攻击。
　　“断魂针！”
　　正是白虎锻神术中记载的一种精神攻击术。
　　猛地。
　　来势汹汹的拳法师身体猛然一滞涩，痛叫一声，气劲溃散。
　　“什么东西？”
　　同时玛茵也感觉脑海中一炸。
　　有效，但是她修习的日子还是太短，无法再造成更大的战果。
　　“我该注意了，就在这里将你轰成肉泥。”
　　口鼻溢血的拳法师咆哮，狰狞的一拳轰出。
　　包裹着无形气劲的铁拳带着令人窒息的压迫感。
　　要死了么？
　　玛茵有些伤感，她是异民族与帝国的混血，一直遭受着差别对待，也就是歧视，有着一段悲惨的童年，后来加入夜袭也是为了改变这种状况。
　　只是没想到这么早就要结束了。
　　无路赛啊，为什么那个人不早点出现，早点出现的话，今天她就教教这个皇拳寺的叛逆怎么做人，而且或许很多事情也会不同。
　　拳法劲气爆发的一刹那。
　　一种强烈的存在感出现后方。


第二百七十三章 苦逼的塔兹米
　　拳法师一僵，笼罩全身的劲气瞬间溃散，狰狞的笑容也凝固在脸上。
　　一股从未有过的恐怖的感觉，从他身后传来。
　　身后有什么？什么东西能给我带来这种感觉？？
　　帝具使强的是帝具，而帝具本身是没有这种恐怖的存在感的，根本没有这种仿佛浩~瀚深渊一般的感觉。
　　他被前所未有的巨大恐惧感攥住，那是一种仿佛被最顶级的猎食者盯住的感-觉。
　　在对面粉色头发双马尾已经平静下来，只是目光复杂，有些说不清道不明的东西。
　　不过已经完全安心的样子，他在对方眼中似乎已经是个死人。
　　拳法师僵直的转过头来。
　　血月之下。
　　漆黑修身礼服的少年，静静矗立在枝头树梢，平静的目光注视着他。
　　那股如同深渊的窒息感和威胁感，将他慑住，动弹不得。
　　夜风吹过，撩动少年漆黑的发丝。
　　目光移动，在玛茵身上扫过，然后眼眸越发深沉。
　　玛茵感觉到目光中的掩藏的关心，微不可查的心中闪过一丝羞涩。
　　更加确定这个被称为剑王的少年一定就是那晚的那个人。只是她很疑惑，如果她的记忆没有断层的话，那么在那天之前他们应该没见过才对。
　　死定了！
　　这个念头，有生以来第一次，无比清晰的浮现在拳法师的脑海，他拼命的想转过身。
　　但是极端的恐惧就像钉子将他死死的定在地上。
　　剑王！
　　以前听说剑王的名头他一直是嗤之以鼻的，认为一个十五六岁的小鬼再强也是有限。
　　不管是拳术还是剑术，修行可不是像帝具使那样只要被帝具承认就可以获得惊人的力量，而是需要一点一滴的积累，绝不是天才就可以解释的。
　　但是现在，残酷的现实告诉他，他数十年的艰苦努力不值一提，天份与努力决定性的是那一分天份。
　　怎么可能……这么强！仅仅是气息就压迫的他动弹不得。
　　连带着周围的地面一起下陷龟裂。
　　拳法师死命的试图挣扎，但是死也无法动作，恐惧，绝望！
　　对面的少年缓缓的抬起手，顿时一股恐怖的死亡危机笼罩他。
　　要死了！要死了！
　　“不要……不要杀我，要我做什么都可以，问我什么我都说。”
　　可惜王烈想知道情报，是不需要他同意的。
　　升华后变天击地大法发动，瞬间读取他的灵魂，失去灵魂的空壳轰然坠地。
　　玛茵整理了一下衣衫，然后气势汹汹的走到树下，叉腰看着树上的王烈。“你来干嘛，不动手，我也可以把他干掉的。”
　　王烈嘴角微微弯起，他其实很喜欢别人充满活力的样子。
　　玛茵抱着双臂撇开头。
　　“好吧，我承认你救了我。”
　　王烈点点头，缓缓的说道：“既然如此，答应我一个要求，就当还人情吧。”
　　“要求……什么要求？”
　　玛茵一下警惕的盯着他，抱着胸口退后两步。
　　玛茵并不是属于丰腴的美人，而是属于傲娇少女的类型，不过却别有一番风姿。
　　月光下，映入眼帘的是扎成双马尾的粉色发丝，带着波浪的卷发，之下是一双警惕的桃红双瞳，在白雪透红的皮肤映照下显得尤为水润。
　　一件淡粉色的小巧披风，中间是鲜红的蝴蝶结。
　　鲜嫩的傲娇少女一枚。
　　王烈眉头一挑，淡淡的看了她一眼，微不可查的撇了撇嘴。
　　“喂，你这表情是什么意思？”
　　“没什么，你看错了。”
　　“绝！对！没！看！错！”
　　直接无视这个话题，清淡的扫了眼玛茵平坦的欧拍，回到了正题。“那么把我带去你们夜袭的基地吧，我的要求就这个。”
　　那一眼没逃过玛茵的目光，俏脸气得通红。“不行，你果然不怀好意。”
　　“那你的帝具我没收了。”伸手一招，玛茵拼命抓也没抓住，被王烈抓在手里。
　　“还给我！”
　　玛茵如同一直发怒的猫一样盯着王烈，对方的实力让她感到无力，而且她其实内心深处也并不愿意和王烈动手，现在武器被对方如同大人抢小孩子棒榜糖一样给拿走了之后。
　　“那么，帮我和你们BOSS约个时间见面，我想租借你们的帝具。”
　　“免谈！”
　　“那这东西我带走了。”
　　王烈点了点头。也不勉强她，身形一下模糊，似乎下一刻就会消失一样。
　　“等等！把南瓜还给我！见面的事情，我帮你和BOSS说下，只是不能保证bOSS一定会见你。”见到王烈真的打算离开，她当即有些急了。
　　没有帝具的话，精神术达到一定程度前，她都上不了任务了，搞不好会彻底成为后勤人员。
　　“嗯，既然不能保证，那就欠我一个人情。”直接将手中的枪械甩给了她。“有需要我会找你。”
　　“喂喂喂！你有病吗！”
　　“那么，就这样吧，回去睡觉了。”
　　王烈少有的伸了个懒腰，随即化作黑气消散。
　　正当玛茵以为他已经离开的时候，脑袋被不轻不重的拍了两下，耳边传来轻声的言语。“不要太依赖帝具，我给你的锻神术记得多花时间修炼。还有，我的身份就不要告诉夜袭的了。”
　　这时候，响起了雷欧奈的声音，“哟！怎么样啊，没事吧玛茵，你脸怎么这么红，塔兹米呢。”
　　“塔兹米？”
　　玛茵猛然惊醒，想起来还有个同伴生死不知。
　　不过做为原本的一个最大配角，命还是很硬的，虽然吐了半盆血，骨头也碎了个七七八八，但是依旧顽强的活了下来。
　　“呀呀，没死就好，这点小伤养上十天半月就好了。”
　　布兰德扛起塔兹米，随手拍了拍，塔兹米脸都扭曲起来，双眼暴突。


第二百七十四章 您的好友疯狂科学家王烈上线！
　　“似乎有个熟悉的气味。”雷欧娜皱着鼻子说道。
　　雷欧奈的帝具是可以让自己进入兽化的状态，可以飞跃性的提升自己的身体能力，嗅觉也会被强化。
　　“白天还见过。”
　　玛茵没好气的说道，将武器背了起来，有些无奈的揉了揉自己的细胳膊细腿，回去该好好锻炼一下了吗？算了，有那家伙给的精神秘术，用不了多久就能形成战斗力了。
　　“剑王啊，是他救了你们？还真是个面冷心热的好人啊。不过.”
　　雷欧娜凑过来，捅捅玛茵的侧边。“你说，他是不是看上你了，要不然怎么会这么巧刚好赶上？”
　　“说……说什么傻话，这怎么可能，我根本不认识他。”
　　“呀，玛茵，你脸好红！”
　　“这件事先告一段落，等波ss回来后再商量好了。”穿着紧身衣勾勒出健壮肌肉的飞机头男人，抚了一下自己头发说道。
　　随即抬了抬自己结实的手臂，“不过玛茵短板的确很明显，一被近身就几乎失去了战斗力，要和我一起进行一次体力加强锻炼吗？”
　　玛茵看着他夸张的肌肉，打了个寒颤。
　　“不要！不要，我才不想要自己身上长得满身肌肉啊！有那个人给的修行方法就可以了，我已经感觉到距离可以实战不远了。”
　　肌肉放在男人身上是一种魅力，若是放在女人身上的话，那就是一种……
　　一个月后。
　　夜晚时分。
　　帝都郊外的克丽丝塔庄园寂静无声。
　　只有新招募的一队队护卫巡视着，这些护卫和其他贵族的长袍铁帽打扮不同。而是统一的漆黑修身长袍，右边肩部的位置则是一个咆哮的黑铁狼头护肩。
　　目光也丝毫不乱，没有任何情绪隐藏，冰冷如同最森冷的兵器一般。
　　手中没有拿任何照明的工具的，但是视线却不断的在各个角落扫过，野兽一样的眼睛在黑暗之中闪烁莹莹的幽光。
　　一个漆黑长发的修长少年手扶围栏，站在阳台上，静静望着下方一队队路过的失败作品。夜风吹得他的头发不断往后翻起，身上的白色睡衣也跟着往后扬起。
　　他摇了摇手上的蓝色果汁，轻轻抿了口。
　　“今天又多少人送过来？”
　　黑暗之中有一个没有丝毫感情的声音回答道：“一共三十四人，其中死囚二十三人，自愿着十一人。”
　　俊美的少年苦恼的扶住额头。
　　“一千一百人只活下来三十多人，达到我预期的一个都没有，还真是失败啊！”
　　抿了一口酒水，王烈继续问道：“这一批的危险种到了没有。”
　　“已于今天下午送到了庄园。”
　　王烈点点头，一指点出。
　　“辛苦了，这是绝情魔刀下一层，自己衡量吧，每修炼一层便会消失一种情感。十三层全部修炼，七情六欲则会彻底消失，成为没有任何人类情感的兵器。如何选择，你自己衡量吧，以藏！”
　　目送黑暗中的气息离开，王烈喝着酒，静静思索着。
　　帝具使以藏，帝具：江雪的使用者，实力在原著大臣之子席拉的狂野猎犬中应该算是最强的，不过这些是王烈在酒馆买到的消息，在他模糊的记忆中，动画版的斩赤红并没有出现这个人物。
　　“为毛每次展开，我总是幕后黑手，最终大boss的节奏。“
　　王烈摇了摇杯子，一口将酒水一饮而尽。冰凉的夜橘果汁萦绕在口舌间，顺着喉咙滑下去，很淡，很甜。就像加了点酒味的果汁。
　　虽然记忆已经很模糊了，但是王烈依稀还记得前世看过的斩赤红动漫中有很多表现矛盾的地方，比如鬼之欧卡与塔兹米一战的表现中，破坏力非常的强，但依然被塔兹米击败。
　　在布兰德的指导下，实力提升了几倍，但这样的塔兹米还没资格穿上恶鬼缠身，后面又在新基地提升，几乎是一路提升。
　　但或许是经费不足，并没有像是火影一般可以从破坏力感觉到实力明显的变化，仅仅是口头上的提升。
　　真实的世界却并非如此，至少一个月前的皇拳寺拳法师展现了远胜塔兹米的实力所造成的破坏力。
　　这个世界的修炼体系他已经大概了解了一些，和帝具一样，真正强大的修行手段只掌控在少数的势力手中。皇拳寺就是其中一个，掌握了一定对抗帝具的实力。
　　但是主流依然是帝具和臣具，帝具虽然功用各不相同，威力也天差地别，从不知道怎么描述的除了自动追踪，毛用没有的斧之帝具，到全能助手堪比神邸的须佐之男。
　　排行往上的帝具，一件便足以灭掉这些自我修行的势力，因此这些势力还是相当低调的，基本不掺和王朝更替的事情。
　　而他们修行的方法，吸纳世界暴虐气的方法，王烈也已经找到了答案。并结合这种方法，在一个月前开始了实验，有了一定的成果。
　　这一段时间这么大的动作，自然不会没有引起注意，只是王烈对这些并不看在眼里。
　　淡淡的扫了眼庄园外几处潜伏的监视人员，并没有在乎是大臣派来的还是其他的什么势力，王烈转身走进阳台内。
　　酒杯高速坠落下去，很快没入下方的黑暗中，消失得无声无息。
　　暖暖的黄色灯光微微有些闪烁，大厅里摆着的台灯用的是一种特殊晶石驱动，这个世界虽然整体看上去是中世纪的情况，但是枪械和其他的一些科技产物却并不少。
　　棕黄的木地板中间，典雅的办公桌静静摆在正中，边上摆了两张藤椅，桌椅都是一体的棕黄，有点带红。
　　王烈坐下来，在椅子边上，拿起桌面上放着的一叠手稿，一手拿起笔，开始不断在上边修正检查。
　　稍微检查了下，他收起手稿，起身走到大厅的右侧墙壁，在书架上抽下几本书，并在露出的架面上摸索了下，手掌轻轻一按。
　　喀嚓。
　　墙壁顿时凹陷进去一个方块，整个墙壁缓缓裂开一条咬合锯齿一样的缝隙，朝着两侧往内分开，露出一个幽森的通道。


第二百七十五章 活体实验！丧心病狂的主角君
　　暗门在王烈背后自动合拢，接着墙壁一团团幽火亮起，映照出螺旋状不知道多深的阶梯。
　　不知道下去了多久，终于到了底部。
　　对于王烈而言，事实上是可以瞬间抵达的，只是这样一来，就少了太多为人的乐趣，除非必要，王烈一般更愿意如同普通人一样行动。
　　伸手一推，高达十余米，重数百吨的厚重石门随之打开，露出里面深邃宽敞大厅，一队队与外面巡守同样装扮的男人，正在将一头头危险种，或者人类送进后面的大门。
　　见到王烈进来，只是微微低首，礼敬后继续有条不紊的开始自己的工作。
　　笔直走进一个门后，走过宽长遂长的走廊，视野突然开阔。
　　一个个的银白色的培养皿，就像一个个的书柜一样，整整齐齐。
　　空气中隐隐漂浮着一丝淡红雾气。
　　培养皿或大或小，里面倒挂着的危险种或者人类的活体，培养皿上贴着标签，标注着里面生物的捕捉时间和种类，活体年龄，健康状态等。
　　相比外面的正常体，培养皿里面的都有一定程度的异化，危险种出现人类特征，或920者人类出现兽化现象，甚至有直接将人类嫁接到危险种上面的个体。
　　整个空间异常宽大，周围密密麻麻的吊满了足足数百个，分成左右两排，一直延伸到最前方的房间尽头。
　　王烈面色平静，缓步走进房间。
　　脚踩在地面上发出清脆的响声，中间是一条灰白的石板路一直贯通整个房间。
　　石厅异常粗糙，石壁还有这凹凸不平的痕迹，光线阴暗，灰白色的石壁不时还洒落下来一些白灰。
　　这样的宏伟工程自然不是这个世界的工匠区区一个月能够造就，而是王烈先以剑气凿开空间，再利用自己的大地亲和调动地层形成的。
　　即使如此也花了三天时间，才造成这片恢宏的地下研究所。
　　“第二步的条件全部都齐了。理论推演也通过了，今晚就可以直接动手了。”
　　走过大厅，最终来到一间简单装潢的房间，房间的正中是一个注满深绿色液体的营养仓，其中黑色长发的漂亮少女头朝地婴儿一般恬静的熟睡着。
　　“看来状态还不错！莎悠。”
　　王烈欣赏着少女更加美丽的身躯，最后在营养仓上按了下，顿时营养仓微微震颤，玻璃罩上升，少女随着绿液一下涌出来。
　　将少女丝毫不着衣衫的娇躯抱入怀中，少女身体的一切状态也被他尽知。
　　“现在融合那个应该可以了，可以吧，莎悠。”
　　不知何时，少女已经醒来，张开着浓密的睫毛，蓝色的眼眸静静的看着王烈的侧脸，纯净而没有一丝无垢，清澈而没有一点浑浊。
　　“嗯！”轻声应了一声，有些羞涩的往王烈怀里缩了缩，娇嫩白皙的皮肤上泛出红晕。
　　“放心，老爷不会让你有危险的。”
　　将莎悠放在银色的手术台上，冰冷的触感让她身躯一颤，但随即在王烈一指点在她眉心后，昏睡了过去。
　　准备对莎悠做的手术，并非是外面一样的异化，而是优化身体结构的路。
　　这也是因为王烈做的这些事情，并没有瞒着莎悠，而在莎悠的强烈的要求下进行的。王烈心里很清楚，莎悠是想增强自身力量，能帮到自己。
　　而王烈的想法却是希望她能保证自身的安危就好。
　　手贴在莎悠平坦光滑的小腹上，一路向上，丝丝精气涌出，滋润莎悠的身躯，让她每一分细胞都在疯狂的吸收营养，源源不断。
　　最后才在一侧的墙上按了一下，墙面裂开，顿时一股极度凶暴的气息涌出，强度甚至不逊色与强上位的神话阶。
　　走进去，庞大空间的中心区域，那里正趴着一头黑影，沉闷的呼吸声隐隐在石厅内不断回荡。
　　伸手点出一缕光辉，顿时扩大直到照亮整个大厅。
　　那庞大的黑影也显出原形，竟然是一头七条尾巴的纯白狐狸，紧闭着双目熟睡在正中央，银色的锁链缠住它的四肢和七条长尾巴，另一端则没入大殿的各个角落。
　　由王烈亲自抓捕的赤目科狐类超级危险种，相当于强上位的神话阶强者，放在一千年前足以制造一个强力帝具，要知道就算是恶鬼缠身的本题素材也并没有达到这个程度。
　　毕竟素材本身只是帝具的一个组成部分，还有特种金属和铭文（也就是赤瞳咒毒的那种咒文）和工匠工艺的作用，才取得了远强于危险种本身的力量。
　　大厅内空气冰冷，隐隐有着一丝流动的风，带着一股浓烈的奇异的香味。
　　王烈踩着结实的地面，有些高低不平的走到石厅中央，站在黑影身前。
　　白狐的身躯太过巨大，他高大的身材甚至还没有白狐躺在地上的狐嘴高。
　　“希望你有两个心脏吧。”
　　他喃喃自语着，走到白狐的头颅旁边，那里的地上摆放着很多各式各样的怪异仪器。
　　奇形怪状的玻璃容器，一台不时亮起红光点的方形柜子。一个大盘子里，有很多根泡在血水中的紫色水晶棒。还有装着各种金属器具的手术包。
　　正当王烈背过去的时候，身后怪物的双眼猛然睁开，赤红的竖瞳中透露出刻骨铭心的仇恨，张开巨口，一口朝着王烈噬而来。
　　少年身躯上猛然腾起漆黑的气焰，幻化成巨掌。
　　轰隆一声，大殿猛然一阵，白狐被直接拍晕过去，头颅下一个龟裂的巨大凹陷。
　　“昏了？嗯，那么开始吧！”
　　王烈从手术包中取出一把锋利小刀，在壁灯的火焰上慢慢烘烤起来。
　　另一只手拿起一件水晶器皿。
　　他走到白狐的腹部，水晶器皿脱手飞出，悬浮在半空，然后分开白狐腹部的皮毛，向前一划。
　　嗤！！
　　瞬间拉出几米长的一道口子。


第二百七十六章 妖化！狐狸娘！
　　流体一样的脏腑立刻就要流出，却被一股无形的力量阻止，保持原状。
　　打开的腹腔空间很大，王烈直接走了进去，腹腔是个椭圆形的肉腔，内壁是布满血管的微白肉膜，还不断的一下下跳动着。
　　中心处，三个巨大的心脏正不断扑通扑通跳动，这三个一人高的心脏上，连接着密密麻麻大量的血管，如同红色蜘蛛，粗细不一。
　　“果然不止一个么，那个去掉一个后，应该还可以活下来吧！”
　　王烈避开血管，踩着软软的腹壁，走到中间心脏正面处。
　　精神散发，凝固虚空，接着空气中的气凝结出一枚枚黑色的咒文，组成锁链的形态，从虚空中伸出，钉入心脏中，将心脏丝丝攒住。
　　“炼！”
　　一字出，锁链猛然收缩，巨大的心脏在白狐剧烈的颤动中断裂，脱离与肌体的连接，不断缩小，最后在半空化作一滩晶莹的鲜血，如同红色的非钻一般灿烂绚丽。
　　落入水晶器皿中。
　　“这样，白狐之血就算是处理完了，到了这一步已经和四十八帝具中上位的恶魔之粹相差不大了。不过要达到帝都传闻中那位最强帝具使的程度，360恐怕还是差得远。”
　　这种东西已经能称为半成品的帝具了，也就是和臣具相当，不过和一般的只能称为外具的帝具不同。这个和恶魔之粹一样的一次性产品，喝下后就是属于本人的力量。
　　不过王烈并不打算这么使用，走到另一个房间，一个丰腴的女人已经在等待。
　　“那么最后给你一次机会，是否接受？”
　　王烈淡淡看了她一眼问道。
　　女人叫克蕾雅，似乎有过别样的往事，总之自愿参加王烈的实验，并在第一次优化试验中保存了自主意识。身体情况和莎悠相当，这次也是主动参与这次的实验。
　　“接受！”克蕾雅拂开刘海，平静的答道：“没有力量，也不过是晚些死去罢了。”
　　王烈也没在意，无论是有了不得的仇家，还是有人追杀也好，这些他并不感兴趣。
　　盛装晶莹血液的水晶壶自动悬浮出来，王烈掏出手术刀。
　　“那么开始吧。”
　　一个小时候，王烈走进莎悠所在的房间，水晶壶中的晶莹血液还剩下三分之一，正好是现在的莎悠可以承受的范围之内。
　　“十个人活下来三个人，成功一人，还算不错，总算摸清楚了关键。”
　　莎悠依旧安静的我躺在手术台上，精气已经完全融入她的身体，皮肤呈现一种晶莹剔透的感觉是，甚至可以看到下面淡淡的细微血管。
　　温和的笑了一下，目光彻底平静，毫无颤动的伸出手术刀，在完美的瑰丽身躯上划下。
　　王烈抚摸着已然超越了细腻范畴，仿佛连角质层都没有了，富含磁性和柔质感的皮肤。
　　惊人的感觉，光滑到仿佛可以一直滑到地平线的尽头。
　　这就是妖怪的肌肤么？
　　王烈心里暗忖，很快收摄了心神，轻声说道：
　　“如今，你的力量层次其实已经相当于上位的帝具使，只是本身你并没有挥舞这股力量的控制力。所以剩下的就是需要增加控制力，掌握这股力量以及血脉附带的能力。”
　　“嗯~~好的，老爷。”莎悠面色通红，咬着唇回道：
　　“前两天，帝都出现一个被称为斩首赞克帝具使，那么，你去将他的人头和帝具给我带回来吧。”
　　“嗯！一定为老爷取回。”
　　清脆的声音中带着一丝喜悦，似乎是为终于可以帮上王烈的忙而高兴。
　　“不过，在此之前，你先收回耳朵和尾巴吧！”
　　王烈眼前的赫然是容颜绝丽的狐狸娘，纯白光泽的狐狸尾巴在身后欢快的舞动，毛茸茸的耳朵一颤一颤，绽放出一种惊人的美丽。
　　王烈的目的一开始就不是制造什么帝具，而是开发毫无副作用的人造血脉，可以没有副作用的提升力量，拥有悠久的寿命。不只是为了莎悠，也为了他喜欢在乎的人。
　　像小黄蓉念慈她们，本身并没有练武提升实力的兴趣，依靠自身突破神话提升寿命不太现实，而且就算是神话阶也不过几百年寿命，悠久的岁月如果没有重视之人陪伴也毫无意义。
　　而现在通过这个世界的特殊咒文体系，终于找到了一条途径。
　　只是现在看来并不完美，与其说是升华，不如说是妖化，保存了素材生物的部分生物特性，甚至能量也转变为一种特殊的兴致，极为类似王烈印象中的妖力。
　　不过总归是找到了途径，不在担心万一自己那一次顿悟，出关后亲友都消逝。
　　看着消失在视界中的狐狸娘莎悠，叹了口气，身影微微模糊，化作黑烟消失。
　　到底是有些不放心莎悠单独前往，此刻她的能量等级很强很高，但是控制力实在难看，从白狐危险种处获得的特殊能力也并不纯熟。
　　而斩首赞克，按照资料中的记载，成为刽子手前就是不错的剑客。
　　而在处决了太多人后，精神疯癫的同时，他的剑速已经快到不可思议，加上帝具观察者能力，就算是以莎悠现在的能力不能先手的话也不能说稳胜。
　　帝都之中，此时斩首赞克的事情已经闹出了很大的风波，已经有几十人被斩去头颅，大多是小贵族，半夜很少会有平民出来。
　　因此不但帝都方面已经有所动作，潜伏的暗杀组织夜袭也已经接到讨伐赞克的委托。
　　此时夜袭刚刚接受到革命军送过来的权贵名单，因此业务繁忙，此次出战的只有新人塔兹米和王牌赤瞳。


　　道歉信！
　　各位读者大大，这里先给大家道个歉。这段时间内容的确质量下滑了很多，也有点乱。
　　很抱歉，因为这本书是老牛仓促开始的，并没有写大纲，前面的内容还好，老牛心里有一个大概的线路。
　　这个斩赤瞳是临时决定写的，所以有点乱。
　　不过各位请放心，现在已经确定了走向，质量和更新都会增加。
　　再次道歉，对不起，很抱歉，我错了，求原谅。


第二百七十七章 你知道弄坏女孩子的衣服是多么失礼的事情么
　　中世纪古典魔幻风格的街道上，弥漫着朦胧的雾气，二十米外就已经难以看清事物。
　　只有夜风吹拂，街道中心白色教堂的顶端，一团黑气凭空出现。随即升起一道黑色的龙卷风，很快龙卷风凝实形成王烈修拔的身影，眼眸平静的注视着下方的街道。
　　这个世界虽然是魔幻世界，但是事实上城市并不比现代的小，帝都更是如此。
　　莎悠兴冲冲的跑出来后，就有些蒙圈。
　　在城市中绕了许久，天色渐晚，现在已经有些焦躁，在空旷的街道中行走着。
　　最后干脆在街道上高速的穿行起来，既然找不到斩首赞克，那就不断的穿梭移动。若是遇到赞克行凶，至少可以听到惨叫，只要能够听到动静就等于找到了人。
　　从年龄来说，她还不到十五岁，从经历来说，她前不久还是被人骗到庄园差点虐待死的，心性到底说来任然缺乏历练，这也是王烈不放心的原因之一。
　　现在的这个决定28还是她冷静一些后想到的，很快见到了成果，靠近嘎斯干区后，街道中开始出现惨烈残酷的场景，被斩掉头颅的尸骸和凝固着恐惧表情的狰狞头颅。
　　全部都是警备队的成员，斩首赞克闹了这么久，已经很少有人敢在这个时间上街了。
　　“这家伙究竟是什么癖好啊，就不能给这些人另一种死法？”
　　莎悠简直无力吐槽，沿路走来，数十具尸体全是一个死法。
　　那些警备队的人死亡数量她压根就不在意，但饶了一大圈也没有发现赞克的踪迹，莎悠抓狂的跺脚。“啊！真是的，为什么要到处乱跑啊，让我斩了不是很好么！”
　　这时候，街道的拐角处朦胧的雾气慢慢走出了一个模糊的人影。
　　“莎悠！”
　　莎悠凝视起来，不过等那个人出来后，她顿时松了口气。“老爷！”
　　又有些紧张起来，老爷怎么来了，难道是对自己迟迟没有完成任务不满吗？
　　她带着一副忐忑的神情走了过去，在距离还有一段距离的时候，她的步伐慢了下来，最后停住。
　　情况有些……不对？
　　老爷的气场绝对不可能这么“弱”，真的老爷要么气魄逼得人几近窒息，要么毫无声息。
　　那么不是？
　　“呀，被识破了呢，看来很强啊，小姑娘。剑锋斩下你的头颅一定会非常的美丽，愉快！愉快！”
　　眼前的郑尘迅速的消散，变成了一个穿着大衣的，额头处带着一个奇怪绿色眼睛部件的中年男子，从他袖子中延伸两把银亮的短剑。
　　“斩首赞克？”
　　莎悠肯定了自己的猜想，蓝色的妖力涌出，迅速凝实化为一柄两尺多长的纸伞，缭绕蓝色妖力气焰，衬托得她还有些稚气的面容增添了一分妖艳和绚丽。
　　“真是个美人了，要不要将你头颅挂在衣柜上做装饰好了，愉快，愉快！”
　　“鬼才要！你这家伙！”
　　纸伞向前，蓝色妖力凝聚，在纸伞尖端形成尾兽玉一样的能量球，散发出恐怖的毁灭波动。
　　“毁灭吧！你这家伙！”
　　蓝色尾兽玉或发射出去，瞬间超越音速，带起破空气浪，轰向斩首赞克。
　　轰！
　　蓝色气焰嚣张，地面轰然的震动，和剧烈的狂风。
　　莎悠秀眉一皱。
　　没有打中，像是提前预知了她攻击的方向一般。
　　那只眼睛！
　　“老爷所说的帝具就是这个么？”
　　“binbon！“
　　烟尘中走出赞克高大的身影，露出夸张弧度的笑容：“帝具【五视万能】，五视能力之一【洞视】，你的一切想法都在我这只眼睛的支配之下，恐惧吧！愉快！愉快！”
　　轰！
　　周身地面炸开，身影瞬间消失。
　　在哪里。
　　莎悠心里刚刚闪过这个念头，她便感觉到了自己脖颈处传来了一阵冰冷的寒意，迅的后退的一步避开了这不明的攻击，即使如此，她的肩膀处依旧被擦了一下，被划出一道深深的伤口。
　　“真愉快呐啦！”
　　赞克在他原先站的地方显形，依旧露出那怪异的笑容。
　　莎悠看着肩膀被划开的伤口，脸色彻底阴沉下来，美眸里都是压抑不住的怒气。
　　“你知道弄坏女孩子的衣服是多么失礼的事情么？”
　　“弄坏你的衣服是抱歉啦，弄坏衣服还是第一次，以前都是直接砍下他们的脖子的。”赞克满是狂态的笑着，“哦哦！恼羞成怒了么？什么，你想攻击这里！”
　　“这可是老爷给我设计的服饰，就用的性命来平息我的痛苦吧！”
　　纸伞上缭绕的蓝色妖力化形，在纸伞外侧形成一柄蓝色大太刀，一刀斩向赞克。427
　　锵！
　　预测一般后发先至挥剑挡住莎悠的攻击，但被恐怖的威力差点劈进地里，前后被拉出数十米的刀痕。
　　“没用的，你的攻击意图都在我的眼中，五视能力【未来视】可以洞察未来，来吧，让我更加愉快吧！”
　　锵锵锵……
　　刀剑交击声连成一片，两人的动作快到超越视觉，只有不断的气爆在整个空间，地面，半空，墙上响起。
　　“真是……危险啊。”
　　论速度和力量事实上还是莎悠更强一步，赞克虽然有帝具的增幅和本身很强的实力，但是距莎悠这种新出炉的妖怪还是差了不少。
　　莎悠现在只是经验心性不足，若不然放在犬夜叉里面都可以与杀生丸过过招了。
　　不过虽然速度和力量跟不上，但是依靠洞视和未来视的能力，还是极其精准的挡住了莎悠的刀锋。甚至在莎悠凌乱粗糙刀法的空隙，在莎悠手臂增添浅浅的划痕。
　　事实上，就算没有帝具的能力，任何一个百战的战士都可以在莎悠什么都写在上面的的脸上，看出她清楚的攻击意图。


第二百七十八章 章 嫉妒！羡慕！落差！麻木！
　　莎悠之前本身是使用弓箭的，剑术只能说粗通，这样的表现只能说意料之中。
　　不过莎悠也很快发现了这点。
　　“准备拉开距离了么？哈哈哈，愉快，愉快，有什么招式都使出来吧，让我愉悦一下，未来视给我看清未来的发展。”
　　“……愉悦！愉悦！我居然会死！真是愉悦啊！”
　　莎悠的攻击瞬间转变的狂暴起来，霸道的攻击连绵不断，纸伞外包的刀型也越来越大。
　　一刀被劈飞，一路撞穿十多栋房屋的赞克从废墟中爬起，擦干嘴角的鲜血。
　　“这个女人。真是个怪物。”
　　莎悠彻底狂暴，毛茸茸的狐狸尾巴探出来，发丝间也耳朵长出来，彻底化成了狐狸娘的形态。与之相应的则是气息的疯狂提升，还有更加狂暴的攻击。
　　尾兽玉不要钱一样疯狂输出，周围一片的房屋遭了殃，几条长街，数百栋居民楼都没彻底摧毁，不知道多少人死在梦中。
　　赞克也更加疯狂。613“既然这样，五视万能――幻视觉！”
　　莎悠的身躯微微一滞，透着兽性红光的蓝色双瞳慢慢失去灵光，渐渐茫然，似乎陷入某种幻境之中。
　　但是身体依旧重复依靠着本能继续狂暴的攻击，不对，应该说是更加狂暴和精准。
　　依靠野兽的本能，连绵不断的尾兽玉不再凭借视觉追在赞克后面轰，而是仿佛预判一样，封死赞克的各个欲行进的道路。
　　“麻烦了……”
　　赞克看着完全变了个人，难对付了好几倍的莎悠，第一次怀疑五视万能的能力，究竟是对敌还是资敌。
　　还能不能愉快的玩耍了。
　　“不愉快！”
　　这边一人疯狂输出，一人亡命逃亡并且试图接近的情景，而莎悠身后方向，远处的一栋楼上。
　　“莎悠！真的是莎悠！”
　　塔兹米彻底呆滞了，呐呐的自语。
　　一个粉色头发的少女灵巧的落下来，走到两人旁边，不满的道：“太慢了，你们在搞什么哟？”
　　赤瞳只是指指前方。
　　越来越剧烈的动静很快吸引了玛茵的注意力，然后不耐烦的傲娇脸立马变成了震惊。
　　“那个是帝具使？”
　　赤瞳依旧三无的表情，眉头微微皱了下。“看上去是和雷欧娜狮子王一样的兽化帝具，和雷欧娜的肉体能力不同，更偏向能量攻击。不过……有这种帝具吗？没有兽化前，她攻击方式也是一样啊。”
　　“莎悠竟然这么强了，竟然也这么强了，还有伊耶亚斯……”
　　“塔兹米？”
　　玛茵扇扇手。“喂，塔兹米。“
　　“那个女生是你的小伙伴莎悠吧，不是说你们两个人差不多么？我看她比你强好多啊！”
　　塔兹米依旧没有反应。
　　因为他的两个小伙伴被那个人带走，所以夜袭的也曾问过他小伙伴的实力，事实上因为谦虚而不希望夜袭看地他才如此说。
　　他自认为小伙伴的实力距离他还是有一段距离的，可现在这打脸……
　　漆黑的夜幕上点缀着点点璀璨的繁星，一轮红月高挂在夜空，统率群星。
　　莎悠吃力的钻出母亲毛茸茸的温暖腹下，张着亮晶晶的大眼睛好奇的看着这一片星空。
　　她心里也感染到了一种喜悦。
　　它位于高崖上的巢穴里，下方是一大片深绿色的繁茂林海，林海中隐隐可以看到被摧毁城市废墟。破碎的城墙，废旧的高楼尖塔，空无人烟，城市上方隐约笼罩着一层白色薄雾。
　　静寂无声。
　　之后便是在母亲的护卫下安静的成长，直到她生出雪白的漂亮绒毛，额头蔓延到尾巴的金色纹络也彻底成型，散发出莹莹的光辉，便被赶出了巢穴。
　　在危险的丛林中，无数危险种争夺生存空间下艰难的活了下去。
　　又是一个满月的夜晚。
　　莎悠仰起头，伸展修长的脖颈对着红月一声婴儿脆鸣般的叫声。
　　事实上她早已发现自己不是人身，而是一种从未见过的危险种形态。不过，他无法控制自己的身体，仿佛仅仅只是一个旁观者，藏在这个美丽绚丽的生物的体内，观察着周围的一切，感受着兽性的丛林规则。
　　随着时间的流逝，她仿佛也参与了进去，渐渐忘记自己的人类身份，沉浸在弱肉强食的法则之中。
　　直到某一天，被食物的香味吸引，已经接近成熟期的她踩着轻盈的步伐，在林海间奔行，最后来到一片黑色建筑废墟，里面空空荡荡，只有冷风从建筑的孔洞穿过，发出呜呜的怪叫。
　　建筑群中间，是一座高大的黑色钟塔，安静的矗立在死寂的城市中间。
　　她仰头望了望钟塔，它感觉非常饿，胃部不断涌上来一股股的饥饿感，但是一种无从由来的恐惧感侵袭了她，最终还是强忍着离开，她也因此换了栖息地
　　没多久，在新的地盘她遇到了从来没见过的两条腿还没有尾巴的生物，本身对陌生食物并没有太大食欲。最终无视了那个塞牙缝都不够小东西，却没想到在一段时间后，被这些小东西攻击。
　　最后不耐烦的她将这些陌生生物几乎屠戮一空，顺便还摧毁了整片区域的森林。
　　这样过去了一个星期，她优雅的漫步在丛林间，仔细的挑选食物的，已经接近成熟体的她已经位于食物链的顶端，成了这一片的霸主。
　　然后正当她准备对一头暴种动手的时候，一个前不见见过的生物突然出现，她有限的脑容量并没有发现那生物怎么出现的。
　　但是感觉到了一种让她狐狸毛都竖起来的危机感，这是她从出生都没遇到的，仿佛是坐在云端的神邸，无法直视
　　她扬起头看那生物。
　　“老爷！”
　　一只漆黑的巨掌从云端伸下，仿佛笼罩了天地，朝她印了下来。
　　吱嘎……
　　呼……
　　莎悠慢慢睁开眼。


第二百七十九章 仰望星空！何为永恒！
　　清醒的瞬间，整个人气势顿时不同，剔除了一些驳杂，变得精炼和融洽。
　　红色的狐狸竖瞳中灵光闪烁，看了眼遍体鳞伤，已经露出疲态的赞克。
　　“终究只是人类啊！”
　　她此时还有些分不清自己是狐类危险种还是莎悠，此刻对于赞克本能有种轻视。这是能量等级和生命层次上的轻视，五视万能的本质或许不弱于她，但是这是帝具，却不是属于赞克的力量。
　　离开了帝具，速度下降的赞克根本躲不过她一击，而她得到的却是真正属于她的力量。
　　这样应该能够帮到老爷了吧。
　　“是啊，也就是因为我是人类，才会对那些被杀死的人发出的声音感觉到恐惧，一直缭绕在耳边，无法隔离，无法安静。”
　　“那就让他们再死一次好了。”
　　莎悠撇了撇嘴，她的性子不会像那么多。况且，王烈这一个月在实验室的很多实验，她都在一边，要多凶残，有多凶残，而且还包括灵魂实验，现在她神经已经被刺~激得很粗大了。
　　赞克看起来是杀人杀多了可能出毛病了-。
　　“哈哈！你这话我真是中意……”狂笑两声。
　　莎悠伸手探出，妖力在手中凝结，不断的压缩凝聚，最后形成一只蓝色的咒文长矛，呈现螺纹旋转的形态，正是王烈曾近在主世界使用的技能。
　　“毁灭吧！赞克。”
　　“妖梦.终焉之枪。”
　　脱手飞出，速度太过惊人，带出的残影形成一道光束贯穿数条街道。
　　赞克的笑声戛然而止，高速旋转，携带着蓝色电光的长矛，瞬间击碎赞克挡在身前的双剑，贯穿而过，伴随着破碎的碳化内脏和碎骨钉入轰入地平线尽头，炸起冲天的蘑菇云。
　　“你……叫什么名字？”
　　赞克的面容有些安详，从未有过的平静。
　　“我叫莎悠。”
　　“嗯，莎悠，谢谢你。”
　　耳机崩碎，耳边从未停歇的绝望嘶喊也随之消失，赞克喃喃自语：“声音……消失了.”
　　仰天倒下！
　　“愉……愉快……愉快.”
　　莎悠收起尾巴，慢慢走过去，捡起赞克额头上的绿色玻璃眼睛一样的东西。
　　“好耶，这样就可以完成任务了。老爷一定会夸奖我的。”
　　“赞克竟然死了。”
　　“帝具也被拿走了，要不要抢回来？”玛茵跃跃欲试。
　　“虽然那只狐狸很强，但是经验不足的样子，远程狙击我的南瓜可以击破她的防御。赤瞳出手也可以，赤瞳的速度也足以压制她，只要砍到一刀就……哼，塔兹米瞪着我干嘛。赞克本身就是我们的委托，还不是你们动手慢了。”
　　“嗯，不过赤瞳的村雨的无敌，只要划破一点点皮就没救了。”
　　赤瞳闻言回过头。“但是砍不到对方的身体就没有丝毫效果，像是下面那个女孩远程攻击，或者是布兰德那样穿那种强度的铠甲，作用就有限。
　　这个世界本身就是讲究一击必杀的世界，我一直告诫自己不要太过相信帝具的力量。”
　　玛茵赞同的点点头，从前她是十分依赖帝具的，除去了帝具，她甚至比塔兹米还要弱。但是现在已经开始重视自身的力量，精神术的进境也越来越快。
　　赤瞳赤色的眼眸若有所思的看了眼教堂的方向，淡淡的道：“既然赞克死了，我们也没有留下来的必要，回去给BOSS报告情况吧！“
　　“哼，无聊，要是本小姐的南瓜远程一击就可以解决这种家伙。”
　　“可是被近身，你也死定了。”
　　“塔兹米，你.”
　　金色的毁灭光束一扫而过。
　　街道上空回响一声，胆颤的尖叫。“玛茵，你是要杀死我么？”
　　教堂侧边的楼顶上。
　　俊美的少年露出一丝笑意。“赤瞳的直觉还真是可怕呢，难道说吃货都有这种技能？”
　　玛茵说错了一点，莎悠的确经验不足，但是并不代表有这么好狙击。
　　狐狸对危险的感知可是很可怕的，两人的真的对决的话，活下来的恐怕会是莎悠，就算有着战斗经验的差距。
　　王烈辛苦这么久的成果怎么会这么简单，除非玛茵将自己教给她的精神秘术提高到很强的一个层次。
　　至于赤瞳，莎悠现在还远远不是对手，只要直赤瞳真的认真起来，依靠速度近身一刀，莎悠就悲剧了，除非自己在身边，立刻给她解除咒毒，若不然只有香消玉殒。
　　“还真是苦恼啊！”
　　他做了那么多，不就是想自己在乎的人不会先自己而去。
　　死亡是永远也无法回避的话题，无论是地球还是现在，身边都有生命在不断的消亡，甚至是他也不敢说永恒。
　　真神都会陨落，自己的前身漫游宇宙海洋，次元大千，活过了悠久到无法计数的时间，但最终还是消亡。他虽然会吸取教训，不那么作死，但也并没有前身那么无解。
　　若是有无上的存在消解他的灵魂，就算在漫长的岁月后重组复生，但是谁又能保证复活的是“他”，而且到时候他所在意的人也早就不存在了吧。
　　害怕消亡。
　　无数的宇宙中，无数的位面，无数文明，不知道有多少是比他更强大的存在。就连曾经强大无解的前身也彻底消亡。
　　“到底有什么，才是永恒的？”王烈仰起头，望着漆黑的天幕。
　　红色大月高挂，群星璀璨之下，一行大雁飞过，排成人字的队列。
　　王烈身后的虚空中缓缓浮现一个漆黑的庞大人影，同他一样仰头望着星空。


第二百八十章 第一件帝具：五视万能
　　微凉的夜风轻拂。
　　白色丝质窗帘随之荡漾，拂动着阵阵晚风。
　　月光如水。
　　摇椅上的王烈微微眯起眼，端详手中翠绿宝石一样的眼睛，他沐浴在透过落地窗进来的，柔和银光下，柔顺的漆黑黑发倾洒下来，有一种神邸一般的俊美和圣明。
　　同样黑发的绝色少女伏在王烈双膝上，秀眉舒展，美眸闭合，发出均匀的呼吸声。
　　玻璃上倒影出两人的身姿，如此高洁和匹配。
　　王烈垂下视线，浓密的睫毛，小巧的琼鼻，丰润的樱唇小口。简单的女仆装之下是，修长白皙的脖颈，漂亮的锁骨，如柳的腰肢，纤长的腿，还有不大不小正好趁手的……
　　手伸过去，在上面不轻不重的揉了下，青涩少女的酥乳手感好得惊人，让人不忍释手。
　　轻微的动作让睡梦中的少女嘤.咛一声，却依旧没有清醒。
　　王烈也就此放开。
　　莎悠虽然与赞克一战可以说是略在上风，但是超越极限的爆发也耗尽了她的精力。虽然有王烈的舒缓滋补，身体上已经缓解，暗伤也已经治愈，但是精神上的疲劳却需要休息。
　　他注意力转移到手中的帝具上。
　　帝具五视万能，也叫观察者，是一件辅助性的帝具，拥有五视能力，和几乎所有帝具都有的增幅效果，只是程度不一。
　　这个帝具不使用的时候就是关闭着的，一旦开启这个眼睛就会睁开，外壳的那一层金属像是眼皮，内部的眼睛是特有的十字瞳。
　　捏着观察者微微用力，但是这对于王烈一丝力道已经足以捏碎世间最坚固的物质，帝具却分毫不动。
　　不过王烈也感觉到这件帝具到了这个程度也已经到了极限，毕竟不是村雨那样的兵器，就算是帝具也有着强弱之分。
　　危险种本身的眼睛的硬度肯定是没这么高的，若不然连眼睛都是这个硬度，也不会被做成了帝具了。应该是以危险种的眼睛为主体，加入了各种稀有的金属和特殊性质的物质。
　　至于能力到底是什么程度还需要测试，毕竟真实的世界与动漫中还是有差距的。
　　黑色的火苗在手间升起，将帝具烧过一遍后，他将其贴在自己的额头上面，没有任何牵引却能够依附在自己的额头上不掉落。
　　带上这个帝具后，帝具中以危险种素材残余本能为核心的本能开始复苏，与王烈的一丝意识解除了下，很快想缩回去，显然王烈的性情和它并不合拍。
　　不过王烈也并不需要和它要什么匹配率，直接恐怖主义的意志镇压，匹配率便直接飙升到满值。
　　随即便感觉到了帝具彻底向他敞开，增幅在他身上细微到几乎感觉不到，五种能力对他来来说仅仅是聊胜于无，不过总归试下。
　　首先是远视。
　　视线转移到窗外，几十里外的画面瞬间在他面前拉近，注意力一集中过去，树叶表面的纹理，爬过的昆虫，分毫毕现，这是王烈匹配率满值，将能力发挥到极限的成果。
　　至于超越极限，并没有这个可能。
　　原著中塔兹米的恶鬼缠身超越极限，是一次次战斗，恶鬼缠身危险种素材的特殊性，和塔兹米的主角待遇。而艾斯德斯的恶魔之粹则更加特殊，事实上只是赋予主人冰系能力，一次性的消耗品。
　　而艾斯德斯一口喝掉了本来只需要一杯的整壶血液，起点就高上天。要知道之前千年可从没有有人可以撑住一杯的量，也就是恶魔之粹艾斯德斯是第一个使用者，也是最后一个。
　　王烈事实上已经将这个帝具使用到了极限。
　　就算如此，这个能力也对王烈毫无用处，王烈的心神笼罩范围差不多也有这么大，对他而言毫无用处。
　　接着是洞视，目标莎悠。
　　“老爷快夸奖莎悠，莎悠做到了，把帝具拿回来了……”
　　居然是读心，而不是原著中的微表情洞察？难道是作者觉得读心太玄幻了，所以改成了微表情？
　　然后是透视……
　　伏在腿上的柔躯体衣物瞬间隐去，露出一丝遐思都没有躯体，晶莹的皮肤，细腻的表面，青涩与成熟矛盾的弧线……
　　动漫中透视留下内衣这点其实是动漫的限制，总归是正常番而不是肉番，这种全露的画面不会出现。
　　不过这仍旧不是极限，随着与远视结合，莎悠身体内部的细胞组成，和血液能量流动也清晰的展现出来。
　　“意外的收获。”
　　这个能力事实上很有用，在这个世界还不好说，但是若是在修炼文明的世界可以用来偷去核心功法。
　　接着剩下的未来视和幻视两个功能也远胜原著，不知道是赞克和王群差太远的原因，还是因为真实世界本身就如此，只是作者进行了加工。
　　未来视的确可以看到未来几秒的事情，而幻视由一种类似催眠术的东西，变成了可以将其拉入自身精神幻界的东西，就如同莎悠之前进入的白虎危险种记忆世界的情况。
　　克丽丝塔庄园。
　　王烈和莎悠安静的用着丰盛的早餐。
　　忽然，一直出神的莎悠有些犹豫的问道：“老爷，帝具真的要给我吗？”
　　“嗯，已经在实验室解析过了，对我已经没有价值了。”王烈嗯了一声，平淡的回道。
　　“可是，老爷不是只有……”
　　知道她要说什么，王烈直接打断。“帝具对我而言只有研究价值罢了，除非是最上位的帝具。”
　　看了眼莎悠，他继续道：“你现在的能力偏向远程，五视万能的能力对你很有帮助，而且帝具的复制也已经有了眉目，只要找到特定的超级危险种，很快就可以批量做出来。”
　　“知道了，老爷。”


第二百八十一章 妖精之屋！金发巨喵！
　　繁茂绿荫前，黑发的少年躺在遮阳伞下的躺椅上，悠闲的晒着太阳。
　　青青草地前方一点就是金色的沙滩，再前面是蓝色的清澈湖水。
　　“老爷，我们就是在这里训练的么？”莎悠端着果盘依次将水果果汁和甜点为王烈摆好，才跪坐在王烈身侧，将洗好的小颗水果喂进王烈的嘴里。
　　此刻她柔顺的长发瀑布一样散落，身上只穿着贴身的优美泳衣。
　　“不是训练，是渡假！”王烈微眯着眼睛看着翠蓝的天空，懒洋-洋的回答。
　　这里是王烈选的地方，依山傍水，风景秀丽。准备也很充足，遮阳伞，泳衣，烧烤架等，都是来之前，王烈放入他开辟的次元空间内的。
　　“要是闲不住，可以多练习帝具的使用，和你本身血脉能力的配合。”
　　听到这句话，莎悠戴在侧面的五视万能下意识睁开，随即俏脸一红。
　　“你脸红什么？”
　　“……啊，没……没什么。”
　　莎悠结结巴巴的答道，脸蛋通红，像是要冒出蒸汽，不敢多看赶紧别过头。
　　王烈当然知道为什么，轻轻一笑，一口将莎悠手中的水果和她的手指咬住，轻咬了两下才放出来，起身站起来。
　　“时间不早了，我先将我们今晚露宿的住所建好。”
　　走到湖边地势较高的地方，挥手洒下一片剑气，瞬间将一片区域的高于草丛的树木个剿了个粉碎，清理出一大片空旷的地面。
　　接着闭合双眼，心神渐渐扩撒，一株小小的树苗从地面上伸出来，迅速长大，直到超过周围所有的树木，成长成一颗繁茂至极的大叔，仿佛生长了几百年的古树一般。
　　紧接着大量的藤蔓从地下蔓延出来，相互交织积压在一起，攀爬上大树，很快一栋充满着植物风格的精致典雅的房屋在树上迅速的成型，整个过程不到半分钟的时间。
　　花朵在房屋上盛开，蝴蝶蜜蜂不知从何处被吸引过来，一片鸟语花香，仿佛童话中森林深处的妖精之屋。
　　王烈的植物亲和好歹也有中等了，在他深渊一样的境界下做到这点并不难。
　　“老……老爷。”
　　已经迈进门口的王烈含笑回头。“怎么了？”
　　莎悠痴痴的道：“好美，真的好美。”
　　进了房屋，王烈踩了踩地面，泥土的地面上面覆盖着一层硬化后边的平整的藤蔓，整个房屋充斥着一种属于植物的生机。
　　打开次元空间，各种家具倾泄而出。
　　王烈抱着后脑勺走出去。“剩下的就是女仆的责任了咯。”
　　“老爷，你也来帮忙嘛，就算是个临时的住所也要好好的整理一下。”莎悠笑得很灿烂。
　　“你最近胆子大了不少了啊！身为女仆竟然让主人帮忙。”
　　“我现在可不是女仆的妆扮呢！”
　　“哦？”王烈摸摸下巴。“那是什么？”
　　“老爷……老爷的女伴。”
　　王烈看着少女艰难而期盼的说出这个词，捧着她的脸亲了一下，转身走了去。
　　“我去林子里逛下找下合适的食材，屋子就麻烦你了哦。”
　　莎悠已经是妖怪体质，布置屋子这点事情还累不倒她，不过莎悠既然开口了一般他是会帮的，只是现在周围出现了入侵者。
　　这点在王烈的意料之中，本身就是他选择了夜袭基地附近的位置，不过也的确是这一片环境很好。
　　金发巨喵的女人按照记忆中熟悉的路线，顺着悬崖边缘走下去，从一条岩壁小路走到瀑布水帘后面，大量的水花从左侧飞落下去，带来阵阵冷的微风。
　　穿过瀑布后面的洞穴，豁然开朗，眼前是一片清澈的大湖，还有金色的沙滩。
　　很快脱掉所有的衣衫，扑通一下跳进湖水里。
　　“哇，舒服啊，工作以后，舒展下身体再好不过了。”
　　她并不是简单的泡澡，而是以很快的速度在湖水中游动，很快穿过岸边，停在一处不断冒泡，升腾着蒸汽的区域。
　　“哇，泡温泉还是这么舒服，赤瞳她们真是不懂得享受啊！”她伸展双臂，本来就傲视群峰的硕大越发显得夸张，水珠顺着小麦色的肌肤滑下，闪烁着耀眼的光华。
　　“雷欧娜，要不然我来陪你泡！”
　　一声调侃的声音忽然出现在她耳边。
　　雷欧娜猛然回头。
　　身后的礁石上不知何时已经站了一个十七八岁的俊美少年，腰胯长剑，眼眸欣赏的看着她不着片褛的身躯。
　　“呀，是小哥啊！”
　　声音似乎是没有丝毫惊讶的样子，但是手臂已经护住了前面两点，腻的嫩肉从手臂的空隙挤出来，却更加诱美。
　　但是王烈目光带着欣赏，却没有丝毫欲念，只是更加惊叹的欣赏着雷欧娜半遮半掩的躯体。
　　雷欧娜看似大大咧咧，事实上心中却很门清，夜袭里看得最清楚的或许就是她，遇到突变，最能够冷静处理，做出最合适选择的也是她。
　　“小哥，姐姐的身体莫非不漂亮么？”
　　雷欧娜也注意到王烈眼中一片清澈，并没有其他男人那种贪.婪。
　　王烈摇摇头。“很美丽的身体，所以我并没有转过头。”
　　雷欧娜愣神看了他一会儿，然后大声笑起来。“小哥，真有趣。”
　　“不过，小哥来这里的目的是什么？”
　　“渡假！”
　　“渡假？”雷欧娜没转过来。
　　“嗯，渡假，那边是我的临时住所，要去看下吗，顺便一起吃个午饭。”
　　雷欧娜顺着王烈的指的方向看过去，就见到不知何时，湖边熟悉的森林之中升起了一株巨大的繁茂树木，更加庞大的树冠遮蔽周边，而大树上还有一片净土，鸟语花香，仿佛童话。


第二百八十二章 无助的雷欧奈！
　　“呀，没想到小哥不知道什么在这里建了住所呢！不过既然是邻居自然要去看看的。”
　　雷欧娜笑嘻嘻的说，一边走到岸边把衣衫套上，看着王烈就这样目不转睛的看着，就算对方的目光中并无淫邪，却也是压着羞涩，咬牙发誓早晚有一天抠了剑王这双眼睛。
　　微笑着看着雷欧娜穿好，王烈继续道：“那雷欧娜就直接上去吧，莎悠正在布置屋子，可以的话，请帮下她，阿里噶多。”
　　他认定了雷欧娜不会放弃这样套取情报的机会。
　　“喂，小哥你.”
　　“我去给你们准备午饭的食材。”
　　话音刚落，已经凭空消失不见。
　　雷欧娜知道这是王烈的速度超过了她动态视觉的捕捉，而刚才的不过是残留的影像，真身早几秒已经消失在那里。
　　她心里也是隐隐震撼，仅仅是这速度就极为难缠，心中将剑王的危险度朝上狠狠的抬了几个台阶。
　　帝具使就算不说，心里隐隐也是有些轻视普通人的潜意识。
　　就算剑王被传得这么强，就算她也隐隐感觉到威胁，判断比自己的狮子王状态还要强上一些，却没想到仅仅是现在暴露的速度就足以压倒自己。
　　雷欧娜苦恼的捂住额头。“哎呀，麻烦了，怎么会有这种怪物啊，要是给他拿到赤瞳的村雨，最强帝具……额，不会他的目的就是村雨吧！”
　　目光转移看向那童话一般的树屋。“不过不管怎么样，现在重要的是先去那栋房子。幸好，交际是我的强项。”
　　树屋里，雷欧娜果然不出所料的和莎悠很快混熟，莎悠除了不能说的实验室的事情没说，还有透露剑王和魔神有过接触外，基本就吐了个干净。
　　也幸亏王烈随口提过什么不能说，而王烈的话莎悠一向是牢牢记住的，要不然她这个真大大咧咧的性子什么都会说出来。
　　两人欢声笑语中王烈也在一阵旋风中出现在焕然一新的树屋大厅中，并非从前的化身黑气，而且肉身穿行，这样速度虽然慢点，但是总不至于让人联想到魔神。
　　“咦，小哥回来了。”
　　雷欧娜停下来，随后打量着王烈上下。“小哥，食材呢？”
　　屋外也没听到动静。
　　“食材啊？”王烈露出一丝莫名的笑意，拍拍手。屋外数十根翠绿藤蔓拖着一具巨大的金色生物爬了上来，将生物放在树屋前边的平台上。
　　却是一头金色的三头狮子，金色的毛发如同火焰一样燃烧，但是三个脑袋全部都七窍流血，早已死翘翘。
　　“为什么是狮子啊。”
　　雷欧娜气冲冲的跑过来，狮子王发动，耳朵尖牙和狮掌长出来，加上皮毛颜色几乎一样，看起来还真和这头狮子一个祖先。
　　王烈微笑道：“安啦，莎悠正是长身体的时候，刚好碰到一头超级危险种就随手猎了。”
　　超级危险种？
　　雷欧娜一下跑出去，仔细看着感觉这这头三头狮子危险种。
　　没错，绝对没错。
　　这就是超级危险种，搞不好还是和她狮子王的素材一类，和剑王相处不到半天，不经意间就给了她一浪接一浪的震撼。
　　“嗯，中午就吃红烧狮子头吧，三个头刚好一人一个。”
　　雷欧娜暴怒。“我才不要吃这东西。”
　　二十分钟后，大树下的草坪上。
　　三头狮子巨大的身体被剥皮去脏架在火堆上烤着，在王烈加料的火焰下，已经烤的金黄冒油，散发出醉人的香味。
　　“好了，开动。”
　　王烈随手划开虚空，从中掏出两个小碟子和各色的酱料，递给莎悠一个，才分割起食物。
　　“谢谢，老爷！”
　　莎悠双手合十，祈祷后，才沾着香料，尝试超级危险种的味道，瞬间享受的眯起眼睛。
　　王烈也将食物切成小块，浇上酱料，优雅的享受起异界的风味，动作自然，透露历史沉淀的贵族气息。
　　诱人的香味勾动人的馋虫。
　　雷欧娜狠狠的咽了口口水，撇开头。“真不愧是大贵族家族出来的，进食也这么娘娘腔。”
　　王烈嘴角抽了一下，没理她……
　　“莎悠，我在森林还找到了水果，要么？”
　　“要，谢谢老爷。”
　　莎悠开心的在王烈递过来的篮子拿了一个，擦了擦就啃了一口，是类似李子的外形，但是颜色是蓝色，很脆，很香甜。
　　雷欧娜越发忍受不了。
　　“好吃么，莎悠。”
　　“嗯！”
　　莎悠很快又拿了一个，相比肉类，她还是喜欢水果。
　　“那我要吃。”
　　雷欧娜直接将整个篮子拿过来，拿出一个，咔嚓咬了一口，香甜的果汁瞬间满足了她的味蕾，让她忍不住又多咬了一口。
　　王烈又掏出一篮子，咔擦的脆响传出……
　　一口一口品尝着果实的雷欧娜逐渐感觉到了不对劲，“我的嘴怎么麻了……！？
　　雷欧娜赫然睁大了双眼，自己的嘴巴有些发胀，紧接着就彻底麻木失去了知觉，身体也很快麻木了，她眼瞳顿时一缩。
　　她中毒了。
　　“剑王你……什么情况？”
　　刚想问剑王什么意思，就看到莎悠依旧吃得欢，王烈也均匀的一口一口咬着。
　　王烈啃着果子，目光移过来，眼中像是看白痴一样的眼神。
　　“你中毒了啊！”
　　“果子.”
　　“有毒啊4.1！”王烈理所当然的说道：
　　卧槽！
　　有毒你还这么理直气壮，雷欧娜差点骂娘。
　　“你要吃的啊！”
　　仿佛看出了雷欧娜的心声，王烈淡淡的道。“不过不要紧，只是麻痹而已，以你的体质很快就会恢复，或者发动狮子王也能立刻接触。”
　　旁边的莎悠忍着笑意，憋得很辛苦，不是别的么，而是雷欧娜此时漂亮的脸上挂着一张香肠嘴，让人忍不住笑意。
　　雷欧娜舒了口气，不是要对她动手就好，她倒不怕剑王，跑还是应该能跑掉的，她是这么想的。
　　但是若是剑王站到革命军的对立面就是一个人的小事了。


第二百八十三章 最强帝具使
　　事情了解了，但是……
　　雷欧娜看着两人不断的将毒果当糖果吃，嘴角一阵抽搐。
　　不过这果子味道真好的说的，不过她也不愿意变身狮子王，现在还不确定对方是友是敌，这样让对方摸清帝具的特性和参数总归不是智举。
　　“呐，那姐姐就回去了，有时间也上门来玩哦。”
　　话是这么说，但是既然基地被发现，估摸着要和BOSS谈下，该换基地位置了。
　　“啊哈~~~”
　　看着两根香肠在自己眼前一张一合，莎悠终于没忍住笑出声来，很快捂住嘴，身体不断颤动，强忍着笑意。
　　雷欧娜莫名其妙，摸了摸自己脸。“有什么问题吗，小莎……诶？”
　　最后摸到那两片肿起的香肠，瞬间脸少有的涨红。
　　她完全可以想象现在的窘态，想到刚才就是这么交谈的，她就羞涩欲死。
　　毫不迟疑的……
　　金色的狮子尾巴，毛茸茸的金色耳朵，尖牙花脸。
　　狮子王发动。
　　身体瞬间恢复感觉，紧接着嘴上也恢复了知觉，她赶紧摸了下，弹力依旧，丰润却并不肿。
　　舒了口980气。
　　“嘻嘻~雷欧娜姐姐的帝具变身卡哇伊~~”
　　莎悠跑过去抱着雷欧娜蹭着。
　　王烈也忍不住笑出来，这头小狮子也挺有趣的，似乎因为年龄在夜袭算比较大的缘故，一直不易察觉的照顾着夜袭的众人。
　　“既然这样，那我就不客气了。”
　　狮子王都放出了，再不多吃点不久亏了，况且这些果子还这么好吃。
　　“老爷，我也可以放出来吗？”
　　莎悠放开雷欧娜可怜兮兮的问道：
　　“放出来？”
　　雷欧娜侧首。
　　王烈点点头，这也不是什么秘密，上次夜袭的也看到了。
　　莎悠高兴的喊起来。“谢谢老爷，老爷最好了。”
　　“哇~好舒畅~~”
　　毛茸茸的蓬松柔顺的狐狸尾巴，毛茸茸的耳朵，配合莎悠清纯的容颜，魅力绝丽。
　　“哇~卡哇伊~”
　　雷欧娜瞬间扑上去了，将莎悠死死的按在自己怀里。
　　”晃概喔（放开我）转布过气了~~老爷，酒窝。”
　　王烈对莎悠的求救视而不见，淡淡的道：“又有客人来了，我去接下。”
　　来到这里的是一男一女，王烈都认识，一个是年纪很小的少年塔兹米，穿着重甲，在河水里游泳抓鱼，应该是在锻炼，女人则是一身旗袍的眼睛娘，个子很高，身材修长。
　　还有个气息不断远去，在王烈的心神探查中，是目前王烈在这个世界见到的人中最强的，气血强大得不可思议。身边还有种更加强大的气息，远比一般的超级危险种强大，介于活物与死物之间。
　　恶鬼缠身。
　　看来是发现这里了呢！那么和夜袭boss的接触应该就不远了。
　　“是谁？”
　　雷欧娜一下紧张起来，这里就算是她在这个男人身边，也有种忐忑的感觉，现在剑王态度还不明，要是过来的是希尔或者玛茵就麻烦了。
　　“夜袭的吗？老爷，要解决他们吗？”
　　莎悠小手上升起一团蓝色能量，迅速旋转凝实，新成型尾兽玉的形态。
　　“没必要，我对夜袭感觉还不错。”
　　说完，王烈对着雷欧娜笑道：“既然你的同伴来接你了，就去吧。”
　　夜袭总部。
　　“怎么样，BOSS，能判断那帝具的来路么？”玛茵问道：
　　雷欧娜说道：“我认为不是帝具，赞克的帝具五视万能也在她身上，两件帝具不可能同时使用，会有排斥现象，就想一块领土不可能出现两只超级危险种。”
　　“难道就没有特殊的情况吗？”塔兹米插嘴道：
　　夜袭boss娜杰塔拿出一本厚厚的书递给塔兹米。“对了，你最好读下这本关于帝具的文献。”
　　“好厉害……各种各样的……不知道什么时候我也可以有一件帝具。”
　　“并不是拥有帝具就可以使用的，还需要帝具的承认，像你这么土的恐怕很难。”玛茵叉腰，将南瓜抗在肩上，一脸得意。
　　“其实我现在感情趣的是，剑王竟然将帝具给了那个小女孩，那么剑王会不会本身已经拥有了很强的帝具，所以才这么做……比如他腰间的那把剑。”
　　雷欧娜想着那把剑的样子，怎么看怎么觉得不普通，虽说没看到什么能量泄露之类的，但是却有种让人不想接近的感觉。
　　“没有帝具就这么强，要是有一柄何时的帝具，搞不好就是最强的帝具使了。”
　　“不会，帝具之中并没有剑形的帝具，只有像是赤瞳这样的刀.”
　　这时候，娜杰塔打断他们的讨论，沉吟了下说出来。“关于最强帝具，这个并没有个标准，根据用途和性能而定……但是若是最强帝具使.”
　　所有人的目光聚集过来。
　　“我个人认为应该是……操控冰之人，所幸的是这个人并不在帝都，而是去征伐北方异族了.”
　　“北方异民族？”
　　“北之勇者――努马.赛卡，北方异民族的王子，纵横北方，未尝一败，而且兼备卓越的军备，被其人民推崇尊敬，可以说是帝国最大的威胁。
　　因此帝国就组织了征伐异族的征伐部队，统军的则正是这位我认为最强的帝具使，希望那位王子能多撑一段时间吧，这样我们这边压力也能小些。”
　　塔兹米不在意的摊手阐述。“不比担心吧，那个人再怎么强，怎么也得一年半载吧。”
　　“是啊！”
　　到底是太过年轻，并不清楚并不是是个人就能被称为最强的。
　　娜杰塔放下撑住额头的手。“那么接下来，我们讨论下是否迁移基地的事情。”


第二百八十四章 令人恐惧的艾斯德斯！
　　北地。
　　天地一片蓝白之色。
　　大雪不停，寒风不休。
　　往日的要塞城市已经处于冰天雪地之中，整个城市都被冰雪覆盖，彻底被冰封，同时被冰封的还有夺取这座城市不久的异民族几十万人的军队。
　　一片竖立的人形冰棍布满宽阔的广场。
　　正上方的王座之上。
　　一身修身军装的女子牵着锁链，锁链的另一端，传说中的北方勇者努马.赛卡满脸崩溃的表情，像狗一样舔着女人的军靴。
　　面容精致冷艳，冰蓝长发如瀑。
　　极具个人特色的军装，将火爆的身材存托得更加惊人，被挺拔高高撑起的领结，修长的脖子，微微扬起的精致下巴，微抿的唇，冰蓝浓密的睫毛，平~静的眼神……
　　细腻的肌肤比少女更加少女，却有着女人成熟的身体和气质，目光平静，却散发着让人凛然的肃杀气息-。
　　“在转瞬之间便讨伐了北方异民族，连北之勇者也被轻易征伐，真不愧是帝国最强，艾斯德斯将军！”
　　一身白衣军装的帝国军人肃声道。
　　话虽然这么说，但是他们都极为谨慎的和艾斯德斯保持着距离，尽力压制着心中的恐惧。帝国恐怕没有谁不畏惧着这个人，手下尸山血海，甚至曾下令活埋数十万人。
　　所以任艾斯德斯美得惊心动魄，也无人敢接近。
　　“北之勇者？”
　　冰蓝长发的女人抬眼淡淡的看了眼面前温顺的男人，说是人，但是姿态还不如狗，和战场上英姿勃发的时候完全不像是一个人。
　　“无趣啊！死吧！”
　　长腿抬起，军靴一下踢了出去。
　　男人被一脚踢死，扑在冰面上，血水流出然后很快凝结，几个呼吸便悄无声息。
　　被异民族敬爱的北之勇者就这样死了，不，或许在被艾斯德斯击败的时候，北之勇者就已经死了，活着的不过是条狗罢了。
　　美丽高挑的女人站起来，俯视这片冰天雪地。
　　“难道普天之下就没有一个能到让我感觉到满足的对手么.”
　　帝都中心。
　　如同山峦一样的辉煌城堡中心大殿。
　　“禀告陛下！”一名风尘仆仆的军人单膝跪地禀告道：“纳加基德和赫米两位将军反叛了，似乎已经和反叛军汇合了。“
　　大殿上的一名高官惊道：”骁勇善战的纳加基德将军竟然.”
　　“叛乱军已经成长为一股可怕的势力了啊”
　　“再不想办法应对的话，帝国就.”
　　官员们四下讨论都有些悲观和忧患感，皇位上的小皇帝却小手一挥沉声安抚。
　　不过说完以后，却回头看着身边的白发白须的肥胖男人。“这样说没问题吧，大臣。”
　　“桀桀……真不愧是陛下啊，临危不惧。”
　　大臣说着将一整块肥肉丢进嘴里。“现在的问题……比起南方的反叛军，应该是身边的小贼才对……杀了我的远房亲戚，肆无忌惮的刺杀帝都官员，害得我伤心到体重都增加了……！！”
　　狠狠的撕下一块肉，他目光更加阴森。
　　“将艾斯德斯将军召回来。”
　　台下齐齐倒吸一口凉气，一下沉寂下来，半响才有人开口。
　　“帝……帝都这边已经有布德大将军了吧！”
　　大臣淡淡的道：“身为大将军却去征讨小贼，他的高傲一定不会允许自己这么做.”
　　“艾斯德斯将军吗，这样朕就放心了。”
　　“毕竟是下令将四十万异族活埋的冷酷女人啊！”
　　殿下的众臣经过这一吓，已经完全不担心南方反抗军了，而是担心那个女人回来了，怎么缩脖子不被那个超级抖S女王随手干掉。
　　之前的担心现在只觉得可笑，只要那个女人去一趟，什么反抗军革命军都会瞬间覆灭。
　　那可是连大臣都发怂的女人啊。
　　克丽丝塔庄园。
　　地下建筑群的一间实验室。
　　王烈将一管红色浓缩液注射到手术台上的实验体中，随之实验体就发生了剧烈的变化。
　　双目赤红，肌肉暴起，很快膨胀到极限。
　　王烈伸手一指，漆黑的光幕将手术台笼罩，然后新到的实验体便在光罩内爆碎成一团血雾。
　　旁边一直沉静不言，甚至毫无存在感的白大褂这时候问道：“宫主，是否更换实验体。”
　　“不用了！”
　　王烈挥挥手。“今天就到这里吧，再继续下去也不会有什么成果的。”实验进入瓶颈状态，实验体或者无法消除兽化特征，或者消除后完全失去效果。
　　而这个世界其实存在一个成功或者说最接近成功的案例，那就是电光石火【须佐之男】，说是帝具，事实上拥有自身的意识和情感，存在了一千多年的漫长岁月。
　　而且没有丝毫弱点，就算是核心破碎了也可以自动复原，是最上位的帝具，可是在动漫中遇上了艾斯德斯也只能悲剧。
　　现在电光火石据传在革命军手中，暂时王烈也并不打算离开帝都，那么能选择的只有次一等的百臂巨人，也属于生物性帝具，应该有些参考作用。
　　王烈叹了口气。
　　本来以为帝具相差不大，却没想到还分为生物性帝具和一般帝具，还有比如恶魔之粹这种一次性帝具。
　　看来，计划要改变了，必须要先和帝都产生冲突了。
　　毕竟一件帝具并不是小事，还是百臂巨人这种强力帝具。
　　红月高挂。
　　王烈一身白色金边的西装，腰佩一夕剑，漫步在帝都夜晚的街道上。
　　整个街道上空荡荡的，虽然白天人很多，可是到了晚上独自一人走在这里的话，却有着一种阴森的凉意。
　　当然王烈没有，有黑王子之称的他，黑暗是他的归宿，永夜归他执掌。
　　要是迈步真神境界，黑王子，魔主之类的称呼都会成为他的神话，真神的证明。


第二百八十五章 玛茵希尔快死了！
　　这时候，远处传来一阵脚步声。
　　很快的一队警备队出现在视野，面色慌张，像是在需找什么人。
　　“看来是夜袭又在出手暗杀什么人！”
　　在他的心神中整片区域，这样的队伍还有很多，估摸着这次暗杀的应该是什么大人物，街面上搜寻的警备队层次比以前高很多，甚至有相当于豪杰层次的强者存在。
　　这种程度已经比塔兹米那个小鬼强很多了。
　　帝都的势力最强的自然是政权势力，此外还有各种大小型势力存在，圈养了很多高手，这次夜袭暗杀的恐怕就是其中之一。
　　帝都范围的确不小，甚至比地球的大都市上海城市部分还要大些，就算是以王烈此时的心神范围也只能笼罩一小部分。
　　在街上闲庭漫步，看上去只是普通的迈动步伐，但是一步跨出，便是咫尺天涯。
　　很快，王烈发现了夜袭的踪影，先是在和现代无二的路等街道上闲谈的雷欧娜，切尔茜和塔兹米，似28乎已经完成了任务。然后是拉伯克和布兰德的一组，赤瞳和夜袭boss娜杰塔的一组。
　　最后在帝都的一片森林公园中发现了玛茵和希尔的身影，同时发现的还有他的目标百臂巨人，和它的主人赛琉。
　　对于赛琉这个女人，王烈之前见过一面，说实话影像并不好。虽然赛琉看上去一副天真浪漫的少女模样，但内心却已经扭曲，而且极端的固执。
　　此时玛茵希尔两人的情况很不妙，下一刻便要香消玉损。
　　两分钟前。
　　轰！
　　公园铺地的砖块炸开，冲起阵阵烟尘拦住玛茵和希尔的去路。
　　烟尘之中，黄发女人慢慢站起来。
　　“这家伙……怎么回事，完全没感觉到她的气息。”
　　“感觉和那些气息暴露无遗的警备员完全不同。”希尔将帝具剪刀从背后取下来，身姿微微低伏，神色严肃。她战斗的时候和平时呆萌的样子完全不同，却有种别样的美感。
　　黄发少女摊开执掌，嘴角裂开。
　　“脸和通缉令上一直，确认为夜袭的希尔。根据帝具判断，另一个女人也是夜袭的成员。桀桀~~在深夜耐心隐藏等候，终于得到了回报。
　　终于……终于让我遇上了，夜袭（NightRaid）。帝都警备队赛琉・尤比基塔斯，以绝对正义之名，在此制裁邪恶。”
　　赛琉脸上全是兴奋到崩坏的表情，随后激烈的战斗就随之展开。
　　帝具百臂巨人是少有的上位帝具，如果不是帝都上层人没有一个能驱动它的，根本轮不到赛琉。
　　而现在，这头生物型帝具开始爆发恐怖的战斗力，无须主人指挥，也就说希尔和玛茵的人数优势一开始就不存在。
　　而百臂巨人的难缠也在这时显现出来，首先是不击碎核心就会迅速自愈的能力就让人头疼，炮击和万物两断的锋锐都用处不大，很快恢复。
　　而且百臂巨人又发生了变化，长出充满肌肉感的粗壮手臂，面具更加狰狞，之前的萌物形象完全的崩坏了。
　　“好恶心~”
　　流态的塑造过程，差点让有洁癖的玛茵吐出来。
　　接着她们就直到了什么叫做百臂巨人，超快的攻击速度，产生了一百条手臂的幻影。
　　这时候万物两段的优越性能也体现了出来，除了无物不断的锋锐，还有减少冲击力的效果。
　　然后机智的赛琉吹响哨子叫队友，不得不说，赛琉的战斗意识和心性事实上非常厉害，除了帝具本身在身体改造，加载十王之裁决后，已经可以对抗帝具使。
　　在玛茵希尔分兵后，希尔对上赛琉时也证明了这一点，对上拥有天才一般战斗天赋的希尔竟然还可以撑住，只是在十多个回合后才被斩断双手。
　　“小比！用狂化……”
　　“吼吼吼吼吼！！！”
　　刺耳的咆哮声从百臂巨人那里传出，百臂巨人的身体发生了的变化，毛发通体赤红，肌肉暴起，从肥胖的体型瞬间变为超级肌肉兄贵。
　　更加的狂暴和凶残。
　　巨吼声造成的声波生生将玛茵震慑在原地，但这么久精神锻炼终究有些用处，并没有像是原著一样被一把捏在手里。
　　而是被一巴掌拍了出去，从然有南瓜帝具格挡了一下，抵消了大部分的攻击力，剩余的冲击依旧让她受了重伤，很多地方都出现了骨折。
　　“小比，捶扁~~她！啊哈哈哈！”双臂齐断，被削成人棍的赛琉狂笑。
　　“玛茵！”
　　希尔顾不得补刀，飞驰过去救援，速度发挥到极致，在行动迟缓的玛茵即将被抓住的时候，斩断了百臂巨人的手臂。
　　“希尔~”
　　玛茵从沉重的手掌下面，眼眶含泪，她真的差点以为已经死了。
　　希尔舒出一口气。
　　“终于赶上了。”
　　砰！
　　一声突兀的枪响。
　　希尔身上炸出一朵妖艳的血花，她的身体一瞬间被麻痹无法移动，只有血液飘洒。
　　“正义执行！”
　　赛琉癫狂的张着嘴，一根枪管从她的口腔中伸了出来，还在冒着青烟。
　　玛茵眼瞳猛然放大，眼睁睁的看着中枪的希尔身后出现一张满口獠牙，遮蔽整个视线的大嘴。
　　希尔温柔的眼神看向这边，手中的剪刀帝具大方光明，照亮整个黑夜，强烈的光芒刺激的人睁不开眼睛。
　　“玛茵……快走.”
　　“不走！”
　　玛茵眼泪夺眶而出，牙齿咬出血，用处最大的全力动用精神力，全力朝着狰狞的巨兽轰去。
　　她很聪明，并没有直接去对抗百臂巨人的冲击力，而是强行将百臂巨人的嘴合上。
　　这也超出了她的极限，眼睛，嘴.巴，鼻子，耳朵都流出鲜血，脑海仿佛要炸裂，似乎下一刻就会昏死。
　　即使这样，希尔依旧被恐怖的冲击力撞碎了大半骨头，鲜血不要钱的喷洒，直接撞上玛茵，两人一起翻滚着飞出数十米。
　　“玛茵.”
　　希尔紧紧拥抱着玛茵。“真傻。”


第二百八十六章 镇压全场，翻手覆灭。
　　许多美好的回忆涌上心头，第一次获得帝具，第一次锻炼，第一次和玛茵一起穿女仆装……“最喜欢大家了……真是愉快的回忆啊.”
　　砰砰的脚步声不断传来，密密麻麻的警备队不断聚集，眼中都是兴奋激动的神色，这可是第一次抓到夜袭的成员，就算是这么多人分，也是一份大功。
　　“小比，吃了她们。”
　　“不行，赛琉萨马，活口比死……”
　　赛琉布满血丝的眼瞳缓缓转移过来。“你们说什么？”
　　“没……我们什么都没说.”
　　玛茵睁开无神的桃红眼睛，静静的看着夜空。
　　要死了呀~~
　　可是她不想死，她还没推翻帝国，还没有消除歧视，还没有拿到一大笔钱过上幸福的生活。她也不要希尔死，希尔那么善良，那么温柔……
　　猛然间，她脑海里出现一个身影。
　　“~~救我门！！！”
　　不知道为什么，这一刻脑海里出现的却是那个身影。
　　就在玛茵这样想的下一刻，霎时四周气氛陡变。
　　一股沉闷的压力突袭而来，让人觉得呼吸无比困难。就好像四周的空气都被什么完全抽走一般。
　　这个突来的情况瞬间让在场的人愣在了原地，一头冷汗的想要观察四周的时候，在他们的眼中四周的环境好似时间停留一般定格在了那里。
　　“小比.”
　　刚刚吐了两个字，赛琉就发现喉咙像被堵住，后面下令杀死玛茵和希尔的命令怎么说不出来。
　　不止如此，就连那头恐怖的怪物百臂巨人，因为所有的威势几乎都是朝着它去的，生物本能被压制，行动缓慢到惊呼静止。
　　所有人都无法移动眼睛直愣愣的注视着前面的虚空，每个人保持了这个模样好似被人按了暂停键一样的呆立在了原地。
　　而玛茵则是微微昂首，呆呆的望着前方，一样的定格在了原地。
　　虚空之中，黑夜破裂，露出更加深沉的漆黑，一纯白西装的长发从中跨出，黑色绸缎一样的长发在夜空中飞舞，俊美的眉毛微微上挑。
　　转身。
　　打量。
　　王烈目光先是在疯狂狰狞的赛琉的身上停了停，随后便落在了玛茵和希尔身上。
　　全身都是血，衣衫尽红，玛茵骨头碎了好几处，内出血的情况也很严重，一般情况没有几个月根本下不了地。而希尔先是被一枪打中要害，后来又被百臂巨人正面撞上，此时已经在鬼门关徘徊。
　　“应你的召唤，我来了。”
　　弹指打出两道精气没入两人体内，舒服两人忍不住低吟，希尔已经神志不清没什么反应，玛茵却虚弱额切了一声。
　　“谁召唤你了，不要你救我也可以打败他们。”嘴里不认输，但是心里已经放松下来，虽然见过的次数不多，但是玛茵可以确定这个人对她绝对没有恶意，或许是……或许是……
　　她苍白的脸浮现红晕，像是有些羞涩。
　　“哦，那我走了.”
　　“不要.”
　　王烈微笑不语，早看透玛茵的属性是傲娇了。
　　“先不要动，这道气只能暂时维持住伤势，先回我庄园好好休养才行。现在先处理这些小虫子吧.”他视线转移到在场的警备队成员。
　　现场的气氛瞬间一滞，王烈来帝都这么久，早已传来，帝都多了一个绝对不能招惹的人物。
　　现在他们所有人都清楚了为什么不能招惹，但是此时撞见了这个人竟然和夜袭有所牵连，顿时涌现一种不详的预感……
　　很想逃走，不管什么功劳赏金了，但是不行，身体完全动不了。他们和王烈的层次相差太远，仅仅是气息的压制都让他们丝毫不能动弹。
　　“大人，我们什么都不会说的.”
　　“对对对，剑王大.”
　　王烈伸手一挥，黑夜顿时更加黑暗，铺天盖地的剑气侵吞世界，将所有人的视野化为极致的黑暗。
　　黑暗过后，公园的场地上顿时一清，周围密密麻麻的警备队消失无踪，动作微不可查更加狰狞的赤色巨人彻底静止，随后猛然崩溃，一颗核心掉落在地上。
　　王烈伸手一招核心便飞到自己手中，随手收了起来。
　　“那个，是留着你们后面报仇，还是我现在给处理了？”
　　“啊~啊？！”
　　呆滞的玛茵恢复过来，咳嗽了下掩饰自己的失态，早知知道这个男人一定强的离谱，但是真的在面前展现一角还是觉得难以接受。
　　“那个，我恢复后会和她光明正大一战。”
　　“嗯，好吧，那我们走吧！”
　　王烈低下身体，手按在希尔背上腻滑的肌肤上，分离出的精气顿时温和的涌入她体内，保护修复她身体内各个损伤部位。这才将希尔柔的身躯抱在怀里。
　　“真是个善良的姑凉！”
　　回头看着爬起来的玛茵喊道：“上来。”
　　“上……上什么地方。”
　　“背上。”
　　“什么……什么？”
　　“不上来我可走了。”
　　“……”犹豫了一下，玛茵小心的爬到王烈背上，鲜血顿时染红了纯白的西装，玛茵注意到，有些不好意思的小声说道：“不好意思，弄脏了你的衣服。”
　　王烈笑起来。“玛茵卡哇伊！”
　　“你……你说什么傻话……”
　　是有人来了么？
　　布兰德，还是小赤瞳呢？
　　快来吧，带着玛茵回基地，不要管自己，这样的伤势已经没救了，能为大家做点事情，已经足够了。和大家一起的日子真的很开心。
　　希尔模糊的神智中转动着这样的思绪，她恍惚间感觉到一个什么东西进入了自己的身体……
　　好温暖！
　　而且伤势似乎恢复了一些，只是这样的东西不要浪费到自己身上，她什么也不会，是个没有价值的人，给玛茵吧，把她救回去。
　　她这样想着。
　　“真是个善良的姑娘呢。”


第二百八十七章 给希尔玛茵治疗的两三事
　　模糊的声音传到她耳朵里，还有一阵脚步声，脚步声的主人已经到了自己的面前，随后好多和之前一样，那样的能量那样的温暖涌入体内。
　　接着她就被一个温暖额怀抱包围，希尔的内心就仿佛平静了下来。
　　“好……好~了没有.”
　　素白的房间里，玛茵解去了上衣，趴在房间的床上，露出白皙的背部和优美的弧线。她个子比较小，肩膀也很窄，盈盈-一握的感觉。
　　随着王烈的指尖在背上滑动，淤血已经完全化开。
　　“眼睛闭上，不许看的。”
　　王烈有没有看她不知道，但是她自己却把脸埋在枕头里，完全抬不起来，只看得到通红的耳根。
　　但是很快她就感觉有点不对的样子，一开始背后的男人是指肚子滑过伤患之处，苏苏麻麻的不断有一种温暖的能量涌入，现在却换成了整只手掌贴在背部，轻轻的滑动，只有中人体的温度灼热的感觉。
　　猛然，她意识到什么，俏脸一下滚烫。
　　下意识的翻身一下将床边的浪漫炮台拿起来，抬手就是一炮。
　　“你……在做什么？”
　　王烈随手捏碎那道光束，本来就没瞄准他，只是房屋被开了个洞的话，修补很麻烦。
　　淡定的点点头。“看来伤全好了，那我去给希尔治疗了了，刚刚只是简单的处理了下。”
　　“不行！”
　　玛茵斩钉截铁的拒绝，想到刚才王烈给她接骨，还有治疗的情景，这种要是发生在……
　　“你一定会占便宜的，就想.”
　　“就想什么？”
　　“总之不行。”
　　“行，那么玛茵会接骨不会？会的话给她喝了。”王烈摊开掌心，精气分离而出，迅速在手心溢出，并且凝聚实质化，最后化为一颗红色宝石一样的药丸。
　　玛茵拿在手里看了下，完全看不出是能量凝结的，晶莹剔透如同红色的水晶。“有什么用？”
　　“精气凝结的，也就是生命力，你就当做是药吧。”
　　“就算是你这么说，我不会接骨啊……”玛茵苦着一张脸，“直接喝下去不行吗？”
　　“可以啊，只要你不担心她骨头长歪的话。”
　　王烈目光平静的看着玛茵依旧褪到腰间的衣衫，和白皙腻滑的肌肤，小包包上嫣红的两点，默默欣赏，完全没有丝毫提醒的意思。
　　不得不说，玛茵虽然是贫乳，但是肤质实在好得没话说，手感真心没法说，要不然他也不至于没控制住占便宜，不过话说他现在已经很少回去控制。
　　什么叫魔，就是想干嘛干嘛。
　　直到冷风从窗口吹进来，玛茵不由自主的打了个寒蝉，下意识的低头看了一眼。
　　然后是尖叫和从各个窗口亮起的强光和冲击。
　　很快时间到了夜晚，最终担心希尔，还是让王烈给希尔彻底治疗好。
　　不过失血过多，身体还很虚弱，依旧昏睡着。
　　王烈擦着头发，从浴室出来的时候，大厅上的灯已经关掉了一些，显得不再那么明亮。
　　却柔和了起来。
　　他穿着一身宽松的汉服，而玛茵早就躲在房间里不肯出来，王烈给她准备的是动物睡衣，而且没有内那个裤。
　　已经是微凉的入夜。
　　走廊的窗前，绑着窗纱摆角微漾，拂动着阵阵晚风。
　　不知何时起身的希尔穿着白色的衬衫，露出修长均匀的长腿，站在了落地玻璃前，月光如水，她沐浴在柔和的银光下，波浪的修长紫发倾洒下来，如同月桂女神般圣洁。
　　很美啊！
　　王烈脚步停了一下，然后向她走近。
　　希尔揉了揉眼睛，眼镜却掉在下来。
　　“哦哈呦，晚上好.”
　　王烈叹了口气，看着朝着墙鞠躬的希尔道：“我在这边.”
　　“眼镜，眼镜在哪里……”
　　希尔顿时慌起来，连忙蹲下去寻找，似乎近视的度数实在是太高了，什么都看不见，不过希尔摘下眼镜更漂亮一些。
　　“给，在这里，”
　　看到有些焦急的希尔，王烈蹲下来将希尔的眼镜捡了起来。递给她的时候，无意间手碰到碰到一起，柔的触感让他情不自禁伸手捏了一下。
　　可惜希尔纯粹是个天然呆，并不懂这些，只是鞠躬感谢。
　　“这次又拖累了玛茵的了呢，总这样有些不好意思呢。”
　　“战斗的话，我想是玛茵拖累你吧！”
　　“没有，没有，在大家那里，我是唯一没有职务的。料理的时候，把肉烧焦了。惹得赤瞳差点拔村雨，打扫的时候，越打扫越脏，采购把盐和糖弄错了。洗衣服的时候，不小心把玛茵本人和衣服一起洗了。”
　　听到这里，想到玛茵求救的场面，王烈终于忍不住笑起来。
　　希尔整个人都是一片灰暗。
　　王烈岔开话题，看着希尔身上的衬衫。“怎么没穿给你准备的睡衣？”
　　希尔一歪头。“不是这个吗？”
　　“不是，这个是我换下的衬衫，给你准备的是动物睡衣。”
　　希尔迷糊低头看了一眼，果然是一件很宽大的男士衬衫，好像还有男人特有的味道，俏脸微微一红，鞠躬道歉：“不好意思，我老是这样。”
　　一低头，眼睛又掉在地上，慌忙的蹲下来四处寻找。
　　“眼睛……眼睛.”
　　本身就是黑夜，她这样的高度近视完全看不清，一直没找到，这才抬起来求助的看向王烈，紫色的眼眸在月色里分外迷离。
　　摘下眼镜的希尔更为美丽，面容显得更加精致完美，配合天然呆的气质有种别样的魅力。
　　再次帮希尔捡起眼睛，王烈考虑着要不要帮希尔治疗好眼睛，治疗近视对他来说并不算什么大问题，不过天然呆眼睛娘这样的稀有属性……


第二百八十八章 玛茵迷情！
　　一大早，玛茵气冲冲的踢开王烈的的房门。
　　“怎么了？”
　　王烈慵懒的伸了个懒腰，半坐起来，被褥随着动作滑落，露出完美的肌肉轮廓，充满了男性的冲击力。
　　“h……快把衣服穿上。”
　　王烈只是把被褥往上牵了一点，盖住身体，依旧不在意的问道：“有什么事情么？”
　　“把希尔的帝具还给她！”
　　玛茵抱着浪漫炮台南瓜对准王烈，恶狠狠的道。这几天住在这里，两人的便宜都被王烈占光了，肚子里憋了一股子气。
　　王烈平静的瞥了她一眼。“不给。”
　　“……我崩了你！”
　　“我说，你是不是搞错了什么。”王烈语气依旧平淡，不急不缓。
　　玛茵被看得有些发慌，隐隐有种不妙的感觉，微微偏过头。“什……28.什么意思？”
　　王烈轻轻一笑，掀开被子，直接从床上下来，身体完全暴露在玛茵的目光之中，健康的肤色在窗台阳光下反射着光泽。
　　“你要干什么？”
　　玛茵无法控制的紧张起来，看着王烈就穿着短裤笔直的朝她走来，忍不住紧张的退后两步。
　　王烈已经来到她的跟前，俯视身下的已经退到墙角的玛茵，一手撑在墙上，投下一片阴影。
　　玛茵的身体随之一颤，她知道自己没有办法抗拒王烈，不只是力量上的差距，是心中的反抗意志并没有她想的那样强烈。
　　白净的下巴被一只有力的手托起来，随后王烈俊美的面容不断靠近。
　　“不要……不要……呜……唔唔.”
　　王烈已经勾起玛茵的下巴，毫不客气的霸占她的双唇。
　　玛茵的头向后退，王烈随着向前逼近，她纤手想要推在王烈，却被王烈握着她的双手，将她死死按在墙上。
　　“呜…”
　　玛茵的手在剧烈挣扎着，但在王烈熟敛的技巧中，慢慢的交叉，慢慢变成了十指紧扣。
　　玛茵发现自己的浑身的力气都在快速散去，手被禁锢着，却在王烈的追逐下从一开始的无处可逃。
　　那种脑中一片空白的感觉，让她紧闭着眼。
　　“呜唔…”
　　玛茵身体一颤，发出了猫叫般的鼻息音，王烈热不住再次面对着她呼吸不畅的脸，看着那半启的润唇准备亲下去。
　　“不要!”
　　玛茵吃痛，奋力推开王烈。
　　“色浪，淫兽，H魔王.”
　　王烈嘴角嘴角勾起一丝笑容，妖异的气质和俊美的面容有种非凡的魅力。
　　“那么，你现在懂我的意思了吗？”
　　“啊……？！”
　　“从那天救下你们开始，你们便不再是自由身，而是我的所有物，包括你们的一切。”
　　玛茵明白过来，脸上带着几分气恼，“你这是挟恩图报！”
　　“不然为什么要救你们？”
　　王烈嗤之以鼻，他又不是什么好人。本来就早有这个打算，就算没有救下她们，迟早也会直接抢过来。
　　“你的身份还缺少女人吗？干脆看着我们死在那里好了，再去拿帝具也不迟。”玛茵真的升起了，直接推开王烈朝着房门走去，帝具也不要了，就当还人情好了。
　　刚走出两步，就被王烈一把拉住，微微一用力便被王烈拉入怀中。
　　深邃的黑色眼眸看着她，王890烈轻声说道：“但你是特别的。”
　　近似表白的话语让玛茵一下慌了神，结结巴巴的说道：“说……说什么傻话。”
　　那股让她几乎要蒸腾的视线让她不敢接触。
　　心跳得太厉害，玛茵想要伸手去捂，手却不受控的攥紧衣角又松开，慌乱得不知道往哪儿放。
　　“玛茵，我很喜欢你啊！”
　　王烈是从身后抱着她，她看不到王烈的脸，她想要挣脱，王烈的话却如同魔咒般让她安静了下来，不再挣扎。
　　房间里很安静，安静的让他们能听到彼此的心跳。
　　【喵这一章基本都是这样的情节，在不行，真只能删了。==】


第二百八十九章 日常的检查伤势.咳咳，很纯洁。
　　玛茵在王烈的怀抱中，第一次被男生这样抱着让她脑中一片空白，身体都在发僵，只是当感受到仿佛一下隔绝掉的凉风，她莫名的小小沉溺于这种温暖的包容中，难以言表的不想抗拒。
　　感受到王烈的呼吸就那么近在咫尺，灼热的呼吸就那么拂过她的脸，玛茵身体再次一僵，然后不受控的浑身发软了起来。
　　王烈说出的话让玛茵身体一僵，死命咬着的粉润唇角在上扬，什么帝具，什么所有物都忘了个干净。
　　飞快的看了王烈一眼然后直接转身就跑。
　　留给王烈的是窈窕的背影，以及那发丝间烧红的耳垂。
　　王烈看了眼被忘在地上的浪漫炮台南瓜，直接收上来，准备到实验室去检测下，万物两段昨天已经分析过了。
　　出乎意料额，这件并不出彩的帝具，除了本身的危险种素材和特殊金属外，竟然还有锋锐规则，这也是万物两段的本质，依靠着达到百分之十的封推规则，才能做到无物不断。
　　也因为规则是蕴含在剪刀中的，所以只有本体接触，才能做到无物不断。
　　而现在这件帝具已经正式报销，被王烈溶解，除了融入一夕剑的一部分，剩下的则和一些其他世界的稀有物质做成了一柄银色的长剑。
　　不过还并未完工，只是简单的做出剑身，剩下还有铭刻这个世界的咒文，和主世界的符文系统，最后的成品一定超出原万物两段帝具很多。
　　下午，又到了检查希尔伤势的时间，希尔之前身上一道贯穿的枪伤，体内多处出血，骨折，也辛亏她体质很强又有王烈的治疗，才能勉强保住性命，即使如此也需要再修养一段时日。
　　羞涩不知道跑哪里去了的玛茵这时候准时出现希尔的房间，正看着熟睡的希尔不知道在想什么。
　　见到王烈进来了，哼了一声，手伸到王烈面前。“把我南瓜还给我。”
　　王烈微笑着走过去，伸手摸.摸她的头。
　　“不要过分依赖帝具，检测具体数据后，会给您调试一下，保证比以前更强。”
　　玛茵下意识舒服的蹭了蹭温暖的手掌，这是她从未感受过的安心的感觉。
　　反应过来，脸一下通红，粉色的双马尾都炸毛似的竖起来，一下退开好几步，指着王烈。“你……你要干嘛？你这个h魔王，淫兽.”
　　“给自己的所有物打个招呼而已。”
　　王烈摊摊手。朝着希尔走过去。“那么开始治疗吧。”
　　玛茵立刻跑过来，死死的盯着王烈的双手，意思十分的简单，我现在盯着你呢，不准乱摸！
　　女性的身体本身就是比较柔和的，而精通暗杀术可以做到各种动作的希尔更是如此，所以当时她断掉的骨头王烈很轻松的就给她接了回去，但痛苦是免不了的。
　　现在只是用精气促进骨骼的生长，虽然没有痛苦，但是生长时候造成的瘙痒却更加让人难以忍受。
　　王烈很淡定的掀开被子，解开希尔的上衣，露出被黑色蕾丝内衣包裹的澎湃，罩相当的成熟惊人，让一边看着的玛茵撇撇嘴，紧了紧衣衫。
　　想了下还是走上前，小手捂住王烈的眼睛，小声道：“不许看。”
　　王烈轻笑一声，也没有反对，握住两团溢出指缝的柔软，分离出精气渗透细嫩的皮肤之下，滋润希尔额身体，促进骨骼的愈合生长。
　　生病的身体比平时敏感很多，那种身体愈合的痒感觉也强烈很多，加上敏感处被包裹的刺激，让希尔在睡梦中迷离的呻吟一声，娇憨慵懒的声音带着媚态让玛茵不由脸红。
　　早上她被吻的时候，似乎也是发出了这种声音，想起来就有些恼羞成怒。
　　狠狠推开王烈的手，叉着腰怒视。“你在干嘛，治疗需要……需要握着这种地方吗？”
　　用在希尔身上是握，用在她身上却是摸，残念啊~~~
　　迷迷糊糊的希尔睁开眼睛，将抽离的手掌又按了回来，感觉到精气的继续输入，舒服的眯起眼睛。“好温暖~好舒服~”
　　“希尔！！！”
　　玛茵炸毛的喊道：
　　希尔略显疑惑的眨了眨眼睛，“玛茵？”
　　“希尔，你在做什么……这样太H了.”
　　“……我继续了。”
　　希尔的反应让王烈点了点头，希尔两团分量不轻，手感好得吓死人，软腻让人沉迷。莎悠不在身边，几天没有吃肉，他也是很吃力的。
　　虽然和莎悠还没有到最后一步，不过也相差不大。
　　“请……不要这样。我很为难的。”
　　希尔终于清醒过来，虽然是天然呆，对王烈的温暖也很留恋，但是异样陌生的感觉让希尔忍不住脸蛋红晕，想要挣扎起来，但是身体已经完全酥软，在这种陌生的感觉下，腿忍不住摩挲着。
　　声音逐渐的放低。
　　“别乱动。”王烈此时虽然的确用心不良，但是却也并没有忘记自己的职责。
　　手臂上传来一身轻微的刺痛，就看到玛茵已经趴在他手臂上，狠狠的咬着他的毛腕，不由有些无奈。“喂喂~你是狗吗，别咬~~”
　　“那个，玛茵，他是医生么？”
　　哼的一声，玛茵放开王烈。“谁说他是医生的？”
　　吐了吐嘴里的男性气味，玛茵凑到了希尔的身前，对王烈的横眉冷对换成希尔后马上就变成了关切。“感觉怎么样了？”
　　刚背回来是，希尔都快成破麻布袋了。
　　“我可能要休息很长时间了。”希尔手贴住自己的脸。“有些不想好呢，医生的手真的很温暖呢。”
　　王烈点点头。“是么？”
　　随即，伸手过去，再次覆盖上左边的那一团柔软，感受着樱红在手心膨胀，硬起。
　　“不过，我可不是医生，哪个医生想这样，我大概会让他知道什么叫做地狱。”王烈一边掂量着，一边随意的道，浑然不管身边额头无数个井字的玛茵。


第二百九十章 真咬的话，不是这个部位哦
　　“你这个色浪，变态，淫兽……”
　　玛茵彻底爆发，扑上去狠狠啃咬这个混蛋男人。
　　王烈躲闪着玛茵寒光闪闪的小虎牙，伸手按住玛茵的小脑袋，回头看着她，黑色的眼眸里带着笑意。“真咬到了，疼的可不是我，小心牙齿崩掉了。“
　　“况且要咬的话，可~不是这个位置。”
　　这样内含的话自然还不是玛茵能听懂的，只是瞄了一眼希尔的规模不小的地方，撇撇嘴。”不过是多余的赘肉罢了，哼，毫-无用处。“
　　“那可不一定，至少希尔可是靠着这两团救了命的.”
　　“诶？！！”
　　希尔表示不明白。
　　王烈伸手握上去，手感还是一样的美妙。
　　“烈君，请不要这样~~”
　　王烈没理会，继续的动作中淡淡的说明道：“如果没有这对宝贝对于冲击的缓冲抵抗，多出的冲击会成为压死骆驼的最后一根稻草，况且还是最接近心脏的地方，减少冲击伤害意味着生存力的提高。”
　　铁一样的事实对玛茵造成了成吨的伤害，像是被三相之力正面打中，整个人都成了灰暗。
　　正当她沮丧着，耳边忽然感受到熟悉的呼吸。
　　“好了，我也没说我就不喜欢贫乳的啊！”
　　随即，熟悉的触感再次贴上她的唇，蜻蜓点水般一触即分。
　　“下午，夜袭的人应该就会来接触了，你们准备下，是见还是不见都由着你们。”
　　话音未落，王烈已经消失无踪，留下脸红愣神的玛茵和朦胧的希尔。
　　时间很快流逝，到了下午。
　　王烈坐在大厅的沙发上端着咖啡，享受着希尔熟练的按摩，这也是希尔除了暗杀以外唯一的一个特长，虽然放到其他人身上可以把人肩骨捏碎。
　　“都这个点了，BOSS她们到底来不来啊，还有我的南瓜你到底什么时候还给我。”玛茵在沙发上坐立不安，少有的紧张，因为她有些犹豫不定，是回到夜袭，还是留在这里。
　　事实上照理说她应该毫不犹豫回到夜袭的，毕竟她的同伴都在那边，但是王烈的话也没错。那晚要是没有王烈她和希尔肯定已经死了，欠王烈一条命绝对没说错。
　　最重要的是，一旦和夜袭产生冲突，她完全相信王烈又全灭夜袭的实力，至于万一被夜袭击败？她是绝对不会承认自己担心这个色浪，变态的……
　　玛茵的担心，王烈很清楚，但是他并不在意。
　　暗杀者一向是很冷静的，当夜的情景他看得很清楚，在察觉到玛茵和希尔可能有危险后，并没有冲动，而是冷静和塔兹米解释如果有危险已经尘埃落地，改不不了什么，陷阱等等。
　　话很有道理，也说明了夜袭事实上很现实，很理性，会考虑得失，至于这次会面，相信夜袭的BOSS也考虑了很久了。至于玛茵和希尔，只能说夜袭未必知道她们在这里。
　　眼见玛茵很烦躁的样子，王烈笑出来。
　　“笑什么？”
　　玛茵恶狠狠瞪过来。
　　“没什么，只是我想你这么坐立不安，不如去吧衣服洗了。听希尔说在夜袭你好像也是做这些的，那么这边也不要例外吧，我会让人尽快帮你把衣服做出来。”
　　“切，鬼才要给你洗衣服。”
　　话是这么说，但还是动身按照王烈的指示把衣服搬到了洗衣房。
　　听着洗衣机的声音响起，王烈感叹。“这个世界还真是古怪啊。”
　　很难想象，一个整体文明类似中世纪的世界，拥有类似魔法的效果的帝具和类似魔兽的危险种就不说了，但是居然有枪械，电灯，洗衣机和各种出乎意料的电子设备。
　　完全不应该是这个时代能出现的。
　　“怎么古怪哦？”
　　希尔从王烈肩上伸出脑袋奇怪的问道：
　　“只是奇怪，拥有这样的科技，怎么还处于这种落后的文明和社会结构。”
　　这些话，希尔注定听不懂，但是刚刚到来的几人似乎也并没有听懂。
　　大厅正前方敞开的窗台上，四女一男几个身影不知什么时候出现，正是夜袭的boss娜杰塔，赤瞳，雷欧娜，切尔茜和布兰德。
　　“剑王也对帝国的帝都政权不满？”娜杰塔出声道：
　　“呀，boss还有大家……”
　　希尔惊喜的拍拍手，已经欢快的跑过去，把赤瞳抱起来，转了个圈圈。“太好了，大家都没事。”
　　一不留神眼睛掉在地上，又满地乱摸。“眼镜……眼镜.”
　　王烈没有丝毫惊讶，附近区域都在他心神笼罩之下，异常事物都躲不过他的捕捉。
　　抿了口咖啡，淡淡的道：“谈不上不满，只是有些好奇。”
　　娜杰塔顺势问道：“好奇什么？”
　　赤瞳小声说道：“小心一点，我感觉不到他，我无法察觉，感应，影响他，这是一个很可怕的人。”
　　其他人不由一紧，不是帝具使竟然也能给赤瞳这种感觉。
　　王烈不在意他们的交流，微笑道：“这是一个奇怪的世界，普通人正常锻炼都可以达到很强的程度，还有修行者，各种帝具，臣具，枪械炮弹，生物兵器，电子电器，种种奇怪颠覆的元素被综合在这样的一个世界，居然可以保持住这种原始的社会结构和制度。”
　　他轻轻地拂动身前，空气扭曲的反射着光线，天空地下，布满了密密麻麻的波纹，在王烈的眼中犹如无数道奇异的光线，小指头一勾，一束放射竖线就被拂动了一下。
　　随着他的视线，俯窥这个世界。
　　一块块由着这些细密色斑像素组成画面开始出现，形成一块块屏幕，播放着一个个画面。
　　有正在与危险种对抗的人类，有危险种之间的厮杀，有人类之间的冷兵器战斗，有枪械炮弹的搏杀。
　　也有帝具之间的厮杀，还有贵族家庭之中电器使用的情景，最后是皇宫大殿之中几十个官员议政的情景。


第二百九十一章 为何选择混乱和黑暗？
　　这样瑰丽仿佛可以监听世界手段让夜袭的人深深震撼，随后被王烈这样摘出来后，也深深的感觉到了一种不搭调的感觉。
　　“说实话，你们能保持还算健全的世界观，人生观，我表示诧异。时时刻刻矛盾现象出现在你们面前，各种残局轮回，你们依然坚持坚定，不思考制度问题，持续了一千多年，真是厉害啊！”
　　娜杰塔坚定的道：“所以我们才要革命，才要变革。”
　　王烈并不接话，站起来微微一笑，“你好，娜杰塔！”
　　随手视线转移向赤瞳，赤瞳淡淡的看了他一眼，随即撇开。
　　王烈也并不在意，身后虚空裂开，露出幽深的缺口，这一个瞬间，赤瞳猛地一回头，鼻尖动了动，眼睛直勾勾的盯着虚空中的裂缝。
　　上钩了，这种三无少女似乎都有吃货属性来着，要么喜欢吃米饭要么喜欢吃肉。
　　射雕世界最顶尖的御厨做的羊腿28漂浮出来，飘散香料混合顶尖料理的香味。
　　“这个给你。”
　　“你好！”
　　赤瞳很果断的投降，结果羊腿，直接转过身去。
　　“唉~赤瞳没救了~”
　　“可能是没感觉到恶意吧！”
　　娜杰塔盯着稳坐在沙发上喝咖啡的王烈，心中更加凝重，虽然感觉不到丝毫的气息，但是这个人给她的感觉隐隐绝对不会差操控冰的那个人多少。
　　“我就开门见山了，请问阁下是选择腐朽的帝国还是我们代表新世界的革命军。”
　　“哦？”王烈郑重了些，放下咖啡直视她。“那么你口中的新世界和现在的帝国有什么区别？”
　　并没有塔兹米坏事，也都不是很冲动的菜鸟，除了啃着羊腿的赤瞳，都安静的看着王烈，等待他们Boss的答话，当初他们也都是这样进入夜袭的，也许这将是他们的下一个同伴。
　　王烈有感应的般的扫了他们一眼，眼中的深邃让人肌肉一阵绷紧，如临大敌。
　　也许吧……
　　娜杰塔随即开始郑重的，极少保留的介绍革命军的领导方针和目前进度，的确算得上是诚意十足。
　　“……所以我希望克丽丝塔阁下能考虑下加入我们革命军，我们革命军才是真正受到人民拥护的。”
　　王烈却没有回话，沉吟下来，希尔也感觉到气氛不对，有些担忧自己现在的主人和以前的伙伴擦枪走火。
　　沉吟许久，王烈缓缓开口。“这和我得到的情报可不大一样。”
　　“哪里不一样？”
　　王烈摇了摇头。“我不知道你们有没有真的去革命军的占领地，切切实实的观察思考过，切切实实的见过被革命君统治的领土是什么样子。
　　只是我想为了获得话语权和利益勾结异民族的势力，建立的革命军应当也只是利用弱势群体的不满情绪的工具吧。”
　　“混蛋，你说什么？！！！”
　　王烈抹黑革命军的语言终于引得夜袭怒气上升，娜杰塔，布兰德只是眉宇一沉，切尔茜无所谓的耸耸肩，继续吃着棒捧糖，她本身对于革命军的认同度也不算高。
　　赤瞳却已经啃完了羊腿，村雨拔出一截，看着王烈。“盯~~~”
　　“听说革命军的领袖都是废贵族？”
　　清淡的声音传出，气氛为之一冷，这是无法辩驳的事实。
　　王烈视线看向自己预定的歌姬，冲着她微笑下，接着道：“在场的，切尔茜应该是深知这些贵族的本性的，你们认为被废除了帝国这边的身份，换了个势力就会改变么？就算有那么几个还有些意思的人，又能起到多大作用。
　　况且你们连我是什么样的人都不清楚，就直接邀请加入，可想而知革命军中的云龙混杂。”
　　娜杰塔双目炯炯的看着他，眼中是充满希望的坚定信念。“那么用你的双眼看吧！革命军的未来是如何的模样，就算有些许蛀虫，最终也会被清扫。”
　　“所以你们还是不懂，不懂的重点在何处。”
　　王烈轻笑一声。“那么就让你看下，你们所邀请的是什么样子的存在吧！”
　　什么意思。
　　要进攻么？
　　夜袭六人警惕的退后聚集，布兰德一瞬间完成了着甲，雷欧娜也完成了狮子王兽化，将娜杰塔护在身后。
　　没有丝毫的气息，能量波动，但是一股底层深渊般的黑暗随之张开。
　　诅咒；悲伤；失落；绝望；怨毒，厌恶；嫉妒；自卑；空虚；自私……一切最极端的负面情绪都包含在其中，仿佛是世界一切负面意志的聚合。
　　夜袭每个人脸上都闪现各种或者怨毒，或者恐惧的负面表情，幸好只是一瞬间，王烈一方即收。即使如此，夜袭几人也出了一身冷汗，剧烈的呼吸着。
　　“那么……你们懂了么？”
　　王烈眯起的眼睛中透露出森冷的寒芒，让本体实力较差的娜杰塔不由退后了一步。877
　　这样恐怖黑暗的心灵……这是……魔神？！！！
　　“你真是……那个人，那么，王烈.克丽丝塔这个身份？”
　　“那也算是我吧，算是篡改现实吧，你们可以这么理解。”
　　此言一出，大厅里像是凭空生出一股寒风，让人遍体生寒，几乎丧失战斗意志。
　　篡改现实的意思是……如果可以随意篡改的话，那么……那么究竟多么的恐怖惊悚，完全无法想象，这就是神明的伟力么？
　　王烈摊摊手。“你们不要这样，并没有你们想象的那么夸张，这种做法代价很大，大幅度篡改现实代价并非我现在承担得起的。神也不过是多走了几步的生灵罢了。”
　　夜袭全员内心：不要说的这么轻松好吧，要是这么简单，我们也不会对你这么忌惮甚至有些恐惧了。
　　“那么……那么你，为什么要选择混乱和黑暗？成为魔神呢？”
　　“我从未选择黑暗，它眷顾着我，我却对它不屑一顾。”王烈悠悠道：“杀戮和混乱，权力和财富，并不是我所追求的。我一直在前进。”


第二百九十二章 让我见证这个世界的精彩吧
　　事实上这种几乎算是负面意志集合体的东西并非王烈本身，而是一种相当于位格的东西自然的吸引。
　　也是黑王子这个称号在本身就有狭义神存在的主世界，传唱度高的离谱的原因，各种生词，各种祭司和信仰，促成了伪神位的诞生。
　　一切黑暗与邪恶之主，总之时间一切的邪恶，负面情绪都归属于他，也造成了主世界大量的负面情绪朝着他汇聚。
　　在他本身高得没边的本质神格位下，这点东西对他造不成什么影响。
　　“我感觉你并非表现的那样。“
　　赤瞳走过来，脸上没有一丝表情。
　　王烈很轻易的读懂了意思。”还要么？”
　　连续不停的点头，赤瞳表达出自己的渴望。
　　随后王烈就打开自己的私人空间，满足了她的要求，轻松额继续道：“这个世界有那么多的超凡者，修炼者，危险种，帝具使，他们撬动规则，拥有各种各样神奇的能力，力量倍增，掌控元素，幻觉操控……
　　但是他们沉醉780于力量的表现之中，从来不会研究这些力量的本质，世界的本质。也难怪造成了这样混乱的文明元素，也造成了政体一直得不到进化。”
　　“你认为是力量造成了现在的结果？”娜杰塔反问：
　　王烈失笑。“并非如此，我对于现在这个世界的现状，腐朽的原因并不感兴趣。自作恶者，终食恶果。罪恶额不是力量，不是权力，更不是地位的象征。”
　　“帝国的腐朽是千年之下的必然，新生的革命军就算如同你所言清除了病患，也不过是重复这个过程，但是持续的时间不会如同帝国一般长久，因为曾经作为镇压帝国的至高帝具，事实上随着事态迁移早已不复威慑力。”
　　“对于你所在乎的人民来说，腐朽的帝国必然是严酷的，但是革命军却未必代表正义。更多你视线察觉不到人民所想的不过税务减轻一点罢了，并不希望战争的到来。”
　　夜袭的人想到塔兹米的村落，和帝都的地层，只要能活下去，没有平民会渴望战争，战争等于死亡。
　　娜杰塔沉默道：“没错，我们的确并非正义的。”
　　仅仅是勾结异民族，事实上就无法立于正义点上，帝国和异民族的仇恨是蔓延千年的，每次入侵必然是屠杀，而最近几年的入侵都和革命军有关。
　　“杀戮并不是道路，并不是目的，只是达到目的必然过程。只要能结束帝国的腐朽统治，在革命军的新政下，一定能恢复民生，给人民更好的生活，在驱除异民族也不难。”
　　王烈出乎意料的赞同的点点头。“的确不难，帝国千年的底蕴在这里。但是到了这一步，事实上只剩下两条路，将尝到帝国肥沃土里，风和气象的异民族彻底赶尽杀绝，或者用帝都的底蕴文化同化他们，也就是民族的融合。
　　最终结果也不会改变，异民族会彻底消失。没有人会拒绝，更加方便高效的事物，没有人会拒绝更好的生活。”
　　大厅里在此如堕冰窖，所有人倒吸一口凉气，相比硬刀子砍人，软刀子慢慢割更为惊悚。
　　这就是魔神么，绝不仅仅是力量。
　　惊惧的看向这个喝着咖啡的男人。
　　雷欧娜插嘴问道：“异民族也有眼光很好的人吧，总有人能看出你的目的，阻拦你的融合计划。”
　　“那就杀了，这就是夜袭现在做的吧，无论阻挠反对等等，统统杀了便是，流的血总比战争少。”
　　夜袭的人与王烈又聊了许久，从施政，改善民生到各个方面，事实上除了感触颇深的切尔茜和特意研究过的娜杰塔。
　　夜袭的其他人早就懵比，雷欧娜在王烈旁边的沙发上已经打起了呼噜，睡的正香，赤瞳就坐在地上靠着沙发，眼睛里全是蚊香圈圈，身边是一地骨头。
　　布兰德早就在花园锻炼去了。
　　终于在最后的问题结束后，大厅彻底沉默下来。
　　许久。
　　只有娜杰塔越来越沉重的呼吸声。
　　“砰！”
　　一声巨响，雷欧娜被桌子的巨响震醒，懵比的看了眼四周，最后锁定在撑着桌子死死看着王烈的娜杰塔，露出个疑惑的表情。
　　“没事，你继续睡觉。”
　　“哦！”
　　雷欧娜身体一趟，就继续打起呼噜。
　　娜杰塔回头，直勾勾的盯着王烈，最后缓缓开口。“请务必加入革命军，您才是未来，加入革命军后我可以尽量帮达到要职，如果能证明您所说的可行.”
　　眼中露出一丝狠色。“哪怕是让夜袭成为你手中的刀，也会帮您达到元首的位置。”
　　王烈静静看着她，失笑摇了摇头。
　　“人民追求是和平，你所追求的是革命军带来额人民幸福，而我追求的是前进，是你们，世界的提升，和这个世界这个世界对我道路的借鉴，我们并不是一路人。”
　　王烈叹息道：“我所想的不过是得到更大的收获，和更和平简短的得到……这个世界。”
　　娜杰塔眼瞳一缩。“世界？”
　　王烈颔首。“是的，世界。”
　　世界一切隐去，瑰丽的立体画面在娜杰塔面前展开，浩瀚星空，蜂巢位面，叠加平行，无法言语的浩瀚和壮丽……而一颗黑色的流星在这样的世界间穿行，为一个个世界带来死亡，战争，绝望，希望和进步升华……
　　夜袭的人全醒了，包括藏在门后的玛茵也一下摔进来，震撼的看着星空，位面。
　　王烈轻声开口。“如你所看到的，我是时空的旅人，是升华的信使，我欣赏不同世界的风景，我聆听命运涌动的声音，我宣告前进的方向。
　　让我见证这个世界的精彩吧！无论你是赞成还是反对，我见证这一切。”


第二百九十三章 其实我是皇帝……艾斯德斯回归
　　情景变化，一个位面结构的宇宙不断放大，然后进入中心的一个位面之中。
　　然后进入天空的视角，大地一片苍茫，广阔无垠的大地上，缓缓浮空着一座巨大的岛屿，岛屿之上笼罩着浓厚的云层，看不清切，岛屿之下则是一片大湖。
　　远处，楼宇村庄，风格典雅特异，充满了一种奇异的感觉，视角向下进入城市中的街道。
　　人生沸腾，一副繁华热闹的景象，大多人的脸上都充满了笑容，充满了对生活的期盼。
　　夜袭的人愣神的看着这番景象，若不是景象中的人对他们视而不见，他们甚至认为自己穿越到异世界。
　　“这种繁荣，这种期盼的眼神让人感叹啊。”
　　“风格似乎更加类似中华街区域。”
　　王烈点头道：“这是我最初掌控的一个世界。”
　　夜袭的人都愣愣出神，这是他们从未想过的繁荣和和平，而且是一个不逊色于帝国的庞大帝国。接着王烈给他们解释了监察院，众议院等等机构，让夜袭更加憧憬。
　　布兰德问道：“等等，你应该是这个庞大帝国的皇帝。”
　　“不错。”
　　王烈一承认，夜袭齐齐施礼。
　　神在斩赤红世界并不存在，所以大多数人并无概念，但是对于王者，特别是开创出这样繁荣和平帝国的王者，他们由衷的敬服。
　　起身，布兰德继续道：“那么，监察院和众议院的设立，皇帝手中权利不就被大幅度削弱了么？”
　　“你们任然不明白，对于我来说，权利本身并无什么吸引力，并不需要掌控在手中，我需要的不过是世界本身罢了，专业的事情的便让专业的人去解决，保证国家和平繁荣。”
　　”原来如此……“
　　这种制度的的确让他们看到了优越性，皇帝事实上并不插手国家的之力，更像是一种象征意义。
　　普通人在这样的位置或许只会是一个吉祥物，只是如果是眼前之人，却可以保证随时调动整个国家机器。
　　王烈一个响指，一切景象褪去。
　　“我控制之下的国度，你们也看到了。那么，要加入我的氅下么。”
　　最终夜袭的还是离开了，并没有接受王烈的招揽。
　　同时也接受王烈的交易，以修行的方法换取帝具一段时间的租借权，以供研究，毕竟夜袭的帝具数量不少，而且疑似有规则存在的也有村雨。
　　不过一次只能一件，毕竟夜袭仍然需要继续任务。
　　至于玛茵和希尔作为杀手的她们已经死在了上一次任务中，现在的她们已经是属于王烈的所有物。
　　如果是一般人救了玛茵和希尔，自然不是如此，最多一个承诺感谢什么的，敢提出要人的要求是作死，但是力量不同，获得的待遇自然也不同。
　　弱者没有讨价还价的资格，周围万事万物中体现了这一点，抢回希尔和玛茵，必定要面对摸不清深浅的王烈。
　　就算出于同伴之情，留在庄园总比夜袭不知道什么时候失去性命要好。
　　就这样，玛茵和希尔成了王烈的女仆之一，玛茵虽然时常吐槽，但还是很快接受了这种生活。对她来说，真正感谢王烈的是救了希尔的性命，而希尔也是一样，所以对于这样的安排其实并无什么抵触。
　　况且虽然不知道王烈的计划，也有些个人因素，但是就玛茵个人来说更相信已经拥有一个成功案例的王烈，反正王烈也并不禁止她和夜袭的人来往，只要每天的工作完成就可。
　　而希尔则是找到了自己除了暗杀外的另一项特长，按摩熊推……虽然放一般人身上可以致死。
　　这样过去了几天。
　　黑鸟酒吧在歌姬没来后，生意有恢复了原状，冷冷清清几桌人喝着酒。
　　吧台上。
　　维恩毕恭毕敬的将一叠资料拿了出来。“艾斯德斯已经回到帝都了。”
　　“就是那个号称最强帝具使的女人？不是最起码要一年才能回归的么？”
　　王烈结果看了一下，有些惊讶，上次得到的消息中，也有关于这个号称帝国最强最年轻的女将军的资料，这也是王烈少有重视的一人。
　　按照资料上的记录，王烈推测，极有可能在帝具附加的能力上自己提升到了规则层次，只是不知道完成度达到多少，可以说是绝对的天骄人物。
　　不过据说讨伐北方异民族去了，异民族那边有北之勇者领导，也并不好对付。
　　资料上的预测是需要花一年时间，他还准备有时间北上去看下，却没想到，没有多长时间就回来了。
　　维恩的脸上浮现着恐惧，甚至比对王烈的敬畏还要严重一百倍。“那位大人太强了，北方异民族已经彻底被镇压了，连帝国的要塞城市都被彻底冰封。”
　　“夜袭的事情闹大后，帝国就干脆将她召回了。”
　　王烈点点头问道：“那么，她那里有几件帝具。”
　　维恩又掏出三份资料在王烈面前摊开。“艾斯德斯手下的三兽士都拥有帝具，分别是：水凭依（黑马林）――戒之帝具，军乐梦想（尖啸）――笛之帝具，贝尔瓦克）――斧之帝具。”
　　王烈拿过这三份资料看了下，不由有些无语，终于见到最废的帝具了。
　　前面两种还好，多少有些特意，水凭依更是元素操控系，笛之帝具有很强的辅助作用和战争价值，但是最后的斧之帝具……
　　追踪能力算什么？臣具都比这强啊。
　　上面描述，这个帝具攻击力很强，希望不会让他失望吧。
　　王烈随眼看完。
　　资料瞬间变成了迅消散的细微飞灰，维恩若无其事的将一个酒杯放在了王烈的面前。“客人您的红酒。”
　　身后酒吧的门应声而开，一个高挑丰腴的军装女人走了进来。


第二百九十四章 相遇！――久远的感觉
　　王烈视线淡淡的转移到暗红的酒水上，很快移开。
　　他并不是不喝酒，只是不喝这里的酒，自己有好酒，为什么要喝这里的槽酒。
　　视线自然而然的落在刚刚进门的女人身上，高挑美丽的身影散发出强烈的存在感。
　　映入眼帘的女人冰蓝柔丽的长发，带着丝丝微曲，连眉毛和浓密的弯曲的睫毛也是同样的颜色刘海下是一双略带兴致的冰蓝眼眸，在白雪透红的皮肤映照下显得尤为水润。
　　白色的军装，无法掩盖的是她那鼓胀几乎破衣而出的澎湃，大片怒撑衣领的雪脂呼之欲出。
　　气质相当肆意，笔直走向柜台。
　　“我听手下这里可以购买到军部也没有的情报，对吧？”
　　维恩并不知道她是什么人，只是气场强得可怕，忍不住按照实情乖乖叙述。“也不是所有，只有一些军部不在意的地方，才是这样。”
　　个人组织和国家的力量毕竟是无法比拟的，真这么厉害，他们组织早被清除了。
　　“这样啊，不过试试也行，把关于剑王的详细资28料给我整理出来吧。”
　　王烈看似随意的点了点手指，随后端着酒走开。
　　后面就看到军装女人走进了吧台旁边的门，也就是他曾近去过一次的地方，应该是去交易他的情报去了。
　　大概是有些在意那个似乎很强的女人，王烈找了个窗口的位置坐了下来，至于拿走的这杯酒随意的倒在一边的垃圾桶，然后直接打来裂缝，拿出自己的珍藏。
　　修长的手指端着水晶酒杯，清浅细酌的饮用着。
　　酒这种东西除了味道外，喝不醉就没有意思，而普通的酒水，对王烈来说没有丝毫作用。
　　但他拿出来的不同，是永夜宫采集星界的十几种珍果酿造的，除了甘美的味道，还拥有净化和增强体质的作用，最重要的是可以让王烈享受到凡人时候醉酒的感觉。
　　很快，女人就出来了，不过并没有离去，而是走到了吧台。
　　“还……需要什么，将军。”
　　女人带着一丝莫名的笑意看了维恩一眼，随口道：“来杯酒吧。”
　　“要什么……样子的，将军。”
　　“随便来吧，不要让我失望的。”瞟了一眼靠窗位置，王烈手中晶莹剔透的酒液，蓝发女人带着随意的笑容说道。
　　维恩此刻像是强压着恐惧，远比女人进去前更胜，颤颤巍巍的调试着自己最拿手的蓝妖，等王烈一瓶星夜自饮自酌喝完，才调制出来。
　　这时候，酒吧里的客人几乎已经走光了，只剩下王烈欣赏着窗外的精致。
　　不过酒喝完了，他也没了兴致，价值昂贵的水晶杯也没收，起身正准备离开，一个磁性的声音从身后传来。
　　“你看上去似乎很不一般啊！”
　　王烈转过头，那女人正端着酒水矗立在自己身后。
　　还真是个美丽的女人啊，在帝都这么久，紧紧论五官容貌的话，也只有夜袭拿刀的女孩，玛茵和摘下眼镜的希尔能比得上，气质却是女王御姐风格，是那种内心真正的强大。
　　眼眸清明，非常清楚自己想要的，毫无迷茫的眼神。
　　出乎意料的有吸引力。
　　王烈此时依旧是一身白底金丝的衣衫，不过却更类似军装，和蓝发女人在一起如同穿的情侣装一般，黑色的长发尾端被金丝束着，一束刘海在脸侧。
　　五官俊美精致，有种妖异的美丽。
　　漆黑的眼眸深邃无垠，如同星空又如同深渊，无论怎么样也看不透其底。
　　仅论及外貌气质已经是回头率极高的高质量男人，这是生命层次不断净化后，容貌自然朝着他最优化状态发育的结果，若是他隐藏成普通人，还会有更大的魅力加成。
　　蓝发女人却并不在意，看他如同看一个普通人。见王烈看过来，直接拉开椅子坐下，端起酒杯。“喝一杯？”
　　“好啊~~”
　　王烈也带着莫名的笑意坐下，许久没有这种待遇了。
　　将他当成普通人，普通的酒友一样对待，如同回到了地球一般。在射雕他是魔主，是炎帝，在主世界他是凶名响彻世界，手下爪牙信徒无数，明面第一，暗地几乎可以与五方天柱抗衡的黑王子。
　　谁敢那他当普通人，甚至因为世界的脆弱，站在他面前都需要实力，否则便会被破碎的空间割裂。
　　“不过.”视线落在蓝发女人手中的酒水上，直接伸手取过来，尝了一点。
　　应该是鸡尾酒吧，郑尘尝了尝，酒味比起刚才的红酒重的多，其中还掺杂着其他的味道，有点像是果汁。
　　有些嫌弃的皱起眉头。
　　喝惯了珍品，再喝这种酒的确是种折磨。
　　随手将酒水连带酒杯丢进垃圾桶。“这种东西就算了。”
　　吧台后一直注视这边的维恩嘴角一抽，这时候他243才知道原来王烈之前不点酒是因为嫌弃他的酒差。
　　但是他调试的鸡尾酒已经是这一片最好的了，生意一般只是因为偏僻和喝得起的人不多。这样的酒竟然被人当作垃圾对待，简直日了。
　　女人漂亮的嘴角微微勾起。“这么说.”
　　她话语中途断掉，因为在对面那个俊美男孩子的身后，虚空突然裂开，露出漆黑的幽深，紧接着两只温润如玉的白瓷酒杯漂浮了出来，接着是一只水晶瓶，里面装着星光般的红酒。
　　有趣了。
　　女人笑意更甚，毫不客气在红酒还未落地的时候就接了过来，给两人斟满。
　　“味道不错，但有些淡了。”艾斯德斯皱起了秀眉，随后期待看向少年身后的虚空裂口。“换更厉害的来。”
　　女人前后态度没变化，王烈孩子气额有些小愉快，笑道：“好啊！”
　　随后拿出了特酿的白酒，是他珍藏中最烈的酒。
　　艾斯德斯这次很满意，就对他勾了勾手指。“这个很好，别小气，都拿出来。”


第二百九十五章 醉酒的艾斯德斯
　　“呀，似乎有点特别的作用呢。”
　　女人很优美的慢慢讲一满杯酒液喝完，似乎很享受的眯起眼睛。
　　王烈点点头，同样是星界果实特酿，是其中最烈的酒，对身体的作用也是最快见效的。
　　除了益处，对人体有很强麻醉作用，普通人沾一滴就会大醉三天。
　　王烈直接给女人倒了满满的一杯酒之后，自己也一口喝掉，无论对面的是什么人，他的体质肯定更强，王烈坚信这点，依靠体质可不算作弊。
　　艾斯德斯笑吟吟的盯着王烈，低头看了一眼酒杯里刚好卡到酒杯边缘的酒水，散发出强烈香甜的酒味。
　　她现在对于这个少年产生了强烈的兴趣，像是找到一个新玩具，不过现在他们的身份仅仅是酒友而已，那就无语多言。
　　一口喝掉对普通人来说算是麻醉剂的东西，伸着纤长嫩白的手指指了指王烈，示意该对方了。
　　王烈自然不会示弱，伸手端起了白瓷杯，米白的酒液在杯中波澜不动~，一饮而尽。
　　很快，桌面上的十多瓶一升装的珍藏星界烈酒被两人喝了个一干二净，对面冰蓝头发的漂亮女人已经脸颊醉红，-眼眸微微迷离。
　　王烈也有几分头晕的感觉，眼前的女人在视线中微微模糊。这些就本身就是他为了享受普通人的乐趣而酿造的，对他的作用还要强烈一点，这么多下去也有了几分醉意。
　　若是想清醒，随时可以消解身体精神的麻醉，但是显然王烈并不想这么做。
　　“喂，愣着干嘛，还不快拿酒。”
　　王烈晃了晃脑袋，身后虚空裂缝张开更大，各色各类的酒水倾泄而出，堆满侧边的走道。
　　随意的开了一瓶，为她斟上，摊手请。
　　“哦，好。”
　　轻轻扬了扬眉毛，眼眸散发出强烈的战意，她这样强势的性子，可不懂什么叫做认输。
　　学着王烈的举动，同样是一饮而尽，然后重新给王烈续了一杯，酒水依旧是卡在了酒杯的边缘，紧紧差一点就会溢出来的程度。
　　酒吧里弥漫溢出的酒香飘散，醉人的香味真的有醉人的作用，仅剩的吧台后面的维恩感觉自己头晕目眩，时不时打个酒嗝，脸红的一塌糊涂。
　　还是强撑着睁着眼看着，心里己经快哭了。就怕这两位喝多了发酒疯，打起来自己这些池鱼立马就被波及灰灰，但是也不可能就这样逃掉，否则绝壁被组织追杀致死。
　　要知道自己的组织刚刚换了老板，新老板正是坐在那边的那个高挑美人御姐。
　　两人都像是无底洞，旁边的对成山的珍贵酒液已经被消灭一半，两人战况也进入白热化阶段，一杯接一杯，依旧稳稳的坐着，端起酒杯，酒杯中的酒液也没有一丝颤动。
　　此时酒杯已经换了几次，此事时一对白玉盏，星界果实酿造的酒其实是有一定腐蚀性的，这也是普通人承受不起的原因之一。
　　酒吧里已经弥漫微微的白雾，这是散发的浓烈酒气形成的，视线都微微受阻，不过对于此刻的维恩来说已经并不重要了，他已经醉趴在柜台上，在后门的里面也传来一阵倒地声。
　　艾斯德斯已经玉蓉醉红，媚态横生，这是她从未露出的神态，不过此时她并没有留意这些，见王烈面无表情的稳稳坐着，又是一杯灌下，勾起唇笑了下。“那么，开始正戏吧。”
　　话里透露出来了强烈的战意，“让我看看你是深藏不露还是真的有问题！”
　　旁边的酒被冰晶推动，直接飞上来两瓶，分别落在两人身前，艾斯德斯打开瓶塞，直接一口饮尽，淡白的酒液从白皙修长的脖颈滑落，透浸衣襟，将膨胀破衣的波派显得更加雄浑。
　　王烈事实上已经接近极限，他还在地球的时候喝多了就是这个样子，脸上什么表情都没有，所以朋友和他在一起很少喝酒，他这个样子太过吓人。
　　端起酒瓶，面无表情的将其一饮而尽，头晕的感觉变得更加强烈一分，面前的美人御姐面容又稍稍的模糊了一点，“你。”
　　眼前的这个女人，他已经隐隐知道了身份，事实上她刚进来的时候就有所猜测，毫无保留肆意张开的恐怖气息。并非像是一般帝具使一般来自帝具，而是来源于她本身。
　　这个女人身体内潜藏的能力让王烈都有些忌惮，摸不清深浅。
　　恶魔之粹，与其说是帝具，不如说是更类似恶魔果实一样的东西，赋予一种能力，而且这种能力已经被艾斯德斯开发到极限。
　　不过他对于这个喝个酒也能喝出来一种战斗气势的女人还是颇有好感，现在两人的身份仅仅是酒友而已。
　　天色渐暗，酒吧的门口已经倒下一片人，都是闻到溢出的酒香，瞬间大醉的客人或者行人，被殃及池鱼。
　　克丽丝塔庄园。
　　玛茵打开窗台，看着已经落下一半的太阳，已经可以看到天变的云霞了，过不了多久太阳就会消失。
　　有些担忧的自语：“还没回来么？”
　　到了现在王烈依旧还没有回来，只是说去黑鸟酒吧买情报而已，用得着这么久吗？
　　”算了，不管那淫兽，哼！“
　　甩甩马尾，帅气的走进房间，然后去拿南瓜，准备换装去黑鸟酒吧看看。
　　黑鸟酒吧中，各种做工精致看上去就价值不菲的酒瓶随意乱扔着，有完整的也有碎的，铺满酒吧的地面，两人面前更是堆积如山。
　　艾斯德斯双眼变得都特别迷离了，端着酒杯的手也出现了晃动，坐立也有些不稳。
　　王烈却依旧稳稳的坐着，端酒的姿势也毫无颤动，看上去似乎是稳稳的压过了艾斯德斯，但是他漆黑的眼眸已经不复深邃，而是连瞳孔都涣散了，彻底木然。


第二百九十六章 不经意间攻略艾斯德斯
　　一论酒量事实上是王烈输了，充斥冰霜力量的身体，对于醉意的抵抗太强。
　　就算饮用足以醉倒十多头超级危险种的星界特酿，艾斯德斯依然保存了一点清醒，放下了手里的酒杯，看向长发柔顺披散，依旧平稳的端着酒的俊美少年。
　　平稳端着酒杯的王烈，她能感觉到自己现在喝的已经快到一个极限了，视野都有些朦胧，不过她真的有些开心，感觉自己现在真是非同一般的畅快。
　　明明看着比她小很多的样子，酒量不比她差不说，实力方面显露的也值得侧目。她和王烈的观点一样，更看重个人本身的能力实力。
　　似乎是个不错的属下，艾斯德斯歪头打量着，渐渐的有些陷入王烈身体五官莫名的和谐之中，更俊美的人她都见过很多，但是这种奇异的和谐感却从未感觉过。
　　还有这些作用神奇的酒和神秘的空间能力。
　　决定了，她要得到他。
　　艾斯德斯站起来，一手插着夸张弧度后猛然收紧的纤细腰身。“你这样的人才流落28在外实在太可惜了，正好我需要一个陪我喝酒人……”
　　“拒绝，不过需要想喝酒可以找我。”
　　依旧是面无表情，王烈声音带着一丝沙哑的说道，醉酒把并非是丧失意识，只是他眼前的景物已经彻底的模糊了，如同高度近视一样，思维也处于一种相当迟钝的状态中。
　　许久没有过的感觉，已经有些陌生，却并不愿意就这样醒来，这也是身为人的一种享受。
　　冰蓝长发的女人双腿并拢，微微屈膝，一手伸过来。“来我身边吧，加入我的军队，来到我的氅下。“
　　依旧带着不知如何形容的笑意，却有种让人忍不住顺从的气质。随着这个姿势，两团澎湃的波派垂下来，多人眼球，正中印记一样的黑色纹身也越发鲜艳。
　　“拒绝。”
　　王烈木然的脸上，涣散的瞳孔缓缓收缩，苍茫的声音从年轻的身体里传出。“收回你的话语，本座赦你不敬之罪。”
　　本座？什么自称。
　　似乎是个有身份的。
　　管他呢，只要她想，没有人可以拒绝。
　　艾斯德斯长腿踏上桌子，一下欺进王烈面前，冰蓝的漂亮眉毛微微上挑。“你似乎很自信？”
　　“我喜欢有自信的人。”又露出笑容，正准备回身。
　　波……
　　眼前女人的脸靠的太近，对旁人来说不可接近摄人的女王气质，对他来说又毫无作用，鬼使神差就那样波的一下在女人细腻光泽的脸上亲了一口。
　　但是依旧是面无表情，就像是亲一块木头。
　　这种情况才是最让人恼火的，艾斯德斯身体明显的停顿了下，随即寒意疯狂爆发而出，瞬间蔓延周围的场地，周围的座椅酒瓶刹那间冻结，然后爆碎成点点冰屑。
　　而在正面的王烈则是面对，迎面浓郁到实质化的苍白寒流，就算是醉酒中的王烈也感觉到了一丝丝危险，被艾斯德斯冰封的还从没有过活下来的案例。
　　随着王烈疯涌而出，然后被直接冻结的魔气也证明了一点，同时寒气也被抵消。
　　瞬间的疯狂碰撞，中泄露的丝丝冰封黑屑呈现一个平面炸开，酒吧从王烈与艾斯德斯交手的位置为中心，向平面范围扩散，将酒吧分割，露出暗沉的天幕。
　　帝都这片区域，一扇黑色冰面，从一点扩散，将整片区域分割成两半。
　　如同盛开的浪花在半空瞬间结晶一般，瑰丽恢宏。
　　两人也被分割在黑色冰面的两边，透过半透明的黑冰，艾斯德斯看到对面少年恍惚了一下，眼眸恢复了神采，透过冰面看着她，微微一笑。
　　那是她从未见过的纯净。
　　勃发的英姿犹如神邸。
　　“卡哇伊~~”
　　这一瞬间，心跳猛然加速，脸上泛起红晕，如同潮晕一般。
　　“我……好像恋爱了。”
　　艾斯德斯左手捧着自己的醉红的脸，喃喃道，右手也在这时候从领口里拿出一个……项圈，上面还连着一条狗链。
　　“我要得到你。”
　　一拳。
　　分割帝都数十条街道，硬度未知的黑色冰面瞬间碎裂，化为点点冰屑落下。
　　只是黑冰之后，少年的身影早已消失无踪。
　　艾斯德斯也不恼，轻轻低语。“下次再抓你。”
　　走到吧台前。
　　幸运躲过梦中分尸的维恩在下身缓慢被冻结的痛楚中醒过来。
　　“他是谁？”艾斯德斯低沉问道，随手从吧台里拿了一瓶红酒，打开喝了一口，脸色一沉，直接吐掉。
　　大约是许久享受不到喝酒的乐趣了，喝了那个少年的就，其他的酒水再也无法入喉。
　　维恩瞬间就清醒了，语速极快但是清晰的将王烈的身份叙述出来，甚至连之前卖给艾斯德斯情报中没有的消息也说了出来。
　　“十七岁么？”
　　不知道是不是维恩的错觉，他感觉艾斯德斯似乎情绪更高了一点，但是很快他就感受不007到了，因为他已经连着吧台酒柜被一起永恒冰封。
　　艾斯德斯择偶标准在原著中主要是四个方面。
　　一方面是、不论比起什么，最重要的是重视未来的可能性。希望能以成为将军级别人物为目标来锻炼自己。
　　而王烈展现的力量早已超出这个范畴……
　　一方面是。在边境地区长大，克丽丝塔家族的领地正好也在边区。
　　还有一方面是，年纪比她小，因为这样好被她支配。王烈这个身份的年龄还差点才十七，不过，对于艾斯德斯而言，展露一角实力的。
　　最后是。最好是拥有纯洁笑容的人。
　　艾斯德斯已经被王烈刚刚清醒时候的笑容，已经把她迷住。
　　总之，在王烈还未知情的情况下，这个帝国最强的帝具使已经被他攻略，攻略度达到百分之三十以上。
　　艾斯德斯这种女人，攻略度百分之一和百分之百并没有区别，也只会存在一次陷落。
　　只是……
　　艾斯德斯醉意朦胧的看向王烈离去的方向，手中的狗链在吹进酒吧的夜风中，发出金属碰撞的轻鸣。


第二百九十七章 玛茵给搓澡~~~
　　艾斯德斯看着王烈远去的方向，手按在胸前，体会着这种感觉，怦怦心跳的感觉。
　　她还是第一次把一个人当作男人看待，以往不管是男人还是女人在她心中只有弱者和强者之分。
　　她现在可以肯地自己是喜欢上那个男孩了，想掌控对方的心，想掌控对方的一切，不过对方似乎是一个不好掌控的人啊。
　　扫了眼被彻底冰封的残破酒吧，艾斯德斯有些晃晃悠悠的向外走去。
　　这个酒吧只是它所属情报组织的一个驻点，算不得什么，这个组织也有了并入她艾斯德斯军情报部-的价值。
　　“啊～已经这个时候了？”
　　天色很暗，道路两边的路灯已经亮起，艾斯德斯伸手碰了碰脸颊，传来一阵陌生的感觉，很快她清醒了思绪，醉酒的影响依旧还在。
　　醉酒的人并非是无意识，而是变得更加感性冲动，比如艾斯德斯现在就想冲到克丽丝塔家族在帝都的府邸，将那个男人抢过来。
　　不过终究身为帝国的将军现在还是应该去皇城复命、
　　于是就这样晃荡着，朝着皇城那边走去。以她的容貌，在这样罪孽的帝都中自然有人会打主意，但是看着那一身军装，摸不清底细的情况下，并没有人真的行动。
　　有足够底气的也认识艾斯德斯，见她这副样子，虽然很疑惑，但仍然立马顺溜溜滚开，逃得远远的。
　　艾斯德斯的暴虐可是生冷不计，被她随手玩死的贵族也不在少数。
　　玛茵提着据说被王烈调试后变得更加强劲的南瓜，刚刚走到庄园门口，就看到视线中出现一个平稳均匀提着剑走来的身影。
　　“变态？”
　　怎么感觉有点不对劲？
　　玛茵看到郑尘如同梦游一般走回来的样子，跑过去，绕着王烈转了一圈，王烈侧过头看了她一眼，眼中没有丝毫焦距，像只是条件反射。
　　鼻尖动了动，一股酒水和鲜血混合的气味涌入，玛茵猛地咳嗽了阵。
　　再一看王烈，果然是喝醉了，只是因为身上一点狼狈都没有，步伐也很平稳所以才没有一眼看出来。
　　至于哪里来的血腥味，王烈回来的时候下意识的走了最近的路线，自然有些小巷之类的，少不了动怀心思的，只是面对浑浑噩噩的王烈，随手一击便是化作血雾的下场。
　　“玛茵，主人回来了吗？”
　　说话的是希尔，三个人对王烈的称呼都不同，莎悠称呼老爷，希尔则是乖乖的叫主人，玛茵则是各种称呼混合。
　　走到客厅，各个仆从一一向王烈问好，对于这个大贵族他们还是很畏惧的，他们只是王烈购买回来的仆人，和受王烈重视的莎悠，希尔三人是不同的。
　　“主人这是怎么了，玛茵。”
　　“喝醉了吧。”玛茵没好气的回道。“我们在家里这么担心，他竟然跑去喝酒，醉醺醺的跑回来。”
　　王烈面无表情的走到了大厅的沙发主位上坐下，然后朝着希尔招了招。希尔愣了下才明白过来，是让她过去按摩，一靠近便闻到了一股刺鼻的血腥味。
　　玛茵也受不了，走过来，牵起王烈的手。
　　“臭死了，去洗澡去。”
　　王烈乖乖的站起来，跟着玛茵来到洗浴间，走到洗浴间浴池的边上，然后自顾自开始脱衣服。
　　“喂~~你干嘛！”
　　王烈疑惑的看了她一眼，然后又看了眼奢华的洗浴间，像是在问：“难道来这里不是要洗澡么？”表现出这个意思，但是眼眸中依旧是一片混沌。
　　因为之前被艾斯德斯刺激清醒了一瞬间，现在甚至醉得更加深沉。
　　“算了，你慢慢洗吧，我出去了。“
　　玛茵叹了口气，和烂醉的人讲这些也是自己想多了，刚迈出步子，却被王烈拉住了袖子，茫然的眼睛看着她。
　　“干……干嘛，首先我声名，我是绝对不会帮你洗的。”
　　十分钟后。
　　浴池边，王烈腰间围着浴巾，坐在凳子上，微微低垂着上身。
　　身后，同样裹着浴巾的玛茵正帮他搓着头，满手的白色泡沫弄得到处都是。
　　“男生留这么长的头发干嘛，好难洗.”
　　不过发质真的很好的说，玛茵拿起一束头发，在手心很滑很柔顺，简直和她的发质差不多，而这个男人此时的样子也和平时欠揍的样子完全不同，像是小孩子一样。
　　很快洗完头，玛茵给他仔细将到腰间的乌黑头发清洗干净，然后开始给他擦背。
　　“剩下的你要自己洗哦，我是绝对不会帮你洗的。”
　　王烈回头茫然的看着她。
　　很快，玛茵彻底败退，试了下水温，温度正好。就把王烈推下水，红着脸用毛巾系上眼睛，自己也跟着下去，开始颤颤巍巍的帮王烈清洗。
　　指尖抚过手臂上结实的肌肉，她脸滚烫，甚至感觉在冒着热气，不过还是忍着洗下去。
　　上身都还好，坚持着还是完成，只是这一次她清晰的感觉到这个男人的身材是多么的好，完全不像是人类能有的最完美的比例，不过他本来也不是人类的说。
　　然后就是下身，几次差点放弃，最后还是颤颤的伸出手去。
　　不管怎么说，就算是女生对于异性的身体也有些好奇的，太过紧张，伸手一抓，抓了个空，再往前一点。
　　“这是什么？温温热热的，软软的一大坨……啊~~~”
　　大片的水花溅射，羞愤欲死的玛茵下意识的想拿起南瓜，给王烈来一发。自然只能抓了个空，南瓜还在衣物那边，她这一连串的动作也让某头野兽苏醒了。
　　身体被人从身后突然跑出，坚实滚烫的肌肉贴上来，玛茵瞬间寒毛乍起。
　　“喂喂~~变态，你……你干嘛。”


第二百九十八章 千年帝国，帝具，勇者，英雄
　　这时候脖颈，灼热的呼吸打在上面，升起一片细密的鸡皮疙瘩，紧接着就是唇口贴上来轻咬了一口。
　　“你在干嘛，你这个大色鬼，H魔王，变态.”
　　这时候吱嘎一声，门一下打开。
　　“咦，玛茵……怎么会在这里啊。”
　　希尔裹着浴巾走进来，洗浴间的热气瞬间就在眼睛上蒙上一层白雾，希尔一下慌乱起来，摘下眼镜，掀起浴巾擦拭，手忙脚乱间有栽进了浴池。
　　“我才要问……呀~~你摸哪里，色浪，变态！！！”
　　第二天清晨，阳光透过窗帘的缝隙投射进房间，王烈意识刚刚醒来就感觉到，头痛欲裂的感觉，这种感觉非但没有让他烦恼，反而有种久违的感觉。
　　除此之外，身上还有微微的重量感，眼睛还没睁开，他已经清楚了情况。
　　身上的是希尔，而被他当作抱枕抱在怀里的则是满面泪痕的玛茵，不过并没有发生什么喜闻乐见的事情，玛茵仅仅是以为自己要被强上吓的。
　　昨天他意识都在，只是醉酒了而已。
　　小心的搬开希尔的藕臂，从希尔和玛茵夹击中起来，走到了洗手间。
　　镜子里是一张冷淡俊美的少年，乌黑长发柔顺垂腰，五官有种和谐自然的感觉，一双黑色眼眸清冷深邃，平静淡然。
　　不知什么时候，他的脸随着体质的变化，发生细微的改变，从不过普通人的脸，变成了最协调完美的状态，他本人也随着实力不断的提升，经历各种事情，已经不是最初的样子。
　　连本身阵营也从守序中立，转移到混乱微微偏向邪恶面，算是魔性的一面。
　　魔神，魔神，神魔两面才算是魔神，只有魔性那只是魔而已。
　　洗漱好，仆人上来通报，帝都的治安官正在大厅等候。
　　“让他来餐厅吧！”
　　五分钟后，正吃着早餐的王烈，就看到一名小胡子的青年人满面苦涩走进来。
　　“吃早餐么？”
　　王烈没有回头，有条不紊的进食，细细品尝食物的美味。
　　青年人叹了口气。“阿烈，你还真是一点没变啊。”
　　“你指的哪方面？”
　　青年撇撇嘴，自然是指你肆意妄为的方面，一路回家专找僻静地点，衣着不凡，还带着一把看上去就非常昂贵的长剑，有人起坏心思再正常不过。
　　结局自然是死无全尸，对剑王出手的还没有人活下来过的例子，只是这一次被杀的人中包括了几个贵族就有些麻烦了。
　　他就是走程序，为了表示重视也得上门一趟。
　　自顾自坐下，就在王烈对面，很快仆人已经端上了一份早餐，他也毫不客气的吃起来。
　　“味道还不错。”
　　“吃完赶紧走。”王烈淡淡的道：
　　青年三两下吃完，才斯斯文文的擦了下嘴，将一份资料从怀里掏出来资料，从桌子上推过来。
　　“昨天失踪的一百三十多人中，有七名贵族，其中三名勋贵，四名世袭.”
　　“哦~~”滑过来的文件随之一点点粉碎，王烈一直吃着早餐，看都没看一眼。
　　听到这个反应，青年额头上猛然出现一个井字，握紧拳头。
　　魂淡，要不是打不过，早揍你个底朝天了。
　　七年前曾近跑到克丽丝塔家族的封地挑战声名正盛的小正太王烈，结果被一剑劈飞，撞穿了一片建筑，骨头都断了个七七八八，之后不记打的贴上来，从王烈这里学了不少东西。
　　不过作为代价，之后也给王烈背了不少锅。
　　“算了，我走了。”
　　青年起身，走到门后的时候忽然停住，回头缓缓说道：“阿烈，你究竟打的什么主意？”
　　王烈擦了擦嘴，平淡的眼眸里没有丝毫情绪。
　　“谁知道呢？”
　　砰！
　　身后的门骤然合上。
　　“不管几次，还是震撼与法则之上的力量啊。”
　　从十七年前降生到克丽丝塔家的记忆到现在还历历在目，完全是他一缕意识降生到克丽丝塔的情况……
　　不过无论是不是分离出一缕精神出去，然后回归，结果却没有丝毫区别。
　　在他使用因果力的一刹那，世界已经隐隐发生了变化。
　　所有应该产生的变化已经都在因果下产生，就像是刚刚走出去的这一位莱昂.约分休斯，就是另一个家族的子弟，和他算是很小的时候就已经相熟。
　　他们家族都是和帝国王室一样存在千年之上的古老家族，在帝国始皇帝在千年前制造帝具，但是制造帝具前是如何斩杀超级危险种，又是如何保证人类的霸主地位的。
　　除了本世界人族的强悍的体魄外，还有就是通过修行得到的力量，这种特异的人在帝国建立前的多国年代被称为勇者或者英雄。
　　只是在帝国始皇帝集合近乎整个世界的力量打造出四十八件帝具后，这种情况发生了改变，获得帝具的人本身就是有超于常人的地方，若不然不会被帝具选中。
　　这些帝具使的力量和数量，几乎压倒性的压过不被允许拥有帝具的勇者和英雄，成为真正规格外的力量存在，为始皇帝镇压帝国千年，现在也随着帝国的腐朽和帝具的流逝即将陷入毁灭。
　　王烈的克里斯塔家和莱昂的约分休斯家就是勇者后裔。
　　这时候5.5，玛茵和希尔也已经洗漱完毕，走进来默默的找了个角落坐下，见王烈看过来，哼的一声，头偏到一边。
　　“你们来得正好，吃完早饭出发。”
　　“去哪里？”
　　“夜袭的附近。”
　　玛茵一下激动起来。“什么，你肯放我们回夜袭了，不好意思，我看错了你了，你真是一个好人。”
　　王烈淡淡的看了她一眼。“只是修行而已，修改后的南瓜有使用精神越强，威力越大的特性，你现在的精神力太弱，无法发挥这一点。
　　希尔也需要熟悉她新的武器，而且我传授她的剑术也需要练习。”


第二百九十九章 在夜袭的指导修行
　　皇城。
　　主殿，今天不知是否是流感爆发，总之群臣都同时患了风寒齐齐请假，没有上朝，偌大的宫殿之中只有大臣，皇帝和殿下得胜归来的女将军以及其氅下三人。
　　艾斯德斯嘴角勾起一丝轻笑。“既然我已经回到了帝都，那个妨碍陛下安宁的夜袭，我必然会将其一举覆灭。”
　　“要麻烦将军了，不过除了黄金，朕还想给将军一些别的赏赐，你有什么要求么.”
　　艾斯德斯沉吟了一下，想到什么脸上浮现一丝嫣红。“硬要说的话……我希望能谈一场恋爱。”
　　呃……
　　气氛一下凝滞，大臣张开的嘴完全合不拢……
　　“是……是啊.额呵呵……毕竟将军芳龄正茂，还是孤身一人。那么朕就给你介绍一个对象吧，比如这位大臣，你觉得怎么样？”
　　旁边的大臣一下寒毛都倒竖起来了。“陛……陛下，别开玩笑了。”
　　艾斯德斯摇摇头，右手抚脸。“对象，我已经050有了。”
　　大臣和皇帝同时一惊，卧槽，谁胆量这么大。
　　“就是前段时间来帝都的边境家族克丽丝塔的王烈。克丽丝塔。”
　　帝都外的王烈皱了皱眉头，他感觉到一股寒意的接近，却感觉不到恶意。
　　摇了摇头，挥手斩杀一头危险种，位于湖边的驻地已经在望了。
　　“这个人怎么看，怎么不像好人啊，帝具交给他真的没问题么？”塔兹米不爽的放下望远镜。
　　不远处童话一般的场景中，气质英气蓬勃的莎悠正欢天喜地的迎接王烈。
　　赤瞳在一边的树下擦拭着村雨，淡淡的道：“塔兹米你心态失衡了。”
　　塔兹米一愣，头低下来。
　　怎么可能不失衡，最近在这里修行的莎悠狩猎周围的危险种的时候，他看到过几次，但是一直没有现身一见，那种实力已经远远甩开了他。
　　还有伊耶亚斯据说加入了帝都的防备部，也是一枝独秀，背景加上实力让他也备受瞩目，只有他在一个杀手组织也毫不起眼。
　　一夜都是源于这个男人，对于这个人他事实上是感激与嫉妒并存的矛盾情绪。
　　安静了许久。
　　远处王烈与莎悠走下小屋，朝着这边走来。
　　塔兹米惊醒。“快走赤瞳，他们来了。”
　　赤瞳摇了摇头。“我们早就被发现了，不过应该没什么问题，目前并不是敌人，我出去了。”
　　说着赤瞳背着篮子一脸严肃警惕的走了出来。
　　暂时结盟了，还跑来监视，总归有些不地道，无法估计王烈的反应，当场翻脸也说不定，按照BOSS的估计，他们夜袭三人以下绝对不是王烈的对手。
　　王烈看到赤瞳就下意识的打开了个人空间，虚空裂开，抖出两包零食，都是射雕世界御厨做得牛羊肉干，现在拿出来还和放进去的时候一样，甚至还有些温热。
　　“你真是个好人。”
　　一眨眼，手中的肉干已经不见了踪影。
　　王烈叹了口气，赤瞳这样子搞不好靠着零食就可以把人骗走了。
　　“正好要去你们基地那边，前面带路吧。”
　　虽然，那个崖壁上的基地已经处于他心神笼罩范围的说，也就是说事实上在这边的时候，夜袭基地的所有事情都瞒不过他的视野。
　　好几次，冒失的塔兹米差点看到玛茵和赤瞳春光乍现的场面，都是好人王烈心神弄出响动阻止。
　　可喜可贺，可喜可贺。
　　“好了，那边的那位小哥也出来吧，该走了，现在去应该还能赶上午饭。”
　　树后的塔兹米似乎犹豫了一下，才走出来，有些不自然的打招呼。
　　“好久不见，莎悠。”
　　莎悠也露出惊喜的笑容。“好久不见，塔兹米，听老爷说你在那边也过的不错，一直都没机会。”
　　从王烈的驻地到夜袭基地的路线中，途中危险之处也不在少数，虽然没有超级危险种存在，但是很强的危险种却不少，甚至还有群居的。
　　但是在王烈面前，却和虫子没有什么区别，被随手捏死。
　　也让赤瞳再次见识到王烈恐怖实力的一角，那柄让人侧目的剑一次都没有出鞘，紧紧是手指随手划出，成批成批的危险种横死当场。
　　这也是因为从来不知道绕路和让路为何物的，王烈横穿这些危险种领地的缘故，也因为这样，不过半个小时后，几人已经来到了夜袭所在的峡谷。
　　玛茵和希尔早就来了，这会儿正在和雷欧娜聊着。
　　夜袭boss和一群人都在门口等待，以示对于王烈的重视。
　　之后的事情顺其自然，赤瞳依旧去做饭去了，塔兹米帮忙，而玛茵和希尔还在彷如隔世的夜袭基地闲逛，不知道为什么，明明还没过去多久，现在回来却仿佛隔了一层。
　　隐隐夜袭的人对她们也有些隐藏，无论怎么说她们都不算是夜袭的人了。
　　另一方面，娜杰塔也绝对了第一个交换的帝具，那就是赤瞳的村雨，也是王烈最在意的帝具，条件是王烈所给出的修炼方式。
　　反正这两天也没有特别的委托，正好先把拥有决定战局的帝具先搞定，免得到了需要用的时候，不在身边。
　　所以这几天，王烈也在这边传授修炼方法，和亲身指导。
　　夜袭的要求希望能形成最快的战斗力，这样的话也只有魔道的修炼法，会一定程度上的透支潜力，不过形成战力也很快。
　　根据这个世界人强大的气血力量，王烈选择传授了以罡气武道，门徒阶位基本可以省略，夜袭众人无论是体质还是精神意志本身已经锻炼到极强的程度。
　　然后就是凝结罡气命元的勇者阶位，却没想到最先突破的并不是肉身强得离谱的布兰德，而是精神与肉身最为平衡的赤瞳，并且很快一路突破到豪杰阶位才慢下来。
　　这也是这个世界人类得天独厚，也是赤瞳一直以来的积累。


第三百章 瑰丽灿烂的一剑
　　布兰德等人也相差不大，不过对于使用帝具后的实力提升还是赤瞳比较显著，毕竟使用恶鬼缠身后的布兰德强的发指，已经将这件帝具的威能开发到极强的程度。
　　而赤瞳来说，用村雨斩到对方，大部分还是依靠自身的实力，帝具的增幅程度并不算高，除非使用村雨的最终奥义，使用诅咒力量强化自身的秘技，名为“役小角”。【动漫中依靠这招击败了女王，不过个人认为是女王在塔兹米死后有意战死。】
　　这样时间过去了三天。
　　清晨。
　　王烈慢慢睁开眼睛，移开趴在自己身上的莎悠。
　　简单的洗漱后，来到餐厅，这时候赤瞳已经做好了早餐，不得不说赤瞳作为吃货，手艺还是很不错的。
　　不过餐桌上，赤瞳的视线似乎一直凝聚在他这边，王烈还没有自大到认为这样的一个三无少女没怎么接触就会喜欢上自己，那么一定是有什么事情。
　　不过还没开口问，就被布兰德打断。
　　“烈先生。”
　　布兰德忽然站起来，很郑重的喊道：
　　“哦？怎么了。”王烈依旧细嚼慢咽吃着早餐。
　　塔兹米已经咋呼呼的起身。“喂，你这家伙，大哥和你说话，什么态度。”
　　“我想知道自己进步了多少，所以想找了对手赐教下。”
　　王烈扫了他一眼，吃下一口章鱼烧。味道是蛮好的，不过比他小媳妇黄蓉还差了几个档次，相信小黄蓉要是学会这个料理，很快就可以超过赤瞳。
　　“这里人这么多，怎么找我？”
　　雷欧娜撑着桌子，身体前倾，怒视过来。“因为我们这里本来就没人打得过布兰德这家伙，这样你满意了吧。”
　　“嗯，我知道了。”王烈点点头，事实上他虽然救了希尔和玛茵没错，但对于他趁人之危强行宣告拥有两人的所有权，夜袭众人还是有怨气的，即使知道脱离夜袭对她们才是真的好也一样。
　　而且，对于最终目的来说，两方也有冲突，虽然王烈从来没把革命军这一边放在眼里。
　　十分钟后。
　　夜袭基地十公里外的一处平坦地势的森林中。
　　“这里可以么，都是密集的树木，可能还有危险种潜伏。”
　　雷欧娜托着下巴，有些摸不清王烈的打算。
　　玛茵希尔和夜袭的都在高处的一处山岩上俯视下面的情况，听到这话，撇撇嘴。“但是基地的空地平时自我锻炼也就算了，真的对决空间就太小了。”
　　娜杰塔抱臂。“看着吧！”
　　“喂，你们两个快点打。”雷欧娜兴奋的朝着下面挥着手。
　　“大哥,加油!”
　　远处树梢上的王烈，看着山岩上的众人轻轻一笑。“稍等，场地马上就出现了.”
　　这时候天空渐渐暗下，隐隐有雷声滚滚，紧接着淅沥沥的小雨洒下。
　　风雨如晦，丝丝如烟。
　　烟雨朦胧中，王烈一身宽松舒适的雪白书生装，丝毫没有当下雨点的打算，任其渗进衣衫，黑色长发束着的白带散开，随即长发如瀑。
　　清浅的嘴唇勾起一丝笑意，修长的手指缓缓的按在他来此界之后从未出鞘的一夕剑上。“只是别吓着啊！”
　　山岩上的女人们顿时在这种从未感受过的奇异意境中出神，这是来自另一个文化的美丽，但是很快情况发生了变化。
　　一缕璀璨的剑光在森林的中心亮起，出现的一刹那变成了世界的中心，紧接着如同光芒绽放，美丽得令人心颤，向着四周扩散，所遇到的一切都瞬间湮灭粉碎，无论是雨滴，动物，树木，岩石，金属，还是危险种，没有例外。
　　而当快要触及布兰德的时候，在布兰德寒毛都乍起，以为自己死定了，夜袭也要全灭于此的时候，这种由细微剑光组成的荧光却分毫不差错开。
　　这种控制力，是这个世界帝具使不可能拥有的，借来的力量和自己修行而来的完全是不同的概念，就算能微微使用规则的力量，也不过是使用而非掌控……
　　就想赤瞳的村雨必须要刀刃触碰对方，若是自身领悟了即死规则，千里之外就可将人咒杀。
　　等到朦胧的光芒渐渐消散，眼前的森林已经消失无踪，像是被从地图上抹去，同时消失的还有这一片的雨幕。
　　偌大的区域范围内，只剩下王烈立足的繁茂树木安然无恙，一片叶子也没有损坏，展露的是恐怖至极的控制力。
　　夜袭的众人呆呆的矗立在雨幕中，久久无法回神。
　　许久。
　　玛茵不自觉的喃喃自语：“好美丽，下次一定要让变态给我变一次这样的烟花。”
　　这时众人才惊醒，娜杰塔一张嘴，嘴里的烟嘴掉在地上，已经烧到了尾端。相比她前上司艾斯德斯传说可以冰封一国的力量或许看上去没那么夸张，但是力量从来不是看范围的啊。
　　面对强敌，扩散的威力怎么也不会有集中的力量有效。
　　艾斯德斯若是真的做到那个程度，先不说会不会变成普通的降霜，本身会承受什么样子的后患也未可知。
　　而眼前的王烈片尘不染，依旧白衣飘飘，出0.2尘如神，惊艳一现的长剑也不知何时归鞘，微微勾起笑容静静矗立在树梢。
　　完全看不出丝毫消耗的样子。
　　这是在示威。
　　这绝壁是在示威，是在说，看到没有，这就是我的力量，你们是没有丝毫希望的，看清楚了就赶紧投入我的后宫吧。
　　火大啊！
　　娜杰塔额头一个井字，拳头我的噼啪响，立刻找茬狠狠的在拉伯克头上敲了一个大包。
　　然后又有些担忧的看向又落下来雨幕中的布兰德。
　　沉默。
　　布兰德低垂着头，任凭雨水淋下。


第三百零一章 纸伞，细雨赤瞳的异样
　　许久。
　　空旷荒芜的场地上。
　　“啊哈哈~~这样才是男人追求的战斗啊~~”
　　畅快的大笑中，布兰德身后浮现几十米高的披甲人形兽虚影，一股蛮荒凶暴的气势也随之散开，同时，银亮的金属铠甲自动附着到布兰德健壮的身体上。
　　他整个人的气势气息也随之一下子提升了几十上百倍。
　　长戟挥洒，淅沥沥的几十米范围的地面被劲风扫开刮下一层。
　　“我来了!”
　　树梢上。
　　蒙蒙细雨中，一身白衣书生装，一柄黑色古朴长剑，黑发披散。
　　王烈就这么带着丝丝的冷风寒气一步一步的从树梢，踏着虚空走下来，腰间一夕依旧没有动用的意思，只是一步一步，王烈就这样带着轻笑朝着极速扑杀过来的布兰德走去。
　　毫无疑问，布兰德动用了全力，面对王烈没有人能想象他承受了多么大的28压力，由不得他不懂用全力，他第一次知道人可以强的这么复杂，这么全面，拥有这么多无法明白的神奇地方。
　　这就是修炼的强处么？
　　此时，他的目的只是逼出王烈的剑而已，仅此而已。
　　也因为如此，王烈才没有远程攻击，要不然和直接爆发全力有什么区别，再说好久王烈也没有拳脚战了。
　　两人，一人穿甲后都可以放到异世界拯救世界了，而另一个却是在绝大多数世界都能称得上神魔，经常做最终bOSS的王烈。
　　不过王烈清理出的场地的确够大，以布兰德近战武器的破坏力已经足够，而王烈也不会用处超出他的力量。
　　布兰德速度转瞬之间已经加速到一个极限，已经很强的罡气气焰拖出橘红长尾，然后忽然超出夜袭众人肉眼的捕捉，骤然消失，再出现已经是漫步雨幕中的王烈面前。
　　长戟挥洒，雨幕被横劈分割。
　　不可阻挡之势气斩下。
　　下一刻，两根白皙修长的手指像是凭空出现在那里，轻轻夹住长戟锋芒，时间仿佛定格，暴露气劲从交汇点爆发出来，瞬间清空数十米范围内的雨幕。
　　“什么！“
　　“不可能！！！”
　　山岩之上，看出关键的雷欧娜和娜杰塔惊道。
　　塔兹米摸不着头脑。“大姐，boss，以那个人的实力做到这种事情虽然让人惊叹，但也在意料之中吧。”
　　砰。
　　雷欧娜头也不回，狠狠的敲了塔兹米一个爆栗。“可是，那个家伙用处的速度力量完全和布兰德一样啊。”
　　“这……这怎么可能，完全一样的话，怎么会这样？”
　　烟雨朦胧。
　　布兰德保持这刺出的姿势站立在雨幕之中。
　　手中的银光大戟已经只剩下手中的一小截，身上的银色铠甲也完全破碎，只留下残破的边边角角附着在他的身体上……眉毛下压，但是下面的眼眸却毫无神采。
　　“算是一个不错的战士。”
　　王烈淡淡的给出了他的评价，意志强大的人他见了多了，这种所谓站着昏迷的程度完全不足以震撼他。
　　身后的虚空裂开，身后从中拿出一柄纸伞，在撑起纸伞的时候，身上的衣衫发丝也随之干透。
　　撑着纸扇从布兰德满身伤痕的身躯边擦身而过。
　　“布兰德~~”
　　山岩上的人这时才发现战斗的结束，直接跳下山岩，跑过来。
　　几公里的距离，很快就道，发现布兰德只是昏死过去，这才呼出一口气。
　　“你这家伙，竟然下这么重的手。”
　　塔兹米脑袋一热，当下就想冲上去，却别拉伯克死死拉住。
　　“拉伯克放开我！！！”
　　“不放，放了你就死定了，你真以为.”说到一半却没说下，但意思到了，真以为王烈会像他们这些同伴，干什么都容忍他。
　　前边的身影也停了下来，油纸伞下，一双平静的漆黑眼眸看过来。
　　无法形容的恐怖笼罩塔兹米，心智都在一瞬间停滞。
　　那一瞬间，他只有一个想法。
　　逃，逃，逃~~~
　　不逃就会死，甚至比死更恐怖，但是他无法移动身体。
　　等回过神，才发现自己已经出了一身冷汗，而在他看来无比漫长的时间，其实只是短短一瞬间。
　　“娜杰塔，管好你的人。”清淡的话语中听不到一丝烟火气。
　　“抱歉。”娜杰塔不是那种是看不清问题的人，王烈没有丝毫错处，战斗到这个程度仅仅是因为布兰德的执念罢了，王烈甚至没有动用超出布兰德分毫的实力。
　　“村雨会尽快交到你手上。”
　　王烈点点头，收回目光，如果塔兹米再不知进退，他会毫不犹豫直接下杀手，王烈可不知道什么叫做主角。
　　发现布兰德没什么生命危险，玛茵和希尔也靠了过来，挤了王烈一下。“喂，变态553，里面去点，看着淑女淋雨可不是绅士该做的。”
　　不由自主的露出一丝微笑，点点头。
　　稍微挪动纸伞，遮住三人，无声中朝着基地的方向走去。
　　“真是个可怕的人啊！”拉伯克搓搓自己的头发，回头看向娜杰塔。“我们最后就是要和这样的家伙战斗么，娜杰塔。”
　　“如果可以说不得话，我也不想，修行的力量只有真正体会过才知道这种力量的神奇，全面和强大。”娜杰塔看着自己的机械手臂，钢铁的掌心中慢慢升起一道蓝色的气焰。
　　这种完全由自己掌控的力量是如此的让人着迷。
　　掌心一握，气焰顿消。
　　只是这种力量，在终极不可能超过他们帝具的力量，只能让他们更大程度的开发出帝具的极限，不过这样也够了，至少对于赤瞳和拉伯克而言可以极大的提升实力。
　　塔兹米也可以在没有帝具的情况下成为一股战力。
　　“回去吧！吃饭午饭继续锻炼。”
　　赤瞳点点头，却看着荒芜的场景有些出神，半响才默默跟上。
　　推荐一本好书：娱乐之逍遥老爸！


第三百零二章 赤瞳，为何脱衣？
　　吃过午饭，王烈悠闲端着茶水，在门前，用毛茸茸的狗尾草的逗着猫咪。
　　事实上他一直很享受这种平淡的生活，但是人本身就是矛盾的，他也是一样，一边渴望着道路的精彩，也在渴望平淡中的简单。
　　夜袭闲着的雷欧娜还一边时不时瞥一下这边，大掉眼镜之后，也和娜杰塔讨论着是不是人活久了都会这么矛盾，在她们想来，创造统治世界的违纪，在世界间旅行的存在一定是经历过悠久岁月的。
　　不过仅仅只算是记忆的话也没错，王烈传承的前任的记忆，就算只有破碎的一点点，也~是千年以计了。
　　时间悄悄流逝，到了下午又淅淅沥沥的下起了小雨，夜袭的人锻炼没有丝毫停止的意思，依旧在雨-中奋斗着。
　　“玛茵，看过雨景没有？”
　　“哈？”
　　按照王烈的指示盘膝而坐显得有些别扭的玛茵，转过头。“下雨，谁没见过啊！”
　　王烈丢下狗尾草，回头一笑。
　　“看来你没有看过，走吧！”
　　在玛茵的惊叫中，王烈一手撑着油纸伞，一手轻轻探入，搂过玛茵盈盈一握的纤腰，将她轻盈娇小的身体搂入怀里。一步踏出，便在峡谷细缝之外。
　　虚空横渡，无拘无束。
　　玛茵是很怕高的，但是经历过刚开始的胆颤心惊后，紧紧抓进王烈的衣衫也慢慢平复起来，无论多么不愿意承认，但是在王烈身边便能感觉到安心是无需置疑的。
　　尽量的不贴近王烈，但身体的摩挲总是免不了的。
　　不过很快她注意转移到下面的画面上。
　　烟花三月，朦胧细雨为森林添上一份迷蒙的魅惑，从天空俯视有种不同平时的美感，让人心情都不由自主的宁静下来。
　　两人如同神仙眷侣，在雨幕的天空中漫步。
　　“精神的修行，一味的紧绷只会停滞不前，适时地舒缓却可以自然而然的进步。”
　　王烈同样欣赏着自然的美感，轻缓的说道：
　　“哼！放我下去，你这个变态，痴汉，白痴！！！”
　　玛茵却不知为何恼怒起来，王烈只是微微愣了一下，很快便明白过来，他不是日漫那种迟钝到不科学的男主，拥有不少感情与羁绊的他也不可能如此迟钝。
　　还是依言在院子前放下她，不过在分开的时候，见她神色不易察觉的有些黯然，却依旧傲娇的别过头，失笑在她额头上蜻蜓点水的亲了一口。
　　遂转身，一步跨出消失无踪，留下满脸羞红，又怅然若失得玛茵。
　　门栏边是探头探脑的雷欧娜等人，偷笑中又有些羡慕，这些是他们这些杀手很难享受到的。
　　山间小路。
　　细雨蒙蒙，一株繁茂的枫树下。
　　一身类似黑色无袖校服的赤瞳安静的站在枫树下，静静的擦拭着村雨，红色宝石一样的剔透的眼眸却没有盯着刀锋，而是看着细雨出神。
　　在赤瞳静静的望着外面的朦胧烟雨的时候，一道均匀的脚步声伴随着一阵轻快的音乐，从朦胧丝雨中传来。
　　来了！
　　原本站在一旁在发呆的赤瞳的失神目光收了回来，落向了那朦胧的细雨中，撑着雨伞的身影在隐约中，指尖捏着翠绿的桑叶吹着不知名曲子。
　　慢慢走来。
　　当走的近了后，宁静的叶音寥寥消失，而来人的身影也彻底的清晰的映入了赤瞳的视线中。
　　一身白衣！
　　璀璨一现的长剑挂在腰间，手中纸伞轻轻的捏在手心。
　　潇洒，俊逸。
　　雨水淋漓，滴滴滴的打在油脂伞面上，又顺着伞沿落下。
　　即使是赤瞳也不禁想到，这个人似乎每一次出现都会是一种气质，一种风格，仿佛是数个人格拼凑的灵魂一样，不过每一种都有种别样的吸引力。
　　下一个刻。
　　淅淅沥沥落在身上的雨滴顿然消散，撑伞遮住她的王烈勾起笑容。“那么，赤瞳你找我有什么事情？”
　　两人。
　　枫树下，双方对视。
　　半晌。
　　赤瞳终于开口。“我想……请你教我剑术！”
　　她是下定了决心才开口的，纵观王烈来到这个世界的行为，几乎和传说中的恶魔没有什么区别，想从他那里得到什么东西，必然需要付出什么。
　　“我最近修行剑术的时候，感觉遇到了瓶颈。”
　　“所以是想让我助你突破瓶颈么？”王烈点点头，平静道：“那么，你可以付出什么？”
　　闻言，赤瞳身躯一颤。
　　果然么！
　　心里下定了决心，赤瞳牵住衣角就往上牵……
　　白皙如玉的晶莹肌肤展露，如同光洁的凝脂惹人疼惜……
　　“你……这是干嘛！”
　　半响。
　　在赤瞳少见的羞红脸中，王烈无奈的道：“原本的协议是保证不损坏拆卸帝具，交易的内容则是，允许我重铸帝具，我可以保证增强帝具的实用性和威力。
　　如果你实在不愿意相信我的保证，按照你的来也行。”
　　赤瞳面无表情的转过头，迈起僵直的步子就往山上走，左脚拌右脚，差点来了个平地摔。
　　……
　　“哎呀，哎呀，不但玛茵恋爱了，连赤瞳好像都不远了呢？”
　　房顶上，切尔茜咬着棒捧糖，看着空地上对练的王烈和赤瞳道：
　　“只是对象是同一人，也不知道是.”
　　砰！
　　身后传来一声什么东西碎裂的响动，回头一看。
　　满面羞红的玛茵，放开捏碎瓦片的手，改版的南瓜对着她们。
　　“才没有……恋爱！！！”
　　光束贯空。
　　春雨依旧，雨幕朦胧。
　　但建筑前边的空地上，却又一道看不到的无形气罩笼罩这片区域。
　　场中。
　　王烈随手打散玛茵轰过来的能量炮，在赤瞳狂风暴雨，快到完全看不到刀锋的攻击中轻松躲闪着。无论赤瞳的剑速快到什么程度，王烈总能差着一分一毫躲开，闲庭漫步般观察着赤瞳的情况。


第三百零三章 满园羞色
　　很快，王烈对于赤瞳的问题就已经了解。
　　赤瞳的剑术基础虽然有别于王烈，但是无疑是非常扎实的，架势没有丝毫的走样，不偏不差，凌厉凶狠。
　　但又不拘泥于形式和具体招术，事实上剑术造诣很高。
　　不过……
　　不在避让，单指探出，轻巧的拨开已经砍到眉心的刀锋。
　　村雨山足以切开最坚固特殊金属的力量消散于无形。
　　看似随意，事实上王烈还是有意的避开了刀锋，就算是他也不想和这种规则程度的咒杀力量直接对抗，帝具就是这点麻烦，在各自的领域都走到了极端。
　　“等下，赤瞳.”
　　嘶~~
　　杀伐剑气划过，身后一阵咔嚓的倒塌的响声。
　　森寒冰冷的村雨刀锋在距离王烈脖颈0.01厘米的时候，稳稳停住，村雨中无数诅咒怨毒形成的咒力，即使内敛在刀身之中，无法出来一丝一豪，王烈也可以清晰的感觉出来。
　　这东西的确对他有威胁。
　　“嗯！”28
　　那一瞬间，赤瞳的确有么点心动，就这么一刀砍下去多好。
　　但是一个声音告诉她，这么做不会成功，而且会引来无法承受的后果，而她本身在对待王烈的态度上，也并不想动手。
　　不只是赤瞳，夜袭的人呼吸也沉重了一瞬间，但很快恢复，并且感到有些羞愧。
　　毕竟夜袭的基本都算是传统意义上的好人。
　　眼中闪过一丝失望之色，王烈这才缓缓开口。“赤瞳你修行过系统的剑术？”
　　沉默。
　　“是的，我曾今是帝国暗杀部队的成员，的确曾近有一位剑术老师，我的剑术都是来自于他。”赤瞳眼中有些缅怀。
　　王烈点点头。“看来你很尊敬她。”
　　“他的确是一位伟大的剑术大师。”
　　“那看来他已经死了。”
　　赤瞳沉默不语。
　　王烈淡淡的道：“这就是你停滞不前的原因，是感觉追不上她么？”
　　依旧沉默，的确是这样，她的剑术老师事实上在帝国只属于顶尖之下的一个层次，但即使如此，她无论怎么修行努力无论如何也做到老师的样子的动作，明明每一分每一毫都记住了。
　　“你无法突破的原因很简单，你学的太好了，记得太清晰了。”
　　赤瞳握刀的手紧了紧。“你是说老师本身的剑术有问题么？”
　　“你和她性别不同，身高体型的差别，身体肌肉和骨骼的构造，都会不一样。
　　所以原本剑术的还原度越高，你就越发的可以感觉到其中的差异，也就越发艰难，越不可能将同样的剑术发挥到他的程度。”
　　赤瞳微不可查的呼出一口气。“原来如此。”
　　王烈声音依旧平静。“关于如何调整到适合你的剑术，我已经有腹稿。只是你确定需要调整吗，要知道一旦调整了，新的剑术记忆必将覆盖原本的剑术，一旦覆盖，就再也无法恢复原貌。”
　　赤瞳低语：“希望你能教我，我无论如何都要变得更强。”
　　王烈点点头。
　　“明白了，交给我吧！你先摆好架势。”
　　赤瞳立刻双手持村雨，摆出剑术的起手式，重心下坠，稳稳的半蹲，简单的动作却有种凌厉的气势。
　　王烈却绕到了赤瞳身后去，正当瞄着这边的人疑惑他要干嘛时，他很干脆的蹲下来。
　　“是要看胖此么？”赤瞳直接牵起裙子准备掀。
　　“不是。”
　　王烈平静的否定，仔细观察着赤瞳的腿，比例修长，不过相对他的审美有些纤细，膝盖微微凸出，圆润细腻，曾近有的浅浅伤痕也因为修行罡气后自然淡去。
　　观察了一会儿，王烈已经有底，直接一手伸到赤瞳p腿.缝隙之中，向上滑了上去。
　　“你……你你你在干什么啊！色浪，变态，H！！！”
　　赤瞳还没做出反应，屋顶上已经传来一声结结巴巴的尖叫，接着便是当前精神力最大威力的一炮轰过来。
　　随手捏碎那光芒，多边角构成的蓝色光罩将之束缚，让破坏力都在其中小范围内湮灭。
　　“我移动的差别最多几厘米，将我调整后的身体架势都记住。”
　　赤瞳脸上很平淡，似乎毫不在意的样子，只有脸上的红晕可以看出她并不像表面上看上去那么不在乎，最后在王烈在她屁股上按下去，左捏右揉的时候，终于发出一声娇懒的鼻音。
　　王烈并没有调笑她的意思，声音依旧平静，也没有丝毫的不好意思。
　　“静心，凝神，用心去感觉，集中精力去感觉细微的变化，将现在的姿势位置都记住。”
　　“明……明白了！”
　　“女性的男性星币，关节的柔韧性要轻很多，尤其是腰胯。
　　女性为了生育后代，骨060盆比较宽，髋关节也就相应的向外突出些。也就说女性比男性在横向移动范围要大得多。
　　这是只有女性才能掌控的武器，以髋关节为核心，组织全身动作，你的所有动作都可以快上一些。”一边说着，王烈一边在那些位置调整，手没有一丝多余动作，也没有丝毫的遮掩，不自然。
　　“我……我知道了。”
　　看着的女生已经全部羞红了脸，雷欧娜几个却已经为了上来，目不转睛的看着，眼中全是羞涩和惊叹。
　　果然不愧是魔神，虽然调整的时候有些猥琐，但是有种化腐朽为神奇的感觉。
　　拉伯克一脸佩服的学习着，最后决定无论如何也要把这一套学到。玛茵也早跑到旁边盯着，不一会儿，莎悠也跑来了。
　　时不时狠狠的瞪一眼，最后都气跑了。
　　但是位于时间中心的两人却都平淡如水，理所当然的，一个平静淡然的做个各种猥亵的调整，一个也貌似毫无反应的接受。
　　总之塔兹米已经默默回屋了，而拉伯克也艳羡的瞄了眼娜杰塔。


第三百零四章 勇者养成计划【这个意味着后面的剧情.嘿嘿】
　　终于所有动作都调整完毕，王烈看了眼满身细密汗珠，低着头的赤瞳，将手上粘稠的东西在身上不易察觉的擦拭干净。才淡然道：“没事吧！”
　　“没事，只是你要再教我剑术！”
　　“好！”
　　干脆的答应，王烈明白赤瞳的意思，这是已经有点破罐子破摔了。“让雷欧娜来测试下。”
　　“好，那就来试试。”
　　一边的雷欧娜已经嘻嘻的跳进场中，二话不说开启了狮子王的兽化。
　　不用狮子王，她可跟不上赤瞳的速度。
　　实在话说，她不认为王烈是故意占便宜，但是也并不认为王烈这么简单的调试下，就能有多大改变，只是纯粹是手痒了。
　　其他人也是一样。
　　赤瞳也点点头。
　　对决开始。
　　“来来，赤瞳，我刚好想了个新招数，我也来试试，嘿嘿。”
　　雷欧娜已经很干脆的冲上来，包裹在手掌上的兽爪撕裂-劲风狠狠的抓上来。
　　格挡，右劈，上撩。
　　简单的一套连招快到极限，几乎在一个呼吸之间就分出了胜负，赤瞳的村雨冰冷的刀锋横在雷欧娜脖颈上。
　　“怎么……可能？”
　　雷欧娜目光震撼的闪动着，不可置信的愣在那里，直到赤瞳已经收回了村雨也没有察觉。
　　夜袭的也是一样，久久无音。
　　一时陷入沉静，只有赤瞳有些惊喜，和震撼，看着自己的双手。
　　王烈目光平静，结果已经在他预料之中。
　　“只是雷欧娜已经熟悉了你之前的剑术，你也是一样，所以才有这么大的差别，不过即使如此，你的剑速起码也快了三成，范围也扩大很多，力量同样有提升。”
　　“已经很好了。”
　　赤瞳忍不住挥动村雨，将暗杀队老师交给自己的剑术演练一遍。
　　“你的剑术只是基本动作的组合，明天我会交给你奠定胜局的绝技。”
　　时间无声流逝，夜袭的修行已经进入正轨，剩下的只是水磨工夫。
　　夜袭的议事大厅中。
　　娜杰塔坐在主位，双手撑着下巴。“叫大家来，是有条坏消息告诉大家。艾斯德斯已经镇压了北方，回到了帝都。”
　　被邀请过来的王烈摸.摸下巴。
　　艾斯德斯不是半个月前就回来了吗？难道那个女人不是，还是说夜袭的情报工作这么差，总不会一直是依靠那个酒馆吧。
　　王烈露出一丝古怪之色，似乎真的没见过夜袭独有的情报网，好像除了酒馆，就是从大后方革命军传来的情报，那么酒柜势力被那个女人归入氅下，夜袭现在才知道也情有可原了。
　　不过应该不会就此放任，应该会着手准备自己的适时情报来源了。
　　“雷欧娜，你去帝都打听下艾斯德斯的动向。”
　　“了解。”
　　雷欧娜兴奋得挥舞拳头。“我一直都很好奇她是什么样子的一个家伙。”
　　最强帝具使啊，作为帝具使，谁对这个称号不感兴趣。
　　娜杰塔就是对她这个样子不放心。”千万小心，她最强帝具使的名号绝对不是别人的阿谀奉承。“
　　”明白了，我会小心的。“雷欧娜不在乎的挥挥手，低头的时候嘴角勾起，心里想着这么说的话，一有机会干掉也不是不可以。
　　被称为帝国最强的抖S将军，艾斯德斯。
　　一直只是看着的王烈出声了。“雷欧娜，最好不要动这个心思。”
　　其他人注视过来。
　　“怎么了，你见过她？烈先生。”
　　王烈点点头。“应该是见过吧。艾斯德斯，帝国最强将军，帝具：DemonsExtract恶魔之粹，将这个本身就属于上位的帝具开发前无古人的地步，也不对，这个帝具本身就是没有古人可以承受的。
　　那东西除了超级危险种核心的血还有世界的恶意，没有几个人可以承受，标准的使用量是一杯，艾斯德斯是喝下了全部。”
　　简直等于是小型的世界之恶，总之关于艾斯德斯的资料送上来的时候，王烈都吓了一跳。
　　揉了揉眉心。“那个女人简直像是开挂，比主角还主角，就算是我，也没有必胜的把握。”
　　“我懂你的意思了。”
　　雷欧娜沉默下来，夜袭的其他人也大为震撼。
　　娜杰塔没有丝毫惊讶，艾斯德斯的强大，她是最有体会的，那还是几年以前。“还有，在艾斯德斯回归后的一段时间里，发生了文官连续遇刺的事情.”
　　拿出一张纸张，上面赫然画着夜枭的图案。“问题是最后都留下了写着夜袭的单子。”
　　“是打算嫁祸给我们么？”
　　“一般人都看得出来时栽赃吧。”
　　“不，已经认定是我们所为了，按照被刺杀之人的护卫实力，能做到这点的只有帝具使了，帝都的帝具使只有我们和帝都方面。”
　　“时间这么巧合，判断为艾斯德斯的部下，应该不会出错。“
　　“被杀的都是反抗大臣，忧国忧民的义士，这样的文官是我们不可或缺的……”
　　王烈忽然站起来，摆摆手。“你们聊，耽搁这么久，我们也该回帝都了。”
　　“要回去了么？”
　　王烈点点头。“罡气的修行你们都已经熟练，剩下的也就是水磨工夫，已经不需要我指导了。”
　　“主人。”
　　是希尔，来到夜袭后已经恢复了以往的打扮，只是剪刀换成了一柄银色的长剑。
　　“嗯？”
　　“我想留下来，帮助他们度过这个任务。”
　　王烈看着她，半响点点头。“行，不过不允许露面。”掏出一张半身面具，丢过去。
　　“带上这个。”
　　玛茵立刻跳出来。“我也要帮帮雷欧娜他们。”
　　王烈翻了个白眼。“要什么，帝具的调试还没有结束，精神修行还是个半吊子。”
　　直接揪起玛茵的衣领。
　　“莎悠，走了。”


第三百零五章 中华街区
　　所谓帮助，自然是局外之人的说法。
　　玛茵和希尔的言语虽然是无意，也说明了她们已经接受了现在的立场和身份，帮助夜袭也仅仅是因为伙伴之情罢了。
　　夜袭的人之中，真正为了新世界来到而一直奋斗的，也只有娜杰塔，雷欧娜，布兰德，赤瞳算半个。拉伯克本身是贵族之子，因为喜欢娜杰塔，才参军，然后跟着叛变到革命军。
　　切尔茜也仅仅是对于这个世道不满罢了，将他们坚定联系在一起的是感情，而非是相信革命。
　　不过这些已经不重要了，王烈的计划马上就要启动，到时候不管是帝都方面，还是革命军方面都没有区别，只会有两个阵营。
　　他这边和对立的那面。
　　帝都。
　　克丽丝塔庄园。
　　暖暖的黄色灯光微微有些闪烁，棕黄的木地板中间，典雅的办公桌静静摆在正中。
　　王烈坐在主位，翻看着桌面上翻看着的一叠手稿，玛茵则是憋着笑在一边兴致勃勃的翻弄着一片堆着的物品，有银光闪闪的铭牌，有做工精致的项圈银链，还有一片书信和各色的物品。
　　这些都是王烈不在的时候，艾斯德斯派人送上来的，她现在主要精力是处理帝都的事物和对付夜袭，来过一次庄园发现王烈不在后，便是送上这些东西。
　　不清楚艾斯德斯作风的人甚至会认为她这是挑衅，但事实上完全不通男女恋爱的艾斯德斯，最开始是准备直接冰冻了王烈拖回家的，送礼物还是属下建议后得出的结果。
　　玛茵的反应让给站在王烈一边的莎悠很不满，时不时怒视下玛茵，心里暗自决定，下次艾斯德斯找上门一定要教训下她。
　　许久，夜已深。
　　玛茵终于忍不住打了个哈欠。
　　“困了，就去睡吧。”
　　王烈目不转睛的看着手中的文件，随意的道：
　　莎悠马上反对。“那怎么可以，作为女仆，主人都没有休息，自己怎么可以去。”
　　“切，我又不是女仆，只是负责洗衣服，才不是.”玛茵打了个招呼，直接回房间睡觉去了。
　　脚步声渐渐远去。
　　王烈停下来，抚擦着不知什么时候趴伏在他腿上的莎悠，晶莹光滑的脸，轻声道：“事情怎么样了。”
　　黑暗之中，传来一个声音。
　　“皇城内外，已经两成是我们的人了，关键位置，还有几人还没有接触。”
　　“至高帝具呢？”
　　“没有任何消息，可能只有皇帝本人才知道。”
　　“那算了吧，不过一件死物而已，准备吧，发动变革就在近期了，退下吧。”
　　“嗨！”
　　王烈收起手稿，起身拥住莎悠，伸手一拂。
　　喀嚓。
　　墙壁顿时凹陷进去一个方块，整个墙壁缓缓裂开一条咬合锯齿一样的缝隙，朝着两侧往内分开，露出一个幽森的通道。
　　身形恍惚下，瞬间消失在原地。
　　实验室的宽阔大厅中，银色的培养皿更加密集，不过渐渐趋于均匀的大小，其中的实验体也基本都是人类的形态，只有少数危险种特征。
　　在一排实验台中间的，一个带着眼镜，穿着白大褂的沧桑中年人恭敬的行礼，汇报情况。
　　“实验体基本完成，最后一个难点已经攻克，继续下去，两个月后就可以得到成品，到时候将会获得拥有危险种力量和人类智慧的完美新物种。”
　　中年人的眼中炙热，他一直追求的就是如何获得最强最完美的个体，甚至已经研究出了变身超级危险种的药剂，拥有不断吞噬变强的能力。
　　这是他认为最时尚的事情，遇见现在的BOSS后才改变了想法，紧紧是人类形态就仿佛无所不能，绝对单一的帝具能够比拟的。
　　人的智慧与力量的集合才是最时尚的，他那样的不过是拥有高智商的危险种罢了。
　　王烈点点头。
　　他执着于实验体保持人类的外形，不过是因为异类外形无法维持对于人类的统治，反而会引起不断的反叛，最排斥异类的种族就是人类了……
　　“就这样吧，四月前完成实验。”
　　王烈直接下了决定，牵着莎悠走向另一个实验室，莎悠的身体还需要一定调试，事实上现在已经可以尝试消除狐化特征，不过莎悠敏感得察觉出王烈的似乎很喜欢她的狐狸尾巴，执意保持。
　　现在做的只是优化身体，确保身体的纯净化，毕竟危险种血脉与人类血脉还是有很多冲突部分的，现在做的就是消除这些冲突部分。
　　故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。
　　孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流。
　　这个世界当然是没有什么扬州的，但是与华夏某一个朝代一样的中华街区域确实有的，奢华，堂皇，各种华夏古风建筑林立。
　　一直很闲的王烈则是一柄纸伞，一柄长剑，走出了克丽丝塔庄园，在这烟雨中闲逛起这异世界的华夏风格区域来。
　　来了帝都几个月，并没有逛过这个多种风格糅合在一起的帝都，现在正好好好看下。
　　虽是烟雨迷蒙，但是这烟花三月的襄阳，与秋季的襄阳各0.7有不同，有着属于这个季节的特色。
　　烟雨中！
　　王烈踏着悠然的步子，细细打量着这个细雨中的城市。
　　走三步，停一步，王烈就在这么停停走走中，欣赏着热闹的街区，虽说是中华街，但事实上黑发黑眼的人却并不多，就像是希尔面容虽然是东方的五官，眼眸和头发却是紫色。
　　在漫长的时间中，血统早已混合，除此之外，建筑风格，小吃衣着，几乎都是地球古代华夏的样子。
　　来到一件饰品店，王烈停了下来。
　　出来闲逛，自然要为庄园的女性带上一些东西了。


第三百零六章 吃冰淇淋的艾斯德斯
　　渐渐的，风格骤变，走到了类似日和风格的街道，依旧属于中华街。
　　细雨早就停了，太阳高挂，王烈也兴致勃勃的逛着类似日和古代的店铺，不过虽说是建筑风格类似古代，但是卖的的东西却是很现代的东西。
　　“给我个招牌点心吧！”
　　一个磁性的女声传过来，略微有些熟悉。
　　“嗨，马上就做。”
　　正在挑东西的王烈突然停了下来，缓缓的转过身，举着伞，朝道路的对面望去。
　　红色的遮阳伞下，蓝白的曼妙丰腴人影慵懒的坐靠在铺着厚厚红绸布的桌面上，冰蓝的长发瀑布一样铺散下来，柔润如同上好的绸布。
　　是她。
　　默默转身，放下东西，装作不认识就准备走。
　　这是个麻烦的女人，相当麻烦的女人。
　　身份地位极高，实力也极强，就算能杀掉，也绝对是天倾地陷的战斗场面，不可能不惊动帝都方面，而王烈的计划并不是现在就撕破脸，准备还差点。
　　况且，对方是一位绝美艳丽的女性，对他也没有丝毫恶意，只能说观念怪异吧。
　　不能动手，就躲开吧，那女人似乎性格有些难缠。
　　但是晚了一步。
　　“王烈！”
　　嗖……
　　周围的人只感觉到眼前一晃，似乎又幻影闪过。
　　艾斯德斯已经站在他面前，惊喜的要上前抱住他。
　　侧步。
　　旋转。
　　让过着一下，嘴角有些抽搐，挥挥手。“啊，你是那个。”
　　艾斯德斯言笑晏晏。“我不相信你现在不知道我的身份，直接称呼我的名字就可以了。”
　　看了眼手中蛋筒，咬了一口，舔了舔唇上粘上的奶油，递过来。“要吃么？”
　　“不用了。”
　　干脆的拒绝，然后瞄了眼侧边建筑的房顶。那里也有个熟悉的气息，是雷欧娜，不过此时似乎也被艾斯德斯泄露的一点点不详的恶意诅咒气息吓住，正警惕的撤退。
　　舔了一口蛋筒，艾斯德斯不高兴的自语道：“气息消失了，没上当么……真遗憾啊，还想尝试下新的拷问手法。”
　　“你在拿自己做诱饵？”
　　艾斯德斯点点头，小口的吃着奶油甜筒。“是啊，可惜没有傻蛋上当。”
　　王烈撇撇嘴，你这泄露的一点诅咒气息就这么吓人，真的是傻子才上当，不过恶魔之粹还真是名副其实，恶魔二二字指的不是危险种素材，而是其中的诅咒恶意。
　　这也是之前无人能承受的原因。
　　“那么，我们去约会吧。”
　　艾斯德斯已经开心的挽过王烈的手臂，两人贴在一起，就算是隔着衣服，王烈也可以清晰的感觉到对方身体的柔触感。
　　她伸手捏了捏王烈的手臂，感到一种坚韧的感觉，有些诧异。
　　看着很瘦，但是有肌肉。
　　很想脱了他的衣服看下啊。艾斯德斯这样想，她对于恋爱和恋人的观念和常人不同，或者说她本身本来并没有这方面的观念。
　　很快她发现了让她不高兴的一点。
　　艾斯德斯体态修长，加上高跟的白色军靴，起码在一米八以上，但是在身材更加修长的王烈面前还是矮了半个头，这让习惯压人一头的她很不习惯。
　　江水之上
　　船刚走不久，一叶扁舟，游曳其上。
　　丝丝雨雾，如朦如胧。王烈与艾斯德斯两人端坐在乌篷内，安静的静坐着。
　　中间。
　　是一张小桌，上面热气勃发，赫然是用着小炉子在烧着水，旁边则是搁着两个碧玉茶杯……
　　两人没有说话，只是静听着眼前小炉子上的水发出阵阵呼啸声，水即将开了。
　　“你对于中华文化似乎很了解啊！似乎长相也有些类似中华人”
　　王烈点点头。“我的母亲是中华人，所以对中华文化比较感兴趣。”
　　“那么，看来我也要学习下中华文化了。”
　　艾斯德斯脸上浮现一丝红晕，却丝毫不遮掩，眼眸灼热的看向王烈。
　　她话里的意思王烈自然都懂，只是虽然艾斯德斯容貌绝丽，但是恋爱观念实在需要重塑，王烈对她也并无什么感觉，自然不会接受。
　　不过对方似乎并不好打发的样子。
　　“好了，请吧。”
　　王烈斟上茶水推过去。
　　对于王烈不接茬，艾斯德斯有点不太开心，但还是伸手接过王烈递过来的碧玉茶杯，滚烫的温度让她微微皱眉。
　　随即寒气从手中溢出，茶水温度剧降，直到一个她觉得合适的温度才停止。
　　王烈无奈的摇摇头，喝茶喝冷的也没有意义了。
　　细嗅一口茶香，轻抿了一口，艾斯德斯右手随意的抚弄了下鬓角的长发：“王烈你应该和夜袭的没什么关系吧！“
　　王烈这么久，关于被通缉的夜袭出现在克丽丝塔庄园的事情，自然不会一点都没有被发现。
　　“有啊！”
　　王烈随意的达到。
　　下一刻气氛凝滞。
　　茶水瞬间冰冻，连带小船，甚至小船周围的江面都被彻底冰冻，这个世界和地球不同。旷阔无垠，即使是大江，也有以公里计算的宽广，若不让也无法让几百米的船在上面航行。
　　此时以小船为中心的江面周围一公里瞬间被冰封，其中的大鱼水生物一瞬间被冻杀，凝固在冰层之中。
　　船舱里。
　　王烈身体被笼罩在蛋壳状的黑色冰层中。
　　咔嚓，黑色的蛋壳裂开，不断破碎，露出王烈安然无恙的身体，艾斯德斯只是发泄罢了，若不然不会直接扩散到这种程度，而是一种凝聚的恐怖冻气。
　　“果然，你的力量并非来自帝具，却比百分之九十九的帝具使都要强，不能做对手真是可惜了。”
　　艾斯德斯遗憾的看了这个男人一眼，以前的确听说过剑王的名号，只是对于当时的她来说，十几岁的孩子实在无法让人看重。
　　却没想到这么强，甚至隐隐可以与她抗衡，这是帝都另一位最强帝具使也做不到的事情。


第三百零七章 塔兹米挂了？
　　“真让人着迷啊！”
　　艾斯德斯脸色更加醉红，不由自主的掏出狗链子，朝着王烈一步步走近。
　　王烈赶紧投降认输，摆摆手。“我们还是来谈下夜袭的事情吧。”
　　“好吧！”
　　艾斯德斯可惜的咂咂嘴。
　　“简单的说，帝国和夜袭的冲突我不会参与，和夜袭之间不过是~交易而已。”
　　“这可不是帝国大贵族该有的姿态。-”
　　王烈无奈的摇摇头，艾斯德斯其实很清楚，革命军和帝国的冲突，事实上只是被废贵族和皇室的争权。
　　而他们这些帝国顶尖的家族事实上并不愿意卷入其中，无论是帝国政权维持，还是革命军推翻政权对他们也毫无影响。
　　没有接话，王烈身后虚空裂开，出现一叠纸张，递过去。“只是以修行的体系换取帝具的研究权。”
　　“我也要。”
　　艾斯德斯已经凑了上来，丢开文件，从身后拥住王烈，伸手在王烈身上摸来摸去。“在这里，还是在这里，咦~~”
　　面无表情的推开艾斯德斯。“交易自然是不分对象的，只要你提供帝具给我研究，自然也可以交易。”
　　捡起文件，将一页一页的文件都，然后全部塞进了小火炉中。
　　火苗窜起，却是带着一丝青烟。
　　而在霎时间，乌篷内的动气也诡异的被一扫而空。
　　“相比纠结这些事情，我建议你还是先担心你的几名得意的下属吧。”
　　平静的江面上，一艘朱红的庞然大物静静航行，乘风破浪无可阻挡。
　　悠远空洞的笛声悠悠传递，整艘奢华的巨大船寂静无声，船舱中的数千人已经彻底昏睡过去。
　　只有几个足球场大小的甲板上，已经负伤的塔兹米双手持剑与铁塔一样的白眼壮汉对峙，地面上到处都是被破坏的痕迹。
　　事实上就算塔兹米比原著的强很多，但是面对拥有帝具的达伊达斯依然处于下风，实力或许不逊色多少，但是经历经验气量差了不是一星半点。
　　就算出帝具之外的实力已经被塔兹米追平，但达伊达斯毕竟是帝具使，就算他手中的帝具几乎是最差的一个层次，紧紧一个追踪的作用，但是附加的破坏力提升足以压制塔兹米。
　　“死吧！”
　　塔兹米怒吼着，持剑冲上去，雄浑的天蓝罡气气焰溢出体外，在身上披上一层罡气气罩，气势迥然不同。
　　应该说不愧是原本的气运之人，天赋的确非同寻常，现在的罡气武道的进度在夜袭中已经是前三，不过到了这一步，他的积累耗尽，提升速度会渐渐被甩开。
　　除非布兰德如同原著一般死在这里，让他继承恶鬼缠身。
　　达伊达斯眼中闪过一丝诡异，似乎对于塔兹米突然的爆发没有反应过来，帝具还属于抛飞状态。
　　”要赢了！“
　　塔兹米心中一喜。
　　就在他快要接近的时候，一个身影一下拦在他面前，一拳把他轰上高天。
　　“你小子是白痴吗？”
　　突然现身的布兰德扯着塔兹米的领子咆哮，他感觉自己这么久的训练都练到狗身上去了。
　　“明显的陷阱，就等着你过去，你还一个劲地往前冲。”
　　“哟，夜袭的大人物么？”
　　布兰德转过来，咧嘴一笑。“夜袭【NightRaid】――布兰德，你可以叫我帅哥。”
　　“艾斯德斯大人氅下三兽士之达伊达斯。”
　　震耳欲聋的咆哮震动整艘不止多少万吨的船，塔兹米甚至在这震动下差点摔倒，勉强站稳身体后，布兰德已经被升腾的炽红火焰之柱笼罩。
　　“恶！鬼！缠！身！”
　　碧江之上，一条小舟泛波而行。随着丝弦拨动，那未成曲调却先伤人的音调如水晶一般的洒落在水面上，叮咚作响。
　　这三月的天气，如同女人的脸，说变就变。
　　刚刚还是晴空万里，眨眼间便已经细雨蒙蒙。
　　天空乌云遍布，压的很低，一股沉闷压抑感觉笼罩，那漫天的丝丝细雨则是交织出了独属于春的寒意。
　　轰隆隆！
　　天际传来一阵闷雷声，声如洪流，滚滚而入。
　　但是却又一股强大之极的冰寒冻气横贯天空，冻结云层万物，甚至连相隔遥远的江面也被冻结，与恐怖冻气共存的则是一股更加极端的诅咒恶意，散发着强烈的不详气息。
　　船头。
　　王烈静静的看着远去的冰蓝光芒。
　　“真是恐怖的天赋啊，几个呼吸就可以运用自如，真怀疑世界的主角是这家伙啊。”
　　目光略显失神的望着水面，安静的看着那丝丝细雨在水面上砸出无数的水纹。一圈荡着一圈，反复不停。凉风吹过，荡起鬓角的头发，却是染上了丝丝水汽。
　　“不过……”
　　王烈摇了摇头，再去已近晚了，船进入他的心神领域的时候。
　　上面比较强大的四道气息中，瞬间覆灭了两道，而且是被其中最强的那人正是夜袭的布兰德，以一敌三瞬间斩杀两人，现在正在与最后一人对持。
　　夜袭的人在船上的只有人两人，一人是布兰德，也是夜袭最强的一人，然后一个似乎是莎悠的老乡，有些天赋，不过还不值得他注意。
　　“希望那两个小子能活下来吧，多少能给我侵蚀世界提供点帮助，以便最后迎接大魔天降临。”
　　彻底侵蚀掌控这个世界，也意味着可以依靠射雕世界也就是大魔天的世界意志，抽取此方世界的本源化为因果力，一次获取的量可比完成召唤契约要多多了。
　　“呀~死了？”
　　王烈诧异的看向数十里外船的方向，就在刚才，艾斯德斯气息赶到的一刹那，塔兹米的生命之火瞬间熄灭，连布兰德的气息都衰弱了不知道多少倍，风烛残年，苟延残喘的感觉。
　　“不，还没有，像是还有一丝气息在。”
　　摇摇头，不过是个小有天赋的普通人罢了，生死无所谓。


第三百零八章 极度深寒三万里
　　剑气撕裂大地，黑绿两道幻影在旷阔的甲板上肆虐，两人都没有使用帝具的增幅，破坏力也尽量凝聚，但却对周围的环境造成了很大的破坏。
　　金属的碰撞声连成一片，爆碎的罡气散逸，几乎在几个呼吸内布兰德的原上司，原著中可以与布兰德肉搏战不相上下的利瓦将军就被彻底压制。
　　就在几分钟前，从潜伏状态偷袭的利瓦和妮乌，与达伊达斯一起夹击布兰德，却被布兰德以伤势换死的方式瞬杀最弱的达伊达斯和妮乌。
　　最终与利瓦决战，即使如此也渐渐处于上风。
　　咔嚓。
　　利瓦手中的短剑密密麻麻的裂纹蔓延，接着砰的一声破碎，就算是特殊金属铸造，在武侠世界算是神兵利器的级别，但是面对帝具变换的剑器还是差了不少，况且还有罡气的注入强化剑身。
　　塔兹米已经懵比了，颤颤道：“这就是大哥的真正实力.”
　　以一敌三，短短几分钟，马上就要全部歼灭，面对王烈完全不会生出什么比较想法，那是穿28梭宇宙之里的魔神，或许活过的岁月是自己的几百几千倍。
　　而王烈与布兰德的对决，因为巨大的实力鸿沟也无法看出个所以然来。
　　但是他从没想到仅仅是平时指导自己的布兰德就强到这个程度，也就是平时对决布兰德十分之一的实力都没拿出来，这对于他这个离开村子准备扬名天下的少年造成了一万点伤害。
　　帝具！
　　塔兹米看向布兰德挥下的长剑，那是恶鬼缠身的本体，也是上位帝具之一。
　　只有帝具才是这个世界的王道。
　　刹那间，血花绽放，连同周围的数十米范围的甲板与利瓦一同化为被霸道的光芒碾碎，只留下绿甲的高拔战士矗立在洞口的边沿，下一刻这位岿然不动的战士脸色剧变。
　　“塔兹米！”
　　“快趴下！”
　　还没等塔兹米愣了下，还没回过神，彻底搞清楚什么情况。
　　耳边的一声低沉的声音让塔兹米下意识的趴在了地上，然后就被一股力量按进了甲板的破口中，一路下沉，坠落到船中的船舱中。
　　到底是怎么回事……那么强的大哥刚才的声音，中有着平日从容中，根本听不到的急切。
　　“全力收敛气息，塔兹米！”
　　布兰德的声音就在他身边，带着一丝焦急和沉重。
　　很快的塔兹米就知道是怎么回事了，温度瞬间剧降。
　　船厂的上空，一道冻气横贯天空，最后在庞大船的上空停滞，随着怒火而出的冻气，冻结一切。
　　天穹的云层瞬间凝实，化为最坚韧的寒冰，缓缓落下，形成冰霜的花朵绽放，而冰霜花朵之中则是气势气息强的不可思议的冰蓝美人。
　　如同冰霜的主宰，冬的女王。
　　美丽的冰蓝眼眸平静的俯视船甲板之上的两具残尸，最后停留在正中那个巨大的破口上，那里是利瓦气息最后消失的地方。
　　“全死了么？”
　　身边的虚空中浮现出雪花，最后凝结成一朵朵鲜花的样子，随即冰蓝的花朵飘洒而下，祭奠逝去的亡魂。
　　“利瓦，妮乌，达伊达斯……你们输了，说明你们太弱了。弱者被淘汰是理所当然的事情，一群让人无奈的属下。”
　　现在她身上的那一身洁白的军装上凝聚雪花，她刚刚接触修行的道路不久，就自己摸索出了新的用法，天资之高斩赤红世界恐怕无人可以比拟。
　　扬手在面前一挥，冻气在她面前凝聚，海量的超冻气聚集，旋转，不断的压缩，最后形成一只深蓝色的冰锥在她勉强静静的旋转，散发出极度深寒的气息。
　　“实在叫人无奈，你们的仇只好由我来报了。”
　　冰锥如同幻影消散，下一刻，一里多长如同山峦一样的船瞬间冰封，几个呼吸波及周围十多里，形成一座冰岛慢慢浮出水面。
　　冰岛的上升掀起了滔天的浪头，数百里水域被完全搅动，如同王愤怒。
　　“这座冰岛就作为你们的墓地吧.”
　　帝都北边的一处村庄中。
　　冰雪覆盖大地，天空还在飘飘洒洒落着雪花，而在这片冰天雪地之中。帝国的军备队正陆续运来一车车粮食，并由军士有序的分发给村民。
　　这些饱受苦难的民众也久违的露出笑颜，对于这些军士看得出来是真心的拥护。
　　“储备米吗？不愧是良知派啊！”
　　村庄附近的森林中，拉伯克站在树枝上遥望着道：
　　赤瞳并膝坐在一边的枝干上，微笑道：“有了这么大量的米，民众们大概也能打起精神起来了。”
　　她腰间并不是帝具村雨，而是一柄银色的古风长剑，正是王烈熔炼万物两段剪刀的作品，论性质事实上和村雨不差多少。740
　　被这柄完全继承万物两段，绝对斩断规则的长剑斩中。和被村雨砍也差不了多少，这个世界被砍成两半还能活下的并没有几个。
　　这也正好适合赤瞳的风格，当然相比村雨在手还是差上一些，不过比惯用剪刀的希尔还是要强上不少，这也是赤瞳在此的原因，况且他们现在也无法完全相信希尔，这不是感情决定的，而是理智。
　　这些不论，这次可能被三兽士袭击的良知派文官有两处，塔兹米和布兰德负责豪华游轮船那边，他们则是负责保卫这边。
　　“现在还没动静，看来是布兰德那边。”
　　拉伯克点点头。“如果是布兰德那边应该不会有问题，以布兰德实力就算带着塔兹米一个拖油瓶，对付三兽士应该是没有没问题的，说不定这会儿已经带着帝具回来了。
　　扫视了一下周围的森林，在隐隐下，肉眼难以察觉的密布着银白的蛛丝，形成一张张蛛网的样子，帝具：交叉之尾。
　　“不过我们这边也不能疏忽，赤瞳，要是遇上了就全靠你。”


第三百零九章 不行，我不等……
　　“不过我们这边也不能疏忽，赤瞳，要是遇上了就全靠你。”
　　他的正面作战能力的确不强，如果有职业，他更类似猎人，或者织网等待猎物上门的蜘蛛。
　　咕噜~~
　　肚子咕咕叫，赤瞳道：“看得我都饿了。”
　　盯~~
　　拉伯克无奈的掏出午饭点心，递过去。“行了，我的给你。”
　　几乎是同时，一只纤长的手指夹着绿色的糕点同时递到了赤瞳面前，扑鼻的香味随之散开。
　　连拉伯克都咽了口口水，这种大师精工制作的糕点当然是比他的压缩食品好了不知道多少，他都这样吗，赤瞳就更不用说了。
　　毫不犹豫的，赤瞳脑袋向前一递，连同那两根手指和糕点一起含近嘴里。
　　拉伯克讪讪收回糕点，咬了一口，看着不知何时出现，给赤瞳喂食的王烈，瞄了眼分布在周围，交叉之尾织造的蛛网，毫无触动，不过想起王烈全方位的恐怖，这也正常。
　　笑嘻嘻的说：“你来干嘛。”
　　黑气缭绕，出现在树梢的王烈微微一笑，柔和的摸着赤瞳的头发。“没什么，只是来看看我的东西还在不在罢了。”
　　拉伯克古怪的看了眼享受美食的赤瞳，这吃货和这个非人类究竟做了什么交易？不会为了绑住这位美食好像无穷无尽的饲主，把自己给卖了吧。
　　不对……这话的意思是……
　　想到王烈话里的含义，拉伯克急切的问道：“你去过布兰德那边了？”
　　却如同出现一般，不知何时王烈又消失无踪，只有声音在森林中回荡。
　　“快去吧，若是晚了，布兰德就彻底冻成冰块了。”
　　声音寥寥消失~~
　　拉伯克彻底急切起来了，一手收了交叉之尾。“赤瞳，我们快点赶过去。”
　　三天后。
　　克丽丝塔庄园。
　　天气初晴，初春温暖的阳光洒下。
　　窗台前。
　　打量着手中的笛子，玛茵尝试着吹了一下，毫无节奏感的音调和莎悠的抗议，让她脸色微红，随手将这个笛子帝具甩给了王烈，“没什么用处嘛。”
　　翻看着资料的王烈，把笛子放桌上，端起咖啡喝了一口，敷衍的点点头。
　　当然不会没用，虽然单体作战能力不强，但是用在军队作战中的价值却远强于一般的帝具，削弱敌方状态，操控感情，激昂士气，相当于几个光环的融合。
　　不过王烈兴趣不大，从艾斯德斯那边送过来，只是想研究下，尝试下看能不能融改成单体，但是强效果的帝具，麻痹虚弱效果强化，和石化光环即死效果也相差不大。
　　三兽士到此彻底的全灭，夜袭也受创不浅，塔兹米半死不活到无关紧要，但是布兰德却还处于昏迷之中，最强战力被废，夜袭如今的任务更加沉重。
　　夜袭的事情倒是和王烈无关，狩人建立的消息就有很大关系了，建立了狩人后，艾斯德斯终于腾出手来对付王烈。
　　小皇帝的赐婚上午就到了，艾斯德斯甚至准备了牧师婚车前来迎娶，是的，迎娶！
　　总之很麻烦。
　　最终和艾斯德斯达成协议，除了帝具的交易还有恋人的协议，结婚延后，但是先保持恋人关系。
　　既然已经决定和艾斯德斯交往，成为恋人，王烈的性子自然不会敷衍。
　　一整天，和艾斯德斯逛遍了帝都商业区的大街小巷，各种衣衫礼帽，饰品也买了不少，除此之外艾斯德斯还贴心的给王烈挑了礼品，比如项圈什么的……
　　不过结果总归是艾斯德斯对于恋爱的约会方面有了一个概念。
　　已经是黄昏，金色的阳光下，艾斯德斯挽着王烈的手臂，一双冰蓝的眼眸眼神灼灼的看着王烈。
　　没有任何迟疑的，直接当众对王烈发出了自己的意愿：
　　“现在时间不早了，如果可以的话，今晚可以在我宫殿过夜。”
　　这话一出，街道看似无意遍布在周围的行人中，掉了一地下巴，还有无数少男之心破碎的声音。
　　王烈点了点头，明天就要开始指导狩人的修行，在这边也方便点。
　　艾斯德斯脸色始终平静如常，只映着王烈的瞳孔深处，却是氤氲着缕缕期待……
　　艾斯德斯的宫殿规模不小，至少比王烈的庄园建筑打上数倍，不过现在除了艾斯德斯和她的佣人，新建立的狩人全体也将住在这里，今天就是狩人集结的时间。
　　这时候，来自帝国各地调集过来的帝具使应该也已经集结。
　　看着至始至终都是一脸平静的王烈，艾斯德斯脸上一丝少女的红晕。
　　在宫殿的廊道里走了很长时间，艾斯德斯终于停了下来。
　　王烈眼眸微眯，房间里他感觉到六股收敛得不错的气息，而且都不弱，比夜袭也不差。
　　应该就是艾斯德斯所说要创建的纯粹由帝具使组成的狩猎队伍了。
　　“今天是狩人集结的日子，你作为他们的总教官，先给他们一个下马威吧，记得别打死了，毕竟据说都是老手，这样熟练的帝具使还是很难找的。”
　　“等等……“
　　王烈打断她，他可不记得我答应过，做艾斯德斯手下狩人的教官。
　　“不行，我不等。”
　　话音刚落，艾斯德斯眼神一肃，低沉的喝道：“敌袭！”
　　同时，长腿高扬，白色的军靴狠狠踹开雕凤刻凤房间门。
　　瞬间，宁静的宫殿中气氛一变。
　　警报铃声大响。
　　宫殿各处爆发出数十股不弱的气息，但是房间里面的六股却是另外一个层次，强弱不一，但是最强的甚至能和布兰德掰掰腕子。
　　回头看了眼艾斯德斯，她已经微笑着唇语道：也让他们看看我男人的实力。
　　或许是艾斯德斯某些方面，和王烈姐姐费叶娜有些相似的原因，对于这个女人，王烈少有的没办法。
　　王烈失笑，黑色的眼眸中神光绽放。
　　那么，就试试艾斯德斯属下的斤两吧。


第三百一十章 漆黑的主角，瞬杀！！！
　　帝都。
　　位于横贯帝都江流边的艾斯德斯宫殿中。
　　会议室的人已经聚齐，来自帝国海军的黑发小帅哥威尔干笑着，看着形象狰狞得吓死人的头套壮汉端着茶水走过来。
　　“真抱歉.”
　　呵~
　　刚进来时，看到这汉子，差点以为进了拷问室。而且不只是他，这里的人没一个正常的，超护食的黑发萝莉，崇拜基佬的怪异少女，最恐怖的是他竟然被这个基佬看中了。
　　唯一貌似还正常的就是那位金发俊美男人了，不过也温柔得不像话。
　　感觉以后得日子估摸着很精彩了，他深重的叹了口气。
　　头套壮汉将托盘扶在胸前，不好意思的道：“明明我是第一个来的，却一声不吭……~.“
　　威尔点点头，是的，你-吓坏我了。
　　他差点以为，是被骗到帝都，直接拿下拷问的，毕竟海军那边，以他的威望估计没人会动手。
　　“我是个很怕生的人，之前真的是非常紧张呢，但我估计我是在座的各位里面最年长的……这样的话是不行的，同为帝具使，让我们好好相处吧，我是来自焚烧部队的波鲁斯”
　　威尔忍不住低头，掩饰自己的尴尬，这货狰狞的外形实在不像是会怕生的人。
　　另一边的白大褂的眼镜男子微微一笑，焚烧部队么，据说是一支无论是人还是物都会烧光的时尚部队，那么也可以理解了，这种外形和这恐怖的……煞气！！
　　“敌袭！”
　　正当威尔他们正在各自想着什么的时候，门外忽然传来一声低喝的女声，同时门被一下踹开。
　　一男一女两个高挑的身影映入眼帘。
　　男人年纪和他相当，还是少年模样，帝国极少见到的漆黑眼瞳和头发，却有种妖异的俊美，神色冷淡从容，有种大江崩于前而不变的气度，完全不像这个年纪能有的。
　　而女人……
　　“艾斯德斯将军！！！”
　　波鲁斯那嗓门已经响起。
　　既然那漂亮到不像话的女人是艾斯德斯将军的话，那个少年难道是要……行刺？？
　　霎时间，六道强大的气息顷刻爆发，任何一道都是庄园内此时的暗卫能够比拟的，他们都是来自各地的帝国绝对的精英。
　　而且与原著不同，艾斯德斯测试是以帝国方面的身份，他们没使用帝具，此刻却是他们上司喊的敌袭，很大的可能性是行刺。
　　“贵族战车！”
　　一声高喝，剧烈的强光中，凯之帝具贵族战车已经着甲，化身黑色的铠甲骑士。同时气息暴涨，几乎一个瞬间就攀升到一个不可思议的程度，距离布兰德全盛时期也不差多少。
　　“小比，狂化！”
　　狰狞的赤红巨人立起。
　　“万里飞翔”――翼之帝具。
　　金发俊美男人的背后，纯白的羽翼张开，飞天而起。
　　黑发的萝莉一声不吭已经拔起日式刀，身形瞬间消失，再出现已经在门口，刀锋分割空气，速度快到完全看不到实体，朝着门口的黑发少年斩去。
　　而波鲁斯却没有动，他的帝具炼狱招来波及范围太大，不适合室内展开，而时尚也是一样，他的帝具是辅助形，搞研究还可以，但是底牌化身超级危险种，同样会波及同伴。
　　好强，同伴都好强，这样的阵容，就算是那个完全由帝具使组成的夜袭来了，也可以全部拿下吧。
　　他们已经是整个帝国的顶点了，这样的联合将会天下无敌。
　　原著中要不是正好革命军的支援补充帝具须佐之男赶到，仅仅是时尚就差点将夜袭覆灭。
　　威尔铠甲下的脸上绽放出强烈的自信，气势完全爆发，速度提升到极限，紧接着黑发少女，一拳朝着门口的少年打去。
　　一拳解决掉他。
　　下一刻。
　　门口平静注视着他们的俊美少年，轻笑了一声，缓缓的伸出了纤长的手指，迎着少女的刀锋一指点出。
　　没有丝毫的力量波动，速度看上去也如同常人一般缓慢。
　　就在注视下，这样肉眼清晰可见的一指偏偏在少女快到脱离视野的一刀即将斩杀少年的时候，轻轻的抵在了刀锋上。
　　顷刻间，剧烈的破坏力爆发，掀起锋锐无比的劲风，撕裂空气墙面，将旷阔的会议室顷刻间破坏。
　　这时候，威尔的一拳也刚好赶至，对面的少年视线转移，看向他，似乎有些愉快的朝他微微点头，一种自然而然的感觉让他也同样点头。
　　“你好！”
　　呸！
　　我在说什么，这可是敌人。
　　不好~
　　反应过来的威尔脸色大变，但是为时已晚，一股强大的力量轰在他腹部，强大的动能下，他整个人瞬间化作炮弹飞出，速度快到不可思议。
　　在这一刹那，他还看到那个黄发少女放出的恐怖血色巨人，被那个人随手一拳将上身轰成血雾。
　　而比他先一步的少女已经先一步消失无踪。
　　下一个瞬间，他的身体轰破大厅的墙壁，一瞬间穿过宫殿的园林，微微一阻挠，又连破十几堵墙，视野瞬间开阔，来到了帝都的大江之上。
　　他发誓，他穿着贵族战车，爆发全力也没有这么快的速度。
　　威尔身体还在半空极速的飞翔，却震撼的看着不断缩小的艾斯德斯宫殿，心里震惊到颤栗。
　　这究竟是什么人，简直强的发指。
　　顷刻间几乎在同时击败他们三个可以说是站在帝国顶点的强者，而且并没有帝具的感觉。
　　传说中的帝国最强帝具使，他们的上司艾斯德斯有这么强么。
　　麻烦大了，搞不好真被这个刺客刺杀于此。
　　落入江中的护食少女也是一样，有些发愣的看了看四周，已经距离岸边的宫殿数公里，有些没明白情况，还没反应过来自己是被人打到这里来的。
　　同时。
　　房间中艾斯德斯美眸中异彩不断，只有她才知道王烈根本只使用了肉身力量，甚至还不是全力，却在瞬间击败三人。
　　搞不好比她还强啊。
　　露出一红晕，这样话，结婚后一定要打个够……


第三百一十一章 正义不过是人在过激情况下的原始自我保护意识。
　　帝都。
　　旷阔的大江之上，丝丝雾气弥漫。
　　一轮帆船正晃晃悠悠从江心的湖心岛游曳而过。
　　忽然。
　　尖锐的破空声传来，两道身影一前一后惯空飞来，数里距离一晃而过，一道直接撞进水中，溅起数十米高的水浪，一道却击中游曳的帆船。
　　轰鸣之中，烟雨中那双轨帆船一端爆碎，十数吨的船体整个突的翘了起来，停滞维持诡异的平衡数秒钟，翘起来的船，这才回复了原状，砸出片片水花四散开来。
　　一息之后，黑色的铠甲人形才从水面慢慢浮起来，悬浮在水面几米处，没一会儿就发现不远处漂浮在水面上随着波流荡漾的黑发少女。
　　已经满眼的蚊香，这才飞过去一把捞起来。
　　这时候，雾蒙蒙的大江天空之上，一道金色的流光划破天际，分割雾气，带出一条金色的尾巴，朝着这边飞来。
　　速度同样极快，在威尔带着黑瞳刚刚飞上湖心岛的时候，也已经接近过来。
　　下一刻，空气发出见尖啸，气浪龙卷横贯天空，像是有什么无形之物从远处江面的雾气之中，眨眼之间跨越数公里距离，轰然击中天穹之上的那道极速移动的金色光芒，将其劫杀在半路。
　　金光瞬间破碎，就看到金发的俊美男子背负纯白的羽翼从天空如同流星坠下。
　　“兰先生！”
　　威尔瞬间爆发速度，赶上去接住天空坠落的兰。
　　“怎么样，艾斯德斯将军怎么样？”
　　兰还没有失去意思，看上去也没有什么大碍，自己飞起来，微笑道：“艾斯德斯将军无碍，看来事情并不像我们想的那样。”
　　威尔看了下盔甲上浅浅的那道拳印，点点头。“的确这样，看来不是敌人。”
　　一拳把他瞬间打出几公里，本身却没有受到什么伤害，明显用的是巧劲，要不然一拳就可以将他打爆了，就如同那头血红的肌肉巨人。
　　“看来是啊，主要是艾斯德斯将军完全没有掩饰的意思。”
　　“嗯~嗯~”
　　黑瞳摸摸自己的脸，刚才那个少年本来是一拳打过来了，不知为什么后面又忽然半路改变了主意，在她脸上一推，几乎没收到什么伤害，只是在空中转蒙圈了而已。
　　“真是恶趣味啊！看来这位就是通知里面说的教官了。”
　　威尔心中哀嚎，连上司和教官都这样不正常，以后的日子怎么熬下去。
　　兰道：“将我们轰出来，看来是为了让我们无所顾忌的发挥全部实力，被小瞧了呢……拿出所有实力吧，别让我们这位强的吓人的教官小瞧吧！”
　　“真是不甘心啊，明明年纪差不多，差距却是这样的让人绝望啊~~”威尔挠了挠自己的头盔，差距大到让人失去了追赶的兴趣。
　　话音未落。
　　又是几道破空声响起。
　　波鲁斯一头栽进江心岛的泥土里，只露出两条腿在外面乱蹬，时尚则是摔进了水里。
　　天边传来赛琉的声音。“以绝对正义之名，在此裁决邪恶！！”
　　几人眼中精芒一闪。
　　威尔踏上礁石，迎着风浪。“人员到齐，好嘞，特殊警队行动！”
　　他们之中最后一名成员赛楼坐着炮弹出现在视野，站在炮弹上癫狂的咆哮。
　　“执行正义！十王之裁决，变成弹道弹！”
　　夸张的巨型导弹拖着长长的三色尾焰速度瞬间加载到极限，划开雾气，朝着远处轰去。
　　霎时间，一道蘑菇云升腾，与之相随的是大量的蒸汽，和数十层楼高的浪花，掀起滔天巨浪久久无法平静。
　　“好强的威力啊~~”
　　“是啊，简直是毁灭性的可怕。只是.”
　　毫无疑问是击中了，只是在他们感知中，或者说来自于强者无法言喻的感应中，朝着这边接近的东西丝毫没有受到影响。
　　这样的攻击都毫无作用么。
　　帝具使也是人，也绝对无法承受，这样还毫无声息，这还算人么？
　　远处翻涌的江面渐渐平静，朦胧的雾气中一道模糊的漆黑人影若影若现，直到清晰，果然是他……
　　漆黑的羽织下，俊美少年面色平静，踏着水波缓步而来。
　　“正义必将胜利，诛除邪恶！十王之裁决，正义泰山炮。”
　　越发癫狂的咆哮中，粗大的钢铁炮管探出，随之轰然发射。
　　伸手将炮弹捏碎，恐怖的破坏力在纤白的掌心爆炸，却丝毫损伤不了看似纤弱的手掌，王烈平静道：“正义是什么？”
　　许久未用的破空拳再次现世。
　　一拳轰出，无形无影的拳风轰然，摧枯拉朽，将兰从高天射下的漫天金羽绞碎一空，顺便将天空的鸟人打下。
　　“人的正义局限于个人狭隘的世界观和立场。”
　　波鲁斯终于解放炼狱招来，滔天的熊熊火焰蒸腾江水，一里范围的江水瞬间蒸发，在水面形成熊熊燃烧的火域，朝着王烈逼近。
　　王烈深吸一口气，呼出的空气形成飓风，滔滔倒卷，火焰瞬间覆灭。
　　甚至将江水掀起，形成滔天巨浪拍打江中的岛屿。
　　平静的声音依旧在回荡：“即是人过2.6激情况下的原始自我保护意识。”
　　一记手刀，凌厉至极的刀气脱离手掌飞出，形成的气刃瞬间膨胀几十米，将天空坠下的血红肌肉巨人一分为二。
　　“保卫各自所属的社会体系，排出入侵者。”
　　另一边，黑瞳已经招来帝具死者行军中的四人，和赤瞳黑瞳师出同门的纳塔拉，北方异民族杀手――朵雅，帝国散人最强者之一的沃尔，邦族的亨特。
　　全部都是拥有帝具使实力的死者傀儡，四面联通时尚招来的五头危险种夹击王烈，时尚是中期拥有覆灭夜袭的实力，而黑瞳的死者行军则是一己之力差点覆灭后期的夜袭团队。


第三一十二章 八房【死者行军】
　　这样的阵容已经足以覆灭现在的夜袭几次。
　　但是……
　　王烈竖掌成刀，在身前画了个半圆。
　　周身无论是危险种，还是人类强者傀儡，瞬间如同时空暂停，连同掀起的巨浪一分为二。
　　“这种行为，不过是单纯的生物学条件反射。“
　　轻飘飘一掌印在威尔的腹部，在威尔茫然的眼神中贵族战车的黑色铠甲，从接触点开始裂开，最后轰然破碎，时空静止般的一瞬间后，他整个人也划破水浪，气爆声中被击飞出去。
　　“你们所谓的正义，就是保持这种粗糙社会结构的自我中心行为。”
　　王烈平静的声音在雾气中传开。
　　他这些话，事实上并不是说给赛琉听的，赛琉已经没救了。
　　真正心存正义的是威尔，也是王烈看中的一枚种子，天赋可以说仅仅次于艾斯德斯，性格也还符合王烈的需求，只是天真之处还需要打磨。
　　帝都江岸。
　　江面上各色光芒不断，还有汹涌的导弹轰鸣，不断的掀起滔天大浪，和被蒸发的浓厚蒸汽，此时岸上已经围上一堆人。
　　惊奇的眺望远处的情景。
　　江中。
　　王烈伸指弹开黑发少女刀具的刀锋，漆黑的眼瞳中闪过一丝了然的神色。
　　这剑术！
　　这容貌和这性格，毫无疑问和夜袭中吃货赤瞳一个模子刻出来的，远亲不可能这么相似，八成的可能是亲姊妹。
　　不过……现在两人见面怕是很尴尬了，分别在属于死敌的阵营，夜袭和针对夜袭建立的特殊警察部队。
　　“咦？！”
　　王烈诧异的看向黑发的少女，却见她粉雕玉琢还带着一丝稚嫩的脸，微微一红，原本似要被催到顶点的速度竟然是再度提升了一分。
　　原本距离王烈脖颈处还有几厘米的刀锋，竟然闯过了这段距离，径直的朝王烈脖子刺了去。
　　脚尖点在水面，王烈身形在水面平移，避开了黑发少女的直刺，同时衣袖中的纤白的手伸了出来，中指微屈，一下弹在了黑发少女的刀身之上。
　　叮！
　　刀身被王烈弹的一颤，少女躯体整个前刺的方向，顿时在这一下从王烈身旁冲了过去。
　　错身而过！
　　嗯？
　　少女依旧没有气妥，在错身的刹那，便是反手一刀，朝王烈削去。
　　黑芒绽放。
　　叮！
　　整个帝具八房晃动不已，这股震动蔓延到黑发少女身上，一瞬间就在这种微震中变成了蚊香眼。
　　随手捞起黑发少女，王烈看向江心岛上，早已经筋疲力尽的其他人还在休息。
　　一步跨出，天涯咫尺。
　　下一刻，他的身影忽然出现在岛屿的沙滩上，将少女放下，一道精气输入。
　　“咳咳~~”
　　少女慢慢恢复过来，看着眼前看上去比自己大几岁，却强的不像是人类的修长少年。“现在可以说了吧，你是什么人？”
　　“的确，是我输了。”
　　王烈点点头，看向少女手中的帝具八房【死者行军】，森冷的刀锋之上，闪烁着诡异的红光。
　　摸了下脖颈处，丝丝流动着光彩的细小血珠渗出，这还是他来此界第一次受伤，虽然是因为只使用肉身力量的缘故，但是他也的确是低估了八房的锋锐度。
　　恐怕已经是仅次于帝具万物两段了。
　　测试到了这里也就结束了，大概的情况他已经清楚、
　　王烈看了眼已经恢复一些体力的众人，淡淡的道：“我叫王烈.克里斯塔，今天起将作为你们的教官。”
　　“那么就这样，五分钟后，艾斯德斯的宫殿集合。”
　　话音刚落，王烈已经一步跨出，直接消失无踪。
　　“似乎……不是帝具的样子~~”
　　威尔结结巴巴的说到。“而且，似乎之前完全没有动用真正实力的样子.”
　　他现在无比的庆幸王烈不是敌人，若是敌人他不敢保证不会丧失战斗意志。
　　一直没有亲自动手的时尚推了推自己鼻梁上的眼镜，眼中闪过一丝嘲弄的神色，很快恢复。
　　“所以，他要教我们的难道是就是不依靠低聚，变得这么强的方式？”
　　“如果是这样~~”
　　团队里这么多怪人也无所谓了，威尔憧憬着。
　　“我觉得我们现在考虑的应该是在五分钟内赶回去。”
　　半小时后。
　　艾斯德斯宫殿厨房。
　　威尔用良好的刀工解剖着一条海鱼，脸上看不出，心里却在嘀咕：虽然我的确是准备用特产……用我带来的海味给大家做一顿大餐来博取欢迎的。
　　但是这样的家伙会做料理不会太奇怪了点吗？
　　他偷瞄了眼旁边，赫然是形象凶恶的波鲁斯在细心的处理食材，而且看的出来，相当的熟练。
　　当然最可怕的是，那个超乎想象的同龄人正在对面认真的雕刻着一颗蔬菜。
　　老实说，他有些后悔自告奋勇来做菜了，那个人仅仅是站在那里，那种淡淡的存在感，就他就紧张到不断出错，手指已经被切了三五回了。
　　尽管气息仿若常人，但却一种和他还小的时候，遇到超级危险种级别海怪同出一辙的感觉。
　　心不在焉的想着，忽然一股痛处袭来。
　　又被切了~~
　　他心中哀鸣。
　　王烈停下来，淡淡的道：“威尔.”
　　“嗨！”
　　威尔瞬间一个最标准的军姿，大吼的应答。
　　“菠菜最后放~~~”
　　用过餐后，已经命名的特殊警察部队狩人成员彼此之间终于熟悉起来，气氛也更加融洽。
　　餐厅中，艾斯德斯坐在主位，六名成员分坐两边，而王烈则无所谓的随意跳了个位置。餐桌上还剩下不少菜色，但是剩下的基本都是波鲁斯或者威尔做的，而王烈做的菜甚至连盘子都被舔干净。
　　已经知道名字的黑瞳这会儿自动坐到了王烈旁边，紧紧的盯着王烈，像是在看一个会移动的菜色。


第三百一十三章 获取主角放心的诀窍
　　艾斯德斯吃掉最后一块牛肉，擦擦嘴，端起酒杯轻轻荡漾，视线却也一直看着王烈，眼中有些异采。
　　这个男人太过让人惊讶了，竟然连料理也是这种超常的水准。
　　赛琉忽然问道：“队长，你平时休闲时间，都是怎么度过的啊。”
　　王烈注意力也转移过来，对于这个女人平时做什么，他还是有些好奇的。
　　“拷问还有狩猎……要么做的就是这个两者的研究.”艾斯-德斯随意的道：
　　一众人嘴角抽搐，应该说不愧是艾斯德斯么，兴趣好爱一直这么特别。
　　艾斯德斯纤白修长的手指微微用力，剔透高脚杯中的香醇红酒随之荡漾，垂着浓密的睫毛。“只不过现在.”
　　王烈顿时有种不好的预感，果然……
　　艾斯德斯一指王烈。“想要和他谈一场恋爱？”
　　“恋爱？！”
　　“和教官？”
　　“耶~~~”
　　餐厅气氛瞬间炸开锅。
　　王烈站起来，慢条斯理的擦擦嘴。“我现在去洗澡了，晚安！”
　　艾斯德斯的目光追随着王烈，直到离开了视线才转移回来，看着狩人的众人。“那么就是这样，狩人的教官以及我的恋爱对象，就是这位王烈.克里斯塔了。”
　　“那么，你们这些成员中有没有已经有恋人，或者已经结婚的？”
　　气氛一下凝固。
　　瞬间几个人影低落到仿佛无限缩小，威尔也尽力缩小自己的存在感，活了多少年就单身多少年。
　　忽然，他们之中出现一个背叛者。
　　波鲁斯有些羞涩的举起手。
　　什么？这特么的不科学。
　　威尔瞪大眼睛。
　　连从前是教师的好人兰眼睛也不由一眯，隐隐寒芒闪过。
　　“波鲁斯先生，这是真的么？”
　　恐怖形象的波鲁斯点点头，羞涩捧起脸。“结婚六年了，她是一个相当优秀的人呢，甚至让我觉得嫁给我太可惜了！！”
　　卧槽，这光芒~~
　　威尔捂住眼睛，我的狗眼……
　　艾斯德斯却并没有丝毫的表现，她从不以貌取人，她拿出记事本和笔，认真的问道：“那我问你，波鲁斯，我想要得到王烈的心的话，具体该怎么做？”
　　“获取教官芳心的诀窍么？”
　　威尔瞬间掏出个笔记本，认真的等待波鲁斯的回答，兰身体也微微一动，貌似不经意的竖起耳朵。
　　“那就是锲而不舍，像我，之前被拒绝过两次呢，即使如此，我还是找到机会一举攻陷对方了。从某种程度来说，请把它当成需要时间的事情“
　　艾斯德斯点点头。“原来如此啊~~”
　　她手抚在隆起上。
　　我会让你渐渐迷上我的，王烈……恋爱真是既有趣又新颖呢。
　　宫殿。
　　属于王烈的房间中。
　　正脱下衣衫的王烈感觉到什么，无奈的转身。
　　“有什么事么？”
　　果然，艾斯德斯曼妙的身影不知何时，已经矗立门口的，高挑的身形慢步走过来。
　　“我来帮您脱吧！”
　　呃？！
　　王烈无语，看着一脸认真看着自己的艾斯德斯，嘴角生硬的扯了一下，最后还是笑不出来。
　　迎着她的目光，王烈把衣服直接穿起来，干脆抱臂看着她。
　　艾斯德斯停顿了一下，安慰的道：“不用害怕，我不会对你怎么样的。”
　　“”
　　这句话不应该你来说吧……而且即使要害怕，也是你吧……
　　头疼啊。
　　或许当时该设定下身份年龄，这个女人明显是个弟控，若是自己的本来年龄，在各个世界的度过的时间，现在也有二十多了。
　　至少比这个女人是要大一些的。
　　不过也无所谓，马上自己就会恢复真身，到时候这个女人应该就会放弃他把，大概……
　　宫殿的浴池比他庄园的要大上甚多，奢华精致。
　　栩栩如生的狮首，凹凸不平的地面，里是个天然的温泉。
　　热气腾腾的池水掀起涟漪，王烈泡进浴池里，悠闲的伸了个懒腰。话说他忽然想到，去了那么多世界，似乎还没有泡过温泉。
　　热雾弥漫，王烈不由也承认温泉的确比热水澡舒服得多，不过……
　　艾斯德斯的身影模糊的投在了侧边窗户门的磨砂上。
　　她一直都没有离开。
　　“你准备在外面站到什么时候？”
　　王烈忽然开口，淡淡道，声音在宽裕的浴室中回荡。
　　门外马上传来的了艾斯德斯的回答：“到你向我敞开心扉。”
　　虽然是正常的话，却总感觉有些怪异……
　　”那你慢慢等吧！“
　　王烈摇了摇头，从浴池里起来。
　　“你似乎还有很多其他秘密。”
　　“……“
　　的确，他秘密很多，或许远比艾斯德斯想象的要多得多，甚至还有许多他自己都没弄懂得的。
　　门忽然一下被打开，艾斯德斯裹着浴巾爆炸性的火爆身材出现在门口。
　　“你干嘛！”
　　“给你擦背。”
　　虽然有波鲁斯的指导，但是她果然还是无法做到，她的性子一向是
　　“不用！！”
　　“我进来了。”
　　艾斯德斯根本没有理会王烈的意思，笔直走过来，还在半路，浴巾便慢慢滑下。
　　浴池中的水很温热，雾气袅袅，视野模糊了一片的，但是对于王烈毫无意义，事实上艾斯德斯的身体在他视野中清洗。
　　“恩，那你泡吧！”
　　王烈毫不在意的从水中起来，健康的肤色，完美的线条展露无遗，如同神邸一般耀眼。
　　艾斯德斯也忍不住看过来，随后触电一样躲开，娇色的脸泛起红晕。
　　王烈有些诧异，即使是这个女人，即使是她也依然有少女的一面啊。
　　出来的时候，大厅上的灯已经关掉了一些，显得不再那么明亮。


第三百一十四章 被攻略的异样感觉
　　身上的衣服则是仆人送来的，毛茸茸的雪白绒毛毯一样的面料，样式确实白熊的动物睡衣，而且没有内那个裤。
　　忍不住吐槽，完全搞不懂这个世界是怎么会拥有这么多现代社会的东西的。而且艾斯德斯的弟控倾向已经昭然若揭，这也是王烈不肯接受的原因。
　　他经历颇多，可以清晰的感觉到艾斯德斯毫不掩饰的感情的，那份真切，而且他感觉得出对方是个和他很相似的人，同样拥有强烈的自我。
　　而他自己说不动心是假的，坚持本心，极度自我，极度相信自己道路的人往往具有强烈的个人魅力，这样漂亮到不像话的女人更是如此。
　　但是王烈已经在与费叶娜争夺主导权中，几乎全面下风了，他可不想再来一个。
　　重要的是，类似姐姐的角色，一个就够了，再来一个他会感觉是对费叶娜的背叛。而且一旦两人见面，几乎可以铆定，绝壁会死一个。
　　苦笑了一下，他揉了揉头发。
　　没想到到了如今的程度也会为了这些烦恼，越活越回去了么？
　　还是说因为自己一直按照人的方式生活，就算不需要洁净身体，不需要食物，也依旧坚持习惯，强调自己是人的缘故……
　　“很可爱。”
　　熟悉的磁性女声在身后响起。
　　“你为什么在我的房间？”
　　王烈没有回头，平静的问道：
　　“因为这也是我的房间啊。”
　　她的房间？
　　王烈扫视了一下房间的布置，的确有种女生闺房的感觉，只是空间太大和主人的性格，这种气氛并不浓郁。
　　大意了么。
　　这时王烈才看向了艾斯德斯。
　　三月的夜晚微微有些凉意，落地窗的米色窗纱微漾，拂动着阵阵晚风。
　　艾斯德斯站在了落地玻璃前，月光如水，她沐浴在柔和的银光下，柔顺的冰蓝长发倾洒下来，如同月桂女神般圣洁。
　　她身上只披着一件宽松的白色衬衣，露出大片白腻凝脂的肌肤，敞开的衣襟完美弧线的胸型。
　　修长笔直的腿几乎全部露在外面，腿紧密的肉有着绝妙的外形，从根处到膝盖的曲线也是完美无缺，紧绷的肌肤散发着妖艳的光芒，光洁完美。
　　这时候正目不转睛的看着他，俏脸上浮现红晕：“真的很可爱啊！”
　　“可爱？”
　　王烈扯了扯睡衣睡衣的熊耳朵。“这个么？”
　　冷峻的男人作出扯耳朵动作，的确有种反差萌感。
　　至少艾斯德斯的确红晕更胜，走过来在床上坐下，有些羞涩的轻声道：“嘛！我也不太清楚这种情况应该怎么做……我觉得只要顺从心中的渴望就会水到渠成了，不是么？.”
　　王烈嘴角抽搐了下。
　　是个毛线，要是真顺从了，你就会知道什么叫做后悔，某个叫穆念慈的女人可是三五天都下不了塌。
　　叹了口气。“你很喜欢我？”
　　下一刻。
　　精致的面容一下凑了过来，柔的触感在唇上绽放，与成熟面容霸道作风相反，青涩的口及吮。
　　很快分离。
　　浓密睫毛下冰蓝的美丽眼眸认真的看着他。
　　几秒的停顿。
　　“如果不喜欢的话，就不会这样做了啊。”
　　所以自己不擅长应付这种女人啊。
　　唇上还有残留的感觉芳香，王烈清晰的感觉到自己刚才心境的变化，他对于这个坦率，直白，从不欺骗自己，也不会说出谎言，比他这个自称神的人更加坚持自我的女人心动了。
　　丢人啊。
　　竟然被一个女人反向攻略了。
　　王烈应了一声，在她身侧也抬头看着纯白的月色，目光更多，却是在看玻璃上她的倒映。
　　修长白皙的脖子，如柳的腰肢，纤长的腿，还有几乎要撑破衣服的胸……
　　隐隐一阵香气传来，王烈忽然有些失神了，这种感觉实在太过相似他的姐姐费叶娜。
　　轻叹一声，王烈轻声呼唤：“艾斯德斯？”
　　“嗯？”
　　“我要毁了帝国。”
　　咔嚓。
　　诅咒气息的冰霜出现，却瞬间被更加不详黑气淹没，黑色的冰屑散落。
　　王烈按住艾斯德斯的手，缓缓道：“阻止我吧，用尽你的全力阻止我。”
　　一阵温软忽然压来，两只白皙弹力的藕臂已经环在了他身上，微微卷曲的冰蓝长发飘荡，王烈闻到了一股淡淡的馨香。
　　“王烈你只需要一直和我在一起就可以了，我不知道身为帝国大贵族的你为何会对帝国这么不满，但是从今往后，就再也不会有任何拘束了。“
　　她轻轻放开王烈，自己端正的跪坐在床上，温和的笑着。“况且，我没有过恋人，我只把你一个人当做男人看待。”
　　这种温和的目光？
　　很熟悉啊。
　　不正是强势的自己展露外人不可见的温柔，看自己所喜欢女人时候的目光么？以及自己最重视的家人和爱人费叶娜从小到大看自己的眼神么。
　　“我的名字不是王烈？“
　　“嗯？”
　　王烈漆黑的眼瞳中忽然展露一直收敛的妖异和魔性，清淡的目光中隐藏着一丝温柔和真诚。
　　“王烈不是我的名字，是我的全名，我的名字是烈，王烈！按照你们这边的习惯，读作烈.王！”
　　黑色的眼眸与冰蓝对视。
　　“那么克里丝塔？”
　　“只是来这个世界获取的一个身份。”
　　“这个世界？”
　　艾斯德斯眼瞳一缩。
　　王烈缓缓的点头。“是的，我降临到这个世界是为了篡夺世界的权柄。”
　　心中低语：那么知道了这种情况，你会怎么做，艾斯德斯！是不相信，还是抗拒？
　　许久。
　　迎接他是一张惊喜的笑容。
　　艾斯德斯扑过来，死死将他脑袋按进她澎湃的胸部，自己的头也贴上来。“我好高兴，不愧是我喜欢的烈君，竟然给我带来了这样让人激动惊喜的消息。”
　　“还有其他世界么？还有更多的精彩的么，我好高兴~~”


第三百一十五章 艾斯德斯的诱惑
　　艾斯德斯在王烈耳边很轻声的说了句。
　　王烈很清晰的感受到身后那巨大丰满柔软传来的弹性，艾斯德斯在王烈耳边柔声问道，带着芬芳的鼻息吹在耳边。
　　“异世界么？”
　　艾斯德斯的手从他身上划过，一缕冰霜闪现，在王烈的皮肤上碰撞，被强力的韧性反震碎裂。
　　“异世界的人身体都这么强大吗？还是也是由于修炼所致。”
　　手臂上与艾斯德斯接触的皮肤能感受到她的一片冰凉，但王烈却是燥热得越发难以自控。
　　王烈降低着头脑热度，保持清醒，男女的战争中，稍不留意就会落在下风。
　　“不是，很多世界或许连威尔他们的程度都达不到。”
　　这一句话透露了很多信息，但是王烈并不在意，他并不会对自己承认的人隐瞒什么，只要问了他便会如实相告。
　　对于王烈的话，艾斯德斯没有丝毫的怀疑，不过这些信息，即使是艾斯德斯也需要消化下。
　　房间内陷入沉默。
　　许久。
　　“我的男人来自异世界么？”
　　咔嚓。
　　王烈无奈的挥了挥手，一阵锁链的响声。不知何时，手腕上被戴上了手铐，连着银色的锁链，表面看不出什么，但是若是用放大镜看的话，可以看到它表面细密的咒文。
　　明显的帝具，还是锁之帝具，资料中记载过坚韧不可破坏，拥有自动追踪和操控被捆绑的人的帝具。
　　“真不知道你哪里变出来的。”
　　“这样，你就逃不掉了。”
　　芬芳靠近，艾斯德斯再次贴上来，柔软弹力的触感，带着丝丝滑润。
　　一不留神就kiss。
　　只是这样仅仅凭借材质和咒文，完全没有丝毫规则存在的东西，是绝对束缚不了自己的。
　　在艾斯德斯美眸中，漆黑的魔气便随着强烈的不详气息涌现，银色的锁链从接触处被感染，并且不断扩散，很快蔓延。
　　魔气感染的地方，都像是经过千万年风雨一般，风化腐朽，微微一动，就如同干枯的沙雕一样塌陷。
　　艾斯德斯眼中绽放神采。“厉害，这种力量好像比我的恶魔之粹还要不详，像是被诅咒的力量……烈君，我想你在异世界一定是个魔神一样的角色吧。
　　来到这里世界与我相遇，成为我的东西，这应该就是书上说的命中注定的缘分吧。缘分真是美妙呢。
　　可是，我本想展现我帅气的一面让你迷上我的.”
　　她娇容红晕。“可是结果却变成我越发被你吸引了……难得我连珍藏的拷问帝具都拿出来了。”
　　艾斯德斯的声音娓娓道来。
　　王烈却已经没在意这些，身后的弹性，皮肤接触的冰凉，潮湿的鼻息，馨香的体香……
　　既然已经决定接受，不如好好享受下，体内的来自神农位格的性早就在咆哮了。不过这样就等于输了啊……
　　一根线紧绷。
　　王烈站起来，走到窗边。
　　下一刻，艾斯德斯就跟了过来。
　　“难得我们两人独处，不如来加深下对彼此的了解吧！”
　　艾斯德斯微微闭上了眼睛，侧着脸贴在了王烈的头上，一只白玉般的纤手也抚上了王烈的头发。
　　细腻的纤手从头发上轻轻抚落，王烈瞳孔猛地一缩。
　　“！！”“砰！”
　　王烈喉咙发出了一声自己也听不清的低吼，在艾斯德斯始料不及的之中转身，将她猛地按倒在地上。
　　后背撞击地板的疼痛让艾斯德斯黛眉皱了一下，眼中痛苦之色一闪而过。眼前一暗，王烈已经按着她的双手，压在了她身上。
　　近在咫尺的脸，她能感受到王烈灼热的鼻息，也能看到王烈极不稳定的呼吸频率，和逐渐变色的眼眸，漆黑的眼眸深处闪现红光。
　　瞳孔开始拉伸，渐变为红色的竖瞳。
　　同时王烈不再隐藏的气息展露，雄浑庞大，仿佛最底层的深渊。
　　“烈君？”
　　艾斯德斯空灵的声音响起，少了一份平静，多了一份迟疑。
　　不是人类啊。
　　我看中的男人不是人类啊，不过是不是人类是小事，这样被压在身下，可不是她艾斯德斯的风格。
　　王烈却是彻底放纵自己，自从神农位格不断加强后，他一向在这种事情上克制自己，并非玩笑，和自己女人差距太大的他若是彻底放开，是真的会死人的。
　　现在却没有必要在乎这些，怀中的这个女人足以与他并列，甚至在不变化的情况下，某种程度比他更强。现在他应该考虑的或许是争夺上方的位置。
　　眼神定定的看着地板上，被自己阴影覆盖的艾斯德斯，鼻中传来着她身上不时传来的充满刺激的体香，呼吸越发灼热。
　　他灼灼的目光从艾斯德斯吹弹可破的脸上，滑落在那纤细嫩白的修长颈部，再到玉质般的锁骨，再到撑着衣服呼之欲出不断弹跳的乳峰上。
　　那明晃白皙，雪脂上仿佛折射着粉色光泽的巨峰映入眼中，王烈的目光再也移不开了。
　　分出了一只手，按了上去，颤颤巍巍。
　　大手完全无法掌控。
　　“嗯.”
　　艾斯德斯没有反抗，双眼始终没有离开过王烈的脸，被王烈触及那里的刹那却还是忍不住躯体一颤，脸蛋殷红如血，但是却丝毫不认输。
　　唇齿贴上来，在地上一撑，反身将王烈压在下面。
　　许久。
　　“和我说说你的事情吧！”
　　艾斯德斯纤白的手臂撑在王烈耳际，白色的衬衣早已化作飞灰，露出完美的胴体，月光下如同皎月神女，下巴微扬，嘴角一丝笑容。轻声道：
　　完全一副胜利者姿态。
　　王烈无奈的点点头，并非他斗不过艾斯德斯，王烈身躯的坚韧度是胜过艾斯德斯几层的，只是也正应如此，同样的力道王烈不会受伤，而艾斯德斯会。
　　所以王烈输了，输在对自己女人的温柔。
　　不过才刚刚开始啊。


第三百一十六章 冰与火之躯
　　夜晚变得异常深沉,不知何时起的黑云将月亮缓缓遮掩住,只有一丝丝缝隙投射下月白光束。
　　冰冷，柔，滑嫩，柔润……
　　王烈手掌极致的张大着，手上的力道也一点一点加重，于雪脂中的凹陷越来越深。
　　眼眸中微微迷恋。
　　在艾斯德斯忍不住的轻哼中，开始慢慢熟练的动作。
　　忽然，艾斯德斯身躯一僵，她忽然意识到什么，眼眸猛然一睁，隐约的怒气暗藏。
　　“你还有其他女人？”
　　这样熟练的动作……
　　“嗯！”
　　轰！！
　　一股剧烈的寒意无形中猛如潮汐般爆发。
　　恐怖的寒气顷刻间便冻结住身下的人影，瞬间笼罩整间房几百平内一切的物体，房间内霎时间就化作冰天雪地，仿佛冰雪女王的寝殿。
　　咔咔……咔……
　　被寒冰冰封的人影在冰蓝中微微叹息，随即冰雪破碎，王烈从中伸臂抱住艾斯德斯柔的身体，唇齿贴了上去。
　　王烈的身躯灼热如火，艾斯德斯的却低于人类的常温。
　　冰与火之间的爆发，却有种异常的刺激。880
　　艾斯德斯刚想动手，下腹触碰到的灼热僵硬东西让艾斯德斯动作为之一滞。
　　王烈目光缓缓下滑，最后凝视在艾斯德斯的澎湃上，没有移开分毫，手再也不满足与隔着布料的阻碍，将宽松敞开的衬衣扯开，缓缓拉下。
　　领口处，那半边峰峦瞬间弹出，细腻滑嫩，粉色的蓓蕾随着呼吸而起伏着，在那片高立的雪白上尤为清晰。
　　手覆盖上去，轻轻的摩挲。
　　“放开。”
　　艾斯德斯冰冷的注视着他，但是身体的感觉无法欺骗，艾斯德斯脸上也不知何起已经时红扑扑一片。
　　王烈看着她近在咫尺的脸，两人的唇贴在了一起，交融的喘息，耳鬓厮磨般的刺激，让王烈不顾一切的拨开了艾斯德斯的手，拉了下去。
　　“嗯.”
　　艾斯德斯再次忍不住娇哼了一声，王烈感受着远比刚才更加清晰的腻滑触感，感受到那无法掌握的高峰，感到那掌心中微微硬起的颗粒……
　　艾斯德斯的手抚上了王烈的脸，将他的脸板向自己，只是王烈手上的揉动让她说话也有些不顺畅。
　　纤白如玉的手很柔和，轻轻在王烈烫热的脸上微颤着。
　　“烈~~，告诉我她们是谁？”
　　王烈动作一僵，这种情况他在主世界也遇到过一次，就是费叶娜审问他的时候，寒意森森，明显的目的很直接，就是干掉对方。
　　“别墅的那几个女人？不过作为仆人，服饰主人也是应该的.”
　　王烈躺在冰块上，打开私人空间，拿出一件面料极好的和式浴袍为艾斯德斯披上，拥着她。“不如我们来加深彼此的了解，聊聊以前的事情吧。”
　　艾斯德斯一汪如水的清澈双眼，静静的看着他，干净，澄清。
　　良久~~
　　“好吧！”
　　话音刚落确实反身将王烈压在了身下。“就这么说。“
　　“在那以后，我一个也依旧狩猎着危险种，但是因为猎物渐渐消失，才去帝国做了军官。也就是说狩猎对象从危险种，变成了人类，这就是我的身世。”
　　艾斯德斯的语气淡淡，就算说到自己被灭族的时候也是古井无波。
　　王烈安慰的拍拍她的光洁的背部。“这么说你活埋异民族四十万人是为了复仇？”
　　“那只是为了节省开支和以儆效尤，毕竟是帝都下的命令，我并不恨他们，父亲的死虽然让我很痛苦，但这也是因为他太过弱小罢了.”
　　可怕的女人啊！
　　不过却让王烈十分欣赏，欣赏的不是她的观点，而是她没有因为痛苦和仇恨扭曲自己的信念和道路，这是可以和他并肩的女人。
　　只是现在的她有了一丝破绽，这个破绽就是他。
　　“还有什么要问的吗？”艾斯德斯撑着巨大的冰块上，坐在冰面上，微笑道：“只要是我的事情，不管什么我都会告诉你的哦。”
　　王烈摇了摇头。
　　“那么我们继续。”说着艾斯德斯滑下来，来到王烈身边，低下螓首，就要亲上来。
　　王烈伸指按住她的唇，轻声道：“现在的你是无法阻止我。”
　　艾斯德斯点点头，漂亮的嘴角却嚣张的裂开。“可是我想试试。”
　　这将是争夺主导权的一场战争，赢的人将得到主导权。
　　“推迟吧！”
　　不等艾斯德斯回话，王烈一指点在艾斯德斯眉心，各种甚至实质化的知识数据朝着“这是部分的典籍，还有与你道路相合的强者所修炼的功法。你先消化了这些，这些天每天我都会讲一部分知识灌顶给你，最适合的你的道路，终归要你自己寻找。”
　　王烈的性子绝对不会因为争夺恋爱主导权的事情，而不将自己的东西分享给艾斯德斯，他同样对自己有绝对的自信。
　　而且终有一天，艾斯德斯会和费叶娜见面。
　　两人的性子，到时候就是火星撞地球，艾斯德斯虽强，但是和太古时代下来，甚至做过一方神系神王的费叶娜还是差了太多。
　　就算是刚刚离开主世界时候的王烈也看不出费叶娜的底线在哪里，作为镇压星界的五方天柱最强者，伟大之红，赤红之，最强赤帝。
　　本身的规则绝对不仅仅是完整的焚烧法则这么简单，至少不止几次王烈看到了无限的意味。
　　若是没有系统的最适合她修炼方式，到时候搞不好一照面就香消玉损，毕竟就是王烈也不可能永远在场。
　　只有保证均衡才是最好的解决办法，试图改变任何一人的性格都是徒劳的，而且王烈的高傲也绝对不希望她们谁为了自己改变本性。
　　许久……
　　艾斯德斯冰蓝的眼眸中渐渐恢复神采，惊叹出声。“真是精彩的世界的啊！”
　　“毕竟是不同的世界，不同的文化，不懂的可以问我。”
　　艾斯德斯点点头。“那么，你要的是什么？”


第三百一十七章 斩赤红世界的力量本质
　　在主导权未确定前，艾斯德斯绝对不会平白接受王烈的赠予。这点王烈也明白，况且艾斯德斯也的确有他想要的东西。
　　一夜过去，清晨阳光透进房间的时候，冰雪的宫殿折射则光芒。
　　艾斯德斯制造的冰，如果不是她本人解除，就算千年不化也是正常，一般的高温根本毫无用处，这件宫殿中最大的房间恐怕要等艾斯德斯那天有兴致了，才能解除。
　　王烈醒来的时候，艾斯德斯已经不知所踪，只留下身边的缕缕芳香，许久没有的感觉到一丝酸痛和僵硬，艾斯德斯昨夜将他当了一夜的抱枕。
　　时间流逝，春去夏来，悠悠两个月过去，来到了五月。
　　万物繁盛，洋洋一股生气。
　　关于武侠世界，罡气武道，和从祭礼之蛇那边得来的功法知识已经全部教与艾斯德斯，最近艾斯德斯也一直待在化作冰雪宫殿的寝殿中再也没有出现。
　　王烈也很期待，28资质高到令他都为之惊叹的艾斯德斯出关的时候，会带给自己怎样的惊喜，或许到时候将会跨过精气神合一的门槛，得到长生之躯。
　　之前的艾斯德斯仅仅只是实力强大，生命层次却依旧只是凡人，蜕变的艾斯德斯实力或许不会有太大的提升，但是却像是从用有弑神之力的人蜕变为神。
　　狩人方面的事情基本也已经完结，功法，诀窍，技巧，王烈已经将能教给他们的都已经教授，剩下的同样也是他们自主修行。
　　而王烈自身方面，对于狩人包括艾斯德斯帝具的研究也已经完成，他已经清楚了斩赤红世界力量体系的本质。
　　帝都。
　　克里斯塔庄园。
　　虚空忽然裂开，漆黑之中。
　　缓缓走出一个黑发青年，他面色平淡，右手上缓缓燃烧着一缕缭绕的冰蓝冻气，隐约中可见一道咒文沉浮，赫然正是艾斯德斯锁骨下咒文的样式。
　　纤白的手一握，冰蓝冻气瞬间消散。
　　王烈转头看向天空，深邃的眼眸中闪烁着莫名的神色，仿佛可以透过幽深的天幕看到一个遥远的所在。
　　王烈的回来并没有引起丝毫动静，莎悠，玛茵，希尔都在夜袭那边驻点修行，这也是他之前的安排，帝都接下来会风起云涌，她们并不适合待在庄园。
　　没有在地面上多做停留，王烈径直来到了地下城中。
　　封闭的暗室中。
　　一缕冰蓝的冻气再次亮起。
　　这便是帝具恶魔之粹，也是这个世界的本质体系，危险种天生而来的力量，也是人类探寻的力量。
　　一个完整的真.咒文便是一道规则，研究了这么多帝具，王烈已经基本可以确定，所有的帝具中都拥有这种力量，只是程度不同。
　　赤瞳的村雨是死的咒文，切尔西的盖亚粉底则是变得咒文，一般咒文不等于规则，而是相当于规则的镜像，可以透过镜像探究本体。
　　一般的帝具使根本无法做到这点，就算他们的帝具中拥有极多咒文组成的锁链也是一样，他们只是通过帝具使用这些咒文而已。
　　只有艾斯德斯不同，她是确切的自身掌控，理解了咒文。
　　恶魔之粹帝具事实上已经消失，她自身可以说就是帝具，如果她愿意随时也可以拥有其他帝具，只是她已经不需要罢了，她所掌握的咒文事实上已经接近本体了。
　　而王烈手中这一缕冻气则是帝具恶魔之粹最后的残留，其中的恶意早早被王烈身上更加庞大的黑暗吞噬，只留下这纯粹的咒文力量。
　　这个世界超凡存在就是危险种，而危险种之所以有这样的力量，便是源于他们血脉中蕴含的咒文，或许他们最初的祖先拥有咒文的本体也说不定。
　　真是如此，那个太初的时代恐怕是各种半神危险种到处走的恐怖天地。
　　不过现在的危险种或许身躯没有弱化太多，但是关于咒文的继承已经相当的薄弱，至少比帝具中的要薄弱很多。
　　王烈现在要做的就是从这些帝具蕴含的规则中，选择适合自己的。人力有穷时，选择多个方面的确在当前阶段更加强大，但是一种发展到极致也绝对不差。
　　况且，他身上的大地亲和，火焰亲和随着时间的流逝将会自主进化到，规则，法则的程度，只是没有催化的情况下时间的长短罢了。
　　只是相比继承，王烈更愿意自己钻研开发罢了。
　　斩赤红世界的特殊，就是咒文的存在将规则明明白白的摆在你面前，比主世界萨菲罗斯分身数百，跑到各个世界在雷霆中经受刑法数百年不知道轻松多少。
　　选择斩赤红世界，也是王烈根据隐约的印象，选择的结果。
　　那么，现在就是选择需要的咒文或者说规则了，帝具恶鬼缠身中的咒文847极多，但是上面几乎感觉不到和本体的联系，也就是规则完成度在百分之一以下，研究还原太耗费时间，对于王烈用处不大。
　　盖亚粉底的咒文事实上十分强大，几乎和小说中的神兽百变相差不大，只要有一种强大生物的具体数据，就可以变身为这种生物。
　　不过考虑再三王烈还是放弃，万物两段的锋锐规则也是一样，附加到武器上就足以。
　　这样排除后，王烈最终定格在赤瞳的村雨和艾斯德斯的恶魔之粹上。
　　七日后。
　　帝都。
　　皇家密室前。
　　黑发黑衣的修长少年从虚空中浮现，出现在深长的廊道上。
　　守卫的卫兵瞬间警觉，惊骇的刚想呼唤。
　　嘭！
　　王烈往前所到之处，只要他目光所及，万物冻结。
　　阻挡的大门上浮现一条条由咒文组成的漆黑锁链，这些是千年前始皇帝时候的造物，和帝具相差不大，可以封锁空间。
　　这也是王烈没有直接破碎空间进去的缘故。


第三百一十八章 皇宫密室，大命的轮转
　　冻气不断加剧，凝聚加强，极限的低温下，隐约还蕴藏着死的意味。
　　四周的一切物体都在冻结之中，仿佛经历了漫长岁月的冲刷一般，龟裂，风化。
　　咔嚓。
　　门上漆黑咒文之锁裂开，很快龟裂声连成一片，一根根咒文之锁彻底断裂，碎屑中消散。
　　阻挡的大门自然被冻得出现一丝丝裂缝，然后迅速在剧烈的温差变化中轰然破碎，成无数的破碎冰屑漫天飞舞。
　　大门敞开。
　　“力量的融合暂时进展停滞，看来要冰之规则和即死规则达到一个程度才可以继续进行下去，或者通过因果力融合？”
　　在恶魔之粹的解析上，虽然是建立在艾斯德斯的基础上，但是规则的解析理解不可能在两个月内就达到多高的成果。
　　就连艾斯德斯本身的冰之规则也只达到了百分之五十多点，不过似乎在冰的规则上领悟了一丝升华的更高位规则的样子。
　　王烈和艾斯德斯走的道路不同，他察觉到村雨的即死规则与冰的规则的一种可能性，实验中也的确取得了一些效果，可惜现在进展不大，还没有彻底成型。
　　算了，现在的事情要紧。
　　来这边，他是有些事情需要确认下。
　　摇了摇头，穿过大门后一条装饰华丽的肃穆通道，通道有十多米宽，上边到处是被冻成冰雕的尸体和面罩人守卫，这些都是帝国绝对的精英。
　　越过通道，顺着已经打开了的巨大华贵内门走进去，里面是一排排已经失去了保护措施的书架，和堆放的财宝和兵器，甚至还有一件帝具留存。
　　不过王烈却径直走到了书架前，这些都是帝国皇室秘而不宣的情报事件，或许有他想知道的消息。
　　王烈收敛冻气寒域，以防损伤秘籍书册。
　　这才走上前去一一观察。
　　整个密室如同皇宫中的一般，都是古典的华夏风格。
　　圆拱形的天花板上是白色水晶屏幕，此时正自动的亮着淡淡的柔和白光，还流动着细腻的复杂花纹，给人一种厚重古朴的感觉。
　　王烈走在中间，两侧是一人多高的桦木书架，中间通道每隔一段距离就会有一本翻开的大部头书用架子架着，摆放出来供人观阅。
　　只是上面都已经累积了厚重灰尘，显然太久没有人翻阅过了。
　　随手抽出一本，抖掉厚厚的灰尘，翻阅起来。
　　很快放下，这本是一些记录这个密室的历史资料内容，还有就是这里名人的传记，更多的则是些皇家的秘史，对于皇家或者想篡位的人或许价值很大，对于王烈却毫无用处。
　　除此之外还意外的发现了关于咒文的记载。
　　这个世界从太初至今也摸索除了一丝咒文的用途，千年前工匠也是以这种方面的知识制造帝具，但是也只是知道怎么用，却无法理解。
　　最后也终于找到了他想要的东西，关于这个世界的记载。
　　如同他猜测的一样，这个世界是刚刚形成不久的世界，结构类似地球的星空宇宙，但不同的是现在主要是这颗星球，整个世界以这颗星球为中心，开始形成扩散。
　　按照记载中的，曾有人通过空间能力达到太空，但星球之外的满天星辰都像是未发育的孩子，个头相当的小。
　　那么确定了这点，也可以确定射雕世界的世界意识足以吞掉这方世界，世界意识本身也可以突破朦胧，正式降生。
　　而他也可以通过世界意识的过滤转化，获得大量的因果力。
　　那么这次的目的也算是达到了，扫了眼房间的东西，和一般王宫密室的藏品区别不大，只是武器方面只有少量兵器，无一不是切金段玉的神兵利器。
　　除此之外，却都是威力极大，性能优秀的现代，甚至超现代的武器。
　　随手拿起一件极具科幻色彩的流线型手枪，王烈扣动扳机，瞬间一道光束贯穿不知道多厚的墙体。
　　头痛的捂住头，要说这个世界自己制造出来这种镭射枪，他是一个字都信的，但是这么大量的超现代的东西。
　　“难道是异宇宙星空文明的武装舰队掉过来了？”
　　没人回答他的话，就算原本密室最终的守卫，两个气血澎湃的强者，也被剧烈的寒气瞬间冻结成冰。
　　“拿下帝都后，就开始推行生产力的革新吧。”
　　这个世界，论及科技程度可不逊色与二十世界四五十年代，只是代价高昂，没有推广开罢了。
　　一处有些古朴破旧的白色庭院中。
　　头顶落叶纷飞，哗哗作响，和枫叶一样的红色叶片不断落下，飘散如同雨点。
　　整个庭院很小，只有不到二十米长宽，中间一颗两人环抱粗细的大树就是这些红色叶子的来源。
　　正门的门匾上，上书【元束流】。
　　大树脚下。
　　虚空忽然裂开，王烈迈步走出，修长的身影静静矗立。
　　但这不是结束，黑腔并非消失，一个银白短发，眼睛狭长的少年拿着珊瑚一样的银色短剑走出，笑眯眯朝后面挥挥手。
　　紧接着，第二人第三人……
　　统一的黑底金边制服，银色独眼面具，几乎一致的身高，显然是一支军队的一角。
　　眼眸同样的冰冷，没有丝毫的情绪。
　　这时候，屋子里的人也反应过来。
　　一个苍老的声音吼起。“你们是谁，竟敢闯入我元束流山门。”
　　气魄雄浑，一道血气天冲天而起，端是强大，至少已经论及战斗力不逊色于一般的帝具使。
　　王烈心中轻语，这就是帝国几大修行圣地，最强的高手之一么。
　　凭借这个世界粗陋的修行方法达到这种程度，的确值得称赞，算是一代天骄，只是这个年纪已经没有存在的价值，只会保守的误导后辈。
　　“杀了他们。”
　　王烈闭上眼，居然就这么站在原地。


第三百一十八章 射杀他！神枪！和熟悉的套路！！
　　话音一落，身后数十道高拔的身影瞬间消失，这是超出了肉眼动态捕捉极限造成的错觉。
　　转瞬间，房屋深处就传来了连成一线的濒死惨叫。
　　“你们到底是谁？老子要杀光你们啊啊啊啊！！！”
　　那苍老的声音狂吼着，估摸着是他哪个亲近的弟子亲近的人被杀了，这下彻底狂暴。
　　木屋的后面猛然裂开，两道烟夹杂着碎石冲天而起，随后是两道人影从中冲出，狠狠的砸在地面上，地面瞬间塌陷，形成几米深的龟裂陨石坑。
　　王烈没有在意，这种标准化生产出来的战士自然不可能匹敌一方武道圣地的最强者，就算这个世界的体系萌芽都算不上。
　　银白头发的少年抛动着手中的珊瑚剑，没有管机械的从坑底爬出来的两个面具人，依旧笑眯眯的转过头。“尊上，轮到我出手了。”
　　王烈点点头。“去吧，银。”
　　银，不过是这个世界的银，曾经纳塔拉和黑瞳的同班伙伴，暗杀等级为No.10，一心想要提高自己的暗杀等级进入精英行列。
　　几个月前成为王烈的实验体，并且安全的承受下来，只是头发变成了银色，同样也是笑眯眯的样子，王烈恶趣味发作干脆将他与死神世界的银画了等号。
　　但是眯眯眼都是怪物，不是最后大boss，就是boss之下最强的助手，王烈就算是恶趣味也好，可不想打破这个二次元不变的定律。
　　在给他特训的同时，也给他升华改造血脉。
　　血脉与功法的绝对优势，这种情况下，若是这样还败给了别人，王烈也只好销毁他了。
　　仿佛轰然崩塌，后面露出山体上一个深邃的廊道。
　　此时从廊道中冲出一道身影。
　　状若疯狂，提着一并夸张的厚背大刀，狂暴的力量暴虐的黑色电弧肆无忌惮的爆发。
　　轰隆的巨大声响仿佛雷声，伴随着这人的扑出，似乎整个院落都狠狠被牵扯震动起来，大地在震颤，空气被画出黑色的一道道气流痕迹。
　　一刀朝着挡在他道路上的银的头顶劈落，仿佛要将他连着大地一起劈开一般。
　　清淡的声音传出。
　　“射杀他，神枪。”
　　手中的珊瑚剑形态如同流体一般改变，一道细细尖刺瞬间跨越空间，一触即收。
　　银转过身。
　　“任务完成，尊上。”
　　身后，那人身形僵硬在半空，随即坠落，眉心一点红星，已经没了声息，他大脑内部已经被喷吐的力量蒸干。
　　“那行了，走吧。”
　　在踏入黑腔的前一刻，王烈莫名的笑了下。
　　远处地下，一队人吃力的爬出来，都是十几岁的小毛头，但是每个人眼中都是刻骨铭心的仇恨。
　　“这个仇，我们一定要报。”
　　“可是，连科罗师范都被杀了，我们.”
　　“可以的，罗娜，可以报仇的，只要我们练了这个。”
　　说话的人斯斯文文带着眼睛，小心翼翼的掏出一个包袱，包裹摊开，里面是显得相当古老的书籍。“这是我元束流秘藏的禁技，修行秘术，因为太过强大，具有魔性才被封存，只是现在也管不了这么多了。”
　　“禁术？”一个英俊的金发少年拿起一本，眉头皱起来。“钻石星辰拳？门内似乎并没有这种秘术？”
　　一个流着泪的女生咬着牙，漂亮的面孔已经扭曲，颤颤拿起一本。
　　“星屑旋转功……“
　　其他人也纷纷拿起一本看起来。
　　“如来神掌？似乎是僧人的修行方式.”
　　“我的是界王拳。”
　　“我的是[飞天御剑流]九头龙闪.”
　　“我的是【邪王炎杀黑龙波】，创出这式的前人名字很怪，叫富坚老贼……”
　　许久，幸存下来的年轻人们脸上除了仇恨恐惧，多了一丝其他情绪，变得有些古怪。
　　这些绝技的名字有种莫名的羞耻感，隐隐让他们有些忌惮，特别是要求施展绝技的时候吼出来。
　　那么练不练？
　　沉稳的人是反对的，理由是师门不拿出自然有其道理，但真正的是怀疑眼镜男东西的来路。
　　不过最终还是敌不过众人的倾向，毕竟仅仅是大略的翻看了一遍，他们就确定这些比他们之前的修行方式不知道高明多少。
　　也许是因为书名和要求太羞耻，随意才封禁的吧。
　　大多人这样安慰自己，这样一群少年决定几人一组，带着秘籍分开逃走，避免被一网打尽，师门传承断绝。但事实上，他们大多数人在早已经决定，要是秘籍真这么强大，师门的传承谁爱练谁练去。
　　若是有长辈在场，必然不会允许他们就这样修炼来历不明，一看就有问题的东西，也有足够的威望和地位压下，收缴秘籍，但是有这个能力的人，早已被王烈手下斩尽杀绝。
　　接下来的时间里，连续一个月。
　　王烈派遣自己属下四处作案，自己也带着人不断的剿灭各大所谓的武道圣地，就算他还没出过手，但凭借手中的几十人也几乎没有遇到像样的抵抗。
　　大半的时间都在赶路，而他的属下则还有杀人，不断的杀人，杀人，再杀人！
　　独眼黑卫的刀刃都染满了各式各样的鲜血。
　　独眼的名声已经极其响亮，几乎可止小儿啼哭。
　　有很多很多的人一看到独眼黑衣的分便如同杀父仇人一般，疯狂不要命的扑上来，也有很多人一看到这装束就如同见了鬼似的，转身就逃。
　　但没用，只要是年龄超过三十，独眼卫都会一一杀掉他们，而年轻人的，特别是天资较好的则会’运气极好的逃脱”，并且一定会获得宗门的禁术。
　　直到，轮到了帝国拳法第一的皇拳寺。


第三百一十九章 艾斯德斯出关
　　帝都。
　　夜袭基地已经是一片废墟，到处都是破坏的痕迹，连峡谷也几乎被完全摧毁。
　　三天前，帝都特殊警察部队狩人中的dr.时尚来袭，最后两名军装男人的超级危险种将基地彻底摧毁。
　　若不是夜袭大部分战力都在，有玛茵和希尔的帮助，布兰德也已经恢复，最后时刻还有娜杰塔带着援军归来，说不得就会发生减员。
　　即使如此，这里也不能待下去了。
　　玛古高地。
　　巨大的蝙蝠飞鱼外形的危险种将夜袭的一众人放下。
　　“栖息在这个玛古高地的危险种等级都很高，适不适合人类生活的秘境，正应如此此时我们理想的潜伏地点……现在革命军的侦察队，正在帝都周边给我们寻找适合建造新基地的地点。
　　娜杰塔插着腰转过身。“那么现在我们就现在这里提升实力吧。”
　　这时候乘载他们过来的危险种在气流中絮乱中，缓缓升空，慢慢消失视线的尽头。
　　“阿勒，它飞走了，不要紧么？”玛茵问道：
　　“应该是飞回总部。”切尔茜斜眼看过来。“原来玛茵连这个也不知道啊。啊哈哈~~~”
　　真是让人火大啊！！！
　　玛茵额头冒出几个井字。
　　像是和切尔茜天生八字不合，两人这么闹也不是一次两次了。
　　要不是王烈让他们最近尽量不要待在帝具，她和希尔才不会过来，而且王烈不在她心里起还是想和以前的同伴待在一切的。
　　这点夜袭换基地没有瞒着她们，的确做的不错，可能也有昨天战斗中她一炮轰碎一头超级巨人的头颅的原因。
　　“好了，我们现在介绍新成员。”
　　娜杰塔指向一侧牛角蓝发的高大男人。“这是革命军总部配属给我的新帝具――电光火石.须佐之男。”
　　一群人凑过来，稀奇的看着。
　　不管怎么看都是人类的样子，只是气息有些沉寂，不像活人那么生机勃勃。
　　玛茵和希尔眼中闪过一丝异色，王烈和她们提过这个帝具，是最上位的帝具之一，全力爆发，拥有足以与最强帝具抗衡的力量，毁城灭军完全不在话下。
　　也是王烈十分想研究的帝具之一。
　　“因为是自动运转的生物形，对于帝具使的负担很小，就算是现在的我也可以使用。“
　　“那么，他最关键的能力是什么。”
　　玛茵倒不是为了王烈问的，纯粹只是好奇王烈那么感兴趣的帝具究竟有什么能力，结果让她不知道应该失望，还是惊叹。
　　超强的家居能力，动作快到几乎看不见，半个小时不到，就建立起了一栋房屋，然后烧水做饭洗衣服，迅速专业得难以想象。
　　“这根本和战斗一点关系都没有啊！”
　　“可是很方便啊！”
　　布兰德看了一眼在一边的担架上，沉睡的塔兹米，走过去抬起担架的一边。“拉伯克过来帮下忙，先把塔兹米安顿好。”
　　夜袭的气氛一下凝滞。
　　到现在夜袭还没有出现战斗减员，只能说运气极好，和那个人的帮助。玛茵和希尔的事情不说，已经不归属夜袭，但是区别其实也不大，需要他们帮助都会过来。
　　而布兰德和塔兹米，要不是王烈及时提醒他们还活着，从下游的冰岛中将两人救出，夜袭现在战力要少一半。所以对于王烈，夜袭中无论是谁都是十分感激的。
　　尽管，情报说这两个月王烈一直在狩人做教官……
　　帝都。
　　江岸宫殿中。
　　会议室。
　　艾斯德斯撑着头，看着落地窗外的夕阳，冰蓝的眼眸中看不出丝毫情绪。
　　此时的她看似和从前没有分别，但是若是仔细的感觉她的气息，变可以看感觉到，之前的气息略显粗糙，只是单纯的强大和暴虐。
　　而现在则是一种升华，有一条清晰的线将她和人类分割开，之前是强大到足以匹敌神的人，而现在则是神……
　　登登……
　　“进来吧！”
　　门被打开，狩人的金发男子兰带着资料和波鲁斯一起走进来。“博士住宅的搜索工作已经结束了，不过.”
　　“没有找到博士失踪之谜的决定性线索。”
　　波鲁斯接口道：“只是贵重的实验素材和道具全部遗留在了研究所里。”
　　“看来不是逃走啊！”
　　艾斯德斯站起来，走到落地窗前看着天边血色的残阳。“果然么，是被杀掉了吗？”
　　波鲁斯与兰对视了一眼，这个帝国第一将军在外界的风评一向是残酷，毫无人性，暴虐。其实这么说也没错，但是这只是对于敌人，对于自己人艾斯德斯一向是护短，关怀的。
　　皇帝赐予的财宝大多分给了兵士，对于兵士家属的善待，以及平时的不经意的关怀……
　　“强化兵也全都不见了，从这点看……估计是交战后全军覆没了。”
　　“是么？”
　　夕阳下艾斯德斯轻声道：“也就是说赛琉的恩人又遇害了啊！”
　　气氛一时沉寂。
　　许久，兰打破僵局，又拿出一份资料。“关于最近帝国各大修行流派被覆灭的详细资料也0.5整理出来了，根据幸存者的供词，行凶者都是独眼银色面具的黑衣男人，像是一支质量高到无法想象的精英部队。
　　这样强力的部队，就算是队长的艾斯德斯军近卫也远远不及。
　　所有的流派都是斩杀了年长者，而放过了年轻人……而且在各地极短时间出现，已死有空间帝具，或者是像教官一样层次的修行者。”
　　犹豫了一下，兰继续道：“根据现场的情况，行凶者的力量明显区别于帝具，和……和我们有些相似.”
　　艾斯德斯听到这里，缓缓的转过身。“这件事，你们就不用管了。”


第三百二十章 独眼！皇拳寺！
　　阳光明媚。
　　丝丝光线透过树梢缝隙落在地面上，印出一条一条奇特的光斑。
　　的确是个不错的好天气。
　　当！
　　巨大的钟声响起。
　　回荡的钟声在山林间来回荡漾，顿时惊起无数飞鸟。
　　从山腰道山顶的建筑群中，开始响起嘈杂的声音，这是僧人们早课的时间。
　　念经声，锻炼时整齐的喝声，步伐声……
　　祥和，肃穆，比之武侠世界的少林寺，少了一分富丽堂皇，却多了几分修行圣地的庄严肃穆的感觉。
　　皇拳寺，帝国或者说世界拳法第一的修行圣地。
　　与其他寺庙相比，似乎区别不大，但是细看的话，会发现正片建筑中几乎没有一个普通人，这里是纯粹的修行地，并不提供上香祈愿……
　　一棵红杉之下。
　　黑腔打开，王烈迈步走了出来。
　　当……
　　一阵大钟的回鸣。
　　首先印入眼帘的是一株巨大的杉树，在看那远方连绵起伏的山脉，以及墨160绿青山，显然自己所在的地方乃是山间，而钟声响起的地方在对面的山峦之上，如同山的铠甲一般的建筑物。
　　皇拳寺么？
　　这里就是最后一站。
　　只要解决完这个地方，帝国的修行界相当于已经覆灭，而幸存的……也绝对不会去走原世界陈旧粗陋的道路了。
　　那么这个程度，至少初步是足够了。
　　打开一条缝隙，接引部分大魔天的意志，慢慢侵蚀这个世界。
　　无所谓善恶，无所谓血腥。
　　这段时间，除了他压阵解决少数圣地级别的修行地，以免出现意外以外，氅下的势力也发动，将一些中小型有系统修行法的势力一一拔出。
　　事实上这样的势力并不多，只是太过分散，才花了这么长时间。
　　一个个修行圣地在王烈的压制下，不断被他的收割掉生命，有时候会遇到一些强一点的流派，但在银，卡卡西出手后，也一一被平复。
　　“那么，结束吧！”
　　王烈自语道，随后手一挥。“杀了他们。”
　　不知何时他身后已经站了近百名独眼面具人，随着王烈的命令，整齐迈出一步，随后各色的光芒气焰升腾，一道道光芒腾空而起。
　　几乎在下一刻，他们就被发现，然后是响彻附近山峦的急促钟声。
　　砰砰砰……
　　连成一片的声响，整座山峦的上方，一道光幕忽然浮现，将山体笼罩保护在内，黑色的各种符文在上流动，但是很快这道光幕就在数量迅速增多的独眼面前崩溃。
　　一道道光芒落入其中，与皇拳寺的僧人交兵，普通的学徒或者僧众根本不可能是这些经受王烈实验活下来，并且修行了异世界完整修行体系独眼的对手。
　　起码要师范教习以上的高强身手的才有可能，就像是夜袭在之前任务中可以与帝具使过过手的皇拳寺叛逆一般，但这种人整个皇拳寺也不会超过二十人。
　　这近百独眼几乎是没有遇到对手，遇到谁都是一击斩杀，疯狂的斩杀肆虐着。
　　轰隆的庞大撞击声，建筑倒塌声，绝望的惨叫，悲愤的怒嚎，到处接连不断的响起。
　　王烈虚空踏步，走到高空。
　　清冷的视线从高空俯瞰下去，整个建筑群到处都在建筑倒塌，粉尘风沙蓬起很高，黑衣的独眼们周围隐约能够看到围攻的白衣僧人，但无济于事。
　　王烈调试的独眼并没有薄弱处，速度力量反应都很均衡，虽说没有突出点，但是同样的也保证了没有弱点。只能以强胜强。
　　他静立在虚空，看着下方惨剧，逃窜，惨叫，哭喊，绝望……
　　此起彼伏。
　　他的眼中依旧没有丝毫情绪，像是彻底的漠然生命。
　　但是帝国革命军同样和他的做法没有多大区别，都只是杀人而已，为了各自的目的，没有谁来的正义邪恶。
　　况且这个世界由他来执掌才是对普通人最好的选择，虽然他的目的并非让普通人过上好的生活这种高尚的目的，仅仅只是为了稳定的附带效果而已，就如同大魔天射雕世界。
　　下方，皇拳寺的建筑已经没有几个还完好。
　　就算世界空间结构，物质结构是王烈也没见过的坚固，但是在这些独眼和师范以上的高手面前，建筑物是什么的太过脆弱，成片的坍塌倒下。
　　“尊上。”
　　陡然一道人影突兀的闪现在王烈身侧，那是一身黑衣的独眼，此时一条手臂被撕裂，独眼面具也已经破碎，露出长满绿毛的脸。
　　不只是他，其实全部的独眼面具下都是这副人外的姿态，这也是王烈称呼他们为失败品的原因，轻易得到了力量，也保持了人类的思考能力，但是最后人的外形却没有完全保持住。
　　所以王烈才让他们戴上面具将身体遮掩在衣衫面具之下，又抹去了他们的情感，若不然在人的异样注视下，迟早精神扭曲崩溃。
　　“皇拳寺的长老在哪？”
　　王烈开口随意问。
　　皇拳寺的力量不会只有这点，在看到那个对咒文力量粗陋运用的光罩的时候就有预感，能发现并且运用上咒文力量的势力，绝对不会被他这不到一百个独眼覆灭，这可是之前都完全没碰到过的。
　　而且山体里似乎还有运用这种力量的咒阵，他的心神无法深入下去。
　　“暂时没有发现长老级的僧人。”独眼没有一丝情绪波动的说到。
　　王烈点点头，这么说都在他心神探测不到的位置了。“都撤回来吧，外出这么久也该回去了。”
　　独眼拿出银色的机械体，按下撤退的按钮，下一刻就响起了刺耳的警报声。
　　紧接着他就低头，立在一侧，一动不动。


第三百二十一章 穿越？夺舍？重生？世界的自救。
　　“想逃？”
　　一声咆哮从山体中传出，整个山峦都颤动起来，紧接着山体被贯穿，一道身影冲破山体的束缚冲出。
　　浑身上下缭绕着黑红的电蛇，但是真正恐怖的是他肉眼无法察觉的气血大，论及生命层次他依旧只是凡人，一样百年岁月，论能量也不过是黄金【豪杰阶】顶峰的级别。
　　但是一身夸张的气血显示出他的极度强大的肉身，这也是这个世界的萌芽状态的修行体系，黑色的咒文都是一种，确实连尘一条条黑线浮现在他身体之外。
　　咒文的力量他们也摸索到了一点，看着强大的力量，应该是力量属性的咒文。
　　轰轰轰~~~
　　接连五声，六道身影无法飞行，却仅仅凭借强大的弹跳力，爆发恐怖的速度，冲上高空，刹那间就是将独眼身上的各色气焰轰散，血花在半空炸碎，一片血雨洒下。
　　从清理开始，独眼从未损失过，超过普通危险种的强韧身躯，几乎无法被低阶力量损坏。现在却清晰的被斩杀十多具。
　　“萌芽的咒文体系么？有点意思。”王烈他嘴角流露出一丝嘲讽的笑意。
　　缓缓的。他抬起一只手，笔直抓向天空。
　　玛古高地。
　　森林深处的一栋新建的木屋前。
　　“你们已经可以顺利的讨伐附近的强力危险种了呢？这里穷山恶水，空气稀薄，你们实力也提升了不少吧！”娜杰塔抱臂叼着雪茄道：
　　玛茵得意的用精神力量控制着数道一寸来长，寒光闪闪的钢针在周身游动。“的确如此，精神力都强大了许多，已经可以用于实战了。”
　　娜杰塔满意的点点头，回头看着切尔茜。“切尔茜，如何？在观察夜袭三个月后。”
　　切尔茜点点头。“嗯，很强！比我之前待的队伍要强得多。”微微一停顿，她继续道：‘但是强大并不代表能存在下去……除非你们能强大那个人的那种程度。
　　之前的报告书我也看了，若不是那个人，你们起码会减员三人。作为个人我对你们很有好感，但是作为杀手你们不合格。”
　　她慢慢朝着屋子内走去。“失去意识的那个小鬼是叫塔兹米对吧，如果你们再不放弃这种天真的想法，接下来的工作再多也不够用吧。
　　给你们提个醒，最近那个人动作很大，也许很快也就要和那个人站到敌对面了，你们做好觉悟吧。”
　　哐当，门合上。
　　齐刷刷，夜袭的目光忍不住投到希尔和玛茵身上。
　　“不会的，那家伙不会.”
　　后面玛茵却说不下去，王烈的做法很明显再和夜袭保持距离，无论是交易，还是布兰德和塔兹米的事情。这种不想产生感情羁绊的做法，或许就是为了站在对立面的时候可以毫不留情的出手。
　　怎么办？
　　一边是同伴，一边是第一次产生那种情愫的……
　　这时候，屋子里忽然传来切尔茜的声音。
　　“大家快过来，那个小鬼醒了。”
　　话音刚落，就传来一声熟悉又有些陌生的咆哮。“快……快去皇拳寺！！！”
　　“萌芽的咒文体系么？有点意思。”王烈他嘴角流露出一丝嘲讽的笑意。
　　缓缓的。他抬起一只手，笔直抓向天空。
　　但是下一刻，他脸上出现一丝意料之外的愕然之色，缓缓的转过头，自高空俯视而下，看向皇拳寺倒塌的那些建筑中核心的那栋钟楼。
　　他的视线跨越遥远的距离，穿透钟楼的残檐断壁，看到了钟楼内部突兀出现亮起的法阵，和上面出现的熟悉身影。
　　力量自手间消散，他微微眯眼打量着这个有些熟悉的法阵样式。
　　咒文与主世界符阵的结合产生的，和帝都香格里拉作用相似的空间传送阵。
　　不过，这个东西应该还只是他的构想才对。
　　而那几个人。
　　布兰德，蕾欧娜，切尔茜……塔兹米？
　　夜袭的人怎么会在这里，还有这个不该存在的法阵……
　　塔兹米？
　　王烈很快察觉到塔兹米的异常，身上未消散的空间波动，和身体不正常的虚弱，像是被掏空。
　　什么原因？
　　穿越？夺舍？
　　不太像，灵魂还是塔兹米本人不错，不过似乎壮大了不少。
　　那么是重生？
　　来自未来？
　　作为现代人，经历现代无数作品的洗礼，还有射雕世界的情况，王烈思维很灵敏的想到这些？
　　这时候，他手下的独眼再次被重新跃起的皇拳寺长老杀死十多人，眉头微微皱起，轻声道：“你们来这里干嘛！”
　　塔兹米一下瘫坐在地上，发现还是很吃力，干脆仰天倒在钟楼的废墟中，大口的喘息。
　　“终……于赶……上了.”
　　但和他不同，夜袭的一众人完全是懵逼状态。
　　塔兹米一醒来，就冲屋子，紧接着就看到他手按在地上，接着地面上就出现看着就很神秘的法阵，天旋地转，眨眼就到了这里。
　　这时候，眼前一片废墟，到处都是残檐断壁和升起的浓烟，血腥的屠宰现场的残肢血水。
　　玛茵结结巴巴的。“这……这是怎么回事？”
　　其他人也瞠目4.6结舌，变化太快他们完全搞不清楚，但是很快，他们就发现了天空的战场。
　　希尔迅速拿出帝具五视万能，紧接着惊道：“主……人？”
　　主人？
　　那不就是那个人？
　　其他人一下反应过来。
　　赤瞳很快镇定下来，找到了关键点，微微退开两步，紧紧的盯着躺在地上的少年。“塔兹米？”
　　却是疑问句？
　　“塔兹米？你这是怎么回事？”
　　所有的视线聚集过来。
　　玛茵和希尔却不由自主的退开，其他人也同时保持了一定距离，两人对视一眼，苦涩的摇了摇头。
　　她们没想到这一天来的这么快。


第三百二十二章 横贯天穹！凋零三千里！
　　塔兹米费力的半坐起来，叹了口气。
　　“我来自未来。”
　　“未……未来？”蕾欧娜愣住了，最后失笑。“塔兹米，你在说什么啊？”
　　如果是平时，玛茵肯定会嘲讽几句，但是此刻她却沉默着站在一边，希尔也是一样沉默。
　　这表明她们已经做出了选择，而且选择的不是夜袭，或许感情方面对于长期相处的夜袭还是要重一点，但是在阵营选择上，她们毫不犹豫的选择相信王烈。
　　革命军不过是再重复一遍帝国的情况罢了。
　　塔兹米扫视着在场的夜袭众人，忽然捂脸抽泣。“大家都还活着，一切都还没发生，实在太好了。”
　　似乎和以前有些微妙的不同，塔兹米很快恢复了过来，眼神一肃，认真的看向布兰德。“事情了结了，我再给大家解释，现在绝对不能让那位将皇拳寺传承覆灭，否则终结之日将无可避免的降临。”
　　塔兹米真的有些焦急了，如果他记忆没有出错，皇拳寺应该是最后一个被灭掉的修行地了。
　　一旦皇拳寺消失，随着异世界体系的传播，也就说这个世界的修行体系被完全取代，这是侵袭，概念层次的侵袭，就算是他也只知道这点，并非来自于记忆，而是自然而然的深深刻在脑海里。
　　“那种为帝国腐朽贵族服务的寺院灭了也就灭了吧。”拉伯克摊开手，为了这样的一个势力和那个人作对，他实在不怎么愿意。
　　赤瞳示意他不要说下去，沉声问道：“什么意思？塔兹米，皇拳寺被灭掉会怎样？”
　　“【T】会被打开，“世界”将会毁灭。”
　　世界……毁灭。
　　众人第一反应不是惊讶，而是质疑，所说的也太夸张了。
　　但是还没等夜袭的人询问，一声轻声的询问突兀的在他们耳边响起。“你们来这里干嘛？”
　　夜袭的顿时吓了一跳。
　　丝丝黑气从地面上冒出，形成一个虚幻的人影，皱着眉头看着他们。
　　“王烈？！！”
　　塔兹米一下从地上爬起来，连退三步，大滴的冷汗不断的冒出来，警惕和恐惧的看着这个噩梦一样的人影。
　　其他人虽然没这么夸张，但是也提高了警觉。
　　只有玛茵和希尔犹豫了一下，还是走到王烈的虚像身边。“变态，你不是在狩人那边做教官么？”
　　王烈没有回答，而是淡淡的看了他们一眼，才慢慢道：“立刻离开。”
　　人影才缓缓消散。
　　“走了？”
　　“还在天上！他那些手下己经快被那几个老头清理掉了。”切尔茜指指天上，随后又托着下巴看着那几个不断腾跳的人影。“没想到本土还有这样不依靠帝具就这么强的存在啊。”
　　“也不知道这几个老头，可以阻止他吗？或者能拖多长时间，我们好救出几个。”拉伯克龇牙笑着，却发现没有人回答，都愣愣的盯着天空。
　　天空之上。
　　王烈收回一丝意志形成的幻影，漆黑的眼眸不知道在思考些什么。
　　嗖~
　　一条血淋漓的断臂自他眼前划过。
　　王烈停止了思绪，冰冷的眼神移动到打搅他思考，满脸悲愤的苍老僧侣身上。
　　轰！！
　　一股剧烈的寒潮无形中猛如潮汐般爆发，全方位，无死角，铺天盖地瞬间扩散，淹没一切。
　　恐怖的极度深寒顷刻间便冻结住空气，形成漫天静止的飞雪，瞬间笼罩住天上地下全方位的所有人。
　　六个强大的老僧，各色气焰燃烧的独眼，还有地上的建筑和幸存的僧人。
　　咔咔……咔……
　　寒潮侵袭，迅速冻住在场所有人，并疯狂的往里面蔓延。
　　无视力场，无视反抗，一切都是徒劳，甚至连惊呼声和恐惧都没来得及，在场瞬间除了夜袭所在，全部被冻结，凝成一块块晶莹冰柱。
　　矗立在山峦之上，直入云霄。
　　六名最强的僧人纷纷疯狂催运庞大的气血和咒文力量，但可怕的不是这股寒气，而是这寒潮之中的衰败力量，几乎是瞬间气血像是被迎头浇下一盆冰水，一下子干枯衰败。
　　“我……我不甘啊！！！”甚至连一句完整的话都没来得及说出，六人便带着怨毒至极的表情衰败干枯，彻底被冰封在了冰柱中。
　　呼吸之间都算不上，天地间已经是一片冰霜。
　　只是一眨眼的功夫，刚才还有不少幸存者的残檐断壁，此时就只剩下了一片死寂，连同三名帝国第一修行地最强的六名长老在内，所有人都被冻结在了坚硬的寒冰中，更多人的尸身都只剩下风化一样的干裂白骨。
　　整座山峦变成一片冰天雪地，而且如同失去了生机一般，不断有山体散开，化成冰冻的沙粒滑落。
　　“好无趣。”王烈失望的吐了口气，原本他还想尝试下这种力量的极限，融合以后的特质，却因为对手毫无反抗之力，瞬间衰败冻结。
　　“这特么的太夸张了点吧。”
　　牙齿打颤的声音，还有身体气血急剧加速的动静，夜袭众人的身体在寒气释放的一瞬间，猛地绷紧，显得紧张到极点。
　　并非是夜袭的人心理素质不够，而是那种力量出现的一刹那，身体自然的反应，就像是生灵的天地一般，有些类似赤瞳村雨的感觉，但是更加清晰。
　　“这是……？！”布兰德的声音有些干涩。
　　看上去似乎范围稍有不如艾斯德斯的手笔，但是这完全不是一个概念的东西，艾斯德斯的冰霜，布兰德在靠近核心的地方都活了下来，边缘位置估计帝国精锐的士兵（游侠白银级）都可以生存。
　　要是那次的冰霜冻气，皇拳寺起码可以活下来一半。
　　但是王烈的这一击，覆盖的范围没有强弱之分，在哪里都一样，而且这种力量，就算是他也没有活下来的把握。
　　那些老和尚最多也就比他弱上一点，这几乎是瞬杀了六个他。
　　“这是……凋零！！！”


第三百二十三章 通天彻地，神魔之手！
　　众人看过去，却发现说这话的塔兹米脸上浮现极度的惊恐，颤声的说出一个词：“这是不安全的万物凋零，冬之王！”
　　“什么冬之王！”
　　“先别管这些，先救人，山体深处应该还有幸存者。”
　　其他人也点点头，他们虽然是杀手，但事实上比一般人要热心很多。听到还有幸存者，也都不再犹豫，扶起塔兹米，按照他的指示从山体裂开的缝隙中飞下去。
　　“不得不说，这种力量的确很方便啊！”
　　拉伯克看着自己体表的气焰道，不但拥有强大的破坏力，还可以实现人类自古以来的渴望，自由的飞翔。
　　“正因如此，明知道这样会侵蚀世界，我们也不得不使用它们。”
　　“侵蚀世界么，侵蚀的结果是世界毁灭，人类也会毁灭么？”蕾欧娜一下问到了关键是，事实上它们对于塔兹米来自未来什么的还是接受无能，只是宁可信其有罢了。
　　塔兹米已经恢复一些，听到这个疑问也沉默下来。“其实我也不太清楚，不过记忆中，自从天空裂开一道口后，整个世界四处都在发生各种自然灾害.”
　　渐渐深入山体，可以看到山体破碎的建筑中，许多建筑的石块下面都可以看到血迹，不过仍然有不少幸存者，却都是十几二十的年轻僧人，不过大多在极寒中失去了意识，或者处于朦胧中。
　　“可怕，都已经深入山体百多米了，竟然还有这种超低温。”
　　“先不管这些，带上他们我们直接传送走。”
　　皇拳寺所在山峦十公里外的一处森林中，二十米方圆的数目忽然消失无踪，一个类似魔法阵样式的红色法阵出现在原地，接着猛然亮起红色的强光。
　　一行数十人出现在原地。
　　一出现，一片人大口踹气，瘫坐在地上，背后出了一身冷汗。
　　只有真的出现和那个人作对的想法，才知道这种压力有多大。而且时刻感觉道有一双冰冷无情的眼睛看着自己，自己的一切仿佛都被从看透。
　　“我……体力所剩……不多，只能……传送到这里了。”
　　连续两次透支传送，塔兹米已经出的气多，进的少了，双眼都差点翻上去。
　　布兰德撑着膝盖。“塔……姑且先叫你塔兹米吧，也该说说冬之王是什么，还有到底怎么回事。”
　　“快说！快说.”蕾欧娜已经死命的揪着塔兹米的衣领摇晃，从塔兹米醒来就一直处于懵逼状态，完全搞不懂塔兹米在说什么，王烈做这些到底有什么目的。
　　“喂，蕾欧娜，你放下他，这么搞估计他再也没有机会说出来了。”
　　拉伯克看到塔兹米已经死鱼眼了，无奈的捂住头。
　　“大家看那边！”
　　赤瞳沉寂中透露着震撼的声音传来，紧接着就是大地剧烈的震颤，如同地龙翻身一般。
　　天穹之上，王烈感觉到山体中仅存的微弱气息被夜袭的人带走，露出一丝笑意。
　　看来塔兹米所知道的未来，并不清楚他所谓侵袭的具体情况，或者说给个灌输这些虚拟记忆的世界本能也不清楚人性。
　　不过只是虚拟记忆，世界本能推演可能性的记忆。
　　塔兹米的这种情况应该不是唯一一例，不过其他人得到的记忆未必就和塔兹米一样，都是世界推演出的可能性。
　　她在这个世界所使用的能力都被世界记录，甚至身体也被记录了也说不定，所以才能推演到这个程度。
　　他参与的历史，已经被彻底锁定，除了他的位格之力，没有能抽取的可能。
　　视线转移，他的注意力转移到钟楼废墟之中情绪低沉的两个少女身上，手一挥，已经探入虚空，将她们抓了出来。
　　玛茵和希尔下了一跳，在王烈放开后，才慌忙用出罡气浮空。
　　“主人。”
　　“你们选择了我，这是给你们的奖励。”
　　王烈大手一张将她们抱入怀中，一人脸上波了一个……
　　“谁……谁要你的奖励。”玛茵脸色一下通红，娇.喝一声，一拳打过来。“你这H魔王，变态.”
　　希尔只是温和一笑，安静的伏在王烈怀中。
　　王烈任由玛茵打在身上，顺势放开她们，看向下面皇拳寺的山门，和其他修行地不同，皇拳寺的修行法明显是另外一个层次，一丝火星都不能留下。
　　至于夜袭带走的人，其中有他的人，应该没什么问题。
　　那么就是把这座山中可能隐藏的东西抹除掉了。
　　缓缓的。他抬起一只手，笔直抓向大地。
　　“湮灭！”
　　嗡……
　　无量的黑气涌现，浓稠如墨，凝结实质，如同黑云一般，玛茵和希尔甚至发现自己散去罡气，也可以踩在这黑云之上。
　　刹那间，天空黑了。
　　无数的黑云盘旋形成的漩涡，漩涡中心仿佛通往另一个世界的黑暗隧道。
　　轰隆一声炸响，猛然间，一只天柱一样的的大手从中探出，那大手内层白皙。表面布满了细腻的半透明红色鳞，张开手掌往下轻轻一压。
　　山尖破碎，仿佛被活活压塌压爆。瞬间化为无数冰块碎片。
　　世界仿佛静止。
　　没有声响，只有无穷无尽的震动。5.6
　　二十公里外的夜袭众人也可以清晰的看到，那天柱一般的手臂从自己面前落下来，狠狠砸到地面，眼前所有光亮都被手臂遮挡住了。
　　甚至可以看到手臂上一块块巴掌大小的银鳞。密密麻麻，散发着一丝地狱一样的诅咒气息，无数人的虚幻面孔浮现，挣扎，诅咒，愤怒，怨毒……种种人类之恶意。
　　皇拳寺壮观的山峦像是甘蔗一般，摧枯拉朽被一截截摧毁。
　　强烈的罡气气流以那天柱为中心，朝着四周炸开散逸，整座山峦被那手臂生生碾碎，按平。
　　轰然的罡气扩散，周围的森林被直接连着地皮掀起。


第三百二十四章 事后！信任！未来！帝国解体？
　　“卧槽！！！”
　　“这特么的开什么玩笑？！！！”
　　就算是赤瞳也一脸你特么在逗我的表情，小口张着。
　　这已经是改变地形的恐怖威力，被这种力量擦到一丝边都是死翘翘的下场，没有比这种破坏更加直观的力量了。
　　“这就是……魔神？”
　　布兰德没有发现自己的声音带着一丝颤动，虽然极力掩饰，却也透露出这种深深的震撼，事实上他一开始对于魔神并没有确切的概念，因为恶鬼缠身的素材体在古代大概也会被认为是魔神吧。
　　何况是更强的恶鬼缠身，但是此刻，他才知道什么才叫做魔神，那等恐怖的破坏力震人心胆。
　　即使相隔了几十公里，他们凭借在四周东倒西歪的树木中死死定住身体，但是强烈的劲风依然吹得人全身浮现出一层层涟漪。
　　而前方的不远处则是被土石浪潮淹没的荒芜，再不复之前森~林繁茂的样子。
　　哗啦一声脆响，天柱一样的红磷手臂轰然破碎，仿佛玻璃一般，彻底炸碎成无数碎片，消散在半空中-。
　　天空浓稠如墨水一样的黑云也散去，被王烈收入体内。
　　下方。
　　整座山峦已经被王烈在地平线上抹平，周围原本的森林现在都看不到一片绿色，不管里面还有没有人或者什么传承，现在估摸着渣渣都不剩了。
　　玛茵和希尔也张张嘴，说不出话来，这时候她们才知道无论身边的王烈看起来多么像人，本质却依旧是泛意义上的魔神。
　　王烈嘴角勾起一丝邪魅的笑意，他原本俊美的面孔此时在这份气质下，给人一种恐怖而深沉的感觉，让人有些不敢接近。
　　王烈也不以为意，这是人的正常反应，当你知道你的爱人背后可以一拳轰爆一个城镇，还当着你的面杀了那么多人，再怎么神经大条，感情深终究也会有些异样。
　　“回去吧。”
　　他平静出声。
　　玛茵还没回复过来，木木的点点头。
　　玛古高地。
　　森林中的屋子中。
　　气氛已经凝固很久，所有人都沉默不语，只有赤瞳肚子咕咕叫，找帝具须佐之男要吃的去了。
　　“那个塔兹米，你的意思是让我们去暗杀那个可能是任何东西，但是绝对不会是人的家伙？”拉伯克有些紧张的问道，紧紧的盯着中间的塔兹米，生怕他点头。
　　开什么玩笑，先不说已经接触过王烈修炼体系的他们很清楚这种力量是没有弱点的，不存在短板，无法针对。实力的差距是绝对的，别想什么越阶位。
　　而且就算有，今天看到的那一式从云霄而降的掌法，差点吓哭了人。别管什么弱点，直接一手抓过来，什么东西都给碾碎了，那么大的范围，根本不可能逃掉，绝对团扑的节奏。
　　他怕死，但为了娜杰塔愿意冒险，只是毫无意义的送死傻子才干。
　　塔兹米却用看傻子一样的眼神看着他。
　　拉伯克恼羞成怒。“那你是什么意思？不是要对抗他么。”
　　“拉伯克！闭嘴。”娜杰塔揉了揉眉心道：
　　“嗨！！&quot彳
　　娜杰塔视线转移到这个已经变得陌生的塔兹米身上，此刻他有些将信将疑，虽然塔兹米从认识到现在几乎没有离开过她们的视线，也是一步步见证他的成长，但毕竟认识的时间不算长。
　　“塔兹米，你来自三十年后？”
　　塔兹米神情一肃，认真的道：“是的，boss，不过准确的说，是三十年后的我重生到这个时候。如果您不相信，可以查看我的记忆。”
　　塔兹米思考了下，很快在一张纸上写下一行行端正的字体。
　　这个动作出乎意料，加深了几分塔兹米话语的可靠性，原版的塔兹米只是个刚刚从乡下来的十五岁少年，认识字就不错了，何况写这样一手好字。
　　吹干字迹，塔兹米递上来。“这是查看记忆的方法，在三十年后也属于少数人知道的秘技，精神力需求也不高，不过需要被施术者的配合。”
　　娜杰塔接过来，仔细的看了下，敲了敲桌子。“这个也是那个人弄出来的么？”
　　“不知道。”
　　塔兹米却摇了摇了头。“未来的我是从boss手中得到的，不过据说最早出现在【红月惨剧】的”元束流“幸存者身上。”
　　“红月惨剧？”
　　塔兹米眼神露出一丝悲伤。“嗯，也就是对那个人这次猎杀我们世界本土流派事件的称呼，丧生了几万同胞，都是实力高强的修行者。
　　只要boss你查看了我的记忆，就什么都知道了。”塔兹米诚恳的看向娜杰塔。
　　娜杰塔缓缓摇了摇头。“不用了？”
　　“为什么？”塔兹米愕然。
　　“我信任你，塔兹米，你是我们夜袭的一员，是我们的同伴。”娜杰塔钢铁的手臂握了握。“是我们革命军不可缺少的一员。”
　　布兰德也站起来，抓住塔兹米的肩膀。“我也相信你，塔兹米，告诉我们未来究竟发生了什么吧！”
　　“是的塔兹米，我也相信你，快告诉我，我们革命军胜利了没有，是不是因为我们夜袭.”蕾欧娜笑着驱散沉闷的气氛。
　　赤瞳也抱着盘子坐到沙发上，竖着耳朵听着。
　　塔兹米却依旧低沉，半响才黯然道：“大姐，很抱歉.”
　　蕾欧娜笑容一僵，一群人顿时有种不好的预感。
　　难道是革命军……
　　“怎么了，塔兹米。”
　　“革命军……革命军崩溃了。”塔兹米咬牙说出来。
　　“什么？”
　　“为什么？”
　　“怎么可能？难道是那个人？”
　　“不是！”塔兹米立刻否定，然后犹豫了一下，又说到。“也可以说有他一部分原因。”
　　娜杰塔在塔兹米沉默的时候就有预感，这时候也最沉着。
　　“什么意思？塔兹米。”


第三百二十五章 云端的高座，魔神之神，终焉之理
　　“就在下个月，帝国将会解体，分成十多个大小不同的国家，而失去了敌人的革命军也同样如此，解体为三大贵族统治的三大公国。”
　　你在说什么？
　　帝国解体，下个月？然后革命军也会？
　　“大家牵起手。”
　　塔兹米早料到他们是这种反应，闭上眼睛，伸手握住身边的最近的布兰德和拉伯克，最后连山来的是不情愿放下食物的赤瞳，等所有人牵在一起形成一个环以后。
　　他的双手中亮起黑色的咒文，顺着他牵在一起的双手蔓延开，最后顺着环形成循环，紧接着所有人的一丝意识被他带入自己的记忆中。
　　须佐之男微笑着看着，他虽然有思考能力，却没有情绪能力。
　　夜袭的人手牵手沉入了塔兹米的精神海洋中，一进入，塔兹米就化作光点消散，环也散开28。
　　他们散入一片片光点形成的记忆世界中。
　　娜杰塔惊讶的看见，一片荒芜的废土上，自己和蕾欧娜并肩而立，身后是无数各种类型的军队，在这些人中她看到了很多前所未见的东西。
　　人类，异民族，亚人半兽族在一起并肩作战，完全钢铁铸造的机器人，眼瞳冒着红光面无表情的生物兵器，不断投射出冰枪，冰锥和冰系咒术的能力者，还有肚大肥圆的人形危险种，同样也形成军队与他们站在一起。
　　甚至看到了熟悉的身影，帝国狩人的成员，也和他们并肩作战，亲如兄弟一般，可娜杰塔已近无心为此惊讶，因为那些人们正在倒下。
　　寒冰的王座自北方升起，冰雪的女王是如此美丽，而那绝色的面容冰冷中透露一丝熟悉。
　　鲜血和杀戮，钢铁和，操纵着黑色咒文的人类，与像是危险种一样的人形生物一起，抵抗着潮水一般冲上来的独眼面具人形，他们强大无比，他们坚不可推，他们无可阻挡，他们挥手杀死一片同胞。
　　这种形象似乎刚刚听谁说过，只是她此时太过震撼，一时没有响起。
　　赤瞳却是和切尔茜在一起，落入的是一片摩天都市一样的恢弘城市中，无法想象的震撼和繁荣，钢铁的飞鸟在空中飞翔，金属的马车在交错的城市道路中疾驰。
　　她们幻影穿透城市的巅峰建筑，来到一座会议大厅中，密密麻麻坐满了人。
　　她们的boss娜杰塔坐在最上首，眼前蒙着黑布，似乎眼睛已经看不见，但是她们却隐隐感觉到一股极度的危险感，而会议大厅中的一些人他们看到了一些熟悉的身影，但更多的是陌生的。
　　大多有着身体的残疾，无一不是精锐的战士，却都情绪低沉，隐隐有些绝望和不满。
　　会议室两边插着红色的国家旗帜，正上方则是五星联邦共和国的字样，在下一点则是这次会议的重点。横挂着：第三次冲击对抗计划讨论。
　　冰雪王国，树海王国，钢铁都市，生物王国……
　　夜袭的人沉入塔兹米的记忆中，看着一幕幕无法想象的场景，若不是偶尔出现的熟悉地形，他们完全不觉得这会是他们熟悉的世界。
　　最后所有人聚集到世界的中心，曾经的帝都，记忆海中的天空之都乌托里斯。
　　庞大的岛屿浮在云霄之上。
　　最上层的天空之上，裂开一道不知道蔓延多少公里缝隙，透露出血色的红雾，仿佛苍天之眼。
　　而这座天空之都最高的建筑之上，明明因为太远应该看不见，却不合常理的有一道无法形容的身影转身，淡漠，深邃，博大，无穷的目光投射过来、
　　啊……
　　夜袭的人瞬间惊了一声，清醒过来，出了一身冷汗，还残留着对那目光的恐惧。
　　“未来到底怎么了，塔兹米？”娜杰塔疲惫的闭上了眼睛，“发生了什么事？”
　　“‘神’降临后，摧毁了帝国，宣布了终结之日的审判，第一次冲击降临，帝国崩溃，紧接着世界发生了巨大的改变，我们各大王国恐惧世界的终焉。
　　为了对抗异世界的冲击，一个个匪夷所思的计划被开发启动了，人类危险种化计划，生物兵器开发计划，机械体开发计划，人造人计划……我们与智慧危险种结盟，与异民族，亚人邦交……甚至与那个危险的女人联手，就算知道她对抗神仅仅是因为一个可笑的理由，一切都只为了对抗冲击的到来.”
　　经历过记忆的冲击，夜袭的人并没有太过难以接受。
　　赤瞳问道：“你说的【神】是王烈么？为什么不直接去对抗他。”
　　塔兹米一下激动起来。“对抗？k是神，是伟大次元的存在，无法阐述，无法描绘，无法想象……183.”
　　“抱歉，我激动了。”
　　他平复起来，眼中透露出一丝嘲讽。“甚至若不是他以毁灭世界危险，全世界不会团结到一切，只会在安逸中接受异化侵袭尽头的结果。
　　至于他是不是我们现在见到的那个人，是也不是，k是王烈的一种升格存在，也是王烈一种不完全的存在。”
　　切尔茜试探的问道：“魔神中的【神】”
　　塔兹米看了他一眼，点点头。“是的，神，无所不能，无情，平等，公正的神。可笑，明明被唾弃的总是恶魔，恶鬼，但是神话中真正毁灭世界的永远是神。”
　　娜杰塔看着窗外平整的地平线，那里本应该有座这里都可以看到的山峦，现在他才知道皇拳寺就位于玛古高地的外围。
　　叹息道。
　　“冬之王？也是他吗？”
　　“没错，是他的一种状态，或者说分身，因为他带给了这个世界礼物，凛冬、战争、凋零，当然还有末日。所以人们都叫他神，甚至有无数信仰他的人，神名终焉之理。”


第三百二十六章 天使？使徒？人类补完计划！
　　“没错，是他的一种状态，或者说分身，因为他带给了这个世界礼物，凛冬、战争、凌迟，当然还有死亡。
　　所以绝望的人，麻木的人称他为神，甚至有无数信仰他的人，神名终焉之理。”
　　塔兹米的语气十分的复杂，夜袭的人听出了一点不同寻常的东西。
　　叛变，对这个世界的叛变，站在他们对立面的绝对不只是那个人手下的造物，还有被k看中的人，几乎没有人能拒绝，或许还有他们曾经熟悉的同伴。
　　甚至连他们自己能不能拒绝都无法确定。
　　“人类真是个自私的种族，面虽生死存亡的危机，狭小的视野也依旧局限在自己眼前的世界上。”塔兹米悲痛的道：“自从k降临的一刻我们便不再孤独，世界已经不仅仅是眼前，我们能做的唯有在k划下的范围内挣扎。”
　　赤瞳淡淡的提出疑问。“k以毁灭世界威胁，究竟是什么？末日的话似乎仅仅凭借影像中的那些怪物并不足以做到，在那个世界，到底发生了什么？为什么哨兵会失控？他们似乎在屠杀所有人类，不仅仅是变种人。”
　　塔兹米清楚，赤瞳依旧在怀疑，最终给出了答案。
　　“使徒，或者说天使。”
　　“那又是啥？”拉伯克已经经受不住刺激，捂着眉心按揉。
　　“神降之日后，地面的种族开始第一次联合战争，但是一败涂地，他们彻底认识到自身的卑微，也变得疯狂。
　　人类的几方王烈为了获得匹敌神的力量，开启了一向疯狂的计划。
　　“人类补完计划。”
　　他们相信只要将所有人类补完，在异种的基础上，成就唯一的伟大意识，一定可以消灭神，他们不断的捕获强大的修行者和危险种，将建立了变种基因库，最终成功创造出一个伟大的生命。”塔兹米叹息道。
　　夜袭的众人沉默的看着他，被这种气氛感染，感觉到他心中的悲伤。
　　“人类的潜力和创造力的确无穷，或许这也是k想要看到的结果。成功后不久，k袭击了那里，释放了人类最高造物第三使徒空天使欧西里斯。
　　渴望完整的空天使引发了第一次冲击，人类十分之一的人口一夜消失，空天使也强大到像k接近，最后依靠凛冬女王出手才结束人类灭亡的危机。
　　但这并不是结束，七大王国失去了对天使工房的控制，但是工坊的工蜂使徒的分身，却依旧在四处捕猎，首先是强大的，然后是所有人类。
　　一位位顶端的天使出现，直到第五使徒力天使哈希米斯突破人类的限制，引发第二次冲击，已经出现七位天使。”
　　塔兹米说到这里，忽然露出了一个极为讽刺的笑容。
　　“这其实是一个笑话，我们都知道，七大王国依然保持着一定对使徒的控制，或者什么引导，他们主导着这场对人类的屠杀，直到他们之外的势力被消灭为止，就算知道其他人死完了就会轮到自己，他们依然这样做了。”
　　“贵族果然不能相信啊！”蕾欧娜喃喃低语。“永远都如此丑陋。”
　　“知道我被送回来之前，已经逼近第三次冲击，按照大姐的预言，将是人类的终焉。第一使徒亚当将会融合所有人类，人类将会升格为神。”
　　“蕾欧娜？”
　　“预言？”
　　夜袭的其他人齐齐看向蕾欧娜，大掉下巴。
　　塔兹米无奈，不知道怎么吐槽他们关注的重点完全不对，毕竟没有亲身经历，缺少真实感。
　　与此同时的另一边。
　　帝都的克里斯塔庄园中迎来久未回归的主人，坐在华丽高座上的王烈慢慢睁开了眼睛，漆黑的眼瞳中各种影像不断的播放。
　　那都是塔兹米记忆中的影像，他自然不会就这样放着这一个异常回去，虽然不怎么放在心上，但是这个还无法确认真实重生或者世界提供虚拟记忆的塔兹米，正式成为他的实验体。
　　世界能塞记忆，早就会操纵记忆的他自然也能，塔兹米讲述的有三分之一是他给出的结果。而且塔兹米所获得的那些知识对他也很有作用，至少节约了他很多时间。
　　世界的自救的动作肯定不止这么点，不过他依旧有强大的底气应对，让他有些在意的是世界推演的未来中，他升格为神。
　　神，在他这里可不是什么好东西，不是指真神这种层次划分一样的概念，而是指的存在性的偏差，魔或者神，这种。
　　按照塔兹米对未来记忆中的印象，还真的有几分像是升格的神。
　　不过，自己本来也是想成就神与魔兼并的魔神，按照自己的安排，的确也会有这么一天。
　　心神扩散，发现希尔和玛茵还在浴池里发呆后边收了回来，她们还需要一定时间接受，世界推演的未来就算和将来的发展有些偏差，却也差不了多少，的确和他的计划相符。
　　从高座上站起来，一步跨出。
　　庄园下，地下最深处的一间实验室中。
　　王烈注视着眼前的营养仓中银色血液，如同活物一样扭动，虽然和高能营养液同样是液体，却泾渭分明。
　　虽然仅仅是血液，但是其中却已经有稚嫩的意志波动产生，王烈观察了一会儿，按下一个按钮，营养仓中立刻有血液输入进来。
　　银色的血液顿时沸腾，瞬间将血液吞噬，不断的吸收营养，自我复制，繁衍，在营养仓中改变着形态，先是在银色血液外围生出骨骼，慢慢伸展，张开。
　　然后是肌腱，肌肉，内脏，皮肤，最后则是五彩的羽毛，正是他投入血液的原主人的形象。


第三百二十七章 天使灭世和卡巴拉之树
　　并且不止如此，出现原型后，依旧没有停止变化。
　　翅膀越发丰茂，颜色更加艳丽；骨架拉长，变得更加窄细，到最后已经完全换了一个形象。成了，蛇身鹰翼牛头的危险种模样。
　　看血气已经接近超级危险种级别，甚至隐隐有漆黑的咒文在它身体骨骼上凝聚，若隐若现。
　　“上级危险种奎比斯！追溯到血脉返古么，不过应该不止如此才对。”
　　王烈喃喃自语，话音未落，培养皿中越发巨大，眼睛依旧紧闭的沉睡生物再次发生变化，王烈不再言语，静静看着其中的生物不断向这种血脉中最强最古的姿态追溯。
　　由王烈赐予它的种种机能使它最基本的单位可以，从周围的电磁场，地热，生物体内汲取能源，像病毒一样，自我复制和扩散着，王烈将各种世界信息，以基因密码的形式，刻录在它生命中，成为它的本能。
　　它姿态彻底定型的时候，已经和鸟类彻底扯不上关系，反而有些类似地球古代的蛇颈空，并且气息已经强大到超过超级危险种的程度。
　　这也是这种血脉最终的程度了。
　　而空间中蕴含的各种性质的能量也稀薄到几乎感觉不到，这时候它的身体自然瓦解，再次化成银色血色的样子，只是其中隐隐有咒文沉浮，并且还在缓慢的加深。
　　它在研究！！！
　　虽然颇为缓慢，但是却在不停止的进步，咒文等于规则，这个世界的本质，缓慢才正常。
　　似乎不经意搞出了了不得的东西啊。
　　这东西是他实验巧合的产物，来源很复杂，得自日在校园世界的斩心表面的纹路，他的血，这个世界危险种的浓缩物，特种金属。
　　并且血液中向他发出欣喜的情绪，并且向着存在在建筑中的生命体散发出强烈的渴望和恶意。
　　这样王烈大约就知道这是什么东西了，塔兹米记忆中的使徒，也就是天使的原型体，【卡巴拉生命之树】，以自己的恶趣味的确会取这样的名字。
　　刻录生命基本基因不可怕，返祖也不可怕，可怕的是它不但会刻录规则，还会自己研究，发展文明并且不断试验观测。
　　从它诞生到如今，它身体中的微观文明已经破灭重塑过好几回。
　　他再一次正视他的第一件武器斩心，以前只是知道它有汲取生命力的作用，本质就算是他也一直无法解析，不过质地对现在的他来说却并不算多么坚硬。
　　现在看来，搞不好斩心的材料就是真正【卡巴拉生命之树】――生命模型体，一切生命的根源，阿赖耶可能就是卡巴拉生命之树的意识体，也就是生命意识集合体。
　　可见来头有多大。
　　不过就算本质极高，但是本身就不是适合锻造兵器的材料，怎么可能多坚韧。
　　就像他自己，本质也很高，但是用他皮肉做的刀兵估计也比普通的刀剑好不了多少。
　　现在的这个伪物几乎可以说就是【卡巴拉生命之树】的弱化版，虽然离传说中至少真神的本体差了十万八千里。但是却未来会发生什么却说不准。
　　至少若是真让培养皿里面，现在这个不起眼的银液吞了这个世界所有生命体，怕是和神话中的卡巴拉生命之树也没什么区别了。
　　王烈捂头。
　　要是一直待在这个世界，搞不好他的造物比他还要早入真神。
　　这种开挂的东西居然还是他创造出来了，良好的继承了他用文明为自己做实验的习惯，不过他是利用各个世界的文明，而它确实在自己体内创造文明。
　　这东西的价值，恐怕比他在这个世界得到的所有加起来还要大一百倍，不过王烈依仗的一向是自身，这东西价值虽大，他也并不想花费时间。
　　或许就是未来中，它出现在人类手中的原因。
　　娜杰塔双手交错撑在桌子上，抽了一口雪茄，潇洒的吐出烟气，皱眉道：“塔兹米，大家看到的记忆平凑起来，加上你的解说，世界毁灭不如说是生命的毁灭……
　　那么升格为神的那个人所说的毁灭世界应该指的就是，第一使徒亚当引起的第三次冲击，生命大灭绝。人工天使这种东西恐怕不是人类可以弄出来的，依然是k的手笔。”
　　塔兹米饱含沧桑的叹了口气，然后沉默不语，默认了。
　　“碰！”
　　“真的好痛，大姐。”
　　“塔兹米，我不管你记忆中活了多久，但现在的你只是一个十几岁的少年，别像欧巴桑一样是不是叹气。”蕾欧娜狠狠的敲了他一个爆栗，额头一个井字。
　　“不过，看你的样子，那些研究出天使的王八蛋都知道原型体和k有关了。”
　　“王八蛋，为了私欲……”
　　“那帮人不是一样如此么？反正我说了的，实在不行，我就去投靠他。”切尔茜随意的道：
　　布兰德皱了皱眉头。“切尔茜，不要有这种危险的想法，按照塔兹米所说，升格后k已经没有人类的感情了。”
　　切尔茜笑笑不说话。
　　“根据我们之前和k的接5.7触，还有未来他的行为可以看出，他的根本目的不在于灭世和毁灭人类，除了得到这个世界外，更像是催化人类进步成长。”娜杰塔继续总结。
　　“塔兹米，未来应该找出了阻止k的途径吧。”
　　塔兹米点点头。“阻止k灭世的办法有三个，第一个是击败k.”
　　“下条。”
　　“略过.”
　　塔兹米还没说完，就被布兰德拉伯克他们齐齐打断。
　　无语的看了眼用看傻叉一样眼神看着他的众人，默默继续。“第二条是斩断异世界与我们世界的链接，这样应该可以阻止侵袭，天使的状况应该也改变。


第三百二十八章 劫火自苍穹落尽，纳比斯汀之怒涛袭来
　　不过前提是k不会惹毛了，直接灭了我们。不过现在的话一切都还没开始，只需要阻止联通的前置条件就可以了，也就是世界主流修行体系的替换，这条我不知道有没有成功。”
　　“不用想了，失败了。”
　　赤瞳淡淡的开口。
　　“的确，若不然我们恐怕回不来。”
　　“那么最后一条呢。”
　　塔兹米一握拳，狠狠道：“趁着第一个使徒还未诞生，毁了它的原型体。三十年后的它矗立高天，只能仰视，但是现在还有机会，它应该才刚刚诞生。”
　　“可是现在去也会被干掉吧，就算是现在的那个人，我也一点都不想面对。”拉伯克撇撇嘴，现在去和那个人放对他可不愿意。
　　这是毫无意义的送死，刚刚已经放过了他们一起，他可不觉的会放过第二次。
　　“不是现在，而是一个月后，那时候就是帝国崩临之日，终焉的马车自天穹而降，大地的公牛伴随红而出，劫火自苍穹落尽，纳比斯汀之怒涛袭来……“
　　“这句话是什么意思？”
　　塔兹米没头没脑的一段话，弄467得人一脸懵逼。
　　“不知道，在我的那个未来中，一个月后我也并未苏醒，而那一日之后也从未描述出那一天的情况，只有这段话流传。”
　　“如同壮丽的史诗一样，只是这样让我很害怕啊，有种不好的预感。”
　　蕾欧娜苦恼的敲敲头。
　　娜杰塔最后总结。“大家既然都下定决心了，那么趁着还有一个月努力提高实力吧！”转头。“塔兹米，那么就拜托你了，将你那个时代的力量传递给我们。”
　　“嗨，boss！”
　　书籍是人类进步的阶梯，某个世界也有读完十万三千本魔导书成神的传说。
　　书籍是记载知识的载体，只是是对存在的认知，力量也建立在知识之上，强大的本质就是知识的差别。
　　而规则事实上也是一种知识，如果精通所有的知识，任何规则也可以轻易掌控，如果能观测宇宙中每一颗最基本粒子的运动，理解过去，预测未来，死者还原，毁灭世界也只是勾勾手指，推动一个常量的事情。
　　就算本体还是一个普通人也是一样。
　　知识未必无穷无尽，只是在不断的创造新的知识罢了，一个世界蕴含的信息知识其实是有限的，就算有浮动，区别也不大，这也是很多神邸困守在真神境界不得突破的原因。
　　因为认知的限制让k没有生出走出世界的想法，而一个世界的知识信息却不足以将他推到更高层的世界。
　　世界上没有一样的叶子，更大的范围内也不存在一样的世界。
　　只有王烈这样在多元世界行走的人才有可能走到真神之上，对他来说，世界无穷无尽，知识自然也是如此。
　　越往上走，就看见更加辽阔的天地，越深入理解认知，就会察觉自己的限制，面对浩如烟海的未知领域，一个人的努力实在太过渺小。
　　到了他现在程度，更进一步是如此艰难，所以他养成了牧羊世界的良好习惯。
　　以众生意志成就自己的资粮。
　　他现在要做的就是将命题撒下去，会有很多人因此获得力量，但是同时也面临随时连灵魂都彻底湮灭的危险，不过这不在他的思考范畴内。
　　他需要的只是等待收割的时刻。
　　曾经只是数十个实验室组成的地下建筑，此时已经成为一座地下的城池，上下十九层，加起来足有几百平方公里，除了密布在每一层的独眼，还有一百多研究者在这里生活。
　　但是最终的依然是最深层的一到三十三号密室，m每一个密室里面都是一个命题，就算是像卡巴拉生命之树这样恐怖的东西，也仅仅排在第二。
　　这种禁忌的东西，就连王烈都要小心研究，一不小心，就会毁灭世界。
　　还有毁灭生物圈级别的，比如十九号“灵魂病毒“。三十一号的危险种同化病毒。
　　另外也有不逊色成熟体天使太多的各类怪物，王烈一时兴起，研究出来的人工红，就是利用元素系危险种基因调和返祖，然后以自己的火系亲和弄出的东西。
　　不过虽然这东西作为生物兵器很好用，十分的强大，就算是他也感觉有点头疼，但是性情太过暴虐，一放出来怕是整个帝都会燃烧在烈焰中。
　　最强的生物应该就是四号密室，他目前最强的大地亲和弄出来的大地公牛。
　　这些东西，都是他为了掌握自己的力量弄出来的，相当于他本身的复制变异体。
　　目前都处于沉睡和封印之中，王烈并不打算将它们放出来，他需要的是数据，不管是实验失败的还是成功的，给人类压力，让他们在这种随时灭亡的恐惧中创造奇迹。
　　这些东西要是一口气被放出来，人类根本没有胜利的可能。
　　他看中的也是人类身上的可能性，这就是他需要的，而不是一片无垠的废墟。
　　只是希望到时候闯入这里的人聪明点，不要打开不该打开的门吧！
　　来到这个世界一年，王烈几乎没有办什么事情，大多时间都在此整理从开始到如今的总结，研究探寻。
　　他身影淡去，从最深层的走廊消失。
　　再出现却是地下城的中层，却是个巨大的兵工厂，生产的却不是刀兵或者枪械，而是一个个赤裸的人形，大体是人类的模样，却通体无毛，有着鳞甲一样的皮肤。
　　最后一道工序是在一座座竖起的营养仓两边，在经过营养仓里面特别挑选意志强大的实验体，赋予一丝意志后，空洞的独眼亮起红光，真正活了过来。
　　这是独眼的兵工厂，除了最早的一批独眼是人类改造，后面的独眼几乎都是从这里出产，能量来自地热，物质则来自于挖空地层的物质。


第三百二十九章 各方变化！
　　他们可以一代代自我优化，不断学习，变得更加强大。皇拳寺出现的近百独眼中大部分就是这种，每一个都是接近帝具使的恐怖兵器。
　　而这里密密麻麻形成黑银色的海洋，洪流，不断的从十一个出口流出。
　　这些独眼相对于最底层那些危险物普通的多，就算失去控制，也并没有多大的危害，呃！大概吧……
　　兵工厂运转一直没有停止，每一个小模块的快速的运行，一具具成熟的独眼不断被取出，排列组合。
　　这种数量已经可以将整个帝都犁一遍了。
　　“以藏！”
　　王烈轻声喊道：
　　身后的黑暗之中，地面仿佛水面一样波动，一个武士打扮中年男人慢慢浮上来。恭敬的低首。“属下在。”
　　他生性桀骜，并且几乎没有遇到过可以正面战胜自己的人，但是现在几乎是死心塌地的站在王烈这边。因为他看不到站在王烈的对立面有丝毫胜利的可能。
　　“我最近要离开一段时间，计划照常。“
　　“嗨！”
　　“28如果有小老鼠摸进地下城，就睁一只眼闭一只吧。”
　　“嗨！”
　　王烈淡淡的点头，对于以藏完全不质疑不感到高兴，也没有觉得无趣，脸色平静，他看着萤石下独眼的洪流，缓缓流向外界，气质越发越飘渺。
　　他说的话，以藏听到耳里，就像来自无限远的天上。
　　以藏默默看着王烈，感觉到普通人无异的身躯中让人绝望的恐惧，想要发现什么，但他最终还是放弃了这一点，只能确定王烈越发的可怕，缥缈，淡漠，非人。
　　非要形容只能说像是神。
　　夜晚的皇城如同蛰伏在黑暗中的巨兽，等待着上门的猎物。
　　刺目的黑色光华无声无息绽放开，一道黑暗身影顿时显现出来。
　　但是下一刻，忽然灯火通明，一个异常魁梧的铠甲男子平静的盯着他，身后一排排肃穆以待的军士早已等待在这里，各种武器蓄势待发瞄准出现的独眼黑衣人影。
　　发现不妙，黑影身后墙壁直接爆开，自己飞速后退，想要逃离。
　　“吼！！！”
　　炽烈的雷光瞬间跨越中间距离，从男人身躯上腾起，直接轰在那个人影身上。
　　噗的一下，墙壁如同沙粒一帮崩溃，一下破灭，刚刚进入其中的黑影惨叫一声，身体一下停滞，冒着烟坠下。
　　他迈步走过去，揪着衣领，一道雷光落下，轰碎独眼的面具，露出下面一张焦黑中年人的脸。
　　身边一名亲卫上来看了两眼。低声报告：“将军，这个人似乎是帝都的地下雇佣军。”
　　“假货么？”
　　中年将军随手一捏，手中人瞬间断了脖子，脑袋滚落在地上。
　　“没想到部署这么多，竟然是假货。”
　　亲卫看了眼死翘翘的伪独眼，问道：“将军不审问了么，也许能问出什么？”
　　“问不出什么，敢打皇城注意的人，不会笨到透露信息给这种蠢货。”
　　接到线人的报告，看到有独眼摸进了皇城，他就开始在各个行动路线部署了。不过他也并非报多大希望，独眼若是如此轻易暴露行踪，也没有可能无声无息剿灭这么多势力。
　　皇拳寺的覆灭，山峦的消失，就算是他也吓了一跳，暗自警醒。
　　“其他线有什么收获？“
　　亲卫联络了下，很快回来报告。摸入皇城的十七人已经全部逮捕，已经确认全部是伪装，并没有真正的独眼存在。
　　五分钟后。
　　将军冷哼一声，闪电出手，一爪将另一处的一个黑影直接按住头部。
　　正准备制服对方，却没想到这人轰然自爆炸开，绿色的血液飞溅，逼得他赶紧后退，但衣服终究被弄得有些杂乱。
　　但是将军的脸上却是喜悦，看着四处被腐蚀的地面，自语：“真的果然也来了啊！”
　　“教官疯了么？！”
　　“不知道，或许是我们疯了也说不定，竟然要和夜袭联手，还是对抗教官。”
　　帝都某处彻底黑暗的空间内，一个声音陡然响起。分不清是男是女。
　　沉默。
　　许久之后，响起一声幽幽的声音。“那个家伙说的可靠么？教官真的会毁灭世界什么的？说教官来自异世界我百分百相信，毕竟仅仅几个月就让我们发生了翻天覆地的变化，但是毁灭世界这种极端的事情.”
　　“那些记忆你们不是都看了么，艾斯德斯队长都肯定了，不用再重复了。”
　　“只是一时无法接受罢了。话说那小鬼上门的时候，我差点就一拳打死他了。”
　　“啊啊啊啊~~~~这世界已经完全不认识了啊，和教官作对，我看不到丝毫希望啊！”
　　“”
　　噗嗤一声，600一点灯光亮起，燃烧出出刺目妖艳的光晕，一下照亮了这片空间。
　　顿时将这里的一切照耀得纤毫毕露。
　　是熟悉的艾斯德斯宫殿中的会议室，并非是故意搞得这么阴森恐怖，只是太过震惊，所有人都在努力的理清一团乱麻的思绪，倒是没人想到去开灯。
　　这里除了艾斯德斯和赛琉，狩人的人基本都在，威尔趴在桌子上，黑瞳吃着零食，乌黑的眼睛定定的看着一个方向，兰时常保持的微笑也消失了，皱眉思考着什么……
　　良久，兰叹了口气。“其实如果不是反叛肯定会被你们干掉，我估计会投向他那边。好在教官似乎不会直接出手，这样至少还有希望存在。”
　　这时候所有人的目光偷偷瞄向，优雅磨指甲的时尚。
　　塔兹米来自未来的记忆，将时尚全暴露了，早就是王烈手下人的不说，加入狩人似乎也是王烈授意的，而且独眼的研发似乎也有他的功劳，不过似乎未来背叛了独眼阵营。
　　要不然现在他们也无法一起坐在这里。


第三百三十章 月下美人，风雨欲来
　　“话说队长呢，还在赛琉哪里？”
　　“赛琉休息后就去巡逻了，恐怕我们这些人里面最别扭的应该是队长吧！毕竟她和教官是.”
　　威尔话没说完就顿住，因为其他人都是一副你想多了的眼神。
　　“这场战争，队长和教官谁都不可能死，死的只会是我们这些小卒子，到了他们那个程度，能杀死他们的只有他们自己。你没发现队长出来后，已经有和教官一样的气质了么，超越人的那种气质。
　　而他们你觉得会动手杀死对方么？“
　　威尔认真的思考了下。“教官太冷淡我猜不到，但是如果是队长的话，胜利了估计会将教官当做宠物养着。”
　　其他人同时露出赞同的表情。
　　“不过队长估计胜算不大，教官只是凝视的时候会有种恐慌感，让人完全失去战意，队长都没给过我这种感觉。”
　　“啊啊啊啊！！！难办啊，你们说，和夜袭的那帮人合作能在教官手里报下帝国么，根据消息帝国还有一张底牌，至高帝具，应该很强吧，还有个最强帝具使以外的另一人。”
　　“夜袭的人无法信任。”时尚磨着指甲。“别忘了，他们的直接目标推翻帝国的统治，而我们则是保国，最多也就如同兰的提议一样改革，在根本上相驳。”
　　“所以我们才商议由我们狩人正面阻止教官，而夜袭负责阻挡教官手下的独眼，不接触就可以避免猜疑，毕竟现在最大的敌人还是教官。”
　　威尔点点头，一握拳。“大家振奋起来，我们还是有胜算的，至少我们有个最大的优势，那就是我们知晓未来，可以从容应对。”
　　时尚不起眼的笑了下，没有说话。
　　“那么行动起来吧，先让这闹腾的帝都安静下来，再逮几只独眼问问话。”
　　帝都城郊。
　　形似飞的危险种从天空落了下来，低伏在山间，一个高挑的身影肆意的笑了下，随手斩杀碾压粗壮树木跑出来的庞大危险种，跳了下来。
　　山水悠悠，时不时传来几声危险种的嘶鸣，和兽类临死的惨叫，但这对于此处的女人来说是熟悉而悦耳的。
　　月辉盈盈。
　　落在水面上，荡荡悠悠，就好像有人用手拨乱了这平静的画面。
　　就在这时――
　　一抹惊人的白皙像是散发的盈盈的光辉，出现在黑夜之中。
　　其白其细比那月辉更让人觉得入眼，就好似暖玉如烟，让人觉得似梦似幻，却散发着阵阵寒意，让人无法靠近。
　　随意的跨入池中，力量朝着池底传递下去，很快一股地热蔓延上来，池水开始升起气泡和蒸汽。
　　她看了下自己的晶莹的手臂，却皱起了眉头，喃喃道：“的确很强很方便的力量，只是这样一来，取胜就更加困难了。”
　　肆意一笑，不过正因如此才配做她的男人。
　　没有喜欢一个人的时候，想象过符合自己喜好的人，但是真的喜欢上，才知道这些毫无意义。
　　波纹荡漾。
　　夸张却协调弧度的美丽身躯，终于没入变成温泉的池水之中，靠着青石，洗涤着本就洁净的身躯。
　　圆月下。
　　有一湖，一冰蓝长发的女子正在水中安静的浸泡。
　　心神感觉到几里外有一头强劲的地外形的危险种嗅了嗅鼻子，目露残忍的血气朝着这边走来，艾斯德斯几乎露出一样的笑容。
　　弹指一道冰刃，瞬间割裂几里森林，将那头接近超级的危险种斩杀，沿路的巨树这才缓缓栽倒。
　　轻轻的侧了下自己的身子，一条白藕一般的手臂扬起，纤纤手指张开，对那挂在漆黑夜幕的红月做了一个握拢的动作后，艾斯德斯这才收回了玉手。
　　“虽然有出来巡逻的目的，但没想道我会因为月色迷人出来散步啊……这种行为完全不符合我的风格啊！像这样开始变得有些奇怪，也是因为你的缘故啊，王烈.”
　　甚至她亲自出来巡逻，也是因为有一丝也许会巧遇王烈的侥幸……
　　“总感觉他还有很多没说，记忆中受保护的地方也很多，那么胜利后就让他向我全部敞开吧……“
　　夜袭传来的情报，亲自验证后，她已经相信了七成，也更加重视王烈这个敌人也是恋人，但是她的自信却依旧从没想过自己会输。
　　相比输给别人，她更能接受死亡的结局，当然若是王烈赢了，她的性子也绝对不会自杀耍赖皮……
　　总之这种情侣闹剧一般的对立，或许会成为这个世界人类最大的支柱之一。
　　一直过了好几天，帝都越发平静，往日大街小巷常见的阴暗事情几乎绝迹。
　　天地悠远。
　　大地一片苍茫。
　　从高空俯视而下，便会发现这座帝国庞大雄浑的帝都，在收到某个消息的那一刻，早就从里至外陷入了一种奇怪的紧张严肃的氛围里。
　　哪怕是行走在街道上的平民，每个人的脸上都能隐隐的体会到那种隐隐的风雨欲来的气氛。
　　而贵族也安分太多，要么闭锁在家中，要么出门也会带上百来个护卫，这段时间帝都有名有姓的高手几乎被招揽一空。
　　夜幕降临。
　　帝都的中心隆起的皇城，在夜幕中如同张开血口的巨0.2兽。
　　“大臣，可以传艾斯德斯将军过来么，让她带军立刻平了克里斯塔领。”小皇帝询问道：
　　大臣依旧如常的撕咬着肉块，含糊的道：“陛下息怒，艾斯德斯将军和布德大将军都需要在帝都保护您，等这次的事情过去再讨伐不迟。”
　　“那那个平民对至高帝具的改造怎么样了，真的可以信任么？他真的是从未来来的么？”
　　“放心吧，陛下，臣手下的能人已经验证过了，现在也有臣的儿子席拉监视。”
　　“嗯，大臣这么说，朕就放心了，不过至高帝具的事情不能让太多人知道.”
　　“之后会处理的，陛下.”


第三百三十一章 参天巨木，贪吃之蛇，红月的守卫者
　　在沐浴的艾斯德斯做出这个动作的时候。
　　万里之外，一颗繁茂古树的树梢上，王烈同样右手伸出，对着红月遥遥一握。
　　不同的是，真的有丝丝红色月光汇聚到他手上，像是螺旋丸一样旋转，形成红色的漩涡团体，最后收缩凝聚成红色的瑰丽晶石。
　　这是主世界凝结星力晶石的办法，对这个世界混乱的气也同样适用，不过或许用魔力称呼这个世界的能量更合适些。
　　不过这种结晶已经对他没什么价值，他现在需要的是规则信息而不是单纯的能量积累。
　　他现在离开帝国的疆域，并非是漫无目的，而是为了验证猜想和寻找可以留下来守护他在乎人的武力。
　　几十公里的扫描距离，和这远离智慧文明的无垠蛮荒地域来说太过渺小了点，搜索了半个中国大小的地域，也没有找到真正满意合适的危险种。
　　不过闪烁和扫描在身，效率还是极高的，现在也不过才过去几天，实在不行也只能将就那几头，要论实力和强大显然他实验室中以大地公牛和伪红为主的实验体要强的多。
　　外界的危险种就算经过他的改造也没有可能强大到这个地步，而且性情桀骜。也因如此，玛茵希尔她们根本没可能支配这些危险生物，甚至智商也会被碾~压。
　　搞不好他前脚刚走，后脚这两位就被生吞了。
　　实力天赋她们都不算弱，但是在之后的混乱和安定并存，世界毁灭与繁荣于一线的时代，以她们重情的性子，没有他在场不帮蕾欧娜，娜杰塔这些朋友就不是她们了。
　　那么面对天使，公牛，红这些已经可以说是神话生物自保就稍显不够了。实验室中前十的实验体，天使完全体恐怕不逊色于神话中的七大天使长太多。
　　公牛就不用说了，相对于一般的公牛，已经是超神了，而红也是远超一般的神话龙种。
　　王烈并没有准备在这个世界等待几十年再收割，而是在大体格局稳定下来后就会离开，留给世界意识缓慢吞噬这个世界的本能。
　　而世界的时间也不会定格，而是以极慢的速度流淌，因此他才回想到给玛茵他们留下一些自保的力量，至于艾斯德斯？
　　王烈只希望他留下的这个世界不会被她玩坏。
　　他自己则会继续开始新的旅程。
　　两天后。
　　从未有人类踏足的一片原始密林中。
　　茂密的林叶遮蔽天空，一丝光线也透露不下来，树木也更加粗壮高大，甚至分出的树枝都有数米醋，主干更是可以挖空铸造一栋摩天大楼。
　　森林南面更加繁茂高大的一颗参天巨木，枝叶伸入云霄，投下遮蔽数十平方公里的阴影。
　　树下的半空中。
　　气流疯狂席卷流动着。
　　王烈一身修身金丝黑衣，踏着虚空，脚下荡漾出一阵阵空间涟漪。
　　而在他面前的则是两只汽车大小的琥珀色蛇瞳森冷的盯着他，额头的正中还有一条几米的狭长竖线，像是闭合的眼睛，后面蔓延出不止多长的碧绿蛇身盘绕在巨树之上，从半空一直延伸到地面。
　　毫无疑问这是一头前所未见的危险种，或许已经超越了超级危险种的范畴。
　　毕竟虽说帝国疆域庞大，其中大半是危险种肆意的无人区，之外还有异民族活动的区域，在之外走过无边大山森林，才是王烈现在的所在。
　　与王烈现在所处的地方相比，什么玛古高原就只能算是所谓魔兽深林的外围了。
　　而眼前的这头不知道算是什么级别的危险种确实他深入原始森林遇见最强的一头，而且更加让他在意的是，这头危险种眼中隐隐有灵性的光芒。
　　相比起巨蛇的庞然，王烈的身体只有对方一片鳞片不到的大小，但一人一蛇却隔着几百米，如同平静的相互对峙着。
　　随着巨蛇不经意间的呼吸，黑袍的下摆被风吹得啪啪作响，不断扬起又落下。
　　王烈淡然静立虚空，就如同站在水面上，面对巨蛇不断涌出散溢的凶蛮恐怖气机，岿然不动，仿佛对他来说只是清风拂面。
　　最终巨蛇双眼紧紧盯着他，散发出一阵强烈的精神波动。
　　“我叫恩……罗斯，贪吃……之蛇。红月的守护……者，你是谁？”
　　巨蛇发出精神波动，像是一个孩子嘶哑着嗓子喊着，却有种诡异的波动，非常的难听刺痛神经。
　　王烈皱了皱眉头，开头道：“你存在智慧么？”
　　巨蛇沉默了下，巨大的眼睛眨了眨，似乎在阻止语言，但事实上这么着已经是它用它那一点点脑浆，耗费几十年组织的几句话之一。
　　想了一会儿，没找到回答王烈的语言，最后还是将自己会的一句话说了出来。
　　“我……可以吃掉你么？你看起来……好好吃。”
　　王烈没有太惊讶，作为危险种能有这种程度的灵光已经很不错了，不过如此经过他改造后，应该也足以胜任保护着的身份。
　　“顺我者昌逆我者亡，此间万物无不归于此理。”
　　王烈淡淡的道：“臣服吧！”
　　直接伸手一抓，顿时虚空中无数白色寒气居然从四周的黑暗空间里弥漫出来，迅速汇聚到他的右手掌心之中。无穷的寒气一瞬间凝聚恐怖的力量波动。
　　唰！
　　一圈冰晶鳞在王烈身后伸展，晶莹的鳞如同结冰的湖面一样，不断的向上蔓延，宛如树根一般疯狂生长，朝着三维立体空间扩散，仿佛是在透明的玻璃上不断攀爬。
　　最后形成一只巨大的白色鳞手臂，散溢缭绕丝丝冻气，一手朝着巨蛇抓去。


第三百三十二章 半神，太乙，王烈如今的强力
　　呼……
　　恐怖的寒风卷起巨量寒意朝着四面八方扩散出去，船一样的树叶，几米粗的树枝统统冻结成冰块，破碎从高空坠落。巨蛇身上，在其体表覆盖出一层淡淡的白霜，并且表层在不断的风化失去活力。
　　嘶……
　　一口朝着王烈吞噬而来的它，无声无息，庞大蜿蜒的身躯，难以想象的速度缩下道树下的洞窟里，露出小半截透露警惕的盯着这个恐怖的小不点。
　　远远望着一侧虚空中延伸出白色臂的王烈，眼中隐隐警惕。
　　这是规则力量，也只有这中力量才能对这头超神的大蛇瞬间压制。
　　王烈失笑，没想到这么大的个子，胆子居然这么小，或者说是刚刚有了自我，所以才这么畏惧死亡。
　　不过看样子还有底牌啊。
　　他扫了眼地上一谭青冈石的碎片，隐隐可见脉络，最后目光凝视到巨蛇的额头正中的裂缝上，刚才那里似乎微微睁开过，似乎有黑芒一闪。
　　眼睛微微眯起来，帝具的咒文来自危险种，那么这头明显超种的巨蛇应该不会没有。
　　“来吧。”王烈伸出手，探向巨蛇。
　　“我可以给你智慧和情感。”
　　巨蛇眼中透露出好奇的情绪，却依旧躲在洞穴中，似乎这里可以给它安全感。
　　王烈却不再留手，修长的手指缓缓握住腰间越发恐怖的一夕剑剑柄，剑中的灵性欢呼雀跃，为自己的即将重见天日而欢呼雀跃。
　　紧接着，他的身形微微变化，尖尖螺纹黑角从发丝间探出，伸展，红色的头发随着劲风飞舞，如同烈焰燃烧，眼瞳拉伸，形成青色的瞳，隐透威严。
　　只是眼前这头大蛇不但强的离谱，而且和东方神话中的并无什么联系，也没有受到什么影响。
　　这一番变化，王烈的气息暴涨，翻了不止一倍，从凶中位瞬间飙升到凶位的极限，几近超越这个范畴。
　　但这不算完，紧接着无量魔气涌现，低沉的诵念声在森林中回荡。
　　“万象归藏，魔道昌隆！”
　　“炎帝，地皇，太阳，人祖。”
　　“神罗往生！！！”
　　“盛装！”
　　属于王烈的最强盛装，他竖瞳散发出强烈青色的荧光，而其中的金色年轮开始向不同方向转动。
　　黑色纹络从他体表亮起，浮出衣衫，整个人布满了无数诡异如同裂缝的黑色纹路，形成黑色的人形体，只有两道金瞳可以穿透漆黑透露出来。
　　更加磅礴，强烈，暴虐的魔气，魔性，魔灵也爆发而出。
　　涌出，疯狂的涌出，冲霄而起，横行无忌的冲垮天空的枝叶，蔓延开。
　　遮天蔽日，覆盖半个天空。
　　身后。
　　森白的骨骼从熊熊的魔焰之中升起，根根竖立，组成一个庞大压迫的巨人骨骼。
　　随之，魔气魔性魔灵组成的飓风缭绕，肌肉生成，缠绕覆盖蔓延，血肉顿生，内脏孕育。
　　漆黑魔气之中。
　　漆黑的红发尖角魔王撕裂黑幕魔气走了出来，伸手一抓。
　　升腾的魔气凝型，化为一道铺天盖地的黑色大氅，披在身后，一夕剑同时魔气膨胀爆发，形成等比例激射的漆黑剑光，被巨人握在手中。
　　这种形象，无论放在那个世界都是经典大魔王，最终boss的形象，正邪不提，却总归有着无比强大的压迫力。
　　魔王的盛装，也是王烈最强的状态。
　　此时。他可以清晰的感觉到自己的战力，已经迈过了那一道神话与半神之间的天坠，靠着极限的力量没有领悟完整的规则，便达到了半神阶位的门槛。
　　从前他可以说是多元宇宙半神之下绝对的无敌，现在却是切切实实拥有了半神级的实力，半神并非是某个宇宙片面半神，而是指的半个真神。
　　在洪荒这种宏大世界观的世界也算是太乙层次的仙神……
　　魔王庞大的身体慢慢落下，地面微微震颤，原本眼中闪露狡猾之色，额心竖眼跃跃欲试的大蛇顿时在这种从未见过，想象过的气息中颤栗。
　　几乎不多的脑浆颤都没颤一下，下意识的朝着地底下缩。
　　但是此时，王烈已经毫不犹豫，手中激射的漆黑剑光轻颤。
　　一剑下斩。
　　就算是斩赤红稳固得不像话的空间结构，这时候也完全不够王烈肆虐。一圈黑色波纹以最开始的一点为中心，疯狂朝着四周蔓延波及。
　　那是空间碎裂的裂纹，如同水面一样荡漾。
　　极端的生死危机，顷刻间，大蛇眉心的竖眼睁开，露出竖立的深褐色蛇瞳，正中神秘与奥义的咒文沉浮，几乎达到七成以上的规则力量化作黑光爆射。
　　沿路一切尽皆石化，无论什么物质，无论什么能量，只要存在就从最基本的地方石化成最普通的石头。
　　不存在科学，不存在质量能量守恒，相当于天地的律令。
　　这就是规则。
　　最霸道的力量。
　　但是这种力量也需要服从更高的法则，比如石头是死物，无法活动，所以被石化者会死亡。5.3
　　轰隆！！！
　　天空之中无数庞大的漆黑石块不断的坠落，深深的砸烂地面，将树下的草地像是炮弹洗地。王烈一剑源源不绝，落石也同样不绝，几公里长的地面被完全犁了一遍。
　　猛然。
　　大蛇眼中透露出惊恐之色，它竖眼中射出的黑芒渐渐萎缩，最后被剑光一剑展开。
　　震动森林的一声嘶吼，它差点被从头到尾一剑劈开，就算只有不多的智商，它也知道这是王烈有意饶它一命，赶忙爬出来，趴伏在地上，低着几百米长的狰狞的伤口，畏惧的呜咽。


第三百三十三章 尘世巨蟒，中庭之蛇
　　魔身猛然崩散，化作黑气被王烈纳入体内，俊美的少年再次出现在虚空，定神看着自己的手掌，露出一丝笑容。
　　果然如他所料，七成完成度的规则已经挡不住他这个状态下的一剑，这还是未动用几大神技的情况下。若是最强威力的一剑可以斩开完整的规则力量也说不定。
　　不过这也是这条大蛇除开规则以外，不过是凶中位中垫底的存在，而那道石化光线只能从竖眼中发出，不硬抗很容易躲开，毕竟不是它自己解析领悟的规则。
　　踏步一步步走下来。
　　威严的声音在空间中震颤。
　　“今日起，汝名尘世巨蟒.中庭之蛇――约尔曼冈德。”
　　大蛇茫然看着王烈，似乎还不能理解话语中的意思。
　　不过王烈也不在意，他有的是办法开启大蛇的智慧。接下来就是取出玛茵之血与之签订契约了，他不可能带着这么大的一条宠物四处搜寻，只能模拟出玛茵的气息，让她自己沿途去寻找玛茵了。
　　数天后。
　　世界极北之地。
　　瑰丽灿烂的极光，恐怖的暴风雪是这里的常态，互相交替。
　　极度深寒的温度，恶劣的天气，别说人类，就算是危险种也极少有能在此生存的，但此时无数的冰狼，白熊，白鸟各类危险种从冰山雪地中疯狂的涌出。
　　形成危险种的浪潮洪流向着北方狂奔，慌张，恐惧，尽皆散发出这种情绪，仿佛身后有什么洪荒巨兽在追逐一般。
　　许久。
　　危险种组成的浪潮渐渐稀疏，忽然起了暴风，夹杂着冰寒的雪花，一头纯白柔顺毛发的巨狼出现在地平线上。
　　冰冷残酷而高傲的眼神，流畅的肌肉线条，纯白不带一丝杂色的皮毛，这是一头冰原上最强的掠食者。
　　但是此时它似乎已经到了极限，优雅的步伐此时已经有些迟钝，身上多处地方都有不正常的凹陷。
　　忽然，天空的暴风雪不断凝聚，形成一张面无表情的脸，恢弘的声音在冰原上回荡。
　　“放弃吧，汝逃不掉的。”
　　嗷~~
　　一声桀骜的狼啸。
　　冰狼眼中依旧不屈，仰头喷射出一道极端的冰冻射线，沿途仿佛连空间都冻结，天空的巨脸也微微一滞涩，但是随着一口吐息，再次出声。
　　“今天之后，你将是吞噬太阳之狼――芬里厄。”
　　巨脸溃散，一直鳞巨手抓下。
　　北欧神话中，邪神洛基与女巨人安格尔伯达之子，在诸神的黄昏中吞噬了北欧神话中“众神之父”――奥丁的神话巨狼将会在这里出现。
　　同时也是尘世巨蟒约尔曼冈德的兄长，王烈出手就算是盗版，也会有胜过正版的潜力，若不然，他也不会看上眼。
　　一天之后。
　　“你的新主人会让你满意的。”王烈轻声笑道。
　　他眼前的冰狼身形已经缩水了很多，大约已经只有卡车大小，从地上爬起来，冷漠的看了他一眼，张口吐出低沉的女声。
　　“希望如你所言，否则我将吞噬她。”
　　王烈不以为意，芬里尔的桀骜或许更为符合艾斯德斯的心意，满足她调教的爱好，只是希望她能撑久点吧。
　　和玛茵她们不同，艾斯德斯本身并不需要什么保护，这头神话巨狼只是他送给艾斯德斯的礼物罢了。
　　王烈看着芬里尔化成一道银线消失在地平线上，一步跨出，穿越空间，继续自己的旅程。
　　深入无人之地后，这种狩猎已经彻底引起了他的兴趣。
　　晴空万里之下。
　　平静的海面上，陡然弥漫开一大块黑云斑块。
　　此刻斑块如同活物一般迅速收缩凝聚，化为一点黑点，掀动海水，迅速形成一道波及数里的漩涡。
　　刹那间，那漩涡中心的黑色迅速变化，瞬间化为一只金色咒文流动的竖瞳。
　　它的头颅从海面伸出，整个身躯呈现出半透明状，庞大的身躯从海水上浮现出来，几乎将整个海洋中的视野占据，自身的身覆盖环绕，如同一座岛屿浮现。
　　昂！！！
　　晶莹的白色巨，朝着天空深处荡漾的彩光猛烈吟啸嘶鸣着。
　　仿佛受到了激荡，天空的七彩琉璃极光，倒射形成一道七彩光柱从天穹尽头贯下，紧接着七彩流尽，太阳露出，它的能量也随着这还未退散的光柱涌来。
　　轰隆！！
　　彩虹潮水狠狠冲刷在海面上，将半透明的巨也彻底淹没。
　　这里仍然属于北极，但是却已经在西半球，昨天王烈穿过了北极的中心，到达了这颗星球的另一边。
　　极点似乎拥有别样的力量，划开空间太过吃力，最终王烈也只能虚空穿行，即使如此也几乎耗尽了体力，此时却是在海中补充。
　　才形成了这般壮丽的景象。
　　数百里外。
　　一艘庞大的船体乘风破浪，划开海面行进在风浪之中。
　　但是，很快有人发现了海面上的情况，刹那间响起了警报声，船体上的人经人提醒后，刹那安静。
　　目瞪口呆的望着越来越近的庞大山峦一样的白色巨兽，还有天空贯下的光柱。
　　眼睛快要突出来。“……这么大的危险种……！世界上上什么时候有这么恐怖的怪物了？”
　　船长吞了吞口水，感觉浑身发毛。
　　他们是在海上混饭吃，什么海怪没有见过，但是大到这种程度，而且明显有不一样力量的恐怖怪兽却是闻所未闻。
　　很快反应过来，歇斯底里的尖叫。
　　“转向，转向.”
　　“去哪里？”
　　“回去，这次的收获已经够了。”
　　这艘巨船的性能不错，甚至捕猎大型危险种也不难，夹板上还有巨大海鱼危险种的尸身，这时候很快转向朝着另一边，很快消失在海平线上。
　　但是已经晚了。
　　半透明冰晶巨的中心，黑发的少年缓缓睁开眼眸，视线仿佛穿透虚空，看到了海平线的另一边。


第三百三十四章 七彩琉璃之！星球的另一边！孤独！
　　数天后……
　　距离极北冰原已经非常遥远的一地域，城市喧闹繁荣的港口。
　　随着轮船的汽笛鸣叫，缓缓靠岸。
　　各种货物，特产，大鱼被卸下，一个个粗壮的海上汉子三五成群，勾肩搭背的走下来，约好去最喧闹的商业街放松下，或者回家看望妻子孩子。
　　但是最为惹人注意的是，这座港口和道路城市和星球另一端的帝国完全不同，汽车，钢铁轮船，都已经出现。
　　城市也已经是很现代化的程度，相当于地球世界上个世纪中期的水准，比帝国的最高水准还要领先二十年的样子，帝国的基础科技很可能就是从这边流传过去的。
　　一条不起眼的巷子深处，陡然闪现出一个漆黑黑洞，王烈迈步走了出来，一出现心神便扩散开，观察这个位于西半球的国家，并且不断的收集城市中人们之间交流的信息。
　　几个呼吸间已经学会了这个国度的语言，也大略了解了关于这个国家的信息。
　　相比东半球帝国的情况，西半球更加艰020难，首先这边并没有足够大的陆地，是由大大小小数千岛屿组成，形成了大大小小数百个国家。
　　不过陆地总面积估计加起来也不到东半球的三分之一。
　　其中最强的三个国家之一就是脚下这个大约有帝国一个行省大小的欧罗巴王国，由三个庞大岛屿组成，国土总面积达到四百五十万平方公里，大约是华夏的一半。
　　不过对于星球另一边帝国的存在，现在看来至少大部分人并不清楚，无垠的海洋阻挠了人类的步伐，就算出海也很少有人敢深入人类活动区域之外。
　　海洋中的巨兽数不胜数，很多甚至远超人类的抗衡范围，就算是现在的地域事实上也是人类一代代与自然的厮杀中争取过来的。
　　而飞机在这边出现过，却并没有推广开，因为缺少实用型，就算是陆地的天空也是有很多攻击性飞行种的存在，飞机升空几个小时内就会坠毁。
　　陆上本来就不存在什么外围内围，只是由于人类的出现扩大活动区而形成的，但是海上不一样，大型的海怪无法在浅水区生存，才给了人类发展文明的机会。
　　除了科技之外，西半球的修行体系却只有简单的肉身锻炼的方式，和前世的军体拳相差不大，只是由于这个世界强悍的身体素质和潜力，和由于恶劣的海边环境，才大范围传播，平均强度很高。
　　总体来说，帝国大约来个军团就可以横扫陆上，不过四面环绕危险无比的漫长大洋注定了不可能出现这种情况。
　　王烈摸摸了下巴。
　　这边似乎可以作为玛茵他们安定生活的地方，如果她们愿意的话，至少他并没有将这个国度卷入的计划，大约传播下他的武道侵蚀下就已经足够。
　　整体文明算不上强，更没有值得他认真的强者。
　　伸手在虚空一掏，一个钱包出现在他手中，打开钱包取出类似身份证一样的硬卡，上面是一个中年男人的头像和详细的年龄住址之类，上面影像变化，很快变成他的外形和适合的年龄。
　　现在他准备在这个许久没见的近代城市逛下，顺便也给玛茵她们挑选些礼物。
　　城市另一边，某个大叔提着东西到了收银台，却愕然发现，钱包什么时候不翼而飞。
　　海岸线的尽头，一道不知多宽的七彩琉璃光柱连接海面与天空，通天彻地。
　　而在这光住之中，一头美丽的神话生物若隐若现，晶莹的冰蓝鳞片，流畅的瑰丽线条，还有浮动着金色符文的竖瞳，神秘，伟岸，美丽。
　　忽然，那双散发着无限吸引力的眼眸转移了过来，与她定睛对上。
　　“啊~~”
　　碰！
　　“呜……头好痛.”
　　一间洁白的房间里，女孩清醒过来，眼泪巴拉的揉着脑袋从地上爬起身，她脑子里一片空白，仿佛什么内容都没有的空硬盘。
　　看着眼前陌生的一切，她眨了眨眼睛，看了看自己穿着的蓝黑衬衣和白色短裙，顿时恍然大悟。
　　“哦，我才刚刚从远航中回来，因为低血糖一下晕倒了，没想到睡了这么久啊.”
　　她从地上捡起几张散落在地的证件，身份证，银行卡，还有一两个商场的会员卡。
　　“真不该偷上爸爸的船，不过总感觉这次好像看见了很神奇的东西，不过也完全没想到爸爸是奉了公主殿下的命令寻找失落的大陆.”
　　她叹了口气。
　　“算了，旷课这么久，得想想怎么和老师解释.”
　　王烈恢复了自己应有的姿态，缓缓走在这个城市的大街上。
　　看着身旁正在招呼客人介绍自己商品的小店主。背着大背包徒步前行的背包客，牵着小孩一手拿着电话正看东西的年轻女人……
　　这个星球居然出乎预料的和他当年生活的地球很相似，一样的繁忙而平静，只是现代化程度低了不少，然后是文化风格也差了不少，只是这种快节奏的气氛却极为相似。
　　呼……
　　一辆亮蓝色敞篷跑车对他来说有些复古的跑车，从王烈身边掠过，带起阵阵疾风。很快便消失在了有些空旷的街面车道尽头。
　　失去了帝国那些有些熟悉的人物和故事，来到这个星球完全陌生的另一边。
　　王烈久违忽然感觉有些孤独，有些质疑自己静静在一个世界陪伴亲人，等待漫长的时间过后，自己自然的成长到永恒的地步是不是更好。
　　这并不是所谓的心魔，今时今日已经没有什么外魔能够进入他的精神。
　　这是随着他穿越的世界越来越多，在乎的人越来越多，羁绊越来越多，但是他自身却一直是一个人。


第三百三十五章 意外的融洽
　　没人和他并肩，没人和他前行，他走的道路并非无情神道，而是有爱有恨的至人之道，比谁都真实，比谁都情绪化。
　　只不过他在乎的太少罢了。
　　无论是否有亲人，无论是否有恋人，无论一个个不同各样的人在身边流过，他却像浮漂一样不断往前移动着。
　　这样，怎么会不孤独。
　　忽然，两个人在他意识中闪过。
　　一人温婉微笑，大和抚子一般温柔，三分似母，三分似姐，四分妻子。一人微微扬起下巴，看上去冷艳，难以接近，在他面前却会展现外人难见的柔情。
　　是却同样的绝艳美丽，同样的高挑丰腴，同样的天赋绝伦，轻易达到世界的顶点。
　　同样的在暴虐残忍的声明之下，有着意料之外的温柔体贴的一面，虽说……只有他看得见。
　　“她们或许可以吧.”
　　事27实上其他人或多或少在他面前都将自己放在较低的位置，也只有她们在他的面前才是真正平等的，以一种平等的态度对待他，或者说甚至将自己放在较高的位置。
　　不过这种感觉其实不赖。
　　呼……
　　他深深吐了口气，他一直这么疯狂的追求力量，更重要的一个目标其实是让自己在乎的人与他一道永恒，否则无法想象，亲友爱人一个个衰老逝去，自己却孤独前行，独自永恒是个什么场景。
　　天色已经不早，远远看去海平线上，红日西斜，残阳久久不去。
　　街道两边的黄铜灯光也亮起来，在沥青路面上反射着光芒。
　　“有种来到老上海的感觉啊。”
　　王烈站在路灯下，伸手没入虚空，摸出保存了许久的香烟。
　　火光亮起。
　　久违的抽上了一口，和地球的相比有些微醺，但是对于他而言，区别不太大。
　　文艺点说，这是一种情怀。
　　“嘿~~那边那个酷酷的大叔，能帮个忙吗？”
　　忽然一个大方的女声打断他。
　　酷酷的大叔是说我么？
　　王烈低头看了下，里面是紧身黑色背心，勾勒出出色的肌肉线条，外面则是金丝黑底竖领风衣，加上冷峻的气质。
　　应该就是自己了。
　　抬眼看去，不远处的路边停了一辆冒着烟的大红跑车，一个靓丽青春的菇凉正在车边，朝着这边招手。
　　王烈迈步走过去，在不多的车流中，漫步走了过来。
　　少女揉了揉眼睛，不确定是不是自己看花眼了。
　　仿佛看到汽车快要撞上那个大叔的时候，空间仿佛自动扩展了一些，刚好擦肩而过。
　　登到王烈修长的身形站到她面前，她才看清楚王烈腰间还有一柄漆黑的长剑，而且气质也十分出众。
　　大方的围着王烈转了一圈。
　　“啧啧，大叔是在玩角色扮演？“点了点一夕剑的剑柄，微微感觉到一丝森冷，咂咂嘴。“这是真的吧，不过在城内是管制刀具哦。出城的话，也都是带枪械的。”
　　两人仅仅只是萍水相逢的路人，没想到这女孩居然一点也不怕生，大方得让人无语。
　　王烈没理她，淡淡的道：“有什么要帮忙的？”
　　“哼~~”
　　女声盯了他很久，才不甘的哼了一声，指指自己的跑车。“车坏了，会修么？”
　　“会！”
　　王烈点头，然后转身离去。
　　女生急了，追上来。“不修车也可以，陪我说说话好不好。”
　　王烈偏过头。
　　“小家伙，外边很危险，不要没事出来闲逛了，回家去吧.”
　　“说你是大叔你还N瑟了是吧？看你年纪不过二十几岁，装出一副孤独沧桑的样子给谁看呢？单身也不用这样。”女孩顿时不服气了。
　　她穿的很成熟开放，耳钉，黄发，淡淡的烟熏妆，但是却依旧遮掩不住稚嫩的面容和青涩的身体，恐怕还不到十三岁。
　　眼睛一转，贼兮兮的笑了下。“要是你讨好我，我可以给您介绍我朋友认识，说不定就摆脱单身了。”
　　王烈看出她只是有些不安，或许是偷跑出来的，十三岁正好是最叛逆的时候。
　　“你就不怕遇上我是坏人么？”
　　“因为大叔看起来不像是坏人啊！”
　　话是这么说，女孩却不自觉后退了一步，王烈的话语中她敏感的感觉到一丝危险性。
　　王烈摇摇头，他此时真没有什么恶意，只是一个普通的女生罢了，不过这样的气氛，他真有种回到地球的感觉，恍如隔世班的。
　　走过去，很简单的发觉了跑车知识打火系统出了问题，简单的处理了下。
　　“好了，回家去吧。”
　　“不要，大叔交个朋友吧，我的朋友中还没有大叔这么酷酷的。”
　　“你都是这么交朋友的么？”
　　“是啊，总得有人迈出第一步啊。”
　　“那你就不害怕被人拒绝导致尴尬么？”
　　“尴尬？那有647什么？”女孩嘟嘟嘴，“比起尴尬我更喜欢交更多的朋友！我喜欢热闹，人多，人多好玩啊，大家在一起总能想出很多好玩的事。比起一个人闷着无聊好太多了。”
　　王烈看出来了，大概是父母很少陪她，才会导致她这样的害怕孤单的性格。
　　喜欢交朋友，因为害怕一个人时候的寂寞。其实这样的小家伙需要的，还是自己在意的人能够陪伴自己，但很多时候这点小小的愿望都无法得到满足。
　　“喂，你叫什么名字？能留个传呼号么？我还是第一次看到这么酷身材这么好的大叔！”
　　“回去吧，时间已经不早了。”
　　此时已经彻底天黑了，心神中这座港口城市的各个阴暗角落已经有许多肮脏的臭虫冒出头，无论哪个世界，哪个文明都一样。
　　“不要嘛！要不我带你去我家吧，你肯定没地方去吧！……反正我爸妈也不管我。”姑娘亮晶晶的眼睛里露出一丝狡黠。
　　她早就看出王烈和这座城市格格不入。
　　“走吧，我送你回去。”


第三百三十六章 银色十字架
　　王烈在这里和一个小家伙消磨时间干什么。但不知道为什么这样的闲聊，让他心头的一丝丝孤独隐隐有了淡化的痕迹。
　　看得出来，这个小家伙也是一样的孤独，因为孤独，两个人似乎意外的合拍融洽。
　　一路上王烈步行，女孩开车，一路很多人都投来奇怪的目光。但两人都如同没感觉一样自己聊自己的。
　　大抵是女孩说，王烈听。
　　越来越越深入城市，周围也越加繁华，霓虹留影，灯火辉煌，像这种繁华的城市夜生活也持续到很晚，特别是出海的航员带着大量收获回来，自然会拼命的发泄情绪，每一次出海都是一次生死体验。
　　经过这篇繁华区，远处白色的奢华建筑已经隐隐在望，这个女孩偷瞄了好几眼，没有出错的话应该就是住在那里。
　　“就到这里吧。”王烈淡淡道。
　　小女孩眼珠子转着。“还没到家呢，大叔。”
　　休闲就到这里吧。
　　王烈仰头看向天空，忽然无263意中流露出一丝淡淡的孤独，很淡很淡，但敏感的被女孩抓到了。
　　“你要走了？”
　　女孩不由得脱口而出。
　　她从未见过这么特别的男人，外形还是其次，她父亲是王国航海协会的会长，俊男帅哥不知见了多少。
　　但是这个男人不同，给人的感觉多变难以形容，刚开始仿佛是个孤独的旅人，却孤高，缥缈，高坐云端，俯看世间喧闹。
　　后来确实一种随意，一种潇洒，洒脱，淡然，对自己的有钱派头没有一点的顾虑，甚至对跑车都懒得多看一眼，对自己的那股冷漠一开始不用看就能感觉出来，太清晰了。
　　引起了她强烈的兴趣，正好她车坏了，心里也有些害怕。
　　所以她就上去套近乎了。
　　没想到两人还真的越发聊得来。
　　“你要去哪？”女孩连忙问。
　　王烈摇摇头看，温和的看着这个同样孤单的女孩。
　　“你我缘分一场，这个东西送给你。”
　　他一指点在女孩的眉心，瞬间一套适合女孩子的功法便传输了过去，女孩眼睛渐渐茫然，然后很快失去神采，昏迷在车座上。
　　毕竟只是凡人，精神太过脆弱，就算只是一套功法和对应的文化解析，也需要数个小时吸收。
　　想了下，最后又剖开虚空，从自己空间拿出一个银色的十字架，和一块特殊金属。手中升起一道魔焰，将特殊金属煅，金属很快融化，最后化作银线将十字架穿起来，形成一个十字架的吊坠。
　　这是他在帝都时候仿造帝具的几个试验品之一，还达不到帝具的程度，不过在臣具中却算得上很强的。
　　十字架模式的时候，可以抵挡三次不超过强中位的攻击，使用后需要放在月亮下充能。
　　还有就是十字剑的模式，输入能量后，会变换成银色十字剑。可以增幅主人的能量，放出收敛到极限的锋锐剑气，因为极度凝聚，攻击距离也很远。
　　只是使用方法，他还没有给女孩，让她自己摸索吧。
　　“有缘再见。”
　　王烈身形变得虚幻，抬脚迈入，没入虚空之中。无声无息的消失在空气中，彻底不见。
　　“菲尔……斯丽菲尔？”
　　一个低沉的男声在她耳边回响。
　　女孩迷迷糊糊醒来。“呜……头好痛.”
　　“娜娜……几点了，我还要睡会儿。”
　　碰。
　　她脑袋又被狠狠的敲了一下，这下她彻底清醒过来，睁开眼睛，映入眼帘的不是女仆，而是她的父亲，脸色一下冷淡下来。
　　“是父亲啊。”
　　很快，她响起刚才发生的事情。
　　抬起头，女孩顿时愕然的看了看空荡荡的车外，四下左右看了下，周围完全看不到一个人影。
　　她急匆匆的开车门下车，在周围转了圈，这片空旷的街道中间居然完全找不到王烈的身影。
　　“喂！！大叔！！”她不由得急了，大声喊起来。
　　“大叔！你在哪？！”她不知道为什么自己会这么做。这样不顾形象的大喊，但没有原因，她就是这么一冲动就做了。“你在找什么，找那个根本不存在的人？”
　　父亲冰冷的注视着她。“你要记清楚，你是我格莱菲家族唯一的继承人，任何时候都要保持仪态。”
　　菲尔回头竖起中指。“去你仪态。”
　　格莱菲眉头跳了一下，还是忍耐住怒气。“从刚才就有你叔叔打电话给我，说你一个人开着车，很慢的不断自言自语，好像边上有人跟着你一起聊天一样。
　　把你叔叔都吓到了，你到底是在搞什么？！”
　　他语气柔和起来。“我知道一直以来你压力都很大，我们陪你的时间也不多，以至于你甚至跑到泰坦号上……但是菲尔，逃避现实是无法解决问题的。”
　　他身居高位，也听过很多孤独的孩子幻想一个不存在的朋友的事情。
　　“不是，不是，是真的有个很帅很酷的大叔和我聊天。”
　　格莱菲有些心疼，毕竟是他唯一的血脉，而且他也听说过，幻想这种年纪大的朋友是缺少父爱的表现。
　　不过终归要让女儿认识过来，无奈他从车里拿出块头不小的电脑，连上线后，传输过来模糊的视屏。
　　“爸爸并不是有意监视你，只是你是我的女儿，又还这么小，我无法放心。”
　　推过来，对向菲尔的方向。
　　菲尔一看，顿时有些呆住了。
　　那画面上，真的只有她一个人开着车，很慢很慢，似乎正在有说有笑不时还嘟嘴生气，似乎身边车外真的有个人在一路步行前进。
　　“我……”她忽然有种不知所措。
　　她依然争辩着，心头忽然升起一丝丝的恐慌。先前那个酷酷的男人真的是幻觉？真的是自己有了精神病？出现幻觉了？
　　格莱菲的眼神有些悲哀，难道他唯一的女儿就要这样下去么。


第三百三十七章 突破，融合升华的规则：凋零！
　　“等等……倒回去父亲.”
　　忽然菲尔大喊道：
　　“怎么……就算倒回去也……怎么可能？”
　　格莱菲的声音忽然噎住，瞳孔剧烈收缩，就看到显示器的影像上~出现了诡异的一幕。
　　虽然像素很低，有些模糊，却完全可以看到，先是少女忽然昏迷，接着一个银色的十字架和一块什么东西落下来，好像在什么人手中，然后另一个东西变形，形成项链，将十字架固定，最后-……
　　被放到了车上少女的怀里。
　　猛然回头，菲尔已经愣愣的从脖子上摸出一个银光闪烁的十字架。
　　一种毛骨悚然的感觉从尾椎升起……
　　王烈站在城市建筑最高处，静静俯瞰的这一幕。
　　对于女生父母将这当做灵异事件也不以为意，毕竟西半球的文化中并不存在这种力量，似乎从一开始就吵着科学的方向前进，无法理解也是理所当然。
　　这只是他偶尔心血来潮的一次偶遇，他向来随心所欲。
　　只是……
　　他身形微微一顿，脚下的尖塔迅速开始覆盖上白霜，从和王烈的接触处开始，一层厚厚的冰霜迅速蔓延，将整栋和巴黎铁塔相差不大的建筑冰封。
　　并且像是经历了数十年风吹日晒一般，开始覆盖厚厚的铁锈，接着像是时间迅速流逝，百年，千年，最终在下面人惊叫中轰然腐朽崩塌。
　　两种规则的初步融合，在这一刻无声无息的达到了。
　　“这种规则取什么名字呢.”王烈开始思考自己脑海里那些符合的名字，他并不擅长创造性思维，更擅长归纳总结，而这点也是在因果力下海量的知识中锻炼出来的。
　　也是这种原因，加上他恶趣味发作，才经常搞些和动漫小说中的名字。
　　不过现在他这种融合后的规则却找不到合适的名字。
　　坐在公园的长椅上，他摸摸下巴。“冬之规则？……算了，还是叫凋零吧！万物凋零.”
　　懒散的伸了个懒腰。
　　“或许，什么时候会有一个宇宙在我这种力量下凋零吧.”
　　现在去看下这个国家的统治阶层，就可以准备回去暂时完结这个世界，之所以说是暂时，是因为这个世界事实上就是个宝山，培养人才和自身丰富规则的宝山。
　　在任何世界，显性的规则都是难以想象的财宝，而这个世界却实质化出了咒文这种东西，虽然不是所有，但是强大的超级危险种却有不小可能出现这种东西。
　　甚至还有被王烈命名尘世巨蟒的那条大蛇，完成度超过七成，若是再给它几百年，搞不好就可以达到百分百，自身能力积累到半神阶位。
　　就算是真正的半神存在，在所有世界都算的上上位存在。
　　汪洋，冰川，老林，这个世界人类占据的不过是很小的一部分，难以想象大海深处，还有多少这样的超级生物存在，有真正的半神生物也说不定。
　　只要斩杀这样的生物，提取规则，不管是自己领悟，还是制造半神兵器都是找遍许多宇宙也找不到的好事。
　　王烈要是没出现的话，或许无数岁月后，这个世界会成为半神满天飞的那种世界，它有这个潜力。
　　这次之后，王烈打算在这西半球开启通往武侠世界和罡气世界两个主世界的通道，培养人才，祭祀之蛇那边也可以交易一些名额，或者直接交易咒文。
　　对于祭祀之蛇这样的创造神来说，规则有点低了，但是也可以自己升华为法则，价值还是不小的。
　　这个国家的王都距离这种港口城市并不算遥远，时间也还充足，王烈干脆乘着这个时代的巴士朝着王都的方向前进，这时候也弄清楚了这个国家的权力结构。
　　竟然并非他所想象的君主立宪制度之类的，而是真正的君主制度，在这种程度的文明下，权利世袭是很难想象的，一般至少是像地球一样做到表面民主，暗地几个势力交替……
　　咳咳……
　　或许是因为外部压力的原因吧，王国领土内的强大危险种虽然早已在漫长岁月中清除，但是数量巨大的其他危险种也是无法清除干净的，再说人民也需要肉食。
　　再加上，有过超大型海怪登陆的记录，这种强烈的外部压力，才可能造成这种封建系统的留存，即使这样王室的权利应该也达不到古代的时候，大约和现代的首相差不地。
　　这边城外的情况和帝国不同，帝国的郊外危险异常，各种强大危险种出没。这边就算是巴士也配有机枪，出城都会配上枪械，遇到危险种的强度也要弱上一个层次。
　　所以巴士内的男女老少都是比较放松的谈笑，甚至有几个绅士搭讪了年轻的少女，和人换了座位。
　　这种相对平静的生活，让王烈有了点想法。
　　或许在这边建立一个他的都市也不错，大洋的阻隔，让星球另一边的大陆除非大范围出现半神之上的强者，并且有想法渡海而来，否则就影响不到这边的大局。
　　毕竟很多时候局限并不是力量，而是认知。
　　“这条航空要通过卡斯塔森林，不过其中强大的危险种早被清除了，剩下的也很容易对付，没什么危险。”巴士里面的乘务员解释道。
　　因为经常有第一次出城的人，或许会感到不安，每一次出航他们都会这样安抚。
　　虽说是巴士，但是可不想地球的那样只有十几米的长的大巴，而是怪物一样三十多米的装甲怪兽，几百名乘客在上面还有富余。
　　忽然飞舰浑身一震，似乎是紧急刹车，摇晃了下，乘客猛地前倾，然后车体横冲直撞的滑行。
　　“怎么回事？”
　　“为什么停车，难道是遇到危险种了？”
　　很快车上众人一下安静，车窗的外边。
　　车里一下暗下来，车窗的外面在地面节奏的震动中，一个形似螃蟹的庞大钢铁怪物缓慢的脉动脚步，轰鸣震动中慢慢占据大半个视野。


第三百三十八章 凋零吧……世界！！！
　　“那是.”
　　“王室的钢铁要塞德利马斯。”
　　“那据说是从王国建立以前，就从遗迹中挖出来的超级科技物，现在的科技程度根本无法制造，甚至解析都不可能。”
　　“只是为什么会出现在这里，而不是暴风港驻扎。”
　　没管车里面众人的喧闹，王烈眼睛眯起来。
　　先不谈王室正好是他要找的统治阶层，现在他更感兴趣的是这个所谓的要塞。
　　扯淡的要塞。
　　流线型的形体，几乎看不到接缝，银色的材质看不清来历，而那八条腿粗壮，布满钢架和丑陋的压力机，透着一股难以形容的别扭感。
　　这根本就是将一艘不知什么时候坠落的飞船接上八只螃蟹腿……
　　恐怕是他们无法真正启动这艘异世界飞船，只能当这种肉盾使用，甚至上面搭载的武器也只是这时代的尖端技术，相当于一个大号的陆上航母。
　　“等等……它要干嘛？”
　　已经不需要说明，右27侧车窗的乘客可以清晰的看到钢铁要塞之上的三处炮口，调整方向齐齐对准了这边。
　　“我……我知道，肯定是有人将私自将要塞开出来……这是灭口.”
　　乘务长后悔到肠子都青了，原本预定的线路并不是这一条，只是为了节省时间多跑两趟才走了这条几乎没人走森林线。
　　现在虽然遇到危险种车毁人亡的事情已经很少了，但是也并非没有，加上能私自动用要塞人的权势，遮掩过去很容易。
　　死定了。
　　此时所有人心中只有这个想法，满目的绝望，心里没有丝毫的侥幸。
　　王烈双眼泛起幽幽的蓝光。
　　“难道是世界本能搞的鬼？.”
　　他看向窗外那怕偏平的庞大造物，相比帝国的船还要打上好几号，而且主体是异世界未知材质，坚韧度未知，或许很难破防。
　　但是……
　　他扫了眼了要塞密密麻麻的炮口，和停靠的战机等，大约都是第二代，第三代现在战机的样子，或许相比地球二战时候的还要强上一些。
　　只是这些，对他有什么用？
　　轰轰轰！！！
　　流线的体的导弹脱离炮口，与巴士之间的几里路瞬息即至，拖着常常的尾气轰然击中巴士在。
　　接连三道赤红的蘑菇云升腾。
　　这种大当量的导弹，只比洲际导弹差点，顷刻间就可以摧毁数十层的高楼，一般是对地方重点舰队进行轰炸轰击的，对付这种比列车还要小几倍的巴士有些大材小用了。
　　轰鸣中，周围数百米范围的森林瞬间被移平，翻滚的热浪，燃烧的林木残骸。
　　忽然一声平淡的声音从冲起的灰烬中传出。
　　“既然这样，看来也不需要友好接触了。”
　　虽然他一开始的打算也没多友好，王烈挥手散去热浪和烟尘，露出将巴士护在里面的冰晶聚合体，在阳光下反射着光芒的冰蓝结冰。
　　明明看起来是冰块的样子，在这种爆炸下却没有丝毫的损坏，而且乘客甚至没有感觉到丝毫的震动和热量，反而车里的人还没反应过来，一个小孩却瞪着乌溜溜的大眼睛，打开车窗好奇的触碰。
　　冰冰凉凉的，在夏日反而有些舒适。
　　这自然是王烈控制的结果，若不然顷刻间整艘巴士会在接触的瞬间冰冻成湮粉。
　　“军士……军士……怪物.”
　　操控室的士兵结巴的道，他们已经看到了冰晶内层淡淡看着这边的黑衣青年人。
　　这是人类？
　　不，绝不是，控制异能一向是少数危险种的特质，人类是绝对无法拥有的，这是人类文明建立以来无数岁月验证的真理。
　　“难道是人形危险种？”
　　这种东西怎么会存在？再说靠近王城的内陆怎么会出现这种等级的危险种。
　　“攻击，攻击，给我攻击……“
　　王烈眉头微皱。“你们似乎在想很失礼的事情啊！”
　　抬脚迈出一步，下一刻就出现要塞之上……
　　足有几个广场大小的平台上，停靠了数十架各类战机，还有更多的炮台，火力足以攻下一个王国。除此之外还布置了很多全副武装的士兵，手持枪械，穿戴着微型机甲，军备比地球同时期强出很多。
　　王烈的出现瞬间引起了这些人的注意和惊恐。
　　“空间能力，怎么可能，空间能力的危险种已经三百多年没出现过了，还是双系.”
　　王烈眉头跳了一下。
　　无尽的白霜突破虚空出现在上空，凝聚成洋洋冰晶洒下。
　　面无表情的伸手轻轻一握。
　　“凋零吧……世界！！！”
　　蓬！！
　　寒气组成的冰晶陡737然溃散，化为无数白气俯冲而下。
　　巨量的寒气仿佛雨点般倾盆直下，所有被它们触碰过的一切，都迅速覆盖上一层淡淡的白霜，随后彻底开始风化腐朽。
　　这个世界的造物，战机炮台几乎瞬间就腐朽风化，出现一个个虫蛀一般的空洞，而其中的人类几乎一瞬间就干枯成冰粉。
　　但是异世界造物的飞船却只是结上了厚厚的一层坚冰，有材质和工艺的原因，但是更多的却是王烈有意放水。
　　漫天如雨的白色寒气从一众机甲士兵身旁擦身而过，任由他们无论如何挣扎都无济于事。
　　“啊啊啊日日！”
　　“怪物啊！！！！”
　　机甲疯狂的朝着加隆冲来，手中能量炮，能量枪不断的开火，一道道各色的光线密密麻麻布满整个天空。
　　最后由着一个最为高大的机甲带头，抽出一把折叠组合式，边缘放射着光芒的大剑，在半空中画出一道月牙般白光，冲过来。
　　王烈慢慢的伸指慢慢竖在身前。
　　天空，地面。
　　满天光束，挥舞的刀锋统统暂停。


第三百三十九章 大魔王的道路，王烈的正义
　　恐怖的动量，能量仿佛凭空消失一般，完全不符合物理规律，能量规则，他们文明研究一辈子的基本定律在这里统统作废……
　　“不……可能……！！你这个……怪物.”
　　他最后挣扎着说出一句话，寒气已经通过机甲微不可见的缝隙渗透了进去，失去异世界兵器防御的他和其他人也并没有什么区别，瞬间冻结风化成冰粉。
　　在王烈的控制下，来自异世界的科技造物被完全保存了下来，而这个世界粗陋的装备则彻底腐朽风化，最终同样崩碎成为随风飘散的冰尘。
　　整个密密麻麻的平台上瞬间死寂一片，王烈叹了口气。
　　自己看来是要在大魔王的道路上越走越远了，人类本身就有只与自身对等的存在交流的特性，对面认为低于自己的，只会随意的按照需求处置，而不过给交流的机会。
　　无数动漫电影中的反派归正，很多被归结为嘴炮。
　　事实上前提和部分本质则是所谓的英雄展现了自己足以对话的资格和实力，而这个英雄也不过是依靠自身的实力将自己的价值观强行施加给别人罢了。
　　双方的本质并没有太大区别，王烈也是一样，因为强，所以随心意的揉捏世界，施加压力，让世界中爆发自己需要的奇迹之光。
　　至于会死多少人，是否正义，不在他考虑之内。
　　正义也不过是认知的不同，对于人类来说，杀害人类本身就是邪恶的，但是对于世界来说，死亡和回归都只是物质和能量基准的变化。
　　世界的正义，在于维护世界本身不被湮灭，本能不被异世界世界意识吞噬，和自身物质能量不被偷盗，或者促进本身的成长进化。
　　对于k而言，事实上很多故事中的反派才是正义的，英雄的正式则是人类，或者某个国家，民族或者团体。
　　而王烈的正义或许范围更小，在于他自身和所在意的人，仅此而已。
　　此刻，或许他又要做一件不正义的事情了。
　　他闭上眼睛，心神扩散，想探测飞船内部的结构，却被飞船的外壳弹了回来。
　　这艘飞船竟然有防止心灵探测的能力，有些类似地球一款游戏中的造物，或许正是那款游戏的真实世界穿越过来的，搞不好还是母舰级别的。
　　那种程度的科技，已经接近解析规则的半神领域，整个文明也是接近半神文明，若真是半神级文明，可比单一的半神强大太多，不过此时出现的仅仅不知道多少年前掉落的一艘飞船罢了。
　　可惜无法锁定那个世界。
　　面对这样的可能性，王烈只是微微遗憾，他对于这样的东西还是很感兴趣的，或许能触类旁通，层次的提升来自于知识的积累。
　　所谓意志爆发，爆种什么的，也不过是通过危机强大【神】或者爆发自身潜力的一种方法而已。
　　只能通过门进去了。
　　王烈一步跨出，来到飞船的船舱的银色大门口，紧密贴合的材质看不到丝毫缝隙，甚至在王烈眼瞳的微视之下，也只能平整的门面。
　　一束光束从门顶照下，将他笼罩，他敏锐的察觉出这是验证的他的精神波动，也就是身份验证。
　　“验证不通过，验证不通过……是否进行自动清除，请指示……重复……是否进行自动清除，请指示.”
　　警报红光不断闪烁，电子音也在重复，但是却依旧没有下一步动作。
　　王烈推测，应该是王国的人也并没有获取飞船的攻击确认权限，或许也只是获得了部分区域的通行权限而已，飞船的作用对他们来说更像是个无法攻破的堡垒。
　　无法打开门，王烈却并没有直接破坏门的意思。
　　通行并非一定需要打开门，还可以直接跨越空间。
　　虚空无声无息裂开，王烈直接跨入其中。
　　飞船内部。
　　一处空间很大的船舱内。
　　万紫千红，鸟语花香，一位高贵，矜持的绝艳女子安静的逗弄着手中的宠物。
　　这里或许从前是飞船的仓库，但是此时里面的原物早已被搬空，设置成奢华贵气的寝宫，甚至还配有小型的园林池沼，供人玩乐……
　　此时钢铁要塞的副舰长克里菲特正微带谄媚的伺候在女子一侧，带着笑意说着什么。
　　飞船的通讯系统，他们无法使用，而其材质也是隔离电子信息，所以外界发生的事情，他们还一无所知，只是对于要塞的绝对自信才在这里。
　　“殿下，出来已经大半天了，差不多该回去了，要是被恩格斯发现，我这个副舰就做到头了。”克里菲特看着女人眼中有些迷恋，但还是小心翼翼的提醒道：
　　眼前的女人不仅仅继承了王室的优良基因，容貌在整个王国数千万人之中也是艳压群芳，有着惊心动魄的美貌，而且本身也不是胸大无脑的花瓶，心机情商都是不低。
　　这一次也不是贸贸然提出借用要塞的要求，目的更在于将他绑死在自己阵营上，这点他也清楚，他更清楚是对方是王国现任执政官第一王女最疼爱的亲妹妹。
　　或许表明衷心后，舰长甚至更高的位置也离他不远了。
　　女人吃吃的笑着，绽放惊人的美丽。“恩格斯？我想你很快就不用怕他了，不过的确该回去了，姐姐还等着我晚宴5.8。”
　　克里菲特眼中闪过一丝惊喜，点点头。
　　“今后殿下还有要求，随时通知我就可以……”
　　他话没说完，忽然感觉到一道有些异常的气息突兀的出现在一侧，散发着强烈的存在感。他本能的察觉到一丝深沉的危机感疯狂的刺激他的心跳。
　　毕竟是从战场爬起来的，完全不去思考这里有没有可能出现在这里，瞬间接受了现实。
　　头也没回，就做出反应，0.1秒的时间摸出要塞上威力最大的小型枪械，抬头一炮。
　　“敌袭！敌袭！”
　　嘶……枪口射出的白光带起的尖锐呼啸声刺得人耳膜剧痛。


第三百四十章 人与危险种的混血【剧透：这将是王烈在这个世界的代言人】
　　周围的护卫也是最精锐的士兵，反应速度也是极快。
　　几乎在下一个瞬间，同样齐齐开火，虽然手中的枪械威力比克里菲特手中的略微弱一点，却同样是来自飞船本身的科技。
　　数十道贯穿性极强的激光交织，形成无死角的大网覆盖向散发强烈威胁感的位置。
　　一只白净的手掌从黑暗中伸出来，轻轻的摊开，漫天极度凝聚的光束便被收摄过来，在手心形成混杂旋转，七彩琉璃一般的璀璨。
　　“怪……怪物啊！！”
　　克里菲特简直不敢相信自己的眼睛，这种枪械整艘飞船中只得到一百三十多把，这样的一发激光蕴含的能量可是比一发导弹还要强三倍以上，没有什么是不能贯穿的，就算是超级危险种的铠甲也可以轻易突破。
　　就算是躲开，也要好想点，但是现在却被人空手轻轻握住……
　　这……不可能！！！
　　认知的破灭，极度的打击了他们的自信。
　　疯狂的，克里斯塔一口气将枪械中能量一口气打光，而其他的士兵也是一样，他们从未遇到可以正面抵挡这种枪械的存在，这时候不断的射击。
　　白皙的手中各色光芒汇聚，融汇，颜色渐渐融合，形成一个吸收一切光097芒的漆黑质点。
　　俊美修长的青年这时候才从黑暗中走出来，微微带着一丝笑意。
　　因为收获似乎不小，这艘飞船蕴含的科技比他想象的还要强一点在，至少这些枪械单体威力比什么导弹强得多。
　　破坏力指的是破坏范围和单位杀伤，并不是破坏范围越来就越厉害，对于对人武器来说，单体强度比范围更重要，全身轻微伤，不如心口一道贯穿。
　　范围更多的只是让对手无从躲避，或者起到面对大范围人群建筑物的作用。
　　这些枪械，单位面积的杀伤，已经是地球最大威力枪械的四百倍以上，若是正面击中，足以击破神话阶以下一切的罡气，真气，魔力，咒术等等的防御手段。
　　而且这种东西在那个文明是可以量产的，恐怕是大范围装备的基本武器，科技文明就是这点可怕，至于是否可以跟上自身修行者的行动，在几次作战后就可以分析出针对的武器。
　　一个连的兵力恐怕就可以干掉刚刚进入强位的强者。
　　若不是这艘飞船无主，其中最强的武器或许对他也有些威胁，不过眼下……
　　区区几十个普通人，就算身上的武器比外面强一些，杀他们也就是呼吸一下的小事。那些抵抗连薄纸都不如，他还没动手，对方已经失去勇气。
　　“救命！！”克里斯塔不由自主的后踢，面色惨白的大叫起来，长期身处高位，身手在锻炼中没退步多少，但是意志却已经腐朽。
　　“大胆！！”
　　一个带着怒意的女声回荡。
　　美丽到令人憧憬的女子走出来，高贵的气质，雍容优雅的姿态，的确是个人间难寻的美丽女子，但是此时却美目圆瞪的盯着突兀出现的青年人。
　　“谁给你的胆子，竟敢闯入本王的寝宫。”
　　同一时间，比声音更快一步的是一道赤红光束，一瞬间朝着王烈轰来。
　　女子身边，面无表情黑色西装的精干女子半跪在地上，肩上扛着一根烧得赤红的粗大炮口。
　　王烈随意的伸出手指点去。
　　轰！！！！
　　无数的红光与白气迸射，整个空间瞬间被剧烈的红白之色笼罩，一切花枝植物，家具，建筑，一切不属于这艘飞船的物品，全部迅速枯萎腐烂，白气冲击沾染到刚刚冲进屋的微型机甲中士兵也在同一时间腐朽。
　　不再发出一点声响。
　　空间内顿时一清。
　　“咦？”
　　王烈轻咦一声，再度出现时，已经站在撑着白色护罩将一切冲击挡住的女护卫身前。
　　视线从她头部扫射道尾端，目光中有些惊异。
　　“你……是混血？”
　　女子依旧没什么表情，撑着护罩没有丝毫回答的想法，她面容精致，有着东洋人的柔和，却是紫发绿瞳。很清晰的可以分辨是多国的混血。
　　那位第三王女也嗤笑了一声，似乎在说王烈说废话。
　　王烈静静的看着女护卫，摇摇头。“我的意思并不是说你人类混血，而是问你是不是危险种和人类的混血？”
　　刹那间，一股凶狠的煞气轰然爆发，他视线中的那一对美丽的绿色眼睛瞬间化作兽性的竖瞳，额头一个漆黑的咒文沉浮，娇嫩的脸上也浮现丝丝血丝，像是诡秘的某种诅咒。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　一道蕴含了无尽痛苦，歇斯底里的嘶吼咆哮响起。
　　女子的身影瞬间淡去，显示突兀的被抹去，再出现已经是王烈的身后，轰然爆发庞大暴虐的气势，狠狠一拳打向前边的王烈的脖颈。
　　纯粹到极点的力量，不掺杂任何杂质。
　　“很好，就是这样，阿忒弥斯杀了他，杀了这个玷污本王威严的杂种，杂种杀杂种……哈哈哈！！！”
　　第三王女疯狂的大笑，美丽的面容扭曲，她还是第一次距离死亡如此之近，引发了她强烈的杀意。
　　噗嗤！
　　王烈失笑，随手握住打来的拳头，轻轻一拖，将身后的女人拖到身前扭住胳膊。
　　咔嚓。
　　完全没有痛觉一般，关节直接断开，阿忒弥斯完全不顾及手臂断掉，凶横的反身一拳打来。
　　“这样可不行。”
　　王烈真正动用了点实力，手中白气涌现，瞬间将女子包裹，寒气迅速覆盖。渗透进入她的身体，将她一切的身体机能都冻结住。
　　一双竖立的眼瞳却像是解脱一般有了一丝释然。
　　“似乎很多隐情啊。”
　　王烈摸摸下巴，目光一下转移到王室第三公主身上，轻声道：“你恨她？”
　　没有回应。
　　但是王烈却感觉到身边的冰封的人形反抗强烈了一些。“还是说，你恨整个王室？”


第三百四十一章 神！人！魔！
　　这一句话出口，女人气息的变化已经说明了一切。
　　王烈露出一丝笑意。“那么……王室人的性命归你，你归我如何？”
　　一个响指，深入女人身体最深处，将她头部以下，细胞一切活动冻结的寒气渐渐退散，他刚才使用的只是精确到最小单位的单纯冻结寒气而已。
　　而没有凋零规则，否则这个女人别说是危险种混血，就算是体质系的超级危险种也会在规则之下凋零。
　　“那么，先奉上我的诚意吧！”
　　他此时的表现妥妥的大反派形象，但是这种手段也是也是现在最合适的。
　　微微侧身，看着退到一个拱形银色机械里面的第三王女，容颜精致，美貌就算是他也不多见，不由感叹。“真是个美人呢。”
　　闻言，女子美眸之中闪过一丝当然的神色，对她而言男人臣服在她裙27下在正常不过。
　　但是一声叹息传来。
　　“只可惜马上就要死了。”
　　“什么意思。”
　　她有些没反应过来。
　　王烈没理会她，而是微微低头，凝视一身黑色西装的干练女人。“杀了她应该能展现我的诚意了吧！”
　　王女彻底爆发。“回答我，难道这么一个杂种的价值比我还.”
　　“闭嘴，她的价值比你高一千倍，女人。”
　　王烈眼神冷漠，否则他看上的东西，和否定他本人没有什么区别。他是这样想的，但是阿忒弥斯却不是这样想的，对于从来没被承认她而言，直接将她标记为物品的话却震动了整个心灵。
　　“你居然……居然如此……”
　　王烈懒得听这个女人废话，伸手一点，一道黑芒爆射。
　　“基点防御系统启动！！！”
　　电子音在空中响起。
　　一层层蓝白光束从拱形银色机械的各处发出，交错组成的复杂能量屏障，将第三王女护在其中。
　　但是在王烈随手发出的魔气光芒面前，嗡的一声，多达数十层的屏障瞬间被击破，如同纸扎！
　　这一瞬间，王女微微偏转了下身体，原本射穿脖子的黑芒擦着皮肤而过，半只脚迈进鬼门关的危险感如此真实。
　　生死一线的恐惧，让第三王女撕破了平时的伪装。
　　“你……你……竟然是真的要杀我？”
　　王烈嗤之以鼻，难道是假的还不成。
　　“啊啊啊！！！我要你全家死净！！”女子如同疯狂的困兽大声恶毒的咒骂着。
　　但此时银色机械的护罩已经被击破，王烈只是伸手一摄，她整个人便凭空飞了过来，娇嫩的脖子落入王烈手中。
　　“阿忒弥斯对吧，交易是否成立！”
　　王烈看着已经起身的女子，轻声道。
　　说实话，论及容貌艳丽，这个女人距离手中流着王室血脉，妆容衣着无一不是完美的第三王女差上一些，更偏向英气勃勃，如同战场的女武神，暴走的时候更增添了几分小狮子一样的野性。
　　不过王烈也并非是看上她的美貌，他在意的是这个女人的蕴含的可能性，若是真如同他所猜测的那样，那么她的能力对于王烈来说价值极大，比手中的这个尤物珍贵一千倍都是对她侮辱。
　　“为什么这么做？”
　　阿忒弥斯深深的看了一眼不断咒骂挣扎的王女，抬头看向这个突兀出现，却强悍得一塌糊涂的俊美青年人，眼中有些疑惑。
　　一是疑惑为什么毫无价值的自己被这样看中，而是疑惑这个肆无忌惮，似乎丝毫不被任何人间的规则束缚的男人究竟是哪里来的，怎么养成这样的性子的。
　　她有些憧憬……
　　“因为你有这样的价值。”
　　王烈的语气很淡，平铺直叙，仿佛只是在阐述事实。
　　“我流着肮脏的血液.”
　　“那对我是宝贵的。”
　　“是……是么？”
　　阿忒弥斯的声音微微有些颤栗，第一次有人肯定了她的存在价值，事实上之前虽然她身为第三王女的护卫，但在王女的眼中还不如几个精通枪械的普通人好用。
　　甚至因为她身体里肮脏的血脉极度抵触，只是由于第一王女的强令才不得不接受。
　　她……没有存在的意义，找不到生存的理由，也没有死去的意义，仅仅是活着，一直如此。
　　“是的，你的能力和体质对我很有用。”王烈直言只是看中她的能力，至于性格爱好等等一切都不重要。
　　“你需要我？”
　　“需要！”王烈毫不犹豫的肯定，接着他单手捏着艰难呼吸的王女的脖子，随意的如同货物一般拖着她。“那么这个人？”
　　阿忒弥斯愣愣的看着他，眼泪却掉个不停，有些惊异的摸了摸自己的眼泪，半响看向王女，又毫不在意的移开。“能告诉我你的名字么！”
　　“王烈！”
　　王烈眉头微微皱起来，他此时有些搞400不明白这个女人，像是已经有了归属他的倾向，但是分明对于王室并没有什么仇恨？
　　他已经距离人类太远，这种在人类中也很少有的特殊情况，使他无法理解。
　　不过交易依然是交易。
　　“杀了……我吧，塔丝琳……会为我报……仇的！杀吧！！！你们这些杂种。”第三王女艰难的说着，怨毒的目光却不是看向王烈，而是依旧茫然擦着眼泪的阿忒弥斯。
　　西半球纯种人类并没有丝毫的特殊力量，只有混血才有很小的几率拥有这种力量，所以她想当然的把王烈认为是与阿忒弥斯一样的危险种混血。
　　“或许我真的离开人类太久了。”
　　王烈若有所思，他有些察觉到自己两种规则迟迟不能融和，最后在与那个少女聊过后忽然初步融合的原因。
　　死的规则天生带有魔性，而被王烈过滤后的冰的规则却是充满神性的调和。
　　神太上忘情，魔随心所欲，只有人位于两者之间，才能平衡神性和魔性，调和规则之间的冲突，将两种难以融汇的属性相容。


第三百四十二章 对核弹挥拳！
　　手上的王女还在不断的高声咒骂着，声音夹杂着各种难听的话。
　　嘭！！
　　王烈举起手里的王女就狠狠往地上一砸。
　　鲜血飞溅，飞船的地面没有丝毫的损坏，但是王女漂亮的脸蛋却瞬间被砸平，高挺的鼻梁直接砸断，满脸的鲜血，显得十分狰狞。
　　王女已经神志不清，但是依旧恶毒的诅咒。
　　阿忒弥斯已经恢复过来，仇人被虐待，她却没有丝毫快意，似乎丝毫不能在她的心中掀起丝毫波澜，依旧面无表情，但是眼神中却多了一份神采。
　　“我发誓！！发誓……！”嘭！！
　　“一定要！！.”嘭！！
　　“杀了.”嘭！！
　　“你！”嘭！！！
　　“啊！！！！”
　　轰！！！
　　随着声音的戛然而止。
　　一切终于安静了。
　　王女的脖子怪异的扭曲在一边，完全看不出之前美丽的脸上，一双血红的眼睛圆瞪着。
　　澎！
　　她脖子上的一个红宝石项圈炸裂，破碎，随之光芒一闪，整个破碎。
　　王烈随手将破烂布娃娃一样的王女丢到一边，微微闭合双瞳，王女灵魂中深处的记忆蔓延上来。他这么做，只是为了在她极度怨恨中，突破她的心灵防御，读取记忆。
　　若不然，直接扭断脖子就可以了。
　　这艘船的基本控制，他也大约了解了，还有阿忒弥斯的来历和经历等等，和帝国不同，这是个和地球发展相似的文明，进化下意识的自然不会朝着自我修炼的道路上走。
　　而是想走生物科技，比如获取危险种的超然能力，只是一无所获，最终有人提出人与危险种的交配繁殖，利用某种危险种的特殊力量打破生殖隔离。
　　实验最终成功了，只是繁殖下来的混血要么拥有危险种的力量，却毫无人类的智商，只有兽性沸腾，而且攻击性比母体更高。
　　要么就是有着人类的理性和情感，却毫无力量。
　　最后提出稀释血统的方法，经过九代繁殖，才依稀出现力量弱化很多却成功保持人性的成体，阿忒弥斯就是其中的一例，还是罕见的空间能力。
　　但是实验最终还是算失败，因为这种力量实在太过微弱，而且对于智商比常人地上一些，科技兵器应用也很差，实际战斗力比王国的精锐士兵也强不了多少。
　　这样一来他们这种身体里流着异类血脉的混血价值自然大减，甚至被随意买卖杀戮，除了极少数幸运儿，完全没有人类的身份，没有丝毫的价值。
　　阿忒弥斯就是在这种情况下生长到十一岁，直到被第二王女收入手下，当然也只是作为普通用人使用。
　　第二王女夺权失败被被关押后，又被第一王女分配给被王烈砸死第三王女。
　　“王烈大人！”
　　“嗯？”王烈侧身。
　　“交易还算么？”
　　“算。“
　　“那么条件换下。”
　　王烈点点头。看着她淡淡的道：“是帮你救出第二王女么？”
　　“是！”
　　轰轰轰！！！
　　密集的各种类型的导弹将数十公里范围的天空完全覆盖。
　　无尽的轰炸，各种极限威力的导弹毫不停息。
　　海面上原本深沉的夜幕被爆炸的赤红光芒，照得犹如白昼。这时候爆炸正中心，一道从天而降的漆黑光芒轰然落下。
　　嗤！！！
　　巨大如同圆柱一般的黑芒诡异的直接将整个夜空都彻底照亮，连天接地的光柱轰然落地，一切都陷入了彻底的赤红光芒里。
　　轰隆一声闷雷，狠狠打在海面上密密麻麻的战舰上。
　　最为庞大的战舰仿佛被黑色巨棍狠狠刺中腹部，先是微微一顿。随后顷刻间轰然爆炸，化为大量碎片狠狠朝着地面滑翔砸落。
　　但是黑色的光束丝毫没有消减，如同被人握在手中一样，仿佛是巨大无边的漆黑长剑一般，被挥动，将海面上的战舰一扫而空。
　　天空的王烈手中一夕归鞘腰间，一手抱着阿忒弥斯缓缓落下……
　　看着海面上，无数的战舰慢慢沉没。
　　这个时代，无论多少数量都毫无意义，不过是为这海洋多增添几艘沉舰而已。
　　钢铁要塞的事情后，王国就对他们展开了追击活动，从开始的小队，发展到坦克飞机，在他们离开陆地后变成了现在的多国联合舰队。
　　但是毫无意义，王烈就如同他们口中的怪物一般，实力完全没有底线，无论什么样的阵容都只有覆灭的下场。
　　忽然王烈猛然抬头，有一个速度极快的东西出现在他心神覆盖范围，并且急速接近这里。
　　几乎在下一刻。
　　正一颗椭圆形的黑色东西出现在视野之中。
　　一瞬间，一股刺痛的危机感从心头涌起。
　　核弹！！！
　　现今人类的最强武器，核心爆炸位置有破坏分子的恐怖威力，现在被逼到极限的各国终于使用了最强的武器，抹除对于人类的威胁。
　　王烈眼瞳微微一缩。
　　全身剧烈爆发全部的力量，浑身漆黑的气魄朝着四面八方疯狂膨胀肆意。
　　“神罗天罡！！！”
　　漆黑的魔神撕裂虚空走出来，庞大的身躯耸立在海面上，黑红的斗篷遮蔽天空，王烈他们则在魔神的正中心微微仰天看去。
　　数千里外，无数监视的人惊骇欲绝。
　　“那是什么？”
　　“难道是那个男人的本体？”
　　“闭嘴，在五千万吨当量的和核弹之下，就算是神也得死！！！”
　　【注：广岛长崎的两颗是两万吨当量】
　　海面之上。
　　“【惊】”
　　王烈仰天咆哮，举起拳头正面朝着天空挥去。
　　体外。
　　恐怖的魔神，同样举起拳头，挥向天空。
　　淹没一切的赤红光芒。
　　一团黑红的蘑菇云轰然升起，巨量的恐怖高温和辐射朝着四面八方疯狂蔓延。
　　推荐一本好书：综漫之系统贩卖商


第三百四十三章 世间万物，终究逃不过凋零
　　轰然的雷鸣。
　　在天地消音沉寂许久之后，才轰然爆发，滔天的巨狼遮天蔽日，甚至隐隐有海怪的残肢残杂其中，这种程度的海浪就算是数千公里之外的地方都会收到波及。
　　不知道多少岛屿在这一天被淹没。
　　蘑菇云持久不散，浪涛不止，海底不断泛起赤红，那是海底的火山被引发。
　　翻滚的海水中一股股黑色烟柱不断冲天而起。
　　天空的昏黄阳光直接被黑色浓烟，白天如同黑夜。
　　蓝黑色的海面上，布满了无数火山灰的黑色漂浮物，如同蓝黑色手帕上泼洒上的无数墨点。
　　一处看上去像是无人岛的地方。
　　地下数百米的深处。
　　小胡子的军装男人站起来。“让人准备去搜寻残骸吧！给我造成这么大的损失，一定要从它~身上找出来。”
　　五千万吨当量的核弹，就算是肉身系的超级危险种，也会连渣渣也不剩，也只有一口气覆灭多国舰队的那个东西才有可能有残余剩下。
　　就当所有人认为那个引起他们世界观都为之轰动的类人生物，已经确定必死无疑的时候，无数监控屏幕后面，齐齐响起惊骇欲绝的喊声。
　　“他还活着！！！”
　　数万海域内，各个基地中的原本还算镇定的各个领导人或者撒咖啡，或者猛地回头。
　　“什么？
　　“不可能！！！”
　　人类的最终武器绝对不可能失败，要知道就连十年前跑到浅海区的那头身躯不知蔓延多少的恐怖八头海蛇，也在这种最终兵器下灰飞烟灭。
　　而且，十年前所使用的技术比现在也差了老远。
　　但是目标地点，烟尘消散道可见程度后传来的影像，已经将不可质疑的事实摆在他们面前。
　　屏幕中的人影，与其说活着，不如说是毫发无伤，淡漠的漆黑眼眸微微一侧，竟然有种透过屏幕看到这边的感觉，各个军事基地的大人物们心中齐齐一寒。
　　这究竟是什么样子的一个怪物。
　　摇了摇了还有些震荡的头。
　　王烈怀抱着阿忒弥斯，看了眼脚下这片不断升腾起黑烟和蒸汽，隐隐可见赤红的海域，心里也不由为威慑两个世界的最强武器感到惊叹。
　　高温，分解力，超强的辐射。
　　站在核爆的中心的他，连神罗天罡形成的魔神都差点被摧毁殆尽，本体事实上也有了一定损伤，只是在呼吸之间就痊愈了罢了。
　　这也是因为他想掂量下人类最终兵器的破坏力，在这个核弹落下的用处了太久没用过的罡气武道的一式秘技。
　　【惊】
　　一拳挥向天空，迎向核弹，正面对抗人类最高武力。
　　核爆中心连分子都可以分解的恐怖破坏力，他的天罡魔神也没有坚持住，最后靠着魔气防御才扛下来，核爆的大部分威力也同时被抵消湮灭。
　　“主人，你真的是人……类么？”
　　阿忒弥斯这时候才反应过来，自己这位主人做了什么样子的事情，她性子极为冷淡，但是眼前的事情太过匪夷所思。
　　不断浮起，遍及海上数百公里范围的海生物尸身，天空核爆形成的黑云，空气中的浓烟和强烈辐射，还在不断的刺激神经。
　　若不是王烈在身边防护，她和海面上的浮尸不会有什么区别。
　　“姑且是吧！”
　　王烈淡淡的道：“耽搁的时间已经很多了，接下来直接解决一切吧！”
　　“麻烦主人了！”
　　阿忒弥斯缓缓的点头，事实上就算王烈拒绝营救第二王女，她的决定也不会有丝毫的改变，王烈承认了她的价值，给无意义活着的她生存的意义。
　　昨日以后，她就只作为王烈的工具而活。
　　“我撕裂空间的时候，注意空间的性质变化，拥有空间咒文的你，应该很容易理解解析它的变化本质，达到完成度百分之二十以上，你才存在价值。”
　　王烈的语气没有一丝波澜，将人看做工具对他来说在平常不过。
　　“完成度百分之二十么，我知道了。”
　　没有保证，阿忒弥斯点点头，这是她唯一的存在意义，做不到就去死好了。
　　“那么，走吧！”
　　在无数人直接或者通过屏幕的注视中，王烈带着阿忒弥斯撕裂空间而去。
　　王国最大的军事城市――塔菲尼亚。
　　虽然是城市，但是事实上城市中大多是军事建筑，生活的人也大部分是军人和军属。
　　而这里最重要的建筑却不是指挥中心，而是位于城市南侧的一栋银色的金属建筑，王国最高监狱，也是整个群岛西半球最高监狱。
　　由多国联合建立的超级监狱，不但关押了许多超级危险的罪犯，还有不能宣之以众的人，和特殊危险种，特殊混血等等。
　　身份特殊的第二王女也同样被关押在其中。
　　此刻这座城市的上空。
　　王烈与已经提炼出罡气的阿忒弥斯静静悬浮在天穹之上，俯瞰着整个这个森严的异类城市。
　　城市之上，他们脚下。
　　大量的飞行器不断的交错巡逻着，地面上各种建筑中伸着森寒的炮口，车队川流不息，时不时有全副武装的车队环绕巡视着整个城市。
　　整个塔菲尼亚就如同最精密的仪器，森严，精密，严酷，繁复华丽。
　　王烈一出现，几乎在瞬间就被各种监视仪器发现，特别是只有这里才有的能量检测仪器，几乎在检测到的刹那，数据一个定格，然后瞬间飙升到上线，接着齐齐爆掉。
　　刺耳的警报在城市的上空响彻，整个城市瞬间警戒起来，各处的狰狞炮口纷纷调整角度，对地对空各种防御系统齐齐启动。
　　军队也在紧张调集之中。
　　这种程度的警戒，若不是王烈，任何人，甚至是一个大国过来也得头疼欲裂。
　　只是……现在都要化作过去了。
　　王烈悬浮在半空。缓缓伸出手，手掌仿佛要将整个城市彻底握住。
　　“人有生灭，宇宙也有初始和终结，世间万物，终究逃不过凋零。”


第三百四十四章 凋零从城市开始！
　　王烈轻声自语着，隐约什么东西浮上来，却隔着一层云雾。
　　他缓缓的伸出手，城市上空随之泛起了深寒冻气，无形凝聚有形，形成漫天白雾，无数白雾疯狂涌动。
　　整个城市包括这座城市所在的岛屿瞬间温度狂降，与之相随的还有不易察觉的腐蚀。
　　“大人，请停止您的怒火，我们愿意做出补偿。”
　　城市之下，数十个地方响起了扩大的女人的嗓音，其中压抑着强烈的恐惧。
　　王烈丝毫没有住手的意思，就算对方只是通过扬声器说话，但是她的位置早在王烈的捕捉之中，只是一个小角色而已，就算是他们的统治者第一王女也值得王烈专门出手。
　　“还请大人手下留情！！”
　　这时候又是男性的吼声咆哮。
　　随着整个城市各个区，超低温，突然降临的冰霜，和终于显化的生命流逝，无论在什么样安全的场所都无法阻止死亡不断的临近。
　　恐惧在蔓延。
　　城市中已经出现了大量的混乱，车辆堵塞，交通混乱，无数人开始惊慌失措的发泄怒吼，他们已经察觉到死亡的降临
　　。城市秩序只是短短片刻，就呈现出崩溃局势。
　　对于城市中平民的不断逃离，王烈只是睁一只眼闭一只，若是打算一口气血祭数百万人，他早就一剑砍下去了，用这种手段自然也有这方面的意思。
　　静静看着下方渐渐空起来的庞大钢铁丛林。
　　王烈闭上双眼。
　　“凋零吧……世界.”
　　他伸出的手轻轻一握。
　　遮蔽整个城市上空的白雾云层猛然汇聚，凝聚，压缩到极限。
　　蓬！！
　　轰然炸开，肉眼可见的寒潮扩散，沿着空气，沿着天穹吗蔓延。
　　整个城市从最高的建筑开始，不断的被腐蚀风化，最终崩溃成冰屑溃散，如同不知道多少万年的古老建筑一般。
　　而顶层的大棚中的花朵植物，几乎是在一瞬间枯萎风化成灰。
　　“不！！！”
　　绝望的嘶嚎从扩音器中传出来。
　　或许他的子侄此时还未逃走，事实上军方的人此前一直在维持秩序，保证平民的疏散，但是这样也依旧引不起王烈丝毫的慈悲。
　　寒潮蔓延速度越来越快，很快随着接近地面，各地的呼救越来越少，越来越微弱，最终比现代一线都市也小不了多少的城市彻底死寂。
　　甚至连这个城市所在的庞大岛屿也在规则下凋零。
　　此刻，这个世界的人类才知道他们招惹了什么。
　　“为什……么！！”
　　城市中暗藏的扩音器也随之寿终正寝，不止如此，城市的整体高度，已经低了几十米，并且还在像冰霜组成的沙丘一样不断垮塌，奔溃。
　　而寒潮绝对不仅限于地上，还在不断向着地下渗透，同化，将一切都凋零枯竭。
　　阿忒弥斯深深的震撼着，她一直认为自己心灵太过冷漠，用冷血形容也不为过，但是此刻她才了解到什么叫做真正的狠毒。
　　就算大半人已经撤离，但是侥幸或者来不及，留在城市中的恐怕不会少于几十万人。
　　此时却都已经成为那漫天冰霜中的一员。
　　“走吧！”
　　王烈淡淡的扫了眼，已经彻底成为冰蓝沙漠的城市废墟，心中却毫无波澜。
　　无论在射雕世界还是主世界，因为他而死的人，都不会少于现在的数字，一将功成万骨枯，他却是站得太高，已经很难重视到普通人的生命。
　　对于他来说，没有在那段时间逃出的人，只是命该如此。
　　猛地。
　　在他灵魂最深处，极度复杂构成的核心海洋中，一片充满无限恶意诅咒的漆黑之海，体积再次扩大了一圈，隐隐有熟悉的面孔在其中诅咒挣扎。
　　但是有黑色和红色螺纹组成编织的王座却在正中，镇压一切。
　　无论是诅咒黑泥海洋还是太阳格位，地皇格位，或者更弱小的魔主，黑王子等虚拟格位丝毫都撼动不了分毫。
　　微微皱了皱眉头，很快将之抛之脑后，这么点东西影响不了什么……
　　接着向阿忒弥斯下令。
　　“位置，1358――954！”
　　“是！”
　　阿忒弥斯低声应了一句，对着东南方，闭上眼睛。
　　数秒之后。
　　绿色的眼眸猛然睁开，空间咒文在其中沉浮，原本漆黑的颜色，已经有一般转为银色。
　　接着，两人的前方出现一个银色的大门。
　　两人从大门中穿过后，已经来到岛屿数百米的地下一处森严的监牢之中，而此处的正上方则正是群岛的最高监狱，从未有过越狱记录的监狱。
　　当然此时这个监狱已经不复存在了。
　　甚至再过不久，这些地下更加严谨的监牢也会覆辙。
　　看着眼前坐在一颗夜光树下看书，和第三王女有几分相似的女人，王烈露出一丝笑意。
　　“不错，我果然没有看错人，这种天赋.”
　　“短短时间就达到百分之十一的完成度，还是最上层规则之一的空间规则，虽然只是针对【开门】方面。”
　　王烈赞叹。
　　“但是还是没有达到主人的要求。”
　　阿忒弥斯微微偏开头，掩饰脸上的一丝红晕，这还是第一次有人夸奖她，而且还是最特别的一个人。
　　当然，这并不是爱情。
　　王烈微微颔首。
　　“不用在意，这种程度已经可以达到基本要求了，也不枉你阿忒弥斯这个狩猎女神的名字。”
　　至少已经可以达到维持他所开的黑腔的程度了。
　　“狩猎女神？”
　　“嗯。阿忒弥斯是我初始世界一个古老文明神话中十二主神之一狩猎女神的名字，同时也是代表纯洁的三处女神之一。”
　　“主人的世界，主人不是这个世界的人么？”随是如此，阿忒弥斯却没有太过惊讶。
　　“不是！”
　　这时候，一边早就放下书，观望很久的女人，弱弱的开口。
　　“那个……你们是谁？”


第三百四十五章 黑光病毒！呀~手滑！
　　“我想你应该知道！”
　　王烈慢慢转身，站在女人对面，毫不遮掩的端详她。
　　“”
　　最终女子还是承认。“是，我认识你，抢走王国钢铁要塞，亲手覆灭多国舰队，甚至在人类最高武器下丝毫无伤，一个人就可以压覆人类的恐怖未知物种，现在或许带要多一个屠杀数十万人冷酷魔王的形象.”
　　“看来你过的不错。”
　　女子嗤笑一声。“对于平民自然是不错。”
　　言下之意，她可是天下唯我的王女。
　　“我的性命对于尊上来说，卑微如同蝼蚁，这个王国甚至整个群岛的那些自认大人物的蠢货们或许也没有什么不同！”
　　第二王女这时候笑起来：“那么如此伟大的尊上要来特意见我这样的蝼蚁呢？”
　　“因为她！”王烈回答的很坦诚。
　　“她是谁？”
　　第二王女却疑惑的看着阿忒弥斯，并非做作而是真的已经不记得。
　　不过她并不在意，或许是忠于她的属下，这样的人在王国并不少见，甚至光是劫狱就发起不下三十次，只是全部伏尸外层。
　　忠犬而已，只是狗，不是人。
　　她很快转移注意力，看着这个可以说是整个世界最恐怖的男人，眼神深处透出了一股炽烈的兴奋，她表面上没有表现出来，但是实际上内心已经激动的颤栗起来。
　　这个人才有让她复起的力量。
　　“那么我又能为尊上做些什么呢？我又拥有怎样的价值呢？”
　　“毫无价值！”
　　就算是王族，一个普通……咦？
　　王烈惊异的看过来，上下打量着这个王族的女人，许久摸了摸下巴。“修行者么？或许有那么一点价值。”
　　西半球这边毫无疑问是倾向于依靠生物科技进化这样的道路的，照理说不会出现真正的修行者，也没有这样的土壤，但是眼前的第二王女虽然体内的能量还很薄弱，但是却已经算是真正的修行者。
　　那么恐怕是这位王女独自开发出来的，这样的决心和天赋就有那么一些价值了。
　　手一心神扩散，已经深入地层数十米的寒气万川归流，纳入王烈身体之中。
　　同时他也看到了上方的十层之外，庞大全面的实验室，他所需要的工具仪器，几乎都在其中，露出一丝神秘的笑意。
　　“那么，作为我的实验品如何？”
　　银色的实验室中。
　　面无表情的阿忒弥斯端着托盘站在一侧。
　　身后则是一个银色的金属架，上面摆着密密麻麻各种大小的玻璃器皿，其中都漂浮着各种各样的生物组织，而且都保持着活性，甚至在微微跳动。
　　手术台上，第二王女光着身子平静的躺在上面，却没有丝毫的不好意思，面对可能被解剖的处境也毫无恐惧。
　　“心理素质不错，嗯，应该说这个世界人的心理素质似乎都很不错。”
　　王烈点点头，手中能量凝聚的漆黑小刀，呈现手术刀的形状。
　　“想好选择什么能力没有？多亏了你在这所监狱之中，各种特殊的危险种都可以找到，无论是元素系，强化系等等，然后又有我这么一个对实验！”
　　“尊上的建议呢！”
　　“我个人么？”王烈摸了摸下巴，认真的思考了下才慢慢道：“你这样极度自私型人格和意志核心，自我塑造得坚不可摧，因为极度自恋自私所以更明白自己的‘自我’，这种唯我的意境，不但让你意志强大，不为外物所动，也让你足够的贪婪，拥有强大的进取心和疯狂。”
　　这才是他惊异的原因，这位第二王女体质没有丝毫出奇之处，但是这样的人格却是王烈第一次见到，某种程度来说也算是天纵奇才。
　　所以，王室人都是变态么？
　　“第二排，第三个。”
　　接过阿忒弥斯抵过的玻璃器皿，其中一个布满黑色血管的肉块正在不断的跳动，周围的营养液也在以肉眼可见的速度不断降低。
　　“这个危险种虽然没有特殊力量，却有无穷无尽的吞噬欲望能吸收能力，应该是最适合你的。”
　　“比其他的都强么？”
　　“对你来说是的。”
　　“好，那么就依你所言，吞噬么，只要能变强这些都无所谓，弱者的意见没有任何意义，蝼蚁的想法也不会有人想听，只有强者才能掌控一切。”
　　她心里嘶吼着：我就是要让这个世界所有人，都只能抬头看着我。这就是我的大愿所在――愿天下人如蝼蚁，任我摆布主宰！
　　王烈微微笑起，抚过她的肌肤，自然而然让第二王女起了一些反应，他眼中却依旧是看实验品的眼神。“肌肉骨骼的状态良好，看来的确在这监牢之中过得不错，也没有疏忽锻炼。不错，那么准备开始吧。”
　　接下来就是极度血腥却有种妖异美感的过程。
　　危险种的身体组织只是一种引子，然后是利用神秘侧力量，将这个身体组织返祖，活体返祖或许需要很长时间孕育，但是只是这么一块却可以在短时间内完成，然后是最后的优化调整。
　　王烈想到了地球一块游戏中的病毒，也下意识的朝着这方面发展。
　　最终与第二王女同化，完成实验已经是半天之后。
　　此时手术台上的第二王女再不复美丽，而是如同无数触须一样的肉质触手一样，不断的蠕动挥舞，张牙舞爪想要吞噬眼前的两人，却被一股力量丝丝的困在一个范围内。
　　黑光病毒。
　　地球【虐杀原形】游戏中的一种恐怖生化病毒，是一种可以加快进化速度的病毒，它的最大用处在于架构物质运输的快速通道从而完成各种进化。
　　简单来说，就是它进入、改变并同化每个细胞。扩大基因容量，改造身体，提高细胞活性，也就是吞噬、融合其他生物并得到进化。
　　而现在的第二王女与之有九成相似，只是并不需要死去一回，但是却需要以自身意识对抗病毒的集体模糊意识。


第三百四十六章 神魔艰难！极尽升华，临终一跃！【西半球完】
　　这种生物的细胞组织和病毒也差不了多少，至少对于普通人类来说就是病毒，非常暴虐，凶残，如果不想被那种基因的细胞意识吞噬，必须拥有强大的意志。
　　第二王女却完全不在意，她主动和病毒体的本源合一，强烈的自我让她保持了大部分意识。
　　一股仿佛洪荒凶兽的可怕气息在她身体中孕育，阿忒弥斯皮肤都能感觉到外溢的气机和意识，带给人犹如刀锋一样的压迫感，和疯狂的威胁感。
　　“不错，你这样极端自我，漠然无情的人格完全可以承受，经过我反塑远古后的黑光病原体。不过在此之前，你竟然竟然还能完好的存在于世界上，的确了不起。”
　　王烈笑起来，他欣赏的看着这个出自自己手中的怪物，点头道：“我真的期待了起来，一统西半球的你说不定真的可以平推渡海而去，与东半球的大陆争锋。“
　　只是希望她过去后不要后悔吧，那边的东西不输于她的恐怖本质不少于两位数。
　　越来越期待了，下次自己来到这个世界回事什么情况，期待自己发出诱饵后，存在次元夹缝的可能存在的其他主神空间，或者类似系统降临这个世界后会是什么场景。
　　无数的肉须，触手缩回第二王女的体内，清冷的美人从试验台上半坐起来，长发无风自动，一缕鲜血从体表溢出，化作红绳绑住秀发。
　　剩下的则化作玫瑰红衣鲜红欲滴，隐隐可见其像是有生命一般蠕动，沿着风漂舞的方向，肆意衍生。
　　这种介于血液、异种生命和真气的奇异存在，延伸到了第二王女的体外和这漫天的红纱混在一起，美丽而凶厉。
　　娇媚的目光望着王烈，有些按耐不住的跃跃欲试。
　　仅仅是被眼角的余光注视，阿忒弥斯也依旧能感觉到那种人类面对天敌的本能恐惧，还有它意识中原始的兽性，带着太古苍茫气息的残忍、暴虐、凶厉。
　　她仿佛看到了上溯生命最初始的残忍，灭绝一切的自私。
　　“你不用害怕，虽然正面战斗，你的确无法战胜它，但是逃走还是能做到的。”
　　阿忒弥斯点点头，她并不认为逃跑有什么丢人的，何况战斗从来也不是只有正面战场。
　　王烈轻笑一声。“黑光原型体是一切智慧生物最原始本性的那一面的化生，它凝聚着生命最本质的渴望――生存进化，同时又将这种执念向负面延伸。
　　因为它来自这个世界最初最原始的生命，包容一切生命进化的痕迹，同时也代表着无尽进化的，我取名为黑光病原体。”
　　“象征着这股不断进化，不断吸取生命无穷可能性的优点的强大力量与潜力，但同时也因为它极端自私，想要吞噬一切，占有一切，憎恨除了它以外的一切，这种源于基因本源的自私，又称它为病毒。”
　　“黑光就是吞噬一切，占有一切，成为唯一的进化道路和执念！加上我在之前世界获得的吞天魔功，都是和你意外的合拍啊。”
　　话语刚落，他眼瞳忽然竖立，化作方孔的青色竖瞳，散发无尽的威严。
　　第二王女身上的所有细胞发出凄厉的尖叫，一身红衣像是砂砾一样溃散，彻底失去生气，整个人也仿佛大伤元气一般。
　　王烈淡淡的继续道：“但是，吸收这个世界一切生物基点前，在我面前还是收起这种眼神的好。”
　　“是.”
　　第二王女舔舔猩红的舌，从地上爬起来。“那么，报酬我已经收到了，你需要我做什么？”
　　“不需要你做什么？”
　　“我可不相信世界上有掉馅饼的好事。”
　　王烈微微侧目，毫不意外她这种反应。
　　人都是贱骨头，天上掉下来的馅饼吃的不香，非要玩弄的他欲生欲死，折腾的他要死要活，践踏他，蹂躏他，最后赐予他同样的东西，他才会感恩戴德。
　　不过，他并没有这种兴致，第二王女的想法他也丝毫不关心。
　　“想做什么去做就好。”
　　王烈挥挥手，阿忒弥斯立刻打开银色的空间门，两人迈步其中，消失在地下的实验室中。
　　他的确不需要这个女人做什么，因为按照这个女人的性格，会自己做到他想要的一切，比如统一整个西半球，比如在有把握对抗王烈之前，绝对不会阻挠触碰王烈的计划。
　　这样就已经足够。
　　出自他手，回溯返古的病原体的确让人惊悚，吞噬包容一切，给她时间成长，吞噬获取一切生命体的基点，进化到生命的极致。
　　灭城，灭陆，灭星也说不定。
　　但是不说这个时间多么漫长，就算做到了也只是强大的一个怪物罢了，非魔非神，甚至永远没有成就真神的可能。
　　证道神魔何其困难，极尽升华，临终一跃，万死一生。
　　都是不足以形容神魔道路上的无尽枯槁。
　　只有证道成功，方能拥有无尽寿元。要不然纵使神力惊天，可破灭一界，万年后也是一堆腐朽，被世界遗忘。
　　唯有大恐惧，方有大智慧。
　　可想而知，王烈的亲友爱人大多数人并没有这种毅力，智慧和天资，想要达到这样的程度，与王烈同舟何其困难。这也是王烈在此的重要原因之一。
　　难以想象他一次感悟，回神亲友死绝的场景。
　　数十年太短，不过朝夕，他只求永恒。
　　只有他以最快速度，达到最高的程度，或许才能凭借远在真神之上的境界之外，助她们达到不朽永恒。
　　就算是他现在的程度，在不考虑战力的情况下，也可以做到将普通人无副作用的提升到强位，这是指不塞些乱七八糟的东西到身体里的话。
　　神话强位，不同的世界拥有不同的寿元，王烈这种方式大约寿五百，算是一个不错的开始。


第三百四十七章 型月，恶魔高校，弑神者，地下城邂逅――四方强界
　　西半球群岛的中心。
　　一座地位特殊的小岛。
　　阴暗空旷会议室内。
　　围坐在圆桌周围的领袖们望着画面中平静的海面，静寂无声。
　　那里本来有一座上万平方公里的岛屿，几乎是一个行省大小。
　　坐在主位上的白发白胡须老人双眼阴沉，脸上的沟渠之中仿佛也凝聚着无奈，十指交叉放在桌上。
　　“这种程度……”他缓缓开口，声音干涩。
　　“停止一切攻击，接触，一切交流。“
　　“等待……审判吧.”
　　平民或许依旧和平，并不知道在不久之前，他们国家的最强暴力机关已经被人正面碾碎，依旧如同往常一样生活。
　　但是参与事件的大国的上层人，和塔菲尼亚被限制一地的逃生者。
　　恐惧，绝望，忐忑，情绪化，悲伤等等。
　　人类最高兵器被正面抗住，最强的防御被一招陆沉。他们已经束手无车，只能在种种情绪中，等待那个存在最后的审判。
　　但是王烈并没有丝毫审判他们的兴致。
　　一个世界最根本的印记，就是这个世界的力量本质，几乎没有两个世界的印记会是完全一致的，而西半球这边根本没有丝毫印记外显，也就是没有超凡诞生。
　　王烈的目的不过是为了他氅下的势力开辟通往这片资源地的通道罢了，有了深海这无尽的资源，他手下的势力将会产生爆发性质的膨胀提升。
　　若是以后，遇到真正的诸神或者群仙宇宙也有侵略的力量，比如存在于他召唤列表的型月世界，弑神者世界，地下城邂逅世界，恶魔高校世界。
　　这些动漫，因为在地球的时候非常喜欢，所以记忆犹新，从前的时候或许没有人认知。
　　但是到了现在的层次，才回味出其中的恐怖，型月世界的英灵，每一人都掌控了一道或者几道规则化为宝具，也就是妥妥的半神之上，另外还有包括金闪闪在内的几大超规格英灵。
　　从古至今，英灵的数量搞不好比远古诸神还多，况且型月世界按照王烈的推测，是平行世界叠加形的宇宙，一条世界线便是一个宇宙，真是数量不知道翻上多少番。
　　这么一算。
　　况且还要加上一个盖亚和阿赖耶，虽说动漫中说不能直接干涉现实，但是这是在宇宙内部问题的时候。王烈可是异世界侵略者，不知道会带走多少物质能量等等。
　　真打起来，英灵本体保准宝会从英灵殿走出，让王烈看看和群星数量媲美的半神，是多么的恐怖，这是足以淹没大部分宇宙的力量。
　　而且还有真祖，匹配规则外英灵的魔法使存在……
　　型月世界危险度丝毫不弱于洪荒之列。
　　所以王烈才一直未有响应召唤，搞不好刚被召唤过去，就被盖亚阿赖耶抓起来切片研究了，对于盖亚，最保守的估计都是神上极限。
　　另外，地下城邂逅世界也有诸神存在，稍微分析下，就可以推测出地下城绝对是法则造物，也就是说这个世界存在真神。
　　相较起来，恶魔高校和弑神者事实上危险度低一些，虽然不否认真神存在的可能，但是至少不会随意碰见，存在一定限制，但是与他相若的存在数量却不算少，也就是说他需要强力手下的存在。
　　宇宙无垠，不可能所有世界都像是斩赤红和之前的世界一样，强者只有这么几个。
　　现在有了阿忒弥斯这个空间类异常者，王烈的计划也可以实施起来，打开大型黑腔后，可以由阿忒弥斯维持，保证空间通道的持续。
　　而阿忒弥斯也可以借此，不断的解析空间的本质，提高规则的完成度。
　　只是从此不能离开黑腔所在的区域，只能生活于此，并且时时刻刻都需要维持能力的激发。
　　群岛世界南侧。
　　普罗米岛屿。
　　三个国家海域相交的位置，一直以来领土纠纷不断，在几个月前事态也正式扩大到战争的程度。
　　此时，三个国家的战争已经达到了胶着的状态，整座与日本差不多大小的岛屿，已经被炮火肆虐，岛屿上的数十万危险种也早已被消灭干净，或者充做了军粮。
　　倏！
　　一声尖啸，集束炸弹在近地时开始分离，从母弹上分出一块块子弹，分散落到金色狮子军旗的阵地上中，随即在他们的惊骇目光下引发一场惊天爆炸。
　　轰然一声。
　　现代人类科技武器的屠戮再次展开，收割着鲜活的生命。
　　地面在颤抖，火焰与腾起的尘沙几乎席卷四周、吞噬一切！
　　毫无疑问，又是一大片军士被吞噬。
　　狮子军旗下指挥部的高层军官们再次不稳，苍白的脸上腾起一抹猩红，哇的一声吐出一口鲜血，却咬牙切齿的注视着前方屏幕中的战场，眼中满是悲痛。
　　“这就是科技的差距啊，我们人类靠着它，将危险种赶下了舞台，称霸了海洋，没有谁能对抗它的存在，一段差距，便是无可跨越的鸿沟。
　　可是……我不甘啊！！！这是我卡米特共和国的神圣领土，无论是谁也绝对不能想让。”
　　旁边的人同样含恨低头。
　　但是差距终究是差距，他们的兵绝对不比对方差，但是装备却差了一大截，对方武器打得更远，威力更大，更全面针对各种情况，这不是士兵能够密布的。
　　而且，还是两线作战，另外两国打定主意先将最弱的卡米特共和国提出场。
　　而一视同仁的核武却不是他们这样的中等国家能够拥有的。
　　忽然，身边的秘书愣住，指着屏幕喊道：“首长，那是.”
　　三方阵地正中央的天空。
　　银色的大门不知何时出现，静静的竖立在虚空。
　　紧接着，一个散发着强烈存在感的人影，负手迈步走了出来。


第三百四十八章 两界联通，一梦十一年
　　首长猛然想起什么，大喊。“镜头拉近！”
　　“是！”
　　高空的画面终于清晰。
　　那是一个一身黑底金丝礼服的俊美青年人，优雅，淡漠，俊逸，缥缈……像是夺走了世间一切美丽的词语，让人无法肯定这个有着人类外形的存在是人类。
　　加上他出现的方式，更让人不安。
　　“难道……传闻是真的？！！！”
　　首长像是被吓住，颤栗的喃喃自语。
　　“只是……怎么可能有人能硬抗那东西.”
　　那可是他们卡米特共和国最为渴求的至高武力啊！！不过或许会是他们必败结局的转机……
　　“那是什么？”
　　“报告，首长.”
　　“不可能.”
　　“飞行种？”
　　各种纷乱的信息传入刚刚跨出空间门的王烈心神之中，不过他心神洁净无垢，丝毫不受影响。
　　看了眼，跟着走出来的阿忒弥斯，轻声道：“准备吧。”
　　“是！”
　　阿忒弥斯木然的点点头，却仔细观察着这个她将要守护不知多少940岁月的地方，关于她的作用，王烈毫不遮掩的和她讲述过。
　　在高空，大地的情况一览无遗。
　　看得出来大体是平原地形，正中是一座已经在人类炮火下化作焦土的小城，其中驻扎着一方的军队，十几里外的东侧和西北侧也有军队痕迹。
　　缓缓自天空降下，落在三方阵地南侧的山丘上，背负双手。
　　红蓝两方的军营中，士兵已经在请示是否攻击。
　　指挥官却有些犹豫，虽然外形是人类，但是既然展现了超人的能力，要么是危险种种，要么就是各国暗地研究的特种，或者混血。
　　十多里外三方阵营的变化，乃至于不远处的炮火在王烈眼中都分毫毕现，但是他对于人类方蠢蠢欲动的攻击趋势毫不理会，微微收摄心神，开始连接无限遥远之外的世界。
　　天空瞬间风云剧变，厚重的云层被排斥一空。
　　无数人惊骇的目光中，天幕像是被人为的撕裂，露出其中最深邃的黑色，从中透出神秘的碧蓝色光芒和强大的吸力，轻而易举便盖过了下方炮火黑烟的声势。
　　天幕的裂口不断扩大，直到连接天与地，其中的漆黑也终于被分开，中间露出一缕阳光一样的金色。
　　但是很快随着另一边画面的清晰，一种震撼恐惧的情绪扩散开。
　　命令才刚刚念到一半，手指刚刚准备扣动扳机，但是在这一刻都停顿。
　　炮兵也忘了装填炮弹，张着嘴望着天空，就连指挥中心的长官们、正在战斗的前线士兵，也都呆住了。
　　他们怔怔的看着上空，那副好似灭世般的画面。
　　“这、这是什么？”
　　有人望着天空喃喃自语，却发现自己忍不住恐惧。
　　至于恐惧的是什么，大抵是那份未知的神秘和这浩大景象的震撼吧？
　　隐隐有人透过那黑洞中闪耀的碧蓝色光芒看到另一方，那好像是个世界，是如此陌生。
　　高耸入云的山峦，依山而建造型瑰丽雄浑的纯白建筑，如同壮丽的白缠绕着山峦，直到山巅的最高宫殿，穿着银色铠甲，或者青铜色的冷漠青年在群山之中训练着。
　　拳风撕裂天空，挥手斩断山峦，各种瑰丽强大的能量四溢，简直如同神话降临般的场景。
　　尽管这只是惊鸿一瞥，但却给不少人留下了终生难忘的印象。
　　“那是……天界么？”
　　“难道这世上真有天界，真的有神邸，一个我们无法企及的存在？”
　　两界联通的一刹那。
　　位于山峦上下四处的恢弘宫殿中，忽然爆发出无法想象的恐怖声音，四道强大伟岸的意志从深层的沉眠中醒过来。
　　“吾主的气息！”一个意志猖狂的大笑。“吾主回归了，那些蠢蠢欲动的小崽子们怕是要吓尿了，哈哈哈！！”
　　“果然就算是飞升他界，吾主也会击碎时空，破虚回归！”
　　“走，吾等一起迎接宫主归来。”
　　黄道十二宫之一，第九宫射手宫的上方一道庞大的气息，如同洪荒巨兽一样醒来，恢弘的气魄化为实质，形成65颗星辰构成的射手星图，缓缓升空。
　　最后化作一身金色圣衣的白发青年人，俯视联邦南域天下，嚣张的大笑着。“吾主回归，再也不用受那几个王八的鸟气了，什么五方天柱，这天下只有两极。”
　　另外一极是谁他却没敢提，事实上若是紧紧论惧怕，恐怕都会怕那个女人一些。
　　伟大之红，赤红之镇压全天下几千年，人间，星界，两界最强者的地位从来无人可以撼动。
　　“艾俄洛斯，够了，带上你射手宫的人来黑腔这边吧。”
　　这个淡漠的熟悉声音传过来的一刹那，整个圣山，这个天下有数的武道圣地瞬间寂静。
　　黑王子。
　　第六天柱回来了！！！
　　另一边世界的王烈此时也有些愕然，联通的一刹那，他已经察觉到对面时空的异常，主世界竟然已经过去十一年。
　　一个片段在他心中闪过。
　　他大约知道了问题所在、
　　刚刚打开通往斩赤红世界的黑腔的时候，费叶娜曾经直接攻击过黑腔，导致原本在一个月前来到帝都的伊耶亚斯和莎悠玩了一个月，也因此让王烈直接在夜袭众人面前降临。
　　恐怕也是因为费叶娜那一击搅乱了两边的时空对接，也难怪在他的感知中，他离开前只有四位的黄金十二宫，现今已有五宫有主，只是蒂娜那只活泼的小猫不在圣山。
　　而十三年前加入，曾今的联邦第一散人，艾俄洛斯也已经达到了神话顶端，甚至已经开始触摸规则，从射雕带过来的神秀也初步步入凶位，成为处女宫之主。
　　其他的白银夜斗士整体实力也让人侧目。
　　不过……十一年不见踪影！
　　王烈有些头疼，费叶娜恐怕轻饶不了他。
　　ps:推荐好书：玄幻之大道图书馆，推荐好书：三国之挖宝大师


第三百四十九章 跨界而来的黄金斗士！恭迎吾主！！
　　下一瞬间――
　　以金色铠甲的白发张狂男人为首，一道道身影从裂缝遥远的另一端走出，刚一露面强大的气魄便显化，凭空升起肆虐十多里的飓风。
　　很快，他们就发现了王烈。
　　轰然往下坠落，带起阵阵风声与呼啸。
　　“轰隆隆……”
　　没有缓冲，砸出一个个深坑，吹起满地黄沙，发出震耳欲聋的巨响声，地面像是在颤抖，山丘之前轰然炸起数十米高的土浪。
　　金色和银色的铠甲极具金属质地，上面刻录的神秘，玄奥符文流动着光流，在风沙之中也同样闪耀。
　　一个个或者桀骜，威武或者潇洒的身影傲立，相同时都充斥着自信和荣耀，熠熠生辉，宛如天降神兵！
　　“射手座艾俄洛斯携射手宫一百零八名白银夜斗士恭迎吾主。”
　　“恭迎吾主！！”
　　齐声震喝。
　　声震大地，远远的传出去，甚至十多里外的指挥部也清晰可闻。
　　三处指挥中心和周围的已经完全懵逼了。
　　为毛，明明是争夺领土这么077正经神圣的事情，突然就变成了疑似天界势力的大入侵事件，什么时空裂缝，什么神话一样的世界。
　　这特么是打仗，不是拍电影，严肃点好吧。
　　没有这么玩的！
　　“攻击，第二对地系统。“
　　“攻击！.”
　　两方的指挥部几乎同时下令，无论在岛屿的争端怎么样，他们如今立场已经一致。
　　狙击侵略！
　　对面世界的神话光景丝毫让他们不敢小视这些人类外形的生物，云爆弹，导弹，集束炸弹。
　　空中对地防御系统完全启动。
　　数十道强光在空中出现，那是剧烈燃烧的导弹尾焰。
　　也只有这种危险种已经被全部清除的内陆才可能布下，强大无匹的对地系统。
　　空气的尖叫中，集束导弹在近地时开始分离，从母弹上分出一块块子弹，散落到黄金白银的身影之中，随即引发惊天爆炸。
　　同时导弹落下。
　　云爆弹爆裂的赤红火焰瞬间吞噬山丘与周围数百米范围，但是不算完，轰击依旧在继续，强烈的高温扭曲空气，甚至将地面层层气化。
　　大地在颤抖，火焰与腾起的尘沙几乎席卷四周、吞噬一切。
　　等到爆炸平静，烟雾稀薄。
　　“什么？”
　　“不可能.”
　　“难道这世间真的存在……神明么？”
　　三个指挥中心中的首长们心灵都在颤栗，无助的呻吟。
　　画面之中，地面都已经化为流质，但是其中的金银身影却依旧傲立，甚至盔甲上都没有留下一丝痕迹。
　　“吾主，请指示。”
　　艾俄洛斯摘下自己的黄金头盔，单膝跪下，低沉的道：
　　白发飞扬。
　　王烈知道被他眼中凡人所冒犯的艾俄洛斯是在请战，轻轻的点头。“注意不要全杀了，这里将会建立永夜宫所属的城市，还需要劳力。“
　　“尊吾主谕令！”
　　“尊吾主谕令！！！”
　　白银夜斗士的喊声更加振奋，心中隐隐颤动，几乎瞬间化虹消失，迫不及待的要在他们憧憬崇敬的神邸面前表现自己。
　　他们绝大多数人都是在王烈离开后补充进来的，但是每一个人都听过王烈的传说。
　　执掌黑暗的神邸，黑夜王子，联邦之霸者，漆黑之王者……等等。
　　更是有公认世界最强者的称号，虽然进入永夜宫的他们已经知道还有五方天柱足以与之并列。
　　但是他们依旧相信永夜宫之主一定是世间最强，至少其他五人绝不可能有这种撕裂时空，跨界的手段。
　　王烈没有太过在意。
　　主世界那边科技并不比这边低多少，艾俄洛斯他们对这些也并不陌生，况且在大多数世界都可以在世称神的神话阶要是被导弹打下来就是笑话了，核武还差不多。
　　转而看下勉力支撑，身上不断冒着虚汗，却依旧面无表情的阿忒弥斯。
　　有时候王烈怀疑，自己的这个人形空间门维护道具，是不是真的是个道具，这种情况，怕是已经失去了表达感情的能力。
　　摇了摇头，一指点出。
　　连接天地的黑腔边缘蓦然一阵剧烈的震颤，随之猛然回缩，渐渐低矮下来，天空中的云彩也迅速从裂口中吐出来，自裂口缩小后，再次在天空聚集成云层。
　　“多谢主人！”
　　阿忒弥斯轻声道谢，但是眼中却有些茫然。
　　她疑惑自身是不是太没用了，本身存在的价值是否存在，连维持都需要缩小黑腔来达到。
　　忽然，头顶被一只大手覆盖，轻轻地抚弄她的紫发，丝丝温暖的感觉传来。
　　“主人？”
　　她抬头看向身后被剧烈爆炸散发的强光笼罩的俊美男人，这种被安抚的感觉让她无所适从。
　　“你已经做的够好了，作为工具你已经很称职了，现在我赋予你黄道十二宫，第三宫双子座黄金夜斗士的尊位。”
　　收回手，王烈舒缓的伸了个懒腰。
　　天生拥有咒文的阿忒弥斯提升到与之地位匹配的实力，不过是早晚的问题，拥有他为之打造的功法，这个时间更是会比他所花的更短。
　　“那么事情结束，我也该去东边了。”
　　普罗米岛屿的虚空中出现一个裂口，出现数百个银甲异界人，并且极短时间歼灭三国七个军团兵力的消息。
　　一天之内已经传遍，群岛十万里数百个国家高层。
　　大国所封锁的关于王烈的消息也随之传开，在各国引起恐怖的震动，和剧烈的恐慌。但随着岛屿上异世界来客只是着重建设，外出捕猎和适应这个世界。
　　这种恐慌情绪也随之慢慢平静，开始尝试接触和外交。


第三百五十章 对人类灭绝学院
　　很快，他们发现普罗米岛屿的异界人虽然脾气不太好，态度倨傲，但是似乎对于他们的国土不屑一顾，并没有对外扩张的意思，只是占据了普罗米岛屿南方，专注建设和自身的修炼。
　　他们当然不会就此放松警惕，整个异界人活动范围外，都汇集了每个国家的视线。
　　很快他们惊悚，颤栗的发现。
　　超级危险种。
　　对于大部分国家来说等于天灾的超级危险种。
　　这些异界人，对狩猎这种恐怖生物，当做日常，经常会有几个银甲的异界人拖着庞大危险种的身体从海面飞过，被他们的监视系统捕捉。
　　其中甚至有不少人拥有单体捕捉超级危险种的能力，也就是说，这些银甲夜斗士，每个人都是人形天灾。
　　霎时，各国彻底安静了。
　　“三年换一共，三十六载一次轮回，希望下次回来黄道十二宫能少几个空位，蒂娜他们能有人进入半神阶位吧！”
　　王烈立足镜面一样的海上，看着西方轻轻叹息。
　　此刻，他已经处于回归帝国的旅程之中。
　　对于西半球的人类社会，他的确没打算出手介入，因为没有介入的价值。
　　他召唤属下跨界而来，只是为了不浪费这个世界的资源罢了，已经触摸到规则的艾俄洛斯也证明他的做法并没有错，只要找到一头拥有速度咒文的超级危险种，艾俄洛斯进阶半神的速度将会大大加快。
　　而弥漫在整个世界充沛的【气】对于之下的白银斗士来说，也是在主世界无法想象的宝地。
　　这个世界是出于幼年期的世界。
　　世界本能都是出于萌芽状态，世界意识更是远远看不到诞生的那一刻，本身的潜力和底蕴却远远高于主世界，主世界太大以至于分薄了底蕴。
　　王烈所活动的只是主世界的一颗星球罢了，在那个主世界遥远星空的另一端还有他最初的家乡，这一点王烈也有所察觉。
　　而斩赤红世界，所有的底蕴都几乎集中在现在唯一的星球上，或许会随着星空的膨胀发育而稀薄，但是就算在王烈不干涉的情况下，也会是无尽岁月之后的事情。
　　但是，现在王烈出现在这个世界，在武侠世界朦胧意识吞噬这个世界的核心本能后，就会真正胎动破晓而出，到时候这个世界也会完全成为他掌中之物。
　　到时候是否扩大，还是执着于一个星球，都是看他的意志，大略是不会允许这样的世界被稀释。
　　而此时距离世界所推断的未来，理应的“终焉之日”已经过去了两个月。
　　……
　　东大陆。
　　帝国海域。
　　浩瀚的中央学院高塔城堡，静静的矗立在海洋正中的一处孤岛上，白色城堡呈不规则的三角锥型。上边满是蜂窝一样的黑乎乎洞口，大量的独眼驾驶者船只不断从地层的蜂窝口进进出出。
　　城堡周围不时环绕飞过一群白色海鸟。出嘎嘎的叫声。
　　是不是还有穿着白大褂的研究员和黑底金丝制服的学生心走在路上，这些学生大体都是人类外形，只有细微部分有着微妙的不同。
　　蓝天，白云，阳光，海滩，以及白色的海鸥鸟，加上中间矗立的白色城堡尖塔，配合学院上巨大的横幅，散发出一种浓烈的诡异气息。
　　“庆祝对人类灭绝研究学院成立一年！”
　　这自然也是出自王烈的恶趣味，这所学院师资来自于他地下城的研究员，而学生则来自帝国各地饱受苦难的孩童，自小便深刻认知到人性的丑恶，大多都轻易了接受了各种类型的改造并且活下人。
　　每个人都抛弃了人类的身份，以新物种自居，甚至有危险种开启智慧加入进来，况且还有本身就不是人类的兽族【第九集比赛的时候曾出现】……
　　如今的目标就是灭绝人类，建立地上天国。
　　当然灭绝并非仅仅是消灭，也可以是同化。
　　总之是王烈给这个世界人类加的一道通关难度，仅仅是对抗使徒这种天灾，或许还不足以逼出他想要看到的奇迹，背叛，欺骗，挣扎，犹豫才是最好的薪火。
　　不过就算是这边真的将人类灭绝，胜利了也无关紧要。使徒是以所有生命为目标，‘天地为炉兮，造化为工$阴阳为炭兮，万物为铜。
　　容纳一切过去未来的生物自我意识，燃烧，锻炼晋升为统一体阿赖耶识，成就世界之全。
　　新的人类不想灭亡，依然需要对抗使徒，比旧日人类更优秀，王烈只会高兴。
　　横幅不断在天空中游弋，展示给下方路过的任何人看。
　　城堡四周是四通八达的白色公路，一辆辆精致的华丽马车不断在上边飞驰移动。这些车子很多都是学生教员开的，偶尔还能看到一头飞行种载着人腾空飞出城堡朝着远处而去。
　　海滩上。
　　粉色双马尾的傲娇少女悠闲的躺在沙滩椅上，懒洋洋的晒着太阳。
　　“希尔，果汁拿我一下0.2。”
　　旁边用沙子将自己埋起来的紫发少女歪了下头，搜索果汁的位置，忽然鼻梁上的随之掉下，立刻紫色的瑰丽一片茫然，慌忙的沙滩上乱摸。
　　“眼镜~眼镜~~”
　　希尔还是老样子。
　　玛茵叹了口气，还是自己起身，在泡沫白箱子里拿出三瓶果汁，递给希尔和玩水的狐狸少女。
　　“莎悠，天天在海滩，还不厌么？“
　　不等莎悠回答，自己已经抓狂起来了。
　　“好烦好烦好烦啊！！！到底什么时候才可以离开这里啊，啊~~~也不知道赤瞳她们则么样了？”


第三百五十一章 尘世巨蟒震撼登场
　　这时候，海滩上面一辆马车停下。
　　下来个身材很强壮的青年，赞叹的看着巨大的中央城堡。
　　“真是漂亮啊，在这种环境学习肯定心情舒畅，不过灭绝人类？嘿~嘿！！”
　　“少爷！慎言！”
　　衣着发型一丝不苟-的的管家提醒道：
　　“怕什么？不过是克里斯塔家弄出的东西，目的不一样是那顶王冠，灭绝人类？掩耳盗铃的东西罢了，要是我罗纳家族站在他对立面……嘿嘿~~”
　　罗纳家族和克里斯塔一样，都是。
　　冷笑两声刚准备嘲讽，忽然眼睛一亮，看到了下面，沙滩金黄金黄，远远可以看到一些穿着比基尼的女孩男人在上边走动玩水。
　　而最为靓丽显眼的，就是正下方的玛茵希尔和莎悠。
　　“沙滩美女泳装，啧啧.”
　　“卡洛，把她们送我房间来。”
　　理所当然的语气，不问身份，不问来头，展现了大贵族的自信。
　　“少爷.”管家还想说了什么。
　　“快去！！！”
　　管家无奈，只能从腰后拿出一条长鞭，这是罗纳家族持有的臣具之一。
　　只是想动的刹那，一股从未遇过，无法想象的危险感笼罩他，像是被蛇盯着一般，完全无法行动。
　　这种感觉只是一瞬间，一晃而过，让他有些疑惑。
　　“卡洛，你还在干什么？”
　　管家摇摇头，跳下道路朝着玛茵她们走去，心中暗叹：只能对不起了。
　　“喂，莎悠，那边两个家伙说要抓我们嘞！”
　　玛茵伸了个懒腰道。
　　现在这样悠闲的生活，她们还真的有点不适应，或者说无论看起来怎么正常悠闲，事实上是无可奈何的表现罢了，心里仍然担心着夜袭的近况。
　　“还是老样子？”
　　莎悠甩了甩雪白尾巴上的水，转过头笑嘻嘻的问道。
　　玛茵无聊的挥挥手。“叫它出来吧，正好给这个月进来的新人警醒。”
　　这时候。
　　管家刚好走到近前，大量了一下，忍不住惊叹。
　　三人各有千秋，都是他半辈子没见过的美人。
　　彬彬有礼的鞠躬，歉意的道：“三位小姐能否和我走一趟，见见我家少爷。”
　　“去哪里？干嘛？”
　　莎悠露出一丝小恶魔的微笑，抬了抬下巴。“是上面那个么？”
　　“罗纳家已经会给你们满意的补偿，和妥善的安置的。”
　　管家看出来莎悠已经知道他是什么意思，紧了紧手中的臣具长鞭。
　　“卡洛，你还在干嘛，还不快把她们三个抓过来，不要告诉我你已经老到拿着我罗纳家臣具，却连三个女人都对付不了的程度了。”
　　男人不耐烦的声音已经从上面传过来。
　　管家叹了口气，慢慢举起长鞭。“失礼了，小姐！”
　　“哼！”
　　莎悠脸色一变，如同冰霜一般冷了下来。
　　“冈德！”
　　话音刚落，下一刻。
　　天翻地覆！
　　“轰隆隆！”
　　大地在微微震颤，仿佛整个岛屿都在晃动似得。
　　就像是一尊远古洪荒的凶恶正在从远处靠近，从这里能看到远处的海中出现一片庞大到难以想象的黑影，好像有什么东西，正在从深海中赶来！
　　管家心中忽然升起一股大祸临头的不安感，而一种恐怖将来的压抑感，只欲逼得人发疯，但是身体偏偏却一根手指也动不了。
　　这是远古的基因在发出强烈的警示，告诉他最早的掠食者即将出现。
　　道路上。
　　男人撑着奢华的马车，强忍着不瘫软下来，耳边传来拉车的马匹虚弱的呜咽声。
　　绝对！
　　罗纳家的继承人绝对不能被还没看到的东西吓到，他这样告诉自己。
　　上面的男人和下面的管家屏住呼吸，视线死死地盯着海面，等待下一刻突然出现的生物。
　　看到了！
　　面前的海水向两边分开，碧绿的庞大身影从海中探了出来。
　　森寒的琥珀色蛇瞳丝毫不比他们的马车小，一块鳞片几乎就可以让他们躺下，大半的身体还在深海之中，但是依然有一截探出了海面，伸到了他们面前。
　　投下一片阴影，将他们的世界完全化作黑暗。
　　“这是……”
　　无论是温雅的管家，还是霸道自傲的罗纳家继承人，在这种超出人类想象极限的恐惧的面前，防线已经彻底崩溃，身体已经疯狂的打起摆子。
　　沙滩的三女却依旧如常。
　　狐狸少女俏皮的吐吐舌头，介绍到：“这是我家一号宠物，尘世巨蟒，约尔曼刚德，也叫中庭之蛇，请我们的话，顺便也请请它吧，毕竟还没吃饱就被我叫回来了。”
　　“……”
　　两人根本说不出话来，浑身汗毛都乍起，直接失禁了。
　　这根本是远超他们想象之外的生物，超级危险种也不过是一栋教堂那么高，几十米上下，但是这不过是是和眼前这头怪物的头颅差不多大。
　　而身躯蜿蜒盘很进入深海，但是起码也可以将眼前的城堡盘在中间。
　　说是世界之蛇也不为过。
　　的确，莫说他们，就算是远处城堡方向的学院，研究员也吓瘫了一片，不过也有激动狂热的往这边跑的。
　　“好像夸张了点！”
　　玛茵尴尬的摸了摸巨蟒，靓丽晶莹的蛇鳞，她站在这里就像是山峦下小到看不见的小人。
　　上次叫出来的是她的鹰身女妖――哈耳庇厄，虽然也远超一般危险种的体型，却并没有夸张到这个程度。
　　“差不多了，让冈德回去吧！”
　　但是这时候，一直静静矗立的尘世巨蟒忽然带起呼啸的飓风和巨浪，猛然转身看向一个方向，仰头一声嘶鸣。
　　“昂~~”
　　无形的声波传播者欢悦，几公里内的海水都随之震荡沸腾。
　　“那是？.”


第三百五十二章 章 以世界为试验场
　　白云悠悠，蓝天如海。
　　临海的海滩之上，一条绵延蜿蜒不知多远的尘世巨蟒仰天嘶鸣。
　　三个年龄风格不一，却同样美丽的倾世红颜呆呆的看着上方的天空。
　　虚空忽然裂开一道缝隙，一身白衣的俊朗少年漫步走出来，久违的露出一丝笑意。
　　“好久不见~”
　　房门关得很慢，客厅传进来的光线一点一点的隔绝。
　　从希尔房间出来的王烈走进希尔的卧室后，将门轻轻合上。
　　希尔房间整体装扮是一种很有女人味风格，整洁明朗，淡淡的温馨。
　　味道很好闻，弥漫着一股淡淡的馨香，让人心神宁静的同时，也有种释放般的舒缓。
　　王烈听到了被子摩擦的细响，转过了身。
　　紫色的发丝飘散垂落，仿佛能够吸收月华的俏脸上，柔润着淡淡晕光。
　　希尔紫色的眼眸看不到朦胧的看向窗外，像是在回忆。
　　“我是在帝都的中华街成长起来的，从小开始我不管做什么都是笨手笨脚的，丝毫没有值得称赞的地方。【那家伙脑子哪里肯定缺了根筋】经常这样被嘲笑着……“
　　她转过头，眼眸中泛起水光。“在主人的庄园也是呢，无论什么都做不好。”
　　王烈的视线，对上了那双泪光中倒影着月光的眼眸，没有说话，慢步走过来靠着墙，同样看着不同于地球的红月，静静的倾听着。
　　“可是……可是这样的我也有肯认同我的朋友呢，不管我犯什么傻，她都绝对不会嘲笑我……直到那一天……当那个男人掐着她的脖子……我想我一定要救她……“
　　“我不可思议的冷静，那个男人就这样简单的死掉了。她吓得颤栗……但是我却.”
　　王烈微微看了希尔的一眼。
　　他其实早就隐隐察觉，希尔和他其实很相似，对于杀人奇异的没有恐惧和负罪感，不同的是希尔一直随波逐流，而王烈早已找到自己存在的意义，并在实现这个意义的路途上，世界破灭，无数生命消逝，也在所不惜。
　　希尔平淡轻缓的嗓音依旧在继续叙述着。
　　“自那以后，我们再也没有见过……然后某一天，那个男人的同伙来找我报仇，‘刚才我们已经杀了你的父母，现在轮到你了。’
　　明明听他们说了这样的话吗，我心情却平静得可怕，我将那些男人一个个杀掉了。“
　　“就在那时，我确定了一件事，或许正是我如此笨拙才具有杀人的才能。”
　　“能够清扫人类的残渣，也能找到―个体现自己价值所在的事情！”
　　她依旧愣愣的看着外面的夜幕，但是身体却不知何时已经起身，侧立在窗边。
　　银色的古朴中国风长剑被她随手握在手里，不断的轻鸣，像是因为久久未尝到鲜血的味道，而嘶鸣抗议一般。
　　王烈却知道，这是希尔心中的情绪传递到兵器之上，希尔的杀人天赋的确高得出奇，在明明还只是个普通女生的时候，就凭借这种天生而来的天赋，毫发无伤杀死十多个复仇者。
　　对于如何致死有着奇异的天赋和执着，放在型月世界或许会觉醒直死魔眼也说不定。
　　许久，王烈轻声询问：“你想回夜袭？”
　　希尔侧过头。
　　“主人…”
　　王烈和希尔默默对视着。
　　房间的灯没有开，丝丝柔和的月光透过窗帘的薄纱，在干净的淡紫色床上洒落，最后落在了希尔单薄的身体上。
　　她脸若皙雪，看着柔弱着阵阵楚楚可怜的娟秀。
　　但是就是这样一个看上去天然呆，柔柔弱弱的女人却是世界上最精通杀人的暗杀者。
　　“我想回去，我不放心大家。”
　　王烈叹了口气，他早已预料到，进来这里便是为了给她们开口的机会，否则为了不影响其他人的判断，恐怕说不出口。
　　在去西大陆前他便预料到这种情况，否则也不会特意找来尘世巨蟒鹰身女妖作她们的保镖……
　　不过希尔也并非是为了回夜袭才说出自己以前的事情，而是怕此去一去不归，再也没有机会说出，才这样说。
　　“你要知道，你们夜袭这次面对的是我研究出来的东西，说实话那些东西就算是我面对也有些头疼。”
　　希尔轻轻的点头。
　　“我知道！我只是想在关键时刻救下雷欧奈她们。”
　　如果是和王烈的意愿相抗，她也不会这么果断。
　　王烈想看到的正是人类对抗灾难，展现的奇迹之光，面对灭亡的压迫展现不可思议的奇思妙想，这种奇迹的火光将成为王烈的资粮。
　　但是这种情况却一定伴随着大量的牺牲，希尔不希望其中有她曾今的同伴。
　　王烈叹了口气。“那就和玛茵一起去吧，注意提醒娜杰塔，不要打开一号研究室。”
　　“嗯！”
　　希尔歉意的点点头，若不是实在担心，她也并不想离开王烈的身边。
　　“那么正事说完了，我们该做私事了。”
　　王烈露出一丝笑意，走过去，揽住希尔的腰身。
　　对于希尔此行他并不担心，希尔玛茵甚至赤瞳蕾欧娜身上都有他的气息，并不会受到实验室那些恐怖怪物的攻击。
　　这个以世界为场地的实验，一开始他就没打算将希尔她们卷入其中，只是他并不了解在男女感情之外同伴的意义，低估了她们之间的联系。
　　【布兰德是基佬，拉伯克专情娜杰塔，塔兹米这货和其他人认识时间不长，不计算在内】
　　不过，下一个世界他已经选择，只要从那个世界回来，他大概就有独立于世界之外的一个家园。
　　到时候会带走，分散在一个个世界所在意的人们。
　　“主人~~”
　　希尔惊叫一声，此时王烈的形象和她想象的不同，明明是这么严肃的话题的说。


第三百五十三章 希尔柔情和寒狱甲
　　“怎么了。”
　　王烈凑过来，轻轻揽着她纤细的腰肢。
　　碰。
　　鼻梁上的眼镜掉落。
　　希尔连忙转移话题，“眼镜~眼镜掉了！”这种从未有过的气氛让她无所适从，她感觉得出来，这次王烈是认真的。
　　只是王烈主意已定。
　　纤弱的凝脂双臂远不及王烈的有力，希尔匆忙间被王烈按回了床。
　　身体躺倒了回去。
　　王烈也撑着她耳边的枕头，微微压住她。
　　压落在床上的发丝如紫色的云彩般洒开。
　　希尔定定的看着身上那被月光勾勒出来的王烈的脸，就算看不清，但是王烈在她与玛茵，陷入危机时出现救下她们的时候，样子早已深深刻在她心中。
　　王烈也静静的看着近在咫尺的她。
　　几乎触及的鼻尖定在了那里，彼此锁定的瞳孔中尽是对方的秀丽容颜。
　　希尔修长的睫毛颤颤巍巍，双眸愈发的水润而柔和，紧张到呼吸都忘记了，却并没有太过抗拒。
　　对于王烈她是三分感情，七分感激，或者相反，她自己也说不清楚，只是总归认定这个人了。
　　“轻点~~”
　　无论多么天然呆，无论什么类型的女性，在这个时候总归会特别的女人。
　　希尔轻喃了一句。手慢慢的抱紧了王烈。
　　“交给我吧！”
　　王烈抚擦她精致细腻的脸，仔细的欣赏着。
　　轻颤的睫毛直撩入心，微张的嘴唇吐气如兰，那果冻如润的唇，相比玛茵还有些青涩的身体，展现着成熟的魅力。
　　柔软妩媚。
　　愈发贴近的白皙皮肤传来一股淡淡的馨香，窗纱轻轻被风拂起，他慢慢吻了下去。
　　灼热的鼻息在试探着彼此的温度，交融着化不开情迷。
　　从那微凉的粉唇中找到了甘霖，舌尖撬开了白牙，王烈如同一个熟练的猎人，不断的引导，放松猎物的警惕。
　　睫毛颤动得更加剧烈，交缠着侵入着，躲闪又躲无可躲。
　　希尔就算和王烈有过几次接吻的经验，却依然是个雏，很快有了反应。
　　她抱着王烈的手慢慢用力按了起来。
　　良久分开，两人才渐渐分开，一丝银丝相连。
　　希尔娇喘着。
　　“啪。”
　　希尔的双手被王烈忽然用力的按在了两边，将她的成熟的身体更加傲然。
　　这下希尔有些害怕了，王烈肆无忌惮的目光让她有些犹豫和畏缩。
　　“主人，要不还是等我们回来。”
　　“不行！”
　　斩钉截铁的拒绝。
　　然后低下了头，回以更加激烈的吻。
　　随云收拢的月华扫过那双在床上十指相扣的手，被褥一点一点的被凌乱，空气中弥漫着靡靡的呜咽声。
　　王烈极具技巧的追逐着，追逐中将它逼迫到左边，又缠住在右边，雾气空气中蒸腾，在光线照不到的地方，呼吸在窒息。
　　分开后，希尔如同小兽一样呜咽。
　　王烈在面对自己人的时候，终究是十分正常的，退去神性魔性的冷漠，残酷，展现最初的本性。
　　一颗颗熟练的解开紫色旗袍的扣子，露出白皙细腻的肌肤，大手贴着肌肤滑进衣衫之中，握住那一团小丘，让粉头出于指尖。
　　“主人，别这样…”
　　毫无任何阻隔的，深深陷入了那一团柔腻之中。
　　温软。
　　稳如脂玉，软如棉酥。
　　那微微的硬点在掌心刮动，棉玉在欲拒还迎的弹起着，让人无法自拔的沉沦。
　　鼓胀着，想要从指缝间逃脱，却被王烈揉挤迫成各种形状。
　　“嘤…”
　　希尔秀足绷直，手紧紧抓在了床单上，皱起的被褥也被弄得更加皱了。
　　…删节…
　　酣眠的美人身侧，一朵梅花静静盛放。
　　交缠，吟唱，尖叫，水声。
　　持续很久很久。
　　……
　　次日。
　　学院白色的高塔最上层。
　　王烈静静立在中世纪风格的大厅正中心，一道深蓝色寒气丝线从虚空中浮现，直接冲向王烈，环绕他迅速转动起来。
　　很快，第二道，第三道……
　　不止如此，从高塔之下的地层深处，也有沉积万万年的黑色死气，被吸引，被提炼，涌上来。
　　开始和冰蓝的寒气一同旋转，混合，交缠。
　　一道道丝线疯狂汇聚，环绕着王烈高速旋转起来。
　　渐渐形成以平淡而立的王烈为中心的蓝黑交杂的漩涡。
　　他叹息一般的低吟。
　　“世间万物，都逃不过凋零之意。”
　　大量蓝色黑色丝线环绕王烈飞速旋转，仿佛一条条细腻的薄纱飘带，又更像是一片无形的云雾。
　　天地间冰寒和死亡两种属性的力量疯狂的朝着王烈狂涌而来，这两种力量却像是斥力的磁铁，碰撞却无法相容，形成更加适合王烈的凋零之力。
　　若是一种强一种弱，或许早已归一，但是两种力量刚好分别代表了王烈的神性和魔性，无法兼容，所以凋零规则的完成度才迟迟无法达到百分之二十。
　　尽管这是一种极其强大的规则，提升到完整或许可以变成抽取时间的最上位规则。
　　最终王烈还是用了老办法，精气神合一，强行逼迫两种力量融汇。
　　这种极上位的规则终于达到了百分之十五。
　　一种种不同属性的寒气寒意死气死意不断汇入凋零死寂，所有寒意都无条件的甘愿臣服于死寂，融入其中。
　　精致冰蓝铠甲缓缓覆盖在了王烈身体表面。
　　一片片布满花纹的龙鳞嵌入表面，形成外层防护，后颈向前拱出两根犄角，接着颈椎的下一节，第二对，第三对…
　　一直到尾椎，延伸伸展冰蓝的龙尾，如同腰带一般环绕到了他的腰上。
　　嗡……一圈不断荡漾出涟漪的光轮浮现在王烈脑后。
　　他身上的铠甲陡然化为白光，消逝在眉心处，凝聚成一个奇异咒文的花纹。
　　这是凋零规则的外显。


第三百五十四章 神性！魔性！无情无我！盖亚！
　　魔性神性是登顶真神的超然之念。
　　王烈从一开始心中所求便是大自在，大洒脱，随心所欲的欲念，在射雕世界也顿悟这是一种魔念,或者说魔性，如今已经可以说魔根深种。
　　这样下去，随着生命层次的不断蜕变，必定魔性猖狂，更加为所欲为，以天下满足私欲，成为真正意义上的魔头。而不是现在有着清晰头脑，对于在乎之人仍然如一的样子。
　　必定会伤害到身边的人，王烈隐隐察觉到这种后患，所以他来到斩赤红世界后，开始以与武侠位面世界，天人合一是诞生的一点漠然苍茫神性为药引。
　　开始培养自身的神性，以求达到圣魔合一，我行我道的程度。
　　简单点通俗点说，王烈就是想取中间值。
　　神性，并非是指真神的性质，真神只是一种生命存在的层次境界线，神性指的是思想在哲学上的一种偏差。
　　神无情无我，失欲、缺感、无念、少思、清净……
　　无法无念、神而明之、断性绝念。
　　也就是情感淡薄、少思少念、冷心冷情的漠然神念，这就是神性，更类似华夏古典神话中缥缈的仙人形象，但是要更加淡薄，类似天道。
　　本非冷酷无情，并非极度冷漠，而是并没有这种概念。
　　这种境界自然也不是王烈想要的，无情无欲创出绝情魔刀的时候，他也曾短暂的体会过一次，对于生无眷恋，对于死无执着，只行正确之事，只见需见之人。
　　和石头没什么区别。
　　如此还不如魔性到底，所以王烈寻求将两者融合的道路，一开始是将魔性和神性汇入伴随诅咒而生的死之规则，和与神性相性极高的冰之规则，然后借着两者的融合。
　　来达到圣魔合一的目的，毕竟显化力量的冲突，比本质概念的冲突总要小一点。
　　却没想到，这样反而让两种规则更难以融合。
　　好在如今，王烈已经想到了解决办法。
　　人性。
　　这世间最复杂的莫过于人性，最神奇的也是人性，王烈想做的就是利用人性作为神性和魔性的润滑剂，将两者统合起来。
　　只是现在的王烈站得太高，已经很难体会到什么叫做人性，这点他也有了办法。
　　帝都。
　　夜幕宁静。
　　一名金发青年从噩梦中惊醒，他猛然坐起来，剧烈的喘息，瞳孔中还残留着恐惧。
　　最后红仿佛将天堂都燃烧一空，大地都在起面前消融的火焰，仿佛还在眼前。
　　许久。
　　他渐渐平静下来，认识到自己还活着这个事实。
　　还有些发软的身体慢慢下来，磕磕绊绊走到门边，深呼吸一下打开了灯。
　　明亮的灯光照亮了不大的房间，这是一个典型的帝国小贵族的居室，也是他二十年前的家。
　　“果然又复活了！死亡回归还可以第十次么？”
　　青年一下子放松了下来，但是很快眼中又充斥着恐惧，他回想起了，前面十次惨不忍睹的死亡。
　　被力天使一拳打散成原子状态，被看不到边际的尘世巨蟒第三眼石化，被天空之王随手瞪死，被红龙息波及，然后还有最短的一次，跟着古老的夜袭成员，没有听从劝告，打开了一号实验室……
　　他颤栗的甩了甩头，强迫自己不再去想，那是直接无法言喻的恐惧，世界在其面前就像是漏风的破茅屋。
　　总之他这个二十年后闪耀的王国统帅，有着‘审判之矛’之称的超级强者，在这些违规的存在面前，比蚂蚱强不了多少。
　　虽然在最开始的历史中，他不过是苟延残喘活到世界终结的一个普通人，但是在世界毁灭之后，却诡异的重生到了一切发生的三十年前。
　　不过这一次开始崭露头角的他没有这么幸运，在一个月后，因为想拿走帝国皇室的遗产，结果被一头独眼给随手劈死。
　　好在还有第二次……
　　他整理了下思绪，翻了翻了墙上的日历……
　　“现在是八月十日，距离k降临已经过去了半年，上次重生的历史，在这个时候，我应该已经将星屑旋转功修炼到了第七重……果然不错！！！”
　　感受着身体里充盈到快要溢出的力量，他满意的点点头，这样至少在帝都变局中面对一个小队以内的独眼，有了自保之力，也可以乘机多获得点收获。
　　【星屑旋转功】
　　据传是古老的修行流派皇拳寺流传下来的秘传，在几个月前的灭寺之战后才流传了出来，经过在灭世危机的压迫下，人类绽放的奇迹之光中，不断的完善升华。
　　他所修行的便是这种秘传的最高版本，修行到最高的十九重，有可以对抗天使的说法。
　　试着微微运行了一下体内的力量，算不上如臂挥使，但是也算比较流畅，一点点滞涩生疏，他下意识的没有放在心上。
　　“已经是八月，这一个月，是一切噩梦的开始，这一个月，也是战争的前夕，一切的开端。这是一个波澜壮阔的时代。
　　至唯一之神，推测中的盖亚降临后，神秘和科学，灭亡与生存，半人和人类烽火和硝烟，铁和血的剧场，在这一个月拉开了帷幕！”
　　他隐隐激动，这一次他知道了很多秘2.1闻，或许关系到世界毁灭的秘密。
　　“红与大地公牛还在帝都地下的实验室，卡巴拉生命之树不知道有没有诞生，但各大王国那些愚蠢的作死行为还没有开始，一切都还有机会！只要阻止这一切，哪怕是阻止夜袭打开实验室也好，未来的末日就不会发生。
　　半人不足为惧，而我将成为人类之王。”
　　想到激动的地方，吉恩奋发不已。
　　但是很快，他想起了下意识忽略的问题。
　　盖亚！！！
　　盖亚仅仅是根据人类文献推测的k的身份，也有说域外魔神的猜测，但是最有说服力的依然是世界意识盖亚。


第三百五十五章 死亡之翼，十大天使
　　当然，真实身份到底是谁，没有人知道。
　　这个存在就像一个迷，他也只是碰巧在帝都，所以在终焉之日，一切的开端仰望过这个存在。
　　虽然在大多数人眼中，他是带来战争、死亡、灭绝和压迫，给人类潘多拉的盒子的魔鬼。
　　造成恐怖大灭绝的十大天使，有死亡之翼称呼的燃烧红，依旧相对温顺只是偶尔引起地震的大地公牛……尽皆出自其随手施为。
　　无论哪一种，对于人类来说都是恐怖的天灾挑战，而这些恐怖的伟岸生物被总体成为称为天灾军团。
　　而人类一方的人类危险种化计划，生物兵器开发计划，机械体开发计划，人造人计划隐隐也有k遗留的影子，一切或许都在k的计算之中，也许只是毫不在意的随手施为。
　　总之，没有谁可以想象这样存在心中的想法。
　　但是有一点可以确认，除了终焉之日，k没有再亲自出过手，否则人类也不用挣扎了，等待自灭就够了。
　　无论谁见过，都不会忘记，自天穹裂口后，那无法理解的伟岸，无法形容的苍茫，无可违逆的高上。
　　只要见过，就绝对不可能产生去对抗的想法。
　　但是如果是未来未来，曾经代表希望，但后来又带给人类绝望和伤痛，从卡巴拉生命之树中诞生的生命，天使或者说使徒。
　　如果是现在，应该还处于胚胎状态，还在帝都下地下城的二号实验室中，如果趁着现在将其彻底封存，未来的一切或许就不会发生。
　　至于毁灭？
　　他在第二次重生的时候就尝试过，自然是失败的，一旦放出来，一切生命的靠近都会被吞噬，成为其存在的养料，至少不是现在可以做到的。
　　“星屑旋转功第八重需要的资源很多，我出身的卡密家只是落魄的小贵族，根本承当不起，只能去‘借’了，只要达到第八层，就算是现在一般的帝具使也不是我的对手。”
　　“没有力量，我无法改变未来的悲剧，无论是天网还是哨兵，我都难以阻止，必须强大起来。“
　　“必须要快，十天内就达到，现在已经濒临突破，应该可以做好，然后就是暂时加入夜袭。”
　　“娜杰塔的确是个不错的领袖，只是身体毕竟残缺，无法为王。”
　　“可惜人类最恐怖的凛冬女王现在在帝国阵营，若不然说不定可以在现在就彻底毁灭卡巴拉生命之树，断绝最大的威胁，不过也可能因为性质来了打开一号实验室，不，她的话一定会这么做.”
　　他打了个寒颤，不在想下去。
　　说实话，他一点点都不想和那个女人产生交集，尽管那是他十辈子见过最美的女人。
　　晃了晃头。
　　能依靠的只有自己，他握住拳头。
　　“我回不断的变强，力挽狂澜，为人类赢得这场生存之战。我拥有最强的才能，可以一次次重来，不会有人比我更适合人类领导者的位置。
　　救世主，对，我就是救世主。”
　　现在要做的就是收集进阶的资源，先着手眼前之事……
　　他开始搜寻上一次记忆中，在那些家族找到的资源，现在他的实力足以悄无声息的取走这些东西。
　　那些记忆如同刚刚经历一般，历历在目，从明天到二十年后一点小事都清晰无比。
　　相比重生，这只是一点小能力。
　　他没有放在心上，只当这时时空逆转的正常现象。
　　八月十五。
　　风高气爽，万里晴空。
　　对人类灭绝研究学院所在的岛屿却气氛凝滞，所有人都匆匆来去，有人惊恐不安，也有人振奋，或者展露复仇前的执念，也有野心勃勃之人。
　　不但因为从未现身的传说中的统领七天前突然出现，更因为今天就是这所学院竖起‘对人类’大旗，正式与人类争夺世界霸主地位的一天。
　　以改造人为主体，兽族人，异民族为掺杂，早早的汇聚在广场之中。
　　改造人大多是对人类社会绝望，或者对生活不满，或者充满仇恨的人，也有纯粹的研究人员。
　　而兽族人则是真心的拥戴对人类灭绝这个主题，作为少数名族的它们事实上在帝国饱受欺压，但是一旦人类覆灭，它们的种族是异民族之外最有可能接替人类霸主地位的。
　　除此之外，还有零星未接受改造的各大帝国家族来人，什么打算也无需多言……
　　总之成分各自心思莫测，对于王烈的存在和地位，除了帝都地下城出来的以外，大多人都是质疑的，若不是毁灭帝国整个修行界的事实在这里摆着，这里大多人不会过来。
　　“统领会是什么样子的人？”
　　“听说年纪很小，好像才十几岁。”
　　“一个小鬼？不会是那个大贵族推出来的傀儡吧！”
　　“听说是克里斯塔家的继承人。”
　　“呸，克里斯塔又怎么样，推出一个小鬼糊弄我们，若不是……”
　　“小声点。”
　　说这话的人小心翼翼的看了眼前面一个银色白发，抱着珊瑚剑的少年。
　　但是已经晚了，银色短发的少年微微侧身，斜眼看过来，深色眼瞳看过来。
　　无情无念，丝毫不像是人类应该有的眼神，而像是冰冷的剑。
　　谈话的几人瞬间噎住，身体无法控制的颤栗，他们感觉到一股无法形容的冰冷杀意。
　　“小……鬼，你……看什么？”
　　那人处于贵族的自尊，忍着恐惧喊道：
　　银发少年冰冷的吐出一个字。
　　“杀！”
　　银芒乍现。
　　冰冷的寒意在广场上释放，一放即收。
　　“啊~~”
　　“你竟然杀了他们？！！！怎么敢？怎么敢？”
　　周围的老人一脸漠然平淡，但是新来的人却惊恐的退开，原本的地方，两具尸体连同地面一同被一道剑痕分割，延伸蔓延出数十米，形成一道深不见底的裂缝。
　　“闭嘴，猪猡！”


第三百五十六章 天之座！怒浪滔天
　　瞬间气氛爆炸。
　　无数到愤怒，恼恨的目光聚集过来，鲜血，野性，暴虐种种特性，隐隐散发出强大的气息。
　　“竟敢在我的面前杀人！！！”
　　“小鬼，你家大人没教过你礼貌么？”
　　其中七道尤为强大，甚至已经凌驾于一般的帝具之上，是的帝具，而非帝具使，因为他们的力量来-源于他们自己。
　　这里所在的可不是只有独眼的人，还有很多从帝国的类人强者，其中也有像是勇者体质的存在，天生可以掌控某一种能力，只是因为之前帝国势大，才潜藏起来。
　　而帝国之外的异民族中也有同样的存在，比如被艾斯德斯强势镇压的‘北之勇者’，若不是面对的是强势到不像话的艾斯德斯绝对不至于如此，一般的帝具使只会在其面前饮恨。
　　毕竟就算是最开始，娜杰塔对于艾斯德斯的评价都是最低十位帝具使加上五万精锐，其中还必须包括赤瞳才可以和艾斯德斯对抗。
　　勇者最低都是帝具使的层次，而这里汇聚了整个大陆三分之二，一共九位的特殊体质，对卡卡西有意见或者只是想杀鸡儆猴的就有七位，实在是强的可怕的一股力量，就算是现在改名卡卡西的伊耶亚斯也只能同时对抗其中三位。
　　但是卡卡西横剑指向他们，毫不畏惧。
　　这时候。
　　“尔等肃静，敬候吾主到来。”
　　一个淡淡的中性的声音传过来。
　　不知什么时候，位于云台高座之下的右边台阶上站上了一个水晶色的修长身影，清风呼啸，氅风随之荡漾，隐约露出下面水晶的盔甲。
　　面容如同神邸一般俊美的男人，天蓝一样的波浪长发，怀中古老竖琴中不断飘出水晶色的音符漫天飞舞，如同从神话中走出人物。
　　“你算什么东西？”
　　七人中身体如同铁塔一般雄壮，长着猛兽獠牙的男人狰狞的大笑。
　　南边森林中部落的兽之勇者凯恩范特，在七人中也是最为强大的一人。
　　“永夜宫黑王子座下，天琴座奥路菲。”
　　男人脸上温和却带着冰冷的微笑，但是一种冰冷的森寒寒意却让几名勇者隐隐有种不妙的感觉。
　　奥路菲抬起手。
　　轰！！
　　一股庞然的压力轰然落在凯恩身上。
　　凯恩的身体瞬间如同炮弹一样倒飞出去。
　　瞬间穿透整个广场，嘭的一下镶嵌在背后的白色雕像上，砸落大片的碎石。
　　凯恩整个人完全嵌入进去，双眼怒瞪着，不断的咆哮，甚至形成恐怖的冲击，但是却依旧毫无用处。
　　空气凝固了，巨大而恐怖的无形风压，如同真正的气压一般砸在他身体表面，让他丝毫无法动弹。
　　“你个娘娘腔，我……”
　　凯恩牙龈渗出血液，艰难张口说话。
　　奥路菲毫无动摇。
　　但是一股更加猛烈的压力陡然加强，把她接下来的话语压了回去，一阵吱嘎响声中，凯恩的身体一阵扭曲，面孔更加狰狞，双目圆瞪，却已经毫无生气。
　　他已经死了。
　　若是有人解剖，就会发现他的五脏内腑，包括肌肉已经完全成了肉糜。
　　奥路菲微微皱眉，扫视整个场地在，最后定格在那剩下的八人身上，轻轻的叹息。
　　“不过刚刚够上白银斗士的标准而已，谁给你们的胆子质疑吾主的战士？”
　　广场数千人上一片安静，没人敢说话。
　　虽然不懂奥路菲所谓的白银斗士是个什么意思，但是连独眼之外的最强者兽之勇者凯恩都如此不堪一击，现在还有谁敢说话？
　　卡卡西此时心中却不断激荡，这就是他所属的势力，这就是他的归宿，如此强大，如此神秘。
　　这时候。
　　当当当~~
　　沉重的钟声在城堡的中心响起来，传遍了整个岛屿，一道道流光开始出现在天边，迅速射向这位于岛屿顶峰的广场。
　　这些流光或强大或隐晦，一进入广场就瞬间化为一道高矮不一的人影，静静落在属于自己的位置上。
　　这些才是王烈花了精力培养的强者，【赤瞳前传中有出场】纳哈修，格林赤瞳曾今所属的暗杀部队活下来的几人只是其中之一。
　　很快所有人到齐，最上高座之下的几排座位上也坐满了人。
　　奥路菲扫视一眼，郑重的单膝跪地。
　　“恭迎吾主！”
　　“恭迎吾主！！！”
　　无数到声音汇成洪流直冲天际。
　　随着这一声，一道修长的身影出现广场的水平面上。
　　在无数恭敬狂热还有畏惧的视线中，王烈抬步朝着最上方高座走去。
　　随着他的一步步走出，一股股白色寒气，黑色的死气不断从他身上散发出来，化为一道道白光环绕在他身边。
　　白光越来越多，黑气也越来越多。
　　呼王烈抬起双臂，一对冰晶鳞的尖锐臂甲出现在他双手上，接着迅速蔓延到全身，形成寒冰剔透的冰之铠甲，无比纯粹的凋零之意从臂甲上散发出来。
　　一步步，王烈缓缓踏上虚空，仿佛有无形的台阶托在他脚下，朝着最高处的上空走去。
　　到了接近的时候，他的最后的魔之尾也凝聚起来，已经彻底穿上一套由寒冰组成的白色华丽铠甲。
　　无数寒气死气凭空凝聚出一张冰之座椅，悬浮在空中。
　　王烈转身，缓缓坐在了那张空中的座椅上。
　　猛然，冰座之后，一道道布满玄奥纹路的冰刺冲天而起，直入天穹。
　　嗡广场缓缓震动起来，所有高达数十米的白色雕像纷纷开始震荡，紧接着整个岛屿也同样震荡，在周边掀起滔天怒浪，甚至以这里的高度都感受到了水汽。
　　战力真正踏入半神的王烈，已经脱离了一般神话阶位能够理解的范畴，他一丝泄露的力量气息弥漫全场。
　　对于大多数人来说，凶位和半神都是他们无法触及的高度，都是遥不可及，绝对强大，其实也没有任何区别。


第二百五十七章 而你，将加冕为王！
　　下面的人感受到恐怖的压制，那是绝对存在的上的压制，就算是一丝泄露的气息也超出了他们的承受范围。
　　嘶~~
　　到处是吸冷气的声音，和牙齿打颤的声响，再没有人质疑，王烈是克里斯塔家推出的傀儡，甚至没有人认为这个存在会是一个家族的人。
　　也绝对不可能他外貌那样少年的样子，那种亘古永存的气息让他们肝胆都发颤，猜测着究竟是多么远古之前的存在。
　　谁特么再敢在他们面前这么说，他们真要扇说这话人的脸，甚至已经有人准备若有机会回去，就砍死自己家族的情报负责人。
　　坑人也不是这么坑的。
　　轰隆！！
　　天空原本的白天轰然雷鸣，无数黑云凭空出现，盘旋翻滚，遮蔽天穹，覆盖在王烈正上方。
　　仿佛宣布这方天地的终焉。
　　王烈立于高天。
　　俯瞰着世间一切。
　　只是眼神却是随意的在颤颤巍巍跪伏在地上的众人身上晃过，最后落到已经站起身来站起身来了，站在一边的奥菲罗的身上。
　　天琴座奥洛菲。
　　圣斗士世界最强白银圣斗士，实力甚至超过黄道十二宫的黄金圣斗士，很早就领悟第八感阿赖耶识。
　　而在希腊神话中，原型则是太阳神和音乐之神阿波罗与司管文艺的女神卡利俄帕的儿子――俄耳甫斯是。手中的金色竖琴更是太阳神的阿波罗的神物。
　　天琴座一直是地球少年时期王烈最喜欢的一个星座圣斗士，所以在遗留在罡气世界的天琴座圣衣实际上是从祭礼之蛇处交易的特殊圣衣。
　　这件天琴座圣衣不但比原版更强，而且拥有自我和高傲的灵性。
　　原本王烈还以为这件圣衣不可能出世，却没想到在罡气世界时间，他走后的第六年，有一个男人成功的唤醒了尘封在圣山最底层的天琴座。
　　继承了-奥路菲之名。
　　于是王烈出于好奇，便将其召唤过来，才发现其资格其实已经足够成为黄道十二宫其中一宫的主人了，便萌生了将其带到东大陆，一方面是为了给保护玛茵她们加一道保险，另一方面也是为了锻炼这个女人，看她能走多远。
　　咳~是的，女人，虽然长相俊美得不像话，但是确实货真价实的女人。
　　这也是唯一一个王烈带到东大陆的主世界之人。
　　天座之上的伟岸微微侧目的动作，引起气机的变化。
　　下面的人察觉到，却连抬头直视都做不到。
　　这已经是次元的差距，只是看到一点影响，就感觉到刺骨无法抵抗的衰弱和寒意，下一秒就感觉会被腐朽衰亡。
　　没有废话的意思，王烈直接开始了正文。
　　“今日，吾统令人类之外一切种族，建立魔王军，遵从吾之意志，执行吾之大命。”
　　这时候说什么万族共荣之类的可能能俘获人心，只是王烈不屑于如此做。
　　“律令：一切以灭绝人类为最高意志。“
　　“律令：.”
　　“律.”
　　没有张口，意志震动空气，回荡在岛屿包括周围的广阔海域。
　　这个范围内的所有人隐隐感觉到，随着每一道律令出，都有一种神秘的东西渗透进自己身体，进入更深的地方，这让他们脸色大变，有种强烈的不妙感。
　　搞不好真的要真心去灭绝人类，可是他们这里还有不少人属于人类范围啊。
　　王烈没有理会这些人的想法，最后看向台阶上恭敬站立的银色身影。
　　“奥路菲！”
　　低沉的声音在虚空中回荡。
　　奥路菲转过身单膝跪地。
　　“本尊赐予你调控者的身份，依照吾之大命观察，调控，执行吾之意识，就是你的使命。”
　　“尊吾主谕令！”
　　王烈淡淡的点头，他来此只是为了此事，将这个世界打下的基础交给一个适合的人，毕竟实验需要一个观察调控者，而他并不愿意为此费心，况且不久他也将离开。
　　那么……
　　高天的冰封王座开始一点一点崩解，分解一道道黑白的荧光慢慢消散……
　　奥路菲眼神一凝，声音在场中回荡。“恭送吾主！”
　　最终高天的伟岸消失在虚空中。
　　奥路菲慢慢站起来，虽然是女性，但是在天琴座盔甲之下却丝毫看不出来，反而有种与王烈几分相似的伟岸。
　　一步一步在所有人的注视下走上最高处，才侧身看向下方的众人。
　　“从今天起。”
　　她依旧中性的声音传遍整个岛屿。“我奥菲罗将是你们的王，你们没有拒绝的权利，只有遵从，只有顺服。”
　　这和王烈宣布的完全不一致，别说其他人，就算是王烈培养起来的干部也有不少不服气，这个凭空冒出来的男人凭什么做他们的王。
　　但是……
　　没人敢开口反驳，也没人能反驳，磅礴浩荡的恐怖气息，这一刻她远超层次的实力在天琴座圣衣的增幅下，镇压全场。
　　寂静！
　　虽然她本身的实力不过是狂中位，但是在天琴座夸张的增幅下却达到了凶中位的顶峰。
　　强势的镇压所有不服。
　　台阶上属于帝都出来的强者对视一眼，领头的人站起来，大声命令。“礼！！”
　　他第一0.0个居然弯腰鞠躬行礼起来。
　　他手下的一脉顿时也跟着行礼，表示臣服。被奥路菲力量震撼的大部分人也都纷纷跟着行礼。
　　虚空中，王烈还未远去的意志有些愕然，不过也并非在意，多一点个人目的或许也不错，这样的奥路菲或许会让事情更加有趣，至于他的谕令，奥洛菲自然还是会执行。
　　但这却让他想起了地球游戏中的一段话。
　　“我的棋子，当你出生的那一天起，整个帝国的大地都在低语着这个名字：
　　奥路菲！！！
　　总有一天，吾的意志将抵达终点。
　　而你，将加冕为王！”


第三百五十八章 冰封王座，凛冬女王
　　帝都。
　　靠近皇城的一处冰晶剔透的宫殿中。
　　艾斯德斯宫殿。
　　这里是几个月以前就不能住人了，不但是狩人就连宫殿中原本的仆人也有搬了出来。原本就是世界最强者之一的艾斯德斯，这一次闭关动静更加夸张。
　　若不是她无意识中收敛，整个城区都会彻底被冰封禁锢。
　　宫殿群地势最高的主殿中，极其宏伟奢华，但是此时也同样成了冰雪的宫殿，甚至下层的冰将其推上更高处，一道道仿佛冰雪羽毛的巨大冰块环绕，突破天穹。
　　宫殿底部位于冰峰的尖锐顶端上，仿佛被尖顶一点点的接触面支撑着整个冰雪宫殿。
　　这些都是受到艾斯德斯‘修行层次’踏入凶位以后，演化本命外溢的能量，自然演变所致。
　　宫殿内。
　　艾斯德斯女王气质简直已经凝若实质，安坐在宫殿的最高处，身下冰座后面如同孔雀开屏一般张开扇形的冰雪羽毛。
　　她穿上了一身如同和王烈情侣装一样的冰雪羽甲，整个人一身的铠甲已经彻底和冰座融为一体，固定在了座位上。
　　极度恐怖的寒流不断在大殿内流动萦绕，将这里影响成为真正的寒冰地狱，任何活物只要进入这里一瞬间，就会连灵魂意志都被瞬间冻结，陷入绝对停滞状态。
　　和王烈的凋零不同，艾斯德斯的力量是连最深处最细微的活动状态都冻结的规则力量。
　　整个大殿泛着蓝幽幽的冷光，一团团冰冷蓝色寒焰不时的跳动着，在火炬上缓缓燃烧，无数冻结的狰狞冰雕陈列在大殿的空间类，称为其中装饰的艺术品。
　　艾斯德斯坐在冰座上，双眼处散发着清淡的冰光。
　　身上的铠甲花纹越来越多了，一道道如同刀刻的痕迹出现在铠甲表面，她背后的一些地方已经生长出了一些如同翅膀的冰块尖刺。
　　这些尖刺呈蓝黑色，尖锐锋利，层层叠叠毫无规则，远远望去，就像是将一堆的飞鸟翅膀堆在一起，毫无对称可言。
　　但却隐隐给人一种神圣瑰丽的美感。
　　大量的翅膀尖刺宽大修长，几乎成为整个宫殿最显眼的标志。
　　远望过去，只能看到那些堆积的美丽翅膀散发出无尽的寒意，让人只是看上一眼，就算隔了一个城区也感觉浑身发冷。
　　几天前，情况变成这种样子时候，已经有好事的人为这座标志取了一个响亮的名字――冰封王座。
　　当然好事之徒是谁无言而喻。
　　这一天。
　　艾斯德斯在座位上的姿态缓缓动了下，双手按扶在座椅把手上。一股无法想像的恐怖气息和威严轰然从她身上爆发出来。
　　久久，她肆意的勾起唇角。
　　“真是个霸道的男人！”
　　现在她终于明白王烈传给她修行之道的一种潜在意图，如今的她生命层次已经远远凌驾于人类之上，而非是之前一样拥有强大战力的人类。
　　本质有绝对的不同，已经无法再在人类王权之下征战，甚至心中从来不曾停歇的征战渴望都已经淡化了不少，那些普通人已经很难引起她的兴趣。
　　这个也就是王烈的目的，王烈当然无法容忍自己的女人听从一个小屁孩的命令，但是艾斯德斯这种人语言是对她无用的，嘴炮只会降低对人的评价。
　　只有自然而然将她与人类这个群体分割开，当然这只是目的之一，没有这个效果，王烈依然会如此做。
　　她浓密的冰蓝睫毛下，眼眸中绽放出淡淡的蓝芒，一闪即逝。
　　“他来了，该做个了结了！”
　　嗤！
　　一道深蓝极寒的光柱冲天而起。
　　直刺空中耀眼的太阳，散发出来的淡蓝光晕几乎将金色的阳光都掩盖下去。
　　她慢慢收敛不经意散溢的能量。
　　“黑魂？你来做什么？难道皇城有什么变化？”
　　艾斯德斯如同威压万物的女王，她的下巴微微扬着，仿佛世间的一切都只配让她俯视。
　　一道阴影缓缓出现在大殿正中，对于少女的俯视，他只能强忍着身体的颤栗。
　　直到真正的站在这个恐怖的女人面前，他才能知道真正有多恐怖，远比记忆中几十年后远远的一眼要强恐怖太多，像是从记忆中活生生的走出来。
　　这是活着的神话，无论在那个时代都是人类最强者。
　　凛冬女王艾斯德斯，连第四使徒昼天使都可以镇压的恐怖存在。
　　“尊敬高贵的艾斯德斯殿下。”他恭敬的声音从阴影中传出来。“请恕我冒昧前来。在下来此，是为了陛下传达给您一个至关重要的消息。”
　　“至关重要的消息？”艾斯德斯抬眼看了他一下，随后移开，微微提了下神。“说来听听？”
　　大殿内的无数极寒气流开始围绕黑魂缓缓飞舞旋转起来。
　　黑魂丝毫不敢动弹，现在这个女人已经超越了人类，虽然还远远没有达到她的极限，但是不过重生几个月的他在她面前依然只是微尘一样的存在。
　　“至高帝具的改装升华已经完成了，帝国已经初步获得与他抗衡的底牌之一，所以陛下询问您是否还属于帝国。
　　气氛顿时有些凝固了。
　　极寒的冷流越发狂放，黑魂甚至感觉到自己在下一个瞬间就可以称为这里的艺术品之一，他现在后悔到肠子都青了，后悔自己不该贪图大臣给的好处，给那个短命鬼跑这趟差事。
　　本以为这时期的艾斯德斯只是依靠恶魔之粹带来的冰系能力，现在看来，搞不好她连那个超规则，冻结时空的“摩珂钵特摩‘都已经彻底完成了。
　　不知道过了多久。两人都一直没有说话。
　　一道道气流越发的加速飞舞起来。
　　“当然！”
　　艾斯德斯悠悠的道，只是她心里清楚，对抗的理由已经完全不同。
　　“我会给陛下传达将军的答案的，那么.”
　　黑魂也不停留直接嗖的化为黑影朝着大殿外射去，撒腿毫不停歇的消失在视线之外。
　　“~~我先告辞了~~~！”
　　妈蛋，这差事，谁他么爱来谁来，他是再也不想和这个女人有任何的接触了。


第三百五十九章 逆转未来！塔兹米的月牙天冲！
　　这个世界
　　往前一步就是未来
　　后退则是回忆，若是在世界之外观看，便是一个个故事。
　　帝都。
　　气温飞速下降，原本应该是夏天的空气，一下子仿佛回到了冬季。
　　“雪！是雪！下雪啦！妈妈妈妈下雪啦！”街道上一个小孩子惊喜的带着用手套接住的雪花蹦蹦跳跳的跑向家里方向。
　　纷纷扬扬的雪花从天空中洒落下来。
　　街区中心的最高处。
　　一身白袍的俊美青年，他仰起头望着天空中飘~落下的雪花。
　　“雪？”
　　他怔怔的伸出手，接住一点雪花，看着他在自己掌心慢慢融-化。
　　就在雪花融化的一刹那，他意识力深处陡然感觉到一种极度深沉的不安。
　　“不是队长！”
　　他感受到冰雪中意志的差别。
　　忽然，铜钟后面，一个人影从阴影中走出来。
　　“情报部发来消息，整个帝都包括周边区域的上空同时浮现异常云层凝聚，全部区域都开始下降这样的雪花。”
　　青年轻轻的点头。
　　“教官真的回来了！”
　　他原本加入狩人，是为了从内部改变这个已经腐朽的帝国，为了少流血，为了少牺牲，就算面对革命军，面对夜袭，面对腐朽的内部，他已经有几分信心。
　　但是现在面对那个存在，这个在所谓重生者的语言中，给人类，给生灵，给世界带来了无法愈合的创伤，他却毫无把握，在其面前畏惧，甚至颤栗。
　　“不用担心，兰！”
　　天边，一道黑色的流光急速靠近，轻轻的落到钟楼的边缘，现行的威尔握着握拳头说道：
　　“不得不说，重生者给的捷径还真有用，我现在感觉几个月前的队长也可以对抗十分钟。”
　　“希望如此吧。”
　　有些事情，就算知道希望渺茫，就算知道危险，也必须去做。
　　玛古高原。
　　大地上满目苍夷，就算是强力的危险种也早已脱离这个危险的战场。
　　巨大的白色门扉绽放着刺目耀眼的圣洁光芒，那光芒刺破云层，仿佛地狱深渊唯一的天堂之门。
　　须佐之男静立在天门之下，俯视这片战场。
　　他全身盘绕着漆黑咒文连成的纹路，浑身生气缭绕，如同真正活着的生灵，或许已经是生灵。
　　“月牙天冲！！”
　　咆哮中。
　　全身包裹在狰狞嚣张的银色铠甲下的身影手中长剑挥出，冲霄而起的斩击，化成巨大的银色刀刃陡然斩出，巨大的刀芒瞬息间将整个上空黑云裂开一条巨缝。
　　恶鬼缠身，而且是第二层进化的恶鬼缠身。
　　而头盔下，露出少年锐利沉着的双眼。
　　正是塔兹米，在两个月前被放鸽子后，塔兹米已经知道未来改变，或许会更加艰难，于是展现了超过布兰德的与恶鬼缠身的相性。
　　之后布兰德退居二线战力，而恶鬼缠身的使用者则变更为来‘重生者’塔兹米。
　　尖锐的刀刃刀尖如同一道银色闪电，朝着半空中的须佐之男斩去。
　　“八咫镜！”
　　但是，如同塔兹米实力不可思议的进步一样，现在的须佐之男对宿主娜杰塔的依赖已经很小，至少可以自主开启原本需要用祸魂（勾玉）吸取主人的生命力，从而完成狂暴化最终奥义【祸魂显现】。
　　这个最上位帝具不但脱离枷锁，而且在未来的咒文秘术下得到了升华。
　　狂化后拥有“天丛云剑”（超强攻击）、“八咫镜”（反射防御）、“八尺琼勾玉”（高速移动）也得到了极大的强化。
　　天堂之门【八咫镜】调转。
　　如同镜面反射，恐怖威力的斩击直接被反射。
　　蕾欧娜身后浮现狮子座的星图，每一道节点绽放无限的光芒，无限光芒融为一点，一拳挥出。
　　“等离子光速拳！！”
　　须佐之男眼眸位移，淡淡的一拳跟过来。
　　“天纵云剑！！”
　　“八尺琼勾玉！”
　　残影消散。
　　如同瞬移，毫无征兆的出现在数公里外的高空，准备大招的赤瞳的身后。
　　“天纵云剑！”
　　一拳轰出。
　　三颗流星跨越遥远距离，仿佛三道利箭轰然重重落下，分别砸在茂密森林三个方位，形成一个标准的星图。
　　银光闪耀，沉闷的爆炸声轰隆隆传开，瞬间清扫掉一片树木。
　　许久。
　　天上的门缓缓消散，须佐之男收气变身降落下来。
　　“须先生，塔兹米他们没事吧，你下手也太重了。”
　　拉伯克慢慢从地底升上来，看着恐怖的破坏场景，咂咂嘴道：
　　他的交叉之尾和他本身的修行方向都不适合正面作战，这种情况也只能远远看着，现在已经很边缘化了。
　　“那点攻击，还不至于。”
　　一只蜜蜂落地，化成切尔茜的样子笑道：
　　拉伯克的目光转移到切尔茜手中的耳机和伸出的耳麦上，颇含深意的道：“那个人给你的？”
　　“是啊！”切尔茜摸摸耳麦，笑嘻嘻的道：“说不定他被我的美貌迷住了呢！”
　　“当我没说！“
　　拉伯克撇撇嘴。
　　这时候，远处森林一处冒着青烟的地方，猛然一道更加强大的气息轰然爆发。
　　“我是不会就此倒下的，须先生，尽全力吧，我要展现我真正的意志，真正的力量，我要打败使徒，我要屠灭红，我要逆！转！未！来！！！”
　　周围的森林轰然炸碎。
　　一道狰狞的人影带出一道光柱瞬间电射。
　　“归刃！！！”
　　“黑流牙突！”
　　恶鬼缠身第三层超进化。
　　地下宫殿的最深处。
　　黑暗的高处。
　　大座上。
　　王烈一身黑衣黑氅的侧靠在座位上，左手枕着头，目光出神的看着自己的右手。
　　兴奋感，越来越盛。
　　快到了！
　　嘴角微扬，尽是一副终极boss，最后大反派的笑容。
　　马上就是这个世界壁障最薄弱的时间，也是通往这个世界【根源】最容易的时间。


第三百六十章 一指头戳死他的冲动！海贼王
　　而这个时间就是明天，今天大概是他在这个世界待的最后一天了。
　　王烈一步从地底的最深处跨出，走在帝都的街道上，却发现行人匆匆，甚至还有装得鼓鼓囊囊的马车不断的从大道上，流入城外。
　　王烈清楚，大概是得到消息的中小贵族，至于大贵族一般都有自身的封地。
　　这几个月独眼和帝国在各地的冲突不少，大多时候都是以独眼的全面胜利为结局，最终甚至丢连大臣的儿子席拉都战死，如今有消息最终的战场就在帝都。
　　这也难怪如今帝都是这种风雨欲来的压抑。
　　不过王烈也没有在逛下去的兴致，一步千米，慢悠悠出了城。
　　帝都郊外。
　　一块翡翠一般的翠绿湖泊边。
　　年轻的矿工狠狠的把头一下扎进湖水里，让自己冷静一下。
　　哗啦！
　　水咕噜噜的从他脑袋边上滚动冒出。
　　他顿时感觉整个人都清爽下来了。
　　哗啦一下把头从水里拔出来，他狠狠吐了口气。
　　“麻蛋，要不是大爷还需要矿洞的资源，立刻就砍死着逗比监工。”
　　正当他嘟囔的时候。
　　哗啦……
　　忽然听到不远处传来一阵水声。
　　骚年抬头。
　　远处的湖泊边上，一个一个俊美到妖异的少年，抬步踏入水中。
　　毫不停留，没有一丝犹豫的朝着湖泊中心缓缓走去，随着走动，他的身体逐渐快要被淹没进湖水中，只是短短数秒钟，水已经到了他的腰际。
　　但是骚年没有察觉到，水渍并没有打水显那个人的衣衫，甚至长发还在水中如同风中飞舞一样，没有丝毫的重量，也没有察觉到在那个人下水的一刻，湖中的危险种几乎吓瘫一样沉入水底。
　　“小小年纪咋就这么想不开啊！”
　　他顿时脑子一热。
　　猛地扑进湖水，朝着少年极速游过去。
　　他的本身力量不弱，在湖水里像是艘汽艇一样哗哗的几下就游过了数十米的距离。
　　冲到少年身前。
　　“男子汉大丈夫，有什么过不去的槛！！”他焦急的大叫着。
　　一把冲上去将少年揽住狠狠往岸上撒腿跑，一口气冲到树下，才一把把他放到一边，自己也才一屁.股坐下，狠狠长出了几口粗气。
　　王烈慢慢收起准备一指头戳死这货的指头，面无表情的摇头。“我不是……“
　　“不是什么？你看你才这么点年级，有什么事情想不开的，人生这么长，世界这么大，不就是被抓来挖矿了吗？我们总能找到机会冲出去，又不是一辈子都就这样了。”
　　心神扩散，王烈果然在附近找到了不算富裕的矿脉，而上面劳作的矿工。
　　他受到心神的启示，才来到这里，本以为在湖底，现在看来并非如此。
　　他的目光落到眼前这个少年身上。
　　十二三岁的样子，浓眉大眼，看起来大大咧咧，不过身体里有能量流动的样子，不过却不是修行所得，更像是勇者体质，而且才开启没多久。
　　似乎是吸收珍贵金属，转化为自身身体能量和强度的能力。
　　这些入不了他的眼，所以他开始探索对方的命运脉络……
　　“怎么不说话？不会你还没打消轻生的念头吧，我和你说这种行为是逃避，是懦弱，作为男人.”骚年打量了一番王烈，目光落在他俊美的面容上，顿时一副深沉的表情感叹道。“想当年小爷菊.花不保的时候，也和你一样轻生过，所以这种感受，我懂……”
　　王烈的探究一下被打断，嘴角一阵抽搐，比划了下指头，还是一指头戳死他好了。
　　“别解释！解释就是掩饰……人生难免会有挫折，勇敢去面对，过好未来的每一天，才是真正的快乐。不要轻易自暴自弃。”
　　王烈面无表情淡淡的道：“你叫什么？”
　　少年傻兮兮的摸摸头。“没关系，我做好事从不留名，不过告诉你也可以，难兄难弟交个朋友。”
　　“我叫哥尔・D・罗杰！”
　　他站起来，插着腰……“总有一天，这个名字会驰骋于海上，征服无尽的海洋。”
　　一道电光在虚无中闪过，前路再无阻碍。
　　王烈推算出哥尔的前尘未来命运脉络，也因此知道了这个世界千百年后的命运走向。
　　就算是他也没想到，在未来他取尽这个世界的资源，势力也陆续离开后，这个世界竟然自然演变为海贼王的世界，卡巴拉生命之树留下的残余，结出的果实变成了传说中的恶魔果实。
　　而这个少年的后代继承了他的名字。
　　完成了伟大航路的航行，征服了新世界，完成了东西半球的联系，是史上最伟大的海贼，被公认为“海贼王”。其行刑前的一句话，开启了“大海贼时代”的序幕
　　世界政府认为他拥有“世界最危险的力量”，因为他知道“毁灭世界的所有古代兵器”的下落，这些所谓毁灭世界的古代兵器恐怕就是现在时代的残留。
　　“你在矿坑一定过得很苦吧，我真的明白你身上的那种痛。每天被打扮得花枝招展，却要应付那么多可怕的男人……这个世界就是如此，既然不能反抗，就要学会接受。特别是像你这样脸蛋俊俏得连我都忍不住想要动心的男孩，可怕……太可怕了！！.”
　　王烈这么0.4久以来第一次肝火大动。
　　不过这个少年的确也没有恶意。
　　他干脆一根指头将这少年弄“死”千百次，消了气才解除控制，抹除了他这段时间的记忆。
　　哥尔愣住了一下，眼中一片茫然，然后慢慢恢复神光，一恢复就继续喋喋不休。
　　“虽然我没有经历过你这样的痛苦，但是我明白，有些东西是命。虽然注定，但是如果你反抗，就一定会有收获！
　　“命？反抗？”
　　王烈淡淡一笑，他不需要反抗命运，因为大多时候制定命运的就是他，比如此时，微微动一下手指头，海贼王的故事便消失于虚无。


第三百六十一章 七海之主的野望！我目光所指，就是命运前进的方向
　　“是啊……反抗命运。是不是听起来很酷。”哥尔仰起头望着天空。
　　“我出生在东海东海一个叫罗格的小镇，一直向往海洋，我相信海洋的另一端一定有着另一块大陆，我渴望征服海洋，但是命运将却我限制在内陆。”
　　“我不知道反抗会不会成功，但是不反抗，就连一丝希望都不会有了。”
　　十几岁的小孩子包含苍茫的仰天自语：
　　王烈眼瞳里闪过一丝趣色。“如果让你留在陆地为王，你还会坚持你的理想么？”
　　哥尔立马就犹豫起来了，摸摸脑袋，嘿嘿笑着：“这样的话，我就把理想传达给后代，继承我理想的也会继承我的名字。”
　　他补充道：“我的名字是自己取的，姓氏“Gol”和“D”为黄金（Gold，所以我的第一理想其实是成为有钱人，国王绝对是最有钱的人了。”
　　他小心翼翼的问道：“这个理想是不是俗气了点？”
　　“不，很真实！”
　　王烈摇摇头。
　　未来的大多数海贼的愿望不都是财富，权势么？没什么俗气的。
　　哥尔高兴起来。“那你的理想呢？”
　　他觉得这个少年分外的投缘，并决定自己在矿洞就算是暴露了实力，也要照顾好这个小弟。
　　是的，现在他以大哥自居。
　　一阵微风吹过。
　　微微带起王烈脸颊边的发丝，他伸手理了理头发，微微一笑，然后……
　　随口扯淡。
　　“我的理想……是希望这个世界不再有争斗。不要有战争。”
　　只要人死光了就一定没有战争了，没有斗争了。
　　“理想么……蛮好的.”
　　哥尔嘿嘿干笑，不好接话，就算他只有十三岁，也知道让人类没有斗争根本不可能。
　　王烈轻笑一声，他真正的理想恐怕比这还难许多，让一个世界没有斗争，方法很多，无论是杀光智慧生物，或者来个无限月读都可以做到。
　　但是他所希望的是亲人爱人和他一起站在诸天之上永恒，无论是在一个个世界旅行吗，或者过着普通人的生活也都不错，只是太难。
　　他注定永恒，无论时间长短，注定站在万象宇宙之巅，但是要想小黄蓉，桂言叶她们也做到，或者仅仅获得可以在任何世界永恒的生命，永不腐朽的灵魂，比之难了不知道多少倍。
　　等自然成长到本质神或许可以做到，但是那起码是一个宇宙的完整寿命之后了，那时候她们怕是连生命烙印都成灰了，而且他也不觉得了自己能承受中间不知几亿年的孤独。
　　也许也只有那些心灵完全被神性占据的家伙可以接受了。
　　“虽然你的梦想很空乏，但是我依旧支持你！大家和和气气的一起和平生活，不好吗？为什么一定要为了利益打来打去”
　　虽然知道不可能断绝看争斗，但是哥尔依旧是支持的。
　　“因为想过得更好吧！”
　　王烈淡淡的道：
　　无论是谁，都是为了过得更好在努力，更舒适的生活，更多的朋友，更加随心所欲，总得来说就是满足自身的欲望。
　　“但是也不能为了自己过得好，就去伤害别人啊！”
　　王烈没有接话，哥尔或许以后会明白，有些人活着就是在伤害他人。
　　“不急着回矿山的话，我可以教你点东西，或许真能做个国王也说不定！”
　　哥尔只当他说笑，不过也没有拒绝，怕伤了新收的小弟的心，毕竟在他看来自己救了王烈一命，不报恩怕王烈心中愧疚。
　　十多个小时很快过去。
　　当天边出现一丝肚白，王烈的教授才算完成。
　　虽然没有用灌顶的方法，但是短短的一个【山王抱月功】也需要这么长时间记忆，王烈对于这个少年的愚钝也是惊讶了，或许是他此前接触的都是天才级别的吧。
　　山王抱月功在这个世界他所创的修行法里面大约算是最简单的一种，也是最不高深的一种，但是却很适合哥尔觉醒的勇者特性，而且没有瓶颈的存在，也是可以长久修行下去的法门。
　　虽然威力小，进境慢，适合智商偏低儿童……
　　这时候靠着树揉着稀松眼睛的哥尔已经昏昏欲睡。
　　红日露出半边，染红大片云彩。
　　“终于到了~！！！”
　　王烈轻声感叹。
　　俊美白皙的脸上散发光辉，一种如同神圣一般的光晕。
　　“什么……到了？”哥尔强自清醒了下，嘻嘻笑着：“不会是命运吧！”
　　“命运？”王烈摇头笑道：“我目光所指，就是命运前进的方向.”
　　他闭上眼，眉心陡然浮现一枚水晶色的神秘印记。
　　“哈？你说.”
　　王烈转身走向湖泊，半路身体陡然散开，化为无数白烟朝天空飘散。
　　“傻.”
　　哥尔白痴一样长大着嘴.巴，啊啊啊的说不出话。
　　最后狠狠的甩了自己一巴掌，彻底清醒过来，尖叫着跑进森林。
　　这便是后世魔幻史诗中记载的，山之王与森林妖精的相遇。
　　只是此时……
　　一百年后开启末法大劫，百族大战的【山之王】哥尔・D・罗杰毫无形象，魂飞魄散的撒丫子狂奔。
　　在他开启的那场大战中，一号密室的东西被开启，大陆四分五裂，将世界海洋划分七海，给予他一切的男人还会回来收割一波。
　　到了王烈这个层次，自然不会违背本心，就算是随口说出为王的问话，既然哥尔给了答案，他便会为其实现，只是在大器晚成，在时间在一百年后。
　　只是哥尔再也无法见到这个谱写他命运的人，直到死去。
　　传奇传记中记载着，山之王，临终前还在遗憾的嘟囔：要是换一个理想就好了，我要做七海之主，海洋王。
　　直到几千年后继承他名字的后代帮他实现了这个愿望，虽然最后被官兵……弄死了。


第三百六十二章 无数人的仇恨和诅咒
　　帝都。
　　铛……铛……
　　钟楼的古老晨钟一下接一下。
　　帝都正中如同山脉一样耸立的巍峨皇城之中，一个强壮的男人神色凝重。
　　“来了！”
　　举起手重重挥下。
　　“动手吧！”
　　这像是某种信号，整个帝都范围发生巨大的变化，先是天空猛然一暗，紧接着风云剧变，整个大地都开始震颤起来，赤色的雷霆降下，像是在预示着什么。
　　看起来广阔无边平铺在平原之上的城区各处，一栋栋建筑的外面附着的伪装石木纷纷落下，露出里面金属质感的奇异建筑，无数咒文铭刻，形成法阵的模样。
　　紧接着蓝黑的强光亮起，将遍及帝都的一百零八个节点连接形成六芒星的形状。
　　天空的云层瞬间被排空，地面的积雪也在这种力量下消失一空，变得干燥，冰雪的力量被排斥一空。
　　红伤平原。
　　隆隆！
　　阵阵雷霆从滚滚黑云中传出来。
　　黑云下方，一望无际的红色平原上。此时却如同潮水一般，黑压压的聚集了410无以计数的无数危险种。
　　天空盘旋着巨大的白蝙蝠，独角红蜥，如同漫天的飞虫，而地面上则有更多的尸体，晃眼望去，地面上全是一片密密麻麻的白色红色小点。
　　所有危险种怪物的正前方，一处黑红断崖上，三个显眼身影正静静站在断崖边缘，望着眼前庞大恐怖的危险种军势气。
　　站在最前面的，是一身漆黑咒文铠甲背负三对危险种尖角的独眼男子，庞大的气息虎踞盘，如同最强的怪物盘卧在上。
　　他身后两个人影，则全都笼罩在宽大的灰袍中，看不见真正的身影。
　　天空黑云翻滚，此时却在三人的头顶隐隐形成一道漩涡。
　　漩涡中，金色的阳光投射下来，形成一根金色光柱，笔直的落在雄壮的钢铁之躯上。
　　“我不能忘.”
　　沧桑雄浑的声音隐含着最深的悲痛。
　　“亲友丧生火焰.”
　　他伸出手，漆黑的狰狞大剑在他手中凝聚。
　　“我不能忘……“
　　狂霸的气息和火焰融炼苍穹，脚下的断崖瞬间气化，三人凭空虚立在天空。
　　“部下舍生忘死，铁血丹青染苍穹！！”
　　咒文形成的锁链缓缓浮现在漆黑大剑上，无声无息游动着，漆黑的光亮越来越明亮，反射出微光也越来越明显。
　　“你们的未来失去的性命，我发誓将会为你们讨回！！！”
　　雄壮的男子单手握剑，猛地一挥。
　　轰！！！
　　漆黑的光亮占据大地，瞬间危险种的军势消散一空，尸体都不曾留下。
　　激动，悔恨，怒火……种种情绪包含的声音响起。
　　“这是复仇之战！也是救世之战。”
　　复杂的咒文组合的法阵在三人脚下亮起，随即一阵幻灭，三人身影瞬间消失。
　　革命军四个月前突然离开的元老，也是革命军最终的底牌和最初的组织者。
　　到场！！！
　　南部原始森林。
　　“终于到了！”
　　一身绿色披风，将自己只遮掩得剩下一双眼睛的修长男子微微叹息。
　　他背上背着墨绿色长弓，带着绿色兜帽，整个人有种无法形容的神秘和静谧。
　　他看着天空，伸出双手，手中不知道什么时候，多了一把墨绿色精致长弓，正是他一直背在背上的那把弓箭。
　　长弓中间有着一个圆球状东西，上面隐约有什么在不断转动。
　　啪啪两声脆响，弓身两侧分别弹起一大一小两个血红瞄准圆轮，一条绿色小蛇缓缓浮现在弓身上，无声无息游动着，缠绕着。
　　最终在弓身上缓缓僵住，化为一圈蛇形浮雕。
　　绿披风男子双手紧握弓箭，力量凝聚大极限。
　　一道深绿色的光束击碎虚空，与遥远之地某一处联系在一起。
　　他留恋的看了一眼森林，随后踏入虚空破裂之中。
　　“也不知几人归啊.”
　　一道道法阵在帝都各处亮起，一个个林立的人影出现在法阵之中，气息强大，都事极为上位的强者，但是此时都是深色凝重，彼此对视一样都有些尴尬。
　　其实在几个月前，他们还以为自己这种情况具有唯一性，或许自己就是天定主角，救世之主。想到一出现就是这么一堆，他们之中原本的身份，小贵族，冒险者，佣兵，杀手，农民……
　　什么人都有，有些人独自发展，有些人投靠势力，未来的记忆中的发展也多有不同，但是相同的一点是，彼此“未来‘的记忆力都没有对方的存在。
　　再联想到未来记忆中，盖亚一定会灭世的事情，他们有统一回到这个时间的节点，得出这是世界的自救行为就很正常了。
　　也就是说世界毁灭的可能性很大，也由不得他们不拼命。
　　“我们的目的是阻止k打开通往根源的门，成为升格为盖亚，而非消灭k，也就是说阻止k靠近皇城中心这个距离根源最近也是最薄弱的地方就可以了。”
　　一名白发苍苍满面沟渠的老人用沙哑的声音说道：
　　旁边一位青年担忧的看着他：“谢尔，不要紧吧！”
　　这是他最好的朋友，不久之前还是和他一样风化正茂的青年，现在为了急速获得力量，却使用了未来的一种刺激性禁术，成了这般垂垂老矣的样子。
　　老人微微笑道：“不用担心，盖特，相比我你猜更需要担心。’
　　他长叹一声。“将身体与灵魂彻底融合太危险了啊~~”
　　“不要紧，只要能阻止……不……哪怕是能救下我那个女孩也好。”
　　盖特温柔的笑着。
　　就在这一天，他将会遇到一个触动他心扉，原本会救下他性命的善良女孩，只是这个女孩在终焉之日丧生于恐怖的战斗余波之中。
　　若不是，在帝都中实在找不到这个女孩，他恐怕不会如此拼命。


第三百六十三章 十方王权！
　　“也是.”
　　老人同样叹息，这里每个人还有一个同样的共同点，那就是有不惜性命也必须改变的东西。
　　正因如此，他们这样自命超凡的重生者才汇聚在这里，才能联手。
　　“若是未来的十方王权有几个重生回来了就好了，加上帝都现在的最强女帝，或许就可以十拿九稳了，此时的k毕竟还不是盖亚……”
　　“炎之王那几位大人还好……若是现在革命军中的铁血之王安神门，或者南边的青之王，那难度恐怕不比送我们回来的总和差……”
　　“的确不太可能。”
　　老者点点头，他现在依然认为自己等人是从未来逆转时空回来的，或许是更久远的未来成长到更可怕的十王权做的也说不定。
　　总之不可能是他们能探究的。
　　这时候一个华夏古风打扮英气勃勃的长发女人，注意到他们的谈话，沉声道：
　　“此次，必定人定胜天，我们必定逆天改命，逆转未来。“
　　话语对老者他们来说有些晦涩，但是也能理解大概意思。
　　一同严肃起来。
　　“我们必定逆转未来！！！”
　　此刻。
　　帝都东面的一座钟楼的楼顶。
　　安排好氅下势力率领进攻帝国的天琴座奥路菲，静静眺望着广大帝都之中的恢弘场景。
　　感觉着其中一道道强大的气息，却丝毫不在意，只有西方的一道沉寂的博大冰寒，让她稍稍皱眉，如果是她自己恐怕就算动用底牌也用处不大。
　　但是若是一手建立他们永夜宫的黑王子……
　　“蝼蚁的挣扎！”
　　“蝼蚁？”
　　一个略带愤怒的女声从她身后传来。
　　奥路菲没有回头，拨动金色竖琴的琴弦，发出一阵悦耳清脆的琴音。
　　“对于吾主正是如此，吾主便是命运，大命之下，无可阻挡！”
　　她身后一阵清风盘旋，无形化为有形，落地形成一个亭亭玉立的银发少女。
　　“尔等的挣扎，尔等的愤怒，尔等的怨恨皆是吾主所愿。”
　　银发少女面孔冰冷。“命运的确难以捉摸，无论你做出什么抉择，命运都能做出调整，最终的结果不会有任何改变。只是……我等十王登临王权，最不信的就是命！！！”
　　未来的王权和现在的帝国可不是一回事。
　　“十王？”奥路菲轻笑一声，转而问道：“听说你们来自未来？”
　　“不错！”
　　银发女子淡淡的道：
　　没什么不好承认的，重生的人这么多，想借助这个时代力量的人不少，暴露是早晚的事情。
　　“我却认为你们只是获得了既定命运的信息罢了。”
　　没错，就算一接手魔王军的事情，重生者的资料就被送上案头，但是她一个字都不信，在主世界就算是镇压天下五极，魔神星界的伟大之红也没有逆转时空的力量。
　　何况是一次性这么多人，甚至不乏在未来大有成就的人，那个存在可以做到？有需要多高等级的力量，多么大的代价？
　　既然有这个能力，又有这个想法，为何不自己出手？
　　这些话，她没有和这个女人诉说的想法。
　　银发少女继续道：“命运并非不可改变，我等的崛起便是改变命运的结果，但是改变需要极大的代价，因为那是改变大势.”
　　“吾主就是大势。”
　　奥路菲一言而决，淡淡的看了她一眼。“我知道你的目的是拖延我，不过你放心，吾等绝不可能出手，这里没有吾等出手的余地。‘
　　她看向远方，缓缓的给出答案：’这里是吾主的娱乐场！”
　　说完不再言语，悠然坐在钟楼之上，纤长白皙的手指，轻轻的拨动琴弦，传出一阵阵优美的音符~~。
　　帝都。
　　重生者的准备终于发动。
　　一百多金属建筑连成的法阵，覆盖天空，大地，无数的咒文流转，融入天地虚空，将本来就远超异界的空间加固到不可思议的程度……
　　帝都。
　　皇城中。
　　蓝色的天空中飘扬着十多个巨型白色热气球，上面的人不断观测着整个帝都的变化。
　　皇城外层正中心。
　　广场上，帝国绝对的精锐和重生者，静静在广场上等待着。
　　除了还在外界的重生者，所有人都在此了。
　　周围各处宽大的走道，广场外围人山人海，贵族平民工匠商人，这是驱散帝都人的口之外，大半的人群都围拢在了这里。
　　往四面望去，到处是一片黑压压的人头。每个人都只是小声的议论交换着信息，但依旧造成清晰的嗡嗡声。
　　这是重生中慈悲者的手笔，大概是不忍帝都数百万人就此丧生，而在皇城内若是都被防御不住，那也没有什么区别，诡异的是最狠辣的几人却也同意了下来。
　　至于皇帝？或者说大臣？
　　在这股重生者的大势面前也只得让步，不过因为至高帝具的存在，和江边那位隐隐暖昧的态度，所以才占有最重要的一股力量。
　　皇城正中。
　　一身绿色披风，背着墨绿色长弓修长男子靠着皇宫的立柱，静静的看着遥远的地方。
　　绿色兜帽被他摘下，整个人有种无法形容的神秘和静谧。
　　“0.8青之王！你还在犹豫么？”
　　浑身包裹在漆黑的铠甲的雄壮男人走出来，头盔里隐隐闪烁红光的双眼给人一种野兽般的暴躁感。
　　另外还有两人，一个男子身材高大。一头黑色长发披散肩膀，身边站着一匹巨大黑马。但无论是人还是马身上，都无时无刻不在散发出浓浓黑烟。
　　另外一名女子，全身盛装，一身华丽精致红色长裙，后面拖曳着长长的裙摆，头戴银黑相间的扇形王冠。白皙美艳的面容上不时泛起丝丝妖异的微笑。
　　“除了和k有所牵扯的，十王回来了六人，你还惧怕什么？”


第三百六十四章 天命在我不在天！大风起兮尘飞扬！
　　妖异女子也笑道：“我等王权，虽不如未来的巅峰，但是境界再此，规则的领悟依然在，战力并没有跌落太多。
　　反观k如今也只是【人】而已，况且现在封锁天地，只需要在日落之前阻止k到达这里，打开根源而已。”
　　“我只是再想真的会如此简单么？”青之王轻声说着，像是自言自语，又像是在和其余两人询问。
　　“无法估计，计算未来的我们一起上，恐怕也未必能将现在k拖延到时限过去。”牵着黑马的骑士低沉回答。
　　漆黑铠甲的男人抬头看了眼黑骑士。“如果情况真的到了最糟糕的那一步，我不会退缩。”他的声音嘶哑而干涩，仿佛某种野兽的低沉嘶吼。
　　“以至高帝具核心为基，无数十三帝具为骨。我六人的一切本源为血，决不能k踏足这里一步！”红裙女子轻轻撩起肩上发丝，面孔上却丝毫没有半分沉重和紧张。
　　“真到了那一步……”
　　漆黑铠甲的男人看向内城外的人山人海，痛苦的低吟。“也只有将他们献27祭了。”
　　十方王权都有着自己的理想和意志，但是共同的却是想改变一切，从这终焉之日开始。
　　四人一时间陷入默契的沉默中，没有人再开口，他们仿佛都在等待着什么。
　　不知道过了多久，极远处天空陡然亮起三根白色细线光柱，直冲云霄。
　　“k来了……那是夜神光.”红裙女子远远朝着光束望去。
　　“就算没有夜神光，我也可以感觉到那股让我恐惧的气息。”
　　黑骑士骑上异种黑马，一抖缰绳，黑烟巨马顿时缓缓朝着那个方向走去，清脆的蹄声仿佛不受任何杂音影响，直接进人的内心深处。
　　不多时，巨马踏出宫殿，直接踩踏在空中，如履平地。
　　“即使感觉不到气息，也可以看到那不断接近的天象啊！”
　　青之王看着天边不断靠近的云层，微微叹息，整个人逐渐变得透明起来。
　　“我等早已没有退路。”
　　红裙女子身后虚空破灭，一头身体上遍布咒文，明显被改造过的魔神一样的超级危险种。
　　从虚空中走出，一把将女子握在手里，身后的巨翼张开，飞了出去。
　　风姿卓越的俊逸少年带着漫天飞舞的雪花和冰霜，慢慢步入帝都。
　　王烈面容淡然平静，气息古井无波，却如同渊海浩瀚博大，深不见底，此时却感受着帝都中无数道强大气息深藏，空间也被彻底封死。
　　几乎将帝都空间从世界上分割出去，甚至隐隐对他还有压制。
　　若有所思的朝着中央皇城的方向看了一眼，源头就在那里。
　　不过并非是这个所谓的重生者，而是世界的朦胧本能，仙侠世界的天道，重生者口中的盖亚，凡人口中的老天爷。
　　重生者喊着的逆天而行，逆天改命什么的都是瞎扯淡，他这边才是真正的逆天，天意在敌不在己。
　　所以重生者只要有了对抗他的心思，就会事事顺心，无论多么小概率的事情都会发生，九死一生的突破也可以成功，千分之一几率的禁术也可以完成。
　　这种照理说需要几个半神才能布下的咒文阵法，也可以依靠万人之力成功布下。
　　这还不算什么，要知道地球的真实历史中，穿越者王莽吊炸天的各种超前，经济政治军事科技，各方面齐下，最后以四十万大军压境，准备革天之命。
　　而当时的汉帝刘秀只有五千兵。
　　结果神通不敌天意，老天爷非得要帮着亲儿子刘秀，老脸不要的直接扔陨石，才给刘秀博得了大魔导的威名。
　　（真实历史！感兴趣可以去查下。）
　　这个世界的世界意志虽然只是本能状态，但是王烈是准备要k老命，不发疯的狂给对面开挂，各种拉偏架，吹黑哨就是有鬼了。
　　天时，地利，人和对面全占。
　　基本是五黑加上五层小buff，一层大，防御塔全在，只需要在最后时间内保住水晶就能赢。
　　这也是王烈刻意而为之，一方面是削弱吞噬时对方的抵抗，另一方面他有些期待‘人’所创造的奇迹。
　　重生者获得的和他们亲身经历过并无什么不同，眼界，境界，心性的提升具都真实不虚。
　　毕竟是消耗世界源力造就的，和他的因果力提升也相差不了太多，不过除非在世界推演的未来中掌控规则，否则只能作为炮灰。
　　因为他们就像是转世的大能之辈，境界在，力量还需要重修。
　　若是世界连力量也直接给他们了，和重新创造一个有何区别？只有规则，只要解析掌控了，就算只剩下境界也可以催动，只是能量等级若是不能提升上去，必630不能持久。
　　只是有一点，世界的推演中，一定没有一点，也是王烈所需要的一点，那就是人类在绝望之下诞生的奇迹的光芒。
　　奇迹不是常态，具有不可复制性。
　　所以是世界也不能掌握的力量，无法纳入推演之中。
　　不过眼前的也是一笔丰厚的资源。
　　王烈微微笑着，心神在重压下依然覆盖城市的天空大地，占据周围十公里内的一切动态。
　　同时，天空的云层跟着他的每一步移动，雪花的范围
　　思绪千般万转，眼前世界的信息不断的被他解析接受，城市中重生者身体的一切奥秘在他面前展开，一部部功法被他提炼解析出来，其中的道理也是同样。
　　重生者人还未登场，底细已经漏了个干净，并且大大的资敌而不知自，这是认知的差别，他们不同有些存在，只要出于一定范围内，他们的秘密也就不是秘密。
　　很快第一批的重生者和普通军队混合的队列出现在王烈面前。
　　他们的战术只有一个。
　　抱着必死之心拖延时间。
　　只是，天命在我不在天啊！


第三百六十五章 一步！生死两分。
　　宽阔的街道随着云层的来到而显得幽暗昏沉。
　　昏黄的路灯没有起到作用，但是不远的一座金属建筑的咒文光芒却洒下淡淡光亮。
　　照亮下方踏着风雪而来的神邸。
　　另一边万里晴空。
　　之下，则是街道上密密麻麻的铠甲士兵，这些全身特种钢甲的士兵层是帝国保卫皇城的最后力量，这里却作为炮灰第一批顶上。
　　而前面则是强自镇定的十三位重生者。
　　清一色的半步神话和神话阶，放在射雕可挥手毁灭街道，放在地球每一个都是现世超人，轻易摧毁大厦。
　　不得不说，这些被选为重生者的人都具有某种可能性和特质，世界本能所做的就是将这种可能性激发出来。
　　但是在王烈面前，却连直视都做不到。
　　甚至就算躲开目光，身体也在微微颤栗，背后汗毛倒立，冷汗直冒。
　　和一无所知的士兵不同，他们可是知道眼前古老贵族一般的少年是谁，站在这里已经是很有胆气的表现。
　　“退下吧！”
　　眼前的少年动作从容缓慢，修长的身躯静静的立在街道的中心，以他为界限，天地两分，一边晴空万里，一边冰天雪地。
　　领头的青年苦笑一下。
　　“世界毁灭在前，怎敢后退一步！”
　　此话一出后面人齐齐精神一震，意志都仿佛燃烧一样稳定下来，让王烈仿佛看到热血动漫中的正面人物一般。
　　只是……毁灭世界？
　　如果是毁灭世界本能或者说灵性，那是没错，不过毁灭世界本身？
　　就算是现在的他，以就算是用取巧的办法，直接打洞进入地壳，引爆地核，那也需要以年为单位的时间，而且还是同归于尽的结局。
　　若果一点一点，真的全部湮灭，世界有多大？就算他现在毁城灭邦，不取巧恐怕也要千年为单位……
　　不过，若是他接引大魔天降临，与之合一，倒的确可以做到。
　　破灭一界，万物成灰，此方宇宙彻底终焉。
　　但是……对他有毛好处？
　　知道其中有猫腻，但是王烈并没有解释的意思，看着眼前越发坦然，展露神圣圣洁的牺牲之光的众人。
　　这种仿佛献祭一样的坦然不是他想看到的，他想看到的是斗志，是抗争，是不灭的战意，这些才是创造奇迹的可能性。
　　那么也就没有价值了。
　　王烈叹息，往前踏出一步。
　　跟随他的天象寒潮也随之前进。
　　一股剧烈的寒意无形中猛如潮汐般冲向众人。
　　恐怖的寒气顷刻间便冻结住干燥灼热的地面砂砾，瞬间笼罩住在场内铺满街道的所有人。
　　咔咔……咔……
　　坚固至极的冰层迅速冻住在场两派的所有人脚踝，并疯狂的往上蔓延。
　　无视力场，无视反抗。
　　军士，兵丁，重生者，普通人，半神话，神话阶位，一切都是徒劳，甚至连惊呼声和恐惧都没来得及，在场瞬间百人全部被冻结，凝成一块块晶莹冰柱。
　　矗立在街道之上。
　　附近的建筑中也在少年脚步迈过的一刹那，响起凄厉的尖叫。
　　“我怎么能死在这里啊……？！！！”
　　戛然而止，没有露面的重生者，带着惊恐的表情彻底被冰封在了冰柱中，然后很快跟着枯萎，粉碎。
　　吱嘎。
　　脚步落在雪地中的声音，一步一步，走到哪里，哪里就是森罗地狱，并不是这一条小小的街道，而是以帝都近百公里的横切面上。
　　楼宇腐朽，生灵成灰。
　　咔咔~
　　牙齿打颤的声音，还有身体气血急剧加速的动静。
　　高天风雪，地狱人间间隔一线。
　　超出想象的场景带来极限的恐惧，刺激这些士兵原本坚韧的意志和神经。
　　他所过之处，飞鸟纷纷坠地碎成冰屑，愣住的士兵就被寒气瞬间冻住，就算他们之中不乏相当于白银黄金阶的强人，此时也毫无区别，凝固成一根根冰柱，毫无反抗之力、
　　“强得不是人啊！”
　　远处一个重生者忍不住从震撼中回过神来，低声说了句。
　　“本来就不是人！”
　　另一人压抑住颤栗，深吸了口气。“可以开始了，这是人神之战！一万强兵的血肉灵魂应该够了。”
　　两人对视一眼，都看到了对方眼中对于这个世界的留念，但更多的是坚韧，是疯狂。
　　噗嗤~~
　　银色的匕首刺进他们心窝，但是神话阶强大的身体却不会就此死去，浓稠的心头热血洒下，填满地面的沟渠纹路，亮起盈盈红光。
　　顺着联系又点亮街道中的冰屑，吸纳虚空还未消散的残魂，最终于覆盖帝都的星图咒阵沟联在一起。
　　红光耀天！！！
　　“成了！”
　　一人露出血牙惨笑。
　　一人张开嘴，想要说话，但诡异的是，嘴巴却越张越大。
　　突兀的，她的口中一下涌出浓稠的猩红血浆，血水如同小溪一般源源不断从她口中流出来，落在胸前，流到地面。
　　另一人也是一样。
　　血水源源不断，仿佛毫无断绝般，将出口地面彻底染红，并朝着外围不断涌动蔓延。很快便形成了一片小湖。
　　从灵魂最深处，超出想象的疼痛让他们惨嚎起来，哀嚎着越来越矮，他们的下肢腿部居然被血水彻底腐蚀融化，整个人一歪，彻底融化在了血浆之中。
　　最后一点意识想着：还有下辈子，打死不做祭品了，太特么的疼了。
　　血色不断扩散、
　　从上空往下看，一块细小的血斑正迅速朝着四面扩张蔓延，从一开始的指甲壳大小，很快变成了巴掌大小，然后是脸盆范围，并且还在迅速朝着四面扩散。
　　凡是被血水沾染到的所有东西，没有一个幸存，不论是生灵还是建筑，全部蜡烛般的融化，汇聚变成血水中的一部分。
　　血湖扩张的外围部分，无数剩下的居民从住处奔逃出来，蜂拥朝着城外方向狂涌，无数人被挤死踩死，然后被蔓延过来的血水融化。
　　转瞬间，血湖就扩大到数公里。


第三百六十六章 森罗万象，天地为罡！
　　尖叫惨叫汇聚成一片闹哄哄的波浪，建筑也在粘稠的血红中倒塌，只有金属的咒文建筑还在支撑傲立。
　　“这就是你们的第一重防御么？”
　　王烈看着末日般的景象，却丝毫不动容，血色的湖泊像是畏惧他的力量，在临近他的时候自动分流，从两边流过。
　　“果然没有用！”
　　“本就不可能就这样阻挡他。”
　　“开始下一步吧！”
　　一片众多的各色光点第二波飞腾起来，悬浮在血海之上。
　　一阵低沉的吼声陡然响起，“启动，血海魔神祭祀术！”
　　熊熊的蓝色气焰中，他与其他七个人齐齐将手插进自己的心口，猩红的血液顿时滴落下去。
　　整个已经庞大无比的血海中间，豁然浮现出一个细小的漩涡。
　　漩涡从小变大，越来越大，越来越庞然，只是短短数秒便蔓延到了整个血海。
　　轰隆！！
　　一只黑红色巨手轰然伸出血海，血海也随之掀动起伏，却像是有种力量限制住k的出现，无法突破束缚。
　　王烈却是平静的看着，没有中途阻止的意思。
　　咔嚓！
　　一道740雪亮电光划过，照亮下方血海之上更多的身影。
　　他们双臂高举，划开身体的各处，让体内的血液汇入地上的血海之中，增强其力量。
　　接着，他们拿出这段时间他们搜集到的臣具和帝具，闪耀微光，在他们天空笼罩城市的法阵下，这些蕴含了咒文规则的器具，不断缓缓分解着，化为无数光点落入血海。
　　伸出血海的血色巨手开始缓缓上升，躯体慢慢从血海中浮现出来。
　　隆起一个巨大人形，强壮而庞大，看上去就像一个雄壮男人上身，浑身交缠着各色的咒文，与之前帝具臣具包含的很多一样。
　　他浑身肌肉虬结，如同放大的红色人体，仅仅是手臂就如同摩天大楼一般，强悍的压迫力逼得周围的重生者不由自主的避开。
　　低下头，他无声的怒吼一声。
　　虚空中回荡着一种愤怒亵渎的感觉，并非什么意志，或者声音，而仅仅是万物世界表达的一种情绪。
　　那是纯粹的情绪，化为无数种语言冲进范围内所有人的脑海。
　　一众重生者惊掉了下巴。
　　“怎么会有情绪.”
　　这东西虽然强大，却只是一种能量的聚合体，血海魔神只是一个称呼，并不存在召唤，而像是一个炼金阵练成置换一般。
　　“不过……真是强大啊~~”
　　各处注视这边的人，无论是重生者还是原本的势力都惊叹于血海巨人的庞大，恐怖，所谓的超级危险种在这种力量面前，屁都算不上。
　　尽管巨人的根基也是源于超级危险种的咒文，但是利用率完全不在一个档次。
　　下方。
　　血海巨人咆哮着，伸着双臂，往下方血海渺小的身影笔直抓去。
　　这一刻，无数人在通过各种手段注视着这里，无数人在期待的什么……
　　血海中站在孤岛一样地面的少年，轻轻笑了下，低语。“这种成功率不到万分一的东西，你都让他们弄出来了。恐怕足以对抗半神之下的任何存在吧。
　　只是啊.”
　　狂暴的能量爆炸，漆黑，蓝白两种力量疯狂溢出。
　　交缠，融汇，迅速构成，晶莹剔透的鳞，骨骼脉络，化为天命真的模样，在王烈身后盘卧，仰天咆哮。
　　交织的气息中，，牛，凤……种种神话生灵在其中沉浮，剑客，神邸，帝王，魔主……种种传奇在其中演绎。
　　玄奥，神秘，仿佛蕴藏了一个瑰丽的世界。
　　恐怖的血色手臂被这气一冲，竟然都缩了回去，似乎连天意，都要臣服在其之下！
　　只是很快恢复过来，原本空洞的眼睛像是被赋予意志，变得如同深渊一般深邃，巨手相握，天塌地陷般合力朝着地下的王烈锤去。
　　巨大的拳头还没到，空气便被狠狠下压，连着周围数公里的血湖都朝着下面一沉。
　　“天意么？”
　　王烈面容波澜不惊，平静的低吟。
　　“森罗万象，天地为罡！”
　　一拳击出，虚空破碎，现出混沌与黑暗，将四象天地，乾坤十方尽数囊括了进去。
　　“天意又如何？吾之拳，粉碎虚空！湮灭一切！”
　　这一拳凶残到了极处，也霸道到了极点！
　　任凭你身躯肩山扛岳，天意在身，世界本能开挂，照样一拳干死！
　　魔性，霸道，和张狂。
　　横冲直闯，丝毫不讲道理的一拳打了过来，拳头相对巨人山峦一般的合拳在直观中太过渺小。
　　但是在感官中，却是一个黑洞，演绎世界一切变化，囊括一切，然后粉碎一切，形成黑洞一样的场景。
　　“完了！”
　　各处响起这个惊骇欲绝的声音，对于他们大多人来说，k只是一个神话中的遥远存在，想过很强，却从未想过这么强，这样的一拳，他们不认为那头完全可以在任何世界被称为魔神的血红巨人可以抗下。
　　下一刻。
　　一点极星绽放，炫耀艳丽，却是毁灭之光，湮灭一切，粉碎一切。
　　巨人死，血湖干。
　　平静，死寂！
　　轰然而起，花费了莫大代价，牺牲了无数同伴，置换出来的凶威滔天的恐怖魔神。
　　本应该是血海不干，魔神不死，无限复生消耗拖延k的局面，却完全不按照他们的计划走。
　　在那个存在面前仅仅是一拳，一拳就被彻底打死。
　　无数人面色狂变。
　　有人喃喃道：“那些自称来自未来的人竟然没骗我……”
　　那在低了数十米的荒芜地面中心的妖异少年，偏偏雪花依旧在不断的落下，冰寒的寂灭依旧蔓延。
　　冰天雪地之上，少年轻轻叹息。
　　“可惜了！”


第三百六十七章 重生者的野望
　　的确可惜了，若是这血海魔神是经过时间沉淀，自生灵性或许还有不错的未来，有跨入半神第三阶位的那一天，只是被世界本能拔苗助长，却已经没有价值了。
　　所以毫不犹豫，王烈直接一拳崩灭。
　　他无时不刻不在强大着，比在西半球的时候还要更强，特别是进入帝都后，无数的珍贵材料聚集，无数的资料信息从重生者身上被他捕捉，纳入他繁杂的个人体系之中，成为他的资粮。
　　这可是一个世界花了血本推演出来的东西，甚至说不定组建了N个虚拟世界真实推演，连他的建模都囊括在内。
　　实在是大大的好人，不对，是好世界！
　　七个小时前。
　　克里斯塔庄园附近的街区中。
　　一群黑袍来客静静的站在一边。
　　咒文构成的繁杂的术式，从按在地上的纤细手中不断延伸，更加复杂玄奥的咒文从地面上亮起。
　　最后，那人收回手，缓缓站起来，轻轻笑道：“这样就可以了。”
　　一个个子不高的黑袍人走出来，观察了下。
　　弯腰在地面上轻轻一揭，顿时从地上拉起一块失去力量的金属板。这块金属板通体用绿色草地伪装者，表面全是一层厚厚的泥土，根本看不出是一个地下通道的入口。
　　“从这个入口进去，应该不会被发现，不过进入后恐怕就很难避免了。”
　　“那么就在被发现前，尽量接近目标。”
　　“嗯，就到这里吧，独眼分辨敌友的方式，并非外形气息，我进去也帮不上什么忙。”
　　最开始解开术式的黑袍人放下兜帽，露出下面橘红的头发和姣好的面容。
　　其他人没有阻拦，因为她说的都是事实。
　　“切尔茜，你要去做什么？”
　　一个女声喊道。
　　“呀呀~小赤瞳舍不得了我了么？“
　　切尔茜含.着橘色的棒.棒糖，不在意的挥挥手。“不过我的确该走了。”
　　“那么祝君好运！”
　　她神情严肃下来，平静的为自己的伙伴祝福，最后轻轻拥抱赤瞳，很快放开离去。
　　“切尔茜~”
　　蕾欧娜放下兜帽，看着切尔茜的身影消失在街角，喃喃：“虽然不知道你要去做什么……“
　　领头的黑袍人兜帽中，一只眼睛微微泛起银光，很快，银光平静下来。
　　“走。”
　　他直接跳进入口。整个人如同跳入湖水一样，噗的一下淹没在黑漆漆的地洞中。
　　其他人也没有丝毫犹豫，最后一个人是高大的布兰德小心的下半身先进去。然后反手将入口金属板拉回来，伪装回原处。
　　一群人在黑乎乎的地洞中往前行走着，只有悬浮在队伍两侧的蓝色水晶不断散发着莹莹蓝光，照亮前后周围一点点范围。
　　“塔兹米，他们可信么？”
　　蕾欧娜看了一眼身后跟着的人，虽然气息都不弱，甚至有些比她还强点，但是从他们不遮掩的神色中，她可以看出这些人都另有打算。
　　前面的黑袍人兜帽中传出一阵成熟的低沉声：“至少部分可信，我看到些熟面孔，未来是我的部下，我了解他们。”
　　“好吧！”
　　蕾欧娜不再说什么。
　　地面很潮湿。隐隐透着一股子腐臭，但是一个小时过去了，通道依旧在遂长，看不到尽头。
　　“不对！”
　　塔兹米猛地停住脚步。“走了这么久，怎么可能还没有任何动静？”
　　他右眼银光一闪，眼前的视野一下子全部蒙上了一层淡淡的银色。
　　“是咒术迷宫！”
　　他面色顿时沉了下来。“果然是早有防备！居然提前布下这么麻烦的术式迷宫。”
　　“管它什么迷宫！直接打穿他！”
　　一个人走出来，低吼一声。
　　身形猛然膨胀，撑破了他身上的黑袍，钢铁浇筑一般，雄壮有力，散发恐怖的气息。
　　“别冲动。”
　　“闭嘴，我可不是你未来的部下。”
　　他们这部分人和外面的人想法不同，更加悲观，没有直接对抗那个存在，阻止终焉诞生的想法……而是想破坏未来对他们最大的威胁――使徒。
　　当然除了这个大义以外，还有各自的小心思，盖亚的地下城可是整个世界最大的奥秘。
　　若不是，未来的记载中夜袭拥有进入地下城的方法，他们这些人怎么会都跟着夜袭，现在看来夜袭也不过是知道出口罢了。
　　那么无需在忍耐，重生者对于普通人有种天然的骄.傲。
　　夜袭中可没有未来的十王权，无需忌惮什么。
　　那人咆哮一声，双眼微微泛着金色，瞳孔中还有一圈黑色的圆环，再次膨胀一圈，足足到了两米五左右，钢铁之躯上缠饶着咒文，气息更加可怖。
　　喀嚓！
　　一阵刺响中，两道耀眼的毁灭电光猛地射出去，狠狠打在左前方的墙壁上。
　　轰！！
　　地层都在不断震荡。
　　墙壁上顿时多了两个大坑，碎石炸开，到处乱飞。
　　但很快，被炸出来的两个大坑迅速恢复原状，仿佛是生物自我修复一般，异常诡异。地上的碎石也直接没入地面，消失不见。
　　“没用的。”
　　塔兹米淡淡说，“咒术迷宫使用很强的复合材料制作而成，不断坚固，而且具有转移攻击的效果，只能遵循它的规则破开整个迷宫才行。
　　你这样做，等于是以一个人的力量对抗支撑整个迷宫的动力源2.1泉。万一它是以地热为源泉，你力量耗干了都没办法解决问题。”
　　“那要怎么做？”娜杰塔低声问道：
　　“找到七个主节点，破坏掉，就能直接解除整个迷宫。”
　　塔兹米和后面一人对视一眼，眼中银光流转，都看出了对方的意思。
　　“我们分头行动。”
　　重生者中有叛徒。
　　这是塔兹米的他们的想法，若不然地下城中对于咒文的运用不可能这么超前，他们绝对相信那个人可以做到。
　　但是绝不相信，那个存在会有闲工夫将咒文阵开发覆盖到最细微的一处。


第三百六十八章 难以想象的血腥地狱
　　地下的某处密室内。
　　莎悠安静的站在一块巨大黑水晶前，颇有兴致的看着画面上侵入者的动向。
　　“安德森他们已经被击败，节点被破坏五个，90号以下恐怕无法阻挡他们，再继续下去，他们马上就要进入地下城的主体。”
　　身后的人犹豫了下，继续道：“大人，是不是要释放70号密室中的.”
　　莎悠身后狐狸尾巴摇的欢快，就像是看大片一样兴致勃勃，手中还抱着零食。
　　“和我无关，我只是打酱油的，你们继续。”
　　这是她的态度，也是王烈的态度，虽然这些都是王烈的研究成果。是被谁拿去，被哪个势力掌控，他并不在意，只要还在这个世界对他来说并没有区别。
　　况且，其中的基本都是半成品，或者只是胚体状态，王烈也没有时间去促进探究下去，有人接过就再好不过了。
　　到时候，只需要来看看成果就可以了。
　　莎悠作为这个世界跟随王烈最久的人自然清楚这些，也跟着学会了超然物外的态度，27或者说作为观察员的态度。
　　当然，只要她在这里，就不可避免的对事情有了影响，虽然她还是王烈女仆的身份，但是对于这些人来说，却是一人之下，世界之上的地位。
　　所以她也准备离开了，若不然，她那跟在后面的两位‘同事’怕是也有顾忌。
　　“嗨！”
　　那人不易察觉的松了口气，任谁掌控了这样的一个地方，一个难以想象的宝藏，也绝对不想放手。
　　谁不想成为神！！！
　　“那么，祝你们如愿……”
　　莎悠六条狐狸尾巴尖尖上，一点点蓝光凝聚，很快在虚空画出咒文法阵，微微一闪。
　　芳踪消失。
　　“还真是可怕啊~”
　　那人身后有走出几人，领头的白大褂虚擦了下额头，咧嘴道：“不过这样一来，这个世界就是我们的了。“
　　一人接过话。
　　“盖亚地下城中最重要的99个密室，已经掌握到47号。只要前十也能掌控，获得世界的霸权，成为神或许也不是梦想。”
　　“但是首先，我们要做的是阻止他们。“
　　最开始一人的目光投向画面中的那群战斗的人。
　　一爪抓碎一头独眼的脑壳。
　　人形却毫无人性的怪物这才真的死去，雷欧奈输出一口气，看了眼周围，这些要跟过来的人实力的确都不错，大部分都已经解决了对手。
　　而且，从进迷宫到现在也不过减员三人，还都是大意轻敌。
　　这些独眼科比之前的强很多，而且还全部配备了银色十字剑，可都是咒文武器。
　　但是在这里，却已经躺下了几百具。
　　砰！砰！砰！！
　　前面通道再度传来一阵沉重的脚步声。
　　“又来了又来了，烦不烦啊！没完没了！”雷欧奈无奈，再次展开狮子王变身。
　　“独眼太烦了！恢复力量和身体坚韧度本来就很强，还必须彻底破坏三次才能杀掉。”
　　“混蛋！“
　　水晶在红色电弧下，寸寸粉碎。
　　“张科，放出49号.67号.69号密室中的东西。”
　　水晶碎片前的人面色有些难看，捏碎了水晶，冲着一个马褂的黄种人喊道。
　　张科推了推鼻梁上的眼镜，挥手洒下一片荧光，很快房间的各处升起水晶，开始投放影像。
　　轰！
　　须佐之男淡淡看着自己面前倒下的恐怖生物，转身走到一个银发的眼罩女人身边。
　　“继续吧，前边就是这个地宫的中心实验室了。”
　　塔兹米指挥道，心中低语：后面的人应该也会现出原形了。
　　一群人很快来到走到的尽头，面前时紧密结合的金属门，一看就是很难打开的那种。
　　“我来！”
　　赤瞳走出来，淡淡的道：“送葬！！”
　　黑色的刀光一闪。
　　导弹都轰不穿的金属门被斩成三段。
　　轰……
　　金属门轰然坠落，赤瞳直接迈步走了进去。
　　刚一打开，所有人脸上便彻底变了。
　　“这……这里是！！？”
　　蕾欧娜捂住嘴，强忍着空气中弥漫的浓烈尸臭，视线紧紧的盯着面前的一切。
　　尸体！！！
　　全是尸体，整个空间里，破碎的培养皿，实验台，或者天花板上，到处是一具具残缺的男人，女人，甚至老人，孩子的尸身。
　　除此之外还有很多，身体的零件，被福尔马林泡着放在各处的铁架上。
　　不只是人类，变异种，危险种，兽人等等，全部都有，甚至他们还看到了一些有些熟悉的面孔。
　　这些尸体上，还有许多猛兽牙齿咬过的痕迹，可以看出他被吞噬的时候，甚至还存在意思，有着挣扎惨嚎的迹象。
　　还有火烧的，煮熟的，剥皮的，浑身血淋淋，能直接看到红色的肌肉和白色肌腱，惨不忍睹。
　　一些尸体早已经彻底腐烂变质了，一些细小的虫子在身上爬来爬去，将一部分的肌肉都直接吃空了。
　　而另一些尸体则是异常新鲜，显然是才弄来没多久。
　　整个空间异常宽大，周围密密麻麻的吊满了足足数千的尸体。分成左右两排，一直延伸到最前方尽头。
　　气氛一下凝滞。
　　很多人面色铁青，缓步走进房间。
　　随着越往里走，场面约惨烈。
　　“特么的简直不是人！！”
　　有人在叫骂，最先的赤瞳却一声不吭笔直超前走，只是握刀的手已经冒起秀气的青筋。
　　“是她么？竟然，竟然如此残忍。”蕾欧娜心神狠狠的震撼，几乎无法相信眼前的场景，甚至心中的一丝情念都在动摇。
　　塔兹米摇摇头，王烈淡漠的眼眸在他心神里闪过。“不可能，他不会有这样凌虐的兴趣，有这种兴趣的只会是人。”
　　赤瞳身躯晃了一下，眼中有些期宜，却没有回头。
　　“那么是谁？”
　　塔兹米看向空间尽头，封闭的门。
　　“进去就知道了。”


第三百六十九章 癫狂！自毁！死亡之翼尼德霍格！
　　塔兹米眼中闪过一丝深沉的杀意和悲哀。
　　眼前的景象简直骇人听闻。
　　门很快打开，但是里面却是更加惨烈的修罗地狱。
　　“丽莎！！！”
　　“不可能，我不是让你回乡下了吗？”
　　队伍中，一人颤动的喊出来，脸色一下惨百，没有一丝血色。
　　他踉踉跄跄的走出来，手指颤动着，迟疑着，缓缓走到一个被钉在墙上的标本前。
　　那是一个年轻少女的尸体，女孩身体上身笔直，一根粗壮的铁钎从她的嘴里直插.进去，然后从下身处刺出来，正好固定在墙上的底座上。
　　直接将女孩制作成了一具标准的人体标本。
　　女孩睁大双眼，黑色的瞳孔里满是快要变形的痛苦，她的双臂死死的向前伸出，甚至用力到变形，似乎正在挣扎，但无济于事。
　　那人身体在剧烈颤栗着，仿佛有什么东西在他体内不断膨胀，酝酿，压制。
　　“丽莎.”望着那张熟悉的漂亮面孔，曾经甜蜜的一幕幕情景不断在他脑海里回放。
　　他的表情先是痛苦，挣扎，仇恨107，怨毒，最后归于麻木，整个人散发出不详的死气，那是一种妄图毁灭一切的绝望。
　　“克里斯，你冷静点，现在消灭使徒才是最重要的。”
　　似乎是他的朋友，这么规劝他，但是其他人中已经有人彻底爆发。
　　“一定是洛南斯，早感觉他是重生者，但是却突然消失了。是因为丽莎拒绝了他，接受了克里斯么？混蛋！！”
　　“啊！！！！我要杀了他们！！！”
　　不只是他，其他的重生者，包括夜袭的几个女孩更是触动极大，杀意甚至浓烈到凝聚实质。
　　挑选重生者毕竟是按照未来的可能轨迹，和本身的特质，而只是本能懵懂的世界很难考虑到人类之间的嫉妒，仇恨会是多么恐怖的一种东西。
　　比如此刻的克里斯身上的自毁倾向，已经没有人看不来，脸色依旧麻木，眼神空洞漠然。
　　轻轻的将少女放下来，血浆中紧紧的抱在怀里。
　　然后身形瞬间消失，前方的金属门直接爆开，露出里面幽深黑暗。
　　哪里本来是深井电梯，但是此时却只是一个直通最低成的空洞。
　　“不好，拦住他！”
　　塔兹米脸色大变，他猜到了克里斯的打算。
　　其他人还没反应过来。
　　忽然，虚空一阵波动，两个漂亮的少女迈步走出来了。
　　“玛茵！希尔！”
　　玛茵没有理会蕾欧娜惊喜的声音，而是焦急的喊道：“绝对，绝对不能让他打开一号密室，要不然就真的一切都结束了！真的会是终焉之日了。”
　　其实就算是来到这里的重生者，同样有着分歧，有想趁着威胁还没出现，大多实验品只是半完成或者干脆是胚胎状态，给予扼杀。
　　也有像操控强大的实验品，比如红和大地公牛，获取对抗使徒本钱的。
　　但是人性是不断因为各种因素变化的，甚至一句话，一回头看见夕阳，都有可能法发生极大的变化，所以才有背叛者的诞生。
　　只是除了自毁倾向的，不会有人真的愿意来一场世界的终结。
　　所以这时候，顾不得在隐藏实力，所有人发疯的追上去。
　　深井十分遂长，幽深如同通往地狱的深渊。
　　一百米，一千米……
　　终于，庞大的空间出现在他们的眼中，并非地洞，或者上面的实验室格式，而是一边难以想象的广阔溶洞形成。
　　下面是炽烈的熔岩，沸腾的冒着气泡，升腾充满硫磺气味的毒烟。
　　空间的确大得不可思议，让人无法想象这样的工程是怎么开凿出来的，地面岩浆面距离顶部的天顶就足有一公里。
　　这里就是盖亚地下城的最底层，而最重要的99密室也在这里。
　　很快他们就发现了自己要寻找的目标，周围的岩壁上大大小小分布着封闭的门，门上各种咒文闪烁，而最下面则是九个被封死得更加彻底更加巨大的金属门。
　　上面则是直接刻在岩壁上的编号，足有几十米高，非常的醒目。
　　“结束了！”
　　一个声音疯癫的大笑。“一起毁灭吧！”
　　这时候，他们才发现，克里斯站在最下层的一个巨门的旁边，狠狠的按下。
　　巨门之上，一个醒目的【七】字夺人眼球。
　　一个个刻录的咒文如同烛火般熄灭，沉睡在最深处的恐怖存在缓缓的从沉眠中醒来。
　　“逃！！！”
　　“是他！”
　　尖叫声响起，虚浮在半空的大部分重生者转身就逃，慌不择路，六神无主。
　　99密室，特别是前三十三号密室，中大部分出现的东西都不是什么秘密。在未来，这里在被熔岩覆盖前，不止被探秘过一次。
　　无论是生物病原体，同化病毒，食神兽，六饕等等……
　　而七号则是灰烬的使者，死亡之翼红尼德霍格（Nidhogg）。
　　地底都在不断的震动，大门缓缓打开，露出幽深地狱一样的黑暗。
　　猛然，黑暗之中，一只竖立的猩红眼睛睁开，恐怖，残暴，庞大，无可想象的气息从深眠中缓缓苏醒。
　　有人尖叫。“果然是k！”
　　“快走，这是最暴虐的存在，绝对不会对我们熟视无睹。”
　　有人咆哮。
　　“不能走，别忘了我们来这里的目的。”
　　“等k离开了再来，k会飞到西南的灰烬火山补完自身，十年后才回到这里，将这里化成他的熔岩巢穴。”
　　红「绝望」-Nidhogg。
　　k从尸堆中窜了出来，它沉重低缓地飞过大地，黑色的翅膀上挂满骸骨。不久它在极远之地落下去，消失在寰宇边缘那无底的深渊中。
　　对于这条传说中带来死亡和绝望，所过之处只剩下灰烬的红，对他们来说再过大名鼎鼎不过。
　　就算现在还不是完全体，也和他们不在一个次元，这和使徒一样绝对不是人类可以对抗的存在。


第三百七十章 王的叹息！
　　‘回归原轨了！！！’
　　塔兹米呆呆愣愣的。
　　失败了么？
　　未来，无法改变么？
　　就算提前阻止了帝国和其他势力的人过来，还是会出现其他人放出这不~应该放出的东西。
　　那么他的努力都是毫无用处-的么？
　　赤红的晶莹首慢慢探出巨门，七只螺旋的弯角几乎戳上天空，赤红色的瞳淡漠的看着了眼空中的蝼蚁门，慢悠悠的张开满口獠牙。
　　难以言喻的恐怖气场瞬间弥漫这个十公里方圆的庞大空间。
　　这种姿态让人有种强烈的既视感，就算一个龙形，一个是人形，却的确是那个人的姿态没错。
　　不过和那个人是一种平缓，并不会毫无目的的随手碾死身边的虫子，或者说他并没有将人看做虫子，仅仅是不在意而已，因为无关，所不在意。
　　而眼前的，却会这么做。
　　明明对于人类来说应该是很怪异的样子，但无论是鳞还是角，无论从那个方向看，这个生物都会给人一种强烈美感，瑰丽壮观如同神话。
　　只是是要命的神话。
　　下一刻。
　　张开的吻中，发出一声脱离囚笼的吟。
　　随之，炽烈的之吐息覆盖整片空间。
　　“不，不会，我会改变一切！”
　　咆哮声中。
　　黑袍在蜂拥而出的能量中被撕裂，露出下面成熟的中年男人，但是很快随着气息恐怖的攀升，他的面容不断变化，最后定格成青年人的样子。
　　被能量逼退数百米的赤瞳，蕾欧娜愣愣看着仿佛突然晋升到另一个次元的塔兹米。
　　“这就是……元寿天功么？”
　　来自于地下城十号密室的东西，这个密室没有其他东西，只有这一部功法，或者说猜想，却是足以位列十号密室。
　　强行置换未来的自己，代价却是没有了未来。
　　塔兹米应该只有十六岁，现在的样子代表他的未来断层于青年时候，获得的力量却是青年以后所有实力的总和。
　　这种断层并不代表只是灰飞烟灭的死亡，这是王烈结合因果力和自己凋零力量弄出的副产品，但是副作用大得吓死人，才懒得去浪费时间。
　　这是以这个世界自己在所有时间线上的存在作为消耗品，作为燃料燃烧获取暂时战斗力的办法，一点烧尽，使用者的所有痕迹，所有存在都会被抹除。
　　远比死亡残酷。
　　但是获得力量却是看个人的素质和未来过去的潜力，而塔兹米好歹是这个世界的一时的主角，自然是非同凡响。
　　极具特性和威严的吟穿透八千米地层传上来的时候。
　　整个帝都方位内的重生者脸色狂变。
　　天穹之上。
　　浑身包裹在漆黑的铠甲的雄壮男人眼中红芒更胜，暴躁感越来越眼中。“怎么回事，那边失败了吗？不是已经阻止本来会打开密室的帝都方面了么，而且如果计划中掌控红也不是现在吧。”
　　“红出现了，公牛恐怕也不远了。”精灵一样的绿甲男人轻声道：
　　“没办法了，必须马上开始仪式了，因为在晚，它们就会冲出地层，相对于公牛的能力，它们庞大的身体并不是什么问题。”
　　身体和身下的黑马不断散发着浓浓黑烟的男人提醒。
　　“那么青之王去拖延时间吧！毕竟你的速度最快，攻击范围也最远。”
　　一身华丽精致盛装长裙的女子，轻声笑道：”可不要死了哦。“。
　　华丽羽毛扇子挡住下半脸吗，白皙美.艳的面容上不时泛起丝丝妖异的微笑。
　　“我知道了，那么之后就交给你们了。”
　　长发随着清风飞舞，青之王淡淡的点头，轻轻一跃，像是没有重量一样飞起数百米，落在皇城城堡的最高处塔尖上。
　　他手中不知道什么时候，多了一把墨绿色精致长弓，正是他一直背在背上的那把弓箭。
　　啪啪两声脆响，弓身两侧分别弹起一大一小两个血红瞄准圆轮，一条绿色小蛇缓缓浮现在弓身上，无声无息游动着，纠缠着。
　　最终在弓身上缓缓僵住，化为一圈蛇形浮雕。
　　浩瀚的能量在其中汇聚，形成一条头角峥嵘的青形象。
　　这是他最强的箭术――王的叹息，有一击摧毁城邦的力量。
　　青之王双手紧握弓箭，力量凝聚大极限，形的箭矢鳞角也越发清晰，甚至有了丝丝灵性。
　　碧绿的眼眸静谧的注视着远方，眼前无数房屋场景在眼眸中分开，最后跨越遥远的空间锁定在一个少年身上。
　　忽然，那少年微微抬头，对上他的视线。
　　平静，淡漠，微微又有些期待。
　　下意识的，松开了控制。
　　指尖汇聚了恐怖能量的箭矢，瞬间化作一道深绿色的光束将虚空割裂出一道道裂纹，跨越数十公里距离，带着毁灭性的能量朝着目标射去。
　　炽烈的强光在地平线上盛放，然后地面的剧烈震颤，中心开始周围的建筑空间被吞噬，一朵碧绿转为炽红的蘑菇云升腾。
　　但是一声淡漠的低吟，明明声音不大，却无视空间在帝都百余公里范围内任何地方响起。
　　“神五合一，天罡霸烈！”
　　雪花依旧慢悠悠的落下，飘飘洒洒。
　　大地满目苍夷。
　　血一滴一滴的绽放在岩石上，像一朵艳丽而残酷的花。
　　熔岩从地下蓬勃而出，暗红色的炙热蒸腾着空气，沿着被破坏的痕迹在大地上流淌。
　　有毒的硫磺烟雾和火山气体弥漫着这片战场，暗红的熔岩和鲜红的鲜血在一起，如同盛开在大地上一丛妍丽恶毒的花海，诠释着生命的惨烈。
　　流淌的恶毒熔岩中还沉浮着一些晶莹的骸骨，那曾是十王权之下最强的重生者。


第三百七十一章 无双大魔王，最终boss模式
　　老人谢尔抱着自己的好友盖特努力的爬上一块陨石坑上面的一点，让两人不被赤红的岩浆继续灼烧，虽然他此时已经比一个普通人力气还要小点，而且只剩下露出白生生的骨头的右手。
　　不过还好，盖特也只剩下半截身体，而且肉还被活剐了一层，充满烤肉和硫磺混杂的香味，比个小孩子也重不了多少。
　　旁边一个中年人幸灾乐祸的看着他们，这是谢尔的敌人，至少在感情方面是。
　　不过此刻事实上他的情况更惨，大概会比他们早些投入死亡怀抱的样子。
　　因为，他就是泡在岩浆里骸骨的一员，基本已经没有什么血肉残留，骨骼上刻录的咒文也已经裂开残破，只有眼瞳里还残留着幽幽的绿火，不过也已经濒临熄灭了。
　　大概没有几分钟就会这地寂灭了。
　　“你们很不错！绽放的光辉让我惊讶，这就是奇迹的力量么，短短时间内获得这么强大的力量，就算是有虚拟记忆的情况下，也已经很了不起了。”
　　王烈站在高丘上，合掌赞叹。
　　“嘿嘿，您这么说，我感觉我已经死而无憾了，不过我们是普通人还是现在，对您来说都没有区别吧！”
　　号称十王权之下第一人的迪迦趴在高丘的下面，熔岩冲刷他的残躯，带着他战友的残骸不断流到更低处的岩浆湖泊中。
　　“不，区别很大，心灵刻录，咒文铭刻术，衰老诅咒……你们的光芒非常精彩。在强烈的责任感，使命感和自我满足下，无限制压榨自身所展现的奇迹，就算是对我来说也是十分可贵的。&quot彳
　　许久……
　　迪迦幽幽的道：“我明白了，原来你的目的是这个。”
　　“应该说主要目的之一。”
　　王烈微笑。
　　看着远方凝聚的强大能量，一道炽热的光束，带着堪比太阳核心的热量，朝王烈激发而来，凝聚的能量甚至扭曲了空间，在引力中，制造了一道诡异的波动。
　　“炎之王！”
　　王烈轻叹，伸手微微一握――万象天引！！！
　　恐怖的攻击中，完成度超过百分之五十的炎之规则被一把捏碎，剩下的恐怖能量也被和佩恩六道同名，同种性质却更加恐怖的技能吸引凝聚到一点。
　　“虽然比你们的确强很多，但是在我眼中的价值也就比普通人强点，远远不如你们啊！”
　　但是没有人回答。
　　谢尔已经悄无声息，迪迦眼中的烛火也已经熄灭。
　　熔岩的死者之河静静流淌，高丘上的少年一步踏上虚空，缓缓的一步一步慢慢踏着虚空朝着视线中极为显眼的光亮走去。
　　数十公里的广阔大地上已经看不到一栋建筑，大部分都是各种各样的陨石坑和割裂大地的痕迹，燃烧的熔岩湖泊等等……
　　在不久之前的战斗中，战场一直在缓慢的移动，这时候距离帝都正中心的皇城已经不足二十公里。
　　皇城中心的白塔塔尖上。
　　炎之王缓缓放下右手，上面缠着的绷带已经变成了血色，他惨笑一声。
　　“就算付出这样的代价，也只能阻挡他二十分钟么？不过或许也够了……”
　　他视线落在身后，一个更加繁杂神秘的咒文法阵上，三百多名重生者站在节点上，而最重要的三个核心上则是猩红之王，骑士王和最强的铁血之王。
　　随着阵法不断的运作，中心三人的气息越来越强，正在不可思议的攀升。
　　“达成我等的夙愿吧！”
　　他最后看了眼身侧。
　　身绿色披风，背着墨绿色长弓修长男子靠着皇宫的立柱，像是出神一般静静的看着遥远的地方。
　　绿色兜帽被他摘下，整个人有种无法形容的神秘和静谧。
　　只是此时的这种安静已经是属于死亡的那种，他的眉心，一个布条形成的箭矢将他死死的钉在身后的石柱上，鲜血还在流淌，人却已死去多时。
　　“我来赴约了，吾友，现在我们有很多时间再下一局王琪了……”
　　“那么教你们最后一课吧！。”
　　王烈站在战场的最中心，此时他的衣衫已经有好几个裂口。
　　就算是他无法在这种高烈度的战争中保证衣衫的完整，甚至皮肤上还残留着血迹，伤口虽然在瞬间自愈，但是溢出的血迹还是残留了下来。
　　除了中央皇城，帝都已经找不到一块好地了，没有人想到恢弘壮丽的大城市还有这样被彻底毁灭的一天。
　　寄予了这座城市原来的统治者全部希望的至高帝具【改】，这时候就剩下半个庞大的头颅，帝国最高的统治者正在里面瑟瑟发抖。
　　其他大大小小的零件散落在整个城市中，或者干脆化为灰烬。
　　这种庞大的战争兵器在战争中的确无所抵挡，镇压一国也不为过，但是在真正的强者眼中只是一堆铁疙瘩而已，无论怎么修改都毫无意义。
　　“嘿嘿，那多谢教官了，临死前再听一课也的确不错。”
　　威尔以顽强的斗志再次站起来，吃力的领着一把夸张的战斧再在挡住了他的正面。
　　兰身后的羽翼被生生撕扯下来，心口贯穿了一个大洞，却依旧平静积蓄着能量，DR.时尚变身的咒文小巨人只剩下小半截，正半躺在沙地上等死。
　　2.8波鲁斯在他身后，迷离的含着女儿和妻子的名字。
　　赛琉半跪在时尚的半截身体前，也没再喊什么正义，一寸寸拔出将她钉在地上的黑枪、
　　“好好休息一下吧！时尚老师……”
　　“帝国不会被毁灭！”
　　深受皇帝信赖的帝国军最高指挥官布德大将军，正直古板强大曾是他的代名词，但是此时巍峨强韧的身体已经千疮百孔。
　　他从骨子里透着虚弱，好像下一秒就有可能倒下，但还是坚韧的站着。
　　炽烈的雷光透射而出，更加耀眼，更加瑰丽，这是燃烧信念和灵魂的美丽。


第三百七十二章 三大半神抗天灾
　　他身后，帝国最强战士的身躯从王烈脚下，直排到了远方战斗造成的那些痕迹，还闪耀着雷光的巨大熔岩湖里。
　　能看见的尸体就有三百多具，更多的已经彻底在战斗中灰飞烟灭，这是整个古老帝国最后的底蕴。
　　“我欠你们欠的太多了……”
　　“雷帝招来！！！“他猛吸一口气，浑身肌肉猛然夸张的膨胀起来，缠绕的电光更加狂暴。
　　呼！
　　一阵微风吹过，他的身影瞬间跨越空间，咆哮的雷光凝聚成紫色朝着王烈落下。
　　王烈面色漠然看着他，抬起手，一掌印在他眉心。
　　一瞬间，彻底的安静下来。
　　掌心和额头相抵，无声无息，仿佛一下子所有的一切都沉默下来。
　　帝国最强帝具使，一心一意为帝国服务，即使对大臣也丝毫不客气的布德大将军黯然死去。
　　嘭！！！
　　地面猛地震动起来。
　　轰隆！
　　身后一阵轰鸣，一团半圆白蓝雷水涟漪猛地扩张开来，越过方圆上百米的范围。所有被波及的地方全部毁灭分解成微小粒子。
　　到了如今的程度，特别是面对一个对手的时候，只有尽可能的凝聚攻击，不散溢丝毫能量，才能扩大战果。
　　若不然这样的一击足以覆盖半个帝都，即使如此也没有伤到王烈。
　　轻缓的脚步从中走出，提着灵魂在阎罗殿静坐抗议的威尔漫步走了出来，伸手在虚空一按，寸寸破裂，随手将两人丢进去。
　　总归师徒一场，有些情分，既然大难不死，那就送他到莎悠身边吧。
　　至于黑瞳，早在战斗开始的时候就被王烈绑了丢了过去，这个萌货徒弟，惩罚也不是这个时候。
　　空间被封锁，不过是加固到高维度水准而已，对于王烈而言不过是将皮甲换成钢盔。
　　视线落到中央皇城的中心。
　　哪里有一股气息正在不断的变得强大，甚至开始接近他的阶段，散发着浓烈的暴虐和仇恨。
　　不止如此，地底深处还有三股同样层次的气息，一道深红如火，应该是红。一道平静淡泊却更加浩瀚强大，毫无疑问是大地公牛。
　　k们是王烈分割出去属于神农太阳神和地皇的一部分位格，因为纯粹所以强大，毕竟可以说是炎帝分身或者说后裔。
　　相当于一个真神之上真正神明的神子，现在不过是不完整状态，或者说胚胎状态，一旦补完至少是真神之下最强，甚至有机会真神级。
　　最后一道则是一股奇怪的烛火。
　　所谓接近他的程度，那代表战力真真踏入半神！到了完整半神最强状态的战力。
　　这在刚刚进入这个世界的时候，是不可想象的事情，也难为世界本能下血本的给他们开挂了。
　　这时候，帝都的西方，一片残破的宫殿中，一道气息像是破茧化蝶一般不可思议的出现，甚至天象都为之改变，气息强大霸道美丽。
　　并且毫不遮掩的，向着这边传达强烈的战意。
　　王烈这下真有些惊讶，艾斯德斯因为和他密切的关系，可和那几个挂逼不一样，就算有着他提供的底蕴，将境界从无到有提升到半神，还得彻底解析一道规则，完成度达到百分百。
　　这不是战力达到半神，这是真正成就半神啊，进度甚至超过了他自己。
　　所以说不愧是天才么？
　　不过……
　　这样的话，他也没办法留手了啊~！
　　面对自家女人的挑衅，王烈自然是忍不了的。
　　轰隆！
　　天地变色，一道光柱通天彻地。
　　“铁血你在做什么，为什么连我们也一起吸收。”
　　猩红之王惊恐的喊道，但是从法阵中一道道苍白的手伸上来，抓住她的身体各个部分，不断的汲取她的力量，甚至抢夺她的领悟和记忆。
　　没有什么比这些更让人恐慌的了。
　　她扫了眼另一个最重要核心上的一件黑袍，那是骑士王最后遗留在这个世界上的痕迹，而且周围的各个节点上，还不断有重生者和帝国的强者身体如同沙堆一样垮塌。
　　“和我融汇成一体吧，只有这样……只有这样才能击败那个男人，才能击败那个神！！！”
　　铁血之王身上漆黑的铠甲上面每一个咒文都绽放强烈的光芒，如同一颗颗星辰盛放，恐怖的能量和领悟不断的涌入，让他忍不住张口咆哮。
　　“就是这样，就是这样，我会为你们报仇了，亲友的仇恨，战友的仇恨，阻挡吾等大愿的仇恨。”
　　“不用再挣扎了，我曾在这个时代一手建立革命军，也曾在未来参与人类补完的造神计划，经过我修改的咒文术阵，你是无法挣脱的。”
　　“你不能这样做。”
　　猩红之王也清楚这点，前三位的王权和之后的七王完全不是一个概念，第一王权是升格的k，冬之王凋零王权，毫无争议的永立高天，无人可触及。
　　神之下，则是北天的女王，凛冬艾斯德斯，北边的冰原上的神邸，拥有绝对霸道的王权。
　　第三位则是眼前铁血之王，拥有仅次于前两人的力量，远远超过一般的王权，甚至可以正面对抗使徒，曾有击退雷天使的记录。
　　而她猩红之王，不过是第七位，甚至刚刚触及王权的境界线。
　　“铁血，不要激怒他，我等的愿望不是拖延k的步伐，使他升格失败么？”
　　死亡的觉悟，他们这个境界早已迈过，但是她绝对不希望事情朝着这个方向发展，那可能让他们如此大的牺牲毫无意义。
　　但是已经晚了，力量记忆像是血液一样被吸干，她只能饱含担忧和不甘的死去，如同沙雕一样垮塌，随风而逝。
　　“复仇！！！”
　　铁血之王咆哮，所有节点上的人形齐齐垮塌，轰然一道血色光柱直通天际。


第三百七十三章 一挑三！本我真身！
　　地下狂暴火山中，哗啦一声，岩浆中露出一个头部，然后缓缓上升，露出塔兹米钢铁的身躯，灼热滚烫的岩浆从他身上滑落，仿佛叶片上的露珠。
　　他喃喃：“拯救！！！”
　　残破的宫宇中，寒冰包围中，艾斯德斯缓缓睁开双眼。咔嚓！冰柱陡然裂开一条裂纹。
　　世界，即将被改变！
　　“序幕，开始了！”
　　他坐在木椅上，手里轻轻放下一块黄铜怀表，脸上泛起淡淡笑意。
　　小屋中一片寂静，只有外面隐约传来细微的虫鸣和鸟叫。
　　漆黑的小雨纷纷扬~扬洒下，连绵不绝。
　　他是唯一没有去帝都的重生者，也是未来最伟大的占星术士-之一。
　　“那边，应该正在发生最后的决战吧，虽然明白希望很渺茫，但是果然还是很想做点什么啊。哪怕只是改变一点点也好。”
　　他遥遥望向窗外天空，自己的身体却越来越透明，越来越没有轮廓。
　　“赤瞳，真的希望能见你最后一面啊~~。”
　　一阵微风吹过，椅子上只剩下一套空荡荡的长袍。
　　大地崩裂，赤红色的爪伴随着熔岩深处地面。
　　美丽的幻想生物从神话走进现实。
　　！
　　一头比神话中比传记中更加壮丽璀璨的红，如同璀璨的发光体，如同幻想降临现实。
　　尽管只是人工造物，通过无数生物基因本质结合某个存在的血肉诞生，但是本质和实力丝毫不弱于大部分世界的基准。
　　甚至在某个有着明确分级的著名世界，也起码是古代的水准，如果飞往会进火山补完自身，毫无疑问会成为上古，甚至太古的级别。
　　与传说中的一样，这头生物似乎继承者王烈血脉中渐渐摒弃的部分，从另一个次元俯视世界的过程中，毫无顾忌的随心所欲。
　　比如随意的清扫眼前的虫子，地下的重生者除了夜袭的有限几人外，已经全灭了。
　　就算是玛茵和希尔也仅仅是救下了蕾欧娜，赤瞳和布兰德，还是依靠尘世巨蟒的能力和燃烧未来的塔兹米。
　　红破开地层而出，直入云霄，将云层染红半边。
　　清凉苍茫的吟传遍天地，不似吼叫，而是正统的东方吟。
　　因为基因，形体类似西方龙，但是因为本质，却有着东方的内在。
　　长吟之后，炽烈的之炎火释放，整个帝都甚至加上周围区域，整片大地在火焰中焚烧。
　　劫火自苍穹落尽。
　　无数生物在烈焰中惨嚎，恐惧，结束自己短暂的一生，甚至将他们的怨恨，恶意都彻底的焚烧殆尽。
　　一口吐息之后，红丝毫不做停留，双翼展开，背负着无数生命的诅咒和怨恨，沉重低缓地飞过大地，赤红的翅膀上挂满骸骨，飞向远方的尽头。
　　如同北欧神话中的一样。
　　紧接着，一对牛角刺穿地面，如同两栋高楼尖塔耸立云霄，将地面抬起，并且不断的朝着另一个方向移动。
　　这个比红更加伟大的生物，承载着大地的厚重踏上了寻找自己沉眠之地的旅途，或许遥远的时间之后，k背上的土地会成为一片城市，无数人人在上面劳作安乐。
　　压力！
　　王烈感受了久违的压力，三位半神战斗力的敌对存在让她感受到了压力。
　　与他相对的不是眼前的着三人，而是世界。
　　一个世界本能倾尽所有的对抗。
　　果然不错啊！
　　久违的战斗的感觉，趁着现在还有体会体验，就多体验一下吧，也许过不了多久就无法这样自由的战斗。
　　因为那时候，战斗一场可能就是真正以世界破灭为代价。
　　“【本我真身】！”
　　尖角，红发，虎纹……
　　“盛装！”
　　一声低吟。
　　魔气与神光狂舞。
　　与以往截然不同，并非只有魔气，魔性，魔灵也爆发，神光，神性，神纹同样爆发，甚至丝毫不弱，与魔泾渭分明，却又稍稍结合。
　　涌出，疯狂的涌出，冲霄而起，M行无忌的冲垮天空蔓延。
　　遮天蔽日，覆盖天空。
　　身后。
　　骨骼，血肉，仍唷…
　　瞬间成型，不过相比以前却浓缩了很多，只比王烈本体高几个头，却更加凝聚真实，金色的神纹覆盖，一直蔓延到
　　随之，魔气魔性魔灵组成的飓风缭绕，肌肉生成，缠绕覆盖蔓延，血肉顿生，内脏孕育。
　　此时虽然算不上真正的圣魔合一，但也勉强算得上真正的魔神。
　　伸手一招，所有的能量呈现飓风席卷，形成金边黑底的大氅覆盖他的身体。
　　“我可不会因为你是我的女人，就手下留情的哦！”
　　尖角的魔神俊美的面容看着远处的冰蓝光柱微微露出一丝笑意，眨眼三拳。
　　粉碎真空，虚空寸寸碎裂。
　　三道灰色的光芒贯穿天地，分别击向皇城，宫殿，地底三个方向。
　　“这将是吾等复仇之日！”
　　血色光柱中。
　　低沉的声音从慢慢站起的铠甲人形体内响起，仿佛无数的钟鸣同响。
　　无数星光一样的符文闪烁。
　　他猛地扬起右手，狠狠朝着头顶抓去。
　　刹那间，无数血色影子疯狂汇聚到他手掌中，仿佛所有的气流物质能量全部瞬间压缩到他的手心之中。
　　轰隆！！！
　　帝都的地面彻底破碎了，再次被蹂.躏了。
　　血色融入光柱，变得更加庞大，然后缓缓变形，出现分明的手指。
　　云层裂开，一只庞大宽达数千米的暗红金属一样的巨手狠狠探出，迎着坠落的乌光击去。
　　“北天擒云手！！”
　　无数的建筑物在巨手的冲击下破碎垮塌，大量的人群哭叫着，发出恐惧之声，无数气流席卷，带动着大量灰尘杂物环绕在黑手周围。
　　恐怖的手掌和乌光狠狠相撞。
　　世界一瞬间停滞了。


第三百七十四章 圣魔合一！打媳妇儿！
　　另一边乌光贯穿虚空，瞬间跨越数十里，没入冰川宫殿之中。
　　嘭嘭嘭……！！！
　　一连串的红色火光将宫殿寸寸碎裂，从四面八方全数炸开。无数红色炙热能量溢出，仿佛无数触须，朝着整个天地空隙涌去。
　　冰与火的狂舞，炙~热与森寒的对决。
　　磁性的女声在混乱中清晰的响起，只是轻轻的低哼-了一声。
　　“凛冬！！”
　　冰霜一瞬间覆盖数十公里大地，岩浆冷却，冰雪覆盖大地。
　　万物冻结！
　　霎时间成为她的主场。
　　同时。
　　红破开地层的裂口处，直通天穹的白色光柱之中，随着一道蕴含无尽勇气与神圣感的剑气，王烈的攻击也被斩碎。
　　青年版的塔兹米，一头白发飞舞，高了许多的身体冉冉上升。
　　三人相隔数十里包围的正中心。
　　黑金交加的魔神竖瞳越发深邃，轻轻将一夕剑钉入地下，闭上双眼。
　　啪！
　　他的右掌掌心向下，居然缓缓泛起一丝黑金色光晕。
　　猛然间，他双眼睁大，竖瞳中，层层金色的纹路不断的旋转。
　　“神罗！！！”
　　一手握拳。
　　极限的黑色飓风升起，不断的旋转凝聚。
　　一只眼瞳缓缓染色，变成漆黑。
　　“魔天！”
　　呼！！！
　　风起。
　　在艾斯德斯力量下展现的冰原上形成暴风雪，发出刺耳诡异的嚎叫。
　　大量能量如同万流汇聚。全数融合到王烈双手之下。
　　随后――
　　双掌合十。
　　只是此时他还无法圣魔合一，形成了极不稳定的两色螺旋丸。
　　瞬间，一种极度危险的恐怖危机感笼罩整个帝都的所有人。
　　三个方向的三位半神隐隐间每个人都感觉到自身被一股概念锁死，毫不犹豫的犹豫的用出了自己的规则技能，并且为了保证最大效果，同时朝着大地正中的高大魔神瞬息跨近。
　　“冰岚寒狱！”
　　艾斯德斯一掌翻天，这是她曾今冰岚大将军这个技能的极致进阶。
　　“北天霸气！！！”
　　铁血之王暴喝一声。
　　“恶鬼囚笼！”
　　白发塔兹米仰天咆哮。
　　这边。
　　魔神叹息一声，终究融合度太低，无法瞬发大招。
　　到了他们这个层次之间的战斗，需要读秒的大招几乎没有什么用处，数十公里的距离不过是一个跨步的动作罢了。
　　再强的招数也要能发出来才能骑作用。
　　原本只在双手之间旋转的两色毁灭螺旋轰然变大，直接将王烈笼罩，同时急速扩大朝四周散去，瞬息淹没一黑，一白一蓝三道身影。
　　紧接着覆盖整个帝都，在地平线上形成一道倒扣的碗形。
　　高天之上。
　　黑白蓝三团幻影穿梭虚空，不断的闪现。
　　正中，一道黑金魔神稳稳傲立，与三者疯狂对撞，四周的虚空完全承受不住这样的恐怖，不断的被撕裂出一道道狰狞的裂口，久久不复。
　　他们的动作根本无法被活下来的人捕捉，实在超出了这些人的想象极限，达到另外一个次元。
　　真空寸寸粉碎，无形的冲击力和散溢的能量摧毁一切。
　　王烈一拳轰碎艾斯德斯蕴含完整冰道规则，斩来的冰蓝大太刀，毫不留情狠狠的打在艾斯德斯华丽的寒冰面具上。
　　破碎，然后突兀消失。
　　三道银色流星一前两后，激射而去。
　　从三个方向，仿佛三点陨石彗星，拉出长长的星尾。剧烈的破空隆隆声划过大地，那是突破音障的巨大噪声。
　　三颗流星跨越遥远距离，仿佛三道利箭轰然重重落下，分别砸在三个方位。
　　只留下魔神的钢铁的黑金身影傲立高天。
　　深邃的眼眸注视，扫了眼身边慢慢愈合的虚空，轻叹。
　　“还不够！”
　　银光闪耀，沉闷的爆炸声和吱嘎的冻结声中，瞬间早就一片冰原。
　　随之一道蓝光破空接近。
　　“摩珂钵特摩！”
　　冰道规则升华的极上位规则，冻结时空的规则，也可以称为时间暂停。
　　只是此刻，这道规则就连艾斯德斯也只推进到了百分之三十。
　　能否冻结王烈的魔神真身？
　　答案是否定的！
　　这种程度的确已经可以让王烈停滞一息，但是范围却是这招的死角，因为艾斯德斯现在的能量远远不足以支撑一个可以让王烈避无可避的时空冻结范围。
　　但是这不是艾斯德斯的目的。
　　蓝光之中，一把巨大的冰晶刀刃陡然斩出，巨大的刀芒瞬息间将整个上空黑云裂开一条巨缝。
　　尖锐的刀刃刀尖如同一道绿色闪电，朝着半空中的王烈斩去。
　　铛！！
　　王烈左手扬起，带出一丝残影挡在巨刀正面。
　　手臂和刀刃狠狠一撞，激荡出无数冰蓝色火焰，如同飞蛾一般从四面朝他包围过来。顷刻间无数火焰飞蛾便将他死死固定在原地。
　　嗤嗤嗤嗤嗤！！！
　　一刹那间，银光中紧接着迸发出一连串绿色巨刀斩击，重重叠叠，一刀重叠一刀，精准的朝着王烈劈去。
　　铛！铛！铛！铛铛铛！
　　密集的碰撞声中，王烈猛然低头，下方艾斯德斯脸上的面具早已粉碎，冰晶玉洁的右脸有些红肿，一双蓝色的冷眸冷冷的看着自己。
　　生气了！
　　无论怎么说，什么理由，都不能打自家媳妇儿脸，但是他刚才被久违的畅快战斗情绪左右，没注意……
　　麻烦了！
　　刚这么想，另两边的攻击也到了，三人合力就算是王烈也吃不住，被击退数公里。
　　默默的让出侧腰让艾斯德斯砍了一刀，虽然就一道白印，到了这里事实上他和艾斯德斯之间主动权之战已经分出了胜负，而现在还在打，无非是知道王烈有所计划罢了。
　　嘶嘶
　　另外两边白红光芒暗淡下来，同样露出两道悬浮在半空的身影。
　　塔兹米和铁血之王静静漂浮在空中。和艾斯德斯呈三角阵形将王烈围在正中。
　　这时候王烈才真正打量起这两个堪称奇迹的存在。
　　“元寿天功？！！！”


第三百七十五章 赤瞳黑瞳！神圣牺牲之剑，凛冬的迅风，铁血的复仇。
　　王烈诧异出声，虽然塔兹米变化堪称天翻地覆，但是王烈还是一眼认了出来，甚至还看出了塔兹米的力量的底细。
　　没想到让人给补齐了，准确的说让世界给补齐了。
　　但是，还真有二货敢修行？
　　这东西说实话，最初只是他一个构想而已，算是他为数不多的属于他的奇迹火花，但是他是无法修炼的，而他的关系者，他也绝对不允许其修炼。
　　这玩意大概是他最称得上魔功的存在了，一般人修行或者意义不大，但是一旦让所谓的主角修行了，那就是不可思议的恐怖提升。
　　塔兹米默默的点头，如今他面容又年轻了许多，比实际岁数已经大不了几岁。
　　但是相应的实力也已经稳固在半神阶，甚至还在不断的提升，静立虚空，神光璀璨，如同当世神王。
　　一身黑铁咒文铠甲的男人只是用血红的眼睛死死的盯着王烈，浑身血光沸腾，手中握着黑光27大剑，沉默无声。
　　王烈扫了眼苍茫大地，最后看向高天轻声自语：“看来这就是你最后的底牌了，也是现在大地之上，最强的力量集合了。”
　　艾斯德斯脸色很不好看，冷哼一声，眼中闪现危险的光芒。
　　但是另一边已有了动作。
　　“月华天王补完，启动！”
　　铁血之王低吼。
　　嗤！
　　一道黑色光柱从下方瞬间冲天而起，将他彻底淹没其中。
　　光柱冲上高空，迅速开始扭曲变形，然后化为一头巨大的漆黑牛角人形。那是无数阴影扭曲组合形成的庞大人形，人身，牛角，红发，虎尾。
　　艾斯德斯和塔兹米视线一下落到王烈的身上，这个形象和王烈此时几乎有八成相似。
　　王烈眼睛也眯起来，吐出几个字。
　　“九号密室！”
　　他实验作品之一，不过是以他自己为原型的类似炼金的法阵。
　　前十号密室可都是半神阶，不过，在将帝都地下城随便交给重生者的时候，就想到了这个可能，能背叛一次自然能第二次。
　　没什么好惊讶的。
　　和他真身极为相似的人像一吼。
　　王烈身体微微一沉，仿佛瞬间有庞大重力压在他身上。
　　再次一吼。
　　眼前顿时一花，仿佛一切都模糊起来，包围在淡淡的阴影中，身体的沉重猛增一倍。
　　“这样不够！”
　　他轻叹。
　　铁血之王血色眼眸中戾气更胜，与牛角人像一同狂吼。
　　虚空大面积破碎。
　　王烈终于展颜，轻笑：“你终于有让我正视的资格了！”
　　铁血之王与艾斯德斯和塔兹米不同，塔兹米的元寿天功就算是比天魔解体大法还要恶毒一千倍，一万倍的玉石俱焚的绝技，但是提升的力量是实实在在的，是完全属于他自己的。
　　而艾斯德斯不用说，唯一一个真正的半神阶，根基稳固，前途远大，天纵奇才，可以说是这个世界这时代最强的天骄人物。
　　而铁血之王只是如同任我行的吸星大法一般罢了，他并没有办法真正统合这股力量，知道现在借助九号密室的东西才做到这点。
　　“来吧！”
　　王烈魔神体缓缓上浮，目光注视着下面这个世界几千年以来最强的三人。
　　“在吾面前展现你们最强的势力，尽你们一切可能击败我。”
　　艾斯德斯微微退后一些，脸上泛起危险的微笑。
　　身后的虚空中，一把冰霜十字剑缓缓浮现在她手中。
　　十字剑剑身缓缓变形着，越来越长，从一米多长度，迅速延长到接近三米，通体漆黑冒着寒气，无声无息，顶端隐隐亮起一点冰蓝寒炎。
　　塔兹米则更加年轻了一点，气息几乎已经很王烈持平，容貌已经彻底恢复了以前的样子，只是头发依旧是干枯的灰白。
　　但是他依旧平静，就算此刻已经慢慢开始燃烧过去，越来越年轻的同时，所有时间线也开始抹去他存在的痕迹。
　　“动手！！”
　　铁血之王低吼。
　　刹那间，三人身形同时消失。
　　神圣的牺牲之剑，凛冬的迅风，铁血的复仇。
　　而在他们下方，帝都自然是连根毛都看不到了。
　　上万平方公里的面积说没就没了，而其中几百万平民贵族活着的也没几个了，剩下全亡命奔逃在荒野上，宁愿死在危险种嘴里，也不想被火烧，被冰冻，被剑砍，被灰灰……
　　还有侥幸的重生者和黑瞳赤瞳他们在远处的高山顶端呆滞的眺望。
　　就算在这里也是可以清晰看见状况。
　　完全没想到塔兹米，艾斯德斯居然坐火箭提升到这个程度，简直如神如魔，匪夷所思。
　　但是更夸张是即使这样几乎算是神明的程度，竟然联合另外一个丝毫不差的人一开始还是被那个存在当狗打。
　　三个人勉力支撑，直到现在似乎有了一定改观。
　　“世界为什么620会变成这样？”
　　黑瞳靠在赤瞳怀里喃喃。
　　“因为他！”赤瞳毫不犹豫的回答。
　　“.嗯，是么？”黑瞳沉默一会儿，忽然道：“其实这样也不错，至少死的人或许比战争少很多。”
　　帝国的版图纵横不知几万里，生活了无数民众，革命军与帝国的战争已经持续了好几年，饥荒，屠杀，病疫死去的人远远大于帝都的这个数字，而且若没有王烈的出现不知还会持续多久。
　　【这是漫画版，还没完结，还在打……】
　　赤瞳没有说话，她已经不知道怎么回答，帝国毫无疑问已经不存在，接下来就是四分五裂的内战，不过很快会被平息，分裂成十多个王国，但是却有迫于压力为了生存联合。
　　许久……
　　“姐姐！”
　　黑瞳忽然喊道：
　　赤瞳视线低下来。
　　“我滑下来了！”黑瞳加重语气道：“我83！”
　　赤红的眼眸寒光一闪。
　　狠狠的一个爆栗。
　　“我88！妹妹。”
　　81和88差不多吧！应该……


第三百七十六章 地之震，山之崩，风之散，云之裂！
　　“那那是凛冬的女王……艾斯德斯？！”
　　一只正在移动的队伍中，一名重生者仰起头，望着天空疯狂挥动割裂天空双剑的残酷而美丽的身影。
　　“世界将自己的最后祝福分成三份，分别馈赠给了这三位世界最后的希望。”一个苍老的女人在身旁被一个重生者搀扶着，勉强低声说着。
　　她是三大预言师的最后一人，用尽了全部的力量生命占卜到那个人的一角。
　　“盖亚不是我们的敌人，而是我们对抗那个人最大底气.”
　　仰起头，她怔怔的望着远方天空上恐怖的战团。“他们三人，是这个世界最后的抵抗”
　　“没有答案就不能一直这样下去。
　　公车道后的胡同。
　　这是死胡同之恋呀！
　　.”
　　【取自天降之物F八集片尾曲：】
　　冰天雪地。
　　雪花纷纷洒洒。
　　美丽的琴音传播。
　　半抱着金色竖琴的俊美女人一手撑着冰面，一手随意150的拨动琴弦。
　　优雅的歌姬站在冰峰之上，捧着手奉献更加优美的歌声。
　　切尔茜或许出于感激，或者出于某种特别的情愫，她来到这里为天空之上战斗着的男人，也是为了逃难的人类，奉献出自己的歌声。
　　她头上的耳机便是王烈熔炼笛之帝具后的作品，不但可以将声音传出去很远，而且有着恢复体力，巩固意志，暂时增强行动力的作用。
　　至于选择这首爱情类悠远的轻音乐，而不是热血战斗类，仅仅是因为她喜欢罢了。
　　“想找个地方去去。
　　只要苹果花盛开着的大地。
　　哪怕天涯海角我也去。”
　　【ps：这首歌超好听，建议感兴趣可以去听下，顺便补番个几周目。】
　　艾斯德斯战斗姿态越发肆意，反手又抽出冰剑，双臂一挥。
　　两柄冰霜长剑凭空越来越长，瞬间跨越数十米距离，戟尖速度奇快，眨眼和其余两人同时轰向王烈。
　　铁血之王，白发塔兹米，艾斯德斯三人此时已经趁机靠近他身侧，漆黑大剑、白金长剑、冰蓝双剑，四把把武器从三个角度再度劈向中央的王烈。
　　庞大的超越人类极限存在的半神之力，融合之力形成一个莫名的七色能量飓风，以四人为中心，数十公里，数百公里，数千公里无以计数的弥漫在天地间的元气聚牵引过来。
　　形成一个庞大至极的恐怖能量飓风。
　　悠远寂寞的歌声不可思议的穿过这层层阻碍，传进王烈的耳中，让他身形微微一晃。
　　“垫着脚尖去爱你。
　　南风窗看到的天空。”
　　他视线穿透虚空，看到……
　　冰峰的精灵像是感觉到，弯起嘴角，放开身体，轻轻开始舞蹈。
　　优美静雅，不可思议的美丽。
　　“翩翩起舞，有点晕头转向后。
　　新乱得想洒落一地的照片。”
　　魔神懂了精灵的意愿。
　　嗡！！
　　畅快的狂笑，再不复平时的淡漠冷峻模样。
　　刹那间仿佛生出三头六臂，无数手臂残影在他身边荡开，一双神魔铁拳同时和三人恐怖的兵刃剧烈交击。
　　战斗！战斗！战斗！！！
　　一刹那间，金属交击声连响百次，千次，万次，重叠成一声震动。
　　恐怖的空气能量物质震荡在四人之间疯狂传开，顺着龟裂的虚空传到大地之上。
　　地面纷纷裂开一道道裂纹，大地在震颤……恐惧！！！
　　“冰岚风斩！邪王剑！断魂刺！冰岚神军！.”
　　艾斯德斯战斗欲狂，进入一个玄奥的状态，双剑斩出一个个她创出或者还在构思中的绝技，凡人求之而不得的半神技不要钱一样挥洒。
　　铁血之王身后的人越来越缩小，凝实，仿佛真的成了眼前魔神的孪生兄弟，身上强健的黑色肌肉轮廓也能清晰可见。
　　白发塔兹米已经成了正太形象，此时背后凝结出一柄柄白金长剑，呈现扇形展开……数不清的武器形态在他手中不断幻化，变化中越来越自然流畅。
　　三人如同暴雨般无孔不入的恐怖攻击，在王烈化出的无数手臂残影下，越发快速，越发恐怖，越发疯狂。
　　天空在荡漾，大地在哀嚎。
　　无数裂纹在虚空出现又消失，终于承受不住，开始轰然垮塌断裂。
　　终于在这四人的恐怖碰撞下，缓缓解体。
　　“还差点.”
　　王烈低语，轰然一拳摧枯拉朽接连击碎塔兹米数十道白金武器，轰烂他半边肩头。
　　但是他不管不顾，两柄长剑凝结再次斩来。
　　轰隆！！
　　四人轰然碰撞，以他们为中心，周围陡然震开一圈透明球状震荡。
　　无数的血肉飞溅如雨。
　　塔兹米的左臂彻底断掉，右腿膝盖以下还有一节不知道到哪去了，只剩一截血肉模糊的断口。
　　铁血王头部正中裂开一条缝隙，居然可以透过去看到身后的天空，差一点点，整个脑袋就被一下劈成两半。
　　艾斯德斯身上密密麻麻全是细小空洞，但都被冰蓝结晶全数冻住，防止伤口大出血。
　　那一刹那间的全力碰撞，三人都不惜一切代价，全数爆发自己的最大半神之力。
　　魔神腰部两侧噗噗的爆开两团黑雾，缺了一大块，王烈却丝毫不在意，丢开塔兹米的手臂，仰天狂笑。
　　“再来！再来！再来！！！”
　　无尽的战斗中，四大半神都在不断的综合解析领悟，实力都在不断的统合提升，几乎在同时，四人的最终大招终于创出。
　　“无限大爆破！”
　　“魔极寒狱！”
　　“神圣裁决！”
　　王烈张狂的咆哮，张开双臂，拥抱天地。“森罗万象，圣魔和一！”
　　地之震，山之崩，风之散，云之裂。
　　ps:切尔茜和主角的故事以后可能在番外中发出来，这卷再塞可能真的要爆了！】


第三百七十七章 风云变色，大地崩裂。战毕！
　　地之震，山之崩，风之散，云之裂。
　　风云变色，大地崩裂。
　　天空大地被霸道至极的能量冲击横扫。
　　视线听力被夺去，膨胀的能量不断扩张，吞噬大地，天空。
　　终极的破灭爆炸之后。
　　铁血之王雄壮的身体连带残破的盔甲，在半空直接被一拳打爆。
　　轰轰轰……！！！
　　塔兹米，艾斯德斯分两个方向，剧烈的爆炸声中，升腾的蘑菇云连成一条线，最终在数十里外的底层上炸出数十层楼高的土浪。
　　艾斯德斯推开盖住身体的地层，爬起来。
　　她冰甲早已崩散，双臂上布满了细密的血口，她却丝毫没有感觉到似的，仰起头，浑身幽蓝微光一圈圈荡漾开。
　　呵呵呵呵
　　她看着自己浑身的狼狈，忽然神经质的笑了起来。
　　“就是这样，就是这样！！”她低声喃喃着，感觉自己整个人，全身的血液都要燃烧起来。
　　一股更加强悍绝对冻气扩散开，身上的血口也在不断的收拢愈合。
　　猛然仰起头望着天空王烈。
　　“好像，不用了！”
　　遥远的山脉上。
　　残存的人已经说不出什么话，眼中只剩下敬畏，那几个人在他们眼中已经不再是人，毫无疑问的已经脱离了认了的范畴。
　　一座疑似山脉的隆起处。
　　“王烈！”
　　希尔失口喊出来，但很快捂住嘴，努力让自己不叫出声来。她能够感觉到身边莎悠抱住她手臂的双手越来越紧。
　　就算知道那个现世神魔一定不会有事，但是这样切切实实天崩地裂的场景中，说不担心绝对是假的。
　　至于塔兹米？
　　仅仅是相处过几天的熟人罢了，在他联合其他两人将王烈击伤的时候，希尔甚至不易察觉的在心里产生几丝恨意，就算他曾今是同伴。
　　“主人！”丹妮的声音在身边响起。
　　“不会有事的！主人的愿望一定会实现的！”
　　希尔也紧紧的盯着面前天空水镜中的画面，和希尔莎悠一样。
　　一种自豪又复杂的情绪在她心头不断涌动着。
　　那个满身伤痕的男人正在笑，他居然在笑，一如既往的深不见底，一如既往的自信！
　　那么残酷的争斗，在三大同阶的围攻中，他竟然流露出丝丝的享受。
　　那是发自内心的，从最深处流露出来的真正情绪。
　　蕾欧娜仅仅的握着拳头，手心已经满是汗水却丝毫未知。
　　她的双眼紧紧盯着水镜，丝毫不敢脱离一秒。
　　一阵阵后怕和敬畏的复杂情绪从心里不断滋生。
　　要是当时和他产生了冲突……
　　完全想象不到会有这种层次的力量，这样的恐怖。
　　碾压一切的恐怖。
　　直到最后那个巨大的爆炸淹没一切，咒文水镜也宣告破灭。
　　另一个方向。
　　大臣和另外整个王都其余巨头以及剩下的十几个重生者汇聚一起。
　　是的，这货还没死。
　　没有人说话，大臣连肉都啃不下去，面孔扭曲的看着水镜中的画面。
　　直到破灭的能量终于波及到这里，将掩藏在山体中的他们和这座山体一同抹去，他们还是过于低估了王烈的恐怖，还是……太近了。
　　“成了！”
　　一声幽幽的轻叹。
　　王烈缓缓的自天空降落，而他的身后高天上，一个黑洞一样的虚无高挂，呈现不规则的圆形空洞，周围连接着蛛网形状的龟裂。
　　那是破碎的虚空，产生一股极为强大的吸引力，无数物质能量被疯狂的吸入其中，如同宇宙天体中的黑洞一般。
　　算计这么久，他的主要目的之一终于算是完成了大半。
　　想吞噬罐头里面的鲜肉，首先得打开外面的易拉罐。
　　这里也是一样，世界本能王烈并非没有见过，在巨人世界结束的时候，曾今以本质存在见过一次，那是位于世界的根源，凡人绝对无法触及的彼岸……
　　如果世界本能拒绝你进入的话，那么你首先要做的就是先打通通往根源的道路，也就是先在把易拉罐上的拉环拉开。
　　帝都皇城就是这个世界拉环所在的位置，也只有这个时间才是最为薄弱的，也是有可能在半神阶段就有有可能被击破。
　　但是仅仅依靠王烈一人其实很难做到这点，所以才有了现在的这一幕。
　　世界的拉环已经制造出来了，现在要做的就是拉开了。
　　他缓缓举起手，一道道红光从手心射上天空，在天空缓缓构筑庞大的咒术阵。
　　忽然。
　　哈哈哈哈！
　　凄厉而又疯狂的笑声回响在这里片战场上，铁血之王一只手撑着身体，拖着半截身体，从坑洞中爬出来。
　　他看了一眼驻剑静立的艾斯德斯，又看向同样爬起来，却小了几号的塔兹米。
　　这让他笑的更加疯狂了。
　　“亲友死于烈火，爱人丧生眼前，部下血洒长空……“
　　“连家园也化为灰烬……哈哈哈……”铁血之王笑到没气几乎晕厥过去：“而4.2我却……“
　　眼泪忍不住洒下。
　　“闭嘴！“
　　冰冷的声音打断他。
　　塔兹米面无表情一寸一寸的拔出贯穿他身体的巨型长矛，灵魂和意志再燃烧，未来已经燃烧殆尽，但是他还有过去，就算这样连一丝痕迹也不能留下。
　　他却依然要战斗！战斗！战斗！
　　灵魂和意志绽放着最璀璨和辉煌的光芒，无穷力量自天地之间，自内心之中源源不断升腾而起，其力之强仿佛没有边际一般。
　　“若不是，注定我们无法共存，或许我们会成为朋友。”王烈叹息。


第三百七十八章 天可倾，地可覆，放眼苍茫天地，只要心之所愿，便是力之所及
　　“我们永远无法成为朋友！”
　　塔兹米斩钉截铁。
　　他永远也无法和杀戮数十万人数百万人，丝毫不懂生命可贵的人成为朋友。
　　王烈点点头。
　　的确如此，塔兹米比大部分动漫中的男主都要坚韧，都要强，强的是意志，或许现在的强大有很大一部分是世界本能让他多了虚拟记忆的缘故。
　　但是站在他眼前的是现在的塔兹米，而不是动漫中慢慢成熟强大的小鬼。
　　只是……
　　环视了一眼他爹都认不出地形，王烈将眼神移向头顶上，黄昏的暮色比他记忆里的更加生动，夕阳染出一片红霞，这让他有些出神。
　　结束了！
　　魔神残破的外壳直接溃散，露出下面他布满血口裂纹的本我真身，接着尖角缓缓缩回，红发慢慢褪去，王烈恢复了他的少年模样。
　　塔兹米没有丝毫的迟疑，毫不犹豫凝聚一道至强光剑朝27着王烈斩去。
　　这时候就算这个男人求饶，他也不会给丝毫的机会，并非认为自己可以杀死这个男人，而是为了不留一丝机会让这个男人达成他的目的。
　　无声无息。
　　光剑泯灭。
　　倒抽一口凉气，铁血之王表情震撼而扭曲。
　　这一瞬间，三大半神，或者在远处观察的所有人，内心的震撼无以复加，一种深深的无力感笼罩了他们，让他们提不起半点继续战斗下去的意志。
　　一只手从王烈身体里伸出来，轻轻捏碎塔兹米至强的一剑，然后轻松迈步从王烈身体里走出。
　　他集合了世间一切的美好，面容邪气而俊美，身形魁梧而修长，皮肤苍白而细腻，一身黑羽大氅，背负双手傲立天地，矗立在王烈的右侧
　　仅仅是踩在地上，周围的空气土地就都在死去，对，死！明明是没有生命的东西，却给人清晰在死去的感觉。
　　“呃……”铁血之王如同被掐住脖子一样死死瞪着这一幕。
　　强大，从容，魔性，无法形容这种极致，而且气息压倒性的强大，并且随着分离还在不断的提升，无限的提升，每时每刻都在强大。
　　甚至远远比刚才最强状态的王烈还要更加强大。
　　一种发自灵魂深处的冰冷和恐惧笼罩了他，让他仍不住咳出一些带着暗红色的血块，他右手紧张的骨节突出，死拽的呈现失去血色的苍白。
　　怎么会这样？
　　王烈平静的看着这个世界，对于身边的魔性男人丝毫没有感觉到惊讶。
　　一滴鲜血从他伤口中滴落，奇异的是颜色确实辉煌的银色，滴落死气的大地上，瞬间扩散，形成银色的大地。
　　漆黑的长剑从中升起，同时升起的还有一只白皙修长的手，紧接着潇洒的白衣剑客完全浮上来，悠然两步走在王烈左侧。
　　这一刹那，整个世界的时间几乎都凝固了。
　　因为他同样强大，同样在不断的强大。
　　“不！！！”
　　塔兹米龇牙欲裂，第一次他感觉倾尽所有的自己就像是个小丑，在这个男人的指尖被玩.弄。
　　“辉煌审判！”
　　这是绝望的一击，倾尽所有的一击，燃烧了所有过去未来存在痕迹的一击。
　　但是……
　　王烈平静的说道：“无谓的挣扎！”
　　身披厚重岩石铠甲的骑士从大地中走来，面孔笼罩在全封闭的头盔下面，只有一双平静浩瀚的眼睛，在面甲后面。
　　仅仅是注视到，就感觉到了大地的厚重。
　　他轻轻的竖起石盾挡在塔兹米身前，璀璨的一击没有展现奇迹，朴实的大盾没有荡起任何波澜。
　　紧接着他甚至没有继续攻击，踏着沉重的步子，站到了王烈的左后侧。
　　塔兹米已经缩小到拳头大，最后的意识他看到，一位金色的骑士从太阳中走出来，身披金色的铠甲，灿烂辉煌，极致的美丽。
　　变得鲜红的血液长处翠绿的藤蔓，枝桠探入岩浆里，环绕大地。
　　鲜艳的十九瓣桃花盛开，身披绿袍的精灵从鲜艳桃花中走出来，全身环绕着橡树、蔷薇、玫瑰的枝藤，他手持长杖停在了王烈的左手边。
　　他幽幽叹息。
　　“拼尽生命，倾尽全部，也不过是一颗逃不出棋盘的棋子罢了！
　　永远也改变不了，预定的结局……”
　　王烈静静看着塔兹米如同星火燃烧殆尽，感觉着他的存在不断的淡去，直到彻底消失。
　　他不知道塔兹米最后是否察觉到了什么，就算知道，也早已无法做什么。
　　王烈现在也无法在意这些，他的时间不多了，喜、怒、忧、思、悲……正在不断的离他远去……
　　魔性，大地，火焰，自然，剑道820都被他分离而出，并非分魂，而只是概念和性质，也不存在肉身，但是等同于世界自然诞生的自然神。
　　他现在身体里唯一剩下的是神性，原本就淡薄的人性几乎在一刹那间就被压倒，神性则在瞬间占据他的灵魂意志大半底盘。
　　而这种情况带来的则是力量同样无止境的攀升，冰之规则几乎以不可思议的速度不断的完成，甚至升华延伸，到更高的某个维度。
　　失去了魔性的制衡，此刻已经无法控制。
　　“麻烦了！”
　　真的丧失了七情六欲后，无情无欲的自己，还会不会按照自己的目的去做，会不会最后将神性斩出？
　　不过这种感觉真是强大啊！
　　远比以前任何一个时候都要强大，几乎像是突破水面一样很轻易，很轻松，不费吹灰之力的就突破了半神的瓶颈，还在提升，还在跨越。
　　他没理会近处远处凝聚在他身上视线，悠悠伸手朝着天空的黑洞一握。
　　“天可倾，地可覆，放眼苍茫天地，只要心之所愿，便是力之所及。”


第三百七十九章 苍天之血！根源之门！
　　覆盖数百公里浩瀚大地的红色咒术阵瞬间完成，并且启动。
　　惨叫，痛哭，哀嚎。爆炸，疯狂，绝望。
　　无数的情绪声音混乱杂织。
　　短短时间丧生在这片大地上的数百万亡灵哀嚎着，诅咒着，被束缚，被控制。形成无数苍白的虚幻大手伸上天空
　　天空在震荡。
　　帝都上空，无数苍白虚幻巨手如同触手，扭曲蜿蜒，撕裂云层，耸立高天，伸入天空的黑洞之中。
　　引动雷鸣电闪，连接天与地。
　　“拯救……拯救……”
　　一阵若有若无的神圣礼赞歌声从天空中隐约传来，扩散到整个帝都残骸周围，传递到整个帝国。音符通过空气震荡，蔓延过海，流到东大陆，越过海洋。
　　整个世界，在这一刻同时响起了同样的，同步的莫名歌声。
　　每一个人，每一个国家的居民，都能听到这个若有若无的声音，仿佛是吟唱，仿佛是歌颂，但更像是带着悲伤的挽歌。
　　红色的细雨不知道什么时候纷纷扬扬落下，帝国，大陆，冰原，上海，西方群岛，整个世界同时下起了血雨。
　　无数人仰望天空，红色雨水洒在他们身上，将所有人都染成微微发红。
　　那雨水如同油一样，粘稠带着腥味，仿佛真的鲜血，或许就是真的，是世界的血液，上天的血液，苍天之血。
　　云层中隐约透出一丝光亮，一丝洁白圣洁的光芒。
　　纯白的光束宛如利箭，刺破黑色云层，照亮无数的黑红手臂。
　　一扇巨大的圆拱光明之门，在无数手臂的抓扯下，缓缓从天空中浮现出来。
　　大门门框雕刻着无数细密的字符和花纹，白金色的花纹上有着山川，河流，海洋，谷地、森林，雪山等等一切。晃眼望去，仿佛那上面的一切都在流动，并不只是静止，而是真的像是活生生的自然地理。
　　大门正中。
　　是镜面一般的清澈玻璃，里面只有一片漆黑，丝毫没有映照出外界环境的景象。
　　无数黑红手臂抓住门框，硬生生将大门从虚空中拉扯出来。
　　那阵阵莫名的歌声就是从门中流传出来。
　　“根源之门……”
　　王烈仰头眺望那恢弘壮丽神圣的门扉，眼中透露喜悦，脸上情绪却越来越淡漠。
　　真时候，一股无形的拨动从门扉中传出，一只只抓住门的苍白手臂随之断裂。
　　他淡淡的挥手。
　　“太阳！！！”
　　轰隆！！！
　　火焰骑士身上陡然绽放出一团刺目至极的金光。
　　他的全身周围轰然凝聚出一颗巨大的金色大树虚影。
　　金色大树足有几公里高，树冠上密密麻麻的金色叶片间，到处是一朵朵金色小花，散发着太阳般的耀眼金光。
　　他整个人仿佛就是大树的根基，身处透明树干内部。他的双手源源不断的刻画着大量的金色咒文。
　　树枝上软化，化作金色的触手，仿佛太阳的日冕，伸入天空，狠狠的拉住门扉的边缘。
　　其他几个也是一样。
　　魔君，剑君，火焰君王，大地骑士，荆棘贤者五位概念体齐齐发力，从半神一阶到最高的三阶的五种力量以绝对强势的力量作用在根源之门上。
　　五股生力军的加入，让门扉彻底稳定，被牢牢固定在高天，无法退入虚无。
　　天地间，世界每一处，每一寸土地都透露着悲哀，透露着恐惧，每一个生灵心中都莫名产生歇斯底里的狂暴和恐惧，仿佛有种大难临头的感觉。
　　“最后一步了！”
　　王烈轻叹，在这个世界布局到现在，终于到了最后的时刻。
　　身形缓缓上浮，直到与根源之门齐平，接着他身后的虚空，无声无息破碎，天地之间的的气顿时以这里为中心，开始不断的汇聚，形成了一个庞大无比的漩涡。
　　元气倒流，因为这方世界的气的浓度大大超过对面的世界，所以形成元气倒流。
　　王烈也在这时再次感觉到了和射雕世界的链接，毫不犹豫的与那方世界的天心合一。
　　在这一瞬间。
　　他久违的再次体味到这种感觉，真正天的视角。
　　沧海桑田，世间变迁。
　　站在至高的角度俯视世界，时间，空间，一切。人的一面渐渐淡薄，甚至有神性乃生。
　　世间一切善恶恩仇都如同点点涟漪毫不起眼，荡漾不起丝丝情绪。
　　他闭上眼睛去感应，不在抗拒，彻底放开与天心交融。
　　灵魂中微弱的意志火花忽然绽放，处于与天心最浅层次交融的状态，改变
　　无尽灿烂的光辉从世界的深处与他的意志交融，他的身体仿佛要挥发。
　　本能的改变着形态，朝着更加伟岸，更加博大，更加淡漠的天之姿态变化着。
　　眼睛缓缓睁开。
　　一双眼眸不再璀璨生辉，而是……
　　淡漠、博大、浩瀚，智慧、平静……
　　是一种发自骨髓的，如同深邃宇宙的平静和淡定。
　　此刻他的力量层次无限制的拔高，越过境界线，达到另外一个不可名状，无法描述的层次。
　　何等庞大！何等伟岸！
　　此刻他已经知道重生者口中的升格是怎么回事，原来说的就是他现在的这种状态，的确是神，的确是盖亚，只是是另外一个世界的盖亚。
　　整个世界在这一刻都在颤栗，都在畏惧，所有的生命无论在世界的哪个角落，心头都仿佛压上一块重石，都产生了一种生死不由己的彷徨。
　　被扩大的无垠平原上。
　　艾斯德斯怔怔的看着天空，喃喃：“这就是升格，这就是k！”
　　冰峰上。
　　优雅的精灵不自觉停止了歌曲。
　　高山上。
　　赤瞳和黑瞳互相依偎，看着晚霞，轻轻的说着莫名的话语。


⑥ 约会大作战


第三百八十章 第二道根源之门
　　“结束了！”
　　一只正在移动的队伍中，一名重生者仰头。
　　蛇形的山脉上。
　　“我感觉他要走了！”莎悠哽咽着。
　　玛茵想反驳，但是泪水却不自觉落下，这种重要的人即将离去的感觉是如此的清晰，无法反驳，也无法认同。
　　王烈此时七情六欲已经去了七七八八，神性却几乎膨胀到一个接近临界点的状态，而力量已经达到了之前的千倍，万倍，甚至完全不在一个次元的程度。
　　翻手击沉陆洲，或者地球那样大小的星球一拳打爆也不是难事。
　　全球人类目前核武器的能量总和约等于150亿吨t`nt爆炸的威力，相当于接近300颗沙皇核弹，的确十分强大，但是也只是能一举摧毁全球主要城市，灭绝95%以上的人类，对于星球也就是麻麻点点的伤害。
　　但王烈现在若是瞄准星球，已经能随手爆星，只是这样暴力粗糙的用力方式已经不再他眼中。
　　此刻他的目的却是轰开那座白金的门扉。
　　嘭！！
　　整个世界狠狠一震，大陆无数地方裂开深渊一样的裂口，火山爆发，海啸连天。
　　无数人怀疑是不是到世界末日了，是不是世界即将终焉。
　　帝国各地。
　　天空的异变无论在哪个位置都可以看到。
　　那神邸的伟岸，那门扉的神圣。
　　无数的厮杀的独眼，或者属于魔王军氅下的人停止了厮杀，仰头望着天空那似远似近，或者说没有距离概念的场景。
　　“结束了！！这一切.”
　　银眯眯眼不知何时睁开，随手甩出伸长神枪，贯穿眼前的军势，喃喃道：
　　一群群魔王军神情狂热的望着天空的这场世界之变，那是决定整个世界的存亡之战。
　　心头涌动喷发的，是无与伦比的自豪感。
　　他们三两成群，纷纷聚在不同的地方，南方山地，教团燃烧的残檐断壁前，领主贵族的庄园中，帝国各地等等各种地方，在这一刻，所有人都仰头望着天空。
　　有人虔诚的祈祷，有人高声狂叫，有人疯狂怒吼，所有人都在为这一刻奋起呼喊，以不同的方式。
　　这样的力量层次已经完全超出任何人的理解范畴之外，无法言喻，无法名状，无法理解，只能膜拜，只能敬畏，只能狂热。
　　“掌控！”王烈举起双手大喊。
　　世界随之回应的猛地一震，崩溃世界的力量却只是让门扉上的镜面水面一样荡起涟漪。
　　“占据！！”
　　他仰起头，仿佛要将全部的力量大喊出来。
　　门扉波纹震开，剧烈的震动，仿佛有什么东西在里面搅动。
　　“拥有！！！”
　　无数的声音仿佛跨界而来，簇拥着高天上的伟岸，礼赞祷告，颂念k的名，神圣庄严。
　　“黑暗的化身，诸天的行者.”
　　“人之祖，最初的火焰……”
　　“混沌的开启者，苍天的化身.”
　　、压过根源之门上莫名的圣歌。
　　“凌驾！！！”
　　猛地，他仰起头，眼眸已经一片银白。
　　神性的力量突破限制，无限制膨胀，终于突破维度降临现实，化为晶莹剔透的纯白手掌朝着根源之门按去。
　　“世界！！！”
　　他最后的咆哮，声音落下，神性彻底占据一切，最后一丝人性彻底淡去，仿佛彻底化为无情无欲的苍天。
　　咔嚓……嘭！！
　　根源之门的中央镜面轰然破碎。
　　根源中与王烈交融的意识波动了下，小心的触动了下王烈的心神。
　　源自武侠世界根源的意识，感觉到王烈一切的桥梁都给她铺好，开心的撒欢，围绕着转悠。
　　世界诞生的意识并非世界本身，准确的说而算是世界的孩子，除了天生位格至高，和其他的生灵意识区别也并不太大，也会有自身的情绪。
　　和盖亚或者这个世界的本能本质一样，只是程度不同。
　　王烈淡漠的发出指令。
　　【诞生之日就在眼前，出来吧！】
　　她更加的开心，欢快的撒欢，在根源处打滚……
　　王烈更加淡漠，平静，浩瀚。
　　【别玩了，快出来吃掉你的饵食。】
　　她察觉到王烈此时的状态，有些不高兴，但还是按耐不住心中的迫切，开始将根源之门连接黑腔。
　　帝都的上空。
　　王烈所打开的黑腔，边缘徒然一跑膨胀，边缘不断粉碎。
　　一扇更加巨大恢弘的壮丽白金门栏，缓缓从中浮现出来。
　　同样雕刻着无数细密的字符和花纹，铭刻着山川，河流，海洋，谷地、森林，雪山等等，但还有文明火种的出现，上古蛮荒人与自然的争斗……
　　若说区别就是除了神圣庄严之外，更多了几分人性的沧桑和艰难。
　　大门正中。
　　镜面一般的清澈玻璃一阵波动，万灵礼赞的圣歌中。
　　一轮耀眼的太阳，慢慢从门中浮现，灿烂的辉煌，极致的美丽。
　　燃烧自己，灿烂一瞬，然后放射的光芒收敛，化作一只肉嘟嘟粉粉嫩嫩的小，欢快的飞出来。
　　睁着水汪汪的眼睛，好奇的打量这个世界。
　　很快发现了王烈，凑过来仔细嗅了嗅，然后开心的过来蹭了蹭。
　　“别闹，去吃了k！”
　　这头小一出现，斩赤红世界的根4.7源之门便像是看到极为恐怖的东西，剧烈的颤动，像是在恐惧。
　　那扇巨大的洁白大门，死命的挣扎。
　　苍白的大手连续被挣断了数百根，金色的藤条和翠绿的藤蔓也断裂不少。
　　小也急了，赶紧的扑进对面的门栏之中。
　　瞬间真个世界剧烈的震荡，天地变色。
　　但是很快平息，没一会儿，小拖着一个呗啃了几小口的碧绿小蛇跑了出来，水灵灵的眼睛欢喜的看向王烈张了张嘴，露出缺了一颗漏风的牙齿。
　　和之前截然不同，小散发出清晰的意识波动。
　　在王烈脑海中形成一个稚嫩小女童的童音。
　　“爹爹！”


第三百八十一章 斩妹完结，至尊魔戒，主神革命！
　　每个世界的本能或者意识都是这个世界的孩子，就算同格同本质，吞噬也不是一时半会儿的事情。
　　最上层的天空之上，裂开一道不知道蔓延多少公里缝隙，透露出血色的红雾，仿佛苍天之眼。
　　大地升上天空，化为天空的岛屿，成为两个世界的本能融合化一的地点。
　　绝对的五权大结界笼罩这片天之都城，成为预言里的乌托里斯。
　　一切尘埃落地，王烈按照最开始的计划将神性连着延伸发展出十三道完整的冰系规则斩出，化为冬之王，永远镇守天之都。
　　神高座天空，魔军却依旧侵袭大地。
　　天之都的升空，也导致原帝都地下的地下建筑完全展露在外面。
　　在越来越强势的魔军压迫下，帝都残存的大贵族在第一次冲击过去一个月后，终于忍耐不住贪念，从无底深渊中带出了一个铁盒。
　　潘多拉的魔盒就此打开，智慧种的未来陷入混沌。
　　之后三年冰雪王国，树海王国，钢铁都市，生物王国……在不断的征战对抗中一一建立，27魔王军也于原帝国东北建立统一的魔国，成为人外种的乐园。
　　科技咒文体系发展在战争的催化下发展迅速，文明在对抗中高速发展。
　　终焉后三年，科技王国主要城市之一钢铁都市发生地震，人类最高造物第三使徒空天使欧西里斯被释放。
　　渴望完整的空天使引发了第一次生物大灭绝，人类十分之一的人口一夜消失，空天使也强大到像k接近，最后依靠凛冬女王出手才结束人类灭亡的危机。
　　而这时候，造成这相似却并不和原来轨迹相同命运的黑手，这时候却在另外一个世界。
　　第一次冲击，第二次一直到最终的第三次事实上是，小吞噬世界本能的不同阶段，让世界产生的外显反应，地裂天倾，血雨，狂风等等。
　　这点王烈早已知道，斩出神性概念体，王烈便恢复了最初的模样，斩赤红世界的一切安排好后，王烈便响应了下一次召唤来到了魔戒世界。
　　穿越世界是只有真神之上才有的能力，就算是王烈也只能依靠召唤能力来做到这点，不过距离他自主穿梭诸般世界的一天也已经可以看见曙光。
　　直到他已人性统合神性魔性，将诸般概念体合一化生的时候，便是他极尽升华，真正跨入终极生命层次，成为真神的一天。
　　而要做到这点，首先就是将人性培育到足以压倒神性的程度，至少是呈现三方均衡的状态，也就是人之极――至人。
　　怎么做，王烈也已经有了打算。
　　东方文化中的哲学，最后基本都是天人合一的思想，王烈要是按照这个，最后结果必定是成就圣人或者神。
　　所以王烈参考了西方的思想，七美德【信任,希望,仁慈,公正,毅力,谨慎,节制】和七宗罪【色域，暴食，贪.婪，懒惰，愤怒，傲慢，嫉妒，色.欲】
　　凝结善恶十四种概念体后，便是人之极，足以与神魔并列的甚至统合的至人。
　　魔戒世界。
　　末日火山。
　　光线有些昏暗，扭曲的怪相里，一抹散不去的黑暗吞噬着光线，它们就像潜伏的阴影，有生命一般蠕动着，像黑雾，又像影子
　　高塔之上。
　　巨大的眼球在火焰中翻滚，赤红而如岩浆凝聚的虹膜，就像血红的火焰中徒然撕开一条裂隙，里面通往最幽深的黑暗。
　　眼球犹如流淌的火焰，而虹膜却更像细密的血丝，中间是最黑暗，最邪恶的灵魂！就是那只眼睛！
　　王烈抚擦手指上金色戒指，赤红的魔文一闪而过，“魔戒全属至尊御，至尊指引诸魔戒，至尊魔戒唤众戒，众戒归一黑暗中！”
　　低沉的声音，念着戒指上的魔文，带着可怕的邪恶魔力。
　　四周的黑暗浓郁的犹如实质，像披风一样顺着王烈的肩膀像下蔓延，轻便而柔韧的黑色布料，像长袍一样。
　　葛罗芬戴尔贡多林王国十二家族中金花家族首领眷念在身侧，诸神降格的迈雅伏尸在他的脚下，从末日火山的峰顶一直蔓延到尽头的深渊。
　　他是魔戒之主，宇宙的黑暗。
　　第三纪元2449年，他响应葛罗芬戴尔，降临这个世界。
　　2453年，王烈斩出谨慎的天使沙利尔，两年后王烈与葛罗芬戴尔完婚。
　　2460年，王烈斩出暴怒魔王萨麦尔，同年傲慢路西法也成功斩出。
　　2463年，王烈砍死了发现魔戒的好霍比特人德戈，并且将前来追击的戒灵骑士覆灭。
　　2467年，黑暗魔君索伦扑街在他脚下，然后他有开始了玩坏世界旅程。
　　2513年，他继续丢出魔戒，引发战627争。
　　到了现在，诸神的地上化身已经全部扑街，来到这个世界的目的也完成大半，不过……
　　王烈看了一眼左侧后四位大罪化身，和右边孤零零的谨慎雷米尔概念体，忍不住苦笑，就算斩去了一切力量记忆，他似乎还是偏向于混轮邪恶。
　　这种情况下，还是搞出这样的情况。
　　叹了口气。
　　他回头温和的笑了下。“戴尔，等我.”
　　文明的发展，无不以探索外部世界，认识，研究，深入总结客观世界发展规律为道路的，于科学侧这条道路叫科学，魔幻测叫真理，仙侠测叫天道……
　　如果在主神空间体系中成长的文明，那么发展到了一个高度就必然对主神自身规律与法则有着高度的认识。
　　这一次王烈的确是正面角色。
　　亲手带领出了一个文明，在这个偶然将他拉进来的主神空间的位面体系中，像病毒一样扩散，无数世界的最杰出的存在投入反抗主神，控制主神。
　　王烈仅仅起了一个带头的作用，到了后面只是牵手陆雪琪静静的观望。


第三百八十二章 注定做不了好人啊。野良神！
　　这次他依旧是光膀子进入主神宇宙的诛仙位面，召唤者为陆雪琪，但是有着卓越的见识还是很快发展起来。
　　几乎没费什么劲，五年不到他就灭了诛仙位面的兽神和魔门，然后开天路，广布门徒，建立仙道文明，接着揭露这个主神宇宙是试验场的事实。
　　在轮回者到来后，借助其网络迅速将这股热潮，革命扩散到隔壁的仙剑，古剑世界，以及整个宇宙位面。
　　这个蜂窝形式的宇宙每一个位面都只是主神捕捉异宇宙信息的模拟位面，力量层次普遍不高，但是文明的力量是伟大的，万道合流后产生了一股庞大的大势。
　　每一个文明都是伟大的，注定会永远名为奇迹的英雄人物，每一个人或者有着破釜沉舟的勇气，或者有着举世无双的智慧，或者知人善用的统御力。
　　在这场争取自由的伟大革命中，汇集无数位面最智慧、勇气、伟大、具有滔天野心、懂得牺牲的杰出人物，喊着：“主神已死，文明当立”
　　“诸神主神宁有种乎！”
　　“不自由，毋宁死！”
　　“民主，富强，文~明，和谐.”
　　打着这样的口号，无数位面具有最杰出智慧的天纵之才参悟、破解主神空间的运行规则，破坏它存在的根基，许许多多的野心家，想要颠覆、控制它……这是无穷位面文明与主神空间的-战争。
　　而这时候，王烈也已经退居幕后，他没有得到自己想要的东西，对这些英雄枭雄来说吃饭喝水一般的七美德，七宗罪，对他来说如此艰难。
　　所以现在他准备离开，这场革命的结果已经没有什么悬念，一般来说胜利的通常不会是主神！
　　“祝你好运吧！”
　　王烈淡淡的看了眼眼前的大光球，地球看的某本无限灵感应该就是来自这个世界，当然只是一部分。
　　这东西事实上就是这个宇宙诞生的世界意识的显化，本质和小没有什么区别。
　　不过这和他关系不大，七美德的凝聚依旧没有什么进展，他已经不想在此浪费时间。
　　“难道我天生就没有什么美德么？“
　　心中自嘲一笑，王烈竖掌劈开主神空间，迈入跨入其中消失不见。
　　【不太想讲主角怎么一个一个世界，凝聚人之极致，所以只是简述下，约战世界是个转折。】
　　野良神世界。
　　日和八百万神明伏尸遍野。
　　王烈孤零零的站在残檐断壁的高天原上，回头叹息着看了眼身后。
　　路西法（Lucifer）玛门（Mammon）：阿斯蒂斯（Asodeus）萨麦尔（Samael）：别西卜（Beelzebub）：利维坦（Leviathan）：贝利尔（Berial）。
　　代表七宗罪的七大魔王已经完全凑齐……
　　而另一边依旧是孤零零的代表【谨慎】的大天使长雷米尔。
　　到了如今，他不得不承认现在的自己的确和美德无缘，甚至可以说扯不上什么关系，但是现在凝聚了八种人之极后，他的确感觉到人性的强大。
　　很多神话中的神邸都表现了极为人性的一面，而并非想象中真正意义上的神，像是希腊神话中的神王宙斯，简直就是色.欲的化身，比淫.欲魔王阿斯蒙蒂斯更适合这个称号。
　　阿波罗则是傲慢，赫拉则是嫉妒……等等。
　　总之更像是将人的某一面升华到极致，晋升为神，也就是说他们的神性事实上就是王烈现在想凝聚的人之极，而非是王烈所知真真意义上的神性。
　　王烈的想法可行性事实上已经基本可以确定，现在的问题是凝聚七美德对他来说的确非常困难，因为他的性格早已定型，世界观，价值观也早已稳固，只可能小幅度的改变。
　　毕竟仅说精神方面的话，他已经经历了太多岁月。
　　岁月么？
　　日和的神界――高天原上，王烈毫不在意的在天照大御的头颅坐下来。
　　“那么，斩去记忆回归纯白如何？将对于一切的领悟，和肉身的精气也同样斩去。”
　　之前，虽然斩去了力量化作七宗罪的概念体，但是事实上王烈依然强大，依然超然，所以很难的融入普通人的日常，也难以体会所谓的美德，难以动摇稳固的世界观价值观。
　　试试吧！
　　很快王烈下了决定，至于危险？他并没有考虑。
　　事实上每到一个世界，他的概念体都会化作天上的星辰，随时可以回归本体，只是不到真正的必死时机，不会出现罢了。
　　那么就去尝试吧！
　　忽然一声轻微的呻.吟声从一堆残尸中传出来，很快化作要冲出九幽的怨恨和执念。
　　“杀了你！杀了你！杀了你！！！”
　　残尸慢慢滑落，一个穿着和服黑发蓝眼的男人站了起来，眼瞳收缩成竖瞳，和服破破烂烂沾满血迹，手中祝器太刀已经残破不堪，却依旧摇摇晃晃的站起来。
　　王烈微微皱眉。
　　所以他讨厌这些主角，仿佛怎么打也打不死，连日和主神都被他砍死了，这个叫做夜斗的游神却依旧蟑螂一般一次次爬起。
　　不过这个男人的确让人生不起厌恶感，玩世不恭，但却拥有强烈的信念。
　　对于这样的人他还是很欣赏的，不过并不能影响他的判断和立场。
　　这就是价值观的冲突，夜斗却会一次次放过敌人，但王烈信奉的是斩尽杀绝，斩草除根，所以来高天原斩草除根了。
　　算不上谁错，仅仅是立场，不杀完没完没了也烦。
　　“丰苇原中国，在此引起骚乱之者，吾夜斗神降临于此……”
　　此时握着神器雪音的夜斗远远比他任何一个时候强大，甚至超过了日和主神天照大御。
　　但是距离王烈还是太过遥远。
　　“好自为之吧！”
　　抛下一句话，王烈一根手指点把夜斗点趴下，撕开天幕消失不见。
　　身后。
　　夜斗跪在地上，无声的耸着肩膀，地上的鲜血被稀释，断断续续的沙哑声音传出来。
　　“这……是为什么？……师傅.”


第三百八十三章 六祸苍龙李世民！
　　大唐世界。
　　高丽国都。
　　曾今的繁华大都如今已遍地黄沙，大风起兮黄沙漫天。
　　“还没倒下么？”
　　安坐在高丘上的皇座上，李世民一手支着头，看着从那宫殿正门走进来的那一群人，邪笑的轻声道：
　　“为天下计，老道不能就此倒下。”
　　宁道奇踉踉跄跄的站起来，一身青衣道袍狼狈不堪，左手无力的蜷缩着，至肘部以下已经化为枯朽。
　　就算是他学究天人，也万万想不到，不过是数年，这天下风云变化这么快，而眼前的李渊二子会发生这样翻天覆地的变化。
　　原本内敛温雅的如玉公子，人主之象生生扭转为这妖气冲天霍乱天下的六祸苍龙。
　　武功惊世骇俗，镇压天下，连已然破碎虚空的邪帝向雨田都被他一掌劈杀，就算他们这几位同样道行日益精进，已达以前不可想象的一个程度，但是在其手下也只是苦苦支撑。
　　真变妖，可悲可叹乎！！
　　“宁道友……”
　　身旁面容丑陋的一名长脸丑男叹息道：“若是你能活下去，请帮我在故土上，种上一些白菊花。三位小徒尚且年轻，希望宁道兄看在我的面子上，稍微照顾她们一下！”
　　“傅兄！”宁道奇回头想要说些什么，但却只能默然。
　　“二位不比如此，我等佛道两脉如今联手，就算他真是六祸苍龙降世，我等也必能降妖除魔。”以禅主了空为首的四大圣僧满面悲惨，但是却目光坚定。
　　他们来得比较晚，对于自己如今甚至超越破碎虚空境界的力量极为自信，这位他们曾今一力扶持，甚至将其推上天下之主宝座的皇者再强，再天纵奇才也绝对不可能是他们的对手。
　　若非他们闭关到今日，佛门绝不至于元气大伤，甚至经受毁灭性的重创。
　　灭道之仇，今日当报。
　　“请陛下归天！”老僧身后的几位也是同时口呼佛号。
　　齐声交错间，如暮鼓似晨钟，却是透着森寒的杀意，绝不动摇的决心。
　　“哈哈哈！！！”
　　李世民按着椅扶手张狂的大笑。
　　“和尚，你犯了嗔戒，你佛门下注在寡人身上自然得做好被反噬的觉悟，难道你们认为寡人会是任人摆布的废物么？“
　　“闲话不多说，你们佛道两脉就只剩下这一点的人了吗？真言呢？昙宗呢？还有那一群貌美的尼姑呢？怎么没来以身饲魔了？枉费寡人来期待了好久啊。”
　　李世民望着眼前的那一群人大笑间从皇座之上站起。
　　在他的身后，兵，风，炎，涝，妖，旱六祸之意运转如意，六祸真意一齐爆发，风暴，火灾，洪水，妖灾，兵乱虚影意，妖翻腾，镇压天下。
　　“和尚可想好了，杀生为佛门戒律之首，更何况你们想杀的还是寡人这条真。”
　　了空身躯一颤，低头念了一声阿弥陀佛，但是他身后的四大金刚可没有这么好脾气。
　　佛门戒律早在根基拔除，十万僧众丧生屠刀的时候就被怒焰焚烧殆尽，几乎是歇斯底里的嘶吼。
　　“放下屠刀立地成佛，我等屠了你这妖在成佛不迟。“
　　李世民还没有说话，虚空中忽然响起一阵大笑，紧接着一位白衣出尘的少年牵着一位目光呆滞的少女撕开天幕走了出来了。
　　放开女子，合掌而笑。
　　转头看向李世民，赞许的点点头。“已经达到神话三阶，距离半神阶位不过一步之遥，就算有真龙气之助，也丝毫无法掩盖你的心性天资。”
　　忽然话音一转。“不过，要想再进一步，迈过这道天坠，却还差的太远。”
　　“太师教我！”
　　刚才还狂傲得不可一世，镇压佛道两脉，覆灭高丽突厥，坐拥天下的皇者妖这会儿却谦卑低头求教，让人无法相信这是一人。
　　不只是他，佛道众人这一瞬间气氛窒息，宁道奇颤声问道：“青山先生也要助纣为虐。”
　　少年看着惨不忍睹的宁道奇抚掌大笑。“你怕什么，难道本尊还会以大欺小不成？”
　　挥挥手，继续朝着李世民道：
　　“贪嗔爱恨痴，种种红尘迷离欲……一生试过爱到生死难离吗？没有，你这一生恨过什么恨到恨不得毁天灭地吗？还是没有，你什么都没拿起来过，你看破过什么？“
　　“你半生就算小有波澜，也太过顺利，接着真气走到如今，也到了尽头，几十数百年后照样黄土一堆。
　　你半生形成的人生观价值观，是限制，也是囚笼，要想更进一步，踏入半神，享寿千载，只有突破它，碾碎他。”
　　“所以我才说你前些时日杀得好，杀得痛快，杀杀杀杀杀……不杀个满手血污遍地人头，你又怎么知道什么才叫做生命的珍贵，不见过历过凡世无数罪恶之孽，不成魔……如何得以身披红莲业火一跃成佛。”
　　少年的一番话，说得再场众人身躯颤栗，他身后的佳人甚至一下瘫软了下来，嘴里念着。“都是我……都是我的错，若不是我召唤这个魔头，又许下这样的愿望.”
　　这时候李世民却陷入沉思，半响目一睁。
　　直接拔刀而起，他没想明白，想不明白就厮杀吧，在厮杀中领悟，在厮杀中觉醒。
　　俯望四下，身上滚滚魔气冲天而起，漆黑幽魔之气，如炎如焰在他的身后交织凝华为一尊三丈之高头生崎角，面露狰狞嗜血之意，周身黑金神甲附体祸水妖之相！
　　魔刀之下，沛然大力，无有尽头的刀气，在刀身之上翻动轻鼓，每一丝泄露的刀气露出，都能在黄土沙地上割裂数公里的刀痕。
　　“吃我一套六祸禁式：风祸天关、兵祸天险、炎祸焚宇、妖祸撼穹！！！三大宗师？哈哈哈！！！土鸡瓦狗而已。”


第三百八十四章 霍乱大地！翻手定风水！――预定约战大作战！
　　这位号青山的少年自然就是王烈。
　　他斩去一切超凡和记忆接受召唤来到这个玄幻世界的大唐位面，只有地球记忆的情况下，被慈航静斋的假尼姑赶下帝踏峰，感受人情冷暖。
　　有过羁绊，有过分离，有悲伤也有欢笑，渐渐自悟超凡，但因为本身是隋末乱世，自然人性恶的一面展露较多，最终还是走向了偏向黑暗的道路。
　　不过也成功在七年后斩出代表【勇敢】的大天使米达伦和代表【希望】的大天使乌利尔，记忆全数回归，算是圆满完成此行的主要目标。
　　就算没有记忆，他本身的特质也决定了他不会平凡一生，无论什么情况，也绝对会比常人容易一百倍领悟人之极致，寻回本我。
　　不过此时，天下已经基本被他玩坏，好好的一代真被他拿来实验创出的【六祸禁式】后，性情大变，先是砍死自家老爹兄弟夺得皇位。
　　紧接着拜王烈为帝师，一力镇压天下，肃清佛魔两道，彻底摆脱钳制。然后进兵突厥将草原部落杀了个片甲不留，现在又把高丽给彻底根除，斩尽杀绝，可以说某种程度的583确继承了王烈不少东西。
　　总之师妃萱许下扶持李世民，开天下之太平的契约任务算是完成了，只是身后这个钟灵玉秀的女人却这样被完全玩坏了，大概这样的结果远远崩坏了她的心灵。
　　“该去和妖精道别，然后……召唤请求七十九……五河士织么？”
　　瞬间千念，关于那个世界的信息已经模糊，不过依稀记得是未来都市之类的环境，超凡力量虽然上线很高，但是并不具备普遍性，平明的生活基本还是安宁的，的确是个不错的选择。
　　低头一看，战斗已经接近尾声。
　　面对火力全开，比正牌六祸苍龙还要强出几个次元，神话顶位的大唐太祖李世民【李渊还没登位就被砍死了】，数十位神话阶全上也依然改变不了结果。
　　李世民一掌翻天。一缕风势就在他的手心凝聚，化为弥漫天地的飓风，刮骨吸髓，丝毫不比传说中的五百年风灾天劫差分毫。
　　这化为八百里黄沙大漠的原高丽就是在李世民【风祸天关】下，被殃及池鱼而造成的。
　　风助火势，火涨风威，【炎祸焚宇】。
　　风火大势流转间，横扫黄沙大漠。
　　无论佛道禅主四大圣僧如何不敢置信，不可思议，结局依然无法更改，肉身千锤百炼的佛陀金身被风化腐蚀，神魂一心烈焰中燃烧殆尽。
　　眨眼局势就恢复了他们增援之前的状况，半死不活的寇仲徐子陵双，三大苟延残喘的宗师，以及只受了轻伤神色变化的石之轩，还有
　　“奕剑大师，还有几分力气，老道我怕是不行了。”
　　宁道奇半边身体化作枯骨，一身八景玄光道体废了大半，此时已经油尽灯枯。
　　傅采林长笑道：“宁道友不必为我伤心……”
　　他此时满身剑气光辉，灿烂辉煌，光辉之下却只有一具枯骨，但是他依旧平静。
　　“生命的精彩，从来都不会因为死亡而失色，在我活过的日子里，我一直为这种秘不可测和不得而知的东西努力寻找、思索，为了生命的伟大而感动。”
　　“我用剑去赞美，歌颂生命的伟大，可是当我目睹它们被摧残、毁坏的时候，却无力去保护它。”
　　“从那一刻起，我的剑不但是去感悟和发现这个世界的美好，也是去守护这份感动与美好。”
　　“傅采林愿意为此而死……”
　　奕剑术在他手里绽放出无比的色彩，卑微的生命，是最丑陋的东西，但也是最美丽的东西，微小而盛大，脆弱而坚强。
　　傅采林放弃了旁观者的心态，真正沉浸在对生命的礼赞中去了。
　　幼年家乡的豆子饭……
　　兄弟姐妹之间的嬉闹……
　　第一次握住剑的欣喜……
　　授艺传道的欣慰……
　　直到最后，高丽化为黄沙大漠，千万百姓成为妖活祭品的绝望……
　　“奕剑已死，在这里的只是一个渴望故国的游子罢了。”
　　倾尽自己的生命与感动，挽回过去的一剑。
　　一剑出，没有异象，没有惊天动地，只有一道纯粹的剑气。
　　却无可阻挡，无可阻止。
　　傅采林欣喜着，平静的，悄然散去，回归天地之间。
　　但这一剑却第一次真正伤害到李世民，千万人血祭伴随高丽覆灭气而出的紫战鳞，第一次被连着形头盔一起斩开。
　　连下面的李世民也差点被一分为二。
　　但是，李世民此时早已成就六祸苍真身不死体，不过转瞬之间便排除了那侵入体内的一丝真意，身躯愈合。
　　就连紫战鳞也同时恢复，紫战鳞本就是气化作紫色鳞片嵌覆而成的战甲，从头到脚绵密包覆，几无死角可言。
　　事实上并无实质性的存在，不过这一剑也的确消去了三成气。
　　“好想……好想在走遍故乡的河山，将它们.！”
　　留下最后一句余音寥寥，傅采林彻底消散。
　　“傅兄！”
　　宁道奇老泪纵横。
　　“宁兄，毕玄先走一步。”
　　抬起手中的月狼矛，毕玄转头怒吼道。“管你是真还是妖，接我这倾注了草原子民怨恨的一矛。”
　　“负心郎，玉研走了。”祝玉研纵声大笑，她笑了三声，又大哭三声。
　　李世民高座，俯望四下，身上滚滚魔气冲天而起，漆黑幽魔之气，如炎如焰在他的身后交织凝华六祸苍之相。
　　“既然想死，寡人送尔等一程。”
　　苍霍乱大地，仰天长啸，滚滚魔气一冲而上，就在这里变化出了一柄黝黑魔刀落在了杨广的手上。
　　一刀斩出，万物灭绝。
　　看到这里，结果已经没有了悬念。


第三百八十五章 荒天帝！叶天帝！
　　王烈幽幽叹息，可惜了几位半神种子，傅采林他们在这一刻都还差一丝就可以凝聚人之极，没有凝聚只是因为肉身和能量层次没有跟上。
　　稳打稳的半神种子，规则的领悟对他们也不难。
　　“人外有人，天外有天，此方世界不过是这个宇宙其中一个位面而已。本来只是属于低层的小千世界，破碎阶段既有飞升之能，踏入半神之后，你便携带你的王朝飞升吧，去征战，去厮杀，去征服……
　　世民，好自为之，哈哈哈哈！！！“
　　王烈挥手定地火风水，将李世民斩碎的空间天-地抚平，大笑离去。
　　同时，天空八色十五颗星辰降落，化作魔王天使，剑客，法师……等等处于虚幻与真实概念的存在体，随之跟随而至。
　　身后，李世民淡然起身，皇座随之砂砾一般垮塌，不易察觉的他背负的双手握成拳头状。
　　“半神么？那么必有真神吧！”
　　大唐世界。
　　泰山祭天台。
　　一袭青衫，王烈俯视下方云海翻腾，轻声道：“你还在怨恨本座么？”
　　白衣女子脸色木然。“妃萱不敢。”
　　“你当初的愿望，不是希望百姓安居乐业，天下太平么？现在难道不是如此么？李世民虽然容不得你等外道指手画脚，但是对于百姓称得上爱民如子。”
　　师妃萱沉默不语，但是她慈航静斋数百条人命，佛门十万佛子血仇。
　　王烈轻笑一声。
　　“静斋一日不除，天下一日不定，天子真怎容得下旁人指手画脚。“
　　没有在多废唇舌，召唤他的女子自然不会每一次都和他相性相符，像是师妃萱，基本相性处于完全相反的状态。
　　野良神世界的召唤者甚至已经在日和的战国时代芳魂消散，并非王烈冷酷无情，而是对方执着于巫女的责任，不愿意修行其他的道路。
　　这也是最终王烈在那个世界呆了几百年的原因之一。
　　总之一言难尽。
　　“系统，调出属性面板。”
　　随着低沉的意志在空间里回荡，许久未展现得人物面板再次展现。
　　真名：王烈/烈山
　　种族：最古人族。
　　属性：力量34敏捷22体质：41灵魂：43
　　现有因果力：732。
　　技能：六道苍，登神剑术，苍蓝拳道……
　　特质：万法真身【经历无尽战斗与历练，无数领悟最终万道归流】，【勇敢】的大天使米达伦，【希望】的大天使乌利尔……
　　最终综合评价：AA+（无限宇宙――准神上位层次。）
　　这个世界凝聚的【勇敢】【希望】两道人之极也会在进入约战世界前斩出，进入约战世界后会比这次做得更彻底点。
　　剩下的仁慈：拉斐尔（Raphael）睿智：米迦勒（Michael）公正：沙利尔（Sariel）信念：加百列（Gabriel）对他来说才是真正的难点。
　　希望在这个世界能凝聚一道美德吧，王烈打开接受到的召唤请求。
　　现在的他事实上已经基本掌控了系统，或者说系统的本质契约与因果神格，但是他却并没有取消系统的意思，这样知根知底的系统的确是个好帮手。
　　当然这里的系统只是个镜像，真正的系统还在祭礼之蛇的主神空间给他管理打工者。
　　“系统调出召唤请求。”
　　“召唤请求一：火影世界千手纲手（少女时代）求助，希望能让前边有点弧度。难度A+。
　　召唤请求五：洪荒世界女娲求助，帮助她创造人族，数量达到一千万合格。难度SSSSSS……无限。
　　召唤请求七十九：盖亚宇宙五河士织求助，帮助妹妹五河琴里恢复原状，难度AA+。
　　盖亚宇宙？
　　王烈微微皱眉，这么说约战所在的世界是属于盖亚所管辖的平行世界之一？
　　似乎真的是这样，约战世界也分为很多线路，只是不像是型月一样夸张，同样也有名为魔术师的超凡者和魔力的存在，只是有些区别。
　　或许是一个宇宙的不同维度。
　　没有细想，无论如何以后也总有碰到盖亚宇宙的一天，就算是盖亚恐怕也没法彻底杀死他，最多封印个几千几万年……
　　应该不会吧！
　　他又不是什么危险人物。
　　“响应召唤七十九！”
　　虚无维度之中，时空无垠，无度，无限，无量。
　　亿亿万万种规则完全不同的世界，就在这里沉浮生灭，诞生的平平静静，死的也是默默无闻。
　　这里即是没有任何的感官因素，存在或者是不存在，在这里也是没有任何的意义。
　　时间，空间，物质，能量，意志这一切的概念都是虚无。
　　这一次的响应召唤和以前完全不同，清晰的感受到了虚无夹缝的存在，清晰的感受了世界的沉浮幻灭。
　　他的身体直接化为一团漆黑的形气魄，被强制扭送着飞向玄幻宇宙外的无尽的星空。
　　他往后望了一眼，玄幻宇宙的正中，占据三分之一个宇宙的庞大恐怖世界之上，一尊行走时光长河的至高仙帝一剑劈开万古，断开上苍之下，隔开了万古岁月。
　　之后还有一尊无上仙王脚踏时光，圣神非凡，逆流而上紧跟仙帝的步伐。
　　隐隐有一道信息发向他。
　　“荒天帝，叶天帝？”
　　王烈露出一丝微笑，这是一份邀请，一份道友之间交流的邀请，也是一份寻求通行之人的邀请。
　　只是现在的他还无法接下这份邀请函。
　　或许要达到真神之上的至高层次或许才有参与的可能，这个庞大的宇宙虽然残破，可以说四处漏风，但是规模可以说是前所未见。


第三百八十六章 多元恐怖分子的威名！
　　不作留恋，身后复杂构成的规模宏大的宇宙正飞速的变得越来越小，越来越暗。
　　他自己飞行的速度也越来越快，越来越极速。
　　周围到处都是或者恢弘或者绚丽的各种世界，看不清自己应该前往的是什么方向。
　　这次的时间似乎非常的漫长，之所以说似乎，是因为虚无之中并没有时间的概念。
　　一个个各种姿态各种规模的宇宙缓缓运转，被契约规则保护的王烈如同流星穿梭其中，但是他并非孤单的，经过了数不清的宇宙之后。
　　远处的一个蜂窝宇宙上，一个几乎有半个宇宙大小的透明水母谨慎的将触手伸入宇宙之中。
　　“又是主神空间么，什么时候主神空间变成谁都可以开的小店了”
　　此时这个状态的王烈可以清晰的感觉到，那个大水母仅仅只是一个虚像罢了，一个个微弱的意识正不断通过触手进入宇宙的一个个位面之中，搅乱其中的世界大势，获得这个宇宙特有的知识和本源。
　　很明显的主神操作模式。
　　需要的不是毁灭，而是认知，单纯的毁灭没有任何意义。
　　很快，景象不断流过，王烈来到了他的目的地。
　　那是一个浩瀚到难以想象的宇宙，任何词语都无法他的恢弘，不同于一般的无数平行世界叠加的宇宙，这个宇宙同样是无数平行世界叠加，但是每一个平行世界却都是一个近乎完整的星空宇宙。
　　也就是说这个宇宙的强度和度量是一般宇宙的无数倍。
　　宇宙晶壁也截然不同。
　　仿佛感觉是冲进了某种液体中，王烈一下子感觉自己扎进浓稠的海水一样，整个人像是从真空虚无中冲进了一处异常汹涌的海洋之中。
　　周围没有光，没有任何其他东西。
　　时间一点点的流逝，又是不知道过了多久。或许十天，二十天，甚至更久。
　　王烈记不清楚了，也懒得去记忆，时间在这里毫无意义，仅仅是习惯性的估计。
　　渐渐的周围开始隐隐有着一点细碎的波动了，周围渐渐稀疏，逐步出现了一条条裂缝，隐约看到细碎的星光。
　　大约是要进入召唤者所在的那一个平行世界了。
　　宇宙核心的根源处。
　　k因为存在而存在，一切已知与未知都是在这里面疯狂的起伏！
　　而就在这虚无之中，一缕翠绿的光辉在这里照耀，紧接着一位被神光照耀的存在从未知的维度的悠悠的走出。
　　星辰是她的纱衣，世界在发丝间点缀。
　　却是一位隐藏在星光中的丽人御姐，站于世界树之下。
　　分理四运，划割时序，重新赋予各种概念。天地运转，世界呼吸。
　　忽然，瑰丽炫烂的眼眸微微睁开，露出一丝微笑，嗓音在这里回荡。“又是一个世界之外的客人么？我看看，似乎很特殊啊……”
　　紫色的华丽扇子挡住半边脸，正准备做些小动作。
　　猛然，她笑容僵在脸上，甚至倒吸了一口凉气。
　　“竟然是那个多元恐怖分子！”
　　嘴角抽搐了下。
　　“阿赖耶，昨天和你说的那家伙来串门了，不想你的人类灭绝，就赶紧把他送出去。”
　　麻蛋，早就听说有个流窜在虚无无数宇宙之间的恐怖分子，数十个宇宙被他搅得天翻地覆，这家伙似乎实力不强，但是本质却高的吓人，根本没有被灭掉的可能。
　　如果只是封印了，难以想象等k恢复实力后怎么报复，总之最近在她与宇宙意识之间的交流中，很多世界意识都极为恐惧这家伙喵上自己。
　　但是一方面也渴望他带来更多其他宇宙的知识，来完善自身，别看盖亚有和其他诞生意识的宇宙交流的能力，但拥有这种能力在盖亚所知道的世界意识中暂时也只有她一个而已。
　　这时候，根源处一座宫殿之中传来一个清脆的萝莉音。
　　“不干，他爱怎么灭怎么灭，反正再怎么灭也不如你灭绝的万分之一。”
　　那个多元恐怖份子目的只是获取知识或者不长眼的惹上他，但是世界树下的那位腹黑御姐可是一个星球一个星球的来，下手狠得不要不要的。
　　“只好自己动手了！”
　　世界树下丽人慢慢迈步走出来，正准备想个温和点的办法把这个灾祸丢出去，免得被惦记，忽然她感觉到什么，露出意外之色，慢慢又走了回去。
　　“算了，不管了，反正我世界大……”
　　陡然间，前面猛地一空，王烈终于突破了晶壁正式进入了这个世界。
　　出现在一片星空之中，但是速度并没有减慢丝毫，不断的经过一个个星系。
　　王烈感知到，自己身后居然是一个炽热澎湃的巨大火球。金色的光线热量不断朝着四面八方辐射出去。
　　“那是太阳.”他认出这个巨大金色火球的名字。
　　在他身后，恒星几乎占据了他大部分的视野，表面岩浆剧烈翻滚，一些暗红色如同虫子一样趴在表面。有的地方却又突兀的冲出一道道金色浆液。刺目而耀眼。
　　顺着四周望去，上下左右四面全部都是密密麻麻星光闪烁，淡蓝色的星辰随着他的移动若隐若现，有的则是仿佛亘古不动，古老而神秘。
　　王烈静静漂浮在星空中，仅仅是一晃而过，他感觉到这个宇宙不同，似乎在好几个方位，他都感觉到刹那之间闪过的影像。
　　那些方位的无限遥远之处，都存在生命星球，而且都如同眼前的这颗星球一般，都是地球！！！
　　“果然是个很特别的宇宙啊！”


第三百八十七章 空前反转精灵――主角君！
　　眼前。
　　熟悉的巨大蓝色星球在他眼前缓缓转动。
　　身后十七道概念体慢慢显现，姿态各异，但是无一不是强大到令人窒息。
　　随手点了一道，那道概念体便散溢化作黑色光点回归本体，潜伏在身体深处。
　　王烈身体慢慢缩小，记忆慢慢尘封脑海深处，穿过一道银白色锁链一样的防护网后，笔直朝着星球坠落而去。
　　但是刚刚进入这颗星球附近，规则突然一变，某种机制和他身体的某种相性几乎一致，还在半路忽然光芒一闪，消失无踪。
　　就像是和他身上某种特质呼应，被拉入另一个界面一般。
　　而剩下的十六道概念体化作星辰，形成一个有些像是藤蔓植物的形状出现在星空，处于虚幻与真实之间，除了肉眼任何方式都无法视见。
　　这一天，世界的上空出现了无论白天或者黑夜，无论在世界的那个角落都可以视见的十六颗璀璨星辰。
　　在整个世界引起轰然的震动，无数天文学家极快的速度组成研究室研究这种现象，最终一无所获后命名为天权座，简意为上天的权柄。
　　当然学术界也有认为只是星空世界的一种海市蜃楼，并非真实存在。
　　天空灰蒙蒙的，下着细雨。
　　公园里。
　　五河家的幼女柔柔弱弱的抱着腿缩在滑滑梯的下面，瘪着嘴抽泣着。
　　这样的想法在脑内盘旋，眼泪又要流出来了，琴里拼命擦拭眼角。
　　今天明明是琴里的九岁生日，但父母五河o雄和五河遥子都因为工作不在家。而最喜欢的姐姐也不知上哪去了。
　　眼泪一点一滴地落下、琴里用衣袖擦了擦眼睛。
　　【）――呐、你在哭什么呢？】
　　（诶……？）
　　琴里大眼睛朦胧的看上去。
　　一个人！应该是一个人。
　　不可名状，无法形容，明明存在哪里，却无法看清，明明发出声音，却无法确定。
　　但是却存在。
　　琴里肩膀颤抖。被告诫过不要和陌生人说话，就算没被这么告诉过，也很难不对这种面目不明的人物抱有警戒。
　　（看不见，看不见，琴里什么也看不见。）
　　【明明是生日，父亲母亲还有姐姐却都不在，很孤单吧。】
　　琴里的哭声停顿了一下。
　　（为、为什么、这种事……）
　　那个Phantom（幻影）一样的存在，平静的继续说道：
　　【想让你的父母和姐姐不再担心你，认同你么？】
　　小琴里眼睛水汪汪的，却是再也无法移开目光。
　　璀璨，炽烈，如同世界上最绚烂的红宝石一般，晶莹剔透，绽放辉煌。
　　（好漂亮……）
　　小琴里用力咽了口口水。
　　（真的……能让姐姐……喜欢我吗？）
　　琴里缓缓伸出手去触摸那个……
　　轰然！
　　火焰！火焰！炽烈熊熊的火焰，真红的火炎！！！
　　爆发，极限的爆发，从这个小小的身体，在小琴里痛苦的声音中释放，虚空扭曲，周围的一切化为灰烬，甚至高空的云层也在瞬间蒸法一个巨大的空洞。
　　凶暴，严酷……
　　她恍惚着回到燃烧的家，在她下意识的控制下，火焰已经被压制到周身，但是却依旧点燃了接触的一切。
　　“……姐姐！…姐姐！……”
　　“琴里！”
　　（呜、啊、啊……姐姐……姐姐、姐姐……！）
　　小琴里两手擦着被泪水沾透的脸颊，抽泣着呼喊五河士织的名字，勉强挪动疼痛的双脚，朝倒在地上的五河士织爬去。
　　地板上。
　　意识已经模糊的五河士织脑海里只有一个声音。
　　“救救她，救救我的妹妹琴里~~无论是谁都好，救救她，将她变成原来的样子。
　　虚无之中，一个似有似无，似乎存在，又似乎不存的声音回答：
　　【那么，召唤吾吧，以你的因果为代价。】
　　这个声音虽然给人一种伟岸磅礴的感觉，却又有一种机械的质感，仿佛只是一段自动应答的程序……
　　但是此刻五河士织已经管不了了这么多，她的妹妹正在忍受痛苦，外面还有无数人在火海中挣扎。
　　下定决定的这一刻，她自然而然的知道该怎么做。
　　仰面朝天倒下的五河士织的样子惨不忍睹。从肩部绵延到腹部，有一条像被剜掉一样的伤迹，其周围被凄惨地烧烂。就算是琴里这样的外人看来，也是回天乏术的状态。
　　【宣告：】
　　抽泣的琴里身侧的Phantom【马赛克】微微一愣，目光一下转移过来，变得严厉。
　　【吾之身，吾之因果托与麾下；吾之命运附于剑上。
　　素之银铁。地石的契约，涌动之风以四壁阻挡。
　　关闭四方之门，从王冠中释放，在通往王国的三岔口徘徊吧。
　　响应吾之召唤，遵从这意志、道理，回应我！】
　　最后一句落下，五河士织幼小的身体四处忽然崩裂出大片鲜血，她忍不住痛叫了一声，眼泪要落下来，又被忍住。
　　鲜血缓缓流淌，在地上描绘出狰狞又绚丽的藤蔓，艳丽却残酷的桃花形象。
　　紧接着，绚烂的光华亮起，轰然爆发直通天空。
　　正在诱劝小琴里的马赛克似乎没反应过来，或者说什么让k极为震惊的东西0.5让k无法反应。
　　这一刻。
　　位于日本的DEM分布和拉塔托斯克Ratatoskr（此刻同时响彻起警报。
　　“嘀嘀嘀……警告！警告！警告！来源不有的空间震产生，将于三分钟后爆发，请附近的居民，尽快，前往最近的避难所，避难。重复一次――”
　　“空间震规模为超越【欧亚大空灾】的空前级别！！！空间震中心天宫驻屯地正上方……”
　　“空间震规模快速衰减……”
　　“……”
　　“……抗精灵部队AST行动组，请尽快前往第一办公室！”
　　“……重复一遍！！”


第三百八十八章 识别名：大司祭【flamen】
　　精灵（THESPIRIT）
　　存在于邻界的特殊灾害指定生命体。发生原因，存在理由皆不明。在这边的世界出现的时候，会发生空间震，使周围受到巨大的灾害。
　　空间震
　　存在于邻界的精灵，当现界出现在这边的世界时会造成空间的剧烈摇晃，及造成损坏的大爆炸，空间震即此一状况之统称。
　　在爆炸中心的建筑物及地面设施都会像火山口一样被消灭殆尽，而周围也会因为爆炸的产生而蒙受损坏。
　　最初发生于30年前，造成了近1亿5000万人的死伤人数，被称之为“欧亚大空灾”（ユ`ラシア大空灾）。
　　世界各地皆频繁发生此一现象。
　　在爆炸“余震”到来以前，会发生名为“空间的地震”此一征兆现象。不知道精灵存在的一般人并不清楚造成此一现象的原因。
　　而拉塔托斯克、AST以知晓精灵一存，应对精灵的机关。
　　剧烈的空间对撞形成的毁灭能量无所阻挡，几乎呈现阶梯状递增，几乎几秒内就覆盖小半个日和的天空，甚至毁灭范围已经27接近地面。
　　一旦彻底爆发，大半个日和都要陆沉，能活下的人恐怕不足百分之一，不过在如何也不如欧亚大空灾损失大，毕竟整个日本加起来也不足一亿三千万人口。
　　但是这是灭国。
　　就在空前规模的空间震将要彻底爆发的时候，一只白皙稚嫩的手从虚空中伸出来，轻轻一握。
　　徒然萎缩，并非被抵消，而像是睡着了一般。
　　随后。
　　就如同突如其来一样，空间震的消失也如同被风吹散一样，蓦然消失。
　　被空间震清洗，万里无云的晴空上。
　　十三颗紫色瑰丽宝石，犹如荆棘一般的王冠，一身奢华的各色宝石，有着宗教风格的黑袍，手中一只镶嵌着巨大黑色宝石长杖……
　　总之和传说中的暴发户金闪闪风格类似。
　　这样装束的王烈从虚空中迈步走出来，此时他是十一二岁的少年，或者说正太姿态，但是依旧面色冷漠，米额头微皱。
　　趁着思维记忆还有一些残留，一边从天空自然落下，一边推测着自己现在的状态和形成原因。
　　“这是神威灵装！贝尔菲戈尔【Belphegor】”
　　随着风声，坠落到一片燃烧着真红火焰的大地之前，终于释然叹道：
　　“倒生树【卡巴拉生命之树】和人之极的缘故么？”
　　英国DEM（deusexmanetdustry总公司。
　　“反转体！！！？”
　　看着光屏中，俊美如同天神一样的宝石黑色灵装的少年。
　　大厦中。
　　银色碎发的黑西装男子手中就被一下被捏碎。
　　男子名为艾扎克・雷・佩勒姆・维斯考特，是国际规模公司DEM公司的执行董事，实质上的上层主管，DEM社三个创始人之一。
　　“――自然产生的反转精灵？！！”
　　抱着文件白金色长发的女子面色冷淡，面对自己的上司也依然是面无表情。
　　转身想倒杯咖啡，刚动了下，却一下摔倒在地上，文件洒了一地。
　　艾伦・米拉・马瑟斯。
　　虽然看上去个冰山美人，事实上天然呆属性满值。同时是DEM第二执行部部长，DEM社三个创始人之一，威斯考特的秘书兼左右手。
　　世界上最强的巫师（魔术师）。操纵显现装置时的实力是世界第一……自认为完全状态下能打败自己的人或精灵都不存在。
　　维斯考特地耸了耸肩，摇头道。
　　“精灵是不会以反转的状态诞生，我们还在相伴让Sister（修女）反转，却没想到已经有精灵已经成功了到底是因为怎样的理由而陷入绝望的深渊，真是令人大感兴趣。可以的话，我甚至想前往赐教“
　　“不过，相比这些，我更在意的是……”
　　说到这里，没有说下去，却不断的将黑色精灵出现各个角度不断回放。
　　半响。
　　维斯考特皱着眉头，有些迟疑的问道：“艾伦，这应该是男性吧。”
　　金发女人瞥了眼画面中的少年，淡淡的道：“我想不会是女性。”
　　“那就麻烦了啊，难道我一直以来的实验是错误的吗？精灵应该不可能出现男性才对啊。”
　　说着，他转动椅子，望向窗外。
　　“对了，艾伦。之前尼利路岛上发来了联络”
　　尼利路岛。
　　听到这个名字，女子动了动眉毛。
　　这个名字所指之处，乃是DEM在太平洋上拥有的一座小岛，及其地下经过改造的实验设施。
　　那里设施的最深处藏有DEM的最高机密――她刚刚抓获的特殊灾害指定生命体就被监禁于此。
　　本条二377亚。
　　识别代号：Sister（修女）
　　“若是你能捕获这个反转体的精灵，获取实验数据信息后，让修女反转的可能将大幅度提升。不过，艾伦，这个精灵你有把握么。”
　　毕竟是媲美三十年前引发欧亚大空灾的第一精灵Zodiac（星宫）的未知精灵。
　　“完全状态下，或许还需要些协助。”
　　艾伦淡淡的道，她自认不存在打败完全状态下自己的存在，但是不被打败和擒获别人完全是两个概念。
　　维斯考特抚掌。
　　“那就放着吧，贸然应对一个未知的精灵还是太冒险了。先试试能否让Sister（修女）直接反转吧。”
　　光屏上的画面一阵变化，出现相信的波动值和各种数值属性。
　　最后一个中年男人的沉稳声音做出报告。
　　灵力规模：S+
　　神威灵装为魔王形态，外貌为宗教服饰，偏属黑暗。
　　精灵性质为反转精灵为使得任何物质能量变得具备惰性，已经可以确定为反转精灵。
　　识别名：大司祭【flamen】


第三百八十九章 规格之外序列十二的精灵！
　　卡巴拉生命之树。
　　又名倒生树，生命之树。
　　它被视为是神创造宇宙的蓝图，或者称之为神体的构造图。称不只是一个存在于纸上的图样，而且是一个真正存在的，一个三度空间的宇宙。
　　生命之木是由十个圆（Sephira）与22个径（Pass）所组成，这十个圆也就是生命之木的质点，据说每个圆都有守护、指导人们的大天使。
　　也就是现界所出现的精灵，生命之木的本体也就是精灵所在的邻界。
　　此外还有隐藏的第十一个质点Da&#39$at（知识）。Da&#39$at所在之处，生命之树的十个质点合为一体。
　　五河士织便是这最后一个质点，所以才拥有容纳十个精灵灵力的力量，和与精灵建立灵力通道的能力。
　　也就说精灵应该只有十一个，不会是十二个，也不会是十个。
　　并且，绝对不可能是男性。
　　但是现在眼前发生的景象打破了Phantom（幻影）的认知，就连身边小琴里的哭声也顾忌不上。
　　“你好，有人么？”
　　熊熊燃烧着火焰的民居前，一个粉雕玉琢的小男孩懒散的喊道：
　　没有回音，只有建筑烧得噼里啪啦的爆声，和隐隐传出的哭泣声。
　　“不回答的话，我进来了哦。”
　　房屋的大门已经烧得只剩下门框，男孩就这样轻松的迈步走进去，周围炽烈的火焰一旦靠近他，就会迅速失去活性仿佛疲懒的萎缩，不再具备威胁。
　　屋子里。
　　听到人声的小琴里停住哽咽声，期宜的带着哭腔喊道。
　　“是谁？爸爸，妈妈吗，救救姐姐~~”
　　一阵均匀的脚步声传过来。
　　喉咙痉挛似的屏住呼吸，琴里把视线转回脚步声的方向。
　　“我想我应该不会是你爸爸.”
　　随着声音，两边的火焰分开，一个漂亮得不像话的小哥哥走了进来，修长的眉毛，漆黑的眼睛，如同最好绸缎一样的黑发。
　　一身黑色宝石长袍遮蔽着身体，却不想布料，甚至边缘还在随着火焰不断的挥发成黑气。
　　明明处于最危险的火海中心，周围的火焰却像是惧怕他，走到哪里，哪里的真红之火就会退开。
　　黑色宝石一样的眼眸扫视了一眼房间里，最后定格在血色神纹阵中心已经昏阙过去的小女孩身上。
　　又看向发呆的小琴里，挠了挠头。
　　“虽然不知道为什么要实现她的心愿，不过既然来了，那么.”
　　说着迈步朝着琴里走去。
　　“呜、啊、啊、欧、欧尼酱……欧尼酱、不要管我……救救我的姐姐！”
　　两手擦着被泪水沾透的脸颊，回过神的琴里顾不得惊讶，哽咽着求救。
　　但是，男孩没有丝毫动摇，走过来的瞬间，环绕琴里身体的真红炎火突然大幅膨胀。
　　轰！
　　男孩看了眼挥发一截露出来的白皙手臂，皱了皱眉头，黑色的惰性能量丝丝缕缕环绕他的身体，将火焰挡在外面，慢慢靠近了过来。
　　“你是谁？”
　　幻影终于开口，依旧是杂音一员的声音，分不清男女年纪。
　　男孩半跪在地上，小心的轻柔扶起小琴里，轻声回到：‘不知道，如果你知道，方便的话可以告诉我。”
　　丧失记忆么？还是……不，并不存在存在原生精灵。
　　而且这种性质……怠惰么？有这个质点么。
　　但是毫无疑问，眼前小男孩形象的存在方式绝对就是所谓的特殊生命灾害体，也就是精灵。
　　那流动的能量可以肯定是灵力，而非是人类魔术师的魔力。
　　幻影思量着。
　　“你也不知道么？那么我给自己取个名字吧，处于烈焰之中，身为红世之魔王，各取一字，烈王……就叫王烈吧！”
　　“――王！！！”
　　幻影微微一愣。
　　巧合还是必然？
　　每一个精灵名字中都必然出现自己序列的数字，狂三，琴里，二亚、六卸际钦庋，就连第十一精灵五河士织也是一样，【士】字拆开刚好就是十一……
　　而【王】字拆开则正好是十一之后的十二。
　　“序列十二的精灵么？”
　　绝对不存在的规则之外，是男性也可以理解吧。
　　王烈不断的释放反转灵力，却发现自己的力量从外无法压制这股暴虐的真红之火。
　　只有从内部，也就是粘膜接触，才能一口做气，将这个瓷娃娃一样的女孩体内暴躁的灵力封印。
　　脸忽然发红，他撇开头，深吸一口气。
　　才缓缓贴近小琴里的脸。
　　“哥哥――你要……干嘛！？”
　　小琴里抽泣着问道，她才九岁，还不明白这样动作的意义。
　　没有回话，王烈一狠心。
　　下一刻。
　　唇齿相接。
　　如同燃烧着火焰一般的赤红眼眸猛然瞪大。
　　紧接着白色的牛角头饰直接溃散成点点灵光，身上羽衣般的红色和服〈神威灵装・五番（ElohimGibor）〉瞬间发出了淡淡的光辉，缓缓消失在了空气中。
　　“没有建立灵力通道，灵力也没有流逝，而是如同封印一般沉睡在身体深处。”
　　幻影静静的观望，她改变了计划，0.8决定不干涉。
　　“不过这样一来，这个孩子似乎就代替了士织的命运了啊。”
　　王烈慢慢的放开琴里，他感觉到某种存在于虚无的线从不远处地上的小巧身体上断掉，然后接到了自己身上，身体都仿佛微微一沉。
　　“欧、尼酱……姐姐、姐姐……！”
　　琴里不顾自己处在半裸状态，牵着王烈的衣袖哽咽着，无辜的大眼睛直勾勾的看着王烈。
　　“我干嘛要救……好吧！”
　　男孩还有点婴儿肥的脸偏到一边，隐隐可见红晕。
　　唇上还有触感和女童的香味残留，让他有些不好意思。


第三百九十章 五河士织和胯下凉飕飕！！
　　房屋里。
　　火焰依旧在燃烧，但是已经普通的火焰。
　　不过无论如何，这里已经不能再久待，房屋的结构已经被彻底破坏，很快就会倒塌。
　　王烈小心的将血红神纹阵中心的五河士织翻过来，精致陶瓷一样的脸颊随之展露。
　　年纪看起来和他差不多大，此时此刻意识似乎已经模糊不清，但即使伤的这么重，依旧呢口南喊着自己妹妹琴里的名字。
　　刚进房间，他就感觉到了对方身上传来的一种亲切感，像是两人有着某种联系一般。
　　就算琴里没有要求，事实上他也不会放着不管。
　　“有点难办啊，这种伤势……”
　　王烈小脸皱在一起，虽然他没有丝毫的记忆，但是常识依旧都在，所谓常识就包括了本身力量的运用方法。
　　这并不是简单的烧伤，而是两种灵力对抗的结果，除非处于破坏方的琴里来解除……
　　只是现在，琴里灵力已经被他封印，那么……还得KISS啊~~
　　轻柔的扶正士织的身子，另一边的肩膀上的衣衫忽然一滑，一道刺目的妖艳红色出现在眼中。
　　“这是……”
　　王烈下意识的看了下自己前襟，那里也有一个一样的刺青，只是大很多，从肩头一直蔓延到腰后。
　　果然有联系啊……
　　不过……管他呢，对于自己的过去，他一点都不敢兴趣，他就是他，记忆影响不了什么……大概！
　　总之，节能主义的王烈懒得深究。
　　现在只要救下这个女孩就好，他的节能主义其实就是在不违背自身意愿的情况下，尽可能的省事，说直白点就是尽可能的偷懒。
　　节能主义这个词也是想到这里，脑海里突然冒出来的，跟着出现的还有冰这个词……
　　小小地深呼吸之后，开始实行预想的方案。
　　缓缓贴近五河士织的脸――然后把自己的唇，抵上了女孩的唇。
　　接着……
　　“卧槽，怎么回事……”
　　王烈身上穿的黑色教团装束瞬间发出了淡淡的黑色光辉，缓缓消失在了空气中。
　　他感觉到自己身体的灵力忽然间和某一个无底洞连接，然后灵力疯狂倒流，像是漏了气的皮球，转瞬间磅礴如同渊海一样的灵力一泄如注……
　　额，倾泄一空。
　　而与此同时，黑色的光晕爬上了五河士织的身体。
　　光晕爬过之处，凄惨的伤痕都消失了。
　　“啊――琴里.”
　　五河士织缓缓睁开了眼睛。
　　“阿尼……”
　　琴里喜极而泣，抽泣着抱住了五河士织。
　　“……琴里。你又、哭了、吗……”
　　“可是……可是……”
　　琴里吸了吸鼻子。
　　“――啊啊、对了……”
　　五河士织踉踉跄跄的走到之前摔倒的地方，捡起地上的包包，从中取出了精心包装过的小纸袋。
　　“生日……快乐、琴里”
　　“诶~~！！”
　　琴里瞪着圆溜溜的大眼睛，张大了嘴。
　　然后又瘪着嘴抽泣起来，哽咽着：“琴里还以为……”
　　“打开吧！”
　　五河士织笑了下。
　　琴里惊讶地来回看了看五河士织的脸和纸袋后，将其打开了――取出了一条崭新的上号丝质的黑色缎带。
　　（缎带――）
　　五河士织点了点头，然后拿过那缎带，准备帮琴里绑起来。
　　琴里傻兮兮的笑起来。
　　“嗯……果然我还是喜欢笑着的琴里啊”
　　“真的……？”
　　“啊啊。――所以。和姐姐约定吧，只要戴着这个的时候，琴里就做个坚强的孩子。”
　　“坚强的孩子？嗯，琴里要做个坚强的孩子。”
　　琴里抚摸着双马尾嘟哝道。
　　五河士织用力点点头。
　　琴里用手揉了揉眼睛、红着鼻子露出了比先前更明快的笑颜。
　　这时。五河士织拉起琴里的手打算站起身来的同时。
　　“那个.”
　　王烈犹豫着打断她们，等她们视线注意过来，指着自己光溜溜的身体，不好意思的扣扣脸。
　　“有衣服么？”
　　视线却死死的盯在琴里的缎带上，现在是夏季，琴里和士织都是单衣，现在能‘穿’的就剩下……
　　这时候，姐妹两才注意到一直木然看着她们亲情的救命恩人。
　　很快明白过来，王烈的意思。
　　琴里死死的捂着自己的马尾，死命的摇头。
　　但是在僵持一会儿后，琴里还是带着哭腔，将自己刚刚收到的生日礼物贡献了出来。
　　燃烧的街道上。
　　三人注视着屋子轰然倒下，王烈拉了拉围住下身的黑色塑料袋，仍然有些不自在。
　　而小琴里却一脸纠结的看着手中的缎带，半天才犹豫着看向自己姐姐。“阿尼，琴里过几天再做个坚强的孩子好么？”
　　虽然找到更方便的塑料袋后，换下了缎带，但是毕竟是贴身接触过那位欧尼酱那里的……
　　“谢谢你，哥哥。”
　　士织眼中泪光闪烁，此时彻底脱险了，她才真正的松了口一气，心里的庆幸和后怕也一下子涌了上来。
　　差一点……她就失去了琴里，自己的妹妹。
　　“哦，我只是觉得有意思罢了。”
　　王烈偏开头。
　　士织牵着嘟着嘴的琴里笑着，她心里也有些奇怪，自己似乎完全无法把这个王子一样降临的小哥哥当成外人，下意识的有种亲切感。
　　就仿佛是和琴里一样最亲近的人。
　　“看来都恢复了呢。”
　　幻影第三次现身。
　　“我感觉不到你的恶意，那么你有什么目的……大姐姐。”


第三百九十一章 鸢一折纸――绝灭天使（methratton）
　　王烈懒散的走了一步，却刚好处于幻影与士织琴里姐妹之间。
　　狠狠的揉了揉士织蓝色的头发。“虽然现在力量都被她吸走，但是我感觉如果我想要的话，应该还会有新的力量出现……”
　　幻影马赛克一样的身影随着声音吗，猛然溃散，露出一个美丽的身影，仅仅是一瞬间，又迅速恢复。
　　“新的力量？
　　会是暴怒，傲慢么？
　　怠惰这样的性质实在容易让人联想到七宗罪，也就是说序列十二不是怠惰，而是七宗罪的总和么？
　　幻影心中推断，随后……
　　一个优美的声音轻轻的叹息。
　　“孩子们，我不会危害你们，不过，你们还是不知道我的事情好些。暂时……先忘却吧。”
　　王烈没有再坚持，直觉的认为这样或许更符合自己的原目的。
　　只是……
　　王烈抬头看向天空。
　　在那云层之上的遥远高度，他感觉到了窥伺的视线，并无恶意，但是却让他很不爽。
　　要不要打下来。
　　他这样想。
　　似乎下意识的认为只要自己愿意，就算是太空轨道的东西也可以打下来。130
　　忽然，一种极度危险的感觉袭来。
　　王烈一手一只刹那间抱着琴里和士织闪身退开好几米，现在他比普通人类也强不了多少，只能做到这个程度。
　　下一刻。
　　从空中突然降下一道充满毁灭气息的白炽光线，狠狠的贯入地面，无声无息留下一个深不见底的坑洞。
　　王烈抬起头，眯眼看向天空，寻找着刚才发射出来的光线的来源。
　　“同类？“
　　很快就发现了一个人影。
　　被存在于幻想世界般的纯白舞裙所包裹的美少女，纯白礼服的身后，是连成王冠形状的羽片。
　　然而她美丽的面容如今却被憎恨和愤怒所充斥着。
　　身后传来幻影轻声的叹息。
　　“神威灵装・一番，绝灭天使（Methratton）！。是序列一的精灵，只是现在质点【Kether】王冠的精灵结晶还在我这里，怎么会……难道是狂三的刻刻帝？”
　　序列三的识别代号：Nightmare（梦魇）时崎狂三拥有的天使刻刻帝的最终能力，便是【十二之弹】，拥有将人送到过去的力量。
　　“接来下来，就不是你们能参与的哦，现睡一会儿吧！”
　　幻影的话语响起，随后王烈就感觉到一股温和的精神力量侵袭脑海，却如同回归母体的怀抱，昏昏欲睡，不想抵抗
　　但是毕竟本身极为特殊，王烈受到的影响并不大，只是怀中的士织和琴里昏睡过去后，他也就势抱着两个女孩倒下。
　　半睁着的眼睛，有些模糊的看到。
　　天空的纯白天使，身后组成王冠状不断的变换形态，用出&lt$日轮・天翼・光剑・炮冠&gt$等技能，歇斯底里的疯狂追杀幻影。
　　“折纸！折纸！！”
　　这时候，不远处应该是夫妇的一对男女从拐角走出来，恐怕是刚刚从燃烧的房屋中逃出来的，两人身上都是烟熏火烤，有些焦急的叫着一个名字。
　　在他们的前面，一个和他差不多大的女孩擦着眼泪站在那里，似乎是一路跑回来的。
　　“父亲、母亲――”
　　银色的碎发，红彤彤的精致脸颊，非常美丽的一个女孩。
　　只是这张脸莫名的让王烈有些熟悉，似乎刚刚见过一样。
　　然而。
　　就在下个瞬间。
　　白炽的光束占据整个视野，紧接着黑光一闪，隐约见到一个浑身黑铁红纹盔甲的男人。
　　接着就是轰然扩散的气浪，隐约中他感觉额头被一根手指触碰了一下，脑海里顿时一昏。
　　失去意识的最后一刻，他耳朵里听到一声撕裂的喊声。
　　稚嫩且痛苦。
　　【约战轻小说，序列一精灵鸢一折纸的故事，在十一卷。
　　简单的说就是折纸一直找的杀父仇人，就是回到五年前找幻影报仇的她自己。所以知道真相的折纸反转了。
　　这是原著。我这边做了些改动。】
　　天宫市。
　　“尼酱，尼酱，起来了！”
　　“啊！琴里，早上好！”
　　王烈睁开稀松的眼睛醒来，一边打招呼，一边随手把在自己身上蹦迪的红发女孩揪下来，掀起裙子，照着小熊胖此狠狠的抽了一记。
　　在琴里捂着屁屁，鼓着脸颊的时候，又在她脸上亲了一口。
　　这才翻身起来，朝着门外的客厅瞄了一眼。“士织呢？‘
　　“~~就知道关心姐姐。”
　　琴里吃醋的撇开头，最后还是答道：“在做早餐呢！”
　　王烈穿着拖鞋，懒散的走出房间，刚下了楼梯，就看到橱柜前忙碌着的蓝发苗条少女，带着温暖满足的笑容煎着鸡蛋。
　　五河士织。
　　来禅高中公认大和抚子式的少女，在学校有姐姐大人的外号，事实上也是个非常温柔体贴的人，在家里也是家务万能，将妹妹五河琴里，哥哥五河烈照顾得无微不至。
　　五河烈。
　　是现在王烈对外的名字。
　　现在他是这个三口之家，准确的说是五口之家的长子，所以虽然自称王烈，但是在外的户籍学籍上的名字，其实是五河烈。
　　根据后续的查证，应该是在五年前天宫市大火中丧生父母的孤儿之一，根据姓氏应该是某个华人家庭的成员，大火发生后，一路逃到五河家门口。
　　最后被五河遥子夫妇收养，不过因为工作问题，事实上一直是五河士织照顾他和琴里兄妹的生活。
　　“尼酱起来了呢，快点洗漱哦，吃饭早饭赶紧上学，都这个时间了。”
　　“嗯嗯！”
　　王烈摸着下巴看着贤惠妹妹的背影，咂咂嘴。“这样的妹妹还是自己留着比较划算。”


第三百九十二章 五河三兄妹！威震来禅！
　　背后传来了电视机的声音。
　　说起来琴里有着每天早晨，都要逐次观看星座占卜和血型占卜这个习惯，很早就偷偷测过两人的相性，并且因此闷闷不乐了很长时间。
　　琴里换了一遍频道之后，看起来不是那么无聊似的开始看起了新闻节目。
　　【----今日凌晨，天宫市近郊的……】
　　“恩？“
　　王烈一口泡沫从厕所探出头。
　　上面的地方似乎是他经常去的一条街道。
　　电视上的画面上，是像是天狗啃了一口的城市，一个庞大的范围内一切都被毁灭掉，或者说湮灭掉。
　　就像是被陨石砸锅一样的惨状。
　　“哦……空间震啊！”
　　王烈看了下，又缩了回去。
　　现在人类对于这种自然天灾早已能做到预测，在空间震到来之前退到地下就可以避免人员伤亡。
　　此外还有还有自卫队的灾害复兴部队。
　　那是以奔赴受灾地，将崩坏的设施，道路之类重建为目的而组织的部队但是----那个工作业绩只能称之为魔法。
　　不管怎样，被破坏的乱七八糟的街道，在短短的时间内就能恢复到原本的状态。
　　工作场面作为顶级机密没有公开，但是在看到仅仅一晚就将崩坏的大楼恢复原样的时候，会让人产生简直就是看到了魔法一般的感觉。
　　不过王烈对此兴趣不大，现在他感兴趣的是隐隐一阵嚼东西的声音，从客厅传过来，他奇怪的耳力，轻易的从水头的水声中分辨出来。
　　“士织，琴里在吃零食哦。”
　　王烈擦干脸，睁着一双稀松的眼睛，打了个哈欠。
　　“琴里~~”
　　士织将最后一份早餐端过来，然后一下跑过来，插着腰瞪着扮可爱的琴里。
　　“不是说过别在早饭前吃零食了么？”
　　“尼酱是笨蛋！！！”
　　口齿不清的说着，死死的咬住糖果，不让自家姐姐拔出来。
　　“……算了士织，琴里要好好吃饭就是了。”。
　　王烈走过来，将手放在两个妹妹的头上，轻轻的揉了揉，坐上餐桌，吃着早餐。
　　“哦--！我爱你哦，尼酱！”
　　“……今天已经是中学的开学式了吧？说起来我和尼酱已经高中二年级了，不知道这次会不会在一个班。”
　　士织有些期待的道：
　　王烈细嚼慢咽着精美的食物，老实说，他现在考虑是不是和自家妹妹结婚，这样吃软饭的话也没人说什么吧。
　　而且这样一个贤惠的妹妹让给不知道在何处的小子也实在太可惜了。
　　至于琴里？还是老实做吉祥物比较好。
　　“是哦，那今天中午我和士织就回来了。”
　　“尼酱，中午吃什么？”
　　王烈刚想说，看了眼满眼星星的琴里，想了下。“家庭餐厅去吧！每天看士织这么辛苦，哥哥也不忍心.”
　　“豪华儿童套餐！！！”
　　琴里已经举着双手站起来。
　　“不行，这个月的预算已经超标了！”
　　士织优雅的吃完最后一口，擦擦嘴道：
　　“行嘛，拜托了，拜托了，求你啦，欧……尼酱！”
　　甜腻腻的声线不是冲着士织，而是求着王烈，因为她知道王烈最心疼自己两个妹妹。
　　“士织，这个月上学期的奖学金也下来了，这个月奢侈点没关系。”
　　果然，王烈很快投降。
　　士织叹了口气。“尼酱，琴里都是你惯坏的……算了，真没办法，难得的午饭就在外面吃吧”
　　“哦--！真的么--！”
　　“琴里，还不快谢谢你姐姐。”
　　“哦。那么，放学之后在家庭餐厅会合”
　　王烈嘿嘿笑了两声，这种对话总让他有种一家三口的既视感，不过也不坏，或者说他乐在其中。
　　“绝对的哟！绝对约好了哟！阿尼和尼酱，就算地震也好火灾也罢发生空间震了，或者家庭餐厅被恐怖分子占领了也绝对要去的哟！“
　　王烈和士织在到了半路遇到士织的朋友后，两人就分开了。
　　和很受欢迎本身也非常温和的士织不同，王烈虽然外形不差，各科成绩，运动能力都非常优秀，但是性格很冷淡，从不参加社团，并且有能节省能量就绝不浪费的信条。
　　也就是节能主义。
　　此外因为国中时期的某一起事件，被学生暗地里称作【恶鬼】，并且深深的畏惧着。
　　就像有一条清晰的线，将他与一般人从中划开。
　　“二年级四班么？”
　　确认了走廊上贴着的班级表之后，走进了接下来一年都要在这里度过的教室。
　　三十年前的空间震发生之后，从东京都南部开始到神奈川县----也就是因空间震而变成空地的一带，开始进行以最新技术所建的实验都市的再开发。
　　王烈和士织所在的都立来禅高校也是其中之一。
　　以无法想象是都立学校的充实设备为骄傲，在数年前刚刚创立，内外装修几乎没有损伤。
　　当然也像旧受灾地的高校一样，新设置了地下避难所。
　　也因为这种充分的安全准备，再加上离家近，所以王烈硬拉着士织来了这所高中。
　　考入这所高中需要的学分很高，当然对于记忆力分析能力超常，或者说怪异的王烈并不是问题，但是对于士织却有些吃力、
　　刚进去，里面的声音顿时一灭，几乎所有人规规矩矩的低头，好一会儿才恢复旧观，比作为老师的冈峰珠惠还要有威慑力。
　　有人细声讨论，今年太不走运，这样的恐怖人物居然出现他们班级，人生安全之类芸芸。
　　王烈抬了下眼皮，那样扫了教室一圈。
　　虽然离班会还有一段时间，但已经来了很多人。
　　编在同一个班而高兴的人，一个人呆在桌子前无聊的人，反应各种各样……没几个王烈认识的。
　　扫了眼黑板上的座次表，王烈朝着后排倒数第二靠窗的位置坐下。


第三百九十三章 开始的约会大作战！
　　“哟，吾友，我们又是一个班了！”
　　一个爽朗的黑发刺猬头将手搭在他肩上，爽朗的露出笑容。
　　殿町宏人。
　　写作宏人，读作变态的一个名字。
　　“哟，菜月昴！”
　　王烈面目表情喊道、
　　“是殿町宏人。不是那个从穿越到异世界读档的幸运的家伙啊，混蛋。”
　　殿町宏人恨恨的道，说是气愤王烈故意叫错名字，不如说是气愤自己为什么是最近的新番中的男主角，明明长一个样。
　　王烈瞄了他一眼。“去改个名吧，说不定下次去便利店就道异世界了。”
　　“我会认真考虑的！！！”
　　殿町宏人犹豫了看了一眼腰间鼓鼓的地方，最后做出结论。
　　很快，他又将注意力转移到王烈身上。
　　“不过烈君，你究竟要自虐到什么时候？”
　　“自虐？”
　　殿町宏人摊开手。“烈君你明明学习，形象，运动都这么厉害，却偏偏课业也好，运动也好，恋爱也好，都消极对待，社团也从不参加，明明做什么都很强的说。”
　　王烈看了眼已经慢慢坐满的教室。
　　“我并非消极.”
　　“你只是在节能对吧！只是对既麻烦又浪费精力的事情不感兴趣，用座右铭来说，就是……“
　　王烈眨了下眼睛，还是说出来。“没必要的事情不做，必要的事情尽快解决。”
　　“没错，但是啊，烈君这其实就是怠惰啊，七大罪之一的怠惰。”
　　王烈猛然抬头，漆黑眼眸一下变得深邃，隐隐有黑光闪现。
　　像是温度一下降低了很多，教室里猛然一静。
　　“怎……怎么了！”
　　殿町宏人吓了一跳，刚才有种凝视深渊的感觉，让人毛毛的。
　　“没什么！”
　　王烈皱了皱眉头，看了眼教室里窃窃私语，时不时看下他这边的学生，没有多想。
　　事实上，他从来不是一个正常人，或者说是个异常。
　　从中学时候想要好好锻炼下的时候他就发现了这点，就算是很普通的锻炼方式，也会给他带来恐怖的提升。
　　跑步一周后，百米直接跃进五秒。
　　被强制参加体育祭的铅球项目，训练了几天，能将铅球扔到场外，照着网上的古中国拳法瞎比划，结果反应速度能够指甲戳死苍蝇。
　　这对于任何一个正常人来说都是异常，而他事实上并不喜欢这种异常。
　　所以发现这点后，之后的体育课他在全班同学和体育老师面前，一拳打碎铅球后就在也没参加。
　　“五河烈！”
　　不经意间从后方静静地传来了毫无抑扬的声音。
　　“恩？”
　　几乎听不到任何情绪的声音，虽然声线很美，但是却给人一种人偶的感觉。
　　不过似乎在哪里听过。
　　转过头，是一位身材纤细苗条的美丽少女站在那里，银色的碎发，水润蓝宝石一样的蓝色眼眸，仿佛幻想中的精灵少女。
　　脸上说不上冷漠，只是没有丝毫的表情。
　　“你……认识我？”
　　“嗯！”
　　少女一边直直的盯着士道的方向一边轻轻点了点头。
　　“哦！”
　　王烈嗯了一声，不再说话，纠缠太多是浪费能量的行为。
　　但是少女并不打算放过他，诧异的微微侧首
　　“不记得了么？”
　　王烈明白过来，这个人应该是在他十二岁之前的人生中接触过的某人，或许还是比较重要的某人吧。
　　只是他并不打算深究，也不像为了以前的事情浪费能量。
　　“嗯，不记得，也不打算记得。”
　　“……”
　　银发少女没说什么在王烈旁边的座位上座下，没有再搭话。
　　“我说，你干什么？”
　　殿町宏人表情夸张的小声道：
　　“嗯？”
　　“好不容易有个女生敢接近你，还是鸢一折纸，你竟然这么冷淡？”
　　“鸢一折纸？折纸？”
　　王烈皱起眉头，似乎这个名字并不陌生。
　　殿町宏人无奈的捂住额头……“我说你……她就是传说级天才鸢一折纸，成绩永远年级第一，运动能力也是完美，还是这样的三无属性梦幻少女，和你妹妹五河士织在学院里的人气不相上下……&quot彳
　　“还是真是受欢迎啊！”
　　“如果你能有点干劲或许还比得上.”殿町宏人瞥了他一眼。
　　作为王烈唯一的死党，他对王烈各方面能力都有一定了解，在他眼中只要王烈认真起来，无论是学习还是体育，将鸢一折纸踢下第一的位置都是轻而易举。
　　“呵呵，算了！”
　　王烈摆摆手，干劲这种东西永远和他无缘。
　　“不过，鸢一折纸竟然也知道你【恶鬼】的威名，她在去年的【想和她成为恋人女子排行榜・BEST13】中排第三位哟！“
　　王烈瞟了他一眼。“我都不知道有这种东西。”
　　就容貌外形来说，学校应该也只有士织比得上才对。
　　“因为主办者的女生第一位。”
　　应该说理由充分么？
　　“顺便说一声【想和他成为恋人男子排行榜】，烈君你位于第九哦。”
　　“哦！”
　　“这么冷淡，白瞎了你的好皮囊。要是好好收拾的话，排名还能上升两位也说不定。”
　　殿町宏人颇为嫉妒的看了眼眼前的马尾少年，立体的五官，深邃的黑色眼眸，身高也十分出众，若不是懒散的气质和无神的双眼降分的话。
　　或许可以争夺第一也说不定。
　　这时候在预备铃声响了起来。
　　同时门口，一位非常美丽温婉的少女和朋友告别后走了进来。
　　“士织？“
　　“哥哥！”
　　蓝发的美丽少女露出惊喜的笑容，然后很快看到只有王烈前面一个位置还空着，立刻走了过来，核对了下才坐下，只是笑容依旧。
　　“有什么好事么，这么开心。”
　　“因为和哥哥一个班了啊！”士织转过头，眼睛弯成月牙儿。


第三百九十四章 空间震！识别号：公主！
　　王烈也笑起来，揉了揉士织的头发。
　　“我也很开心。”
　　瞬间，无数仇恨的眼神汇聚过来，王烈淡淡的扫了一眼，顿时视线全消，不少人扭脖子太快，痛乎出声。
　　“果然是恶鬼！视线好可怕。”
　　“听说他杀过人，还是好几个，而且据说现场连警察都不敢靠近.”
　　“嘘~小声点，被听到了怎么办？”
　　殿町宏人已经回到了作为，转过头，眼睛成一字。“我说就算士织是你妹妹也太亲密了点吧，妹妹总归是要嫁人了。“
　　“不过便宜外人，不如撮合我们……你说对吧，士织！别看我这样，我还是很可……”
　　瞬间，一股强烈的杀气让他将剩下的话噎了回去。
　　“嘿嘿~~开……开玩笑的！”
　　王烈慢慢收回视线，殿町宏人最后嘀咕的妹控什么的就当做没听见。
　　27这时候上课铃，准确说班会铃声响起。
　　所有人都端正了坐姿，等待这学期的班主任进来。
　　王烈略微瞄了一眼。
　　身侧座位上叫鸢一折纸这个名字的银发少女合上了书本，将其放到了桌子里，随之视线笔直地朝向前方，做出了宛如经过规尺测量过一般的优美的姿势。
　　恍惚间，他眼中世界似乎依稀放大，然后似乎看到有深沉的能量在对方体内流动。
　　教室的门卡啦卡啦地打开了。随之出现了一位带着边框很细眼镜的娃娃脸女人，走到了讲桌旁。
　　“大家早上好。我是从今往后的一年里，担任大家的班主任职务的，冈峰珠惠。”
　　娃娃脸的女人以缓慢的声音说着，可能是尺寸不合吧，眼镜微妙地有些下滑，她慌张地用两手扶住了。
　　看起来和学生一样年纪的童颜和娇小的身躯，再加上那个悠闲的性格，是位以在学生们那里拥有巨大人气为骄傲的老师。
　　但是或许是性格问题，现在已经29岁却依然未婚。
　　所以现在班上的反应也很炽烈，显然恩开心是这位老师做班主任。
　　不过这些不提，王烈自从侧过脸就一直感觉到从旁边，一道视线凝聚在自己身上。
　　鸢一折纸！
　　看来逃不掉啊，或许要和她说清楚，以前的事情和现在的他无关。
　　王烈思考这些问题，要说他对于自己出现在五河家之前的事情不敢兴趣肯定是假的，但是他更怕麻烦，不过现在既然找上门来，他也只能最简洁的解决问题。
　　三个小时在小珠老师和学生的互动中很快过去。
　　开学式结束了，收拾好东西的学生们开始走出教室。
　　“吾友，反正你很闲吧，一起去吃饭么--？”
　　将书包搭在肩膀上的殿町过来搭话。
　　“抱歉。有约了。”
　　“那士织.”
　　王烈一道想死么的眼神过去，才慢慢道：“今天我们家聚餐。”
　　士织腼腆的笑了笑，起身走到王烈身边。
　　“果然.”
　　殿町将手肘支在士道的桌子上，小声的说道。“呐呐，琴里酱是中学二年级吧。应该有男朋友了吧！”
　　“当然没有！”
　　王烈斩钉截铁。
　　“琴里酱在中学人气可是和士织酱在我们这里差不多啊，所以说你这家伙，琴里酱不是超可爱的么，还有大和抚子一样的士织酱，和那样的女孩们住在一个屋檐下，你这家伙.”
　　说完，殿町笑了起来。
　　“还真是让人羡慕啊！”
　　下一刻！
　　叮叮叮叮叮叮叮叮叮！！！！
　　忽然。
　　屋外红光一闪，似乎划过一道紫色的强光闪电。
　　同时地面狠狠地一震，屋子里的桌椅也跟着剧烈的摇晃，教室的窗户玻璃噼哩噼哩地作响，街上警报声疯狂的响着。
　　“怎……怎么了？”
　　殿町打开窗户朝外面看去。警报大响，还有许多飞在空中警报飞行器。
　　还留在教室的学生们也停下了对话，一起睁大了眼睛。
　　王烈眼瞳一缩，下意识的抓住士织的手，细腻柔的触感随之传来，但是他这时候顾不上这么多，脱口而出。
　　“是空间震！！！”
　　话音刚落，刺耳的机械音响彻校园。
　　【警告！警告！----这不是训练。这不是训练。
　　观测到了空间震前震。预想为空间震的发生地点之中。在附近的诸位居民，请迅速地到最近的避难所里进行避难。重复一遍----】
　　瞬间。
　　教室里的一下死寂，一齐屏住了呼吸。
　　----空间震警报！！！
　　这还是第一次空间震发生自己身边，学生们瞬间有些恐惧。
　　“喂喂……真的假的。”
　　殿町的额头上垂下了汗水，发出了干燥的声音。
　　但是教室内的学生057们脸上都渗出了些紧张和不安的颜色，但是相比较而言还是很冷静的，恐惧但是并不恐慌。
　　烦死人的避难训练已经实行过很多次了，甚至形成了条件反射。
　　这时候已经很有很多人赶往学校地下的避难所了。
　　“喂，五河，士织同学，赶紧去地下避难所。”
　　王烈点点头，和士织并肩走出教室
　　走廊上已经聚满了学生。
　　随后，王烈微微侧目。
　　在那之中仅有一人，朝着队列的反方向----一位女学生朝着楼梯口的方向跑了过去。
　　“鸢一……？”
　　是那个裙摆乱飘的奔跑在走廊上的，是那个清冷的女孩鸢一折纸。
　　等等……
　　王烈突然想起一件事。
　　罕见的有些慌乱，殿町差点以为自己看错了。
　　在他眼中这个有着恶鬼外号的男人，绝对不负恶鬼之名，平时淡定得难以想象，似乎对什么事情都不上心，但是这样的表情还是第一次看见。
　　“喂，烈你.”
　　王烈已经掏出手机，拨出了一个号码。
　　打不通！！！


第三百九十五章 吾为炽天使！！！
　　“琴里.”
　　士织一下回归神，眼中出现恐惧，死死的抓着王烈的衣服。“尼酱，琴里是不是去家庭餐厅那里去了。”
　　“不会的，琴里会好好去避难的！”
　　王烈的声音平稳，但是操作手机，查看GPS确认琴里的位置的。
　　下一刻。
　　轰！
　　手机这只白皙的手下被生生捏爆。
　　“哥.”
　　碰！
　　刚刚喊出半声的士织软软的趴下，被王烈一把扶住，抬头朝着惊呆的了同学中女生三人~组沉声道：
　　“山吹同学、叶樱同学还有藤F同学，我妹妹麻烦你们照顾下-。”
　　王烈此时整个人如同被压迎着，马上就要疯狂爆发的火山，给人一种完全无法反抗的感觉，下意识的就按照他说的做，生怕有一丝的触怒。
　　“嗨……嗨！！！”
　　轰！！！
　　刚刚将士织交到几个女生手中，下一刻所有人心中猛然想起一声疯狂的咆哮，仿佛什么猛兽恶鬼从酣眠中醒来。
　　轰轰轰！！！
　　接连三声。
　　烟尘暴起，石块四溅。
　　像是暴肆虐，轰鸣中一个身影炮弹一样从教学楼的高层中轰出，然后狠狠的落在地上，砸得混泥土地面都龟裂，然后以人类难以想象的跳跃力，飞起。
　　对，就是飞一样腾空而起，跨越数十米距离，很快消失在层房屋之后。
　　楼层里所有人都彻底呆滞了，半天才反应过来。
　　“开什么玩笑！这还是人么？”
　　“这就是恶鬼么，人类根本不可能做到的啊！”
　　眼前。
　　连续三道墙直接被轰开一个大洞，形成一个巨大的豁口，外面的风景一览无遗，甚至可以看到远处，时不时从房屋间跃起的小点。
　　“果然不愧是写作五河烈，读作五河妹控的吾友么！”
　　只有见过一次王烈暴走的殿町宏人还算平静，只是颤.抖掏出游戏机的手暴露了他此刻的震撼。
　　这种对于三观的冲击下，没有人注意到，山吹亚衣扶着的蓝发少女口中发出虚弱的呢口南声，一丝丝黑气携带着丝丝赤红之气从体表溢出，没入虚空，仿佛连接上遥远的地方。
　　灵力通道逆转。
　　快点！快点！再快点！
　　死寂的一片空旷城市中，一头猛兽一般的恐怖人影浑身散溢着黑气，如同黑色的飘带一样狂舞，缠绕，不断的跃起，带着呼啸声炮弹一样向前射出。
　　黑气越来越浓郁，最后彻底实质化成为漆黑的宗教风格，却无比奢华的灵装覆盖身体。
　　整个人也彻底腾空，凌空飞驰，恐怖的速度甚至突破音障，带动的震动震碎附近大楼的玻璃，连墙壁也蔓延裂痕。
　　琴里！琴里！琴里！！！
　　王烈双眼一直睁着，死死的盯着一个方向，黑色的血丝不断的向眼瞳中蔓延，脑海里不断的回响从有记忆起，和这个爱撒娇爱哭的妹妹一起的点点滴滴。
　　最后定格在琴里开心的笑脸上。
　　爱你呦！尼酱！
　　琴里！！！
　　王烈心里疯狂的咆哮，他清醒意识的那一刻，他的世界里就只有两个妹妹，兄妹之间的关系远超常人的想象。
　　这个世界最疯狂的最坚定的一种人就是二次元世界的妹控。
　　此时的王烈。
　　就算与世界为敌，也要保护好他的妹妹，就算冲进地狱，砍死冥王也要将她拉出来。
　　信念，无比坚定的信念！
　　被琴里和士织有意无意培养的妹控之魂这一刻燃烧到极限。
　　灵魂和意志在燃烧，绽放着最璀璨和辉煌的光芒，无穷力量自天地之间，自内心之中源源不断升腾而起，其力之强仿佛没有边际一般。
　　力量的感觉只是虚像，此刻就算七大罪之一怠惰带来的精灵灵力不断通过灵力通道回流，但是也不可能达到无穷无尽的地步。
　　五年前降临的时候，十六个概念体加上体内的怠惰引发的空间震也不过比三十年的起源精灵的大上一筹。
　　此刻真正的变化，是随着他信念的不断加深坚定，一种反转开始在他体内产生。
　　一点点金白色出现在漆黑之中，并且随着王烈越发疯狂的爆发不断扩散，从黑色彗星的前端不断渐变，最后彻底变成金白色的灵光。
　　身上的黑色长袍也变成镂空白底金丝的奢华皮甲，金色的锁链缠绕，同时黑色绸缎一样的黑发也化作金色，面孔也变得更加成熟俊美和立体。
　　身后。
　　三对纯白的羽翼缓缓张开。
　　同时七美德――信念：加百列【Gabriel】凝聚。
　　在这一刻，王烈的头脑一清，仿佛有许多记忆马上要浮现出来，同时一股信息自然而然的理解。
　　精灵！
　　他成了精灵，身上的灵装是他作为精灵独有的――神威灵装・十二番（Gabriel）〉。
　　加百列。
　　圣经所记载的唯一正式的最高的天使――炽天使。
　　传说可以直接毁灭世界的末日审判的号角就是由他吹响的。
　　此刻，王烈等于是在此世获得了加百列的位格。
　　这也是因为是他，若是一般人就算信念再强也绝对不可能有这样的变化，除非是世界运转的质点，也就是主角。
　　只是此刻拥有的灵力仅仅是一部分逆流怠惰灵力再次反转带来的，而怠惰灵力其实也只是王烈当时和怠惰一切斩出的力量，被这个世界的规则强制转化。
　　他现在体内的能量大约是标准半神初入阶段的一半左右，但是人之极本身就拥有相当于一道完整规则的能力。
　　规则相当于一把刀，而能量相当于用刀的这股力。
　　王烈的逆转，也引起了空间的剧烈变化，或者说对撞。
　　也就是――空间震！
　　刚刚停止没多久的警报铃再次响起，在城市空疯狂传开。


第三百九十六章 一步叩天关！！剑之天使\〈鏖杀公！
　　AST（精灵对抗部队）
　　天宫驻防基地。
　　“什么，还有一个精灵马上降临了，怎么可能！！！”
　　扎着马尾的日下部燎子这一刻脸色大变，刚刚她才将部下包括队里的最强魔术师鸢一折纸派出去，但是那是面对识别名：Princess（公主）这个精灵的阵容。
　　甚至也只能勉力支撑，如果这时候再来一个……
　　“怎么办，日下部队长。”
　　日下部燎子毫不犹豫喊道：“立刻申请支援！”
　　无论怎么说，她部下的性命最重要，平时再怎么严厉，关键时刻却能看出她对部下的关心。
　　同时。
　　天宫市上空一万五千米高空。
　　空中舰――佛拉克西纳斯内部。
　　警报声不断响起，还有各种数据监测。
　　“监测灵力达到A级。”
　　高处的主控位上，红色双马尾，扎着黑色缎带的少女神情严肃。
　　一个金发男子道：“第二个精灵马上就要降临了！司令我们该怎么做，如果这样放任下去，AST排除的小队27可能会全灭。”
　　五河琴里肯定的道。“不，是已经降临了！“
　　“只是这个城市中，怎么会还有第二个精灵……难道是尼酱？”
　　她沉思一会儿。“不，不会，尼酱的灵力性质……神无月！调出预测中心的图像。”
　　很快，一个超音速移动的白金色彗星出现在光屏中，紧紧是十几秒就到达了目的地，紧接着就是紫金色混合的能量爆发。
　　远超原著规模的空间震爆发了。
　　大片的城市和街区被吞噬，彻底湮灭在空间本身的对撞中，掀起的飓风比十二级的台风更加恐怖。
　　很快一切恢复平静，紫色和白金色的灵力上升中，一个恐怖的深邃陨石坑出现在原地。
　　而坑洞的上空，一道金色的华丽美丽的生物虚浮，散发莹莹光晕，与地上的紫色身影瑶瑶相对。
　　“一个是公主，另一个……男性精灵！！！怎么可能？”
　　“尼酱！！！”
　　琴里脱口而出。
　　不管那个人变化多大，她还是一下子认了出来。
　　王烈仿佛听到了什么声音，似乎是有人在说话。
　　声音隔了一层膜一般，朦朦胧胧，有些听不清楚，用的语言也不是他熟悉的某种，有些像中文，但却更轻快。
　　他恍惚间突然现，自己似乎又有了知觉。
　　听觉回复了，触觉回复了，视觉和嗅觉却依旧没动静。
　　缓缓的，王烈睁开了眼睛。
　　身后三对辉煌的羽翼拍打着，金色的发丝绽放着莹莹光辉，俊美的面容冷漠的扫视四周。
　　此刻脚下已经是一个直径数公里的陨石坑，还有烟尘在不断的上升。
　　他感觉得出来，琴里不在这里。
　　“同伴！”
　　一道带着丝丝惊喜的声线从下方传上来。
　　“我并非你的同伴。”
　　王烈淡淡的看了眼下方的幻想生物，轻声道。虽然只恢复了几分记忆，但是他已经清楚自己并非精灵的存在，而是被这个世界法则强制改变了形态。
　　仿佛幻想传说中的亚瑟王和石中剑的传说。
　　密布神秘金色纹路的王座上，从幻想中走出来的少女凛然的目光静静的看着上方的王烈，深紫色的眼眸中似乎透着一丝让人不解的悲凉。
　　垂至膝盖附近的黑发，可爱与凛然兼备的相貌。
　　面容精致到不可思议，仿佛散发着盈盈光辉，散发着不可思议的光辉的双眸镇座于其中心。
　　紫色的盔甲、如同公主礼服一般的衣服包裹全身，礼服的缝份、内里、裙摆部分则是由非物质的、绽放不可思议光芒的光膜所构成，头上佩戴有紫色的水晶头饰。
　　异常的状况。
　　奇异的风貌。
　　特异的存在。
　　“终之精灵！”
　　王烈双眼微眯，自然而然知晓了对方的身份，序列十，理论上的最后精灵。
　　而王座上插着的大剑则是这个精灵的天使，剑之天使〈鏖杀公【Sandalphon】,相当强力的一个精灵，至少比他能量量级高一个层次。
　　他此时恢复的力量不多，仅仅是比较弱的一个概念体蕴含的一一小半，他十七道概念体强弱不一，最强的自然是在斩赤红世界化作冬之王的神性概念体。
　　而其他的从半神第一阶段的亚神到最终阶段的伪神都有，也就是说最少拥有半神之力，却绝不可能到真神阶段。
　　肉身，能量，灵魂，意志，法则是踏入真神的五大关卡，如同一道天关难住了无限宇宙，百分之九十九点九九的半神。
　　因为真神是全面的超脱，意味着从宇宙内部生命体到多元的超脱，终极的一步。
　　跳出三界外，不在五行中，这种境界叫做大罗。
　　而王烈事实上，肉身，能量，灵魂的超脱对他来说都不难，而超脱的意007志事实上就是神性或者魔性，单一的人之极并不够格，所以神话中的大多神邸其实只是半神，甚至只是神话。
　　而王烈为了保证纯正的自我，才会凝聚十四道人之极统御神性与魔性，但是这只是原因之一，斩出每一道都蕴含着规则的概念体，更重要的是为了二十道概念体合一后。
　　一步叩天关！！！
　　也就是一步真神！
　　此时的王烈也只有关于这一步的记忆，同时也知道了自己并非这个世界的人，但是对于两个妹妹的感情没有丝毫的动摇。
　　甚至更甚，因为只有经历如他的人，才知道这样的感情多么珍贵，多么不容亵渎。
　　“是么？”
　　少女越发的悲凉，眼中的孤独更加浓郁，忍不住叹息。
　　“那么就是来杀我的吧！”
　　以缓慢的动作，握住了看来像是从王座背后伸出来的柄一样的东西，慢慢地拔了出来。
　　发出如彩虹一般，星星一般带有幻想色彩的光辉的，不可思议的刀刃。
　　少女挥动大剑，描绘出了带有模糊光芒的轨迹。
　　接着----
　　朝着王烈的方向。
　　一剑斩出。


第三百九十七章 真正的剑之精灵！
　　一剑划分天地。
　　凌冽到难以想象的紫色剑气直冲云霄。
　　高天之上。
　　辉煌的天使，六片纯白的羽翼轻轻拍打，伸手一招，金黄的火焰在手中汇聚，形成一柄火焰的大剑。
　　斩开紫色的剑气，王烈缓缓抬头看向天空。
　　刚才的一刹那，他感觉到了更高层的云霄之上，刚才有股熟悉的灵力闪过。
　　琴里。
　　你果然没事。
　　现在王烈关于五年前的记忆早已苏醒，自然清楚琴里也是现世精灵的一员，只是被他封印了灵力，但是现在他怠惰性质沉睡，封印不稳，所以才泄露了一丝灵力。
　　“现在不是了！”
　　王烈火焰之剑一收。
　　“什么！”
　　剑之精灵辉煌大剑直指天空。“你的话是什么意思，不是已经否认是我的同伴了么？”
　　“作为赔礼，我帮你打发他们吧！“
　　王烈目光看向远方。
　　那里。
　　五个白点呈箭头状，以令人惊讶的速度不断靠近。
　　接近后，五个笼罩在半透明气场内的人形隐隐可见，每个人背后还有充满科幻风格的飞翼悬浮。
　　不止如此，王烈还感觉到那五个人体内都有和灵力有几分相似，但是同样十分强大的能量存在，通过外部的装置运作，调动装置中某处能量结晶的力量。
　　也就是说通过体内的魔力撬棍，体外的装置为支点，撬动指挥更加庞大的力量。
　　这样一来就能获得甚至可以和精灵过过招的能力。
　　人刚刚接近，一个毫无情绪的声音传开。
　　“全力攻击！”
　　瞬间数十道飞弹轰来。
　　这个传送装置都开发出来的世界，就算是看起来土气的飞弹也绝对不是这么简单。
　　“散花。”
　　王烈淡漠冰冷发出声音。
　　对方的攻击将他也笼罩进去，他的精灵化并不彻底，若是记忆中其他世界的导弹还无所谓，但是他居住五年的世界开发出来的东西绝对不能掉以轻心。
　　右手摊开，掌心竖起一个天线收视盘一样的璀璨圆盘，白金的圆盘缓缓张开，如同花朵盛放，瞬间包裹半边天空。
　　轰轰轰！！！
　　当当当不绝于耳的轰鸣声狠狠在白金花朵上绽放，范围并不大，但是竟然将花朵轰出丝丝涟漪，五名袭击者们在疯狂的还击。
　　整个天空被强光遮蔽，看到赤红光芒不断绽放，其余便再也看不到任何痕迹。
　　很快，似乎这种弹药耗尽，五名袭击者停止攻击，现出了真身。
　　竟然是五名穿着作战紧身服的少女，当前一人银色碎发少女有些熟悉。
　　“鸢一折纸！”
　　王烈眼睛微眯，认出了他的这个最新的邻桌，不过对方并没有认出他，还在和部下做出指示。
　　很快，各种各色的粒子光束轰了过来，更加集中单位破坏力也更大。
　　他很快分析出事情的原貌，精灵出现会造成空间震，这点他精灵化的时候就知道了。
　　既然精灵出现会造成破坏，人类自然不会坐视不管，看来自己这个同学就是人类对抗或者说清除精灵势力的一员了。
　　如果是之前或许和他无关，但是现在的话，已经可以说和他是天然的对立状态了。
　　那么……
　　在这里清除她们，削弱对方的力量，最好活捉一人了解情况。
　　很快王烈做出判断。
　　“你是同伴么？”
　　紫色的精灵再次发出声音，紫色的瑰丽眼眸中看得出有些期待。
　　“不是！”
　　依旧是拒绝。
　　王烈缓缓伸出右手，在精灵眼眸一暗中说道：“并非同一物种就是同伴，产生羁绊才能称为同伴吧！”
　　若是一个种族称得上同伴，那么人类之间也不会有这么多的龌龊事了。
　　“是……是么？”
　　剑之精灵敌意此时已经消失，只是还有些警惕，并没有出手的意思，或者说她本身便是厌倦战斗，毫无理由的战斗。
　　同时。
　　白炽的火焰自王烈手心亮起。
　　嗤！
　　那白光冲天而起，宛如冲天炮，在这片城市上空噗的一下爆开，化为一团白色亮光。
　　十五公里的高空。
　　空中舰――佛拉克西纳斯内响起一片警报声……
　　“检测到强力灵力波动，并且在不断靠近。”
　　“暂定识别名：炽天使的精灵似乎发现我们，目前态度为敌对，已经展开攻击。“
　　“灵力攻击预计三秒后接触佛拉克西纳斯，是否进行规避，请指示。”
　　“否！”
　　五河琴里淡淡做出指示。
　　“嗨！”
　　“灵力强度迅速衰弱中，灵力攻击接触空中舰……灵力并未进行破坏.”
　　一缕白芒悠悠飘过来，在指挥舱盘旋一阵，在指挥舱众人惊诧和警惕的目光中，找到了目标，直接顺着意思灵力轨迹，直扑上面的五河琴里。
　　“小心，司令！”
　　金发的修长帅哥一下扑过来，却被琴里一拳轰飞，伸手将白光接了下来。
　　瞬间，信息传入，她猛然脸一白，然后脸色发苦的指挥。
　　“准备传送！”
　　云层下方。
　　辉耀的花朵在五人组密集的轰炸中，终于破碎。
　　“全员切换，聚合弹攻击！”
　　王烈眼眸中白光一闪，挥手一道火焰长剑凝聚，闪电挥击。
　　唰！
　　一道金色弧线在他身前浮现。
　　当当当……密密麻麻的撞击声暴鸣声凭空在他身前响起，无数牛毛一样2.1的特殊弹叮叮叮的被斩开，钉在大地上，出现无数细细密密的小孔。
　　完全看不出有多深邃。
　　王烈的身躯纹丝不动，手臂却几乎彻底模糊不清，最先进的影像录入口也只能隐约捕捉到有一点灰影在移动，其余便是绵绵不绝的各种叮叮当当声。
　　AST天宫驻防基地和空中舰中响起一片倒吸冷气的声音。
　　“这可是集合弹，一秒三万发，这……”
　　“惊悚的剑术，完全超脱了概念，我现在怀疑谁才是剑之精灵了。”
　　“检测的身体机能反射比一般的精灵差很多，但是却依靠剑术做到了公主都做不到的事情。”
　　“威胁等级提高到a!暂定.”


第三百九十八章 ast组织的恐慌！世界级影响力！
　　“我现在担心的是另外一点，这点或许比这个精灵的力量更让人担忧。“
　　日下部燎子眉头紧紧的皱着，看着光屏中的俊美如同神话的精灵，眼中忧虑之色更重。
　　“日下部队长怎么了，精灵最大的威胁其实是出现时引起的空间现象，本体并非无敌。”
　　一个戴眼镜的队员道：
　　也只有他们这个黑科技的世界才有说这个话的底气，当然也仅仅是击退而已，这也是因为这个世界的武器平没有朝着破坏范围方向发展，比如核武就并没有出现。
　　反而各种单体威力极强的光束武器横行，乃至于从外太空精确攻击的天基武器也早已出现。
　　“不，我担心的是他究竟是不是精灵！”
　　“绝对是精灵，队长，我们的各种检测结果已经出来，除了灵力比一般精灵弱一些，完全是精灵的模板。”
　　“但是，其他人看到了这个，不会这么认为啊！”
　　日下部燎子指着光屏道：
　　就看到光屏上的六翼天使已经彻底发生了变化。
　　之前战斗已经发展到白热化的阶段，他们AST的王牌鸢一折纸依靠四名队员的远程支持，抵挡住六翼天使的剑术攻击。
　　但是。
　　目前为止，六翼天使并没有用出自身，如同公主的剑之天使〈鏖杀公【Sandalphon】一样的天使。
　　很快情况发生了变化。
　　一名队员生死不明后，鸢一折纸暴走几乎压制了天使。
　　辉耀的天使一剑逼开鸢一折纸，撑开灵力防护，展开了变化。
　　炽烈的白色灵力光晕中。
　　隐隐有古犹太语礼赞曰Trisagion；圣哉，万众之王。
　　六片纯白羽翼缓缓伸展，从三米迅速蔓延到七米，两个翅膀遮脸，两个翅膀遮脚，两个翅膀飞翔。
　　金色王冠向下蔓延，形成华贵的头盔，左右和脑后各有一个人面。
　　同时，一个无法形容的圣洁光圈出现在头领，静静悬浮。
　　这下，其他的队员也知道不好，近乎呻口今的道：“要是影像泄露出去就全完了！”
　　加百列！
　　圣经中记载的至高天使。
　　“我见主坐在高高的宝座上。他的衣裳垂下，遮满圣殿。其上有加百列侍立。各有六个翅膀。用两个翅膀遮脸，两个翅膀遮脚，两个翅膀飞翔。”
　　――《以赛亚书》6:1-3
　　炽天使无形无体，以赤红的火焰为象徽。若是必须现身於人前时，是以六翼四首之姿出现。
　　近乎完全一致，若不是他们是干这行的，都有中纳头就拜的冲动，对于精灵他们只是认为是一种特殊灾害生命体，但是这种完全是从教会神话中走出来圣洁之物……
　　他们甚至开始怀疑自身的行为是否正确，组织是否正义，信念为之动摇。
　　天主教作为全世界最大的教派，拥有难以想象的底蕴和影响力，十亿浅信徒绝对是少算，况且其他的大型教派中信仰上帝真主的，这位至高天使的出现也不少。
　　一旦流传出去，绝对是世界级别的轰动，梵蒂冈乃至更多的宗教圣地绝逼要疯了，要是知道他们组织妄图干掉这个圣经中的至高天使，绝逼拼命，乃至于掀起新一轮的圣战。
　　遇到疯狂的，直接天基武器轰下来也说不定。
　　要知道很多各国的要员都是这个宗教的信徒，乃至枕边人，子女，爷孙……庞大的蛛网展开……
　　瞬间的念头，冷汗几乎如同开着的水头一样落个不停，甚至警惕的看向周围的人，组织内部信仰上帝的人也不少，搞不好疯了直接攻击。
　　这一看，果然不少人面色惶恐的跪在地上。
　　不行了。
　　必须上报，哪个精灵都可以剿灭，但是这个绝对不行。
　　根本无法隐瞒，因为天宫市这么大，到地下避难的只是周围十几公里的城区，远处预测波及不到城区的很多人只是躲在家里，这会儿搞不好很多人已经摄影上传了。
　　十几公里距离对于现在的科技来说简直是小儿科，来个真人分辨率的都可以。
　　打开网络一看。
　　果然，网上已经吵疯了，真是以可怕的速度流往国外，相信很快某个受到天主教东正教印象最大的几个国家马上要召开国会了。
　　“马上……马上召回鸢一折纸等.”
　　日下部燎子汗水早就打水显透了衣衫，但是这时候光屏中的天使做出了一个动作，让她身体一僵。
　　空中舰中此刻也吵疯了。
　　本来六翼天使的形象只是让人联想到天使的方面，并没有想太多，但是现在同出一辙的姿态，而圣经中记载的圣歌不断赞美颂唱。
　　已经让他们怀疑人生观了，想到该不会神话中的那些天使那些神邸其实原型是精灵吧。
　　甚至连琴里都有些动摇，古怪的看着光屏840中圣洁的天使，心里不断的质疑，这就是我那个懒散的哥哥，你说他是怠惰魔王我信，但是至高天使……
　　加百列？
　　总觉得好像漏算了什么东西，如果真是加百列会有什么……
　　不好！！！
　　这时候，六翼至高天使加百列慢慢的从虚空中抓出了一件东西。
　　瞬间，无比荣耀圣洁的光芒放射大地。
　　其中金色的荣光之中，神圣的号角悬浮在六翼天使身侧，圣（Flabellum，曰火炎短剑的象徽铭刻，圣音响起……一切的荣耀归于其身。
　　末日号角【Doomsdayhorn】！
　　加百列最出名的就是他拥有上帝赐予的，吹响就会真正毁灭世界展开末日审判的号角。
　　这位精灵的天使竟然真的是传说中的这件神物。
　　此刻，网上出现的并非是上传的录像，而是直播，在这个城市各个位置正有十几个人对着高空的场景展开直播，这一刻，国内，翻墙过来的国外数百万观众齐齐呻口今。
　　玩球了！！！


第三百九十九章 掌握毁灭世界的力量！世界的震荡
　　天使接过号，顿时电闪雷鸣，大地震颤。
　　第一声号角时，雹混着火与血自天而降，世界树木青草等均被烧去三分之一。
　　第二声号角时，燃烧着的大山滚滚落入海中，海水即成血水，三分之一的海中生灵、船只死的死、坏的坏。
　　第三声号角时，就有那名唤作茵陈的大星，燃烧着自天降……
　　第四……日、月、星辰即有三分之一被击打暗淡，白昼不再明亮，黑夜无星放光。一只鹰在空中飞翔叫喊：&quot$天使要吹那其余的号；你们住在地上的民，祸哉！祸哉！祸哉！&quot彳
　　圣经中的记载若是真实，那么号角一响，世界就算不会毁灭，人类也绝逼灭绝，说是末日审判绝对不为过。
　　圣有记载的大天使长有四位，唯一的正式的最高的天使――炽天使只有……
　　神座之左，一切天使之总长加百列Gabriel（将上帝之秘密启示的人）
　　名副其实的灭世天使，告死天使。
　　甚至比击败撒旦的似神者（WhoislikeGod）米迦勒更要让人颤栗。
　　地中海沿岸一半是天主教世界，一半伊斯.兰教是世界。不管是哪一个，教义中都有天使的存在。
　　因为天使降临的直播场面太过轰动，可以说是毫不掩饰，那光芒万丈就是一出来便昭告全世界：我降临了。
　　各国想注意不到都不行，观察设备纷纷集中过去。
　　精灵的存在对于各国高层完全不是秘密，甚至秘密的研究也有不少，只是针对精灵的观测和研究还是落后于对精灵的两大阻止，主要方面也是国家不可能将资源倾斜到这种风险极大的项目上。
　　毕竟精灵是拥有与人类最高科技对抗的能力的，而且能力都极为特殊，直接对抗损失无法估计，简单来说划不来，所以一向是交给精灵对抗组织AST，相当于服务外包。
　　但是现在不同了，现在出现的这个精灵影响实在太大了，这是站在半个世界支持基础上的圣洁生物，无数人信仰着这个形象，浅信，信仰和狂信。
　　而且现在的这个，几乎可以肯定是圣经中的唯一炽天使加百列。
　　无法估计其影响力。
　　就像是日和刚才最高会议上一位议员提出使用天基武器毁灭加百列，当场就有三人癫狂，扑上去，拳头，牙齿，绞杀等等，总之会议直接闹停了。
　　甚至有十多人当场打电话语言中藏着暗杀某个二货的意思。
　　这还只是宗教影响不算太高的日和，西方世界，地中海直接炸开了。
　　画面是直播，与天使对抗的ast成员自然也落入眼球，高层不论，世界各地的平民看到直播的已经达到千万人级别，有人愤怒，有人惊叹，有人像是看傻逼。
　　“弑神？绝逼是疯了！”
　　没什么影响力的神邸还好，这种世界级的？
　　现在，AST各地分部被疯狂冲击，人体炸弹都出来了，背后支持的DEM社也好不了多少，总部大楼都烧起了。
　　亵神者必须死，这个意愿被强烈的表达出来。
　　然后，天使拿出了号角……
　　疯了，世界疯了，至少各国的高层快疯了，照理说精灵除了三十年前的起源精灵，没有人能有这种力量，但是这不是普通的精灵，这是加百列。
　　至于本来应该关注的重点，识别名：公主的精灵此刻已经无足轻重了。
　　王烈此刻也有些发蒙。
　　手中的号角是真的，至少和圣经中的一样，拥有末日审判的力量。
　　只是这股力量并非是他的力量，而是大世界法则的产物，他此刻已经成为了炽天使加百列的原型，就算此刻真的前往传说中的天堂山伊甸园，也会被认为是真身。
　　卡巴拉生命之树？还是这个世界法则问题。
　　但是无论哪种，肯定和他本身的因果神格有关。
　　他清楚的感觉得到，只要他吹响手中辉煌号角，就算是现在自己体内的灵力，就足以撬动引发整个日和和附近海域全范围火山喷发，甚至大陆板块运动……
　　如果灵力足够，直接律令群星降临，大星天坠。
　　直径一公里的恐怖陨石，成片轰击地球，或者直接律令一个大号，直接毁灭地球也并非不可能，至少人类会死绝。
　　甚至他感觉自己隐隐通过号角和星球内部的核心有了一丝联系，或许直接引爆地球也并非不可能……
　　这种毁灭世界的力量，上一次还是在斩赤红世界，不过那是人与天合，携带了世界之力。
　　这已经是接近法则的规则。
　　和他七美德之一信念包含的速度力量各方面凭空增加十倍的规则相比，强了不知道多少。
　　所谓规则，事实上就是凌驾于常识之上的力量，无中生有，违背逻辑只是寻常。
　　这种等于，要有光，就有了光的程度，的确比王烈任何一道概念体的规则都强，但是不属于他，仅仅是被赐予他而已。
　　仅仅是在这个世界有用，但是也太过破坏规则了。
　　那么，现在怎么办？
　　如果是恢复了全部记忆的王烈或许会因为好奇，直接来一发陆沉日和岛试试，但2.4是此时的王烈恢复的记忆更多的是关于力量和方向的记忆。
　　人还是一样，只是多了些人性，其中就包含了慈悲。
　　嗯……善良。
　　高天的辉煌天使拿出号角的一刻，时间就仿佛暂停了，至高的天使静静飞翔，面容遮蔽在羽翼之后，看不出什么表情。
　　“怎么感觉你和我不同？”
　　剑之精灵抬头看着天空的辉耀问道：
　　王烈淡淡一笑，声音在她耳边响起。“没有人一样。”
　　紫耀的精灵四处看了下，才抬头看向天空。
　　“奇怪的能力。”
　　“声音的束线传播而已。”


第三百九十九章 羡煞诸神的信仰！香火有毒！
　　王烈接着问道：“你的名字。”
　　此刻，他已经看出了精灵单纯的内心，如同白纸一般，对于一切都没有概念，战斗也仅仅是不愿意被杀死而已。
　　精灵少女视线低下来，像是叹息。
　　“……名字，么？”
　　如心中所想一般的声音，震动着空气。
　　“----那种东西，没有。”
　　羽翼后的王烈仿佛看见了少女眼中透露的悲伤，像是随意的开口。
　　“是么，那下次我送你一个吧！”
　　接着，天空的天使目光垂下，彻底精灵化后第一次开口，声音庄严而肃穆，如同圣音一般。
　　“回去吧！”
　　金色的号角像是响应这一声话语一般，随之响起一声，这一声在半个日本岛的所有生命体脑海中响起，瞬间就扰乱了日和的秩序。
　　随后，巨大的拉撤力，紫色的灵力光晕中，牵引着诧异的精灵少女回归邻界。
　　精灵之灾暂时解除。
　　27鸢一折纸此刻也停止了沟通攻击，但是却没有理会耳机中不断响起的声音，眼中仇恨越发浓厚，眼前的六翼天使的光芒和她五年前看到的实在相似。
　　这也是她之前放弃公主，疯狂攻击王烈的原因。
　　王烈却没有趁机进攻，本来他是打算杀死眼前的几人，削弱其组织的力量，这种对精灵等级的力量对方绝不可能有太多，否则精灵们早被杀干净了。
　　但是现在他听到对方联系的对话后，想法发生了变化。
　　他就是六翼天使的事情恐怕瞒不了多久，甚至这时候已经有人有所猜测，毕竟这附近没去避难的恐怕就他一个了，而且从学校冲出来的时候也闹得很大。
　　但是作为地球最大信仰中的至高天使。
　　对精灵的机构或者国家势力对他出手绝对会顾忌很多，如果这时候在展现足以掀桌子的力量，至少短时间应该没什么问题。
　　这时候全球高层的目光都焦急在这里，平民也就千万人目不转睛的盯着屏幕，准确的说是他手中的号角。
　　但是此刻王烈感觉到一阵异样，虚空中仿佛又什么海量的东西汇聚过来。
　　心中一动。
　　双眼中金芒一闪，展开了他曾今所创，已经升华过数次的天子望气术，顿时世界一变。
　　整个视野被圣洁的白光覆盖，并非灵力也不是能量，人类的肉眼或者是利用仪器都无法检测到这种力量。
　　“全世界都有？不对，欧美国家特别多，东亚国家相对少些，非洲就不用说了，一个澳大利亚就比得上其总和……”
　　王烈尝试着接纳一点。
　　顿时耳边响起了无数人祷告的声音，一个又―个祝福、心愿甚至是咒骂都嗡嗡地在响过。
　　声音有男有女，有老有少，每一个人都呼唤着主的名字。
　　“信仰！”
　　王烈做出肯定。
　　并且还是无主的信仰……
　　自由漂浮在与现世不同的深层，它们仿佛无根之萍，飘得到处都是。
　　数量太庞大了！
　　这简直是一种赤。裸裸的炫耀，若是异界的信仰神看到，恐怕要发疯，眼馋到疯狂，但是这股信仰如今能动的只有王烈。
　　但是七十亿的人口也足以任何信仰神邸不惜一切代价，很多世界所有智慧生灵加起来也没有这二分之一。
　　这是信仰上帝的教派全世界从古至今数千年，千亿人不的信仰积累，这股庞大的信仰如果被一个信仰神利用，甚至有匹敌真神的力量。
　　虚空造物，神性永生，乃至于开辟出一个依附于地球的神国世界都可以。
　　王烈对于信仰一道其实也有过一定的认知，在数个世界，自主将他作为神崇拜信仰的大大小小的教派加起来也有数亿人，但是和眼前这笼罩整个世界积累了数千年，浓郁到快要突破真实现界的信仰海洋差了不知多少。
　　而且相比眼前纯净的信仰，与他连接的都是诅咒，堕落等等黑暗信仰。
　　信仰修炼一道，不算西方信仰神祗一脉。就算是在东方体系道，佛，儒，魔，巫，他们本身也是有着香火，膜拜，祭祀的体系的。
　　自己成就信仰，信仰成就自己。
　　信仰不灭，永无陨落。甚至于就算是彻底泯灭，也能从信仰中重新诞生。
　　信仰创造文明，文明引导信仰。神祗高在云端，把握一切引导众生，从来都是一条有迹可循的道路。
　　而其中信仰的神邸从微薄的土地，到一方神王，把控天地自然，伟力无边。
　　只要王烈现在愿意，利用加百列的身份吸收这些信仰，实力马上就可以突破天际了，媲美真神降世，一只手吊打全世界，哪怕隐藏在世界或者邻界的精灵加起来也可以一根手指按死。
　　对于一般人来说，已经完全不用考虑193了。
　　这样的威能已经是超出其想象的伟岸。
　　但是对于王烈来说并非如此，或者说对于他来说太过鸡肋，因为以信仰为根基，或许可以移山填海，爆星灭海，创造山川大河乃至星球，却……永无真神之日。
　　一般人或许这种程度的永生已经满足，或许千万年都不会陨落，信仰庞大的话，自身领域内匹敌真神也有可能，但是对于王烈来说太过渺小。
　　所以王烈绝对不会直接吸收这些信仰，对于他来说这些信仰有毒。
　　但是他不需要，并不代表身边的人也不需要，这么好的机会研究下也是必要了。
　　况且，现在也可以解决他灵力不足的状态，当然他不会吸收这些信仰，而是直接作为燃烧，作为驱动末日号角的动力。
　　苏醒部分记忆的他并不想被人打扰，这个世界的奥秘还很多，他也需要一个平静的环境慢慢思考。
　　那么……
　　世界的目光中，高天的辉煌天使身侧的号角响起了！


第四百章 全球圣光！信仰之力的性质和用途！
　　世界要完了么？
　　号角响起的一刹那。
　　虔信徒则惶恐，狂信徒干脆充满神圣感的闭目等死。
　　但是浅信徒和非信徒则并没有太过紧张。
　　实话说，大部分人对于天使的能力还是有些怀疑的，毕竟神话往往意味着夸张，世界国家组织大部分高层心中都清楚，这只是一个特殊的精灵。
　　或许在久远之前，是他们的神，但是在已经认知的现在，除了精灵之外，更多的是一种象征。
　　但是。
　　下一个瞬间。
　　全世界所有人在这一刻都听到同一个声音。
　　恢弘，壮丽，神圣！
　　“吾之所望，唯有平静。若再有不知好歹之人现于吾前――到那时。”
　　地球之外的太空运行轨道出现大片陨石群，每一个都是均等大小，就像是细细比对过一般，毫无规律的分布在地球外侧的各个位置。
　　“吾便以末日【Doomsday】！之力，毁灭此星。”
　　别人误会也就算了，王烈还不至于自称加百列，加百列仅仅是他概念体的名称罢了。
　　那么先给予震慑吧。
　　天使三对辉煌羽翼张开，光芒万丈。
　　接着，数百道陨石破入大气层。
　　群833星坠落！！！
　　某白色信仰比较薄弱的红色国度。
　　贴吧，论坛上。
　　忽然出现一个帖子。
　　“卧槽，刚刚一颗陨石就落在离我家不到两公里的山里，麻蛋，差点吓尿了，那场景简直像是世界末日。“
　　“开玩笑的吧！那得多大的陨石。”
　　下面很快有人回复。“的确是世界末日，或者说前奏，再有人招惹天使的话！”
　　自然是没有多少人信，但是很快有人贴上了一段视频。
　　画面十分清晰，是世界地图。
　　一副大陆、岛屿、海洋上到处都做上了红色标记的地图。
　　“这是……？」”
　　“诶诶。你家附近？就在这些做有标记的地点，几乎是在同一时刻发生了相同的现象。”
　　然后很快有人放出了录制的视屏。
　　那道光芒万丈的神圣生灵。
　　“那个声音竟然是真的！！！？”
　　“等、等一下啊。连南美洲都有坠落啊！那可是地球的另一侧了啊！？对那些地方同时……”
　　论坛一下安静下来。
　　失声，恐惧，哭诉，甚至仇恨，仇恨招惹天使，引来审判的人。
　　观看直播的人已经增加到三千多万，并且成几何倍增长，流泪，哭泣，忏悔，无数人从浅信徒转为虔诚信徒。
　　而且不只是平民之中，国家的高层也彻底被这种威力震撼，或许数百道陨石不算什么，但是同时在全球各个位置，甚至南极也在覆盖范围。
　　而且是极为精准的打击，在全球一共有四百多个地点同时投下陨石。
　　――而在那之中，还包含了好几所DEM的设施以及各国的对精灵部队基地在内。
　　除了少数几个，彻底被摧毁，DEM可以说是元气大伤，其中甚至关押识别代号：Sister（修女）的精灵的基地也被摧毁，唯一俘获的精灵下落不明。
　　照此推算，天使所言的毁灭星球或许并非虚言，至少毁灭人类文明是可以做到的。
　　各种对精灵的计划被紧急叫停，会议紧急召开。
　　震撼世界都是轻了，说白了，就是给吓的！
　　王烈静静的看着手中的号角。
　　这东西真的有摧毁地球的力量，刚才的一瞬间他感觉到了，只要用处信仰力量的百分之一，就可以引爆整个星球，只要百分之三，就刻意拉下月亮。
　　但是能力也被限定在和传说相关的七个方面，和型月世界的宝具有些相似。
　　只是这样破星灭世的能力对于对敌其实用处不大，火山爆发，天星降世面对半神阶段的敌人并没有太大用处，除非真的直接毁灭星球，将人逼死在太空。
　　还不如直接以信仰之力对敌……
　　信仰之力可以做什么？
　　探知和创造。
　　通过信仰之力，他可以感应信仰他的任何一个人，也可以用来强化任何一个人，包括他自己。
　　创造就更简单了，信仰之力其实是一种未元物质的养料，是幻想物质的构成基础。
　　所谓未元物质，就是还没有被定义的未存之物，从一开始就没真实存在过，只是在幻想之中。而信仰之力的主人，也就是神，可以通过信仰之力给它进行定义，那么它几乎可以是一切。
　　未元物质不存在，有它只是让物质守恒定律没有崩溃，所有不需要考虑它，完全可以理解为足够的信仰之力可以创造万物就够了。
　　这个‘万物’，包含了能力、物质、效果等等……
　　这点来说，信仰之力的确有过人之处，算得上万金油的存在。
　　刚才王烈就是利用信仰之力，察觉到了微弱的灵波和魔力的反应，并对那些地点进行狙击。
　　除此之外还有神话赋予他的能力，比如治疗。
　　本着尝试下能力和打一棒给个甜枣的想法。
　　下一刻，天使六翼舒展，辉耀大盛，光芒万丈。
　　强烈的圣光照耀到所有的监控电子设备一片白茫茫，圣洁高贵的光芒疯狂扩散，速度远远超过一切有形之物，瞬间便渡海而来，笼罩大半个亚洲。
　　紧接着几秒后，欧洲地中海都在圣光笼罩之下。
　　全力释放足以笼罩全球，但是王烈并没有这个想法，仅仅是个实验而已，这么卖命干嘛。
　　不过这样的短暂的接触，王烈也大约有了一定想法，或许有更好的办法研究这种力量。
　　辉耀的至高天使俯视人间事态，圣歌环绕，咏唱中消失不见。
　　而这时许多人才渐渐从痉挛和恐慌状态恢复过来，刚才那一下差点让他们以为这个告死天使改变主意了，准备发大招直接毁灭他们。


第四百零二章 圣光余波！世界疯了还是我疯了？
　　圣光照耀后五分钟。
　　最先发现圣光作用的竟然是AST的人，气若悬丝的那名成员直接满状态复活，比春哥附体还夸张，本来她内脏都碎了七七八八的，没立刻死球是因为魔力还有一点残留。
　　不过能有这么好的治愈效果也是因为他们距离圣光的发源体极为接近。
　　现代社会本身就是个信息社会，约战这种未来黑科技纵横的世界更是如此，只要有条件早就已经凑到电脑前，当圣光沐浴后。
　　很快就有不少人发现了圣光对他们身体的好处，并且上传验证。
　　如同神话中的一样，治愈一切疾病。
　　圣光杀死了许多有害的病毒，一些得了感冒、传染病甚至艾滋病的人们突然现自己好了……前所未有的好！
　　除了因为覆盖面积太大，断肢重生之类的还不至于。
　　但是病毒的绝症有多少，艾滋、伊波拉等等困扰了人类医学界不知道多少年，结果突然出现个天使，登场自带光效，直接净化了病患体内的病毒。
　　但是仅仅是如此已经让全世界的人。
　　震撼！
　　狂热！
　　膜拜！！！
　　那些检查了身体现病毒消失后的人们，各个喜极而泣。
　　信了这么多年神，都说上帝显灵，上帝显灵的……特么的在四月十号这天，上帝真显灵了！
　　天使，还是耳熟能详的至高天使加百列从神话走入现实。
　　堂而皇之地冒出来，净化了十几亿人。
　　也有说是精灵的，是造成空间震的元凶，但是很快这种人被喷到祖宗八代被调出来。
　　因为随着时间的推移，亚洲欧洲无数人现身说法，无数人感恩流涕，无数人成为最虔诚的信徒。
　　不止如此。
　　不得不说媒体的度就是快，他们圣光照耀之后的五个小时内，就总结分析出结果，并且直播立刻开始，迅阐述了圣光对人体的好处。
　　比如治愈病毒性疾病啦，增强人体免疫力啦，预防癌症啦……
　　总之比包治百病的祖传神药还夸张，要是一般的江湖术士这么吹早被人糊了一脸。
　　但是现在，几乎全球有十亿人在祷告。
　　这对于信徒来说，简直是莫大的福音。
　　纷纷虔诚祈祷，感谢上帝的同时，也感谢着至高天使加百列。
　　但是也有吵疯了的，愤怒到极致的。
　　比如美利坚，愤怒的民众涌上街道，游行，静坐，抗议，全部聚集在政府门前，反正一定是政府的错，一定是政府暗地里做了什么，惹得天使不快。
　　总之，美利坚民众有这样的优良传统。
　　比如英吉利，相比美利坚，他们的民众更加愤怒，因为圣光刚好在他们门前停下，这特么的是打脸啊。
　　但是大家没法怪天使，谁叫围攻天使的作战人员的武器装备是DEM社开发出来的，谁叫DEM社的总部大厦就在英吉利的伦敦。
　　总之，一口怒气不平的民众二话不说，扛起家伙开始往市区跑，还有更为极端的，本来已经放弃治疗的绝症患者知道活蹦乱跳的机会被DEM社直接崩溃了。
　　疯狂了，人体炸弹也搞出了。
　　彻底不和DEM社完了，股票一落千丈，让其负责人谢罪和滚出英吉利的呼声简直瞬间覆盖大街小巷和网络媒体。
　　总之，民众疯了，世界疯了，他们需要发泄世界观被冲击的疯狂。
　　世界性会议在此事过后的七个小时后，在虚拟会议室召开。
　　这次的主题是针对对精灵应对态度的探讨。
　　原本这是一个不是问题的问题，因为面对这种对人类来说的灾害生命毫无疑问是干掉解刨。
　　但是现在，因为一个新出现的精灵，一个完全超出想象的精灵，一切都被推翻。
　　因为其形象无法言喻的影响力，要知道，先不说能不能干掉，就是干掉了，万一泄露了，在做的二十个国家，有三分之一起码是总统下台，政党革新……
　　五分之一甚至整个政府都会被推翻，随着天使这么一搞，要是真出了事情。
　　信不信，一天到晚，不管是上厕所，还是洗澡，爱爱。
　　分分钟，几十个人肉炸弹，狙击，一天到晚暗杀不断。
　　搞不好，刚爱爱到一半，直接被下面的人捅死，甚至身边的一切人员都不再安全。
　　这就是宗教的力量，一个扎根方方面面数千年的庞大宗教的力量，特别是还出现了神迹。
　　就算不论这些，仅仅是对手握着随时毁灭地球的恐怖东西就让人投鼠忌器。
　　这个精灵就是圣经中的加百列，已经有研究者给出一半以上的可能。
　　然后就涉及到一个问题。
　　天使存在，那么上帝呢？
　　会不会上帝也是个精灵，那么你怎么办？
　　干掉上帝？
　　然后，既然这个已经不存在识别名的这个精灵绝逼不能招惹，那么其他精灵呢，从之前的情况看，很明显对方不会对同时精灵的同伴不管。
　　会议不难，很快商讨出结果。
　　目前对于精灵的态度彻底转变，尽一切可能想办法沟通，除非对方丧心病狂，否则绝对不允许攻2.9击，并且就算对方丧心病狂的四处砍人，攻击也需要最高层认同。
　　这不是一个国家的事情，这是全人类的事情，这是全地球的事情。
　　从来没有一个命题让人如此沮丧，又如此振奋，因为或许这是人类一个新的篇章。
　　会议进行得非常完美，所有人几乎一致同意，就算没有圣光滋润的老美也是一样。
　　这时候DEM社大佬接入会议了。
　　艾扎克・雷・佩勒姆・维斯考特。
　　真正的幕后大佬。
　　一向淡定到令人发指的他，这次脸色明显有些发白，银色头发似乎也稀少了很多，上来就长篇大论。


第四百零三章 对精灵方针的概念！邻界！
　　“对这次天使外形的精灵，我方将全面负责对其的剿灭行动，请各国控制国内舆论！我们不需要天使的福音，就算像是天使，也改变不了精灵的本质，人类只属于人类！”
　　然后各国代表是看傻逼一样的看着他。
　　这种嘴炮对我们这些不要脸的老政客，你以为会有用么？
　　麻痹，你还以为是以前，各国的显现装置和魔力能量源都靠你们？
　　还以为是以前的那样的可控情况？
　　麻蛋，给脸不要脸。
　　然后一向话少的维斯考特说烂了嘴皮子。
　　保证这个精灵绝对不会是古代的天使，仅仅是长得像，一根毛的关系都没有。
　　保证一定研究出尽量可控的对付其的办法。
　　说破了嘴这样的存在有多恐怖、多危险。
　　各国依旧表示，这个锅我们不背。
　　我们绝逼不作死，你也不准，因为一旦作死不是一家的事情。
　　然后就没有然后，维斯考特一脸铁青的挂断了会议。
　　许久。
　　才对对着一边的艾伦叹息道。
　　“今晚，你就去日本吧！”
　　精灵（THESPIRIT）
　　存在于邻界的特殊灾害指定生命体。发生原因，存在理由皆不明。在这边的世界出现的时候，会发生空间震，使周围受到巨大的灾害。
　　这类的个体有着形形色色的外貌，但共同的特点是，都具有强大的战斗能力。
　　其姿态皆为年轻的女性，并且，除了作为明显标志的灵装外，在身上也穿戴着护甲，两者构成绝对的护盾与最强的矛，这般“拥有外型的奇迹”。
　　的确，精灵无论从最根本的基因还是概念方面，都不算是人类，本身事实上是一种半能量的高位生物。
　　一般仅仅存在于邻界的生物。
　　邻界！
　　既是天空却又不是的地方。
　　既是世界却又不是的地方。
　　阴暗的、在阴暗的空间中、王烈独自一人漂浮着。
　　如同石块一般。
　　如同尘埃一样。
　　如同灰尘一样。
　　他如今久远之前就在“那里”“居住”着而已。
　　他已经成为了自然的一部分、成为了世界的一部分、不可抗拒、不可逆转、不可干涉、在以“虚无”为名的平稳之中、只是静静地漂流着。
　　因为无一人可以看见他的姿态、所以听得到她声音的人也不存在。
　　但是。
　　他并不对此抱有不满。
　　细微的寂寞也是。
　　一点点的逡巡也是。
　　一丝的焦躁也是。
　　欢喜也好、快乐也罢。――爱慕也是。
　　任何也好――
　　但是、这样就好。
　　因为这是他所期望的寂静、平稳。
　　时间无声无息流逝，或者说这里本不存在时间，按时某一刻，金色的瞳睁开，像是从久远的沉睡中醒来。
　　“差点……着道了.”
　　邻界！
　　顾名思义，就是相邻的世界。
　　但是或许并不太准确，因为每个精灵归去的世界并不相同，邻界并不应该是世界，而应该是卡巴拉生命之树的十个质点，也就是那十个圆圈。
　　每个精灵归去的就是属于自己的圆圈之中，也是世界之中，尽管那个世界什么也没有。
　　而王烈不同，他并不属于十个质点之中，那么如果他被拉回邻界会出现在哪里？
　　答案是二十三个虚无通道之中，永久的漂浮。
　　降临这个世界的时候，他曾今短时间的被拉入过一次，但是很快就回到现世，所以才并未重视。
　　呜呜呜呜！！！
　　尖锐的警报声响彻长空。
　　“观测到了空间震前震。预想为空间震的，请附近的诸位居民迅速地到最近的避难所里，进行避难。重复一遍----。”
　　巨大的空中舰――佛拉克西纳斯中。
　　穿着可爱校服的红色双马尾少女从传送平台上走出来，披上鲜红西装边走入舰桥。
　　眼睛红彤彤的，看上去有些疲惫。
　　“司令！”
　　站在舰长席旁边的金发男人，对她致以宛如军队范本一般的敬礼。
　　琴里坐上舰长席位，挥挥手，声音沙哑的道：‘
　　“神无月，招呼就免了，说明情况！”
　　男人立刻摆正姿势。
　　“预测灵力波长，符合者为识别名：公主！！！”
　　“嗯，她又出现了么？。”
　　“是。精灵出现的同时开始了攻击。”
　　琴里惊讶的道：‘不是世界政府已经禁止对精灵展开攻击行为的么？““
　　“但是AST天宫驻防基地似乎并不打算遵守，不过估计看它针对的是公主，或许会睁一只眼闭一只眼。”
　　AST。对精灵部队（Anti・Spirit・Team）。
　　为了狩猎精灵捕捉精灵杀掉精灵而披上铠甲，人类以上怪物未满的现代魔术师们。
　　和精灵一样，魔术师并不存在男性，因为男性无法产生魔力，具体原因未知。
　　现代魔术师本身并无法动用身体内的魔力，只有借助显现装置才能发挥超常的效果，但事实上比某个世界借助魔术物品施展出的宝石魔术等威力更加强大，运用也更加灵活。
　　而现在的大多超科技也是以此为基础。
　　在现在政策改变的情况下，世界各地的魔术师大多被派到各地保护世界和平区去了，当然也预留了些应付紧急事态。
　　琴里淡淡的道：“现在多少人。”
　　“----确认为十名。现在一名正在进行追击，进行交战。”
　　“放出画面。”
　　舰桥的大光幕中，映出了实时影像。
　　离繁华街两条路那么远的开阔道路上，可以确认到两名挥动巨大武器的少女正在交战。
　　武器碰撞的同时光线四处游走，大地被切割，建筑物被平推。


第四百零四章 大和抚子这种生物，切开都是黑的！
　　“确实如此，但是我们也是什么都做不了啊。“
　　碰！
　　沉闷的一声响。
　　神无月身体笔直的倒下。
　　无视了男人那放佛受到了至高无上的幸福般的表情，琴里轻轻地叹了口气，声音细不可闻。
　　“要是尼酱在的话.”
　　昨天的情况，明显王烈已经恢复了记忆了，甚至连灵力也恢复了反转前的状态，只是没想到形态如此让人震撼。
　　“各位，圆桌会议那边终于发下了许可。----等重要的秘密武器回归后，就要开始作战了哟。”
　　因为那句话，可以听到待在舰桥里的船员们屏住呼吸的声音。
　　他们Ratatoskr是诉求与精灵对话。
　　以和平的手段解决空间震所产生的灾害为目标所集结成的神秘组织。以空中舰艇Fraxinus作为活动据点，其根源为被称作圆桌会议的高阶干部所组成。
　　而现在，423他们终于要正式开展工作。
　　“神无月！”
　　琴里稍稍地倾斜身体背靠在椅背上，轻轻地抬起右手，竖起了食指和中指。就像是再要烟一样。
　　“是！”
　　男人迅速将手伸进怀里，取出了带着小棒的糖果。
　　迅速地，但是又恭恭敬敬地剥掉包装。
　　然后在琴里旁边跪下，将糖果地棒子放到了司令的两根手指之间夹好。
　　五河琴里将糖果放入嘴中，pikopiko地转动棒子。
　　“天宫市各处有没有动静，重要的秘密武器有没有出现？”
　　可以肯定王烈就是加百列的，如果士织没有看过视屏的话，知道的应该只有她一个。其他人就算有所猜测，也无法肯定，况且其他精灵也罢，加百列绝对没有一个国家会想去接触。
　　没有一个共同体会想着去接触一个完全不了解，却有着轻易毁灭自己的存在。
　　所以现在，空中舰中的众人也知道五年前的封印琴里的男性精灵――大司祭，就是现在的王烈，这也是琴里能作为人类生活的原因。
　　王烈自然也就是所谓的重要武器，对精灵的武器，将精灵封印为人类的武器。
　　“目标已经失踪了二十一个小时，司令，确定不去寻找么？”
　　琴里挥挥手，当然不用找，也不可能可能找得到，虽然她还没去过邻界，但是想也知道实在另外一个世界。
　　现在的技术没可能过去。
　　到了时候王烈自然会出现，所以琴里才没有太过担心，现在不应该担心王烈有没有出事，而是担心有没有疯子跑去招惹他。
　　但是问题是现在精灵出现越来越频繁，封印精灵的灵力已经势在必行了。
　　这时候琴里的手机响起了，琴里看了下电话脸色猛然一白，脖子僵硬的扭过来，犹豫几次最后还是颤颤巍巍的拿起电话。
　　尽量平复声音，甜甜的喊道：“早上好，阿尼。”
　　对面是个温和的声音。
　　“早上好，琴里，我问过你老师了，今天你也没来学校，然后哥哥也没来哦。那么。现在你可以说为什么哥哥出去找你后，到现在还没有回来了吧！
　　昨天……你不是告诉我你们在一起的么？”
　　琴里干笑两声。“那个，尼酱出去有事了。“
　　“那么，你们什么时候回来？……”这时候那边响起上课铃的声音，对面似乎被提醒了一下，然后士织声音依旧柔和的最后通牒。
　　“琴里，回家我要看到你们两个，然后要把一切都和我说清楚的哦。”
　　嘟嘟……
　　琴里无奈的捂住头，她不怕自己哥哥，但是很怕这个姐姐。
　　大和抚子这种生物，切开都是黑的。
　　怎么办，要是天黑前找不到尼酱，她一定会死的很惨的，就算找到了，不说实话的话也会死得很惨的。
　　“司令！”
　　“不要喊我，精灵没死前，不要叫我。“
　　“那个！！！？”
　　神无月指着一面光屏，琴里还是看过去，一瞬间有种看见希望之光的感觉。
　　昨天空间震推平城区造成的陨石坑中心，一个修长高拔的黑发少年迈步从虚无中走出来，绸缎一样的漆黑长发披散，双目深邃如同渊海。
　　“精灵？”
　　“不是，没有灵力波动，检测结果显示与人类有百分之九十七的相似。”
　　“人类？不可能，人类不可能做到这种事情。”
　　“和数据对比，显示是五年前的王烈，也就是现在的五河烈。”
　　齐齐，所有的视线聚集到舰桥上的双马尾少女上。
　　琴里也遮掩不住，只能承认。“嗯，那应该就是我哥哥，也就是我们计划的核心，拥有封印精灵的能力的法之精灵：大司祭。”
　　“司令，昨天的天使应该也是他吧！”神无月问道：
　　毕竟，王烈出现的地点正好是昨天消失的位置，而相貌和加百列也有七八分相似，根本无法阻止人联想。
　　“没错，加百列应该是他的真正精灵状态，大司祭则是灵力反转后的姿态。”
　　五年前，艾略特・鲍德温・伍德曼组织的创立者，将她招入Ratatoskr，因为王烈的大司祭姿态，曾和她说过反转这种情况。
　　其他人立刻出了一身冷汗，卧槽，计划的核心是昨天那个动不动就威胁爆星的精灵？
　　这份工作危险度远比他们想得要高啊？
　　是不是要买份保险，不过，地球炸了的话，投给谁？
　　“司令，恕我直言，我觉得最需要封印的应该是就是五河烈，他的天使太危险了。”
　　“先使用传送装置回收吧！“
　　五河琴里挥挥手没有多说。


第四百零五章 明镜止水！
　　五年前，王烈被五河士织的能力封印了灵力，直到昨天担忧她才强行找回了一部分，若是要让王烈封印精灵能力，必然要保持他本身的灵力。
　　也就必然要承担这一部分危险性。
　　事实上，若非五河士织封印精灵数量一多，会有生命危险，更适合的人其实是士织。
　　“司令，传送失败了。”
　　“什么？！！……知道了。”
　　琴里看了眼舰舱里的人，或许不让王烈和这些人见面更好一些，毕竟只要知道王烈的身份，普通人已经无法将其当做一般的精灵对待，会当成……神！！！
　　“司令，他好像发现我们了。”
　　光屏之中，少年仰头仿佛穿透了虚幻，与琴里对视，脸上看不到丝毫情绪。
　　这样的哥哥，琴里上一次见，还是士织出事的时候。
　　声音清晰的透过电子设备传出来。
　　“琴里，我在家里等你。”
　　陆上自卫队・天宫驻屯地。
　　在那一角的格纳库里，折纸遵从整备士的诱导，慢慢漂浮到自27己专用的船坞着陆，将武器收纳归位后，面无表情将全部的显现装置解除。
　　积累已久的疲劳和心里挤压的痛苦一口气压向了折纸的身体。
　　身体一下僵持。
　　战术显现装置搭载单元。
　　通称CR-单元。
　　三十年前的大空灾时，人类手中的奇迹・显现装置运用与战术上的装备的总称。
　　以电脑上的演算结果歪曲物理法则再现于现实世界。
　　重点是，不仅没有限度，还将想象实现的技术。
　　以科学的手段将所谓的【魔法】再现的系统。
　　操纵CR-UNIT需要意识高度集中，且会对大脑产生高度负荷。
　　CR-UNIT性能越高，相应的负荷越大。
　　这也是现今，人类的到了唯一能够与精灵对抗的手段。
　　就算如此，因为适应者也极为稀少，而且全世界除了有限的几人，其他人最多只能起到一个牵制作用，对方稍稍认真些，就会面对损伤。
　　比如今天。
　　担架上的身影被急匆匆送到了急救室，这是她这一队的成员，三个小时前还在有说有笑的吃早餐。
　　不过只要没有当场牺牲，在医疗用的显现装置下一般都可以救回来。
　　折纸在轻轻吐了口气，稍稍扬起了视线。
　　铲除世界的灾厄。
　　毫无预兆的出现，随心所欲地散播破坏的精灵。
　　这是她的职责，也是她一直以来活着的意义。
　　但是。
　　纵然集合几乎如超人般的AST十人，也无法对其造成一点伤害。
　　今天的战斗依然也是以精灵的消失而闭幕。
　　折纸咬紧了臼齿。
　　绝对，绝对不能再这样下去。
　　“折纸！”
　　这时从格纳库深处响起的嗓音，打算了折纸的思考。
　　“日下部……队长！”
　　无言地转向那边。因为身体还没有习惯，脑袋沉甸甸的。
　　“辛苦了！”
　　与折纸一样穿着接线服，一头清爽马尾的女人，手叉腰站在那里。
　　二十多岁的样子，算不上很漂亮，但是却有种让人信服亲近的气质。
　　日下部燎子一尉。
　　折纸所属的AST的队长。
　　“仅凭一个人就把精灵击退了呐……从友原和加贺谷那听说了，折纸越来越强了哦。”
　　折纸清冷的回道：“并不存在击退，对方只是离开了。“
　　燎子耸了耸肩。
　　“不跟上面这么报告可不行呐。不好好拿出成果来的话可就没有预算了。”
　　“并且，我也并没有变强。”
　　“安啦，安啦，这么冷淡，小心长皱纹的啊。”
　　说着，呼的叹了口气。
　　“只是，折纸.”
　　燎子的视线尖锐起来，硬生生把折纸的头扳向自己这边，直视她。
　　“你太拼命了。----就那么想死么！！！？”
　　“……”
　　“上头的命令是击退，并非杀死，甚至伤害都不能。”
　　“----不对。”
　　折纸直直地盯着燎子的眼睛回答后，目光灼灼，稍稍地张开了嘴。
　　“打到精灵才是，AST的任务。”
　　“已经不是了，折纸，从昨天起就不是了。那里面出了一个怪物，一个神，要是不想拖着全人类一起陪葬，只能慢慢试探k的底线。”
　　燎子皱起了眉头。
　　她是AST的队长。比起折纸来讲，对对精灵部队这个名称的意义有着更为深刻沉重的理解。
　　事实上现在的命令让她松了口气，并非她不想替牺牲的人们复仇，而是她更明白人类面对那种天灾的无力。
　　折纸沉默不语。
　　燎子叹了口气，手从折纸的头上放开了。
　　她知道折纸并未放弃，但是却也不想再逼这个中意的部下。
　　“040好自为之吧，只是在战场上违背命令的话，我只能让你从部队离开。”
　　“了解。”
　　商业街商店的橱窗前。
　　玻璃反光映照出的修长的人影。
　　浑身散发着淡淡冷漠气息的少年背光而站。
　　他低着头，碎碎的刘海盖下来，遮住了眉目。
　　在日光灯的照耀下，那层次分明的漆黑色头发被一根简单的柳枝束在脑后，倒是没有人注意，只以为是最新的装饰搭配。
　　细碎的刘海霞，笔直的浓密眉毛稍稍向上扬起，长而微卷的睫毛下，有着一双像渊海一样的眼眸。
　　整个人明明站在眼前，却给人一种站在云颠的感觉。
　　王烈淡淡的看了眼周围已经悄悄驻足停下的少女和女人，朝着家里走去。
　　他现在的确恢复了不少记忆，但是更多方面是关于能力方面的，还有关于永恒课题的研究和开发。
　　心里也明白这是他的执念和目的所在，除此之外的经历和以前具体做过什么却没有映像。
　　不过他大概猜得到，不会是什么好事。
　　拿着末日号角时，他就下意识的想试验下的。


第四百零六章 森林妖精！四糸乃
　　就在丁字路口往右转的时候。
　　这里距离五河琴里就读的中学不远，路边偶尔能够看到几个混混和学生混在一起向路过的学生要钱。边上的学生大多的不自觉的避开那些地方。
　　这也是很难避免的，这个年纪的小男生正好处于叛逆期，一般都比较憧憬威风的生活，容易和一些小混混砍对谝黄稹
　　王烈走到一处自动售货机前，从裤兜里掏出一枚一百块的硬币，准备丢进去。
　　忽然旁边神社门口情况引起了他的注意。
　　一个女孩子。
　　一个柔柔怯怯，年纪看起来甚至比琴里还要小点的小女孩。
　　被设计可爱的外套包裹着的，小小的身影。
　　看不见她的样子。
　　因为，用兔耳为装饰的大大的兜帽，就像要隐藏她的头部一样完全的覆盖着。
　　左手上戴着一个看起来很滑稽的兔子玩偶。
　　这时候被两个小混混不断的逼近，自身则不断的后退。
　　王烈看了一眼，就转开头。
　　从自动贩卖机中拿出饮料的时候，忽然背后两个高大的影子走过来将他围在里面。
　　“哟~~~挺有钱的嘛，哥们。交个朋友怎么样？请我们一人一罐蓝海没问题吧？”
　　一个带着银耳环的长发青年笑眯眯的开口道。
　　“一人一罐怎么够？怎么也要一人三罐才行。钱给我们，我们自己买，就不麻烦哥们了。”
　　边上一个胖子嘿嘿笑道。两人穿着全黑的长袖长裤，衣服松垮垮的。头发一个白色一个银色，一看就知道不是好青年。
　　王烈叹了口气。
　　“虽然我一直都觉得教训小混混，英雄救美什么的不是一般的无聊。所以从来没有干扰过你们，但是你们自己找上来，那就不能怪我动手了……”
　　“喂，哥们，别这么小气，赶紧的吧，我们赶时间？”
　　两个混混看到还不掏钱，有点不爽了。
　　唰！
　　王烈一个转身，手刀旋转抡出一道弧形的轨迹，精准的打在长发男青年的脖颈侧面。
　　砰！
　　而对方直到被打中才反应过来，愕然的眨了眨眼。
　　两眼一翻，直接没了力气。
　　扑通。
　　倒下一个。
　　剩下的胖子嘴张大，一副看到草泥马的表情。
　　“你……”
　　他反应过来，赶紧一拳狠狠打向王烈，拳头很快，但是毫无章法。
　　被王烈微微一偏头，就轻松躲过。
　　然后一个前冲上膝撞。
　　噗的一声闷响，胖子跪倒在地，两眼翻白，同样昏了过去。
　　简洁，明快。
　　身体直接撞到自动贩卖机发出啪的一声。
　　简洁，明快。
　　那边的几个混混注意到这变，愤怒的冲过来，但还是被王烈简单的几下解决。
　　弯腰从几个混混身上搜了几千块的零钱，王烈站起身，看到四周路过的学生用一种惊悚的目光悄悄打量自己。
　　“好无聊。”
　　他觉得这样的生活实在太无聊了，以至于教训几个混混就是这些学生生活中前所未有的大事，让大家都一副看外星人的表情。
　　转过身，又买了一罐可乐，王烈打开一边喝着，朝自己家方向走去。
　　“虽然教训混混很老套，但是真要遇上了，我也不可能放弃反抗啊。”
　　从邻界一出来，他就将怠惰连着灵力斩了出来，没有化作概念体，直接凝结成了黑色结晶飞翔天空。
　　相信很快或者已经发现天空的“天权座”已经多了一颗组合星辰，现在他除了依旧拥有力量速度反应等瞬间暴增，也就是和爆种差别不大的信念规则。
　　其他的和普通人相差不大，但是就算如此，普通人类或者枪械对他也基本没有威胁。
　　他本质依旧在，研究下这个世界独特的力量后，再次登上半神不过是很简单的事情。
　　“谢谢.”
　　刚刚走到神社门口，一个娇娇弱弱的声音传过来。
　　“我并不是为了救你，你没必要谢我。”
　　原本准备走开，忽然他察觉到什么，皱起眉头的凝视着那位少女。
　　这时候才看清全貌，年纪和五河士织的妹妹．琴理差不多，大约十三四岁，但是更为娇，小。
　　柔的头发是大海般的蓝色。柔的唇是樱色。
　　是位像法兰西人偶一样美丽的少女。
　　小巧可爱的五官，怯怯生生的神情，让人忍不住生出一股蹂，躏感，也难怪刚才的混混会拦住他。
　　但是，这种感觉……
　　“……！”
　　少女注意到王烈的目光，受精的兔子一样迅速移动，拉开一段很远的距离。
　　以长长的睫毛衬托着，像蓝宝石般的眼瞳显露了出来。
　　怯怯的看着他。“请……请别过来.”
　　王烈停止迈动的脚步，有些怀疑自己的猜想，精灵要是都是这副样子，怕是早叫人类干掉了。
　　稍为拉开一段距离后，全身都不安似的小小的颤动着。
　　“请……请不要弄疼我！”
　　清澈的眼神，王烈看不到丝毫的杂质，如同世间最纯净的宝石，配合少女此刻的柔弱姿势，让人升起强烈的保护欲。
　　“咳~”
　　若是记忆全恢复的他或许古井无波，但是现在的他却不得不承认对方魅力值满格。
　　王烈轻咳一声。“没什么事情就赶紧回家吧，你这样的人一个人太危险。“
　　说完直接迈动脚步，往家里走去。
　　忽然身后传来一个怪异的声音。
　　“YaHa～，抱歉了大哥哥。真是帮～大忙了唷～四糸乃这孩子很怕生。”
　　王烈蓦然回头。
　　刚才森林妖精一样的女孩已经消失无踪，神社之中看不到丝毫人迹，不止如此，心神范围内也没有丝毫的踪迹，仿佛从没出现过一般诡异。
　　果然是……精灵么！
　　感觉到一丝灵力波动和空间微微的震动。
　　“看来实验必须早点开始了。”


第四百零七章 最危险的精灵！打琴里屁屁！
　　恢复的记忆大部分关于各种体系和经验数据的记忆，而且在这个世界他也找着了实验项目，回去后保证了身边人的安全，他就可以着手开始布局。
　　主要研究方向，依然其实关于更简单达到更广义上的不死和永恒的课题，现在主要课题就有信仰之力的运用，和关于灵力方面的。
　　这次的规模恐怕是空前的，不过这次在允许的基础上，他会尽量保证普通人的安全……
　　不为别的，至少是他平凡过了五年~的世界。
　　终究他还是有了些许-改变。
　　王烈一边思考一边走了几分钟。
　　“嗯？”
　　终于走到了家门前，往玄关插入锁匙的五河士织，眉头小小的皱了一下。
　　握着门把，就这样的拉拉看。
　　外出前锁上了的大门，毫无抵抗的打开了。
　　也就说已经有人在了，士织还在上课，那么就是琴里了，只是记忆恢复大半后，心神感知也跟着恢复了七七八八，上一刻隐隐感觉到琴里的气息在天空的。
　　现在却真真切切出现在仿佛里。
　　空间位移？
　　“琴里？”
　　昏暗的客厅中，随着低沉的哼声正位慢慢地转了过来。
　　少女肩上披着鲜红的军服，一边发出稍稍有些可爱的声音，一边露出了身影。以大大的黑色缎带编成两束的头发。小巧的身躯。
　　气场顿时扩散。
　　王烈面无表情，嘴角却抽搐了下，他记起了这条黑色的缎带。
　　缓缓的少女开口了。
　　“尼酱，你是我尼酱么？”
　　看见王烈没有出声，琴里脸上越发肃然起来了。
　　“说吧，你到底是谁？”
　　简单的用黑丝带将头发绑成一束垂在身后，加上俊美清秀的面容，深邃淡漠的眼眸，从容稳重的气质，形成一种强大的气场。
　　就算此刻一身学校的制服在他身上，却如同最昂贵的礼服一般。
　　若不是上面绣着五河烈的名字，恐怕还真难将他和那个懒散的少年联系在一起。
　　“”
　　王烈二话不说，三步并作两步，一下跨到少女身边，看不清动作的一翻手，少女就被掀翻在他腿上。
　　啪！
　　清脆的一声响。
　　王烈毫不留情，照着少女俏丽的屁股狠狠的抽了几巴掌，直到身下女孩发出低吟的抽泣声，才看向一侧安静站立着的女人。
　　一身军装，二十岁左右的样子。没有打理缠在一起的头发，带着深深黑眼圈的眼睛，还有不知为何可以从军服的口袋里看到带着伤痕的熊的玩偶是其特征。
　　身上散发着淡淡的香味。
　　女人没睡好一样地将垂下来的前发撩了起来。
　　“解析官的雨村令音向您问好！”
　　王烈点点头，将腿上眼泪巴拉的琴里扶起来，狠狠的在她额头上弹了下，冷声道：”这么大的事情都敢瞒着我们。“
　　“那么给你个机会，好好解释，士织回来后，我还可以给你求下情。”
　　“尼酱，最好了。”
　　琴里擦着眼泪哽咽着，事实上刚才她是想先声夺人，来压迫自家哥哥给自己在士织面前说好话。
　　结果这招拍马腿上了。
　　至于王烈的变化，很明显是找回了以前的记忆。
　　十分钟。
　　“等等……”
　　王烈揉揉眉心，继续道：“也就说你们的计划就是以能封印精灵灵力的我为核心。”
　　“没错！”
　　“那么恐怕要让你们失望了，我已经不再是精灵，而是普通人类了。”
　　“”
　　“普通人类怎么会无法传送？”
　　王烈无奈的道：“我没开玩笑，至少我现在并没有特别的能力。你们所说的传送应该是将生命分解为粒子状态在一高速输送，但是我的身体并没有办法分解。
　　因为，再怎么说，我这也算得上半个神体了。”
　　只是现在被自己削减成凡人罢了，本质依旧是超脱人类的生命，依旧万年都不会衰老。
　　琴里捂了下耳朵，似乎在倾听什么，然后近乎哀求的看着王烈。
　　“尼酱，真的没有办法了么？”
　　王烈想了下，突然想到自己另一个妹妹，脸色大变。
　　他记忆已经恢复，想起了五河士织同样拥有封印精灵的力量，但是那种方法是将灵力封印在自己体内，是存在上线的，一旦超出上限，后果不堪设想。
　　【小说鸢一折纸卷过去了，就是原著主角的暴走卷，灵力超标就会暴走，差点挂了。】
　　脸色一阵阴沉，琴里有些怕怕的试探的喊了一声。
　　“知道了，我会尽快开发出来封印精灵灵力的方法。”
　　这个世界，恐怕也只有他才有说这个话的底气。
　　“尼酱！”
　　琴里撒娇的扑过来。
　　啪！
　　王烈结果，又没好气的在弹力十足的小屁股上扇了一巴掌，琴里本身很瘦，屁股上肉却不少，一颤一颤的，惊心动魄。
　　偏开头，心里念叨几句她才十三岁，这才继续道：
　　“要不是我们的天然立场，相比你们的理念，我更赞成AST的。”
　　简单粗暴有效。
　　干掉极少数人，拯救全世界多好！
　　雨村令音微微侧身，身体微不可见的绷紧了一下，她确定王烈并非开玩笑。
　　这让她有些庆幸，当时王烈是以反转体出现，若不然被AST袭击后，搞不好现在地球的危机就是一片宇宙灰尘了。
　　这是前所未有的一个，极度危险的精灵。
　　危险度甚至远在亲手干掉上万人的Nightmare（梦魇）之上。
　　性情捉摸不定，让人猜不透不说，手里更是有着灭世的力量。
　　知晓情况后，站在他面前都需要勇气。
　　若不是现在这个精灵有了羁绊，就算是他们Ratatoskr也会有多远，躲多远……


第四百零八章 天使余波！现世的影响！
　　五分钟后，琴里终于谈到了他们组织应对精灵的具体方法。
　　“为了那样，首先要让精灵喜欢上这个世界。让她们觉得：世界是这么美好的东西呀--。”
　　“这样一来，精灵也就不会随便暴走了。”
　　王烈点点头，若是见识到精灵以前，他或许会说天真，但是现在连续见过剑之精灵和神社的森林妖精后，他不得不承认，这个办法或许不错。
　　“那么就先将精灵捕获后，在以我开发的秘术封印灵力，然后再让她们如同普通人一样生活。”
　　瞬间气氛一下凝固下来。
　　雨村令音与琴里对视一眼，最后解释。“我们提供情报和建议上的支持和指导。”
　　“没有武力？我现在的能力比普通人也强不了多少，而且已经失去了飞行能力，再次开发出来，至少需要十五天。”
　　王烈微微皱眉。
　　“AST所用的C3战术显现单元你们没有么。那么适格者？‘
　　“没有.”
　　琴里一脸虚汗。
　　“但是你也不能让现在的我和精灵怼，至少给我几个月时间。”
　　王烈宠溺的拍拍琴里的脑袋。
　　琴里抓狂的大叫起来：“所以说不是这样的，我们是想你和精灵恋爱约会，取得对方同意的情况下，封印精灵的灵力。”
　　“这样的……主意是谁想出来的？”
　　王烈停滞了半响，面色古怪的问道，虽然没说什么，但是表情已经说明了一切。
　　“尼酱欺负我~~。”
　　琴里简直想找个钻进去，碰的一声关上了房门。
　　很默契的，大家都没有提起现在整个世界吵疯了的“天使降临。”事件，这件事恐怕在很长一点时间内都会在全世界范围持续发酵。
　　“那个……虽然是新学期的第三天，但是我们班新增加一位副班主任。”
　　“村雨令音！”
　　新班主任有气无力的自我介绍，然后突然狂喷鲜血，倒地身亡……昏迷。
　　底下还在热烈讨论天使事件的学生吓了一跳，慌忙的准备扶起她，她又自己坐了起来，淡定的继续自我介绍。
　　王烈微微偏头，看向窗外。
　　当做没看见这个方向身体一抖，立刻偏开头的同学和台上那个病怏怏的新班主任。
　　今天回学校还被迫接受了测试，抽血化验也不少，不过基本毫无异常，被认为是武术家最危急时刻的爆发，如同是普通人紧急状态甚至可以抬起汽车一样。
　　至于形象回去后就整理了下，现在和以前相差不太大，只是面容更加细致俊美了些。
　　总之，最后别人对他的恐惧越发深刻，恶鬼之名至少毕业前估计洗不掉了。
　　昨天。
　　和琴里摊牌后和Ratatoskr真正的掌控者，一个白胡子老头谈判后，签订了协议，今天就照常来上学。
　　本来按照他的计划，他今后大概是隐居幕后，暗中操控世界风云，不过因为士织的事情必须站在台前了。士织的性子太过善良，要是知道自己有这种能力百分百站出来。
　　所以坦白后，他保证了一千遍一定注意安全才险险过关，而琴里哭了半夜夜……
　　掌握伙食大权的士织在家里可是很有权威的，她真生气，连王烈也不敢说什么，乖乖吃饭睡觉。
　　之后就是，半夜士织和琴里很有默契的摸入他的房间，悄悄钻进了他的被窝，知道今天早晨两人还紧紧的抓着他的衣角。
　　然后就没福分吃到士织做的美味早餐了。
　　“我和你说，吾友，我之前身体有点……”
　　“殿町宏人同学，请回座位！”
　　“嗨！”
　　王烈松了一口气，殿町宏人被叫会座位，他也不用应付着殿町宏人兴奋的探讨声了。
　　大约也就是现在最火的话题，关于天使降临的方方面面。
　　关于加百列在各个卷宗中一点点小事现在都被挖出来，每个报纸媒体的头条都是这些，网上也被其覆盖。
　　简直是洗脑一样的灌输冲击。
　　所以现在基本大街上随便抓一个人，都可以说条理清晰的详述加百列的神话，特征，性格，煞有介事的说些小道消息，并且举出种种例子，总是现在是全世界范围的全民热潮。
　　而被圣光眷顾的日和，教堂已经有数百座在计划新建之中。
　　比如现在窗外的那个地基……
　　王烈撑着头，出神的注视着窗外。
　　看上去像是在发呆，事实上在意识中按照这个世界的灵力模式，不断的组合推演适合这个世界的修行体系，按照现在的进度前半部分三五天就可以出来个框架。
　　若是有人类所拥有的魔力素材，或许推演出整个体系也要不了一个月，毕竟就算性质不同，大概模式也相似，总归是精气神三者的组合。
　　说到魔力……
　　王烈下意思的瞟了一眼，身边座次上的银色碎发少女。
　　看来这个女生体内按照固定回路流动的能量就是魔力了。
　　或许可以找个机会接触下！
　　下课铃响起后。
　　王烈笔直的走下楼梯，来到了物理准备室。
　　果然，里面情况已经大变。
　　无数带着播放器的电脑，以及其他没见过的各种机械堆在一起。
　　琴里大摇大摆的坐在仪器面前，甜甜的喊了一声尼酱。
　　接着，将平常用白缎带绑住的头发解开，从口袋里拿出黑缎带重新绑好。
　　“----呼。”
　　接着突然地，琴里地气质改变了。
　　将系紧的制服领口松开，咚咔的坐在了令音附近的椅子上。
　　琴里选了其中一个，放入口中。
　　双手交叉做了一个司令标准的姿势，低沉的说到：“你来了！”
　　换个缎带就会打开人格转换的开关么。
　　王烈嘴角抽搐了下，看似随意的提点。
　　“哟，妹妹，没想到你这么珍惜……哥哥的味道啊~~~”


第四百零九章 章 淡定！反转变身！
　　瞬间。
　　琴里脸色一变，想起这条缎带曾今包在哪里，又一下绿了，一下推开椅子，慌慌张张的跑到了后面，马上就响起哗啦啦的水声。
　　王烈微微一笑，自顾自在令音对面的椅子坐下。
　　“那么，我们先开始训练吧。“
　　依旧是有气无力的道：
　　“训练？我不记得我接受过什么训练。”
　　琴里的声音里面传过来。
　　“但是你已经接受了我们的方针啊，至少要习惯与女性的应对，毕竟尼酱还没有和女声交往过吧。”
　　令音一边换了另一条腿翘了起来一边表示肯定。
　　“……为了解除对象的警戒，也就是说为了保持好意，首先对话是不可或缺的。大体的行动和台词会经由指示发出。”
　　“仅仅如此的话，我想我并不成问题。”
　　王烈微微皱眉。
　　“可是尼酱，根据你在学校的情况，平均一个星期和女生交流不超过十句，其中长度超过十个单词的一句也没有……”
　　还真是不留情面。
　　但是，王烈心里有种感觉，如果他想做，这些事情对他应该并没有什么难度，至少
　　忽然，他感觉到脑后一阵风声，本能微微侧身，一只小手从脑后伸过。
　　眼神一下锐利。
　　“琴里，你想干嘛？”
　　琴里一下按空，尴尬的收回手干笑。
　　刚才她想一把将王烈按到令音的胸部上，结果她没想到王烈反应这么快，直接躲过了。
　　“你是想我这样么？”
　　王烈嘴角微微勾起笑道。
　　“呃！！！！！”
　　(⊙o⊙)…？
　　琴里当场的表情就是这样的，颤栗的指着王烈。“……你，你你你你干什么呢……？”
　　王烈此时正伸着一只手……
　　“……恩？？？”
　　令音微微睁开眼睛，发出了感到不可思议的声音。
　　这技巧令人发指。
　　硬是僵持了三四十秒。
　　最后，村雨令音一声压抑不住的的低吟，这才惊醒三人……
　　“抱歉！”
　　王烈触电一样松开手。
　　瞬间。
　　气氛冻结。
　　许久，响起琴里幽幽的声音。
　　“尼酱，你真的是我的尼酱么？”
　　她确定王烈在这五年中绝对没有和女性有任何亲密接触，那么……
　　脑海里不由自主的想象王烈小孩时候的生活，究竟是多么的……可怕和。
　　“呵呵~”
　　王烈偏开头。
　　在妹妹面前这样做，即使是他也有些吃不住。
　　随着灰暗的音乐，机器的屏幕上赫然一个硕大的gameover的字样。
　　然后后面则是两个手持柴刀和电锯的漂亮女孩身影，地上则是被切成好多块的主角尸身。
　　“哥哥，这游戏只能一条线一条线的走的。”
　　琴里忍不住吐槽，自己越来越看不懂这个哥哥了。
　　对于也太执着了，或者说太过霸道，看上的一个都不想放过，现在被柴刀好船已经三十多次了。
　　“看来是游戏问题。”
　　王烈皱了皱眉头，这样宣布。
　　琴里翻了个白眼，不知道说什么。
　　不过从对话的选择中也看得出来，王烈这方面能力的确不缺，事实上一条线一条线的攻略下去早成功了，只是王烈贪多而已，谁也不想失去。
　　不断的触发柴刀结局，这也说明角色的确已经被攻略了。
　　“算了，就算你合格好了，直接进行接下来的训练好了。”
　　“还有什么训练？”
　　“实战！”
　　令音接口道：“正式情况下，精灵出现的话你要将小型的耳麦藏在耳朵上，遵从这边的指示来对应……所以要进行一回实战的假想训练。”
　　“耳机？这么说还要听从你们的指挥？”
　　和她们预想的不一样，王烈关注的方面完全不同。
　　“毕竟再怎么样，你也只有十七岁，我们有最专业和经验丰富的后援，正式情况下失败就意味着死，再怎么小心也不为过。”
　　“否决！”
　　原本答应也只是因为琴里和士织罢了，不想她们冒险，他的性格无论是恢复记忆前后，都不会接受他人的命令，他从来都是按照自的想法行动。
　　真到了最后，直接收回几道概念体，将所有精灵一一捕获也是一样，木已成舟，对方也只能接受这个结果。
　　只是这样的话，他的进入世界的原计划会被打乱。
　　“尼酱~~“拖长音。
　　王烈淡淡的看了眼令音，在琴里头上拍了下。
　　令音沉寂了一会儿，慢慢开口道：“那么，打个赌如何？“
　　“不赌！”
　　王烈干脆的拒绝，从来不喜欢被人牵着鼻子走，并不是某些作品里4.3
　　“不过就让你们有点信心吧！“
　　三小时后。
　　天空渐渐阴沉，细细密密下起了小雨。
　　背着包刚刚走下楼的冈峰珠惠忽然顿住，教学楼旁边的位置茶道社团的古风建筑下。
　　一个身影静静的看着外面的细雨。
　　乍眼看去的瞬间，他沉静优雅端坐的姿态，仿佛以一种天荒地老的姿势，暗示他所不能言明的一切情绪。
　　滴打在檐瓦上的雨声，仿佛也化为那夜屋外熙攘吵杂的人群喧嚣。
　　然而一切似乎都变的不再重要，不再吵闹，天地之间只有他一人而已……


第四百一十章 模拟人格！千变千面！
　　冈峰珠惠从未见过如此独特的人，语言很难形容，一种孤独，一种可靠……
　　忽然，似乎察觉到她的视线，那个人缓缓的注视过来。
　　猛然。
　　冈峰珠惠听见砰砰砰快要蹦出来的心跳声，脸一下烧的发烫，张嘴想说什么却说不出来。
　　刚刚迈了一步，那人已经朝她彬彬有礼的微笑点头，起身朝着屋内走去。
　　寂静无声。
　　几分钟后，一阵猛然爆发的尖叫将她惊醒，回头一看，四处都是花痴女生魂牵梦萦的看着那个人消失的方向，伞掉了都不知道。
　　空中舰中。
　　“这不公平，这不公平，咦！我怎么哭了？”
　　“长得帅了不起啊~~呜呜呜……”
　　“呵呵呵~~~~~”
　　一个人歪着头，双目空洞。
　　旁边一人死命的摇着。“你怎么，折平，折平！！！”
　　“喂，中田，帮我把宿舍的镜子都砸了，万谢……我不用看医生，谢谢.”
　　一片人已经被打击到，已经怀疑人生，整个人彻底灰暗，或者石化。
　　只有一个女性在犯花痴，王烈的这个形象对女性杀伤力简直爆棚，他们挖空心思怎么攻略女性的时候，王烈却什么话也不说，微微一笑，就直接让光屏上的好感度爆掉……
　　这种落差，直欲让他们想死。
　　进了屋子，王烈看着目光痴痴的琴里微微一笑。
　　“如何？”
　　“太狡猾了~~尼酱！”
　　琴里喃喃的。“有这样的一面竟然从来没让我看过。”
　　“那么，你们放心了么？”
　　王烈淡淡的道：
　　事实上比他想的简单得多，原本他是准备按照计划先是搭话，然后再徐徐以图，最后祭出大杀器――结婚。
　　分析过冈峰珠惠的情况，这个应该是最有效的，不过一切都没用得上，他低估了他俊美面容结合出尘气质对于一般女性的杀伤力。
　　而且，因为气质存在给人的剧烈差距，恐怕也没人看得出那个人是他。
　　许久。
　　“不算，不算，尼酱太狡猾了，这样子那个普通女孩都会好感度直接爆掉的……但是精灵可不是普通女孩。”
　　空中舰中也同仇敌忾，一个个在耳机呐喊着，绝对不算芸芸，必须毁容再来芸芸。
　　“那怎么办，总不会和这些人说的一样把我给毁！”
　　王烈一下顿住，他看到自家妹妹真的思考起来了。
　　“令音！”
　　“是！”
　　令音微不可见的似乎笑了下，转身走到了后面的房间。
　　十分钟。
　　镜子中一个简简单单的普通少年新鲜出炉，王烈左右打量了下，有些莫名的熟悉感。
　　五官没有太大的改变，只是调整了下，然后皮肤也弄得粗糙了很多，看上去只是随处可见毫不起眼的高中生。
　　但是在王烈眼中，却有种久违的熟悉感，似乎某个时候自己就是这个样子的。
　　摇了摇头。
　　“化妆术还真是个神奇的东西。”
　　“所以尼酱以后找女朋友，已经要看过素颜以后的哦，不过尼酱还小，和女生交往应该再等十年八年的。”琴里放下眉笔，嘻嘻笑着。
　　王烈轻笑一下，没有回答。
　　他不会逃避自己的心意，很早他就清楚自己是一个什么样子的人，妹控，颜控，萝莉控，御姐控……似乎都有点。
　　“这次的目标是？”
　　“山吹亚衣、叶樱麻衣、藤F美衣，好感度达到八十就算过关了，我就不说什么了，但是如果没有达到就要听取我们的对话意见的哦。”
　　“知道了！“
　　王烈点点头，看着镜子中回归平凡的自己，慢慢闭上了眼睛，心神慢慢沉浸到意识深处。
　　很快，眼睛再次睁开，却只睁开了大半，眼眸显得深邃狭长，随手松了松了制服上蓝色的领带，解开两颗扣子。
　　最后将衬衫的袖子挽了上去，露出均匀修长的手臂。
　　“令音解析官，有耳钉么？“
　　琴里已经有种不好的预感，连忙用眼神暗示，但是令音似乎没注意，点点头，百宝箱一样端上了一个首饰盒。
　　人类的性格或者说人格是由很多方面组成的，所以很多人说人性很复杂。
　　人会有霸道的一面，残忍的一面，善良的一面，软弱的一面，轻佻的一面……等等。
　　但是很多时候，因为个人环境教育养成的世界观人生观，将一部分压抑在心灵深处，本人也并不知晓。只有经受很大刺激的时候才会释放出来。
　　所以经常有人经受刺激后性情大变，或者形成双重人格。
　　而王烈所做的，就是将自己需要的一面释放出来，然后压抑出其他方面，在旁人眼中，绝对分辨不出他有一丝的伪装，因为本身就是真实。
　　比琴里黑白缎带的转换更加真切，甚至可以让人感觉不出是同一个人。
　　【天宫五重奏】是去年才刚刚完工，还很新的复合商业设施。
　　附近排列着同组经营的宾馆和室内游乐园、电影馆和大型购物中心，基本大多数娱乐设施这里都能找到，就像一个小型的城市一样。
　　因为是新观光地人气也很高，平日里就能看到许多的人。
　　此刻王烈百无聊赖的穿梭在人群之中，随意的扫视着一栋栋人气爆满的建筑，心里考虑着什么时候带士织和琴里过来。
　　不过，恐怕还得打工赚足钱，这里的消费可不便宜。
　　而和Ratatoskr的boss谈判的薪酬也要到月底才发，嗯，既然为他们工作，薪酬自然少不了的，而且这样“危险”的工作薪酬自然还不能低。


第四百一十一章 气质转换和攻略之王！
　　他可不是士织那个温柔的性子，况且这样也免得他通过更招摇的方式赚钱，毕竟明面上他还是很想继续过普通的高中生生活的。
　　空中舰中的男人们大概是等不及看他吃瘪了，很兴奋的提示左转，目标就在拐角的方位。
　　王烈点点头，抠出耳塞随手捏爆，一手插在裤袋里，分开人群走了出去。
　　山吹亚衣、叶@麻衣、藤F美衣嬉闹着走在水族馆旁边的林荫小道上。
　　她们是来禅高中2年级生，很要好的女生三人组，因相似的名字而成为了好友。
　　风格虽然各异，但都是很不错的女生，经常照顾有困难的同学，所以在学校人缘一向很不错，就连和学校人见人怕的王烈也有几分熟悉。
　　“麻衣，前面的是五河同学么？”靛青色长发的眼镜娘美衣，指着前面一个随手将外套搭在肩膀上的男生道：
　　金色头发的少女爽朗的笑着。“不会的，五河同学今天不是生病了么？况且那家27伙不会是这个德性……“
　　“背影很像，而且是我们学校的制服，再说美衣感觉很少出错的。”褐色碎发的少女小声道。
　　“切，上去问问不就得了。”
　　她们三个看上去是普普通通的美人少女，事实也的确如此，但是事实上家庭背景都有些复杂。
　　山吹亚衣父亲是黑魔术结社的干部，称就算是“接触女孩子的话就折寿一年”这样的诅咒也能做得到。
　　叶@麻衣母亲是S.M女王大人，能把人调教到哭着说谢谢的程度。
　　藤F美衣伯父在外国从事杀手的工作，每年都会在美衣生日时送“杀一送一优惠券”给美衣用。家中的置物柜内有铁处女及三脚木马。
　　都是自述，是不是开玩笑的或许只有她们自己清楚。
　　凑近了以后，三人终于确认，轻松的走上去，拍了下前面那人的肩膀。
　　“五河同学？你今天不是早退了吗？”
　　“啊、真的呢。而且在这大冷天的居然不穿着外套就出门。”
　　“看来是装病翘课呢。啧啧~你这罪恶的家伙！”
　　那人缓缓的转过身。
　　一张微笑的脸，连两道浓浓的眉毛也泛起柔柔的涟漪，好像一直都带着笑意，弯弯的，像是夜空里皎洁的上弦月。算不上很帅，但是皮肤白皙，脸型菱角圆润。
　　特别是左耳闪着炫目光亮的钻石耳钉，给他的阳光的样子中加入了一丝不羁。
　　总而言之，算不上帅，但是气质却一眼暖人的阳光和和让人心跳的坏！？（好羞耻！）
　　“有什么事情么？”
　　眉头微挑，很轻暖的笑容。
　　这一刻，亚衣麻衣美衣三人就知道自己找错了，但是却有种莫名的想拖延，或者说想多聊几句的感觉，因为对方说话的确让人很舒适。
　　却微微有种挠在心头的骚动感。
　　三个女生此刻只是单纯的想认识一个朋友，感觉对方或许会是很不错的朋友。
　　对方也并没有拒绝的意思，只是如同缘分一样自然的交谈熟悉，彼此一步步认识。
　　那个男生的言谈或许并不算温文尔雅，也谈不上得体优雅，但是脸上的笑容却十分的干净，不经意的称赞和略显轻佻的话语丝毫看不出虚假。
　　最让人注目的就是他的一双眼睛，纯净得不含一丝杂念、俗气，似乎能包容一切，就像春阳下漾着微波的清澈湖水，令人忍不住浸于其中。
　　吸去了一切的注意力，或许事后都无法回忆起他的相貌，但是一定记得这一双眼睛。
　　十分钟后，男人看了眼远处热闹的冷饮店，打了声招呼，就过去了。
　　三个女生立刻热闹起来。
　　“他说我很温柔呢！”
　　“他说我很特别。”
　　“他……他.”
　　几分钟后，亚衣和麻衣察觉到什么，神秘一笑，找借口离开了，然后躲在自动贩卖机后面偷偷的看着，有些慌乱的美衣面对诧异的那个人更加不知所措。
　　直到半个小时后，那个给人感觉特别男生接了一个电话，歉意的告辞后，她们才尖叫的冲出来，不断的询问进展怎么样，电话要到没有，哪个班的，住址啊，家庭情况的。
　　她们视线死角的建筑后面，王烈淡淡的注视着一处不起眼的地方。“还需要继续么？”
　　空中舰中。
　　死寂一片，到处都是看着一个爆管两个大半的好感度血条，已经对世界绝望的灰白男人。
　　现在他们，连将借口推给天生相貌的借口都没有了。
　　没有人回答。
　　王烈也不以为意，拿下耳钉，整理衣衫，腰背更加笔直如剑，衣衫头发一丝不苟，气质浑然一边，再次走了出去。
　　两个767小时后。
　　王烈一直等了几分钟后。
　　大约是终于收拾好心情。
　　路边的一个游戏广告光屏忽然一变，一个额头几缕孤零零头发，却衣冠楚楚的中年男人，布满血丝的眼睛死死的盯着王烈。
　　“最后一个考验。”
　　琴里的声音传过来。“这位是对于午.夜流鸳有着极高人气的，社长――干本，同时也是我们解析官的首席。”
　　“目标呢？”
　　王烈淡淡的道。
　　“现在在樱花街的来禅高校双子之一，号称攻略难度NO.1的鸢一折纸，另外必须确认交往关系才作数，并且时间限制在日落之前。“
　　王烈眉头微皱，干本认为他是被难住了，自觉扳回一城，笑道：“精灵可不会给你这么多时间，连人类都不能尽数攻略，难道还指望攻略精……”
　　“我知道了。”
　　走在路上，王烈迈步接近目标的时候。
　　空中舰【佛拉克西纳斯】已经炒成一团，全员热烈的参与，根据现有情报推算王烈的成功率。


第四百一十二章 和鸢一折纸交往！与公主的到来。
　　最后几乎全员认为，以鸢一折纸的性格就算对王烈一见钟情，也绝对不可能答应交往的请求。
　　琴里看着下面一群激动亢奋誓要一雪前耻的男性，对着身边的令音说到。
　　“总感觉没这么简单。”
　　“因为，在你心中五河先生无所不能吧！”
　　令音少见的露出一丝笑容，取笑了一句，转而道:“不过理性的来说，五河先生攻略鸢一折纸的可能性不大。”
　　鸢一折纸给人的感觉不是冷漠，也不是高傲，而是仿佛没有人类情绪的三无感。
　　这也是空中舰中号称恋爱专家的人们这样自信的原因，AST的王牌之一，他们自然不会不熟悉。
　　“不过，这帮家伙是不是搞错他们的立场了。”
　　琴里危险的笑了下，露出寒光闪闪的小虎牙。
　　下方，男士们干劲十足。
　　“注意，他们马上遭遇了，看看他会采取什么行动。”
　　“这是堵上我们攻略组尊严的一战。”
　　解析员中的女性稚崎幽幽的飘出声音。“外表没有感情的少女，未必内心也这么冷淡，人类……怎么可能没有感情。”
　　这句话却没有人注意到，这时候光屏上出现王烈和鸢一折纸撞在一起的画面。
　　“制造偶遇，和开场白么？“
　　“果然不容小窥啊！”说这话的，是号称有一百个妻子的中津川。（话说当时看到这里，总觉得主角搞错了人。）
　　折纸公寓附近的街道拐角。
　　“抱歉！有没有受伤。”
　　王烈此时形象是个阳光少年，气质和平时的懒散完全相反，恐怕也只有朝夕相处的琴里和士织认得出来他。
　　折纸此时刚好面对着五河士织的方向呈现M字腿的姿势……嗯，是白色的，花纹也很有品味。
　　他下意识地挪开视线。
　　不过，对方看起来不慌不忙……
　　“我没事。”
　　她说完后，站起来，蓝水晶一样流光溢彩的眼眸看着王烈，却有些疑惑。“怎么了？”
　　“呃？”
　　折纸歪头道：“五河同学，你为什么这个样子？”
　　认出来了！
　　空中舰上也一片惊呼，目前为止还没有人看破过，就算是算得上熟识的美少女三人组也是一样。
　　王烈的容貌虽然大体一样，但是迥异去都具有十分吸引力的气质让人完全联想不到是一个人，会潜意识的忽略容貌，这点在现实里的也有体现。
　　比如第一次见过一个人，十分钟后一般也只有一个大概的印象，和气质装扮有关的形象，具体的五官很少有能记清楚的。
　　但是明明和王烈没见过的几次的折纸却一眼将王烈认出来了。
　　“不愧是AST的王牌，观察力和精神坚韧度远胜一般人类。”
　　“看来我们赢了。”
　　“那个，五河烈似乎没有答应赌约。”
　　空中舰上一片振奋的时候，王烈却微微眯起了眼，稍稍歪头。“鸢一同学对我很熟悉？”
　　“嗯！”
　　毫无感情波动的声音，少女干脆的肯定。
　　“很早以前就认识我！”
　　“嗯！”
　　瞬间，王烈记忆中很多个片段连接起来了，从一年多以前进入来禅高校开始，就隐隐感觉到的视线，储物柜中贴身衣物被移动后的痕迹。
　　然后就是五年前火场中呼喊父母的小女孩。
　　几乎可以肯定，这个少女对他有种特别的感情，应该不是恨意，若不然去年就动手了。那么……
　　“我储物柜的衣服是你动的么？’
　　“嗯！”
　　“拿着干嘛？“
　　“闻味道！”
　　好了，可以确定了。
　　王烈一脸黑线，然后仔细的打量着对方。
　　晶莹玉透的一张精致的小脸，完全看不出来竟然有这样的嗜好，而且对他有种特殊的感情，不过应该不是爱情，或者说只有很少的成分。
　　看来和五年前的事情有关，只是五年前他确定自己没有接触过这个女孩，仅仅是看到了而已，还是说在他失去意识后发生了了什么。
　　不过，要不要继续，对方可是已经已经知道身份了。
　　“还有什么事么？“
　　王烈瞥了一眼街边调整过来的摄像头，叹了口气。“有。”
　　“嗯？”
　　“我们交往吧！”
　　“嗯！”
　　这个字落地，空中舰中彻底死寂。
　　似乎察觉到空中舰中还有不服，王烈随口道：“我说的是男女恋爱关系的交往哦。”
　　“我也是！”
　　很平淡的回答，却让消灭了天空上一种解析官们的最后一丝侥幸。
　　“好吧，其实我是开……”
　　下一刻。
　　呜呜呜呜呜呜！！！！――
　　亳无任何预警，警报器的声音在瞬间响遍四周。
　　几乎就在同时，折纸微微抬起头，眼眸中隐约的复杂神色一闪，整个人气质一沉，更加干练简单。
　　“――我有急事，下次见。”
　　说完后便转身奔跑，直接拐过街道消失不见。
　　王烈静静的看着她离去，没有出声阻止是因为知道出声对方也一定不会停步。
　　精灵！
　　按照琴里的说法，就算是AST应该也已经放弃杀死精灵的做法了，现在应该是以驱逐为主，不过看刚才折纸刚才一闪而过的仇恨神色，恐怕她的想法并没有改变多少。
　　视线微抬，落在摄像头上。
　　“准备怎么做？‘
　　“尼酱，是空间震，检测灵力波纹为：公主，AST的人应该拿她没什么办法，你先回家吧。”
　　“果……果然是精灵吗……？”
　　王烈看向远方城市的方向，哪里地动山摇的各种建筑不断的下沉，各种对空对地武力系统正在不断布置，不过对抗精灵的主力依然是AST的魔术师，这种战争兵器最多只能起个骚扰作用。
　　警报声还在响起，王烈却不急不缓的穿过避难的人群朝着家走去。


第四百一十三章 超凡入圣之上！
　　十分钟后。
　　五河家。
　　客厅里安静如夜，三个人相顾无言，只是眼神像是看妖怪一样看着王烈。
　　王烈安静的坐在柔沙发上，端起咖啡轻轻的抿了一口，落地的阳光照着尖削的脸，带点不健康的病态苍白，像常年没见光一样。
　　额头一朵鲜红桃花渐渐隐没，细长的剑眉入鬓角淡，泛着淡紫色的黑发从沙发上遂下。
　　从容，优雅。
　　许久，琴里终于忍不住。“尼酱，测试已经结束了，你就恢复过来吧。”
　　“附议！”
　　村雨令音依旧病怏怏的接口道：
　　士织捂嘴轻笑：“我倒是觉得，这样的哥哥也不错。”
　　王烈没有说话，默默地将思考行为模式调整为日常废材的模式，事实上刚才的样子他的身体更为熟悉，或许才是他真正的姿态吧。
　　不过如27今的他还是想好好维持自己普通的生活，嗯，和精灵大作战什么的，相比他计划中的事情，也只能算得上普通的生活而已。
　　琴里终于输出一口气，刚才王烈的样子让她有些脸红心跳很不自在。
　　这样根本没办法说正事，眼神示意了一下。
　　令音领会，缓缓的开口。
　　“那么，五河先生，测试毫无疑问你已经通过了，不过我希望您还是考虑下我们解析团的意见，当然我们只负责提出意见，决定权在您。“
　　琴里也趁机推了一把。“答应的话，薪资我可以和boss商量下，再加百分之十。”
　　“成交！”
　　王烈还没有说，一边的士织眼睛绽放耀眼的光芒，斩钉截铁的喊道：
　　“士织，你知道是什么事情么？”
　　“不知道！”
　　“那你.”
　　“但是我昨天听到了你和那个老爷爷商量的数字……”
　　王烈只能无奈点头。没错，他这个温软的一抹多实际上是个见钱眼开的财迷。
　　似乎接受到一道信息，神色一肃。
　　“AST的人已经战败，精灵虽然还没有离开现界，但是恐怕也没有多少时间了。尼酱，你的身体无法传送，令音会带你去战场。”
　　“嗯！我会尽快赶过去，但是就不用令音送了。”
　　王烈轻轻的点头。
　　“那你……”
　　“跑过去！或许到达的时候能锻炼出一点力量。”
　　其他人都当时他是开玩笑，并没有当真，不过也没有勉强，这里距离目标点并不远。
　　“对手是精灵，一旦失败就代表死亡。”琴里神色严肃，现在不比以前，王烈已经不再是精灵在，至少已经没有了精灵的力量。
　　王烈笑了下，摇摇头。“我不会死，精灵杀不了我。”
　　明明已经是凡人，马上就要上战场面对天灾精灵，却依旧如此镇定从容。
　　这种从容甚至感染了周围的人，让士织都镇定下来。
　　她相信王烈，从小到大，王烈从未让她失望过。
　　“哥哥，没到最后关头.”
　　士织有些担心，却是担心精灵，精灵的存在让她很同情，特别是听过王烈转述的话语后。
　　她很清楚自己哥哥是多么可怕的生物，并非暴虐，而是一种深藏的淡漠。
　　“放心，我不会杀了她！”
　　王烈微笑。
　　“那么作战开始。”
　　琴里放下果汁，话一出口整个人就化作虚拟的影像消失。
　　空中舰中。
　　琴里走上舰桥，安坐在舰长席位上，嘴角微微弯起，喃喃自语。“尼酱，让我看看你还有什么瞒着你最可爱的妹妹吧！”
　　“――已经要派他上战场了吗？司令。”
　　站在舰长席旁边的神无月凝视着萤幕，突然出声说话。
　　话还没说完，就被一拳轰出去。
　　“居然敢质疑我的判断，你变大胆了嘛！神无月。”
　　拍拍手，就有两个肌肉兄贵夹着惨叫的神无月出去。
　　来禅高校。
　　刚刚离开没几个小时的庞大校园，此时已经像是被天狗狠狠的咬了一口，到处都是升腾的烟尘和紫色的灵力。
　　一道越来越快利剑一样的影子嗖的闪过。
　　“各单位注意！各单位注意！！有不明物已经进入包围网边缘！速度为一点五马赫，所有战斗单元全部预备作战！警戒等级，橙色！”
　　“应该是机器人吧，这么快的速度。”
　　“不知道，总之没有灵力波纹，不是精灵。”
　　“那么久直接消灭吧！”
　　王烈慢慢停下来，黑亮垂直的长发束成马尾，不知从哪里弄来了一根钢筋握在手中。
　　静静的站立在一堵断裂的高墙上。
　　眉宇斜飞，黑眸微微弯起，远处注意力转移过来的军事防御，丝毫没有动容，依旧从容不迫的抖动肌肉，不断的锻炼肌体，一点点的熟悉807钢筋在手的感觉。
　　孑然独立间散发的是谈笑灭敌的强势。
　　“看来要突破这几层包围圈，才能接触到那边的精灵。”
　　王烈遥遥望向学校的深处。
　　他的身体无法被传送，自然是无法直接到精灵附近。
　　一架架升起的炮塔。
　　一辆辆战车，直升机，装甲车，坦克等等……
　　王烈头一歪。咧嘴笑起来。
　　钢筋轻轻一挥。“不怎么顺手啊，一边砍一边锻造吧。”
　　唰！
　　他刹那间消失在原地，轰隆！
　　无数炮火同一时间开火，大量炮弹子弹穿甲弹辐射弹光束武器，统统宣泄到他所站的原地之上，建筑瞬间爆炸，无数沙尘冲天扬起，火焰，酸液，金属碎片，统统爆散炸开。
　　所有炮火中。一道虚影如同蝴蝶起舞，极度巧妙的避开所有的实体攻击，而在虚体的能量和冲击之中也丝毫不受阻碍。
　　近看的话可以看看到他的每一块肌肉都成不同的频率抖动，极为巧妙的卸去了所有的伤害。
　　直接冲入包围圈。


第四百一十四章 万能魔法！突破重围！
　　“司令，您的哥哥真的失去了精灵的力量么？”
　　“应该……是吧！”
　　“司令，这似乎是一种极为可怕的技巧，检测显示，您哥哥刚才的身体素质只有成年男性的四倍，而且一直在不断的提升，也就说之前更低。”
　　神无月这句话一出，顿时一片倒吸冷气的声音。
　　精灵的力量虽然可怕，但其实人类世界并没有太过畏惧和敬佩，炽天使加百列那个挂逼除外。
　　但是这种极限的技巧却更让人感到震撼，这是以人之身达到的不可思议的至境，划分出一条清晰的境界线，告诉人类，就算不依靠魔力改造也一样可以变得如此强大。
　　给人一种震慑世界观的震撼。
　　“这种程度，称之为剑圣也不为过吧，也不知道古代的剑圣大剑豪有没有这个程度。”
　　“等等……你们看他手上的钢筋。”
　　光屏上的影像不断放大，帧数不断降低，这时候其他人才发现，他手里的东西此刻已经不能称为钢筋了，而是一件慢慢出现形状的刀，并且在不断的劈砍抽刺中不断完善。
　　“卧槽！！！”
　　“真特么的扯！！！”
　　眼睛都快要凸出来，以现在的科学技术事实上人类达到这个身体素质并非不可能，也就说王烈现在展示的是理论上可以达到的程度。
　　但是，绝逼永远是理论。
　　人力有穷时，但是下方的这个怪物完全没有穷尽之时。
　　如果力量有等级，那么下方的那个人凭借着无法言喻的技巧或者什么东西，起码是越五阶，越六阶在强行突破军士包围圈。
　　而且还犹有余力，完全无法想象是什么样子的操控洞察反射力……
　　换上任何人恐怕早就成灰了。
　　王烈身躯一直处于虚幻与真实之间。
　　一刻不停的闪烁跳跃着，炮火和枪弹基本无法锁定他的位置，自动追踪的武器也会被被他随手劈开。
　　并且，此刻他全身上下每一块肌肉都在微微震动，卸去力量的同时不断的吸收空气中的热能，辐射和其他能量，作为身体素质提升的基本能量来源。
　　仅仅是几分钟，身体强度力量反射等再次翻了一番，达到常人的八倍以上。
　　速度更是肉眼难见，身法也渐渐从预判达到仿佛能预见未来一样的恐怖程度。
　　火力完全覆盖下去的毁灭区域，他却能突兀的从里面冲出来，在不可思议的缝隙中找出不可思议的生机。而强大的身体素质和技巧让他，更是无视了爆炸产生的远距离余波。
　　以至于开战数分钟，王烈闲庭信步一般走在战团之间，根本不受任何影响，还时不时斩下天空的飞行器。
　　甚至有余心，观察对方武器的类别，思考自身在这个世界重新开发什么样子的体系。
　　“这应该不是人类吧？！！只是，还有精灵之外的怪物？”
　　远处监测这边的室内，一个军官服饰的狂冒冷汗。
　　现在战场上的基本都是自动武器，有人工智能操控，唯一处于战场上的只有中心的AST成员，也是现代最强的武力。
　　“是人类，只是强得像怪物。”
　　“人类真的可以做到这个程度么？”
　　就算是所谓的魔术师，事实上除去了C3战术装备和普通人也没有区别，身体里植入的魔力回路自己本身并无法动用。
　　军衔更高的一个中年女人冷冷道。
　　“把他当作非人类怪物对抗就好了，除了精灵没有人任何生物能对抗现代科技！若不是主要强力兵器都在集中对付公主.”
　　“到底是哪里来的，看着还穿着这所学校的制服。”
　　“应该是某个国家的特工或者精灵保护组织开发的生物兵器吧。”
　　“能抓则抓，抓不了至少留下部分尸体。”
　　“嗨！”
　　轰！
　　陡然整个战车内部直接凹陷变形，一个清晰的拳头印子从外往内打了进来。
　　嗡！！！
　　剧烈的一种震动转瞬间传遍了整个车身。秀气的拳头慢慢收回的时候，整个
　　此时战场的外层中层包围圈都已经被突破，大火，焦黑的土地、坑洞，机械的残骸，到处都是，仅存的几架飞行器盘旋着选择的飞离。
　　大约最里层的战斗已经落幕，识别号：公主的精灵马上就要走了。
　　王烈没有理会他们。
　　消灭这些东西毫无意义，都只是人工智能控制的冰冷机械。
　　一脚踩在一块破碎的战车金属残骸上，他环顾四周。
　　此时已经到了内层，也就是学校的后山部分，此刻已经完全消失，留下一个巨大的陨石坑
　　数十个银白的圆柱体已经被远处飞来的紫色剑气斩开，残存的各种战争兵器也在不断的撤退，其余部分都躺在地上，机械的残骸都在不断被爆炸产生的火焰点燃，滋滋的燃烧着。
　　“科技发展到一定程度也的确不能小瞧啊，不过……”
　　王烈看向最前面一个被倾斜劈开的炮管，表面还在不断闪烁着红色的电弧。
　　大量的能量正在不断的散溢出来，而这种能量的性质和王烈之前在鸢一折纸身体里感应到的很相似。
　　应该是就是琴里所说的魔力，也是他的研究目标之一。
　　“显现装置么？”
　　30年前人类所取得如禁忌般的技术。将电脑上的演算结果具现于现世，彻底扭曲现实世界法则，被称之为以科学技术手段实现“魔法”的装置总称。
　　但此并不被一般人所知晓，最初被搭载在AST单位所使用的战术显现装置上，亦存在医疗用、强化用，修复用等各式各样的类型。
　　几近万能！
　　而使用的能源是被称为魔力的一种神秘能量。


第四百一十五章 剑斩肉身，刀杀心灵！
　　“显现装置所用的能量源琴里哪里应该有，那么缺少的就是人体内的了。”
　　他看了眼那个机械，猛地一步退后。
　　铮！
　　他原本位置的脚下一道黑紫色的瑰丽剑气，将周围一条纵线上的一切物体都切~豆腐一般分为两半。
　　“厉害，看来之前还低估了-精灵这种生物。”
　　王烈看了眼这道蔓延到尽头，将任何特殊金属制造的装甲机械都一分为二的裂缝，赞叹道。
　　之前见过其和AST的战斗，远远没有现在的强度，大概是这些的攻击强度比较大吧，毕竟现在的任务是将精灵赶回邻界，而灵力消耗到一定程度，精灵一般都会自动回归。
　　嘟嘟
　　忽然天空传来一阵急促的警报声。
　　王烈微微一变，忽然响起了什么。
　　快速移动起来。往前方直奔射去。
　　轰轰轰！！！
　　刹那间，一连串的光束炮直接紧随着他的身影追击过来。凡是他刚刚掠过的地方，马上就被炮火轰得一毛不拔，全是深深的坑洞。
　　主要目标似乎已经转移到他身上来了。
　　“优先程序转移，覆盖轰击。”
　　一个低沉的女中音在地下的室内响起。
　　轰！！！
　　无数从炸弹，光束轰击瞬间从天而降，狠狠地毯式的覆盖在王烈所在区域的数百米范围内。
　　一刹那间，地面狠狠震动起来，仿佛大地都要四分五裂一样。灰尘，火焰，砂石，还有大量分不清是金属残骸还是炮弹残骸的碎片四处爆射飞溅。
　　一阵狂震，然后足足持续了数分钟，这样的覆盖火力才平息下来。
　　“集中空特烈爆弹！”那个声音再度响起。
　　嘭！
　　一团透明气流炸弹狠狠爆炸，将原本就已经化为深坑的战场直接再度爆炸飞起大片泥土。所有空气被剧烈挤压，形成波纹朝着四面扩散。
　　紧接着，一颗颗的空爆弹纷纷被轰击下来。
　　这种空爆弹威力极强，能够瞬间挤压空气，形成巨大威力的震荡波，叠加覆盖杀伤力非常恐怖。不要说人类，就是特质的坦克被打中波及，都可能会被直接被撕裂。
　　“就算是精灵，面对这样无差别地毯式大面积轰炸，也不敢硬抗太久，消耗的灵力绝对不是个小数目。”军官冷冷道。“只要他还是人类，只要他还是血肉之躯，就一定死定了。”
　　精灵根据检测可是半能量体，所以才有那样超越的力量。
　　人类绝对不可能做到，绝对……
　　忽然旁边响起一阵惊叫。
　　“他还活着！”
　　“生命强度没有丝毫降低，并且还在不断的提升，该死，这究竟是什么怪物？”
　　“但是照理说这样的生命强度也应该远远不足以在这样的轰炸下生存的才对。”
　　光屏上一道白色的旋风利剑一样分开，很快绕过陨石坑的边缘进入了来禅高校。
　　记忆恢复前，王烈对于这个世界并没有一个概念。
　　而现在，恢复了部分记忆的王烈很清楚，这个世界的物质规则仅仅比他记忆中斩赤红在内的几个世界低一点，在这种严酷的限制下，精灵仍然能够动则摧城，甚至影响整个星球是十分夸张的事情。
　　此刻，冲出覆盖网的王烈就站在教学楼的楼下，在他的感知中，一个庞大的紫色太阳就处于两百米外的校舍方向。
　　“身体强度大约已经有常人十五倍左右。”
　　看了眼远处校舍的方向。
　　身上所有的水渍陡然一震，全部化为无数水雾白气缓缓蒸腾，飘散的白雾在阳光下也能清晰可见。
　　“目标就在……”
　　这时候耳塞中响起琴里的有些复杂的声音。
　　她作为已经被封印的精灵很清楚，除去灵力的精灵比人类也强不了多少，只是天生对力量的运用就接近人类超凡入圣的程度，这是成为精灵之后慢慢融入本能的。
　　就如同天生的一般。
　　但是即使如此相比王烈也差了太多，王烈完全像个怪物，任何方面都是！
　　“校舍那边对吧！我知道了。”
　　王烈抬眼朝着那座正好位于坑洞边缘，像是被狗啃一口的校舍走去。
　　“AST已经撤退到外围修整了，在确认精灵消失后才会退去。”
　　“嗯，果然打完了，胜负怎么样？“
　　“如果这样就可以压制精灵，现在精灵恐怕早就消失了。击退AST的人以后，精灵似乎消耗也很大，从操场直接进入半毁的校舍了。
　　很难得能遇上如此幸运的机会。因为我们可以在没有AST的干扰下与精灵接触。“
　　“我明白了。”
　　王烈甩了甩已经变得轻薄的钢筋，手柄位置还是很粗的原状态，而之上则变成了两指宽的直刀，刃口并不锋锐，但是在他手中足以面对一切情况。
　　剑斩肉身，刀杀心灵。
　　精灵对于能量物理攻击方面防御都很强，但是心灵灵魂这些玄而又玄的方面却和人类无异。
　　“尼酱，绝对不要伤害精灵的哦。”
　　“额……我……我知道了！”
　　电话那头，琴里一脸黑线，她就知道自己这个哥哥会这样，并非是什么凶残暴虐之类的，纯粹的是习惯用最节约时间的方法解决问题。
　　“你犹豫了！”
　　“没有！”
　　“……好吧，动作快一点！我会帮你导航。从那里走楼梯爬上三楼，精灵的反应就出现在从自己位置数过去的第四间教室里。”
　　“导航不用了！。”
　　王烈抬头看向眼前半残的教学楼。
　　三楼第四间教室，就是他的班级教室。
　　“那就是我的教室。”
　　“……熟悉点也好点。想好开场白了么？尼酱，要小心哦。”
　　“嗯！”
　　“绝对不要伤害精灵的哦！”
　　“……嗯！”
　　应付的点点头，王烈慢慢打开了教室的门。


第四百一十六章 紫耀的剑之精灵！对决精灵！
　　阳光顿时溢洒出来。
　　教室被夕阳染成一片红色的景象印入眼帘。
　　瞬间。
　　王烈的心神都为之一颤。
　　在他平时上课的课桌上，紫耀的女孩撑着课桌百无聊赖的坐在上面，黑色柔顺的长发闪耀着紫光，一身黑色和紫色相间的美丽礼服。
　　放出幻想般光辉的紫色眼眸无精打采的半睁着，呆呆的眺望着黑板。
　　沐浴在夕阳下的少女，有着能将见者的思考能力一瞬间夺走的美丽，不似人间的冷艳高贵，如同一个晶莹剔透的紫水晶，也如同童话中走出的精灵。
　　王烈深深被这种美丽震撼，然后情不自禁的……一刀砍了过去。
　　锵！！
　　一道白光亮起。
　　王烈没玩什么刀气剑气，所有的力量凝聚一点。
　　他提升后，刀术的出手速度，起码提升了十倍，加上信念规则的是被增幅，瞬间剑速突破音障，甚至超27越好几倍的层次。
　　肉眼绝对无法视见，自然会循着最利于速度的空气流动和大地磁场轨迹切割，一切的一切都达到了无限接近完美的地步。
　　天人界限此刻打破。
　　剑术近乎于道！
　　对，剑术并非刀术，以刀用处斩身剑术。
　　仿佛瞬移一般，在手中消失，突兀的出现在少女白皙的脖颈处。
　　锵！！！
　　刀剑相击。
　　狠狠的金属震鸣中，整栋楼猛地一震。
　　紫耀的精灵有些诧异的看向王烈，然后又悲伤的摇了摇头。
　　王烈没有多余的话语，王烈一剑不中，瞬息又是一剑。
　　嘭！！
　　流光溢彩的银色能量大剑与他的钢筋长刀狠狠撞在一起。如同两团粘液一样胶着在一起，剧烈翻滚转动着。
　　王烈缓步前冲，越来越快，越来越快。
　　锵锵锵锵！！！
　　大片白光点在王烈身旁周围瞬间亮起，那是刀速和剑速速度过快导致产生的撞击点。
　　每一次撞击就是一个白点。
　　而现在一人一精灵面前白色已经蔓延遮蔽大半个教室，蔓延到哪里，哪里就无声无息的湮灭。
　　王烈现在只有肉身之力，而对面精灵察觉到什么也只依靠精灵之躯的强硬，没有动用灵力。
　　但是依旧强悍到极限，极端凝聚力量的碰撞都会让整栋大楼狠狠的一震，距离崩溃更加近一步。
　　王烈握刀的手臂微不可见，却是极高频率的震动着，带动钢刃同样的震动，与精灵的剑之天使撞击着，在极小的空间内片刻便相撞数千次。
　　“精灵果然是半神级的生物，就算不动用灵力也已经强出了界限。”
　　“斩！”
　　王烈双手握刀闪电般在身前划出一道锋利的轨迹。
　　“万剑归葬！”
　　锵的一下，银光亮起，从王烈身边朝着四面八方飞散出去。
　　强大的力量和速度居然将空气都带起巨大的漩涡涡流，这些涡流从四面八方如同银色的蛇一般袭向精灵。
　　紧接着空气沸腾。
　　温度迅速攀升，无视精灵的剑光从四面八方涌向精灵，形成第二波攻击。
　　周围疯狂袭来的剑流剑劲剑气，或虚或实，或强或弱，轻重不一，或转或直，各种不同分明的力量要是一般人来，每一道暗流中都隐藏了数种甚至十多种变化和后续。
　　管他是人是机器，瞬息被剿得连渣渣都不剩。
　　“灭绝！！”
　　最后一击。
　　剑斩身，心杀神！
　　钢筋长刀在王烈手中如同最刁钻的毒，凶猛冲着精灵猛扑过去，伴随着王烈双眼中越发灿烂的红光，越发纤细的刀身慢动作一般天空一舞，吸收万般力道。
　　念头在脑海中一闪即逝，王烈双刀瞬间握紧，反手抓握横在胸前。
　　猛然间，刀身挥出。
　　灭绝！
　　唰！！
　　刀光荡漾。
　　空气沸腾仿佛成了沸腾起来的海洋，连着十多冻大楼被一分为二。
　　王烈站在中间，两侧是高达十多米的浓厚蒸汽墙壁。
　　他就站在正中。手提着刀快步走来，仿佛海中神祗，不可一世。
　　狠狠化为一道白线冲向落下的精灵。
　　没有能量的情况下，王烈最强的攻击这就是极限了。
　　短短时间内，王烈在一秒内使出三种强横能力，形成铺天盖地的恐怖攻击。
　　紫色的精灵神色震动。
　　此时站在被围攻的攻击杀招中心，她分明感觉不是在和一个人战斗。而是在和一只最骁勇善战的军队作战！
　　如果再不动用灵力，就算是她的精灵之躯也会在剑光下灭绝。
　　下一刻。
　　紫色的灿烂灵力剑光涌出。
　　剧烈的碰撞中。
　　周围区域瞬间炸成真空。
　　轰隆！
　　真空只维持了短短一瞬间，便彻底崩溃垮塌。
　　咚嗡！！！
　　瑰丽大剑和朴实长刀间激荡出巨大397的声波震荡，两人所站的地面瞬间塌陷，一层一层，最后落在大地上，一圈分明的震荡圆环以两人为中心朝四周扩散开去。
　　大楼瞬间崩解。
　　将四周的建筑和泥沙石块全部激荡破碎，一些还存活的生物直接被震死成碎末。
　　王烈感受到毁灭性的强大湮灭力量，迅速抽身而退，遥遥拉开距离望向战场的中心。
　　许久。
　　烟尘渐渐散尽。
　　一点紫光闪耀中，一个带着喜悦的纯净声音传了出来。
　　“原来是你！”
　　“嗯！”
　　王烈淡定的擦掉嘴角的鲜血点点头，这就是他的目的，直接告诉精灵我就是前两天的天使，取信不是一时半会儿的事情，还不如直接展现出来。
　　这样可以最短时间获得最基本的信任。
　　“你不是精灵么？”
　　紫色的少女从烟尘中走出来，此刻她一身礼服上已经披上了闪耀不可思议光芒的紫色盔甲，好奇的走过来打量和之前形象气息大变的王烈。
　　王烈笑了下，指指身上伤口流出的鲜红血液。
　　“现在是人类！”


第四百一十七章 真诚我不会，忽悠行不行？
　　空中舰中已经沉寂了很久。
　　所有人都愣愣的看着战场，不可置信，无法想象，语言很难形容此时的复杂情绪。
　　“司……令，令兄真的已经不是精灵么？”
　　“应……该吧！”
　　“也就是说人类理论上也能达到这种程度么？”
　　“你变成了人类？“
　　少女坐在一块翘出来的断石上，手中大剑化作莹莹光点消失，睁着纯净的眼睛好奇的问道：
　　她从有记忆起就是孤孤单单一个人，虚无的邻界中没有其他生命，而一出现在现世也都是~想杀死她的人类。
　　从来没有遇到过和她一样的生命体，甚至-没有听说过。
　　毕竟一出来面对的就是炮火激光和AST。
　　此时见到算得上帮过她的同样的生命，心情不由自主放松了些。
　　“应该是从精灵变回了人类吧！”
　　王烈随手丢开长刀，还在半空便化作最细微的微粒消失。
　　“边走边说吧！”
　　看到精灵没有丝毫行动，王烈诧异的问道：“怎么了？
　　佛拉克西纳斯。
　　舰桥的萤幕上正以特写方式播放穿着光之礼服少女的画面。
　　在王烈确认自己是人类的瞬间，画面开始闪烁，舰桥响起警报器的声音。
　　“哥哥，注意了，对方的情绪数值下降了！”
　　（佛拉克西纳斯）的AI会与令音所操作的分析用显示装置产生连动，能观测精灵的心跳和微弱的脑波等变化，瞬间在画面显示出应对模式。
　　这种显示方式只会在精灵的精神处于不安定状态时出现。
　　王烈看了精灵，此刻少女目不转睛地看着他，虽然没有做出攻击的举动，目光中但是对方的视线却充满猜疑与警戒。
　　“因为是人类么？”
　　王烈领悟过来，对方因为长期的被攻击遭遇，对人类这个种群充满了不信任。
　　“并非所有人类都想杀掉你。”
　　少女睁大眼睛，警惕慢慢降下来，或许她想清楚了王烈应该对她么有杀意。
　　但依旧轻启唇齿，疑惑的道：
　　“我所见过的人类全都说我非死不可。”
　　王烈眼眸直视她，深邃的黑色眼瞳没有丝毫波动。
　　“在我眼中，人类和精灵没有什么区别！”
　　少女的眼睛再次透露出凶狠的目光。将手摆成手刀的姿势后横向挥出去。
　　一瞬间，一道紫色剑光掠过王烈身侧，切开大地消失在远方。
　　“不要开玩笑了，人类是人类，精灵是精灵.”
　　露出相当忧郁悲伤的神情，少女低声呢喃。
　　“……不要开玩笑。”
　　王烈对于偏差一点就可以将他分为两半的剑气毫不动容，但是看少女落寞悲伤的神色，却眉头微皱。
　　这个表情。
　　他不喜欢。
　　“孤独就去寻找同伴，交流，认知，或者直接抢夺。什么也不做，那么什么都不会改变。“
　　他的声音中蕴含了一些复杂的情感，脑海中的记忆一点点恢复，他想起了自身穿越时的强烈孤独感，飘零的孤寂，但是他渐渐的他与许多人产生了深重的羁绊，背负了沉重的感情。
　　若没有这些锁链一样将他死死固定在人这个立场的羁绊，或许他早就偏移到魔性或者神性的一遍，或许早就成就真神，成为一个癫狂的肆意的魔，或者太上无情的神。
　　感情能力这种东西的确是弱点，但是却是无法抛弃的弱点，失去了这种能力，人和石头有什么区别，就算能感知世界，却感觉不到丝毫喜悦，悲伤，欢乐，还有什么意义。
　　神只是泥塑的雕像而已。
　　精灵并没有太过触动，只是静静的看着王烈。
　　王烈也平静的看着她。“AST的人想杀你，并非没有道理，就算是无意，但是你的存在的确对于人类造成了损失。
　　被动的接触，你只能接触到这些想杀你的人。”
　　嗖嗖嗖！！！！
　　紫黑剑气擦着他的头顶耳际飞掠，甚至斩下他几缕头发，但是王烈丝毫不在意，平静的伸出手。
　　“跟我来，我带你去寻找你想要的。”
　　精灵定定的看着他伸出的手，白皙细腻如同女孩子的手一样，却有种说不出的可靠感。
　　但是，她娇.躯一颤，纤长的手臂下划，一道强力斩击挥出，瞬间激起数层楼高蔓延到天际的尘土。
　　“人类是无法理解我的！“
　　“没有生物能真的理解异类，不同的生物之间，互相利用，互相厮杀，但是绝不可能互相理解。”
　　佛拉克西纳斯。
　　解析官们顿时蒙了，琴里连忙大喊：“哥哥，你在说什么？”
　　卧槽，你确定是我们这边的？
　　这么搞是要做啥？
　　站在精灵对面的王烈摇了摇头。“用自身的立场和价值观去理解另外一种不同的生物，本来就是行不通的，所谓体恤其他的生物，仅仅是人类的自我满足罢了。
　　想要保护其他的生物大概是人类自身太寂寞了吧，就算保护环境也仅仅是因为人类不想自我毁灭。”
　　精灵认真的听着，她此刻觉得王烈所言真的很切合她的想法，甚至说出了她很多描述不出来的感觉，也让她好像想通了很多。
　　单纯的精灵此刻甚至有些崇拜的看着，说出很多人只要想想就能说出这些道理的王烈。
　　但是依旧有些警惕，因为按照王烈的说法，她绝对不可能和此时身为人类的王烈互相理解。
　　王烈微微偏开头。
　　“所以，你变成人类就够了！”
　　“哈？”精灵有些不明白。
　　虽然有些于心不忍，不确定忽悠这么单纯的一个少女，这么做是否好？
　　但是王烈依旧继续道：”既然不同种生物无法互相理解，那么变成同种就可以了。”


第四百一十八章 攻略完成，十香到手！
　　精灵有着漫长的生命，强大的武力，半能量的身躯，人类站在其面前就像时时刻刻面对着枪口，而且拿着枪的人还有走火杀人的前迹，怎么理解？
　　“你……不否定我的存在么？”
　　“如果你同意，很快你就会变成同族，我为何要否定你？”
　　“……！”
　　少女偏开头。
　　“对哦，你本来也是精灵的……说不定真的可以认可我的存在。”
　　王烈温和一笑。
　　“不只是我，如果你成为人类，我想你这么卡哇伊的女孩，大多数人都会很喜欢你。”
　　“卡……卡哇伊！”
　　少女脸蛋一下绯红，触电一样的转过身，背对着王烈，好一会儿才扭扭捏捏的问道：“真的么？’
　　“真的。”
　　“真的真的吗？”
　　“真的真的。”
　　“真的真的真的码？”
　　“真的真的真的。”
　　王烈斩钉截铁毫无迟疑的回答，他说的的确不是虚言，这样在人类中几乎绝迹的单纯少女，一定会有很多人喜欢。
　　“你会有很多朋友，很多人关注你，爱护你，你会有爱人，相接相伴一生……”
　　少女拨拨头发，发出类似吸鼻子般的声音，再次转过头来。
　　“――哼。”
　　露出皱眉撇嘴的表情，扬起下巴，抱起手臂。
　　“我才不会被那种话欺骗呢！笨～蛋！笨～蛋！”
　　“不过……那个你说得也有些道理……对了，你叫什么？”
　　“王烈，在人类世界叫五河烈！”
　　王烈依旧微笑，耳塞里响起琴里赞扬的声音，但隐隐又有些不满。
　　高兴的是王烈一次性就将事情定下了大半，至少保证了精灵不会抵抗封印，取得了一定信任，原本她的打算十一第一次获得一点好感度也很满足了。
　　不满的是王烈明显没有按照恋爱的套路来，满满的诱拐既视感。
　　“王烈.”
　　精灵又哼了一声。
　　念着----稍微一点点的，少女的表情看起来柔和了起来。
　　“你……上次说给我的取个名字的！有了谈话对象，名字还是有必要的，嗯，嗯，就是这样。”
　　“嗯，是啊，我想想”
　　王烈不易察觉的偏了偏头，声线束状传入耳塞中。“琴里，给我想个名字！”
　　其实他忘记了。
　　空中舰中。
　　“这又是个麻烦啊！”
　　琴里叹了口气，手撑着连，扫视全舰，对着解析员们。
　　“全员！马上给我想名字，送到我的终端来。”
　　说着视线落到了显示器上。已经有数名船员将想好的名字发了过来。
　　“那个……川越！美佐子不是你离婚的太太的名字么！”
　　“对，对不起！情不自禁的……”
　　从司令室的下部传来了男人抱歉的声音。
　　“走吧，边走边想吧。”
　　王烈再次伸出手。
　　这一次，少女没有拒绝，有些矜持的轻轻放在他手心，手很小，非常的精致柔弱无骨，仿佛易碎的瓷器。
　　两人在废墟间漫步，渐渐的有了一些还没有倒塌的建筑。
　　“这里到底是什么地方？我第一次见到这种地方。”
　　“学校，人类培养新生力量的地方！”
　　少女一下警觉，停住了脚步。“就是每次过来打我的那些么？”
　　王烈一下噎住，精灵这么说也不算错，那些人基本也经历过这个阶段。
　　好不容易解释清楚了，精灵开始渐渐放开，随着建筑多起来不断的问这问那。
　　“这么大的地方，大约有多少人啊，五十人？还是一百？”
　　“整个学校，学生加上成人大约有三千多人吧！”
　　“什么？’
　　少女惊讶的睁大了眼睛。
　　“三千并不算多，升入大学后，很多学校如同一个小型的城市，人上万也不稀奇。“
　　少女吸了吸气。”人类到底有多少啊！“
　　“七十多亿吧！”
　　掰着指头，皱眉计算七十亿到底是多少？
　　“呀……九个零！”
　　王烈好笑的牵着少女走上了一栋还算完好的教学楼……“带你上去看看！”
　　他看出来了，少女并非什么天然呆，只是太过单纯，洁白无垢形容也不为过，而且好奇心旺盛，非要用一种动物来形容就是萨摩耶。
　　从楼梯道教室，到各种设备，少女眼睛亮闪闪的看着，好奇宝宝一样的询问。
　　最后又看到实验台上标记的一组名字，撇了撇嘴。
　　“烈，名字还没想好么？”
　　空中舰、
　　“干本，这个这个怎么念？“
　　“KSDD.”
　　“驳回！就没有个正常点的么。”
　　琴里大致看了一下屏幕。并没有合适的。哈地大大地叹了口气。
　　远望光屏中少女不似人间的美丽容貌。与她相称的，大概就只有古式高洁优雅的名字了吧。没错，比如说-
　　“十香！夜刀神十香怎么样？”
　　琴里回头，自己姐姐士织温和的看着她。
　　“哥哥，十香，夜刀神十香！”
　　刚刚准备吐出“黑雪姬！”这个名字的王烈咽了下去，他也感觉似乎十香更为适合少女。
　　“十香，夜刀神十香！”
　　一边说，王烈一边用指5.7尖在黑板上雕刻豆腐一样，写出楷体的夜刀神十香五个字。
　　少女仔细的看着，然后自己念了几句，最后轻轻的点头。
　　模仿王烈将指尖指向黑板。
　　紫黑的绚丽激光冒出，写出笔直的五个字，方方正正，非常规整。
　　“嗯哼，夜刀神十香，这个名字我认可了！”
　　一直盯着自己写的文字看了一会，少女轻轻地笑了。
　　“烈，叫我的名字！”
　　“十香！”
　　“再叫！”
　　“十香！”
　　“嘻嘻，再叫再叫.”
　　“十香……”


第四百一十九章 关于精灵和邻界的猜想！一周！
　　黄昏残阳。
　　残破学校的楼顶，王烈和十香并肩而坐，静静的看着残阳日落。
　　“十香，今天就跟我回去吧！明天我带你到市区看看，嗯，~也就是约会！”
　　王烈是很不开森的说出这句话的，琴里在他耳边吵了几个小时，无奈只能答应，他个人并不喜欢这种计划性的交往，但是丛然世上很少有他做不到的事情，却拿这个妹妹没有什么办-法。
　　或许也是他内心并不抵制与这个纯白的少女亲近吧。
　　“约会！约会！约会！约会！”
　　十香大概是将约会误会成某种好吃的食物了，显得很兴奋。
　　“不过首先你得换身人类的衣服！”
　　缺乏常识的精灵无疑是一个很大的麻烦。
　　次日，清晨。
　　将五河家一个星期的储备粮吃完，还弄坏了包括电视冰箱在内七八件电器的的十香一脸兴奋的和王烈出了门。
　　街道上。
　　“烈，她们是在阴谋杀掉我么？”
　　附近的太太们一边窃笑着，一边以暗笑似的眼光看着，或者惊异的看着抱着一大堆食物，并且不断将之塞入小口中的十香。
　　这让十香有些不自在，藏到王烈身后，视线一下尖锐起来。
　　“那些家伙是什么人。是敌人么？可以杀掉么？”
　　“不行！”
　　王烈只是直接否定，并没有花费时间给她解释普通人类的生活，这些她自身去感受或许更好些。
　　“可是那个熠熠发光的眼睛……简直就像是猛兽不是么。一定是在瞄准着我……放着不管的话之后会很危险吧，我不要紧，可是烈现在是普通人吧。还是早点解决掉为好。”
　　……嘛，确实是双眼放光，这些年轻的太太大约对这么一个毫无忌惮吃着各种美食，却身材好到过分的小姑凉很感兴趣。
　　不过，对于十香顾忌到他，王烈还是很开心。
　　“安心吧，人类绝大部分都是普通人，这样的目光只是好奇罢了。”
　　有王烈保证，十香也渐渐平静下来，慢慢的也察觉出这些人并没有什么恶意，不过超出她想象的庞大人流还是让她身体有些绷紧，紧紧的跟着王烈。
　　“十香，平时你回归邻界后，是处于什么样子的空间。”
　　王烈现在比较关注邻界的状态，他怀疑十香处于的空间可能和自己当时所在的不是一个，应该也没有那种同化力量，否则这样单纯稚嫩的少女是绝对无法抵挡的。
　　这也是王烈这么早将怠惰灵力斩出去原因，否则时不时的拉扯力也是很烦，虽然他可以抵抗，但是却必然引发空间震。
　　“不知道，因为往那边转移的瞬间就会自然地进入休眠状态。我只记住的就是在黑暗的空间里漂浮着的感觉。”
　　想了下，十香道：“----就像是睡着了一样。”
　　“每次都一样的地方感觉么？”
　　“嗯，一样的。”
　　王烈微微皱眉，他大约可确定自己所处的邻界与十香的或许处于一个世界，但是应该不是一个空间，更确切的说更像是那边没有他的位置。
　　“醒来以后你就来了这边世界？”
　　，“稍微有些不同。”
　　十香摇了摇头。
　　“总的来说，平常都是与我的意愿无关，存在不定期的被吸引到这边固定住。嘛，就像是被强行叫醒送过来的感觉。”
　　十香的说法涉及到一个问题，精灵以及邻界这种模式，是自然规律还是某种意识或者本能的人为？
　　有点意思了。
　　王烈摸摸下巴，事实上一开始他对于这个世界浓郁无主信仰力兴趣还大些，甚至有渐渐清晰的试验计划就等他开发出一定力量就可以展开了。
　　但是现在，他觉得如果精灵是某种开发出来的存在，那么或许对他而言的意义更大些。
　　天生操控规则，半神之上的灵力，漫长的寿命……
　　完全可以说是自然神的一样的存在，甚至王烈还在思考，会不会精灵就是这个世界的自然神，毕竟精灵也只是人类按上去的名称而已。
　　“……平常是？也就是也可以自己过来对吧！”
　　“嗯！自己过来的时候，不会没有引发空间震！”
　　“不会引发？”
　　王烈想了下，发现自己从邻界自主回到现世的时候的确也没有引起，而五年前，差点引发空前规模的空间震。
　　的确似乎是这么回事。
　　不过，精灵自主引发就是另外一回事了。
　　王烈还想问什么？但是进入美食街的十香已经彻底成了跳脱嘴馋的兔子，趴在橱窗上一个劲的问这是什么？
　　此刻的样子就像是一个很少出门的活泼大小姐一样。
　　王烈温和一笑。
　　“想知道的话，就品尝下吧！”
　　整个以最新技术所建的实验学校来禅高中，大部分建筑都已经被摧毁，剩下的几栋也已经残破不堪。
　　自然的，学校停课了。
　　大约需要等一周时间才会恢复授课，就算有显现装置，这么大面积和深度的破坏也绝对不是短时间内可以修复的。
　　时间无声无息流逝，很快到了复课的日子。
　　这一周也是精灵夜刀神十香心态彻底转变的一周。
　　如果说一开始被王烈忽悠昏了头和与人对话被人认可的新奇体验，那么现在仅次于某个吃货大国的日和的繁盛美食下，吃货属性点满的十香已经死心塌地的喜欢上这种生活。
　　而且还有了同性的朋友，比如温和大姐姐一般的五河士织，除了开头两天和王烈四处撒野，好奇宝宝一样尝试着各种新鲜的东西，体会着新鲜的感情。
　　之后基本都是跟着五河士织，逛街，追剧……除了吃东西，十香最喜欢的大概就是看电视剧了，特别是一些青春爱情，家庭伦理，爱恨情仇之类的狗血剧。
　　自然而然的，将男方的角色套用到了她第一个接触第一个认同的男性身上。


第四百二十章 神话具现计划的萌芽！
　　缺乏常识，加上灵力也未被封印，十香这一个星期很是惹出了不少乱子，但是在Ratatoskr擦屁.股的情况下，也没有太大引起太大注意。
　　嗯，只是和AST对上过几次而已，以十香回归邻界结束，然后没等AST和自卫队撤完，又再次出现。
　　只要注意压制灵力，精灵还是能隐藏自身的。
　　不过，十香这种性子，再怎么忍耐也总会有激动泄露的时候，比如想买的蛋糕卖完了，追的电视剧女主角挂了等等……
　　所以封印这个好动的精灵已经是迫在眉睫的事情，特别是这个精灵已经对于人类社会产生相当大的留恋的时候。
　　当然，以现在的十香的心态拒绝的可能性微乎其微，本身作为精灵的十香并不难搞定，唯一的难点大概就在于初次时候，如何取得信任。
　　但是现在最关键的则是王烈开发封印技术的问题。
　　对于王烈五河琴里是无条件信任的，但是Ratatoskr背后的圆桌会议肯定不是的，所以能拖的时间并不多，好在现在记忆恢复更多的王烈已经有了头绪。
　　之前，王烈未回复部分记忆之前，或许对于这个世界的存在没有一个概念。
　　但是现在，王烈可以很轻易的感觉到这个世界严密的世界结构，和对超凡之力的一定压制，虽然不如之前经历过的斩赤红等世界，但是也远超主世界。
　　而且王烈也察觉到，这同样是一个充满气的世界，尽管浓度并不高。
　　很快，王烈就发现这些气的怪异，主动隔绝和普通生灵的接触，就仿佛这种弥漫整个星球的气有着某种意识，或者说本能。
　　如果王烈愿意的话，是可以剥离净化后进行吸收的。
　　但是他有种预感，或者说直觉，一旦再弄出三者合一的能量，恐怕达到一个阀值后，又会被强制变成了精灵，也就以信念为核心的精灵体系。
　　不管修成的是什么性质的能量，最终也会被强行扭转为灵力。
　　如同王烈许久之前总结的一样。
　　大多世界的力量体系本质都是精气神的组合，形成无数种性质的力量，而这个世界的灵力事实上也是一种精气神三者组合的高位能量。
　　或许还掺杂了一些别的什么。
　　这种无法完全明了的东西，王烈丝毫不想弄进自己的身体里。
　　不过……
　　“这种体系和神格体系几乎同出一辙。”
　　王烈想起当初携带全部灵力斩出身体的怠惰，并非是以往的概念体状态，而是一种蕴含规则的结晶体，和神格的存在几乎有八成相似。
　　不过再怎么样，他也不准备再变成精灵，他的确感兴趣，但是并没有把自己作为实验品的想法。
　　他生命层次本身就已经蜕变到不弱于精灵的程度，甚至还要稍微高一点，变成精灵对于人类来说是升格，但是对于他来说却是降格，尽管不多。
　　那么，不能三者合一，自然就要追求单一或者肉身和灵魂了，心灵方面大概十个精灵加一起也不如他十几个世界数千年磨砺出来的强度。
　　不过之前在封印状态，现在记忆渐渐恢复，本身也代表心灵力量的渐渐解封。
　　这也代表，封印精灵其实一开始就不存在问题，心灵封印可是最上位的封印术，只要心灵灵魂足够强大，扭曲侵蚀现实都不是问题，何况只是封印一个心甘情愿的精灵。
　　这段时间，王烈除了等待心灵的慢慢解封，更多的是在摸索信仰之力的性质和运用，只要信念的核心还在体内，他就能接触到属于基督的那一部分庞大信仰。
　　最后一个实验计划慢慢出现轮廓。
　　信仰神邸生于虚无，无论是死后成神，还是生前升格，或者凭空捏造都是一样。
　　只要你的神祗教义自圆其说，自成方圆。甚至能无中生有，从虚无中产生对应的权柄与神格！
　　所谓众口铄金，三人成虎，炼假成真就是这样的情况！
　　但是，这种神邸的出现，需要一点――世界本身的许可……
　　这个世界既然不存在神邸，自然是没有这种许可的。
　　“几个精灵也太寂寞了吧，或许可以让这颗星球热闹点。”
　　王烈微微笑着。
　　不过这并不容易，还需要等待一个契机。
　　落地窗前。
　　俊美的少年神秘的笑意动魄惊心，只是此刻并没有见到。
　　砰砰砰。
　　急切的敲门声忽然响起。
　　“烈！烈！烈！吃饭啦，吃饭啦。”
　　十香的声音在门外响起。
　　“嗯，知道了！”
　　“士织做了咖喱牛肉的哦。”
　　似乎还有吸口水的声音。
　　轰！
　　紫色的灵光闪耀，门轰然解体，露出十香茫然的神色，此时穿着一身漂亮的百褶裙，看见自己一时激动造成的破坏，委屈的道歉。
　　王烈微笑宽慰，表示修门的钱Ratatoskr会负责，不用担心。
　　经历这么一遭，他就算记忆恢复了，也的确改变不少，至少人味足了。
　　饭桌前。
　　十香不断的放下一个盘子，并且不好意思的递给士织，表示还要一碗。
　　士织宠溺的摸摸她的头，十香只是舒服的蹭蹭，并不0.0清楚士织现在的样子和爱护宠物没什么两样。
　　院子里。
　　王烈和琴里坐在院子里晒着早晨的太阳。一边喝着清茶。
　　明天才复课，现在倒是可以休闲下。
　　淡绿色的茶水在杯子里被王烈摇摇晃晃，每一次都差一丝丝荡出杯壁，看上去十分惊险。
　　“喝水就喝水，尼酱像是小孩子一样。”
　　琴里端正的坐在位置上，表示不屑的撇撇嘴。
　　王烈无奈的放下茶杯。
　　他总不能说自己是在锻炼身体的控制准确度？
　　锻炼不太合适，准确的说是恢复。
　　只要不超过半神界限，再强的力量，他也可以控制自如。


第四百二十一章 心灵力量！水乳交融！
　　坐在院子里。
　　两人大眼瞪小眼，王烈因为还戴着眼镜，乌黑的长发随便炸了一个马尾束在身后，刘海有些长了，遮掩住面部一部分，看起来有些秀气。
　　琴里则是鼓着嘴，瞪着自己哥哥。
　　“尼酱，到底还要多久，这段时间修复费用已经超过配额了，财务司的已经找我好几次了。”
　　“嗯，再等等吧！”
　　王烈漫不经心的回答道：
　　“尼酱！！！”
　　看到琴里脸上的表情，王烈微微一愣，神色认真下来。“嗯，那就晚上吧！”
　　看来琴里已经扛不住Ratatoskr那边的压力了，毕竟放任一个完全体的精灵在人类之中是一件极度危险的事情，一个不好就是以万为单位的人的丧生。
　　“约好了的哦！”
　　入夜。
　　房间内。
　　王烈轻轻拥着十香，闭着眼睛，心神透过两人额头相接沉入对方的潜意识深处。
　　温暖的感觉互相传递，心灵互相交融。
　　十香眼眸轻轻合着，浓密的睫毛低垂，轻声的27打着小呼噜。
　　下一刻。
　　五河家的上空。
　　一道紫色的灵光冲天而起，荡漾起瑰丽的紫耀，久久不散。
　　同时响起的还有十香羞愤的尖叫声，然后是哐当的关门声。
　　当然，这次门没坏。
　　封印精灵对于恢复心灵的力量的王烈来说并不难，事实上就是心灵入侵，让精灵从潜意识深处产生最强烈的自我封印，若非最强烈的刺激，否则绝不可能苏醒。
　　连原著的程度也达不到。
　　灵力的彻底沉寂，自然代表着人类躯体的回归，至少是看上去一样，检测不出什么问题。
　　容貌也有了细微的变化，没有如同之前一样，就算收敛了灵力，皮肤和头发上也无时不刻流动着紫色的光晕，一眼看去会认为是特别美丽的人类吗，而不是不似人间的生物。
　　不过……
　　心灵封印，心灵力量的入侵就代表着两人心灵毫无遮掩的，毫无秘密的相融，相交。
　　比直接爱爱更加亲.密，并且在精神上会产生超越一般爱爱的快感，这是因为心灵的互相交融，同化，比希毒更强烈。
　　这就是十香羞愤欲死的原因。
　　就连王烈也有些出神，这种感觉他还是第一次尝试，这是比爱人之间更亲.密的行为。
　　“尼酱！！！“
　　王烈回神，入眼的是琴里怒气冲冲的脸。
　　“你做了什么，不会是色色的事情吧，不是说封印十香的灵力的么？”
　　“我去看看十香！”
　　士织笑了下，朝着十香追过去。
　　“那个啊，已经封印了。”
　　王烈还有些恍神，很快恢复，然后定定的看着琴里。
　　“怎……怎么了？”
　　“琴里确定是叔叔的孩子吧，亲生的？”
　　刚才他似乎看到了一些东西，这让他有了些猜想。
　　但是这话显然惹怒了琴里。
　　琴里瞬间暴怒，恶狠狠的抱着王烈的胳膊吱吱格格的啃着。
　　空中舰。
　　特别通信室中。
　　这里是只有作为司令的琴里才能进入的《Fraxinus》。
　　事实上是一处由空中舰电脑管理系统AI或守鞠亚，创造的幻想空间。
　　房间中心的圆桌正座，琴里平静的结束了报告。而她前边圆桌中心的立体投影上还在不断放映着，王烈与自卫队和精灵的战斗。
　　“不可思议的力量，人类竟然也可以拥有这种超凡入圣的力量……”
　　做工粗糙的猫玩偶发出苍老的感叹。
　　“精灵的状态呢？”
　　造型愚蠢的虎头狗传出冰冷的中年男人声音。
　　“被《Fraxinus》收容后，从经过来看----变得非常的安定。也没有观测到空间震以及杂音。灵力应该没有消失，只是彻底沉寂，一起已经检测不出。
　　危险性评估已经不比普通人高多少了，只要不是极大的刺激，完全可以像是正常人一样生活。”
　　琴里说完，圆桌旁的四只玩偶之中的三只一齐屏住呼吸。
　　”那么。至少从现阶段来说，精灵就算存在于这个世界也没问题了么？“”
　　“目前来说是这样！”
　　“不可思议，人类心灵的力量如此强大么？&quot彳
　　“我想并非是谁都能做到的。”
　　沉默。
　　“----总而言之，辛苦了，五河司令。精彩的结果。期待你之后的表现。”
　　“是！”
　　那之后过了一个周末，星期一。
　　在经由复兴部队之手完美复原的校舍中已经聚集了相当数量的学生。
　　教室里。
　　在那之中王烈慵懒的看着窗外，手指却在桌上微微颤动，极为微小的划着什么，像是在推演什么。
　　最后在封印十香过后的第三天，ATS终于497追踪到十香身上，不过在观察几天后，却又放弃了继续的行动。
　　无论十香是不是公主，现在的她对人类没有丝毫威胁，也就没有必要继续审查的必要。
　　这些天，王烈也一直在寻找曾今在神社遇到的森林妖精一样的精灵的事情，现在他已经知道那是识别号：隐者的精灵，使用的是他相当了解的冰系力量。
　　不过，那次之后，再也没有发现她的踪迹，像是从这座城市中消失了一般，可能是离开了这座城市。
　　这时候，教室的门忽然被打开，病假两天的鸢一折纸走了进来。
　　----一瞬间，教室骚动起来。
　　折纸的头上缠着厚厚的绷带，目光依旧平静，像是对自己这个样子毫不在意。
　　王烈立刻苦笑的偏开头。
　　他上次还没解释清楚，鸢一折纸就跑了，所以现在从关系上说，鸢一折纸事实上是他正牌的女友。
　　教室中。
　　各种意义的的注目于一身，折纸却笔直步伐走到了王烈的眼前，定定看着他。
　　“折纸！”
　　王烈干笑。
　　事实上折纸头上的上也是他弄的，不过并非有心。


　　第四百而十二章古典刀术社――s灵廷！
　　之前冲过包围圈的事情自然是瞒不住的，事实上之后的第三天，自卫队的人就上门了，严格的检测后，在Ratatoskr的干涉下，才不了了之，但是他肯定也上了某个名单。
　　之后就算没事，暗中的监视是少不了的了。
　　所以看过视屏的折纸，两天前找上了门。
　　请求王烈传授她剑术，之后是折纸太过急功近利撞上了设定的机关，弄出了重伤，也辛亏显现装置牛逼，才两天就基本痊愈了。
　　“喂！烈！！！”
　　殿町愤怒的大吼起来。
　　“为毛你可以直接喊鸢一同学的名字！！！”
　　日和可是很亲.密的人才会互相直呼名字的。
　　表情没有丝毫变化，折纸看了眼一边的笑眯眯的士织，突然拽住了王烈校服的领带，以那没什么变化的表情将脸凑了过来。蓝色的眼眸看着王烈。
　　“花.心，可不行！”
　　含义不言而喻。
　　这话一出，教室一下死寂，然后猛地骚动起来，一群群视线狠狠的瞪过来，甚至都顾不得王烈还有一个恶鬼的称号。
　　卧槽，叔叔忍，爷爷都不能忍了。
　　”喂，五河快解释你和折纸到底什么关系？“
　　殿町激动的大叫。
　　不只是他，前面妹妹士织的目光似乎也有些莫测的看过来，她可从没听王烈说过这种事情。
　　本来还以为是精灵方面的接触。
　　这时候，上课铃响了。
　　班上的众人无奈的又散开，却还是深深的望着折纸和王烈这边。
　　万年萝莉小珠老师病怏怏的进了教室。
　　“今天在点名前给大家一个惊喜！----进来吧！”
　　“什么？’
　　折纸惊愕的看向门口。
　　王烈却是早有所料，论及人类世界的生活，学校永远是绕不过的地方。
　　“----从今天开始来到这里的，夜刀神十香。请大家多多关照。”
　　身着高中制服的美丽少女十香带着大大的明亮的笑容走了进来。
　　因为那仅仅看着就会刺痛双眼的美丽，班上骚动起来，几乎全部的男生都两眼放光，甚至教室的窗户上也爬满了男生。
　　十香不管那些视线，拿起粉笔，歪歪扭扭的在黑板上写下【十香】两个字，然后满足的【恩恩】的点点头。
　　“烈？”
　　说着，十香朝这边看过来。放出不可思议的光辉，幻想般的光彩。
　　十香大声的呼唤王烈的名字，轻轻的跳到了王烈的正侧面----刚好，是刚才折纸所站的位置。
　　再次，目光汇聚过来。
　　吵吵闹闹，吵吵闹闹。从周围穿来了猜测二人，部队是三个人的关系的声音，以及联想到和之前折纸之间的关联性的声音。
　　王烈此时也有些吃不消。
　　“士织！”
　　十香再次惊喜欢快的喊着，然后一下扑上去，拥抱住士织。“晚上我要吃咖喱牛肉，还要扎古饭！”
　　”等等，夜刀神同学话的意思莫非是……你们住在一起？“
　　班上的骚动到达了最高潮。
　　“嗯！”
　　王烈淡定的点点头。
　　养个宠物自然是住一起的，看了下看上去没什么不同，但是气氛明显凝滞的折纸，还是解释一句。
　　“但是，只是借住在家，公寓找好了会搬出去的。”
　　“什么啊，真无情啊。明明那个时候我们彼此……交融。”
　　十香闻言不满的从士织丰瞒的怀里爬起来，说出这句话的时候两手遮住脸颊，害羞的红了脸。
　　气氛炸了。
　　空气仿佛成了固体。
　　仇恨的目光如同利剑，就连女生也用原来你是一个渣渣的表情看过来，但是手上毫不停歇，不断的给外班发着劲爆的八卦。
　　只有亚衣、麻衣、美衣三个女生还在魂不守舍的发呆，她们持续这个状态已经一个星期了，大概是找遍了全校也没有找到魂牵梦萦的少年，有些绝望了。
　　另一边，十香察觉到王烈的平淡，有些不满。
　　“烈~~!放课后，我们去约会好吧。”
　　他有些想念之前在约会的时候，无限制吃掉的美食了，自从被封印了就没这个待遇了。
　　班上的大家连教师的制止也不顾骚动起来。
　　“额……约会可以，但是要在我承担范围内的哦。”
　　王烈轻声笑道。
　　十香凑得很近，可以清晰的感觉到潮水显的芬芳呼吸，但是下一刻，一道锋锐的东西呼吸之间带着强烈的杀气，擦着王烈的脸狠狠的扎进桌子上。
　　“哼！”
　　折纸慢慢收回手，王烈的教授，她并非没有收获，至少着装前的实力提高了很多。
　　眉头微微动了一下，似乎才发现十香，面色不动，声音惊讶的道：
　　”奴，你这家伙怎么也在这里？“
　　“那是，我的台词”
　　十香和折纸。二人的视线撞在一起。
　　空气中火花四溅。
　　小珠也爆发了，本来她这些天也够伤心了，这下被引爆，狠狠的让两人回座位。
　　王烈不动声色的无视一群人修罗场的诅咒，淡定的听完这节班会。
　　“话说到底夜刀神同学和鸢一同学，谁在和你交往，还是你真的这么渣渣，脚踩两条船？”
　　殿町无聊的趴在桌子上，看着王烈不断的在笔记本上写写画画。
　　王烈看都没看他一眼甩甩手表示不想理他。
　　“你早点回家吧。”
　　“也对，今天不太想去社团……还是回家吧。”殿町正要起身，突然诧异地望着王烈。”你会叫我回家？真稀奇呢。“
　　“哪里稀奇？”
　　“依你的习性，应该自个儿先走了才对啊？哪会留到现在叫我回家。你又没参加社团，莫非放学后还有事？”
　　”是啊。”
　　王烈皱着眉头，默默地从制服右口袋拿出一张宣纸。
　　殿町一看，登时睁大了眼。
　　“卧槽，建立社团的申请书？”


第四百二十三章 演化世界！学霸才玩得起的刀术！哎呀，一不下心玩大了！
　　“卧槽，建立社团的申请书？”
　　他不认识一样不可置信的看向王烈。“你是五河烈么，你确定你是五河烈，是吾友？？？这是……怎么可能！？“
　　“殿町，你真没礼貌。”
　　”天啊！这不是建社申请书吗？吓死我了！你到底是哪根筋不对劲？竟然会想建立~社团！”
　　这确实是建社申请书。殿町看到「申请社团」一栏便皱起眉头-，一字一句。
　　“古！典！刀！术！社！？”
　　王烈抬首微笑。“它还有一个名字，心学：静灵延！”
　　五河家。
　　原本的单栋小别墅早已经消失，现在矗立在这里的是一座七层的豪华公寓式建筑。
　　同时扩大的还有从前的小院，甚至在侧边栽上了两颗橡树，修建了一口不小的泳池。
　　此时。
　　纯白的类欧风公寓在清晨的阳光下闪耀着光泽。
　　王烈衬衫长裤，眼眸微合，静静矗立在大树下。
　　之前，因为不能开发精气神合一的修行路线，而这个世界的气也不能乱碰，所以他深入心灵与肉身的单独研究，让他发现了一只被忽视的地方。
　　一种存在于幻想，或者说可能存在于其他世界的力量，为此他需要做些实验。
　　但是首先他需要总结出一套可信的修行路线，否则胡乱传授只是在无意义的杀人罢了。
　　“并且先期不能引起太大的关注。”
　　王烈心中低语。
　　天使降临的事情本身已经在世界范围引起了广泛的迷信活动，和古修行的研究，虽然这个世界的古代修行术仅仅是人体心里极限的开发。并非超越极限的超凡。
　　但是这也给他找到了自己一直忽视的地方，单一方面的开发事实上也是一条堂皇大道，比如心灵（灵魂），比如单一的肉身。
　　十多个世界的研究，自身不断的探索，还有数个世界地球无数作品提供的创意，不断的从他脑海中掠过。
　　“这个世界规则严酷，肉身突破事实上是一个十分漫长的事情，现代人浮躁的心态恐怕很难坚持，而且就算普通人数十年修行达到抵挡子弹的地步，也毫无意义，这可是个超现代世界，各种能量武器不要太多。
　　而心灵，自古便有一朝顿悟，飞升羽化的传说。”
　　心灵为本我，肉身为皮囊。
　　如何修炼心灵？
　　知识！感悟！意志！
　　知识可以学，感悟难以求，那么就是意志和壮大灵魂的方法了。
　　剑斩身，刀杀神！
　　王烈脑海万千变化归一，最后一套刀术渐渐浮现，紧着着忽然各种灵光炸响，极限的运作翻腾起来。
　　许久。
　　王烈睁开眼眸，深邃，浩瀚，无穷无尽，仿佛世界蕴藏在眼中。
　　一丝微笑浮现。
　　“不仅仅是心灵，就连肉身也会在修行中渐渐强大，毕竟只有一个强大的肉身才能更好的滋养或者说供养灵魂。”
　　大体成型的修行系统参考了很多世界的设定，但是主要的性质还是来自于这个世界的魔力，灵力和信仰力量，毕竟就算是精灵和魔术师体内其实也有力量运行的轨迹。
　　“不过按照我的设想，最终的升华成型应该会抛弃肉身，达到精神永存的不灭境界。但是或许这世界的人类会给我更多惊喜。
　　毕竟无论怎么说现代社会就算智商和古代相差不大，灵活度和创意却是不容小窥的。
　　那么，这套体系就命名为：灵压体系吧！”
　　到了王烈这个境界，而心灵境界就算不如古代的圣人，也起码有个接近亚圣的层次，不需肉身精神永存，也不是难事，倒推自然不难。
　　而且本身的武道层次已经是千锤百炼，早就升华到另外一种精神层面的地步了。又索性将很多门密武的东西精华糅合在这门刀术。
　　就算是专修心灵，以脱壳而出的刀术，搏杀方面也绝对不会差，至少碾压这个世界只比原地球强出一两个层次的武道完全是小菜一碟。
　　而且脱体以后，达到一个程度，灵魂中会渐渐孕育出属于自身的核心具现，也就会与灵装类似的东西，既然是刀术，恐怕一般会出现刀！
　　“先试试。”
　　随手从地上捡起一根断了的树枝，王烈开始轻轻比划起来。
　　上下，四方，每一个方向都有着上千种完全不同的各种变化应对技巧，可以应付各种不同的环境情况。
　　这是门精确到堪称精密的刀术，每一丝的轨迹位置都不能有错漏，一旦错了就需要新的刀术进行纠正。
　　整个刀术就像是在打开一把连锁的锁，一连串的锁被最终打开，产生的效果则是脱离肉身限制以心灵境界为核心的纯粹灵魂之力。
　　刀术并非仅仅是刀术，而是仿佛包含了森罗万象，世界万物。
　　以凡人之身，撬动超凡之力，然后再到本身的存在便是超凡。
　　每一次练习，都是一次对于心灵的磨砺，是对于世界的感悟，是灵魂的呼吸，只是这套刀术应有12万9千6百，也就是一元会，但是以王烈之能，也只能推演到三千多招。
　　大概若是能全部推演完，王烈也就会距离创造一个宇宙不远了，仅凭纯粹的心灵就可以创造世界，也就说，要有光，就有了光一样。
　　无极化生天地万物，其时间与空间原是无穷无尽，空间的总集称为「宇」；而时间的总集则称为「宙」。
　　这一套刀术，对世界的认知越多，感悟越多，自然能练到更多招术，也就是说一般情况，学霸会比普通人练的更快，更多，更强……
　　活着生活苦难，经历更多的人也是如此。
　　情感，社会都是世界的一部分。
　　傻白甜大概就与这套刀术无缘了……


第四百二十四章 死神！和虚！尸魂界的起源！
　　普通人恐怕学会一招都很难，因为一招不是劈一下了事，而是演化世界一角的一个连贯动作集合。
　　总之，王烈感觉自己似乎偏离了初始意愿，弄出了一个了不得的东西。
　　不过他很期待，弟子们一代代将刀术一招招补完以后的效果，若是真有一个人。
　　“试试吧，看看六十四招的演合有什么效果。”
　　王烈试着拿起树枝，开始缓缓比划起来。
　　树枝在他手指间不断划动出一道道模糊的痕迹，速度从慢到快。很快越来越快，越来越模糊。
　　一丝丝模糊的影像出现，似乎是世界万物，又像是只是家长里短。
　　风！
　　陡然树枝瞬间停止。
　　咔嚓！
　　一声轻响，树枝折断了，好像是什么也没有发生。
　　他闭着眼睛，仔细的体味一丝丝变化，毕竟就灵魂和心灵来说，他太过强大，不细细感受很难发现灵魂的增长和心灵的磨砺，或者那一丝丝拉扯力。
　　许久。
　　王烈稍微吐了口气。
　　“六十四招的演合，三个月就足以培养出离体生存的灵魂强度了，也就可以选择永远离体了，这样会更快的强大。
　　而培养出灵魂刀模起码得二百五十六招的演合才有可能凝聚，之后应该还有灵魂刀模的扩展……”
　　但是人分正邪，灵体也是一样，而且灵体不受肉身拘束，反应的都是心灵最真实的模样，若是心灵扭曲，丢掉本心的，出现什么样的怪物都正常。
　　他丢掉树枝。
　　脸上有些古怪，总感觉有些莫名的既视感，特别是想起自己刀术社随便取的名字后。
　　若是以后有人将这套刀术带到异世界传播开，再有个什么天才用这刀术开辟个属于灵体的世界的什么的……
　　本身，这套刀术核心就是演化世界，真到了高层次，演化一个灵体存在的世界绝对不难，甚至王烈现在就可以做到。
　　只是需要远远不断的能量支撑，这点只要找到一个足够强的能量核心就可以了。
　　总感觉这样的事情哪里听过，既视感好强。
　　要不要把这种立体的灵体，正面的叫死神，反面的叫虚呢(⊙o⊙)？
　　来禅高校。
　　一个个社团的招牌竖立在道路的两端，各个社团的成员也卖力的用各种方式吸引着关注。
　　现在开学不久，正是社团招新的时候，而来禅高校也是天宫市有数的高校，虽然只是实验高中，但是学生量却比一般的高校还要多出几倍，自然社团的存在不会太少。
　　这时候，道路两端铺满了密密麻麻的桌子。
　　扮成各色游戏动漫角色摆出各种造型吸引人的是cos社，另一边摆出美食试吃的则是料理部，游戏社，格斗社……各方各面种类繁多。另外非正常人类研究社之类的怪异社团也不少。
　　各个社团的人都在忙着给新进来的特招生和申请学员办理手续，或者是交代事项，许多老牌社团甚至人满为患，毕竟说起高中对于日和学生来说是玫瑰色的，社团也是必不可少的一环。
　　最为冷清的大概就是花坛死角的几个社团了，比如外星球研究社，归宅部什么的……当然还有王烈新建的古典刀术社――静灵延。
　　王烈坐在刀术馆的部门桌子上。一脸无趣的单手撑着脸，懒洋洋的样子让人一看就忍不住想揍他。
　　记忆解封后他算是彻彻底底的放松了，抱着一种享受生活的态度在慢慢吞吞经历着一切。
　　毕竟这个世界初始目标，凝聚一种人之极也已经完成了，剩下的就是存留半神以上的力量，到时候和其一起斩出。
　　申请建社并不算难，五个成员，一个顾问老师。
　　顾问找的小珠老师，提了一句说不定可以在部内找到男朋友后就接受了，而成员则是他，殿町，折纸，十香和士织……
　　只是三女被他勒令不准透露加入了刀术社，毕竟一旦传出去，过来的怕都是想挖他墙角的，没什么真想练刀
　　而殿町这货等了没一会儿，就跑其他社团凑热闹了，说是想弄出一个社团妹子质量数量比例的排行榜。
　　王烈却在这里等了一上午，也没见到来问的，基本看到是他脸色一变就跑了。
　　“怎么样，几个人了！“
　　一个什么东西从后朝他飞了过来，王烈身体不动，反手接过，是瓶听装的橙汁。
　　“暂时还没有。”
　　王烈打开，喝了一口，淡淡的道：“你那边调查得怎么样？”
　　殿町跑过来拉开椅子坐下来，失望的道：”比去年差了不少，新生里面比得上五河同学和夜刀神同学的一个都没有。“
　　王烈不可置否。
　　这不是很正常的么。一个是精灵，一个有着是精灵的可能性，若是真有能与她们相比的，他恐怕就有工作了
　　“吾友，难道你不着急了。社团最好招人的就这几天，之后可就难了，特别是你这样的新社团，搞不好之后一整学期就我们几个了。”
　　“急有什么办法？”
　　王烈翻了个白眼，要0.5不是这套刀术没有找到文字记录的办法，而视频也无法感受学会，他也不用亲力亲为，准备手把手的教了。
　　立体影像或许可以，但这也不是谁都能用得起的。
　　“啧啧，看那边，综合格斗社，据说现在已经收了几百人了，虽然是下属十二个社团一起的。”
　　王烈顺着殿町指的方向看起，人山人海的就是这么形容的，招新的桌子台面几乎霸占了左边的三分之一，密密麻麻围的都是人。
　　男女都有，大概整个学校所有想学习刀术剑术擒拿格斗的都被吸引过去了。
　　“格斗社？最大的那个？”


第四百二十五章 约战的本质！超现代魔导科技！
　　“嗯，是天宫市最大的综合格斗社团，据说在整个日和南部也有很大的影响力，我们学校的事实上是其中的一个分社，由十二个分属社团组成，其中最大的则是剑道部，空手格斗部，成员可以自主选择方向。
　　空手格斗部部长家里是开道馆的，同时也是综合格斗社的总社长，据说已经从江户时代起，经营了三十多代，只是曾有断代，总之……“
　　只要不是你这个挂逼，学校或者天宫市学生中，不管高中生还是大学生都没有对手……
　　这一句，殿町没说。
　　王烈眉头一挑。”那么剑道社呢？”
　　这个剑道社大概就是和他抢人的那一个。
　　“剑道社是八斋家的下一任家主八斋空蝉作为部长，也是综合格斗社三个副社长之一，剑道部副部长是她弟弟八斋空一，额。你也认识。
　　兼任来禅高中分社剑道部部长，来禅前第一高手，也就是上学期因为缠着五河同学，被你打乐半个月的那一个……“
　　说着殿町一脸黑线的看向王~烈。
　　这个男人，只要涉及到他的妹妹，平时的懒散就消失无踪，竟然一直以切磋的名义，打了八斋空一半个月，硬是让他看到士织腿-就抖才放过……
　　总之，不愧是写作五河烈，读作五河妹控的男人。
　　“帮我看着，我去看看。”
　　说着王烈站起来，笔直走了过去，殿町也没在意，摆摆手让他快点，以为他是打探敌情。
　　王烈扫了一眼，看上去满满当当，事实上是分为十二个队列，男男女女各个年级都有，主要还是这一届的新生，人数最多的则是写着旁边摆着空手格斗牌子的桌子，和剑道部的。
　　没有什么犹豫，王烈直接走到了剑道部队列的后面。
　　一开始还没什么，但是随着一个二年级的一回头，见鬼一样尖叫起来，瞬间队伍大乱，二年级的瞬间散了个干净，而一年级新生的则莫名其妙看着这个帅气的学长。
　　长的帅一点，不至于吓成这样吧。
　　很快有人解释，恶鬼的恐怖，以及手底下有数十条人命的事实。
　　至于王烈打了综合格斗社副社长，剑道部部长八斋空一一个月，硬是逼其看到喜欢的女生就绕道的事情，都默契的没有提……
　　瞬间，人群一下散开。
　　正前方招生的桌子也露了出来。
　　一个较有兴致的女声说到：“他们都很怕你吗？”
　　王烈直视看去。
　　桌子后面是个二十左右飒爽英姿的漂亮女子，一身黑色紧身白体恤，下身短牛仔，超短的那种，露出紧修长的大腿。
　　一头秀发绑成马尾，已经站起身来，正兴致勃勃的看着自己。
　　旁边还有个肌肉壮汉，肌肉绷紧的紧张的看着。
　　这个壮汉他认识，三年级的一个学长，同时也是学校剑道部的副部长。
　　听到女子话，王烈扫视周围，被他看到的人都忍不住退了一步，他耸耸肩。“看来是的。”
　　“你很强？“
　　王烈认真的点点头。“嗯，很强！”
　　女子裂开嘴笑了。“那你被特招了，怎么样？来这边总不至于是看看吧，加入我剑道部后有人欺负你报我的名字！
　　“行啊。”王烈爽快答应。
　　见到这个覆盖整个天宫市学生层次的社团，他就彻底放弃了自己刚刚创建的刀术社，没有比这个综合格斗社更适合他实验的地方了。
　　反正有个词叫做鸠占鹊巢，到时候改组下，满足下自己的恶趣味也就可以了。
　　美女走出来，一伸手。“八斋空蝉。”
　　“五河烈！”
　　王烈稍稍有些尴尬，一触即分分，毕竟去年才刚刚殴打过她弟弟，还是整整打了一个月。
　　不过王烈并非太过惊讶，这个女人的细微动作和肉身强度，他一眼就看出来了，或许和精灵AST这样的高端组织来说差了太多个层次，但是在普通人里面干掉个七八个壮汉像是玩一样。
　　至少比那个小黄人八斋空一强多了。
　　主神体系将力量层次分为，黑铁，青铜，白银，黄金，神话（强，狂，凶），半神（亚神，准神，伪神），她仅仅凭借剑术和强悍的肉身至少在青铜七阶左右，如果再进一步，从血肉中提取形成流通能量状态的精气，也就一步迈入白银了。
　　不过这样凡俗学生之间的事情也从来不在AST那种层次眼里，毕竟驾驶战术装备并不靠体力武力，而是依靠智力测算和魔力。
　　就像世界第一魔术师艾伦没有战术装备就是个弱逼，但是用上战术显现单元，半神都弄死给你看，什么叫做真正的技术。
　　魔术师除了依靠魔力，最终要的就是想象力和计算，毕竟显现装置可被称为万能装置，只要你能想，魔力够，没有做不到。
　　所以才被成为魔法。
　　因为不科学，事实上运行道理根本没被解析，仅仅是懂得性质，知道怎么用而已。
　　这个世界虽然主流算是科技世界，对王烈来说是属于未来世界，但事实上三十年前显现装置出世后，已经偏离了纯粹的科技，是魔导科技的结合。
　　真心很吊，科学的改造适应体后，装上战术显现单元就可以组队刷半神阶以上的精灵，虽然精灵基本都在放水，但是其中的强者却有着殴打精灵能力。
　　这样的存在看不起普通人，不将普通人纳入视线也是正常，所以王烈之前才没在空中舰问道关于这些事情的信息。
　　“五河烈！”
　　八斋空蝉脸色有些古怪，估计是本身知道了某些传闻，不过很快噗嗤一下笑出来。
　　“果然很强！”
　　走过来，拍拍王烈的肩膀。
　　“很好，我很看好你。”


第四百二十六章 剑道社总部
　　八斋空蝉并没有介意王烈殴打她弟弟的事情，毕竟打了一个月还没打死，就说明下手不算重。
　　八斋空一要是在这里估计会哭，不重，但是巨痛，全是朝着敏.感的神经动手，他不会告诉他姐姐曾经在学校墙后抱着腿哭泣。
　　得到应承，八斋空蝉拉住王烈就往外方向走，来禅剑道部的副部长那个肌肉男本来还想说什么，但是见到王烈似笑非笑的看着他，身体一震，默默低下头。
　　为天宫大学总社的成员默哀，没有见过眼前这个秀气俊美的少年发威，永远不知道他有多可怕，更可怕的是这货有殴打一个人一个月的耐心。
　　王烈朝着远处目瞪口呆的殿町挥挥手，表示自己的先走了，然后就跟着八斋空蝉一路出门校门，上了一辆十分狂.野的摩托，揽着学姐纤细紧凑的腰身在疾驰狂风中行驶向天宫大学。
　　这时候天宫大学也在迎新，各种社团招生都在办。
　　八斋空蝉高挑的身影一出现在门口，瞬间一片人迎了上来，但是八斋空蝉只是点点头，闷不做声带着王烈朝着南边的一栋古典建筑走去。
　　里面是挤满人的道馆，在一处桌子上，八斋空蝉丢来纸笔，让他填上学校，学号，宿舍，记录上去基础班级。
　　在一堆壮汉美女友好的注视下，王烈光荣的加入了综合格斗社总社剑道部，成为其中的一员。
　　然后干脆就被八斋空蝉按着坐到桌子后面，自己也做到了另一边，开始审查着这一批的新生，似乎她去来禅的目的就是把王烈弄过来。
　　王烈大约也瞄了一眼，基本社员大部分都是来自各个高中的分社成员，现在晋入大学，也理所当然的进入了总社。
　　不过……
　　学生党这么搞真的好么，在大陆分分钟给你个非法团伙，绝逼没可能发展到这样上线数百人，下线数千人的庞然大物，怎么看都不是个学生组织这么简单。
　　虽然成员对于王烈来说都是渣渣。
　　在各种黑色性质社团横心的日和来说，或许也算正常，原著的约战描述的是左右国家乃至世界性质的上层事件，这种低层次的组织什么的自然不会提及。
　　但是在真实的世界中，日和总少不了这些大型社团存在的，掌管着城市地下的夜色王国，这种势力绝对不是接头混混那么简单，真正大型的社团都有着自己的黑色灰色白色产业。
　　手下形成一个完整的产业链，拥有经济武力各方面要素，相当于一个小型的王国，无论哪个世界的日和组成基本都这样。
　　只是武力成分不同，有些是魔术结社，有些是枪械，格斗术……
　　综合格斗社或许就是他们培养基层的地方。
　　至少王烈已经感觉到这些人有好几个人身上有着与众不同的血气，看其他人都有着轻视，实力也要强出一筹。
　　王烈坐下来没有做其他，只是安静的不断打量着道馆里的人，查看个人的资质。
　　至于对于他刀术的适应性，也就是心灵强度和广度，必须要上手才能看出来，他的这么刀术，肉身渣渣也无所谓，重要的是需要一颗强大的心灵。
　　所以他心安理得的坐在这里当个吉祥物和招牌。
　　毕竟这张脸就算在这里也是相当的出彩的，至少好几个前辈学姐偷偷的喵这边，也有豪爽泼辣肆无忌惮看着的，然后直接过来打探个人信息的，不断叽叽喳喳的询问和打趣他。
　　这些王烈只是淡然应对，根据语言和对方的心情波动，分析着对方的资质。
　　男性自然会有些不满，不过因为是他们部长亲自带过来的，没敢多说什么。
　　没有多久，旁边的八斋空蝉大略浏览完，慢慢有些转过头，笑嘻嘻的看着他。
　　“很无聊？”
　　“还好！”
　　王烈抬起头，刚才他在完善刀术的框架，应该说基础……
　　更多的他不会去深入推演，这是学习者的工作，他推入太深，会限定学习者的思路，之后摘取果实的时候，收获也更小。
　　“我弟弟空一实力就算在整个综合格斗社的中也在前三十，在天宫市至少前五十，你能击败他，是我对你感兴趣，并且破例直接收你进入总部的原因。“
　　“嗯！”
　　王烈认真的点头。
　　原来打了她弟弟还有这样的好处。
　　看出王烈的漫不经心，八斋空蝉杏眼狠狠的瞪了他一眼，转而道：“我的意思是在他之上至少还有二十多个高手，特别是十二部部长和总社长，你这点实力不要翘尾巴。”
　　最后她又爆出一个猛料。“各部部长经过训练和身体调试后，可是有着一般人七倍到二十倍的身体机能，最强的总社长镇远慎二装配火力后，甚至有着抵挡近代一个排兵力的能力。“
　　至于现代就不说了，上战场的基本都是无人机和自动机械，没有对比意义。
　　这下王烈真有些诧异，他没想到这样一个超凡元素全部集中在精灵和显现装置上的世界，居然还有着调试人类，科学的释放潜力的技术。
　　“我知道了。”
　　或许真的0.8要改良下刀术，至少扩大下前期威力，增强吸引力。
　　接下来，八斋空蝉开始给王烈讲述社团的组成，和曾今的辉煌，话上面虽然说王烈答应她弟弟没什么了不起，但是事实上，数千人社员中最强的三十人之一被击败，怎么可能不引起重视。
　　格斗社其实也没什么繁重的活动，就是偶尔一起组织训练，教导指点，在社团租借的场地会有社团内部切磋的活动，以此来确定社团内职务和地位，等待有人踢门的时候就有他们出马了。
　　【真没跑题，这些是之后魔改约战的伏笔】


第四百二十七章 人工真神，最终目标！


第四百二十七章
　　很多格斗技击爱好者也是需要高手指点，社团内不定期会举行指导活动，根据社团内的职务来定一定的指导费，不多，但是人一多起来，就是一笔不小的收入。
　　当然也有免费的指导，都是各部的部长和资深成员，至于收费的其实是各家的真正剑道格斗大师。
　　因为社团十二部每一个部门后面都是一方道馆或者是黑色家族，来自天宫市和周围的小城市或者乡下的地方，有时候乡下的大族才是可怕。
　　社团的创办最早也是他们默许的，作为磨砺后辈和培养生员的地方。
　　之后却因此，社团渐渐发展起来，成为作为南方诸多势力之间联系的一个枢纽，或者说建立交情的一个地方，毕竟这里的部长社长什么的以后都是一方家族的高层或者首领。
　　这样渐渐发展了几代，有了更多家族组织加入进来，直到现在十二个部门组成的超大型社团。
　　社团只是123他们学校期间学习格斗术玩耍的地方。
　　之后毕业了，各个家族则会邀请出色成员加入该家族或者组织，参与现代武器的训练，变成真正的战斗机器，然后成为其中护佑组织家族武力的一部分。
　　也就说王烈侵蚀掌控了这个社团，事实上就可以延伸掌控这十二股势力，推广刀术，其他方面都会便利很多，节省了不少时间。
　　不过这些并不需要他去办，让各个家族组织的成员去处理也就可以了。
　　刚刚进入社团，王烈已经将这个成立几十年的组织和她们背后的势力看做囊中之物了。
　　社团除了平时的训练和庆祝合宿活动以外，还会参加外面的比赛，拿到名次甚至学校都会发放不菲奖金。
　　来禅的格斗社不说，这边的总社曾经在日和全国性质的格斗大赛mbl上拿到过第三名的成绩，此外还国际性质的自由散打比赛也参加了不少。
　　总之获得的荣誉不少，在全国这个圈子也有一定地位，甚至在学校董事会里也是有一定的话语权的。
　　自然而然社团的精英成员在学校也会有一定的特权了。
　　这个圈基本不会对格斗不敢兴趣的普通人扯上关系，比如五河士织这样的普通学生并不清楚这样圈子的存在，琴里也不知道，她是站在世界性质上，操心的是精灵的问题。
　　就像联合国不会知道，某个小国某个城市的学生组织一样，即使实力比一般的士兵还强。
　　不过很快，按照王烈随手的实验影响。
　　精灵恐怕再也不是什么世界问题，这个圈子也不会再是学生组织或者乡下势力这么简单……
　　王烈踏入的一刹那，一切早已经不同了。
　　和八斋空蝉聊了许久，大多是这个漂亮学姐给他解说社团的情况，十二个分社之间共存又竞争的关系等等，另外隐隐对他有些莫名的期待。
　　直到一个学长送他的时候，他才清楚了八斋空蝉的打算，这货看着大大咧咧，野性十足，其实是个资深的战斗狂，不过只对剑术较技感兴趣。
　　而她号称是八斋家两百年来最强天才，整个剑道社，甚至说天宫市也找不到比她剑术更强的存在，甚至能抗住十秒的都没有。
　　就连八斋家老一辈也是一样，曾今的天才已经过了巅峰期，整个日和自然是有比她强的，但是却不可能天天陪她打架，所以这货是想自己培养一个。
　　大概是王烈曾打赢过她弟弟，也调查没有修习过格斗术武术的历史，所以以为发现天才璞玉，就直接跑来禅高校去了。
　　这点王烈到并不怎么在意，恢复记忆后，他的行动也一向是慢慢悠悠的，不急不缓，也并不勉强。
　　就像如果没有综合格斗社的存在，他一开始是准备社团随便教下，等它渐渐扩散的，或者去合宿，旅游出行的时候，有机会也播撒点种子。
　　这主要是因为他真神之路已经畅通，几乎已经没有太大阻碍，按部就班即可，或许为了一部踏入更高的层次，他会凝聚更多的人之极，而不是仅仅是具有代表性的七善七恶。
　　更重要的是一旦这条路走通，也代表着他的亲属以人为神变成了可行，剩下的则是解决真神五天关的问题，只有成就真神才算是真正意义上的永生，下一步的不朽才有了可能。
　　他的目的是神人魔三性平衡，成就魔神，而他的亲属则不必如此，仅仅凝聚七大人之极其实就足以取得真神的根基，虽非魔神，却也是永生的人神。
　　至于如何操作，他也有了一点构想，剩下的还需要等他信仰灵力实验以后，精灵的存在其实也是对他的一种启发。
　　如果他的猜想没错，精灵恐怕就是人造半神，一种由人进化的超格存在。
　　对他的最终目标――人造真神，人为升格的计划来说是一种重要的参考。
　　真神对他来说从来不是问题，对于他的直系后代恐怕也不算困难，难的是媳妇儿大多是懒婆娘……
　　之后几天，格斗社的没来找他，大概是以为王烈会在来禅的分社学习。
　　王烈也没有自己去的意思，依旧平淡的定时穿梭家和学校之间，关于自身的修行也有条不紊的进行着。
　　主要是心灵力量的开发和信仰力量的尝试，至于肉身就算是做几个俯卧撑，力量也在夸张的提升。
　　地球的气他没有接触的意思，虽然可以轻易抹去印记。但是麻烦，而且也不是必要。
　　力量对他来说已经是吃饭喝水般可以简单获得的东西，什么性质并不重要，符合要求就已经足够。
　　此外和十香的关系也处于渐渐升温状态。


第四百二十八章 烈以色诱人！
　　王烈顺其自然，并没有听从捣蛋妹妹的推啊，推什么的，妹妹的各种计量也被他轻易识破，却没有拒绝……
　　比如洗澡的时候，十香被琴里骗得闯进来什么的，他只是淡定的喊住十香，让她给自己擦背，顺便聊两句，听听她兴奋的讲述对于常人来说很普通的生活。
　　渐渐的十香也彻底融入这个小家庭，虽然偶尔弄坏点东西，在学校也因为单纯的性子很受欢迎，亚衣，美衣，麻衣更是如同原著一样很快和她成为好朋友。
　　隐者方面还没有消息，似乎是去了其他城市，大概有消息的时候，他就要去外地公费旅游了~。
　　时间一点点流逝，一个星期后，综合社团剑道部的负责人终于联系了他，参加总社的月末考核，前几名会有社团背后基金提-供的奖金和奖品。
　　王烈到的时候。
　　偌大的道馆里已经到了很多人，中间宽大的场地上铺了厚厚的一层泡沫垫，老社员们坐在一边。新社员坐在一边，几个老社员在细细的给新加入者介绍社团的情况。
　　人数总众多，却泾渭分明。
　　不只是剑道部，其他包括最强的空手格斗在内的部门也已经过来，这是一次全社规模的内部比赛，除了总社的成员，各个分社也会根据各校情况获得一两个名额。
　　一般通过比赛决定，王烈直接被邀请，自然是直接内定了，这里王烈还看到了八斋空蝉高挑身影旁边的扮冷酷的英俊男人，个子也很高，面容削瘦，四肢修长。
　　看起来傲气十足，不过当他不小心看到王烈，并且还朝他微笑示意的时候，立刻身体猛地一抖，脸色一下煞白。
　　这货就是空蝉的弟弟，八斋空一了，估计也是来参赛的，奖金并不算什么，重要的是这一份荣辱，粗俗点就是脸面，毕竟十二个部门间也是存在竞争关系的。
　　除了这些年纪轻轻的学生层次，还有不少成人在一侧的席位观看，男女都有，气息实力不说，至少气质都很不一般，应当是各个家族或者组织有一定地位的人。
　　看见王烈来了，八斋空蝉笑嘻嘻的招了招手，让王烈站到她身后。
　　社团内部的比赛不比外面的，没那么多弯弯道道，很快比赛就开始了，按照顺序一一很快就打起来。
　　并非部门内部，而是各部之间，至于拳法，刀术剑术还是什么，并没有规定，无论用什么，站着的就是胜利者……“马上到你了准备下。”
　　肩膀被拍了下，王烈回头。
　　八斋空蝉正定定看着自己，亮晶晶的眼睛里有些期待，虽然认为王烈现在还不是她的对手，但她却迫不及待的想要知道还差多少。
　　王烈点点头，社里他也就熟悉这个大大咧咧的部长。
　　现在场上比试的是两个女生，一个腰臂肌肉虬结，看上去就不是一般强悍，是空手格斗社的种子社员，以后恐怕会进入一家任职。
　　另一个身材娇小，绑着马尾辫，清爽洒脱，随手握着一柄木刀，是剑道部的前辈，不过对于总社这边来说是新生。
　　战斗结束得很快，剑道部的女生动作敏捷，刀术凌厉，但是碰上这样浑身肌肉板块的对手完全没什么办法，直接被对方摧枯拉朽冲上来，几个回合后抓住破绽掀翻在地。
　　输了，女生也很洒脱，行礼后便归了队。
　　看到这里，王烈眼睛微微一眯，他看的出来这个女生是真的不在意，丝毫的介意都没有，任何人都有竞争心，她却好像丝毫没有的样子。
　　已经足以说明她的心灵的特别。
　　或许来对了。
　　这样的人应该很适合他的刀术，或许能给自己一些惊喜。而对面那个肌肉女生事实上也很不错，不是那一个女生都可以把自己弄成这个样子的。
　　三日月夜空，志雄文科。
　　我记住了。
　　这时候马尾的黑发女子忽然回头看过来，王烈不闪不避微笑的点点头，对方也矜持的点点头，然后毫不在意的继续看中间的比试。
　　王烈在观察其他人的时候，倒是没注意其他人也在观察他。
　　无论是老生还是新人眼里，这个新社员的样子似乎有些不同于一般新人。
　　先前只是观看社团训练就算了，现在新人正式要参加比赛了，而且还是无限制的比赛，甚至刚才有人没收住手将对手打得吐血。
　　他居然还是和先前一样面色平静，没有兴奋，没有畏惧。似乎只是普通的日常锻炼一样。
　　照理说这样的反应应该是很强的高手，或者很有经验。
　　但是看他白皙细腻的手部颈部皮肤，身体算不上瘦弱，但是也绝对不算壮，实在无法让人相信这点。
　　事实上，作为在场人中有数的俊美帅哥，王烈其实一直被认为是八斋空蝉的意中人，来总社也只是走个过场。
　　却没想到他真的要参加。
　　空手格斗社那边，一个身材高大雄壮的壮硕男生，留着小胡子，穿着黑背心迷彩裤，看着场上声音低沉的和身边的人聊天。
　　仅仅是站着，便有中气势压迫着周围，其他人无论哪个部门看他的目光中都带着敬畏。
　　“今年高中分社升上来人都很不错。”他露出一丝笑意。
　　“据说本来还有几个种子，但是并没有以后在这一块发展的意思，去了外省大学，或者走上了社会。”旁边人叹息着道。
　　男人点点头，没有多说什么。
　　人各有志，即使是他们也不可能将人绑过来，况且现在的社会，习武的确没有其他行业有发展。
　　“下一场是凌濑川花烈和剑道部的特招的五河烈吧。”
　　他沉吟一会儿，又道：“让绫濑川下手轻点吧。”
　　“我已经和花烈说了，社团里严重的男多女少，急需他这种优质资源拉女生入伙啊，可不能吓跑他了。”回答的人笑嘻嘻的道：


第四百二十九章 耸人听闻的恐怖剑术！
　　终于轮到了王烈。
　　他走上前去。
　　而对面则是从空手格斗部里面走出来一位女生，个子小小的，脸蛋很可爱，却紧紧的绷着，显得很认真。
　　在整个社团不多的女生里面，已经算是很优质的资源，但是却没有任何声音吹口哨或者开玩笑，都是小声的议论这个小个子女生过去的战绩。
　　“去年全国大赛高中组第七名。”
　　“天宫市最强新人。”
　　“绫濑川家五十年来最强的一代，”
　　等等。
　　总之可以看出，在天宫市的这个圈子里，她人气不小，并非仅仅来自外形，而是来自强大的天赋和实力。
　　至于对于王烈，其他人慢慢通过交流也有些了解的，据说打赢过八斋空蝉的弟弟，在社团实力可能在前二十以内，对于这个消息一般人半信半疑，毕竟王烈的外形看上去是个有些纤弱的少年。
　　不过对于结果基本没有疑问，因为绫濑花烈尽管只是总社的新人，但是连十二部部长也有好几人不是她对手，社团内排名至少在前八强，全市打得过她的不到十五个。
　　下面议论纷纷，毕竟到这里已经算得上强强碰撞了，如果消息属实的话187。
　　绫濑川花烈打量了下王烈，并没有因为外形而小瞧，而是认真的鞠躬。
　　“绫濑川花烈，请多指教。”
　　“我可能比你以前遇到的都要强，你小心。”王烈微微一笑，出声提醒。
　　周围听到的人瞬间愣住了，有些没反应过来，等反应过来了瞬间涌起一阵愤怒情绪。
　　“嗯！”
　　绫濑川仔细看了看王烈的眼神，没有从对方眼中看出开玩笑的意思，歪头有些没理解，忽然反应过来，退后两步，小脸又崩起来，警惕的看着王烈。
　　似乎以为王烈会趁机偷袭。
　　王烈微微一笑，随手挥了挥手中的木刀，带起一阵旋风，地面微不可见的产生几道裂缝，因为太过细薄，不仔细看根本看不出来……
　　周围懂行的眼瞳一阵紧缩，有些不可置信的看过来。
　　绫濑川同样如此，顾不得谦让，先下手为强。
　　“小心。”
　　话音刚落，她身形移动。
　　几个变位，刹那间便出现在王烈身后，双臂轻巧的如同飞鸟双翅，轻轻在必达恩双肩上拂过，看上去轻飘飘，事实上非常霸道，空气中都响起几声气爆。
　　砰砰砰！！！
　　响声连成一片，仿佛一个拖长的音节。撞击掀起的气浪让人有些睁不开眼。
　　忽然，一声巨响。
　　一切忽然消失。
　　谁赢了？
　　新人中疑惑的睁开眼，却看到他们眼中的剑道大师，拳法大师的前辈们一脸见鬼了的表情，回头看向中间的一个人影。
　　不只是他，周围的几个种子新人，三日月夜空，志雄文科，还有观战的八斋空蝉等几个部长都面色呆滞。
　　空手道的吊儿郎当的部长伸手正要去抓头皮，手悬在半空中不知道该怎么放。
　　散手部的部长牙签掉了也没发觉。
　　一群新生面面相觑，根本不知道该如何反应。
　　他们没看懂。
　　一时间这边角落里一片安静，根本没有人说话。
　　场中，王烈木刀随意的拖地，身体仿佛没动过，如果真的测量下，会发现他除了拿刀的手，身体真的没动过，一毫米都没有。
　　但是这在理论上应该是不可能的。
　　此外，原本一直严谨认真的小姑娘绫濑川花烈世界观崩溃一样，伸着手放在眼前，茫然的看着，纤纤玉手，整整齐齐。
　　至于其他人则死死的看着她脚下的地上，仔细看，终于看清，是有些半透明的角质物。
　　终于确定。
　　所有人反射性的齐齐看向王烈手中那柄木棍一样的木刀，完全没有锋口。
　　齐齐倒吸一口凉气，眼睛都有些发直。
　　他就是用这东西将绫濑川的指甲都给削掉的？还是在那种凌厉霸道的攻击中？而且身体动都没动一下，还这么整齐漂亮，像是打磨了一样。
　　而且还他喵的没伤人！！
　　这特么的见鬼了吧！！！
　　良久。
　　“我擦！……高手！！”
　　八斋空蝉好不淑女嘴里狠狠挤出几个字，然后很兴奋扫视了一下周围，从身边人手中夺过木刀就直接跳进了场中。
　　木刀一指，眼眸中闪现野性的光芒。
　　“烈君，我原以为还要培养你几年才能让我畅快一战，但是现在我承认我错了，你的剑术远远在我之上。”
　　“只是还行吧。”
　　王烈耸耸肩。
　　八斋空蝉侵略性的舔舔唇。“但是战斗可不只是剑术而已，我的身体曾做过基因调整，加上漫长的锻炼修行中，身体各方面素质已经在普通人的十二倍以上。”
　　王烈点点头。
　　那他就用常人的身体素质吧，再低恐怕就无法展示刀术了。
　　周围有人从震撼中脱离，想阻止八斋空蝉不知道算不算上以大欺小的胡闹，但是却被为首的社长压下，所有视线顿时聚集过来，仅仅的看着战斗。
　　“既然你也是高手，那我就不用留力了啊。”
　　八斋空蝉嘿嘿笑着，摆出一个奇异的姿势，有种古老的气息。
　　“请便！”
　　“天心独名流【切玉】！”
　　一刀斩出，空气顿时被破开，在高频率的震动中，发出刺耳尖锐的鸣叫。
　　天心独名流。
　　甚至还要早与江户时代之前的一个剑道流派，后来融合许多大陆和各国的击剑和剑术精华，如今在八斋空蝉调整后的强大体质下展现恐怖的力量。
　　这一刀以强大力量推动，在这种技巧下，甚至特种钢也能切断。
　　锋锐，强大，极速。
　　瞬息跨越数米，甚至留下视觉残影。
　　看你还动不动。
　　八斋空蝉嘴角一丝得逞的坏笑，狠狠劈下来。


第四百三十章 你觉得无聊么？【差不多开启神话时代了】
　　场中。
　　几个呼吸后。
　　王烈木刀轻轻的搁在八斋空蝉的脖颈上，像是软绵绵丝毫没有力气一边，但是八斋空蝉的却像是被毒蛇盯住，丝毫不敢动作。
　　“我认输！认输！”
　　八斋空蝉无奈之下，放下再次差之毫厘和王烈错身而过的木刀，直接认了输。
　　断金！切玉！海啸！地！
　　她们家几式秘传连对方衣角都碰不到，只把硬木地板破坏了大片，再打下去也没有什么意思，事实上她认为直到现在对方也没有拿出几分实力。
　　也不知道老大能不能打过这家伙，八斋空蝉看怪物一样看了眼王烈，走到空手格斗社领头的那个壮硕男人面前，木刀一丢，被剑道社的接住。
　　“我反正是输了，剩下的看你了，别说不出阵，我们作为前辈的面子就靠你挣回来了。至少也~逼出他几分实力。”
　　领头的男人神色严肃，沉声道：“你认-为我会输？”
　　“不知道，关我屁事，反正我是输了的。”
　　八斋空蝉耸耸肩，嘻嘻哈哈的归队骚扰自家漂亮后辈去了。
　　这时候场中其他人才反应过来，吸气不停。
　　“没人想到副社长居然输给一个新生。”
　　“今年又来一个比绫濑川还要强的新人啊！”
　　“简直就是诡异，我从未见过这样的剑术，连听都没听过，如果他去基因调整，将力量提升上去，恐怕称为剑圣也不为过。”
　　“嘿嘿，副社长终于吃瘪了，不知道社长老大会不会下场。”
　　一群社员七嘴八舌闹成一片。
　　连剑道部部长都输了，而且看上去似乎差了这个新生不止一筹，现在还脸不红气不喘静静的站在道场中心，目光平静深邃，说不出从容大气。
　　一瞬间，很多人心里都隐隐觉得，或许恐怕他们镇压整个天宫市这一代喘不过气的九鬼炼恐怕也有点悬了，有些不敢置信，又有些振奋。
　　太久，太久没有人挑战这个十八岁就达到人类颠峰，几乎无敌的社长了。
　　就算是全国大赛上他前面的几名事实上也只是与他一个层次，胜败和状态心境场地各方面有关。
　　这种程度已经是在如今科技调整下最强的颠峰，整个日和也就七八人，一旦过了二十五岁就会慢慢从整个颠峰跌落下来，海岸对面那个古老神秘的大国或许会多点，但是也绝对不会超过五十个。
　　毕竟对面虽然传承久远，人也多，但是社会气氛对于武道却并不热烈。
　　王烈站在场中，静静等待，过了一会儿见似乎没有人想出手的样子，耸耸肩，在众人复杂的视线中，走了出来，看上去没有丝毫体力消耗的迹象。
　　甚至表情动作都没有什么区别，更是让围过来的新生老社员们感觉高深莫测。
　　高手，大高手！
　　日和人对于强者总是尊敬的，无论是那个领域的强者，只要强就可以获得尊敬。
　　环视周围一圈。
　　王烈心里微微叹息，这便是没有实质修炼体系的悲哀，事实上都是很不错的苗子，但是因为真正的修行方式，依旧在凡人阶段蹉跎。
　　他们还停留在以普通人级别的力量速度决胜阶段，谁肌肉力量强，谁速度快，谁抗击打里强，谁的胜率就大。
　　或许除了学校后，学习现代武器的运用，各种装置的操作，实力可以上涨到一个可怕的程度，但是那也已经不是武道了，对于他们本身其实没有丝毫益处。
　　一样一发子弹就会死。一样匆匆百年黄土一杯。
　　“你觉得无聊吗？”
　　在王烈快走回剑道部的圈子时候，突然传出一个女声。
　　王烈步子一下顿住，回头看去。
　　是忍道部的部长山吹美伢子，她黑色的长发绑成马尾，刘海倾斜在，遮住一只眼睛，皮肤如同白雪凝脂。杏眼粉唇，眼神却深谙冷淡。
　　“你对这里的武道很失望？所以觉得无聊？”
　　少女声音清冷的说。嗓音不大，但所有周围的人都听到了这句话。
　　顿时周围原本闹哄哄的声音为之一静。
　　少女却只是静静看着王烈，没有出声。
　　王烈也注视着她，漫不经心的微笑收敛起来，清淡的开口。
　　“嗯，是啊！”
　　王烈环视周围一圈。既然被揭穿了。
　　他也懒得再伪装，对于一群蚂蚁还要伪装的人，那就真的太无聊了。
　　他嘴角泛起一丝微微的弧度。
　　对于这个少女能够敏锐的抓住他眼神的一丝变化，并且精准判断出来含义，精神肯定远比普通人强大，或许还有些特异的能力。
　　他这句话一出，顿时周围微微有些哗然，几个老社员脸上顿时露出怒容。
　　“别拉我，我要上去揍死这家伙！”
　　“上去干死他！”
　　“社长没说话，轮不到我们。”
　　有的人激动，有的冷静，场地上，有人还想要上去和王烈单挑，但被同伴抓住……
　　山水美伢子视线紧紧盯着王烈，“就连副社长在你眼里都是不堪一击吗？”
　　“嗯是啊，大概你们社长也是。”
　　王烈平淡的开口，本来他只准备随便找几个看得过眼的实验下这个体系，顺其自安即可。
　　但是现在似乎已经不合适了。
　　这下再好的脾气都被王烈气得不轻，群愤激昂，只有八斋空蝉越来越兴奋，旁边的八斋空一眼中泛着恐惧，缩了缩脖子，退到人群里。
　　只有他才知道王烈多可怕，他从来没认为这里有谁会是王烈的对手。
　　山吹美伢子眼眸里也泛起怒气。
　　“就是你这种态度，表面上一片和气，实际上心头傲得没边了。”
　　王烈无奈。
　　他就如同站在世界之外，看着纸张上的人影，无论如何也不可能如同其他人一样，并非轻视，只是实在不在一个次元罢了。
　　这时候一声深深的叹息传出来，周围顿时一静。
　　人群分开，镇压周围，空气仿佛都凝滞，拥有强悍气场的男人走出来。
　　眼眸慎重的看着王烈。
　　【基本结束了，下面四系乃，美九，狂三会同段时间出场，并且会是超级大混战。哦霍霍】


第四百三十一章 约战前三十年前的世界
　　身高至少一米九，身材并不是肌肉男的造型，线条匀称流畅，力量，速度，反应绝对都不低，没有丝毫短板。
　　九鬼炼。
　　天宫市现今的武道第一人，至少不论境界，真正动手已经没人打得过他了。
　　他叹了口气，看着王烈有些无奈的道：“你这么来，我就没办了。”
　　说着摆出一个架势，浑身的力量气场莫名的压抑瞬间暴增道一个极限。
　　周围很多人议论振奋。
　　“炼老大可是比武道四天王九鬼扬羽更强的天才，现在也正是最强的巅峰时代，绝对不可能有人是他的对手。”
　　“只可惜川神高校已经消失了，若不然或许能如同当年的川神百代一样以压倒性的战斗力君临武者世界。”
　　九鬼扬羽？
　　王烈眼瞳微微一缩，这是一个很久远的名字，是地球还算火的两部动漫的主角。
　　【你是主人我是仆】和【请认真和我恋爱】
　　一开始他还以为只是名字一样，因为两部动漫中的人物力量层次是很高的，枪械小型导弹基本对至强者们没什么用，而且已经产生了实质的气，甚至有急速恢复的能力。
　　这个世界明显武道只是肉身锻炼而已，强大的肉身还是接住了现今的科技。
　　但是川神高校和川神百代的名字让他确信010了。
　　恐怕没错，这个约战世界在几十年前恐怕发生过两段被异世界制作成动画的事情。
　　那么为何，现在的武者成了简单的肉身动物了呢？
　　因为星球的气有了意志？无法被吸收了？
　　王烈若有所思，但还是摇摇头。
　　“还是不打吧。”
　　周围人顿时不知道怎么反应，说是怕了，也不像，而且这个等级的高手不是都有傲气的么？
　　“怎么？”
　　“我怕收不住手。”
　　王烈实话实说。
　　他一眼就看出来了，如果不动用心灵力量，事实上他的肉身力量比眼前这个男人还要差一些，记得九鬼家招数不少。
　　搞不好收不住手，打死了平静生活就打破了。
　　九鬼财团数十年前就已经是跨国势力，现在就算衰落了也有能力做个搅屎棍。
　　九鬼炼眉头狠狠的跳了下，有些控制不住情绪。
　　面无表情的道：“你觉得还能不动手么？”
　　王烈仔细的盯着他，答非所问。“九鬼扬羽是你什么人？”
　　“上一任家主。”
　　九鬼炼似乎有意回避这个问题。
　　“那上杉练呢？”
　　“废话少说，打不打。”
　　似乎触及到九鬼炼的逆鳞，瞬间气场爆发。
　　下面有人小声说道：“炼老大这下彻底火了，他爷爷奶奶可是他的逆鳞。”
　　“你想被殴打致死么，闭嘴。”
　　原来如此。
　　王烈点点头，不过他更不想动手了，地球的时候还是很喜欢九鬼扬羽这个角色，当时看的时候正好和其差不多年纪，这么算，九鬼炼还算是他后辈。
　　算起来也千把岁了，怎么说都是老头子了。
　　还是不打死了。
　　王烈的眼神惹得九鬼炼一阵窝火，这特么的是看孙子的表情。
　　“打不打。”
　　“真要动手？”王烈眉毛皱起……
　　“不打，我怕压不住火气。“
　　“我一动手，连我自己也没有把握收手。万一不小心打死你.”
　　“打死我？”
　　九鬼炼打断他，冷笑。“只要你做得到，尽管来打死我。”
　　他算是被王烈气疯了。
　　“我是真的不想打死后辈，怕是以后都有心结。”
　　王烈面露痛苦之色，“你还是走吧。万一我控制不住，把你打成残废也是不好的……我这一生做过太多错事。”
　　九鬼炼越是听越感觉心头冒火。
　　“你能把我打成残废，那也是我实力不够，自己找死，不管你的事！少磨磨蹭蹭了，动手！”
　　这小子装出一副善良为你着想的样子，却用这种语气不断撩拨自己。
　　“九鬼社长，你还年轻，万一成了残废对家人朋友长辈也不好交代，你身上还有他们的一份责任。万一出了什么事，九鬼财团也没人继承，我也对不起你的爷爷奶奶。”
　　王烈诚恳的劝他。
　　“我自己的事，不用任何人操心！这是我自己的选择。身为武道家，一切责任由我自己承担！不用你负责！”
　　“你要的不就是这句话？”他面露嘲讽。
　　这种情况他见多了，弱小的时候他百战百胜，并非他强大，而是因为耸立日本几百年的九鬼财团在他身后。
　　王烈露出一丝微笑。
　　其实他就是恶趣味发作，久违的遇到遥远过去熟悉的东西，心情不由放松了很多。
　　“那么动手吧。”
　　九鬼炼缓缓摆出九鬼家传承四百年武道的起手式，身上一股庞大的气场紧缩在身体周围，随时准备动手。
　　他不相信，已经走到尽头的自己还能有谁能轻易击败。
　　王烈微笑摆手。
　　不打了。
　　现在他心情好，费点力，整合直接达到目标也能接受。
　　“你到底是什么意思。”
　　九鬼炼爆发了。
　　其他人也气疯了，一个个站起来，然后围上来。
　　这特么的是来踢场子的吧。
　　由不得不这么想。
　　“武道界一代不如一代了，九鬼炼对吧？我给你演示下，就算没有气，也依然有前进的道路。”
　　王烈温和的笑了笑，没有握刀的左手，缓缓张开。
　　周围的一切瞬间凝固了。
　　空气，人群，话语，甚至说话溅出的唾沫，还有远处传来的各种声响。
　　所有人一瞬间都固定住了，没有动作，全身仿佛被凝固的琥珀包围着。什么都动不了，什么都想不了。时间仿佛直接停在了这一刹那。
　　仿佛从空气中抽离，一切都被冻结住。
　　身体丝毫不能动作，但是思绪却依旧快疯狂的运转，眼睛还能看到东西，但是却丝毫不能理解。
　　手掌一松，时间再次恢复流淌。
　　但是……
　　寂静！
　　比死更加安静。
　　全场人死死的盯着眼前的画面，脑海里因为极度的震撼已经空白。
　　许久。
　　一个干涩沙哑的女声传过来。
　　“这是什么？“
　　所有人的期待，惶恐，慌张的注视过来。
　　王烈微微一笑。
　　“心灵的力量。”


第四百三十二章 精灵现踪！《东方邪王传》，咱成了小说中的人物
　　从这一天起。
　　在外人的眼中，综合格斗社的人已经疯了，集体旷课，集体聚集在道馆，甚至几天几夜不曾出来。
　　没有任何一个人缺席，不过不是不缺席上课，而是不缺席~道馆的训练。
　　更令人惊讶的是，曾今的格斗社十二个部门已经合并了，当天就直接宣布正式合并，没有什么部门，现在-只有一个社团。
　　而且名字也不再叫格斗社，而是刀术研究学会。
　　也有叫剑术研究学会的，日和一向分不清刀术剑术的么。
　　不只是学生，连社团的顾问老师自从去过一次后，也开始天天往里面跑。
　　其他人好奇得要死，想偷偷跑去看的，但是还没靠近就会被鬼一样出现的社团成员驱逐。
　　这么多人聚集在一个道馆里，却经常是安静得像里面空旷无人，偶尔才有几声细碎的谈话声。
　　整个天宫大学都为之一变，这种异状甚至惊动了天宫大学的董事会，不过在九鬼财团的人来了以后，却就这样轻轻的揭过了。
　　之后，不只是天宫大学，其他下属高中分社的也开始不断的往大学跑，一旦进去了也会如同他们的前辈一样。
　　偶尔也有人看到这些人，都是一副入了魔一样的样子，但是眼神却亮得可怕，甚至看一眼就会有身体仿佛被看透民的感觉。
　　各种魔鬼巫术之类的传闻也开始兴起。
　　时间一晃过去了一个月。
　　世界一片安宁，空间震没有再在日和出现，似乎前不久的最强精灵加百列的出现时是最后的一个高朝。
　　而世界顶层之下。
　　每个角落都演绎着不一样的故事，或者精彩，或者惨烈，或许有偶尔在相位上和这个世界重叠的世界将之拍摄成动漫电影小说之类的作品。
　　来禅高校的草坪上，王烈一手放在脑后，百无聊赖的躺在自家妹妹士织腿上，一边享受这柔和士织纤纤玉指的按捏，一边翻看着一本小说。
　　自从一个月前拿回家五百多万的学费，士织就是这样了，有求必应，虽然嗯，过分的事情除外，不过这副财迷的样子也挺可爱的。
　　本来能拿更多，但是王烈绝没有接受，只是按照天宫市最贵的费用收了个遍。
　　五百万不多，但是只是一个月几节课的费用，以后每个月都有，至少养得起数遍吃了四盒便当还在继续的吃货了。
　　况且他把人作为小白鼠实验，别人还给钱已经很不错了。
　　那刀术到底行不行，他也没底的。
　　视线转移，再次回到了手中的小说上。
　　眼中还有些惊异，他从没想到有一天自己也会成为小说中的人物，还是残暴，冷血，邪恶至极的超级反派大魔王。
　　【东方邪王传】
　　讲述的是江户时代的野良神夜斗在现代改邪归正，最终消灭戮杀八百万神明，血染高天原的反派大魔王的故事。
　　总之从另一个世界的小说中看到自己做过的缺德事，总会有些古怪的情绪。
　　看到书中给自己安排了一段辛酸的往事，和所谓疯狂的执念，还真有些不好意思。
　　事实上他干掉日和所谓的八百万天神，纯粹是因为这些鸟神因为他干掉个小神就缠着他不放，而且他也的确像研究下这些神的构造。
　　可惜因为那些信仰和他无关，所以并没有研究出什么，只知道信仰对于神明的存在拥有十分大的影响，信徒认为你是什么样子的，你就是什么样子的。
　　并不以神明的意志为转移，甚至神明的意志是不是他自己的都不能确定。
　　书中的夜斗是大魔王神门烈的唯一一个弟子，从神门烈砍死他老爹以后就一直跟着他到处砍人，砍神。
　　直到神门烈失踪，夜斗发疯。
　　一直到现代，然后就是夜斗和雪音，一岐日和的相遇，然后到他师傅神门烈上了女主，然后夜斗继续发疯，然后就是爱恨纠缠，女主挂掉。
　　再到高天原的诸神黄昏，苍天染血。
　　基本和王烈经历的没什么太大出入，只是原本简简单单的砍人事件，硬是被写成了各种信念意志的文学。
　　小说发行后，大火了一阵，不过其中最受欢迎的不是夜斗，竟然是他这个冷血无情的大反派，似乎是因为痴情的设定。
　　想起那个巫女召唤者，王烈还有些怅然。
　　她只愿一起白首，却不愿永恒……
　　最终他还是动了情，只可惜伊人已逝。
　　丢开书。
　　已经没有心情在看下去。
　　他早就预感到会有这种事情，大概是在他离开野良神世界后，这个世界和野良神世界重合了，书的作者碰巧获取了一些信息，化为灵感。
　　嘟嘟嘟的声音忽然响起。
　　王烈懒散的掏出手机。
　　“嗯？琴里，怎么了？”
　　琴里的声音带着一丝慎重。“尼酱，新东京发现Hermit（隐者）照片踪迹，AST已经与其交战，之后将其击退消失。”
　　“嗯，我尽快过来。”
　　”不是现在，你马上动身。”
　　王烈察觉到妹妹语气不对劲，眉头微皱。“怎么了？情况有什么变化？”
　　对面深吸一口气，很严肃的道：“尼酱，这一次你一定不要大意，出现的不只是隐者，还有最凶恶的精灵Nightmare（梦魇），甚至还有不知名的精灵出现，引发空间震。
　　这一次太危险了，我也会一起……&quot彳
　　还没说完，王烈就打断她。
　　“你不用来了，我会处理的好的。”
　　“但是哥哥，这次是三个精灵同时出现，其中还有最危险的梦魇，如果她们有联系.”
　　“不要紧，相信我，我会尽快赶到新东京将她们处理好的。”
　　“好……好吧。”


第四百三十三章 约战世界的斩魄刀！
　　电话挂断。
　　王烈无奈的摇了摇头，虽然话琴里保证了不会参与，但是恐怕八九成会偷偷跑过去。
　　三个精灵么。
　　只是世界不一定非得围着精灵转啊，也许这次以后精灵的名字可以拿掉了。
　　“哥哥！”
　　轻声的呼唤传过来。
　　“要去新东京么？‘
　　王烈抬头看见士织担忧的神色，不由笑了笑。
　　“没事，出趟差而已，回来了家里就会多几张嘴了，你还是先想想怎么持家吧，我的管家婆。”
　　看着王烈调笑却又像是认真眼神，士织脸蛋一下绯红，触电一样爬起来，兔子一样朝着教室跑去。
　　“不理哥哥了。”
　　“烈，新东京是什么？新的菜品么……”
　　不知什么时候，十香的脸凑了过啦。
　　如同夜晚般覆盖至腰际的长发。凝视着他的双眸则是像水晶一样透澈。完全不敢相信是存在于人间之中的美少女。
　　王烈笑起来。
　　“那是这个国家的首都，也是503最大的城市。”
　　“最大的……”
　　十香的眼睛变得闪闪发光，急切的连连强调。
　　“烈~~~我要去，我要去，我要去.”
　　天宫市郊外。
　　九鬼财团所属庄园。
　　翠绿的草地上，一小片镜子般的私人小湖边。
　　不远处是一片片灰白色的假山石，中间夹杂着簇簇青草，还有深绿色，棕褐色的小树稀稀疏疏。
　　风景宜人，气息清新。
　　九鬼炼一身宽松的武道服饰，静静站在湖边，望着平静毫无波纹的湖面。
　　距离那天王烈传授心灵剑术，已经过去一个多月了。
　　这一个月中，王烈只来过社团几次，每一次只演示一遍，便毫不留恋直接离去。只是他们本想依靠记忆强行记住，对于记忆力他们很多人还是很自信的。
　　但是现实疯狂打脸，那根本不是人间的剑术，无法凭借记忆力记住，只有理解了多少才能记住多少。
　　甚至随着不断的演练修行，它会如同活物一般，不断的融入你对世界认知，演化新的剑式。
　　时至如今，他们很多人所修行的剑术已经相去甚远，而且层次也相差很大，比如他如今在六十七式，也就是六十七式动作。
　　其他人普遍的都在二十式以下，而且这套刀术和她们想象的完全不同，资质根本不是看体质根骨，而是像是一种对于世界的认知。
　　很多多年的老社员，实力很强的社员，进度竟然远远被落下，最低的甚至只完成了几式。
　　而有很多体质偏弱，但是学习成绩很好的以人瞠目结舌的速度不断的进步，几乎一天一个变化，现在心灵压迫展开甚至可以给他一种微微的窒息感。
　　而这个人正是新生中入校最高成绩，也是他们社团今年的新生，甚至之前的武道水准也不弱。
　　“三日月夜空。”
　　九鬼炼面目表情，轻声念出这个名字，手中握着的手机砰的一声被捏碎。
　　“百二八式，已经足以形成一个中型力场结界了。”
　　他们这些进度较快的，都私底下交流过，十二式自身心灵力量就会具现。
　　六十四式足以形成侵蚀现实，处于存在于不存在之间的力场，之所以这么说，是因为这种力量科学完全检测不出来。
　　但是现实却会被侵蚀改变，可以作用于现实。
　　他们有人询问过王烈，得到的答案是，这是他们心灵的具现化，强大到一定程度，可以侵蚀现实，形成自身的一个小世界，可以称为心灵立场。
　　达到中层以后叫固有结界也可以。
　　这种刀术只是一种修炼心灵的方法，并不是直接的搏杀技巧，动作并不具备实战价值，但是却可以这些无限奥秘的动作中，提炼出更加具备幻想色彩的攻击。
　　比如牛鬼，邪破，已经有很多人，从中提炼出各种杀伤性极高的招数了，还有比较普遍的将心灵力量覆盖在刀刃上的离体斩击。
　　推推鼻梁上的眼镜，九鬼炼闭目沉浸在自己的灵性深处，身体不由自主随手抽出插在地上的钢刃，自然而然的挥洒起来。
　　自身一切的认知都不断的输入其中，各种心情也不断的融入，善良的，恶毒的，憧憬，嫉妒，仇恨，喜爱等等。无论对错，无论善恶。
　　他的演练不快，但是却凭空升起一道旋风，卷着落叶形成一道卷风升起。
　　六十四式剑式终于演练玩，瞬间时间仿佛定格。
　　紧接着，一阵灰白的色彩以他的眉心为起点，不断的朝着周围渲染，直到扩散到周身一米多才停住。
　　但是他的演练并没有完，刀尖震颤，仿佛有股巨力在阻挡他，但是他依旧面孔惨败，缓慢而坚定的推行下去，直到最后一下。
　　灰白色彩徒然一涨，扩充到一米五，然后急速消散，定格的落叶也纷纷落下。
　　九鬼炼一下瘫倒在地上，剧烈的呼吸，发出破风箱的声音。
　　许久
　　“六十七式.”
　　他低声喃喃着。
　　“斩魄刀！”
　　因为这套刀术或者修炼术的创作者王烈并没有给它一个名字，所以社团的人自己取了个名字，本来叫心灵秘剑，但是作为创始者的王烈说过这是刀术。
　　最后社团内，一个不起眼的小女生取了这个名字，讨论后得到了认同。
　　“为什么，我感觉你不怀好意呢？”
　　九鬼炼阴翳的笑着，他只有一个感觉，那就是危险，妖异的危险。
　　这道刀术仿佛会无限放大，人心底所有的情绪，不管好的坏的，也许继续修行下去，要么成为魔鬼，要么成为圣人，但是更大的可能是成为疯子。


第四百三十四章 初版的死神！
　　甚至每当联系的时候，他都感觉到一股力量将他的意识意志往外拉，往着陪伴他二十几年的肉身外拉，这是一种诱惑，一种仿佛马上解脱，成就大自在大洒脱的诱惑。
　　“有趣……真是有趣，呵呵呵呵.”
　　怎么可能放弃……
　　嘟嘟嘟！！！
　　忽然，手机响起了。
　　九鬼炼平复了下心情，脸上阴翳的表情收敛起来，接过电话，淡然的开口道：“菊川，有什么事？’
　　“少主，新东京总公司那边古文化展览会问您有时间来一趟吗？”
　　九鬼炼眉头微皱。“这种事情不要烦我。”
　　“嗨！还有.”
　　菊川有些犹豫，似乎是在分辨是不是重~要的。
　　“有什么事情快说。”
　　九鬼炼不耐烦的道：
　　“少主，您让我们盯着的五河烈……-.”
　　九鬼炼微眯着的眼睛猛然一睁，怒火心起，直接打断他“五河烈是你叫的么？”
　　无论他们怎么看待王烈，无论他们抱着什么样子的心思，王烈都是他们真正意义上的老师，引领他们进入另一个世界的老师。
　　连他们在背后也不敢直呼其名，一个下人竟敢冒犯。
　　对面的菊川吓傻了，疯了一样道歉求饶。
　　他从没见过少女这样暴怒的模样，还以为自己死定了。
　　九鬼炼渐渐平复心情，她知道现在如此轻易动怒也有那诡异刀术的原因。
　　“算了，算了，他怎么了？‘
　　“五河……五河大人，今天出发去新东京了。”
　　九鬼炼愣了下。
　　他去新东京干什么？
　　九鬼炼眉头皱起来。“知不知道，他去新东京是因为什么事，什么时候能够回来？”
　　“不……不知道。”
　　“算了。”
　　“那属下.”
　　”等等，新东京公司那边是什么事情？“
　　“是船舶部的发现了二战时期的运宝船沉船，已经打捞完毕，文物很多，然后总公司决定再拿出两千件华夏文物，举办一个华夏文物的展览会。”
　　九鬼炼冷笑。“展览会，是炫耀吧！董事会的人脑袋被狗啃了么，这样会惹怒海岸对面难道不清楚么，难道还以为是上个世纪？”
　　“那么，通知取消？”
　　“算了，到时候挑些古董归还给大陆政府，然后再举办拍卖会，让那个国家的富豪买回去。”
　　“还，少主大……“
　　“给我准备航班，两个小时候我要在新东京，九鬼大厦。”
　　三日月夜空，八斋空蝉，八斋空一，志雄文科，绫濑川花烈……
　　还包括前十二部的几名部长，和几名异军突起的社员一共十三人，每个人的进度都在六十四式以上，每个人都凝聚了自身的心灵立场。
　　形态各异，却都渐渐展现神异的力量，他们都敏锐的察觉到每当联系的时候，有种精神要脱离肉体的感觉，感觉到了那种诱惑。
　　但是没有人说出来，也没有人放弃。
　　另外，观察最细腻的绫濑川，进度最快的三日月夜空，爱好天文的一个社团陆续发现，每当他们练习的时候，天空五年前出现的那个奇怪星座，惹得全世界无数天文学家爆掉脑壳的星座。
　　其中的某一颗星星会同时亮度大增，随着进度越高，便会越亮。
　　隐隐让他们有了些猜测，但是同样的，没有人说出来。
　　“苏苏，最近你怎么老是神不守舍的？”
　　大教室内，坐在后排的苏苏眼神有些朦胧，忽然被边上的好友轻轻晃醒。
　　望着讲台上奋笔疾书的教授，活动黑板已经拉过来划过去换了好几次，擦了又写，写了又擦。她自己却居然从未有过的走神了，面前的笔记本空空荡荡，一片洁白。
　　“苏苏你怎么了？最近是不是精神不太好，那个来了？”好友五科静香低声问。
　　“没……没什么，最近睡眠质量不太好，可能是想的东西太多了。”苏苏勉强笑了笑。
　　静香还有些担忧。“苏苏，格斗社就别去了吧，感觉你之后就怪怪的，精神也总是恍惚。”
　　“没事。”
　　苏苏勉强的笑了下，其实她很清楚自身这样的原因。
　　自从那一日，那个男人出现后，格斗社已经彻底改变，以前的弯弯道道，勾心斗角都已经没有人有时间去顾忌，老实说纯粹了很多。
　　但是，本来只是想找个社团随便参加一下的她，却因为那天在场被牵扯其中，强制的要求每天到场，强制的不允许说出当天的事情和社团的秘密。
　　甚至他们每个不属于十二家的社员暗中都被监视了，就算是现在课堂上，她也可以感觉到那窥伺的目光，甚至可以“看”到那个一公里外的大楼上拿着望远镜观察这边的黑西装男人。
　　这是社团目前进度最高的三日月夜空也做不到的事情。
　　那么为何她能做到，很简单，因为她比三日月夜空进度更高，实力更强。
　　至少三日月夜空还做不到收敛心灵压力，也就是灵压，但是她早已经收放自如了。
　　甚至曾今的最强者九鬼财团百年第一天才九鬼炼在她面前的时候，在她的感觉中仿佛是格随后就可以击倒的小孩子。
　　不过，社团其他人都是每天精神奕奕，神光灿灿，却只有她有气无力，经常恍惚也是这个原因。
　　因为她已经到了那一步。
　　灵体出窍！
　　刚出窍的时候，她吓了个半死，以为自己已经死了，直到感觉到自己可以随时回归肉身才放下心。
　　所以她精神恍惚的原因是每天夜里，她经常整个天宫寺四处飞，直到玩累了才回来。
　　毕竟飞翔是人类一直以来的梦想。


第四百三十五章 万象一切p皆为灰烬，流刃若火!!!
　　“苏苏我发觉你最近皮肤好像变白变光滑了呢。”好友忽然低呼起来。“好奇怪啊，明明精神不好！”
　　“是吗？”
　　苏苏疑惑的伸出手，看了看自己的手背，果然，自己的皮肤清晰的变得更光泽细腻了。
　　肉身滋养灵魂，灵魂回馈肉身。
　　忽然，她脑海里出现这么一段话。
　　身体深处，不，可能是更深的地方，或许是灵魂的深处，那胎动一样的起伏越发明显，仿佛有什么要孵化而出。
　　她神情恍惚，浑身散发着淡淡的细腻温润光泽，隐隐有些红云，如同火光在皮肤里层流动。
　　“好羡慕你哦，休息不好还能皮肤越来越好.”好友的声音从身边传过来，却仿佛是在天边，很远很远……
　　许久，身边响起一声尖叫。
　　她猛然惊醒，就看到好友惊骇欲绝的目光捂着手，看着自己。
　　苏苏也吓了一跳，连忙起来。
　　“静香怎么了，你没事吧。”
　　静香却极为复杂恐惧的连退几步，颤声道：“你不要过来。”
　　这时候苏苏才发现课堂里已经只有她们，刚才大概是静香来叫醒她，但是为什么会这样？
　　“怎么了？静香！”
　　苏苏又靠近一步，但是静香却更加恐惧的后退，然后被绊倒，毫无形象的爬起来直接冲出了教室。
　　恍惚间，她看到静香的右手起了一片发白的水泡。
　　她不知道是自己怎么走出学校的，回过神的时候已经被几个小混混围在了小巷里。
　　但是她依旧沉浸在自己失去唯一的朋友的绝望里，小时候的悲苦，无情丑恶的母亲，杀死母亲的父亲，欺负她孤立她的同学，直到那个女生出现。
　　然后一切都没有了……
　　不知不觉的走着，火焰的世界侵蚀而出，她猛然惊醒，却只看到几个小混混化作灰烬前的恐惧表情和那个口型：怪物！
　　呵呵。
　　苏苏眼眸变得冷淡，看着水洼里少女背后地狱恶鬼一样的火焰人形也没有丝毫波动。
　　伸出手，一柄瑰丽的包裹着炽烈火焰的太刀出现在手中，刀柄色东法烁紫。
　　“呵呵……心灵力量，原来这就是我的心灵。”
　　流刃若火。
　　这是我的刀！
　　苏苏低声笑起来。
　　万象一切℃皆为灰烬，流刃若火忸！
　　飞机上。
　　王烈舒适的坐在头等舱，双手抱在胸前，微眯着眼睛小歇，忽然感觉到什么，他眼睛猛然睁开，一下起身，诧异的道：“竟然解放了？”
　　“真是进展神速啊.”他嘴角泛起满意的笑容。
　　社团成员的进度，其实已经超出他的预料很多，接近形成稳固灵体的就有十二个人，而三日月夜空更是已经可以离体而出。
　　但是最让他重视的则是一个不起眼的女生。
　　二百七二式，进度甚至是最快的三日月的几倍，越到后面可是越发艰难在，现在甚至已经解放了斩魄刀，而且那股炎阳灼灼的气息，恐怕还是攻击最强的火系。
　　者资质简直不可思议，甚至无法用资质来解释。
　　所以隐隐王烈猜想，这个叫做雪之下苏苏的女生恐怕是这个世界下一个的时代的主角，或者重要配角反派之类的存在。
　　这种人要么有特殊属性，要么资质逆天，世界都会帮他。
　　至此，他建立的这个体系已经形成了一定战力，一旦扩散开，立刻就是一股大势，这种体系的扩散到各地也再也不可能阻挡。
　　他也可以获得更多实验数据，心灵的力量发展方向很多。
　　比如AT立场，固有结界，斩魄刀等等……
　　全看个人的创造力，资质，经历想法，每一个思想火花的碰撞都有可能创造出新的体系，直到越来越完美，越来越强大。
　　这边基本也已经不需要王烈再去多注意了，无论怎么发展王烈也不会去干涉，任何结果都是王烈想要的。
　　那么……
　　一直准备的另一件事情也可以开始了。
　　王烈翻开报纸第十页，看着上面报道的九鬼财团的中国文化古物展览会，露出一丝笑意……
　　照片上，一个断裂的三叉戟一样的银色金属仅仅的摆在玻璃展柜中……
　　昏暗的房间内。
　　一个黑影躺在地上毛毛虫一样蠕动着，发出绝望痛苦的呜鸣声。
　　忽然，门一下打开。
　　那个火焰的恶鬼探出头，露出一张灿烂的笑脸。
　　甜腻的轻声道：“静香，我摇到展览会的门票了哦，我们一起去看好不好。“
　　新东京。
　　红色，最鲜艳的猩红色。
　　墙壁，地面，垃圾桶，四处都是残肢断臂，和内脏血水。
　　黑红的美丽少女静静的站在凶残的现场，仰头看着飘下细细密密雨水的灰蒙蒙的天空。
　　少女光泽乌黑的长发扎成墒的。肌肤如同珍珠一样白皙，领口口露出的纤长细腻的脖子，让人觉得仿佛稍微用c力就折断一般的纤细。
　　刘海轻柔的垂下，覆w住了脸的左半部分。
　　“呵呵~~~王烈么，还是十二烈？嗯，现在应该叫五河烈。”
　　甜蜜蜜的笑声从巷子里传出。
　　“要等我哟，狂三马上就回去找你了。”
　　新东2.4京大剧院。
　　“宵代月乃已经死了！”
　　少女低声自语，然后高傲的扬起下巴走出了幕后。
　　“现在我只是诱宵美九！”
　　像是用光粒子所织成的华丽衣装，紫银色长发在聚光灯下飞舞，充满魔力的歌声随之响起。
　　并没有乐器的伴奏。也没有使用麦克风等扩音器。是完全无伴奏的独唱。
　　但是这只有人声构成的曲调，却给人一种就像是经过耳朵而渗透整个脑干的错觉，具有着压倒性的力量。
　　下方密密麻麻的观众在这种魔幻的歌声中，渐渐眼神焦距扩散，变得痴迷，开始嘶声力竭的高喊诱宵美九的名字。


第四百三十六章 新东京！
　　新东京机场。
　　这段时间的检查似乎严密了不少，耗得时间久了，出站口还有些拥挤。
　　一对夫妻模样的老夫少妻组合从机场依偎着走出来，浓情蜜意的说着什么，听得出来是北海道那边的口音，应该是来东京旅行，或者是蜜月。
　　但是如果有专业的人注意到的他们走的路线的话，就会发现，他们很诡异的避开了所有监控设备，或者被路过的小孩子手中的气球挡住，或者刚好蹲下身……
　　走出来，似乎女人渴了，老男人温柔的嘱咐然后走到自动贩卖机那边。
　　这时候，一个带着毛线帽的青年人也走了过来，投币买了一听可乐，嘴唇微动。
　　“河下口，王浩。”
　　看似随意的喝了一口，直接手插到裤兜里朝着一辆停在路边的黑色雷克萨斯走去。
　　老男人也拿着两听拿铁回了女人那边，相识一笑，拉着行李箱刚刚准备走，猛然停在。
　　出口的方向。
　　一个浑身散发着淡淡冷漠气息的男孩背光而站。
　　他低着头，碎碎的刘海盖下来，遮住了眉目。
　　在阳光的照耀下，男孩那层次分明的黑色头发顶上居然还映着一圈儿很漂亮的亮光。
　　一身笔直的长风衣勾勒出修长的高拔的身形，细细长长的单凤眼，深邃如同望不到底的深渊，高挺的鼻梁下是冷淡的薄唇。
　　这是一个极为出色的男孩，年龄应该不大，至少肯定没有成年，但是他沉淀的气质却让人下意识的忘记了点，机场出口甚至因为他出现一小块的拥堵。
　　因为大多从这边出来的女子下意识的放慢了脚步，欣赏美好事物是无论男女人类的本能，也有想上去搭讪的，但是最后还是在那股气质下败退。
　　“怎么了，达令！”
　　女子不满的嘟嘴，推了推男人。
　　“没……没什么？”
　　老男人收回视线，眼中还有些震惊之色，脑海中不自觉响起出发前老道士给出的批语，还有那一口喷了他一脸的鲜血。
　　瞬间白发，苍老了几十岁一般，他从未见过老道士受到那么强的反噬，甚至还只是给出了一个模拟两可的答案。
　　长久的职业素养还是很快让他将这些抛之脑后，低头宠溺的摸摸女人的头。
　　“没事，只是有些羡慕他的年轻。”
　　“哪有啦，达令也很年轻的啦，特别是晚……上。”
　　两人浓情蜜意的上了一辆等候许久的专车，没一会儿就消失在车流之中。
　　静立在站口的王烈也慢慢的收回了目光，眼中有些诧异。
　　没想到在这个元气都被不明意志污染的世界，对岸竟然还有这个层次的强者，而且这种气息竟然有些熟悉。
　　至于老男人那粗劣的伪装，和特别的身份却不在他在意的范围之类。
　　若有所思的摸摸下吧，他大概猜到是怎么回事了。
　　看来这次的东京之行更有趣了。
　　“嗨！尼酱。”
　　一个脆生生的中性嗓音在王烈身侧响起。
　　王烈叹了口气，慢慢转身。“你们果然跟来了。”
　　出现在他面前的是一高一矮，两个俊俏得不似人类的少年笑盈盈的站在他面前，都带着鸭舌帽，露出炎色和黑色的靓丽发丝。
　　同样穿着一身宽松的衬衫，不同的是炎发的男孩鼻梁上还架着一款黑光眼镜，显得文弱。
　　黑发的少年，不，不同于年纪偏小直板身材的炎发少年。
　　这一位，鼓鼓囊囊将衬衣撑起的圆滚，羞涩如同等待情郎评判的样子，一眼就可以看得出来是位俊俏得少女。
　　王烈有些无奈。“你怎么把十香也带来了。”
　　“烈，不喜欢我在你身边么？“
　　像是被抛弃的小动物一样的眼神，十香委屈的看着他，紫水晶一样的眼眸已经水汪汪的。
　　一只温暖的大手按在她头上，隔着帽子揉了揉她的脑袋。
　　“我只是担心你。”
　　王烈轻柔的说到。
　　这个精灵单纯得如同白纸一样，让他看到了主世界欧菲莉雅的影子，不过欧菲莉亚是情商被限制，但是同样的他不想十香受到伤害。
　　毕竟，这次来是要搞定三个精灵的，可能顾忌不到她。
　　轻轻的在十香额头上点了下，一点心灵力量沉浸进去，这才露出笑颜。
　　“琴里，十香，既然来了东京，那我们就好好约会吧，不过得记得给士织带礼物。”
　　“烈~~约会，约会，约会！”
　　十香显得很兴奋，在她的认知里，约会就等于很多很多平时吃不到的好吃的。所以平时在学校她就经常说出让人误会的话，然后870和折纸争锋相对。
　　不像是情敌，倒像是小孩子吵架。
　　“还得给鸢一前辈带一份吧，毕竟她是尼酱正式的女朋~~啊，尼酱，别敲我头，会变笨的。”
　　“走了！”
　　王烈毫不在意旁人的目光，牵着瘪着嘴的琴里和兴奋的十香朝着侧边的道路走去。
　　随着记忆的不断复苏和心灵力量的越发深入，他越发的接近自己的本性，奇怪的是信念的人性却越发强大，隐隐有种已经要成熟的趋势。
　　他们走后不久，出站口两个二十左右的女生走了出来，容貌还算秀丽，但是其中一人却有种呆呆愣愣的感觉，被前面一个恬静笑容的女生牵着很快上了一辆出租车。
　　王烈来到东京是公费出行的，Ratatoskr很土豪的直接批给了他一百万日元，也就是六万多人民币，王烈原本是准备住宿酒店的，但是现在十香和琴里来了。
　　考虑到她们现在只是普通的女生，王烈干脆直接包下了一栋别墅，作为她们在东京的住所。


第四百三十七章 谍战！
　　早在天宫市，王烈就分析过东京出现过的精灵的资料，最后得出一个结论。
　　和识别代号：Hermit（隐居者）名为四系乃的少女一样，Nightmare（梦魇）Diva（歌姬）都有长期留在现世，隐藏在人类之中的办法。
　　隐者不用多说，在天宫市隐藏可许久，梦魇也是一样，在人类之中已经生存了很多年，几乎看不出和其他人类的区别。
　　并不存在常识的缺乏。
　　也就是只要精灵不使用灵力，不引发空间震，那么就算是Ratatoskr组织也发现不了她们，这可能是个长期的过程，所以这次才批了这么多资金。
　　十香自从有意识起就一直在天宫市和邻界之间徘徊，什么时候见过新东京这种繁华科幻的城市。
　　而琴里再怎么早熟也只有十三岁，同样一直待在天宫市，在别墅放下行李后，两人这次进了百货商城就没打算出来，一直到了快凌晨的时083候，才意犹未尽，恋恋不舍的回家。
　　而这时大包小包已经快堆成山，王烈偷偷摸摸瞒着士织藏下来的私房钱也正式告诫。
　　不过感觉到十香和琴里愉快的心情，他也不由的很愉快，似乎是很久都没享受到的事情，这五年对他来说的确是一场净化。
　　河下口，王浩。
　　河下口指的是隅田川这条河流的下游的入口，也就是日和著名的秋叶原，王浩其实是只十二号的意思。
　　此刻，三名来自于对岸国度的情报人员，坐在秋叶原玉林街12号的咖啡厅里，不过并没有坐在一起，而是各自有着同伴，但是像是巧合一般，他们的同伴先后有事离去。
　　然后三人开始了秘密手段的交流。
　　两男一女，两个男人正是白天在机场碰头的老男人，和那名带着毛线帽一穿着休闲衫懒懒散散的青年人。女子却是一名花季少女，二十出头的样子，如果王烈在此或许可以认出来。
　　这个少女正是他社团教授的几百人中的一个。
　　此刻这名叫做香川百合子的少女正用密语怒斥毛线帽的青年人。
　　神菊川。
　　真名：张志宏，二十五岁，江苏昆山人，华夏特勤二等情报员。
　　今天白天。
　　新东京机场。
　　百合子正在出口处搜寻着资料档案上那新人的踪影。
　　和神菊川不同，香川百合子的确是她的真名，不过她并非是日和人，虽然不是百分百纯血的华夏人，但却没有一丝日和血统。
　　只是在上个世纪，二战结束后不久。
　　她作为延安特工的祖爷爷就冒充了香川家的战俘来到了日和，之后与一名华夏留学生成婚，爷爷则为了在日和获得更高的地位，去了一位美国人。
　　而他的父亲也是一样，每一代从小都会教导他们自身的立场，和日和对于大陆对岸坐下的事情，而现在香川家也早已被完全掌控渗透。
　　事实上，百合子对于上个世纪发生的史实缺乏实感，仅仅是因为自身所属的立场，和对于这份紧张刺激工作的兴趣罢了。
　　特别是取得成就时候产生的一瞬间满足，让人沉迷。
　　比如一个多月前，送回去的立体影像，几乎立刻引发个那个国度上层的震动，她同样参与社团的哥哥已经秘密回到了祖国，因为仅仅是影像效果并不好。
　　这并不是能记载在机器上的知识。
　　也是这一次，她在系统中连升两级，成为了一等情报员，负责在日中部的所有情报工作，上头仅仅只有一个代号‘老板’的联系人。
　　但是一个月前的事情，导致东京的情报力量大量被调到天宫市，导致了这边力量的不足，所以她申请了支支援。结果……
　　七个小时前。
　　新东京机场。
　　百合子站在出站口，在这人群之中寻找目标。
　　并非她不谨慎，而是她等待的目标，原本在华的时候就是以日和人的身份潜入了日和一家跨国公司。
　　现在也是以受到她香川集团聘请的名义前来日和。
　　所以作为对于人才的重视，她作为香川家的大小姐亲自迎接也说得过去。
　　不过她有些担心两人相处的情况，一方面对方比她打了五岁，一方面根据上面的资料，神菊川的资历非常高，工作也非常优秀。
　　甚至据说掌握了那个国度一个古老流派的神秘技艺。
　　而且两人从小接触的文化也有不同，价值观恐怕也局别很大，可以遇见会出现代沟的情况，这相处恐怕会更加的困难。
　　作为上司，这是她必须考虑的。
　　她甚至有些担忧两人之间的代沟会不会成为工作的阻碍……嗯，找到了。
　　已经显现出异能的心灵力量让百合子，很快就从出口的通道之中看见自己需要寻找的人。
　　简单地穿着一件白色的休闲衫，带着毛线帽，正轻轻晃着听着音乐，这让他比看上去年轻，不过原本神菊川这个身份应该只有二十二岁。
　　百合子正打算举起手上牌子的时候，却忽然看见张志宏莫名的侧身躲在了一个高大西装男人的身侧。
　　“他暴露了？”
　　百合子眼瞳一缩，看过去的视线化作扫视，像是漫不经心的滑开，但是却仔细的探查着有谁跟在张志宏身后。
　　没有？
　　而且他身侧的西装男人她曾今在九鬼炼身边见过。
　　他躲的是我。
　　百合子很快反应过来，但是并没有轻易断定张志宏的背叛。
　　悄无声息的退去，然后再他们走出机场的时候跟了上去。
　　很快，张志宏就和这个西装男人转入了一条小巷子之中。


第四百三十八章 背叛？卧底？还是……
　　百合子皱了皱眉头，等待了几秒之后，也不经意间地走过。可当她目光的余光转入这条小巷子的时候，却发现张志宏和那个西装男人都已经不在这条小巷子当中。
　　百合子下意识地往上朝看而去，或许只是从屋外的楼梯上了什么地方。然而就在她抬头的瞬间，去是看见一道人影从上方倒掉而下。
　　百合子本能地后退了一步，定眼一看，这分明就是张志宏……跟踪已经被发现了吗？
　　“你……”
　　百合子还来不及说些什么，眼前这个倒掉着的男人一个漂亮的翻身之后就稳稳地落在了地上，也不打招呼，反而是直接朝着她靠近而来。
　　相当凶悍的样子。
　　百合子看着张志宏骤然之间五指捏成拳头的模样，一下子就本能地警惕着。
　　出手了！
　　似乎是自由搏击的套路。百合子来不及细想张志宏为什么突然之间朝着她出手……或许是因为发现了她的跟踪――
　　或许真的背叛了。
　　她不再留手，便飞快地见招拆招起来――
　　如果社团的人之前要是看到，恐怕会惊骇原本社团853中排不上号的百合子竟然有这种身手。
　　但是……
　　就像是碰见鬼影一般，百合子只感觉到一股巨力撞向了自己，让她的身体瞬间倒飞而出，狠狠地撞击在墙壁之上。
　　她并不知道，这撞开她的，源自于一种叫做‘八极拳’的功夫之中的一招‘贴身靠’，威力奇大，而且张志宏的版本和一般世界的完全不同。
　　有种气的波动。
　　不行，必须……
　　正当她打算动用还不纯熟的心灵力量，就看到张志宏无声的说了什么。
　　轰！
　　张志宏动作快如鬼魅，却又霸道狠毒，丝毫不给人活路。
　　一拳打在百合子肚子上，巨大的势能甚至让她撞塌了小巷的围墙。
　　百合子甚至有种想要呕吐的感觉。
　　但马上，张志宏已经飞快地伸手捏着了她的下巴――她的下巴关节在这瞬间就被卸下，一时间竟是失去了说话的能力。
　　这已经十分危险了！
　　“你是谁，为什么跟踪我们？”
　　张志宏声音冰冷森寒，其中的杀气连旁边的西装男人都听的出来。
　　百合子只能默默承受着这份屈辱，转过身去。这时候，张志宏开始搜索着她的身体，很快就从衣服之中找到了百合子的证件。
　　“香川百合子？有点耳熟.”
　　那个西装男人一听，立刻过来，一把夺过学生证仔细的看了下，然后哈哈一下笑了出来。
　　拍拍张志宏的肩膀。“误会，误会，放了她。”
　　剑张志宏不解，他解释道：“宗一郎君，你应该在我们九鬼财团邀请你之前，受到过香川集团的邀请吧。”
　　“的确有过。”
　　张志宏思考了下道：
　　“宗一郎君原本是被香川家邀请回国的，是被我在飞机上接了胡，这位大概就是就是香川集团派来迎接你的人了。
　　似乎还是香川集团的大小姐，看来香川集团也很看重你啊。”
　　“香川大小姐，对不住了。”
　　西装男子笑着，却没有多少道歉的诚意，香川家相比他们世界上都排的上号的九鬼家来说太过渺小了，他道歉还是看香川百合子和九鬼炼认识的缘故。
　　“哼！”
　　香川百合子捂着肚子冷哼一声，死死的盯着张志宏。
　　“我不会放过你的。”
　　转身离去。
　　后面传来西装男子的笑声。
　　“宗一郎君，看来你麻烦了啊。”
　　这就是香川百合子如此愤怒的原因。
　　眼前这个化名神菊川宗一郎的男人，事实上是上头拨给她，补充东京不足的情报力量的新人。
　　但是这个新人却在没有前来报告，没有获得命令的情况下，私自潜入了最危险的目标势力――九鬼财团。
　　无组织，无纪律。
　　任意发挥，他完全没有想到会给他的上司带来多大的麻烦，若不是有香川家的这一重身份，她甚至整个情报网就危险了。
　　但是直觉性的，没有由来的感觉到眼前这个男人应该不是这种人。
　　“你老实告诉我，这次的任务是不是有些我不知道的东西？”
　　“开始吧！”
　　王烈仰起头，望着漆黑的天幕。
　　王烈身后的虚空中缓缓浮现一个漆黑的庞大人影，同他一样仰头望着星空。
　　十七颗璀璨星辰一瞬间亮度暴增道极限，无尽的灿烂光辉，仿佛万古不变，此时却齐齐落下，联合十七道人之极，与之汇合成一流。
　　同时，斩赤红世界，亘古永恒一般永久立与天空之城之上的冬之王，一丝情绪都没有的冰蓝眼眸忽然张开，仿佛压垮整个空间的身躯缓缓起身。
　　随着他轻微的动作，虚空存存龟裂，折叠，仿佛破布篓子一般，完全容纳不下这尊真实与虚幻之间，却伟岸无比的存在。
　　虚空不断扭曲颤动着，隐隐能够看到很多空间裂缝如同黑色烟雾一般，不断纠折萦绕，时隐时现。
　　一道神与天合的伟岸意志猛然击碎这个弱小宇宙的屏障，毫无阻碍的穿过宇宙隔膜，传递到世界夹缝，虚无之中。
　　第十八股星辰，也是最强的一股降临。
　　别墅阳台上，王烈漆黑深邃的眼睛闭上，身后的魔神虚像却猛然走进真实，眼眸一金一黑，猛然绽放出妖异的邪芒。十八颗纯白，赤红，漆黑……的勾玉围着他旋转。
　　不过就如同死神和虚无法被一般人视见一眼，魔神的存在一般人也无法察觉。
　　只是黑云应运而生，转眼之间，漆黑如墨的已经笼罩了半个天空，连绵的乌云遮蔽了天穹明月。


第四百三十九章 地球君还能撑多久？
　　魔神或者叫神魔也行，缓缓伸出双指。
　　浓稠漆黑似墨水的黑气，化作万千缕漆黑流光，纯白的盛辉，炽烈的炎炎灼烈之意……各色意境仿佛乳燕投怀般汇入伸出的双指之中。
　　随即，神魔刀光邀月。
　　一抹璀璨到极致的心灵刀光破入虚无，顺着某种奇妙存在的因果线，朝着潜意识最深处联通的某地斩去。
　　剑斩身，刀杀神。
　　冥冥之所。
　　璀璨辉煌，无数从古至今，或在未来，无数平行位面成就伟迹之英灵沉湎与此。
　　英灵殿。
　　王座上，一位一身穿着一身亮晶晶辉煌金色铠甲的青年男子，金发红瞳，桀~骜的眉毛飞扬。
　　露出一丝肆意的笑容。
　　“有意思了，竟然有杂种攻击到了-这里。”
　　身后金色的漩涡荡漾，一致金色红纹的剑柄自虚空浮现。
　　“开天辟地乖离之星（EnumaElish）。”
　　仿佛一道天外流星从天而降，又像是九霄之上的神雷乍现。仿佛可以分割世界的一剑，迎着从虚无中浮现的刀光，猛然斩出，剑光所过之处。
　　天地初开，万物归寂。
　　世间一切都被这道璀璨夺去一切神采，所有的存在都汇聚于此，暗沉的天幕像是布匹一样被剖开，露出里面混沌混乱的虚无。
　　即使没有刻意攻击空间，但是丝丝泄露的威力依然将长空撕裂，只是因为没有上层世界，这里本就是相当于亚空间的存在，所以显露的是众多次元众多宇宙间的缝隙之地，虚无之所。
　　但是，即使这一剑开天辟地湮灭了世界，连他所在的英灵殿也被一剑斩开。
　　那一道刀光却如同水面一样轻轻荡漾，剑光穿过，也丝毫没有被阻碍，笔直斩向这片世界的更深处。
　　金发男子的脸色阴暗下来。
　　“杂种，你的气息我记住了，下一次……”
　　话还没说完，漆黑的锁链已经从英灵殿的虚空中浮现，紧紧的捆束缚住他，甚至穿透的他的肩膀肌肉，将他拉回了王座之上，退入黑暗之中。
　　英灵，从不自由！
　　同时虚无的更上层处，传出一声带着哭腔的惊叫。
　　“盖亚，那个人欺负我。”
　　物质界。
　　新东京，阳台。
　　王烈慢慢收回仿佛探入青冥深处的目光，夜晚的东京依旧灯火辉煌，但是相比白天却少了一份喧嚣。
　　仿佛进入了沉湎，整个世界的夜晚或许也都是如此，但是在常人见不到的地方，许多神秘的变化已经在渐渐产生。
　　不论真神，普遍世界的神邸是如何诞生的。
　　有人力量强大自羽为神，有人明白心灵的力量，并为此收集，更多的却是人造为神。
　　敬畏自然，所以天地雷火，山川大泽尽皆为神，为此编制教义，编制信仰，开坛祭祀，长此以往，人类的期盼信念凝聚到一点，诞生灵性，也就成了自然神。
　　自然神，生与人，也死于人。
　　性格，行为皆为人之所期盼，所以也受束与人。
　　不得自由，无论是心灵还是行为。
　　从这点来说，阿赖耶也是如此，这方宇宙，无数平行叠加的宇宙位面，无法计数的人类从心底惧怕灭亡，以兆亿亿计的信念凝聚汇聚，就形成了竭力避免人类灭亡的阿赖耶。
　　但是和自然神不同，阿赖耶有着完整的自我，并且除了避免人类灭亡这点除外，毫无束缚。
　　无善恶，无道德，不被束缚。
　　所有的一切在算计对于人类存亡的影响后，才会实行，所以有了英灵殿。
　　英灵是囚徒，是打手，是死者，不得安眠。
　　这也是一直以来没有神邸诞生的愿意，阿赖耶判定神邸对于人类的存亡的负向作用。
　　所以阿赖耶诞生后，远古的神邸灭亡了，并且任何有资格被祭祀成神的人，无论善恶皆被k变成英灵，囚禁在英灵殿。
　　英灵原本对于人类来说是个正面的词语，邪恶向原本不应该属于英灵的分类，但是为何那么多吃人者，屠杀者，成为了英灵？很简单，因为他们被敬畏着。
　　就算死后也依然如此，这是成神的根基，但是阿赖耶不允许，所以他们成为了邪恶向的英灵，永久无法解脱。
　　心灵是最神奇的力量，只要够强大，没有到不了的地方，没有做不到的事情。
　　而此时王烈一道刀光斩向虚无，斩破现界与邻界的境界。
　　携带十八方概念体，触摸到真神之力，将邻界不断分割，除了十一质点没动，其他的部分全数分割成一道道空间，打破界限，地水风火，不断演化蜕变。
　　然后从人类意识海深处夺来的灵性分批分类播撒，沉入混沌。
　　一道道规则在邻界空间中浮现，一颗颗灵性深藏，等待苏醒之日。
　　这般大动作，整个世界各个地方几乎同一时间，出现了规模大小不一的空间震，达到前所未有的高峰，数个小国在这一刻消失。
　　包括不远处的印毒尼西亚，美利坚的某一个州，以及日和的某个大岛……
　　这一刻各国议员首相总统几乎是被人从床上拽下来，每一个人脸上都是惶恐，仿佛看见了世界末日，紧急会议召开，如果这几天没有什么变化，大概对于精灵的应对又会产生变化了。
　　全世界数百空间震，虽然大多是都是标准级，危害不大，但是这代表了数百个精灵。
　　参与三十年前实验的人此刻都见鬼一样的发了疯，不断的计算，然后疯癫。
　　英国DEM社大厦。
　　艾扎克・雷・佩勒姆・维斯考特，这个原本的反派大boss像是死了爸爸一样吗懵逼，淡定全特么的见了鬼，这一刻脑海里全想的是，难道这些年各国偷偷的跟着做了几十次实验？
　　地球君还能撑多久？


第四百四十章 间奏！误会！
　　世界各地此刻无数国家领导人撕下了头上为数不多的毛，无数人惶恐不安，甚至有头脑一热开启什么太空船计划。
　　总之感觉地球君已经不安全了。
　　但是新东京这边还是宁静一片，依旧灯火辉煌，依旧热闹非凡。
　　王烈脸色有些苍白，靠着窗台的栏杆，呼吸略微沉重。
　　此刻的他强行动用所有概念体还是勉强了点，况且强行分割一个完整的世界，将其肢解，也不是现阶段的他应该做的。
　　心灵力量几乎消耗一空，前所未有的如此虚弱。
　　王烈要做的并非造神，或者说并不是造就那种被信仰束缚的神，参考分析了阿赖耶的英灵殿，和他十几个世界的经验，造出了另外一种体系。
　　不像英灵一样停滞，不像一般神灵一样依靠信仰前进的另外一种存在。
　　简单的说就是集合精灵，神灵，英灵三者特性，另一种不到真神，却可以永恒的存在形式。
　　具体的还是实验结果……
　　“先去洗个澡吧。”
　　脑袋里有些浑浑噩噩，思维也缓慢到一个底线值，这是心灵力量抽取过重的后遗症。
　　不过如果这时候，如果有不长眼的敢攻击他的话，他会让那个人知道什么叫做德智体美样样俱全的魔主爸爸。
　　晃了晃头，王烈扯开衣领的扣子，就像惯常一样打开洗浴间的门。
　　接着。
　　“……！？”
　　瞬间，王烈的身体一顿。
　　――在蓬头下面，有位应该已经睡了的少女站在那里。
　　遮掩着背后的夜色长发，有如水晶的眼眸。
　　即使在前面加上了十个“绝世的”来形容，还是不足以表达那一成的美丽，散发出这般压倒性的存在感的美女。
　　――她的身体，完全是不着片缕的样子。
　　“十……香？”
　　王烈歪了歪头。
　　然后自顾自的脱下衬衣，露出坚实均匀的肌肉，线条分明，却并不显得狰狞，反而显得完美漂亮，充满了吸引力。
　　而十香在他眼中也是一样。
　　艺术的美丽肢体，一瞬间让人的视网膜、视神经、脑细胞发热爆裂。
　　一手可以掌握的大小，紧致的小蛮腰，看起来很柔弹力的臀。那是令世上的少女都对它抱有超越嫉妒和羡慕的尊敬，充满魅力和神秘的躯体。
　　他一边脱着，眼睛却没有离开过十香的身体。
　　“……！？”
　　十香的身体震了一下，惊诧的看过来。
　　“什……烈……烈！？”
　　“嗯！”
　　王烈有些迟钝的点头，然后伸手过去，抚过，微微的尖尖，刮拉一下弹过。
　　很柔，虽然不大，却是超乎想象的柔，让人忍不住多揉了几下，按下去，又弹出来。
　　“滑滑的嫩嫩的！拨拉一下还会像果冻似的弹跳几下.”
　　王烈迟钝的点点头，像是在疑惑这是什么东西。
　　“！！！？？？？”
　　十香一时没反应过来，瞪着紫溜溜的大眼睛，看着王烈在她前边按，拉，揉，搓，直到感觉到一丝疼痛，才猛地脸蛋一下张红到细腻的脖子。
　　“呀~~~！”
　　尖叫一下让王烈精神振奋了些，思考也快乐些。
　　“碰！”
　　一个粉粉的小拳头漂亮的打在他腹部，然后是侧踢，让他看到了更美丽的光景。
　　他本来就迷迷糊糊，被这样攻击，下意识的就出手了。
　　迅雷般的速度，庞大的力量。
　　一手抓住十香的纤细的手腕，柔弱无骨，微微用力一扯，右腿伸着压下十香的腿，往下一绊。
　　瞬间十香就惊叫一声倒了下来。
　　这时候，王烈迅捷的将十香的手背到她后面，身体贴上来将她死死的顶在墙上。
　　所有的一切发生的太快，几乎百分一秒都不到。
　　十香已经蒙蒙的被仅仅夹在冰冰凉凉的瓷砖和王烈热热的坚实的躯体之间，两人毫无遮掩，无缝隙接触，十香被体温和摩挲的感觉刺激，身体一下放松柔下来。
　　脸蛋却高烧不退，声音软糯糯的喊着：“烈……你要干嘛~~！”
　　然后……晃了晃脑袋，似乎觉得这样不对，有自顾自放开。
　　十香一下瘫软下来，然后自己也不知道为什么生起一股怒气，狠狠的一拳头打在王烈的腹部。
　　王烈本来就站不稳，这样摇摇晃晃的向后退，后背撞到外侧的墙壁，做在地板上。
　　“快点出去……！”
　　立即，吧嗒！
　　洗浴间的门紧紧的关上了。
　　这一下的确不轻，精灵就算是失去了灵力，但是无意间的爆发的身体素质却也不能小窥。
　　至少此刻王烈有清醒了不少。感觉腹部一阵阵痛，冲淡了印在脑内和视网膜的肌色和触所带来的冲击――
　　接着门稍微打开了，脸红得很厉害的十香偷偷望过来。
　　“……”
　　“……！”
　　十香发出“呜唔”的声音，又们的关上了们，直到几分钟后才打开……
　　当已经换好衣服了。
　　身上的浴袍、比较大，从领边可以稍微的窥见到优美的锁骨，微妙的有点H。弄得王烈眯眼毫不遮掩的看着，他……一向如此。
　　十香不知是欢喜还是气氛的哼了一下，走了出来。
　　“去洗吧~~”
　　“琴理！你这样做算什么意思啊！”
　　“喔？”
　　王烈站起来，此时他还是赤着上身，自顾自走进了洗浴间，门关上，不一会儿就响起了水声。
　　“怎么回事？”
　　琴里神出鬼没的出现，狐疑的看着脸蛋依旧通红的十香。
　　“没有，什么都没有，烈没有揉我吗没有贴着我。”
　　十香被一吓，紧张得口不择言。
　　“嗯？”
　　琴里理解了，脸也跟着红起来了，狠狠的啐了一口。“尼酱，大涩狼！”


第四百四十一章 诱宵美九的写真
　　第二天。
　　阳光明媚，晴空万里。
　　继续打着搜索的幌子，王烈带着妹妹和十香四处闲逛，两个女生都没来过东京，而王烈来这种未来都市一样的东京市也是第一次。
　　就干脆跟着一起到处看看，如果说东京的特色最出名的大概是就是秋叶原了，只是不管是十香他们还是王烈都没什么兴趣，那么次选就是几人都比较感兴趣的东京大学了。
　　今天晚上有一位新出道就潜力偶像在这里举办演唱会，而且据说前段时间第一次登台就引起相当广度的震撼，只要听过她的歌便会成为她的铁杆，如同有魔力一般。
　　而现在琴里的耳塞里放着的就是这位被成为新生代偶像，新生代扛把子的诱宵美九成名曲，琴里眯着眼听着，然后满足的拿下一个耳机塞到小动物一样凑过来的十香耳朵里。
　　任然对这个世界充满好奇的她克服了和王烈接近的羞涩。
　　十香一直是在琴里的右边，努力的让自己尽量被琴里挡住，虽然效果不大。
　　但是她也只能这样掩耳盗铃减轻下心里的羞涩，偶尔一次对视就能够从白皙细207腻的额头一直涨红到纤长的脖子。
　　两位绝艳的美人走在充满如狼似虎饿狼的大学中自然是无比引人注目的，特别是十香，芳美的年华，不似人间的美丽，说是精灵一样的美人也不为过。
　　琴里也不差，虽然年纪太小了点，但是日和这个国度，不乏萝莉控……
　　东京不比天宫市那个神奇的地方，天宫市对于这种等级的美人不说司空见惯，但是差点一点的，或者同等级的其实还有一些。
　　比如小珠老师的亲戚，冈峰美纪惠鸢一折纸的崇拜着，还有某到处玩耍的精灵残余灵力聚合体等等……
　　东京却一直是个和平的地方，超人类的存在不多，也就是最近偶尔出现过几次。
　　所以。
　　没多久，三人身后就陆陆续续偷偷摸摸跟了一群人，并且渐渐变得光明正大。
　　这让十香和琴里都有些紧张和不乐意。
　　接着。
　　各种惊叹的赞美也在窃窃私语中越来越明目张胆，甚至有准备过来搭讪的。
　　王烈微微皱眉，心灵力量如同潮汐一般涌出，狠狠的压制他们脆弱不堪的精神。
　　心灵干涉现实。
　　凭空升起了一道飓风，伴随着心灵的压制，强行将那已经达到百来号的尾行者震慑昏迷，但是肢体却没有失去行动力，不过这种浑浑噩噩的状态起码要保持几天了。
　　祝他们好运吧。
　　这也是王烈并不想影响自己妹妹和十香游玩参观兴致的原因。
　　这时候已经走进了一个片区，全是一栋栋的学生寝室，然后往右穿越一片店铺就是学生公寓楼，价格比宿舍要贵出很多，同时也是很多研究生住的地方。
　　东京嘛，房价赶的上北京的地方，后面带京的房价从来都不会低。
　　再过去，就是教师住宅区，有校车候车点，每一小时一班，准点车。
　　王烈带着两女信步顺着车道环绕学校走动，一路上可以看到三三两两的学生老师站在站牌前等车。
　　正午时分，阳光越来越热，一些人手里还拿着冰淇淋冰棍之类的东西，或者是各种饮料自制饮品。
　　大部分学生都急匆匆的，也有像王烈这样悠闲的，带着漂亮妹妹，左拥右抱在校园里乱窜的绝逼没有，这也让他一路饱尝了羡慕嫉妒恨的眼神。
　　走到尖塔钟楼边上时，那里正有一群人架着摄影架，摄像机，似乎正在拍摄写真，又像是在拍电视剧，一边的导演大声嚷嚷着请路过的学生注意镜头。像是明星偶像的少女照一会儿就会分开下来喝点东西。
　　看不太真切，不过仅仅从那轮廓动作可以看出，必然是一位气质绝伦的美人。
　　周围密密麻麻的围了一大群人，明星少女摆一个姿势，立刻就响起一片的尖叫。
　　王烈听着微微有些熟悉，定睛一看。
　　几个熟悉的脑袋在人群里时不时冒出来，山吹亚衣、叶樱麻衣、藤F美衣三个喜欢凑热闹的少女，还有他的死党殿町宏仁……
　　基本人群里的尖叫就是他们带起来的，然后被工作人员叱喝的时候，也是他们缩得最快。
　　“……没什么好看的，去商业街吧。”
　　王烈面无表情，扭身来着十香和琴里就走。
　　“烈！~烈，那是什么？那是什么？很好吗，我也可以玩吗？烈烈烈……”
　　可惜他忘了十香是个小孩子性子，看到引起她好奇心的，就舍不得走了，挪不开脚了。
　　“应该就是晚上要在这里的会场举办演唱会的新生代偶像，诱宵美九了，说不定是精灵哦。”
　　琴里认真的道，不过看她忍不住翘眉毛的样子，明显是她自己也想看看，偶像写真是怎么一回事儿。
　　“好吧。”
　　王烈叹了一口。又叮嘱道：“不过不要让殿町和亚衣他们发现了，要不然会很麻烦。”
　　“嗨！”
　　“烈最好了。”
　　王烈看向人群中只露出一个侧面的偶像少女，眼睛微微眯起来。
　　诱宵美九么？
　　他可不相信，随便哪里都可以找出这样一个等级的美人，若是五官好看也说的过去，但是皮肤好到能和十香她们相比就有点不科学了。
　　人类和精灵毕竟不是一种生物。
　　而且诱宵美九，五河士织，夜刀神十香，四系乃，资料中的时崎狂三。
　　每个精灵的名字里都有着一个数字。
　　精灵和卡巴拉之树有关的事情他是清楚的，代表了卡巴拉生命之树的十个显性质点和一个隐性质点，他也有所残响，甚至那颗真正卡巴拉之树的仿制品在昨夜已经被他分割。
　　那么，这个数字会不会是他们质点的排名。


第四百四十二章 地火风水，分割：神，人，冥界！
　　而卡巴拉生命树的质点都是有着神名的，也就说若是精灵就是质点的话，那么她们是神，不是精灵，精灵只是人类对于其的称呼，可以称为一种降格。
　　卡巴拉之树，第十质点。
　　Malkuth；王国）－（Sandalphon；尚达奉）“物质的王国”之意。宝石是水晶，惑星以地球为象铡４表坐在王座上的年轻女性。神名是Adonai?Melekh。守护天使是Sandalphon。
　　而这个质点的守护天使名字，也正好是十香的天使，鏖杀公。
　　如果这样没错的话，诱宵美九真的是精灵，所代表的的应该就是第九质点――【基础】加百列，神名是Shaddai―El―Chai。守护天使是Gabriel。
　　守护天使的意思是美，对于美丽的追求。
　　这点对方还是很符合的，至少现在诱宵美九的一举一动已经展现出来了，目光除了工作的时候27，不断的停留在人群中最为美丽的女性身上，而且眼神很不对。
　　而这个质点本身代表的就是男性，喜欢女性也说得过去。
　　不过王烈微微有些尴尬，他之前加百列之身几乎可以说已经通告了世界，不过相比王烈，这个质点的加百列只是一种名称罢了。
　　他隐隐有感觉，晚上的演唱会一切都会明了，不过现在他也有证明的办法。
　　琴里还在兴奋的掏出手机不断的各个角度拍摄，十香也拉着琴里的袖子，让琴里教他，两人之中琴里反而像个姐姐一样。
　　忽然心念一动，他感应到某种契机已经到来。
　　王烈慢慢合上眼睛，心灵延伸，解析空间，穿透物质界，进入相邻的另外一个界面。
　　邻界！
　　也就是卡巴拉生命之树。
　　此刻混沌开辟，地火风水演化。
　　不可抗拒、不可逆转、不可干涉、渐渐朝着卡巴拉生命之树的传说中慢慢蜕变。
　　代表火的Atziluth；神性界，亚当就位在这里。上位恶魔据说也是属于这里。当然现在这里什么也没有。
　　代表风的Beriah；创造界，这里是灵与魂的领域，也是冥界的雏形。
　　代表水的。Yetzirah；形成界，人类灵魂的领域，由此开始，有了男女的区别。被认为是元素的世界。
　　代表地的Assiah；物质界，人类生存的世界，灵魂在此有了肉体，但是此刻四大界都是空空如也，不存在任何物质。
　　王烈见到四大界的境界基本都已经清晰，随后心灵意志在整个无限广大的邻界中回响，恢弘博大的意志在低吟。
　　“天界，地狱，冥界，人间界是你们的名字。”
　　神性界上层为天界，天上人的居所。
　　下层为地狱，恶魔的领地。
　　创造界和形成界归于一界，为冥界，六道轮回之所，灵魂先入创造界洗去一切，再入形成界有了区别，最终转生。
　　人间界将会是生灵的居所，另外一个地球。
　　话音刚落。
　　整个邻界剧烈的震颤，神性界开始上下脱离，创造界和形成界之间的境界被打破，开始渐渐接触，物质界开始内曲，渐渐朝着球体转换。
　　十个质点升入人间界的天空，化作星辰，隐藏的质点则沉入大地，变成了星球的星核。
　　变化很缓慢，这将是一个延续无尽时间的过程，神性界的形成或许会快一点，因为有着地球这边的滋养和王烈洒下的种子。
　　只有被分成十几个部分的上层界的神性界和创造界中，有了点点星辰灵性不断的闪烁，不断的在进化，其中现在的冥界三颗星辰剧烈的闪动，似乎在回应着什么。
　　现界。
　　王烈慢慢的睁开眼睛，眼中苍茫的浩瀚意志一闪而过，沧海桑田的岁月蕴含其中，琴里刚好回过头准备叫下王烈，却正好看到了一点，瞬间呆愣住了。
　　“怎么了，琴里。”
　　王烈微笑着，柔声道。
　　“尼酱，你是不是又想起什么了？”
　　琴里有些担忧的问道。
　　王烈点点头，他记忆已经彻底解封了，数千年的点点滴滴清晰展现，这五年的岁月的确被冲淡了一些，但是却并非看淡，这样的五年岁月对于他来说泥足珍贵。
　　见琴里紧张的小模样，王烈哑然失笑，拍拍她的小脑袋，揉着秀丽的头发。“放心啦，我永远你是哥哥。&quot彳
　　“真的么？‘
　　“真的！”
　　“真的真的么？”
　　“真的真的！”
　　“真……
　　王烈苦笑，狠狠揉了揉她的头发。“不要学十香。”
　　“什么，什么？”
　　十香小耳朵一动转过身，看到王烈在揉着琴里的头发，眼睛一亮，连忙凑过脑袋。“我也要，我也要。”
　　王烈笑着加上一只手，十香性子单纯，他也很喜欢。
　　“走吧，先去吃点东西，晚上再来。”
　　“好耶，吃东西，吃东西。”
　　离开前，王烈深深的看了眼人群中心腼腆着接受粉丝尖叫欢呼的诱宵美九，转身离去。
　　如果这个人是精灵的话，恐怕就不好办了。
　　无论人群怎么热烈，她眼眸最深处依旧跑平静一片，只有看到非常出色的女子的时候才会波动一下，但那也是看到玩物一样的眼神。
　　而看到男人则是掩藏的厌恶……
　　如果真的是，那么语言恐怕已经没用了，那么直接抓捕吧！
　　“哥哥！”
　　“嗯？嗯！我马上来……“
　　苏烈回过神，微笑着回应。
　　白色的体育馆前。
　　门口立着一块公告牌：即将开始羽川深水教授讲座――可爱的元素。
　　下午五点――新生代偶像诱宵美九演唱会。
　　已经有学生陆续走进教堂内，说说笑笑。一对学生情侣在边上争吵，不过吵着吵着就抱在一起很激动的互摸……
　　周围路过的学生有人吹起口哨，就算是大学的开放程度，公然在即将开始的教授讲座门口玩激情，那也是得胆子很肥的。
　　王烈很有兴趣的在边上看了一阵，直到脸红心跳的十香拉着才离开。
　　而琴里显然更不乐意，她对这些一向很兴趣。


第四百四十三章 无意中的确认！
　　过去一片小的红树林后，是几间深棕色外墙的茶吧和咖啡馆，透过落地玻璃可以看到里面坐着的学生在热闹的讲话聊天，有人很激动的比划着手势，不知道是在干什么。
　　一群骑自行车的年轻人戴着头盔从王烈身边经过，耳朵里居然还塞着耳塞。
　　“前进前进前进！！！”
　　带头的青年放开车头大喊。
　　公然在校内骑快车是违反校规的，不过显然这群年轻人不在乎。
　　王烈三人和几个路过的学生让过车队，直到这群人很快离开视野范围，才继续前进闲逛。
　　“哼！“
　　琴里很不开心的哼了一声。
　　东京大学算是很古老的学校了，校园经历过数次大火，历次重建，但是设计却依旧遵循着古代的风格。
　　王烈欣赏着校园内洁净自然的风光，不知不觉顺着校道，走进了人迹见少的园林之中，风景更加美丽，贴近自然。
　　不得不说日和在绿化方面做得还是很不错的，布局风格都很有东方特色。
　　三个人这样自27由漫步在风景秀丽的校园，有种温馨的感觉，这时候三人都没有开口，心境自然的平和，不知不觉琴里牵住了从那五年前就成为她哥哥王群的手。
　　手指纤长，细腻如玉，却很可靠，一如既往的可靠。
　　十香也是如此，傻兮兮的抱着王烈的胳膊，享受着温馨的一刻。
　　直到园林渐渐展开，眼前除了一个白色红色相间的圆拱大石门，前面是一条横着拥陌咨马路，左边是图书馆区，右边是个往上的斜坡，路边的路标牌上写着的是珍惜动物疗养馆。
　　三人一出现，两个建筑出来的人瞪圆了眼睛看着这边，特别是男生眼睛快要冒出火来，明显比他们小几岁的王烈左拥右抱形容也不为过，而且还是这样从没有见过，不似人间的女生。
　　羡慕嫉妒恨，五味杂品。
　　被众人眼光看得有些不自在，琴里和十香触电一样的放开，脸蛋有些发红，不自在的偏到一边。
　　王烈想了想，按照记忆中校园门口路线图的指示，朝着西餐厅的方向走去。
　　一条简单的直通鹅卵石小道连接着入口和马路。
　　两侧还有一条条弯曲的鹅卵石小道，有的通往图书馆后侧，有的绕来绕去，朝着远处延伸。
　　除开王烈，还有一些国际生也在之间的草坪上先关乱窜，有的举着相机拍照，摆出各种很欢乐的姿势。
　　没有多呆，他感觉十香已经四处张望，期盼的找着什么东西，知道这个小吃货又饿了。
　　西餐厅。
　　餐盘已经摆了一堆，十香却还在一盘一盘的解决眼前的美食，服务生来来去去已经冒汗了，餐厅里的客人也张大了嘴，完全合不拢。
　　时不时瞄着十香平坦的小腹，完全想不通这么苗条漂亮的女生是怎么吃下这么多的食物的。
　　苏烈和琴里只是浅尝即止，然后苏烈有些古怪的看着十香，灵力都已经被封印，但是只有十香有这种魔法一样的食量……
　　如果自己的猜测没错的话，那么十香作为人类的时候恐怕也是如此。说真的，日和的食物类价格不低，一般人很笨养不起这样的吃货。
　　吾王，艾露莎，赤瞳，茵蒂克丝……
　　真的是没有千万身家还是不要考虑入手一只，真的会吃破产。
　　咳咳！！
　　正当苏烈胡思乱想的时候，忽然隔壁传来两个男生的对话。
　　“是！关于如同彗星般登场的革命性偶像?诱宵美九碳？”
　　“嗯，要来我们学校了，她从来不在人前展现她的真实相貌。就算是偶像活动，也只有定期发布的CD，以及只邀请一部分粉丝参加的秘密演唱会……
　　……出道是在两个星期之前。被称为『声音麻药』般美妙的声音，并以压倒性的歌唱力发表了多首超人气曲目……从不出现在电视和杂志上的谜之偶像。
　　明明现在在整个东京都算是一个大名人了，但却只有极少数人看到过她的相貌。甚至达到了――被人怀疑她是否真实存在的程度。”
　　“但是她要在我们学校体育馆开演唱会了？”
　　“嗯是的，说不定已经到了。”
　　“到时候我一定要多拍几张珍藏，一定是一个仙子一样的美人。”
　　“恐怕不会让我们拍，在这个情报化的时代中，连一张面容的照片都没有？这已经达到异常的水平了……”
　　“但是，她不是偶像吗？为什么要做出这样躲避他人注目的举动……”
　　“这是从网上搜到的情报……据说美九碳极其厌恶783男性，甚至了达到连握手都无法忍受的程度。之前说的秘密演唱会也仅限出女性粉丝参加呢。”
　　“只有女性粉丝……？”
　　“是的。而且根据传言呢，在演唱会之后，会把自己中意的女性粉丝带回去享用的样子。”
　　“难、难道说……”
　　“是的。也就是――”
　　“诱宵美九――有可能是喜欢女孩子、也就是所谓的百合。”
　　听到这里，王烈和琴里对视一眼，已经可以肯定诱宵美九就是精灵，而且是未知面目的【Diva】。
　　作为明星，几乎不露面，出道的时间也可【Diva】第一次出现想个一个晚上，更重要的是一个小时前，诱宵美九明明在校园里拍写真，甚至很多人围观拍照。
　　“应该是一种催眠能力。”琴里皱着眉头道：
　　王烈摇了摇头。“催眠只是一种通过环境动作语言的精神暗示，达不到这种不被察觉异常的程度，应该是心灵能力，直接操控人的心灵。”


第四百四十四章 暗战！
　　东京情报科。
　　一个紧急电话将将第一科室室长的明夜小次郎召回了第八局。
　　他身上穿着笔直军服，脸上没有丝毫表情，目光透着一股冷意，脚步沉稳有力。
　　这样一个人就算不穿军服，一看也知道这是当兵的，因此他整个人就像一柄剑，带有军人所特有的锋芒。
　　二组组长紧紧地跟着小次郎的身边，进行汇报：“间谍神川右二。原本应该是九鬼财团的员工，但我们已经可以确定，绝对是海岸对面打入的特工，起码相当于我们的二级毒蝶，目的应该就是这一次打捞出来的华夏文物。”
　　小次郎没有丝毫动容，脚步不停，声音透着一股威严：“人在哪儿？”
　　“亚新咖啡厅下。”
　　“保卫措施怎么样？”
　　“滴水不漏。关键是我抓住他的消息，现在谁都不知道！”
　　“为什么一定要见我？”
　　“他要给室长你指认一个打进情报部多年的卧底！”
　　小次郎眼中有寒意一闪而过。猛然停下脚步，转过头盯着齐佩林。他的目光冷得可怕，令人寒毛发竖，这时候才看清了他的样子，大背头，有些斑白，但是梳得油光发490亮。
　　四十来岁，嘴上流着浓密的小胡子，冷冷地问道：”口供在哪儿？“
　　“值班室！”
　　半个小时后，在王烈他们刚刚离开咖啡厅没多久。
　　地下。
　　小次郎与二组组长站在观察窗看着里面，被靠在铁椅上低着头散着头发的中年人，忽然开口道：“一批文物值得华夏下花费这么大代价？已经是第三波了吧。”
　　“不知道，不过里面有华夏一方极为重视的东西是可以肯定的。”
　　小次郎沉吟。“九鬼财团那边怎么说？”
　　二组组长脸上闪过一次怒气，最后还是压抑着。“不接受政府一切的人手，那些商人实在是太放肆自大了。”
　　小次郎摇摇头。
　　“他们有这样的底气，或许东西放在他们那里的确比我们这里安全些。”他冷哼一声，歹毒的眼光像是刀子一样从二组组长身上扫过，让其身体不由得紧绷。
　　“总共不到五十人的科室抓出来三个特工，四处漏风，比刷子也好不了多少。”
　　森冷的声音让二组组长身体打颤，这两天已经有不少科室的人被纠察科抓走了，之后再也没有看到过会来。
　　连忙开口道：“室长你是知道我的，绝对不可能是特工的啊，我在科室干了十几年了。”
　　小次郎深深的看了他一眼才慢慢移开。“泽井，你是我最信任的部下，我也希望你没有问题，不要让我失望。”
　　“嗨！”
　　泽井惊喜的回应，此刻他背后已经出了一身冷汗。
　　面对这个被日和情报部暗地里成为毒狼的存在，由不得他不怕，他这么多年，已经看到太多只是有间谍嫌疑的人被眼前这男人折磨死了。
　　很多人认为他仅仅是因为喜欢虐杀人才加入的情报科的。
　　“大陆上的暗子传回准确消息了没有？‘
　　泽井苦笑着摇头。“已经被拔出了十多人，都是潜伏十年以上的精英，但是依然是那一星半点的情报，而且也没有得到验证。”
　　小次郎目光深邃，面目依旧深沉，看不出任何想法。
　　许久才沉声道：
　　“开门！”
　　“尼酱，你有办法了没有。”
　　一边朝着体育馆走，琴里一边问道：
　　“什么办法？”
　　王烈心不在焉的回答道：
　　“接近精灵【Diva】的办法啊！”琴里翻了白眼，不过她也早就习惯王烈这样不将精灵放在眼里的态度了，不过也没说什么。
　　在她的心中王烈从来没有做不成的事情，也没有能打到他的人。
　　或许王烈的来头比任何精灵都要大得多。
　　“哦……还没有！”
　　“那我有一个，你要不要听听啊。”
　　琴里看了一眼王烈越发俊美，甚至可以用妖异来形容的面容，继续道：“精灵【Diva】厌恶男性，但是喜欢女性这点无法改变，但我们可以……啊~~尼酱！不要打我的头，会变笨的。”
　　王烈收回手，没好气的道：“剩下的不用说下去了，既然接近行不通，那就直接打昏了带走。”
　　“尼酱，你以为是原始社会啊。”
　　这样大的动作，她们也很难做的好吧，而且造成的损失恐怕也不是一点点。
　　王烈耸耸肩。
　　损失关他屁事，日和对他来说唯一的意义也就是琴里她们的故乡而已。
　　“那，进去了看情况吧，可以的话引她到郊外。”
　　“嗯嗯嗯，知道了。”
　　东京大学的体育场是足以容纳数千人的场所。
　　苏烈坐在排座的最后的几排，身边琴里和十香，此刻演唱会的时间已经到了。
　　原本没有灯光照明的舞台上，咔、咔地从多个方向有蓝色的聚光灯照射在舞台中央。
　　静谧的曲调弥漫会场，一个长发飞舞，艳光四射的巨奶少女出现自台上，轻轻的张开小口。
　　――瞬间。
　　就像是全身的鸡皮疙瘩都竖起来了的感觉，穿透全身。
　　接着随曲调变得越来越欢快起来，注射在舞台上的灯光也变得越来越明亮起来――待机在后面的伴舞者的身影也都显现出来。美九舞动幅度也愈发激烈。随着表演的进行，整个会场的情绪也不断高涨着。
　　“好厉害！！！”
　　琴里瞪着眼睛，她也从未听过这样的音乐。
　　王烈也没什么好说的，识别名就是歌姬的精灵拥有这种水平也是常理之中，不过他在意的是对方似乎已经发现他们了，应该是中午的时候发现他们没有被催眠吧。
　　使用音攻能力的人基本精神都特别强大，诱宵美九更是如此，她本来就可以以声音为媒介，用心灵的力量控制人类。
　　服装、舞蹈、伴舞者、演出、以及挥舞着荧光棒喊出巨大欢呼声的观众，这一切都完美切合在一起，制造出一个完美无缺的空间。
　　热度不断提升直到疯狂。
　　许久……
　　“谢谢亲爱的米拉特意来看我的演出！”
　　以美九为首，深深的鞠躬。
　　“那么最后一首作为谢幕礼送给大家。“


　　地四百四十五章战斗！底牌
　　美九发出响彻整个会场的尖叫声之后的瞬间，从美九脚下有放射状的波纹不断扩散着。
　　就像是回应着美九的声音，从波纹的中心部，有一个巨大的金属块浮现在舞台之上。
　　从笨重的本体上连接着好几根细长的银色圆筒如此奇异的外形，不禁让人联想到设置在教堂之中的巨大管风琴。
　　观众们貌似也注意到这并不是表演的一部分。周围不断响起嘈杂的叫声。
　　但是美九完全不在意这些，把右手从左往右一挥。然后，就如同是描绘出手挥舞的轨迹般，那里浮现出闪闪发光的光之带。
　　不对。将其称之为带貌似不太恰当。包围住美九身体的那条曲线上还有好几处细黑线，就如同是钢琴或是风琴的键盘一样。
　　“歌唱吧、咏唱吧、讴歌吧――&lt$破军歌姬&gt日刁”
　　但是歌姬将双手手指展开，重重地敲击着展现在自己身边的光之键~盘。
　　瞬间，耸立在歌姬身后的巨大天使-发出惊人的声音。
　　在规则相连的银色圆筒中经历多重重叠之后，向周围不断扩散着。整个会场的空气在剧烈震动着，甚至连身体都开始震动起来。
　　同时。
　　看台上，王烈眼睛一眯。
　　规则的几何结构如同跑屏障一样张开，将他与琴里十香三人遮挡在后面。
　　绝对防御。
　　AT立场！
　　来自于新世纪福音战士中的启发，苏烈自然而然的开发出这种对于心灵力量的运用。
　　台上精灵的歌声并不是单纯的声音传播。
　　而是蕴藏着精灵的力量。
　　捂住耳朵都没有用。
　　会如同泥浆侵蚀人体，就像是直接侵蚀着士道大脑核心一样不断渗入体中。
　　十秒钟后。如同风暴般席卷整个会场的&lt$破军歌姬&gt$的声音渐渐缓和，并最终完全消失。
　　会场之中依旧还留有数千人的观众。
　　但是，这些观众毫无例外地笔直站立着，完全没有任何多余的动作，无表情地看向舞台上方。
　　“心灵控制么？”
　　王烈轻笑。
　　“不管你们是什么人，既然发现了我的身份，就绝对不能留下。”
　　美九开始演奏的瞬间，留在舞台之上的演出者们以及主持人，还有会场中的观众们全部朝向王烈奔跑过来。
　　“歌唱吧、前进吧、破坏吧【破军歌姬，进行曲（March）】”
　　猛然。
　　每个扑过来的人身上的气息都暴增，几乎一瞬间就从普通人达到了超越青铜阶的实力，汪汪人流看起来的确有种军势汹涌的感觉。
　　王烈皱了皱眉眉头，有些为美九感到可惜。
　　这里的都是普通人，再强化也强化不到那里去，再多人也形成不了什么威胁，而美九的心灵控制事实上连精灵也可以完全控制住。
　　浪费了。
　　“还是拿出你的真正实力吧，你应该清楚的，这里的人对我毫无用处。”
　　王烈的眉心忽然亮起，一点红芒闪烁。
　　然后如同波纹一样震荡，向着周围辐射，所有接触到波纹的人身躯一震，然后眼眸中红芒一闪，僵尸一样调转步子，朝着体育馆外走去。
　　不止如此，体育馆外各个地方，树丛见的野鸳鸯，路人，包括寝室睡觉的人，都忽然立起，僵直的朝着外围走去。
　　“跑了？”
　　美九愣神的站在舞台上。
　　瞬间懵逼一样，完全没有反应过来，心灵一直是她的领域，从来没有失败过。
　　“毁灭吧，破军歌姬【轮舞曲（Rondo）】”
　　美九尖叫。
　　身后辉煌的金色乐器一震，肉眼可以见的波纹发出。
　　一阵缓缓的如同地震之前的巨大隆隆声从大地之下传递开来，整个场地的所有人都感觉到明显的一股巨大震动。
　　她身前的一切都在扭曲的音波中扭曲粉碎，直通王烈的方向。
　　“毁灭吧！！”
　　美九绝色的面容愤怒，张开嘴展露歌喉。
　　露出修长白皙的脖子，和下面深不见底的勾出。
　　空间唰的一下一震，荡漾出恐怖的死亡波动，将周围空间震颤得浮现出明显圈圈波纹。
　　她美眸目光紧紧盯住王烈。
　　接着那恐怖的音波被收束，凝聚，仿佛一道通天大枪轰然刺向王烈。
　　王烈依旧端坐不动。
　　见着大枪冲来，王烈终究叹了口气。
　　“你，不是我的对手。”他没有起身，这样的程度还不值得他起来。
　　“哥哥！”
　　“烈！”
　　十香和琴里担忧的看向王烈，要知道王烈的灵力已经消失了啊，到底能抵抗一位满状态的精灵的么。
　　结果王烈极为装逼的叹了口气，然后说了更为装逼的话。
　　一时间，琴里满脸黑线，偏过头，不理这个逗比哥哥。
　　十香却一下子相信了，毁灭的波动靠近，她却安然做好，还拿出了一盒爆米花，兴致勃勃的打开，津津有味的吃着。
　　“给我点。”
　　琴里嘴馋了。
　　”嗯！“
　　十香爽快答应，递过去。
　　烈说好东西要喝朋友分享。
　　这时候将空间震得寸寸碎裂的恐怖波动接触，但是在王烈的AT立场中年，十香和琴里诡异的没有感觉到一丝的危险感。
　　事实也的确如此。
　　毁灭大枪轰然在几何光罩上炸开，将四周的一切都湮灭，但是光罩丝毫都被没有被撼动，甚至还扩张了些，将看台的地基保护了下来。
　　台上的美九显然听到这句话，玉容一阵的抽搐。
　　“太气人。”
　　一声恢弘音乐。
　　一个小小的身影带着冰蓝的寒气降临，紧接着嗖嗖嗖，三声，驾驶者战术装备的魔术师。
　　王烈愕然，然后哑然失笑。
　　这也正常，三个精灵出现在日和的首都东京，由不得他们不紧张，肯定会派出魔术师，美九的心灵控制连精灵都可以控制，控制三个魔术师也不是什么大问题。
　　只是没想到的是，那个曾经在天宫市出现的水蓝发精灵，森铃妖精一样的萝莉少女，竟然也被美九控制了。
　　“该不会美九之前已经去过天宫市了吧！”
　　王烈不禁猜测到。


　　不好意思哈，我想下剩下的怎么写……


第四百四十六章 深不见底的王烈！
　　“姐……姐姐大人，就由……我来守护“
　　王烈把目光转向声音传来的方向。站在那里的是发出含糊不清声音，穿着灵装的四糸乃。
　　也就是那天的森林妖精。
　　冰结傀儡（Zadkiel）
　　一个晶莹剔透的冰蓝色庞大兔子的身躯在灵光中升起，紧接着冰寒的吐息随之发射。
　　另外几位AST成员的光束攻击也同时发射。
　　这个世界的道路和其他世界不同，武器发展方向更在意单位面积的内的破坏力和攻击距离，对于覆盖面积反而并不重视。
　　毕竟现在人口密集，而且讲究人权，和以往动不动屠成的战争时代不同。
　　精灵也一样，仿佛天生一般，懂得收束压缩力量，来造成更大单位破坏力。
　　剑气刀气一般可以轻易突破护体真气也是这个道理。
　　或许覆盖面积不像是斩赤红世界那时候那么夸张，但是面积内破坏力无坚不摧，就算是钛合金也能给你灭城粒子状态。
　　可以毁灭一个城市的威力凝聚到这样一个狭小的空间，有多大的破坏来。
　　已经直接消失大半的体育场就是答案。
　　不是830被摧毁崩塌，而是直接湮灭消失了。
　　但是在这样的攻击下，坐在看台上的男人依旧好不动容。
　　“没用的。”
　　王烈坐在原地，安静的注视着漫天攻击。
　　“我的境界不是你们可以想象的，收束压缩能量不过只是初级的一种运用，你的攻击毫无意义。”
　　层层心灵之光凝聚的AT立场在他面前凝结，一层层铺展。
　　一接触AT立场，就像是气泡破灭。
　　四道夹击下，微微晃动。
　　然后四系乃和三位美眉，再接再厉，直接放大招。
　　掀起灵力和魔力的狂潮，最后凝聚巨大的冰霜之矛和三道激光光束轰然降临，同时攻击一点。
　　啵的一声突破了一层AY立场。
　　同时冰矛和激光也缩小了点，很快接触下一层，再次晃了一下，突破……
　　冰矛和光束越飞越慢，越飞越小，等到飞到王烈面前时，只剩下两缕细微的蓝色和金色线条，挣扎着再往前飞了一点，终于啪的两声肥皂泡一般炸开破灭。
　　他这是开挂，绫波丽的那个世界从没有听说，AT立场可以多层，无论多强的AT立场一层破了就是破了，但是王烈这个挂壁，起码可以开十一层。
　　只有每凝聚一道人之极，就可以多开一层，甚至面对更强的威胁。
　　他现在事实上只放出了一道，只是被他分解为很多层。
　　除此之外。
　　还可以融合归一，真神之下没什么东西可以打破他的防御。
　　心灵的力量他早就有许多领悟，只是这个世界才开始专门研究罢了，几千年积累下来，一日千里不是不可以想象。
　　现在他这个状态的实力，仅仅凭借心灵力量就比离开斩赤红世界的时候强上一截。
　　“你到底是什么人？”
　　台上的美九更加愤怒，她居然被人逼到这个程度，最重要的是竟然还是个男人。
　　不可饶恕。
　　但是她却又有些无奈。
　　最强的攻击都无法打破对方的乌龟壳，又能怎么样。
　　“一个普通人类。”
　　王烈看了下旁边的妹妹和妹子，耸耸肩。
　　美九嘴角抽搐了一下。
　　这特么的哪里普通了，不要碧莲。
　　不过同时又有些心惊，之前她没发现随访身上有灵力波动就有些猜测，但是依旧不敢相信，一个人类不依靠战术单元竟然就可以和她抗衡。
　　不对，或许是碾压。
　　现在王烈甚至只是随意的坐在上面任由她攻击。
　　“到我问你了，愿意被我封印灵力，做一个普通人么？”
　　美九没有回答，而是用一种看傻×一样的眼神看着王烈。
　　这让王烈的涵养都脸颊抽搐。
　　这里毕竟是真实世界，一个正常人一个女性怎么会不对这种可以青春永驻，可以获得许多人梦想的力量有所留恋呢。
　　这才是正常人，原著中也只是因为被士织打动罢了。
　　甘愿付出，事实上心里还是比较想做精灵的。
　　至于十香……
　　那是个傻妞，四系乃则是弱受，八舞是傻白甜，琴里是他妹。
　　咳咳咳。
　　这么一分析，事实上精灵里唯一正常的或许就是美九了。
　　“算了，既然不同意……”
　　美九美眸一亮，要放过自己了？
　　到了现在，她可不想和这个神秘的人类打下去，现在的情况明显对她不利。
　　“那就强迫你接受好了。”
　　也不等妹妹琴里表达不满。
　　动动手，那就动动手吧。
　　他早预料到这种情况。
　　先抬起右手，想了想还是换成左手，然后往前伸出一根小拇指。
　　美九也很果断，苏烈话音刚落，她就指挥着四系乃和AST成员极限攻击。
　　同时……
　　“歌唱吧、前进吧、破坏吧【破军歌姬，进行曲（March）】”
　　BUFF强化。
　　连普通人都可以强化到几阶的增幅，瞬间将四系乃的攻击强化了一个层次，而几位AST成员也动作更加敏捷迅速，直接近身三道光剑朝着王烈刺去。
　　“没用的！”
　　王烈眼神淡漠，他从来就没有将精灵当成威胁。
　　心灵的力量凝聚一点。
　　全力的三剑一矛，最终悬停在了王烈小拇指前一点空气中。
　　噗！
　　冰蓝傀儡直接崩灭，慢慢消失，四系乃绿色的双眼一合直接朝着地面落去。
　　三位AST成员也同时僵持半空，被一股波动震晕。
　　王烈依旧一动不动的坐回原处。
　　从头到尾，他连站都没站起来过。
　　看着看台上呆滞的美九，王烈伸手一招。
　　“到你了。”
　　空中舰&lt$Fraxinus&gt$中。
　　所有人同样呆滞的看着大屏幕。
　　一分钟。
　　两位精灵加上三位AST成员全部趴窝，而那个少年甚至没有起身。
　　没有认真。
　　这远远不是他的极限。
　　所有人脑海里同时升起这个想法，就算这两个精灵不强，这种程度也太过可怕了点。
　　真的是人类么？
　　如果不是，那么是精灵的话做得到这种程度么，还是说真的是……神！
　　他们脑海里回想起那道辉耀灿烂伟大的身影。


大结局章！
　　美九自然不可能是王烈的对手。
　　事实上，王烈也从未将精灵作为对手，相对于体系修行者来说，单纯的力量和神通太弱了。
　　王烈来此界的原因，是为了实验新的道。
　　之后，他依次将美九，七罪一一驯服，嗯，是驯服。之后如同原剧情，折纸成为了精灵，并且因为求狂三送她回过去，看到自己亲手杀掉自己父母而~反转。
　　原本应该是通过狂三的时间能力回到五年前，挽回折纸亲手杀死自-己父母的一幕的。
　　王烈却直接将折纸镇压。
　　他并不愿意改变什么过去，也不在意过去，甚至没有删除折纸的记忆，时光总会冲淡一切……
　　若是改变总会引起更大的反弹，比如小说中的五河士道，当然士道并不存在的，只是捕捉到世界信息的作者为了销量改的而已。
　　最终。
　　王烈依次具现了傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰……暴食等七宗罪，以及反转的代表七美德的七位大天使，硬是搞的约战世界人民世界观一度崩溃，甚至让魔术师都怀疑是不是真的曾有个神话世界。
　　最终，所有的精灵都被王烈重聚。
　　他开始了一项从未有过的壮举，通过人类积蓄数千年的庞大信仰，开辟了天界。
　　那一天诸神降临，无数人差点崩溃。
　　这特么的是个科学的世界啊，还是未来科技，结果随着修行法门流出，短短十年，群魔乱舞，连宗派都建立起来了。
　　而王烈凭借着开天辟地，真正创造出一方世界的领悟，迈出了通往真神的一步，各项神格具现化，成为了一尊永恒的真神。
　　之后他响应洪荒的召唤，来到了太古。
　　与六圣争锋，与巫妖二组争霸，并非捡便宜，而是硬生生带着人族在巫妖两族最强盛的时候，将其打垮，逆了鸿钧天道，砍死了冥河教主。娶了后土女帝。
　　并且生了一群小猴子。
　　从此洪荒进入了人族统天的时代，王烈被尊为第一代人王，烈山氏，烈山氏传黄帝，于是有了二代人王轩辕氏。
　　而王烈则成为人族第一代天帝。
　　此后三十万年，王烈终于踏入无可言，不可说的境界，并没有证道，也未合道，却是攀越到更加莫测的境界，超出了天地的局限。
　　最终于天道鸿钧大战，破碎了洪荒，形成了四大部洲。
　　混沌之前是先天五太，先天五太之前是无。
　　无天无地，无阴无阳，无日无月，无晶无光，无东无西，无南无北，无前无后，无园无方，百亿变化，浩浩荡荡，无形无象，自然空玄。穷之难极，无量无边……
　　犹处空玄寂寥之处、玄虚之中，视之不见，听之不闻。若言有，不见其形，若言无，万物从而生。
　　混沌只是洪荒世界的一部分罢了。
　　三万年后。
　　王烈于先天之无中开辟了一方圣洁净土，汇聚了一切的美好，之后他回到暂停时光的日在校园世界，接回了自己家的小可爱桂言叶。
　　又去进击的巨人世界还清了世界意识的因果，抱回了自家徒弟兼媳妇。
　　射雕世界的媳妇时间一恢复就快生了，还有孕育中的天意，所以王烈一不做二不休，直接将整个武侠体系世界都拉入自己的净土，成为他房间琉璃灯中的世界。
　　嗯，没事还可以各个武侠世界逛逛。
　　当然老婆们还是接出来拉。
　　斩赤红世界这一天见到了神的降临，太伟岸了。
　　终乎无终，穷乎无穷，至大至高，最古最先，无所不在，无所不知，无所不能，包含一切，又超脱一切。是道，是理，是众生，是一切。
　　然后就没有然后了。
　　王烈接完老婆走了。
　　开开心心的过上了没羞没臊，幸福得一逼的日子。
　　某一天。
　　一声嘹亮的啼哭声响彻整片神圣的宫殿，一股强大到极致的纯净气息扩散，淹没了一切。
　　许多绝色的女子都露出惊喜的神色，还有一个十二三岁的巨喵少女瘪着嘴，眼泪吧啦的找烈哥哥哭诉，说有多疼。
　　心疼得王烈一阵揪心。
　　这一天。
　　整个宇宙都在剧烈震动，一个白生生嫩嫩的娃娃，浑身环绕着圣洁的光，一出生就可以满地跑，好奇的打量这个世界。
　　琉璃灯中也蹦出个可爱的小女孩，两个小娃娃互相萌萌的打量着对方，然后王烈过来，一手一个，吧唧一下，一个亲了一口。
　　――全书完。


