　　书名：绝望拘禁
　　作者：hmhjhc

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！

　　内容简介：

　　夏夜，暖风带着潮热，吹过城市的夜空。
　　我站在这座城乡结合部，新建的名叫“溪花苑”的小区围墙外，让那墨绿色的铁栏杆和梧桐树荫的阴影在夜色中遮掩着我的身形。我深深的吸气，也不管那混杂了尘土的空气，带着夏天的温度，我努力要平稳自己的呼吸节奏和紧张情绪，但是效果却不那么明显……我攥得紧紧的手心里已经全是油滑的汗水，我能清晰的听到自己“噗通、噗通”的心跳声，也能感觉到自己的骨骼和关节，因为紧张而发出咯啦咯啦的响动……
　　我就这么注视着，“溪花苑”那栋23号搂，在夜空中暗凄凄的乌影，只有几盏零星的灯火，诉说着这种最常见的新建小区几近空白的入住率。
　　……
　　忘记介绍了，我的名字，叫石川跃，现在是一个刚刚失去工作的无业游民。
　　就在一个月前，我还是“万年置业”在新控江区的一家小小的分店里的一名房产中介。
　　今天晚上，我要潜入这个小区，去23号楼，17楼的03室，强奸一个女高中生！


　　第1回：我的人生是悲剧（又见新坑）

　　夏夜，暖风带着潮热，吹过城市的夜空。
　　我站在这座城乡结合部，新建的名叫“溪花苑”的小区围墙外，让那墨绿色的铁栏杆和梧桐树荫的阴影在夜色中遮掩着我的身形。我深深的吸气，也不管那混杂了尘土的空气，带着夏天的温度，我努力要平稳自己的呼吸节奏和紧张情绪，但是效果却不那么明显……我攥得紧紧的手心里已经全是油滑的汗水，我能清晰的听到自己“噗通、噗通”的心跳声，也能感觉到自己的骨骼和关节，因为紧张而发出咯啦咯啦的响动……
　　我就这么注视着，“溪花苑”那栋23号搂，在夜空中暗凄凄的乌影，只有几盏零星的灯火，诉说着这种最常见的新建小区几近空白的入住率。
　　……
　　忘记介绍了，我的名字，叫石川跃，现在是一个刚刚失去工作的无业游民。
　　就在一个月前，我还是“万年置业”在新控江区的一家小小的分店里的一名房产中介。
　　今天晚上，我要潜入这个小区，去23号楼，17楼的03室，强奸一个女高中生！
　　……
　　事情，还是得从头说起。
　　我的名字叫石川跃，因为“川跃”和“穿越”的谐音，我从小就经常被人取外号开玩笑，其实我的名字和穿越时空没什么关系，我老爸当初给我取这个名字，纯粹是谐义“长川归大海，鲤鱼跃龙门”的好意头。
　　但是，我却没能长川归哪门子大海或者鲤鱼跳什么龙门，我在一个破落的小县城里长大，自小念书就一般般，除了体育之外，没什么功课能有像样的成绩。
　　我也学人家抽烟、逃课、打架、偶尔的玩玩麻将扑克搏大小，甚至小偷小摸，和几个哥们一起去隔壁的小学敲诈小学生的零花钱……虽然没干什么特别违法乱纪的事，但是有时候，也揣了一把淘来的开刃军刺，以为自己是什么古惑仔。
　　虽然我那时候好像胆子很大，也挺能打的……但是古惑仔我终究也没当成，高中毕业后，我就稀里糊涂的离开家乡，来到这座大城市里，美曰其名闯世界，其实也就是有的没的打一份收入微薄的工。我当过装卸工、服务员、网吧网管、家具安装工，总之，都是一些根本没有前途、绝对不会稳定，也谈不上专业的工作，最后一份工作就是在中介公司里当房产中介，毕竟，这种工作门槛总是比较低，时间上也比较自由……其实，今天C国的大城市里，满满噔噔都是我这样的年轻人，饥一顿饱一顿，交了房租水电煤、吃喝拉撒睡、行动坐卧走，钱包里剩下的，往往就是一个负数了。期间，只不过在工地上交过一个条件很普通的女朋友，也是草草了事，至于这个岁数最旺盛的男生的性欲，除了手淫，就是偶尔的去发廊里找洗头妹来宣泄一下。
　　“好在”我那单亲老爸，年纪轻轻就过世了。说“好在”两个字我也知道不怎么孝顺，只是从经济上讲确实如此。他老人家一辈子积蓄，就是留给一栋在老家的房子给我，可巧前几年又赶上房价大涨，连我老家那种小县城，都可以卖上十几万，我把那房子卖了，才有了十八万存款……本来想着自己就是个中介，门儿清道儿熟，可以顺便收集收集资料，看到合适的房源，到城市里买房，找个老婆结婚什么的……后来才发现是我自己脑子不够使，这点钱，在C国的大城市里，别说买房，连个厕所都买不起。
　　我把那笔钱存在银行里吃吃利息，结果房价又是一轮接着一轮的大涨，我又后悔，不应该把老家那房子卖了……这么一来二去又有两年，我就变成一个可笑的，手里有十八万存款，却没有房子、没有亲人、没有正经工作的都市里最没希望的一类人。每天，我煞有介事的介绍着张三李四买婚房、买别墅、改善居住条件，并说服着人们开展各种投机倒把的融资买房方案……自己，却只能租房住。
　　然后……我是在网络上认识了这个叫“璐璐”的女生的。
　　璐璐是一个来省城念书的高中生，今年念高二，同时，也是一个直播平台的女主播。
　　好吧……我都很讶异，这本来，在我的理解中，那种在直播平台的直播房间里唱唱歌、发发嗲、打打游戏的事情，只能算一个消遣或者爱好，原来这个年头，直播间里的女直播，都能算是一个人定位或者职业了。当然，因为璐璐只有十七岁，还在念高中，直播间里，年纪这么小的女孩还是不多见得，也更谈不上专业。
　　璐璐的直播内容，大部分情况下就是唱唱歌、聊聊天，甚至会直播做作业讲习题，只是偶尔的，她才会表演一下一些简单的舞蹈动作。其实，璐璐的直播间里人气很差，最多的时候也就是两三百人同时在线观看，平时大多数情况下就是一百来个甚至几十个观众，再考虑到这种直播平台的数据有“鼓励性造假”的嫌疑，我都怀疑，她的房间里真正的观众粉丝，应该没几十个人，很多人一刷弹幕，其实都是她的同学，敢情是他们把这个直播平台是她们班级的聊天室了。
　　据璐璐自己介绍，她是考上省二中后，来省城念书的高二学生，为了方便，现在寄住在她在省城工作的姐姐家。
　　我之所以被这个没人气的小主播吸引，也许只是因为璐璐的一切，包括她的形象、言谈和直播内容，都特别的清纯，特别的学生，一点都不染风尘气；那一阵我也正好有些闲暇，也可能是投缘吧，是我每天工作下班后，可以略为停留的一个心灵按摩的小港湾。璐璐从来不穿暴露的衣服，从来不会化妆，也不戴饰品，甚至就连美颜镜头，都不懂得怎么去用，更加不会刻意的展现自己的女性容貌或者魅力去聊骚什么的，偶尔的，房间里路过几个嘴巴没把门的网友说点撩妹的粗话，她就会脸红、皱眉、屏蔽，完完全全是一个还在念书的小女生，借着每天读书的空隙，偷偷来互联网上窥视一下精彩的世界罢了……从小县城里出来的我，可能更加被这种素颜纯真的气质所吸引吧。
　　她的直播内容也挺单纯的，常常是放了学吃过晚饭八九点的功夫，穿着她们学校的校服出现在镜头前，然后和直播间里的粉丝说说笑笑，就开始讲今天的功课啊老师啊什么的，有时候还会认真的讨论怎么解物理题数学题，粉丝们（好像也是她的同学）老是吹捧她是二中里的艺术型班花，然后起哄，她就会红着脸……偶尔的唱一首歌，只有有时候特别高兴，她才会拉远镜头，表演几个非常基础的芭蕾舞动作。她的歌声一般，舞蹈素养也谈不上专业，但是她的身形轻盈而又柔弱，又有着浓浓的青春和艺术气息，她的每一次踮起脚尖，摆动手臂，都会让人心旷神怡……至少让我如在梦境。
　　其实璐璐的脸蛋应该算是很漂亮了，她不是那种千篇一律的网红锥子脸，而是有点小圆圆的脸蛋，鼻子头也是小小圆圆，脸颊白白糯糯，眼睛略略有点小，笑起来会变成一弯月牙，却挺有特点的，璐璐整个人的身材也比较娇小，除了脸蛋有点圆润，甚至有时候会觉得她有点柔弱的感觉，看了就让人有一种想保护她的欲望和冲动。她喜欢扎个可爱的侧边马尾，简单却又带着一点小俏皮，服装除了校服，就是运动服，偶尔的穿一领可爱的素色高领毛衣或者宽大的长袖T恤，别说露点了，脖子以下的肌肤，你都别想怎么欣赏到。
　　但是，这种清秀的保守的校园素颜风格，让她那种重点高中班花的形象气质更加凸出，也更加迷人……
　　那一阵，我真的是……唉，如今想起来，其实也是另类的精虫上脑和不自量力……就是对这个明明比我小十来岁的小萝莉，产生了不着调的幻想形的好感。
　　我每天晚上收工后，常常在她的直播间里守候，一直到她下播，陪她说说笑笑，开她小窗，刷她弹幕，偶尔的刷她点虚拟道具的礼物。
　　因为直播间里其实人很少，刨去璐璐的同学，我属于少有的忠实粉丝了，璐璐对我也挺亲切的。她叫我石头哥，我叫她璐璐……除了有的没的聊一些海阔天空，她甚至会和我抱怨说，她明年高三了，其实想考艺校，但是父母和姐姐都不同意，一定要她参加高考考个“正经专业”。我也会装模作样，藏起自己本能的暴戾和浅薄，给她点人生建议什么的，还搜肠刮肚的把工作中遇到的社会上的趣闻分享给她，常常逗得她笑开怀。当中介的么，总会遇到各种各样不同的人，各种各样让人感慨或者好笑的人生百态，张家离婚闹的是房产，李家赡养闹的也是房产……城市里，就是这么点事，用来和这个不谙世事的小姑娘当谈资，是再合适不过了。璐璐也爱听我讲这些故事……
　　那时候，我会忍不住幻想，自己和这个女孩之间，是不是可以算是某种意义上的互相有好感或者有缘分什么的。
　　后来，那个直播平台还火了一阵，这活动那规则的搞得风生水起。璐璐说，她这种没人气的房间要冲什么榜，否则可能会被取消固定房间号，取消了固定房间号她还会挺失落的。我是她少有的成年人粉丝，一时豪气千云，吹牛说自己刚卖了一套大别墅，有一大笔提成，给她的房间一口气刷了大概价值1300元的礼物，支撑她房间的“活跃度”。她房间里大部分情况下都是学生党，这点可能比不了我……那举动，别说璐璐了，房间里几个常来的小粉丝都是啧啧称羡。我呢，也实在忍不住装了一把事业成功男，说了几句“这是小意思”“不用放在心上”之类的装门面的话。
　　那几天，她对我特别感激，开我小窗感谢我，从那时候开始，她只要下了播，偶尔的，还和我聊微信、通电话……那如同百灵鸟一样的声音，让我沉醉……
　　然后，璐璐居然通过微信，给我打回了500元，她说她不是为了礼物，只是为了保持那个直播间的存在，她在直播间里唱唱歌，聊聊天，跳跳舞，听听同学们的赞美，算是弥补一下她被父母所迫不能参加艺考的失落；她也不愿意我花钱，所以她就这么点零花钱，都拿出来还给我，她知道我赚钱不容易，算是要来弥补一下我的损失。
　　当时，我真的感动极了，虽然1300元对我来说也不是一个小数目了，但是一时冲动既然已经消费了，我也从来没想过什么后悔不后悔的，没想到璐璐会拿自己的零花钱补偿我……我是真庆幸自己遇到了一个一点都不物资、有一颗纯洁心灵的小女生，又那么漂亮、迷人。我推让了一下，收下了那500元……然后，就反而更加一发不可收拾，拼命的在她的房间里刷礼物了。
　　那一阵，我也承认自己是有点魔障了，连带看客户都抛下了不少，就是混在璐璐的直播间和微信里。我实在是享受她每天开我小窗，弹我微信，好像两个私密小情人说悄悄话一样来感谢我的那种快感……我一刷礼物，她除了会在直播间里甜甜蜜蜜的“谢谢石头哥”之外，还一定会在下播后开我小窗和我聊天，感谢我，把她在学校里的生活和我聊，也会耐心的听我继续吹吹牛……
　　有一次，我实在忍不住，似乎是想考验一下她对我的感觉，我忐忑的提出要求后，她一点都没介意，在微信窗口里，开始给我偶尔的发一两张下播后睡觉前临时的自拍照。
　　那是一种多么私密、亲密甚至甜蜜的二人世界的感觉啊。我虽然也不太敢求证下去，但是总觉得，一个女生，给一个男人发自己的特定的自拍照，两个人的关系，应该算是进了一大步吧。
　　璐璐的自拍照，也是素颜的，其实就是睡前的自拍。简简单单，清清秀秀，对着镜头眯着她的月牙眼睛微笑，但是一想到，那是这个小萝莉在入睡前，在自己的房间里，穿着居家的衣裳，特地拍摄来给我一个人看的……我就忍不住甜美迷醉到脑子都是轰隆轰隆的轰鸣声，感觉就像是在谈恋爱一样。有时候，璐璐给我的自拍，甚至不再是她在镜头前常穿的校服，而是她下了播，洗完澡，换上的睡衣……虽然少女的学生睡衣，绝对不会走性感的路线，但是对我这样的男生来说，一个重点高中的女生的睡衣，即使遮得严严实实的，那色彩，那纹路，那质地，和那种纯洁私密的象征……可能比性感情趣装还要让人激动吧。
　　而且，女孩子的衣服，房间，真是精致啊……璐璐的直播间背景，就是她的卧室，我估摸着那是一间十三、四个平方的小房间，粉刷的很简洁也很精致，直播镜头前的背景就是一张一尺二的单人白桦木的小床。璐璐好像最喜欢用粉蓝色，她的床单有时候是带卡通字母的粉蓝色床单，有时候是那种更加素蓝一些的纯色床单，一个小床头柜上有一盏粉蓝色的维尼小熊的台灯；靠着房间门口的那面墙上，是一张茉莉花纹的移门大衣柜，看上还挺豪华的，虽然从来不会移开，但是
　　想象着璐璐的内外衣裙应该都安静、精致的摆放在里面；璐璐的窗帘是那种米色
　　的格子重呢加绒风格，上面还镶嵌着一颗颗粉蓝色的可爱的小星星；她的小床上，有时候为了镜头效果，还会搁着一只硕大的沙皮狗布偶玩具。
　　一切，是那么的精致、整洁、细腻、浪漫……璐璐是很小心的，除了有的时候，会有校服、毛衣什么的，叠的整整齐齐的放在床头，但是整个镜头里，绝对不会有那些女主播刻意放上去的性感暗示衣物，更别说内衣文胸什么的亮点了……但是，这样的朴素、神秘、温馨，却反而更加的让我忍不住遐想……
　　一开始，我从来没有意淫过璐璐，我告诉自己，她是我偶然遇到的小同学、小朋友、小妹妹，她是我的小天使，我只能爱护她，不应该亵渎她……但是，随着和她的关系在我的感觉中越来越亲密，一直到有一天，她可能是没有注意到，发给我的一张自拍全身照的角度和效果特别好，单薄的雪白的棉质睡衣下线条特别迷人，我才注意到：璐璐的小胸脯，居然也是那么圆润，校服遮掩之下，其实还挺有诱人的曲线的，而璐璐的小臀胯，居然也是那么的紧致饱满……
　　现在的女生，营养好，保养好，所以发育的比我们那代人总要好一些。璐璐的身材，总体上显得有些娇小柔弱，但是从那个角度，从那张照片上，她单薄的睡衣包裹的两颗很明显的文胸下的乳球，那顶端还有你怎么都移不开眼睛的两颗很明显的凸起……还有她的腰肢，是那么纤细，到了居家裤下的那面可爱的臀，圆溜溜的，一点也不肥大，好像有着生命和青春的圆美靓丽。
　　再对比着璐璐那十七岁女孩特有的白皙娇嫩的肌肤……那天晚上，我实在忍不住，开始幻想璐璐的胴体，幻想和她做爱，幻想奸污她、亵渎她、侵犯她…
　　…并且在疯狂的手淫中，射精射了一床……
　　从那天起，我越发激动的刷礼物，越发勤快的问璐璐要自拍照，我每天都会在对璐璐的意淫后才能睡去……我想像着她的脖子、锁骨、静脉、胸脯、乳房、乳晕、乳头、腰肢、背脊、小腹、肚脐、臀瓣、大腿、小腿、脚丫……甚至去想像她的蜜穴和臀沟。我当然没有见过这一切，但是我可以想象，把我在A片中看到的最美的萝莉形女忧的身体，再美化十倍后，想象成璐璐的样子，然后想象着，我搂着璐璐亲她，吻她，想象着她会娇羞的回应，她发出稚嫩的呜咽，她会害羞的捂着脸蛋，然后我却可以继续抚摸享用她的身体，感受她的曲线，亵渎她的纯洁，品尝她的贞操……因为她也爱我，所以她是心甘情愿的把身体献给我奸玩。
　　不过，往往没想多久，我就会忍不住在癫狂中高潮喷射，太过刺激的情节都到不了，甚至有的时候，想想一下开场前戏，想像一下她坐在我怀抱里，用小屁股膈应一下我的下体，和我亲吻，让我隔着衣裳摸弄一下她的奶包，我都会无法忍受，脑子开始混混的，疯狂的开始搓弄自己的阳具，直接到达高潮，那些太亵渎的，太刺激的，太极限的情节都来不及涌现……越是幻想，我就越会美化璐璐的身体，其实我并没有窥见过，但是那身体的每一个细节，又仿佛历历在目，无论是视觉，还是触觉，还是味觉……都是那么的真实且完美。
　　我没什么资格和优秀的女孩谈过恋爱，我想像中的灵肉合一，也就是这样的。
　　当然，伴随着我对璐璐的意淫越来越强烈，我也开始忍不住对她试探表白起来。我每天都会给她发Goodmorning，Goodafternoon，Goodnigh，并且在微信里装作模样的唱歌给她听“就这样过一整天，两人的世界……”，我会开始用表情kiss她，我会略略带有挑逗意味的赞美她，我甚至傻呵呵的把几张我自己觉得自己还挺有型的照片发给她。
　　璐璐似乎不太喜欢我越线的玩笑。有时候，我稍微说的风言风语过分一点，她就会生气和烦恼“石头哥，你再这样，我可不理你了！”。但是这种清纯可人、冰清无暇的表现，让我对她的感觉反而更加强烈了。我更加在潜意识中，将她美化成一点尘埃不染的人间仙子，美化成上帝赐予我这个Loser的恩赐礼物。
　　……
　　然后，等我脑子清醒过来的时候，我才发现，我已经在璐璐的直播间里，刷了35万！
　　……
　　是的，真的是不知不觉的就发生了。尽管璐璐其实也一直劝我别这么刷礼物，但是也许是璐璐每一次的感谢，都太真诚；也许是我每一次刷的时候，她都会和我互动，而每一次单独的刷礼物，我也不觉得有太大的压力，有时候是几十块，有时候就是几百块，偶尔的是上千……
　　总之，等我感觉到压力山大去查账的时候，就像做了一梦一样……我居然已经刷了35万！这里，除了我老爸留给我的那全部的18万遗产，还有多的，都是我几张互相透支的信用卡，甚至还有挪用的客户寄放在我这里的几笔订金。
　　人，真的是一种挺会逃避的动物。我当然早就知道自己已经没钱了，但是只要不是公司和客户催的越来越紧张，我都可以继续醉生梦死的逃避下去。因为只要不停的刷礼物，我就可以在璐璐这里，扮演另一个我，不是一个一事无成的都市潘啃≈薪椋而是一个可以给女孩依靠，可以给女孩梦想，可以给女孩信任的“有能力、有资源”的我。那种感受太好，我不能停下来，停下来，就像梦想了，一切都没了……
　　璐璐要冲榜，我刷！璐璐要上推荐，我刷！璐璐要进首页，我刷！璐璐要参加活动，我刷！别说璐璐对我的崇拜和依赖了，即使是璐璐房间里几个同学，明显对我，那是又尊敬又羡慕，在他们学生党的眼里，我就是和学生的世界不同，一个事业有成的成年人，可以自由支配金钱的那种成熟、得意、成功的感觉。
　　……尽管，除了微薄的工资和提成，我其实根本没有什么其他的收入来源，这一切，如今想起阿里，都是他妈的荒唐的胡闹。
　　一直到有一个客户发现了蹊跷，找到我单位，我单位毫不犹豫的开除了我撇清和我的关系，并且给我发了律师信要我偿还那几笔订金，我手忙脚乱又开始借钱又开始找工作的时候，我才仿佛从梦境中醒来，我才意识到：自己闯了大祸。
　　但是我也怪不到璐璐头上，一切都是我自愿的，璐璐又没有逼过我，甚至没怎么主动要求过我……只不过，我现在最严重的问题，已经不是公司来追债，而是……我已经真的刷不动礼物了。
　　现金早就告罄，那几张信用卡全部被锁死，最后一笔钱也已经化成了虚拟的花海……
　　那个平台，在办一个什么线下嘉年华的活动，超过多少活跃分的主播可以被邀请，璐璐是没有名气小主播，但是因为她还是想着她的演艺梦，那活动又有媒体参加，所以她非常想去，也许是想着可能有什么机会会发生吧……这一次，她倒是挺歉意的试探着问过我，但是……我已经真的刷不动礼物了。
　　可能是瞬间的脑残，也可能是接近梦醒时恐慌带来的技术动作走形，那一天，我终于把璐璐“约出来喝茶”聊了一次……
　　我麻醉自己，希望那是一次约会，是一段爱情的爆发点，自己偷偷幻想的场景大约是这样的：
　　我会在咖啡馆里见璐璐，她当然会打扮的很漂亮很迷人，然后我要像个韩国电视剧里成熟的长辈哥哥一样，和她语重心长又霸道帅气的聊天，告诉她直播平台的一切都是营销策划，她应该专心学业，不应该沉迷其中，她明年就要高三了，应该认认真真念书，考一个大学，或者……她应该和父母摊牌，既然想参加艺考就要去参加，而我，会依旧在直播室里陪伴她，照顾她，但是不要再玩那些虚荣的东西了。她应该会感动的，她对我应该已经很有感觉了，十七岁的少女，应该情窦初开，有一颗能够品味爱情的心，开始懂得男男女女的事情了，今天的社会资讯那么发达，即使是璐璐那么清纯的女孩，应该也明白情爱是什么了吧。她也许早就迷恋上我了，她也许会向我羞涩的告白，告诉我：她什么都不懂，什么都不知道，但是会听我的话。然后，她会很害羞的暗示：自己还小，那种方面的事情没怎么想过。她这么说的时候，偷偷的看我，又怕我生气，那样子一定特别可爱迷人……然后，我会很大度的告诉她：我可以等她长大，等她大学毕业。她会很高兴……然后，我会再约她几次，然后，终于有一次，她会忍不住，和我在一个幽暗的小角落里，第一次的接吻的。她会奉上她从未向异性开放过的，那娇嫩、轻薄、婉转、可爱的唇，我会在她的嘴唇上洒上轻柔而坚决的点缀上我的情感，也是刻上我的印记，也许……可以在接吻时，乘着她意乱情迷，第一次，隔着毛衣，触碰一下她那让人沉醉的胸脯，或者是隔着牛仔裤，抚摸一下她紧绷绷的臀瓣，那是我梦寐已久的肢体接触，我早就想真实的去感受一下璐璐身体的弹性了……然后，到那时候，我才会搂着她、用大无畏的勇气，用若无其事的口吻，告诉她：我为了她，消费了几十万。她会“嘤咛”一声扑在我的怀里，说都怪她，哀求我的原谅，说她对不起我，我会大度的告诉她：钱，可以再赚，我们的爱，天地永恒。然后，她一定会羞到无以复加，但是为了表达自己的歉意和回报，吻我，亲我，甚至会用乳房和下体主动来蹭我，和那些谈恋爱的小情侣躲在树荫下偷偷摸摸做的事情一样，因为她能够用来向我表达谢意、歉意和爱意的最好的礼物，就是她的身体。然后再过几天，她上了大学，我会在一间干干净净的小酒店里，亲手解开她的纽扣，解开她文胸的搭扣，褪下紧紧包着她臀部的小内内，彻彻底底的观赏她全部的秘密，全部的温柔，全部的细腻，然后抚摸、亲吻她，一寸寸的抚摸和亲吻，用我的手和我的嘴唇，在她的身体上宣示我的主权……一直到她情热，一直到她融化得如同一汪温泉，一直到她开始迷离的被我压上去…
　　…最后，我才可以用我阳刚威武的阳具，去探索她羞耻的少女蜜穴，在她的粉红色的带着汁液的耻肉里探索进去……我会很温柔的，用几条如丝滑的血痕和少女失身时微微痛苦的表情，把璐璐和我带到一个全新的二人世界。
　　……如今想想，用下半身思考的不自量力的潘磕校不都是常常这么可笑的沉浸在自己的幻想中么？
　　事实上，那次“约会”，根本和我想的不一样，简直糟糕的不能再糟糕了。
　　璐璐似乎对我的外表和急吼吼的企图，就不太满意……在咖啡馆里，我们聊了一会，我说了几句对她的好感，但是氛围有些尴尬……很明显，她只是很客套，一个都市女孩见一个无聊的成年打工族网友的失望的感觉，暴露无疑。她依旧是很可爱的说说笑笑，但是话语的内容，前半段其实只有一个：她很想去参加那个嘉年华。而且……她似乎很聪明，从我的表情神色中看得出也听得出我已经黔驴技穷无法支持她，所以，下半程她话语的内容，其实又是另一个简单的讯息：她有功课要复习，要走了……我的那些设计好的台词，根本都没机会说出口。
　　那天，我是浑浑噩噩的，如同酒醉一样走回自己的出租屋的。
　　梦，就是这么醒的。醒过来，浑身都是刺骨的疼痛。
　　绝望、沮丧、愤怒、屈辱涌上心头。不是对璐璐，而是对可笑的我。我以前为什么没想到呢？！！！我究竟是多么可笑的一个傻瓜啊？！！！
　　她十七岁，我二十五岁。
　　她出生在大城市，我出生在无人知晓的小县城。
　　她在念高二，而且是重点中学，不管是否考艺校，都有美好的未来……我只有一张一钱不值的高中文凭。
　　她有美好的前途，我却只是一个傻逼一样的房产中介……还是破产的。
　　她那么漂亮……我，却那么平凡，甚至猥琐。
　　她让我窥见了一个世界的美妙，却忘记了提醒我：那些，根本不是我所配拥有的繁华绚丽。她的人生，也许是一条鲜花怒放的田园小径，我只不过是她路边偶遇跳跃的一只青蛙；而我的人生，就像一个茶几，上面摆满了悲剧。
　　然后，越是回想，越是觉得那天的见面糟透了，我难道没有意识到，自己的衣服、鞋子都不是什么名牌么？我注意搭配了么？我是不是太粗俗了根本没有什么得体谈吐？我难道没有意识到，即使是点一杯咖啡的细节，都会暴露我都市打工族的窘迫和低端么？我难道没有意识到，除了在这个世界上半死不活的多生存了几年之外，自己根本没有什么值得炫耀或者展示的男性魅力么？
　　我居然想追一个重点高中的班花女生？还是隔年恋？我以为自己是什么大款么？我居然会那么不知所谓，幻想着我和她之间会发生些什么……而所有支撑我这些可笑的性幻想的基础，却是我老爸留给我的最后那点遗产和几张信用卡的亏空。
　　绝望、沮丧、愤怒、屈辱。我是真的刻骨的去理解了“悲剧一般的人生”的含义。
　　人，就是这么可笑。然后，也许是为了逃避现实世界的痛苦，那几天，我没有去面对什么，而是更加拼命的手淫，幻想着璐璐去疯狂的手淫。而幻想中的情节，也终于越来越夸张激烈变态，越来越邪恶疯狂无边无际。那种愤怒、屈辱、绝望、沮丧，演变成了我对璐璐越来越亵渎的淫念。
　　我更多的开始幻想，不是和她“做爱”，而是“奸淫”她，甚至是“强奸”
　　她、凌辱她，直至折磨她。我的那些幻想，从色情小说到A片，直至男人内心深处最阴暗角落的极端幻想。有时候，璐璐变成一个被捆绑的女生，被我用绳子以最淫糜的方法捆绑起来奸污；有时候，璐璐会被我拖到我那肮脏的出租屋来监禁，在困扰和痛苦中无奈的侍奉我；有时候，璐璐会变成一个什么女侠或者女护士，服装和身份都在不停的走向奇幻而刺激；有时候，璐璐甚至会变成我的妹妹，我的女儿，叫我哥哥，叫我爸爸，和我乱伦……总之，怎么激烈怎么来，怎么暴虐怎么来。每一次，最终的结局，一定是在某种暴力或者情节的胁迫下，她不得不哭泣着、羞耻着、绝望着、痛苦着，用最清纯的身体，在我的淫威下，做着最屈辱和最淫荡的动作来取悦我，我会玩弄她的乳房，我越来越多幻想她哭泣着为我口交，而因为恐惧而无奈，她最终都会像条小狗一样撅起清秀的小臀，方便我的插入……而我，会用最羞耻的姿势，插入她的身体，聆听她的痛快，享受她的失身……然后……安慰我其实屈辱而又绝望的自尊心。
　　有时候，我也会幻想她终于认识到了一切都是她的错，然后跪在我的面前哀求我的饶恕，她卑微屈辱的脱掉校服，只穿着清纯可爱却性感迷人的少女内衣，用乳房和阴户磨蹭我，折磨自己来换取我的快感，哀求我尽情的享用她的身体来补偿她的过错……那个场景里，我冷笑，我不屑一顾，她继续哀求，我继续不屑一顾……最后，她只能主动的爬到我的身体上来，奋力的坐下去，主动的，用处女血的鲜红和最幼嫩的破身惨叫，来慰藉我的尊严……
　　我对璐璐的幻想，就是这样，从那些情爱缠绵、温馨旖旎、两情相悦的做爱，终于彻底变成了疯狂刺激、变态扭曲、淋漓尽致的畸淫。
　　幻想中，手淫时，高潮中，我获得最后的尊严。
　　而在现实世界里，我却更加的窘迫和屈辱。
　　璐璐似乎意识到我其实是个人高马大却一无所有的穷小子，根本已经刷不出礼物来了，又或者她以前从来没想过，但是随着我垂死挣扎一样的，越来越风言风语在嘴巴上讨她一点便宜，她开始意识到我的粗俗和情欲，她也越来越不吝表达自己的厌恶。她已经都快明说了：她是一个高中生，还没有成年，所有的关于情爱的暗示，对她，都是亵渎，都是侮辱……一切都是我自己在想入非非，我应该成熟一些，不要这样下去了。
　　我像个傻瓜，我仰天长笑，我疯狂手淫，我蓬头垢面，我继续手淫……我真的像个傻瓜。
　　我开始抚摸我那把开过刃的军刺。
　　人越是绝望，越是疯狂，做的事情越是不可理喻……直到前天，我最后给她一口气刷了1000元的礼物，然后开她小窗，告诉她，我喜欢她，我爱她，我想和她在一起……希望她能给我机会。
　　她退给了我钱，给我打了长长一段“语重心长”的话，告诉我她年纪还小，根本不会考虑这些，表示自己很抱歉，让我产生了误会，然后她还说：
　　“石头哥，我希望我们还能做朋友，但是我同学们都说，在这种情况下，说什么‘做朋友’也是一种暗示，会容易让人继续误会和迷失方向。我们都应该成熟一些，我的语言、身形、甚至一个表情，都不应该再打扰您的生活，给您更多的误会。所以我决定，不再和您联络了，希望能得到您的理解。但愿我这不成熟的小小决绝，能够在未来，成为您生活中有些尴尬，却是甜蜜温暖的回忆。您可以和您未来的妻子儿女说笑时，怀念起我这个曾经的调皮女生、人生过客……我很抱歉。”
　　她写得多棒，多成熟，多体贴，多浪漫，还用了“您”……然后，拉黑了我。
　　我被一个十七岁的女生，用温柔而其实带着教育意义的口吻，教导怎么做人，怎么正确的对待感情，怎么成熟起来……
　　我败光了我父亲留给我的一切，我还欠了七张信用卡，一份小贷公司的欠款。
　　我留下的……居然是一段十七岁女生教我做人的回忆。
　　其实我也很清楚，这一切，都是我自己作出来的，并不能怪璐璐。是我自己的愚蠢、淫欲、幻想、不成熟、不懂事、不切实际、不负责任，才把一切搞成了今天这样。是我萝莉控，是我做春梦，是我言情小说或者A片看多了，是我癞蛤蟆想吃天鹅肉，妄图染指我根本不配拥有的女孩……是我从来不肯去面对自己的社会阶级和自己的欲望的差距。是我虚荣，是我装大款，是我没有节制……是我幻想……我值得获得纯洁的、文艺的、美丽的女孩的爱。
　　璐璐从来没有骗过我……不是么？就算她有些虚荣，在获得我礼物的时候，也表现了一些刻意的感激和好感……但是她又从来没说过要以身相许什么的，甚至，她都会很小心措辞，连“喜欢”都不会说，是我在自欺欺人……不是么？
　　但是，人到了这种地步，不找一个对象来迁怒，难道……还真能自杀？！
　　……
　　我此时此刻，才真正的理解了那句话“我的人生，就像一个茶几，上面摆满了悲剧”……，人们可以把这句话当玩笑开，但是只有真正被生活抛弃的人，才能品味这句话里的悲哀、绝望，和浓浓的自嘲。
　　我无法面对这一切，就像每一次，我无法面对，就选择逃避的时候一样…
　　…我继续选择了逃避。就像唱歌唱得很难听的人，去唱卡拉OK，有时候会刻意的唱得更加大声更加跑调一样，我只想把一切弄的更加的糟糕，更加的混乱，更加的荒唐，去掩盖我之前的糟糕、混乱和荒唐。
　　我打听到，璐璐寄住的她姐姐家所住的小区……我带上了那把开过锋的，伴随了我多年，却也被藏在床底下多年的三棱军刺……
　　我已经对我这茶几一样的人生绝望。我也没有勇气去面对生活给我的屈辱。
　　我要潜入到璐璐的房间里去，我要强奸她！我要实现自己那些淫糜的性幻想，我要用她的处女血和我的下半辈子，来祭奠我这茶几一样的悲剧人生！

　　PS：1：规划中，这是一部中篇小说，可能是15-30万字，纯意淫，纯H文，也有铺垫，也有细节，也有大段的心里描写，口味不会太重（我一向不喜欢太重口味的），但是H比例肯定远高于我另一部长篇《权力的体香》。
　　2：但是，这是一个坑，估计肯定写不完。而且更新频率绝对不能保证。也许是一周一更或者两周一更，每更1W字一回这样。
　　3：男主角的名字纯粹是随手再用“石川跃”，随手取的，和穿越无关，出典是我的第一部H小说《后宫・大观园记》中第一回。今后，如果我再开坑，男主一律名叫石川跃。但是此石川跃非彼石川跃，性格、设定各有一套，没关联。
　　4：催更《大观园记》或者《体香》者，一律无视。
　　5：本回无色。




　　第2回：小阿姨和小萝莉

　　C国的大城市的城郊结合部，这几年多的是像“溪花苑”这种突击建设拔地而起的新式小区，几十栋高层，孤零零的悬落在高速公路旁的荒郊野外。这种小区一般都是新建没多久，因为地段偏远地价就会相对便宜一些，建筑规划却比较现代化，人车分流、绿化会所、喷泉广场样样齐全。相对来说，比较适合没有实力在市区购房的年轻人，买到这种小区里来，也就算是“定居大城市”了。当然，这种小区实际上的入住率往往非常低，很多地方跟个鬼城似的，建好两三年，一整栋楼里也没几户人家真的在居住。
　　我是做过房产中介的，对这些事，也算是门儿清了。
　　我已经打听清楚了，这座叫“溪花苑”的小区，是去年交房的新小区，一共有十几栋楼三十来个门洞，23号搂1703室，就是我的强奸目标：璐璐，现在的住所。璐璐曾经说过，她父母应该还是在二线城市生活，她有一个姐姐，好像已经工作了，前年在溪花苑买了这套房子，璐璐中考考上了省二中后，觉得住宿不太方便，为了生活有人照应，就搬过来和姐姐一起住。
　　但是，直到我挪动着紧张却也有些亢奋的脚步，口袋里揣着那把三棱军刺，都已经坐上了23号楼里的电梯，看着楼层指示灯一格一格的变换数字……又感觉到有些困扰。不说犯罪不犯罪的问题，就这么要上去入室强奸……我知道的信息和所做的准备工作，好像是不是有点少了……
　　璐璐在家么？她几点回家？嗯……按照她的作息习惯，这会儿应该放学在家吧，过一会就是她平时开播的时间点了。可是，璐璐的姐姐在家么？她这个姐姐多大年纪了？做什么的？她姐姐有……丈夫么？会不会还和老人住一起啊？有没有孩子啊？他们又都是几点回家？这会儿该不会一家三代在家看电视吧？会不会还有兄弟朋友？我手上又没有手枪，回头一敲门，出来一个彪形大汉，我该怎么办？就算没有彪形大汉，璐璐回头在猫眼里看见是我，不给我开门，我又能怎样？就算给我开了门，她姐姐姐夫什么的在家，我又怎么达成“强奸璐璐”的目的呢？别回头打的稀里哗啦的，人家趁乱一报警，要是我什么都还没来得及做，就只能落荒而逃，我不就成了一个笑话了。好吧……就算璐璐是一个人在家，就算也给我开了门，就算我拿着三棱军刺冲上去，就算我威逼按到了璐璐，甚至成功的强奸了她……然后呢？
　　是啊……我是可以用比较夸张和浪漫的语句来形容我的目的：“我要用她的处女血和我的下半辈子来祭奠我这失败的人生”，可是这就是我的毛病，明明是个准文盲加混混，做什么事情都有点酸酸的……从现实角度来说，我究竟想怎么样呢？
　　我强奸了璐璐……然后呢？然后我是要自杀么？我要从17楼跳下去么？我真正遇到的现实问题，无非是几万块钱的欠款，为了这么点钱，我这么大一个二十五岁的小伙子要跳楼自杀？还是说，然后我就等着警察来抓我？因为我强奸了璐璐，得到了她的贞操，在她的身上刻上了永久的痕迹，鸡巴得到了满足，我就可以狂笑着入狱……？我这算是浪漫？还是变态？还是傻逼？监狱里的罪犯们，会不会觉得我是没见过女人的废物啊？还是说……我打算在事后，干脆用这把军刺把璐璐捅死，算是殉情？我是无数次幻想过和璐璐进行疯狂的甚至淫虐的性爱，但是杀了她……我好像又没有那么深刻的仇恨。就算是强奸后我自首投案吧。我打算怎么操作？是侮辱了璐璐之后，就开始痛哭着打电话自己报警？还是逃回我的出租屋里去等着警察来抓？还是说……我应该狠狠的奸玩璐璐整整一个晚上？一直到天明，在一片昏暗中等着璐璐自己逃跑去报警？
　　还是说……算了，我就这么跑回去家去，当成什么都没有发生过？
　　不！！！我摇了摇脑袋，咬了咬嘴唇，让自己冷静一点……我并不想退缩，我这辈子，干的不知所谓的事情太多了，至少这一次，我绝对不能就这么稀里糊涂临阵退缩，揣着这把三棱军刺就这么跑回去……如果那样，我真还不如一头撞死算了。
　　我需要自己狠毒起来，我需要自己愤怒起来，但是我也需要自己有一些理智的愤怒，如果这是我人生最后一次的疯狂，我至少也应该疯狂的有点章法吧。
　　首先……是要进房间去，绝对不能发生被防盗门挡在门外这种情况。随着“叮”得一声，电梯门的打开，我捏了捏拳头，终于找到了一点理性的“阶段性目标”。
　　我要进房间去，我要逼迫璐璐和我做爱，我要脱光她的衣服，不！我要逼她在我面前，自己脱光自己的衣服，包括少女的乳罩和内裤。我要奸污她，我要夺走她处女的贞操，我要奸玩她的身体，用我的阳具在她柔嫩的身体上尽情的肆虐，我要糟蹋她，我要玩弄她，我要让她的纯洁和梦幻，化成邪淫和悲哀，而且不是一次，是，我要在她那个房间里，度过整整一个晚上，在那个其实我在直播室镜头里看过无数次的少女的小房间里，奸她，奸她，奸她！！！
　　明天的事，等明天再说！首先，我得保证自己进房间去。
　　……
　　“叮咚……”我按下了1703室的门铃，然后身体一侧，躲在了猫眼视野外的门廊角落里，防止璐璐在猫眼里看见我。
　　……
　　好像……房间里面有动静，但是又没人出来应门。“叮咚……”，我又按一下门铃，我的心在狂跳，手已经摸上了那把军刺，汗渍浸透了那军刺握把上的纹路……
　　“来啦……来啦……”防盗门里，传来一个被门隔绝而有点模糊的银铃般的女声。是璐璐么？
　　好在，开门这件事，没有我想的有那么多麻烦。一愣神的功夫，那防盗门……已经开了。门里面，露出来的，却是一个小小巧巧的小脑瓜……
　　……
　　璐璐是邻家少女型的小美女，无论是五官还是身形，都比较娇小，身高也不能算很高，但是不管怎么说，璐璐毕竟也十七岁了，其实也已经算是接近成年的大姑娘了……但是这个小脑瓜，最多只能到我胸口，五官精致小巧，根本就是一个小孩子小幼女……我是没什么经验，一时也判断不出来这么高的女孩子大概多大？但是肯定不是璐璐，最多也就是……十来岁？有十来岁么？
　　而更让我不知所措的是，这个小萝莉大大的眼睛，瞳孔带一些褐色，高高的鼻梁，顶端翘起一个可爱的小鼻头，像牛奶一样的皮肤白皙的不像亚洲人，一头蓬松可爱的卷发还带一些棕色。这样漂亮的就像是油画里的角色一样的小幼女，别说是现实生活了，我就连在电视里和网络上都几乎没见过……更让人莫名其妙的是，这瞳孔、这卷发、这鼻梁……这个小萝莉，竟然是个混血儿？！
　　我他妈的，这小丫头是谁啊？我……该不是走错房间了吧？还是邻居家的孩子来串门玩啊？
　　我一时紧张的不知所措，甚至都有拔腿就跑的冲动……但是房间里，已经扑腾扑腾，又蹦出来一个个子高一些的女孩来，一边还在问：“小艾，是谁呀？是快递么？”
　　我那已经快被这个开门的混血小萝莉吓得几近冰冷的血液，瞬间又沸腾起来，那熟悉的声音，那无数次让我痴迷让我疯狂的声音，点燃了我胸中的火焰……因为，那个后面出来的女孩，正是我朝思暮想、魂牵梦绕，无数次手淫的幻想对象，也是我荒唐的扔下三十几万虚拟礼物却连一次正式的约会都没有获得的对象：璐璐。
　　对了……璐璐的真名到底叫什么来着？管她呢！
　　……
　　人，在瞬间狂乱的时候，大脑几乎是关闭的。我感觉到，不是大脑，而是血液，而是心脏，是动脉里血液的沸腾，在促使我做着决定和接下来一系列的动作……
　　我一把，狠狠的推开那半掩半开的防盗门，几乎将那混血小萝莉撞了个踉跄。我左手一把推开那小萝莉，右手已经从我的裤兜里拔出那把军刺，对着璐璐就是狠狠的一挥……几乎就好像要扎下去一样。
　　璐璐一声惊惧的尖叫就快到了嘴边，但是我的军刺，已经没有任何犹豫的，架到了她天鹅一样的脖子上，并且在她雪白的颈部刺破了一道口子，一条猩红色的血汁，在她的肌肤上，在她的静脉上，刻上了我所有的狂燥愤怒！
　　“叫啊？叫出声！我就刺进去！！！”我脸上的肌肉全部在抽搐，我的牙齿咬得旮旯乱响，我的表情肯定是狰狞无比，却也决绝无比，我要让璐璐看懂我不是在开玩笑，说到就会做到……璐璐的那声尖叫就这样，被我硬生生的压了下去，瞪大了她那月牙般的有特色的漆黑的眸子，惊惶的颤抖着看着我，用颤抖的声音却不敢高声的：“石……石头……哥？你干什么？你这是……？”
　　然后，她几乎是本能的反应，想要去拉那个小萝莉，拉到自己的背后……
　　“啊……！！！！”
　　但是，我却没注意到，我虽然吓唬住了璐璐，身后的那个混血小萝莉，到底还是个小孩子，见我冲进来就挥刀，她吓得就这么一声童音尖叫了出来……整个楼道里，充斥了那一声惊惧尖锐的回响。
　　我几乎是闷哼着骂了一句自己都听不清的脏话，一把回手，将那个小萝莉的肩膀用手掌铁箍似的箍起来，军刺回头对着那小萝莉又是一挥，手掌却已经箍着她娇小的身体，捂上了她的小嘴……将她接二连三的一声声惊呼压成闷闷的在指尖的暖浪。
　　“不许叫，不许哭！！！不许出声！！！否则弄死你！！！”
　　我的军刺上下乱飞，我的情绪快要失控……那边，璐璐已经吓得脸色惨白，豆大的泪珠划上雪腮，一副不知所措、浑身乱抖的模样，两只小手在胡乱的摇摆，嘴里都是“别……别……”，也不知道是在求我还是在劝慰那个小萝莉。我知道璐璐肯定害怕的已经失去了思考的能力，但是求生恐惧的本能，好像还有对这个小萝莉安危的关怀，是让这个十七岁的女孩，这个时候应该不敢再激怒我的，但是另一只手控制的小萝莉，她年纪太小，反而是一个定时炸弹……她再这么惊叫挣扎下去，说不定会惊动邻居。我真怀疑，自己会控制不住，反手一刀刺下去……
　　谁知，那个小萝莉，好像还挺懂事的，虽然一开始情绪失控尖叫了起来，但是见我呼哧呼哧的乱挥那把军刺，看着璐璐焦急慌乱的眼神，似乎意识到了激怒我的危险，一边呜呜咽咽的哭着，大大的眼睛里全是泪花，一边委屈的看着我，挣扎的动作在瞬间缓了下来，那迷幻一般的棕色瞳孔里的眼神，似乎是在哀求我不要伤害她，又似乎是在保证自己不会再尖叫了……
　　我觉得呼吸都有点困难，但是见小萝莉和璐璐，至少在那一瞬间，都已经没有任何反抗或者逃跑的勇气，终于可以恢复了一些理性。我反手，重重的关上那防盗门，探头探脑的看着房间里，有了突然出现的小萝莉的教训，我恶狠狠的问：“还有谁……在家？几个人？”
　　璐璐吓得脸色更白了，慌乱的摇摇头，连晶莹的泪水都被甩了出来……表示没人在家了。我哼了一声，狰狞的咬了咬嘴唇，又挥舞了一下军刺，喝道：“都别出声！敢叫！我就捅死你们两个！懂么？！”
　　璐璐连忙点头表示驯服，可怜那小萝莉哭的已经像个泪人了，啃啃吃吃呜呜耶耶的，满脸都是泪珠，却也懂事的跟着点了点头。我终于可以呼吸了……我试探着，暂时松开箍着小萝莉嘴巴的手掌，一边呼哧呼哧的喘气，压抑着都快要跳出嗓子眼的心脏，一边开始打量这间房间的环境……主要还是看看房间里有没有其他人……
　　溪花苑是两梯五户的配置，一个门洞是两部电梯五户人家，也不知道刚才这混血小萝莉的几声尖叫，有没有惊动邻居……当然了，都说了，这种小区入住率很低，甚至天知道隔壁有没有邻居。
　　这房子……好像还挺大的。我是做过几年房产中介了，就算比较有些经验，一眼看上去，估计应该是那种常见的房间客厅都朝南的正统房型。玄关进去就是连成一体的南北双厅。靠南是客厅，地上铺着白色的长绒地毯，有一张挺北欧风的布艺三人沙发，茶几都是那种简约的白桦木风格。客厅的南墙拉着落地的米色窗帘，那就应该还有个向南的阳台。靠北是餐厅，一张白色玻璃钢的大餐桌，四张皮椅，厨房是设计成开放一体式的，橱柜和电器都很考究，地上通铺着仿大理石纹的白色地砖……向里走，应该是房间，隐隐约约看上去有两北两南四扇房门，那就应该是三室两厅一卫的设计……璐璐是在其中一间房间里直播的么？
　　整个的房间的装修水平……就算不能称为豪华，至少也算是精致时尚。很简洁，看地砖、墙面、橱柜、家具、灯具……都是崭新的，白白净净亮亮堂堂，线条装饰都用的大大方方也有些小温馨，从装修品味来说，也是很典雅的……
　　哦……这是职业病……我可不是带客户来看房子的。我是来报复强奸女子高中生的。不过，以前就看过璐璐的房间，现在看她的客厅，比我想象中，应该还更有钱啊。哦……这应该是她姐姐的房子……那么，这个小萝莉是谁？
　　我挥舞了一下军刺，依旧拖着那个小萝莉（她个子太小，有点怕她逃走），示意璐璐跟我进来。我是来强奸的，也不是来做客的，虽然房间里干净整洁，我当然也不至于要换鞋……就这么一步三摇，一边喘气，一边含混的骂着脏话，往房间里走……厅的东面，一个小走道，四扇门，两南、两北。我是一扇一扇的推开，都在房间里所有角落扫一眼……好确认没有其他人在这房间里。
　　北面第一扇门背后，是客用卫生间，简单，整洁，除了洁具，还有一个很宽敞的淋浴房。洗漱台玻璃镜上还挂着好几枚卡通挂饰，果然是小姑娘的住所风格。
　　北面第二扇门背后，是一间儿童房。有那种上层是床铺，下层是书桌的学生用床，整个房间又刷的粉粉嫩嫩的，床品、窗帘、饰品都是精致的不得了，书桌上下都是学习用品，跟个小公主的城堡似的。估计……是这个混血小萝莉的房间？
　　南面的第一扇门……一推开，我就感觉到一股熟悉的气息。十三、四个平方的小房间，粉刷的很简洁也很精致，一张一尺二的单人白桦木的小床，粉蓝色带卡通字母的床单，床头柜上有一盏维尼小熊的台灯，靠墙的茉莉花纹移门大衣柜，米色的格子窗帘，上面还镶嵌着一颗颗可爱的小星星，小床上还搁着一只硕大的沙皮狗布偶玩具……正面是一张挺宽敞的电脑桌，上面有一面硕大的显示屏、键盘、鼠标和麦克风……这就是璐璐的房间吧，这就是那个把我的生活搞得一团糟的直播间，也是璐璐的闺房卧室吧？
　　我真是没出息，我虽然已经很多次在镜头里看到这间房间，但是第一次看到实物，闻到那股似有若无的女孩子房间的清新的暖香，还有看到我从来没有看到过（因为和电脑摄像镜头在一个方向上）的一张白色的皮椅……那皮椅上……那皮椅上……有一堆白白粉粉的衣服……我来不及细看那是什么衣服，但是就这么远看尺寸……应该就是我遐想了无数次的，璐璐的贴身换洗的内衣吧。文胸？内内？亲吻和包裹璐璐的身体的？……我的下身立刻坚挺起来，我的呼吸更加的粗重……
　　我来了，我进来了。而且……是可以对这个房间予取予求、任意妄为的身份进来了。
　　但是，在做点什么之前，我还得看看南面的第二扇门，从房型结构来说，其实小萝莉的房间是儿童房，璐璐的房间算是客卧，只有那间最靠里的房间才是主卧……
　　果然，推开门，那里面是红艳艳的长绒地毯，一张King-Size的白色皮床，靠背上还有团团的红色花纹，床上软软的铺着宽大的暖红色床品，背墙上有一副油画……就是一个穿的粉红一团的宫廷少女，在一片墨绿色的树荫中荡秋千，一只可爱的小脚套着白色的裤袜，从宽大的蓬蓬裙中已经翘了起来，在细腻、轻快的笔触中渲染得一片华贵……天知道那是什么时代的什么画家的作品。
　　“操！装逼！”我也不懂艺术，虽然觉得那房间精致性感，温馨神秘，但是确认房间里没有人，骂了一句，也就关上了门。我拖着那小萝莉，指着璐璐又回到了客厅，在那张蓝白色布艺三人沙发上坐了下来，把那小萝莉也按在我身边，喘着，看着璐璐……
　　我的璐璐……我的璐璐……我曾经魂牵梦绕的小女神。此刻，我才有那份理智……去盯着她，看看她今天的模样……
　　校服。依旧是璐璐的风格……当然也可能是刚放学回家，还没来得及洗澡换衣服，她依旧穿着省二中的夏季校服校裤。那是白色的半袖POLO衫，领子和袖子是天蓝色的，腰间略略有一些收窄，裤子也是白色的，裤侧有着两条天蓝色斜条纹，只用松紧带束在腰间……老实说，校服虽然很清纯、很养眼，但是绝对不会美观，更不可能性感……现在的校服也就这样的款式，不是没有能力设计的漂亮一些，而是现在的高中生甚至初中生都那么开放，借给校长几个胆子，也不敢使用太过前卫或者时尚的款式。
　　不过璐璐……就是那么的有特色。即使是校服，穿在她身上，就一点也不呆板，配合着她窈窕的身姿、白皙的肌肤、柔嫩的手臂、长长的马尾、一对可爱的月牙眼……显得那么的清纯、知性、青春的气息透过她身体天然的曲线，在那校服下处处都要寻找着释放的借口。那浑圆的小肩膀，在POLO衫的束缚下紧紧收窄的小蛮腰，还有胸口那凸起的两座小乳峰，顶的校服骄傲的翘起一段青春的弧线，还有那性感迷人的小屁股，在校裤后支撑起那一面略略展开的圆翘……
　　这么近距离的在真实的世界欣赏璐璐……真的和直播间里隔着镜头看她是不一样的。她的眉毛，她的鼻子，她的额头，她的嘴唇，她的颈子，她的身体，她的躯干，她身上那套校服的纹路，甚至几根线头……太真实了，太近距离了，太触手可及了……关键是：她是我的了！
　　她是我的了！不再是镜头里嬉笑的邻家少女。她是我的，我现在可以抚摸她，真实的感受她校服下青春躯体的起伏，我一直都很好奇，十七的女孩，还是小时候练过舞蹈的，她的身体应该有多紧致呢？我从来没有摸玩过这样年纪的女生……而我现在可以了。我就这么把手伸过去，感受一下她腮帮子是多么的滑腻，我可以抚摸她的嘴唇，去触碰起精巧的起伏，我可以轻轻的闻她的发端的清香……她都不敢反抗的吧？我甚至可以隔着那校服，去抚摸她的小奶包吧。那该是多么柔软的所在，璐璐十七岁的，但是因为一直穿着宽大的衣服，我一直都没有能彻底的看清楚她的胸脯的形态。肯定不是巨乳形的，但是应该也有规模和味道吧。少女学生，还不会穿有衬垫的文胸吧，即使如此，那胸前的起伏，隔的这么近，也已经那么明显了。还有璐璐的臀，璐璐身高不高，但是比例很好，两条腿占据了身体很大的一段曲线，但是小屁股真是太可爱了，连顺滑的校裤都好像包不住，新鲜的好像一只小西瓜那样的就这么翘在那里。
　　我可以摸吧？我可以看吧？我可以亲吧？我可以玩吧？她不敢反抗的。我就这么挥舞着军刺，现在就可以命令她到我的怀抱里，让我好好的亲热猥亵一番吧……看她这幅惊惶恐惧的模样，不管我要在她身体上做什么……她都只能顺从吧？
　　“石头哥……你……你……这是干什么啊？你要来……给我打个电话啊。”
　　璐璐居然挤出了一丝勉强、尴尬的微笑。露出雪白的牙齿，勉强对着我笑，似乎她终于缓过神来了，要用开玩笑的口吻，和我缓和一下气氛……似乎她不在意我的粗鲁，似乎她纯洁的就像是一颗水晶，根本不会去思考任何邪恶的可能。似乎她真的只是在好奇的问我，这是怎么了？
　　但是这一次，璐璐的选择却是糟糕的。这一次，我没有感受到什么纯洁，我也没有感受到什么天真，我感受到的……是可悲的嘲讽。
　　璐璐也许并没有我想象的那么单纯，但是至少不是傻瓜吧？我挥舞着一把军刺，闯到一个刚刚表白失败把我拉黑的少女的家里……你说我来要来干嘛？难道来送外卖？！她的这种想用和缓的称呼“石头哥哥”来缓和氛围的伎俩，让我心中愤怒的火焰又燃烧起来。那还在色眯眯的欣赏她校服下曲线的眼神也冰冷了起来。
　　“你说我来干什么？！你问，你回答……说谎，或者东拉西扯拖延时间……我就在你脸上划一刀……明白么？”我阻止了她的客套，而是冷冷的冲她挥舞一下军刺，并且示意她站近一些，别想逃开，尽量让自己的语气带上足够的寒意。
　　她的嘴唇颤抖了几下，终于把估计酝酿了一会儿的套词咽了下去，无辜可怜的点了点头。
　　“这是……你姐姐家？这小姑娘是谁家孩子？……”我先得搞清楚这个混血小萝莉是不是隔壁邻居的孩子什么的。
　　“我……外甥女……叫小艾。”
　　果然是她姐姐的孩子，但是……看着这混血小萝莉虽然年纪很小，但是应该也得有十来岁了吧，璐璐自己才十七岁，那她姐姐……年纪比她应该大不少啊。而且……这个小萝莉是个混血儿，那么她姐夫……该不是个膀阔腰圆的老外吧：“你……姐姐……和姐夫呢？”
　　璐璐似乎痛苦的皱了皱眉，有点委屈的偷偷看了看我，又特别紧张的看了看那小萝莉，似乎是不知道怎么回答的样子……我冷冷的把军刺递上去一些，璐璐才只好咬着嘴唇轻轻的回答：“我没有姐夫……我姐……出差了……过了周末就回来……这个周末，让我带着小艾，在家里做功课呢。石头哥……你……别……别这样……你别弄伤小艾好不好？她还是个小孩子……呜呜……她不知道……她和我们的事没关系的……呜呜……我姐回来……要是小艾有什么……呜呜……我没法交代的……呜呜……”璐璐似乎很紧张这个小艾，要不是我的军刺在挥舞，她看我挟制着小艾，好像都有不顾一切冲上来跟我拼命的意思。
　　我也一愣，但是旋即有些明白了……敢情璐璐的姐姐，是个单亲妈妈？和老外……？我嫉妒鄙夷的情绪还没来得及涌上心头，却多少也觉得有些惭愧……天知道，平时这个小萝莉会不会和她的母亲，她的“阿姨”说起这个关于她“没有姐夫（就是她爸爸）”的话题……我是来入室强暴的，我是没怀着好意，我是个臭流氓，但是……人都有同情心，这小萝莉和她妈妈毕竟没惹我，我似乎不太应该在小萝莉面前，逼璐璐说这些。我都有点不太敢去看这个小萝莉此刻的表情。
　　靠……我想什么呢，我是强奸犯，入室强奸，又想扮演知心大哥哥了？我还没吃够这种无聊的善良的亏么？我要狠！我要冷！我要毒辣且卑劣！我要淫虐且凶恶！这才是我的定位，不是么？
　　“石头哥……你有什么事情和我说就好了……别……别吓着小孩子。是不是因为送礼物……嗯……损失的那些钱啊？其实，我一直都觉得挺不好意思的，我一定会想办法还给你的，你给我几个月时间就可以了，几个礼拜？我和我姐姐商量商量，她应该有办法的……你别这样……我们……不是好朋友么。你这样下去……会把事情搞得……很乱的……”璐璐看我半天愣神，似乎又想和我说说话，可怜兮兮的哀求着我，说到最后几个字，又忍不住流下眼泪来。
　　我倒觉得有点好笑了，我也忽明白了，无论从什么角度来说，璐璐毕竟都是一个聪明的女孩，她一句话就能找到似是而非的重点：钱！但是我觉得，有必要让她搞清状况……以免带来更多的麻烦。
　　“把你手机给我……”
　　璐璐疑惑的看着我，但是也没挣扎多久，从一边的边柜上递给我她的手机。
　　“啪啪！！！”我把手机扔在地上，猛地抬起脚，两脚踩了个粉碎！！！那尖锐的金属破损声又吓得两个女孩又忍不住哭了起来。
　　这适当的暴力，就是一种宣泄，也是一种氛围的基调，我用踩烂手机这个行动来告诉璐璐：我不在乎，事情会变得多糟糕！我今天来，事情就已经糟透了。
　　“你听清楚……也想清楚……我今天这么进来，就没想着太太平平了解这件事。明白么？别哭，明白就点头……对了……不要跟我耍花头，不要想报警，不要想逃跑……你报警，逃跑……我就……”我一咬牙，坏人做到底，似乎是刚才对那小萝莉一时三刻的怜悯让我自己有点烦躁，我也是故意的，对着身边的小萝莉一按她的脑袋：“我就弄死她，你这个外甥女，小艾对吧？给我捉到你，我也弄死你。你们两个都被我弄死，我就直接从这里的17楼跳下去……还给你姐姐交代？死人什么都不需要交代了！明白么？！连警察都省了……你听懂了么？我什么都不在乎了！听懂了么？回答我啊！……”
　　璐璐吓得只是哭，不敢作答，我用军刺在她的身上一捅一桶，甚至故意在她的胸口扎下去，她惊羞恐惧的缩了身体躲闪，但是终于带着哭音回答我：“听……呜呜……听懂了……石头哥……你别……你别伤害小艾就好……有事情你和我说啊……呜呜……”
　　“那你还躲什么？”我冷冷的逼问一句，军刺又一次点上去……
　　“呜呜……”璐璐继续在低声饮泣，军刺触及到她胸口的那段弧度，本能的反应还是躲闪，但是躲闪的力度却小了很多……
　　“哼……我问什么你就回答什么，我要你做什么，你就做什么……千万不要再惹翻我，挑战我的耐性……嗯？说不定……今天还能善了……”
　　“嗯……”璐璐偷偷的看了我一眼，但是果然不敢躲了。我的军刺这一次，终于在她的胸脯上，戳下一个淫糜的小窝……
　　啊！！！那是女孩子的奶子啊！虽然包在校服下，虽然还在含胸躲闪，但是终于被我的军刺猥亵到了吧……
　　我狠狠的一笑，其实刚才用军刺去点璐璐的胸脯的时候，我的鸡巴已经很硬了……这种感觉和在发廊里捏洗头妹的奶子是完全不同的。不说洗头妹的奶子千人玩万人摸的，不说其实我的军刺在躲闪之间，只是触及到了璐璐校服下胸脯的一个小小瞬间……最奇妙的感受是，那军刺的冰冷、锋利代表着某种极限的权力，而璐璐的乳房的柔软和那一瞬间陷下去弹起来的小窝，却又象征着男人最想得到的美丽的东西……
　　男人，究竟为什么要那么下贱，用那么多水磨功夫去得到这一切呢？用军刺，不是最直接，也最有效么？！我花了35万，都没有获得璐璐一个肯定，我只是挥舞了一下军刺，却已经碰到了她圣洁的小奶包，她都不敢躲闪……
　　今天晚上……还很长，璐璐还要做很多事……在这把军刺的胁迫下，在这间已经只剩下我和她的房间里，我应该可以逼迫她做所有我曾经在手淫的幻想中想象她去做的事情。
　　我努力平复了一下心情，让自己的目光从璐璐的胸脯和校服下摆挪开，我得先想想……今天是周五，璐璐说她姐姐出差了，周一才回来……那么至少眼下，我应该还是比较安全的。这年头家里都没有固定电话了，弄烂了璐璐的手机，就暂时断绝了她和外界联络的方法……但是眼前有两个女孩子四条胳臂四条腿。虽然身边的小萝莉年纪很小，但是我一个人同时看管两个人应该很麻烦……何况我等一下真正要做的可不是看管着谁，而是要强奸璐璐，彻底的、狂乱的、一点不给她留的，那一定是癫狂的享受，一定可以让璐璐生不如死的凌辱，但是却一定是足以让我自己神魂颠倒的，……我需要先搞定这个小萝莉先。反正……这间三室一厅，眼下的主人已经是我了。
　　想清楚这一层，我脑子清醒多了。狠狠的拖着璐璐的手臂，把她拉过来一点，咬着牙齿对她说：“你来，带你……外甥女……去她房间里……我们两个单独……谈”。我说“谈”这个字的时候，几乎是淫淫的笑了一下，又狠狠的用军刺在璐璐的胸口点了一下，又追一句：“除非……你这个做小阿姨的，要教你外甥女……补习那方面的教育？”
　　璐璐当然听得懂我的意思，她那可爱的小脸蛋，变得又是恼红又是苍白……这场面真是迷人……她又不敢抗拒，似乎想了想，咬了咬嘴唇，下了什么决定似的，反而是蹲下来，拉了一下那小萝莉的胳膊，又摸一下她的一头卷发：“小艾……别哭……别怕……”她居然破涕笑了一下，还抱了小艾一下，似乎还是想勉强的安慰一下自己的外甥女：“这叔叔，是小阿姨的朋友……有点事情要和阿姨说，你先去你房间里呆一会，不叫你……先别出来，好么？”
　　那个叫小艾的小萝莉两眼泪汪汪的，看看璐璐，看看我，呜咽着点了点头。靠……混血儿小萝莉真是太美了，美的简直有点不真实，像个画家画出来的一样，要不是年纪太小……这哭的泪汪汪的简直让人有点受不了……
　　我就用军刺半架着璐璐，将那个小萝莉塞进了她的那间儿童房。我确认了一下，房间里只有一扇高达17楼的窗户，窗户外更是城郊结合部一片荒芜黑暗，虽然有点点都市灯火，但是在这么高的窗户叫喊，应该也没人能注意到……房间里稍微检查了一圈，都是小女孩的学习用品，估计她老妈管的严，也没有什么电脑电话之类的通讯设备。我才满意放心，本来都想找条绳子把小萝莉绑起来的，现在看来……一时心软，也就算了。我把那小萝莉再向里一推，然后出去，把那房间在外面反锁上……再检查一下总的防盗门的门锁。
　　然后，璐璐看着我，我也看着眼前其实已经任由我摆布的璐璐……把小艾反锁起来，似乎也意味着我暂时不会伤害小艾，璐璐倒好像恢复了一些理智，只是惊羞害怕，低下头去看着地板……
　　而无辜的小艾在我视线里的消失，让我那种沉重的负罪感有了一定的纾解……我吁了一口气，甚至可以大大咧咧的，自己在裤裆下摸一下自己的鸡巴……虽然刚才我什么都还没做，可是光挥舞利器暴力胁迫两个女生的这种暴力行为，都已经让我荷尔蒙疯狂的分泌了，几乎是一扫我几个月来的郁闷心情。然后……我又看着璐璐，带着淫意和怨毒的表情，狞笑了起来。
　　我想了一想，用军刺指了一下：“走！……去你的房间。”




　　第3回：你的房间我做主

　　这是璐璐的房间。
　　这是十七岁的重点高中高二女生的闺房。
　　这也是那个看上去清纯、呆萌、可爱的艺术型班花的直播间。
　　这也是我性幻想中最常出现的场景，我曾无数次幻想着我可以以爱人的身份进驻的房间。
　　一切都那么熟悉：
　　进门就可以看到，这是一间北门南窗十来个平方的小房间；西墙上靠着的那张璐璐的白桦木的小床，粉蓝色的卡通字母床单，还有白色蕾丝的花边，虽然很小，但是显得特别柔软舒适；床头柜上有一盏维尼小熊的台灯，还有几个收纳盒；靠门的一面墙上靠着一张还挺大的茉莉花纹移门大衣柜；南窗上挂着米色的格子窗帘，上面还镶嵌着一颗颗可爱的小星星；小床上还搁着一只硕大的沙皮狗布偶玩具……背对着小床是一张挺宽敞的电脑桌，上面有一面硕大的显示屏、键盘、鼠标和麦克风……电脑桌边还有一张白色的皮椅，这是平时在镜头里不容易看到的，那皮椅上有一堆白白粉粉的衣服，应该是璐璐的换洗内衣。
　　绝对不是错觉，整个房间里，还有一股淡淡的少女的幽香……
　　这房间，是属于璐璐的……
　　但是现在这房间，做主的，是我。
　　我出了口气，在电脑桌前粉色靠背的电脑椅子上一坐，凶恶的挥挥手，示意璐璐也坐下……璐璐只好在自己那粉蓝色的床单上挪着小屁股，坐在床沿上低着头。
　　刚才是和小艾在一起，才显得璐璐是个青春正好的大姑娘。这会儿……单独去看璐璐，还是那个小巧的、精致的、清纯的甚至有点呆萌的小女孩。和有些已经发育或者说妆扮的有点过分的高中女生相比，璐璐无论是样貌、气质、衣着都透着那么一股子不沾人间烟火气的学生气的清秀。可爱的斜分马尾辫，乌黑的长发上除了淡蓝色的橡皮筋，没有一点饰品，但是发胎却黑的如同夜空，宽大的校服、直筒的校裤，矜持的遮掩这女生玲珑的曲线，脸上当然不会有化妆的痕迹，粉秀玉腻，全是天然的眉眼口鼻……璐璐五官里最可爱的，依旧是那对有些小小的月牙眼，还有那粉红色的微微嘟起来的嘴唇。
　　而此刻，不仅仅是因为她穿的是夏天的POLO校服，略略会展露两条少女臂膀的肌肤，而是因为此时此刻我的立场、距离和心态的变化，我不仅仅可以欣赏她的纯、她的美……我也可以肆意的观赏她的羞惧、恐慌、颤抖和忧虑以及那种性感……我还可以欣赏她的脖子，她白藕一般的手臂，她青葱一般的手指，她校裤下瑟瑟发抖都修长玲珑的两条腿，她拖鞋下明显没穿袜子……两只可爱的小脚丫，其实是赤裸的，肉肉的……还有她POLO衫领口的一抹白腻，校服下的两颗美妙的女孩儿的乳球，坐在小床上微微压下去的臀瓣……
　　我正在肆意的视奸她，琢磨着怎么开始我今天晚上的淫美享受。但是，小艾不在身边，璐璐却好像多少松了一口气，对于她来说，我固然是一个挥舞着军刺的可怕的入侵者，也是她曾经熟悉甚至可以拿捏的一个大哥哥吧。
　　她可能意识到了我的目光是在视奸她，为了尽可能的躲闪我的目光，保护起身体来，她干脆把抱起来膝盖坐在床上，把整个身体蜷缩起来……这样会含胸，显得保守一些。当然，在我视线里，这只是增加了眼前这个女孩的可怜可爱，无辜柔弱，等着人去尽情奸污亵渎、胁迫玩弄的画面感而已。
　　“石头哥，我……我现在说对不起，是不是有点……不真诚？”
　　似乎璐璐恢复了许多理性和智慧，她用怯怯的声音，却多少也带一些撒娇的温柔，竟然首先开了口。
　　“哦？”我冷冷一笑，却不回答她。这似乎给了她一些误会，以为我真的要和她谈谈。
　　“石头哥哥，我知道……我其实……挺对不起你的。你今天来……应该也是想问问我的想法……可是，我才高二，还在念书……那方面的事，真的没想过。你……你说你喜欢我……我真的听了有点害怕，所以才躲着你。不过其实也……也……也挺高兴的。但是我这么小，我这个年龄是不该想这些的。你不是也劝我，要好好读书么？”
　　她一边重复着她其实和我说起过的无聊的托辞，还要注意和缓的语调，一边实在忍不住，偷偷抬眼看我……我既没有表达愤怒，也没有表达厌恶，似乎饶有兴致的看她表演。她也干脆继续啃啃呲呲的连贯起来，说了下去，但是可能也是为了照顾我的心情，特地加入了很多温柔：
　　“我知道……你对我有好感。我……其实……其实对你……印象也挺好的。不说别的，这么多日子来，一直都是你陪着我。我难过的时候，我高兴的时候，我烦的时候，闷的时候，你都陪着我……可是两个人的关系……一定是男男女女那种么？就不能纯洁一点？你当我是小妹妹，我当你是大哥哥……”
　　她到底年纪小，没什么社会阅历，她只是拼命的想缓和我现在的愤怒，却没有意识到这种“哥哥妹妹”的托辞，只会让对女孩已经产生占有欲的男人更加的失望和愤怒。
　　“我知道……你对我很好……我玩直播，也是贪图个好玩。你就……送了我那么多的礼物。我知道，我知道……你不是为了那些礼物……”她说到这里，又偷偷地看我一眼，似乎怕激怒我，看我没什么反应，才轻声继续说下去：“不过你的确在我身上花了很多钱。我再怎么样，也不好意思的……石头哥……你今天来，我是应该给你个交代……我是个学生，没钱。直播间的礼物……其实是我分不到多少的，都是平台拿走了。但是，我姐姐……条件还可以，她也疼我。你给我一点时间，我和我姐姐说说，不管怎么样，一定把你的损失给你补上好吗？你今天来，也没怎么欺负我们……就是想和我说说话吧？我不会怪你的，也不会记恨的……更不会……告诉别人的……小艾那孩子也很乖的，不会和别人说的……你不要……你不要……呜呜……你不要……呜呜……”
　　可怜的璐璐。
　　其实，她是知道我今天这么冲进来的危险的，甚至，她应该也能感觉到我的企图的，但是她害怕，她绝望，她恐惧，她想抓住一根救命稻草一样的，拼命的想把话往缓和里说，想把氛围搞好一些哪怕浪漫一些，说穿了，她是希望我当成什么事情都没办法，快点……带着我的军刺离开这里……可是，她找不到太好的措辞，小心翼翼的，唯恐激怒我。我都能想象她很想直接哀求我，表示自己不会报警，一定会还我钱，打消我的所有顾虑，只要我快点离开。可是她有不敢说出来，唯恐说出来又打破了她唯一的希望：我对她的爱意，或者是善意……但是说到最后几句，她的恐惧又压抑不住，她又哭了……晶莹的、凄凉的、美丽的行行泪水，划过少女冰雪一样的脸庞。她哀求我“你不要……你不要……”却实在不知道怎么措辞叫我不要什么。
　　我舔了舔嘴唇……璐璐对我来说，是熟悉的，此刻……却也是陌生的。
　　璐璐是很聪明的，但是年龄和阅历决定了她做什么事情都不够老道。她想掩饰，但是掩饰不住：她害怕我。
　　她害怕我，她害怕我，她害怕我。重要的事情说三遍。她对我根本没有什么好感，也根本无意亲近，此刻，甚至连友谊都谈不上，她那些絮絮叨叨的话里，透射出来的只是恐惧。
　　这种恐惧，是多么的陌生和让人绝望。她那些对我的亲密，如今看来，是多么的不值一提。我的军刺是刺破了我和她之间仅有的一点点的信任么？还是其实从来都没有什么信任么……其实这也是必然的，却让我的心更加的悲凉、也更加的决绝。
　　做都做出来了！我不可能这么离开！
　　我凑了过去，凑到她那张温馨香甜的小床旁，她马上退了一小步，身体缩成一个其实更加性感迷人的可怜模样，像一只无助的小羊羔。
　　我把一只手伸过去，挑起她的下巴，璐璐躲闪……却终究不敢躲闪，只能任凭我轻薄。那滑腻的、温润的少女的脸蛋，和我手指的接触的触感，让我有点走神，我甚至就想这么抚摸着我日思月想的璐璐的脸蛋，就这么摸玩下去，永远摸玩下去，哪怕不奸污她，不凌辱她，不玩她圣洁的乳房和纯贞的小穴，哪怕就是这么摸她的脸蛋，摸一辈子，其实也是很幸福快乐满足的……
　　其实，这和璐璐第一次“肢体接触”的一刻，感受她少女嫩的如同鸡蛋羹一样的肌肤，我的胸腔里也有着无数股热流在奔驰、在交汇、在错乱……我其实也在恐惧，我其实也在悲哀，我其实满腔也有歉意和痛苦，无奈和绝望……我其实也很讨厌现在的自己，讨厌现在的场景，讨厌这了无希望，没有任何爱意的胁迫。但是，一种神秘却强大的力量在作祟，那是男人用暴力主宰女人的力量……我的声音居然很平静，平静的就像是一汪风吹不动的池水，平静的就像是一个陌生人在说一个陌生的话题。越是这种平静、淡然、沉稳的口气，一字、一句、一顿那么清晰，连我自己听起来，都都好像魔鬼的狂啸一样。
　　“说完啦？……你说完了……轮到我说吧……”
　　“嗯……”
　　“璐璐……首先，我想告诉你，你刚才想问却不敢问我的话，就是，今天我这么来你家的目的。我今天来呢，不是来找你谈心，也不是来送你礼物，更不是来要什么钱的……我今天来，是想了很久的……我想要……操你！强奸你！懂么？”
　　我的声音依旧平静，一字一句，像说一件平常事情一样，诉说着我内心最狂野的欲望。
　　操，连开口说“操你，强奸你”，那自己的发音，都让我觉得一阵阵激灵灵的快感，鸡巴已经开始抬头了……
　　璐璐却听出来知道我是认真，可能这又是她最害怕的答案，她立刻吓得又呜哇呜哇的哭起来，浑身颤抖缩成一团，努力却徒劳的遮掩着自己的身体，一行又一行眼泪凄楚的掉落下来，却也不敢说什么，也不敢躲闪逃跑……依旧任凭我抚摸她的下巴，抬着她的头看着我。
　　“至于强奸完了，之后呢，我说实在的，我还没想好……一种呢，是等着让警察来抓我；一种呢，是……我自己从17楼跳下去……”
　　说到这里，我忽然意识到，我居然撒了个小谎。
　　我居然没有说出口我还有过弄死璐璐的念头……为什么？好像是我多少也怕璐璐被逼急了和我拼命。我要留给她一点念想，一点希望……对，我立刻意识到，这个分寸，很重要。我要留给璐璐一点点希望，一点点念想，但是又要给足够的恐惧和震慑。我继续着我的震慑璐璐的表演。
　　“所以，我不怕死，也不怕坐牢。你现在千万不要动错念头，不要乱叫，乱跑，如果我的脑子被你弄乱了，弄烦了，我不知道我会干出什么来……明白吗？”
　　璐璐被我平淡的语气，更加威胁的如同一个失去一切依靠的小孩子，又不敢大声嚎啕，就是呜呜咽咽的在那里哭的梨花带雨，泣不成声，连贯的口吻也没了，只是呢喃着，声音已经变的有点嘶哑：
　　“不要……石头哥，我求求你……不要……呜呜……别这样……你这样，你自己也会……呜呜……”
　　“我自己也会什么？坐牢？还是死掉？我都已经告诉你了，明天一早，我就从你这17楼上跳下去，你觉得，我还会怕什么坐牢么？”
　　她不敢回答，我顿了一顿，想到另一个可以用来粉碎璐璐心理防线的事情，继续着我的威胁：“不过……有点意外。就是我没想到……你还有个小外甥女在这里……”
　　璐璐听我提起小艾，吓得一哆嗦，似乎又找回了一些勇气，哭着，恐惧的看着我：“石头哥……她是小孩子啊。你别……别伤害她……不管她事啊……”
　　“你还真关心她啊。我没说要伤害她啊。我刚才把她锁房间里，就是为了等一下……不给小孩子看到她不该看的东西啊……不过我要说的是，你千万千万不要把事情搞糟。我呢，现在的情绪不说，你也知道，肯定很不稳定。你真的把我惹的走投无路了，我会做出什么事情来，我自己都不能保证啊……我不想……当着她的面，强奸你……那样，你当然会更羞，我也一定会玩得更刺激……但是我怕你那小外甥女，那么小的女孩子，受不了这样的刺激……”
　　“石头哥……别……别……这样……你要……呜呜……你是要逼死我么？……呜呜”
　　我看璐璐已经被我吓得有点神志不清了，似乎都在翻白眼，却想一收一放，进一步搓弄她的理智。我反而退了一步，手指终于恋恋不舍的放开了她的脑袋。她立刻垂下头，呜呜的大哭，却还是死命压抑着声音的高度……
　　我退回到她的那张电脑椅上，拿着军刺，翘着二郎腿，努力让自己像一个游刃有余的老手色狼，其实也只是在欣赏璐璐无助、痛苦、颤抖、柔弱的身影……并且让自己思考。
　　一切，都比我想象的还要顺利……顺利的简直有点不可思议。
　　璐璐居然是一个人在家……当然了，还有是一个十岁的小孩子……璐璐也是依旧呆萌傻呵呵的没有任何警惕性，居然就这么给我开了门。家里没有五大三粗的大汉，没有男人，甚至都没有成年人。璐璐的姐姐出差了……估计是把还在念小学的女儿托付给妹妹看管，要两个小女孩就这么过周末……璐璐估计也是根本没有想像这么可怕的事情会发生在她的身上。她还是挺聪明的，努力在和我周旋。但是她却没有任何条件和筹码和我抗争。甚至我手上，除了这把军刺之外，莫名其妙还多了一个筹码……璐璐明显很疼爱很紧张她的外甥女小艾。
　　我估计，我现在就按照我最初构想的那样，扑上去就这么强奸璐璐，享受她的少女身体，在我绝对优势的体力压迫下，我根本不需要那把军刺，就足以压制着璐璐，撕烂她身上的校服和内衣，尽情的奸玩她的身体。她并没有什么反抗的底气和途径。甚至也没有逃跑的路径……防盗门我已经锁了，她哪怕一个健步冲过去，打开那锁总需要时间吧？何况……她应该不会扔下被我反锁在儿童房里的十岁外甥女。
　　甚至哪怕就是等几个小时之后，等我在她人生第一次被迫露出的青春肉体上肆虐之后，捅破她已经无法保持的处女象征，留下我永恒的印记……我就哪怕任凭她如何行动，等着警察来抓我走……我似乎也完成了原本既定的“最低报复目标”。哪怕我要做十几年牢，璐璐……的人生路，也会留下永远无法磨灭的我的存在。而且，只是谈过一个不着调的女朋友，只是玩过几个发廊妹的我……应该可以没有任何阻碍的实现我那反反复复在手淫的幻想中的人生迷梦：玩到，像璐璐这样，其实是高高在上，精心保养的，省重点高中女生班花的胴体啊。而且，是在她最美好的黄金年华。我也没什么不值得的。网络上不是有那句话么：“十年血赚，死刑不亏”。
　　但是……现在的场景比我想像的，要好很多，要顺当很多，要在我控制之下很多，这间我魂牵梦绕的，充满了少女清香的小房间里，我有一种上帝一般控制局面予取予求的感觉……眼前的璐璐，又如此的无助而迷人，我决定……我可以稍微提高一些，我的“最低报复目标”。
　　也许……我可以在满足我那最淫糜的“强奸璐璐”的梦想之前，稍微满足一下我最初的“和璐璐在一起相爱”的梦想，哪怕……只是满足一下部分的幻境？
　　想到这个主意，我立刻觉得是一个好主意。甚至都想站起来唱一嗓子。毕竟，曾经让我无比兴奋、无比投入、无比幸福和无比快乐的，关于璐璐的各种手淫幻想……一开始，是从两情相悦的缠绵开始的。我当然已经永远永远无法获得那份缠绵，但是可以稍微体验一下……我真的不虚此生了。
　　我吞咽了一下口水，装作思考了一下，又开了口：“这样……我给你一个机会……我们……各退一步”
　　璐璐立刻抬头，害怕却像抓住一根救命稻草一样的看着我，不知道我要干什么。
　　“我可以答应你，今天……不强奸你。也不伤害你……和你家小艾……”
　　“石头哥……”
　　“不过……我今天就怎么来了……我不能一无所获的走啊……”
　　“石头哥……我真的还你钱的。要是还你的钱还不够……我还可以多给你……”
　　“不不不……我不要钱……”
　　“那你……要什么？”
　　我笑眯眯的，又凑过去，努力让自己的色狼模样更加浓烈一些的舔了舔嘴唇，却也带上了一片温柔：“我当然是要你啊……我要你，主动的，和我亲热一下……”
　　璐璐的脸刷的红了，吓得又缩了一下……又恨，又恼，又怕，又羞……却又有那么一点点希望的模样，真是让人更加的欲望升腾。
　　我知道她会装作不懂，我继续着我的说明：“璐璐……都到了现在了，你不能跟你石头哥接着装纯装傻拖延时间吧？强奸呢，就是男人逼女孩发生关系……现在这个社会，你这个年龄应该懂那是什么事了。那是……很直接的……会有后果的。你会流血，会疼，变成你石头哥的女人，永远也改变不了，说不定……还会怀孕。当然了，我现在要强奸你……你也根本没有办法，对不对？但是强奸的罪很重的，我也不想坐牢坐到六十岁，我现在退一步，我只是想先和你亲热亲热，像男女朋友一样……你们都是高材生，应该看过很多欧美人的电影电视吧……就算没看过，你们学校里应该也有同学谈恋爱的吧……就是……亲热亲热……娱乐一下……玩一下……你的身体……”
　　我一边说着，一边开始抚摸璐璐的脸蛋……她不敢躲闪，抽噎这任凭我轻薄亵渎。我从她的脸庞，一直抚摸到她的耳朵……轻轻的在她的耳朵上弹她的小耳垂，那耳垂真是粉嫩又剔透，两房间里的光都能映射过去。
　　“不过，既然是亲热，你就不能挣扎反抗，又哭又闹的，要温柔一点，听话一点，主动一点，有点回应，有点表现，只重要的，是再说几句让你石头哥哥开心的话，我都好像听你说啊……对了，这就好像，我给你房间里刷礼物，你就会很甜很甜的说'谢谢石头哥送的花，璐璐很喜欢'之类的。今天，你也要这么甜甜的说……你乖乖的……和你石头哥要好一下……我也不用刀、不用枪的。我舒服了，满足了……算是你拿了我这么多好处，满足一下你石头哥的一点小小幻想……我说不定就OK了，就走了，你还可以报警，一样可以来抓你石头哥。猥亵罪不大，我也没什么太大损失，这样……其实你的伤害也减到最小，皆大欢喜，不是么？”
　　我其实能感觉到，使然我的条件非常的猥亵淫邪，但是她果然被我说服了一些，何况……我开给她的条件，她根本没有拒绝的理由和立场。
　　“……再说了……你自己也知道，我对你不错，对么？就当你将来谈男朋友或者和老公恩爱的练习了……嗯？”
　　我压了一根又一根稻草，璐璐咬着她那最可爱的饱满的小嘴唇，似乎都要咬出血痕来了，才呜咽着说：“要……呜呜……要怎么……亲热？”她说到“亲热”两个字，脸蛋已经红的像个苹果，轻的几乎听不清：“你绝对不可以……”她似乎想提个附加条件，但是又实在害羞说不口来什么条件。
　　我换上了嬉皮笑脸：“亲热么……就是亲亲、抱抱、看看、摸摸、玩玩、做做游戏……当然要配合听话，不能又哭又闹的……我保证……不强奸你就好了。你主动一点，让石头哥快一点舒服出来……一舒服出来，男人也不一定非要到里面……那什么的……”
　　看着璐璐又恨又哭又怕又有点想答应我的可爱模样，我真是忍不住了……我也不等她回答，把我的军刺“夺”的一声，放在了她的电脑桌上……但是稍微推开一些，防止璐璐暴走，其实我只要一伸手还是可以够到的。然后，我就这么坐到了璐璐的床上，挨着她的大腿，一只手轻轻的绕过她的腰肢，搂了上去。
　　我能感觉到璐璐的颤抖、羞愤、恐惧……她不敢反抗，却在绝望的哭泣，眼泪根本止不住，一对美目轻轻的闭上，泪珠却从眼眶的缝隙里夺目而出……她完全是被形势所迫，又被我放出的条件搞得脑子一团糟，似乎根本不知道该怎么决定，怎么去面对我的胁迫。
　　但是我已经不在意了。我终于……抚摸到了璐璐的身体。如同我在梦境中幻想的一样。
　　我轻轻的揉动璐璐的腰肢，那触感……虽然在校服下，其实触手都是校服普通纯棉的材质，但是……那腰肢的细润、柔和、温暖……就算我在手淫的幻想中无数次模拟过这个动作，真实的爱抚上璐璐，都比那想象舒服一百倍……不仅仅是为了冲淡她反抗的欲望，也是我实在想在这片刻停留，所以，我都没有急着向上或者向下去触及更加充满“性味”的部分。
　　“呜呜……”璐璐就是吭哧吭哧的抽噎着，流泪着，其实我能感觉到，我的抚摸让她产生的羞耻和惊惧，但是她只能哭泣，也用哭泣声掩盖自己的反应。
　　我的手得意的向上，擦过她的腋下，甚至刻意抚摸了一下她校服下应该是文胸背带的地方，感受了一下女生内衣的精致和复杂，我没有做太多的逗留，而是到了她的肩膀上……像一个充满爱意的大哥哥一样的，抚摸她的肩头……当然，这一次，她也好，我也好，应该都明白，那不再是什么充满爱意的大哥哥，而是一个流氓，一个色狼，一个猥亵犯，在亵渎、爱抚、玩弄一个女孩的身体。
　　璐璐依旧不敢反抗，身体甚至忍住了没有做扭动和逃避……到了这个时候，我已经能够肯定，她已经接受了命运，接受了我“亲热一下就放过你”的条件……
　　我的气喘开始严重起来，我从璐璐的肩头一把扳过璐璐的身体，让她可爱的小脸蛋凑到我的眼前……我就这么凝视着她，近到只有几毫米，璐璐闭着眼不敢看我，任凭我为所欲为……我对着她那可爱的唇皮……亲了下去……
　　我说过好几次，璐璐的五官里，最漂亮的就是她的嘴唇……所谓“珠圆玉润”是用来形容女孩身体的？我看，用来形容她的嘴唇是最合适的。一是嘴唇很小巧，开合都不到我嘴唇的一半；二是非常饱满，从上唇人中到下唇的唇窝，都有一种让人看了就要想咬一口的“肉肉”的感觉；三是非常的富有起伏变化……我听人家说，最性感的女性的唇，是要有“唇珠”，就是上唇通过横截面的起伏，和唇弓足够的弧度，形成一颗像小珍珠一样的肉粒，唇弓更要足够的弯曲，唇峰又要足够的挺翘，才能有这样的效果……
　　这一点上，我甚至都认为璐璐有去做唇部模特的天资……我无数次，对着镜头就这么看着璐璐在她的房间里，开合她那两片我魂牵梦绕的嘴唇，就可以浸入绝美的幻想……
　　而今天，我终于吻到了……而且，不仅仅是吻……
　　啊……这一份柔软、温热、小巧、难怪人们说接吻就像触电。仿佛是唇和唇的接触的瞬间，璐璐的身体就瞬间绷紧了，而当我的唇开始全面的压迫她的嘴唇，把她软乎乎的唇片压下去，感受那一朵小肉的体温时，她的身体开始狂乱的颤抖起来……我正在抚摸她的肩膀，能够感受到一股股的抗拒、绝望、凌乱和一点点的羞耻在她的全身散发着力量。
　　她在躲闪，我在紧逼……我仿佛是在品尝一块世界上最美味的小果冻，那香甜滑润，伴随着不可思议的很“好玩的弹性”，真是又好吃又好玩……难怪小朋友们都喜欢吃果冻……我不肯放开，也不急着进入她的口腔，而是将她那Q弹到让人疼爱的整个上下唇皮构成的樱桃小口，都整个含在嘴里吸吮……
　　她的唇皮被我吸起来，又发出“波”的一声弹回去，又被我吸起来，又发出“波”的一声弹回去……
　　我不知道这是不是璐璐的初吻，但是那片刻的琢吻玩弄，简直是某种里程碑一样的感觉。难怪有人说吻是很重要的一个环节，我甚至都有给小处女破身留下痕迹一样的成就感。听着璐璐越来越困难而急促的呼吸声，闻着她嘴巴里的温热甜香，和她那精巧起伏的上唇人中，下唇凹陷作着最亲密的接触……我仿佛是已经达到了享受的高峰。
　　和我最开始无数次的想象略有不同的，璐璐的痛苦和屈辱。她的鼻腔、口腔里全是哭音，雪腮上两道污浊的泪痕，但是这种“想反抗却不能反抗，只能忍耐着羞辱，任凭别人侵犯自己的嘴唇”的感觉，竟然比我无数次想象的“两情相悦”的接吻要让我兴奋的多。
　　我占有你，我玷污你，我玩弄你，你却只能忍耐。
　　你很厌恶，你很抗拒，你很恐惧，你也只能忍耐。
　　而另一方面，璐璐毕竟是一个小女生，我不能肯定她此刻“恐惧，不敢触怒我”和“被强吻的羞耻”哪一个情绪占优势，但是我能感觉到，这样陌生的吻，带给她生理上本能的反应也在侵袭她、困扰她。
　　她的身体在发软、发烫。我抚摸她肩头能感觉到她整个身躯在无力的下滑，我吻玩她口鼻的时候，她的牙关在紧咬着，但是却也旮旯啦作响，越来越松懈。
　　我轻轻的咬着她的上唇皮，将她的唇片一股股的揉吻……她的小嘴，带着哭音，带着呜咽，也带着一点点的情热……微微张开了……
　　我立刻探索进去，璐璐的抗拒很无力、很软弱，我的舌头探索进去，首先触碰到的是她瑟瑟发抖的牙齿，我哪里会嫌弃，设置对她牙齿的侵犯都是我的人生乐事，我从她的门齿开始舔舐，从她的牙龈开始感受，在她牙龈和唇皮贴合的空间里，挤进去我的舌头，触碰她牙龈和唇皮之间的那根可爱的小筋……好像叫“唇系带”……
　　璐璐可能被我吻的呼吸困难了，无奈的略略松开了紧咬的牙关。
　　我用手掌温柔却也是决绝的抚摸着璐璐的肩膀，一搓，又一搓，似乎在在通知她我的欲望，有是在安慰她的紧张，然后，也就理直气壮的……将我的舌头开始缠绕她的舌头……
　　少女的舌头真是小巧啊，简直感觉到只有我舌头的一半大小，舌尖更是精巧的如同一条小蝌蚪，而那温热的唾液包围着口腔，因为我的侵犯，分泌的更加激烈……那真的是甜的，像蜜汁一样，我一口一口的吸吮过来，我的味蕾甚至都被刺激的绽放、再绽放。然后，我再把我的唾液送回去，注入到她舌胎的四周所有的细胞。而璐璐，除了痛苦的吞咽声、哭泣声，也可能是吻到后来本能的反应……到底没有反抗，可能她也明白，在“亲热一下”的条件里，和我亲嘴，献上初吻，是必然的。甚至有那么一刻……我能感觉到她的舌头也在学习着略略主动的伸缩一下。伴随着她呜咽的哭音，那已经不仅仅是温柔的亲吻，更像是对少女的另一种奸污、亵渎和凌辱……哪怕仅仅是吻。
　　……
　　我都不知道吻了多久……一直到我自己的呼吸都已经不畅到无法为继，一直到我都怕璐璐会因为缺氧而晕过去，我才恋恋不舍的松开了那唇舌的温柔乡。我略略松开了对璐璐的制服，而怀里的高二女生，已经被我吻得泪眼迷离，冰肌凝朱……天，不仅仅是她的脸庞上、脖子上、都是因为害羞而泛起的潮红……她那最可爱的小嘴唇的下唇的唇皮……好像被我刚才一个不留意，已经咬开了一个小口子。丝丝的血红在肌肤下的毛细血管里泛出来，显得特别的凄美。
　　我能感受到，她可能被我吻的也有些些情热和意动，但是，这一切，毕竟是胁迫的结果，是一个她厌恶的、恐惧的、曾经勉强能算朋友现在却是疏远不及的外来打工仔对她的侵犯，对她的亵渎和猥亵……我不清楚是否是她的初吻，但是这样的折磨，却明显让她的脸上都泛出“被玷污了”的一种死灰，甚至……有一些些已经掩饰不住的愤怒。她的脸蛋除了腮帮这里的潮红，已经变得惨白……那厌弃和凌辱的表情分明是在说“可以了吧？结束了吧？快滚吧！”
　　我被刚才的热吻激荡的满心的情欲在沸腾，但是也被刚才的吻鼓舞起几分爱怜来，但是这些爱怜，被她那掩饰不住的厌恶和痛苦立刻冲淡全无。
　　我故意淫恶无耻的冲她笑了笑……
　　结束了？不！一切都刚刚开始。
　　我没有被那温柔淫糜的强吻吻走我的理性，我反而感觉到前所未有的清醒。我只有那么短短的一晚上可以做主，我要彻底的淫辱、糟蹋、夺走这个女孩的一切。
　　我好好的调息了一下呼吸，用舌头舔去我嘴唇上留下的她的唾液滋味，又低头吻了下去。这次着吻的点，不再拘泥于她的嘴唇……而是从她的额头开始，到她的眼帘，在到她的鼻梁，鼻尖，腮帮子，唇皮、下颚……这已经不是亲吻，而是在她那精致可爱的脸庞上每一寸肌肤上，用我的唇宣誓主权。
　　而且这一次，不光是吻，我的手……已经离开了她的肩膀，隔着她的校服，攀上了她的乳房……




　　第4回：女高中生的乳房

　　我的手掌，抚上了璐璐的胸脯……
　　我首先感觉到的，是一种从未感受过的柔软和紧实兼有的奇特触感，我的指尖仿佛触及到了一团绵软的奶油，却又在同时仿佛触及到了一颗坚挺的果球，柔软和坚硬两种触感居然能同时存在；然后，有一种以前没有细细琢磨过的惊喜涌上我的心头：璐璐的胸，比我想象中的竟要丰满不少。
　　璐璐是一向喜欢穿的比较保守的，在镜头前大部分的时间就是校服，有时穿毛衣也是宽松的那种，当然，那也是一种清纯、一种魅力、一种诱惑，但是至少不太会显露身材。有的时候，偶尔的挺胸延展，我也会看到她胸前一闪而过的浑圆高挑，但是她整体清纯呆萌的个人形象设计，又很容易让人忘怀这些细节……又或者，男人对一个真正有过爱意感觉的女孩子，尤其是小自己很多岁的小女生，不太容易把对方和性感逼人的形象联想起来，所以……即使是在我意淫的想像中，璐璐更多的时候，是以一个亚洲小女生常有的精致小乳的形象出现的，是有一个可爱的A罩杯或者B-罩杯的小奶包。
　　我不是不喜欢这种小巧的胸型，恰恰相反，在意淫的梦幻中，尤其是两情相悦，甚至有“我和璐璐幸福的生活在一起”的幻想梦话中，一个女孩虽然胸脯小一些，但是只要够白皙、够粉红、够娇嫩，反而也是一种清纯、温柔、不沾烟火气的滋味。人们不都说，男人都希望同时拥有一个风骚的情人和一个纯洁的爱人么。
　　但是，在那次糟糕的见面之后，我对璐璐的感觉其实已经发生了变化。我那两情相悦的美梦被无情的践踏了，我也再也没有“和璐璐幸福的生活在一起”的幻觉，取而代之的，是更多的，是对这个女孩的情欲，甚至是带有报复心的淫虐情欲。所以……当我此刻真的抚摸到璐璐的奶包，感受到璐璐其实是拥有一段还算比较骄傲的身材，小奶子虽然娇嫩，但是触感非常好，我的手掌即使展开，都不能彻底的抵达那弧度的末梢……我当然有一种窃喜感：如果是我的爱人，她的胸脯无论大小我都可以找到美好的词语去形容；但是作为一个被我正在亵渎、猥亵、逼奸的少女……我更乐于享受，她更加富有魅力的身材特征。她的乳房越有规模、发育的越诱人，岂不越是增加我淫玩玷污时的快感？
　　“别，别摸这里……”但是这次，和刚才的热吻相比，璐璐终于选择了反抗，可能是少女的乳房被男人终于触碰到时无法抵御的敏感吧……她推开了我，依旧呜咽低声的哭着，两条手臂一下子裹紧了胸部，颤抖的小嘴唇激灵灵的抖动，似乎想说什么，又说不出来。
　　“亲热么。当然要‘亲热’一些的……”我无耻的淫笑着，凑近一些，握着璐璐的手臂，慢慢的拉开。我的气力，从很轻微很柔弱，到越来越蛮横……不仅仅是在力量在碾压着这个女孩的抗拒，更是在诉求我的决心和狠毒。但是另一方面，我也在要言语上软化她的反抗：“璐璐这么漂亮，别那么小气，摸两下……又没什么损失，不给你石头哥好好感受一下，今天怎么能算完呢？啊？……”我最后那个“啊”说的却带了几分威胁和凌辱，我仿佛是在提醒她，她没有筹码和我谈条件。我要摸胸，与其跟我讨价还价，还不如乖乖的给我摸胸。
　　璐璐果然放弃了，抽噎着低头，不敢看我，连用目光哀求我放过她的泪都不敢让我看见……被我拉扯的手失去了抵抗的气力，由得我拉开那条雪藕一样的臂膀……这让她哪怕努力含着的胸脯，在校服下，更加的奔放高耸了。
　　我得意的笑着，璐璐的默许，这一次，可以让我肆无忌惮的达成我的梦想：摸玩璐璐的乳房了。
　　我在她校服上完整的跨上自己的手掌，将她一整个乳球全部包进去，轻柔的开始盘弄，就像是盘弄一颗面团一样，通过手指的力量，让她的乳房变形、凹陷再弹出来，最后，导致两颗乳球即使在故意设计的宽松的校服下，都完整的和校服的布料贴合起来，勾勒出一个完整的少女乳房羞耻、可爱、玲珑，让我疯狂痴爱，让她羞辱欲绝的形状来。
　　我现在能够肯定了……璐璐的POLO校服下，应该是没有其他内衣或者背心，只剩下一层少女文胸，没有钢圈，没有衬垫，只有纯棉的纤薄的布料，裹着那两颗可爱的乳球，就这么摩擦、摩擦，摩擦……
　　我现在也能够肯定了……其实璐璐拥有两颗尤其在她身上，显得还算比较傲人的胸脯乳峰。好可爱啊……这么呆萌清纯的高中女生，居然拥有两颗可以让男人指掌可以充分享受的美乳？C罩杯？32C？33C？……好吧，我也是自欺欺人，我这种潘浚并没有玩过太多的女人的胸脯，其实也分辨不来罩杯。
　　这是璐璐平生第一次给男人这么玩胸吧？
　　“不……呜呜……不要……呜呜……”璐璐哭着，无力的抗拒，微微的扭动，轻轻的躲闪……，但是手臂却到底不敢再伸回来抵抗，这微弱的抗拒，当然不能改变被我就这么玩弄她胸乳的现实。她的哭音带着颤抖，依旧充满了恐惧……那种恐惧，压抑的她不能抗拒，却只能献出女孩的纯洁和矜持，供我肆意的在她的POLO衫苍白的抵御下，实现着我的淫梦。
　　我搓揉、我挤压、我蹭弄，我仿佛也沉醉在璐璐的奶包的触感下，那件校服POLO衫当然是一种阻碍，但是另一方面，那也是璐璐清纯外表的包装，是璐璐整个让我意淫的一部分，那是璐璐身份的象征，是她纯白无暇的包装。所以，即使穿着校服玩奶，我也得到了如痴如醉的享受。至少，隔着衣服摸胸，是我无数次幻想过的和璐璐缠绵的一个必选动作，如今……我真的实现了。
　　“璐璐……嗯……嗯……”我喘气也很粗鲁，却也终于忍不住问她我其实从来没敢问她的问题：“谈过男朋友么？嗯……嗯……和……和男朋友……这样亲热过么？”
　　她抬起头，委屈、羞辱又畏惧的偷看了看，又低下头，依旧抽噎着，一般任由我摸胸，一般回答：“没，没有的事……”
　　“哦……那是你石头哥那么幸运，第一个和我最疼的璐璐这么亲热么？……别怕，别怕……乖乖别动，让你石头哥好好玩玩”我笑了，我很满意，我才不在乎她是不是在骗我，是不是曾经有过校园里暧昧不暧昧的初恋。反正，一切都是意淫，我只要想象着，是自己第一次征服这个女孩的奶，这个女孩的身体，就能产生无边的快感。真相？……世界本来就是一场梦，真相又有什么了不起。就算这个女孩曾经谈过一次恋爱，牵过小手，甚至轻轻吻过，以璐璐的性格，最多也就这样了……今天的我，不同昨天，我完全可以无视这些，因为我今天在璐璐身上已经做到的，都是足以印刻在这个女孩一生记忆中的淫玩，何况我接下来……还要做更多的。
　　我开始攻击璐璐更加敏感的部位：乳头了。
　　我的手掌开始收缩，集中到璐璐的乳尖部位。我将她POLO衫的布料尽量的压迫张开，好让她那颗可爱的小奶头，隔着文胸罩杯，隔着校服，也要尽量的展现出她的形态来。
　　璐璐的身体……简直是造物的恩赐。居然连这样都可以让我满意……果然，反复的搓弄，反复的挤压，隔着两层温柔的棉布料，一颗小小的凸起，在校服下呈现了一段羞人的形态，像一颗小黄豆一样探出头来。
　　“啊……”璐璐实在忍耐不了乳房、乳头这样淫弄的刺激，紧咬的牙关里也发出呜咽的一声闷闷的呻吟。
　　我故意的用三根手指，搓着布料，从三个侧面角度捻着那颗小乳头微微的一扭……
　　“啊……不要……疼的……”，璐璐又一次抗拒，又一次躲闪，又一次抓住了我的手，发出痛苦、耻辱的叫声，哀求我停止对她乳房最敏感的那颗小点的凌辱。但是我知道她所谓的“疼的”是一种本能的抗拒的随口用语……这么拧乳头可能会有一点点疼，但是对于第一次将身体的敏感部位给男人亵玩，恐怕那种不可思议的情欲和屈辱才更严重。只是璐璐不知道怎么表达，才只能用“疼的”来一概而论吧。这一次，她的脸潮红，她的叫声恐怕连她自己都能听出来里面的情欲，更重要的是，她的乳房……好像比刚才大了一圈，我现在可以确定，璐璐的乳房，应该有C罩杯吧……她的乳头，更是更加明显了，很小巧，最多是小红豆一样的一颗，但是很不雅观，很极限的凸起在POLO衫下，那是不是她此生最激烈的一次乳头充血的勃起，才能在绵软内衣下凸显到这种地步？
　　我的手开始向下，将璐璐的POLO衫从她的校裤边缘抽出来……我的手，开始探索进去，触及到一片温软的、滑腻的，简直像是奶油一样的少女的腹部肌肤。
　　“不不，不要，不要……”璐璐感觉到我在抽她的衣服，这次是真的急了，带着哭音，拉着我的手，居然咬着牙齿，说出了连她自己都觉得羞辱的哀求：“石头哥……不要……你……呜呜……你说亲热一下……呜呜……就摸摸好么……不要脱……呜呜……不要脱衣服。不可以脱衣服的……呜呜……就在外面玩玩好么？”
　　我真的是满足极了，听璐璐这样哀求我，她依旧在称呼我“石头哥”，甚至都说出“就在外面玩玩好么”这样的话来，不仅仅是可以肆意的这样玩弄璐璐，而是更加强烈的“一切在我控制”的感觉。和璐璐相处的几个月里，我从未有过这样的感觉，而如今，却有那种老猫戏鼠，游刃有余的感觉。
　　我狠狠的将她的衣服一拉，用力的，将她衣服的几乎扯碎的气力，拉到她的身躯上，肯定把她弄疼了。
　　“还跟我讲这些废话？！！！”
　　“呜呜……”
　　“都说了，跟你石头哥哥好好亲热一下。你还跟我推三阻四的？啊？”
　　“呜呜……璐璐都给你摸过了……呜呜……不能脱衣服的。”
　　“我现在就把你脱光了，强奸了，奸完前面，奸后面，奸完下面，奸上面，横着奸，竖着奸……然后……过去，连你那小外甥女一起奸了？再然后……把你们两个脱光绑起来了，挂在小区的墙上……等礼拜一……你姐姐回来……全小区的人都看了够了，啊……啊……？你们阿姨外甥女两个，估计死都洗不清这份滋味了……啊？啊！！！你还跟我装？你们现在的高中生，和男朋友上床的都不少吧？不脱衣服，玩什么？我看不清楚，也摸不舒服的啊……”
　　“呜呜”璐璐被我描绘的一片惨剧吓的泣不成声，又低下头去，连吭哧哀求都化成了泪语凄迷。
　　“听话……啊……别老哭哭啼啼的……”我的口气又变得软了，这是软硬兼施，我发现用在璐璐身上很管用：“脱了衣服……跟小女朋友一样，跟你石头哥哥好好亲热一下，就是抱在一起，亲亲摸摸什么的……当是青春期性教育了啊。你石头哥哥……啊……舒服出来了……说不定就放过你了。啊？你其实什么损失都不会有……再说两句好听的话，酸酸的话，羞羞的话，逗你石头哥哥高兴高兴……我保证你没事，你小外甥女也没事，你姐姐……都不需要知道这事，对不对？就是我们之间的小秘密，啊……一进一出，你自己想，怎么划算？再说了……你难道就不关心你石头哥哥？让我舒服一下……你也没什么损失啊？啊？啊？”
　　我软硬兼施胡搅蛮缠的“啊”“啊”，璐璐果然不敢再跟我犟，我又“啊？”了几声，偏偏要她表态……她只能微微抬头，委屈的看着我，居然……用细不可闻的声音“嗯”了一声表示屈服。
　　我露出满意的表情，但是我的内心……却发出阴冷的一声冷哼。
　　我知道璐璐是被逼的，我知道如果不是军刺和她外甥女的安危，她肯定不会关心我的感受、我的所得，但是我那充满了罪恶感的内心，又实在需要一些理由来让我的行为正当化。所以，璐璐这一种短暂抗拒后的屈服和妥协，在我的内心，却好像更给她刻上了“淫荡”、“不要脸”的标记。似乎她用纯洁来换生存，换贞操，是一种“心机婊”的表现。又似乎依次推论下去，让我的行为充满了正当性。
　　但是无论如何……当我再一次去拉扯璐璐的的POLO衫时，我没有遇到抗拒了。当我掀起那POLO衫，露出璐璐一片白嫩的身体肌肤的时候，我浑身的血液在沸腾，我的鸡巴已经快要硬的爆炸……
　　那是十七岁少女的小肚皮啊……一点瑕疵都没有，全是光洁的滑腻，像是象牙雕刻出来，也像是牛奶团子揉出来的，而那颗扁圆的小肚脐，弯弯溜溜可爱的凹下去一段，像一个神秘世界的窄小通道，少女体质没有太多肌肉感，却也没有瘦弱骨感的膈应，甚至都没有脂肪感……这个年纪女孩的小腹，简直是造物的“单纯、洁白、柔嫩”的杰作，只用一种肌理，一种颜色，一种光泽，一种弧度，再一点点小小的肉感，就在描绘青春胴体的无限美好。
　　小肚皮，小肚脐，弯弯的小腹，收紧的腰肢，细润的毛孔，一颗圆溜溜的肚脐和婉转的脐结……一切，都如同童话一般美好，如同艺术作品一般的圣洁。但是……男人却一定会联想，因为那段小腹的上面，就是女孩的奶子，男人所没有的、温柔绵软的羊脂玉峰，供男人观赏的奶，供男人摸玩的奶，供男人摧残的奶；而下面，更是女孩的禁地幽泉，是让男人奸污的蜜穴，让男人肆虐的阴户，让男人抽插的阴道，让男人播撒的子宫……
　　十七岁的少女，没有准备好。
　　只有一段光洁的小腹，也是单纯的、美好的。
　　却偏偏和这些淫糜的遐想，实在忍不住让男人联想到一切……
　　何况，掀起这衣裳的我，此刻，对这具少女的身躯，有着予取予求的权力。
　　我努力压抑着即将爆炸的情欲，将璐璐的POLO衫毫不犹豫的向上拉扯……璐璐，可能也是被我刚才的胁迫吓住了，居然乖乖的轻轻抬起了手臂，配合了我……
　　这只是微微的一抬，却让我的龟头都在冒出激动的汗渍来……因为这不仅仅是抬手，而是一个少女，第一次主动配合一个男人，脱她的衣服。展露她的胸罩，裸露她的胴体，这是驯服，这是顺从，这是奴役……
　　女孩子脱衣服，真的是人间最美的景致，就像玫瑰开放一样暖红；而一个痛苦的、羞辱的、厌恶的女孩，在无可奈何下，被迫抬起她的手臂，让一个男人脱掉她的衣服……难道不是像鲜血四溅的暴力美学画面一样，更加嫣红绚烂？
　　我还来不及欣赏这种可怜、卑微的驯服和刺激……一个新的美景就抓走我的注意力：璐璐的文胸，少女的奶罩。
　　颜色是一色的淡粉蓝……粉蓝，真的是璐璐最爱的颜色。形状更加迷人，那文胸是所谓的少女背心文胸的典型，不会有蕾丝，不会有钢圈，更不会去刻意做聚拢效果，也没有什么太过繁缛的装饰，而且是做成背心形的连体罩杯。我对女孩内衣没有那么多的研究，但是也多少知道，这种背心形的连体罩杯，是乳房发育的不错的女孩，既不束缚乳房，也不至于戴着不束缚最适合的形态，有一点点像运动文胸，却多了几分妩媚，有一点点像小可爱背心，罩杯却更饱满，对乳峰的呵护却更纤细……一片嫩嫩的淡蓝，周边描了一圈雪白的勾边，肩带也是淡蓝色的，很细巧的勾着璐璐的肩膀，背带却是白色的，用一个扣子扣着背心的罩杯，乍一看有些朴素，却到底是小姑娘风格，在罩杯上还有几点卡通的雪花，在两片罩杯结合处……还有一刻可爱的装饰蝴蝶结……
　　这样的文胸，这样的纯洁、幼嫩、简洁，当然不是设计来给男人欣赏的……但是偏偏越是如此的纯洁、幼嫩、简洁，却更让我如获至宝，连眼皮都不舍得咋一下。
　　文胸的性感，永远要和文胸包裹下的那团奶儿配合着才有滋味。说实在的，脱到这种程度，才觉得璐璐真的应该用一些成人的内衣了。她的两颗乳球的形态，此刻已经展露无遗，包在少女文胸下酥软的两团娇媚的雪峰，明显是呈现一种球形。和AV明星比，当然谈不上什么巨乳，但是以她的年纪和个人清纯的形象定位，却实在是太有规模了。我目测应该是C罩杯，甚至也许更高一些……但是我说过，璐璐整体的身形体态是偏柔弱形的，身高也不高，四肢都比较纤细，这么一来，两颗浑圆的像两颗小皮球一样的乳球，就显得格外的性感幼圆，引领着璐璐颈子这里的细弱、小腹这里的光洁，却偏偏在胸脯这里鼓起两颗美球，顶着两颗黄豆大小的小草莓，将少女文胸纤薄的罩杯凸起一颗美艳的激凸效果。我真怀疑，这个时候拍一张照片，哪怕其实还没有彻底暴露，都足以拿去参加AV摄影大赛评奖。
　　而璐璐这展露文胸的美景，也不仅仅是在视觉上，更是一种嗅觉视觉味觉触觉综合，或者说感官上综合的冲击。这是她人人生第一次给男人欣赏她的内衣和胴体的亲密接触吧？这是这一面可爱的少女文胸，第一次暴露在男人的面前吧，尽管是连体罩杯，但是罩杯上侧边缘，还是有白皙的乳肉暴露了出来，那上面雪也似的肌肤上，冒起一颗颗可爱的皮肉小疙瘩，却显得更加可爱了，是这一对宝贝迎接男人的侵犯和辱玩所表现的恐惧么？
　　这样漂亮的奶，却包得这么紧密，但是这淡蓝色的布料上，却掩饰不住一股股的喷香，太清纯，却又太迷人。那种所谓的少女贴身内衣的体香，是真的存在的一种气味，而不是纯粹的意淫，我甚至能清晰的闻到……但是极端的清纯，却似乎也孕育着极端的性感，因为这所有的清纯，都痛苦而羞涩的落入我的掌控么？
　　我真的是陶醉在这种清纯女生被迫将文胸展露给男人视奸的绝美景致，即使不去看璐璐痛苦羞耻的表情和雪腮上的耻泪，就仿佛那文胸，那吊带，那罩杯，那乳球，那奶头……都在哀戚而又无奈的哭泣……即使此刻此时我就死了，或者被捕了，我也是第一个看到璐璐身上这一幕美景的人不是么？我真想化作这一面清纯逼人的少女文胸，永远的包围、亲吻、贴合着璐璐的奶子，吸吮她乳房毛孔里偶尔散发出来的汗液……直到永远……
　　我已经等不及用手掌去探索这一面文胸和两颗美峰了。我将整个脸庞一下子，猛地埋了下去，将我的鼻尖，就从那背心形两个罩杯连接的自然会被“拉平”的一点中缝这里挤了下去……埋在璐璐的乳沟里。我的嘴唇压迫在两个罩杯连接的那一颗小蝴蝶结上，我将蝴蝶结含到嘴里“吃”……那不是璐璐的乳房的一部分，却好像又是璐璐身上的一部分……这一颗布料的小蝴蝶结，就像是璐璐贴身内衣的一个开关一样，含着它，吸吮它，也能让我温润在璐璐的乳香里。又好像是某种象征意义：第一次，将少女贴身内衣上的小花样，给我舔玩淫弄……
　　“啊……呜呜……别……这样……”
　　璐璐忍不住发出凄婉的呻吟，那是哀悼自己的胸脯终于被男人亵玩了么？她可能怎么想不到，自己那一对如此诱人的奶儿，平生第一次给男人淫玩，居然不是在娇嗔中献给男朋友或者爱人，颤抖的小心翼翼的触摸，而是被胁迫着，在自己的小床上，就这么被撩起衣服来，用男人的舌头和口鼻，亵渎着攻击。
　　我咬了一会儿那颗蝴蝶结，然后开始狂热的亲吻璐璐的文胸罩杯。我狂热、猥亵、恶心的伸出我的舌头来，用我的口水将她那罩杯纤薄的棉料一会儿就涂抹得一片湿漉漉的……我能感觉到璐璐痛苦的扭动着，抗拒着，可能她爱干净……嫌弃这么被人舔胸，脏吧……但是更重要的是，又少了一层布料，而且是用舌头，平生第一次被男人这么舔玩胸部，就算是结了婚的女人也会受不了的，何况是一个清纯可怜的高二女生。我的口液，将那纤薄的罩杯布料浸润的更加的贴上那乳肉，我的口液……就这么渗透进了璐璐的乳房的毛孔……
　　“嗯……嗯……”我能听到璐璐带着哭音的鼻息，那是情欲和屈辱扭曲在一起的呜咽……我甚至能感受到自己的脑袋上……璐璐滴下的泪水……还是口水？是她已经开始被亵玩的神智不清导致的口舌失禁么？
　　我狞笑了一声，用牙齿咬着璐璐的文胸罩杯的下半沿边那条白色的小花边，用力向上翻动着一“扯”……我本来以为我这么用力，应该很容易就将整面文胸推上去，可以彻底的视奸赏玩璐璐的奶子了……但是没想到，可能是璐璐的乳房特别紧实有弹性，也可能是女孩这个年岁，在罩杯的选择上总不能完全的合体，璐璐的文胸居然被她的乳峰和乳头“缰”了一下。虽然这一下没推出乳头来，但是一段白皙的乳波荡漾，可爱的少女第一次裸露乳房的刺激，和璐璐那绝望痛苦的闷哼，更是让我激动不已，一扯没推上去，对我来说，是璐璐肉体的痛苦勾勒，也是她奶儿够大够饱满乳核够清秀够坚硬的象征……我毫不怜惜，再次发力，似乎不在意会勒疼璐璐，甚至很明显的，在璐璐那雪一样白皙、丝毫没有瑕疵的的乳房上勒出一条淡淡的红痕来……才将璐璐的那面少女文胸整个的推到她的锁骨上。
　　“啊……别看……这里”璐璐一声惨呼，似乎是少女裸露乳房天生的痛苦和羞耻，她又忘记了我的威胁，两只胳膊一下子围上来，也不敢推搡我，而是一把捂住自己的两颗乳峰，用可爱的小手遮挡她其实已经暴露在空气中的乳头……
　　“手放下……”我冷冷的发出足以让璐璐绝望的命令。
　　“不要，不要看……求求你，石头哥，放过我吧……呜呜……隔着衣服摸摸就好了……不要……给……呜呜……给人看了……璐璐就……呜呜……就……脏了……”
　　我本来想用更恶毒的言语吓唬她一下的，但是听她居然这么说，又实在觉得清纯呆萌的好笑，“呸”了一声唬她说：“看看……怎么就会脏了？还是……你嫌弃你石头哥脏？啊？嫌弃我是个脏民工对么？”
　　“不是……不是……不是……呜呜……”璐璐又被我吓坏了，一个劲的摇头，但是这么一摇头，那俏皮的，其实已经逃脱了束缚的两颗美乳球，就自然荡漾起一阵阵可爱的波浪来，就像是一碗牛奶被晃悠的时候荡起的涟漪。
　　哼……我知道，她是语无伦次，她当然是嫌弃我脏，她从头到尾都没有真的瞧得起我，而今天，当我做出入室挟持这种事情来后，她对我的观感，当然是更加的厌恶之外带着恐惧了。因为刚才的话才是她的真心话，给我看看就会看脏了……十七岁的女生，现在的大城市里，很多……对于性爱都有了憧憬了吧。因为在她的心目中，我绝对不是有资格第一个可以观赏她裸体和私密处的人选吧……哼！这种愤怒和忌恨的情绪，伴随着对璐璐奶儿亵渎的欲望，让我更加凶暴起来：
　　“我说，手、放、下……”
　　“呜呜……不要……”
　　“不仅要手放下……还要一边放下一边说，用说的甜一点，嗯……就这么说吧：谢谢石头哥的礼物，请石头哥，看看璐璐的奶儿吧……嘿嘿……这话你很会的……”
　　璐璐的脸色更是惨白，我的话当然让她想起了在直播室里的那些例行的“感谢致辞”，问题是，这一次，她不能再用空洞的感谢，她要给予我实质的回报，而这种回报却是女孩的纯洁、性征和尊严，她明知无法抗拒，哭得更加伤心，也只能继续捂着胸脯做着徒劳的抗拒“不要，不要……”
　　“哼”我一把凶恶的把上她的手臂，将她的手臂勒出两个凹槽来，几乎掐着她细弱的臂骨要捏下去一段：“手放下，然后自己说：谢谢石头哥的礼物，请石头哥，看看璐璐的奶儿吧……一个字也不能少，你不听话……那么刚才说的就作废……今天就不是亲热了……一定强奸你……”
　　“呜呜……”
　　“强奸完了……连你……连你那小外甥女一起奸了……我管她几岁，小掠忻挥谐尚危最多奸死！！！你嫌弃我脏？我就要你们全家脏个够！”
　　“不要！！！”璐璐仿佛是吓坏了，又仿佛是和小艾感情很好，吓得两只手一下子放了下来，那指尖缝隙无奈的划过乳房和乳头……
　　啊……尽管已经有了思想准备，尽管在触觉和嗅觉上我已经品味了璐璐这一对娇媚尤物的滋味，但是此刻，璐璐的两只手无奈的垂下，让自己的乳峰彻底的裸露在我的面前的秀色，依旧让我口水都要忍不住从嘴角满溢出来了。
　　首先是白皙……女孩子的衣着特点决定了这一对美物的颜色一定要比身体的其他部位略略更白嫩一些；那种白皙却也不是像棉絮的颜色，而更像一种冰雪刚刚融化时的色泽，不仅白，而且通透，仿佛四周的光芒能够通过乳房的肌肤，映射到肌理的深处，甚至连几个可爱清晰的静脉都看的清清楚楚。
　　然后，是形状，彻底的裸露，才显得璐璐的肩膀很纤细，腰肢更细巧，都有点长不大的小女孩的柔弱滋味，但是偏偏在胸前耸起了两颗小皮球，也不是那种巨乳的感觉，而是一种生机勃勃、活力四射、就仿佛“青春”不是一个概念，而是一种实实在在的汁液，在那少女的胸前澎湃，特别软滑却又充满了生命的动能；少女的乳房就是和成年人的不一样，地心引力完全失效，鼓鼓囊囊的耸立的两座小山峰似乎是嘲笑物理定律，不仅不会有任何的外扩、下垂，完全是内敛、高翘，虽然璐璐的乳房不能算巨乳，但是也挺有规模的，我觉得我一只手彻底张开，应该正好把握，这样的形态却偏偏没有任何副乳的视觉感。
　　然后……就是女孩子那万从绿中一点红，甚至有些人认为是女人身上最美的一个细节，乳头了。璐璐这个年纪，也可能是天生的基因使然，所谓的乳晕，只是一小段粉白里略略加一点殷红，不仔细看根本看不清楚，大小更是最多只有蚕豆大小，至于乳头……虽然此刻已经充血凸起，那形状格外的激凸羞人，但是论颜色，却真的是传说是中的粉红色甚至有些粉白色，所谓的红色，其实都是充血的血丝微微带来的晕染……简直是造物的杰作。
　　我几乎看呆了……好半天都回不过神来，只道璐璐又在绝望的哭出声来，我也故意装作不满意的生气的说：“还有呢？话还没说呢……一个字都不能错……否则你胸就白露了。”
　　“不……”
　　“说啊……刚才教你的话……”
　　“谢谢……石头哥……呜呜……送的礼物……呜呜……请石头哥……呜呜……我说不出来……”
　　“不说，就是不够亲热……我一样不会饶过你……我数三声，你不说，连衣服都白脱了，奶子都白露了……一定奸了你……一……二……”
　　“不不不……我说说。我说……呜呜……”
　　“说啊……”
　　她咬着牙，哭的连鼻涕都溜出来了，晕红到肩膀都是红的，却到底只能蚊子哼哼一样，屈辱的说出可爱又让人躁动的话来：“谢谢……石头哥……呜呜……送的礼物……呜呜……请石头哥……石头哥，呜呜……看看……呜呜……看看璐璐的……奶……奶儿吧……”
　　就这么一声，甚至比璐璐的半裸上身还要让我激动，我仿佛当场登上了仙境……
　　我征服了这个女孩？她屈服了？
　　我呸了一声，舔了舔舌头，居然骂了一声：“一点也不好看！真他妈的没意思，白是还算白，但是太小了……”我当然是信口胡说，璐璐今天脱衣显露的身材，虽然不是巨乳，但是真的是属于最玲珑可爱又有形有款的胸脯了。
　　但是璐璐应该没想到我会这么评价……以她的聪明，和平时周围人对自己的评价，估计本来也应该能知道我是故意在折磨她，但是此时此刻，也不知道是因为恐惧还是绝望，还是破罐子破摔的心理，还是说……女孩天生的对自己容貌的在意和骄傲，毕竟……今天的时代，人人都以“巨乳”为傲，璐璐是不是也有一点点的羞耻的迟疑：对自己的胸脯，究竟可以打几分的迷糊呢？她居然有一个很微小的动作：挺了挺胸。
　　动作很微小，但是还是给我察觉到了。
　　我除了欣赏这漂亮的美少女的种种娇羞不胜，痛苦不堪，居然也觉得心头一甜……这依旧是我那幻想中的，有点小呆萌的高中美少女璐璐么？有些呆萌、有些娇羞、有些调皮……也根本无需掩饰十七岁少女在最华美的青春时光所散发出来的天性魅力。
　　我竟然觉得有一点难过，有一点点不舍，有一点点痛苦。
　　我当然是唬弄璐璐的，我今天晚上无论如何都会强奸她的，我一定会用的下体去探索她的处子幽穴，饱饮处女的羞汁和痛苦……但是，她的这份纯真、娇羞、天然、呆萌……其实也将彻底离我远去了。
　　甚至不仅仅是璐璐的，而是这个世界上所有的纯真、美好、娇羞、天然、呆萌……所有的能让男人陶醉的女孩的温存和美，都将离我远去。
　　我能享受的，只是一夜的暴虐欢愉吧，真正的美好，真正的幸福，真正的快乐，我再也没有机会品尝吧……我甚至觉得，有一种酸楚的痛苦和不甘，在我的喉头翻滚……有那么一刻，我都觉得自己想要落泪什么的。
　　为了掩饰我的沮丧，也算是为了眼前赤裸的美乳……我甩甩头，挥开脑海里的杂音，一把拉过璐璐的身体，伏下头去，这一次是……是真正的接触，开始亲吻、吸吮、逗弄那一对十七岁少女的胸乳。




　　第5回：最后一寸的遮掩

　　我并没有太丰富的性经验，但是，我也不是初出茅庐的愣头青，其实刚才隔着POLO校服，隔着文胸，我已经在璐璐的美乳上享受过在人间天堂的温存了……
　　但是，当我的舌尖，真的赤裸裸的完全卷裹上那两团少女胸前圣洁的美肉……我依旧有着魂不守舍的惊喜：这个世界上，为什么会有这么美好的东西？
　　滑，真的是滑，璐璐的整颗乳峰都简直就好像是涂着爽身粉一样，没有一丝一毫的疙瘩、起伏或者瑕疵，我的舌头和嘴唇可以在这座温柔的峰峦上，随意稍稍蹭弄就可以尽情来回荡漾；软，又真的是软，那团棉软的脂肪会随着我舌尖微微的发力，就沦陷下去，然后又会在四面八方贴合上来，用乳肉包裹我的唇齿。滑，又和滑相对应的翘，璐璐的乳晕最多也就是五毛钱的硬币那么大小一颗，颜色淡琢的和肌肤几乎一样，但是舌尖滚上去，还是能感受到一颗颗可爱的小凸起，而璐璐的乳头这个时候，其实已经充血勃起了，却也最多不过是黄豆大小，乳头上很明显有一根微微凹下去的粉色褶皱，乳头上的糅皮显得有些光亮，但是含在嘴里还是会很容易调皮的溜出我的齿缝，这些褶皱和乳肉的滑腻完美的配合在一起。软，却又那么不那么软，除了柔软之外，偏偏我又能在璐璐的乳肉肌肤下，很清晰感受到一小块硬硬的乳核，很可爱的缀在女孩的胸肌里，那是璐璐还未曾完全发育成熟的象征。
　　璐璐的奶子，虽然现在已经是很漂亮的碗状，其实还没有到女人全盛的年纪，颜色、形状都有一种说不出的娇嫩；可以想象，如果保养得当，好好温润，这一对美物未来几年，一定还会再成长一些规模，再配合上等璐璐成年后也应该慢慢学会穿戴各种有巩固胸型功能的文胸、内衣，一定会更加的性感迷人……而本来，终会有一天，她也会盼望着娇吟的发出半推半就的声音，给于她的男朋友，或者丈夫，第一次“看胸玩奶”的许可，允许他们品尝解开她Bra那一声“啪”的仙乐，看到那一片白腻两点粉红……那是男女关系迈向最后的激烈之前，最有象征意义的一个环节吧。
　　但是一切都已经晚了……
　　璐璐等不到那浪漫的“少女献乳”的一刻了，在她还没有准备好的年纪，在她其实痛苦和厌恶的情绪下，在她满脸是泪饮泣哀求的呜咽声中，在那冰冷的军刺的威胁下，这一对少女纯洁的性征……已经彻底沦为了我的玩具，让我亲吻、吸吮、舔舐、揉捏，彻底的糟蹋和淫辱。在所有的粉红和洁白中，在胜雪的肌肤和娇柔的肉感里，让我刻下亵渎和玷污的含义。而这一切，只是她无可奈何的为了满足我的欲望，好祈盼我那丝毫不靠谱的“亲热一下，就放过你”的胁诱。
　　你说……当初创造女人这种生物时，怎么会把所有最美好的东西集中在胸脯上呢。又为什么，会有那么多男人，会仅仅为了这皮肉的几何形态，而做出那么多荒谬的冲动呢？
　　“呜呜……轻点……疼的……”璐璐似乎已经认命，不再徒劳的用语言哀求我放过，而是任凭我继续淫弄她圣洁的乳房，只是要求我怜惜一些。我一边玩她的乳房，她只是用两只手支撑着床板，努力让自己的身体摆出一个还能勉强坐着的形态，好方便我的淫玩。她只是有些嘶哑的声音在哭着……但是哭的声音音量却很轻，我知道是她为了压抑自己已经很难忍耐的受到性刺激后的呻吟本能，但是她的眼泪，却真的是多啊……一串串，一滴滴，从她的眼眶，到她的腮帮，到她的下颚，甚至……会滴落在她的雪峰上，形成一条凄美绝伦的“乳上泪痕”。
　　“别怕，别怕……石头哥刚才是逗你的……呜呜……璐璐的……璐璐的……奶奶头，太漂亮了，石头哥……玩的很……很……呜呜……快活……很满意……啊……”
　　我流连忘返，一边用言语逗引着璐璐，一边贪婪而又激动的在璐璐的雪峰上继续肆虐的侵犯。我本来是想更加暴虐一些的，但是，可能是那一对少女的美物太完美，让我不忍心在她们第一次面对男人的时候，就弄坏她们，所以……我更多的，只是温柔的亲吻、吸吮、舔舐，用我的口水来滋润这一对尤物，甚至将我的口水用“舔”的动作要挤到璐璐的乳头凹陷，那未来要分泌乳汁的乳腺分泌孔中去……而我的两只手也没闲着，一只手抚摸着璐璐的美背，一只手已经干脆在隔着校裤，轻轻的捏着璐璐弹弹的小屁股。
　　“嗯……呜呜……好难过……难过……哇哇……这样就好了吧？璐璐什么都给你玩过了，什么都没有了……这样总可以了吧？哇哇……好难过……”璐璐哭的更厉害了，我感觉她的情绪随着乳房被我这么彻底的淫玩，已经快要崩溃了……她哭的声音，除了“呜呜”之外，已经有些歇斯底里的“哇哇”声，就像个小孩子一样。
　　“跟你石头哥说实话……以前谈过的男朋友……有没有这么玩过你的胸？你的奶子？”
　　我知道答案是什么？到现在，我已经几乎可以肯定，璐璐可能有过暧昧的男同学什么的，但是肯定是个处女，也不可能有这么刺激的脱光了内衣玩胸脯的性经验，但是我又有点不甘，很想问一下（虽然我也不肯定璐璐会不会诚实的回答我），我是不是第一个攻占这一对美峰的人。
　　璐璐的情绪，却好像被我点燃了，虽然还是不敢挣扎逃脱，但是哭声几乎是“哇”的一下大了起来，居然不顾一切似的，用小拳头在我的胸前狠狠的打了几拳，崩溃似的，像个发脾气的小小孩一样，带着嚎啕的哭音，破罐子破摔一样哭着：
　　“没有！没有！！！呜呜！！！当然没有过了！！！呜呜……哇……都给你弄过了了！！！行了吧？呜呜……人家的胸，胸！！！奶子！！奶头！！第一次，呜呜……哇……都给你看了，都给你摸了，都给你亲了……可以了吧？差不多了吧？呜呜……放过我吧……求求你，放过我吧……这里都这么给你玩过了……呜呜……就算是人家回报你的……行了吧？！！放过我吧……哇哇……不要再弄我了……”
　　我怕她崩溃，却也欣赏她的崩溃，像哄孩子一样的，拼命的揉她的背脊，其实也是顺着她的脊索继续猥亵玩弄她，一边还帮她擦眼泪，安慰她说：“好了好了……璐璐乖……不哭不哭，既然说回报……就回报的彻底一点啊。别半吊子。你说实话，给你石头哥这么玩玩胸，是不是也觉得很舒服啊？我既没有弄疼你，也没弄坏什么啊……我们继续再来……啊……”
　　我一边说着，一边干脆埋下头去，就是刁着璐璐的乳头开始狠命的吸吮，这一口……我用尽了气力，含着她的乳晕，把她的整个奶子都一口“吸”起来，那奶峰随着我的动作，拉扯起来，那乳峰肌肤只能用天然的弹力来抗拒和配合我向上延展……形成了一个淫糜到了极点却又完美到了极点的前扯的形态。我甚至能感觉到，一股没有形态，但是却充满了少女乳香的，仿佛汁液一样的气流，奔涌到了我的口腔内，我甚至能体会到，璐璐此刻的感受，应该是浑身的血液都在充裕到她的乳房上……一直到乳头的尖端……然后，伴随着青春的乳肉特有的弹性，又发出一声从我嘴巴里逃离之时空气碰撞的“波”的一声，那奶子可怜的弹了回去……
　　“啊……！！！”璐璐眼白一翻，终于从嚎啕大哭……到发出了另一种极限的哀鸣。
　　那不是属于少女的声音。少女，即使是在手淫达到高潮时，也不应该发出这样的声音……她们只会躲在被窝里，咬着牙关，舒适的感受到高潮的意蕴遍布全身，发出“呜呜嗯嗯”的娇嗔美声；那也不是性欲得到满足时女人本能的耻叫，那时的女人的呼叫，永远带着无可掩饰的快乐和美满……那是女孩子，真的被淫玩到了从未享受过的高潮，却又伴随着被强奸，被胁迫，被凌辱的绝望才会有的声音……
　　耻辱，痛苦，和淫糜掺杂在一起，就是强辱女生的快乐！不仅在生理上会涌起真正的高潮，也会在心理上击垮她们剩余的自尊。
　　璐璐的整个身体再也支撑不住……软了下去……就这么仰面向天，倒在了她粉蓝色的小床上……
　　她刚才一直支撑着自己的身体，就是放了防止自己这样的瘫软。可能她也知道，瘫软下去，更多的身体部位就会暴露在我的眼前，引起我更多的淫语邪念。但是……此时此刻，估计是被我刚才一口疯狂的“吸奶”吸到绝望和耻辱的高潮，璐璐再也坚持不住了……她已经顾不了什么，她已经都快陷入高潮后的昏迷了。
　　我本来是想再好好的玩一会儿璐璐的上半身的，反正夜还漫长么……但是璐璐这么一倒，她那精巧、神秘、窄小的女孩子的胯部，就包在宽松的校裤几条伸展的布料纹理下，展露在我的面前。
　　我看见了……璐璐的裆部，在校裤外都可以看见了：有一小条水痕。
　　当然只有一小条，很轻柔，不仔细看还看不清，但是……隔着内裤，隔着校裤……我都能想象那是璐璐处女的小穴，分泌出几多羞耻的汁液，隔着两片布料都渗出来了。那么可想而知，真正的赤裸的小女孩嫩穴这里，一定已经羞汁泛滥了……原来，璐璐早就情动了啊？被我这么玩胸，是个女孩子都会受不了的，那是本能的反应吧。
　　这一片美景，又激起了我新的欲望……我当然不会因为刚才对璐璐奶子的亵渎和淫玩就满足了。我当然还要侵犯璐璐更加私密的地方……这条省二中的校裤，再也不能保护璐璐的贞洁和神秘了。我要脱掉它，我要看璐璐的下身，我要观赏璐璐的内裤，我要亵玩包在璐璐内裤下那少女三角地带的两片贝肉和一条小缝……我要观赏璐璐的小屁股，我要观赏璐璐的大腿根，我要证鉴璐璐的阴毛，我要观察璐璐的阴蒂，我要……
　　我拉扯着璐璐校裤上的松紧带，用手轻轻将璐璐的屁股抬了一下，要将那条校裤拉下来……
　　已经半昏迷的璐璐，却好像因为我这片刻的停顿，恢复了一些神智……她居然还能有反应，一只手挣扎的伸过来，拉着校裤的边缘和我抗拒了一下……
　　“放手……”我先是温柔的说。
　　“不……不要……”璐璐已经气若游丝。
　　“放手……”
　　“求求……你……那里……真的不行……不能看……”
　　“哪里不行？小内内？小逼逼？这不行那不行的？你刚才怎么就舒服的倒下去了？……”我笑了一声，有心用凌辱的言辞折磨她：“璐璐的小奶儿，已经给你石头哥玩过了……对不对？也不差多玩一点……对不对？你不说，我不说，谁知道我看过了没有？啊？我刚才就答应了你……给我亲热够了，就不强奸你……那当然要亲热的彻底啊……小内内，男生都喜欢看啊……你也要给石头哥哥看，屁屁也要给石头哥哥玩玩，摸摸，在打两下……要特别有味的那种，你还要说几句好好让你石头哥哥开心的话。玩开心了，哥哥保证你也肯定很舒服……那时候，就皆大欢喜，大家开心，什么不好的事情都不会发生……你再推三阻四的，刚才玩的都白玩……回头还是要给我奸进去的……不就什么都没了？放手……”
　　璐璐依旧拉扯着自己的校裤松紧带，其实她此时此刻的力气是根本不能和我抗衡的，这只是一种抗拒的象征。但是璐璐……真的是一个特别的女孩，她居然抽噎着，还能有气力哀求我，和我讨价还价，我其实有点怀疑……是刚才的玩奶吸奶，让璐璐达到了一次从未有过的高潮，高潮之后……她反而又努力在一片混沌里找到了一点点的理智：
　　“石……石头哥……呜呜……那你……呜呜……答应我……里面不能……脱……绝对不能脱……璐璐上半身给你……玩过了。下面……肯定不行……求求你……求求你……外面……就算了……但是里面，肯定不能脱。”
　　我真的享受极了，即使听着这小女孩如此的哀求我，也是特别的让我兴奋，而且她虽然拉着校裤，嘴巴里却已经松动了，变成了“外面就算了，里面不能脱”，所以我有心逗她：“里面什么不能脱？哪里不能脱？你不说出来……我怎么知道呢？你不说出来……我怎么高兴呢？都说了，要说点让你石头哥哥高兴的话……说几句话，你又不吃亏？这都不肯么？还是不会？要让我一句句一个个词的教你？”
　　璐璐哭的浑浑噩噩，羞耻的那嘴唇如同在寒风里冻伤了似的乱抖，却终究抱着一线希望，是和我哀求，也是取悦我，只能说出她本来怎么都羞于出口的话来：“里面裤……内裤……小内内行了吧？小内内不能脱……求求你，石头哥，不要……你不是说……呜呜……就亲热一下么？璐璐已经和你都这样亲热了……你不要……”
　　“哈哈……小内内……不错，听着不错……”我哈哈大笑，享受着璐璐一边哭着一边无奈的被迫说出的可爱的词语来：“既然不让我脱你小内内，行！但是……这是长裤啊……你也不配合？给你石头哥看看你的腿怎么了？平时直播的时候，你不要也表演过单腿立么。松手，配合一点……啊……”
　　“我……”璐璐拉着校裤松紧带的手颤抖着，终于松开了……
　　到这会儿，我也开始忍不住暗笑璐璐的那点强弩之末的小心眼……我也不知道，该是说这个小丫头聪明呢还是愚蠢。她虽然羞耻、痛苦、恐惧，年纪小，又遇到这种突发事件……但是到底是省重点高中的高材生，其实没有彻底的失去思考的能力，我估计，如果是那种呆头呆脑的或者年纪再小一些的女生，这会儿估计已经吓傻掉了。璐璐这么半天让我猥亵下来，当然一定也是六神无主的，但是估计唯一剩下的念头，就是琢磨着怎么和我拖延时间，希望利用我对强奸罪刑罚的胆怯和我刚才的许诺“亲热一下，就不强奸你”，来保住自己的童贞。一个女孩子，胸都让一个男人这么玩了半天，那么，彻底的裸体……其实应该已经是可以接受的了，都算不上什么了。但是，她又不太敢反复和我确认“只亲热，不强奸”这个条件，是怕激怒我，也可能怕那些词挑逗起我的性欲，所以她居然提出了一个“不能脱内裤”的底线条件。她可能觉得，内裤不脱，当然就没办法完成强奸的动作吧。
　　她是聪明还是傻？一条小内裤，对于一个拥有予取予求权力的男人来说，是有效的保护？还是极限的诱惑？
　　我一时也管不了那么多。因为璐璐的手，驯服的松开了，小脸羞得都转了过去。这是今天晚上她第一次算的上是驯服、主动的动作。我现在可以毫不费劲的把璐璐的那条校裤，从她的长腿上脱下来。这一次，璐璐也许是为了维系我“不脱内裤”的承诺，怕触怒我，我拉她的校裤过膝盖时，她甚至都主动抬了抬腿，好方便我脱掉她的校裤。我乘她有点驯服顺从的意思，就顺便把璐璐还挂在肩膀上的POLO校服也一起拉扯了下来，她也微微的抬起胳膊配合，容许我彻底的脱掉她的POLO衫。
　　我把她的校服、校裤统统扔到房间的地板上……这样一来，璐璐身上那一身经常穿着的，象征了她省二中高中生身份的校服，就彻底的被脱离了。她的身上，只剩下一套粉蓝色的少女贴身内衣。甚至连这都不如，因为说是内衣，其实已经只有内裤在发挥着最后一丝遮掩的作用，她的文胸，刚才已经被我推到了肩膀上，乳房和乳头都暴露在空气中，她这会儿，当然也不敢再拉下来。
　　去掉了校服，只剩下内衣，人，还是那个人，但是一切都好像彻底不同了，连房间里的气味都好像发生了变化……这个骄傲呆萌的高中班花，终于去掉了那高贵的、纯洁的、矜持的身份的象征。没有了衣服，穿着内衣，女孩，就不再是什么高中生、班花、清纯主播，而是终于，变成了一个――“女人”。是谁发明了现代女性的内衣？有时候真是觉得比裸体还要香艳迷人。哪怕是璐璐身上这么清纯风格的一套少女内衣，都有一种浓浓的奇特的充满了性诱惑和性象征的宣示：我是“女人”！
　　那条内裤，那条小内内……还有什么叫法来着？映入我眼帘的，是璐璐腰肢以下，两条玉腿交汇处，被一条粉蓝色三角纯棉内裤护卫着的，十七岁少女的最神秘、最贞洁，也是最可爱动人的三角地带。
　　和璐璐发育的还算比较丰满的乳房不同，我说了，璐璐整体的骨架还是属于比较柔弱的，也不能算瘦，但是她的两条长腿却格外的细，就连最粗的大腿根部，估计都只有我的上臂粗细，更不要说小腿、膝盖了，那简直就是两条白玉雕出来的藕条……这么细长的腿，白皙的肌肤上还能看到几条清晰的静脉……看着不像个大姑娘，倒像个未成年的小女孩。当然，这种细弱、清秀、挺拔、白皙的感觉，此时此刻，只会增加我的淫欲而不是同情或者怜惜。
　　璐璐的腿当然没有那种模特的长度，璐璐整个人的身高就不能算特别高，即便如此，我也看出来了，璐璐的这两条腿是属于极品的清秀温润，换一个场景，或者套上雪白色的丝袜，足以让男人兴奋上半天，成为某些恋足者的圣物……但是此时此刻，我实在不能把视线和注意力集中到这两条美腿上，因为我的视线和注意力，必然会集中到更加神秘和重要的地方：小内内包着的臀胯部位……璐璐身上唯一还有一丝遮掩的存在。
　　璐璐的大腿细弱清秀，而更重要的，是两条大腿交汇到的，璐璐的臀部……成年女人，不管怎么保养锻炼，甚至作为一种更美好诱人的性感特征，臀瓣总是多少有些“肥”的感觉。但是璐璐的小屁股，现在就这么仰面压下去，都看着非常的玲珑娇小，甚至感觉都只有一颗排球大小，却又很圆，只是从腰肢最细弱的地方，延展出来一道圆溜溜的弧线而已。
　　璐璐的内裤是半中腰的三角内裤设计，纯棉、粉蓝，在腰线和腿管这里有一圈略为起伏一些花纹的白边，除了在正面最中央有一颗装饰用的蝴蝶结之外，内裤上也没有任何的花样……应该和她的文胸是一套的。这反而衬托得这世界上最美好、最神秘、最性感的部位，分外的清纯、可人、一尘不染、贞洁娴静的美好感觉。
　　不过从尺寸上来说，璐璐的这条内裤可能有点太小了，因为包的比较紧，这已经不仅仅可以清晰的看到璐璐整个胯部的所有曲线细节，还能在她的小柳腰上看到内裤松紧带勒出来的淡淡的红痕。
　　而集中我的视线，到了璐璐粉蓝色内裤包的紧紧的三角地带上，我却仿佛在瞬间都快失去了思考的能力，我仿佛是欣赏到了就连在我无数次的淫梦幻想中拼命美化也无法美化到这种程度的美景……
　　璐璐的身体，此刻被脱成这样，才能鉴赏到，真的是造物的恩宠，有着很多不可思议的矛盾体的小结合。就好比，她明明是个呆萌的小鹅蛋脸蛋，却偏偏有那么性感弯曲的嘴唇；她明明身体那么柔弱，脱开胸罩才看到，小奶包却那么有规模；她明明整个臀瓣都是清纯娇小形的……但是她的阴丘部位……竟然是一片的饱满和肉感。
　　可爱极了，璐璐的阴丘，从内裤的边缘包裹处开始就显得很高很饱满，然后再向下……简直就像两条胖胖的、鼓鼓的蚕宝宝，并排卧在哪里，它们的尾部并和在一起，鼓起一片娇媚的小高地，是在内裤包裹的最中央的部位，然后各自向下，却慢慢的分开，微微夹出一条肉乎乎的小沟来，而此刻……再也瞒不了人的，是那小沟痕里，内裤的棉质布料的颜色，微微的，从粉蓝变成深蓝……是被淫液浸润的细细的一小条……像是蚕宝宝吐出来的银色的丝团……等待着哺育，等待着光临，等待着爱怜，等待着……奸淫。
　　那是璐璐刚才被我淫玩猥亵说无可奈何吐出来的春汁吧？
　　我咕噜咕噜的咽着口水……我是一直很喜欢璐璐，我也承认，即使撇除主观因素，璐璐无论脸蛋、身材、样貌、气质都能算个不错的美少女。但是……我从里没有想到，真的解开璐璐的衣服，窥视璐璐的身体，这个女孩身上，居然还有那么多足以让男人疯狂的惊喜，甚至比我在意淫中幻想的还要性感迷人，甚至AV片中都不会有如此美好的镜头……我甚至都在庆幸自己今天其实疯狂并且不会有什么好下场的举动……如果不是我这么一疯，以我的背景，我是不是直到老死，都没有资格窥视、抚摸甚至奸玩到如此纯洁却又妩媚的肉体呢？
　　我的手，颤抖着，靠近，靠近，再靠近……终于，捏上了璐璐的内裤包裹的阴丘……我没有直攻她的阴唇，而是在她阴阜阴丘上那团可爱的肉肉，就是两只蚕宝宝盘在一起的尾部，其实是在阴阜靠上一点点的位置，开始捏玩……
　　被我的食指和拇指这么一捏……
　　“啊……别摸……”璐璐发出一声钻心刺骨却也是酸楚哀耻的悲鸣……她的手……猛地下来捏着我的虎口：“那里……不能摸的……难受的……”
　　那是本能的羞耻，是少女最后的禁地开始被侵犯时，她们必然的抗拒……
　　但是，我这次没有选择再和她讨价还价，而是被璐璐如此美好清纯却又诱人犯罪的耻丘震撼的有点失神，我丝毫不理会她的抗拒，一只手一把捏住了璐璐两只细弱无力的手腕，将她的手掌粗暴的拎起来……而我的另一只手，似乎没有停顿，继续在那一片美好光洁上肆虐、玩弄。那是女孩子身体上最后的光洁、滑嫩、平坦了……再稍稍向下一些些，那两只蚕宝宝分开的地方……又将进入女孩子身上最褶皱、深陷、神秘的地方了……我兴奋无比，甚至搓着她的内裤在揉动，感受璐璐阴毛和内裤摩擦发出的体感和声音……我喘息着，低吼着，似乎是在自说自话，又似乎是在警告璐璐，又似乎是在提点璐璐：
　　“还来？快点啊……和你石头哥亲热啊？啊，啊……主动点。你主动点……否则……啊……啊……听话……啊……”
　　我都不知道我想说什么，我都不知道“否则”什么，但是我这样语无伦次的催促，反而更吓着了璐璐……她似乎是觉得，这是最后一根救命稻草，此刻，她如果不按照我说的做……她那如此漂亮的下体，是不可能再保住清白的。
　　她居然……坐了起来，哭着，勉强着，颤抖着手臂，伸过来抱了我！
　　我是真的觉得自己搞不懂璐璐……这个时候，一个小女孩被玩成这样，都已经高潮了一次，应该是浑身无力的吧……但是璐璐居然坐了起来，虽然明显很厌恶，但是却挣扎着抱住了我……
　　但是我马上明白了……这一方面，是她回应我“主动些”……另一方面，她已经陷入最后的无助。显然，她应该也会意识到自己的下体对男人的诱惑，她只能牺牲色相，用这样的方法，来稍微引开一些我的注意力。否则，估计我再在她的内裤上玩几秒钟，会彻底的失去理智，直接撕开她的小内内，插进去的……
　　她……得逞了。
　　我虽然沉迷于璐璐的下体阴丘的美色。但是璐璐这么抱上来，虽然哭的伤心，表情难过，但是我依旧无法拒绝……我一时不得不停止了对她阴户的攻击。我吻她，抚弄她的背脊，抚弄她的乳房，抚弄她的屁股，在她的屁股和床单里插进我的一只手去，在两片可爱的小股肉里又摸又抠，甚至用手指裹着她的内裤夹缝去套弄……
　　不可思议的是……璐璐居然……吻了回来……
　　我说了……今天的璐璐，对我来说，简直有点“新大陆”似的发现。我真的了解她么？还是我本来就不了解她。今天大城市里十七岁的少女……究竟有能多少的理智，多少的对贞洁的看法，多少的对身体的珍爱？多少的心智和凌乱。
　　我是在玩游戏，我肯定是要强奸璐璐的，我那套“猥亵罪判不了几年，和我亲热一下，我可能放过你，不强奸你”的理论，就是想逗一下璐璐，让她早期的激烈反抗陷入一种迷茫的状态。但是，我也没有期待过，她真的会“主动”和我“亲热”……毕竟，傻瓜都知道，男人说的靠不住，最多就是稍微瓦解下一年她的心防，我料定璐璐也是知道这一点的。
　　但是……她吻了回来……
　　我一时都不能思考，因为璐璐吻回来的动作，太凄美了……
　　那和我无数次手淫中幻想的璐璐和我“相亲相爱”是不同的，璐璐的动作是那么的羞耻、苦痛、悲戚、挣扎；但是那和我后来又是很多次幻想中对璐璐的性侵犯时她的反应也是不同的，她虽然在羞耻、苦痛、悲戚、挣扎，但是她到底是在吻我……
　　她明显依旧在抗拒，依旧在厌恶，但是却是努力的像是逼迫自己做什么锻炼动作一样的，生涩的苦痛的在吻我的唇……颤抖着，一点点的突破自己从未做过的动作，在交出所有的尊严、矜持、心理上的贞洁和纯真。
　　吻女孩当然很爽，但是被女孩吻，要爽一倍都不止……被一个女孩，如此痛苦、僵硬的吻……居然……居然……更是让我兴奋不已。这和“两情相悦”不同，但是和暴力强奸也不完全一样。那是一种征服身体、征服心灵，征服灵魂，征服尊严和人格的黑暗快乐……奔涌在我的心头。
　　我的心头突突乱跳，我一只手捏弄璐璐的乳房，她的乳房不停的因为滑腻肌肤的天然本质而跳出去，我的另一只在抠挖璐璐屁股的手，忍不住狠狠的抱着璐璐的一半股肉抓下去，五根手指在璐璐的纯棉内裤抠下去……把璐璐抠的估计很疼、很疼……但是璐璐居然还能开口。
　　“石头哥……璐璐对不起你……呜呜……我答应你……我和你亲热，给你玩身体……呜呜……和你亲热……我给你怎么玩都可以。我不太会，你教我怎么做……呜呜……你答应我，不要，不要强奸我……好么？我太小了……你就当疼疼璐璐，也是为了你自己……我求求你……我求求你……我一定让你舒服……好么？我……呜呜”
　　璐璐居然能拼命压抑着绝望和痛苦、羞耻和崩溃……说出这么凄美又淫糜的话来哀求我……她居然主动提出了我刚才只是逗逗她的“交易”。
　　而我，居然在那一瞬间，有点心动了……
　　我的脑子都有点不好使，我当然不是被感动了，也不是害怕什么强奸罪和猥亵罪的差距……我只是在那一瞬间，太被诱惑了。太被那种“疼疼璐璐……我主动让你舒服”的绝望胁迫亵玩的感觉……诱惑了……
　　我松开了璐璐的乳房……我当然舍不得那一片温柔酥弹，但是我的下体……再不释放一下，我怀疑我的前列腺都要爆炸了。
　　我喘息着，不说好，也不说不好……只是喘息着，松开了自己的皮带。将那条牛仔裤的方扣皮带“擦啦”一声拉出去，抛在一边。我又心急火燎的松开了自己的牛仔裤扣……虽然内裤就还没释放，但是我那根已经快要爆炸的阳根……鼓鼓囊囊的一团……就如同顶了出来一样。
　　我只是个普通的男人，没有什么天生的二十厘米的巨拧…但是，在一个十七岁的女孩身上如此肆虐了半天，我的下体，却也好像膨胀到了前所未有的充血浓度。
　　我握着璐璐的一只小手……拉过来，按在我的裤裆里……
　　“掏出来……帮我弄一下先……”
　　我也说不出来，自己算是在阴冷的警告，还是在激烈的威胁……其实都不是，我根本就是被满满的畸形性欲冲击的有些失神……甚至听着，更像是饥渴的恳求……
　　我能感觉到怀抱里的璐璐身体的颤抖，我甚至不用去看的眼睛，都能感受到她浑身上下散发出来的对男人身体构造的恐惧、厌恶……
　　但是璐璐并没有犹豫太久，即使我拉扯她一只手腕的手上劲道送下来，她的手，也没有逃走……而且，她居然移了另一只手过来“帮忙”……
　　女孩子的手和大老爷们的就是不一样……真是纤细、玲珑啊。何况璐璐的身体构造，整体上就比较柔弱，她的手掌、手指更好像没有骨头一样，像两片小棉花糖里，有着十根纤细雪白、灵活修长的葱指……
　　她……松开了我内裤的松紧带……一股男性荷尔蒙的气味立刻洋溢在璐璐的小床上。我居然有那么一点点不好意思，甚至有点后悔，胡思乱想着，我是不是应该洗个澡再来。
　　但是璐璐的手，已经颤抖的团上了我的阴茎……那一刻的痛苦、温柔、禁忌的接触，如同让我整个人，仅仅靠着这几厘米的接触，就进入了仙境！我所有的思路，几乎断片……我所有的迷茫，几乎散尽……甚至我所有的欲望，都已经得到满足一般……
　　璐璐紧张的一动不敢动，但是我的阳具，已经要陷入疯狂的爆炸的前夕。再不搓一下，简直会坏掉。我压着璐璐的手腕……开始胁迫她，做出了套弄的动作。




　　第6回：不过如此也疯狂

　　一个十七岁的女高中生。重点高中省二中的高二班花。
　　一个清秀、纯洁、娇憨、呆萌的美少女。无论是脸蛋还是身材都至少算的上是出类拔萃。
　　一个在直播间婉转颦笑游刃有余的美女主播。一个有着艺术憧憬的都市女孩。
　　一个没有性经验的清纯处女。一个对男女世界还懵懵懂懂的纯洁女孩。
　　衣服已经被脱光；粉蓝色的少女奶罩挂在锁骨肩胛上；一对饱满、白皙的乳房赤裸裸在袒露在那里，顶着两颗粉红色的激凸乳头；本来就有穿鞋袜；两条白生生的大腿赤裸着；臀胯上只有一条窄小的粉蓝色内裤勉强遮掩着那处女小穴的羞耻。
　　伸出她那纤弱的两只小手，在替我……打飞机。
　　……
　　我听说过，但是从来没去消费过那传说中高档色情场，那些所谓的“帝王式服务”。我只是个月入不超过3000，甚至常常入不敷出的小中介。如果没有女朋友，我这种人的性生活，一般就是看看A片和小黄文自己撸管。因为以前也算“混”过，所以我也不忌讳，偶尔的去街头用粉灯照耀却依旧破破烂烂的洗头房里，找个妹子胡乱打一炮……其实我也很少去，因为太脏乱，很多洗头妹的质素也实在不敢恭维。
　　但是至少我知道，这些服务里，最初级的就是，用手替男人打飞机。也许，从某种意义上来说，那是对女性身体侵犯最轻的一种奸淫行为……至少，付费的时候，也只能按照最低的一档来处理。
　　但是，当这一切，发生在璐璐身上的时候，我却感受到如登天堂，似乎这样的性行为，已经足够慰藉我贫瘠的灵魂。
　　那毕竟是不一样的……那是纯洁的少女，未曾被玷污一丝一毫的处女，第一次“主动”和男人的性器官接触，并且带着“服侍”“伺候”的卑微。我最敏感的部位，正在接受璐璐最卑微、虔诚、痛苦和耻辱的侍奉。那有一种非常极限的亵渎的快感，像高贵在堕落，像繁花在凋谢，像清纯的泉水被墨汁冲染的瞬间……甚至我觉得，璐璐能主动用小手为我泄欲，比我用暴力奸入一个处女的身体，丝毫也不逊色。
　　璐璐没有任何的技巧，只是单调生硬的摆动着手腕，让她的小手握成的小空心拳上上下下……她不敢太用力，却也不敢不用力……只是这么一边抽泣呜咽，让自己的手掌，也是她的灵魂和人格，接受着这种所谓的“最轻度”的凌辱亵渎。
　　但……她的表情，是那么的迷人，是痛苦的，恶心的，却不得不再咬牙忍耐着强迫自己继续；她的秀发因为刚才的亵玩早就已经被汗水淋湿；她那面被推到锁骨的少女文胸，被翻得罩杯内侧的粉红色面料朝外；她的身体，几乎接近全裸，却从头到尾，我几乎找到不瑕疵，却充满了让我惊喜的细节变化，那是我所不熟悉的少女的身体。她的乳头在颤动，乳头在荡起波澜，有的时候，起伏的呼吸，会让肋骨好像在胸膛的皮肤下鼓起来，她的臀胯浑圆，小内裤包在那里显得更加吸睛，小腹平坦而紧实，两条盘起来的腿叠在一起，那大腿上毛孔泛起的疙瘩都那么迷人……
　　她，好像变成了一团糟，她，却又好像同时达到了美丽的巅峰……
　　最重要的是，璐璐在这里，为我，为我的阳具，提供服务。不管她内心有多么的愤恨，不管她真实的目的其实只是为了逃离我的魔爪，但是……依旧改变不了，她在为我提供服务。她献出自己的小手，献出自己的尊严，献出自己的卑微……即使将来她谈恋爱有了男朋友，甚至有了老公，以璐璐这样的娇憨明丽，纯洁呆萌……躺在床上被动的由得男人来房事交媾是一回事，但是主动服侍男人……也许她一辈子都不会做，也许她的男人根本不敢或者不忍对她这样的女生提出这样的要求。那是对这个明艳的女孩，何等的亵渎和糟蹋。因为从这一刻开始，她不再是高高在上的，或者被人捧在手心里宠爱的小公主，小女生，小花朵。而变成了一种为性爱而服务的玩具，她的动作、她的手掌、她的指尖、她的表情、她的眼泪、她的泣声、她的身体、她的奶头、她的内衣、她的小穴，都成了摧动男人性欲的一种助力……她所有的痛苦，羞耻，糅合着这种身份的变化，第一次，在性爱中如同枯萎一般的绽放……此情此景，不仅可爱，不仅催情，而且……真的很惹人怜惜。
　　我就这么享受着这份可怜……
　　“啊……啊……舒服……真舒服……快点，再快点……”
　　伴随着璐璐其实很呆滞的服务，我却舒服的一声声爽叫着，我自己听着自己的声音都很粗重，很狂乱，我的手有的时候又捏弄一下璐璐的脸蛋，有的时候又抚摸一下她的奶子，甚至有的时候去光临一下她的臀瓣……她都不敢再躲，只是疯狂的搓动两只小手，可能好几十下之后，她已经想明白了：尽快的让我宣泄出来，被这样扭捏得承受我的淫辱要好一些。
　　“别闭眼……看着……看着……”
　　“上面的那个伞盖一样的肉，也要好好摸一下……”
　　“下面的两个袋子也要揉一下，那要轻一点……对了……”
　　“手法灵活一点，有的时候轻，有的时候重，给我点惊喜好不好……对……”
　　“对对对……就是这样……再快一点……”
　　我信口开河、胡说八道着，指挥着璐璐在为我服务……我说过，我不是什么天生巨牛也不是什么性能力超强的无敌猛男，这一番折腾，我的丹田以下，一股股的激动的热流早就有点憋不住了……我这辈子，也从来没有这样美好的性经历，像璐璐这样的女孩，如果不是这疯狂的周末疯狂的夜晚我疯狂的举动，我也许一辈子连裸体都看不到，何况是这样的性服务。
　　我想射精！
　　当然，我想强奸璐璐，我想用我的精液去浇灌的是璐璐的嫩穴……我既然都做出来这种入室胁迫拘禁的事情来了，我当然不肯空手而回，一样要坐牢，或者要自杀……我一定要璐璐的童贞给我陪葬。但是……我这会儿，似乎连这个念头都有点顾不得了……即使这么就射精，怎么都有点浪费……我也快控制不住了。
　　我已经有点憋不住自己满腔那如同一条毒蛇在窜来窜去一样的欲火了。
　　璐璐的手法……真是很笨拙。当然这也是可想而知的，即使是有过性经验女性，除非很有经验，否则又怎么知道该怎么主动的为男人的阳具服务，才能尽快的帮助男人泄欲呢？何况，璐璐只不过是一个什么都不懂，性知识估计完全来自于网络世界的零星半点的女孩。我能想像，就这么替我撸弄服侍了都快七、八分钟了，期间根本一秒钟都不敢停下来，璐璐的手腕已经快要酸的受不了了……可是，她总是好几次摧动我的欲望后，不能将我的热流释放出来。
　　但是璐璐那浑身颤抖、羞耻痛苦，低头不敢看我，也不敢看我的阳具，却不得不继续在那里做着耻辱的动作的模样，却让那条毒蛇即使没有足够的物理压迫……也能冲膛而出！
　　“啊！！！操！！！再来快一点点……操！！！来！！！啊！！！”我的五官一阵阵的扭曲，青筋在崩裂，捏着璐璐的肩膀的手掌，想移动到她的乳房上去做另一番猥亵的力量都在崩溃流逝……璐璐也被我吓得更加的惶恐，但是她也不知道哪里来的想法和灵感，伴随着我居然整个小拳头用力一握……
　　这当然不是正确的手法，甚至把我的阴茎，捏的有点疼痛……但是，却也终于起到了作用。
　　我能感觉到，马眼一松，一股传说中“升仙”的快感，释放、得意、征服、满足，从我的阳具这里化为一股热流，蔓延到我的全身……
　　我“啊……”的一声嘶哑的吼叫，觉得有点快乐得支撑不住身体，很想躺下……所以我就这么不管不顾扑压了下去……把璐璐已经接近赤裸的身体，压趴下去。压在她那温馨、淡雅、粉蓝、清洁的小床上。
　　这张粉蓝色的小床，迎来了它平生第一次男女裸体同卧的压迫……它是单人床，又是小女生的装饰，它从图纸那天起就没有设计过这样的命运……它迎接来了两具纠缠在一起的身体的压迫，它迎接来了一股浓烈的体液的气味，它迎接来了主人的崩溃，和侵入者的摧残……它迎接来了性爱高潮后的余韵，还有……男人的精液。
　　而那一团娇媚、柔嫩、纯洁的处女胴体，和小女孩床上泛着淡淡幽香，清爽、干净、整洁的被单，都被我胡乱的压揉成一片狼藉。璐璐那凹凸有致、玲珑可爱的身体，许多婉转的曲线依旧在体贴着我的身躯。好像一座乳峰还被压在我的肋骨下，她本能的做了闪躲的动作，身体侧了过来一些，所以……我的鸡巴……就这么搭在她大腿的外侧……泄欲后的龟头、阴茎甚至睾丸，感受着少女大腿上细腻柔嫩滚烫的肌肤……
　　不用看也知道……我应该射了璐璐一腿，那光洁的大腿肌肉上，应该已经沾染上了白色的浆汁，宣示着这个女孩平生第一次接触足以玷污她们贞洁的浓稠液体，估计还有一小片已经滴落到璐璐的床单上，那粉蓝色，本来是用来包裹女孩处女胴体香眠的被单上，被沾染了亵渎额的汁液……
　　……
　　高潮后的余韵，让我有那么几秒，一动都不想动，连思考的能力都没有……
　　璐璐替我撸出来了？璐璐为我提供了性服务？我是不是真的可以考虑……就这么算了？好像有一个电光火石的念头，在我的脑海里点燃了一下。男人都明白，一旦泄精，有那么一瞬间，好像所有的激情都会散去，所有的理智甚至冷漠都会涌上来。
　　但是，也只有那么一瞬间……非常短暂的一瞬间……我睁开双眼的一刻，欲望又被马上被点燃了。
　　璐璐比我矮一个头，现在被压着身体的一半，她又本能的躲闪蜷曲，现在，就像一只小猫一样被我压在身体下。她的头顶就在我的下颚，她的乳房有一只躲了出来，一只还被我压在肋骨下，她的一条大腿侧压着另一条大腿，勉强挡着阴部，但是侧看那条粉蓝色的小内裤的边缘和少女滚滚圆的小屁股，就更加的清晰了……璐璐已经沾湿的秀发，映入我的眼帘，还有她饱满的还有满床揉的不成样子的被单……璐璐的抽噎声、满屋子的香气掺杂着我的精液的气味，璐璐的奶头还清晰可见，那一朵粉色的蓓蕾，璐璐的臀瓣显得更加的挺翘，这少女的裸体，这少女的房间，这少女的性爱……我曾经的憧憬和绮丽美梦。
　　璐璐似乎动了一下。
　　“去哪儿？”我立刻警觉了起来……
　　“我……我……我去给你……拿点纸巾……擦一下……”璐璐吓得一哆嗦，却不敢看我，但是也不敢动弹，似乎是在征求我的同意。
　　我立刻明白了，对璐璐来说，羞耻、痛苦、被胁迫着替我手淫固然是一回事，但是我精液在她肉体甚至她小床上的亵渎，对她来说，也是一个很痛苦很难忍受的……她很想清理一下。
　　我的内心几乎是冷冷的一笑，不闲不淡的说：“拿什么纸巾……我喜欢……嘿嘿……用棉布擦……比较舒服。”
　　璐璐似乎偷偷瞄了一眼我的下体，又赶紧移开眼睛，我看在眼里，觉得有点好笑，她却好像下了什么决心一样的……将她刚刚被我抛开的那件POLO衫校服用脚趾拉过来，裹在手里，犹豫着，竟然要替我清理……
　　这当然是另一种帝王一般的享受。刚刚为自己提供了性服务的少女，又要给自己清理，而且用的是……非常具有象征意义的，还有这省二中重点高中标志的女孩的校服POLO。
　　但是我也立刻意识到，这也是一种很有意思的场景。我说了，今天的璐璐，给我很多的惊喜和意想不到。除了更加曼妙的乳峰，更重要的是，璐璐这种“在被羞辱和恫吓到这种程度，还能保持某种意义上的理智”的姿态。说白了，就是在傻甜白之外，有点小心机。
　　她肯定嫌弃脏，嫌弃一切都脏，她今天身上穿的所有的内外衣服，估计回头，她都得扔掉甚至烧掉……所以，她选了这件POLO衫。而且……她那么急着替我打理，其实言外之意就是“完事了，你该走了”。但是她又不敢说，不敢问，怕触怒我，也怕惹起我的欲火。所以……她会选她一时三刻勉强想起来的最佳方案……用POLO衫给我清理下体，算是“亲热后的服务”。
　　我当然不会让她这点小心思就那么容易得逞的。
　　夜还漫长……我不过是射了一次精，那又怎么样！？
　　我一脚踢在她的大腿上，不是很重，但是也表达了我的不满。她抬头疑惑的看我，泪眼迷离更显可怜。
　　“别用那校服擦啊……那面料多粗糙……那可是你石头哥哥的宝贝……”
　　“那……我给你……去……拿毛巾……”
　　“拿什么毛巾？”我感觉这一会儿，我的兴致又再满满的恢复，用脚丫轻轻的踢了一下她的屁股，脚趾当然就在她粉蓝色的内裤上点了一下：“璐璐身上不是还有一块小布么？又香，又干净，又……嘿嘿……有滋有味……，你脱下来，给我清理清理……”
　　“不！！！”璐璐脸色一白，猛地一声尖叫，泪水再次夺眶而出……这是今天晚上，她第一次惊声尖叫，但是她旋即想到了自己的立场和我的威胁，又猛地压住了自己的声线：“不要！！！石头哥……呜呜……你答应我的……呜呜……我和你亲热……你不脱我……小内裤的……就看看么……我已经……呜呜……帮你了。呜呜……你不要……你不能……”
　　“我什么时候答应不脱你内裤的？都是你自己一个人在自说自话……”我有点得意洋洋的跟她绕脑筋：“我只答应今天晚上不强奸你……是你自己加什么条件说小内内不能脱的？”
　　可是，我话一出口，自己却有点后悔……其实今天一晚上，我一直是在玩弄璐璐的情绪，我从头到尾都没有答应过不强奸她。当然了……我都干出入室拘禁这么出格的事情来了，信守承诺什么的，我也没放在心上。但是……为了趣味，或者说，为了某种自我认定，我一直都很注意措辞，我大部分的说法就是“也许……我就不强奸你了”。其实我知道，璐璐也明白我的用意，她和我斗心眼的不过是，她希望能够用自己的尊严破灭和我亲热，让我泄欲，让我射精，再配合上“强奸罪和猥亵罪天差地别”的理性思考，希望我能再得逞后离去。但是，就在刚才，我居然和璐璐斗嘴的时候，没注意到，居然说出了“今天晚上不强奸你”这样的话……我有点后悔。
　　我一时也不好意思往回找，只能胡搅蛮缠，狠狠的“加码”：
　　“你也不是小女孩了……想想，我费这么大周折进来，能只打打飞机就完事么？那我不会在自己家里打啊？有什么区别？我今天要是……连你的小妹妹……长什么样都没看到……就算将来我进去了，不成了人家的笑柄了？操！别墨迹……把你的小内内脱了，自己脱……然后，就用那块小料子，替我们两个都擦干净，先擦我这里……再擦你自己大腿这里……然后，给你石头哥好好看看你的小妹妹发育的怎么样……乖乖的……你总要献给你石头哥一点念想不是……第一次和我们璐璐的小妹妹来个亲密接触……我这辈子，就都不冤了……哈哈哈……”
　　因为在和我对话，她天生的少女羞涩，使得璐璐又保持着一个低头蜷曲用手臂挡着奶头的姿态，但是她好像一面哭着，一面思考了一会，居然抬了头，泪眼迷离的说：
　　“石头哥……你……你就别玩我了。璐璐知道……呜呜……我对不起你。我也知道……你想要和璐璐……要好。所以……呜呜……你别说什么进去不进去的……我肯定不会报警的。我今天是主动的，是我愿意的，行了吧？是今天璐璐……主动和你亲热一下……也是怕你做傻事，弄的……呜呜……不可收拾……璐璐的身体……都给你看光了，也摸过了，也亲过了，也算是玩过了……璐璐是第一次……呜呜……给男生看身体，第一次给男生亲亲，第一次给男生脱衣服，第一次给男生看……胸……又摸胸……第一次给男生摸屁股，璐璐好多好多第一次，其实都算是给了石头哥了……呜呜……再也找不回来了。璐璐的清白，就算给了石头哥了。还第一次……呜呜……和男生那里亲热……呜呜……石头哥，差不多了，真的差不多了。璐璐知道……你也不想弄残璐璐的，你给璐璐留点念想吧……那，那……呜呜……你一定要答应我……我……我……我脱了给你看下面，连下面都给你看了……你不能再对我做什么了……好不好？好不好？”
　　我听她终于不敢再试探，而是把自己那点小心眼全都抛出来和我谈判，我居然神差鬼使的认真的点点头，也好像真的认认真真的在和她谈判一样：“行！……我答应你……我答应你……我说话算数，今天晚上，不强奸你了。但是你……你得自己脱光光，所有地方都要给我看过……然后，再和我抱在一起，好好磨一下，再磨一次出来啊……啊……你还得说点，好好的说点，让你石头哥开心的……下流话来听听……我认真的……你得淫荡一点，或者……再羞一点，总之，要让我高兴……别……别装清纯说不知道怎么让男人高兴……你们现在的高中生，多少都懂一点的……你觉得行……就自己脱了……我说话……一定算话。但是你要再扭扭捏捏的跟我装清纯……哼……”
　　其实我也不知道……我说这些话是否真心……但是可能在那一瞬间，我还真动了放过璐璐处女膜的念头。
　　我本来以为璐璐要扭捏挣扎一会儿。谁知道……她虽然是皱着眉头挣扎了一会，但是也没多久，这一次，好像也没怎么做作，居然松开了手臂……我又看到了她那白皙的奶子和粉色的乳头……我的鸡巴又一紧张。但是璐璐居然是伸过两只手掌，在自己的眼眶、腮帮、脖子上一顿乱擦，把一行行的水泪都勉强擦去了一些。好像下定了决心一样，咬了咬嘴唇，坐了起来……然后，好像咬得那可爱的粉色的下唇都有点破了，居然说出了让我浑身血液都要凝固的话来，很轻，但是我听到了：
　　“璐璐……乖乖……脱内内了。是璐璐……自己脱的……脱给石头哥看的……”
　　这话……虽然充斥着哭音，但是太酥、太柔、太醉人心脾……我几乎一时都听得失神了。
　　但是我立刻明白了，她居然有那份心思，已经开始了她的配合，如果说，刚才替我手淫，我欣赏的是璐璐的满脸和厌恶、痛苦、羞耻和躲闪，在动作上却不得不做出羞辱她一生的举动……那么，现在我欣赏的，就变成璐璐其实依旧痛苦、厌恶、羞耻和躲闪，但是却连话语和表情，都在勉强的配合着我……我甚至感觉到，她都在自我催眠，给自己鼓劲，让她真的表现出和情人欢好时的娇羞一样。
　　我满足的深深吸了一口气，拼命点了点头……
　　璐璐就这么面对着我坐着，弓着腰，伸长了一条左腿，笔直、纤弱、白嫩，从大腿到膝盖到小腿到足踝到足弓到脚趾……一条微微有些变化却挺拔的线条；璐璐盘起了一条右腿，让大腿肌肉更加紧实，屁股更加鼓起……然后，她在自己的腰间，拎着自己的那条粉蓝色的内裤边缘，两只手插进去一张……那富有弹力的松紧带松开来，她又偷偷看了我一眼，也不知道哪里来的勇气，带着哽咽声，说了一句：“石头哥……看吧……”
　　然后……她就开始拉着那条小内内，卷了起来，用本来就很窄小的一条中腰三角裤，到慢慢变成一小条布料，最后到一条像披萨卷边一样的小边料……璐璐的整个臀胯，女孩最后的私密，那能够让时间都为之停顿的春色……全都露了出来。
　　她卷着那条小裤裤向下卷……滑过她的臀瓣最高最饱满的峰峦，滑过大腿根部那，那小裤裤失去了屁股的支撑，变成更加的窄小，再滑过白皙的大腿，卷过膝盖时，璐璐不得不弓了腰肢，虽然那桃源的秘境得到了暂时的遮掩，但是璐璐柔软的身体条件显得更加突出，背脊一条明艳的曲线到了屁股这里……小巧而高翘……
　　一直到璐璐把内裤脱到脚踝，都已经抬起右足来，我的视线，甚至都来不及去看璐璐的蜜穴……也是因为璐璐的蜜穴在一瞬间，是被她抬起的大腿和膝盖遮挡着……而是已经被璐璐的小屁股完全吸引了。
　　我甚至忍不住，放过了正面的所有春色，将整个人微微侧探过身体去，在侧面，甚至靠着背面，去好好的探望一下这一面少女嫩股。
　　璐璐其实已经十七岁念高二了，年纪说大不大，说小也不小了。以今天省城这种大都市的经济水平和学生的营养发育水平，璐璐其实已经度过了所谓的小女孩的青春发育期，她的身体已经不再一味幼稚青涩，而开始拥有一些女人该有的婉约和柔媚了。但是另一方面来看，她毕竟还是个小女孩，岁月还来不及早早推她进入真正的拥有成年人身体构造的世界。而这种混杂的特色，在璐璐的屁股上显露无疑。那可爱的一盘肉色明月，一团白玉蒲团，真的是同时拥有幼女萝莉的清纯娇俏，和成熟女人才有的性感妩媚。
　　我探身去观赏视奸，从她纤弱的腰肌这里，她的脊骨刻下最后一道精致的凹痕之后，就变成了一片白腻和肉感，完全是一颗浑然一体的粉白里透着一点点嫩红的桃子形状。记得有人说过，女人的臀部，才是人们生活中常用的“心形”标记真正想表达的含义，果然不错。在腰肌这里，骨感开始逝去，肉感汹涌而来。首先是那心形的心瓣尖，那尖尖头的两侧，是两个小小的骨骼和嫩肉构成的小凹槽；我记得好像人们曾经说过，那叫“背脊的酒窝”，是身材最性感的少女才会拥有的身体特征。然后，就是顺着那心瓣尖，开始荡漾柔和的展开、展开、再展开，以接近45度的角度，画出两条优美的曲线，描绘出两片浑圆多肉的桃瓣。那股肉股皮真是白皙无暇，连一颗红点都看不到，几乎接近透明的肌肤下，因为臀肉多脂，也看不见静脉血管，只有一点点的微红。而那股肉泛着的美妙光泽，肌肤包裹下一股股的都是弹性多汁的肉感，真是好看的让人目眩神迷。简直让我觉得，我如果一口咬下去，一定会有水蜜桃的果汁泛出来。
　　如果仅仅是这样，那当然是性感女性屁股的天然诱惑。可是璐璐的身上，却又偏偏有着青涩、幼嫩的痕迹，有着未成年少女的清纯和幼稚，她的小屁股也是一样……虽然如此白腻肉感，却很小巧，和那种成年女性夸张的大屁股肥美感又是绝对不同，很精致像是雕刻出来的形状，很紧凑，像是还在蓬勃的成长。虽然从腰肢延展出来，但是这颗肉桃也不过就是比大腿最粗的腿根略略再展开一点点……像一颗刚刚发育的可爱果实，却没有完全成熟，甚至可以从那小屁股调皮的起伏形状里，能够看到璐璐盘骨、坐骨的轮廓，这么看着，又简直像是一个十几岁的小幼女才有的形状。而明显是先天的优势，璐璐的小屁股虽然“小巧精致”，但是在纵向里，却充满了青春活力的弹起和展开，既不会输给横向的发展，甚至让人会想起，一点也不输给她胸前的两颗乳球，这又是典型的青春少女才能有的生理特征：即使是多脂的臀肉小股，也会有充足脱离地心引力的弹翘……
　　圆滚滚、弹翘翘，高高的耸起，小小的收拢，却全是天然的肉感。璐璐这种臀部身材，一直穿宽松的校服，固然是浪费了，其实穿裙子也是不够的，只有一条紧包纤长的牛仔裤或者热裤，才是最适合的……才是最能体现她的资本的。
　　而更让我血脉膨胀、心魔丛生的是，这里，没有什么紧包纤长的牛仔裤，也没有什么热裤，甚至那条粉蓝色的唯一的少女遮羞纯棉的小内裤，都没有……
　　那即是成熟的也是青涩的，即是丰满的也是娇俏的，即是羞耻的也是纯洁的两片白花花的小屁股缝里，少女最羞耻，最神秘的秘密……已经展露出来一小段了……
　　璐璐的屁股很弹，她又努力夹紧，但是再怎么样，此刻，我也已经清晰的看到了，在她白花花的臀瓣中央，一条淡淡的阴影线，越来越红润，越来越延展，在居中的后延，汇聚成一团小小的纺锤形的粉褐，那纺锤里面，有一朵想藏起头来的小小的粉褐色的雏菊。
　　璐璐拼命的夹紧自己的小臀，让那朵小菊花当然还是可以躲藏起来的。
　　但是我马上换了方向，把头缩回来，从后面看不到，改了从正面去观摩，那虽然不能看到璐璐的臀沟，但是……臀部已经失去了最后的遮掩，我已经可以欣赏到璐璐最后的秘密，最后的私处，最后的羞耻了……
　　璐璐的两条腿盘着……这勉强可以遮挡着她的阴户，但是我依旧看到了，在她小腹下，微微的，好像有一小团的阴影……那是璐璐的阴毛么？那么少？那么稀？真是纯洁逼人、幼嫩可怜……
　　我正想拉开璐璐的白腿，一窥那最后的究竟……
　　璐璐却已经蜷起了身体，弓起了腰凑了过来……当然，对于女孩子来说，无论如何，都是小腹下那一小团三角地带最是羞人，这样的姿态可以稍微遮挡一下她的小穴……但是依旧很性感诱人。可是她弓身过来是要……？
　　原来，璐璐居然还记得刚才我的要求，她的两只小手，居然将她刚刚从长腿上退下来的那条粉蓝色的小内裤……这会儿，团起来，已经成了只有手帕大小的一方……抓在手里，团成故成团，来替我擦拭清理我的肉棒了。
　　即使是想一窥小穴的欲望，都在瞬间，被一种无与伦比的享受压制住了。
　　一个小女孩，饮泣着，用自己刚刚从臀胯上脱下来的，还沾着体香和体温甚至沾着可怜流出来的丝丝晶莹的淫液的小内裤，一条粉蓝色的纯棉的纯色小内裤……用小手当成手套一样包着，来替我……按摩肉棒和龟头……
　　一下。
　　一下……
　　龟头和肉棒上大段的浆汁都被那内裤擦了去……马眼又深深的在那内裤上印上一团污痕。
　　璐璐又翻过一面来。
　　一下。
　　又一下……
　　我低头已经看到，那条粉蓝色小内裤上，已经黏连污浊，都是我的精液热浆……一段段，污染上去，将香喷喷的少女内裤玷污的不堪入目。我有一种说不清的快感……仿佛那条内裤就是璐璐的象征，被我的精液玷污和沾染，永远也洗不干净一样。
　　但是我当然不会就此满意，我狞笑着开始进入正题：“行了，行了……来吧……腿分开……让你石头哥哥……嘿嘿……看看璐璐的小妹妹啊。分开一点看的清楚，对了，还要一边分开，一边说：谢谢石头哥哥刷的礼物，请石头哥哥看看璐璐的小妹妹……啊……别说错了啊……”
　　“别……”璐璐的两条腿夹的更紧了，她的小腹下那一小从阴毛都被白皙的腹部肌肤遮掩了下去……那是本能的羞耻反应。
　　但是我已经了解了璐璐的底线和处理方案，我这次连威胁的话都省了，只是冷冷的一笑……
　　果然，璐璐注意到了，甚至我都用眼睛的余光能看到璐璐那种痛苦、绝望、却不得不权衡利弊来屈从的挣扎表情和晶莹泪光。她似乎是用手掌握着自己那水蜜桃一样的膝盖，用手的力量去克服自己的羞耻和痛苦，掰开，掰开……两条白玉一样洁光、藕条一样纤细的美腿……果然在颤抖的打开了……慢慢的露出一条缝隙，慢慢的缝隙更加的宽广，直到停留成一个娇羞的小M形。
　　一分一寸，一分一寸，这个M形打开的很慢，但是依旧是打开了，虽然是胁迫于我的淫威，但是形式上依旧是璐璐主动的呈现了自己的一切……我也终于彻彻底底、完完全全的，在我喜欢的十七岁纯洁少女的闺房里、小床上，只有几寸的距离，目睹了她最纯洁的、象征了私密也象征了耻辱，象征了性爱也象征了贞操的那一条可爱的处女耻缝。
　　璐璐的阴毛很稀疏，而且面积很窄小，只不过在阴户的上沿呈现一小团，而内腿两侧和阴穴附近却是很光洁。她并没有那种从肚脐眼下一条小灰线的感觉，而是小腹皮下一片白糯米一样的光洁。而且她的阴毛很短，一根一根的形态看得很清晰，除了个别几根婉转的盘绕呈现，大部分都是小小的一根毛毛头。真是清纯童稚，蓬门未开，哪里像十七岁的女孩，简直像刚刚在青春发育期少女的形态……我知道这是有些女生天然的基因特征，虽然不是白虎，但是阴毛也很稀疏，但是我从来没见过，此时看到，才明白，这比白虎更加天然，却也浓密的阴毛更加贞洁清纯的视觉感是多么的美好诱人。
　　然后，就是那两条刚才在内裤下都显得特别显眼迷人的蚕宝宝了。没有什么褐色，更不会有什么暗红色，几乎和璐璐白皙的肌肤是一种颜色，只是略略多了一些鸡皮疙瘩一样的粉潮，白嫩嫩、肥嘟嘟，两条蚕宝宝都特别的饱满，它们头冲下，尾部交织在一起，形成一个高高的阴阜，特别好玩的样子，再略略衬点着那一小丛短短的阴毛，我真怀疑不用插穴奸阴，就这么捏这一团白嫩嫩的耻肉，我都可以直接升入天堂。而两条蚕宝宝略略向下，一路蔓延，呈现一个“人”字形分开，又好像没有分开，尾部的结合处，有一颗白乎乎的小肉粒，大概只有瓜子仁大小。两条大阴唇蚕宝宝中间夹着一条小缝，说是小缝，其实细看，夹着的却又是一条粉红色的小肉……我有点奇怪，仔细低下头去细看，原来竟然是大阴唇夹着小阴唇的凸起的一片皮瓣。不用说，那一小条肉缝上，几乎没有任何“皮肤”的感觉，完全是内壁肌理的粉嫩多汁，甚至是一种娇嫩到光线可以透过去的肉色。
　　那小缝和里头微微夹着的小肉，我怀疑都只有两、三厘米长，本来应该是彻底的紧闭着，但是这会儿，因为刚才的亵玩淫弄，那两侧的大阴唇蚕宝宝其实已经微微的翻开，里面那一条小肉和另一条被压下去一些些的小肉条，是璐璐的小阴唇包皮，而里面已经可以隐隐的看到腔室……那是口腔中才有的那种“粉壁”的颜色，而一道道闪耀的光泽，甚至在阴唇最靠近菊门的下方，已经有一点点白色的沫感……
　　我知道璐璐很漂亮……算得上是美少女。但是今天璐璐实在给了太多的惊喜。刚才脱她奶罩玩她奶子，我已经惊艳于那两朵尤物的规模、手感、色泽和气味；但是我从来没能想过，璐璐居然有如此精致的屁股和蜜穴……璐璐的整个小穴，都是那么的可爱，有点像未成年人的小穴，晶莹剔透，却又有着肥肥的健康美感。
　　也许再过几年，璐璐的屁股会更加的肥美多汁，璐璐的美穴也一定更加的性感迷人……但是应该不会有今天的美色，那是清纯和秀美同在，幼稚和成熟并存的美感。
　　我有一种特别的满足感，从未有过的荒唐念头……我甚至想到：这个世界上，绝大多数的男人是没有资格享受这样的美味美景的。因为他们谈恋爱、结婚、入洞房或者是和女朋友做爱的时候，女孩子们，大多数已经成熟到得到了更多的妩媚，却到底会失去一些年轻才有的绮丽的。
　　而我却得到了……这种世界上的瑰宝……这是不是我悲催的人生中，最顶峰的成就呢？
　　我颤抖着，用手指轻轻的扶着璐璐的大腿内侧，我的指尖，像一条盘旋而前的毒蛇，慢慢的在靠近，从那滑腻的少女大腿内侧，去靠近，去靠近……去品味我那酸涩的人生巅峰！




　　第7回：所谓人生的巅峰

　　我的手指尖，轻柔的，疼惜的，却终究也是猥亵的，玷污的，触碰上了璐璐的大阴唇，那一条肥嘟嘟的光洁的肉色玉蚕。
　　“啊……”璐璐发出一声本能的呻吟，犹豫了一下，似乎想用随口想到的理由劝阻我的进一步的动作：“很难过的……别碰那里……别……很脏的……”
　　这是哀求口吻的劝阻，但是璐璐说完，脸蛋飞红，泪珠又滚滚而下，似乎她话出口，也立刻意识到这种荒谬的理由，当然不能阻止我的侵犯。
　　因为，十七岁美少女第一次展露的下体，对任何一个男人来说都根本不会是“脏的”。何况……璐璐的蜜穴是如此的娇嫩迷人，如此的芬芳满溢，如此的玲珑可爱，那大阴唇更是肥嘟嘟的饱满而又光洁，就算用尽世界上的华丽辞藻也无法形容，又怎么可能用“脏的”来形容？
　　我也不理她，老实说，我并没有足够多的性经验，知道如何去彻底的玩弄一个女孩的阴部，我甚至也不是计划好了这一切，此时此刻，我只是一种本能，一种被诱惑的冲动，很想用指尖爱抚一下这一片神秘的女孩纯洁禁区。我轻轻的，揉动那一条耻肉，从左面刮过去，感受那大阴唇的肥美和光洁，再从右面刮回去，这整整一圈，如同在探索她那私处的所有的毛孔的细密程度。
　　璐璐忍耐着我的侵犯和亵玩，她咬着嘴唇别过头去，发出吭哧吭哧的呻吟呜咽，她似乎在控制着自己的哭泣，等待着这一切快点过去……但是身体发出的一阵阵颤抖出卖了她，我一边摸玩她的阴部外围，一边都能清晰的观察到，连她大腿内侧的肌肤，都微微的荡起了皮肤下的涟漪。那是她身体的本能悸动？还是她第一次被男人玩弄下体的精神上的耻辱？
　　那两条耻肉，在我的指尖下轻轻的作着无谓的抵抗，被摸玩的，仿佛更加的饱满，更加的充血，更加的光洁，那阴肉附近的毛孔都在张开，却依旧晶莹剔透……这使得大阴唇更加的蠕动翻开，而里面，那一小条肉缝，晶莹剔透的一点点的淫液光泽，在点缀着“人”字形阴唇最上方，还可以看到有一颗比米粒还小一点的粉红色的肉芽，以一种微微翘起的方式伫立在那里。
　　我记得曾经有人评论过，女人的身体，形态上最“唯美”的，可能是大腿、可能是臀瓣，可能是锁骨，最有可能的还是乳房……但是，女人的下体，多少有些褶皱、污浊、深邃或者羞垢的感觉，那是物种进化的结果，它使得男人女人都天生就更愿意遮掩下体，这能起到保护的作用。我也同意这种说法，多少有一点道理，别说我玩过的那几个劣质的发廊妹了，即使是AV无码片里的那些女优，她们的下体，虽然很吸引男人，但是如果去细看，也多少有是些恶心的。
　　但是……璐璐的下身，这个十七岁高二女生的纯洁而可爱的小穴，却仿佛击碎了这种说法。即使是如此近距离的观赏，即使是如此轻柔的摸玩，我都有一种不真实的梦幻感：怎么会有这么漂亮的器官？这么肥美幼稚的大阴唇，这么细腻紧闭的小阴唇，这么微微一条可爱可怜的细缝，这么一小颗嫩到出水的小肉芽……那颜色、那质地、那光泽、那形状，、气味……简直都像是艺术品。
　　而这件艺术品，不仅在形态上完美，更具有一种神奇的魔力，男人可以在这里获得无上的快感，女人也可以……但是女人在获得这种快感的同时，有的时候，还需要付出耻辱的痛苦，甚至付出一生的创伤。
　　我的指头，都不忍心急躁的去那最粉嫩多汁的缝隙里头探索，我都害怕自己粗糙的指尖，如果触及到那里头的肉壁，会立刻划破她们……我就这么脑海里一片空白，游离在内外阴唇附近，摸玩、挑逗、拨弄、亵渎，耳朵里听着璐璐强忍着的被玩弄私密处时不得不发出的呜咽。我甚至游离到璐璐阴阜的上端，那一小丛阴毛下轻轻的捉狭的按下去两下，仿佛要将她那层光洁的皮肤里头晶莹的汁液挤出来一样。我虽然生理课学的不好，但是我怀疑，那种挤压的触感，会不会连锁的传递到璐璐的子宫里？至少，会不会连锁的传递到璐璐的膀胱里？让她的快感和尿意同时澎湃起来？
　　而璐璐，被我这一阵的摸玩得已经憋不住了，她那精致玲珑的五官，都已经在激烈的扭曲变形，和平时小眉小眼的她，完全是另一个形象，有点狰狞，有点凄冽，有点糟糕，却更加的诱人，她喘息越来越快，都已经开始带着哭音呻吟：“啊……啊……不行了……我很难过……别……别摸了……石头哥……光……看看……别摸了好么……”
　　“啊……璐璐的小妹妹这里，真的是好可爱啊……”我实在忍不住夸了一句。我之所以说话，本来是想缓和一下氛围，也缓和一下我鸡巴的疼痛……才射了璐璐一内裤的精液，我居然鸡巴又涨到难受了，好想找什么东西来磨一下，插一下，套一下，奸一下……
　　但是，这话真的出口，却丝毫没有缓和氛围的作用，甚至，我自己听到自己的耳朵里，都觉得如同色欲地狱的欢歌咆哮，更加刺激我的欲火……我居然可以当着璐璐的面，对着她从未展露给男性观赏过的最私密的那一片圣地如此摸玩，并且说出这样的话来？这话……我好像在哪里听到过说起过？是我无数次幻想中和璐璐做爱时的甜言蜜语么？好像是的……好像，有很多次，我在手淫的过程中，幻想着璐璐的身体，都会对她的身体赞不绝口。但是，那是幻想，那是意淫，那是一个潘看蚬ぷ逶谄岷诘某鲎馕堇锏淖晕野参俊６就在此时，就在此刻，我却真的说出口了？而且，不再是幻想，一切都是那么真实，我已经彻底的玩弄到了，那璐璐的身体，璐璐的内衣，璐璐的肌肤，璐璐的胴体，璐璐的奶头，璐璐的肚脐，璐璐阴户和璐璐的……泪。
　　对，这一点有点不同，在我曾经的幻想中，璐璐只要听我夸奖她的身体部位，就会旖旎羞红脸颊；然后，她会按照我的幻想，温柔妩媚的缠上我的身体来，特地用我所夸奖的她的部位，来磨蹭我、取悦我。我夸奖哪里，她就献上哪里，无论是嘴唇，脖子，乳房还是蜜穴。她甚至会捂着脸蛋压抑着甜甜的醉笑……因为在梦幻中，那是她所爱的男人，在夸奖她的身体。她的身体的最重要的作用，当然也是献给那个男人享用。
　　但是，此时此刻，璐璐的表情，听到我激动的夸奖她的“小妹妹”“可爱”，掩饰不住的，是性高潮之外的痛苦、厌恶、绝望，和那种被玷污却不得不忍耐的悲愤。
　　这和我的梦境当然不同，我不是她的爱人，我是一个入室胁迫的强奸者，但是，这种身份的转变，却让我更加的兴奋。
　　我越摸越激动，我快要忍不住了！我实在想进入那一方圣地！或者说，我的鸡巴，实在需要一些慰藉，实在想和这人世间最美好的地方做一个亲密的接触……
　　我的气息也越来越粗重，我的瞳孔也越来越红肿，我的鼻翼也在忽闪忽闪的，我拨弄着璐璐的阴蒂，挑逗着那一颗沾了汁液的粉色嫩芽……我已经有点失忆，有点忘记了自己在和璐璐之间玩那种心理游戏，那本来无所谓的心理战，什么“亲热一下，不强奸”的可笑契约。
　　什么约定不约定，管它几分钟前我还射了一次，反正……我的鸡巴在胀痛……
　　我的一只手，忍不住在掏摸自己的鸡巴，触手摸上去，简直是滚烫而又坚硬，我的另一只手，搓摸着，已经伸过去，有那种冲动，要一把推到璐璐再说了……
　　是的，推到她，让她倒下来，我好压在她的身体上，那是用最原始的交合姿态，和这个让我做出如此疯狂举动的女孩，做爱！奸污！真正的插入！糟蹋！凌辱！完全的合为一体！我要用我的舌头去玷污她的口腔，用我的胸膛去压迫她的乳房，同时，用我男性的象征去突破她女人的象征，在那娇嫩的腔室里，吞吐我发泄的毒液……我可以的，我只要推一把就可以了！一切就会顺理成章！当一旦诉诸于暴力，又有什么不能？！毕竟，我是男人！我是男人！她是少女！她是女孩！什么身份的差异！什么年龄的差距！什么白日梦，什么阶级差！在这一刻，我是粗壮和有力的代表，我是暴虐和权力的象征！而璐璐，只能是被凌辱和奸污的对象！
　　我要做！我要做！我要做！就现在！就现在！就现在！
　　谁知道，我正在最后的犹豫，还来不及做出那最后一“推”的动作……璐璐竟然好像是察觉到了，我真的不知道，这一刻，她又是怎么样想的，我甚至觉得不可思议的是，这个高二女生，在如此被一个男人胁迫，压制，脱衣服，玩乳房，弄身体，替他手淫，又被脱内裤，玩下体……居然到这种地步，哪里还可以找出来这种反应能力和勇气……但是我的大脑，旋即被璐璐接下来的反应动作，给“弄关闭”了！
　　因为，璐璐居然乘着我手去搓鸡巴的一瞬间，主动“起来”了一下。她从坐着岔开两条粉嫩小腿任由我凌辱亵玩的姿态，变成了膝跪着……最不可思议的是，她，居然反而主动，凑了上来，战战兢兢的，哆哆嗦嗦的……居然搂住了我，整个香糯柔软的身体，和我的躯体来了一个全面的接触和贴合。
　　我本来是坐在璐璐的小床上，刚才又是打飞机又是折腾，我的样子也估计有点凌乱。但是我的身高本来就要比璐璐高不少，所以璐璐膝跪着凑过来，借助她大腿的那点高度，正好和我“齐头”。
　　她那双已经哭肿了的，漂亮的月牙小眼就这么零距离的在我面前。她的瞳孔好黑啊，就像是几岁的小孩子的瞳孔，泪痕，早就挂满了她的脸庞，那最是饱满可爱的嘴唇，已经闭合不了，嘴角还有口水，雪白的牙齿在喘息和抽噎的瞬间露出一片粉洁的整齐……显得非常的凄楚可怜、悲哀柔弱。
　　我被璐璐的主动贴合弄的几乎一呆……一时，已经忘记了我正在准备推到她，奸入她。
　　而璐璐，就这么开始笨拙的、颤抖的、带着拼命的掩饰，吻我的嘴唇。
　　这亲吻里，当然没有爱意！但是我从来不能想象，没有爱意，仅仅有着恐惧和痛苦，屈辱和折磨，悲愤和委曲求全的吻，居然会如此的香甜诱人。是一个女孩，在向你全面的屈服，不得不做出足以让她做一辈子噩梦的动作，献上甚至比贞操更加珍贵的，所谓人格和尊严。那种颤抖的吻姿，像一只卑微的小宠物，像一个痛苦的小女俘……
　　她战战兢兢的在吻我，她那柔软的饱满的唇珠就这么刮着我的脸。然后，她整个身体，甚至都在作着淫荡而笨拙的取悦我的动作。她的整个身体一拱、又一拱，这么半天的折腾，难为她的腰肢还能有余力，让她曼妙的身体，泛起一阵阵的肢体律动的浪花。这么一来，她饱满的充满了弹性的乳房，就变成主动来来挤压我的胸膛。这一次，是她主动的，我也不用做任何的动作，只需要享受……那两团柔软的乳房，在我的胸肌上撞出一阵阵的酥软，最芯子里，还有两颗小巧的乳头，在磨蹭我的肋骨……我无法用语言去形容，比起发廊妹那妖艳的“波推”来，那是无比的青涩、笨拙、从此了痛苦和绝望，但是伴随着璐璐哭音的喘息，我却被这乳房的献媚动作，拱的几乎要快乐的痉挛了。
　　这是一种强烈的落差。你完全无法想象，这种的动作，会发生在这个十七岁的清纯的小女生身上。因为即使是被强奸，即使是我推倒了璐璐，进行惨无人道的奸污，即使是我用最暴虐的手段揉碎她的乳房……她也不应该做出这样的反应。她在主动的，探索着，用“主动献上乳房被凌辱”的动作，在谋求我的片刻满足。而与此同时，我几乎能从她肢体的所有律动中，感受到她的崩溃和屈辱……
　　她可能在刚才的一瞬间，察觉了我马上要突破那脆弱的协定，所以她居然决定，放弃一切的尊严，献上心灵的贞洁……居然主动来取悦我？
　　我还来不及去认真的感受那温柔乡的美好，我真的被那种“无可奈何献上一切”的畸形快感震撼了……被一个十七岁的少女，被一个纯洁无暇的处女，主动用乳房蹭身体，这已经超越我的想象。
　　但是，更加刺激的是……因为璐璐和我贴成紧紧的一体。我的鸡巴，自然会被她的大腿和阴户交融的部位生生“压直了”，竖立着，贴在我的小腹和她的下体的合缝处。我的龟头，我的阴茎，我的睾丸，我的马眼，我的睾丸和阴茎交汇处的那根系筋……都一团团的感受着无边温柔和纯洁的各种奇妙触感里……
　　我的大脑真的关闭了！
　　我已经不知道我的阳具此刻的一整个侧面，都在感受少女的哪些部位？哪一种触感是阴毛？哪一种触感是腹皮？哪一种触感是阴唇？哪一种触感是阴阜？哪一种触感是阴蒂？哪一种触感是大腿根？有的是褶皱，有的是开合，有的是缝隙，有的是毛发感，有的是一片光洁，有的是滑的留的留不住……
　　上下，左右，前后，内外……少女最私密的一切，本来要到婚后给会给一个特定的男人享受的一切，居然在全面的，贴合着我那可以摧毁她贞操的肉棒上！
　　我很想做点动作，却不知道该做什么动作，我很想说两句话，却不知道该说什么话。
　　璐璐还在不停的、吃力的拱动身体，让她美妙的躯体的所有私处，和我的身体不停的发出撞击！她甚至发出吃吃的呓语：“石头哥……石头哥……”，带着哭音，带着哀求，却也带着原始的女性被刺激后的挣扎呼唤！
　　我，就像在爬一栋快乐和欲火的高楼，我爬升，爬升，爬升……然后忽然之间蹿升！！！然后再爬升、爬升、爬升。我感觉到自己的丹田下全是紧张的肌肉律动，我感觉到在膀胱里，我的尿液都在沸腾，我想射精！马上就射！立刻就射！
　　但是，仅仅靠这种两个人以腹部为主的贴合姿势，我好像离那快乐的巅峰还有一点距离……我的龟头已经肿胀，我的马眼已经开合，但是阴茎部位，那几根粗犷的静脉盘绕的肉棒上，受到的压迫明显还不够。
　　然而，就在我忍不住开始抓弄璐璐的肩膀，甚至刻出血痕来时……我那条狰狞的阳具，却忽然发现了一个空隙。
　　是哪里？好像不是女孩的蜜穴……而是……是璐璐的两条本来夹紧的腿，微微分开了一下，这样一来，我的鸡巴，我的阳具，我的阴茎，就从璐璐的两条腿的夹缝里找到一个空隙，插了进去……而璐璐呢，旋即从分开大腿的动作，又变成了夹紧。
　　她故意的！她居然要尽可能的临时创造一个空隙，让我去奸玩！
　　我当然知道那不是女生的小穴，那不是女生最纯洁最不可侵犯的圣地，但是，我的阳具的两侧，被两条光滑的大腿死死的夹紧，甚至主动在抽动……而璐璐这几乎不顾一切的这些动作，甚至使得她肥美的蜜穴，尤其是两块肉乎乎的大阴唇，就贴合在我的阴茎的上沿，加重那种贴合感和挤压感。
　　我想插穴，我想奸污，我想达到男人和女人的巅峰，我想糟蹋，我想凌辱，我想彻底的用处女血来奠定我的所有权！
　　但是那一刻，我已经做不到了！
　　我当然可以再推到了璐璐，开始真正的奸污！但是如果我那么做，我的本能告诉我，我一定会遇到激烈的反抗。激烈的反抗也很快乐，但是此时此刻，我已经沉迷在璐璐那回光返照一样激烈的“主动迎合，只想我射出来……”的“亲热动作”中。
　　这算腿交？但是蜜穴的大阴唇，也在蹭弄啊？还是算阴交的一种？我这个没什么见识的潘康比灰丫说不清楚……这只能说是临时的，她守护贞操的最后的一种古怪姿势的努力吧？
　　可是……
　　她在吻我啊。
　　她在用奶子蹭我啊。
　　她在两条大腿夹我啊。
　　她甚至用了自己的阴部的一部分触感啊……
　　她在哭泣的，绝望的拱动她少女的胴体啊……
　　我怎么能舍得这一刻的美妙？
　　这一刻，几乎同时圆了我和璐璐恩爱缠绵，以及强暴奸污璐璐两个美梦！
　　我已经失去理智，这样的“腿缝交”当然不够舒爽，但是我实在不舍得这一刻的温柔、缠绵、淫荡和快乐。我配合着璐璐，臀部开始拱耸，让自己的鸡巴，在璐璐搭出来的那个两条腿和阴穴的“三边小肉缝”里抽插起来……
　　我能感受到，璐璐已经快也要失神失力了……折腾了半天，这最后的努力，已经是她最后的体能……她甚至已经没有气力在缩着小屁股来迎合我……她的喘息和呻吟，已经很轻很轻……
　　“啊……”居然是我，快乐的大叫起来……
　　我越插越快……管她呢……先让鸡巴快乐了再说。
　　我越插越猛……管她呢……先达到人生的巅峰再说。
　　一开始，是璐璐主动的……但是她可能没有了气力了。慢慢的，变成了我主动的，我就这么和璐璐用一个奇特的姿态，拼命的发生着身体的撞击！
　　我的鸡巴没有得到性交该有的全部紧凑的包裹感，但是却获得了另一种快乐的磨蹭……我不是变态，但是我听说过，有人玩年纪很小的幼女的时候，不忍心插穴，或者实在没办法插穴，就喜欢玩这种腿交的游戏。或者有一些谈恋爱的少年男女，死活不肯产生最后的性突破，就用这种姿势来达到彼此的快乐。
　　我不想让自己显得像个新手……即使是强奸，即使是入室胁迫，我也希望自己在璐璐面前能有足够的老练和主动。但是我承认，此时此刻，我居然被这个姿势，弄的神魂颠倒，像个没一点性经验的毛头小孩子，就这么不顾一切的，只要璐璐的腿夹的够紧，就已经享受到了极点，就是拼命的抽插，抽插，抽插……
　　璐璐的大腿真滑，但是，她的身体被抽插到一半，其实已经彻底软了下来，整个身体就像趴趴熊一样趴在我的身体上，任凭我蹂躏。我都怀疑，这个时候，我硬生生扑倒她，奸污她，冲破她的嫩穴，她也没有气力再做任何的抗拒了……但是，但是她好像动用了人生全部的气力在她的大腿上，就是死死的夹紧……这一方面，是为了防止我冲动的扎进她的小穴里去，另一方面，却也给了我的阳具最大的快乐。
　　更何况，因为璐璐采用了这样跪着夹腿的姿态，她的大阴唇本来就比较高耸肥美，更是夹成两座小肉峰一样的触感，软软的，皱皱的，鼓鼓的，在我的阳具上侧贴合着。我每一次拱动抽插，我的龟头，我的龟头外的那圈冠状的边缘肉皮，都能感受到女孩大腿的滑腻……还有她阴唇的肉感……
　　我不舍得啊……璐璐简直是个尤物啊！连这么奸……都能这么快乐！还是我没有见识，还是我没有眼界，还是我在灵魂上天然处在一个卑微的下风，反正……我感觉到自己快乐的快要哭出来！好靓，我已经达到了我人生的巅峰！
　　巅峰！这就是我的巅峰！我真的已经不顾一切……我的屁股，越来越快，像小马达一样的撞击着……
　　巅峰！这就是我的巅峰！我真的已经目眩神迷……我的眼前，甚至都泛起了黑色的边缘模糊影像，只有鸡巴这里的快感包围着我……
　　在这一片巅峰享受之中，我又听到了已经快要昏迷的璐璐，带着鼻音“呃呃”的耻叫和哭泣，奇怪的是，这勾魂摄魄的声音，让我却好像意识到了什么，是因为这种享受太完美，是因为这声音又太痛苦……我好像明白了……这就是是璐璐的选择么？她居然是认真的跟我玩起了“亲热一下，就不强奸”的游戏。她今天做的这些动作，即使她将来嫁了人，也未必会在老公身上做的吧，她为了保护贞操，居然献出了这么卑微的尊严，我甚至感觉到，品尝这种驯服的痛苦带来的快乐，比奸污一个女孩，用暴力得到一个女孩的处女膜的快乐，是丝毫不减，更有别样的趣味。
　　“这是……啊……啊……XX……吗？”我一边继续在璐璐的两腿间肆虐，一边咬着牙，含糊的在问……奇怪的是，我都不知道自己想问的是什么，我好像是想问“这是强奸么？”还是我想问“这是亲热么？”还是我想问“这是操逼么”？我浑浑噩噩，只有肉体和璐璐肉体的碰撞声……
　　我怀疑璐璐已经快要晕过去，但是，璐璐居然能回应我：
　　“是！是！！！是的！！！”
　　这一次我能够肯定了……因为璐璐的声音虽然依旧带着浓烈的痛苦和羞耻，但是却嘶哑的有点过分，回答的也很无厘头，因为我自己都不知道自己问了什么，她又如何能回答？
　　是兴奋？是兴奋！即使是被胁迫，即使是被拘禁，即使是带着满腔的愤恨和厌恶，到了这种时候，这个少女也会有她的性高潮和性愉悦的吧？她与其说是在回答我，不如说是在用语言作着激动的呻吟和宣泄。
　　她一边回答，一边无力的甩头，那满头本来早已经凌乱的秀发更是飞扬起来，她的眼睛紧闭着，眼泪却夺眶而出，二球额，我甚至能看到她已经被凌辱了半天，口水都已经禁不住的飞扬起来。
　　如痴！如醉！管她？！管她？！即使是如此的古怪，即使是如此的恶劣，胁迫着这个女孩和我一起进入高潮的巅峰，哪怕是如此猥琐的巅峰，我也知足了！
　　“啊……啊……啊……”！！！
　　我一声又一声狂乱的尖叫……我知道我的马眼已经坚持不住了，今天晚上的第二股浓精在寻找地方发泄。
　　我有一种最最原始的冲动，那是男人的阳具和精液最想去的地方……我很想将整个身体扭曲一下，用一种什么样的姿态来“撬”一下，要知道，我的龟头马上就要迸发，可是实际上，离开那女人的阴部，离开那处女的象征，离开那一点被我玷污就永远无法回头的腔室……我的鸡巴，也只有几厘米的距离啊……
　　我怎么撬一下？我怎么扭一下腰？我怎么蹲一下？我是不是只要再坚持一个瞬间，一个秒钟，用一个什么动作，就能将我的精液喷洒到璐璐的阴穴上……即使不能插进去，已经来不及了，即使不能戳破少女的处女膜，是不是我的精液，也可以像刚才玷污璐璐的内裤一样，玷污一下她的阴蒂？阴唇？阴毛？
　　我还在最最后的念想……但是璐璐却首先支撑不住了，我能感觉到她的力气越来越小，她的口吃越来越迷乱，她的下体越来越滚烫……
　　我还在做最后的挣扎……忽然，一股烫烫的汁液，从我的鸡巴的上方滚下来……冲击到我的龟头和阴茎上……天？！似乎是璐璐的淫液？从她的嫩穴里都已经滴落下来？这量也太多了吧？
　　“操！！！……”我一把推开璐璐，璐璐已经瘫软了……仰面向天，倒在她的床铺上……呆呆的哆嗦着……我这时才看到，她的蜜穴里，全是汁液，原来不仅仅是淫液……有一点点腥臊……居然是尿液？她小小的失禁了么？
　　她的表情……她好像没有了表情，是死灰，是空洞，是放松，是绝望？都有一点……都不是。那是灵魂被掏空的灭绝，还有意志被摧毁的失落……但是，也一定有着高潮后，面对高潮的快乐那种无法面对“自己怎么会如此兴奋”的耻痛。
　　我也没有了力气，扶着我的鸡巴，像撒尿一样，对着璐璐雪白的胴体，微微的一颤……一股浓精，就这么喷洒而出！又一股……然后一股。整整三股，加起来估计都有一小杯白酒那么多……统统滴落在璐璐的肚皮上……在她光滑的腹部，留下了一片无法直视的污痕。那简直是一片狼藉，那白色的浓浆，立刻顺着她光洁的皮肤肆意的流淌，寻找着低洼地带……最后，都流到她的肚脐眼里，那扁圆的肚脐里，立刻盛满了精汁，又泛出来……
　　如果我还有余力，欣赏这一幕，真的也是玷污一个女孩到了极致，有一种黑色凄凉的美感！
　　……
　　但是我已经没有余力了，我已经瘫软在璐璐的身旁……
　　……
　　我其实还有体力，但是我的脑力却有耗尽的感觉……我都有点忘记了那把军刺还在床边，璐璐一翻手可以拿到，我甚至都忘记了我因为瘫软已经失去了对璐璐身体的束缚，她也许可以逃跑……连续两次的射精，而且都是如此的舒爽，我真的有点迷迷糊糊的觉得满足了，怎么都满足了，无所谓了，什么都无所谓了。
　　这就是我人生的巅峰么？
　　即使不奸破璐璐的童贞，我也能如此轻易的达到人生的巅峰么？
　　是璐璐太完美？还是我的心其实依旧卑微，太容易知足？
　　……
　　我不知道……
　　当然了，高潮余韵下，理智是会一点点的恢复的……我好像也意识到了此刻的状态，对我来说，有点不安全，不过我也不太在意，因为我不相信……我不相信璐璐此刻还有体力去做什么。
　　就这么躺一会吧，就这么躺一会吧，就这么躺一会吧。
　　这是十七岁少女的闺房，小床。这是她的床单、枕头。身边，这个十七岁的少女也应该是失神的躺在哪里，她的心头，应该也是一片的死灰。虽然暂时保住了贞洁，保住了小穴，保住了处女膜。但是一个女孩子，被凌辱奸玩到这种地步，身上滚满了男人的精液，她是不是也有那种万念俱灰，等死的念头呢……？
　　就这么躺一会吧，就这么躺一会吧，就这么躺一会吧。
　　……
　　我不知道过了几分钟。
　　我的体力在恢复，我的脑力也在恢复……但是我宁可这么躺一会。刚才，我实在是射的太痛快了，我这辈子，就没有射的这么痛快过。手淫的时候没有，和发廊妹做当然也没有，和我那几个处过的所谓的女朋友之间，也根本没有。好像这一次射精，我可以回味一辈子一样。我宁可这么躺一会。
　　……
　　“咣当……”一声家具倒塌似的声响从房门外传来！
　　……
　　我激灵灵打了个冷汗，几乎是像野兽的本能反应一样坐了起来……身边，璐璐果然脸色一片死沉沉但是也好像被从奸弄后的余韵中惊醒了，但是显然她也听到了……不是幻觉，不是幻听，有声音？有人在外面？弄翻了桌子椅子？还是……
　　不好！是那个小艾？
　　我脸色一变。也顾不得璐璐，也顾不得擦拭下体，胡乱将我的裤子一拎，随便一套遮挡一下自己凌乱的下体，然后，从璐璐的电脑桌上，将那把军刺在手里一握。
　　璐璐……居然也有气力，也坐了起来，脸色苍白的看着我：
　　我看了她一眼。她也看了一眼……我们的眼神，估计都有着惊恐和犹豫……
　　“石头哥……别……别乱来……”
　　她一开口，我反而清醒了。对，声音，应该是从那个小萝莉的儿童房里传来的。我冷冷一笑，握着军刺，迈步就下了床……
　　璐璐在我身后，好像心急火燎的想跟过来，但是才想到自己浑身赤裸，而且一片狼藉，我回头一看，她在那张椅子上拿一件什么布料在拼命套上去遮羞。
　　我冷冷一笑，也不理会她，推开璐璐的房门，走出来，走到璐璐房间门外的的走道上，拧开了小萝莉房间的房门，一推……
　　房间里，那个叫小艾的混血小萝莉，像时间禁止了一样，惊恐的一动不动的看着我。
　　她居然趴在窗台上……似乎是想要翻窗踩到外面去，用来踩高的一只垫着卡通椅垫的木靠背椅子摔到在地上，估计就是这个椅子发出的声响。
　　她就这么一动不动的看着我。然后……“哇”一声大哭起来……
　　天！！！
　　她居然搬了一个椅子，搭在窗台边……还打开了窗户……她是想翻窗逃走？还是想推窗呼救？！
　　可问题是，这里可是23楼啊？！不要命啦？！
　　这小萝莉的胆子，也未免太大了吧？想从这里，翻到隔壁邻居的阳台去？还是想翻到哪里？这一个错脚……摔下去……是一团稀泥啊？！
　　连我的脸色都有点惨白，我紧紧的握着那把军刺，握的都发出“旮旯旮旯”的响声……我一步窜进去，拎着她的细小胳膊，把她拎了回来……先看了一眼窗外……
　　窗外……一片城郊结合部的漆黑，只有远方的绕城高速上的路灯闪耀……
　　而且，果然，原来从儿童房的窗台向右看，有一条可能是装饰用的三、四厘米宽的马赛克条……如果踩着过去，虽然无法通向邻居的房间，但是可以一路通到隔壁的卫生间的窗户，乃至餐厅的工作阳台上去。
　　我几乎是一把把小萝莉推到在她的塑胶地板上……我说实在的，那一刻，我几乎不是在愤怒她可能逃出去，叫来邻居或者警察，彻底的毁了我的好事……而是我愤怒的是，这么一个小女孩，可能一个错脚……就莫名其妙的摔死在这里。
　　怪谁？我居然只能怪我？！
　　当然，我的表情是狰狞的……看上去，我是在愤怒。尽管我自己都已经说不清我愤怒的逻辑在哪里了。
　　而璐璐，已经跟着冲了进来，她似乎一看房间里的场景，就明白了怎么回事，看我在怒的颤抖，一把抱住小艾，哭的稀里哗啦的，挡在我和小艾当中，满口已经是胡言乱语
　　“石头哥……不要，不要……小艾没干什么……她不懂事，她不是要跑……呜呜……她才十一岁啊，她小孩子，不懂事……石头哥，你别生气，你别生气。”
　　我有点愣……但是旋即明白，她是害怕我激怒之下，对这个“不听话”的外甥女做出什么来。
　　然后，她又对着小艾又疼又吓的：“小艾你干嘛呢，你干嘛呢？你疯啦！会摔死的！呜呜……小姨没事，小姨没事，小姨就是和……和这个哥哥聊聊天而已……你别乱来啊……你好好呆着，等一下就好了……等一下……呜呜……好不好？”
　　然后，她又抱紧了小艾，在那里哭泣，还偷偷的用哀求的眼神看着我。
　　我握着军刺……呆呆的看着她们两个……
　　璐璐的身上，只胡乱的挂着一件吊带睡裙，因为赶着过来，连吊带的位置都来不及调整，我这么俯视下去，可以非常清晰的看到璐璐整颗右乳，浑圆，饱满，白嫩，还有那在衣裳遮光下似乎是一团阴影的乳头……璐璐的下身，估计连内裤都来不及穿吧……
　　她秀发凌乱，浑身一片狼藉，满脸都是泪痕，满身都是红晕，我甚至只要用鼻子随便一闻，都能闻到她身上那股腥臭的我的精液的味道……
　　这么一个女孩，尽管我刚才没有奸破她的处女身，但是依旧，被我淫辱的如此的不堪，居然抱着自己的小外甥女，在这里连自己都不相信的胡言乱语，说什么“没事的，只是和哥哥聊聊天……”
　　我不知道小艾具体几岁，虽然说是小女孩，但是怎么也有小学五、六年级了吧……这个年龄的小女生，会真的不知道发生了什么？真的会听信这是小姨的朋友和小阿姨在“聊天”？
　　但是璐璐还在掩饰……刚才，为了保护自己的贞操，她实在表现的有点让我吃惊，但是这会也许只是为了不让肮脏的真相唬着她的小外甥女，她居然会说这么无厘头的谎言？都这会了，还在说？
　　我虽然今天怀着求死的心来的，但是我毕竟刚刚享受了这个女孩最痛苦也只最温柔的性服务，你要我现在一军刺下去，捅死她拼死呵护的这个十一岁的小萝莉……
　　我做不出来。我甚至有点不知所措。
　　而那个小艾，一双黑褐色的眼睛里全是惊恐的泪水、长长的睫毛上都沾满……早吓得脸色惨白。却似乎就是咬着嘴唇，用一种“小孩子看坏人”的眼神，一种纯真的，爱憎分明的眼神，看着我……等着我裁决她的命运。
　　我连军刺都有点捏不稳了。




　　第8回：叔叔我是个坏人

　　也许，我今天来溪花苑23号搂1703室之前，是曾经幻想过一个最极端的悲壮也可耻的画面：强奸璐璐，然后杀掉璐璐，然后我从楼上跳下去自杀什么的……当然，那是极端情况，我也想过，只是想强奸璐璐之后，就去自首什么的，我甚至想过最轻的画面，就是随便占璐璐一点便宜，然后溜之大吉什么的……
　　但是我确实想的不够周密，我没有考虑过璐璐还有家人的问题。何况，是一个十一岁的小女孩。至少这会儿，我刚刚在璐璐身上得到了人生的极限畅快欢乐，你要我现在怎么样这个确实是无辜的小女孩……我做不出来。
　　我也是这会儿，才认认真真的看了看这个蜷缩在璐璐怀里的小艾的模样。
　　说实话，璐璐也算是天姿出众的美少女了，我在生活中，以前是没有遇到过这么漂亮的女高中生，但她的样貌，总归还算是在我可以“想象”的范围之内。但是这个小艾……他妈的，别说是现实生活了，我就连在电视里和网络上都几乎没见过……这么漂亮的混血小女生。简直就像是西方油画里才能有的，那种“天使”一样的形象。
　　当然，这很可能是混血儿特有的那种漂亮的生理特征，给人造成的震撼。她的皮肤，就是像牛奶的一样的白；她的瞳孔，除了漆黑之外，其实还带一些褐色；她的鼻梁，也比一般的女孩子要挺拔不少，顶端翘起一个可爱的小鼻头；她的头发很长，可以到腰间，却蓬松蜷曲，有点可爱的小卷毛。这些，都不是黄种人能有的人种特征，一般的生活中的所谓可爱小萝莉们，是无法与这种先天的异国气质相比拟的。但是，却和那种纯粹的西方小女孩又不同，身条细长、模样柔弱，但是瞳孔里、眉眼间、身体的轮廓，依旧有着我们最熟悉的东方女孩的美。
　　像洋娃娃，像童话里才有的小公主。
　　如果光看身高，其实小艾的个子已经挺高了，我估摸着都可以到璐璐的脖子以上了，在她这个年纪，算是发育的特别好？或者是带有白种人的血统，先天就个子高？反正，这个小姑娘，不仅长大了估计是个迷死人的带点欧美范的女神，就这会儿看着，都是一个清秀挺拔，有点花季少女惹人爱怜的滋味……但是，一看她眉毛眼睛、鼻子嘴唇、还有小细胳膊小细腿，就很明显，童真幼稚、纤细羸弱，身上每一处都带着小孩子的味道。而身高虽然到了，但是体型，却是没有发育成熟，腰肢、腿脚、手臂、臀部、肋骨，看着都很细弱，一眼就能明显看出来，是那种还在念小学的小学女生。
　　她穿了一件蓝色的无袖连衣裙，裙子把她小幼女的腰肢扎得更加纤细，但是下身蓬蓬的百褶裙，却是一副小公主似的童真娇嫩，虽然是小女生，这个年纪应该还没有发育，至少没有发育成熟，但是我已经忍不住瞄一眼她的胸前，小天鹅一样的颈子下，连衣裙的领口处，有一片雪白的骨感的肌肤，白的有点耀目，好像还能看到锁骨的楞次感，有一骨子小女孩发育前期的特有的身体特征……衣衫下，似乎已经微微的坟起两朵小涟漪，若有似无可以看到两颗稍稍凸起来的小点，大概只有小蚕豆大小……
　　靠！！！我在想什么呢……
　　但是就这么僵在这里也不是个事。我吸了一口，乘着这片刻的平静，调动自己的思维能力稍微考虑了一下事情的轻重缓急……人们都说，男人都是这样，在鸡巴紧张的时候，是智商清零的时候，一旦鸡巴得到了纾解，也就恢复了冷酷和理智。虽然我这会儿谈不上多冷酷，但是我也确实理出了几条头绪：
　　首先，第一条，刚才和璐璐的“事儿”虽然很爽快，但是总还不能是真正的强奸……不管我最终是否会放过璐璐，但是这事不能这么完了，我还不想走……至少今天晚上，一整个晚上，我都没有离开的打算了。所以……我得继续留下来……占据这间只有两个未成年女孩的房间，任意妄为！无论要逃亡，还是自杀，或者投案，过了今夜，明天早上再说吧……
　　其次，我至少现在不能伤害这个小女孩，就算她刚才是想逃脱或者喊人什么的，一则，至少眼下，她的安全，反而是我挟制璐璐可以安全度过今晚的有利因素。再则……也许更重要的是，我怎么也下不了那个手，对这么可爱的一个小女孩，一个无辜的小女孩，真的去伤害她什么的。
　　但是，我也不能就这么同时监视着她们两个人，现在看起来，这个叫小艾的小萝莉还挺麻烦的，我同时看着她们两个人，很容易手忙脚乱，不仅容易照顾不过来，而且容易擦枪走火。更何况……我是来……强奸璐璐的。老是要看着一个小萝莉当看守保姆算是怎么回事？
　　最后……我又忍不住用审视的眼光看了看，我今天真正的目标，这会儿蜷缩在地上搂着她的外甥女，那模样儿依旧诱人香艳，不，应该说，更加诱人香艳的璐璐。
　　因为是急急忙忙冲过来的，却又不能赤身裸体，璐璐是在她那张搁换洗衣服的椅子上胡乱抽了一件睡裙，蒙头一套就冲过来了。这是一件吊带睡裙……当然了，我说过，璐璐的整个穿衣风格就是那种清纯女生，绝对不会有我在色情杂志里看到的那种，什么性感半透明露点之类的情趣睡裙的，就是一件少女的居家睡裙，但是……
　　那睡裙那种粉嫩嫩的淡蓝色，整个裙身都设计得很宽松，没有刻意去做腰身臀摆的束拢，像一条直筒的套裙，有些飘逸的呵护着少女的身躯。整面布料上，却精工细作设计成了打褶的面料做工，这样不仅刻意防止走光显得更加清纯居家，而且看着就有一种和肌肤温柔交触、轻搭柔贴的舒适感……当然了，虽然没有刻意做什么性感设计，但是毕竟是件睡裙。那肩头的吊带，说是吊带，更确切的说是绑带，其实就是用绳结绑个蝴蝶结在肩头扎起来，只有指头粗细。雪白的胳膊，婉转的香肩，挺拔的锁骨，细腻的前胸，甚至迷人的乳房的一小部分起伏，都裸露在睡裙遮掩不到的地方。那裙摆只刚刚到膝盖，还作了一圈荷叶边的设计，显得更添了几分少女的娇俏。
　　这本来是一件女孩子穿来入眠的衣裳，不是给人欣赏的。但是璐璐这会儿……她浑身都是尚未褪尽的潮红，满头秀发散乱不堪，上面还沾着刚才和我“亲热”的汗湿，她的眼睛其实已经有一点点哭肿了，腮帮子上、睫毛上、嘴唇边、下巴上，甚至胸前，都还有泪痕。因为急急忙忙冲过来，而且又是睡裙，她当然来不及戴什么文胸，而且……我几乎能肯定，那么一点时间，又反正是及膝的睡裙，璐璐应该连内裤都来不及找一条来穿，她原本身上的那条粉蓝色纯棉小内裤……这会儿，沾满了我的精液，估计还扔在她的房间一角。而她想掩饰却其实掩饰不了的是，她的睡裙下，还是一片狼藉。雪乳上、臀瓣上、后背上，应该还有刚才和我胡天胡地时的抓痕，下体被我玩弄了半天，淫液和潮汗都根本来不及擦拭，她的肚皮上应该还有我刚才那此喷射的精浆……就算她冲过来时胡乱擦了一把，又怎么能擦的干净，我就这么一闻，除了少女的体香，和小萝莉房间里那种奶香，很明显还有一种我更加熟悉的味道……那是男人的身体的味道，我的味道，却是从璐璐的身上散发出来。
　　她就这么蜷缩在地板上，搂着外甥女，穿着她的睡裙，抽噎着。
　　绝对的清纯里，又有着绝对的诱惑。
　　其实……作为一个月收入有限，工资也有限的单身潘磕校我平时都不会穿什么睡衣……这会儿细细看着，竟然有一种嫉妒和快乐。我就算没见识，也隐约能察觉，这种睡裙不会太便宜，看上去简单清纯，其实精工细作的。平时，璐璐只会在房间里换上它，安然入眠……当然了，既然家里都是女性，也许她也会穿着它和她的姐姐说说笑笑，和她的外甥女打打闹闹……但是这会儿，她居然要展示给一个闯入她闺房的男人欣赏。何况，那已经是好的，已经是遮羞的……就在刚才，她还一丝不挂的将整个裸体任凭我淫玩。
　　但是穿上一件睡裙，却比她赤身裸体，多了几分特别的滋味。
　　这不再是一具女体那么简单，而是一个十七岁的少女的居家形象，是她私密的空间，是她个人的私隐，是她只和家人分享的随意，是她天然本能的清纯，是她生活中精致自我的衣着和形象……
　　这一切，本来不会属于任何人，即使她有男朋友，也无权享用这种画面。却，落在我的手里。我却有资格，同时享受这种清纯和诱惑。
　　睡衣的诱惑原来是这样的么？原来不仅仅是衣服单薄，所以裸露的多，而是那种私密的象征，那种不会在陌生人面前展露的一面，能够刺激起男人征服、掌控的荷尔蒙。
　　我甩了甩头。至少……先搞定眼前的局面，把她们两个再次分开再说。
　　想清楚了，我调整了一下呼吸，尽力让自己的音调变得冷酷决绝一些，但是，也算是想安抚一下璐璐：“别哭了。是小孩子不听话……我……再给你们一次机会……”
　　璐璐好像松了一口，连连点头：“好的，好的……我，我来教她，我来教她……小艾很听话的。石头哥，我们出去聊……我们留小艾在这里，她不会再乱来的。”
　　我摇了摇头，换了口吻：“你别傻了，十一岁，都五年级了吧？还是六年级？……现在的小孩子，哪里那么好骗？你当她们小孩子，她们还当你傻呢……磨磨唧唧的……就这么留她在这里，回头再弄出事来，从楼上摔下去？还是去喊人来……抓我？”
　　璐璐有点不知所措……只能抽噎着，也是带着疑惑的看着我，不知道我要怎么处理。
　　我倒蹲下去，靠近那个小艾……想了一想，也是冷冷的说：“你叫小艾？”
　　“……”小萝莉愣愣的看这我，忽闪忽闪的褐色的瞳孔，和长长的睫毛……真他妈的漂亮啊，我要是将来有这么一个女儿……？唉？我怎么忽然有这么奇怪的念头？
　　“叔叔我……”她才十一岁，我倒不好意思自称哥哥了，就干脆自称叔叔：“问你话，你就回答，知道么？？”
　　“……”
　　“你几岁了？”
　　“十一岁……”
　　“念几年级了？”
　　“五年级了……”
　　“嗯……你知道叔叔是什么人么？”
　　“……”她躲闪了一下眼神，看了看璐璐，似乎不知道该怎么回答我。五年级的孩子，其实已经懂得很多了，我不相信她不知道我是个危险的入侵者。
　　“叔叔不是你璐璐阿姨的什么朋友……叔叔是个……”我想了一想，也不知道为什么，居然有点脸红，有点苦涩，但是还是给自己想了一个称呼：“叔叔是个……坏人。”
　　小萝莉忽然咬了咬嘴唇，到底是小孩子，有着成年人所没有的勇气，她居然抱了抱紧璐璐，蹬着眼睛，眼泪溜出来，却说了一句“你是……欺负女孩子的强奸犯！”
　　我一愣，我有点不知所措，我有点张口结舌……我也不知道是现在的学校教育到了这个份上，还是这个身世有点特别的孩子的家庭教育导致的，她小小年纪，居然知道什么强奸犯不强奸犯的……尽管她可能搞不清楚强奸犯的具体含义，尽管她可能也是什么电视里学来的。
　　我也只能苦笑，我居然很欣赏这个小萝莉的勇气和懂事，居然神差鬼使的点了点头，又说：“你说的没错。不过……叔叔并没有……强奸你小姨。你还小，不懂事……嗯……总之，你就记住，叔叔是个坏人。但是，抓坏人也好，打坏人也好，得……警察叔叔来做，不是你来做。懂么？”
　　“……”
　　“你乱动乱做，就会受伤的……叔叔是坏人，不是你的老师什么的，所以，就只跟你讲一次道理。你也五年级了，不小了，该懂事了，你要保护你自己，至少现在，就要听话，懂么？你听话，叔叔就不弄伤你。你不听话……嗯……”
　　其实我也不知道，我想说你不听话我要怎么样你，所以我就“嗯”了一下，憋出一个尽量冷冰冰的吓人的表情……但是那小萝莉，瞳孔里一闪，我甚至怀疑小孩子眼睛亮，看出来我多少有点色厉内荏，有点不以为然，但是，毕竟她还小，听大人的话，是多年训练出来的本能，她似乎犹豫了一下，到底还是怯生生的点了点头，表示驯服。
　　我满意的笑了一下，旋即又换上了狰狞的表情，转过头，对璐璐说：“有绳子么？……找根绳子给我。”
　　“石……石头哥……做……什么？”璐璐搂着小艾更紧了。
　　“我们出去‘说话’……她要是不听话，这么乱来怎么办？本来是锁起来就可以，现在看来，一定要把她绑起来才安全。没事，稍微绑个把小时绑不坏，就当是上课坐好认真听讲了。你要么找根绳子给我，要么……我只能打断她的腿了……你总得让我放心吧，我要不放心，就只能乱来了……”
　　“石头哥……别这样，她还小……”璐璐委屈的低头，似乎实在不忍心和我讨论要把小外甥女绑起来的这件事。
　　我只好继续扮演恶魔，冷冷的一挥军刺，让那刺刀在空气中发出“刺棱”的声响来吓唬璐璐……
　　“我有跳绳用的……”居然是小艾先开口……小女孩就是小女孩，也不知道脑子回路是什么，居然听着我要绑她，还主动给我找绳子。不过也许对小孩子来说，“回应要求”是多少有一种天生的得意吧，就像课堂上能够回应老师的问题一样。我几乎忍不住要笑出声来，但是还是装作很狠毒的样子，冲她点了点头甚至眨眨眼，学着成年人教育小孩的模样，表示许可。
　　小艾轻轻挣开了璐璐的怀抱，在自己的书桌里拉开抽屉，还真翻出一根白色的跳绳来。
　　我接过来，倒有点不好意思了，努力让自己继续装的凶残一些，鼻子里出了口冷气，说：“我把你想绑在这里，你就像……上课一样……给我坐好了，别再乱来了……等一会儿，我和你小姨‘聊’完，我过来放你了。”
　　我想了一想，居然神差鬼使的憋了一句出来：“要喝水么？要上厕所么？”
　　靠……怎么真的搞得跟保姆似的。
　　小艾摇摇头表示没有需要。璐璐瘫坐在地上，也实在无话可说。我就真的移过那把有个卡通椅垫的靠背木椅子来，让小艾坐在上面，让她两手反在背后，用绳子在她手腕上打了几个结，和椅子的靠背绑在一起。
　　小萝莉似乎就是那种天真的“憎恶坏人”的本能，还狠狠的瞪了我几眼，水汪汪的泪眼看着更是惹人怜惜，但是我这会儿想在璐璐面前再表演一下我的冷酷和狠毒，所以抓着小艾的头发，稍稍拉了一下她的头颅，让她的脖子仰起来，对着璐璐说：“你也别耍什么花招，我可什么都做得出来……你们两个都一样，听话……就什么事都没有，不听话……就弄死你们。”璐璐委屈的又看了小艾几眼，似乎咬了咬牙，别过头去，表示屈服，也表示不忍再看随便我处置了。
　　我承认，那一瞬间，其实我觉得指尖里感受到小艾的蜷曲的卷发，真是柔顺极了。她的身上，还有一股跟牛奶起司一样的香甜。被绑起来的身体体态的变化本能，使得她的小胸脯又挺起来一些，连衣裙下，那两颗小蚕豆又清晰了一些。而那小孩子才有的细腻的身体，更显得玲珑紧致。
　　我居然有点心动神摇。
　　然后，我又拖着璐璐离开了小艾的房间，我其实那会儿思考了一下……要不要开着小艾的房门，方便我观察这个小萝莉的动作，但是……我接下来肯定还要对璐璐做点什么，也一定会有声响……也实在不忍心真的给这个小萝莉上演感官春宫，所以我犹豫了一下，还是关上了小艾的房门，反手再用钥匙锁好。
　　……
　　我就这么“拎着”穿着那吊带睡裙的璐璐，一时也没想好接下来我该怎么弄，又想干什么……但是鼻子里一闻，璐璐的身上，还是一股子说不清的滋味。其实很好闻，很刺激，肯定是有我的精液，璐璐的淫液，她的汗水，还有少女天生的体香……但是毕竟，蓬头垢面的璐璐看起来有点脏乱。那睡裙这么一套……估计里头贴合璐璐胴体的那面也是污浊脏乱了。
　　“洗一下吧……”我提议。我本来真的只是顺着脑子里的混乱随口说的，但是出口……我就觉得很满意，很香艳，似乎又有了进一步的主意。
　　而璐璐，惊恐的抬头看我……
　　我其实已经明白了，虽然有些方面璐璐有点呆萌，但是可能先天基因里就是有特殊的一面，和她那外甥女一样，璐璐这个女孩，其实骨子里聪明的很，听我说一句，其实心里已经转了八个弯弯，所以我也不愿意和她绕圈子了。
　　“一起洗个澡……你嫌你石头哥脏，我也讨厌一身臭汗啊，洗洗干净，我们再聊……”
　　“石头哥……别这样……”她又害羞的脸红，眼泪又要夺眶而出了，想了想，又胡乱给了个理由：“我们家……没有男生的替换衣服……”
　　“别哪样？我不是没强奸你么？你……身体都让我玩成这样了。一起洗个澡怎么了？至于衣服……我不介意穿你和你姐的睡衣啊……嘿嘿”
　　“……”璐璐凄凉的别过头去，似乎不知道怎么和我这无厘头的蛮横抗争。
　　“我们说好的，你跟你石头哥亲热亲热，我就也许……不强奸你了。刚才……是挺快活的。所以我也兑现承诺了，没……弄你下面不是。你依旧是干干净净的，而且……哼……刚才，你也觉得挺快活的吧？别装了，就算是被强奸，也会觉得舒服啊，这是男男女女的天性，所以刚才算是扯平了。”
　　我换了口吻，其实依旧是满口的胡说八道：“但是……你外甥女，刚才胡闹……难道不要惩罚？本来……是该连她一起玩了的！看她身高挺高的，发育的不错，也可以奸了吧。不过……看她还那么小，你石头哥也不是变态，肯定没有你好玩啊？所以……算是你代她受罚了。你最好乖乖的，叫你做什么，你就做什么。再说了，你身上……弄脏了。不想洗一下么？叫你洗澡还便宜你呢。来……和你石头哥一起，洗个澡，我也用用你们家这种好房子的浴室啊。洗香香的，再给你石头哥好好擦一下……否则……你外甥女那么不听话……我就只能想砍断她一只脚了。”
　　“不要！！！”
　　“那我弄她过来给我一起洗？靠……那么小，不知道会不会替人擦身的……脱光了有没有小奶子的？”
　　“我陪你洗，我陪你洗……呜呜……我乖乖听话，陪你一起洗就好了。我会听话的，我刚才……不是很听话的么……呜呜……但是石头哥，你答应的……不……不……不强奸我的……也别折磨小艾……她是个可怜的孩子……”璐璐明知我是调戏她，却毕竟惊慌失措，只能屈辱的吭哧的答应，泪水又稀里哗啦的留了出来。
　　我得意的一笑，一时也没注意到璐璐说的“可怜的孩子”这个略微有些奇怪的定语，真心享受这种收放自如、予取予求的快乐，不置可否的挑挑眉毛。拖着璐璐向一旁走两步，来到其实是正对着璐璐房间的那间卫生间，拧开门，又推她进去。
　　谁知，她居然用纠结的眼神看了看我，又呢呶着：“石头哥……你答应我……就是……洗澡……不要……那什么的……”
　　我淫淫的一笑，伸手过去，在她的睡裙下，轻轻的捏了捏她的小屁股……靠，就这么猥亵轻薄的捏女孩的屁股真是爽，难怪男人那么喜欢拍一下打一下属于自己的女人的臀肉，何况，璐璐这个年纪，屁股又小又有肉又结实，拍起来弹弹的，真舒服。而更妙在她不敢躲闪，任凭我捏玩轻薄的这幅可怜的模样。
　　“答应你了，暂时不强奸你，也暂时不折腾你外甥女……这是你石头哥给你的好处……是对你好。但是一起男人女人一起洗澡，当然要亲亲抱抱搓搓摸摸了，有的是男女朋友，在浴室里，女的翘起屁股来，给男的直接插进去呢……你不想到那个地步，洗澡的时候，就要表现的乖一点，还要淫荡一点，让你石头哥好好乐一下……”
　　经过刚才的一番折腾，璐璐似乎已经认命了，她的底线就是不强奸她的小穴戳破她的处女膜，还有就是不折磨她的外甥女，我甚至觉得她对外甥女小艾的保护心比对她自己贞操还要看重……至于玩玩其他的……刚才已经被我淫玩成那样，她似乎已经认了。
　　我甚至察觉到，她居然微微的点了点头，表示驯服。
　　于是，我拖着璐璐，就这么进了她房间对面，小艾房间隔壁的那间卫生间。
　　那是一间用雪白的瓷砖铺设的长条形的独立卫生间，可能是家里有个小女孩，所以几块装饰用的花砖上用的都是卡通的粉红色大大小小的泡泡图案，显得很娇萌可爱。进门是洗漱台，是那种白色的亚力克一体化台盆，台盆上方是一面椭圆形的洗漱镜，洗漱镜下一排搁板，上面整齐的排着两套牙刷和牙杯，有一套明显还是那种小孩子用的卡通牙具，看来璐璐和小艾，应该早起是在这里刷牙的，而估计她姐姐，可能还是用的是主卧里的主卫吧。搁板的另一侧是一个侧边柜，三排里都是一些瓶瓶罐罐的洗漱品，因为是小姑娘，估计也不会有太复杂的化妆用品，无非是些洗面奶、润肤霜、爽肤水之类我也不太懂的玩意。在洗漱台再往里，是白净亮光的洁具，洁具的正下方还铺着一块塑料材质的防滑毯。正对面有一排毛巾架，架子下的两排横杆上，挂着粉红色、粉蓝色、白色三条毛巾，而上面的托架上，则摆着整整齐齐折叠好的两方浴巾，一条略小一点的是粉红色，另一条是粉蓝色。再往里，就是玻璃淋浴房了，我仰头看了看，这是移门形的淋浴房，两扇玻璃移门都是制作成了中央磨砂的款式，顶上是一方顶部大花洒，淋浴杆上还有手持的花洒，像是一套挺高档的淋浴柱；地上，还有防滑垫，角落里的三角置物架上，搁着兰兰绿绿一瓶瓶的洗发水、沐浴露、护发素、滋润水之类的，一个挂钩上还挂着一团粉红色的花球形浴棉和一只不知道干什么用的粉蓝色的小板刷，……在淋浴房的移门口，还有一个藤编白漆的精巧小篮子，估计是洗澡的时候扔替换内衣用的。
　　女生的淋浴房，女生的卫生间……真是不一样啊。
　　我舔了舔自己的嘴唇，看着这并不奢华，却精致洁净、一尘不染、满眼看去，没有一点杂物，却有着女孩子该有的清洁、浪漫、精巧和典雅的卫生间……有点说不清道不明的得意和苦涩。
　　其实想象一下也就知道了，我只是一个来省城混饭吃的打工族，租了个房子，也有自己的卫生间，虽然我也算不上特别不爱整洁的那种人，但是单身男人的卫生间，真是要多朴素有多朴素，要多无聊有多无聊，而这里……充满了居家的感觉，充满了“女孩的感觉”，也从充满了一种温馨浪漫、私密娇羞的感觉……
　　我仿佛能闻到在这卫生间里散发出的阵阵清香。那不仅仅是这些瓶瓶罐罐里的不知道啥子液体的香味，也不仅仅是那几条毛巾和浴巾上散发出来的香味，还有……是女孩子们生活的世界里的香味。
　　我得意，是因为在眼下，这一切……都属于我了，这里，不再是女孩们的私密领地，而成了我这个入侵者霸占拘禁璐璐的监牢，任我肆意蹂躏，尽兴亵渎的，不仅仅是璐璐的身体，还有这房间和这件卫生间。等一下，我大可以尽情的享受，逼迫璐璐在这里再脱光衣服，和我一起用浪漫亲昵却也是淫糜刺激的姿态一起淋浴洗澡，我可以继续大逞淫威，胁迫璐璐和我做一些让我无比快活的事情。
　　而我苦涩是因为，过了眼下……我将永远的失去这一切，不仅仅是璐璐的，而是永远的失去这一切。我不管是自杀还是自首，或者是逃亡，都不会再拥有属于我自己的“有女孩子味道的卫生间”了。
　　如果……我没有做今夜这样的荒唐事……是不是其实也有一天，我也会有自己的家，自己的生活，自己的女友，自己的妻子……即使以我的条件，没有办法享受到璐璐这样素质的女孩，也许……也是一个不错的女孩。我可以和她一起，拥有一间没有那么大、那么漂亮、那么精致的房子，一起拥有一间，也许没那么清香整洁，浪漫温暖，却也是属于我们的私密的卫生间。然后……她又是心甘情愿的，理所当然的，和我一起在更加狭小一些的淋浴房里一起洗澡，被我亲吻、抚摸、挑逗，甚至……淫戏、奸插、玩弄，那是妻子或者女友应尽的义务。那不再是非法的拘禁，在她的空间，也是我的空间，我的世界。
　　甚至也许……我本来还可以和我妻子一起，生一个女孩，当然不可能像那个小艾那么漂亮……我没那基因。但是至少也会是一个可爱的、玲珑的小萌女。我也会疼她、爱她……她到了十几岁，也许也会跟小艾一样个子高高的，说不定，她自小就很缠我，也爱我，甚至……也许，等她长大了，愿意和我乱伦，愿意让我这个做爸爸的享受她的幼女身体，奸淫她的处女小穴……我再左拥右抱着她们母女两个人，在不是那么豪华的大床上左一下、右一下的奸玩。听着她们“老公、爸爸”的乱叫……？
　　我的思绪本来就是凌乱而淫糜的，但是也不知道怎么了，就冒出来这些荒诞不经的念头。
　　但是，如果那真的能发生，那不是更加刺激的生活么？至少，那不是更加美好的生活么？即使去掉和女儿乱伦那一段，有一个心甘情愿和自己做爱的妻子，不是比强奸胁迫，拘禁猥亵，更加的美好么？
　　……我是为了眼前的一时之快，而做了错误的决策么？
　　我是不知足，不自量力，要贪图享受更加美好的东西，所以才会抛弃了本来我值得拥有的所有么……
　　我不知道。
　　其实……我在卫生间里是呆了一会儿的。甚至我估计都还有几分钟，一直到身边的璐璐身上的那种气味又浓郁起来，弥漫在空气中，刺激了我的鼻腔，才让我又回过神了。
　　做都做出来了，已经都这样了……难道，我还真的有什么回头路？
　　我可不相信，我今天晚上杀掉璐璐，甚至杀掉小艾，不去自杀，也不去报警，远走高飞，可以真的逃出警方的追捕。我也不根本不相信，不管我说多少好话，从现在开始不碰璐璐一根手指，她只要一离开我的掌握，会不去报警？
　　都不可能……我已经没有退路。
　　我只好轻轻的在心头里叹息了一声，又换上装出来的无所谓一些的嘴脸，看着璐璐。
　　然后……我发现璐璐……原来已经站都快站不住了。
　　这也难怪，今天晚上这一个多小时，对我来说，连续射了两次精，虽然享受到无与伦比的快乐，但是多少都有些疲劳不堪，腿肚子都酸麻的厉害，对于璐璐来说，过去一个小时的遭遇，应该比一年都漫长吧。被蹂躏、淫玩、脱衣、猥亵到这种程度，刚才只是为了保护小艾才爆发出一些体能来，这会儿……估计已经快要到极限了吧。
　　她，人都有点摇摇欲坠、脸蛋上一片晕红，泪痕都来不及擦干，头发被汗水打湿有些散乱，眼神有些迷糊，那件淡蓝色的吊带睡裙都来不及，其实只是无力的“飘”在她的身上，看她这幅精疲力竭、神智昏迷的模样，我都怀疑，如果我这会儿消失，她的第一反应，都未必是报警，而是想坐下来好好哭一场吧。
　　但是……她的这幅模样，虽然可怜，却也惹人欲火，让人有一种进一步想去蹂躏她、亵渎她、糟蹋她的冲动。要知道……她的裸体，刚刚被我享用过，她的身体上，应该好沾着我的精浆，而没有来得及穿上任何的内衣。没有文胸，没有内裤，所以，她乳房的曲线，奶头的凸起，臀瓣的圆鼓，乃至阴部的轮廓，都是那“飘”在身上的睡裙遮掩不住，反而衬托的更加的吸人眼球了。
　　我微微在璐璐的腰肢上戳了一下，努力让自己的语气同时具备冷峻和劝导，但是，那话，出口的内容却依旧让璐璐痛苦的一阵颤抖：
　　“脱吧……”
　　璐璐轻轻抬起头，委屈的看了我一眼，咬了咬嘴唇……似乎想出口哀求或者辩驳两句，又觉得实在没有什么必要。
　　这一次，她屈服的更加快，也不再挣扎拖延，只是因为害羞而转过身，背对着我，开始从自己的肩膀上摘下那件淡蓝色微褶荷叶边睡裙的肩带了。




　　第9回：不会使用的花洒

　　璐璐就这么微微的转过身，开始摘掉身上那件睡裙。她不敢完全的背对着我，可能是怕惹恼我，又羞耻于正面对着我，所以，也就是挪转了一个角度，给了我一个背影和半个侧身，然后，将她身上那条淡蓝色百褶吊带睡裙的一根肩带，从她肩膀上褪了下来，然后是另一根……
　　吊带裙真的是一种神奇的衣物。它似乎可以将女孩的身体紧要部位和不那么紧要的部位都遮掩起来，可是某种程度上，它却比直接的三点式内衣更加的性感迷人。可能是因为那种和女孩身体微微的若有若无的贴合，有着一种除了性诱惑之外的私密感。毕竟，绝大多数女孩生活的绝大多数时间，并没有什么穿着三点式内衣到处乱走的机会；但是，每天，每一个女孩，都有好几个小时会穿着睡衣或者睡裙。而女孩穿着吊带睡裙的这个形象，那种“只要轻轻一挑，就可以看到整个裸体”的感觉，也属于她身边最亲密，最不用忌讳躲闪的亲人……三点式内衣只象征着性，但是吊带睡裙，除了性之外，还象征着亲密的关系。
　　当你看见一个女孩穿着吊带睡裙出现在你面前，可能就意味着你不仅得到了她的人，也得到了她的心，进入了她的生活，因为她在你的面前已经有了安全感……或者，是另一种可能，那就是：像我这样的入侵者，闯入了璐璐的私密空间，用暴力和胁迫，在吞噬这个女孩所有的纯洁……
　　不管事情怎么发展，今天晚上的拘禁和胁迫，都会成为这个十七岁的女高中生一生无法抹去的伤痕吧。
　　而另一方面，虽然我刚才已经清晰的目睹了璐璐的裸体，她的肌肤，她的腰腹，她的奶子，她的乳头甚至她更加私密的臀瓣、股沟、胯裆和处女蜜穴，虽然我刚才实际上已经对璐璐的身体进行了完全的猥亵和淫玩……但是，目睹着这个十七岁的女高中生，在我面前屈辱的、羞耻的，却又是无可奈何的自己脱去那件刚刚胡乱穿上遮羞的吊带睡裙，在我面前再一次裸出她雪白珍贵的身体，那种迟疑、苦痛、羞涩和另类的煎熬，却让我又得到了无上的满足。
　　用暴力也好，用什么也好，亲手去脱一个女孩的衣服，固然有征服、侵犯和占有的快感，但是一动不动的睁眼看着一个女孩，痛苦的、屈辱的，被胁迫着不得不在你面前，脱掉自己的衣服，却又是另外一种快乐。
　　璐璐是侧过身体不敢看我，但是我几乎从璐璐微微颤抖的身躯上，从璐璐轻轻抽噎的呼吸里，就能感受到她此刻的绝望。虽然实际上还是被迫的，虽然其实身体上也只有这一层纤薄的布料，但是她毕竟是主动的在褪下它；慢慢的，慢慢的……裸出她本来视如珍宝，绝对不会和别人分享的裸体，其实，不过是又一次供我“亲热”，供我视奸，供我摸玩，供我当成一件玩物来亵渎和糟蹋……甚至还要和我一起洗澡冲淋浴，恐怕连璐璐自己都知道，这样的“一起洗澡”，肯定是要被我百般玩弄，千般玷污，万般凌辱，还肯定要被迫做出许多淫荡的、不堪的、屈辱的动作来服侍我、取悦我……
　　璐璐的裙子被她亲手解开两条吊带，那百褶的淡蓝色布料本来松松垮垮的，那根打了个蝴蝶结的细细的肩带被摘下来的同时，伴随着璐璐微微扭动腰肢，两条手臂轻轻的松开……好像璐璐的身体上涂满了奶油一样的润滑，那件薄薄的淡蓝色布料，就像一片淡蓝的云朵一样，慢慢的，从一座白玉雕成的雕像上，直筒筒，却又飘飘然的，落了下来。
　　那具刚刚被我亵渎玩弄甚至都可以称得上玷污过的躯体，踩着这朵坠落下来的云朵，又一次，闪耀着柔和的肉色光芒，供我完完整整的视奸了。
　　真不愧是十七岁少女的身体……刚才，虽然没有真正的插入璐璐的阴户，夺走璐璐的童贞，但是想起来，其实璐璐的身体已经被我淫玩的一塌糊涂，汗水、潮红、残留的精液和淫液，我的抓痕、吻痕……这一切，居然没有能破坏这具美妙的胴体的美感。
　　虽然这一切的污浊都还在，但是少女肉体的青春、活力、稚嫩和那种让人头晕目眩的柔和的光泽，都还在。
　　我刚才在璐璐的房间里，是第一次看到璐璐的裸体。其实，这也是我第一次看到十七岁女孩的裸体，也是我第一次看到样貌气质上能够称得上美少女的女孩的裸体，所以我是失态的，我是疯狂的，我是脑袋里充血到耳膜都在发出轰鸣的……但是经过两次射精，我好歹有了那么一点点的理智。虽然依旧被璐璐的胴体诱惑的浑身燥热，但是这一次，我可以更加从容、威逼、居高临下的，慢慢欣赏璐璐的身体更多的细节了。
　　从生理上，一般的男人，看到女孩的裸体，总是会直勾勾的看着女孩的乳房和小穴，因为那是女孩的私密特征，是男人所没有的，是不和陌生人分享的部位，甚至在封建的年代，给男人看一眼就意味着纯洁玷污、贞操沦丧被那个男人占有了……我当然也不能免俗，我当然也更加关注璐璐那粉嫩嫩的乳尖和神秘而饱满的幽谷。但是这会儿，璐璐是又羞又怕，又不敢抗拒我“脱衣服”的命令，是侧转过身体，对着我脱下那件粉蓝色的吊带睡裙的。所以我在一瞬间，还不能直接看到璐璐最漂亮的处女小肉穴；而璐璐害羞，裙子才褪下来，她又微微箍着两条雪白的膀子，将自己的胸脯无辜的护卫着，所以，一时连乳头都遮挡着，只能看见一团可爱的白皙乳肉，被璐璐的胳膊夹着，在胳膊和肋窝之间，微微鼓起的玉乳风光。
　　但是，从另个角度来说，这也让我有了那么一点点的空间和时间，可以去欣赏更多的璐璐的身体的那种种逼人的嫩和美。
　　首先是颈子。纤细、小巧、白嫩，还又一根微微划出弧度的脖筋，从璐璐的脖侧拉出一种仿佛直线条的视觉感。而那渐渐收齐的后脑发端，璐璐又是马尾的捆扎，使得一头乌黑的少女长发，都聚拢起来，发根整齐的梳闪着光泽，既可爱清纯，又娇媚怡人。璐璐的脖子，其实没有那种高个女孩甚至女模特、女明星的那么细长，但是那种精致小巧，却特别有女高中生的青春活力，充满了健康的生气。男人都很少扎辫子，大部分男人也粗心，根本没功夫去关注后脑的发端被聚拢时，从雪白的肌肤，渐渐见到茂盛的发根，那种变化的可爱……一侧，是滚滚的秀发，一侧，是都能看到肌肤下静脉的脖领。
　　然后就是背脊。璐璐的整个身体是偏娇小的，所以她的背，更有点像小女孩的背脊，白白嫩嫩，光溜溜肉乎乎的一整片狭长的粉白色。那种细腻、纯净，肌肤如同透明的；而此刻我才注意到更多的一些细节，有两根很清晰的人字骨骼，从璐璐的两条雪臂隆起，支起一片肩胛，一直连通到她雪白的背部肌肤，支撑起两片性感的小丘。这使得她一片白玉似的背脊，又有了一些光影的变化，那骨骼的顶端是微微的高光效果显得更加闪亮，也在周围，洒下一小片叠影，更有一条长长的、深深凹陷的脊骨凹痕，将璐璐整个背脊拉伸、再拉伸，糅合出一片美妙的变化来。
　　然后就是璐璐的腿。璐璐并没有那种高个子美女才有的大白美腿，但是却胜在稚嫩、娇俏、纯洁、可爱。其实就璐璐的身高而言，她的腿占的比例已经很唯美了。更胜在这少女的细长白腿，一尘不染，这个时候看上去，连个红点都找不到，光影的变化只是淡淡的青色静脉和粉粉的潮红，其余的腿部肌肤有一种很细，很细，是白面粉磨成的感觉，简直好像没有毛孔一样……没有骨感，像是一整条细巧却富有弹力的白玉被牛奶滋润了又滋润。然而，侧后方的腿肚子这里，还小小的鼓起可爱的一块软软的肉；大腿虽然细致，却很圆润，只有小腿才微微坟起一点点的肌肉感。
　　还有那些腰肢的弧度变化，腰窝后脊这里的小小凹陷，还有乳房被胳膊压迫着也要鼓起的副乳感，还有那平坦的小腹和后腰形成的所谓“一只手都可以握”的柳腰感觉……
　　璐璐这个模样，就像一副绝美的少女油画一样。
　　什么叫青春，什么叫健康，什么叫未成年少女才有的那种“蓬勃的生气”和“发育中的性感”……真不仅仅是那些让男人鼻血直喷的性器官的直接刺激，也的确是存在于这些小细节中。
　　但是，我也不得不承认，我依旧……是个没见过世面的色鬼，而不是什么艺术家。璐这个侧身对我的姿态，使得我的眼球，最最瞩目的，就只能是她的……可爱的小屁股了。
　　小巧，却饱满；高翘，却肉感。和AV里那种大屁股女忧是截然不同的，璐璐的屁股，粉粉嫩嫩又特别娇小饱满，就好像还在青春发育期早期的小女孩那样。论形状，就像是一颗……小排球，被人从当中切开了一条诱人的沟痕，论颜色，简直就像是一颗煮熟的鸡蛋被刚刚剥开壳，甚至还在冒着一股鸡蛋香味……璐璐根本不需要刻意挺胸收腹，她的小屁股，就会很骄傲的翘在哪里。
　　我的手，又老实不客气的……抓上了璐璐的臀瓣。
　　“啊……！！！”
　　肉体的接触，总是羞耻的，璐璐忍不住发出一声轻轻的尖叫，身体几乎“扑腾”着跳逃了一下，但是，她又似乎马上想起，今天自己的处境和立场，刚才已经被我玷污淫玩成那样了，等一下估计还有种种羞辱糟蹋要忍受，这会儿，给我淫玩一下屁股，那已经算不了什么了。她只能微微咬着嘴唇，侧过脑袋，噙着眼泪，微微的发出“嗯嗯”的呜咽，那表情就是一款催情的迷香：是忍耐、是屈辱，也是抗拒着痛苦和煎熬，却又忍不住那性欲袭来的羞苦。甚至那表情就好像会说话，好像就是在耻辱的呢喃：“请尽情的摸玩璐璐的屁股吧……”
　　我有意逗她，这一次，玩这个女孩的粉嫩小屁股，玩的却更加的细致。
　　我用五根手指在璐璐的小屁股上，轻轻的抠下去，又好像怕划破了，磨着她屁股上的毛孔，直到发出“淅沥淅沥”的声音，一点点的，从腰眼开始，推着她的股皮发出一阵阵波浪，探索她屁股的弹力，慢慢的到她最高翘的股峰，那指尖的脂肪感如同细细的霜粉，却又有着鼓鼓的紧实，从股峰渐渐而下，曲线比上坡更加的陡峭，一个漂亮而利落的圆弧收拢，化作大腿根部的一条筋脉。然后从下往上，又是一遍。这一次却将指甲略略的加一些力道，那让“淅沥淅沥”声更加的酥骨入魂。
　　我甚至目不转睛的观察着……那雪白的股肉、细腻的股皮，在我的指尖夹缝里抠下去后，在一片白皙中，自然会透出几道淫糜的蕊红色，很不协调，就好像是我在这个女孩身上刻下的印记、污痕。然后……神奇的是，那青春健美的臀肌，又立刻用天然的弹力和舒张，将那抹蕊红又抚平成雪色。只是，好像那抹颜色又没有就此消逝，而是微微的化入整面臀瓣的白皙里……一点，一点，一道，一道，我摸了一遍，又一遍，抠了一遍，又一遍，直到摸到璐璐都快站不住了……好像是错觉，又好像……璐璐的小屁股，真的被我就这么像和面团一样，抓弄成一种粉红色，泛起了羞耻和激动的潮红。
　　“嗯……嗯……”璐璐不敢抗拒，任凭我肆意摸玩抠弄她幼嫩的臀包，那痛苦煎熬却不敢表露的表情，小鼻子都一扇一扇的，整个身体发出微微的颤抖，这让她的小屁股，就像摇动的鸡蛋羹的表皮，也发出一阵阵的波澜，更加动人。一直到被我摸到她整个人都摇摇欲坠，好像又偷偷的委屈的看了我一眼。
　　我得意的淫笑了两声，却不肯就此罢休，再把另一只手也加上去，两只手，托着璐璐的两片臀肉，这一次，是用了一些力气，狠狠的抓下去，然后十指猛地捏拢，又猛地散开。这激烈的动作，使得那小屁股，真的像个弹力球一样，弹得更加激荡，布遛布遛的股肉，几乎都要泛出一阵阵的光晕来。
　　太舒服了，太享受了，谁说女孩子身上最好玩的一定是奶子和蜜穴……我不知道是否所有女孩子都有这样的粉嫩美物，是细腻和弹力同时的存在，也许只有年轻一点的女孩才有，那种发育还没有彻底完成，在从幼女向少女演变的过程中，分泌的雌激素，混合着青春的生命力，才有这种手感……光玩这个地方，我就感觉我能玩上一生。
　　好一会儿，我又捏着璐璐的两片臀肉，恶作剧似的向两侧拉开……
　　“啊！！！……不要！！！”璐璐实在忍不住，发出又一声羞耻的哀叫……她大概也意识到了，这样的姿态，已经不仅仅是美臀让我辱玩了，而是让她的臀沟里面的风光都“绽放”了。
　　我却不急着攻击她更加敏感的部位，又迅速将她两片可爱的臀肉放开，那丰富的弹力使得臀肉又合拢，而璐璐的呻吟呜咽，又变成更加低迷的“嗯……嗯……”
　　老实说，有了刚才在璐璐身上又是糟蹋又是凌辱又是腿交又是亲热的铺垫，我真怀疑，这样摸玩璐璐的屁股，璐璐除了羞耻之外，是不是也觉得有点舒服呢？
　　但是……当我借着璐璐的这种短暂的放松，再一次拉开璐璐的两片臀肉，这一次，我却没有立即让她们弹回去，而是略略顿了顿，狠狠的欣赏了一下，那条沟痕里面的美景。
　　一道略略有些暗色的沟痕，两侧是两座雪白肉感的臀峰，没有任何的褶皱、瑕疵、疮痣，只是一片淡淡的粉色；越向下，越略略有一些粉腻的质感，然后，我看到了，就是一朵很小很小的微微绽放的小菊花。
　　那是一朵雏菊，整朵看上去都只有我的小手指头那么小，那一圈外沿的肌肤，略略有一些粉灰和嫣红掺杂的颜色，其实也只是周围的皮肤用弹力褶皱后，拧成一瓣瓣菊花一样的花瓣导致的颜色……天啊，连璐璐的后庭肛门这里，都让我这么赤裸裸的视奸了。真没想到，会这么干净，这么粉嫩，颜色这么淡，这么粉雕玉琢的可爱，甚至有点小俏皮。
　　我不由得又狂热的兴奋起来，我的鸡巴，居然又开始硬起来，我甚至觉得，看到璐璐的这里，比看到璐璐的小穴还要让我激动。老实说，我不是一个女孩后庭爱好者，以前看AV看到类似的剧情我也是快进跳过的，在我的性幻想中，也一般不会有这样的情结，但是此刻看到璐璐的这后庭小菊，我才意识到，原来这里可以这么美好。
　　当然……这更多的，是一种心理作用吧。就和吊带睡裙的道理是一样的。那是更加属于私人的地方，甚至比女孩的处女小穴还要私人。毕竟，一个女孩情动后，也许会很快就给心爱的男朋友观赏她的乳房，乳头，甚至下体的小鲍鱼美穴，但是……给男人看到屁股夹缝里那个地方，也许需要更多的勇气，更多的亲密吧？
　　而我对璐璐的欲望，从来都不仅仅是性欲，所以，看到璐璐的那可爱的小菊花，又是那么漂亮，我已经射了两次的鸡巴，居然又硬了。
　　但是就这一会儿的功夫……璐璐已经羞耻的不堪了，可能她也意识到，我不仅仅是在玩她的屁股，而是正在视奸欣赏她最“脏”的地方，她又不敢躲闪和反抗……她，竟然选择了开口说话，带着一点点的哭音和委屈，似乎是想分散我的注意力。
　　“石头哥……不是……不是……要洗澡么？”她几乎是从牙缝里吐露出这羞耻的字眼。
　　我忍不住“噗嗤”一笑，经过今天晚上，我现在越来越了解璐璐了，这个女孩也许有点傻呵呵的，但是有时候，在一些小细节上，总还能做出一些更加“两害相权取其轻”的抉择来。可能是知道陪我洗澡难以避免，又怕我看她的臀沟看得入神做出让她更加害怕更加不去想的事，所以她宁可提醒我“洗澡”的事。我这次倒也不想难为她，也就放开了她的屁股，还装作亲热的“啪”的拍了一下，让那雪股荡起一阵波澜，才笑嘻嘻的说：“一起洗澡么……你衣服脱了，你替我也脱了，才好一起洗啊……”
　　我本来以为，璐璐还要抗拒扭捏一下的。谁知道，这一次，璐璐却没有更多的迟疑，居然驯服乖巧的点了点头，似乎微微咬了咬嘴唇，放弃了侧身背对我的姿态，靠过来，两手一垂，伸手过来拉扯我的T恤，帮我脱衣服了。
　　我知道，她本来以为背对我要安全一些，但是给我玩屁股看臀沟看的受不了了，还是面对我。但这么一来，她那两颗本来被她两条胳膊箍紧护着的乳球，和红艳艳的已经被一夜淫玩而勃起的小乳头，包括下体那片可爱的小肉，几根小毛，都又一次，给我一览无遗了。
　　不过，她这么凑过来，靠我很近，我倒不急着继续视奸她身上的性特征，而是一边享受着这天堂一样的待遇：一个十七岁的少女，还是个纯洁的处女，浑身光溜溜的，所有的少女身体的秘密都展露在眼前，在主动的，服侍我替我脱衣服……一边，近距离的，看着璐璐的眼睛和睫毛。
　　我说过，璐璐的眼睛，不是那种所谓的“大大的圆圆的眼睛”，而是一对月牙一样的可爱的弯弯眼，这是璐璐的容貌的特色。我以前也曾经隔着屏幕常常呆呆的看着她的眼睛，但是不管摄像头有多高清，都不如这一次，我是更加近距离的看着她的眼睛。一边看着，一边享受着她的服务：她脱着我的T恤，又毫不犹豫的来脱我的裤子。她像是一个卑微的侍女，在用指尖，和肉体难以停止的摩擦，服侍着主人脱衣服。
　　就算是璐璐未来的丈夫，也未必能有这样的待遇吧。
　　而璐璐的眼睛……真是清澈啊……
　　我以前知道，只有孩子们的眼睛，才是完全清澈的。但是十几岁之后，尤其是今天的社会，小孩子们发育的早，经历的社会又复杂，他们的眼神，都会开始染上更多的色彩。当然，这种色彩，也会有更多的感情，更多的精彩……但是，总会渐渐褪去那种原始的清冽。
　　但是璐璐的眼睛，居然还保留着几分跟小女孩一样的纯真，要知道，璐璐毕竟也十七岁了，十七岁女孩的眼睛，可以更加漂亮，更加妩媚，更加诱人，更加婉转，但是却不应该这么清冽……也许，这是天生的吧。她的瞳孔，真是漆黑却又明亮，像是夜空里的星辰，像是某种乌黑的宝石；她的睫毛，很长，一根根我都看得很清楚，她的眼帘，很弯，像月牙，像宽宽的柳叶，甚至在眼角这里，还略略翘起来一些……透着无辜和可爱。
　　光看她的眼睛，我真的又会觉得……这是一个一尘不染、纯洁到不能在纯洁的女孩，丝毫没有沾染烟火气。但是……我想想……又觉得有点苦涩，这个“纯洁到不能再纯洁”的女孩，却拿了我30几万的礼物……跟没事人一样。
　　而这个时候，璐璐又将我的长裤已经脱了下来，我浑身上下，也只剩一条透着浓浓的男人下体气味的四角裤头了。
　　我似乎有点自卑这条裤头的“滋味”，自卑这条裤头的感觉，和璐璐被我淫玩了半天依旧晶莹剔透芳香可人的身体的对比，也可能是……我的脑子里有点乱、有点气馁，有点苦涩。我干脆，一把搂住了璐璐。将她狠狠的在怀里抱着搓揉着，好像要按到我的身体里去一样！
　　这不是爱怜，也不是疼惜，这就是情欲、侵犯和玷污的搂抱。我将我的身体和她的身体紧紧的贴合在一起，我发出“呼呼”的喘息，还狠狠的将她的身体朝我的身体上揉。仿佛要用这种动作，来用我的身体的全部，去感受她所有的曲线细节，又是玷污她所有的曲线细节，要在她的身上，深深的刻下我的痕迹，浸润我的气味，留下我的污浊。
　　我的胸膛压着璐璐的乳房，那饱满的乳球，只能乖乖的被我欺凌压迫，那两颗乳头，如同按摩颗粒一样，在摩擦我的胸肌；我那已经又一次硬邦邦的阳根，被那内裤包着“竖”起来，贴在璐璐的小腹上，那光滑的腹皮，小巧的肚脐眼，正贴合着这根肉棒，让肉棒的躯体在上面打滚，在璐璐柔软的腹皮上压下一根凹槽去。
　　我的两条粗壮多毛的腿，和璐璐的两条白玉无瑕的腿，就这么交叠起来。这使得我的一条腿，可以探索璐璐两条大腿内侧的细腻，又让璐璐的两条腿，夹紧我的大腿。而我的手掌，一只抠着璐璐的美背，在她的滑腻的肌肤上，抠下去；另一只手，抓着她的美臀，在她的臀肉上狠狠的捏弄。
　　我们两个，都忍不住发出像痛苦的呻吟一样的喘息声。
　　原来，彻底的拥抱，是这样的淫糜……仿佛可以和这个女孩合成一体，仿佛璐璐浑身的骨头都在融化，她的体味、体温、体感……都属于我；都属于我，和我在一起，给我奸污，给我凌辱，给我玩弄，给我糟蹋。
　　原来，赤条条的拥抱的感觉，是如此的美好。我用的力气越来越大，但是……
　　“呜呜……呜呜……”璐璐终于受不了了，她可能呼吸都困难了……开始挣扎，哀求：“痛……石头哥……痛……”
　　我真的怀疑璐璐的肋骨都要被我抱断了，我只好略略松开那么一点点。这小女孩的乳房真是厉害，略为松开一点点立刻就反弹起来，这种和乳球若即若离的触碰体感更加的舒适，酥软的乳房仿佛在按摩我的胸膛，挺翘的乳头仿佛在挑逗我的乳头。
　　“就这么……替我把内裤也脱了……就放开你……”我胡乱下着命令。
　　璐璐估计是疼坏了，居然挣扎着，真的去拉扯我的裤头边沿。我们两个人这么紧贴着，她又要动作，结果当然是，浑身上下，所有的禁忌部位，和我的身体，一阵阵的触碰、厮磨、我甚至都听到了，璐璐的阴毛和我的大腿根部摩擦，而发出的“沙拉沙拉”声。但是我的内裤，也好歹被她就这么胡乱脱了下来。
　　我也怕真的压坏了她，就恋恋不舍的放开了她。
　　这下，我们两个人都赤条条的。有那么几秒钟，我居然也略略有点害臊了，我随便笑了笑，掩饰了一下，推着璐璐，说一声“来吧”，就和她一前一后，走进了那间玻璃淋浴房。
　　这间淋浴房是长条形两侧磨砂玻璃移门的那种，其实还挺宽敞的，即使现在挤进我们两个人去，也不觉得特别拥挤。
　　角落里是一个镀铬的扇形置物架，上面搁着兰兰绿绿一瓶瓶的洗发水、沐浴露、护发素、滋润水之类的，一个挂钩上还挂着一团粉红色的花球形浴棉和一只不知道干什么用的粉蓝色的小板刷……
　　我看了一下那淋浴花洒，老实说，比我见过的其他的淋浴花洒要大不少，我是做过房产中介的，一看就知道是那种高档用品。顶部是一个圆形的吊顶大花洒，用一根淋浴杆通到下水龙头；在淋浴杆上还挂着一柄明亮的手持花洒；下水龙头光泽闪亮，用料考究的我都不认识，两侧，各有一个旋转的开关把手。
　　按常识说，应该一个是热水，一个是冷水吧……奇怪了……一般的下水龙头这里都有一个旋钮，可以调节是花洒出水还是下水龙头出水，但是这一款怎么没有呢？
　　我试着拧开了左侧的开关把手……“扑”的一声，然后就是“稀里哗啦”的，潺潺的水流立刻从下水龙头这里流淌了出来，水压还非常的饱满。我似乎听到了“滴滴答答”的电子打火声，那应该就是隔壁厨房里的热水器点燃了……果然，才没十秒钟，我在下水龙这里一探，觉得水已经很热了……那滚滚的水流，立刻在淋浴房里的地板上润泽了我和璐璐的脚底板。
　　对我来说，那水温还是挺舒服的，但是玩了那半天，我已经完全震撼于男女生理的不同，感觉璐璐的皮肤那么娇嫩，这水是不是太烫了一点？大热的天，再说，我也有点怕烫着璐璐。我想，左面那个既然是热水龙头，右面就是冷水龙头了，所以我又试着转了一下右面的旋钮把手……
　　感觉不到水温有什么变化……
　　而且……这稀里哗啦的都是下出水，我要怎么调节成花洒出水呢？顶部花洒和手持花洒又怎么调节呢？
　　我是冲淋浴的。不是来洗脚的……这可怎么整。
　　我上上下下打量了一通……这套淋浴柱，怎么看都是很高档的进口货……还有一个绿色的“H”打头的英文图标，非常精致，虽然我也不认识……
　　操！我居然不认识，也不会玩这个玩意？！这和我出租屋里那种破破烂烂的200元一套的淋浴花洒是截然不同的。
　　那一刻，我的脸红了！
　　我今天，拿着一把军刺，冲到一个单身女孩家里，凶神恶煞似的来胁迫这个女孩，计划强奸这个女孩，或者说都不仅仅是强奸，都是逼迫这个女孩用比被强奸更加羞耻的姿态来主动和我亲热，我甚至无耻的利用了一个十一岁小幼女作为胁迫的对象……我都没脸红。
　　但是这一刻……我脸红了。
　　我甚至有点恼羞成怒。
　　我可以逼迫璐璐做各种羞耻的动作，我可以玩弄璐璐的身体，我可以拘禁着璐璐予取予求，我甚至可以尽情的强奸璐璐，用我的阳具去捅破她的处女膜，我可以逼迫璐璐屈辱的和我一起淋浴……我甚至可以冲到隔壁去，连小艾一起奸污了！
　　但是……一个小小的淋浴龙头，不就很现实的告诉我：无论如何，我这个贫瘠的都市漂泊打工族，和这些居家的小美女，生活上的差距么……
　　我走不进她们的生活。
　　我可以强奸她们，我可以看她们的吊带睡裙，我可以观赏她们的后庭，但是依旧，我走不进她们的“生活”，无论是吊带裙，还是后庭花，都是我用暴力换来的，而且只能换来短短的几个小时……她们家的一个淋浴花洒，我都不会使用，对么？
　　我就是一个穷小子，一个没什么文化也没什么见识的，来自小县城的土包子，不是么？我傻呵呵的在一个直播间里扔下了几十万，不也是我老爸一辈子的积蓄么？根本不是我自己赚来的。我从来也没有，过去也没有，现在也不能，未来也不会，真正的走入一个温馨浪漫的中产阶级的家庭，去享受和拥有璐璐这样的女孩，去和这样的女孩一起心安理得生活，不是么？
　　我可以逼迫她陪我洗澡，却不会使用高档的淋浴龙头……
　　我还在发呆，我甚至都快从发呆的状态变成某种暴怒了，那真的是典型的恼羞成怒：我这个凶巴巴的“坏人”，逼女孩子和我一起冲澡，却不会使用这个花洒……这简直让我窘迫的像个傻瓜一样。但是，璐璐似乎已经觉察到了，她居然又开口了：
　　“左面是锁定温度的……那个小按钮按下去就可以调整温度了，否则怎么旋转都是一个温度……右面是调整出水的，那个小按钮按下去，向外转是调节到手持花洒，向内转是调节到顶部花洒……两个把手都一样，小按钮是安全锁，不按下去，转动也不会有效果，是怕烫伤小朋友的。我姐姐特地买这种款式，都是那时候我外甥女还小，她又是单亲妈妈带孩子……为了小孩子的安全。”
　　我有点窘……但是，璐璐那温柔的，带着委屈和恐惧的少女口音，给我介绍她们家的花洒是怎么使用的，甚至也许，带着一点点的鄙夷。毕竟这个场面……怎么说呢？有点……有点好笑。我只能努力的压抑自己那种自怨自艾的无聊念头，掩饰的皱了皱眉头，继续我的动作。
　　管他呢……既然没有明天，既然，我永远都不能享受这种生活，先享受了今夜再说吧。
　　我按照璐璐说的，按下了右侧把手上的“安全锁”，向外一转……果然，下出水停了，淅沥沥的水流，立刻从那淋浴杆上的手持花洒的几十颗喷嘴里喷射出来……一股温热、舒适、细洁的水液，立刻喷上了我和璐璐的顶心。
　　我摘下那花洒，看着我眼前渐渐被水汽和水流打湿的赤裸的女孩……轻轻嘘了一口气，举着那手持花洒，开始像滋润什么宝物一样的，浇灌这个女孩……
　　哗啦啦，哗啦啦……
　　潺潺柔和的水流，带着一丝丝白白的雾气，从璐璐的头顶秀发上滚洒而下，一股股清澈的溪流从她头顶，攀沿着她的肌肤起伏而下，到她的眼帘，到她的鼻子，到她的嘴唇，到她的脖子，到她的锁骨，划过……她白玉一样的奶子，在乳房的上沿，挂上一颗颗晶莹的水珠，又在那殷红的乳头上浇灌而过，到她的小腹，到她的肚脐，到她的阴毛……那三五根柔软的耻毛，立刻被水液滋润，归束成一小道更加整齐的黑痕，再到她的阴户美穴，那两条蚕宝宝也开始痛饮琼浆一样淅收着水流，再顺着那两条滑腻柔顺的大腿，一路而下……
　　璐璐闭上了眼睛。当然是因为水流洒下，她怕水进了眼睛……但是一闭眼，她坚持了半天的眼泪，又落了下来，那倒不是此刻她哭了，而是忍了半天的耻泪在一闭眼的瞬间，落了下来……她当然也知道，此时此刻，固然是温热的水流在清洗她的身躯，其实又何尝不是用另一种更加淫糜的方式，在给我助兴奸玩、另类淫弄、全面玷污呢。
　　而另一方面，我也看到了璐璐起伏的胸膛下不由自主的松弛和疲倦和一种绝望后的放弃……也对……我都已经射精了两次，有点精神不济了，璐璐，又何尝不是被我奸玩了半天，天知道高潮了几次……她就算再想防备，这一刻，热水潺潺而下，她是难以自持的要略略的放松下来……
　　已经被玩成这样了，还能糟到哪里去呢？
　　这一幕，太美了……
　　但是，有了刚才的教训，我这一次学乖了，除了欣赏那暖暖的水流洒上璐璐的裸体的美景之外，我用眼睛的余光也在更加悉心的观察那个手持花洒上还有什么机关。果然，给我发现了，在花洒的手柄上其实有一个按钮，似乎还有三档。
　　算了……至少，此时此刻，这柄高档的花洒在我手里，这个女孩也落在我掌握中，甚至包括隔壁还有一个天使般的小幼女也落在我掌握中，让我珍惜这每一分每一秒，好好的淫玩她、凌辱她、享用她吧……




　　第10回：温水滋润的羞耻

　　为了防止刚才那种不会调节出水开关的窘迫，我又试验了几下，才确认搞懂了这个手持花洒的调节机关。其实大约是分为三档，中间那一档，是柔和的普通出水，几十个喷嘴呈一个圆盘形，按照普通的水流量和力度出水；如果把调节阀向上推，所有的喷嘴会紧缩，则会变成更加细密的高压出水线柱，大概是某种“加压模式”；如果把调节阀往下推，则最好玩，那个花洒周遍的几十个小喷嘴会全部关闭，水流会集中，只从最中央的三个喷嘴里，以螺旋形旋转的方式集中喷出来，因为只有三个喷嘴，所以冲击力会最大，三股水流也会集中到一个更小的区域，大概这就是我以前听说过但是没见过的，所谓的“按摩”模式吧。
　　虽然这只是一个小细节，但是不至于给一个小小的淋浴花洒难倒，掌握了机关诀窍，倒给让我从刚才瞬间的失落心绪中，略为恢复了几分自信。我调节了几下，有点开玩笑，也有点逗弄调戏的感觉，让那温热的水流，带着股股的雾汽，以不同的方式，“哗啦啦”或者是“淅沥沥”，乃至是“突突突”的，喷洒到璐璐的额头上、发顶上、肩膀上，好像是在测试哪一种水流更能滋润我的这个临时的玩偶。
　　虽然璐璐因为羞耻，眼睛又紧紧的闭上，身体更是尽可能的保持一种“夹紧”的姿态，但是我能观察到璐璐在经受不同的水流冲刷时那细微的表情变化。毕竟，女孩子都是爱清洁的，刚才被我奸玩淫弄了半天，璐璐的身上也都是汗水、淫液、污渍、精液，不管水流的力度如何，温热洁净的冲刷，都让璐璐的神经和肌肉忍不住有一些放纵和柔软了。虽然明知道等一下还要被我玷污、弄脏、淫辱，虽然她也肯定知道此时此刻在我面前被我“冲刷”的画面，她就像一个性爱娃娃一样的卑微；但是至少，一股股恒温的水流，能给她带来片刻的温润和洁净。
　　不过，在冲刷了好一会儿，算是把璐璐的整个身体都用温水润透了，我有心进一步淫玩璐璐的身体，视奸璐璐的羞媚，所以，我拿着那柄花洒，不再在璐璐的头脸上浇灌，而是带着淫笑，将那调节阀推下去，调节到按摩模式，凑到了璐璐那高耸的雪白乳房，最最尖端的一小块粉红色的乳晕和殷红色的乳头的区域，开始用三股旋转的加压水流，“突突突”的，冲击淫弄她最最敏感和纯洁的少女乳头。
　　果然，也许是水压的关系，也许是赤身裸体和我一起依偎在这小小的淋浴房里做着夫妻都未必会做的羞涩事情，也许是被我一边视奸、一边抚摸、一边淫玩、一边拿水柱猥亵的关系，那一股股温泉打上璐璐的乳头，璐璐居然根本忍耐不住，依旧紧闭着双眼，露出非常难过、非常羞耻的表情，脸红的发烫，发出“啊……啊……”的娇喘……
　　那三股旋转的水柱还真有点力道，我好好的调节位置，让那旋转的三股水柱，从三个侧面卷着璐璐的乳头，温热的水流就这样“突突突”的将璐璐的乳头上下左右的喷弹着。可怜那粉红色的乳头，被一个男人这样淫玩，因为生理的本能，其实已经勃起得很厉害了，翘起来就好像一颗竖立的黄豆那么大小，却也正因为这样的心态，被那三股旋转的水流冲的简直是“仆溜仆溜”的乱抖。可怜璐璐纯洁小处女，十七岁的高中生，今夜之前可能自己都没有这么仔细的玩过自己的乳头敏感区域，此刻，却被一个厌憎的男人推到自己家的淋浴间里，这样的淫弄，又不敢逃跑反抗，甚至都不敢遮掩乳房，就连下体一汪光溜溜费肥嫩嫩水淋淋的美穴，都只敢靠紧紧夹着大腿略略遮一下羞耻……她无法忍耐这样的刺激，虽然闭着眼，但是眼泪又落了下来，口中的呜咽呻吟，也循着女孩无法抗拒的本能，越来越柔软、缠绵……响亮。那一声声“呜呜……”的抽噎，已经很明显夹杂着“嗯……嗯……”的淫叫，伴随着自己乳头发出的可爱的抖动。只是十七岁女孩年纪到底还小，璐璐天生的嗓音又是童音未褪，听在我的耳朵里，更是像仙乐一样。
　　我看着那水流继续在冲刷、调玩、逗弄、璐璐的乳头，实在是可爱又可怜，实在忍不住又伸过手去，捏弄璐璐的乳头。璐璐本能的猥缩了一下……
　　其实她已经不敢怎么躲闪了……甚至我相信，经过今夜这一番变故折腾，此时此刻，在理性层面上，璐璐已经是认命，她已经放弃了抵抗或者三言两语搪塞过去的幻想。她已经明白我最想做什么以及我的决心，她已经认可了，她那纯洁、美丽、性感、稚嫩的高中女生的身体，今夜已经是任凭我肆意淫辱享用，她也已经就是我的泄欲玩具了。可能回头如果真的要奸破她的处女膜，夺走她最最珍贵也现实的处女童贞，她可能还会抗拒或者哀求或者讨价还价一番，但是其他的……她已经不敢强求。说起来……其实刚才在她的房间里，我的阳具，都已经和她的处女小穴有着贴合的亲密接触，还在她雪白的胴体上射了精，一个纯洁的女高中生被淫玩成这个地步，是很容易有万般皆空、破罐子破摔的念头的。
　　所以……她的这一激灵的躲闪，其实只是出于女孩子男人玩敏感区域时，不能的畏缩动作罢了。别说是她这样的纯情处女，就是普通男女朋友亲热，女孩子给男人摸到奶头处，敏感的神经都会自然的传递羞涩躲闪的信号。这只是增添她的娇羞和我的快乐而已。
　　但是，我偏偏要折磨她，见她躲闪，我伸手绕过后背去，在璐璐那最可爱高翘的臀瓣上“啪”的拍了一下，这固然是淫玩的动作，但是我力气用的还挺大……我估计那雪白的小屁股上立刻会泛起红潮来，璐璐也忍不住“呜呜……疼……”的叫了一声疼，也终于睁开眼睛偷偷的看着我……
　　“石头哥是疼你，看你身上脏兮兮的，……替给你洗洗小奶头，你还敢躲？”我有心折磨她，语气却是冷冰冰的，有点吓唬她的意思。
　　“不不……我不敢……我没有躲啊……”璐璐却被我吓着了，急忙辩白。
　　我却很享受璐璐这种被我搓揉在股掌上的感觉，尽量凶狠冷酷的接着吓唬她：“我告诉你啊，别以为刚才你给你石头哥玩了几下身体……就好像做了什么了不起的付出了。你以为你是仙女下凡啊还是当红明星啊，我摸两下……能长生不老还是怎么的？你不知道怎么让男人高兴么？不知道？也给我好好自己想想，学着去做……只要今天晚上，再有一点点亲热的不够，不主动，不配合……”
　　我想了想，想做什么测试一样，也好像是为了增添我说明的可信度……肆无忌惮的伸过一根手指去，从璐璐那条雪白粉嫩肥嘟嘟的蜜穴缝隙里，用一根手指，划拉着她的阴唇边沿那圈小凸起划上去，划下来……感受着最最神秘的褶皱，最最饱满的肉欲，最最清纯的象征……以及被温热的洗澡水冲刷后那种格外的滋润。
　　这是比少女的乳头还要敏感、还要珍贵、还要羞耻、还要不可示人的区域……但是这次，璐璐果然没有躲闪，我甚至可以看到她咬着下唇，狠狠的在用力站稳脚跟，任凭我猥亵她的小穴这一副屈辱却也动人的模样。
　　我却继续着我的胡说八道：
　　“我一样，按倒了你，先奸破你的处女膜，再……”我的手，那她的阴唇上微微向大腿夹紧的根部继续下滑，划过处女更加紧绷的会阴：“奸破你的小菊花。你石头哥是不喜欢肛交的，但是刚才看了，你的后面那么漂亮，也不能错过对不对？至于小穴里……更是至少奸五六次，射五六次……哼，看你运气怎么样……嘿嘿……也看你发育的怎么样……说不定，会怀孕哦……”
　　“……”璐璐的脸色从刚才被温水滋润后片刻的红晕，又泛出死灰一样的苍白来……
　　我却还没完。
　　“然后，奸完了你，那会儿，你肯定阴道撕裂，流了不少血，动都动不了了。就算不死，也剩下半条命……你石头哥我……我却肯定还不满足啊……对了，再去隔壁么。隔壁还有一个更嫩的，脱光你外甥女小艾的衣服，小幼女给我脱的光溜溜的，她才十一岁，能有多少力气反抗？估计吓唬吓唬就只能四仰八叉随便我怎么奸了……先逼她给我吹一吹，然后抱到床上，和你并排放放……啧啧啧，看看你们小阿姨小外甥女的小穴有什么像的地方……然后……奸了她十一岁小幼女的小穴！十一岁啊……五年级的小女孩，发育的也不错，而且长得那么漂亮……简直跟小天使似的，就是不知道能不能活下来……这明天一早，警察一来，就是枪毙了我……我也他妈的值了。”
　　我还在信口想胡说八道下去，璐璐却已经被我吓得急了，却还有那份理智，把我已经云山雾罩扯开去的话题给扯回来：
　　“没有没有！！！不要不要！！！呜呜……石头哥，我真的不会再躲了！我一定，一定忍住难过。呜呜……谢谢，谢谢石头哥给我洗……洗……洗……我的胸……要不……要不……你再玩一会儿我的……我的胸吧……”
　　她甚至做了一个“挺胸”的动作，把她其实还挺有规模的乳房递送过来，唯恐我不方便似的，将乳头都递送过来供我玩弄。
　　我得意的一笑，绷紧的脸孔却也实在绷不下去了，又举着那花洒，在璐璐的乳房上表演“水流冲击乳头”的游戏，却加了一句：“什么胸？不是叫你说两句好听的话，来让你石头哥高兴么？要叫奶子，奶头，小奶奶，小奶儿……懂不懂？”
　　璐璐真的羞耻的欲生欲死的表情，却依旧不敢违逆我，居然咬了咬嘴唇，带着一点哭音，挺完整的，还带着几分妩媚娇柔的，回应了我的要求：“是……是……谢谢……谢谢石头帮璐璐洗璐璐的奶子，就请石头哥……再玩一会儿璐璐的小奶子、小奶头吧……哇哇……”
　　她说到最后，可能是那用词实在太苛刻，太让矜持的少女无法忍受，居然又像个小孩子一样哇哇大哭起来。
　　我哈哈一笑，开玩笑似的对着璐璐的脸蛋又冲了一通水，让温水糅合了她的眼泪，一起滚落到她的乳房上，然后一边继续冲刷璐璐的奶头，左面一会，右面一会，一边，另一只空出来的手，大咧咧的，肆意的，在璐璐的乳房上，又捏又拨、又抓又揉。有时候是将乳肉挤压变形又让她们弹回去，有时候干脆用力去冲击乳房的深处，触摸少女坚硬的乳核，有时候，则是三根手指学那股水流，捻着璐璐的乳头玩……而每一次，都掺杂着一手的温泉。璐璐的乳房，就这么“洗胸脯”洗了几乎都有十来分钟……真是十七岁的健康青春少女，不管我怎么玩弄，似乎只要花洒里的水流稀里哗啦额冲刷下来，立刻又能回复到白玉无暇、温润可爱、娇媚玲珑的原始姿态。
　　而璐璐这一次，似乎是放开了，也似乎真心是在取悦我，一边供我淫玩乳房，一边乖巧却也是无奈的，发出动人的呻吟，连哭音都压抑了，而是变成一阵阵越来越绵软，越来越深邃，伴着越来越杂乱无章的唇齿音的的“嗯……嗯……难过……难过……不行了，不行了……求求你，求求你……我求求你……放过我吧……”，似乎有语言的碎片，又似乎仅仅是一片“嗯嗯嗯、呜呜呜”混沌的耻声。
　　我说过，璐璐的整个身材偏娇小，但是胸前一对乳球，却是半球形的鼓鼓涨涨的比我想像的要性感的多。虽然也不能算是那种巨乳，但是生机勃勃的在璐璐这种娇小形的身材上，也算很有规模了，又非常可爱诱人。很多男生不太懂女孩的乳房尺寸问题，除了在A片里之外，也没什么机会看到太多女孩的真正裸体……当然，我也不太懂，只是以前有一次，听一个“久经风月”的同事瞎扯淡时聊起过。今天，看到璐璐的身体，才明白那些人说了半天我半懂不懂的那层意思，果然，最重要的，不是女孩乳房本身的体积或者尺寸，而是要结合“上胸围”、“下胸围”，“乳间距”、身高、腰围、甚至肩宽之间的整体数学比例，完美的比例，视觉感才越完美，当然玩弄起来，手感也越完美，所谓的“乳峰”和“玉体”之间的融合干，才体现越强烈，这才能女体本身的纤弱和婉转，和乳房的饱满和丰润，形成一体化的对比感受。而璐璐，这年纪，这肤色，这身高，除了略微娇小一些，对比着胸前一对可爱蓬勃的奶球，是完美的诠释了这种青春、靓丽和生机勃勃。娇小一些……更显得清纯之外，还有一些幼嫩和无助的性感。
　　而有趣的，随着我亵玩的继续，即使是在温水里，我都能看见璐璐脸上的潮红越来越盛。她乳房上的毛孔，被有着“按摩”力度的三股水流不停的冲刷，又被我的手指不停的挤压，就好像有一种感觉：那温热的水流仿佛被我挤进了她的毛孔，吸收了那些滋润的养分一样。璐璐的那一对胸前的小皮球，竟然好像又鼓涨了整整一圈，比原来更加的漂亮、舒展、翘挺了，似乎在一片少女的娇羞中增添了几分成熟女人情动时才有的妩媚……我知道女孩子被淫弄后，乳头会充血勃起，但是乳房整体的鼓涨却是另一回事，难道真的有那种体质，在身体受到极端的亵玩后，奶子整体会鼓涨起来么？还是我的错觉？
　　璐璐的乳头当然已经勃起了，即使这样勃起兴奋，乳头还是一片淡色的粉红，显得非常的可爱，而有趣的是，连她本来淡而无形基本无法看清楚的乳晕，都因为充血潮红而略略有了一层轮廓。可是……我依旧觉得璐璐的乳球是真的鼓涨起来了，好像不仅仅是因为乳头的勃起而带来的视觉落差的错觉。
　　而这边，璐璐那含糊不清的耻叫声，声音越来越急促，越来越兴奋，眼泪好像又涌出来了，带着哭音，带着呻吟，带着像婴儿啼哭一样的吭哧声……我甚至看到她的因为这种兴奋和屈辱，连嘴唇都有点松软走形，似乎连口水都微微流了出来一些……
　　我试着再一发力，用手指甲在璐璐粉嫩的乳头上“刻”下去一道凹槽，然后旋转九十度又“刻”下去，等于在璐璐的一颗乳头上“刻”出一个可爱的十字来。
　　哪知，好像是压垮骆驼的最后一根稻草一样，这猥亵玩弄的最后一击，其实都不能算今天我对璐璐乳头最激烈的玩弄，但是，却让璐璐“哇……！！！”的一声好像崩溃一样的啼叫哭泣，她整个被水蒸气包围的娇嫩雪白的身体，发出一阵阵激烈的抽搐，倒让我手持花洒喷洒在璐璐乳房上的水柱，也荡漾起更加激烈的水花……
　　然后，那“哇哇”的哭音，就变成了带着颤音的回旋“嗯嗯嗯嗯嗯嗯呃……”越来越软，却经久不息，就好像……就好像……就好像男人射精后品味那一刻余韵时的缠绵其中，无法自拔的沉沦。
　　璐璐又一次高潮了……
　　这个十七岁的女高中生又被我玩高潮了。甚至玩的有点失神了……
　　但是这都已经不是最激烈的刺激，因为我发现了……
　　虽然在一片手持花洒里的温水，除了继续噼里啪啦的浇灌在璐璐的肌肤上，也多少会滴落在淋浴房里地面瓷砖上……小小的淋浴间里，已经全是雾气和水花。但是我依旧听到了，也感觉到了，事实上，也看到了……有一股小小的清泉，滴落在璐璐的大腿上，是与那花洒里喷射出来的热流略略不同的……
　　那不是淫液。璐璐被我玩了半天，其实下体分泌一些蜜汁是必然的了。但那水量更加清醇激烈、饱满柔和……
　　璐璐……居然尿出来了！
　　我知道，刺激女孩的阴道，如同在同时刺激女孩的尿道，有时候，在性交或者玩弄阴蒂到了一定的程度，有一些体质敏感的女孩，会有一些小小的失禁，就是所谓的“潮吹”了，很多男人会觉得在奸污过程中把女朋友或者妻子奸潮吹了是一种最高的享受。但是我真的没想到，我这一会其实对璐璐的阴户蜜穴，除了刚才玩了一小把之外……都没怎么触碰，璐璐就这么被我洗身体，玩奶头，居然玩到尿出来了……？
　　是因为璐璐的体质敏感？或者是这种被人胁迫着洗澡的姿态，对于一个十七岁的处女来说，实在太过激烈？还是说……这个熟悉的、温暖的、让人不由自主会放松下来的淋浴房里的环境，综合在一起，让这个女孩……居然在我面前失禁了？
　　我有一种莫名其妙的满足感，也有一种莫名其妙的玷污纯洁、亵渎私密的快乐，我居然亲眼看到了璐璐在我面前尿了出来，就好像在另一个层面，进入了璐璐的另一个世界一样，这让我有一种征服前所未有的高峰的愉悦。我的鸡巴经过这一段时间的休息，又恢复了雄风，这会儿简直硬的不得了。恨不得立刻插到那柔软、光滑、神秘、紧致、小巧又充满了象征意义和决定性存在的璐璐的小穴里去，捣、抽、插、奸、将我又鼓舞起来的多少欲望全部宣泄出去！奸破璐璐的处女膜，去彻底的改变她的人生，毁灭她的贞洁，留下我所有的欲火。
　　但是我又看到璐璐的表情……
　　这个女孩就是这样的，有时候迷迷糊糊的，其实骨子里聪明的很。她似乎从我愣神的神色里，发现了“我发现了”她的失禁的现实。替她想想，她是一个纯洁的十七岁的女高中生，在今天之前，别说私密部位了，也许连大腿都没有给男人看到过，如今……不仅被一个男人挟持着奸玩淫弄、逼迫着做了很多羞耻不堪的事情，甚至……被男人看到自己最最失态、最最淫荡、最最耻辱、最最“脏”的一面，那种突破了羞耻的极限的万念俱灰，完完全全的体现在她的眉眼上……我甚至可以从她那对月牙弯弯的眼睛瞳孔里，读出那种“都被看到这样了，还不如去死了”，甚至“我什么都没有了”的绝望！
　　我是既爱怜，又兴奋，又满足……
　　我好像感觉自己得到了璐璐的另一种贞操一样的。
　　而面前的少女，一副高潮之后，已经摇摇欲坠，几乎要软倒的模样……更让我忍不住。我把手持花洒像那个花洒架子里一插……让花洒里的温水继续喷洒在璐璐的顶心。然后，我一把紧紧的搂住了璐璐。
　　紧紧的……真的是紧紧的……
　　我几乎要把璐璐柔软的身体揉碎化进我的胸膛一样。
　　我的手，没处放没处搁的，又是抚摸璐璐的背脊，又是抚摸璐璐的腰肢，又是在璐璐的臀瓣上抓捏。我的嘴巴，也是没处放没处搁，拼命的舔吻璐璐的头发。
　　我承认，我从来没有这样“抱”过裸体的女孩，何况我自己也是裸体，何况温热的洗澡水在冲刷着我们的头顶，仿佛是一股暖流包围着我们。
　　这里，是有点小爱怜的成分。面对璐璐被我玩弄到“尿出来”那一刻，几乎有点失去理智失去魂魄的表现，我竟然……多少有点愧疚，有点想安慰安慰她的意思。
　　但是另一方面，我从来没有这么“玩”过女孩，只怕我的人生未来也没有机会这么去“玩”一个女孩。这已经不仅仅是性交不性交的问题，而是彻彻底底的亵渎一个女孩，用暴力胁迫和另类的淫玩，逼她露出最最私密，最最羞愧，最最无地自容的一面来。
　　这让我有一种都快要喜极而泣的癫狂，我仿佛要保留这一刻的快乐到永远，拼命的搂抱着璐璐的身体，拼命的……我的鸡巴竖立在她小腹光洁的肌肤包围下，她的乳房完完全全的压迫在我的胸膛下，乳头像两颗按摩颗粒一样很舒服的揉着我的肋骨，我在抓捏她的屁股，抚弄她的背脊……继续揉她的身体，继续探索她所有的线条和肌理。两个人的肉体混杂在一起，发出一种肌肤碰撞和扭动的“扑哧扑哧”的声音，我所有的粗糙和她所有的细腻都在交融。我的手掌在抠进她的一股又一股的曲线里抓捏，又“啪啪”的借着肌肤的弹性翘起，我的鸡巴在她的小肚皮上顶啊，磨啊，撬啊，我龟头上、包皮上、阴茎上所有的敏感神经末梢，在狠狠的顶入到那娇柔肌肤的深处，一直到璐璐的小肚皮形成下凹的弹性，从三个角度包围我的那根肉棒。而璐璐的乳房、乳肉、乳晕、乳头，用各种复杂的，柔软的、坚硬的、饱满的、柔弱的、多汁的、挺翘的触感，在向我的肌肉深处倾泻着少女的妩媚。还有璐璐的小屁股、臀瓣尖、大腿、背脊、背脊上的腰窝、肩胛骨、肋骨、头发……
　　啊，漂亮女孩的私密，清纯处女的身体，每一个地方、每一个细节都是那么的让男人陶醉。有的时候，男人只要看到一点，吻到一点，玩到一点，就能获得无上的快感，而那个女孩，有的时候，却会陷入被玩弄、奸淫、糟蹋、玷污的绝望深渊。而今夜……我不仅仅是玩到一点，而是玩到全部，奸到全部，我甚至都看见了这个女孩在我面前失禁，虽然……只有今夜。我不能带走，我却很想带走……我仿佛要停滞时光，将璐璐揉进我的躯体里一起带到地狱里去算了。
　　仿佛在那一刻，我已经和这个女孩完全融为一体。
　　……
　　“呜呜呜……”慢慢的，璐璐的哭音里带着微微的挣扎……我知道那已经不是羞辱的问题，而是疼痛了，我揉的太紧了……
　　我略略松开一下……然后我感觉到璐璐的大腿在挪动，那光滑可爱的两条细细的长条肉藕，在躲避我的大腿……我也知道，那也已经不是羞耻的问题，而是……她有点觉得尴尬，她的大腿上应该还有她的尿液痕迹……触碰到我的大腿了。
　　“我好脏……”璐璐依旧不敢触怒我，但是感觉因为尿出来了太过耻辱，有点绝望，有点失神，有点心如死灰的感觉，居然在呢喃着“我好脏”。
　　我实在很想安慰她两句，但是我也知道，这个妩媚到了极端，让我今天享受到了天堂的璐璐，是被我的暴力和拘禁胁迫出来的。我如果不掌握好这个尺度，有可能前功尽弃……她甚至有可能一头撞死在淋浴房里，一了百了……所以，我尽力在冷漠和安慰之间，寻找着一个平衡点。
　　“不许动！行了行了……不脏不脏……你石头哥就喜欢玩脏脏的璐璐。脏脏的，再洗洗，就干净了……”我本来还想说的再冷冰冰一点，却又有点忍不住加了几分温柔和调笑：“其实，是你石头哥，把你玩了，你才会变得脏脏的……男人么……就喜欢把你这样干干净净的女孩子，玩的脏脏的……，男人这样就高兴了，男人就是这样的不讲理……唉……”
　　我说到最后一句，竟然忍不住叹了口气……内心也确实觉得男人这种动物太混账了。
　　可能璐璐察觉到了我那片刻的柔软和愧疚，她居然能从一片茫然中，惊醒过来，她猛地抬头，睁大一对水汪汪的月牙眼，迷离的看着我，似乎想了又想，憋了又憋，咬了咬牙，压抑不住对我的仇视的表情，却居然开口了，带这一些愤恨，也带着一些试探：
　　“……石……石头哥……你喜欢的话……今天晚上，璐璐就给你再玩得脏脏的，全给你玩，都给你玩，随便玩的怎么脏都好……反正……璐璐已经和你做了……那……这些事了。怎么也不干净了……璐璐和你亲亲抱抱、给你摸摸弄弄，你要玩哪里，璐璐洗白白洗香香再给你玩脏……璐璐会很听话的，璐璐会很乖的，璐璐会说……下流话……让石头哥高兴。璐璐发誓……绝对不会报警的！绝对不会！我绝对不会和任何人说的！我……我也说不出口啊……”
　　“……”
　　她看到了我犹豫，似乎狠下一条心了，咬了咬牙齿，瞳孔里都有血丝了，要给我加码：“你能不能答应璐璐，真的答应璐璐……不要……不要伤害小艾……不要……不要伤害我……不要……不要……真的强奸到里面去……”
　　“……”
　　“只要石头哥你答应璐璐，璐璐就相信你。璐璐绝对不反抗也不逃走，让石头哥整整玩一个晚上……好么？”
　　我有点若有所思的看着璐璐……说实在的，她的确是个聪明的女孩，她其实早就看出来，我的所谓的“承诺条件”更本就是信口胡说的，但是这会儿，她居然在试探，希望我真的能够答应她？如果说这让我觉得多少有点佩服璐璐的话……被玩到这种地步的女孩子，居然还会有这种理智……另外一方面，有件事情，让我觉得实在很有意思。
　　你看……她开给我的条件，是递进的。首先是“不要伤害小艾”，然后才是“不要伤害她”，最后才是“不要真的强奸到里面去”……如果真的是某种讨价还价的话，其实这样的层层递进的说法，她的处女童贞似乎已经是筹码，她可以用来诱惑我退一步的。她想得到是确切的她和小艾的人生安危保障。
　　生命和贞操，把生命放在前面，这一点我能理解……但是居然……小艾的安危，她看的那么重。难为她这个做小阿姨的了，居然这么疼小艾。
　　有那么一刻，我都想故意折磨她，去问她：“如果小艾的生命和你生命，你只能选一样，你会怎么选？”，或者还有更加折磨人的选项：“如果小艾的童贞和你的童贞，你只能选一样，你会怎么选？”甚至……还有更加恐怖的：“如果小艾的生命，和你的童贞，你只能选一样，你会怎么选？”
　　我略略松开一些璐璐，和她保持着一两寸的距离，她的奶头仍然虚贴在我的胸膛上，我的鸡巴却已经横翘起来，龟头马眼都打在她的肚子上……看着她期盼的眼神，我心底里也是一阵五味杂陈，似乎也不想用无聊的文字游戏去欺哄她。
　　“实话告诉你，你石头哥今天……是抱着必死的心来你家的。本来是想过，把你……先奸后杀的。至于你家里人……当然也一刀一个，宰了我抵命就不亏。”
　　其实这里，我撒了一个小谎，我来之前，脑子有点乱，虽然想过“先奸后杀”璐璐，但是那只是一刹那的念头，我更多的想是的奸污完璐璐后自杀什么的……至于璐璐的家人，我那时候脑子乱，根本没想到这一点。
　　“但是现在……我可以答应你。不管怎么样，我都不会……弄伤你或者小艾……除非……你们跟我玩花花肠子想逃跑或者报警什么的……”
　　“不会的，不会的……”璐璐连忙表白。
　　我抬起手，托着璐璐的下巴，把她的小脑袋就这么抬起来，看着她周身的水流，继续说：“至于……你的下面……要不要奸进去……你自己想想……你自己有多漂亮，男人……玩你玩到这种地步，会肯不奸进去么？”
　　“石头哥……求求你……璐璐还小……你放过璐璐，今天晚上就玩玩……过两年，等过两年，哪怕……哪怕……哪怕我们没有在一起，璐璐谈恋爱了，璐璐一定在和男朋友……那什么前，来找石头哥，给石头哥奸进去，把处女膜留给石头哥哥玩掉……好么？”
　　我又冷了脸，冷冷一笑：“你说这些呢……就又是在当我凯子。过两年……别说两年，你明天早上一脱离我的手掌，就会报警……嘘……别不承认，你一定会报警的。我……也一定会坐牢的。至于要不要自杀逃过坐牢……我实话告诉你，我也没想好……”
　　“……”璐璐实在不知道该怎么回答我，又陷入了焦急和沉默。
　　“这样……我只能给你一个……算是说法吧。我也不是什么超级猛男，今天晚上……我已经……啊……那什么……射了两次了……咱们，就按你说的，先玩着，我不急着前奸你下面里头……你……乖一点，拿出点女孩子伺候男人该有的样子来，让我再射……几次……，真要舒服了……也就……可以考虑放过你……这算是我最后条件，明白么？”
　　“嗯……”
　　“淫荡点……明白么？”
　　“嗯……”
　　“到底明白么？”
　　“是……”
　　我嘿嘿一笑，从有点凝重的话题又转到洗澡上来了。
　　“行了……刚才……嘻嘻……那里脏了……自己腿分开点……让石头哥给你……洗洗那里……”
　　璐璐微微别过头，似乎认命的抿了抿眼睛，压了又压眉眼间的绝望和屈辱，和那种对我的愤恨、仇视，眼泪又流了下来，但是两条玉腿真的很乖的分开了一点……
　　那美丽的小穴，两条白嫩嫩肥嘟嘟的大阴唇，这一次，真的像是贡品一样的贡献上来，像一朵美丽的小花一样绽放开来……
　　我又拿起那手持花洒，淫笑着，将三股滚滚旋转的水柱，冲向了那少女的最后禁地。




　　第11回：那些如雪的泡沫

　　我从来不相信，一个男人去强奸一个女人，因为强奸时候的片刻温柔，或者性交时产生的情愫，那个女人会爱上这个男人或者对这个男人动心，尤其是今天这个年代……那都是男人们自己意淫出来的。
　　喜欢，就是喜欢。不喜欢，就是不喜欢。
　　厌恶，就是厌恶。蔑视，就是蔑视。
　　其实，比起男人来，今天的女孩子，要更加的理性和决绝。
　　我知道，在这个十七岁的美少女、高中生、小主播璐璐的眼里，今天之前的我，是个傻子、凯子，有点癞蛤蟆想吃天鹅肉的二杆子、土包子，只要甜甜的叫两声“谢谢石头哥”就可以打发的潘俊６今天的我，则是个流氓，强奸犯、邪恶的暴徒，是用暴力拘禁了她来淫辱的色狼恶棍……我能从她躲闪、惶恐甚至有些驯服的眼神里看到她的真实想法。
　　但是事到如今，我还在乎这些么？我已经不在乎璐璐有多痛恨我，我甚至当成一种趣味在欣赏。我也不会奢求她能原谅我，我也肯定，只要她一脱离我的控制，她会想尽一切办法将我告发甚至毁灭。但是不管她怎么想，此时此刻，她不能毁灭我，却只能顺从我，献上她青春婀娜的肉体，来供我淫乐，甚至要被迫来主动的取悦我，这是此时此刻她维系安全的唯一出路。我就沉浸在末日狂欢一般的激动中，彻底的糟蹋和凌辱这个女孩的肉体，享受这片刻的欢愉。
　　更重要的是，我能够看得出来，被我淫玩了已经快一个多小时，一方面，是有一种“都已经被玩成这样了”的绝望感，另一方面，可能也是性欢愉的本能，夹杂着性屈辱，在冲击着璐璐脆弱的内心防线。我对她又吓又逼，也给了她一个理由，一个台阶，来好好的和我亲热，给我淫玩，来摆姿势，来做淫荡的姿态，甚至说下流的话语，来沉浸在“被人奸玩”的痛苦和刺激中，释放一些本来无法释放的少女情欲。
　　这和“喜欢”无关，甚至，这和女孩子天性是否纯洁是否淫荡也无关，是每一个人都先天所有的，探索原始欲望的本能。
　　我带着恶趣味，欣赏着璐璐那高潮后，别过脸去，流淌着泪花强忍屈辱和憎恶的表情，却明显看到那眉宇间已经无法掩饰的迷醉和激荡。我只是一手持着花洒，一手轻轻的拨弄爱抚着璐璐的阴唇，让那三股“按摩模式”的旋转水流冲刷着璐璐下体的那两条白乎乎的光洁饱满的蚕宝宝。
　　而这一次，璐璐毫无反抗的意思，她的两只胳膊，甚至主动的背过手去，握着……让那一丝力量控制自己因为羞耻而产生的抗拒本能……而这种反背着手的姿态，让她本来就很饱满高耸的阴部，更加“挺”了起来，好方便我尽情的洗玩淫弄她的桃源美穴少女贞处。
　　这个姿势，已经非常的驯服，也非常的淫媚。配合着璐璐身上那股子清纯无暇的气质，真让我欲罢不能。
　　我真的喜欢璐璐的这种，像幼女萝莉一样的阴户蜜穴的形态。她的阴阜很高很饱满，感觉有一颗紧实的小肉垫在那里，细粉的肌肤上，坠着像一颗鸡心似的一小丛乌黑的阴毛，丝毫没有延展出来，却也提醒着观赏者，这是女孩最后的圣地，是羞于见人的耻处；阴唇周遍一片光洁，大阴唇肥嘟嘟白嫩嫩的，这样的形态，就像两只蚕宝宝在分头蠕动，又合体为一，又好像一颗大百杏子，被从中间剖开了一小口子，而里面甜蜜多汁的杏肉都带着果香和汁液绽放了出来。大阴唇里面，有一小圈褶皱起的嫩嫩的包皮圈起的小阴唇，但是很短小，并不显眼，最上方，扭结成过一个“人”字形，“人”字的顶端内侧，又自然的拧出一颗泛着红艳艳光芒的小肉粒，那是璐璐的小阴蒂；只有我用手指轻轻的拨开两片阴唇，才能看清那蜜穴内壁的颜色，从白皙微微褶皱而显出的ê欤变成了一片多汁娇嫩的水粉红色……那只是一个小小的口子，却是女高中生阴道真正的色泽，那种甜汁蜜液常年浸润才有会的水粉色，让人甚至觉得，只要轻轻一戳，那内壁就会破碎或者融化一般。
　　璐璐被我淫辱了半天，刚才又失禁了……其实这会儿，阴道口、尿道口、小阴唇、大阴唇上都是隐隐有一些污痕。虽然，刚才被我在上半身冲刷洗弄了半天，但是男人的精液、女孩的淫液、汗水、还有尿液，总有些残留的痕迹和气味……这会儿，那潺潺的水流，在我的控制下，不停的冲刷、打击、卷吐着璐璐的私密处，真的好像是在滋润和洗净，所有的杂味痕迹被一股股带着冲击力的水流滚卷而下，立刻，又有蜜穴里分泌出来的些些羞耻的小汁补上，却去除了异味，回到一股清甜的芳香，充满了诱惑，充满了生机，却又充满了女孩被奸辱时的淫意，再加上我的手在不停的摩擦、逗弄、搓玩着她的阴唇……我简直就有一种，艺术家在呵护调理一件刚刚出土的艺术品的感觉。
　　这一小段幽谷，真是个宝贝啊。虽说女孩总会长大，下体私处终究会变得成熟而妩媚，颜色也会深邃起来，璐璐其实也已经十七岁了，也不能算是真正意义上的小萝莉，但是她下体这种纯洁、光滑、肥嫩、阴阜和大阴唇又特别饱满的形态，真的像一个未成年的女孩才会有的下体。那是一种没有完全成熟，却又好像成熟了的感觉；似乎那只是少女还在发育的小小私密，却又好像已经准备好了，微微的开合，可以供男人奸淫玷污，插进那白嫩肥美的小口子里，去得到这个女孩的全部，去破坏这个女孩的美好，去玷污这个女孩的纯洁，去留下永不磨灭的污垢……这么小的口子，男人的鸡巴怎么插的进去？虽然听说女孩子的阴道，是伸缩性最好的人体部位之一……但是依旧让我怀疑，璐璐这样娇小的小穴，是否禁受得住男人阳具的攻击。
　　而璐璐，可能是因为答应了我驯服顺从，也可能是意识到她今天的媚态只能任凭我赏玩，不敢再抗拒的她，一边微微分开腿，任凭我冲洗玩弄她那朵美穴，一边也不再强忍，明明知道那是羞辱，也顺着那水花声的掩护，从樱桃小口里，发出一阵又一阵带着抽噎声的醉人的呜咽。
　　我知道，她还在畏惧失贞，这是她和我有趣的心理博弈，所以我并没有过分的去探索璐璐的阴道内壁……我的手指只是卷着温热的水液，尽量的在璐璐的外阴唇上周妍淫玩，我抚摸着璐璐的阴唇的纹路，探索着璐璐阴阜上的肉垫感，我分拨着璐璐那一小丛阴毛，只是偶尔的拨弄摇动那颗可爱的小肉粒……聆听璐璐被玩弄阴蒂时最娇媚的哭声……这就是像是一个可怜可爱的仿生娃娃一样，而那阴蒂那颗小小的肉粒，就像是可以摧动她哭泣呻吟的开关。当然，除了我的手指和她的阴唇的皮肉接触的声音，还有着“擦啦擦啦”声，那是璐璐的阴毛，被我的手捻着和洗澡水的怕打成一团的可爱声音。
　　这种既算是被凌辱又至少和彻底的奸污略有不同的感觉，让璐璐似乎也能够沉浸在这种被淫威逼迫出来的少女快感中。
　　慢慢的，慢慢的……璐璐的娇喘和呻吟越来越响亮。是还带着哭音……但是却已经掩饰不住有着只有获取快感时才有的音色。
　　从“呜呜”变成了“嗯嗯”，渐渐变成过了“啊……”“啊……”一声声的缠绵催魂的娇声。她的身体也发出一阵又一阵像在寒夜里受冻一样的激灵灵的颤抖……那花洒喷射出的水液也在她的下体，随着她胴体的颤抖而打出更加耀目的水花。
　　她似乎羞耻自己的表现，两条腿绷得很紧张，两只胳膊却反手压在自己的后腰，似乎是手握着手，强行挣扎着，给自己勇气，不要来推搡或者抗拒……怕激怒我。
　　“舒服么？”我忍不住问她。
　　“呜呜……啊啊……一点也不……不舒服……很难过……石头哥……我很难过……”璐璐吭哧吭哧的，仿佛是梦中的呓语，却又忍不住哭出泪来。但是……我甚至感觉到了，璐璐的臀胯在微微的摆动，在迎合我手指的玩弄。
　　我却知道璐璐已经放弃，这样的玩小穴，对她来说，已经是今夜必然要忍耐的尺度，我也听出来她也需要某种程度的宣泄……毕竟，这样的淫玩，别说璐璐这样的小处女，就算是一个普通的结婚少妇，都未必和丈夫能有这样刺激的闺房淫戏。她也有生理上的本能，何况，我已经命令了她“要淫荡一些，来让我高兴”，她有了这个心理暗示，更容易放下心防来做出举动。
　　“哪里难过？怎么个难过？为什么难过？……说啊……说好点啊……我知道你们这些高中生都已经会说的……说啊……”我的手指，横在璐璐两片阴唇当中，像一跟挫条一样开始磨动……越来越快，越来越快……水花，在璐璐的阴部飞溅而起。
　　“啊……啊……”璐璐哭的眼泪横飞，声音越来越想是嚎啕，但是娇甜悲楚的呜咽和刚才相比，却明显带上了更多的情欲。
　　“说啊……说啊……不说，我就戳进去了……手指戳破处女膜的事也很多哦……”我的手指越磨越快，一股又一股和温水的温度略有差异的汁液，从璐璐的蜜穴内壁里分泌出来，浇灌在我的手指上。
　　“啊……”璐璐声嘶力竭的一声耻叫，似乎放弃了一切，又似乎只是不得不取悦我，像突破了什么界限一样的淫语：“璐璐的下面，给石头哥……玩的……很难过……”
　　“什么下面？！要叫小妹妹，叫小洞洞……”
　　“是是……璐璐的小妹妹、小洞洞，里面很难过……呜呜……流出来很多……啊……呜呜……脏脏的……呜呜……给石头哥摸，给石头哥玩，给石头哥揉，璐璐很难过……但是没办法，呜呜……这是璐璐应得的。璐璐……啊……对不起石头哥，所以……啊……呜呜……璐璐要给石头哥……好好的玩一下……欺负一下……然后石头哥……呜呜……会饶了璐璐的……”
　　我听在耳朵里传来璐璐半生不熟的淫语，夹杂着我的手指和璐璐的肉穴发出摩擦的“噗嗤噗嗤”声，看着璐璐婀娜的身体又发出一阵阵痉挛似的抖动，美妙的躯干上各种水珠飞舞，晕红的小脸蛋上的表情已经变得迷离失神，一股股更加奔涌的羞汁，从那粉红色的肉穴里喷洒出来，又立刻被我手中滚滚而下的温水冲去。
　　我真的怀疑自己都有点变态了，这一刻折磨这个女孩子带给我的享受，一点也不亚于射精的快感……尽管我的下体又是硬顶顶的充满了射精的冲动……我凑到璐璐的耳边，对着已经有点晕乎乎的璐璐，在她那晶莹剔透，仿佛会透光的耳垂边耳语：
　　“是不是觉得自己的身体很宝贝，却给你石头哥……糟蹋了？”
　　“呜呜……是……”璐璐已经发出颤抖的舌根呜咽的声音了，仿佛已经是昏迷之后传来的耻语：“不……不是……没有的事。璐璐的身体……没什么的。给石头哥玩玩是应该的。”
　　“别怕啊……我就爱听这个。我知道璐璐是个漂亮的、干净的、纯洁的、宝贝的，碰都不能碰，看都不能看的小香宝宝……给你石头哥这样的人，看一下，摸一下，碰一下，都是糟蹋了……可是没办法，懂么？没办法，懂么？哈哈……没办法……我就喜欢这样糟蹋你……你越好，我越喜欢啊……”
　　其实，我自己都不知道自己为什么会说这些已经变态的不堪的话来，我的声音也有些嘶哑，我觉得自己像是也从中窥到了极限的变态快感。
　　而璐璐，几乎是恨恨的看了我一眼，一闭眼，又是两行奔涌的泪水滚滚而下，似乎瘫痪一样，整个身体都快要软下去了，却也好像认命了，顺着我的口风就继续着呢喃，也可能是在寻找她快乐和屈辱混杂的极限：
　　“是，是是是！！！石头哥糟蹋我，喜欢糟蹋我，就糟蹋我吧！！！呜呜……好好的糟蹋，啊……糟蹋到一塌糊涂……什么都不剩下，什么都没有了，小奶奶、小洞洞，所有的地方，长得再好，都是为了给石头哥糟蹋的……全给石头哥糟蹋了……啊……啊……啊……”
　　痉挛、颤抖、哭泣、崩溃……全部又化为酥软。
　　……
　　伴随着一声绵软又深邃的从喉头传来的耻音，璐璐软倒在我的怀抱里……我支撑着她柔软玲珑起伏的身体。
　　稀里哗啦……水流依旧潺潺的浇灌过这个漂亮的像天使一样的高中生……也许是因为水流的关系，其实并没有什么糟蹋的感觉，就算有，好像所有的亵渎、凌辱、折磨、奸淫和男人的气味，都可以被水流冲刷干净一般。
　　……
　　据说女孩子，在一次性爱中，都可以有许多小高潮、大高潮，我也不太懂这些，我也不明白是否真的有小高潮和大高潮的分别。但是我知道，璐璐肯定又经历了一次高潮，我的手指能感觉到，除了一阵阵的淫液之外，璐璐的下体的两片童贞的耻肉，那种火一样的滚烫。当然，此时此刻的我，还并没有又一次射精出来达到快乐的巅峰……但是我也不着急，老实说，今天晚上已经射精了两次，我并不急着寻找第三次高峰，我有点累，宁可多享受一份此刻的另类快乐。我扶着璐璐，给了她，也给了我自己，一点点休息的时间……甚至有点走神。
　　强奸，被胁迫，被凌辱，不会产生真正意义上的精神快感，但是，生理上的那种欢愉感，却是人的本能。我能肯定，璐璐虽然在痛苦和耻辱中煎熬，但是今天晚上，也不止一次感受到了生理上的欢愉。我有点疑惑的是，除了那种纯粹的生理的冲击，这样被一个讨厌的男人淫玩，这种所谓的“被糟蹋”的感觉，是否也能给璐璐带来一点心理上的刺激……甚至愉悦呢？
　　我甚至这么呆呆的……想了好一会儿。
　　……
　　“啪啪……”只到我自己醒过神来，我才轻轻的拍拍璐璐的背脊。
　　璐璐立刻抬起头来，她刚才高潮时的娇喘和饮泣已经平复了那么一些，她的眼神有点迷离……却依旧充满了恐慌，不知道我这次又要干嘛。
　　“说了半天洗澡，合着都是我给你洗了，你是洗白白洗香香了……可是，我是你佣人么？还是你男朋友？”我半冷不热的喷了几句：“换你了，给我洗……”
　　“……”
　　我把那淋浴龙头挂到淋浴杆上略略折过一些方向，让水流冲刷到淋浴房一侧的玻璃幕壁上，省的冲刷我们两个的身体；又指了指那一排架子上的沐浴露之类的瓶瓶罐罐。那架子上又是瓶子罐子一大堆，这次，我是不会露怯了，那些瓶子罐子上全是英文，我可绝对分辨不出来哪一瓶是洗澡用的，哪一瓶是洗头用的，哪一瓶是做什么其他用途的，乐得让璐璐自己去替我分辨。
　　“给我抹身，洗一下，洗舒服点，抹匀点……你知道怎么做哦……”
　　“嗯……”璐璐似乎也放弃了和我讨价还价，点了点头，发出一声娇音。她主动挣扎着又站直了身体。
　　我却不给她好日子过，再说，我也懒得一点点去胁迫挤压她，我有点累，想稍微享受片刻，所以，干脆一次性吓唬到位，一字一句的，凶巴巴的：“我在问，你，知道怎么做的哦？”
　　璐璐只能怯生生的含恨忍辱的点了点头，甚至用手臂去擦了擦眼角的泪水：“嗯……我试试……做的不好，石头哥你再教我好了。”
　　我咧嘴一笑，微微眯起了眼睛，仰起头，只用眼角的余光，等着看她怎么来服侍我。
　　璐璐在那淋浴杆旁边的三角形的置物架上，打开了一瓶容积还挺大的圆筒形的粉红色的塑料罐子，那罐子的顶端是一个挤压式的喷嘴，璐璐一只手虚握个勺形，一只手上去，却不是传统意义上的挤压，而是有一个小扳手（靠，果然还有玄虚……这些女孩子们用的高级的玩意，我是真的看不懂），一板，一股粉红色的乳液就从瓶口喷嘴这里挤压到璐璐的手掌里，然后又一股；一阵好像茉莉花掺杂了牛奶一样的香味，立刻散漫在淋浴房里的水气中。
　　璐璐似乎偷偷看了我一眼，又咬了咬唇，下定了决心似的，凑过来，从我的肩膀上将这些乳液涂抹上去，一直抹到我的胸肌上，甚至擦过了我的乳头。然后……她又去挤压了两股沐浴乳液，又递送过来。
　　她这样替我涂抹沐浴露的动作，当然已经充满了奴性驯服带给男人的快乐，她的手掌和手指也是那么的玲珑可爱绵软温润，但是……我当然不会满意，我冷冷的一笑，“哼”了一声，才要发作……
　　哪知璐璐似乎发现了，居然一时忍不住，也不顾羞耻，满口又急又怕的拉扯拖延：“别……别……生气。璐璐知道……要……怎么……怎么……‘抹’的……先用手倒一点……等一下……再用胸给你抹开。”
　　我这次没忍住，“噗嗤”一笑，虽然不知道是色情小说还是小A片或者是其他什么渠道得到的性知识，璐璐还是知道在情色的环境下怎么给男人洗澡的？璐璐也发觉自己主动说出了很羞耻的话，不仅脸蛋烧的通红，而且也忍不住微微一低头，可能又羞哭了吧。
　　“不要说胸，要说奶子，小奶奶，小奶头……懂么？”我纠正她，这次却有点凶不起来了。
　　“嗯……用……小奶奶……”璐璐都不敢看我，低头点了点头，但是，她也不敢再拖延，略略迟疑挣扎了几秒，整个人都贴了上来……
　　温香暖玉满怀抱。
　　一瞬间，我仿佛从一个天堂……来到了另一个天堂。
　　就这样，璐璐用她胸前的一对宝贝，用和乳肉的柔软和乳头的挺翘，惦着脚尖，贴着我的身体，主动开始上下揉搓，从我的肩胛和胸膛上开始划动、搅和、糅拌那些乳液……
　　那沐浴乳液，我当然不认得品牌，但是真是很神奇，小小的几股，有一种茉莉花和牛奶掺杂在一起的香味，而且稍微沾染到一些我身上的水滴，被璐璐的乳房轻轻一“揉”，居然立刻就泛起一股股雪白丰富的泡沫来，不仅有那种乳液滑腻浓稠的感觉，沾染到我的毛孔上，还有一种清凉的滋润感。
　　但是……此刻，让我如登仙境的，不是这乳液的芳香，而是璐璐用她可爱的奶子，所为我提供的“抹开如雪泡沫”的侍奉。
　　这可能是……不，应该说……这必然是……璐璐这一生做的最羞耻的一件事。这和被我胁迫着脱衣服，甚至顶着屈辱和羞耻一动不动的给我玩身体都不同……因为，这些动作，是她“主动”的，用她那高贵、贞洁、饱满，象征了女孩子羞涩、玲珑和青春魅力的奶子，当成一块浴棉一样在主动搓揉一个男人的身体。
　　划过来……是璐璐的乳头那颗小豆豆。
　　滑过去……是璐璐丰满的乳肉那种柔软的脂肪感。
　　划上去……是这个女孩献出了比贞洁更加珍贵的：人格和尊严。
　　滑下去……是这个女孩在我面前像个性奴一样在用自己的屈辱换取我的快感。
　　“叽咕叽咕……”是璐璐的乳头擦过我身体的声音……
　　“啊……”我舒服的发出一阵畅快的叹息……
　　“嘤嘤……呜呜……”似乎连璐璐都发出了难以忍耐的微微的呻吟……
　　这一刻，我连动不用动，就可以享受这个女孩的身体。这一刻，我好像不是在用暴力胁迫什么，而是在享受我的妻子、我的女友、我的情人、甚至我的性奴隶的服务。我知道一些声色犬马的场所也有类似的服务，但是……璐璐的颤抖，璐璐的呻吟，璐璐的生涩和惶恐，却无时无刻不在提醒我，这个在用奶子给我涂抹沐浴露的女孩，是一个纯洁的处女，是一个根本没有性经验，却只能在人生的最恐怖的一夜，献出各种淫荡的行为，来换取一点点安全的保障……这又有着绝对不是那些色情场所的女人所能提供的禁忌快感。
　　也许是那沐浴乳液真的很高级，也许是……十七岁少女的饱满顶翘的乳房，能滋润这个世界所有的匮乏和枯萎。璐璐那和她娇小身材不是很相称的丰满的小鼓奶子，就这样用丰厚的脂肪的推送感，蹭动着我粗糙的肌肤和毛孔，那如雪的泡沫，居然真的会同样在我的肌肤和璐璐的乳峰上鼓涌起来，仿佛是璐璐的乳肉，会将那茉莉香的粘稠的沐浴乳液推到我的毛孔里，而璐璐的乳头，则会拨弄调和那些沐浴露，摧动起一层又一层的泡沫。如同童话中的迷离五色七彩世界一样。
　　那些泡沫，仿佛已经不仅仅是沐浴乳，而是夹杂了璐璐的奶香……我甚至有一种奇怪而美妙的错觉：这沐浴乳就像是……璐璐那幼嫩的奶头里分泌出来的乳汁一样……不仅仅有着满满的芳香，还有着少女和羞涩、耻辱和奉献。那一股又一股如雪的泡沫，将我的身体也一层又一层裹的严严实实的，从我的胸膛、肩膀、小腹、大腿、手臂，璐璐甚至将我的身体翻过来，用乳肉和沐浴乳液，滋润我的背脊……仿佛可以滋润到我的肌肤深处，甚至一直到我的骨髓里、灵魂里……
　　“嗯嗯……”璐璐已经无法忍耐，她一边继续用淫荡而卑微的姿态，在为我抹身，那一对月牙眼里固然有屈辱的泪，却也可以听得很清楚……她的呜咽里，已经带上了某种无法掩饰的需要……
　　我知道，那毕竟是女孩子敏感的奶头，本来，给男人……哪怕是隔着衣服碰一下，隔着内衣看一眼，都可以让纯洁的没有性经验的女孩子周身酸软，娇羞难当的部位。如今，却在主动的蹭动男人的裸体，那些动作，全部来自自己的发力。她……也会被摧动出本能的需求吧？
　　“啊……快点……用力点……”我已经如同浸润在天堂里，其实我已经不需要璐璐“快点，用力点”，我只是太享受这予取予求的快乐，还有那种被少女的体香包裹的满足，我只是随便在发音而已。
　　“嗯……”但是，我好像也给了璐璐一个借口，一个台阶，她居然真的更加用力的贴合我的身体，更加高频的触碰我的躯干。
　　她的乳房，压的更瘪；她的乳头，更加卖力的和我的骨骼在碰撞；那沐浴露真的是高级吧……如雪的泡沫都已经一片又一片，从我们两个身体的交织处，伴随着“枝呀枝呀”的肉体磋磨声，飘洒在淋浴房里的空气里了。
　　璐璐可能也是需要，她的乳房虽然是被我胁迫着在为我提供服务，但是某种意义上，她被淫玩到这种程度，也需要在乳房的深处得到更多“挤压感”，所以，她也不吝和我做着越来越狂热的接触，“枝呀枝呀”声的频率也越来越高，她好像也陷入了某种快乐……那如雪的泡沫越来越多，掩盖了我和她一样，肌肤上泛出的滚烫的红。
　　这一幕，我觉得即使就停留在此刻，一生都已经得到了满足。因为这一幕，不仅给我生理上提供了巨大的享受：一个十七岁的美少女，在用她娇嫩的整个乳房，裹着香滑的沐浴乳，在和我做着摩擦运动，乳房的柔软、乳核的坚硬，乳头的挺翘，伴着一股股浓香，都已经彻底奉献给了我，供我淫乐；也给我提供了巨大的精神享受：要知道，这个已经快要跪倒在我面前作着如此淫荡姿态的美少女，却还是一个纯洁无暇的处女……至少她的处女膜还完整，至少她的阴道，还没有被男人奸淫玷污过……无法想象，这样的女孩子，会主动给男人做这种事情；不仅如此，从某种角度来说，就在几个小时前，这个女孩，还是一个彻底的纯洁无暇的小女孩，她的奶子虽然很漂亮性感，但是却从来没有给任何男人看过一眼，摸过一下，是纯洁的圣物……而如今，一下子就被玷污了，沉沦为侍奉我的淫器。最美妙的是，这一切，至少乍一看起来，还是她主动的动作。她主动的沉下去、浮起来，贴过来，收回去……她的腰肢在盘旋，她的鼻翼在忽闪，她的乳房在颤抖，她的屁股在扭动，她的泪花在飞舞……别说这是第一次做这种事情了，我甚至怀疑，此生此世，她还会不会再有这种举动。
　　而且说实在的，同样是身体的交织缠绕、摩擦蹭弄，这一幕好像和性交不同……除了满满的淫荡感、满足感外，也好像……有一种幸福感和美感。我知道璐璐是被我胁迫的，我知道她此刻恨不得我死去，但是一对男女在温水、香氛的笼罩下，作着肢体的摩擦，可能是因为“洗澡”这件事情，相比性交，有着某种“干净、美好、纯洁、幸福、单纯”的象征意义；也可能是因为温润的洗澡水冲刷着我们的身体，如雪的泡沫滋润着我们的身体，所有的肮脏、性交的扭曲、胁迫的痛苦、屈辱的挣扎，都会被温水和香芬立刻掩盖掉。
　　我甚至有一种如诗如画的沉醉感……我甚至在胡思乱想：如果把这一幕拍摄下来，应该也会有某种艺术品一样的美感吧？
　　但是，即使真的有美感，即使这一刻如此享受……我却依旧……忍不住想要破坏这一刻的脆弱平衡和唯美了，因为……滚烫的摩擦，美好的躯体，卑微的侍奉，尤其是十七岁少女柔软的乳房的触感……让我已经想要更多了。
　　因为我的其他感官，固然可以沉醉在此时此刻的享受中，但是我的鸡巴，却已经酸到……几乎要尿出尿液了。
　　今天晚上，我其实已经很疯狂很满足的射精了两次。我并不是什么一夜七次郎，当然，总体上，我的年纪和体格也属于当打之年，但是我毕竟不是那种性经验非常丰富的人，而且，我是带着仇恨和警惕心来到这个陌生的小区的……说实在的，到了这会儿，我的肉棒，我的睾丸，我的阳具，本来已经有点因为满足之后的疲软。这对璐璐来说，当然是一个好消息，也许，这种满足才是她保住童贞的真正希望。
　　但是，这半天的鸳鸯浴太美好，这如雪的泡沫通过一个女孩的乳房包裹到我全身的视觉感太美好。“美好”这种东西，对于女人来说，也许可以沉醉其中永不醒来，但是对于男人来说，却总难以抑制用最肮脏的东西去冲破美好。因为冲破美好，玷污美好，糟蹋美好，摧毁美好，对男人来说……才是最终的“美好”。
　　“下面……要了……”我一边喘着粗气，一边开始忍不住动作大起来，一开始只是小范围的屁股的顶送，慢慢的，我用我的鸡巴，已经在撞击着璐璐的身体，让我的龟头和她肢体的接触，来获得短暂的满足……因为璐璐一直在上上下下的为我提供服务，所以我的肉棒一顶一顶，有的时候，顶到她柔软单薄的小腹，有的时候，顶到她的饱满俏皮的胸乳，有的时候……又开始划拉着，顶到她的口鼻了……甚至好像划过了她的嘴唇。
　　此时此刻，我也在天人交战，我的脑子里全是“嗡嗡”的，我在想：我的下一个动作应该是什么？我是不是应该把璐璐一下推到，马上用鸡巴戳到那最终的目的地去……用我的撞击，去给我的肉棒最后的慰藉，也给这个女孩最后的纯洁地，划上一个永恒的休止符。毕竟……那虽然没有此刻的画面感美妙，却终究是男人的最终的泄欲目标。
　　而就在我几乎要控制不住自己，几乎要厌烦了这单纯的肉体接触，而要转入更加紧密和彻底的奸污动作时，璐璐似乎意识到我想要更多了……她开始恐慌起来。也许是今天晚上的经历给了她一些教训和经验，她居然猛地……跪了下去！
　　璐璐……就这样，像一个卑微的小宠物、小女仆、小性奴一样……温驯的跪在我的胯下。
　　我有点愣神，我还没来及反应过来，璐璐居然已经义无反顾的，用娇嫩的手掌，圈成一圈，握上了我已经硬的发涨，凶恶的挺立在哪里的阳具。
　　“石头哥……你……别乱动了……你下面要……只管享受就好了……璐璐，用奶子，用小奶奶，用奶头……给你……洗一下下面吧。”
　　然后，她居然捧着我的鸡巴，开始笨拙的，扶着我的龟头，用我的龟头去撞击她的乳头……
　　马眼当中的那条最敏感的缝隙，立刻和一团温软的乳肉发生了凹陷塌崩的接触，可爱娇嫩的乳头，和我的马眼做着屈辱的缠绵动作。
　　我“啊……”的一声陷入了无边的满足……所有扑倒璐璐，马上开始强奸，先奸破她的小穴的念头又沉沦了。
　　那如雪的泡沫，奇妙的茉莉花香，夹杂着这个女孩的乳肉、乳头、乳核，交缠着，包裹上了……我的龟头。
　　这种享受……我怎么能拒绝？！




　　第12回：乳交臀交和口交

　　我从来不相信，如今的少女，尤其是大都市里的十七岁女高中生，哪怕是纯洁处女，会毫无“性知识”；甚至有人还傻呵呵的认为，她们只知道那些生理课本上才会有的，关于男女交媾的那点基础的了解，我也不相信。这是传媒，尤其是网络发达所导致的结果，而关于性的资讯，又天生具有某种穿透力，即使有重重的遮掩、阻碍、世俗的偏见和天生的羞涩，依旧会如约而至，来到饮食男女们的视野中。如今的小女孩们，别说是基础的性知识了，就是生僻的、冷门的、哪怕是变态的种种细节，情窦初开的女孩子们，多多少少也懂得一点。
　　也许，她们会羞于提及或者承认，哪怕偶尔偷偷自己想起来那些情节，也只是她们手淫慰藉时的幻想佐料。一些性格特别的内向的女孩，哪怕有一天成年了、嫁人了，也会羞于承认她们所知道的这一切。如果遇到木讷一些不解风情的丈夫，也许她们一辈子都只敢偷偷的想，却不敢去尝试她们在资讯世界的角落里了解的那些让人神魂颠倒的激烈性事。但是……她们依旧都知道。早在青葱岁月里，她们就知道，就了解，就窥探过那个神秘而刺激的世界。从成人影片里，从色情网站里，从色情读物和杂志里，甚至是从不知道哪里听闻来的只言片语，她们就知道，男人和女人之间，除了普通的交媾之外的……那种种的情趣。
　　内衣诱惑、丝袜诱惑、制服诱惑……
　　强奸、乱伦、对师长和明星的意淫……
　　舌奸、口交、乳交、肛交……
　　她们可能都知道一些甚至了解很多……这一点，也不知道是应该感谢这个时代的绚烂，还是畏惧这个时代的奔放。
　　比如，就在刚才，璐璐，这个十七岁的纯洁处女，她明显没有性经验，却已经知道，用她圣洁饱满的少女乳房，绊着芳香滑腻的沐浴乳，为我周身上下，做了一场滋润、色情、淫荡却也屈辱的“抹身服务”。我敢肯定，这一幕，不可能是谁口传身授，一定是璐璐从哪个色情片或者小说片段里“学习”来的，作为都已经开设了自己直播间的少女主播，互联网上那点搜索技巧，对于她这样的女孩来说，应该都不是问题。尽管，她偷偷看时，也许不过只是因为好奇，也许还害羞得面红耳赤……但是资讯传入了她的眼帘，也停留在她的脑海，让她小小年纪，冰清少女，已经知道和男人一起洗澡，又要取悦男人，给男人奸辱玩弄时，女孩子一定要用奶子去蹭弄男人的身体，奉献自己的纯洁，给男人最刺激的体感享受。
　　原本，这种“知识”，也许只会停留在璐璐的脑海深处，永远不会提及，或者将来的某一天，成为有幸作为她丈夫的某个男人的极限享受……但是如今，却因为我的胁迫拘禁，早早的奉献了出来，成了我享受这一夜极限凌辱快感的有力支撑。
　　她是在搜肠刮肚的，从少女仅有的性知识中，寻找可以玷污自己，取悦男人……却又勉强守住生理上处女底线的一切手段来迎合我。
　　而这会儿，璐璐说是给我“用小奶子，洗洗下面”。尽管她的动作笨拙、呆滞又充满了屈辱的迟疑，但是，她知道，我也知道……可怜的璐璐，为了让我再一次尽情的发泄出来，已经是在为我提供传说中的“乳交”服务了。
　　尽管……从实际的动作来说……也不能算是什么乳交。
　　她就这么握着我的阳具，在她可怜可爱的乳房上，一戳一戳的，用我的龟头，在她乳房最尖端的乳峰上，伴随着乳头和周遍的乳肉，压下去一个又一个“凹槽”。这种动作，有点奇怪，就好像是在用我的阳具，“奸插”她的乳房一样，而她乳房上本来就满满的都是沐浴乳，那芳香、冰凉、滑腻，更是拼命的滋润着我的龟头和马眼……那沐浴乳液浸润到我的马眼里，传递来一阵阵舒爽的刺激感。
　　我说过，如果说今天有什么惊喜，璐璐的乳房……算一个。和她一向穿着的宽大的衣服给人的印象不同的是，裸体的璐璐的奶子，颜色固然是晶莹雪白，但是形状和乳波，都有着和璐璐的体态不太相称的浑圆翘美。可以说，是一个完完全全冰清玉洁的美乳女孩。
　　而这会儿，我那凶残丑恶的阳根，挺翘在璐璐的手掌中，和璐璐的奶子，“啪啪啪”的发生着接触，就仿佛是最美好的事物和最丑恶的事物的交媾；那场景，连我自己看着，都有着一种极限的不忍……当然也有极限的快感。
　　我的阳根是怒气腾腾，璐璐的奶子是柔软酥颤。
　　我的阴茎是狰狞虬泾，璐璐的乳肉是羊脂雪浪。
　　我的龟头是红亮凸鼓，璐璐的奶头是娇嫩弹翘。
　　接触、碰撞、挤压、吞吐……羞辱、玩弄、糟蹋、奸污……都是璐璐主动的扶住我的阳根，在冲击她的少女乳峰。
　　我配合着璐璐的动作，摇动着臀部，就这么大咧咧的“奸插”着璐璐的奶子，有时候还摇着圈子，让璐璐的奶头，和我的马眼仿佛嘴巴对嘴巴亲吻一样的黏合着……那一股股浓稠的沐浴乳和泛起的泡沫，真的很像璐璐的奶头小凹槽里，分泌出的乳汁一样，而那乳汁，又好像在被我的马眼一股股的吸收着……在我的身体和她的身体间形成了密不可分的关联。
　　璐璐到底是女孩子，被淫玩了一个晚上，其实已经没有多少体力了，不一会儿，似乎手掌就酸涩不堪，当然……也有可能是乳房被淫辱到酸涩不堪，很痛苦的抬起头，偷偷看了我一眼，竟然轻声带着呜咽的哭音问了一句：“这样行么？可以么？……”
　　我知道她问不出口，既羞耻，又怕激怒我，她其实是在问我什么时候可以射精。
　　我当然很享受于用龟头去冲击璐璐的奶子，那种敏感部位撞击的快感，但是要我射精，这样的外刺激却还不够，我呼哧呼哧的喘息了一下，命令道：“你光戳怎么行？……把‘它’放在中间，两边，用奶包着……你再动不就行了……”
　　璐璐似乎偷偷的厌弃的瞪了我一眼，却也终究还是驯服了。她扶着我的鸡巴，“嵌”到了她两座羊脂玉峰的中间那条可爱的乳沟里……可是一时却又不知道该怎么继续了……刚才扶着我的鸡巴戳他的奶子可能好理解一些吧。而且这毕竟和A片里的超级大奶牛不同，璐璐的乳房虽然也有规模了，但是乳房自身又不会主动产生挤压感，怎么也做不到“包着”的。
　　“不行就用手向里面推一下，你再动……”我其实声音都嘶哑了，但是却也只好学好卖乖的“指挥”一下。
　　璐璐几乎是轻轻的“嗯”了一声，两只手从两座雪白的乳房外侧，向里微微推压……那乳肉如同绵绵的浪一样奔涌过来，果然形成了一个可以供我阳具抽动的狭缝空间。
　　一股完美的包裹体验几乎要将我的阳具激灵灵的融化了……这肯定不会有阴道那么紧致，甚至都没有我自己手淫时五指的握压，但是……那种酥软、冰清、滑腻、香氛，还有那沐浴乳的泡沫、伴随这“支流支流”的两个人皮肤组织的摩擦声。却真的要让我融化了。而更让我陶醉的，是那种圣洁白腻的玉峰，包裹着我那条狰狞丑陋的阴茎的画面。
　　“啊……舒服……”我实在忍不住重重的赞叹一声。
　　而璐璐，也终于开始笨拙的前后耸动身体，用她的两只手，挤压出来的少女的“乳沟筒”，和我的阳具做着360度的摩擦。
　　“支流……支流……”泡沫是一股又一股，将我的阳具滋润着，从璐璐的乳肉和我的阴茎的接触面上因为摩擦而泛滥开来。沐浴乳的清香甚至已经在我的阴茎外皮渗透了进去……某种意义上，女孩的乳房，真的是像一块世界上最完美的浴棉，而她现在清洗涂抹的，却是我的阳根，却是那可以捣毁女孩一切纯洁的凶器。难怪“乳交”是很多色情浴场必玩的项目，这真的是一种……难以名妆的对比和刺激。
　　“嗯……嗯嗯嗯……行了么？……行了么？……”璐璐也是气喘连连，似乎也是累了，但是她依旧拼命的怂恿着身体，用乳房对着我阳根进行着越来越疯狂的摩擦。
　　我一开始还有点发愣……旋即明白了，璐璐也似乎想明白了……无论怎么样，尽快的让我射精，才是她唯一的希望。
　　已经被凌辱到这种地步了，已经做了那么多不齿的羞态，再僵持、迟疑、婉转……只会加强我的强奸她的可能性，至少，也只会延长我淫玩她的时间。
　　她拼命的献上自己的乳房、乳头、乳肉和乳核，她的整个上半身都在拼命的怂恿，完全沾湿的头发都开始飘洒，整个身体波动的程度和乳房自身的那种弹动形成了一种一浪高过一浪的动感，像一幅美艳的油画……
　　“嗯……操……操你的小奶子……让你平时装纯藏起来，还不是要给我玩，给我糟蹋……给我当洗鸡巴的玩意……”我觉得欲望在奔涌，却还没有宣泄的突破，所以带着狂躁的耻笑，满口胡说八道起来。
　　璐璐其实弄了半天，又是耻辱又是痛苦又是疲累，也不知道这样的动作要持续到什么时候，只能迎合着我，哭诉着哀求：“是……是……璐璐的奶奶，平时藏起来装纯……现在第一次拿出来，给石头哥玩，给石头哥糟蹋，给石头哥哥……洗鸡巴……石头哥，石头哥……舒服么？可以……可以……可以出来了么？”
　　但是……这里就必须说了，乳交，确实对男人来说是一种极限的精神享受，因为女孩的乳房白皙无暇，乳头粉嫩可爱，虽然也是性特征，但是毕竟和真正意义上的性器官是不同的。女孩为男人提供乳交服务的时候，充满了一种被亵渎的卑微，何况，绵软、酥弹、滑腻……触感上的快感之外，在乳交时，男人还可以直面欣赏女人或者跪着或者坐着，在拼命怂恿身体，为男人提供奴性的服务的那种场景。璐璐娇小的身体，就这么一阵阵淫荡的驱动着。但是……从触感的压迫力上来说，乳交……更是一种享受，一种放松，一种愉悦……而不是射精的最佳摧动动作。因为那可爱的小奶……毕竟，是多汁绵软的，即使用两只手拼命的加压，也很难产生阴道那种紧绷的包裹和压迫感。
　　“行了行了……笨死了。这样肯定出不来……还得奸下面……下面，才行……”我呼哧呼哧的，一边享受，一边得了便宜还卖乖的吓唬璐璐。
　　“别别……璐璐不是已经用奶奶……给石头哥洗全身了么？要不……我用手给石头弄一下试试？行么？”璐璐吓得又哭了起来，却也知道是我没有射出来导致的。
　　“用手？那也太便宜你了……哼……”我把阳具从璐璐依依不舍的从璐璐的奶包里抽出来。似乎是要出气一样，一边骂骂咧咧的，将璐璐一把拉近我的身体，又拉起来，又按下去，一时也不知道怎么样，就是拿那根已经沾满了沐浴露的鸡巴，在璐璐的身体上又戳又点。
　　我戳她的奶子，我戳她的肋骨，我戳她的腰，我搓她的肚脐眼，甚至像模像样的用龟头在她光嫩的腹皮中央那颗小可爱上“钻”了一下……从某种意义上说，我也在天人交战，我当然也想要立刻光临她那最诱人的粉嫩小蜜穴，其实那小穴，被我淫辱了半天，虽然娇嫩，却都已经开欲开欲合，吞吐羞汁了……另一方面，我似乎又想彻底的在璐璐身上留下我的印记一样……现在，这具美艳的而身体可以让我任意妄为、肆意凌虐，过了今夜……却将永久的离我而去。但愿，我对璐璐的奸污淫玩能够在她的身体上留下更加长久的印记。
　　但是……不管怎么样，我依然没有找到宣泄口。
　　“还不爽……翻过来”我忽然想到一个恶作剧似的动作，吼叫一声，将璐璐的身体“啪”翻转过来，连水花都飞溅起来，拉着她的两只胳膊，向后一扯。
　　“啊……”璐璐一声惊叫。因为这个动作，她的身体立刻被我拉成一个“7”字形，可爱粉嫩、娇弹多肉的小屁股被迫翘起来，我的鸡巴就这么嵌在她的股沟里，龟头抵靠着她的尾椎，阴茎甚至都感受到她可爱小菊花的纹路了。
　　“不要，不要啊！！！”璐璐尖叫起来……
　　我说过……璐璐虽然也算得上清纯，但是这个时代，决定了这些小女孩对于性爱，甚至是激烈变态的性爱，都了解不少。这个姿势，这个体态，我的鸡巴其实已经架到了她的臀沟里，甚至已经触摸到了她可爱小菊花的褶皱，而刚才我们两个似乎又有一个“不强奸进去”的脆弱约定……她其实已经想到了一种更加可怕的可能性。
　　“不要，不行，不可以……不要！！！”璐璐开始尖叫，甚至挣扎起来，手掌在我的手掌里“支流支流”的抽动，那么多沐浴乳涂抹在我和她的身体上，弄的滑的不行，我几乎要控制不住璐璐的身体。
　　“不要！不要啊！！！”她似乎又想起来用力挣扎不会有什么好的结果，又开始语无伦次的哀求我：“石头哥……求求你……那里太脏，我还小，我会死的……你弄那里，我会疼死的！！！……还不如……呜呜……还不如奸了我算了……”
　　她终于说出“还不如奸了我……”的话，又似乎后悔自己这么说，愣了一下，好像放弃了一切的绝望一般，竟然“哇哇”的，又跟个孩子一样大哭起来。
　　但是我本来，也只是胡乱的前前后后的玩弄她的身体罢了，并没有一定要鸡奸璐璐，马上得到璐璐小菊花第一次的意思；这会儿，手上拉扯的少女变成了一个崩溃的婴儿一般，听她哭的可怜，又听她连“还不如奸了我”都说出来了，我倒得意起来，却又忍不住有点心软了，也装作气咻咻的，其实是安慰她说：“好了好了，别哭了……给你石头哥玩一会小屁股，不……不弄你那里面。放心吧，那么臭烘烘的，我还懒得弄进去呢……只玩小屁屁。你自己试试……用屁股夹，用力点，收紧点……看看能不能让你石头哥开心出来。”
　　璐璐如蒙大赦，连忙像小鸡啄米一样点头，吭哧吭哧收了哭音，忙不迭的动作起来，居然像是在做什么体育课程锻炼一样的，拼命的夹紧自己可爱俏皮的两片臀肉……这画面，就像香肠肉狗一样的，用两片臀瓣将我的鸡巴夹在里面，她也不等我命令，自己就开始抽动身体，“啪啪”的也不顾用屁股击打我的小腹，就在和我的鸡巴做着疯狂的“臀交”。这种姿态，当然也很淫荡、很羞耻、很屈辱……也许对她来说，能够暂时逃避被鸡奸的命运，是不幸中的万幸，值得好好把握吧。
　　我真的没想到，也许是每个女孩的身体构造不同，总之，在璐璐身上，这个古怪的姿态，这个异常的行为，璐璐奉献上来的臀交服务，居然被刚才的乳交还要紧实刺激，包裹感和压迫感还要更强一些……这可能是因为璐璐的屁股总体上属于比较娇小又挺翘的，臀沟比较深，臀肉又比较有青春弹力。而且，我可以欣赏她像一个被束缚的性奴一样的“7”字形的古怪姿态在那里主动动作，和她拼命的用腰、腹、臀的力量，在夹紧自己的臀部，似乎要耗尽所有的气力，只为了献上自己的臀瓣、股瓣、股皮和臀沟里那些可爱羞耻的褶皱，来为我的鸡巴提供全面的服务一样。那小屁股可爱的肌肉一收一收，就像一出完美的肌体舞蹈一样，在裹动着我的阳根，演绎着淫虐的舞姿。
　　“啊……可以……还行……再快点……夹紧点……”我得到了更多的满足，而且有趣的是，我还是相信……虽然臀交的压迫感，比刚才的乳交更加的紧致，但是依旧不足以让我已经射精两次，有点疲软的鸡巴立刻射精出来，我当然可以游刃有余的延长自己的欢愉的时间，一边装作模样的命令着璐璐。
　　“嗯……嗯嗯嗯……是……”璐璐像在做什么吃力的运动一样，拼命的动作着，收缩着臀瓣，拱恿着身躯。她可能也意识到压迫感不够，但是好在女孩的臀瓣这里还有尾椎骨这个比较坚硬的存在，她只是拼命的和我的鸡巴作着一上一下的抽动的压迫动作，这么一来，虽然不能像阴道那样全面的包裹鸡巴，但是股肉依旧可以在擦动我的阴茎，而龟头这里，她已经有意识的用臀沟上最尖端的那一点隔着肌肤的尾椎骨在摩擦。
　　“啊……”我没想到她会这么“赖皮”，但是那种足够的挤压和摩擦感，还是让我的鸡巴有点激灵灵的忍不住在抽动，龟头都在收缩。当然……这也是一种快乐，我也没什么不满足的……只好把自己交给喘息。
　　“行了么？行了么？……石头哥……我真的没气力了……我不行了……我真的不行了……石头哥……你……可以了么？”
　　一夜的折腾……我知道，即使不说什么强奸、失贞、耻辱、淫虐……即使纯粹在体力上来说，璐璐已经快到极限了。其实，我也快到极限了。璐璐的动作幅度，在一阵激烈的怂恿之后，终于越来越慢，开始有点强弩之末挣扎不动了。我真的怀疑，我现在手一松，璐璐就会摔倒在淋浴房的地上，再也起不来了。而她，用屁股和尾椎来刺激我的龟头，达到让我最后射精的目的，也终于渐渐疲软无力达成……
　　“行了行了……你没力气就算了……”我呼哧一声，璐璐有点失神的回头，求助似的看着我……
　　她看着我，我也看着她……
　　这个将我的生活毁的一塌糊涂的女孩。这个……又在今夜将我其实带到了一个又一个高峰的女孩……在哀求我饶恕？在恳求我射精？在期望我良心发现，满足于对她身体的淫玩？……明亮的双眸，玉腻的鼻子，粉红的口唇……最让我沉迷的，是璐璐的表情。
　　那是一个已经快要到体能极限，肌肉都不得不放松的表情，所有的痛苦、绝望、屈辱、悔恨、还有被淫玩所产生的性欲和焦灼……都无法隐藏，在她的口，在她的鼻，在她的腮，在她的瞳孔……痴痴的，哀求的，看着我。
　　“行了，用嘴……用嘴……给我含出来，一定可以的……”我就好像在给她出主意，想办法一样。
　　“……石头哥……别……”她颤颤巍巍的，本能似的，又要和我讨价还价。
　　“别想了……叫你怎么做你就怎么做。今天晚上，还不是我想怎么玩就怎么玩？我也快到了……老老实实给我吃一下下面，……就……算了。怎么？嫌脏？操，自己用奶子，都洗了半天了，还会脏么？还是洗的不干净？再说了……弄了半天……你敢说你没点快感？都是我在弄你了，怎么算你在服侍我？用嘴……给你石头哥亲出来，快点……来！”
　　我意识到，我的语气虽然还是威逼利诱，但是这次……却好像多了几分真诚。也许……我真的很需要一个紧迫的空间给我射精的摧动，也许，我看到璐璐的口鼻，想得到她口腔的温存……也许……我真的是给璐璐想一个办法去继续我和她的博弈。
　　而璐璐似乎认命似的点了点头，我手臂一松，她翻过来身，一屁股坐在水淋淋的淋浴房地砖上，居然用胳膊可怜兮兮的擦了一下眼泪，颤颤巍巍的，用手一缩一缩的，终于……捧着我的阴茎看了看……上面满满都是沐浴乳的泡沫，她又只好求助似的看看我。
　　我这次倒是明白了，这次倒不是羞耻的问题了……我噗嗤一笑，说：“当然先冲一下了，否则不是吃肥皂水下去拉肚子了……我也心疼的。”
　　璐璐脸一红，似乎低头啐骂了一句什么，却也算是得到了我的允许，从一旁又取下那还在稀里哗啦冲出温水来的花洒，在我的鸡巴上一通猛冲，猛冲，又是猛冲……似乎要把我的鸡巴上所有的气息、汁液和体味冲光一样。
　　“行了行了……脏不脏的……都要吃进去的……来吧……”我得意的一笑，怕她难过，居然有点心疼她，又补了一句：“我快到了，你再吃几口，我就出来了……”
　　璐璐也只好点点头，她就这么跪坐在我的面前，犹犹豫豫的，捧着我的鸡巴，慢慢的凑到她可爱的小嘴边，闭着眼，挣扎着，轻轻的触碰着她的唇皮……
　　那是一次轻微的触碰，我的鸡巴……却已经敏感的感觉到少女唇皮上的玲珑的变化。璐璐的唇线真软啊……
　　“舌头要伸出来……”我知道璐璐再怎么样，也不可能有给人口交的经验，只好指挥她。
　　一根柔软、粉嫩、沾染着口水的小舌尖尖轻轻的触碰了一下我的阴茎外皮。
　　“含进去啊……”
　　龟头慢慢的感受到一开开合的口型，四周是娇嫩的唇皮。
　　“含进去一点……别用牙齿碰到……”
　　口水、舌头、口腔壁，还有一点点的齿感……其实也是美妙的摩擦。
　　我一步一步，像是胁迫，又像是教导一样，在引导着璐璐服从，慢慢的，终于把我鸡巴……伸到了一个温润、潮湿、柔软、娇嫩的腔室里。
　　啊……这又是一个天堂。
　　“呜呜……”璐璐似乎有点恶心，想吐……却不敢，只是很微小的幅度在机械的吞吐我那根已经快要爆炸的阳具。
　　我玩了半天了……无论如何，我也想达到又一个顶峰了，我在璐璐的身体上，我在璐璐的乳房上，我在璐璐的屁股上，都已经享受了足够的温柔……现在，我需要更多的压迫和刺激！我一把，按住她的顶心，骂了一句，狠狠的按下去……
　　“来！！！”
　　“呜……”深一点……
　　“呜呜呜……”再深一点……
　　我的龟头，已经冲破了舌胎、口壁和牙床……已经接触到了璐璐的喉头。可怜的璐璐，泪水又痛苦得横飞起来……但是这一次，已经不用等她屈辱可怜的主动动作，而是我的手压迫着她的头颅，将她的口腔彻底的献给我的阳具去凌辱。
　　我按着璐璐的头，甚至稍稍有一点算是在拉扯着璐璐的头发，向下，又拔出来，向下，又拔出来。速度越来越快的抽动……进去，出来，进去，出去，频率越来越快……让这个女孩的口腔和我的性具融合成一个完整的整体。
　　“呜呜……呜呜呜……”
　　哭音……痛苦的哭音，这是肉体的痛苦，口腔的痛苦，喉头的痛苦，也是灵魂的痛哭。
　　泪水……沦丧的泪水，这是贞洁的沦丧，人格的沦丧，尊严的沦丧，也是人生的另一种顶峰。
　　我沉溺于这哭音、这泪水，还有从龟头上，从鸡巴上，从阴茎外皮和璐璐口腔的所有摩擦上得到的无穷快感。我眼前的画面，已经从淋浴房里的雾气腾腾，渐渐变得魔幻起来……连瓷砖的直线条缝隙都变得扭曲，我好像，已经进入了一个魔幻的天堂。
　　我的一只手在继续按动着璐璐的脑壳……我的另一只手，似乎想随便抓点什么，又抓起那淋浴花洒，对准我们两个的头顶，毫无意义，又仿佛是在增添达到天堂的温度和冲击一样的，用温热的洗澡水，冲刷着正在激烈口交的我们两个人的身体。
　　“哗啦啦啦啦……”水液冲过我，冲过璐璐，冲过我的胸膛，冲过璐璐的秀发，冲过我们的眼睛，让我们都忍不住闭上眼……
　　也许是那种温热带来的舒适感，也许是我半天的控制让璐璐有了本能的反应，也许是为了快点结束……但是也许，也是因为这一夜的淫玩凌辱，已经在璐璐的灵魂上刻下了印记……我能感觉到，璐璐的身体，头颅、口腔，除了被我控制按动的频率外，已经开始主动的做着最后的吞吐、冲击……她的舌头，甚至已经开始本能的在席卷我的龟头马眼……
　　仿佛一秒就可以无限长，又仿佛时间已经停滞了！
　　“啊……”我觉得一股暖流冲过我的丹田，冲过我的睾丸，冲过我的阴茎，冲过我的马眼，冲向奔涌的外在世界。
　　我一把把鸡巴从璐璐的口腔里拔出来，对着璐璐的脸蛋……射了上去。
　　那精液……白浊的精液，立刻涂抹上璐璐的脸蛋……挂上她的眉，挂上她的睫毛，挂上她的眼帘，挂上她的鼻尖，挂上她的雪腮，挂上她的唇皮……
　　璐璐已经被我淫玩的完全瘫软，就是这么坐在地上，任我施为……
　　而我的腿，也一软，眼前甚至都在冒金星，我……也“啪”的坐了下来……
　　……
　　“哗啦啦啦……”
　　好半天……我才慢慢从几乎要瘫软的空虚和疲软中找回了一点点的意识……被我手中还握着的花洒的水声仿佛从天堂中唤回。
　　男人就是这样，射完的一刹那，仿佛一切都变得空落落的，仿佛已经得到了一切，又仿佛得到的一切……根本不值得。
　　……
　　我……发现自己的一只手还握着那花洒，一只手却扶着璐璐的胳膊，似乎是怕她倒下……我睁眼看看，眼前是被凌辱淫玩的一塌糊涂的少女，她的肩膀，她的秀发，她的乳房，她的肚脐，她的腰肢，她的阴毛，她的蜜穴，她的玉腿，她的脚丫，挂满了晶莹的水珠……在半天温水的冲击后，虽然被淫玩的如此彻底，被糟蹋的如此绝望，居然……还是有一种仿佛很纯洁的美……
　　无论怎么说，眼前的璐璐，依旧可以算是一个“冰清玉洁的少女”……至少，在生理学意义上，她依旧是一个“从未被奸污过的处女”，腿交、乳交、臀交、口交，都毕竟不是什么真正生理学意义上的交媾。我竟然有了一个很荒唐的想头：幸亏，幸亏我和璐璐玩了一夜的心理攻防游戏，没有在这之前强奸她，能够得到一个女孩的童贞，然后再各种淫玩她，当然有着无上的快感，但是能在突破一个女孩的童贞之前，这么淫玩一个处女，用如此复杂、变态、激烈又淫糜的方式，去淫辱玩弄一个某种意义上又是“纯洁”的女孩，很多人……一辈子都不可能有这样的体验吧。
　　人们总是按照一个顺序，拉手、接吻、摸胸、脱衣、插入……数十次插入……然后才开始跃跃欲试的玩着真正意义上的性游戏。而今夜的特殊环境，我的暴虐，和璐璐的绝望，在这个本来属于她的私密的小环境下，我居然得到了这样的极上体验。
　　我用那花洒，调节成“柔和”方式，在璐璐的顶心这里，又一股股的冲刷下热水，我甚至用手，轻轻的在璐璐被我用精液玷污的不堪的脸庞上微微的拨弄搓揉……那些污浊的精液被热水滚滚带下，又是一阵新的热水滚滚浇灌……
　　眼前的少女，仿佛像是拥有某种魔法一样，渐渐的被温水包裹，又显得那么的纯洁、干净。
　　璐璐仿佛也感受到了那种片刻的温暖、清洁和舒适，她那本来已经陷入一片死寂般绝望的脸蛋上，渐渐有了另一种红润，那不仅仅是羞耻的潮红，也是肌肤被润泽和温暖后自然的反应，她缓缓的睁开眼来……
　　“石头……哥。”
　　我长长的吁了一口气，终于关上了淋浴花洒的开关，一时竟然不知道自己想要怎么继续，或者接下来想要干什么，莫名其妙的冒出来一句：
　　“洗得……挺舒服的。”

　　PS：凡是爱提这种意见：怎么那么慢啊？怎么还不人插入啊？的哥们，免开尊口。
　　NND，你就当是一篇胁迫短篇，拉长到20万字来写不行啊？这压根就是福利好不好。我还指望有人愿意把一夜性行为写那么细致，让我来看得爽快的。没人写，没人写怎么办，没办法，我自己写呗。
　　这就是所谓的：U.CAN.U.UP.NO.CAN.NO.BB.
　　这文章本来是想控制在15万字左右完篇的，今天一数，已经快13万字了，看来15万字完不了，那就继续延长一些吧，这文章比不了体香，我没细想究竟要写到什么程度，当初只是一时冲动开了一个坑……千金难买作者愿意写啊。




　　第13回：夜已深沉人已倦

　　我看着眼前依旧水淋淋的，璐璐那赤裸的胴体。她浑身上下，都挂满了温润的水珠，尤其是秀发里，层层叠叠的覆盖，使得水汽还在微微的蒸腾；她的鼻尖、唇尖、肩膀尤其是乳头上，因为那种起伏曲线的小高峰，还仿佛已经凝聚上了大颗的露珠一样。她白皙的脂肌被温水洗润后，显得更加的粉嫩剔透，就连毛孔都仿佛全部消逝了，只有青悠悠的静脉，在肌肤下婉转的流动。她整个曼妙的躯体，就好像没有骨头一样，全是流动的曲线，构成的一座琼脂凝就的粉玉雕塑一样……如果不是潮红的肤色和那羞惭绝望的表情，简直不能让我想象，这个几乎接近完美的十七岁的出浴少女，是一个刚刚被我胁迫、剥衣、脱裤、抚摸、淫玩、猥亵、腿交、乳交、臀交、口交，用几乎让我疲软不堪的一股又一股精液亵渎、糟蹋、凌辱、玷污的纯洁女孩……这让我一时有点恍惚如梦中的不知所措，甚至呆了一会儿……
　　当然……折腾了半天，又是连续的淫玩射精，阵阵困意、疲倦和空虚也在侵蚀我的意志力。我是可能发呆了有几十秒，才醒神过来，拉开那淋浴房的钢化玻璃门。
　　在淋浴房的一旁墙面上，有一个宽大的三层铝合金毛巾架，从上而下，整齐蓬松的叠摆着三条大浴巾，一条白色，一条粉蓝色，一条粉红色，这都是那种绒毛特别密集厚长的浴巾，看上去就有一种蓬松柔软、舒适温暖的感觉……甚至，都好像能闻到一股悠悠的女孩体香。即使我对女孩居家没什么见识，光看那颜色和大小，都能猜到，这是璐璐的姐姐，璐璐和小艾各自用的浴巾。
　　我摘下最上面那条最宽大的白色的浴巾，我却仿佛听到璐璐不满意的“嗯”了一声……我立刻意识到，那是她姐姐的浴巾，也许在她的心目中，她姐姐也是什么仙女一样的圣洁存在，但是现在，那曾经亲吻包裹过她姐姐胴体的雪白浴巾，却要被我这个污浊肮脏可恶无耻的色狼用来擦拭身体了。
　　有那么一刹那，我竟然忍不住意淫了一下：璐璐的这个姐姐，究竟多大了？做什么的？什么样？漂亮么？身材好么？看璐璐的样子，看小艾的模样，应该也是个大美女吧？我……有机会奸到么？
　　想到这里，我也不理璐璐的无声抗议，将那条大浴巾披在自己身上，开始故意狠狠的擦拭自己满身的水珠，甚至故意很用力很刻意的，搓着那条曾经亲近过璐璐姐姐身体的雪白色大浴巾，裹着自己的阳具擦了好几下，又把下面一格，那条粉蓝色的浴巾取下来，扔给璐璐：“擦干净……”
　　璐璐当然也知道，这个时候和我争论一条浴巾的问题，是愚蠢的。她接过浴巾来，似乎想遮掩一下，但是似乎又旋即想到，自己的身体，虽然一点处女膜未破，但是实际上，早已经被我玩得纤毫必现，没有了任何的秘密，现在的遮掩，甚至都是可笑的。所以……她也只是轻轻的低下头，控制着自己的耻泪，红着脸蛋，抿着嘴唇，也不理会我……就和我两个人各自用一条毛巾，将身体上的水珠慢慢擦干。
　　我就学着电视里那样，将大毛巾围在自己的腰间，胡乱的一扎，而回过头去看，已经也走出淋浴房的璐璐，则将毛巾扎在自己的胸前……
　　老实说，虽然刚刚在璐璐赤裸的胴体上，已经品尝享用了几乎所有的少女秘密，但是……那粉蓝色的大浴巾像某种情趣内衣一样裹上璐璐的身体的模样……竟然又让我看的一呆。要不是我的下体今儿晚上实在也疲累了，估计又得立刻硬起来。
　　那条粉蓝色的浴巾非常的厚软，长长的棉绒线头像珊瑚绒一样细密，在淋浴房里的灯光和残余的水汽照映下，就好像给璐璐裹了一层圣洁明艳的光晕一样。但是，那光晕，却只裹在璐璐齐胸的高度，用一字形裹胸的可爱模样，只下腋边打了个结，璐璐又可能怕激怒我，也不敢刻意裹的太高太严实，倒让她可爱的小奶包，在浴巾下顶得更加饱满、浑圆、俏丽，顶起两座峰峦；而且挤出一条非常深邃细腻的乳沟来，乳球的上沿甚至都乖乖露了一些出来。而乳沟的两侧，璐璐美艳的锁骨挺拔的挑起两条斜线条，在细腻的肌肤下顶起两个可爱的凸起，浑圆的肩膀有一种柔和的圆润感。即使是浴巾蓬松柔软下垂，也可以看到扎在璐璐的腰肢上，那腰线细润和小屁股延展的对比性感。还有浴巾下微微露出来两条两条细润的小腿和光滑的膝盖，还有那两只有着俏皮起伏的脚丫，十颗可爱的脚趾，像十个小精灵一样各有生气，被温润的洗澡水反复冲洗后的脚趾甲盖，一片暖暖的光润亮色。
　　难怪人们说出浴的女孩最性感，因为虽然遮挡了中段最吸引人的性感处，但是一则有一种“一拉，就可以享受所有”的诱惑力，另外一方面，却也可以让女孩除了性感地带之外的各种线条和迷人处，有一个一展妩媚的空间。
　　真是什么地方都迷人，什么地方都漂亮……
　　璐璐似乎没有注意到，我又在用淫亵的眼光看她，竟然先开了口：“石头哥……嗯……小艾……被绑着半天了。她还小，回头……真的别绑坏了。我能不能……去松开她？”她似乎偷偷看了我一眼，怕我发火，咬咬唇加了一句：“她还小，已经很晚了……她也该睡了。我去哄哄她，和她说说……就说我们是朋友聊天没事的……让她先听我话睡觉，再把她房门锁了。我姐一直管教她，初中之前，都不许她有手机和电脑什么的。她房间里什么都没有，她也不会……不会……乱来的……行么？”
　　我其实还在看璐璐裹着粉蓝色浴巾的身体发呆，其实我是有点周身，璐璐却误会了我的意思，居然眼圈又一红，可能是怕我不同意，居然又轻声轻气，却无可奈何，耻辱极了得追加了一句，她可能原本一辈子都不会出口的话：“……等她睡了……你要是还想要怎么玩璐璐……璐璐再给你玩，好么？”
　　听着一个十七岁的美少女，这么软语哀声的求我“想玩再给你玩”，我的心里真是有一种无边的满足感，那不仅仅是性快感，还有一种征服感，那才射了精的鸡巴居然又跳了一下。不过，我也没想到，璐璐毕竟是个十七岁的高中生，刚刚被我玩成那个样子……一开口，居然还是这么挂记着她的小外甥女。对于这种情感，我也一直有点疑惑，忍不住装着冷冰冰的样子，问了一句：“你还真是个……疼人的小阿姨啊？你和你姐关系就那么好？怎么那么疼你那小外甥女？处处这么护着她……她也小学五年级了吧？明年该升初中预备班了吧？至于疼得跟雪娃娃似的，才绑了一会儿，怕她化了么？”
　　我本来也是随口说说，哪知道，似乎问的璐璐自己都一愣。她犹豫了一下，甚至好像想了一下，似乎呢呶着，和我说明情况似的：“石头哥……你……气我……是应该的。璐璐……都给你……玩成这样了。但是，小艾真的是无辜的……她是个挺懂事的孩子，也挺可怜的……我不想她因为我的事情，受什么伤……”
　　“可怜？切！怎么个可怜法？瞧她穿的，房间用的……跟个富家千金小公主似的，能有多可怜？她是个混血儿吧。你姐夫是个鬼佬吧。十有八九挺有钱的吧……”
　　“别胡说，我没有什么姐夫！！！”奇怪了……璐璐一路以来，都不太敢激怒我，但是这会儿居然愤怒的有点面红耳赤的，狠狠的，说得咬牙切齿一样。
　　“哼……”我哼了一声，忍不住又胡扯起来：“你也说不出她可怜在哪里来吧？你这装纯装傻的本事，还要在我面前卖弄几次啊？哦……我知道了，小艾其实不是你姐生的。其实是你的亲生女儿吧？因为你太小，你姐替你掩饰的？那倒可以解释通了……”
　　我这……真心属于满嘴跑火车胡说八道，甚至有点……开色情玩笑逗小姑娘的调戏话头了。别说璐璐还是个完璧处女，压根不可能和怀孕生孩子有什么关系，就算论年龄，璐璐十七岁，小艾十一岁，其实她们两个，更像一对小姐妹，而不是我胡扯的什么母女了。
　　璐璐也被我说的又好气又好笑，也听出来我是胡扯，居然忍不住轻轻带着一点点不屑的笑，“呸”了一声，也可能是为了博取我的同情心，也可能是……被我奸玩了半天，虽然是被我胁迫逼玩的，但是毕竟和我产生了现实意义上某种更加亲密的关系，更可能只是为了给小艾说说情，居然真的回应了我：
　　“石头哥……这是我家的……不光彩的事，不过，小艾自己也知道，我们也没瞒着她，她一直都是个挺懂事的，挺惹人疼爱的小孩。我……可以告诉你，你能不能答应我，听了，就别再……因为你我的事，伤害小艾了。”
　　“嗯？什么不光彩的事？”我居然隐隐约约猜到了一点，甚至有点后悔我挑起这个话题了。
　　璐璐叹了口气，粉蓝色浴巾下的小胸脯起伏了一下，似乎有点走神，半天才眼圈红红的说：“小艾……是我姐是在美国留学读高中的时候，被……被一个坏人……强奸，才怀上的。而且，也都是因为我那时候在美国我姐这里玩……年纪小，不懂事，闯了祸，才有了后来那些事。”
　　“啊……”我有点愣了，脑子里“嗡”了一下，甚至本能上，我都想跟着骂两句坏人太坏你姐太可怜什么的，但是旋即意识到，真他娘的是历史的巧合，这一对姐妹也是同病相怜，这会儿，其实我也是一个正在妄图强奸高中少女的“坏人”。而且……看小艾的五官、发色、瞳孔……应该是个混血儿，那就是说璐璐的姐姐……是被个鬼佬强奸的？
　　璐璐似乎不想谈是自己怎么个“闯祸”导致了姐姐被强奸的往事，而是眼圈红红的，跳过了这段肯定给她留下童年阴影的故事，又在说：“后来也不知道怎么的，好几个月都没发现……等到发现怀孕了都已经三个月了，我爸妈都一定要我姐打掉这个孩子。但是我姐说……孩子是无辜的，再苦再难也要把孩子生下来，所以才有了小艾。为了这个，我姐还和我爸妈都断了来往。说起来，都是因为我，把我姐的生活搞得一团糟……后来因为这事，我姐都没有按照原来的计划在美国念完大学，而是直接回国来，一直在省城打工，生下小艾照顾她，我来省城念书，我姐还替爸妈照顾我，我才住在这里。所以，我一直都帮着我姐，也很疼小艾……她是个很懂事的孩子。石头哥，我……我做错了什么，石头哥你只管……只管……玩我出气。别，别伤着她。我……我宁可我死了，也不能伤着小艾的，这小丫头要是有个三长两短的，我姐……我姐会伤心死的。那……我……还真不如死了算了……”
　　靠！
　　老实说，我觉得刹那间有点局促、狗血和狼狈。要说起来，璐璐说的，也未必就是什么太过曲折的故事，但是……在现实生活中，也算是让人动容的了。我虽然不知道强奸怀孕、未婚生子、带了一个混血女儿的只有高中学历的单亲妈妈有多苦，也不知道她姐姐究竟是从事什么工作的，才有了这所溪花苑也算挺精致的房子，但是我也多少有点人性和同情心，璐璐是骗了我三十万，但是她姐姐和那十一岁的小萝莉却没得罪过我。再说，这么悲惨的经历，我听了也难免不动容，可是这么一来……怎么都显得我自己有点狼狈，有点邪恶，甚至都有点想拔腿逃跑的意思。
　　“行了行了……说的那么可怜兮兮的，不说这个了……那就算她可怜行了吧。”我努力让自己继续装的凶神恶煞一点，却挥了挥手，也不愿意再逼问璐璐关于小艾的生世了，就说：“那你去放了你外甥女吧，哄她睡觉，叫她乖一点……不过我丑话说前头，你叫她乖一点，要是想逃跑或者叫人，别怪我不客气！”
　　“嗯嗯嗯……”璐璐连连点头，忽然脸蛋一红，似乎有点难以启齿，但是到底还是又问一句：“石头哥……我能……能穿了衣服，去她房间里么？”
　　我愣了一下，才明白璐璐在尴尬着什么，这会儿她的这幅模样，房间里有一个凶神恶煞一个男人，她只裹着浴巾去她外甥女的房间，未免更加羞耻难堪了。我忍不住也笑了：“行了行了！你还怕什么羞，考虑什么长辈的尊严啊？现在的五年级学生，什么不懂啊？那小丫头不是已经说了么，我是坏人，是个强奸犯！我们在外面这么半天，她肯定觉得，她的这个漂亮小姨，已经被我这个坏人强奸犯，奸了又奸，操了又操呢……行了行了，别哭了，你想维持你纯洁小阿姨的形象，那你就去穿套内衣、睡衣什么的再去放开她吧……”
　　“嗯……”璐璐如蒙大赦，转身拖着疲惫的步伐就要往她房间里跑。那摇曳的身姿裹着粉蓝色的浴巾，虽然看她的体态，很明显……半天的淫玩，璐璐已经累的脚都软了，随时可能要倒下去的样子，但是依旧，是那么的居家、私密、精致，让我有一种错觉：这个女孩……是不是即使我真的奸污了她，得到了她的处女身，奸破她的处女膜，其实……也是无法真正意义上彻底玷污的？我究竟怎么做，才能得到更多？或者说，我究竟还可以在她的身体上获得多少的快感？还是说，女孩……根本就是一个无穷无尽的宝藏，一夜的胁迫奸污，拘禁凌辱，其实根本不足以得到真正的快乐？
　　当然，不仅璐璐疲累不堪，其实我……也是越来越脚步酸软、眼皮都在打架。痛快的射精，和温腾的洗澡水，当然我的肌肉得到了放松，但是同时，也让我的困意袭来。
　　睡觉……
　　睡衣……？
　　内衣……？
　　就在我有点走神的瞬间，那种困顿伴随着璐璐撩人的身姿，让我似乎又想到了什么主意，又开始邪恶起来：“等等……”
　　“石头哥？……”璐璐吓得一哆嗦，不知道我又要变什么卦。
　　“我们一起去……”我这会才想起来，在洗漱台上又拎起我的那把军刺来，推着璐璐光滑的肩膀，和她一起，推推挨挨的出了这间让我享受到了天堂一般境遇的卫生间，又来到了门对面的，璐璐的房间里。
　　“石头哥……？”璐璐被我推搡着，又来到她的小床边……不知道我又要干什么，只好苦着脸看着我。
　　“要换什么衣服？让我帮你挑挑……”我这次想扮冷酷都有点扮不出来，笑得有点淫邪。
　　“……”
　　“快点啊……”
　　“石头哥……你这是干什么啊？”璐璐又怕又羞，忍不住又要跟我讨价还价起来。
　　我“切”了一声，一把凑上去，拉住璐璐的胳膊，一只手还箍着她的腰肢，甚至从那粉蓝色已经的下幅里伸进手去，淫淫的在她肉嘟嘟的屁股上拍了一下，凑在她粉蓝色浴巾裹着奶子的边缘嗅了一下她的体香，还抬头在她耳边说：
　　“真的……不知道我要做什么？还是又在跟你石头哥装纯呢？就是玩呗。乖一点，拉开你的……内衣抽屉，把你惹你哥哥上火的小内裤、小奶罩，拿给我看看啊，再一条一条，在你身上比比，骚一点，给你石头哥介绍介绍……再挑一套穿给我看看……那，我再让你穿了睡衣去放开你的那小艾……然后么……你也累了，我也累了……今天晚上，你要和我一块儿睡你床上……对，就是睡你床上，但是你要穿着内内……和我一起睡。懂么？至于是只穿内裤？还是穿着小罩罩？还是穿件什么睡衣？还是脱光了……就看哪种能你石头哥睡着搂着玩得开心了。”
　　“……石头哥……”
　　“对对，你石头哥，就是这么变态，就是欢弄脏你，糟蹋你。不但你的身体要糟蹋着玩，还要糟蹋你干净的小内内，糟蹋你的小房间，糟蹋你的小床……这样，我才快活。明白么？……都说了一晚上，这会儿凌晨还没到呢。怎么？不行？不愿意？刚刚给你洗香香洗白白了，当然要穿的骚骚的又纯纯的，在被窝里，给你石头哥好好抱着睡睡了……你的小逼裹着的脏内内都给你石头哥的鸡巴蹭过了……穿着新内内的模样，我就不能玩了？”
　　“……”
　　“刚才还说……只要给你去给你的外甥女松绑，就还给我随便怎么玩的……就这么点要求就又要跟我犟了？挑条小内裤穿了，陪你石头哥睡觉不行么？嗯？那我……只能说你心不诚了。就给你那外甥女捆一夜就挺好……哼，捆一夜，到明天早上睡醒了，我再去奸了她，十一岁的小幼女……那么漂亮，想想都让人喷血啊……连她带你，一起……我说翻脸就翻脸的……”
　　“不不不……没有的事。我答应你的，石头哥。”
　　“答应我什么？”
　　“……”
　　“说出来啊……答应我什么，说的……嗲一点，美一点……你知道你石头哥爱听什么话……你要是说的不满意，就让你一直重说……”
　　“是……”
　　“说啊……”
　　璐璐眼泪又冒了出来，只好吭哧着：“我答应了……璐璐这就给石头哥看璐璐的内衣抽屉，里面……干净的内衣……璐璐的……小内裤，小奶罩，一件一件，比给石头哥看……请石头哥帮我挑一件最喜欢的，允许我穿了。璐璐穿了，去安顿小艾睡觉……再回来，随便石头哥选，是穿着小内裤、还是穿着小奶罩，或者穿着睡衣……陪石头哥……睡觉。只要石头哥满意……答应璐璐不伤害小艾，不强奸璐璐里面。璐璐……一定乖乖的，石头哥要怎么玩璐璐，璐璐就给石头哥怎么玩……石头哥要璐璐穿着什么玩，璐璐就穿着什么给石头哥玩，怎么玩都可以，石头哥要璐璐怎么陪着睡觉，璐璐就怎么陪着睡觉。璐璐一定……乖乖听话。”
　　我听得真的是浑身酥软，嘿嘿一笑，也不得不表示满意……璐璐也已经说的一片驯服淫语，连步子都乱了，倒是乘机轻轻挣开了我的束缚，来到她那张大衣柜前，“哗啦”拉开了大衣柜移门，也不顾走光，……当然了，她身上还有什么地方我没看清楚过……裹着浴巾，蹲了下去。
　　老实说，即使是里面形形色色的T恤、校服、牛仔裤等横着竖着挂着叠着的，红红绿绿蓝蓝粉粉的外头衣服、毕竟是女孩子的衣柜，都有一种神秘的性感，都让我有一种进一步侵犯和占有璐璐的快感。
　　何况……璐璐半蹲下去，在那大衣柜的齐腰下沿，拉开了一个乳白色的塑料大抽屉……那果然，是璐璐的内衣抽屉，却仿佛……给我拉开了一道美艳绝伦的新的性感风景线。
　　天啊，这个世界上，居然有这样精致、迷人、性感、清纯却又充满了诱惑的衣物聚集区。
　　璐璐的内衣抽屉里，左侧是是一团团卷得整齐的小布料卷，蓝的，红的，绿的，粉的，白的，都小巧的好像只有一条手帕那么大小；少女内衣，即使没有特别的装饰，精致的纹理，细密的布料，可爱的卷边，甚至一些蕾丝构件，都清晰无比的提示着我：这些就是璐璐的贴身小内裤。原来女孩的内衣抽屉里，居然有那么多条小内裤，原来她们是如此的五颜六色，各有精巧，原来她们都那么小一条，居然也能包上少女翘弹多汁的臀胯。而那抽屉的右侧，更是触目惊心，整整齐齐的，用45度斜插着的，却就是一面面潘磕忻怯涝恫惶熟悉的内衣：胸罩了。那浑圆的、全罩杯的、四分之三罩杯的、甚至有不少胸兜形的，却都用男生不那么常见的两个温软、轻薄、玲珑的半球形衬垫，描绘着世界上最美妙的，少女的胸脯的弧度。
　　我真是看的目瞪口呆，按理说，我已经吧彻底赤裸的璐璐玩弄到这种地步，虽然没有奸破她的处女膜，但是应该已经算是得到了璐璐很多……可是，我只是看到一抽屉的少女内衣，却依然好像发现了一个新世界一样的目眩神迷。
　　也许……还是那个道理。每一个女孩，都是一座宝藏，只要你去挖掘，都有无数的惊喜、机密，既有无数的美丽可以去欣赏，也有无数的羞耻可以去淫玩，无数的纯洁可以去亵渎。一个小小的细节，一股淡淡的体香，一种遮掩的私密，几个精致的蝴蝶结和蕾丝衬边……都能让男人欣喜抓狂，好像可以一直玷污下去，一直糟蹋下去，一直淫玩下去，一直凌辱下去，一直……一直……直至获得无穷无尽的快感。
　　我感觉口干舌燥，有点压着喉咙：“哼，没什么……特别漂亮的啊。璐璐最喜欢哪几件啊？自己抽出来，介绍……给你石头哥……瞧瞧……”
　　璐璐不敢看我，似乎呆呆的看着那一抽屉内衣……有点走神。
　　这会儿，我倒是可以理解，对于璐璐来说……她顺从也好，反抗也好，折腾也好，倾吐也好，被我淫玩时产生了快感也好，只有一腔的屈辱和悲愤也好，都是惦念着今夜快点过去……如果明天，她能保留住处女身，希望永远忘记今夜发生的一切。但这个过程中，被玷污的，被糟蹋的，被窥视的，被占有，被侵犯的少女的私密越多，这种屈辱和痛苦、玷污和折磨就会留的越长久。
　　但是无奈……为了达到安抚我的目的，她除了身体被我彻底的淫玩糟蹋之外，又要献出很多东西来，她要说点淫语来取悦我，她要主动做着女朋友、情人甚至妻子都未必会做的动作来献媚，她甚至要做很多一生一世都未必会做的羞耻的举动，而现在，她又要献上她那少女的小天地，贴身的小秘密，自己可能很爱护、喜好，只会在穿衣镜中偷偷欣赏的内衣，给我淫玩了。
　　老实说，璐璐的内衣抽屉里，根本没有任何传说中的性感内衣，更不可能有什么情趣内衣。但是……那些包裹的紧紧的，遮掩的细细的，布料也不会走透、露之类路线的，小内裤，小文胸，越保守、越可爱、越简洁，却反而更加的诱惑，更加的性感……那是少女的内衣，那是纯洁、私密、青春甚至发育的象征，那是包裹着高中少女的小穴和奶子的贴身布料，五颜六色、粉嫩可爱、舒适迷人，但是有一个公共的特点：她们，都从来不是设计给男人们看到的。
　　她们，本来一生一世都不会给男人看到，更不要说欣赏、亵渎、淫玩了，她们的工作，只是呵护着她们的主人继续生长发育，让那私密的蜜穴、翘弹的嫩乳能以最舒适的姿态掩藏起来，继续一点一滴的成长，直到有一天，她们都退役了，她们所包裹、呵护、温润、滋养的那些少女的私密地带也终于成熟，才会换上更加性感、更加诱人、更加美艳，更加刺激的内衣，去奉献给某个男人观赏、撩拨、抚摸、褪脱，甚至撕扯、拍摄、奸淫、辱玩，那却不是她们的命运……只是，今夜，就连这些高中女生的少女的纯情风格的内裤、胸罩……她们的命运都改变了。她们将变成淫器，出卖她们的主人，供我淫玩亵渎。
　　“你再跟我拖时间啊……越慢……介绍。我就越享受……”我知道璐璐的痛耻难堪，轻轻的又隔着浴巾，摸了一下璐璐的奶头，逗她一下。
　　璐璐躲闪了一下，无可奈何的咽了咽泪水，带着屈辱的娇音说：“是……”
　　然后，她真的一条条的，从左右那些卷起来的小内裤里，抽了几条出来，展开来，搁在一边，一边努力胡乱的给我“介绍”着：
　　“璐璐……平时最喜欢的……内裤……是这几条……这条纯白的……包得很舒服……；这条粉蓝的……低腰一点，但是不抠肚子……；这条有点点的……很漂亮；这条是卡通五角星的……”
　　她越说，声音越轻，带的哭音越重……却也无可奈何，转过头，看我一眼，又带着凄苦的哭音呢喃着：“石头哥……喜欢……哪条？璐璐……穿给石头哥看、摸、玩……再穿了，陪石头哥……睡觉。”
　　我噗嗤一笑，有心逗她说：“操！都不够风骚啊……一条都不好看……都他妈的装纯洁。要不还是光着小逼逼好……插起来方便。”
　　“石头哥……”璐璐又要急了。
　　我得意的一笑，似乎很勉强的说：“勉为其难吧……让你石头哥来帮你试试哪条舒服……”
　　然后，我就一条一条的，把璐璐找出来的她最常穿的那几条小布料，拿起来，对着自己的鸡巴，裹着擦上去搓弄了一下，感受那一条条布料材质的细微差别……我不仅仅是在感受着少女内衣的细密温润，也仿佛是一条条的凌辱她的内衣，在她的世界里，刻上更多我的气味，我的暴虐，我的侵犯和存在！每擦过一条，都好像是在奸污璐璐一次一样。
　　璐璐仿佛也感受到了我变态淫邪的目的，但是又无可奈何，只好轻轻的别过头去，任凭我继续着胡闹……
　　我一条条内裤的亵渎过来，却又指了指璐璐没有抽出来的一条小布料：“这条吧……”
　　这是一条也算是璐璐的内裤里比较可爱风格的，是一条淡粉色的低腰三角小内裤，但是一圈腰边却用了粉红色，而且，在少女的裆部，那包裹少女阴唇的饱满的三角地带上，居然还用卡通字母写了一个粉红色的“HELLO”。
　　璐璐虽然痛苦，但是也宁愿我挑一条，连忙抽过来……咬咬牙，宁可羞耻，也问一句：“石头哥……这条……内内……有配套的……罩罩。璐璐可以穿么？”
　　我噗嗤一笑，点点头。璐璐就从内衣抽屉的右侧里，果然也找出来一面胸罩。我说过，璐璐的奶子规模出乎我原本的意料，这会儿我乘机看了一眼，那文胸果然是C罩杯的。虽然罩杯的规模够性感妩媚，但是风格依旧是少女可爱风，那文胸根据是半抹胸形的，在两片罩杯间还有一小条布料横着遮掩乳沟，罩杯是淡粉色的，肩带是粉红色的，同样，在罩杯上，用卡通字母各写着一个“HELLO”。
　　璐璐此时此刻，也顾不得什么，将那粉蓝色的浴巾摘下来，又露出她雪白、粉嫩、多汁、玲珑的裸体，就当着我的面，先是抬起腿，也不顾她那最是肥美娇嫩的小穴彻底的展露出来，将那条小内裤一面一下的穿了上去，还拎上的裆部，就在我的面前，如同表演一样的，在小屁股上细细的整理贴合了一下，然后又将文胸挂在她那饱满俏丽的奶子上，伸过手来，在自己的别后系搭扣。
　　我就这么得意洋洋的欣赏着……我没想到……女孩子主动在你面前穿内衣，居然比主动在你面前脱衣服，一点都不逊色，同样的性感、迷人、妩媚。
　　璐璐穿好，似乎因为三个要点到底得到了一些遮掩，略略放松了一些，偷偷看我一眼，又投机取巧的在内衣抽屉的一旁，胡乱抽过一件睡裙来，给自己穿上。
　　“嗯？”我哼了一声。
　　璐璐马上察觉到了，这次是真的学乖了，立刻开口说：“石头哥……我去哄小艾……只穿内衣……太难堪了。我穿一件裙子，安顿好小艾……回来再脱好么？我只穿着……内衣……小艾要多想的。求求你……石头哥。我回来……你要我穿着裙子我就穿着，你要我脱了裙子我就脱，你要我脱奶罩我就脱，你要我脱内内我也脱，再陪你睡觉，给你玩身体，好么？”
　　我真是得意，我觉得大半夜的心理攻防战后，璐璐已经知道了我的某种喜好，我在渴求的那种驯服和挣扎，就连说话，都已经渐渐不用我再一个个词语的威逼了，知道怎么取悦我，怎么和我谈条件了。我“嗯”了一声表示同意，放开了她的手，干脆就坐回到了她的小床上，把军刺在床头柜这里一搁，说了一句：“门开着，我看着，别耍花招啊……”
　　“是……”璐璐如蒙大赦，将睡裙随便一整理，就又将自己的房门拉开，然后对着斜对角的小艾的房间，就过去开锁，然后进去，似乎传来一声“小艾”“阿姨”之类的轻微言声的对话……
　　而我，就这么大大咧咧的坐在璐璐的小床上，等着她回来。
　　我是有点担心，璐璐去安顿小艾，会不会乘机耍什么花样……但是我没有跟过去。一方面，我实在也累了，困了，疲惫不堪，有点目晕神炫，就想休息一下；另一方面，玩到这会儿，虽然还是没有彻底的奸破璐璐的处女身，但是今夜所得，我都有一点“够本”的感觉，以后点不在乎之后会发生什么了；还有……
　　还有……也许，我多少有点愧疚，不敢去面对那个房间里，那个无辜的十一岁的小萝莉的有着漂亮的深褐色的瞳孔。甚至，如果细想下去，也许我也有点怕，怕自己再去看那个小萝莉，……我已经和一个十七岁的处女高中生，玩了大半夜的这个“不强奸，却其实淫玩到彻底”的荒淫游戏，还有我那破罐子破摔过了今夜就去跳楼自首之类的心态，和……和那个叫小艾的小萝莉，幼嫩却漂亮到如同小天使一样的身体，惹人疼怜却又让人遐想的身世，混杂在一起，会让我做出点什么本来不在我计划中的事来。




　　第14回：能拖就再拖一会

　　我依旧挂着那条属于璐璐姐姐的雪白色的大浴巾，懒懒的，半躺在璐璐的小床上，枕着璐璐的粉蓝色枕头，眼皮都有点打架，连那把军刺都胡乱的搁在床头柜上。我知道这样有点松懈，有点危险，但是我又觉得，这就好像是一种“界限在哪里”的心理测试。从可触及的距离上来说，璐璐这也算是暂时脱离了我的“控制”，至少有十几米的距离吧，她至少有某种机会，可以飞速的冲到大门口去开门呼救、喊叫甚至逃跑。但是……到了这会儿，我还是挺有点把握的；经历了我大半夜的威吓、折磨和淫玩，也算是经历了大半夜和我的斗心机，再加上，还有一个十一岁的小幼女被困在房间里，我已经料到，璐璐已经丧失了直接逃跑的勇气。
　　回来……就要被我接着淫玩糟蹋，还要耻辱得所谓陪我“睡觉”，随时有着失身被奸被辱的危险，但是，她已经没得选择。
　　果然，我能隐隐约约听到小艾的房间里，两人唏唏唆唆的说话声，好像还有点抽泣声；过了一会儿，小艾房间里的灯被关上了。我从斜斜开着的房门外，看见璐璐从小艾的房间里走了出来，又反手关上了那房门，甚至好像扣了一下锁扣，又回头看了我这个方向一眼，犹豫了一下，到底还是乖乖的走了回来……这是她曾经温暖、纯洁、私密、安全的小天地，有她的闺床、书桌、直播摄像头和衣柜，如今，却已经大大咧咧的躺了一个淫辱了她大半夜的男人所彻底占领的地方。
　　璐璐蹑手蹑脚的走进来，也不太敢直视我，她带着一脸的窘迫、疲惫和羞耻，穿着那套“HELLO”的精致的少女内衣，内衣外头还套着一件白色的睡裙，因为睡裙的材质很单薄，所以可以清晰的看到那套少女内衣的轮廓，非常迷人却是怯生生的看着我……任凭我发落。
　　她也明显累了，她的眼皮也在打架，但是估计她自己也知道……可以逃避痛苦的美梦没那么容易降临，应该还有一些羞耻不堪的事情在等着她去学着做。
　　我招招手，她就靠近来一些。
　　“安顿好了？”
　　“嗯。”
　　“那小丫头……乖么？”我其实也不知道自己想问什么。
　　但是璐璐却吓了一跳，连忙解释：“乖的！乖的！我和她说让她别乱来，好好睡觉，说我们就是聊聊天……已经哄她先睡了。平时我姐姐养成小艾的习惯，九点之前一定会睡觉的，今天已经十一点多了……她也被绑疼了，小孩子其实已经累了，沾枕头就着……没，没事的。”
　　我暗地里一笑，我知道，璐璐是在反复辟说，要让我相信小艾对我没有什么威胁的。
　　其实我并不这么觉得，虽然那个混血小萝莉才十一岁，但是她的眼睛……有点亮，从某种角度来说，我觉得面对她，比面对璐璐还要难应付一些。当然，这也是因为从我的内心来说，总是觉得是璐璐对不起我，我怎么去折磨、糟蹋、淫玩璐璐都是应该的，都是在讨回一些本该属于我的东西，但是小艾……却和我毫无瓜葛恩怨，对着一个十一岁的小幼女，我多少有点愧疚罢了。
　　不过……我也实在又困又倦，又有点被璐璐闺床、小枕、被窝的酥软温香搞得有点沉醉，有点迷迷糊糊的，什么威胁，什么愧疚，还有和隔壁的小幼女可能的“胡来”，都懒得去多想了。
　　有什么关系？我还能有什么可怕的？我还能得到什么？我还能失去什么？这疯狂的一晚，已经渐近午夜，就算我现在就被警察抓起来，甚至就算我现在就从楼上跳下去了结我的一生……我也不觉得有什么不值得的。
　　是，和我一开始的狂躁想象有点不同，我还没有奸破璐璐的处女膜，得到她的童贞，在生理意义上，我的精液没有能够彻底的玷污璐璐的子宫，成为她无法磨灭的第一个男人；但是，今天晚上，我得到的这种种快感和不可思议的淫糜享受，那一次又一次酣畅淋漓的宣泄，和这样一个纯洁、温润、青春，充满了活力，关键是这么漂亮迷人的十七岁省重点高中的高中女生做的这些性游戏，那些肉体和灵魂的享受，对她身体那一次次彻底的淫玩亵弄，享受着她的绝望、痛苦、羞辱和不得不顺从着献上自己最珍贵的少女身体的那种挣扎，我看着她脱衣服，看着她穿衣服，就连她的内衣抽屉都视奸了，尤其是刚才和璐璐那疯狂、淫糜却也有些带着变态浪漫的鸳鸯浴，我还有什么不满足的呢？
　　如果我就这么平平淡淡的度过我一生，我知道，我是不会有机会品尝到这些的……我只会和一个身材和外貌平庸的女人结婚，她十有八九不会是什么处女，我们会在廉价的席梦思上假装享受的做爱，我们也许也会一起洗澡，她也许也会穿一些情趣内衣给我淫乐，但是……过去我也不肯定，但是现在我已经知道，一切，不会有今夜那么完美。不会的，不会有那迷人的少女体香，不会有让男人感到奇妙快乐的羞愤泪水，不会有那些可爱精致的贴身内衣，不会有我不会使用的高档淋浴花洒，不会有带着牛奶和茉莉花香的多泡沫沐浴乳，不会有饱含迷人体香味的长绒浴巾……还有，隔壁不会有一间粉红色的小房间，不会有一个已经让我忍不住有些奸思遐想的美的让人窒息的混血小萝莉，再隔壁的主卧大房间里……不会有一个隐隐约约的坚强的单亲妈妈的形象在我的脑海里作怪。
　　我得到什么？我失去什么？我得到了一些我本来不配在我这一生拥有的东西，虽然我只品尝了一夜，只是窥到了一角，而且是用这种变态的方式，我会失去的呢？我的一生？
　　值得？还是不值得？
　　我有些走神，甚至隐隐约约的感觉到一种刺心的痛苦……连璐璐也发现了，似乎偷偷的看了看我，又偷偷的回头看了看。
　　“把……裙子脱了，奶罩也脱了……再过来，躺这儿，乖乖的，陪你石头哥哥……睡觉。别再哭哭啼啼的，快来……我也累了……不奸你……就睡觉。”我回过神，这次，连凶神恶煞都懒得装，就是淡淡的用一种理所当然的口吻命令着，还指了指我身边的床单部位。
　　璐璐却早就已经失去了和我讨价还价的勇气，甚至也许是真的感激我刚才放她去给小艾松绑安顿，也不想又让我提起“小艾是否安顿好了”这个话题，何况我好像又给了“不奸你”的保证，这一次，居然立即很驯服的点了点头。
　　她虽然依旧很羞苦，又要在我面前主动脱衣服裸体，小脸蛋又红了，但是这都已经不是她第一次在我面前主动脱内衣了，所以也没有挣扎太久。她的动作有点慢，有点躲闪，但是还是撩开了睡裙的肩带，抬胳膊举高，将那一领纤薄的睡裙从自己头顶脱掉，露出了只穿着一套贴身“HELLO”卡通少女内衣，用细密粉白的布料，勉强遮挡着乳房、蜜穴的三点式裸露的少女胴体。经过一夜疯狂、三次射精，我也算稍稍有了一点余地，可以更多的去欣赏视奸，而不是看见一点少女的肉体就疯狂难耐的地步了……老实说，有的时候看起来，穿着贴身清纯内衣的少女，比赤身裸体的还要诱人，那充满了可爱、清纯和学生气息，却又包得紧紧的窄小内裤和文胸，展露在我面前时，与其说是一种遮掩，倒不如说是一种衬托和描画。璐璐的奶子我今夜已经享受过好几次了，这会儿包在抹胸罩杯下，显得更加的酥软和有弹力，看着那罩杯被鼓鼓的涨出来，就能感受到那种青春火力，而璐璐肥美娇嫩的小穴，在那窄小的粉白色棉布包裹下，显得更加的肉肉的，勾勒出很漂亮的一条“骆驼趾”来。
　　但是，我是命令过璐璐“奶罩也要脱掉”的，所以，璐璐又害羞的闭了眼睛，反手过去，乖乖的解开自己的乳罩的后搭扣，将那面可爱的抹胸乳罩“啪”的弹动着解开，让自己的一对调皮雪峰再一次赤裸，又捂着胸口，将那面胸罩搁在一旁……可怜，这点衣服的遮掩，不过在璐璐身上穿了五、六分钟而已，就是为了自欺欺人的在小艾面前遮掩一下身体，让小艾可以骗骗小孩一样：小阿姨是在和这个叔叔说话……而才回来，她又要主动的脱掉睡裙和文胸，裸露出女孩的饱满乳房和粉嫩乳头，哪怕穿着一条“HELLO”的小内裤勉强遮挡着小屁股和两条肥嫩的阴唇，也不是什么遮羞，而是一种刺激，来所谓的“陪我睡觉”，供我淫玩取乐了。
　　璐璐就这么颤颤巍巍的攀上床来，也不敢看我，也不敢遮挡奶头，一咬牙，在我的身边侧身一躺，整个身体微微蜷缩起来，像一只小猫咪一样……
　　我还从来没有用这样的姿势，和一个女孩睡在一起过。这和我在洗头房里去爽一炮是截然不同的，那种女人只希望你快点完事。而一个这样的女孩……和你躺在一起，一个十七岁的女高中生，还是一个纯洁的处女，还是一个漂亮迷人到绝对不属于你社会阶级的女孩，她一边痛恨你，畏惧你，憎恶你，一边却不得不用这种最亲密的方式，最淫糜的赤裸，和你躺在一起……
　　我轻轻的一拉璐璐的胳膊……璐璐当然不敢反抗，就挪一挪，靠近了一些我的身体。
　　“操……难道真的就这么躺着？”我已经带着迷离的倦色，却还是嘲了一句。
　　“……？”璐璐偷偷抬头看了我一眼，似乎在询问我，应该要做什么。
　　我拉过璐璐的一只温润的小手，搁在自己的裆部……这一次，她非但没有躲闪，也不用我再教导喝骂，而是主动的……握住了我半硬半软的阴茎。
　　“搓一搓，轻一点就可以……”我淡淡的命令着，却有一种居高临下、指挥性奴一样的快感。
　　“嗯……”璐璐娇潺潺的答应着，用手来服侍我的阴茎，在今夜的淫玩中，已经实在不算什么，她听话的立刻开始套弄起来，果然很轻柔，很温和……
　　“用奶子，用奶头……蹭一下我……”
　　“嗯……”就连这样更加淫糜不堪的命令，璐璐也毫无抗拒，她颤颤巍巍的更加贴近我的身体，用柔软的乳房和鲜嫩的乳头，轻轻的摩擦着我的肋骨侧边……却也到底害羞，只是在一个小范围动着，也不肯触及其他的区域。
　　“对……就这样……再……主动亲我一下……对……就这样……慢一点……我们再说说话……等把我弄舒服了……我说不定就睡着了……”
　　“嗯……”
　　“等我睡着了……你要是有胆子……可以弄死我……或者带着你外甥女逃走……”我的声音越来越空洞，好像是从梦国传递过来的。
　　其实，我也说不清是真心还是假意……我当然是有点在讽刺和试探璐璐的意思，但是我也真的累了，璐璐如果有足够的胆色，乘我迷迷糊糊的时候，拿起床头柜上的那把军刺，给我一刀……一了百了，也许对我，也是一种解脱。
　　但是璐璐可不敢这么想，她的声音虽然很轻，带着苦楚和抽噎，但是却也轻声的在我的肋下，像个小宠奴一样的哀告：
　　“不会的……璐璐不敢的。说好了……今天晚上……璐璐给石头哥……玩身体。已经……已经都这样了……各种玩……随便玩……石头哥没有伤害璐璐，也没有伤害别人……明天石头哥你回家去……我什么都不会做的，不会报警，也不会告诉别人的……我不会的……”
　　璐璐的声音越来越轻，也许……连她自己都察觉到她的告白苍白无力，很难取信于人，但是我也不在意。
　　我真的开始合上眼，享受着，享受着……一个女孩，而且是一个这样身材样貌的纯洁的十七岁高中少女，和我睡在一起，用她娇嫩珍贵的乳房在磨蹭我，用她温润小巧的手心在抚慰我的阳具。我难道不该忘却一切，只管享受么？
　　我的手，饶过璐璐的身子，就在她身上仅存的那条“HELLO”小内裤包着的小屁股这里，隔着内裤细密的布料，轻轻的抚摸、感受、抓捏、甚至在臀沟里抠一下……又从内裤的边沿松紧带里，将我的手插进去，让内裤包着我的手掌，在璐璐赤裸的小屁股上，抚摸、感受、抓捏、甚至在臀沟里抠一下……
　　至少这会儿，虽然淫意依旧那么盈裕，快感依旧那么汹涌，诱惑依旧那么强烈……但是我就这么享受着这种介于胁迫淫玩和浪漫相处边缘的快感，至少这会儿……我没有再奸入璐璐身体的打算。
　　倦意越来越沉，眼前开始迷离。
　　好像，我的内心，为什么就有一种说不清的悲凉……甚至有点心如死灰的绝望。
　　为什么呢？难道悲凉，难道绝望，不应该是被我淫辱成这幅模样的璐璐的感受么？
　　我窥见了不属于我的美丽……我甚至品尝到了不属于我的美丽。这一口品尝，芳香满溢，让我真切的感受到，有这种美丽，真实的存在于人世间，掀开一角，让我迷醉享受……却更加在提醒我：我不配拥有，我不曾拥有，我也不会再次拥有……
　　就好像一个穷困潦倒的小人物，给他过上几十天真正贵族的生活，然后再一脚踢他回到原来的世界，对于他，算是额外所得的享受？还是真正的绝望？
　　我这样的人……究竟活得值得，还是一钱不值？我这样的人……究竟算是活过，还是其实从来活过？
　　……
　　我激灵灵打了一个冷战，从开始有些迷幻的思维中惊醒过来。虽然我有些失落、但是我毕竟不想真的就这么睡着，冒着璐璐逃跑报警甚至伤害我的危险……我微微摇了摇头，让自己从一片困意中恢复一些理智。
　　但是我旋即意识到：那正在蹭弄我的乳房，已经变成了温柔的贴压着不动的姿态，那本来应该在套弄我的小手，也软软的停留在我的睾丸上……身边的少女，传来柔和却均匀的呼吸声。
　　……
　　璐璐居然先我睡着了？
　　我轻轻的挪开身体……璐璐的身体失去依靠，更加一发软在床单上……这姿态和动感很难伪装，她居然真的睡着了……
　　只穿着一条内裤，裸露着颤巍巍的乳房，脸上还挂着泪痕，但是胴体上却还没有散尽沐浴乳的清香。
　　也对……虽然睡在身边的是一个邪恶的强奸犯，但是璐璐毕竟被我折磨淫玩了一夜，体能估计也到极限了，这会儿稍微有一个侧躺的时间，就终于体力不支睡了过去；另一方面来说，都被我玩成这样了……我怀疑在璐璐在内心深处，其实强奸不强奸，奸破不奸破处女膜都也不过如此了，对我……又有什么可以防备的？再说了，防备，又有什么用？
　　我轻轻的挪开身体……看着璐璐赤裸的胴体，只穿着一条小内裤的小美人，依旧性感美艳的惊人。那精致的五官，迷人的曲线，白皙的肌肤，修长的大腿，可爱的脚丫，饱满的乳房，红艳的乳头，圆润的屁股，娇嫩的蜜穴……身上那仅存的一条“HELLO”小内裤，只会增加这种性感，璐璐的屁股可真是漂亮。
　　还有……那毫无防备，也无法防备的睡姿……紧闭的眼帘，依旧没有擦干净的雪腮上的泪痕，随着呼吸起伏的胸膛，带来美乳一阵阵颤颤巍巍的抖动……我几乎又有点像性欲冲动，鸡巴又有点活跃起来，有一种乘机干脆，一鸡巴扎进去，在睡梦中，终结掉这个女孩那其实已经只有生理意义上的处女贞洁的冲动。
　　但是我没有……我缓缓的起身，稍微活动了一下脖子，璐璐的呼吸越来越沉重了……
　　我就这么坐在璐璐的床头，努力把我脑海里那些嗡嗡作响的混乱的念头收拢过来，而认真的考虑一下现实的问题：
　　午夜已过……我下一步该怎么做？
　　我现在就跑了算了？
　　这是一个选择，璐璐和小艾都睡着了，我就这么跑了，任凭明天璐璐去报警或者其他的选择。我虽然在璐璐身上淫玩了个彻底，但是我知道，在我们国家的法律里，只要不插入射精，量刑上都是不一样的考虑，甚至也许弄了半天最多是个入室抢劫或者限制人身自由之类的罪名。甚至也许，我现在就这么跑了，璐璐因为羞耻，根本就不会报警？那我岂非是稀里糊涂享受了一夜的淫乐快感而没什么其他的损失？
　　我现在就杀了璐璐灭口？
　　不……经过一夜的奸玩，无论如何，我对璐璐的恨意，已经到不了非要杀人的地步。再说了，这又不是拍犯罪片，杀人也未必能灭口，隔壁还有个小艾呢？要我连小艾一起杀掉？我无论如何也下不了手的。
　　我现在就去自首……把可能的恶果降到最低？
　　也是一个选择。但是……我又觉得舍不得。
　　忽然，我居然想到了什么，甚至都恶狠狠的自己拍了一下自己脑袋：我这是怎么了？我是不是傻瓜？！我究竟是有多笨？谁规定我只能享受“一夜”的？这“一夜”的标准是谁定的？根本从头到尾就是我一个人自说自话罢了。对了……就是我原来的打算是强奸，强奸完了直接自杀或者去自首，所以没考虑别的……我根本没想到的是，璐璐的房间里的局面，比我想象的要柔弱的多，有很多的掣肘因素。这里只有三个女人住着，唯一的一个成年女性还在出差，说要周一才回来……一个十七岁的高中女生，带着一个十一岁的小学女生，今天是星期五，明天、后天都是周末……，而且，这个十七岁的高中女生，其实已经被我淫玩到一塌糊涂，说真的，我估计就算现在就真的奸污了她，只要不伤害她和小艾的生命，她也已经认命了。
　　我凭什么只享受一夜？凭什么又一次选择做缩头乌龟就这么去自首？既然做都做了……既然这个游戏这么疯狂，既然绝望的痛楚已经袭来，既然荷尔蒙让我已经做出这不该做的事情来……我为什么不能再拖延一下？再拖一下……再去面对残酷的现实选择。何况，这拖延的过程是如此的瑰丽。
　　果然……逃避，拖延，才是面对生活最美好的选择。
　　想通了这一点，我一下子觉得轻松起来，我又搜肠刮肚的想了想细节……没什么问题……
　　我最坏的下场就是自杀，最坏的下场就是被判个无期……既然我已经有了这么糟糕的思想准备，我干嘛不把这一夜的绝望疯狂，变成一整个周末？对，一整个周末最合适！等璐璐的姐姐周一回家，我再去面对法律、死亡、警察、现实之类的命题不好么？警察叔叔……也可以周末少点工作量。
　　对！
　　那已经开始侵袭上我心头的不知道哪里来的那些痛楚、绝望、迷茫和失落，一下子烟消云散。既然要享受一个周末。我……这会儿我也太困了，该真的睡一会儿，休息一会儿，至少眯一会儿。而且……得考虑一下安全问题。
　　璐璐毕竟是女生，比我疲累的多，我估计她这一下睡下去，不容易醒过来，但是我还是要防止璐璐比我先醒过来做出什么事来。
　　我蹑手蹑脚的站起来，走到璐璐的衣柜旁，那衣柜大门还拉开着。我又拉开了璐璐的内衣抽屉……这一次，我也顾不得再次视奸和欣赏这些璐璐穿过的贴身内衣，而是在璐璐的一面面文胸里，一直抽出来几面，背带看上去比较坚韧的。然后……我又蹑手蹑脚的走到璐璐的床头，将璐璐的一条手臂抽过来，在手腕上套上一面文胸的肩带，打了个“拉伸结”，又拉到床头，用那肩带在床头的栏杆上打了个结……然后，是另一只手，然后是两只脚。
　　我没有绑得很结实，璐璐睡着的时候可能都没感觉到四肢其实已经被束缚着，但是我那四个结都是那种只要一抽，就会拉伸打死的“抽拉死扣”；如果璐璐醒过来，第一个反应是挣扎，那么她的动作，只会让四个死扣拉得更加的紧，就算她随后开始想法子解开，怎么也会弄出很大的动静来的……这点束缚，对付璐璐这种没经验的女生，应该已经足够了。
　　因为，我没打算睡在璐璐的床上……
　　既然打算在这里，在溪花苑23号楼十七楼的这件三室两厅里呆一整个周末，我有一种彻底的占有、侵犯、控制这间精致的属于女孩们的公寓的感觉。而璐璐的房间，我已经在这里玩了好多性游戏了，从某种意义上来说，其实已经被我玷污侵犯得不堪了；小艾的房间……算了；但是这里，还有一间……那是主卧，那是属于这房子真正的主人，璐璐的姐姐的卧室。我既然要在这里做两天“主人”，我当然要去主卧里睡……要玷污、占优、侵犯、控制，那就干脆彻底点。
　　我轻轻的挪步出来，从璐璐的房间出来，打算去隔壁那间属于璐璐姐姐的主卧的房间里，在璐璐姐姐那张最宽大酥软的大床上睡几个小时。
　　但是……也不知道为什么，也不知道是什么力量促使，我走出璐璐房间的时候，我的眼神，居然忍不住，还是被璐璐房间斜对面，小艾的房门吸引了。
　　我也不知道我要做什么，我只是仿佛着了魔一样……就是想再进去看看。
　　我试着拧开了小艾的房间门……那锁，发出“咔哒”一声，这是专门为父母给儿童设置的可以反锁的那种房间门锁，璐璐果然很驯服，还真的把小艾的房门给反锁在里面了。
　　我也谈不上摸黑进去……借着走廊的灯光，其实还是可以看清小艾房间里的陈设。
　　准确的说，以小艾的年纪，这房间的作用，也不能算是儿童房了，应该是一件“学生房”……不过，也可能是小艾岁数更小一些的时候这里就装修的缘故，这房间的装修风格和陈设，都有点儿童房的意思。即使在黑夜中，我也看的很清楚，整个房间都是刷的粉粉嫩嫩的，其实墙角处还有一些不太闹腾却很可爱的小小的云朵彩绘，带着一点小女孩才有的俏皮、精致和可爱。小艾的床，是一张比较矮小的双层床，上层是床铺，下层本来是一个书桌的位置，这会儿书桌已经被拆掉了，板材结构油漆成粉红色。老实说，这种床铺更适合七、八岁的小女孩，我怀疑小艾再稍微长大一点，这床就该睡不下了。靠着窗户是一张书桌，一张矫正椅，就是刚才我把小艾绑在上面的椅子。书桌上摆的整整齐齐，都是文具、书籍、作业本之类的学习用品。地板上，从那张双层床的下沿开始，有一个角落，铺着卡通的塑料地板，上面摆着各种文具、玩具、几个塑料箱子，还有几个挺大个的毛绒玩具，靠着南墙，还有一张白桦木风格的五层抽屉柜。最上面摆着的许多可爱的小饰品，无非是水晶球啊、木马啊、芭比娃娃啊之类的。
　　我蹑手蹑脚的凑近过去……小艾就这么睡躺在一面粉红色的卡通字母被窝里，露着一个小脑袋。
　　即使在睡梦中，即使是在黑夜里，即使是刚才已经看到过了，我还是不得不再次赞叹，也许是混血儿天生的特质，这个小女孩，真是……漂亮得像天使一样，我都很难想象现实世界中有这么漂亮的小萝莉。她的肌肤，就是像牛奶的一样的白；她的鼻梁，也比一般的女孩子要挺拔不少，顶端翘起一个可爱的小鼻头；她的两眼闭合着，更可以清晰的看到长长的睫毛，安静的挂在饱满晶莹的眼帘下；她的嘴唇的曲线，弯曲的那么漂亮，在人中处有一颗完美的起伏，而整个唇部更有一种天然的饱满，和微微的嘟起；她的下巴略略有些细巧，但是腮帮却很圆润；她的头发很长，这会儿一半收在被窝里，一半搭在被窝外，蓬松蜷曲，还有点可爱的小卷毛，要不是那自然的光泽，美得简直都让人怀疑是假发……
　　还有……就是纤薄的被窝下，我可以看到一具幼女的胴体，该有的一种侧面的曲线，那当然不会有什么美乳美臀的起伏，只是能够看到一具娇小、修长、玲珑幼稚的童体，在纤薄的被料下，随着幼女睡眠中的沉静呼吸而微微的起伏。
　　我有点颤颤巍巍的伸过手去，轻轻的……在小艾的嘴唇上触碰了一下，然后又闪开，简直就像是鸡蛋布丁一样的弹滑……
　　我不知道自己想做什么……我只是被某种邪恶的本能驱使着，居然……轻轻的，掀开了覆盖在小艾脖子以下身体上的那卷被窝的一角……
　　我居然……是想看看这个十一岁的小幼女，像天使一样的混血儿，穿的是什么样的睡衣？
　　今天晚上，除了在璐璐的胴体上肆虐之外，我已经窥视到了太多的少女的私密。内衣、文胸、内裤、睡裙、浴巾……但是，我从来没有梦见过，十一岁的小幼女穿什么样的睡衣，或者说，那睡衣下，又是什么样的童体的姿态。
　　……
　　但是……才撩起来往里头窥视一眼，我却愣了。因为被我里，小艾居然穿的满满实实的，虽然是短袖的粉蓝色翻领POLO，还配着一条粉蓝色的……长裤？
　　这是小艾小学里的校服吧？怎么穿着这个睡觉？
　　我一愣之下，旋即又明白了……刚才璐璐来安顿小艾睡觉，一定是……一定是在某种暗示下，最怕我侵犯小艾，所以哪怕只是为了增加一点点安全感，或者延缓一下我对小艾侵犯的过程，才给小艾换上了校服。
　　尽管，在这个环境下，即使是校服校裤，因为那布料的纤薄，或者说，因为小艾正在发育身体的初期，我都好像忍不住去看到了……她胸口微微凸起的两颗小蚕豆。即使不看这里，即使是是她的肩膀、她的腿、她的手臂、她的锁骨、她的盆骨、罩在校服下娇小玲珑、微微起伏的身体，连这样的景色，都是那么迷人。让我有点目眩神迷。
　　我苦笑了一下……放下了被角。
　　说实在的，如果我真的想强奸这个小女孩，或者说，哪怕不强奸，只是和玩璐璐的身体一样，猥亵、淫玩、糟蹋一下小艾的身体，这件校服也好，这个十一岁的小女孩也好，隔壁那个十七岁的女高中生也好，都根本无法阻止我。
　　可是好像……我的道德底线又阻止我自己去这么做，甚至阻止我去这么想，而所谓的“强奸小艾”更多的，只是我吓唬璐璐的一个手段一个筹码罢了。
　　可是……那我……又进小艾的房间、掀起她的被角、甚至想看她的睡衣……干什么呢？
　　我居然有点慌乱……甚至有点生气，也不知道是生气自己太禽兽，还是太禽兽不如……我只是调整了一下呼吸，退了出来，又反锁上了小艾的房门。
　　……
　　然后，我又推开了最靠西南的最里面的那间主卧的房门。
　　红艳艳的长绒地毯铺满了房间。一张King-Size的白色皮床，靠背上还有团团的红色花纹，床上软软的铺着宽大的暖红色床品，背墙上有一副油画……就是一个穿的粉红一团的宫廷少女，在一片墨绿色的树荫中荡秋千，一只可爱的小脚套着白色的裤袜，从宽大的蓬蓬裙中已经翘了起来，在细腻、轻快的笔触中渲染得一片华贵……天知道那是什么时代的什么画家的作品。这会儿看的更清楚，房间里靠着北墙，有一面硕大的大衣柜是做成连体合缝墙体的那种款式，正面还有一张一体化的梳妆台，连着一排装饰柜，黑夜里一大堆女人化妆用的瓶瓶罐罐……我也分辨不清楚是什么……
　　我“噗通”一下，倒在了那张大床上，一夜的疲倦都仿佛和我的身体一样散了开来。说起来，King-Size的床……我还真的是第一次睡，真是宽大啊，甚至觉得横着睡都无所谓。弹酥柔软的席梦思，松软细密的暖红色大被子，真是又轻柔又蓬松，还有一条那种很少见的连体长条形的枕头……感觉，在这张大床上，我怎么打滚都不会掉下去。
　　我还真的调皮的打了个滚……床头好像还有点什么？
　　我摸索了一下……哦！原来床头的一角，还整整齐齐的掖着一套内衣？是艳红色的，精致的我都不敢认的一套蕾丝内衣，那文胸好像是那种没有肩带的款式，还有……几乎是透明的蕾丝内裤？别看璐璐的内裤娇小可爱……这条内裤的款式……只怕比璐璐的内裤至少还要“小”那么一点。天知道女人是怎么把她们穿到身上去的。
　　这应该是璐璐姐姐的替换内衣吧？话说……她是做什么工作的？看这栋溪花苑的房子和装修情况，一个单亲妈妈供养起来，收入应该不菲吧？按照璐璐的说法，她高中就被强奸怀了小艾，那算算她应该才……三十岁都没到吧。她又没有老公，居然有这样的内衣？还是说……那些生活品味精致追求的女性，其实都穿着这么高档、性感、迷人的内衣呢？
　　我狠狠的在温暖甜香的空气中呼吸了几口，自失的笑笑，也懒得去多想了，一边把玩着这一套内衣，在内裤的档口抠弄，在胸罩的罩杯里抚摸，甚至忍不住用手裹着擦了擦自己的阴茎……闭上眼，渐渐的，进入了梦乡。




　　第15回：疼爱里面有个疼

　　我在网吧当过管理员，在房产公司当过中介，甚至在长途货运车上当过随车搬运工，就控制睡眠时间和睡眠深度这点来说，也算是经过锻炼，比较有自信的。
　　我在璐璐姐姐的那张King-Size的大床上睡下的时候，估摸着应该已经是凌晨十二点过头了。按照我刚睡下时的想法，我是打算睡上四、五个小时左右，在凌晨五点之前醒来。这是为了防止“意外的不可控因素”。毕竟，我虽然大大咧咧占据着这间公寓，但是隔壁两间房间，还各睡了一个恨我入骨的小女孩。尤其是璐璐，璐璐提前醒过来的话，毕竟还是一个被我用四条文胸赤身裸体得绑在她的小床上的状态，可能会有很多意料不及的变故。
　　但是，可能是我昨天一晚上也“玩”得也太疲惫了；可能是璐璐姐姐的这张大床实在太松软舒适了；也可能是潜意识里，我多多少少也有点破罐子破摔的心态，并不是太惧怕什么“意外变故”。能有什么呀？最多就是个……死！当然了，在凌晨四、五点钟的时候，我还真的在迷离的睡梦中本能的苏醒了过来；但是那时候，这房间里是那么的安静、温暖、甜香，我似乎有一种说不尽留恋的“去他妈的，随他去，再多睡会儿的……”的念头，翻了个身，居然又由得自己堕入了梦乡。
　　凌晨时分熟睡的状态中，我可能做了个可怕又瑰丽的梦，但是那个梦境内容是什么，我实在想不起来了。
　　这会儿，在一个“回笼觉”里，我又好像做了一个梦，梦的内容……依旧是又可怕又瑰丽；仿佛有世界上最美妙的享受，也有世界上最绝望的痛苦，隐隐约约的，好像有女孩的娇笑、酥弹的肌肤和迷离的光晕，仿佛有一个充满了光泽和幸福的天堂，却离我越来越远……
　　等我的神智再一次渐次回到现实世界中，我甚至感受到了自己的晨勃，那条昨天晚上也算是畅快宣泄了好几次的鸡巴，又硬了起来……虽然厚重的艳红色窗帘遮挡了室外的阳光，但是我依旧能感受到，晨起时分的那种空气的细微变化。我揉了揉迷离的双眼，抬头看了看，挂在东墙上的一口红色边框的彩绘挂钟：居然已经七点一刻了。我慢慢的拖起身体，看着南窗上悬挂到地板上的整幅艳红色的呢子窗帘……脑子有点呆滞，竟然想了一些乱七八糟的东西：
　　璐璐的姐姐看来很喜欢大红色，就像璐璐很喜欢粉蓝色一样，这么一说，小艾还是小女孩，果然是喜欢粉红色……操！话说，璐璐的全名究竟叫什么来着？刘璐璐？还是李璐璐？还是林璐璐？居然记不清了……那她姐姐又叫什么？小艾的全名又叫什么……
　　在半梦半醒的昏沉中，我确认了门外……我刚才之所以再次醒过来，就是因为我已经听到了门外，似乎有点什么动静。
　　我从那呆滞的无聊的困扰：这房间里的三个女人的全名叫什么的胡思乱想里……惊醒过来！“腾”的翻身而起！
　　但是，我旋即意识到，一个我昨天晚上临睡下时，没有多想的问题：我，没衣服穿了。
　　我昨天来的时候，是穿了牛仔裤、T恤衫的，当然还有内裤。但是，昨天晚上第一次在璐璐房间里胡天胡地的时候，其实就弄的一塌糊涂了，后来小艾发出动静，我是勉强的又穿了回去，但是再后来和璐璐去“洗澡”，那些衣服裤子，全都胡乱的扔在了卫生间里，我是系了一条浴巾回到璐璐的房间的，后来还系着这条大浴巾来到璐璐姐姐的房间睡觉，那大浴巾也记不清什么时候被我踢到了床铺下的地毯上。所以这会儿……我赤身裸体，没衣服穿了。
　　我本能的四周巡视一下，可是，一个单亲妈妈的房间里，又怎么可能会有适合我穿的衣服呢？
　　我有点懵，“哗啦……”，拉开北墙那面移门大衣柜。和璐璐的衣柜、小艾的衣柜比起来，这面衣柜真的是硕大无比，里面的结构也是精巧大气，不仅外面的移门是那种很典雅的仿红木风格，连内层板材都油漆的嫣红浪漫；刚打开来，一股醉人的香味就扑面而来，各式各样的大小衣服裙裤、配饰缎带都摆放、挂置得整整齐齐，五颜六色、性感迷人、缤纷异彩、目不暇接。但是，我此时也顾不得去寻觅和视奸璐璐姐姐的内衣外套，就是胡乱的上下一通乱翻。还真是有运气，好不容易才发现，最底下的大抽屉里，有一套很宽大的，冬季穿的那种珊瑚绒的睡衣睡裤，那是一套豹纹的开衫和裤子，还算勉强有些尺寸，估计是故意的设计的宽大好在里面衬其他衣服的冬季居家服。我也顾不得季节不合、颜色不合、风格不合……稀里哗啦穿上去，说起来这就有点滑稽，估计这衣服穿在璐璐姐姐身上已经是长袍大袖做那种宽大飘洒的可爱风格了，但是这会儿作为一套女装居家服穿在我这一米七五的身上，就跟缩水了的棉裤棉袄背心一样，都勒的慌。不过也算勉强遮挡了一下，我这才推门出去……
　　……
　　果然不出我所料，是正对着主卧对面的，小艾的房间门里，传来“叽咕龙洞”的声响，应该是那个小丫头醒了，要起床却打不开反锁的房门。
　　我“咔嚓”拧开那房门锁……
　　迎面，一个娇小玲珑，最多也就是一米三、四的纤幼的身影，懵懵懂懂的站在我面前，还在揉着眼睛……身上一身蓬松的小学生校服，似乎和清晨的氛围格格不入。但是即使如此，那蓬松的卷发、婀娜的身姿、娇憨的体态、纤细的手臂、和一双……黑得如同夜空一样的大眼睛，却依旧让我一呆。
　　我甚至有点错觉，好像自己不是一个凶恶的入侵者、强奸犯，而是一个大哥哥、小叔叔……甚至一个爸爸，来迎接自己最可爱的妹妹、侄女或者女儿。那小女孩清晨的起床，而她动人的天使一般的容颜，可以点亮我一天的生活和工作动力一样。这就是我急吼吼的非要找一身衣服来遮羞，而不肯赤身裸体的出来的原因吧……
　　等等……
　　我的脑子里一片混乱……我甚至想到了一个荒唐的点：是啊……我干嘛非要找件衣服来穿？
　　我还怕羞？我他妈的还好意思怕羞？！我来这里，就是来强奸、淫玩一个十七岁女高中生的。就算璐璐有什么女性亲人，我还不是一样干脆强奸、凌辱、淫玩甚至杀害？我就是一个强奸犯，我倒还怕赤裸身体？我还要脸？！还是我的潜意识中，还妄图，至少在这个小天使一样的小艾面前，保持一点点的善良和矜持的形象？至少……别是一个清晨起来，就顶了个阳具走来走去的荒唐形象？可是……我他妈的还有什么形象可言？我还有什么矜持和善良可言？
　　操！我又不是来当奶爸的。我是个强奸犯！入室挟持拘禁她人人生自由的强奸犯！
　　小艾看着我，我也看着她。她的眼睛……真是明亮，那瞳孔色泽的纯净简直让人不敢逼视。别说是混血基因了，就算不考虑混血这一点，即使是先天的体态特征，以我这样的条件，也不能算丑，但是也不可能那遗传基因，能够有这样的妹妹或者女儿吧。
　　这一切……我不配拥有。
　　我真的有点怕她看到是我，立刻哇哇大哭起来或者尖叫起来……
　　但是没有……她依旧看着我，是有点恐惧，有点疑惑，有点仇恨；当然，也有点晨起的惺忪萌倦。但是，她似乎还能挺得住，也可能是璐璐昨天晚上就反复叮嘱她不要惹恼我的，她没有哭闹尖叫，只是怯生生的咬着嘴唇，看着我；我，也只是依旧看着她。
　　她的嘴唇，真是弯曲得好漂亮……如果不是亲眼看见，我才不相信，女孩子的嘴唇，能够有这样的如同二次元世界中才能描绘出来的弧度……我是见过几个五官端正甚至可以说外貌娇媚的女孩，但是她们的嘴唇都远远没有璐璐的嘴唇性感和清纯。璐璐的嘴是那种不算娇小，但是轮廓很柔软、曲线变化很丰富的嘴，人中这里微微嘟起，已经是让人神醉了……但是小艾的嘴巴，更加不可思议，可能是因为小女孩的关系吧，我都形容不来。那种唇色，即使带着晨起的干涩，都好像是水蜜桃融化成的琼浆一样，像是透明的一样，却又有着一种通透的粉红；那种曲线和通透，仿佛是在提醒你，那唇皮下有怎样的娇嫩小肉。
　　我好想亲一口。不管是亲昵的还是猥亵的。
　　还有小艾的体态和胸脯……她这个年纪，属于刚刚开始发育。我并不太清楚，女孩刚刚开始发育时，她们的小奶是怎么开始生长变化，最后变成一对让男人疯狂的羊脂玉峰的。但是，可以肯定的是，即使是穿着宽松的校服，都能看到一种微微的起伏的变化，即使是未曾进入青春期的幼女，只要是女孩，都会有的那种变化。似乎只有两颗小蚕豆，将那校服的轮廓，顶起一道很细微很精巧的弧度，但是，就是这道细微的弧度，却有着最娇嫩醉人的滋味，暗示着最美好动人的年华，即将来到这个女孩的身体上，绽放蓬勃的生气。
　　我好想摸一下。不管是爱抚的还是挑逗的。
　　还有……她宽松的校裤下面，穿着一双棉拖鞋，但是却露出了雪白的脚踝和脚后跟。到底是有一半白种人的血统，那脚丫上的肤色，简直像是牛奶洗练出来的。这也就罢了……但是那种小女孩才有的，富含了骨骼和肌理变化的可爱小脚丫的局部，蕴含的细骨冰肌和玲珑精巧，让人看的……即使是一对小脚才露出一点点的色相，都让人忍不住有去呵护的冲动……也有摧残的欲望。
　　我好想玩一下。不管是嬉戏的还是凌辱的。
　　人的心理……真的很求该，对于这么美好的一个事物，我似乎既想呵护到极致，又想……摧残到不堪。
　　我又呆了。
　　小艾怯生生的转过头，却看了看璐璐的房间门，又转过头，用火辣辣的，带着仇恨却是恐惧的目光，也有一点点询问的意思，在看着我。
　　我只好走上去，装作冷冰冰的模样吓唬她：“你……怎么起床了？你小阿姨没告诉你要呆在房间里不出来的么？昨天没告诉你么？叔叔是个坏人……你不听话……叔叔弄死你啊。”
　　我还是选择了恐吓……尽管口气有点不顺溜。
　　“……”
　　我感觉到了，她似乎没有听进去我的恐吓，我居然从她的瞳孔里，看出来了她在担忧什么；我忍不住解释了一句：“你小阿姨……没事，在睡觉呢。我怕她也不听话，给她绑了……绑了，你明白么？就跟你昨天一样，不听话，就绑起来……打屁股。”
　　我说到“打屁股”三个字的时候，已经忍不住又去偷看她的小屁股，即使是正面看到那小女孩微微隆起的髋部弧度，都让我有点神不守舍。
　　但是小艾到底年纪小，比起璐璐来不太会伪装，居然恨恨的“哼”了一声，眼圈一红，似乎想哭，又忍耐了。真是天知道，这个小萝莉平时接受的什么样的家庭教育，居然能有这样的定力，还是说，现在的小学生其实也都见多识广，个个都那么成熟懂事了？
　　“叔叔……你……”她又看了看璐璐的房门，居然敢和我说话。
　　“什么？”
　　“你是不是……强奸了……我小阿姨？”
　　我……差点摔个跟头！尽管昨天晚上，好像小艾就仇恨似的说过，我是个“欺负女孩子的强奸犯”，但是没想到，这会儿，她居然还真会这么问我。老实说，我也稀里糊涂，一个十一岁的女孩子，对“强奸”这种概念能懂多少……是不是因为她的身世的特殊性，她母亲对她的性教育做的特别的早？特别的深入？她能明白强奸是什么意思么？还是说，现在的小学高年级的女生，其实多多少少已经知道了这些丑恶世界的真面目？
　　我有点不知道该怎么回答，我居然有点傻呵呵的实话实说了：“还没有。”
　　“……”小艾看着我，似乎不太相信，但是眼睛里的仇恨火焰还是淡了一些。
　　我也只好看着她。
　　“叔叔……你会放了我们么？……你和我小阿姨的事情谈好了么？……叔叔，你怎么穿着我妈妈的衣服？”
　　我能感觉到，尤其是最后一个问题，居然问得我脸上发烫，一下子窘迫的恨不得藏起来……我努了一下眼睛，用手点着额头还认真的思考了一下这小幼女连珠炮似的问题，我的睡意已经全部消退。
　　我凑上去半蹲下来，很认真的看着她的小鼻子小眼睛，实在忍不住伸手过去，在她的头发上看上去像是疼爱一样的抚摸了一下……啊……那么蓬松甚至带着一些蜷曲的头发，居然滑润的好像是奶油一样的触感，带着一股轻微的发香。让我陶醉……
　　“现在……还不能放了你们。”
　　“……”小艾被我摸得不舒服，似乎也从我的眼睛里看到了欲望的火焰，退缩了一步。
　　我也不知道，为什么我甚至懒得对着小艾撒谎，或者说一些胡搅蛮缠的话，这个小女孩的眼睛真亮，她的嘴唇真漂亮，她的小奶子还没有成型却也真迷人。我就是觉得，对着这个骨子里倔强的小精灵，与其说说“弄死你”或者“找大灰狼来吃掉你”之类的胡扯，还不如实话实说，反而能吓唬得住她。再说了，十一岁的小女生，多多少少也懂一点外面世界的险恶了吧：“你说的没错，叔叔是坏人，来这里是来欺负你小阿姨。现在还没有强奸她……当然还不能放过她。你……知道什么是强奸？你……怕不怕？”
　　“我妈咪教我的，懂一点……也不太懂。有一次，和小阿姨说起，她说……被强奸了的话……要先送……医院……你……会送她去医院吧？”
　　她又忐忑不安的看了看璐璐的房间门，大眼睛里终于开始流下委屈的泪水。
　　我明白了……这家人家，就三个女人，估计，因为璐璐姐姐是被强奸后怀孕怀了小艾，所以对小艾的学龄性教育和防止性侵犯的教育做的特别早。虽然小艾应该还不能搞清楚强奸到底是什么意思……但是应该哪一次，一家人胡闹开玩笑的时候，璐璐说过“强奸后，要送医院”之类的话，给小女孩留下了深刻印象。她大概是关心璐璐，估计小女孩瞎想八想……也许在怀疑，这会儿，璐璐房间里，有什么血肉模糊的画面吧？
　　我舔了舔嘴唇，这点，倒是可以安慰她两句，省的她胡思乱想，做出我不好收场的事情来，再说，她水汪汪的大眼睛里噙着泪，看着也让人不忍：“听着……我会强奸你小阿姨的，她欠我的。不过，女孩子被强奸，不一定会受伤，有时候还会很舒服的。只要她听话的话，我就不会弄伤她。你也乖一点，别闹事，要听话，那么，叔叔……也就不会弄伤你的。你小阿姨她这会儿没事。昨天叔叔睡在你妈妈房间里，你小阿姨一个人睡在自己房间里。但是……她这会儿没穿衣服，等一下，叔叔去让她穿了衣服……再来帮你刷牙洗脸弄早饭，好么？”
　　小艾这个年纪，无论如何都明白，女孩没穿衣服是羞耻的，虽然她不可能临摹细节，但是估计也能想象到昨天晚上璐璐被我淫玩了，脸蛋憋的通红，又厌恶的瞪了我一眼，但是到底还是略略放心了，至少……她小阿姨房间里，不是一片需要送医院的景象，她皱了皱眉头，居然倔强的擦了擦泪水，狠狠的说：“我自己会弄……那我……可以去厕所么？”
　　我有点狼狈的让开一个位置，小艾倒也胆子大，狠狠的瞪了我一眼，居然就这么跑到卫生间去了……
　　我定了定神，调整了一下呼吸，又反手推开了璐璐的房门……我的鸡巴本来就有点晨勃，这会儿，又忍不住翘了起来。
　　除了和一个晨起的小天使有着一段奇妙的对话之外，更是因为，璐璐的房门里，有一幕……连A片里都拍不出来的（A片没有那种美感）的，充满了变态刺激和性诱惑的画面：一个有着曼妙身姿的几乎全裸的女孩，只穿了一小条内裤护着耻部，躺在一张床上，四肢被四条颜色款式各异的胸罩绑在床的四角，呈一个娇羞无力、任人宰割的“火”字形……
　　璐璐房间窗帘的遮光效果，没有她姐姐的窗帘那么厚重，所以，一片晨曦已经从窗外透了进来，将她的身姿映射呈一个完美的剪影。那额头、那鼻尖、那手臂、那臀曲、那长腿……和那座华美浑圆的乳峰，尖翘豆立的乳头，都被光晕渲染成一幕绝色美景。白皙的肌肤赤裸裸的再供人欣赏，羞耻的部位其实一寸寸的再任人品玩，而那四肢的被困，和身体不得不做的舒展姿态，有一种更让人疯狂的无力感、羞耻感……这就是男人明明体能上远远胜过女生，却依旧喜欢捆绑和束缚女生的心理作用吧。
　　光看这一幕，就让我清晨的睡意全无了。
　　璐璐果然是已经醒了，瞪大了眼睛，委屈的看着我……
　　天知道，她是几点左右醒过来的，天知道，她过去几个小时或者几分钟醒着的状态在想些什么……她在回忆昨夜的淫辱么？那是她一生无法磨灭的羞愤，无法洗净的玷污。还是说，她在考虑我昨天晚上在哪里？她在犹豫要不要挣扎而起……要知道，这又不是什么五花大绑，四条文胸的肩带背带打的扣而已，璐璐如果一心要挣扎起来，最多就是弄出点动静来，还不至于被绑着无法做动作。
　　但是她没有……
　　不管她是怎么想的，怎么打算的……她不敢挣扎解开这些束缚，对我来说，就是臣服、奴驯的表现。甚至在我的遐想里，都有着“看看石头哥还要不要再来玩我……”的旖旎凄丽的台词。
　　我真是享受这一幕。
　　“石……头哥……”她看见我，转过头，泪水又流下来了。
　　她的大眼睛里，那种泪汪汪的神色，是有痛苦、羞耻、愤怒、无助和哀求……但是我也看出来了，更多的，是绝望。事情都已经这样了，自己的身体已经被淫玩到不堪了，自己的人格和尊严，少女的矜持和心理贞洁也在胁迫下沦丧了；她此刻醒过来，最理想的结果，当然是我昨天晚上就已经不告而别，逃离这间公寓了……她还没有受伤，甚至都没有真正被奸污，小艾也很安全，只要我离开这间公寓，至少，她就可以立刻起身，报警也好，求助谁也好，立刻去疯狂的洗澡也好，拉着小艾立刻逃离这里也好……怎么样也好，都比现在这样好。但是，我还在。这对她来说，就是掩饰不住的绝望和恐惧。
　　我还在，就说明，淫辱、玩弄、玷污、糟蹋和这噩梦，还要继续……她当然不敢跟我讨价还价，甚至都不能来质问我：“昨天不是说好‘玩一晚上的’么……你怎么还在？”。
　　我凑过去，从她的脚踝开始，一条一条的，解开她四肢的束缚，路过她的乳房时，实在忍不住轻轻摸了一把，那饱满丰润的手感，弹翘娇憨的动态，让我忍不住露出了淫笑，还夸了她一句：“算你乖啊……不敢乱动啊？”
　　璐璐似乎也回过神来，也听到了门外的响动，立刻警觉起来，像一只惶恐的小兽一样激灵灵打了个冷战，竟然忍不住问了：“小艾……起床了？”
　　问的好奇怪……
　　我轻轻的扶起她，两只手已经不规矩的在她的身体上开始淫玩起来，摸摸奶头，挤挤奶肉，抠抠肚脐，摸摸屁股和大腿，甚至隔着内裤，抚摸一下裆部蜜穴。璐璐的下体，被干净的内裤包裹着的时候，那种娇嫩、光洁、柔软、舒适，一想到那是我还没有真正侵犯的圣地，又让我忍不住多捏了几下那两条肥嘟嘟的小肉。而一夜的睡眠，让璐璐的羞耻又凝聚起来，她扭动着，不安的躲避着，甚至都算是小小的挣扎，却都是徒劳的……少女晨起，被一夜睡眠修复滋润的肉体，那些要紧的羞耻部位，那些本来无人可以窥见的私密，都又沦为我的玩具。
　　她甚至又只能被迫发出“呜呜”的呻吟声。
　　“起床了……她在洗漱呢。”我居高临下，享受着璐璐羞愤着煎熬着的表情……却自己也不知道怎么了，冒出来一句：“小艾……啧……真是长得很漂亮啊。”
　　“……”璐璐又是仇恨又是惊恐的看着我……
　　我却不理她，仿佛是在自说自话，用很平淡的口气在继续说着……
　　其实……我也真的是很想找人分享一下我内心的那种挣扎和感受，再不说出来，我都觉得自己要爆炸了，所以我也说得挺真诚的，就好像是在和男性室友，分享内心淫秽猥琐的想法一样；尽管我的手，依旧在璐璐的身体上肆意摸玩：
　　“说真的……我以前，从来没想过那么小的女孩子有什么可爱或者好玩的。但是……昨天，玩过你的身体，再看到小艾，才明白……怎么说呢？你也好，你外甥女也好……唉……你们这些最惹人‘疼’的女孩子，也是最让人想把你们弄‘疼’的啊……你昨天晚上哄小艾睡觉，给她穿上校服，是怕我忍不住对她做点什么吧？唉……你做的真对。其实昨天晚上……我还真去她房间里，到她被窝里，看了看她，当时就看迷了。也不知道是想亲她一口，还是想……插她几下……现在想想，昨天晚上，如果她穿着一套小睡衣，哪怕是小女孩的那种小睡衣，我……一定会忍不住……撕烂那套睡衣，好好的……看一下，摸一下，亲一下，玩一下她的身体的，好好弄疼她的。她实在是太惹人‘疼’了……如果，能把她弄疼……把她弄疼，一定是男人的没说的享受吧……就算我进局子，或者死了……那之前，能把这样的小女孩弄疼一次……值了，你说呢？你说男人……是不是很奇怪？”
　　我不是在吓唬璐璐，我是真的有点走神。我知道我的话，足以让璐璐绝望、疯狂甚至当场和我拼命，但是我说的很真实，口气很平淡，但是很真实。尽管我的语言表达有极限，无法说出我对那娇嫩身体，和摧残女孩如花一般年纪那种纯洁、珍贵的强烈欲望，但是……我的这种口吻的真实，好像在和什么朋友描述一种心理感受，连我自己都感觉到不寒而栗。
　　但是，我更没有想到的是……璐璐没有疯狂，或者当场和我歇斯底里的拼命，而是居然……靠近了一下我的身体，她那玲珑有致，该有骨感的地方是骨感，该有脂肪的地方是脂肪的身体，即使隔着我身上这件睡衣，也带给了我浓浓的享受。
　　“弄疼……璐璐吧……”
　　她颤颤巍巍的，似乎又哭了，两行晶莹的泪划过她的腮帮；但是很轻声的，在我的身体旁，说出五个让我神魂颠倒的词来。我听得出来，她的口吻里带着浓浓的绝望和挣扎，却也是很认真的。
　　“……”我带着疑惑，却也带着兴奋，看着她。
　　“石头哥……璐璐说过的，你不相信……我也没办法。只要你不伤害我和小艾，你对我做了什么，我可以当成什么都没发生过的。就当是……璐璐欠你的，拿……身体还你。你想要玩……就多玩璐璐几次。只要你……觉得那样快活……想要怎么……玩我，弄我，糟蹋我，我都……给你玩，给你弄，给你糟蹋。你要是真的想……弄疼女孩子……那就……弄疼我吧。”
　　“包括这里？……也给我弄疼？”我实在忍不住笑着，轻轻的在她肉鼓鼓的蜜穴这里，虽然包着内裤，但是依旧肥嫩可爱的鼓出来的地方，用手指点了下去。
　　璐璐发出一声“呜呜”的娇吟，依旧耻辱不堪，依旧痛苦羞困，但是……似乎真的放开了一些，多了一些娇羞妩媚和纵情释放。
　　“是……包括这里。”她似乎下了什么决心一样，泪水夺眶而出，说出话来略为连贯了一下：“这里，还有所有地方，都给你……都给你弄疼。就当璐璐的身体不是自己的，是石头哥你的玩具了……石头哥……其实，你真要强奸我，再强奸小艾，甚至再弄死了我，再弄死了小艾……我其实也没办法。但是……咱们不要弄成这么一团糟，好么？你只是要弄疼女孩子来玩……就弄疼女孩子来玩吧。璐璐给你弄疼就好了。如果弄成一团糟……那样太惨了，你……也太惨了……我就算了。但是小艾太小，她没做错什么事情，你强奸了她，她一定会死的……你就忍心弄死她么？”
　　我嘘了一口气，其实……这对我来说，真的也是一个台阶，是我内心理性里最合理的一个选择……奸污璐璐，得到璐璐的童贞，本来就是我的目的，而能够如此彻底的淫玩璐璐，在折磨和亵渎中享受到种种不可思议的性事，已经是意外收获了……如果能就此挟制璐璐，彻彻底底的享受她的身体和灵魂的“痛苦”一个周末，我确实好像也没必要真的又奸又杀又荼毒幼女的搞得一塌糊涂……
　　说句实在点的……十年和死刑……我选哪个？
　　就像璐璐说的，我只是要弄疼女孩子，那就弄疼女孩子吧。
　　“那……我们认认真真的……谈谈条件？”我淫笑了，淫笑当然也是一种表态。
　　“嗯。石头哥你说……璐璐能做到的，一定都答应你。”
　　“第一，我昨天晚上就想好了，你要乖乖服侍我一个周末……周一一早，我就走……你说不定，还能准时去上学呢？”
　　“一个周末？”璐璐还是忍不住露出痛苦和厌恶的表情来。
　　“怎么？很奇怪？”
　　“不不不……就一个周末，一个周末。”
　　“这整个周末，你就是我的玩具，我的丫鬟，我的性奴，我的小猫小狗……肯定是要给我奸的，而且，各种各样的给我玩身体。哪怕……玩到得你的身体废掉，残掉，坏掉……你也要忍着，绝对服从，绝对听话，按照我的吩咐去做。明白？”
　　“明白……”
　　“害羞，可以哭，石头哥就喜欢看你害羞和难过的样子，疼，可以求饶，石头哥也喜欢听你求饶的话。但是不能不听话……我叫你做什么，你就做什么……再羞耻也要去做，还要……主动一些，淫荡一些……说的话……要够臊，够有味……”
　　“嗯……”
　　“不准逃跑，不准报警，不准和外面通消息。就两天……你能熬过去，就好。这两天里，我就是这个房间的主人，一切都得听我的……如果两天里，有任何意外，任何花招，任何……嗯？……”
　　“不，肯定不会的……不会的。我什么都听石头哥的。”
　　“你可别答应的那么顺口。发挥一下你的想象力……啊……这两天里，什么事情都可能发生的……”
　　“嗯？”
　　“这得看我高兴……比如……让小艾亲眼看着你给我玩身体啊……甚至比如，你要亲自教小艾也陪我洗澡……用嘴巴给我含出来。”
　　“什么？！怎么可以？她那么小……不……石头哥……别这样……”
　　“不一定会发生，要看我高兴。我说了，我只能答应你的，就三件事，一，不伤害小艾，一点都不弄疼她；二，不……强奸小艾，算我积德了；三，不真的弄伤你。就三点……而且，你要用两天绝对的服从，想尽办法来让我快活，来换这三条。只要我有一点不满意，这三条全部作废……我说了，我一点都不介意一切弄成最糟糕的结果……嗯？”
　　“……”
　　“你听着，只有满意不满意，没有同意不同意……你根本没有同意和不同意的选择。本来……我既然来了，你的身体，我的命，小艾的身体，小艾的命……甚至……你姐姐的身体，你姐姐的命，还不都捏在我手心里……所以，我不是在跟你谈条件，而是在，给你一个机会……你懂的话……就好好的把握这个机会。我不是在问你同意不同意，而是在问你……听懂了没有？”
　　我说到最后，狠狠的捏着璐璐的奶头，那娇嫩的一块小肉粒，在我的指缝里夹着揉动，那触感，在柔软和顽强之间转动，妙极了……
　　“嗯……懂了，懂了，璐璐都听石头哥的。”这会儿……璐璐又似乎只是在求我停止凌辱她的乳头，哭着忙不迭的点头。
　　“那么……从哪里开始呢……”我一边说，其实自己也一边想清楚了，所以放松了一些，变得笑嘻嘻的，得意洋洋的。
　　“……”璐璐只能委屈的看着我
　　“这样……起来穿衣服。”
　　“？”璐璐愣了……可能她已经准备好，在接下来48小时全部是赤裸的吧。
　　连我自己，都似乎下定了决心，终于想明白了，在我人生可能最后的两条，我究竟要什么，不要什么……我得意洋洋的看着璐璐，给了她一个让她吃惊的命令。
　　“穿衣服，给我去做份早餐。”




　　第16回：换件衣服吃早餐

　　我这次没特别折腾璐璐，至少没逼她裸体，而是允许她穿了一件可以遮挡上身的粉蓝色紧身印花短袖T恤，算了勉强遮挡了最作用要的羞处，再去洗漱和做早餐。
　　虽然让璐璐只穿着内裤，露着前胸一对羊脂玉乳和乳头，或者，干脆彻底赤身裸体，连臀瓣蜜穴都裸露出来，就在这公寓里和我这个侵入挟持的强奸犯白昼相处，旁边，还有一个十一岁的小幼女，被迫瞧着她淫魅、可怜的被辱玩糟蹋的模样，甚至要被迫学着小阿姨的耻态去做点什么，也是一种让人血脉膨胀的意趣。但是我宁可慢慢来……
　　再说了，也不是一定要时时刻刻赤身裸体才够性感。
　　璐璐在内衣抽屉里选衣服的时候，偷看我眼色，压根就没敢提穿文胸的茬，套上了一件粉蓝色印着花瓣的紧身T恤，就让她胸前那一对雪白浑圆诱人犯罪的乳峰在那弹力紧身的T恤布料下，爆出两个火辣辣的圆球形态来。从这点来看，这也算是璐璐对我的驯服和取悦，我就不信她不懂这幅模样的性感火辣之处……要说也真奇怪，女孩子穿文胸，哪怕没有衬垫，多少也能增加所谓的“乳量”，但是偏偏璐璐，不穿文胸，就这么包着，反而显得更加蓬勃饱满、生机盎然，那紧身布料很帖体，然后璐璐的奶子就给人一种会跳跃的颤动感，其实并没有真正抖起来，却看得人骨头都酥了……而那一对娇艳的乳头小豆，在T恤下顶出的两颗羞涩的凸起，更是显得性感火辣，不用多提了。至于下身，璐璐倒是想穿一条睡裤来着，我却冷冰冰的一句“不许穿……石头哥喜欢看你穿着小内内，走来走去的样子……”，她也只能委屈的扔下睡裤，就这么一条粉白色的卡通内裤，一件箍着身体的紧身T恤，跑出去洗漱，然后给我“做早餐”了。
　　我以前……从来没见过这样的场景。晨起的女孩，穿着算是遮羞，更是撩人的居家内衣，头发有些凌乱，眼圈有些惺忪，模样又是可爱又是可怜，不敢遮掩，也不敢躲闪，像是不避嫌疑，更像是奉献全部的，在我面前走来走去，任我欣赏……欣赏她白生生的大腿和胳膊，欣赏贴身内衣和她肉体的完美结合，也是欣赏她的奶子和蜜穴被衣服勉强包起来的那种欲拒还迎的视觉感，更是欣赏她醉人的被这样羞辱时的那种装作坚强却难掩痛苦的表情。
　　一直到璐璐就这么无奈的走出去，去到卫生间里，“淅沥呼噜”的开水龙头，刷牙洗脸，不知道搞些什么个人勤务，我都有点痴痴的，站在卫生间门口，看着她的侧影……还有一个十一岁的小幼女，已经洗漱好了，也不知道为什么，在卫生间里面正拿着一面粉红色的浴巾，擦头发……
　　有的时候觉得，像这样的画面，是有点不真实的魔幻感……但是带来的愉悦感和侵犯感，一点也不输给性爱。就像是一种有趣的错觉，不是“我在做爱”“我在玩这个女人”，而是那种更加传神的，让男人的浑身都会涌现出成就感和力量感的：“这是我的女人”。
　　璐璐当然也不至于没心没肺到这会儿折腾太多的勤务。好在她和小艾，估计平时，家里只有女人，也可能穿得比较暴露随便一些，已经刷牙、洗脸后的小艾，似乎也没特别介意璐璐的羞耻装束。两个人似乎又窃窃私语了好一会儿，璐璐甚至又低下身来抱着小艾又哭又说的，似乎在安慰小艾……
　　我也不多看，从客厅向过道又踱了几步。可能是我要留给璐璐和小艾一点点的空间，让她来帮我搞定这个眼睛亮得有点让我害怕的小萝莉。带着某种恶趣味，我其实也挺期待的，不知道璐璐会怎么和小艾交待……
　　以璐璐一晚上到刚才和我的交锋来看，我想，璐璐应该已经明白自己的必然下场和我的变态喜好。等待她的，绝对不仅仅是被强奸失身那么简单的事。她又该怎么对小艾解释，她这个小阿姨，在昨天晚上，还有未来的两天里，要和这个“强奸犯叔叔”做的这些耻辱不堪的事？这不仅仅是生理上的被奸污，还有灵魂上的被亵渎，人格上的被侮辱……她要穿着淫荡的衣物？摆出淫魅的姿态？做着淫秽的举动？来淫辱自己，供我淫乐？这些带着“淫”字的词语，一个小学生估计都没学过吧？……而这种屈辱和淫意，她该怎么对小艾解释？解释自己的动机和无奈？解释自己是为了保护小艾？另外，我明白璐璐只是假装没听仔细，想蒙混过关，其实，她肯定已经听清楚我的条件。未来的两天，她不仅要按照我的吩咐，摆出各种姿态被我淫玩，而且很有可能，我还要让小艾就在一旁看着……这当然是我对璐璐极限的羞辱和糟蹋，也是对小艾的一种调戏和沾染。她又该怎么对小艾解释？甚至怎么去劝慰小艾忍耐着在一旁看着自己的小阿姨被奸污玩弄？那些行为……不仅让她这个做小阿姨的在外甥女面前丧尽尊严，又将对小艾幼小的心灵造成什么样的玷污和冲击？
　　还有……连我自己都不确认，但是我确实提到了，璐璐也肯定听到了；我的条件里，完全还可能包含着，她甚至都要被迫……去劝慰小艾，来同样给我淫玩取乐。虽然我答应了不奸破小艾的身体，但是经过昨晚那悲惨又疯狂的一夜，璐璐怎么能不知道，那所谓的童贞，其实不过是无聊的生理上的某种标志而已。一个女孩，即使保留着处女膜，能够被淫玩、凌辱、糟蹋、亵渎、玷污到什么程度……她应该已经了解。她真的要被迫劝慰小艾也服从我的淫玩么？我会要求亲吻小艾，夺走她的初吻么？我会要求脱掉小艾的衣服，视奸小艾的幼体么？我会要求抚摸小艾的身体，甚至重要的部位，成为第一个爱抚她身体的男人么？我会和对待璐璐一样，逼迫小艾给我玩更多的亲热游戏么？甚至，我会逼迫这个十一岁的女孩，用身体的洁白无瑕，我承接我的精液的浇灌和玷污么？
　　我不觉得那样条件，璐璐真的可以承受……也许那样，她还不如真的和我拼命算了！我最多是个死！她……是不是最多也是个死呢！？但是……她可以决定自己的命运，又怎么舍得决定小艾的命运呢？
　　她应该还是希望牺牲自己，只牺牲的自己的一切，去换取这两天的煎熬吧……
　　所以……我也要给璐璐一些空间和时间。让她去和她的小外甥女嘀嘀咕咕、哭哭啼啼吧……一点点希望，一点点缓冲，总胜过没有。
　　从内心深处来说，我也不知道，我期望璐璐和小艾说些什么，甚至某种程度上，这一对女孩要是在嘀咕什么计谋，一把致我于死地，我也认了！所以，我也就算是给自己留点悬念和念想，由得她们去。
　　我慢慢的散步到客厅来，从斜视角里，其实我还是可以监视到卫生间里璐璐她们的行踪，却特地更走远一些，就像男主人晨起一样，还懒洋洋的，拉开了客厅阳台的落地窗帘。
　　“哗啦……”，夏日里清晨的阳光，当然不如冬日里那么让人舒适，但是在昏暗的一个疯狂、淫魅也算疲惫的夜晚之后，那代表了人世间的光明、惬意和生气，洒到客厅里，也能稍微增加一些我和两个女孩的安全感。
　　璐璐家的这公寓，是23号楼的17楼，层高比较高。客厅的正南是落地的玻璃门窗，外间还有一个被玻璃封起来的小阳台。所以，在客厅的落地玻璃窗外，我可以看到溪花苑一半的全貌。一栋栋的灰黄色砾石外立面的高层建筑都在我眼中。这种小区的入住率不高，一眼看过去，很明显，很多户房间都还是空关着，小区绿化也只能算搞了一个头。远处还有高速公路的扬尘和泥灰土木的场地，夏日早晨有点耀目混沌，也谈不上什么美景。从对面的高楼看到这里，估计也是朦朦胧胧的，当然……如果弄个望远镜之类的，也许能看的清楚点。
　　看清楚什么？一个只穿着内裤和T恤，露着两条大白腿的少女？我有点恶趣味的笑了笑。
　　我又大大咧咧的，在那张蓝白色布艺三人沙发上，靠着一侧的扶手歪着，甚至等的无聊，左找又找，在茶几的一个水果盘里都找到了遥控器，点亮了面前的50寸电视机……璐璐家里似乎安装的是那种网络电视，我随便调了几个台，最后定格在本地的电视台，鸡毛蒜皮的城市早新闻的播音声，荡漾到房间里：
　　“今天是环溪月湖马拉松的第一天，记者现在是在比赛的起点――后湾体育中心的现场，市委领导某市长、某书记、某局长，以及赛事组委会领导，将在8点30分，准时鸣响发令枪，为全部参赛的1000多位国内外选手，点亮今年赛程的第一站……大家请看我身后，就是溪月湖的夏日晨光，比赛选手已经都着装完毕，跃跃欲试了……”
　　管她说的是什么……反正，就是给这间公寓里增添一点生活气息吧。
　　过了好一会儿，璐璐蹑手蹑脚的出来了，依旧是一条小内裤、一身粉蓝色紧身T恤，两条明晃晃的大白腿，夹得紧紧的，真是又可爱又撩人，却还有一种别样的居家清纯。她也不敢多看我，明知道我在大咧咧的视奸她的背影，也就在一体化的客厅餐厅北一侧的厨房里捣鼓起来。从冰箱里弄出来袋装的面包、果酱、鸡蛋、大瓶的牛奶；开罐、切片、涂抹、打鸡蛋、点火……跟个小娇妻似在那里弄早点，而小艾，探了探小脑瓜，居然又逃回房间去了……
　　又过了好一会儿，璐璐端了一个蓝色的大盆子来，里面有一杯牛奶和一垛热热的炒鸡蛋。
　　“石头哥……你吃这个行么？够么？那里还有面包、果酱……要不？我们去楼下买点？”
　　我看了看她身后，倒也忍不住问一句：“你的呢？小艾的呢？你们吃什么？”
　　“小艾平时不太爱吃这个……她吃果酱三明治面包就好。我给她弄好了，等一下……送她房间里去吃……我……你先吃，我的我再去弄。家里没多少吃的东西了……要不……我们去楼下买点？”
　　我冷冷一笑，不理会她“去楼下”的建议，挥挥手：“你给你小艾先送去吧……别饿着了……”
　　“嗯……”璐璐无奈，只有起身。
　　“等等……”
　　璐璐转过头疑惑的看着我：“？”
　　“你……你给你外甥女换套衣服……别穿着校服了，都穿着睡了一晚了，多难受啊……”
　　“……”璐璐惊恐的看着我，想问又不太敢问，有点僵住了。
　　“你别胡思乱想了。我想玩她……她穿什么衣服我不能玩啊。穿着小学生校服的小女孩，看上去裹得严实，其实还更有滋味呢，玩起来更刺激……乖乖的，去给她换套舒服点的衣服。你们这个周末……就别想着还要出门了。穿着校服，膈应不？换套她穿着舒服点的，省的闹……”
　　“哦……”
　　“等等”我一把拽着璐璐的胳膊：“换件舒服的，但是……也要漂亮点的。”
　　“石头哥……”
　　“就算不玩……看看……我也舒服啊。你可听好了……换好了，叫她出来给我瞧瞧，要是我觉得……不够漂亮，我就亲自给她脱光了，亲自给她换，听明白了么？！”
　　璐璐又是委屈，又是厌恶的别过头去，似乎咬了咬下唇，却还是特地的，讨好我一样，重复了一遍我的变态指令说：“是……我去给小艾换套漂亮点的衣服，给石头哥……看看。尽量让石头哥满意。”
　　然后，就乘机挣脱我的手臂，又溜到厨房去，用个大盘子，搁着带着三明治和牛奶，跑到小艾房间里去了。不一会儿……还在小艾的房间里，传来犀利索罗的声音。
　　我也不急着吃喝，也没必要去偷看十一岁的小萝莉换衣服……而是翘着二郎腿，饶有兴致的继续看了一会电视。还挺期待的……
　　过了好一会儿，大概有一刻钟多了，我都开始不耐烦了……璐璐却又拉着小艾的手，带着她走了过来。
　　“石头哥……我给小艾换了衣服了。你看……这身……行么？”
　　我真是眼前一亮。
　　璐璐果然已经替小艾换下那套带着“守身如玉”味道的宽松校服，换了一身居家的裙装。其实，昨天晚上我刚进来的时候，小艾也是一身裙装。但是这会儿……我也不知道璐璐是怎么想的，居然还算是很悉心的个小艾妆扮了一下。
　　小艾的头发居然被璐璐给盘了起来，在她的顶心扎了一个类似那种舞蹈小演员的全露颈花苞头。将满头乌黑的蜷曲的头发扎出一个圆鼓鼓的花球，用一条彩色的橡皮头绳固定在顶心。看上去简直可爱的爆炸。而那细白的颈子、尖尖的耳朵，失去了头发的遮掩，更显得明晃晃的耀人眼目。
　　而穿的呢，说简单也简单，说不简单……也很特别。小艾的上身，穿了一件米白色的，相对小艾的身材来说，很修长，甚至一直到膝盖的那种长幅T恤裙。说是T恤，却在腰下，还有一幅展开的裙摆，款式很时尚，质地很纤薄，长长的摆幅看上去很俏皮，却很洒脱……我也说不上来，不像国内的家长动不动给女孩子百褶裙穿的跟公主似的，而是一股浓浓的欧美范扑面而来；而那T恤，却还是露一条肩膀的设计，右侧是正常的包肩，左侧，一个浑圆的、雪白的、骨感的小肩膀，就这么柔弱的露了出来，只用一条火红色的伪肩带挂着……一条少女的锁骨，清秀的拉扯着柔媚的肌理。
　　小艾的上半身真是纤细啊，那种柔弱娇嫩的未成年少女的形体感动人心魄，那米白色的T恤裙的设计，上半幅在躯干上的是弹力材质，所以将小身体包得紧紧的，但是我却看不见乳豆的凸起，只是若有若无有一段弧度，想来里面，璐璐可能给她还衬了一件小背心。但是两寸的裙摆却很宽松，甚至在边沿做了一个荷叶边的裁剪。加上那条火红色伪肩带的衬托……可以说，这件T恤裙，既有小女孩的俏皮纯真，又有几分别具风情的时尚设计感。
　　而因为那T恤的裙摆，其实只能算是装饰品，并不是真正意义上的裙子，长度也就到膝盖上方两三寸，所以，璐璐还给小艾穿了一条黑色的七分打底裤。腿管这里还红粉红色棉线勾勒了两只可爱的卡通兔子。
　　如果说小艾上身的这条裙子给我的感受是：时尚、俏皮、简直可以上欧美街拍杂志的那种童趣可爱，当然也有几分小性感；那么小艾下身这条裤管，这里还有两只小兔子卡通形象的打底裤……却……却让我又心热起来。
　　原来，这个年纪的小女孩的腿，可以被包得这么的纤细、窈窕、两条细长的腿上微微的曲线的变化，居然是那么让人心旷神怡，却又食指大动。她的大腿都大概只有我的手腕粗细吧。包在一片纯黑贴体的细致棉料下，看上去舒服的不得了，却又诱人得了不得，有一种让人怎么都想摸一下的感受。黑色的打底裤童装，并不多见，可能是因为大部分的女孩子穿不出效果来，但是小艾身上那股浓浓的混血儿的欧美气质，却将一条小裤子撑得一片时尚火辣。
　　可爱极了，漂亮极了，迷人极了，也……诱惑极了。
　　一瞬间，我真的好想一把把小艾拉到怀抱里，好好的疼她、摸她、亲她，亲亲她的花苞头，亲亲她的脸蛋，亲亲她的小嘴巴……顺着露出的小肩膀，沿着那条白皙的锁骨，亲下去，将那T恤的领口拉扯的开一些，亲下去，亲到她的小奶包上。下身，要在她黑色打底裤上，好好的抚摸一下她可爱纤巧的两条大腿，再伸手上去，撩开她T恤裙的裙摆，在黑色棉质打底裤的包裹下，捏弄一下她可爱的小皮肤……天啊，被黑色打底裤包着的小女孩的小屁股落入我的手掌被抚弄时，那将死怎么样的快感啊。还有前面……那个地方……
　　好想亲她一口，又好想“亲”她一口。
　　好想抱她一下，又好想“抱”她一下。
　　好想疼她一下，又好想“疼”她一下。
　　为什么……是这个年纪的小女孩特有的天资，还是小艾这种漂亮的离谱的小女孩才有的特性……让人忍不住觉得亲切可爱俏皮想疼惜她们，却又忍不住有一种想玷污这一切、侵犯这一切、破坏这一切、糟蹋这一切、淫辱这一切的奔涌欲望？
　　我正目瞪口呆、胡思乱想……
　　璐璐却打断了我思路：“石头哥……这样穿可以么？小艾可以去……吃早饭了么？”
　　我一时有点转换不过角色来，居然连连点头，用一种奇怪的口吻说着：“还没吃饭啊，光换衣服了啊？……那快去吃饭吧，别饿着了……”
　　小艾看了我一眼，跟个小精灵一样，“支流”就溜走了……
　　我才窘在那里，我这才想起……我不是什么大哥哥好叔叔或者家里的爸爸，我是一个侵入强奸犯！我刚才用那么哄小孩的口吻说话……真是有点不搭啊。
　　璐璐是一片惶恐不安，见我暂时放过了小艾，却好像松了一口气，甚至都带着三分感激的音色说：“那石头哥你也吃早饭吧……我去给我再准备一份……”
　　哼，我可是入室挟持强奸犯！对着那个无辜的小精灵，我狠不起来，对着璐璐此刻的两条大白腿一对小奶球，我还狠不起来么？何况，我刚才被那小艾一身少女可爱的装束，却反而逗起了多少的欲望，需要宣泄。
　　“坐上来，喂我吃……”我拍了拍自己的大腿，对着璐璐做了一个示意的动作。
　　璐璐脸腾的就红了，她甚至本能的又想抬手遮掩一下自己的内裤和胸部，好像此刻才想起来自己是一副多么性感妩媚，却也是娇羞耻辱的模样。但是这会儿，我能够把注意力从已经溜走的小艾身上转移开来，对她来说，已经算是万幸了，那种绝望、犹豫、痛苦、羞愤只是在一瞬间，她就闭了闭眼帘，咬了咬嘴唇，仿佛将万千痛苦都抛到了身后，温驯的点了点头：“嗯。”
　　她也不再和我讨价还价，也不装作一无所知，与其等着我一点点的呵斥要求，她仿佛已经灰心绝望，宁可一次性来满足我的要求。
　　她两条雪白的大腿微微的分开，那小内裤裆部的“HELLO”字样都被轻轻的扯开，即使在内裤的包裹下，美妙肥嫩的那两条蜜穴外唇的轮廓都清晰可见，如同花朵一般绽放。然后，就这样……两腿劈开，跨坐到了我的大腿上。雪白粉嫩的玉腿分在我的大腿两侧，和我亲密的摩擦，那一方内裤包裹下的美穴嫩肉，就干脆半开半合的贴在我的裆部。和隔着一条珊瑚绒睡裤的我的那条阳具，仿佛挤压似的，贴在一起。
　　而这样的姿态，让她娇小的身躯，仿佛是被我抱坐在膝盖上，脸蛋正好到的下颚，一头还是有些凌乱的秀发就冲在我的鼻尖，浓郁的少女发香扑鼻而来。而也因为这样的姿态，她胸前，被灰色弹力T恤包裹的一对乳球，那柔软的质地，美妙的触感，和两颗可爱翘立的乳豆，璐璐可能知道迟早也要被我再次辱玩，也不再藏着掖着，干脆……就贴合到我的胸前，甚至微微一发力，将乳肉挤下去一些，让我充分的感受她的乳房形态。
　　“啊……”我忍不住舒服的叫出声来，还得意的夸了一句：“咱璐璐的身体……真是又香又软啊。抱着吃饭……真是好佐料。”
　　我知道，这些事，眼前的这个少女，肯定从来没有做过，但是她很聪明，能够大约猜测到我想要的……昨天一夜的疯狂淫玩，今天早上若有若无的契约，让她只能咬牙将所有的羞耻和痛苦吞咽下去，在这里抛开一切尊严矜持，做着这些足以让她终身噩梦的淫荡举动。何况，她内心深处早就明白，这只是接下里两天淫玩糟蹋的一个开始，还有很多淫荡不堪、耻辱难忍的事情她要去一件件做过来。我对她的身体此刻拥有绝对的、随心所欲的处置权，在这种时候和我讨价还价，只会激怒我，让我对她的淫辱、折磨甚至伤害加倍。
　　她从茶几上，捧起那玻璃牛奶杯，似乎要递过来送到我的嘴边。
　　我知道这不是她不够驯服，而是小女孩不懂的这些，我却依旧忍不住装作有点生气，两只手在她的小内裤包着的屁股上拍了一下，还怕的很重，发出清脆的“啪！”声：“用嘴巴喂啊！傻瓜啊！这都不懂？”
　　“……”
　　“用杯子喂我要你干嘛？当然你是喝到嘴巴里，再口对口，传给我喝啊……笨！”
　　璐璐又羞又急又不敢反驳，实在是委屈的看了我一眼，眼泪又冒出来了。
　　我却不依不饶，接着用言语羞辱她：“说好的啊……叫你做的所有事情，你都要主动一点啊……你就要自己多想想，做什么动作，才能让自己更加难过害羞，让自己……有被糟蹋的感觉，有让你石头哥高兴享受的感觉……还有，要多说话，不要老是嗯啊啊啊的，要多说一点挠心的，爱爱的，骚骚的嗲嗲的话……让你自己更加像一副……嗯……被强奸的小性奴的样子……”
　　我说到这里，连我自己都被自己的发音“被强奸的小性奴”震撼的浑身……舒服，那一股股满足的激流，从丹田传到我的四肢。“被强奸的小性奴”……这不就是我一直在寻找的，对待璐璐的身份定位和极端享受么？
　　我仿佛也被自己刺激到了，在璐璐的屁股上，玩命的抠着，按着，将那条内裤的布料一路“抠”到她的臀缝里，嘴巴里继续威胁着她：
　　“知道不？再让我一次次教……我不够爽，你回头做什么都白搭了……我可不是吓唬你……哼，要不要去叫你外甥女来，让她来试着喂我……你跟她学学？也许……她比你还乖，懂得怎么做一个被糟蹋的、被强奸的小性奴呢！！！”
　　只是，我说到最后一段，也忍不住带了一点调戏的笑音。
　　璐璐可怜兮兮的看着我，眼泪又盈眶了，也听出来我口气中的调戏，只好低声娇吟哀求：“先别……”
　　“嗯？”
　　“让小艾先吃饭吧……行么？等一下……再说……”
　　“那你……再跟我拿拿捏捏的？”
　　璐璐连忙点点头，楚楚可怜的看了我一眼，用手臂擦了擦已经冒出来的眼角的泪水，用一种糯糯的声音和我说：
　　“不，就让璐璐……用嘴巴……喂石头哥哥……喝牛奶，吃鸡蛋……石头哥可以顺便……亲一下璐璐，玩一下璐璐的嘴巴，吃一下璐璐的舌头……璐璐……是石头哥的……的……的……”璐璐说得哀怨委婉、柔媚万分，说到这里，却好像实在说不下去了……
　　“的什么？”我听得也是神酥骨软，鸡巴硬涨，却还是逗她。
　　“被强奸的……小……小……”她却好像实在厌恶“被强奸的小性奴”这样的词语说不出口，很可怜的，又哭出来了，用一种可怜兮兮的商量的口气和我说：“小……女仆……好么？”
　　我得意的哈哈大笑，又“啪”拍了一下她的屁股，也不说啥，却也是点头表示同意。
　　璐璐也不敢再说什么，拿起那杯子，含了一口牛奶，嘴巴里弄的咕噜噜的，把杯子一放，一狠心一闭眼，就凑了上来，对着我的嘴巴送了上来……
　　两片娇嫩的、柔软的嘴唇贴上了我嘴唇，一股清香的、滑腻的暖流送到我的口腔，一条酥软的、湿润的舌头撞上我的牙床……一股奶香冲击到我的味蕾，还有“啧啧”的唾液交换声，和“咕噜噜”的牛奶滚滑声响彻在我的脑腔。
　　我记不清了……
　　昨天晚上我当然有强吻过璐璐，以前，我当然也和其他女孩子接吻过。但是……这么主动、激情、淫糜不堪的口腔交融……还带着奶香，带着口液，好像是我人生唯一一次的体验。
　　我拼命的吸，璐璐拼命的送……
　　我能感觉到，别这样奸污口腔，璐璐的痛苦和屈辱，但是我也能感觉到，这一次，可能是因为已经被我淫玩了一夜，又即将要无可奈何的别我淫玩下去，甚至必然会被我奸污破身，璐璐可能也放开了一些。我能感觉到……璐璐也在将自己交付给某种淫糜的本能，在那种“不得不顺从”的借口下，拼命的和我送迎吞吐。
　　她的胸乳在拼命的挤压扭动，那两颗乳豆已经明显很坚翘了，已经在我的肋骨上刻下动人的痕迹，就是证明。
　　甚至，她的小屁股，都好像在刻意的压上来，我的阳具刻在她的裆部，在她柔软的阴唇这里肆意的贴合、钻探、撞击。
　　好一会，我都舍不得将那些牛奶吞咽下去，而是任由它们在我的口腔里，搅和璐璐的舌头。是璐璐不停的主动用舌头搅着我的口腔，那些牛奶液才一点点的被推送到我的咽喉……
　　然后，璐璐终于分开了我的嘴唇，连她的口角都是一片白浊，那汁液的残汁滚在她唇皮细微的痕线里，像极了某种不可名状的淫糜物资……这一次，她不用我再催逼她，她又含了一口牛奶，又主动送了上来。
　　一口，又一口……又一口……
　　这个游戏，我固然是感觉沉醉其中，到后来，我甚至有一种感觉，连璐璐也已经迷失了……
　　一杯牛奶，就这么夹杂着我的享受，肉体的厮磨，女孩的羞愤，唾液的交换，嘴唇的碰撞，舌胎的缠绕，口腔的吞吐，还有淫糜的声响，迷人的芳香……一口一口的灌进了我的咽喉。
　　“嗯嗯嗯……”璐璐调整了好一会儿急促的喘息，已经是满脸迷醉和潮红：“鸡蛋……怎么喂？”显然，即使是被迫受辱，这种狂野的唇色交融，也让璐璐至少在生理上无法抑制本能的激荡。
　　我当然更加激动，我的鸡巴已经又硬的生疼，手掌在璐璐的内裤上又抓又挠，似乎想做点什么暴力的举动来宣泄满腔的欲火……
　　我的手掌从璐璐的臀瓣上抓啊，捏啊，又无意识的向下，向上，向上，一路，探索着璐璐的背脊的那条凹下去的脊索线条，一路摸着她的美背，一直到她的脖子，在她天鹅一样细长的颈子上又摸又玩……
　　猛地，我几乎都不知道自己是怎么想的，拉扯着璐璐那件弹力T恤的后半领口……用力一扯。
　　“刺啦……”那T恤的领口，被我顿时拉扯开！！！
　　“啊……”璐璐本能的羞耻，带来一声惊恐的尖叫，但是她旋即意识到，不停的被穿衣服，被脱衣服，就连换上这件T恤，勉强遮挡了羞处来供我用早餐，都是她今天必然要经历的被淫玩凌辱的过程，尖叫声，也许还会吓着隔壁的小艾，引得小艾关心过来看看她……看什么？看了又能怎么样？还不是要看着她被我淫玩？所以……她旋即又自己用手捂住了自己嘴巴……凄凉的泪水，却已经挂满了两腮。
　　“刺啦……”其实那领口已经在前襟这里裂开了一个口子，我再略略一发力，整件弹力T恤的领口，就被我完全的拉破了……
　　我将那已经被拉破拉伸的领口，像“一”字肩一样，顺着璐璐的肩膀手臂撩下来……
　　可怜璐璐胸前那对美艳的娇乳，呢浑圆可爱的玉峰，那粉红俏丽的乳豆，那若有若无的乳晕，仅仅遮掩了不过半个小时，又一次暴露在我的面前……
　　“胸挺高点，搁自己奶子上……我来舔……”
　　刚才我还不知道我想怎么样……又一次清晰的看到在我眼前，仿佛有一种内在的勃勃生气，都可以自己发出抖动的一对尤物，那尤物上的脂感、毛孔、肌肤下的静脉……乳腺的鼓涌感，让我已经有了主意，又下了更加淫糜无耻的指令。
　　璐璐别过头去，凄惶的泪水，又变成了滴滴答答的珍珠雨，咬着牙齿，压迫着自己的哭音……但是她果然已经能做到了我所要求的：痛苦、羞耻、悲愤……但是驯服。
　　她自己用一只手就端起那一小盆子的鸡蛋，一咬牙，捻起一怼鸡蛋末，对着自己的锁骨……像抹什么涂料一样的，抹了上去……
　　那金黄色的鸡蛋末，从少女雪白的锁骨上，被碾成更加细末的泥泞，略略滚了下去……有的，直接滚落到我和璐璐跨坐的裆部，有的，黏着在璐璐的锁骨上，但是绝大部分，还是像一抹金黄色的颜料一样，被碾抹在璐璐雪白的乳房和粉色乳头上。乳房上沿天然的弧度，还有璐璐所骄傲特有的乳形，成了这些鸡蛋末的餐盘……
　　我得意的淫笑，一口咬了上去！
　　璐璐已经陷入了一种半昏迷的状态……但是我却注意到了，刚才璐璐一声“啊”的尖叫，其实已经引来新的麻烦……或者说，新的味道？
　　在客厅靠近走道的那个转角，我眼睛的余光，已经注意到，有一个小脑袋，偷偷探了一小半出来。

　　第16回回后记：

　　和《体香》截然不同，《绝望拘禁》是一部完全临时起意的作品，说实话，我压根自己都不知道自己想写成什么样的剧情发展。文中各人的命运是什么样，甚至璐璐的姐姐到底要不要出场，这文章的结尾究竟是什么样，我自己都没想好。
　　所以别抱太大期望，也许我一不高兴，胡乱写一个结尾就结束了也是有可能的。
　　《绝望拘禁》没什么深意，主要就是写一种“不得不驯服”和“一点点挣扎”的H刺激点。我个人是很喜欢这种刺激点的。
　　可以说一下的是，我唯一想好的，就是“绝望拘禁”这个标题的真正含义：
　　不仅仅是璐璐绝望，其实也是主人公石川跃石头哥的绝望。
　　《西游伏妖》里说：有过痛苦，才知众生痛苦。
　　我这部小文的核心是：经历过不可企及的美好，才是真正的绝望。
　　对于主人公来说，一切都是虚幻的，短暂的，却又美好的那么真实，对他来说，才是真正的一步步迫近的绝望。
　　他不可能真正得到这一切。
　　对于底层人民来说，即使是中产阶级的生活，即使是生活中可能得到的性爱的品质，其实，也是此生无望品尝的。海天盛筵的滋味，这不是你去东莞一顿挥霍就能了解的。
　　很多年前，我在某贫困地区短期支教，一个贫困地区的初中年轻的男性老师，对我们随行的一个北京来的女大学生表白了。其实他们两个人，在相处的那短短的两周里还嘻嘻哈哈玩的挺开心的，那个男教师还弹吉他给她听，感觉也有点小暧昧；他表白时说的话，我作为旁边坐着的群众，至今都记得：
　　你，穿着一身白色的裙子，坐在长江旁边的一个小码头上，带着耳机，可能是听歌入迷了，忍不住跟着耳机里的音乐大声唱了出来，是英文歌……那一幕，仿佛长江的江水都在为你伴奏，江风撩起你的裙角和长发，整个XX镇，一千年来，最美的一幕，就是那一刻。
　　然后……他被无情的拒绝了。
　　当然不可能。对于那个女大学生来说，即使给了一些小小的暧昧，也只是她来支教（其实就是来过暑假）时的一点小插曲而已。她很快就要离开长江，离开那个码头，离开那个GDP可能还没有北京万分之一的无名小镇，回到灯红酒绿、纸醉金迷的北京去了。
　　一个贫困地区的初中男性教师，和一个又漂亮又时尚名门大学的女大学生相处了两周……我有时候都怀疑，那是这个哥们，这一辈子，能够和异性带着暧昧相处的最巅峰的两周了。
　　真的，他说的对，这一幕，再也不会有了……
　　你窥见了灯红酒绿，你窥见了人世繁华，你窥见了花好月圆，你窥见了绝代芬芳……
　　然后，你被一脚踢回了属于你的世界。你才发现，你将慢慢度过的一生，是那么平庸、无聊和漫长甚至污浊……
　　其实，你是不是真的活过，你的这种人生，算不算真的活着，你都会怀疑。
　　这才是真正的绝望。




　　第17回：颠来倒去一抹红

　　惭愧的说，我并不是有多少丰富性经验的男人；尽管也看过很多A 片和情色小说，看过很多不可思议的甚至荒谬的性爱片段描述，但是真的提枪上阵，我那苍白无聊的性经历，加上雪白的少女女体的冲击对我大脑的侵袭；我本来能想到的，其实无非就是亲亲、摸摸、蹭蹭，以及那最原始的插入和喷射本能。
　　想这样，抱着一个十七岁的高中女生，她那雪白纯洁的躯体，如今却只穿着一条遮羞的小内裤，连T 恤都被撕裂，却还残片凄凉的挂在身体上，更像色情片中的女角那样裸露着一对昨天还没有任何男人看见过的纯洁玉乳，在乳房上涂抹着多汁的鸡蛋细末，舔舐、吸吮、吃玩……而就在不远处的过道墙角处，还有一个漂亮的不像真实世界里人物的小萝莉在惊惧的偷看？
　　这已经远远超过我原本对于性爱的想象力边界。
　　但是机缘巧合，因为这次冲动的、带着复仇欲望的“入室强奸”的行为，却遇到了两个毫无抵抗能力的少女，家里连个大人都没有；又因为璐璐那一路来为了保护自己和小艾，驯服的哀求和小心翼翼的试探；又或者，根本就是我内心深处的怯弱（你也可以称为善良）和犹疑，把一切，搞成了如今的“占领这间房间，胁迫这个女孩，想尽各种办法，多玩一会儿”的诡异局面。
　　我真该感谢命运？
　　所以，我有了更多的时间、更多的空间，更多的意愿，更多的情趣，更多的随心所欲的权力，才会一次又一次的，在璐璐的身体上，寻找着除了简单的活塞运动之外的性趣。
　　就算……我有一个能想璐璐这样漂亮的女孩做我的女友，要和她做这样的事情……也许要等到不知道什么时候吧？也许，等到我的伴侣已经肯放下矜持，侍奉我如此疯狂的时候……我们都已经岁月老去，了无情趣了吧。
　　我用我的舌头，在璐璐的乳峰上卷着那鸡蛋末；我用我的牙齿，在璐璐的乳头上咬着小牙印；我的手在璐璐的屁股上用力的抓捏；我的鸡巴，隔着裤子，在璐璐的阴户上用力的抵进。
　　我的唇齿间发出“吸溜吸溜”的淫魅响动；而璐璐也已经被迫无奈的，挺起胸，仰高她的脖子，一边哭泣，一边发出“呜呜呜”的，越来越急促痛苦却也缠绵委婉的哀鸣；我的手指还在璐璐那条内裤上划拉出“沙拉沙拉”的动静，好像那纯棉的材质已经被璐璐屁股的张力拉伸到极致，在我的手指的淫辱下快要裂开来一样。
　　我的唇齿、舌头、味蕾、咽喉里还有着牛奶和鸡蛋的浓香；食物的芬芳里，还夹杂着十七岁高中女生温润的体味……那是因为，初夏的早晨，客厅里还没有开启空调，一番激烈的运动，璐璐的胴体上已经渗出汗珠来了。
　　是个男人，大概都会在做爱时去玩“吃奶子”这样的动作，但是又有几个人真的玩过，那种真正的食物，倾倒在女孩的乳房上，给男人一点点舔尽吃尽的滋味呢？
　　真是色、香、味俱全……的一顿完美早餐啊。
　　而最刺激的是，璐璐已经被我“吃”的浑浑噩噩无法察觉，我却用眼睛的余光其实看到了，躲在客厅和过道交汇处的墙转角后，一双黑的透亮的大眼睛……是刚才璐璐难忍的哀鸣，惊动了小艾，关心她小阿姨，偷偷过来偷看我在怎么样她阿姨吧？
　　你说……这个时候，她这个年纪的小女孩，看到这样的画面，会有什么样的心思？她能明白，一个男人为什么要在舔舐她小阿姨的乳房么？她能明白，一个女孩接近赤裸的和一个男人交缠在一起意味着什么么？她会注意到，男女身体的不同么？她会察觉到璐璐那一对雪白浑圆的乳峰，和她那幼女平坦娇嫩的胸脯的区别么？这种区别，明明让我这个入侵的强奸犯又玩又摸，又吻又吃，她能理解男人玩女孩乳房时的快乐，和女孩被厌恶的男人玩乳房时的痛苦么？她会注意到我的手掌一直在璐璐的屁股上摸玩抠弄么？她会意识到女孩的屁股，除了被做错事被妈妈打来惩罚外，还能给男人带来性欲的享受么？她会观察到，和阿姨尿尿的地方，已经缠绵在一起的，是一根恐怖粗壮的肉棒么？她知道这根肉棒对女孩来说，意味着什么？她会不会恐惧？会不会慌乱？会不会惊惧到无法移动脚步，甚至小便失禁？还是说，她也会有一点点好奇？她会注意到小阿姨那奇怪的表情么？女孩可以骗自己，却骗不了旁观者，即使是被胁迫，被玷污，被强奸，被用暴力或者其他手段威逼着在做出肉体的贡献，却依旧掩饰不住本能的快感么？甚至……她会不会生平第一次感受到性爱带来的刺激？
　　我有意在小艾的眼里，留下更加激烈威武的印象，一声粗壮的“嗯……起来！”的吼叫，捧着璐璐的屁股和大腿的交汇处，用力一站！！！
　　我的身体从沙发上站了起来，而璐璐，就像一个婴儿一样，等于被我抱在怀里，端了起来。那种跌落恐惧的本能，让她的两条白生生的玉腿自然的盘绕到我的腰际；两条胳膊，自然的抱住我的肩脊……就像一只小熊猫抱着树干一样。这个姿势，哪里还有被胁迫奸污的女孩的矜持，更像一个沉溺于性欲的情人、一个在供主人淫乐的性奴。
　　我就这么“端”着璐璐，在客厅里，几乎跌跌撞撞的前后左右胡乱走了几步，这种姿态，有一种雄武有力、摆布肉体的感觉，也让我的雄性荷尔蒙更加疯狂的分泌。但是……端着一个小女孩整个躯体，我多少也有点吃力，所以端着胡乱走了几步，就用力一顶……连着几步，又将璐璐的身体后背部分，一下子“咚”的一声，顶到了阳台的落地玻璃门，紧紧的压在那玻璃光滑微凉的板面上。
　　这个姿势真好。我可以借着玻璃门带来的依靠，更加方便的继续肆意的冲击着璐璐的身体，让她蜷曲娇小的身躯，更加有一种无力感；我用舌头和牙齿，在璐璐的乳晕部分拼命的咬，拼命的吸，刻意要在璐璐粉红色若有若无的乳晕部分，用牙齿和舌头，吸出一个红色的充血区域来。
　　“好吃，真好吃……这下吃饱了……有力气了，可以……奸我的小璐璐了……”一直到璐璐的胸脯上连最后一丝食物的粉腻都被我连根舔尽，我呼哧呼哧的喘息，将口腔里剩余的牛奶液和鸡蛋末吞咽下去，嘴巴里更加昏天昏地来。
　　但是，这个“背靠阳台门，面向过道”的姿势，也使得璐璐的正面面对着过道方向，她应该是也看到小艾了，已经被我辱的浑浑噩噩几乎要昏过去的璐璐，又似乎在刹那间，惊醒了全部的羞耻，身体又激烈的扭动和挣扎起来，语无伦次的哭嚷起来：“啊……小艾？！回去……你回房间去……呜呜……你快走……回房间去……别出来！！！别看！啊……石头哥，放下我……小艾，小艾在那边……别让她看！”
　　我别转头看了一眼，小艾听到了她小阿姨的惊叫，她的乌黑的瞳孔里全是惊惶和仇恨的火焰，雪白的脸蛋上也全是“看到了不可思议的一幕”的潮红，但是这个小姑娘……真的是与众不同，我可以想象，换了任何一个同龄女孩，都会吓得尖叫或者逃跑或者大声哭出来，她却咬着下唇，憋着满眶水汪汪的泪花，居然开了口：“流氓！放开我小阿姨！”却到底不敢走过来……也不知道是害怕我的武力威胁，还是被我抱着她小阿姨在淫玩的这一幕让她觉得恐惧。
　　我“噗嗤”一笑，又回过头去看璐璐，璐璐真是羞得无地自容，又是痛苦的五内俱焚，虽然一再压抑着哭音，眼泪却已经像断了线的珍珠一样落满了两腮，甚至两香肩妙乳都被泪水打湿了。但是……她到底已经十七岁了，比不得十一的小女孩不懂得凶险，她几乎要挣扎着，摇动着身体，拼死在寻回理智，对着小艾哭诉：“走啊！！！走啊！！！别看！！！回房间回去……叫你回房间去啊！！！”
　　“小阿姨……”
　　“走啊！！！不许出来！！！”她声嘶力竭的叫了几声，但是小艾依旧不挪动脚步，璐璐似乎也意识到真正掌握着主导权的依旧是我，只能用楚楚可怜的眼神，又拼命的，充满了哀求的看着我，似乎下定了什么决心似的，在我耳边哭着哀求：“呜呜……啊……石头哥……求求你……”
　　“求我？刚才喂我吃早餐，稍微表现好一点……又忘记了？求我什么？你可以求我么？你可以和我谈条件么？都说了，你不许讨价还价。给你外甥女看着你被奸，我多刺激多享受啊……啊？当着你外甥女的面，奸了她的小阿姨，给她……上一堂……生理课……说不定，她看得激动了，等一下，还求我……也……这么对她呢……哈哈……到时候你可不能怪你石头哥出尔反尔。”
　　“石头哥……呜呜……让小艾回房间去。不……' 先' 回房间去。好不好？我……我……们先去我房间里……等我习惯了……再……好不好？”
　　“哦……？”我得意洋洋，威逼引诱着璐璐：“去你房间？干什么？什么叫' 先' 回房间去？”
　　璐璐已经知道今天自己已经难免失身被奸，居然也不管不顾，就当着小艾的面，拼上所有的耻辱，狠狠的将整个身体在我的躯体上“磨”了一下，知道我爱听，也知道我喜欢当着小艾的面折磨她、羞辱她，就屈服的说得大声起来：“呜呜……去去……去……璐璐房间里……奸璐璐！操璐璐！欺负璐璐！糟蹋璐璐！好么？第一次……不要让小艾看好么？……太难过了……呜呜……璐璐什么都给石头哥。去房间里，让小艾去房间里，我们去我的房间……璐璐给石头哥，都给！！！都给！！！奶子，屁股，嘴巴，还有……下面的也给！小穴，处女膜，小洞洞，都给石头哥玩，给石头哥弄，给石头哥奸！第一次……全部石头哥……全部！好么？”
　　“……”我装作有些犹豫的样子，笑着说：“早晚要看……第一次……就给你外甥女看看……多好？”
　　“不要，第一次太羞了……求求你石头哥……等一下，让小艾……也有点思想准备。石头哥，我一定很乖，很听话……很淫荡的服侍你。你说怎么做就怎么做，你要什么姿势我就摆什么姿势，你要我说什么话我就说什么话……让你……得到璐璐的一切，一切的一切。等一下，等一下，给小艾一点时间，也给璐璐一点时间……等回头……那什么了……，不，是等璐璐给石头哥奸过了，玩过了，糟蹋过了，什么都没有了……璐璐去劝劝小艾……再让她看……好么？”
　　我哈哈一笑，其实我也搞不清璐璐这种挣扎和拖延有什么意义，但是这是我可以掌握一切，我也真的很享受璐璐这种逐渐崩溃、逐渐退让、却还在做着无谓挣扎的过程。
　　我一把“嘭”的讲璐璐娇小多汗酥软通红的躯体，扔到了沙发上！
　　然后，我又走到走道旁，这一次，我也狠下心来，一把拎起小艾的小胳膊，触手之间又是心神一荡，这小幼女的手臂，真是像糯米一样手感啊……她一声尖叫，似乎要挣脱我，我冷下脸来凶了她一下：“不许叫！你小阿姨自己答应了……要和你叔叔睡觉了。其实没事的……你给我听话，到自己房间里去呆着不许出来。你敢出来……叔叔一个不高兴，就会要弄伤你小阿姨了。”
　　小艾立刻不敢挣扎了，狠狠的看着我……这个小女孩真是古怪，居然有那种勇气，一边流泪，一边咕哝了一句：“你骗人……”但是说话的口吻，实在难掩小女孩的一片娇憨，却也好像在等我保证。
　　我噗嗤一笑，实在忍不住满腔的欲念，一把伸手过去，在她T 恤裙和打底裤袜包裹的小屁股上，很仔细的捏了一把，这不是装作玩笑的打屁股，而是很仔细的感受了一下这个古灵精怪却玉骨冰肌的小幼女的小臀包的曲线和弹力。这肯定是这个小幼女此生第一次和“性”有关的肉体接触吧。
　　小艾的脸蛋上，立刻露出娇羞害怕的可爱表情，微微移动了一下腰肢躲闪，却怕我不高兴不敢躲的太凶，结果不过是那可爱的小屁股，在我的手掌上扭动一下。
　　“不骗你。只要你听话，你小阿姨就没事，不会弄伤她的，你也不会有事。你要是不听话，叔叔就是弄伤她了，也不带她去医院！你要是想看……”我实在忍不住带了邪淫的笑容，对着小女孩说起了风话：“等一下再给你看……叔叔教你，女孩子，怎么给……男生……玩身体。其实挺舒服的，都说了是玩身体，就是玩么，也就跟玩游戏一样。”
　　“玩……身体？……”小艾有些呢呶着，她可能一时三刻没有理解那只是一种淫语，没有理解平时揣摩的男女之间发生的那可怕的“强奸”和“玩”之间的关系。
　　但是我看得出来，她也多少被我说服或者说骗到了。眼神里除了那片清澈、恐惧和悲伤，又多了一些疑惑和退缩……
　　我更加忍不住，有点暧昧的，用我的手掌从她的臀部开始移动，在她娇小幼嫩的腰肌这里抚摸了一下，感受了一下小幼女的肢体的那种清秀和柔弱感，我的目光甚至有点呆滞，看着她胸前似有若无的两颗小小的乳豆凸起，却也没忍心就这么直愣愣的触碰她的禁区，只是说话也更加暧昧起来：“对啊，女孩子的身体，天生下来啊，就像玩具一样，就是迟早都要给男生玩的呀。是，如果玩得凶了，是可能会受伤。但是玩的时候听话一些，开心一些，也就跟玩玩具一样。你小阿姨现在想通了，也是为了保护你，愿意乖乖的给你叔叔玩了……所以你也乖乖听话，叔叔就不会弄伤她，只是玩玩么……没什么的。”
　　“你……不能骗人。要是你弄伤我小阿姨。我就……我就……打死你。”她奶声奶气的威胁着我，其实却想不出能把我怎么样，只好用最无聊的用词“打死我”。
　　我几乎忍不住笑了出来，越发觉得她冰雪可爱，克制住自己实在想要抚摸一下她胸前那倒小弧度的冲动，在她一头卷发上装作亲昵的揉了一下，好像答应她一样点了点头。然后，我嘿嘿一笑，拎起了小艾的胳膊，咯吱窝里一夹，跟夹一只有点不乖的小猫一样的，拎起来就把她塞进了她的房间，反手又“咯嗒”锁上那房门。
　　……
　　回过身来，我又来到沙发这里，看着玉体横陈、香乳暴露、内裤遮羞、忍泣不已的璐璐。她似乎也听到了刚才我和小艾的对话，什么“你小阿姨自己答应了……要和你叔叔睡觉了”，“你小阿姨现在想通了……愿意乖乖的给你叔叔玩了”，羞得早无地自容，既不敢看我，也不敢别的地方，只是别过头淌者泪，呆呆的看着沙发的侧扶手。
　　不对……我好像察觉到一些异样，璐璐现在是又是羞耻又是可怜的低头驯服，但是……就在我刚刚转身的时候，我似乎看到璐璐用一种很仇恨甚至可以说很犹豫的眼神看着我带着小艾去她的房间，是发现我回来了，才回过神来……
　　难道？直到现在……璐璐还在算计着逃跑或者反抗？可是我对小艾的威胁，应该让她已经彻底崩溃了啊？还是说，恰恰是刚才，我对小艾的小小挑逗和小小调戏，又触及了璐璐心中最痛苦的一层？
　　她会不会……还在算计怎么反戈一击？
　　但是……我的念头，还是很快的被眼前的小处女那副我见犹怜的模样吸引去了注意力……毕竟，这是一个娇楚无力等着我去肆意奸玩的肉体。不管她耍什么花样，我自信都有足够的能力应付。
　　我一把把她抱了起来：“这下好了？可以了？我可让你那小外甥女乖乖回房间去了……该……乖乖的给你石头哥奸了？”
　　我本来以为她还会被少女的矜持和羞愤控制着和我讨价还价一番，哪知道，她居然咬着下唇点了点头，想看又不敢看我，却到底还是顺应着，也有点万念俱焚的绝望口吻回应着说：“嗯……璐璐……会……乖乖的听话，给……给……石头哥奸的……”
　　然后，她居然挣扎着站了起来，有点蹒跚的，有点迷茫的，有点失落的走向过道，走向她的房间……
　　她那个样子，当然算是给了我一个侧面的背影，勉强挡住了胸前的两点粉红，但是一个其实已经近乎赤身裸体的少女，那种接近一丝不挂的赤裸和人日常形象的不符，每一分每一寸都在象征着性爱。周身的雪白粉肉都在颤抖，只有一件破破烂烂的体恤已经被我撕烂了挂在腰间，还有一条“HELLO ”的卡通小内裤只是无力也是挑逗的护着那圆嘟嘟的屁股。她一边哭泣，一边驯服的走向自己的房间，一步、一步……要准备走向自己悲惨的命运。她要走进自己的房间，去和一个男人做爱，却不是自己所爱的男人，而是对她说的一个闯入她家胁迫她的暴徒。她一步、一步的走过去，要将这一具明媚的身体彻底的贡献出来，要被我奸污、凌辱、玩弄、作践、糟蹋、破身，要把少女依旧纯洁无暇的下体蜜穴供我淫乐奸插，要把处女的那一份耻痛和一抹艳红，交付给她憎恶的暴徒；将她人生最珍贵的东西，化为我瞬间的快感……那场面，也是够凄美的。
　　我说了，我是一个混乱的人，连做淫梦都不敢奢望我能有今天的性欲享受。而且，从昨天折腾到现在，我觉得，我的行动，已经失去了规划性，完全是想一出是一出，我一把拉住了她：“等等……”
　　我也不知道自己是怎么想的，就是一种荒唐的念头，就是一种翻来覆去、颠来倒去要折腾她的念头。反正……不管是怎么奸玩她、疼爱啊、折腾她，逗她、放她、捉弄她，对我来说，都是享受……
　　“石头哥？”她有点颤抖，带着哭音，疑惑的回头看了我一眼。
　　“别去你房间了，去你姐姐的房间吧……”
　　“嗯？”
　　我淫笑着，有点是调戏她，折磨她的精神，却也多少有点怜惜她，其实还是说着我内心深处已经完全不用顾忌别人想法，那些混乱的，颠来倒去的各种淫念在我的五脏六腑里翻腾：“你马上就要给你石头哥……奸污破身了。是，昨天，其实已经玩你身体玩了个遍。但是……毕竟不一样么？咱们……得有点叫什么来着……对，他们叫……仪式感！你是女孩子，第一次给男人奸下面，我就彻底成了你的第一个男人，你呢，也是第一次给男人彻底的奸……我知道，你是被我逼的；但是咱们至少要尽量把这个过程弄得舒服一点，有趣一点……去你姐姐的房间，她的床大一点，不是也舒服一点？”
　　璐璐当然不会就此有什么感激之情，反而皱了皱眉头，似乎觉得我的提议根本无所谓，嘟哝了一句：“弄脏了回头……”
　　我“哼”了一下，在她的乳头上也说不清是爱怜还是折磨的，拧了一小下，又听到她吃疼的嘤咛声，才说：“怎么又不听话了？就算你不当回事，你石头哥我，却要奸得尽量的快活和尽量的爽。你姐姐的房间又漂亮，床又宽敞。刚才还说呢，我叫你做什么就做什么，叫你摆什么姿势就摆什么姿势，叫你说什么话就说什么话。哼！走，就去你姐姐房间。还有啊……你要，再穿一套你姐姐的内衣……”
　　“？”璐璐更加不解，有点委屈的含着眼泪偷偷看看我，也不知道我是什么意思。按照她的理解，她这会儿，已经是接近赤身裸体了，上半身其实已经算是赤裸了，只有小穴还被一条小内裤无力的折腾包裹着，回头一扯不就完了。更何况，从昨天到现在，她身上连汗毛都快给我数清了……我还要逼她穿内衣是什么路数？
　　“切……这有什么奇怪的。你难道没听说过，看女孩子穿衣服，和脱女孩子的内衣，都是享受！？你石头哥……就剩下或者两天时间可以快活了。要么就去玩你的外甥女儿，否则，就你一个女孩可以玩。当然要各种各样的，花样百出的玩你了……你没看过A 片么？当然是叫你穿上衣服，各种衣服，再一次又一次，各种脱下来，让你感受各种各样，一次又一次被剥光奸污的感觉了。昨天，校服、少女内衣、浴巾，你的睡裙，小奶罩，小内裤都玩过了，还有今天上午的没奶罩的T 恤，都脱过了……这一次是你失身被奸的大场面……嘿嘿……你石头哥就要在你身上试试看，你能不能有点成熟女人的风格啊……你的少女内衣就暂时不换了，刚才拉你姐姐的衣柜我看见了，你姐姐的衣服……嘿嘿……骚多了……你去挑套你姐姐的内衣来换上，要风骚一点的，成熟一点的，我就不信你平时没想过自己穿这种内衣给男人亲热……再给你石头哥又摸又玩又脱，再完成你下面的第一次成人仪式……多刺激啊？”
　　“……”
　　“明白了么？说话……”
　　“明……白了……璐璐什么……都听石头哥的就是了。”
　　“重复一遍。说骚一点……说不好的话……我可还有的是花样……”
　　璐璐似乎又恨恨的瞪了我一眼，但是被我折腾到现在，她也知道了我爱听什么，也知道了和我讨价还价这些细枝末节毫无意义，或者……也可能，她也从这种从自己的嘴巴里亲口说出来羞耻驯服的淫语中感受到了一些快感；她的声音虽然很轻带着哭音和抽泣，但是说的却越来越顺溜，甚至越来越真实了：“璐璐乖乖的，去……去我姐姐的房间里。乖乖的……给石头哥在我姐的床上玩我的身体。因为……我的房间……石头哥昨天已经在那里玩过我了，还有浴室里，也玩过了。这次……去我姐姐的房间，干净一点、舒服一点、新鲜一点……就好像第一次玩璐璐一样”
　　她偷偷看我一眼，看我似乎还不够满意，更加加了料起来：“石头哥在那里……玩璐璐的身体……就好像，也在玩我姐姐的身体一样。”
　　我得意的激灵灵抖了一下身体，璐璐还真的说到我内心深处的淫糜幻想。我不知道璐璐姐姐长什么样，身材容貌是什么样的，但是看璐璐，尤其看小艾……从遗传基因的角度来考虑，怎么想都应该是个绝世美人吧。昨天晚上，我就在这个单亲辣妈的房间里，她的大床上，拧头摆脚的睡了一晚上。你说我对璐璐姐姐没有幻想，说出来都没人信啊。但是听璐璐娇声嗲气，带着耻辱的哭音，去也带着淫语的迷醉，在哪里亲口说出来“就好像，也在玩我姐姐的身体一样。”，我还真是满足快活的不能自已。
　　“璐璐还要穿上姐姐的内衣，就是……奶罩和内裤。奶罩包着奶奶，内裤包着……屁股。像……新娘子一样……像姐姐样，再给石头哥好好的摸，好好的亲，好好的玩……再一点点的脱掉……最后光溜溜的……给石头哥奸进去……”
　　璐璐还在那里搜肠刮肚的找词，我却真的装都装不出来，已经不能不说满意了，哈哈一笑，赞了一声“这才乖么！”，吸溜吸溜口水，自己都抹了一下自己的裆部，又推了璐璐一把表示可以了。然后，扯着璐璐就跌跌撞撞的又来到了最靠内，她姐姐的那间大卧室里。
　　真是有一种无上刺激的感觉啊……使用暴力，拥有片刻的权力，可以将弱者的女孩子逼迫的为所欲为。不仅仅是奸污她，而且是折磨她，凌辱她，逼她做动作，弄脏她的小床，她的衣柜，再弄脏她姐姐的大床和衣柜，逼她的外甥女看着她被淫玩，甚至看着她被强奸，逼她说淫荡不耻的话语，逼她做所有不堪的事情来迎合我的性欲。这种巅峰享受，实在不是简单的奸淫强暴可以比拟的。
　　昨天晚上，我已经在璐璐的小房间里，璐璐家的卫生间里，对璐璐做尽了玩弄羞辱的事，昨天夜里，我还大大咧咧的成为了这间属于璐璐姐姐的房间的“男主人”，稀里糊涂睡了一晚……而现在，在这间芳香怡人、成熟温婉的主卧，将迎来她不敢直视的一幕：她女主人的妹妹，将在这里，在这本来温馨安全舒适柔软的地方……被人逼奸。
　　我得意洋洋的把璐璐推到那暖红色的大床上，也不知道为什么，又忍不住看了一眼，背墙上那副油画……那个荡秋千的西方少女……哦，我还真没什么艺术修养，原来，那画的中心，虽然是一身粉裙装的少女在荡秋千，其实，在画的边沿，还有一个被少女好像一脚踢到的男士呢，那男士手中还捧着一只少女的鞋子……啥意思啊？是所有的男人都要匍匐在像璐璐姐姐这样的女人裙下么？
　　我也不知道为什么，有点出神。还是璐璐喘息声将我唤回来。
　　“来吧，找一套内衣……给我的璐璐穿……”我又拉开璐璐姐姐的大衣柜……
　　昨天，我带着亵渎的心态观赏了璐璐的内衣抽屉，那少女的文胸，可爱的吊带、娇小的内裤、褶皱的裹胸、粉嫩的色彩、精致的配饰、琳琅的款式、喷香的气息都已经让我目不暇接，看得意动神摇了。而这会……璐璐姐姐的三大叠的内衣抽屉，更是看的我心旷神怡……明明有活色生香的小处女在身边，可以随时奸玩，却也忍不住被这些内衣吸引去目光。
　　一面面精致的大号文胸，整整齐齐的插片式收纳在抽屉里，红色、黑色、肉色、紫色、粉色、白色，绣花、蕾丝、纯棉、缎面，分片式、连体式、抹胸形、还有肚兜……那种逼人的性感，看尺寸，璐璐姐姐的胸前应该有一对不小的乳峰吧？可能有D ？还是D+？璐璐的奶子脱光了就很有规模，她姐姐更加是个没胸尤物啊。还不仅如此，她的那些小内裤，全部被这个肯定生活很有品味的女人，非常整齐的卷成一个个小竖卷，也是各色玲珑、可爱娇媚的插在抽屉的分格里。看款式，看色泽，看配饰的繁缛，很明显，这些内衣的性感程度要远远胜过璐璐内衣抽屉的风光，有一些几乎是透明到肯定无法遮掩春色的。也不是说璐璐的少女纯洁风格的内衣都不好……怎么说呢，是另一种滋味，另一种满足，另一种惊喜。
　　想像这些罩杯，都曾经包裹亲吻过一个单身辣妈的雪峰，想象这些内裤，都曾经呵护遮挡过璐璐姐姐的下体。如今，全安安静静的躺在这里，等着我来挑选，挑出来，穿在我身边抽噎的少女身上；不合身，却更淫荡，有点奇特，却也充满了刺激的淫辱美妙。就好像是……对了，就好像是姐妹合体一样……将成熟和青涩、纯洁和风韵，结合起来给我享用和奸污。
　　我气喘吁吁，抽出一条来，装模作样的在璐璐的乳房上假模假样比了一下：“不错啊……”
　　又抽出一条来，对着璐璐的内裤对比了一下：“这条好小啊……毛毛都遮不住，有味道！”
　　……
　　又是一条，又是一条，我一条一条的，几乎将璐璐姐姐内衣抽屉的里各种文胸、内裤最后洒了一床，将那暖红色的大床妆点成一个五颜六色的内衣世界。每抽出来一条，就在璐璐的身体上乘机猥亵逗弄一下，说两句半通不通的话来折磨一下璐璐的神经。
　　“璐璐自己说，你喜欢哪一套啊？喜欢穿着哪一套给你石头哥哥奸身体啊？”最后，我都觉得自己有点歇斯底里了，一下坐在床上，凑近了璐璐，用嘶哑的声音，淫意满满的逗问她。
　　“……”
　　“说啊。”
　　“都……都可以。石头哥做主就好了。你喜欢璐璐穿哪一套，都好……”
　　“嘿嘿……不行！这次一定要你自己说……”
　　“……”
　　“我知道，你们这些小姑娘，其实都幻想过那什么第一次……你就老实说，你想过的第一次……穿什么样的内衣？”
　　“这套……可以么？”璐璐似乎是要应付我，随手拿了一套白色的缎面内衣起来。
　　我冷冷一笑，似乎想训斥她两句。
　　哪知道，璐璐好像是忍不住满腔的羞怒，可能是想回应我两句，也可能是为了迎合我的变态欲望，居然认真的说：“璐璐……是听话才选的这套。”
　　“嗯？”
　　“我以前做过怪梦。梦见……我被几个坏人强奸。那梦里，好像我就穿了这么一套堆纱的白色的，差不多吧……石头哥要是喜欢……糟蹋璐璐时的那种感觉。就选这套，让璐璐穿吧。”
　　我听得当然很舒服，感觉璐璐都在很进入角色跟我玩情景游戏似的，鸡巴都弹了一下。看看那套内衣，虽然是那种纯净的白色，但是深V 的罩杯，繁缛的纹饰，叠花的吊带，呆带还很纤细，连背带都是那种隐形的设计……而内裤部分，其实也是窄小的一条低腰设计，也是非常的性感挑逗。穿在璐璐身上……是有点太成熟不协调，但是也是别有风味，让人性趣盎然的。
　　我刚想点头同意。忽然，又琢磨了一下璐璐那话……她是不是在暗示：无论怎么样，这都是一次强奸么？我也有点吃不准。此时此刻，我在颠来倒去的玩弄璐璐，折磨璐璐；她却是在暗示：一切都是暴力胁迫下短暂的驯服么？
　　我知道，在某种程度上，璐璐已经认命了，等待着被我彻底的凌辱和奸污；甚至她也进入了角色，开始学会迎合我，这一番“为什么挑选这件白色内衣”的描述，多多少少也是一种情趣……我甚至能够很清楚的听出来，她说话时候的轻微娇喘和羞愤。
　　但是我依旧感觉到了一些角色转换上的奇妙之处。我仿佛逼问，又仿佛是调戏一样问她：“坏人强奸？是……我知道你是被你石头哥逼着强奸的。那你……有没有梦见过，自己和男朋友，嗯，或者老公，第一次做爱时候穿什么样的呢？”
　　“……”
　　“说啊……”
　　璐璐也不知道怎么想的，闪亮的月牙眼忽然扑扇了一下，两行泪都淅沥沥掉了下来，好像万念俱灰似的，呢喃着：“红色的……”
　　“……”
　　“红色的……大红色的……那种……”
　　“……”
　　“石头哥……都随便你。都听你的。你想玩强奸璐璐，就让璐璐穿白色的；石头哥……你想像老公那样……奸璐璐，就让璐璐穿红色的吧……随便你，反正都给你了，随便你怎么折腾吧？！你高兴就好……呜呜……”她忽然越说越难过，捂着脸大哭起来。
　　我也不去安慰她，看着一床五彩缤纷的内衣，当然有红色的，紫红色、大红的、粉红的，玫红的……似乎都不太满意，忽然想了起来，掀起那床铺的枕头。那里，果然有一套艳红色的，特别精致、特别性感、简直就像是新婚夜穿的内衣。那是昨天晚上，我就摸玩过的，估计是璐璐姐姐留在枕头下，等着下次替换的吧。
　　也许……这就是命运。是这套内衣的命运，是这间卧室的命运，也是璐璐的命运，我的命运。
　　“穿它吧……”
　　我指着那一抹红。

　　后记：

　　休更了很久。
　　没什么特别的原因，有时候就是写作动作很旺盛，有的时候就是懒得写。前一段时间属于懒得动笔，而且前一段时间又是吃鸡又是王者的……占据了很多业余时间。
　　这个元旦正好有些时间，试试看有没有动力复更……别抱太多期望，这一部小说，我真的无法承诺更新频率，也无法承诺完本（虽然是中篇，本来打算控制在15回左右的，现在一眨眼写到17回了……感觉就算是急刹车都还要2-3 回，何况我也不为了完篇而完篇的急刹车，与其那样，我宁可留个烂尾楼的），也许写两回又要休更也是有的。当然，也许写两回，忽然有兴致去更新《权力的体香》也有可能。总之，什么都不承诺，大家凑合看。




　　第18回：最是销魂迷乱时

　　【加长回】

　　我惬意的半躺在那张大床上，靠着灰白色皮质的靠背，得意洋洋的看着璐璐又一次，在我面前表演着清纯处女无奈脱内裤、穿内衣的香艳戏码。
　　其实从昨天到这会儿，我已经逼着璐璐在我面前，表演了好几次脱衣裸身，从校服，到POLO衫，从文胸，从浴巾，到睡裙，还有今天这一身已经被剥落的内里没有胸罩的T恤……青春靓丽的女孩，在你的面前，无可奈何的褪去遮羞的贴身衣物，将初春的胴体、羞涩的私处展露给一个男人观赏甚至奸玩。这个“褪去遮羞，暴露自己”的过程本身，就是一种无以伦比的刺激，一点也不输给性爱。
　　璐璐已经在我面前裸体过几次了，现在她这种一条小内裤一片破T恤的模样，两条白生生细长的腿赤裸到根部，大腿夹缝部位还有一个小型的倒三角，而再上面，内裤包裹的阴户鼓鼓凸起，其实和赤裸相比只有更加的诱惑性感。但是依旧……这是清纯的十七岁小处女，有着本能的天然羞耻，当又一次要被迫无奈的褪下内裤供我欣赏的时候，她还是冒着惹怒我的风险，将身体微微的侧过去，勉强的挡住自己的蜜穴春光和乳头艳色。她将那片早已经残破的T恤布片胡乱的抛下……整个白皙娇嫩的上半身躯体又裸露了出来，当然，本来就只是围在腰际的一片布料而已，差别也不大。然后，她又咬了咬牙，似乎是哀怨的抿了抿唇，将两只手伸入腰际，那条“HELLO”小内裤的边缘里，微微一拉，将弹力十足的内裤拉开一些，从她那圆滚滚粉嫩嫩的屁股上摘了下来。真是可爱的内裤，卷在女孩总归是雪肉弹翘的臀瓣上，会将那臀肉稍稍“抠”下去一度，这是那么的美艳性感，这个镜头我怎么都看不厌；然后，一直褪到大腿肚子这里，抬起一只脚，又一只脚，终于，将那条内裤脱离了身体。而她娇嫩光洁的耻部，也再一次映入我的眼帘。
　　“扔过来……”我知道，光上午就淫玩了璐璐半天，又在她乳房上吃炒鸡蛋，她到底是个女孩子，下面早就春潮泛滥了，那条内裤也应该无法幸免。
　　果然，璐璐都不敢看我，将那条内裤抛到床上，我拎过来就手一捻，虽然不是那种湿润不堪，但是那粉色的“HELLO”的裆部，果然很明显是一片潮潮黏黏的，连“HELLO”的中间三个字母的颜色都起了一些变化，真是够滋味。
　　那边，璐璐已经迫不及待的将那条艳红色的，属于她姐姐的性感的，半透明的低腰蕾丝三角内裤，飞也似的系穿在了她的臀瓣上。
　　啊，火红的热情，配上璐璐雪一样洁白的大腿和臀瓣，真是漂亮。那条内裤，真的穿在璐璐的屁股上，才看起来原来还那么有设计感。整个内裤的布料，除了裆部略为稠密一些，其实，都是半透明的蕾丝纹就的细细的花纹，包在璐璐的臀肉上，使得她的幽泾蜜穴和翘弹臀肉显得更加的婀娜多姿，肉色从红色的网格中隐隐的透出来，仿佛是一种火辣辣的邀请。在大腿两侧，那内裤的前后摆幅飞快的收窄，使得到了大腿两侧的接合处，只剩下一根绳子粗细，各打了一个蝴蝶结。也搞不清是真的结扣还是某种装饰。最吸引人的，当然是正面的设计，璐璐的阴阜本来就高高的很可爱，这会儿，被一条低腰到几乎马上就可以看到阴唇的三角布料紧紧的一裹，至于那一从心形的阴毛更是早已经从内裤的边沿裸露出来。而即使是最最紧要的蜜穴阴唇部位，也不过是布料稍微的细密一些，其实依旧可以看得很清楚，一丝丝一缕缕，幸亏璐璐的蜜穴闭合的清纯漂亮，否则真的怀疑，那阴唇泛出来的最敏感的部位，都会日日夜夜被这内裤的布料亲吻舔舐。这哪里是遮羞的内裤，简直是在呼唤男人去肆意奸辱驰骋的助兴饰品。
　　然后……璐璐开始戴文胸。
　　脱女孩子的文胸，那一声“啪”当然是人间仙乐，但是看着女孩子在你面前穿文胸，也是另一种香艳。璐璐穿戴的那面文胸，是那种满铺蕾丝的设计，不管是3/4罩杯、还是吊带、背带、全是绣的密密的蕾丝，尤其是罩杯的边沿，特地纹绣了一圈蝴蝶翅膀。璐璐是将一条雪白的胳膊从吊带和罩杯间的孔眼里穿过去，然后再穿另一边。她那一对美妙挺拔、娇俏丰满的乳峰，就仿佛是躲进了两片更加迷人的红云朵里，而那蕾丝织就的蝴蝶就仿佛是在围绕着这香峰飞舞，罩杯下的棉垫亲吻她的乳头，细密的蕾丝挂上她的乳峰。我说了，璐璐的胸脯是出乎我意料的规模，多汁多肉，娇弹俏丽，但是那毕竟也是相对于璐璐才十七岁的年纪来说。而这条文胸，明显罩杯的尺码要更大一些，我甚至怀疑璐璐姐姐的罩杯可能有D或者D。然而，当璐璐反背过手去，挺起胸，在自己的背脊后摸索文胸扣时，她那乳房仿佛又涨了一个尺码。和那面成熟、香艳、性感的文胸交相辉映，调皮的乳肉在文胸的边沿被轻轻的“抠”出一条痕迹来。而当璐璐扣上后背文胸的搭扣，已经在本能的调整肩带的位置时，那文胸设计的天然聚拢效应，已经将她胸前的乳沟推的美艳无方。那条沟形成的光影效果如梦似幻。而另一方面，罩杯部分却是很纤薄的设计，可能是用了一种我也不太熟悉的面料，很富有弹力，我甚至可以看到璐璐的两颗可爱的小乳头，轻轻的“顶”出来的形状。而罩杯上细细的纹绣的蕾丝蝴蝶图案，仿佛也是精心考虑的，好像有几只可爱的蝴蝶，真的在围绕着那两颗女孩儿的宝石奶头儿飞翔一样。
　　好美，好诱人，好销魂。
　　我真的很庆幸自己一时的胡闹，让璐璐再穿上内衣，尤其是这么一套艳红色的成熟风性感内衣。红色，白色，白色，红色……是女孩的肉体和私密的织造工艺的完美结合。像一个娇羞的新娘，像一个华贵的公主，像一朵待采的鲜花，像一颗欲熟的果实……
　　女孩穿三点内衣的模样……如果从唯美的角度来说，真的比赤身裸体要棒多了。欲拒还迎、半遮半掩之间，仿佛她的身体在散发着更加迷醉的芳香；仿佛她的乳房的形态更加的饱满；仿佛她的下体更加的光洁；仿佛她的腿更加的修长；仿佛她的屁股更加的浑圆……红色，热辣辣的红色；白色，雪腻腻的白色。蕾丝、雪肌、骨形、脂态、细绳、媚扣、峰峦、小趾，浑然一体。
　　而且……她就怯生生的站在我面前，明知道是屈辱的表演，也不得不驯服的为我上演“穿姐姐的内衣”这荒淫的一幕。她的手无所适从的垂着，一只手抱着另一只胳膊，这样可以稍微束紧一些身躯，而另一条垂下胳膊，本能的虚掩在下体处，作着徒劳的遮档。仿佛是想挡住一些我观赏她那一从露在红色内裤蕾丝边沿上方的阴毛。
　　这样漂亮的女孩。
　　这样性感的内衣。
　　这样美妙的胴体。
　　这样荒淫的表演。
　　这样纯洁的处女。
　　这样哀羞的饮泣。
　　这样甜美的果实。
　　这样微绽的花朵。
　　仿佛是一幕唯美的油画。
　　璐璐穿着这套内衣……合适么？不合适。乳房这里略略有些“空”，其实颜色也太艳，那些配饰，那种几乎半透明的纹理，也似乎和璐璐的年龄、形象不太符合。但是，却偏偏，散发出了浓烈的被奸辱、被胁迫、被淫玩到癫狂的性的信号。
　　真的好像我梦幻中和我做爱的璐璐应该有的模样，却又好像有另一个女孩……不，是另一个女人，一个更加成熟，更加妩媚，更有一点点骄傲的女人，和璐璐混合在一起。
　　而这个混合在一体的女孩，居然无可奈何的站在这里，不敢动，不敢逃，甚至不敢哭得太伤心，羞愤欲绝的含羞忍辱，等我去奸破她的处女童贞！
　　我还等什么？！
　　我嘿嘿一笑，一下扑了过去，跪在床沿，面对面，对着站着的璐璐……
　　我用指尖抬起璐璐的下颚，想观赏一件玩具一样的观赏着这个已经任我为所欲为的女孩。观赏她身上的雪白和艳红。璐璐已经绝望，她虽然还是一脸的羞耻和悲戚，但是泪水却好像已经哭干了，只是眼眶红红的，却多少也添了几分等待着……等待着男人来采撷奸玩的羞涩。
　　我“嗯”的粗喘一声，一把将穿着内衣的璐璐，有些冲动，甚至们可以说是凶暴的整个揽入怀中。
　　这是拥抱？不，这是揉玩，是摸玩！是疯狂的亵渎和侵占！
　　我好像不仅仅是摸玩璐璐的胴体，也是在摸玩璐璐身上这件象征着“失身嫁衣”的红色内衣。或者是摸玩我这辈子所看到过的最美好的一件艺术品。
　　我的手疯狂的上下上下，不仅摸璐璐的脊髓，摸璐璐的头发，摸璐璐的腿，当然……更多的，是在抠挖、抓捏、蹂躏璐璐在三点红色包围下的那些性感部位。那艳丽的红色蕾丝，和璐璐雪白纯洁的肉体重合的部位，最让我激情疯狂。我用璐璐的肩带去抠擦璐璐的锁骨；我用璐璐的背带去捏璐璐的脊背凸起；我把璐璐的罩杯，整个扭成一团，裹着她的乳房拼命的揉动，一直到她忍不住淫媚的耻叫起来；我压着璐璐的内裤，从璐璐的臀瓣开始捧起来玩弄，混着臀肉和内裤，一起用力的“啪、啪”的打她的屁股，打到她的叫疼出来；我用手指顶着她的内裤，顶到她的臀沟里去，抠弄她的菊花，聆听我摸到她肛门时，她敏感的哀鸣。至于璐璐的下体，那饱满的，可爱的，光洁的，包在内裤最细密的棉线护裆部位的那条肉缝，却交给了更刺激的部位，我的肉棒去摩擦、顶玩。
　　“啊……啊……呜呜……”璐璐被我蹂躏的，很快，就发出了悲耻难禁的呻吟，甚至整个身体都不在停的颤抖……而且还经常会出现忍耐不住的，迎合我淫玩的动作。我发现只是经过一夜的巨变，璐璐的身体已经变得更加的敏感，也可能是以为无法反抗，所以干脆沉沦在性爱的煎熬中。
　　甚至，她已经会“扭”了。这种“扭”身体，已经不是完全的本能的逃避动作，而是一种寻找着更舒适一些，更疲软一些，更贴合一些的和我身体的接触点和接触力度，是性欲的某种表现。她是不经意间的？还是已经干脆投入到这场失身被奸的盛宴中去了？她知道自己无法幸免，已经开始把这幻化成自己的新婚夜了么？
　　她扭动脖子时，小脑袋就会发出一种带着呻吟声的旋转，迷乱的秀发就会更加迷乱的飘扬起来；她扭动躯干时，乳房和乳头就会隔着文胸罩杯去渴求我的安慰，好像在为我的肋骨提供乳交的服务；她扭动腰肢时，她的小穴本来就多肉，现在就好像一块小肉垫一样，“托”着我的阳具，在那里滚揉……甚至我已经混乱记不得，她的手臂和脚掌，什么时候已经像黏着一样黏在我的身体上……像是主动的拥抱。
　　“啊……喜欢么？喜欢么？喜欢你石头哥……这么玩你么？”我一边继续在璐璐的身体上疯狂的肆虐，甚至好像可怜那套内衣已经有几段配饰被我粗暴的手掌已经弄破了，还在牛喘一样，继续在摸玩璐璐，嘴巴里胡天胡地在吞吐着没有逻辑的淫语。
　　我甚至整个人贴着璐璐的身体，将她娇小的身躯压迫的喘气都喘不过来，在她脖子上拼命的舔，让我的口水顺着她细腻的颈子向下流淌到她的锁骨，再在她骨干细长的锁骨上又用舌头滚那些口水，让口水更加茂盛，滚落到她的文胸罩杯上……
　　而我的下体，在借着我臀部的力量，一下，一下，又一下的，顶着璐璐的小穴嫩肉。我的龟头，隔着布料，都几乎要把那两条大阴唇给撑开……去探索里面的处女水嫩世界。
　　“啊啊啊……难过……喜欢……不……轻一点……”璐璐似乎已经不知道自己在说些什么，但是更多的是昏天暗地的呢喃：“不不。璐璐错了……说错了……石头哥你高兴就好……怎么玩都好……不要管璐璐的感受啊……啊……”
　　她咬牙，抿嘴，却依旧抵挡不住全身上下同时遭受我疯狂揉玩的本能反应，一声又一声迷离的娇喘和越来越妩媚的呻吟从她的齿缝舌尖里奔涌出来。
　　“啊……”然后，当我已经决定又要开始进一步的行动，开始要把手指和手掌插进璐璐的红色内裤裆部，去亲手抚摸她的桃源蜜穴时，让我更加觉得有趣且不可思议的事发生了。
　　其实，可能只是璐璐的一个不小心的动作。当时，我的姿势，是跪在床沿，璐璐呢，则是站在床沿，因为身高的差距，我们两个这个姿势又正好差不多高。但是我一直在搂抱和淫玩璐璐，我的手掌在璐璐的身体上不停的摸玩。璐璐的两只手无力的攀在我的肩膀上……
　　但是，可能是我隔着内裤，捏着璐璐的小穴上的肉肉时，有一股力气用的太重了，璐璐居然忍不住发出一声尖锐的“啊……”的嘶鸣，用力推了我一把……
　　以璐璐的力气，这么推我本来是无所谓的，她推我，最多也就是在我的肩膀上拍打一下罢了。但是当时我是跪在床上，说白了，是跪在席梦思上，而璐璐姐姐的这面席梦思，又特别的软，我的膝盖有点不着力，璐璐这么一推……我居然一个重心不稳，仰面“嘭”得倒了下去……
　　“啊……！！！”璐璐立刻反应过来，吓得一声惊呼，似乎伸手想来拉我一把，但是我已经倒了下去。
　　这当然一点也没有什么痛疼或者不适，我反而是舒舒服服的倒在了软绵绵的床铺上，看着眼前有些羞急不知所措深恐激怒我的半裸女孩……那模样，更加可人，更加让人有摧残亵渎她的欲念。
　　我们两个，就这么僵持了几秒。璐璐真的是担心我发火，似乎想开口……却实在羞得开不出口。因为她其实已经想明白了吧……除了献上自己的纯洁肉体，供我反复的耻辱淫玩，她根本也没有什么资本可以向我告饶。
　　我嘿嘿一笑，用手指头淫淫的勾了勾，给了她我的指令：“过来，趴上来……亲我……”
　　璐璐激灵灵抖了一下，却没有犹豫太久，咬了咬下唇，真的就像一个温驯的情人甚至女奴一样，四肢趴在那床垫上，爬了上来……缓缓的爬过来，趴在我的臂弯里。主动的，羞涩的，颤抖的……在我的腮帮上吻了一口。
　　“要亲嘴唇……用力点，带点感情，‘感情’懂么？别跟木头人似的，一边亲，一边说点下流话，让石头哥开心的话。”
　　璐璐呆呆的看着我，目光里全是委屈、羞辱，还有一种木讷和绝望……好一会儿，两颗豆大的泪珠，我眼睁睁看着，从她的眼眶里，从晶莹的水汪汪的泪水凝聚起来，滴落下来，“吧嗒”的掉落在我的脸颊上。
　　老实说，那一刻，我有点心软……这不是说我要放弃奸污璐璐，得到她身体和童贞的意愿，而是我也知道，璐璐内心深处对我的厌恶、痛恨和恐惧。她只是为了保护自己和小艾的人身安全，被我胁迫着，无可奈何的拿自己幼嫩多汁的身体供我奸玩淫乐而已，希望我能从她身体上得到满足，从而放过侵害小艾的念头。但是，真的要她主动来给我像新女奴一样的奸淫，甚至还要装出什么感情来……她对我，又能有什么“感情”呢？
　　有那么一刻，我也有点气馁，想就这么算了，不要再胁迫璐璐做这些痛苦屈辱难堪的事了，还是让我来扮演我真正的角色：强奸犯，让璐璐扮演她真正的角色：被强奸的少女。我应该翻过身来，用暴力压住璐璐柔软的身体，按住璐璐挣扎的四肢，嘴巴叼她粉嫩的乳头，用膝盖支开她的大腿，让她早已经被淫玩了好几次的那两条白嫩的蚕宝宝，幼嫩光洁的蜜穴乖乖的尽力张开，用我已经坚硬如铁滚烫如火的龟头扎下去，在她的蜜汁淫液的滋润下，狠狠的扎下去，从阴道口探索而入，享受她紧致的阴道内壁如同弹棉一样的包裹感，在璐璐痛楚悲哀的耻叫声中，将那片粉红色的小肉膜和她阴道内壁的粘合处扎破，让鲜红色的处女鲜血就这么流出来……那一刻，不就是我想要的，璐璐最痛苦的复仇时刻么？
　　尽管……从昨晚到现在，连我自己都感觉到，和我最初预想的有点不一样，奸淫璐璐，得到她的童贞和初夜，当然是我报复的快感，但是给我以真正享受的，却是各种各样出乎原来意料的“趣味”，漂亮的房间，漂亮的衣服，漂亮的内衣，漂亮的物什，漂亮的床品，甚至漂亮的花洒和精致的沐浴露，以及一个懵懵懂懂永远在隔壁房间的漂亮的小萝莉、小幼女……还有，就是各种各样的品味璐璐的细微的情感变化。哪怕是对我的厌恶，和对我从昨天开始花样百出的“玩法”那种羞耻、痛苦却也不得不沉溺其中的无可奈何、含羞忍辱的感觉。
　　就好比现在，真正给我享受的，不仅仅是璐璐的身体，还有就是那种恶趣味，看着璐璐怎么给来带着压抑的厌恶和耻辱的沦丧感，来亲我……
　　果然……我还在犹豫要不要翻身的时候，璐璐似乎比我先妥协了。她好像下了什么决心，咬了咬牙齿，这一次，都咬的“旮啦啦”响，除了最初那两颗豆大的眼泪，居然一把擦了擦自己的眼眶……挤开了又要蜂拥而出的泪水。
　　“嗯……”她的声音、表情都变了，虽然明明是压抑着满腔的痛苦、屈辱和愤恨，但是居然还真的好像表现出了某种“感情”。
　　她“扑”的亲了我一口，但是这一次，仿佛还真的带上了某种感情，好像很陶醉的很认真却又很屈辱的，在亲吻我的上唇……
　　我一阵舒爽，惬意的张开我的嘴唇，伸出我的舌头，回应她。她又一口，又一口，用饱满可爱的翘唇，伸出一断粉嫩多汁的舌尖，在我的上唇、下唇、唇尖上不停的亲吻。
　　我居然“被”她这样淫糜的亲吻。
　　我快活、舒服的如同坠落云中，不停的和璐璐交换着唾液，不停的享用着和璐璐缠吻、琢吻、粘吻，在她幼嫩鼓翘多汁的唇皮上肆意妄为的快乐。这一次，真的很不一样……
　　和那种爱人之间缠绵亲吻比起来，其实没有那么多的爱怜，更多的，是满满的淫欲，甚至带着一种残酷的折磨，最好的证明是我们两个人的口水唾液都已经禁止不住，在对方的口腔附近泛滥成灾，发出“啧啧”的水声。
　　而如果说和上几次一样，是我主动对璐璐口腔的强奸，也不尽然。这一次，是璐璐主动的，甚至可以说是很认真的，把她的嘴唇、牙齿、口腔、牙龈的每一个部位，一点点的在我口腔的每一个部位蹭弄……
　　怎么形容呢，就好像是璐璐主动送小嘴，来给我奸污一样。对，还真是有这种感觉，真的很想一个小性奴，在为她的主人提供极限的服务。
　　“说……”我吞咽着璐璐的舌头和口水，舒服得如同在云里漫步，却依旧在喉咙里挤出一个带着嘶哑的命令口吻来。我相信，从昨天玩到现在，璐璐已经知道我的爱好，知道我要她说什么。
　　我实在喜欢听璐璐战战兢兢的，说那些淫魅的字眼，我喜欢的，不仅仅是刺激的语句带来的快感，更多的，是璐璐那种纯洁无暇，却在搜肠刮肚寻找着玷污自己处女纯洁和人格尊严的词语的那种无可奈何和羞愤欲绝。
　　“呜呜……是……璐璐亲石头哥，璐璐伺候石头哥，璐璐服侍石头哥……好么？啧啧……璐璐舔石头哥全身，璐璐很听话的，希望……啧啧……石头哥快活。这是……呜呜……啧啧……璐璐应该做的。是璐璐……啧啧……主动的。璐璐就是……呜呜……不要脸，羞羞……要舔到石头哥……呜呜……开心了。就好……狠狠的……糟蹋璐璐。这是璐璐应该做的，呜呜……就像璐璐的……家庭作业……啧啧……璐璐要好好做。璐璐不会说……呜呜……石头哥教我……教我……”
　　她到底说不来什么淫语，甚至连“家庭作业”这种搞笑的比喻都说出来了，但是伴随着口水和抽噎的含糊呻吟哀求我“教”她怎么说的耻态，也很让我满意。
　　“嗯……”我满口香甜，已经吃得很舒服了，我喘息着，把璐璐的脑袋“推”下去一点。
　　璐璐似乎已经明白了我的意思，她依旧一口一口的亲吻着我，甚至已经变成伸出舌头来一口口的舔着我的脖子，再往下……她慢慢的随着我的手的推搡，整个身体下沉到我的胸前，解开我的睡衣扭开，开始舔我的胸肌和肋骨，像一条趴在我身上撒娇的小狗一样……而她身体伴随着不停的舔舐我的动作，而起起伏伏，那红色文胸罩杯里柔软的奶峰，也就不停的隔着罩杯在我的身上挤压。这一次，璐璐不再躲闪，我甚至能感觉到，她是刻意的压低自己的胸脯，好让她的小奶儿一次次的裹着那蕾丝文胸来挤压我的身体，为我全身每一寸肌肤呈现处女玉乳挤压的触感刺激。
　　啊……让璐璐穿着她姐姐的文胸真是个英明的决策啊，不仅仅可以享用璐璐乳峰的质感，伴随着那蕾丝罩杯的丝线“莎啦啦”的摩擦声，有一种混合的美妙，比彻底的赤裸更加的香甜、更加的美妙。
　　“啊……舔得真好。对，继续舔……舔我全身，所有的地方，尤其是奶头……来……扒开自己的奶罩，不要脱掉，就把奶子和小奶头露出去，用你的奶头，捧着，来蹭我的奶头。磨，对，两个头儿，要碰到一起……懂么？一边蹭，一边说……”
　　我舒服的如登仙境，其实已经又有射精的冲动了，但是我又舍不得这一刻的“被生涩的服侍”的快乐，满嘴龇牙咧嘴的下着乱七八糟的指令。
　　璐璐却一点不敢抗拒，真的“哗啦”一下，把那火红色的蕾丝文胸的罩杯边沿，“扒”下去一点，让她雪白娇嫩饱满多汁的乳峰再一次弹跳出来，而她那其实不过是十七岁少女粉嫩娇艳的乳头，几乎是被她“捧”出来的。然后，她鼓着身体，挺着小胸脯，用一只小手，就像“挤牛奶”那样，挤着自己的乳房，让她那颗粉红色的蚕豆大小的乳头，从她的手掌圈里凸出来，压着，按着，鼓着，开始在我的乳房上撞、蹭、磨、转……
　　而且这次……她居然自己学会了变花样，磨两下，好像嫌不够淫荡，可能也是觉得太干燥，就换了嘴巴在我的乳头上又亲又舔，用口水将我的乳头舔湿润，然后再又换了她的乳头来磨，除了她乳头的翘弹之外，她绵软的乳头里，却还少不了那可爱的象征了少女清纯的乳核，像颗小鹅卵石一样擦动着我的胸膛。我粗壮深褐色的乳头，和璐璐那粉嫩可爱的乳头，真的是“头儿对着头儿”，搅拌着璐璐的口水在一起。
　　软绵的乳肉，坚硬的乳核，翘弹的乳头，疙瘩的乳晕，湿润的舌头，俏丽的牙齿，灵巧的嘴唇……璐璐耻辱的，一样样的在和我的乳头接触，仿佛是在试验着哪几种滋味的混合，能让我得到最高的快感。
　　她一边侍奉着我，一边用很轻的声音，像是失神一样，絮絮叨叨的在我的胸前抽噎呢喃。
　　“这样好么？这样呢？呜呜……石头哥……璐璐都这样了，求求石头哥……开心起来。石头哥……玩我，玩璐璐。璐璐亲你，璐璐用小奶蹭你，璐璐用小妹妹蹭你，璐璐所有地方都给石头哥玩，给石头哥弄，给石头哥糟蹋到一点都不剩下。石头哥……璐璐已经长大了，可以玩了，可以给石头哥随便怎么……欺负了。不要再欺负小艾，就欺负璐璐，就糟蹋璐璐，就玩璐璐好么？也不要再逼小艾看璐璐给石头哥玩好么？璐璐太害羞了了的话，更不会做了，怕石头哥……玩不好了……饶了小艾，璐璐就是石头哥怎么玩都是能忍住的……”
　　后面还有一些“咿咿呀呀”的吐字不清的缠绵哀求，我其实已经听不清璐璐究竟在说些什么，含含糊糊的似乎还在为小艾求情，她还真是一颗心都在计较她小侄女的安全和贞洁。我却有点不提这个话题，既不想承认我对小艾的欲念，也不想断了璐璐的念想，但是，我也当然沉醉在此刻的快乐和享受之中，我顾不得这些乱七八糟的，牙关咬得旮啦啦作响，就也含含糊糊的回应她：
　　“好……璐璐听话……好好……就这样，给你石头哥……嗯……奸身体就好。璐璐……你还真会舔，真舒服啊……嗯……你是不是……啊……像一只小狗狗？”
　　说到“小狗狗”三个字，我的鸡巴又硬得弹了一下，仿佛这三个字在凌辱璐璐的同时，也给我自己带来了另一种满足。
　　这个女孩，就在十几个小时前，还是一尘不染的、冰清玉洁，估计连牵手都没给男生签过的纯洁少女，一眨眼，居然已经被我凌辱、淫玩、胁迫成了“小狗狗”？
　　哪知璐璐这一次，一边继续在我的另一侧乳头上继续她的“作业”，一边和我含糊不清的对话：“呜呜……别。石头哥……别……叫璐璐……小狗狗好不好？”
　　听上去好像是在和我磨牙，但是她的声音如泣如诉，娇媚异常，虽然带着耻辱的哭音，但是又好像……不仅仅是在和我讨价还价，好像是那种……女孩子在高潮时只是满口的呢喃乱语而已。甚至像是在讨好我，随便找个话题，在增进我凌辱她的感觉似的。
　　也许到了这个时候，连她自己都想开了？觉得一切耻辱都能忍受，只要我能满意？
　　“嗯？”我脑袋里天人交战，竟然有点不知道下一步怎么用言语凌辱她，刺激她。
　　“不是说好……是小女仆么？璐璐是……专门给石头哥糟蹋，给石头哥强奸，给石头哥玩身体，伺候石头哥的小女仆……还不行么？”
　　她吭哧吭哧的，一点点的加着后缀，希望我满意，其实……我不是那种情趣变态，我倒也无意一定要璐璐承认是我的小狗什么的，我已经很满意，但是我也听出来，璐璐是小心翼翼的在和我暧昧互动，所以我装作不理她。
　　她果然又羞又怕的，抽噎着加码：“那就是……小女仆还不够么？那就……小性奴。小性奴好不好？呜呜……就是女奴……呜呜……就是给石头哥买下来的那种性奴隶。璐璐就是石头哥的性奴，石头哥就是璐璐的主人……呜呜……女仆还是打工……呜呜……性奴……就是买下来的……没有自己了……璐璐没有自己了，就只有给石头哥玩，给石头哥强奸，给石头哥操……这里，这里，上面，下面……都给。石头哥哥，也是我的石头主人……好不好？”
　　我被璐璐一声声的泣述，催得三魂七魄都浑浑噩噩的，很想伸手在她的头发上摸了一把，表示这样很棒，但是实在太享受了，我的手指有点酥麻得不像动弹，连我的喉头发出咕噜咕噜的怪声。
　　而趴在我躯体上的女孩……可能是璐璐一面淫糜的服侍我，脑子有点不清醒了，好像没感受到我的首肯，可能以为我还是不满意，居然又是“呜呜”哭的稀里哗啦的，醒着鼻涕，继续一边在我的身上越发卖力的蹭奶、舔舐，一边哼哼唧唧的：“呜呜……那就是小狗狗吧……呜呜……只要石头哥享受就好。只要石头哥别强奸小艾就好。璐璐是石头哥的小女仆，小性奴，也是石头哥的小狗狗……是璐璐对不起石头哥，所以璐璐要好好的做石头哥的小女仆、小性奴、小狗狗……让石头哥满意……呜呜……汪……汪……呜呜……这样行了吧。”
　　她甚至也不知道哪里来的灵感和勇气，用细不可闻的声音学了两声“汪汪”的狗叫，甚至还摇了摇她可爱的小屁股。
　　我真是太享受了……我被这种深刻的彻底的折磨一个女孩的人格，将她践踏到丧失一切尊严的快乐感染了，我有那么一恍惚，仿佛觉得璐璐真的已经丧失了一切，自己真的成了她的主人一样……我仿佛得到了这个女孩的一切，彻底的摧毁了她的纯洁，甚至为人的权力，而我来这里的所有内心深处的欲望和目的已经得到实现，即使此刻就死去，不管我有没有真的奸破璐璐的处女身，也已经不亏负我的人生。而且，她已经绝望，再也无法挽回。
　　但是我又多少有些不忍心，我甚至有点害怕璐璐会被我这么折磨的真的神经崩溃而疯掉，我也是胡乱的在自己的脑海里寻找着更加合适一点的快感源头，忽然，看着璐璐身上那已经磨得七零八落的红色文胸和内裤，那一团团在起伏的精致蕾丝纹绣，我也是一时兴起，胡乱说了一声：
　　“行了……小女仆，小性奴，小狗狗都好……也算，你石头哥的小新娘子好不好？”
　　璐璐的身体陡然一僵，似乎被这一声“小新娘子”震撼到了。我竟然有那么点后悔，因为我真的不知道，这个称谓，对于她来说是缓和一些的感动，还是更加激烈的侵犯和凌辱？不过我还没来得及多想，璐璐只是僵硬了一下，她怯生生的抬头，看着我。
　　水汪汪的眼睛里，反正都是泪花，也搞不清楚她在想些什么。
　　……
　　“嗯”她居然咬着嘴唇，点了点头，口里除了情热时的喘息，也顺溜起来了：“什么都好。好的……”
　　“嗯？”
　　“石头哥要璐璐是什么，璐璐就是什么。”
　　“……”
　　“石头哥要璐璐是小女仆，小性奴，小狗狗，璐璐就叫石头哥主人；石头哥要璐璐是小妹妹，璐璐就叫石头哥好哥哥；石头哥要璐璐是好学生，璐璐就叫石头哥好老师；石头哥要璐璐是……好女儿，璐璐就叫石头哥……好爸爸；现在，石头哥要璐璐是小新娘……璐璐就叫石头哥……老公。”
　　她越说越快，也不知道是不是她自己都被自己说的迷糊了，相信了，投入了……她甚至咬了咬嘴唇，有点慌乱的，主动的扒开我的那条已经被我鸡巴顶得飞起的睡裤！
　　她可能是已经陷入一种疯魔状态，在已经破罐子破摔的触碰最羞耻的禁忌部位了。她把我的睡裤脱下来，却没有彻底褪下，而是把我套上去的那条睡裤扒到我的膝盖部位。这样，就将我的那根已经硬到完全勃起，随时可能要怒发冲冠的发射的阳具解放出来。而她，一边继续趴在我的身体上舔我的全身，肋骨，胸脯，乳头，脖子，肚皮，一边竟然已经开始颤抖着，用温柔的小手拼命的搓揉、套弄、弹压、侍奉我的肉棒。
　　她已经沉溺到要主动迎接这条可以毁掉她清白的肉棒了么？她知道自己的命运、自己的童贞、自己的清白，自己的一切都将毁在这地方么？
　　有了昨天给我乳交、口交、臀交的经验，璐璐可能也更多的了解了男人的欲求。这一次，她几乎是用尽了细心和气力，在逗弄我的肉棒，比昨天更加的用心，更加的疯狂……我感受着从肉棒上传来的被搓动包裹的快感，五内里全是热血奔涌，脑子里嗡嗡的，真的感觉精液又一次要控制不住而喷射出来，但是我已经没有气力去阻止她这样服侍我的肉棒。
　　从上到下，从下到上，从龟头，到马眼，从肉茎，到睾丸。
　　她一边搓揉的我的肉棒，套弄、揉动、点触、挤压……她并不清楚什么样的动作最能让男人快乐，她只是一遍遍生涩的变换着动作，在和我的肉棒作着厮磨的动作。她甚至只是试着，将我阴茎上盘绕的静脉，一根根的顺着静脉的纹理用手指压下去，再让它们自己弹回去……这完全是碰巧的动作，简直让我享受着血液通畅和不通畅之间交错无边的快感。
　　“老公，啊……老公……石头哥是我的老公，我就是……石头哥的小媳妇，新娘子。这样好不好？这样呢？……要不要这样？”
　　她已经说不清楚话，我是很努力才能听清楚她在求证我的快乐。我已经浑浑噩噩，只是压迫着自己的下体，让精液可以再保持一会儿，可以享受这无边的欢乐和满足。
　　“呜呜……璐璐是新娘子。还是小小的那种，还是那种每天都要给老公……玩身体的小新娘子。小新娘子……呜呜……干干净净……从来没有给人玩过。然后……却要全部……只给老公一个人糟蹋，弄脏掉。璐璐服侍老公……这样好不好？随便老公怎么玩。好么？呜呜……璐璐身上的……胸罩、内内，都是红颜色的，就是……呜呜……小新娘子穿的啊。新娘子穿了，给老公看……老公看了开心……糟蹋新娘子的时候……就更开心一些。好么？”
　　她的两只灵巧的小手，渐渐的好像已经找到了感觉，变换着各种姿势，在我的肉棒上已经侍奉了几百下……其中，有几次在龟头下放一下的“按压”动作，已经让我别说射精了……都快有一种“尿崩”的感觉了。
　　我已经说不出话来，我已经完全沉醉，我甚至觉得眼前全是金星……
　　而她说到自己的“胸罩、内内”，好像是为了配合，又低下来几寸，扶着自己的奶子，将那雪白、滑腻、柔软的“奶团”，和已经被“卡”在乳峰下沿的文胸那朦胧密织的罩杯，一起包起了我的阴茎，开始揉搓。
　　这下，她的手是暂时离开了，我的精液或者尿液也不至于马上被挤压出来吗，但是，换了她的乳肉包着我的阴茎，那绵软香酥、娇嫩可人，更胜一筹。有了昨天为我乳交的经验，她已经大约知道怎么做了，她从两侧用两只手施加压力，让她也谈不上真的有多饱满的乳肉，可以尽量的叠上我的整个肉棒和阴囊，而她文胸的绸缎带和罩杯的衬垫，还有那些碎花一样的火红色蕾丝，则在刮弄我的会阴。
　　我就看着自己的龟头，在璐璐雪白的乳肉、粉腻的乳头、火红的文胸中，出出进进。那深褐的阴茎、殷红的龟头、凌乱的阴毛、蠕动的马眼，像一种极其凶暴的武器，在璐璐最纯洁、最娇艳、最白皙的部位里横冲直撞……连我自己都怀疑，我的阴茎，会把璐璐少女的小奶包给扎穿了似的。
　　“呜呜……这样呢？新娘子的奶奶儿，给老公这样糟蹋好不好？够么？这里，这里……还有这里……这头头，这肉肉……以前……从来没有人看过，现在都给老公了，都给了……太软了么？太小了么？呜呜……对不起……老公……小新娘子年纪还小，呜呜……璐璐奶奶不够大，老公是不是不够舒服？呜呜……可是……新娘子只有这样的奶奶儿了，不管大不大，都已经全部都拿出来了，呜呜……呜呜……全部啊，呜呜……新娘子的身体，全部给玩过了……呜呜……什么都没有了，璐璐什么没有了，什么都不剩下了……呜呜……”
　　她一开始好像还是浑浑噩噩在说淫语，到后来……似乎又被淫辱的耻感占据了上风，诉说着自己的“什么都没有了”……更哭得凄凉。
　　然后，她一边哭，一边却又换了手，又开始套弄，我搞不清楚她的姿势……套了一会儿，她可能是手已经彻底的酸软无力了，又改了……她居然用她的手腕，夹着我的肉棒开始滚……这动作很奇怪，也很特别，估计也是璐璐自己没有性经验瞎琢磨的。手腕的力量要别手掌充足一些，手腕上的筋脉和血管，在细细的玉骨冰肌一起作用下，果然别有滋味，我的肉棒又被向内侧额海绵体挤压的登上了无尽的温柔天堂。
　　老实说，她中间换了几次姿势，我都已经搞不清楚了……我是有点意识到，璐璐又在跟我耍小心眼，其实是在搓弄我，鼓励我射精……可能她觉得，每一次让我泄身射精出来，她被奸污开苞破贞的时间会就会后延一些吧？可是……我已经无力阻止了。
　　因为……在手掌、手指、手腕、乳房、乳头、文胸，甚至好像都用大腿来都蹭过之后……璐璐居然又趴了上来，也不知道用一个什么样的姿势，开始用她最最柔软、最最贞洁、最最宝贵、最最羞耻的部位，内裤包括的阴部那一片细腻的两条阴唇粉肉，来直接摩擦我的肉棒。
　　她可能是半坐在我的身体上，却可能怕坐在我身上不舒服，好像……她是靠自己的两条大腿架在床栏上，支撑着自己的体重，来奉献自己最最私密的部位和我最最凶残的部位去做一些轻柔的亲密接触。
　　这种姿势，并不够紧迫，但是……那种彻底丢失了人格，仅仅是为了让男人快乐，就献上自己最耻辱的部位和姿势，实在太让人幸福了。我幸福的都快要哭了……
　　我能听到璐璐那种细微的、缠绵的，带着哭音的越来越急促的嘤咛喘息声，我能听到“嗯”“啊”“呜”“吭”之类毫无意义的音节从璐璐喉咙里发出来，在这间属于她姐姐的闺房里缠绵的回荡……仿佛就连这张床，这一床被褥，甚至连墙面的墙纸，都要被璐璐的声音刻进去了……是刻进去少女最痛苦的呻吟，是从一个冰清玉洁的女孩，变成了一个仅仅是用来性交用来取悦男人的淫魅性玩具的某种刻印。
　　当然……我的耳朵，聆听这美妙的声音没多久，就几乎要闭合了。因为更多的感官刺激在刺激着我的中枢神经，我的脑子已经分不出更多的精力来感受听觉上的享受了。更多的，是触觉，是赤裸裸的男女性器官的摩擦带来的热能。
　　男人的肉棒是那么的敏感，我可以感受到璐璐的下体的饱满光洁，那两条大阴唇被内裤的丝绸裆部包着，像两条肥嘟嘟的肉肉的蚕宝宝一样，从一左一右疯狂的摩擦我的阴茎，我的龟头已经顶在她蕾丝内裤那薄的不可思议的正中心，夹着内裤的蕾丝布料，稍稍进入了她的蜜穴那么几厘米。准确的说，我其实什么动作都没做，是璐璐主动的，把我的肉棒迎接进入了一个全是嫩肉的彻底包裹的世界……尽管只有几厘米，尽管还有一层纤薄的蕾丝……她略略分开的两条阴唇，里面似乎有这个世界上最嫩的肉圈褶皱，其中，顶部还有一颗拧起来的小肉粒，在裹着内裤的蕾丝，挤压我的马眼正中心，作着最亲密的“点对点”的接触。璐璐……连她的阴蒂都献上来了么？
　　这和彻底的奸入璐璐的阴道，似乎已经没什么区别了……我甚至已经有一种和璐璐合为一体的感觉了。这一次，璐璐实在是太主动了……我不知道璐璐在想什么，还是说璐璐已经被我逼迫得失去了理智，但是我知道……这会儿首先失去思考能力的，却是我。
　　老实说，我脑海里有无数股冲动的情绪，在鼓励我爬起来，把璐璐按到在床上，奸她！奸她！奸她！到了这个份上，都被她这么侍奉了，都被她这么鼓励了，我还不撕开她火红色的小内裤，从那两条雪白的蚕宝宝里奸进去，将她那片粉红色汁液浸润的小肉膜冲进得粉粉碎，来到她的阴道内，用我的龟头，直接问候她的阴道深处，用生命的汁液浇灌她的子宫，成为她人生真正意义上第一个男人，在她的体内留下永远不可能擦拭的污痕……我他妈还是个男人么？
　　可是……另一方面，我又觉得，这样就已经足够了，我仿佛已经得到了所有我想得到的。我甚至已经腿脚都在抽筋，有点疼，可那根本就是身体舒服到极致的绷紧后的抽筋。
　　究竟是强奸女孩更舒服，还是被女孩这样不顾一切的耻辱的侍奉着射精更舒服……我怎么知道？！我这会儿怎么可能还有判断力去判断？而此刻，巅峰已经在向我招手，你要我停下来做其他的动作？我根本……我根本已经快要爆炸了好不好？！
　　天啊！我不行了，仿佛有无数股热流在我的全身翻滚冲击，好像顺着我的所有动脉血管在逆向流淌，把我的血液推搡着滚动着奔涌向一切快乐的源头，好像只要能够来到那源头，就可以释放人生所有的郁闷和仇痛，得到最畅快的宣泄和满足……我又要射了！！！
　　璐璐的动作，璐璐的眼泪，璐璐的暧昧，璐璐的哀求，璐璐的奶子，璐璐的嘴巴，璐璐的口水，璐璐的内裤、璐璐的蜜穴的山山水水，伴随着璐璐的那些“新娘子”的淫语，璐璐的小穴在用力的搓揉我的肉棒的每一根神经末梢啊……所有的这一切，像是幻化的五彩缤纷的景象的碎片，扑向我已经在抽搐的脑髓。
　　就算我真的有一个新娘子？甚至哪怕就算她真的有璐璐这样的身体，这样的年纪，这样的纯洁……她都无法给予我这样的享受吧？这是在极限的拘禁胁迫下才有发生的，将一个女孩的一切都糟蹋到极限，蹂躏到粉碎的快感啊。数十万年来，男人对女人的征服，不就是在这种极限中获得么？
　　这里不是天堂，哪里才是天堂？！
　　我真的又要射了！！！
　　我昏天暗地，四肢已经拉扯到无法再拉开，但觉小腹下一阵舒爽到极致的疼痛……
　　“啊……”……
　　闷哼！宣泄！抽搐！收缩！开放！居然还有……疼痛！！！
　　我居然射到……连龟头那片敏感的肉都疼了！
　　大股大股的精液，从我的马眼里，像高压水枪喷射一样的喷出来，我肉棒上所有的细胞，都在那一瞬间绽放、升华，登入了天堂，我也搞不清楚那些精浆射向何方，床上肯定有，我的大腿上也沾到了，但是大部分精液，是喷到璐璐的内裤上、阴唇上、阴阜上、阴毛上、手上，奶子上，还是嘴巴上，在我疯狂喷射的那一瞬间，璐璐和我的身体，保持的是怎么样的接触姿态，她的哪个部位在经受这样的洗礼……我已经完全无知无觉了。
　　……
　　我“半晕阙”了过去。
　　……
　　朦朦胧胧中，我似乎听到了“咯嗒”一声……
　　“咯嗒”？
　　是的，事后想想，那一刻，我真的满足到失神了……就是真的失去了神智的意思。我就这么躺在璐璐姐姐的大床上，如同喝醉了酒一样，昏昏沉沉的，我根本不在乎现实世界里有什么，我就像一个婴儿舍不得从母亲的乳房上退出来一样，舍不得将神智抽回到现实世界。
　　就这么享受……
　　管他什么声音……
　　……又过去了多久？几秒？几十秒？几分钟？
　　管他呢……就这么享受……
　　璐璐……估计也晕过去了吧？还是说，她被我大股的精液吓坏了？我好像没有感受到璐璐的身体和我的身体有接触，璐璐是趴在我的腿边？趴在床沿上？还是说……璐璐都已经掉到床底下去了？
　　其实……真的是又过去了几十秒，我才稍微恢复了微微一点点的理性，我的脚板已经因为刚才的“挺”那一下，在抽筋的疼痛中缓和过来了，我稍微翘了一下脚底板，想踢一下应该趴在我脚边的璐璐……
　　咿？踢空了？没有踢到璐璐？
　　管他呢……就这么享受……
　　快乐和满足，已经从主动脉渐渐延展到毛细血管，眼前的金星，从“噼里啪啦”乱冒，开始到渐渐停歇……房间的一片昏暗的晕光，也在渐渐散去……我的视觉也在恢复。
　　……又过去了多久？几秒？几十秒？几分钟？
　　等等……
　　等等，我刚才朦朦胧胧的时候，听到的声音，是不是“咯嗒”的一声？
　　“咯嗒”？什么声音？
　　有点熟悉的声音。我似乎在哪里听到过，好像就在刚才。
　　对了，想起来了，有点好笑，我把小艾两次反锁在房间里，我从外面反锁上她房门的时候，就是这个声音。真像！
　　……
　　不对！
　　不对！！！
　　我忽然意识到……
　　在我昏昏沉沉可能几十秒的半晕阙过程中……
　　这间房间的房门，被人从外面反锁了！
　　我猛然睁眼……四下扫视。
　　我的脚底下，一片狼藉。只有我的睡裤套在我的脚踝上，璐璐最先脱下来的残破的内裤和T恤，乱糟糟的被单上，全是我白浊的精液……
　　但是，哪里还有那个雪白粉嫩的小女仆，小性奴，小狗狗，小新娘？
　　璐璐……她居然逃跑了！！！？？？
　　而且，她反锁上了房门！！！？？？
　　是璐璐在搓弄出我的高潮后，临时起意逃跑？还是从刚才开始，我就被算计了？
　　我……居然被这样算计了！？

　　18回后记：

　　休更《体香》，更两回《绝望拘禁》（没有能力同时更两本书）……《绝望拘禁》我还是打算完本写完她，可能结尾要潦草一些，最初偶然灵光一现的一些想法也未必会去写了，但是还是打算写完她。（是“打算”，不“保证”，也不太可能在一次到两次更新中完成，可能会断断续续的直到写完……对，我就是这么混的，哈哈……）
　　《绝望拘禁》最初构想是15-20回，每回1万字左右，现在看来要稍微扩一扩规模，这一回是回归后的第一回，写一个15000字左右的加长回吧，总体回目20回肯定不够，大约在25回左右结束吧……
　　至于结尾究竟是什么样的，黑暗的？温暖的？崩溃的？死亡的？闹剧的？悲剧的？还是开放式的？……嘿嘿，不剧透。




　　第19回：天人交战瞬息间

　　【加长回】

　　不知道有没有人考证过，男人在一次疯狂的接近极限的性爱快感宣泄后，平均大概要多久才能恢复理智？毕竟在那种时刻，我们对于时间流逝的直观印象往往是混乱的。有时候我们觉得过去了很久，其实不过是几秒；有时候我们觉得只是一个哆嗦的功夫，但是据说，也会有人发现自己一躺，其实就是三十分钟。
　　我可以肯定的是，等到我意识到，在我喷射精液之后，在我的阳具被璐璐婉转侍奉搓弄达到从未有过的高潮之后，一直到我从那渗入骨髓蔓延周身的欢愉余韵中醒转，可能真的已经过去了好几分钟。而璐璐，就是乘那几分钟我的感观处在快乐、失落、满足和幻灭的边缘时，逃了出去；而且，她甚至还反锁上了房门。
　　我不知道……璐璐的心里，是什么时候开始有这样的计划的。
　　可能是临时起意，看见我昏昏沉沉都快吐白沫的时候……
　　可能是更早一些，现在回想起来，璐璐在过于疯狂的搓揉我的肉棒的时候……
　　可能是更早一些，在我管璐璐叫“新娘子”的时候……可能那个称呼，让她产生了更多的遐想和恐惧，不仅要失身于我，拿处女的童贞供我淫乐，而且意味着我和她的命运之间产生了更多的联系，她是何等的痛恨和厌恶这种联系，所以才要殊死一搏……当然，也有另一种可能，那就是“新娘子”的这个称呼，提醒了她，贞操对于女孩来说是一件多么神圣珍贵的事物。
　　也可能是在进这个璐璐姐姐房间的时候……周遍的地形让她有了这样的念头。璐璐姐姐家所有的房门在装修的时候用的是一类的门锁，可能是为了管教小艾方便，这种门锁都可以从外向内可以比较方便的反锁。
　　当然，甚至可能是更早，可能是我今天早起时，逼着璐璐去给小艾换衣服，开始对小艾表现出除了欣赏之外，某种猥亵的欲望和威胁的时候。
　　什么时候都有可能。
　　我唯一能够确定的是，至少，在昨天晚上、今天早上的时分，璐璐已经放弃，不再幻想反抗或者谈判了，只是无奈的痛苦的等待着，我来对她肉体进行最后的奸污，和长达48小时的淫玩了。她本来已经放弃了贞操的守护，她会冒着触怒我直至让我鱼死网破的疯狂，一定是无法忍受什么，或者看到了什么希望？还是想起了什么念头？
　　不管怎么样，她确实给了我沉重的一击。
　　是的，从昨天到现在，单单从性欲的宣泄来说，我其实已经品味了很多男人一生都无法品尝的快乐。但是说到头，我也只是不停的淫玩猥亵璐璐的胴体，我甚至连她的处子阴道都还没有真正的占有，更不要说小艾了。如果就这么让璐璐和小艾就这样逃离这栋大厦，然后去报警；然后，我被警察逮捕，或者我现在就从楼上跳下去结束我的一生。那么……承认也好，不承认也好，我的这次报复计划，无论如何都是失败的，甚至是个笑柄，是我人生最大的笑柄。
　　我翻身而起！
　　然后差一点摔一跤……
　　靠！！！
　　我被那条璐璐给我褪到膝盖的睡裤给绊倒了。这个细节也真是让人气馁，可以想象的是，在那时候璐璐特地把我的裤子褪到那个部位的时候，她已经在谋划怎么限制我的行动，给她争取时间了。连一条裤子的位置，她都在盘算……甚至还说明，之后，她对我的肉棒进行那么驯服、疯狂甚至淫贱的侍奉的时候，我以为她是在沉溺欲海，而她的脑海里，其实全都是逃跑的计划。
　　门外面好像还有人声？是璐璐的？还是小艾的？
　　璐璐身上，只有七零八落的文胸和内裤，她难道就这么跑出去？就算她不顾半裸的羞耻，就这么跑出去，还有一个小艾呢。以她的立场和心态，拼死也一定会去带了小艾一起逃跑，绝对不会把我和小艾单独留在这房间里的。她可能也要换衣服、找鞋子……难道她能光着脚丫逃跑？
　　她需要时间，我也需要时间！
　　我有点想把那条该死的裤子干脆两脚踢掉，裸着下体又能怎么样？但是考虑到万一我有可能要追出这栋大楼去，我还是将那条睡裤七拉八拉的胡乱拉上来。鞋就顾不上了，我来到那扇房门前，用力“嘎达嘎达”的拧动房门把手……这该死的房门，估计是璐璐姐姐装修的时候，统一是考虑的儿童用房门锁，可能是为了小艾的缘故，这统一配的，都是那种可以比较容易从外面反锁的保险结构，我一时还真的拧不开。
　　我听见了，外面的确有小艾的声音，还有璐璐的声音……
　　我怒从心头起、恶向胆边升，闷哼一声，整个人都几乎腾空而起，飞起一脚，狠狠的踹向那房门。
　　“咚……”我整个躯干都差点被震的飞起来，足弓、膝盖、连头皮都疼的厉害。门框是被我踹的发出一阵“轰隆隆”的轰鸣，门外面好像还传来女孩的哭声……但是，我毕竟不是兰博，我并没有一脚就踹破一扇房门板或者踹松门框的腿力。
　　再听，门外好像还传来璐璐的隐隐约约的喊声：“你先跑！！！”
　　跑？操！
　　你们一个都跑不了！！！
　　我也不知道是对着谁，一声愤怒的、嘶哑的，如同猛兽咆哮一样的吼叫：“操你妈！！！”，估计门外的璐璐和小艾都会被我这一声吓得够可以。
　　但是吼叫不解决问题，我只能回头在四下里寻找……
　　哑铃……？地毯上，靠近窗台位置，上好像有两根女孩用来锻炼臂力的蓝色的哑铃。可能是璐璐姐姐平时用来锻炼用的，看上去还挺沉重结实的。
　　我一时也想不到其他的方案，拎起那哑铃，在手心里掂了掂，对着房门把手狠狠的砸了下去。
　　“咚”一下！
　　“咚咚”再来两下！
　　“咚咚咚”狠狠的三下！
　　一阵阵疼痛从的手臂传递而来，在袭击着我的大脑神经。我意识到，连我自己手掌、手臂的关节，甚至我的指骨、指尖、指甲，都已经被我用力的敲砸动作，振的几乎要裂开了。
　　我的愤怒、我的痛苦、我的沮丧、我的仇恨，我都已经说不清是对璐璐的，还是对我自己的。全部都发泄到这门把手区域。
　　有效！居然有效，有作用！
　　木门的门板被砸下一个个凹痕，木片和木屑都已经弹了开来，门把手附近也果然被“撬动”了……几根用来固定门锁的螺丝钉开始变形。
　　“咚”一下！
　　“咚咚”再来两下！
　　“咚咚咚”狠狠的三下！
　　“括咙哐”一声。伴随着一声铝合金撞击的巨响，我果然把那门把手给生生的“砸”断了。而幸运的是，门锁虽然坚硬难开，但是整个门锁结构附近的木料、框架，却和门板却到底裂了开来了。也就是说，我虽然不能砸开门锁，但是可以把门锁和门框留在一起，而将房间门和门锁结构分离开来。
　　“咚咚咚咚咚咚咚咚咚……”我继续拎着那哑铃，对着已经开裂的门锁附近的木结构的裂痕，就是一顿猛敲，那木板也随着我的敲击越来越松，越来越裂……
　　“咚……”我最后用力狠狠的对着裂开的部位砸了两下，门被我砸开了！！！虽然门锁还固定在哪里，但是门锁框架和木板门已经分离开来了。
　　我一个箭步冲出去！
　　扫视……
　　小艾的房门是开着的！
　　过道里没有人……
　　客厅里也没有人……
　　餐厅里也没有人……
　　地上乱七八糟的，客厅的沙发上也乱七八糟的……可能璐璐刚才妄图在这里翻衣服穿？
　　而屋子的防盗铁门……开着！？
　　她们跑了？！！！
　　她们两个跑出去了？！！！
　　我真的是有点绝望，有点气馁，我都有点没出息的想哭出来了。我估计我那时候眼眶里都是血丝，“啊啊啊”龇牙咧嘴的在不知道对谁发疯似的吼叫，那模样也实在挺吓人的。
　　追！
　　虽然我都已经不知道该去哪里追，我也不知道璐璐她们两个跑了多久……但是本能的反应，还是让我决定追上去看看。她们两个又不是什么矫健的运动员，璐璐更是被我淫玩折磨了十几个小时了，能跑多远呢？再说了，我耽误的时间，满打满算最多也就是五分钟吧，我应该还有希望追得上她们。
　　追！
　　我冲到门口，才发现自己脚上没有鞋子，我随便找了一双女式的拖鞋的穿上：完全没有鞋子，我实在没办法追上去；可是要找更加适合跑步的鞋，我一时也顾不得了。
　　我冲出房门。
　　扫视……
　　楼道里……也没有人。
　　甚至没有声响……
　　我有点痛苦的咬了咬牙关，只好再冲到楼道中央的电梯厅位置。
　　这栋大楼是那种两梯五户类型的楼形结构，电梯过道里有两部电梯，一部消防通道楼梯。璐璐家是在17楼……其中一部电梯的显示屏似乎显示它停在最高的23楼没动，糟糕的是，另一部电梯的显示屏幕好像还有一点损坏，我有点分辨不清楚那部电梯目前在几楼。
　　一筹莫展了……
　　难道，璐璐她们真的手脚那么快，已经坐第一部电梯到了底楼了？如果那样……那我真的是追不上了。我再怎么凶神恶煞，也不可能光天化日，穿着女人的拖鞋睡裤，在一个小区的花园里追踪两个女孩子。其中一个，说不定还只穿着内衣。这里虽然是郊区，但是毕竟不是无人区……估计我追不上几百米，就会被行人看见，不管是过来过问还是打电话报警，我都彻底完蛋。
　　我“嘎达嘎达”焦躁的点了两下电梯的下行按钮，绝望的、焦急的、痛苦的，等待着电梯的反应。
　　“咚呜呜……”的一声，23楼那部电梯似乎开始下行来17楼接我了。
　　22楼，21楼，20楼……
　　忽然之间，我有点那种“灵光一现”的感觉。
　　真的，回忆起来，那一瞬间，我本来是气馁的，绝望的……我觉得，自己人生最美好的一段，就要结束了。而且紧接着而来的，将是我人生最痛苦的末路。更可怕的是，这不是什么迂回的路段，我永远无法再回去了。那匆匆的十几个小时的光阴，璐璐、小艾、漂亮的房间、精致的家具、温软的床铺、美艳的胴体、女孩的哭泣、耻辱的侍奉、强奸的快感、征服的凌虐、拘禁的刺激、幼嫩的乳房、光洁的蜜穴、白腻的泡沫、诱惑的内衣、醉人的体香……都结束了。
　　一切都结束了，一切都那么虚幻，一切都那么短暂。
　　明知道我未来的人生，绝对不可能再享受到这一切，我是活着，还是死去，真的又有什么分别？这部电梯是在下来接我，可是我走进去之后……又能带我去向何方？经历过不可企及的美好，才是真正的绝望。而那美好，都在这间我昨夜懵懵懂懂闯进来的，属于三个女人的房间里……并且永远凝固在那里。我是因为留恋不舍，我是意识到这一去再也不能回……才回过头，又留恋的看了一眼1703室的房门。
　　这一眼……太关键了。
　　我似乎是一瞬间的错觉，嗯？那扇防盗房门……是不是好像动了一下？那么沉重的防盗门，不可能是风吹动的吧？
　　小脑取代了大脑。小脑负责行动！大脑已经来不及思考！
　　我一个箭步，向三级跳鱼跃那样，整个身体向着1703房门冲刺过去！！！
　　！！！！
　　璐璐已经快要关上那房门了！
　　就差一步！
　　就差一步！！！
　　我的一只手已经伸过了门框线。
　　“咚……”那厚重的金属防盗门，重重的砸在我伸进去一半的胳膊上。
　　“啊……”我疼的一声惨烈的虎吼，感觉自己的小臂骨几乎要给撞断开裂了。
　　但是，就在门背后，妄图关门，将我锁在门外的璐璐……毕竟是个女生。她的力气不够。她毕竟也不是什么格斗体质，她并没有那种魄力和决心，狠狠的用金属防盗门夹断我的手臂再说……
　　而我，已经利用这一瞬间的间歇，整个身体像橄榄球运动员冲撞一样，将那防盗门“嘭”的一声，再一次撞开。
　　璐璐果然躲在房间里面！！！
　　“啊！！！啊！！！啊！！！……”
　　门里面的璐璐，真的是发出几声，从昨天到现在，最惨烈的，一浪接着一浪的尖叫。那种尖叫，已经不是在呼救，甚至都已经不知道是在对谁尖叫……依旧是半裸的凄凉的我魂牵梦绕却流连忘返的十七岁高中女生，依旧是她！她在拼命的后退，也不知道该做什么，她退到了客厅的角落，那尖叫才刚刚停歇……这一声声惨呼，真的是我听到过的，最最能够代表一种情绪的声音：绝望！
　　彻底的绝望！！！
　　而客厅那落地窗帘的角落里，长沙发旁，还有一个娇小、纤细、无助的女孩身影：小艾。
　　……
　　我的胳膊，真的被金属防盗门和门框夹的疼痛极了。我估计我那时候脸色也是因为疼痛而变得惨白，那种痛专心刺骨，在折磨我的神经，我甚至都怀疑，虽然未必就骨折了，但是会不会有了开裂？
　　但是，我依旧还是笑了……凄冽的、恐怖的、狠毒的笑了。
　　因为我知道：瞬息之间，局势，又被我翻转了。
　　我压抑着臂膀的疼痛，反身“咣当”一声关上防盗门，甚至稍微学摸了一下，“咯嗒”一声反手锁上保险……我相信，这声音，对于璐璐和小艾来说，此时此刻，真的如同恐怖电影里的背景音效一般，象征着最后的危机的爆发，是何等的精神摧残。
　　现在，到了这会儿，我的大脑已经又可以运作了，我已经想明白了到底发生了什么。
　　璐璐是穿着一身凌乱的，乳房都裸出来的内衣逃出她姐姐的房间的，当然，她肯定有时间把她的雪乳塞回到罩杯里……但是，那不是重点，她又要去拧开锁，拉扯小艾。而我刚才所遇到所有的问题，穿鞋啊，找衣服啊，她同样会遇到。时间对她来说，同样是不够的，她即使想要拉着小艾，逃出房间，到电梯厅，等电梯，或者走消防楼梯，在到楼下，找到一个第一个可以呼救帮助她们两人的人之间，很可能被我截住在任何一个步骤当中……那对她来说，同样是灭顶之灾。她是情急之下，做了一个算是很“聪明”的决定……
　　她没有和我赛跑，而是和我斗了一下智。
　　她拉开了房门，做出一副她和小艾已经逃出去的迹象，却和小艾两个人，一起躲在了客厅的落地窗帘卷起的部位。
　　当然，这只是分秒之间瞬间的决定……如果我是认真静下心来找，肯定能发现那里藏有人，可是那时候，我刚刚愤怒的也是疼痛的砸开房门，那电光火石之间，看见过道里没有人，防盗门又开着，我的第一反应，确实最最可能的是：她们跑了，我应该追出去！
　　然后，璐璐只要再乘我追出去的时候，关上防盗门，她就暂时的也是彻底的安全了。我能砸开房间的木板门，但是怎么都不可能再次敲开这一次关上的金属防盗门。我将衣冠不整、无处躲藏的在楼道、电梯或者小区里无所适从。至于我是逃跑，还是去小区里发疯，甚至癫狂的马上跳楼自杀……璐璐也不在乎。而璐璐，则可以再躲进房间里去，打电话报警也好，怎么样也好，至少暂时，她和小艾都能获得安全。
　　1703的房间里？1703的房间外？这是我和璐璐电光火石之间的选择。
　　而且，她差一点就得逞了。
　　就差那么一点。
　　就差我依依不舍的回头看了一眼1703室的房门。
　　如果不是这房间里的一切让我产生了那么浓厚的眷恋，我也许就不会回头看那一眼……那一切，也都将按照璐璐构想的剧本上演。
　　……
　　而现在，她的一切希望都破灭了。
　　她再一次落到我的威胁范围之内。而这一次，连她自己都对自己的命运要绝望了。因为我应该不会再给她任何的信任，不会再给她任何的机会，甚至不会再和她谈任何的条件。
　　这一次，我甚至都不会再流连她的胴体……我都怀疑自己，在极端的愤怒和再一次被欺骗被耍弄的羞辱下，会用暴力来终结这一切，回敬璐璐对我的背叛和羞辱。
　　我的那柄军刺呢？
　　……
　　我深深的呼吸，再一步步的靠近在角落里瑟瑟发抖的两个女孩。
　　我没有威胁，没有破口大骂，没有讥嘲责难，我甚至一句话都没有说，只是呼哧呼哧的喘息，一步步的靠近两个女孩。我的额头青筋都在爆起，我的脸孔在滚烫的泛着朱砂色，我的手掌在捏紧，让整条臂膀变得虬泾起来……
　　我的那柄军刺呢？
　　璐璐就这么明知徒劳的抱护着小艾，抱成一团，绝望的抽噎着……经过刚才的几声尖叫，她反而又不敢发出太响闹的声音了。
　　而房间里的气氛……也变得诡异起来。
　　璐璐的上身，多了一件不太合体的小号的校服……璐璐果然依旧难以抵御十七岁女高中生天然的羞涩本能。刚才那么急促的逃跑时间，她还是没有忍住羞耻，大概是从小艾的房间里，随意找了一件小艾的校服披在身上。那校服是小艾的尺码，又是临时披在身上，只是勉强垂到腰际，连拉链都没有拉好。她的上身，仍旧依稀可以看到雪白的肌肤，连那套她姐姐的，被我胁迫要她穿来增添我奸污她时候情趣的红色蕾丝文胸、蕾丝内裤，都清晰可见。她的一对玉乳，还真是青春无敌……被我蹂躏了那么半天，刚才还包裹我的阴茎在献耻，居然这会儿又是那么的雪白娇嫩、浑圆酥颤……伴随着璐璐的哭泣，裹着红色的蕾丝罩杯，在发出美艳的乳浪。我甚至看到，她那可爱雪白的肚皮上，可爱的小巧的扁圆的肚脐眼的部位，似乎还有我刚刚射出的精浆残痕。而她这么坐在客厅的角落里，尤其醒目的，是她两条雪白细润的长腿，无助的交错着，玲珑可爱的脚底板对着我，像两条细长的白藕条一样，归结到红色蕾丝内裤包括的软绵绵的三角地带。真奇怪，这个肉呼呼的蜜穴，刚才不是还裹着内裤蹭弄过我的肉棒么？怎么还是显得那么干净，那么整洁？她这幅模样……还真是凄美。
　　而她的怀抱里，可能是被璐璐抱紧守护的缘故，显得更加的纤细挺拔，婷婷娇立的那个小萝莉，依旧穿着上午算是穿给我看的挂到膝盖的长幅T恤和白色连袜裤，粉嫩嫩的像一个洋娃娃。小艾纤细娇嫩的脸庞上，也挂着惊惧的泪痕，可能是刚才被璐璐“藏”在窗帘后吓得，倒是反而这会儿……尘埃落定，我胜，璐璐输！这小萝莉倒反而不再哭了，而是瞪大了一双水灵灵的大眼睛，嘟着粉嘟嘟的嘴唇，躲闪着目光，不敢看我……
　　她们两个人搂在一起，无助的搂在一起，躲在布艺长沙发的边靠上，凄凉的泪，苍白的脸，艳红的内衣，雪白的童装，纤细而柔弱的身体，一副任人鱼肉、任人宰割、任人摆布的凄凉哀苦……璐璐凌乱的衣裳，和小艾那依旧精致可爱的衣裳，布艺沙发上整齐素雅的垂珞，还有就是女孩子无处不在的纤细柔和的曲线和雪白肌肤，混杂在一起……
　　这一幕，怎么形容呢？很美艳，却也很淫糜……因为璐璐赤裸的大腿还有隐隐约约可以看到的内裤和文胸……而且，似乎带有浓烈的性暗示。就好像什么呢？对了，就好像是一部大制作的电影，里面有强奸两个少女的情节，为了给观众性暗示，特地制作出来的海报一样……虽然没有露点，但是懂得人，已经足够了解这凄美的画面，背后将孕育着什么样刺激的故事。
　　但是这一次……对于我来说，我的脑海里，我的肺腑里，我的心脏里，更多的，却是仇恨。
　　越美，我越恨！
　　我痛恨璐璐，又痛恨我自己，我痛恨的是，从今天上午开始，我产生的一种错觉：好像，通过暴力、通过胁迫、通过拘禁，我占领了这个带着每一处都带着少女体香和私密的精致房间！而通过这种占领和拘禁，我又幻想自己，终于可以“拥有”这个女孩了。我甚至自我催眠，改变了尺度，降低了淫辱的力量，自说自话的掺杂了一些温暖，把璐璐从“小狗狗”想象成“小新娘”，不是么？
　　我……原来依旧那么可笑，那么可怜。
　　刚才的事件，证明的是：我依旧什么都不能拥有。
　　我好傻！我是可以奸污她！我可以淫弄她！我可以辱玩她！我可以逼她脱衣服、穿衣服，穿衣服，脱衣服，把所有的少女私密羞耻全部给我侵占。我可以和她一起洗澡，我可以逼她为我口交、乳交、臀交或者哪怕用各种其他的方法，玷污她全身上下所有可以玷污的地方……
　　但是……我其实什么都改变不了，至少，我依旧改变不了自己的一无所有。
　　只要我的暴力威胁，稍微有那么一些松懈；璐璐理所当然的会逃跑、报警，甚至弄死我。或者换个说法，我甚至怀疑，哪怕房间里只要没有小艾，只有璐璐一个人，我对璐璐的威胁和胁迫的能力都不会有现在这么强大。要不是为了保护小艾，璐璐也许会忍受我的强奸，毕竟她还不至于有什么“宁死也好守身如玉”之类的情怀，但是，她肯定不会像现在这样配合我……和我玩着那么多凌辱她人格和灵魂的性游戏。
　　很美好，逼奸璐璐这件事，甚至比我最初幻想的还要美好得多。充满了浓浓的鲜香。但是，连我自己到这会儿都得承认，这种暴力逼奸带来的美好，如同游走在钢丝上，我随时可能失去。或者说，根本就是一场梦，这种美好，我从未拥有。
　　我不配。
　　我不配有一个爱人，十七岁的爱人，穿着最性感纯洁的少女内衣，来和我一起洗澡。
　　我不配有一个爱人，将纯洁无暇的处女贞操，羞涩的献给我。
　　我不配有漂亮的大床、精致的床品、芳香的内衣、清洁的浴室、性感的情趣。
　　我甚至不配隔壁房间里，住着一个漂亮的像个小精灵一样的小女孩。
　　我什么都没有……
　　只要暴力的自欺欺人，稍微被撕开一道口子，我就可以看的很清楚，璐璐讨厌我，小艾讨厌我，人人都厌恶我……我什么都没有。
　　过去没有，现在没有，未来……更不会有。
　　我那不可名妆的愤怒，在我的脑海里又一次升华。璐璐在地上，哀求的、凄楚的、也是美好的看着我，她的脸上全是泪痕，但是眼睛依旧漂亮，嘴唇依旧俏皮，她的凌乱的校服和文胸，根本阻挡不住她粉嫩的乳峰在微微的颤抖，她的两条大腿白生生的，细腻腻的，她的脚掌玲珑可爱，脚趾如同一颗颗白玉豆子……她越美好，越无奈的在看着我，我就……越愤怒！
　　我的那柄军刺呢？
　　那一刻，我的脑海里真的泛起“杀掉这个女孩”的念头。好像……只有毁灭到这一切，将这种我反正也无法得到的美好，彻底的摧毁，才能让我得到那么一丝慰藉。
　　杀掉她！弄死她！毁掉她！先奸后杀！先杀后奸！
　　连小艾一起！！！杀掉她！弄死她！毁掉她！先奸后杀！先杀后奸！
　　要连……小艾一起么？她……从头到尾，都是无辜的吧？
　　另一方面……我也真是奇了怪了。在我的胸腔里，仿佛有另一个声音，另一个我，在不停的劝慰我自己：算了，算了，算了……就让这一切就这么烟消云散吧，挣扎和纠结下去，只会让自己和别人都更加的痛苦……
　　……
　　说起来，我自己都不知道自己是怎么想的。我的内心深处，好像有两个“我”，在不停的天人交战。这两个我，都很罪恶，都很愤怒，都很变态。但是他们两个，却意见不太一致。
　　其中的一个“我”，一个已经压抑不住愤怒和憎恶的“我”，从我冲出这房间开始，就真的在筹划……我的军刺呢？我要奸杀璐璐，甚至奸杀小艾。我甚至都已经在想象她们倒在血泊中，让鲜血染红这房间的凄美画面了。
　　反正……这美好的一切，我怎么都无法拥有，还不如彻底毁掉算了！
　　但是……我心中，另一个“我”，也很罪恶，也很愤怒，也很变态。他不是说不够憎恶和愤怒，但是他却似乎有些灰心、有些绝望，只是想着：算了，别折腾了，奸污了璐璐……然后就走吧。也别坚持要奸玩璐璐整整48小时了。有什么意义呢？盲目的延长时间，也没什么区别。我不可能真正“享受”到璐璐这样的女孩，又何必自己给自己玩什么末日盛宴？我不配。我也别去自首了。奸污了璐璐，夺走她的童贞，我就去死吧。至于小艾……稍微玩一下？脱光她的衣服，稍微淫弄一下她的身体，或者在她的小肚皮上稍微蹭一下射一下，就算了？……这只能算是我为了这个实在漂亮纯洁的无法想象的小萝莉，无辜的出现在这次事件中的，留下的某种纪念？她是无辜的，我总不能真的迁怒于她。就连真的奸污她，她年纪那么小，我估计她都无法承受，会受重伤的，还是……算了吧。
　　两个“我”，在那静寂的瞬间，拼命的天人交战，有时前者占上风，有时后者又控制了我大脑……一个在不停的计较着死亡，另一个有点心灰意冷，却多少还在想着色欲。
　　他们两个在我脑海里的反复的折腾，甚至好像在互相的嘲弄对方，而可笑的是，这种莫名其妙的来自我内心的天人交战，不仅决定着我的命运，也决定着瘫软在沙发边的两个可爱的女孩的命运。
　　……
　　但是，谁都不说话，只有璐璐的浅浅的抽噎声，客厅里的气氛就越紧张，那个筹划着彻底爆发的我，就更强势。这一点，简直是有女孩特有的第六感，不仅仅我的内心在挣扎在斗争，我能肯定，璐璐，甚至小艾都感觉到了。
　　璐璐再害怕，再绝望，再痛苦……再没有立场哀求我，她似乎也都意识到，这房间里得有人说话，得有点人声。她必须要说话，要有动作，要有声音来缓和我内心随时可能爆发的不可遏制的愤怒。哪怕……她唯一能争取的，都只剩下小艾的生命了。
　　她本来是已经似乎绝望放弃了，她闭上了眼睛，有一种任凭我发落处置的死灰色都泛上了她的眉眼口鼻，两行凄楚的泪线又滴落了下来。她抱小艾抱的更紧，小艾甚至被她抱得轻轻的“唉”了一声，……这一声轻吟，却让璐璐，又不知道哪里来的一点勇气，又睁开眼睛，看着我……然后，她的身体一动。
　　我几乎吓了一跳，以为她要做什么无谓的最后的反抗。
　　哪知道，璐璐居然像……像什么虔诚的教徒似的，对着我整个身体折叠起来，跪了下去。她一头的黑发，全都散乱开来，对着我，居然“咚咚”的磕头……
　　“求求你……求求你……”
　　“……”
　　“石头哥，我错了，我错了……求求你。”
　　“……”
　　很少有人会有这样的经历的，一个女孩，一个体态玲珑，周身粉嫩雪白，平时也娇生惯养的女孩，对着你磕头……先不说这场景的荒谬，跪下磕头这个姿势，会让女孩的臀瓣，显得特别的突出，鼓鼓的颤抖，呈现一个完美的心形。没有几个男人有机会欣赏到这样的形态……居高临下，却又性感迷人。
　　“求求你，不要怪小艾，这不管她的事。璐璐给你玩，璐璐给你奸，你要是还不出气，你……杀掉璐璐吧，璐璐给你随便怎么弄都好……这次是真的，璐璐什么都不要了，什么都给你。璐璐会绝对听话的……你要不相信，你把璐璐绑起来，绑紧，绑疼，绑死，你给璐璐吃药，你给璐璐拍照，好不好？……璐璐会自己脱衣服，再穿别的内衣给你看，再脱下来……呜呜……璐璐陪你洗澡，璐璐自己摸自己给你看，璐璐再用小奶奶，小妹妹，小屁股都给你玩。你要玩哪里都可以，你要玩什么样的花样都可以……你不是说要玩璐璐两天两夜么？玩，一直玩下去，玩一次不够，就玩十次，一百次，一千次……出血了都不擦。哪怕，哪怕把璐璐玩死了，都可以。是璐璐的错，我不该跑，我错了，你只管罚璐璐、折磨璐璐、糟蹋璐璐……你放过小艾吧，别伤害她。这次真的不管她的事，她很乖的，不是她要跑的，是我拉着她跑的，她刚才还问我，说我不是要陪石头哥睡觉的么……都是璐璐的错，都是璐璐的错，我什么都不要了，什么都可以……只求放过小艾，只求放过小艾……石头哥，你做做好事吧。你留一点点希望给我们家吧，你放过小艾好不好？你放过小艾好不好？”
　　她一边说，一边还在“咚咚咚”的磕头。她满头的青丝散乱不堪，心性的玉股颤抖得像面小鼓，越发显得淫糜不堪，但是雪白饱满的额头上，却已经磕出红痕来了……
　　她的胡言乱语的哀求，里面带着浓浓的彻底的屈服，这确实平息了不少我的愤怒，但是这依旧远远不够，我冷冷的喘着气，一声不吭的看着地上在一个个响头对着我耻辱哀求的女孩。
　　“怎么个‘放过’她法？”我终于冷冷的，又憋出几个字来……
　　我说的……很冷漠，依旧带着丝丝的杀气。但是，我终于还是开口说话了。这还是得归功于璐璐一番疯狂的哀求以及里面透露出来的信息：不管怎么样，我现在还是可以肆意的享受璐璐的身体了，而且相信这一次，她会臣服的更加彻底。别说璐璐，连我都觉得，我只要一旦开口说话，气氛就终于缓和了那么一点。那个随时准备暴起杀戮的我似乎暂时低下了头。另一个我……开始攀升上来。
　　当然了，我这句“怎么个放过她法”也是一种声色俱厉的质问。
　　我知道，璐璐绝对不是傻子，从昨天看见小艾开始，她其实一直都很忌讳，一直在含糊其辞的哀求我“放过她”或者“放过小艾”……这当然也是人在绝望中的本能反应。但是也有一些因素，是璐璐不愿意用话语，来“提醒”我：我其实可以对小艾，同样施加性侵犯……她对自己，已经开始用尽淫荡的词语，来提醒我，可以奸她，辱她，玩她，提醒我那里面的乐趣……宁可把我的注意力吸引到她依旧纯洁的肉体上。她却不敢提小艾……只是含糊其辞的哀求我放过她，她其实是意识到的，虽然只有十一岁，但是小艾……尤其是这种情况下，对于很多男人，其实有着更加残忍、更加另类的，摧残幼蕾、品尝稚嫩、玷污发齿、侮辱童体的快感。何况……小艾实在太漂亮了……这种天真无邪、新芽嫩蕊，像粉堆冰砌一样的在发育阶段的小女孩的气质，一般情况下，当然是惹人疼惜爱怜；但是如果落在可以为所欲为，或者不顾一切的男人手里，激发男人的兽欲，那么……在甚至都刚刚露出嫩芽的年纪，就被男人奸淫摧残，也是隐藏在很多人内心深处的邪恶欲念。
　　而实际上……仅仅在个把小时前，在今天起床的时候，我对璐璐的威胁里，还隐含着我的邪恶条件：我可以不强奸小艾，但是璐璐除了要主动给奸污、淫玩，甚至陪我整整两天，接受全面的凌辱之外，她甚至还需要劝慰、教导、演示，让小艾同样和我“亲热”，给我淫玩身体。我只是非常不情愿的、脆弱的承诺，不在生理意义上奸破小艾的处女膜而已。但是其他的……我其实已经暗示了璐璐，我那残酷、冷漠的欲望：小艾，一样要脱光小女孩的衣服，一样要赤裸幼嫩的身体，一样要给我淫玩。那里面包括的，亲吻、爱抚、舔弄、折磨、凌辱、奸插其他部位，甚至各种难以想象的淫戏，学着用淫语来取悦我，都是不言而喻的。而且……璐璐还要耻辱的负责承担，劝慰和教导，让她最疼爱的外甥女，这个漂亮的如同油画，纯洁的如同冰雪，幼嫩的如同花苞一样的小幼女，来和璐璐一样，主动的迎合我。
　　当然，我是留有余地的，因为那时候，我自己都不肯定自己想怎么样。其实……我到了这会儿，也依旧不肯定自己想怎么样。
　　我相信，这件事情……才是璐璐心头的刺。
　　所以直到现在，她都不敢提醒我，她甚至不敢哀求我“不要强奸小艾”，她甚至害怕“强奸”两个字都只会摧动我的欲火……
　　她踌躇的，绝望的，哀求的，那发自肺腑的哀求的表情看着我……
　　她真的已经没有筹码了……
　　自己的胴体，自己的处女贞操，自己的驯服侍奉，自己的生命……
　　小艾的胴体，小艾的处女贞操，小艾的驯服侍奉，小艾的生命……
　　看着她的样子，想象着这个我绝对不会再小看的女孩……不管被我淫辱到什么程度，内心深处永远在和我算计斗争，到了这会儿，她肯定还在侥幸，希望能留下点什么……这会儿确实也算是发自肺腑的一番哀求，却还是保留着对小艾童贞的呵护。
　　一想到这一点，一想到她的这种步步算计，一想到我面对她时候屡屡的心软，我胸膛的无名业火又在沸腾起来……
　　“啪……”我一记耳光，狠狠的扇在璐璐的脸蛋上。
　　那雪白的俏脸上，立刻有了五道红痕。
　　“嗯……”璐璐非但没有闪躲哭泣，她的眼睛里，反而露出了一丝的曙光，她居然咬着牙齿，熬住那疼痛和屈辱，跪的靠近了我一点，微微闭上眼睛，抬起头，将胸前的一对乳球挺到最高，也不敢哭泣和哀求，一副楚楚可怜的表情，俨然是在说：如果打她，我可以消气，就请继续打吧……
　　倒是小艾，一声凄冽的尖叫：“啊……”。
　　我也觉得，这一巴掌打下去，声音脆亮，我的心情，竟然又好了一些。我拎起璐璐的头发……把她的头发都抓疼了，把她的脑袋拎起来，让她跪得高一些，对着她的腮帮……
　　“啪啪啪，啪啪啪”左右左右左右……六下虽然也不是很重，但是声音都非常响亮的耳光。
　　我不是虐欲者，但是我真的需要宣泄……而璐璐脸庞上的红印，甚至嘴角都好像被我打出血迹来了，这种凄冽的摧残感，和我对璐璐的复杂感情掺和在一起，让我得到了进一步的满足。
　　“校服脱了！”我狠狠的下命令。“我要打你奶子！”
　　这样的命令，对于璐璐来说，已经没有任何犹豫，她几乎是飞快的，把自己身上那件拿来遮羞的校服抛到了身边，又变成了一个三点内衣的小处女……她甚至努力的挺起了红色罩杯下白嫩的乳房，等待我的淫辱，欢迎我的淫辱……甚至可以说，是在祈求我的淫辱。
　　她知道，虽然说是“打奶子”，其实只要我肯对她的身体继续施加任何动作，我都有可能继续沉溺在对她的欲望之上。而我对女体的欲望，已经是璐璐最后的希望。
　　璐璐的胸脯……依旧漂亮，像水蜜桃一样，玲珑剔透，光洁的乳肉上，丝毫不见毛孔，只有依稀的静脉，和那精致的、细密的、繁花似锦的蕾丝罩杯，构成了两座诱人的乳峰。
　　但是这一次，我并没有去摸玩她的这一对宝物，我甚至都觉得“打”已经不解恨，而是又一脚“咚”踢在璐璐的胸膛上，对着她柔软、俏皮、可爱的乳房，就一脚踢了上去。
　　“哇……”璐璐估计被我踢重了，她即使咬紧牙关不敢再哭泣哀求告饶，但是胸脯里到底受不了，开始干呕起来……
　　靠……我居然有点后悔，是不是踢重了？
　　……
　　但是，就算璐璐已经放弃了挣扎，宁可给我殴打凌辱……身边的小艾，毕竟只有十一岁，这样的暴力凌辱对她来说，无法忍受，无法想象。
　　“啊……”
　　我打璐璐第一记耳光的时候，她就发出一声尖叫。当我踢璐璐那一下，她更是尖叫着、嚎啕着哭了起来。
　　“不要打我小阿姨！！！”
　　她也不知道哪里来的胆子，居然挣开了璐璐的怀抱，反而背对着我，扑在璐璐身上，挡到了我和璐璐当中……
　　……
　　我说过，小艾虽然只有十一岁，身形体态都是小学高年级女生的一股子幼女气质，但是她发育的真的很不错，虽然身材很纤细很苗条，但是光看身高的话，估计在同龄女孩中已经算蛮高了……而璐璐的身高本来就偏矮一些，璐璐又跪着，小艾这么挡着璐璐，倒一下子真有点反过来把璐璐抱在怀里、呵护璐璐的味道。甚至一瞬间，我感觉都比我最初看到的小艾，好像又长大了一点。
　　她还真勇敢、真漂亮。而且真……诱惑。
　　小艾依旧穿着那件雪白的长幅到半截大腿的包臀露肩T恤，显得特别苗条细长，下身腿管里露出来的，还是那条纤细紧身的卡通白色连袜打底裤，时尚、俏皮、童真，还有一点点迷人的小性感。说实在的，像公主裙、学生服或者其他连衣裙，普通的十一岁女孩都能驾驭。而像小艾现在身上这套其实有着浓浓欧美时尚童装风格的T恤，实在太吃身材和气质，也真的只有小艾这样的混血儿支得起来。粉雕玉琢之外，还有一股子从小就不可思议的挺拔。
　　可能是她呵护璐璐的姿势显得她更加有一种小女孩才有的天真，但是也可能是她就这么背对着我的姿态……
　　面孔对着一个人的时候，我们除了男人那种直接扫视胸部的本能外，更多的，总是会看人的眼睛，看人的嘴巴……但是背对着人，我们才能真正把注意力集中到人的身段体态。尤其是……才十一岁的混血幼女那既挺拔，又纤细，玲珑的、骨感的、细腻的身体曲线。
　　她的头发微微有些蜷曲，披在她的背脊上，显得更加可爱，是混血儿的特点；她的腰真的好细啊，在那长长的T恤摆幅下也看的很清楚，真是比璐璐还要小了整整两圈，幼嫩挺拔的就像是春天的柳条。她的背脊有一条很明显的凹下去的脊索线，那简直像是描绘幼女身体的艺术雕塑才有的曲线。她那在T恤肩膀上露出来的右肩，圆润、雪白、明明是一小可爱的肉肉，像个只要沾点水就会化开的小粉团，却好像依稀能看到锁骨拉扯起来的骨骼感。
　　而她这么背对着我，最吸引我的……却是她的小屁股。
　　天啊，真是好小巧！包在微微飘逸的T恤下摆下，我能清晰的看到小屁股顶起的两个圆圆的包子形状的弧度，好小啊……即使考虑到小艾的年纪，和小艾的身高的比例对比一下，也实在太精致了。简直怀疑两片臀肉加一块儿，我的一只手掌就能覆盖了……那么圆，那么翘，那么挺拔，更迷人的是：臀部的位置那么高！这说明小艾的腿。该占她身高的多少比例啊？
　　这小丫头，就算是去做童装模特，都资本过剩吧。
　　好想摸一下。
　　……
　　小艾这一扑一抱……
　　我所有的怒火，其实都要消减……倒不是我扇璐璐那几记耳光和一脚，更多的原因，还是小艾的背身给我的惊艳。
　　我的脑子甚至乱乱的……甚至在想一些莫名其妙的远在天边的念头，都在泛起来：虽然这个小女孩现在年纪还小，但是总有一天，她也会长大成人的，按照她现在的身材比例，她长大之后，将会变成一个什么样的尤物啊。而且不管怎么样，她也总会有男朋友，有老公，有情人，总有一天，会有一个男生，被被允许亲吻她，抚摸她，脱掉她的衣裳和内衣，观赏和揉玩她的乳房，还有她的屁股，还有她芳香的幽径……总有一天，这一幕会发生的。天啊，奸玩小艾，淫弄小艾，那个男生，将会获得多么不可思议的极限快感啊。
　　我就这么一声不吭的，胡思乱想的看着小艾的小屁股……竟然很嫉妒。嫉妒一个我幻想中的十年后的该死的男生。
　　真奇怪……我对小艾的感觉，当然是闯进来的恶徒面对天真的孩子的本能羞愧，当然也有对着这么一具幼嫩可爱的童体的欲望……但是为什么，还居然有一点像是那种，老爸对女儿才的有奇妙情绪呢？
　　我居然很嫉妒……这么漂亮、可爱、娇俏、纯洁、粉嫩的一个小屁股，将来居然要给一个男生玩？
　　让我吃惊的是，我想什么，还就来什么……小艾居然把她那可爱的小屁股撅了一下。
　　？？？什么情况？
　　“叔叔，你非要打人出气的话……就打我好了！”
　　清脆的童音，带着一点点羞涩的颤抖，还有一点点委屈的哭音，也有一点点小倔强……
　　“……”我魂不守舍。
　　“你……答应过我的。只……只……和我小阿姨……睡觉，不弄伤她的！”
　　“……”
　　“现在……就算是她不对，是她……逃跑。但是……你别再打她了，好么？”
　　“……”
　　“就当都算小艾的错。小艾认错。你……打我好了。饶了我小阿姨……别再打她了。”
　　“……”
　　“叔叔……呜呜……”她奶声奶气的装大人说话，但是说到后来，终于忍不住哭泣起来，小孩子童言无忌，她的胆子甚至比璐璐还要大，也忍不住说出她最担心的事：“你不要杀掉我小阿姨……好不好？”
　　“……”
　　“你要出气……就打我吧，打小艾屁股吧……小艾不怕疼。也不怕……羞。”
　　我完全不知道怎么应对……
　　而小艾，做出了让我更加吃惊的事情……
　　她居然撅了下去，还自己把自己的长幅T恤的下摆“撩”了起来……露出了她那条雪白的卡通袜裤紧包的全部风景。
　　唯美、稚嫩、细长的两条雪白雪白的被弹力袜料包着的细腿。
　　娇小、挺翘、可爱的被雪白的袜裤布料同样包裹的紧绷的小女孩的小臀包。
　　我甚至可以看到……她纤薄的袜裤下，那一条包臀小内裤的边缘的勒痕，连她小内裤的形状款式都能看得很清楚。甚至还有，那幼女裆部，很明显的有一团鼓鼓的小肉包。
　　这简直比赤裸还要诱人。
　　……
　　我差点流鼻血。
　　如果是几个小时前，我的脑子估计不会想那么多，我只会不顾一切的压上去，玩这个屁股，摸这个屁股，玷污这个屁股，淫辱这个屁股……我甚至都想把我的嘴巴和鼻子埋到小艾的连袜裤的臀沟部位，用力的呼吸。
　　但是我现在……经历了那么多，忽然对这家人有了另一种了解。
　　……
　　我居然能想象到的是：小艾……也是故意的。甚至可以说，她也在跟我玩心计，只不过玩的是小孩子自己也糊里糊涂的世界观里的小心计。
　　别说她十一岁，什么不懂。在这样一个家庭长大……她老妈不可能没有给她性教育。更何况，现在资讯那么发达，小学高年级的女生，应该也懂得不少事了吧。而且我相信，以小艾这样格外出众的外貌，从小到大应该无数人夸过她漂亮了吧。她也应该明白自己的漂亮对于别人的吸引力吧。
　　我已经可以肯定的是：
　　她懵懵懂懂的撅起屁股来，甚至撩起T恤来，求我打她来替她小阿姨赎罪，其实是在……勾引我！
　　这个聪明的小萝莉，其实已经完全清楚我和璐璐之间的博弈，她已经意识到她的小阿姨已经没有任何资本再向我哀求宽恕。她甚至意识到了，我有杀死她小阿姨的念头。她……决定的是，像我展示她们这一对阿姨侄女最后的资本，她甚至是在赤裸裸的勾引我，提醒我：
　　只要我肯放过璐璐，她……一样可以……给我……玩身体。
　　玩她稚嫩的、纯洁的、玲珑的、粉堆玉砌的幼女小身体。
　　她在提醒我……我可以这么做。
　　她甚至是在引诱我……邀请我这么做。
　　所以她才会撅起屁股来，甚至撩起衣摆来……求我打她。她只是年纪太小，不知道该怎么呼唤男人，她只能选择的是，对小女孩来说，最耻辱的动作：撩给衣服，给我看屁股，求我打她的屁股。
　　不知道那么幼小的她，内心深处是怎么样的痛苦和煎熬，她也许还根本搞不清被男人奸玩将是怎样的伤害和绝望……但是在某一点上，她已经比她小阿姨清醒。
　　这是她们最后的筹码。
　　与其跪在地上给我磕头……用身体来引诱我，来侍奉我，用身体来哀求我的一时心软和激发我的欲望，才是她们唯一的机会。
　　我是有浓浓的欲望，但是……我居然也产生了浓浓的怜惜和同情。
　　我已经完全的呆住了。




　　第20回：打屁股不是惩罚

　　在这个疯狂的周末，我不停的告诉自己：我可以控制一切。
　　但是，我又常常有一种无力感。就好比昨天晚上，闯进这1703室时，发现房间里还有一个小萝莉，我就手忙脚乱；甚至就好比，昨天淫玩璐璐，逼迫她陪我洗澡时，一个我不会操作的花洒，都会让我尴尬万分，甚至有想拔腿就跑的冲动……
　　我知道，娇嫩的肉体、精致的内衣、舒适的卧室、高档的花洒、璐璐的贞操，还有……我原本在意淫的梦境都中不曾遐想的一个混血幼女的美妙身体，我不配拥有这仿佛仙境一般的美好世界。当然了，我只是努力让一切尽可能的按照我的构想和轨迹来运行，特别是当我已经开始疯狂，甚至将生死至于度外时。
　　但是，我又一次失败了……我实在无法抵御这超乎想象之外的诱惑。
　　当小艾撩起自己的T恤衣摆，把她那小女孩穿的白色连袜裤包裹的，两条纤细挺拔的玉腿，以及只有我的巴掌大小的小股包“撅”到我的面前，求我，求我打她屁股惩罚她时，我就知道，我又要失控了。
　　这不是说我要做什么疯狂的事，而是说，局面的发展，又一次超越了我自己构想的剧本。是，我应该凶神恶煞的阻止她这种小女孩的“胡闹”行为，大概只有小学生才会认为，打屁股是一种最严重的惩罚吧。我想打璐璐？我想奸璐璐？我想杀璐璐？我怎么想，就怎么做呗。我应该继续让我胸膛里的怒火和欲望尽情的发泄出来，对璐璐拳打脚踢或者奸玩淫辱……而不是被这个混血小女生牵着鼻子走。
　　但是……我做不到。
　　那可是十一岁小女孩的连袜裤啊……还包着十一岁小女孩的小屁股呢。
　　白色的，纯棉的，细腻的质地，一看就穿起来很舒服，而那雪白的面料上，还有闪闪亮的光泽，是一些织绣在上面的细细的银色的小兔子头像，可爱、顽皮；又有一种逼人的纯洁性感。
　　连袜裤真是一种神奇的玩意，尤其是这种白色的连袜裤……成年女孩是怎么都不会这么穿的吧。那种绵软的一小团布料，居然会有那样顺贴的弹力，可以完全顺应着女孩子天然的曲线而变化。从脚掌，脚趾、脚踝、脚跟、小腿、膝盖、大腿，一直到翘起来的股瓣和三角地带……所有先天的弧度、骨骼、肉感、起伏，都可以包的浑然天成。不管小女孩有多少先天的玲珑可爱、稚嫩动人，连袜裤就能用雪白的棉料勾勒多少，一丝一毫也不会遗漏……
　　就比如说，小艾即使这么死死的并着两条纤细的长腿。但是她先天条件就是那么好，纤细的大腿和小腿，既不外扩，也不能内并，都有着应有的、细微的、缠绵的、还在发育中的肌肉的弧线变化，这使得她的大腿、小腿其实是无法完全的“并拢”的。在她的背后，看这她两条只有我手腕粗细的腿的夹缝中，有一个纤细的纺锤性的镂空部分，从阴部靠下呈一个倒三角地带，到膝盖，又开始镂空，然后到脚踝……虽然那镂空的所在，最粗的的部位也只不过能容纳一根手指，但是那种连绵的曲线变化，仿佛在诉说，上帝在制造这个洋娃娃一样的小女孩，并促成她开始发育时，是何等的精雕细琢。
　　而她的小股儿……啊……那可爱的小屁股儿，还没有开始变成那种女人的“浑圆和展开”，而是很娇小的，几乎和小艾已经很纤细的腰肢一样宽度的一只青涩的水蜜桃一般。不宽，但是很高，饱满的高耸着两片我见犹怜的臀尖瓣瓣。
　　我真的是太喜欢这种女孩小屁股的形状了，显得特别有生命力。这一点，也许是她们家的什么遗传基因。璐璐的小屁股，也是这一类型的，不宽不肥，却很高很翘，让人看了就想摸，想玩，想咬一口，想把鸡巴伸进去，让她的臀瓣来夹弄一下……但是相比较之下，璐璐毕竟已经是少女年华了，在圆润多汁和饱满肉感上，时候肯定更胜一筹的，让人看了，更多的是一种彻底的奸淫和侵犯她的玉股的冲动。但是小艾毕竟还小，发育还没有成熟，脂肪还来不及在她的臀部上诉说女人特有的绵软，更多的，是可爱的鼓鼓的两个小肉堆，更有生气，更有活力，让人更多的是想摸玩、欣赏……或者玷污。当然，不管是出于淫玩还是亲热的冲动，那种一看就是紧紧的肉肉包在纯棉的布料下的视觉冲击力，甚至仅仅是出于好奇测试一下幼女臀肉的弹力，都确实更让人有“拍打一下”的冲动。
　　“啪……”我居然神差鬼使的，真的如小艾说邀请的一样，在小艾雪白连袜裤包裹的小股包上拍了一下。
　　我都不知道我为什么这么做。一个小女孩，叫我她打屁股，我就打了她的屁股？我是来扮演色狼强奸犯的。但是我这样……是不是也有点像个愣头青二傻子啊？
　　而我的手掌，感受到了一种从未有过的绵软和翘弹同时存在的肉感，伴随着连袜裤棉质舒服的布料的摩擦感……而小艾的小股儿，也应声而起，乖乖的泛起一阵阵可爱的颤抖的股浪，仿佛在向我献媚舞蹈。这种颤抖……更让她臀瓣夹的那条沟痕里的稚嫩春色在一个劲的躲闪、跳跃……如果小股儿会说话，她一定是想告诉我蕴藏在这个女孩体内的发育期的萝莉的全部私密纯洁吧。
　　简直是瑶池仙景……
　　我这一下打的其实很轻。恐怕连璐璐、小艾都意识到了，这与其说是“惩罚性的殴打”，还不如说是赤裸裸的摸玩。
　　“嗯……”而小艾，也就着这轻轻的一打，发出了一声娇吟。
　　我听得出，她要咬着嘴唇，压抑着自己的情绪在发出的呜咽。明明打的不重，她又能在压抑什么呢？是这个小女孩，也感觉到了平生第一次的性羞耻么？她是不是能够意识到，这不是什么小学生不做作业打屁股的惩罚，而是是她平生第一次，拿自己的私密部位，来给男人……淫玩么？刚才的轻轻一下，其实就是对她这个绝对纯洁一尘不染萌芽未开的小女孩的第一次的玷污么？她也献上了自己的第一声娇羞呻吟么？
　　我从未想过，这个年纪的小女生的一声缠绵娇吟，会那么锥心刺骨，也许是因为小艾内心的凄楚和恐惧带来的，也许是夹杂着她的抽噎。总之……那一声嫩嫩的童音，让我的内心深处，仿佛有一万只蚂蚁在爬行一样的酥痒……
　　“啪、啪、啪……”我又是三下……我想打重一点，我不想被小艾发现我已经完全沉沦在她小臀瓣的美色之中不可自拔，可是我做不到，这哪里是打，根本就是婆娑、逗弄……
　　那翘弹的股肉儿，却依旧乖乖的、忠实的反应着主人的幼嫩体质，乖乖的为我继续着美艳的跳跃抖动的舞蹈。
　　天啊，我几乎已经要产生错觉，感觉到那小屁股儿已经不是在被我拍打，而是在拥有生命向我哀耻的挑衅了：我漂亮么？请继续打我吧。请继续玩我吧。请继续……奸我吧。请向我的主人要更多的我吧……
　　我被这种错觉所勾引着，喘息着，居然真的开口，似乎是还想装冷漠和凶恶，其实连我自己都听出来，我说出口的命令，更多的是急促的喘息和颤抖的欲望：
　　“这样打不爽……自己脱了裤子，再给我打……”
　　小艾的身体激灵灵的一阵颤抖，轻轻的转过头看了我一眼，她眼眶里都是泪汪汪的，果然咬着嘴唇，但是……她居然都没有跟我讨价还价，说一些诸如“我脱裤裤，你就要答应我……什么什么”之类的。她居然只是犹豫着挣扎了一下。就从自己的腰间，又把快要掉下来的长幅T恤下摆，再抬高一下……裸露出她雪雪白，简直怀疑看一眼都会看化的腰间赤裸肌肤。她居然拎着那连袜裤的皮筋边缘，狠狠心……把连裤袜就这么贴体，脱了下去……一直撩到膝盖。连雪白粉嫩，却纤细的不像话，简直像两根白葱一样的粉白大腿都裸露了出来。
　　天……天知道这个小女孩脑子里在想些什么。我昨天逼璐璐脱裤子，都没有这么顺遂。
　　然后，我就看见了……一条小巧得夸张的粉红色的卡通内裤。天啊，那是很纤薄的纯棉粉红色小内裤，而且是低腰的，却设计成仿佛一条灵动的长方形那样的款式，包着小艾那还没有发育成熟的可爱的爆炸的小肉股。而最为体现小女孩才有的风格的，是那小裤裤的股包的一侧，还纹绣了一款可爱的卡通笑脸，还是侧面的那种，卡在小女孩的屁股上，像一个小脸蛋。
　　我真的是没见过世面，我心目中的女孩子的内裤，要么就是那种全包臀的高腰内裤，要么就是细细的三角裤，我真的没想到，这种设计成长方形的，勾腰包臀，可以勾出少女的私密妩媚，又有几分纯洁娇嫩的低腰内裤，会如此的可爱。何况……还有这么俏皮的笑脸图案？
　　我知道……这是小幼女的小内裤，是理论上绝对不会给男人看到的风情，这才是少女终极的秘密，是她们的身体还没有发育成熟时，就有的娇羞和美丽……但是，没有男人有权力看到，永远，只是属于女孩自己。
　　只不过这一次，有所不同。给我看到了，而且是乖乖的，故意的翘的高高的，给我看。给我观赏，甚至是在求我看，求我观赏，求我摸玩，求我殴打，求我淫辱，求我玷污，求我糟蹋，求我奸玩……
　　想想也有点真奇怪……我相信小艾应该也有很多条小幼女的内裤。应该也有不少纯色的、款式更加简单，意蕴更加幼稚的……她这条内裤是昨天晚上还是今天早上换上去的吧？那么精致可爱、甚至多少有点性感迷人的内裤……她为什么会在房间里有一个明显的“强奸犯叔叔”的情况下选来穿呢？
　　难道说，这个粉嫩的小精灵，已经有了预感，今天，会是她给男人看身体、玩身体、甚至奸身体的第一次么？女孩爱美的本能，让她忍不住在潜意识的无奈中选择让自己的贴身衣物，在自己随时可能失身被奸的时候，尽可能的漂亮可爱么？
　　她这条小内裤上最醒目的，还是一侧屁股上，斜斜的卡通笑脸……那笑脸，是那么的可爱调皮，那么的诱惑动人，我所有的戾气和愤怒，其实到这会儿，已经被这笑脸彻底的压了下去。
　　更何况，脱到只有内裤时，我又看到了新的风景：因为只有内裤的保护了，我已经可以看到，除了小艾鼓鼓弹弹的小股肉之外的，更加迷人的风景。是她的两片股肉最下沿，一直到她的裆部，有一团隐隐约约的，被她的小内内裆部最浓重的布料遮挡的肉肉团，稍稍鼓起来一些些。小艾的两条大腿之间，之所以有一条可爱的镂空缝隙，除了她大腿实在太纤细之外，主要就是因为这团若隐若现的小肉肉。
　　那……是小艾的小幼穴吧？
　　我还在一秒都不肯移开目光的观赏小艾的小内裤的时候，小艾已经开始摩挲自己那条小内裤的边缘，看来，她还真是比她小阿姨更要果决，她已经决定，为了哀求我“不要杀掉她小阿姨”，她要绝对的遵从我的命令，彻底的脱光所有的，让我看到她的赤裸裸的小幼臀的全部风光么？
　　她知道那意味着什么么？
　　我承认，我的内心很矛盾……一方面，我是禽兽，我很想看看小艾的臀肉，看看小艾的估计像刚刚剥开壳的白煮鸡蛋一样的屁股，我也很想看看小艾夹着的肉肉的那一条小缝。
　　但是另一方面，我也有点“禽兽不如”，明明是我自己要求的，我却甚至有点想喝止她……我甚至有点想抱紧这个勇敢的小萝莉，告诉她，我不会杀死她小阿姨的，她不用献上自己其实最珍贵的东西，来供我这个卑鄙的强奸犯、闯入的入侵者来享用。
　　我不配……
　　……
　　“等等，等一下……”一声带着哭音的、踌躇的娇喘，响起在我的耳边。
　　是在一旁的璐璐……本来小艾撅起屁股给我玩，她已经根本不敢说什么。她已经明白，这样程度的淫玩，已经是小艾今天必须承受的，根本只能算是开胃菜。她只是咬着嘴唇、闭着眼睛，轻轻把头别过去，不忍心去看自己心爱的外甥女第一次给男人打屁股的悲惨场景。
　　等到我命令小艾再脱，而小艾脱掉了她的连裤袜，然后，又开始脱她唯一剩下的小内内的时候，痛苦、羞耻、绝望、哀伤，逼着璐璐又开口阻止了。
　　……
　　其实，这会儿，我倒很高兴璐璐能开口说话。因为我本来已经快要失神了，是璐璐的这一声抽噎，让我找回了一些神智，反正她已经根本无力阻止我要做的任何举动。我可以冷冷的，继续找回一些尊严，用我的威胁，来控制快要失控的局面。
　　“等什么？”对着璐璐，我可以让自己表现的冷冷的，气呼呼的责问：“我都说了，打的不爽，要直接打到肉肉上。怎么了？还是你又要耍什么花样……哼……还是说，你家的小公主的小屁股太干净，太纯洁了？你石头哥太肮脏，太下流……不可以给我看？”
　　哪知道，也许是小艾勇敢的举动，给了璐璐某种启示和勇气。璐璐没有和我无聊的回嘴或者哀求，而是摇了摇头，仿佛下定了什么决心似的，稍稍把小艾的身体挪开了一些。
　　“不是……”她呢呶着，脸蛋已经红得不堪，好像有话要说，又怕我生气
　　“……”我看着她，示意她有话就说。
　　她无比哀怨的看了我一眼，又无比怜惜的看看小艾，说不清是一种什么样的复杂的表情，颤颤巍巍的开口：
　　“石头哥，从头到尾都是璐璐的错。我现在……也不敢求你什么。璐璐……其实身上已经什么地方都给石头哥看过了，说起来……已经是石头哥的人了。现在……嗯……让小艾是替璐璐受罚。她……虽然小，也是女生。石头哥既然喜欢，那么给石头哥……嗯……看身体、打屁股，只要石头哥高兴，嗯……呜呜……也就是小艾命苦。我会劝小艾听话的，小艾也一向听话的。但是璐璐，不忍心让小艾一个人受罚。石头哥……你要是……要是……还想要打女孩子屁股出气……就请石头哥……也，也……一起打璐璐的屁股吧。这是……璐璐……心甘情愿的。”
　　她居然一边说着，一边慢慢的转过身体，咬着牙，闭着眼，伏下脑袋，让自己满头的秀发披下来。我几乎都能感受到，她浑身上下散反出来的痛苦、绝望中，也有着某种毅然决然。虽然被外甥女看着她耻辱的模样，可能是她此生最痛苦的一刻。但是小艾不是也正在承受不可承受的羞辱么？璐璐伏在地上，撅着臀部，捏着小艾肉瓣一样的小手，仿佛在彼此鼓励，给着勇气，她就和小艾一样，呈现一个“跪撅”着的姿态，背对着我，跪在小艾的身边。而那更加性感火辣的红色蕾丝内裤包着的又一面少女白玉雪臀，就鼓鼓的翘在我的面前了。
　　我又是一呆。
　　她们这一对小阿姨和小外甥女，真是……心有灵犀。我已经能够清晰的感受到，可能是小艾的举动提醒了璐璐。璐璐……这也不仅仅是在哀求我打她的屁股，她……也是在色诱我。
　　她希望用这个动作，唤起我对她身体的渴望。毕竟……那才是我魂牵梦绕的最初的欲望。她是希望我能够重新燃起奸淫她的念头。这个念头……不仅可以把我的注意力从小艾身上移开，也是进一步缓和我的情绪，为她和小艾的生命寻找契机和安全保障……甚至也许进一步揣摩一下璐璐的心思，和璐璐今天上午的行为。对，她虽然还是个懵懂处女，但是已经有相当的性知识了，从昨天开始，到今天，尤其是今天上午在她姐姐房间里对我的“侍奉”，她眼下的策略，其实说白了就是：让我反复的射精，一直到射到我对那种事意兴阑珊或者短期内彻底满足，以此来形成对小艾的童贞一点点最后的、可怜的、脆弱的保护。
　　我想冷笑，嘲弄一下这种弱者的挣扎……但是到了这会儿，我的内心深处，更多的是……感慨，甚至有点灰心和羞愧。
　　而我的眼前……璐璐撅起的雪臀，却又是另一番美景。
　　小艾穿的是卡通内裤，但是毕竟是小幼女内裤，更多是可爱风格，并不是为了在房间里增添男人的兴趣而设计的；但是璐璐身上的……却是她姐姐的一条蕾丝半透明内裤，那精致细巧的纹路、配饰，每一处都在诉说着性和爱，其实根本不用来遮掩女人的耻部；而璐璐这么撅起她可爱的小屁股来，对着我……比起小艾到底没有发育的那种童真，多的是少女才有的水汪汪、娇滴滴的诱惑。
　　和小艾那种包臀的设计不同，那条蕾丝内裤设计上是非常节约布料的，璐璐那浑圆的，雪白的臀肉，至少有四分之三其实根本就是赤裸在外面。我可以一览无余的看到璐璐臀瓣上的毛孔、静脉……而那一小条红色的绸缎护裆，已经被璐璐拧成了一条绳状，抠着璐璐的臀沟，在她白玉一样的股肉里轻轻的夹着，我甚至可以看到璐璐那朵漂亮的小菊花附近的一点点粉垢，甚至连小菊花的可爱放射性褶皱都能看到。而璐璐那光洁、芳香、饱满、多汁的阴唇，更是很诱惑的包在红色的布料里，她撅着的姿态，让她的阴唇，其实是以另一种姿势面对着我再送上春色，而上面非常清晰的，有着深红的水泽……那当然是上午璐璐为我提供性服务时留下的激情痕迹。
　　那朵阴唇，如同一朵花儿，在微微的开合，娇嫩的内唇都已经在微微的翻开……即使已经被淫玩了那么多次，那种娇羞的开合收缩，腼腆的躲闪腾挪……依旧是在诉说这个处女想守护贞节却已经不得不接受在青春少女的年纪，就要被彻底的奸辱玩弄的哀羞命运。而她，另一方面，却不得不努力在拱起她羞涩的小屁股，哀求我……哀求我用尽一起手段去羞辱她、玷污她、奸淫她。
　　“啪……”我在璐璐的屁股上也拍了下去，用的气力，比打小艾要重一些。
　　璐璐的雪一样的臀瓣上，立刻泛起一道红痕，那颜色很漂亮，却也好像激发了她臀瓣里的另类春情。她也用一声“啊……”婉转缠绵的痛吟，来回馈我的淫辱。
　　我能听出来，那也不是疼痛，我打得声音很响，但是不是最疼的那种，那是刻骨铭心的羞辱。
　　和十一岁小女孩，还可以把打屁股理解成“正常的惩罚”来自我安慰不同。璐璐已经十七岁了，已经是含苞欲放的年纪，纯洁如水，玲珑如玉，论身体都是珍贵爱惜。在自己的外甥女面前，和自己的外甥女跪在一起，用最羞耻的姿态，承受着成年人不应该承受的羞辱，被一个男人打少女最珍贵的屁股，而且是求着被打，对于璐璐来说，大概是人格最痛的沦丧吧，她今后永远都没办法再在自己的小外甥女面前抬起头来吧。
　　这就是两人世界，和有第三者在场的截然不同。
　　但我也被璐璐的呻吟，成功的挑起了这样折磨她、糟蹋她、淫玩她的欲望。
　　“啪……”又一下。娇臀雪浪、颤酥弹滑、繁花绽放、钟磬娇鸣……颜色好看，声音好听。璐璐本能的小小躲闪，依旧有着“啊……”的一声耻叫。这一次，璐璐已经明显压抑了自己的喉咙，但是更多的羞愤，让她还是叫出声来……我甚至隐约听到了更加凄惨的哭声。
　　我确实承认，小艾再怎么漂亮迷人，都太小了，太幼了，给人的感觉，更多的是爱怜疼惜，但是璐璐……这如花一样的年纪，兼有着处女的童真可爱，和即将成熟的少女的火辣妩媚，对我有着不一样的吸引力。
　　两个同样美丽、同样妩媚，同样在昨天之前都还一尘不染，从未给男生看到过的雪臀；也有着不一样的滋味，不一样的气息，不样的风格，穿着不一样的内裤，勒着不一样的臀肉，呈现着不一样的耻处……都乖乖的撅着，像陈列的商品在等待着挑选和临幸。而等来的，却是我的巴掌，脆响的耻打，钻心的凌辱，猥亵的淫玩。
　　我想打哪个就打哪个，我想玩哪个就玩哪个。“啪……”、“啪……”我就像敲打什么组合架子鼓似的，在四片臀肉上，来回的淫玩拍打。我甚至童心起来，都敲出韵律的节奏来了。
　　两个女孩被我辱玩的昏昏沉沉，当然感受不出来，其实到了这会儿，我的愤怒，已经基本上平息了，剩下的，全是浓浓的性趣而已。
　　只不过，我对璐璐，总有着一些恼恨，所以我打璐璐的屁股，打的重一些，她的臀浪，也颤抖的更加的摇曳。而且小艾的内裤是包臀的，我的巴掌要打在内裤上，会显得更加可爱一些，声音也浑厚一些；璐璐的内裤是半包的，我的巴掌都会直接招呼到臀肉上，声音也脆亮一些。
　　“啊……”，“啊……”，“嗯……”，“嗯……”而两个女孩，娇滴滴的幼嫩的哭喊耻声，就会伴随着我每一次的拍打，而给于我最完美的回应。
　　到后来，她们似乎也意识到我非但不反感她们的哭声，反而很享受，就更加变成了此起彼伏的嚎啕哭泣。还有呻吟、喘息、抽噎、甚至还有口水声……连小艾都忍不住发出带着人生第一次春意的耻哭，带着浓浓的喘息，，真是美妙极了。
　　“索……”打小艾的手越来越轻，到后来，已经变成了轻柔的摸玩，我甚至实在忍不住，轻轻的刮了一下小艾的会阴。
　　“啪……”打璐璐的手，却在变换着节奏，那让雪白的臀瓣，不仅一次次泛起浪花，甚至到后来，已经从“红里透白”变成了一片酥红色。
　　“说！！！”和上午一样，我一边打，一边只是喘息着说了一个字的命令，已经不需要向璐璐解释更多，我要她说什么……
　　小艾还在这里……但是璐璐已经失去了哀求我让小艾回避的勇气。她可能知道，能不能保住小艾的童贞都已经谈不上，在这里让小艾听她这个小阿姨用淫语来侍奉我，算是一次足以摧毁童真幻想的性教育，已经是她和小艾逃脱不了的命运。而另一反面，这就是我对璐璐的终极羞辱。她的泪水又一次吧嗒吧嗒，大颗大颗的滴落下来，她也就干脆，跪在那里，拉着小艾的一只手掌，越来越疯狂的迎合着我。甚至我每打她的臀部一下，她因为疼痛，不由自主的缩一下小屁股，都会再主动的“撅”回来。
　　这一次……她还真的像一只小狗狗。
　　“呜呜……啊……请石头哥打璐璐的屁股。呜呜……好疼，好害羞……因为璐璐做错事了。应该惩罚，应该打。”
　　“啪……”又一下。我其实气早就消了，却装作依旧在搓火，打的璐璐的臀部已经在本能的收缩，跟着狞笑着质问她：“做错事？做错什么事了？”
　　“呜呜……璐璐逃跑，璐璐不听话……呜呜，璐璐答应了的……”
　　“啪……”又一下，更是激烈，这一次我的指尖都已经打到璐璐的那朵小菊蕾上了。“不够味！不够！！！早上起来我说了什么？！你答应了什么？说啊……一点点说出来！！！当着你外甥女面，说，再说的不够味！！！哼……”
　　虽然我已经没有了杀掉璐璐的念头，但是对于这一点，我当然不会再给璐璐留任何的尊严，她必须当着小艾的面，说出最耻辱的语句，承认我对她贞操的所有权。我甚至要逼迫她用最淫荡的词语来形容这一切，还要当着小艾的面。
　　璐璐当然明白，但是此时此刻，让她已经不顾一切了，在自己幼小稚嫩单薄的性知识和上午惨痛羞辱的记忆中，搜寻者词语，从昨天到今天受辱的经验中寻找着我的快感点，拼命的在说话，取悦我：
　　“呜呜，是是！！！轻一点……璐璐不行了！！！呜呜……求求石头哥……轻一点！！！呜呜！！！璐璐说，璐璐说，呜呜……璐璐答应了……呜呜……陪石头哥睡觉……呜呜……不是不是……是答应了给石头哥奸身体，却因为害怕逃跑了。呜呜。璐璐错了，璐璐错了……璐璐不应该逃跑，璐璐是坏女生，璐璐说出来的没有做到。呜呜……璐璐答应了给石头哥奸身体，给石头哥操下面，操小妹妹……璐璐的处女膜，应该给石头哥捅破，好彻底的变成石头哥哥的小妹妹……还有，还有，还有……呜呜……璐璐本来答应了，这个周末，璐璐就是石头哥的小玩具、小性奴、小丫鬟、小猫小狗，要伺候石头哥。璐璐的身体，石头哥想要在什么时候，什么地方，穿着什么衣裳，用什么姿势，享用、奸污、糟蹋，都是石头哥的权力。璐璐应该好好的听话配合，因为璐璐答应过，璐璐不逃跑，不报警，要给石头哥主动、淫荡的服务，还要说下流的话给石头哥挺，宁可自己的身体都不要了，也要给石头哥玩到尽兴！！！”
　　她越说越哭，哭声越来越大，到后来，已经哭的眼泪、鼻涕一摊子……人已经萎靡无力的瘫软在地上，可怜她的臀部，还依旧乖乖的撅着。
　　“呜呜……璐璐后悔死了，璐璐错了，是璐璐自找的，也是璐璐……呜呜……害了小艾。石头哥本来已经答应了……只玩璐璐……呜呜……不弄伤小艾，不强奸小艾，还有……不弄伤我……呜呜……是我把一切呜呜……搞得一塌糊涂的……呜呜……石头哥……我错了……”
　　她居然说出来“强奸小艾”这样的话……这实在证明，她居然是真的投入了疯狂的情绪，她真的后悔了？她是不是已经觉得……事到如今，我又在这么猥亵小艾的小屁股，一定会忍不住奸污小艾的呢？她是不是已经只剩下为自己和小艾哀求“活下来”的念想呢？
　　……我真的有那么残酷么？我竟然觉得舌头有点发苦……
　　而且……我已经好有半天，只是在玩璐璐的屁股，没有再继续侵犯小艾的屁股了。
　　“别……别打了！！！好么？……石头哥哥？”小艾居然又开了口。她忍不住嘶哑着嗓子，哭着开口哀求我。她昨天是管我叫叔叔的，这会儿居然也学璐璐，管我叫起了石头哥哥。到底是小女孩，到了这个时候，居然还懂得用亲热的称呼来缓和我的愤怒：“我小阿姨做的不对，她已经认错了。小艾什么都不要了，你打小艾吧，玩小艾吧，好不好？别打我小阿姨了……哇哇……”
　　小艾一开口，我更受不了了，何况这个小丫头虽然是顺口滑过，但是居然已经说出来“玩小艾吧”这样羞耻的话来，我甚至都有点不忍心去看她回应她了……再看璐璐的臀瓣上，全是一片片的红色淤痕，亏这是打屁股，要是打别的地方，都有点残酷了吧？
　　“……”我沉默了好一会儿。
　　璐璐趴在地上。其实打得并不重，但是那种在外甥女面前，和外甥女一起受辱的羞耻，却让她连哭的力气，都快没有了。她觉着我半天没有了动作，转过头，满脸泪痕、有气无力的看着我，这一次，是仿佛真的很关注我的“心情”，居然到这会儿，细弱游丝的声音问出来的是：“石头哥……好一点没？”
　　可能是因为哭的没气力了，她问的……这么温柔，这么娇媚。当然……她最关心的，肯定还是我会不会“放过”小艾，但是毕竟，她问的话是，我，好一点没？
　　我都不知道，我该继续怎么她了……骂她两句？啐她两口？继续打她屁股？还是现在就挺起鸡巴……插进去？
　　我做了一个连我自己都觉得很荒谬的动作：我把小艾的连裤袜……拉了回去。重新盖上了她的小屁股。甚至温柔的拍了拍她的小屁股……示意她靠边。
　　但是璐璐可能误会了，她背对着我，侧身，只是看到我的手掌在小艾的私密处举动……她可能决定，我终于要开始对小艾的侵犯了吧。
　　“石头哥……”璐璐依旧呢喃，无神的呢喃，眼泪滴答滴答的垂落。
　　我心里一软，也是一荡……居然都开始觉得愧疚了。我忽然意识到，打屁股不是一种惩罚……其实更多的，是另一种性欲的表达罢了。我对璐璐，到了最后，居然还有那么多的爱怜么？或者说，更多的是一种摧残，又舍不得摧残，又很想摧残的纠结心理么？
　　“怎么？”我居然神差鬼使的回应了一声。
　　“给……给……”她声音很轻，很轻……但是这一次，好像不仅仅是因为被打伤了疼痛所致，她居然羞耻的不能自制。
　　我看着她，等她说完。
　　她似乎鼓足了勇气，咬了咬下唇，一狠心，虽然声音依旧很清，但是这一次，我听清楚了
　　“石头哥，给我……开苞吧。”
　　“……”这一句哀怨却也真诚的“邀请”，让我我那根其实多少有点疲软的肉棒，又跳了一下。
　　……
　　璐璐无奈的闭了一下眼，眼泪更是像潮水一样涌出来，仿佛是万念俱焚，又仿佛是最后的挣扎，痴痴的说：
　　“至于小艾……你就玩一下，别奸，好么？我一定让她学乖一些，多一些花样，给你玩到开心为止。要是……要是……呜呜……实在不行的话，你实在要奸她的话，呜呜……轻一点……好么？回头给她看医生，不要弄死她。好么？呜呜……她……她是个很乖的孩子啊……呜呜……或者，你把我们摆一块儿，你玩小艾，玩出火来了，最重的那几下……就拿璐璐发泄？好么？好么？好么？……璐璐求求你了……璐璐就算死了，也不会怪你的。”
　　我的身体几乎震撼的颤抖了一下，我都差点别璐璐说哭了。这一次……虽然璐璐的声音的很轻，但是听得出来，她很坚决……在已经没有任何筹码和我谈判的情况下，她已经完全的放弃了护贞甚至护命的念头，她是在真诚的哀求我……彻底的奸污她！尽情的淫玩她的身体来泄欲！而且……从昨天，到今天，她终于，亲口说出了，她一直在内心深处最担忧的事情，就是我对小艾的侵犯。而这一次，她已经卑微到，只是恳求我“别奸”，她都当着小艾的面，在说“我一定让她学乖一些，多一些花样，给你玩到开心为止”。那对于她，对于小艾，对于她们这一家人，作为女孩的纯洁和尊严，是终于践踏到底的羞辱了吧。甚至……她还是觉得我不会就此罢休的，都已经可怜到提出“实在不行的话，你实在要奸她的话，呜呜……轻一点……好么？回头给她看医生，不要弄死她。”、“你把我们摆一块儿，你玩小艾，玩出火来了，最重的那几下……就拿璐璐发泄”这样……已经悲惨、荒淫到不堪的话来。
　　一边的小艾，羞得面红耳赤，“哇”的一声痛哭，抱紧了璐璐……却什么都不敢说。
　　是，璐璐的“哀求”，很诱人，她为我描绘的画面，更是让我心潮起伏。
　　一个十七岁的处女高中生，亲口羞耻的指导一个十一岁的漂亮小幼女，为我提供各种性服务，玩各种“花样”，让我各种开心满足。然后，赤身裸体躺在我面前，被我淫玩，被我凌辱，被我折磨幼嫩到不堪的奶子和小穴，我插弄两个人的蜜穴，摧毁两个人的童贞，甚至一直插到小艾的小嫩穴鲜血横飞，只是为了留下她幼小的生命，最重的几下……再回过头去，插刚刚被夺贞破身开苞的璐璐的蜜壶？
　　璐璐为了保护小艾……什么肯做吧。反过来，小艾为了保护，也什么都肯做吧。我总觉得，就算是小阿姨和外甥女，她们的关系……也未免太羁绊了一些。
　　我也不知道是哪里来的一种锥心刺骨的痛楚，一片自惭形秽的心灰意懒……可能更多的还是璐璐这幅柔软可怜的模样，激发起我最初对她的念想吧。我一把抓住璐璐的胳膊，把她半拖了起来，我的声音，想装出凶恶冷漠，但是好像也没那么凶恶，反而带上了三分的无奈苦笑：
　　“说什么呢？谁说我要强奸小艾了？谁说我要弄死你们了？我来这里，是来强奸你的，是你，懂么？没别人的事……”
　　璐璐愣了……呆呆的，不解的，甚至有点不敢相信的看着我。
　　“早上说的三个条件，还作数。周一凌晨我就走！咱们……还有……30个小时吧。”
　　我的口气，淡的像白开水。

　　PS：剧透+提前说明：本文不会有幼交场面，请勿期待，谢谢理解。




　　第21回：何处娇声醉心脾

　　据一些臭狗屁的心理学家说，这个世界上，有一种所谓的“斯德哥尔摩综合症”，以我的学问，其实也搞不清那究竟是什么样的学术派系取的名字，研究的理论。大抵去理解，无非是作为被威胁的人质之类的被害者，对犯罪的歹徒反而产生了信任、依赖、好感甚至爱意，反过来帮助被害者施加或者巩固犯罪行为，乃至抵抗警察什么的……其实，在我看来，这并没什么高深难懂得。在一个人或者一群人使用某种暴力，“可以做到”加害被害者时，就操控了人们的生死，很容易被联想成为“主人”甚至“神灵”一样的角色；而稍微一点点的和颜悦色、高举低放，也自然很容易得到已经很脆弱的人质的感激涕零，产生感激、依赖甚至崇拜之类的看法。
　　换一个角度，那些卑鄙、邪恶、恐怖的犯罪分子，在他们的犯罪过程中，可能会在某个阶段，某种状态下，反而产生“行善”的念头……他们会放过妇孺、救治伤患、诚恳言谈、控制情绪，有的时候，还会信守承诺。尽管他们在做的事情，整体上依旧是十恶不赦的重大罪行。不知道有没有心理学家给这种心态取个洋气的名字？其实这也很好理解……即使是最凶暴的灭绝人性的歹徒，在内心深处，总归是对自己的行为有一种“正面认可”的，只要他们有机会或者给他们一些情绪上的安抚，他们也会不期然的做出一些表达他们“善意”甚至“诚意”的行为。
　　简单点来说，你也可以管这叫“恻隐之心”；现实点来说，就是给自己的内心的罪恶感留条后路。当然，也有一种可能，根本就只是人这种本来就很二逼的动物，一时无厘头的冲动行为而已。
　　……
　　不管怎么样，当璐璐已经在哀求我“只要饶过小艾的性命就好”的时候，甚至连“只求我奸小艾的时候轻一点”这样的话都出来了……我却说出“早上说的三个条件，还作数。”时，璐璐几乎是无法相信的。她是充满了希望、感激和惴惴不安的表情，抬头看着我，说不清是惊喜多一些还是惊惧多一些，甚至怀疑我是不是在说什么反话或者讥讽的话。我估计，她这会儿在拼命的回忆，我早上说的三个条件的细节语句和用词都是哪些。
　　一旁的小艾就更迷糊了……歪着小脑袋，靠在璐璐肩膀上，折腾了半天，小艾可能有些累了。
　　她们两个的表情让我很满足，也让我有点疲惫。我吞咽了一下唾沫，颓然的……坐到了软噗噗的沙发上。我也就看了一眼，在一边的小艾的小模样、小身段、小脸蛋。我的眼神里，当然还有欲望。但是更多的，是一种“我刚才都说了啥……好舍不得”的苦笑了。我甚至用自己的手扎到自己的头发里，“错落错落”揉了揉自己的头皮，舒缓一下自己的神经。
　　但璐璐可能是误会了我心思，她可能害怕错失我这一瞬间的善念，居然连连点头：“我明白，我明白……”
　　我都被她念叨得一愣，忍不住带着嘲笑的口气问她：“你明白什么？那你自己跟小艾说。咱们是什么条件，你又要怎么做。当着我面说，说清楚一些，下流一些，说到我满意为止……”
　　“嗯……”璐璐连忙点头，挣扎着半爬起来，握着小艾的两只胳膊，看着那楚楚动人，虽然连袜裤让给我重新穿上去了，但是依旧也是一副性感诱人模样的小女孩，看着……又一把搂紧怀抱里，似乎又忍不住哭了起来，两行清泪从眼眶里泛滥而出，顺着雪腮流下来。
　　“小阿姨，别这样，别哭。我没事的，没打疼……你……疼么？”小艾替璐璐擦了擦眼泪，自己却又有点难过，泪汪汪的看着璐璐。这个丫头最古怪了，从今天一早起来她就问我有没有送璐璐去医院就可以看出来，估计她最关心的，还是璐璐的生理状况吧……有可能是她老妈给了她某种很特别的“性教育”：被强奸的女孩，第一重要的是送医院？
　　“不疼，不疼。小艾……小阿姨对不起你，小阿姨连累了你。呜呜……”璐璐被小艾擦着眼泪，简直是越擦越哭，一边哭着，却似乎不知道该怎么开口。
　　“不是，不是的，小阿姨……”小艾连忙摇头，娇嫩的童音伴随着幼体轻微的磨动，似乎在安慰璐璐，却不知道该怎么说。
　　“小艾……是小阿姨害了你。小阿姨没办法。都是小阿姨不乖，在外面惹的祸，才……惹的石头哥生气……但是，为了你自己，为了我，也为了你妈妈回来，还能看到你。小阿姨只能让你做一些……不……不太好的事。你能不能听小阿姨的话？”
　　“嗯……我会听话的。”小艾擦了擦眼泪，声音更加酥软，似乎在努力表示“我没事”。
　　璐璐红了红脸蛋，似乎偷偷看了我一眼我的表情，又转回头去，咬了咬嘴唇说：“小阿姨……已经答应了这位石头哥哥，这两天，他就是这间房间和我们家的……主人。”
　　“……”
　　“小阿姨和你，都要绝对听他的话。你也一样……不管接下来这些时候，小阿姨做什么，你都要听石头哥哥的话。千万不要再跟着小阿姨逃跑什么的……好么？”
　　“嗯。”
　　“那，你也叫石头哥哥一声……主人吧。”璐璐真的像是在帮我教导这个小萝莉似的。其实我听璐璐忽然让小艾叫我主人，乍听之下也有点懵，但是旋即明白璐璐也是在试探我的底线。
　　而小艾，无可奈何的转过头，看着我，小脸蛋儿立刻飞红了。这个小精灵虽然年纪小，但是懂得事情之多，我已经绝对不敢小看。相信她是明白“主人”这种称呼的内涵的，何况……这个年代，高年级的小学生，应该也看过听过不少关于这方面的事了吧。
　　“主人……”她童音里带着羞耻，终于有点口齿的轻轻的叫了一声，叫完，可能又觉得这个称呼多少有点好笑，居然微微的咧嘴笑了一下，却又马上羞涩的低下头去，忍不住玩弄自己的衣摆了。我看得出，她叫得很不舒服、很难过，她到底年纪小，掩饰不住的是对璐璐的关心，对我的忌惮和不解。但是那微微的一笑，那所投射出来这个年纪的小女孩天然的童真、烂漫和可爱……却让我心神荡漾。
　　不过这会儿，璐璐和小艾两个人一番对话，已经来来回回说了好几句，我却一直不置可否……璐璐可能感觉有点害怕，害怕自己是“自作主张”，居然搂了搂小艾，又放松了，回过头，可怜巴巴的看着我，说：“石头哥……让小艾这样叫你，可以么？”是啊，既然是试探，她当然想知道答案。
　　我当然被这小幼女一声“主人”叫的骨头酥软。但是也不知道为什么，可能是璐璐抱着小艾的模样，看着小艾那无辜的眼神，和满脸的泪花，还有这一天来各种出乎意料的经历，让我有了一种非常奇怪、非常特别、非常禁忌的想法……我本来还有点犹犹豫豫的，但是璐璐开口问我“这么加我行不行”，这让我倒有了个台阶。
　　“不好！我不喜欢……”我半真半假的说，并带着似笑非笑的表情，特意看着都快把小脸蛋埋起来的小艾。
　　“？”两个女孩都抬起头，愣愣的看着我。璐璐更是一脸疑惑。可能在她想来，这么娇滴滴的一声“主人”，出自小艾的口，不就意味着我多了一个十一岁的小性奴，哪怕退一步，不是小性奴，是个小女仆，恐怕也是无数男人的童话一般的梦想吧。就称呼这么个细节上，我还能有什么不满意的？
　　“这两天，我更喜欢小艾要管我……叫‘爸爸’。”
　　我说的时候，面无表情，甚至好像只是在开一个捉狭的玩笑，但是我的喉头都在咕噜噜乱叫，我的嘴唇都干裂了，我的心肺都在酥软，我的下体也又恢复了一些坚硬的程度。
　　璐璐和小艾几乎都激灵灵打了个哆嗦。在普通的人伦关系上，一个人要另一个人叫他“爸爸”，当然是一种侮辱和讥讽，是一种伤害和攻击；而对于一个漂亮的、迷人的、谁都不会承认其实谁都知道已经饱含了禁忌的幼女童体诱惑的十一岁小女孩来说，一个陌生男人逼着她叫“爸爸”，毫无疑问，带着浓浓的乱伦奸污的刺激象征。光凭这两点，我偏偏要小艾叫我“爸爸”，已经算是足够的邪恶和魔幻了。
　　但是……我们这里三个人都知道，“爸爸”这个称谓，在这个特殊的家庭里，在小艾的身上，还有另一层说不清、道不明的痛苦和折磨。我记得璐璐和我说起过，小艾，其实是璐璐姐姐被强奸所生的。小艾已经十一岁了，而且看她这么一副懂事的样子，估计她对自己“没有爸爸”这件事情的真相，早就了解了。也许，璐璐姐姐曾经抱着什么心理学的著作，和小艾“开诚布公”的谈过这个话题，帮助她开解心结什么的。但是我明白，那都是表面功夫的，残缺家庭就是残缺家庭，在这种家庭，“爸爸”这个称呼，一定是一个最最禁忌的话题。
　　最禁忌，对于我来说，就是最刺激，最满足。我其实已经暗中下定决心要放过小艾了，但是这么调戏调戏她，却是我应该收的“利息”。何况，在我内心深处，有一种说不清道不明也不敢承认的感受：从昨天开始，我是真的迷恋上了这房间，迷恋上了这里的少女的居家氛围和温暖气息，哪怕明知道根本就是被胁迫的行为也好，我是真的……想听这个甜美的小萝莉叫我一声“爸爸”。
　　但是我又没想到的是，璐璐还要痛苦着想和我争辩一两句，小艾却几乎没有犹豫，听到我这么说，已经点了点头，转过头来，对着我，轻柔、羞涩、娇嫩的，几乎细不可闻，却依旧童音清软叫了一声：“爸爸……”
　　爸爸……爸爸……我居然从哥哥，叔叔，一下子变成了“爸爸”？这有点滑稽，有点魔幻，有点闹剧。但是……我的天啊，我究竟在想些什么，我的脑子里全是轰鸣，我的血液在沸腾流淌，我的腮帮在喘息鼓动。是，我当然也有浓浓的被诱惑的性欲，那是刺激的“爸爸可以奸污幼小女儿”的浓浓诱惑，我的肉棒又变硬了，顶着那睡裤又在耀武扬威，好像我最贪恋的是这种禁忌的乱伦刺激。但是，我知道，也不完全是这样的……因为，这一声明显是被胁迫的呼唤，却让我的身体，发出一阵阵不仅仅是性欲的颤抖；我的心里，居然有一种百感交集的滋味；我甚至都感动的快要哭出来了……我是尽了很大的努力，才控制住自己的脸部的肌肉，让自己继续做出“面无表情”的样子来。我真怕自己会忍不住嚎啕大哭起来……
　　在一个现实世界里，我一无所有。什么都没有……在一个被暴力胁迫创造出来的短暂的虚伪的世界里，我不仅有房间，有大床，有精致的家具，有性感的内衣，雪白的肉体，我居然……还有一个那么漂亮的，像个小天使的一样的女儿？她在娇滴滴的、缠绵的、温柔的叫我“爸爸”？
　　……
　　幸亏我控制住了自己的情绪，璐璐依旧没有注意到我表情和肢体的细微变化。就算看到我有些异样，她可能更多的，是认为我只是满足于“爸爸玩弄女儿”的那种社会上最常见的假乱伦变态心理，所以她只是心灰意懒的认命的点了点头，自己擦了擦泪，接着扶着小艾，继续着她的对话：“等一下，小阿姨就要和你……爸爸……做爱了。不，就是要给你爸爸奸身体了。就是被强奸……你妈妈教过你的，懂么？这是……小阿姨应得的下场。你不要哭、也不要害怕，更不许来救小阿姨。你爸爸让你呆着，你就呆着，要是你爸爸让你过来看，你就过来看……呜呜……好好看着你小阿姨是怎么给你爸爸糟蹋的。你要忍住……小阿姨也会忍住羞的。”
　　“……”
　　“还有……”
　　“嗯……”
　　璐璐知道我不会放过我承诺中隐含的那些条件，绝对不仅仅是失身被奸而已，她一狠心，一咬牙，接着说：“还有，这两天，不光是小阿姨给你爸爸奸一次身体，小阿姨还是你爸爸的小玩具、小丫鬟、小性奴、小猫小狗……要给你爸爸各种各样，随时随地的玩身体……其实，从昨天晚上开始，小阿姨已经在学着做了，只是做的还不够好。接下来，小阿姨会……再做的好一些、下流一些……呜呜……你……你……不要瞧不起你小阿姨啊。”
　　“嗯……”
　　“还有……”璐璐怯生生的看了我一眼，脸色又变得灰蒙蒙起来，似乎在犹豫接下来还要说的话。
　　“嗯……”
　　“还有就是……你也一样的。如果……如果……如果……”璐璐面红耳赤，眼睛里全是痛苦和怜惜，似乎很难说出口。
　　“嗯？”小艾似乎已经猜到璐璐要说什么，她表明上装的疑惑，其实我看得出来，她轻轻的在拍璐璐的肩膀，似乎是在鼓励璐璐，给她勇气，告诉她只管说出来就是了。
　　“如果……你爸爸想要，你，就也要给你爸爸玩身体……”璐璐一闭眼，一咬牙，终于还是说出了口。
　　“嗯……”小艾的脸蛋红的如同红苹果，但是居然忍住了羞耻，似乎漫不经心的点了点头。
　　这可能果然也给了璐璐勇气，璐璐说话也更连贯了：“你还小，不懂怎么做……只要记住，听你爸爸的话就对了。叫你做什么，怎么做，穿什么，脱什么……你都要绝对听话，学着去做。你要是不懂……来问小阿姨，小阿姨教你。”
　　“嗯……”
　　“就是给你爸爸玩身体，和你爸爸亲热……你也是你爸爸的小玩具、小丫鬟、小性奴、小猫小狗……好么？”
　　“嗯……”
　　“只要你好好做，你爸爸答应了……，不，不会伤害你，也不会真的强奸你。至于你小阿姨，你就别管了。”
　　璐璐一口气说完……我看的出来，她想回头看我，想像我求证“这样行么？”，却有点不敢……只是依旧无比痛苦、自责、委婉的看着她心爱的小外甥女。
　　而小艾，这个古怪的小女孩，倒反而有着更多的勇气。她转过头，看着我……她年纪小，不会掩饰自己的情感，被璐璐刚才一番话，当然说的这个十一岁的小精灵羞涩难堪……她就算再懂事，也无法理解做一个男人的“小玩具、小丫鬟、小性奴、小猫小狗”，即使不被奸污破身，又将是怎么样的耻辱。对于一个纯洁无暇的小女生来说，恐怕即使在精神上都是无法忍受的。她的眼里却依旧是绝望、愤恨掩饰不住。我真的觉得，她好像随时要抓狂、爆发了。
　　但是，她却居然可以做到，似乎硬生生把自己的羞耻、绝望和恼怒给压抑了下去。她居然轻轻的抱了一下璐璐，又挣开了璐璐的怀抱，转过来，看着我，靠近坐在沙发上听她们两个说话的而我，真的像一个乖巧的，在撒娇的小女儿一样，轻轻的扶着我的膝盖。
　　“爸爸……”
　　她又叫了一声，我的身体刚刚控制住的情绪和颤抖，又奔涌上来。
　　眼前的小萝莉，和刚才背对着我，呈现着小屁股求我打的模样不一样了。她的眼睛，贼溜溜的大，瞳孔和亚洲人不太一样，是那种深褐色的，其实比我们亚洲人的黑色还有富有层次感和光泽，漂亮的简直像是夜空，她的鼻子很小巧，但是鼻梁很挺拔，甚至可以说稍微有点尖尖的，她的嘴唇的曲线，连绵变化，像是人类的肌肉可以变幻出来的最“玲珑”的几何体。她的头发有些天然卷，可爱的简直像是芭比娃娃的头饰，也是一种琥珀一样的深褐色。她长长的，瘦瘦的，细细的身段，其实已经很靠近我，我可以闻到一股连璐璐都没有的清香的甜牛奶的体味……她依旧穿着那件露一个肩膀的T恤，那圆润的裸露出来的像个小肉球一样的肩膀肌肤，很清晰的拉出一条迷人的幼女锁骨线……她的胸前，白色的T恤被微微的顶起两道若有似无的互相，两颗小小的小荷苞的尖尖角，已经轻轻的顶起一条迷人的弧度……我简直有一种错觉，就在过去的十几个小时里，因为这些激烈的、刺激的、淫乱的、痛苦的经历，这个小女孩的发育又向前涨了一大截似的。
　　“……”
　　“爸爸，你会弄死我小阿姨么？”她问的话，很纯，很童真，但是她的眼睛瞪得贼溜溜的大，她的神情，是那么的认真、诚恳。好像在等待着我这个做“爸爸”的决定她们的命运审判似的。
　　我从昨天到现在，其实一直掌握一个原则，那就是，不具体承诺任何事情……但是这一次，我居然没忍住，微微一顿，对着小艾说了实话：“你小阿姨如果再逃……我就只能弄死她。但是，只要她乖乖听话……我就肯定不会弄出人命来。”
　　“她不会再逃的……”小艾连忙抬起头，着急的看着我。
　　我也无言以对，做了个“童言无忌”的耸肩，一副“你说也没用啊”的表情。
　　“爸爸……”
　　“怎么……？”我居然忍不住柔声回了一句。
　　“爸爸，你喜欢……小艾么？”
　　我打了一个哆嗦，被她震撼的完全不知道说什么才好……我努力控制自己的眼神，只去看她的眼睛，不去看她的胸脯上那两颗嫩芽和那道小小的弧度。
　　“……”
　　但是，她的话一句比一句，更加的醉人……
　　“你……想玩小艾的身体么？”她到底知道不知道自己在说些什么？还是只是几乎是学着她的小阿姨的话音，带着绝望、难过、耻辱的表情，看着我。
　　“我……”我很想承认，可是又觉得不能承认，我很想否认，可是又觉得真的无法否认。
　　“爸爸，你答应我好不好……饶了我小阿姨，不要弄伤她，更不要弄死她……只要爸爸肯答应……呜呜……”她只是痴痴的说，说到后来，眼泪真的是滴沥哒啦跟下雨一样，童稚的音色也都是哽咽。
　　“……”我真的已经猜到她要说什么了，我都想阻止她说出口，但是我又很想听她说出口。那娇滴滴的哀求，那缠绵的童音，足以让我心满意足，又足以让我心碎。
　　“只要爸爸答应……呜呜……小艾不要贞操了。小艾不但愿意给爸爸玩身体，也愿意给爸爸……开……开……开苞。”“开苞”两个字估计是她是现学现卖，说的细不可闻，但是我也隐隐约约的听清楚了。
　　“……”
　　“小艾愿意给爸爸玩身体，也愿意给爸爸奸身体……跟我小阿姨一样，爸爸要什么，小艾都可以做……这个周末，小艾就是爸爸的小玩具、小性奴、小丫鬟、小猫小狗，要伺候好爸爸。小艾的身体，爸爸想要在什么时候，什么地方，穿着什么衣裳，用什么姿势，享用、奸污、糟蹋，都是爸爸的权力……只要爸爸认认真真的答应小艾，不伤害我小阿姨。”
　　好熟悉的话，她是努力学着璐璐刚才的耻语，在重复着，在诱惑着……么？她的记忆力还真好。
　　一旁的璐璐，不知道什么时候，也跪了过来，靠近了我的另一个膝盖。她面如死灰，掩面抽噎……她应该觉得，当这个像小公主、小精灵一样漂亮的外甥女，当真一个男人的面，说出这样的话，做出这样的邀请，还带着“爸爸”这样美妙刺激的称呼，这个世界上，没有男人会再拒绝吧。对于璐璐来说，一切努力的回避都可以结束了……她和我的讨价还价，斗智斗勇都终结了，停留在小艾亲口开出的条件上了。
　　璐璐做我两天的性奴，主动的给我奸污，供我淫乐；小艾也同样做我两天的性奴，主动给我奸污，供我淫乐……换取的条件是：我承诺不再使用暴力威胁她们两个的生命。
　　对于璐璐和小艾来说，是一个悲惨的结局；但是到了现在，也是勉强可以接受的条件吧。
　　至于我……没有男人会拒绝这样的条件，除非那个男人是传说中的禽兽不如。
　　……
　　但是……这两个女孩，可能都没有注意到我内心深处的那些感慨和震撼。
　　也许……我就是禽兽不如？
　　……
　　我都不知道我是怎么了。
　　是的，小艾的那一声“爸爸”摧动了我内心无限的情欲，对于乱伦这种刺激，还有对于奸玩幼女的渴望……但是更多的，居然是一种钻心刺骨的痛苦和对亲情的渴望。好像，从小艾叫出这一声“爸爸”的那一瞬间，那种不真实的幻境感变得真实起来了。好像这一切，又真的属于我……那明亮的房间、私密的卧室、贴身的内衣、女孩的体香、纯棉的床品、芬芳的气味，温热的洗澡水，一个漂亮多情的妻子，一个聪明冰雪的女儿，当然还有多姿多彩的性生活。
　　我居然脑海里乱糟糟的……
　　……
　　忽然，我好像决定了什么，发出一声很沉重“嗯”，一把搂住站在我膝盖旁的小艾的腰肢。
　　我是从她的长幅T恤后抚摸到她的腰肢的，她的身体实在太纤细，我简直用一只胳膊就足以把她整个身体搂在臂弯里搓弄。而且她的身材比例太好，腰是那么细，又是那么的高，她又穿着长幅的T恤，遮挡了一些视线，我要摸索一下，才能搂着她的腰肢。
　　“啊……”第一次被男人这样搂抱，小艾说的太决绝激烈，都会忍不住羞耻得尖叫起来。
　　但是羞耻的还在后面，我摸到她的腰肢，却只是微微的在她细嫩若柳的腰眼上抚摸了一下，两只手就向下……一边一个，托握着她只有苹果大小的屁股。
　　“啊……”小艾又叫，但是可能第一声是本能，这一声尖叫更加羞涩恐慌……她不知道我要做什么，可能以为我忍不住了，现在就要奸辱她……但是她却还是压抑了声音的音量。
　　我将小艾就这么抱着小屁股，分开两条细嫩的大腿，“抬”了起来。以小艾的体重，我抬她，简直就不用什么力气。她也立刻柔弱无力的像一只芭比娃娃玩具一样，被我抬到了我的膝盖上。我再放她坐下。
　　她就这么……面对面，两条腿分开，坐在了我的大腿上。
　　我的口鼻，只不过到她的额头，她的秀发里一股股浓浓的甜香，刺激着我的口鼻。她的额头光洁如雪，她慢慢的喘息着，娇嫩的呻吟着，她的嘴巴，鼻子里呼吸出的小幼女的香甜的气息，吹在我的喉结下方。她的小胸脯和我的胸膛，只细细隔着一条缝隙，她微微摇曳的时候，好像……好像那幼嫩的乳头会顶着T恤的布料，轻轻的擦过我的胸膛……如果说胸部的接触还是若有若无也许只是我的想象，那么……她两条细嫩的连袜裤下的雪白大腿，长长挂在我的大腿两侧，那种轻柔弹酥、滑腻绵软的接触，就是非常真实的了。还有就是她的小屁股，弹弹的，俏皮的，嫩嫩的坐在我的大腿上。因为坐着的姿势，以为她的体重，这一次，她的屁股，几乎是尽可能的扩大着和我的身体接触的面积，在奉献着少女最美妙的体态肉感。
　　璐璐已经面如死灰……她估计我马上就要奸淫小艾，至不济也要开始脱小艾的衣服猥亵她的肉体。而小艾已经娇喘颤抖……她……估计也我也马上就要她做一些令她恐惧和羞耻一生的事情。
　　我伏下头，对着小艾的一头蓬松卷曲的秀发，亲了一口，满嘴的发香，像椰风荡漾。
　　我又微微向下，对着小艾光洁的额头，亲了一口，滑腻光洁、让我的唇皮泛起鸡皮疙瘩。
　　我又微微的向下，对着小艾的鼻子，亲了一口，那尖挺的鼻尖的肉感，比普通亚洲女孩还可爱很多。
　　然后……我对着小艾的嘴唇，那漂亮的、精致的、玲珑的、酥软的、温柔的、幼嫩的粉嘟嘟的嘴唇。一口含着亲了下去。
　　好软……就好像是一只裹满了汤汁的小笼包似的，或者像一团刚刚发酵开的小面粒变成的一个小粉团，她的两片唇皮在我的嘴唇的包含下，可以变幻成任何的形状，在我的口腔内壁牙龈部位温柔的滚来滚去……
　　好香……简直是一种甜香。那是真实存在的甜甜的新鲜牛奶的味道。伴随着从小艾嘴唇夹缝中微微渗透出来唾液，糅成一股自沁我心脾的味道，让我的鼻翼、味蕾、心肺都在拼命的舒张……
　　好小……我没有侵犯她的小舌头或者口腔，而是更像吃玩她的嘴唇一样，把她的嘴吧整个的含在我的嘴巴里。她的小巧的嘴唇揉在一起，也只有一颗荔枝那么大小。我可以尽情的用舌头拨来拨去……
　　这是小艾的初吻吧？
　　璐璐已经绝望的闭上眼睛，她不忍心看我接下来的动作。而小艾已经开始无奈的发出“呜呜”的哀鸣。只不过这一次，她的哀鸣里明显多了一些羞涩和惶恐，虽然只是亲吻，但是这样淫糜的姿态，这样靠近的距离，这样第一次和男人的接触……她可能也感受到了“被玩身体”对于女孩来说，将是何等的耻辱苦痛。而这一切，是从初吻被剥夺开始的么？
　　是开始？还是结束？还是……中场休息？
　　……
　　她们都没想到，我长长的、醉醉的享受着这幼女的嘴唇，似乎有一分多钟。但是等我吻完小艾，居然……克制住了自己所有的冲动，并没有进一步的开始我的淫玩候着侵犯。尽管我的内心，已经翻腾如地狱烈焰，想着对小艾这样、对小艾那样，但是现实中的我，忍住了。我只是吻完她的小嘴唇，甚至都没有侵犯她的口腔。当然了，这已经算是她的初吻了。我就又将她抱起来，原样的放回到了地上。
　　“这样……就可以了。算是我……玩过了。”我勉强笑了笑。
　　“……”两个女孩愣愣的看着我，等待我裁决她们的命运，也多少有些不解我的意思。还是璐璐年纪大一些，似乎猜到了我意思，但是也有点不敢相信的表情。
　　“你都叫我爸爸了，爸爸……怎么能奸自己女儿呢？你还小……也不该受这份罪。”我爱怜的摸了摸小艾的脸蛋。
　　“……”最吃惊的璐璐，她完全没想到我会说出这样的话来。
　　我说出了口，仿佛轻松了一下，又爱怜的抚摸了一下小艾的鼻子：“爸爸也不要玩你的身体了。刚才亲你一下，就算是你孝敬爸爸了。你……还小，不应该给男人玩身体，你的身体，是很漂亮，长大了留给真正值得的男生去玩吧，真羡慕那小子啊……你……不欠爸爸的，你和你小阿姨也不一样。”
　　“石头哥……你……”璐璐喃喃的开口，这一次，连我都听出来了，她是真的有了几分温柔的感情，这一次，甚至都不是在讨好我。
　　我转过头，对着璐璐，有点泄气，也挺认真的说：“我说话算话，你就不用再试探了……刚才你逃跑的事，就当没发生。早上的条件，一样算数，你别也怕成这样，我不会弄死你，甚至都不会弄伤你。我还加一条，小艾的身体，不但不会奸，我也不会玩了。”
　　“石头哥……真的？”璐璐可能不知道该怎么表达自己的情绪，居然对着我，还是磕了一个头。“谢谢你，谢谢，谢谢……”说“谢谢”在这种环境下，是有点奇怪，但是这个时候，除了说谢谢之外，似乎她也不知道该说什么了。
　　“但……你的身体我还要，只是我应得的。你要好好给我奸。”
　　我说的其实多少有点有气无力，但是对于璐璐来说，却是喜出望外，尽管是一个男人在这里说着要夺走她的贞洁，但是对于她来说，已经是好的不能再好的下场了。
　　“一定，一定……璐璐给的，这一次一定给的……”她的表情和语气，简直可以说是‘喜极而涕’，语无伦次的诉说着：“石头哥你现在要不要就来玩……谢谢，谢谢石头哥……璐璐欠你的，璐璐给你睡，给你奸，给你玩，给你糟蹋，给你随便怎么样弄……谢谢，谢谢……璐璐伺候好你，一定想尽一切办法伺候好你……呜呜……谢谢……”
　　我无力摆了摆手，刚想说话……
　　我的肚子，居然又咕噜噜叫了起来。




　　第22回：出水又是两芙蓉

　　算起来，从今天起床后，我只是吃了一顿“早午饭”。说是早午饭，其实也根本就是我淫玩璐璐的一次情趣尝试，我是让璐璐给我炒了份嫩嫩的鸡蛋，然后逼迫璐璐将那金黄色的蛋沫涂在胸口，给我舔吃下去的。那时候，我的注意力也不在食物上面，更多的，是对璐璐的嫩奶儿的又一次另类淫玩罢了。
　　这回忆起来当然很刺激，很淫魅，很有滋味……但是论热量的摄入，却多少有些不足了。
　　然后，又是折腾，又是淫玩，又是挟着璐璐去她姐姐房间里泄欲，又是上演璐璐逃跑我砸门的疯狂事件，再到回来，把两个战战兢兢的女孩打屁股折磨个够呛……这一连串下来，我的体能虽然还能支撑，但是这会儿，我的肚子真的有点饿了。
　　再抬头看看窗外的太阳，估计都已经下午3、4点了……璐璐和小艾，应该也饿了吧。
　　低头看看，这会儿的客厅里……也实在有点不堪入目的凌乱，空气里也多少有点汗味。
　　其实我也有点怀疑，即使是小艾这个年纪的女孩，像刚才那样，主动脱掉连袜裤给我摸玩臀瓣打屁股，甚至连内裤都快脱了，又听她阿姨在一旁说了那么多刺激下流的话，小艾应该也能感受到非常震撼的性刺激吧？她的小嫩穴里，也会有些生理反应的吧？她的小内裤的裆部，是不是也有点湿润呢？
　　好吧……小艾就算不提。璐璐身上就真的是一片狼藉了。她的汗水浸透了秀发、各种污渍沾染在粉嫩的躯体上；可能是因为赤脚乱跑，连脚掌上都是灰尘、臀瓣上还有我刚才拍打的淤痕未褪。而她的乳房、肩膀、臀瓣、腹部，还有许多我留下的抓弄摸玩的印记；最尴尬的是，雪白的肉体上，不仅有伤痕，还有一股股很明显是我的上午喷射在她身体上的精斑残痕。而她身上，依旧只有她姐姐那套红色的蕾丝内衣，经过这半天的折腾，其实已经乱成一团，连搭扣、配件都损坏了好几个地方。
　　我当然可以无视璐璐的窘迫……但是，从昨天到现在，对璐璐的各种翻来覆去的淫玩，才是我的乐趣来源。现在到了这种地步，说白了图穷现匕，也折腾了一个够，我其实已经并不急在一时就拔枪上阵，按在地上胡奸乱插。另外，说句只有我自己心里知道的大实话：从昨天到现在，我也实在射精射的次数也不少，而且每一次几乎都是我人生少有的狂野飚射……我得承认，我都有点吃不住劲，需要休息一下了。
　　所以，当我的肚子这么“咕噜噜”的一叫，再看看地上的两个小美女也是疲惫不堪浑身狼狈，我就决定，稍微缓和一下氛围，休息一下。
　　再说了……从昨天到现在，如果说我有什么意外的收获，那么就是，真正打动我的，并不仅仅是璐璐的胴体，而是配合这房间里的而一切，那种漂亮、居家、精致、迷醉带来的性感。
　　“饿了，也累了……你先起来。”我对着璐璐说，而且努力让自己的口气变得平和了许多。
　　“嗯……？”
　　“这里弄得太乱了……咱们身上也乱，稍微清理一下。”
　　“哦……”
　　“你不是上午就说了么，是我的……小女仆。”
　　璐璐脸一红，但是到了这种地步，“小女仆”这个称谓对她来说，已经算不上什么极限的凌辱，既然我这么说，她也是绝对不敢拒绝的，她只能含羞点了点头。
　　“那你来尽尽小女仆的义务吧？”我这次说的都带了几分调侃。
　　璐璐疑惑的愣了一下，偷眼看了一下我的裆部……靠，经过这一番折腾，璐璐大概觉得，我所谓的“小女仆的义务”，无非是再来用手用嘴侍奉我的肉棒什么的吧。
　　可怜的璐璐，才二十个小时不到，就被我折腾的三观都乱了。
　　我都忍不住笑了一下，带着调侃的语气说：
　　“想什么呢？你……先去洗个澡吧，再换身衣服。当然了，衣服要挑好一点，要性感的、漂亮的、让你石头哥看了就带劲的，还要有点‘小女仆’的味道，这次允许你穿内衣……然后，再来做家务，把这地方打扫一下，把几个我们‘弄’乱的房间都收拾一下，给我弄点喝的来，我口渴了，再去给我和小艾做点吃的，我们就算吃晚饭……”
　　璐璐愣了，她脑子可能一下子转不过弯了，想不到我居然会提这种要求，居然真的要她去做家务了。不过，这可能这提醒了她，浑身的脏乱，最爱清洁的年龄的少女当然本来也受不了这种事，只是一路凌辱缭乱，顾不上罢了，她又穿着那套已经拧巴的破破烂烂的蕾丝内衣也实在怪怪的；而且估计……她肚子也饿了。我的这些要求，除了穿漂亮点来迎合我的性趣之外，其他的……说不定本来就时候她周末和小艾在一起的份内家务，她当然很挺乐意去做的。所以，她也就犹豫着点了点头，站起身来，就要去自己房间找替换衣服……想了想，还是看了看小艾。似乎抿了抿唇，居然开口问了我一句：
　　“石头哥……你……要洗个澡么？璐璐……再陪你洗？”
　　我听着这个我曾经魂牵梦绕的女孩，居然在主动的问我要不要陪我洗澡，鸡巴又是一翘，不过经过这一番折腾，我对她们这一对小阿姨小外甥女那点小心思，已经渐渐熟悉了。我立刻意识到，她其实是在问我，她去折腾家务，我要怎么处置小艾？虽然我刚才多少有点英雄末路、大义凛然的说了不碰小艾……但是她还是不放心。
　　我微微冷笑着“哼”了一声，稍微搂了搂小艾的腰，把身体埋在那布艺的沙发里弄的慵懒一些，甚至左右找找，把电视遥控器都找出了，一边说：“我是主人，你是女奴，小艾……是我女儿。当然你是干活，我休息。你好好的卖力，伺候好我们……自己洗完澡换好衣服，去给我再找一套你姐姐的尽量大号一点的睡衣来，尽量宽一点的，我换来穿穿就是了。然后……我们‘父女’两个……我们等你叫开饭……”
　　我的话……简直有点魔幻主义，说的真的像一个房间的男主人抱着女儿，和菲佣说话似的。璐璐几乎忍不住啐了一口，到底还是红着脸点头去了。她也明白我的用意：只要小艾在我的身边，我根本就不怕她出什么幺蛾子，甚至她暂时离开我的视线，我都已经放心了。
　　璐璐跑到自己的房间里去，估计又在她那大衣柜里找衣服，里面穿来犀利索罗的声音，过了几分钟，璐璐就捧着堆成一小团的几件也看不清是什么衣物，钻到卫生间里去了……她进去的时候，本来习惯动作是要关门的，但是似乎犹豫了一下，还是特地只是把那卫生间的房间虚掩了……这大概是对我的某种表态，表示这一次，她会绝对的驯服，向我开放一切吧。再过了一会儿，卫生间里传来淅沥沥的水声。
　　……
　　其实，我坐在那大沙发上，并不能看见卫生间里情形，但是光听到这一系列的响动，我就又觉得非常的满足。
　　这种感觉，很美好，很香艳，很私密，很融合。我就是喜欢这种深入女孩子精致美好生活的滋味。
　　要不是昨天已经在那浴室里和璐璐鸳鸯浴玩的天翻地覆，我估计又要忍不住进去淫玩在洗澡的璐璐一番了。
　　不过这会儿……我也确实乘机休息一下，恢复一下体能。
　　我就点亮了客厅里的电视，原来是那种安装了数字机顶盒的设备，我胡乱调着节目……却觉得依旧心猿意马……我本来以为是那卫生间里的稀里哗啦的水声，让我实在忍不住寻味璐璐的裸体，但是我旋即意识到不完全是……我身边，还有一个正瞪大了好奇的大眼睛，看着我踌躇着不敢说话的小萝莉。
　　有了刚才的表态，我确实有点不好意思再猥亵她。但是就这么和小艾靠在一起坐着，她那双幼嫩圆滑的大腿，轻轻的靠着我的大腿，我坐着，她的小脑袋只能到我的胸膛，我可以偷偷俯视她，看到她T恤下微微凸起的两颗可爱的小蚕豆……还有，就是不知道哪里来的，她身上一股甜甜的奶香。
　　我又想到了我刚才的疑惑……小艾的身上，会不会也有幼女的羞汁沾到内裤上呢？她毕竟是小女孩，就算沾上了也绝对不好意思表现出来的吧。她会不会也需要再洗个澡？
　　我居然忍不住，摸了一下她蓬松卷曲的头发……
　　她并没有躲闪抗拒，只是怯生生的看着我。
　　“你……要不要和你小阿姨一起去洗个澡，换身衣服？”我实在忍不住，也有点好奇，真的扮演起“爸爸”来了。
　　小艾粉嘟嘟的小嘴唇微微开合了一下，脸蛋飞红，呢呶了一会儿，害羞的说：“……爸爸……你是不是……要……进来……偷看我们两个……洗澡？”说着低下了头，都不敢看我。
　　我立刻明白了，她……毕竟也是个小女孩，刚才求我强奸她，愿意献出一切来换取她小阿姨的安全，当然也是一时的小女孩情绪，当我真的承诺了不碰她，不奸她，她可能是有点感激心的……却到底还是被害羞、害怕、恐惧的情绪占据着。她可能吃不准我让她去洗澡的意思，似乎是在试探，又似乎是在告饶……但是她的童音说的那么的委婉、轻柔，却又让我有点心动难忍。
　　是啊，虽然昨天已经和璐璐洗了接近疯狂的鸳鸯浴，甚至在浴室里，各种在璐璐身上射精泄欲，但是如果想像一下……是璐璐、小艾还有我三个人一起，赤身裸体，再次去享受那花洒、那温水、那情趣……璐璐已经开始成熟绽放的身体，和小艾基本上还是青涩的幼女胴体，一起和我触摸、爱抚、为我抹沐浴露、为我前前后后擦擦背……想想，都要疯狂的吧……
　　即使我要那么做，璐璐、小艾也不敢拒绝的吧？
　　我轻轻摇了摇头，努力把那些念头抛开，却又多少有点不甘心，又在小艾最可爱的小屁股上捏了一下：
　　“叫你去洗澡换身衣服而已……我是怕你也折腾半天了，身上出汗……难过。别胡思乱想了，我说话算数，说了不玩你就是不玩你，和你这样的小姑娘一起脱光光洗澡澡，我肯定会忍不住……奸了你的……你去吧，我在这里看电视就好了……，洗完澡，让你小阿姨干活收拾房间做晚饭，你过来陪我坐着看电视……不过你可也要换套漂亮点的衣服来陪我。”
　　小艾咬了咬嘴唇，点了点头……脸上飞红，居然轻轻的说了一句：“谢谢……叔叔……不，谢谢爸爸。那我洗完，一定换套漂亮的衣服……让爸爸……高兴。”
　　我简直云里雾里，都不知道自己究竟是在扮演色狼乱伦变态，还是在扮演宠女狂魔的父亲了。我只能点了点头，小艾就拖了拖鞋，也跑到自己房间去了……
　　我心猿意马的胡乱切换着频道，都不知道自己在看些什么……也就是一些乱七八糟的综艺节目……后来又切到动画片……
　　那卫生间里，传来水声，还有璐璐的声音“小艾？”……似乎她都很惊讶，我会放了小艾和她一起暂时离开我的视线……
　　我又切到一个购物频道，要死了……那购物频道里居然在播放女子塑身内衣……
　　过一会，听到卫生间和房间的过道里，传来“踢沥蹋啦”的拖鞋声，可是淋浴的水声并没有停，估计是璐璐已经洗完了去找衣服换了，而小艾还在洗澡……其实相比璐璐，这小丫头并没怎么弄脏，倒是真爱干净。
　　……
　　“石头哥……”果然是璐璐先探头探脑的从她房间里出来，手里还捧了一套米色的棉布睡衣，到了过道里，对着我，羞羞的叫一声。“我穿这身，做家务，可以么？……这套衣服，是我姐姐冬天穿的，特地买的大号的，是为了里面可以穿保暖的衣服……你也试试，看能不能可穿上。”
　　我抬头看她……靠……明明是璐璐身上有几根毫毛我都数清楚了，璐璐这一身打扮，却又让我看的心痒痒的，仿佛第一次看到她这么娇羞美艳的模样。
　　她当然不会有什么“女仆装”，但是，为了取悦我，为了满足我“衣服要挑好一点，要性感的、漂亮的、让你石头哥看了就带劲的”的要求，她估计一时三刻也吃不准我对女孩衣服的喜好，就只能选择了“尽量露一些”的。
　　她居然换了一身淡蓝色的紧身背心，下身只有一条短的火辣辣的白色牛仔热裤。这几乎已经是一个女孩在一般情况下可以穿的最暴露的衣装了。从某种角度来说，你也可以认为这样一身打扮有点阳光少女的味道。但是我相信以璐璐的保守程度，是绝对不可能穿着这么一身打扮见人的。她现在的这份香艳、火辣、少女娇嫩的肌肤可以裸露的几乎都裸露在我的视野里……而这一切，是只是为了让我品尝享用、一时助兴的。
　　她的头发明显又洗过了，还湿漉漉的蓬蓬的没来得及吹干，发梢有点丫丫叉叉的，显得特别的纯洁、俏皮、青春；好像我从昨天带给她的疯狂凌辱和玷污，在温热的洗澡水的冲刷下当然无存，她又恢复了那个纯洁、细腻、一尘不染、活泼俏皮的小女生的模样……她的上身的那件紧身背心，那种性感私密的程度，平时估计是穿在里面打底用的，两条背心吊带细的只有一根手指宽。不仅她两条雪白粉嫩的手臂完完全全的裸露在空气中，而且她那浑圆可爱的小肩膀，拉扯着清晰迷人的锁骨，也暴露在我的眼前中。那背心的胸口设计开的并不低，但是也可以看到一片雪白粉腻的胸脯，看不到乳沟，但是更诱人的是，也不知道是这背心的连体设计，还是内衣效果，有一片白色的蕾丝抹胸优雅性感的衬托在那少女的胸脯前。因为是紧身材料，我可以很清晰的看到那背心下，璐璐又穿起了文胸，而且似乎有衬垫的那种，包得她的而两个小胸脯这一次显得特别的饱满，水汪汪的简直像两个小皮球。而她的下身，两条明艳、细长、粉嫩的白腿完全的裸露着，肌肉上还有洗澡水冲刷的一抹抹嫩红，一直到大腿根。那条白色的牛仔风格热裤短的让人热血沸腾，只不过大腿圈这里稍微做了一些流苏裁边的设计，来让大腿的根部显得更加的活泼一些。而那小屁股，被这么一条裤子包着，更是显得弹力十足。
　　是，这么一身短装扮，做家务倒是挺舒展的开……但是我更得意的是，我叫璐璐穿的漂亮一些、性感一些……她已经会很认真的照做了。她也明知道自己穿的越漂亮迷人，越是增添我淫辱她时候的趣味，她也会照做的。
　　“不错，过来……”我冲她招招手。“先让我亲热一下……”
　　璐璐知道我又要淫弄她，却也无奈的抿了抿嘴唇，只能靠近过来……被我一把搂在怀里，把她抱坐在我的大腿上，把她那热裤包着的臀部好好的磨了一下。对璐璐，我是不用客气了，就是顶着我的裤子下的肉棒，好好的在她饱满紧实的臀瓣上厮磨了一下，牛仔裤那紧绷的质感裹着少女臀瓣的结实，果然又让我爽得一激灵一激灵的。
　　我把嘴巴凑过去，对着璐璐的唇就是一顿淫吻，璐璐也不敢抗拒，乖乖的送上小舌头给我吸去她舌胎上的唾液，还驯服的发出“啧啧”的亲吻声。啊……小姑娘身上一股清香的沐浴露的香味真是醉人。我的一只手毫不客气的，隔着背心抓弄了几下璐璐的乳球，好好的感受了一下又重新被包裹起来的这一对青春尤物的软绵手感；另一只手干脆在璐璐的牛仔热裤雪白的门襟拉链这里，轻轻的挖弄，直接对着她的嫩穴部位就是一通猥亵的侵犯。
　　“嗯……”好像无论多少次，重新开始淫玩璐璐的而身体，她都会本能的发出羞耻难过的呻吟……到底在本质上是一个冰清玉洁的小处女。但是……事到如今，她再怎么羞涩痛苦，这种程度的淫玩，她非但不敢反抗逃避，还要乖乖的迎合。嘴唇要送上来，乳房也不敢逃脱，只是被我的手摸玩阴部，实在太刺激了，才忍不住用她的小手搭在我的手腕上，象征性的抗拒一下。
　　“外面还可以……自己拉开来……让你石头哥检查一下内衣，是不是够味……”我淫淫的邪笑着，命令她。
　　璐璐脸色一变，明知道我是有意羞辱她，但是这……也是她必须忍受的。她只能轻轻的“嗯”了一声。她难过的抿了抿唇，似乎在压抑自己的羞耻，还是一咬牙，轻轻的自己从自己的背心领口伸手进去，将那紧身背心拉起来一些……好让我肆无忌惮的欣赏她的文胸。
　　哇……好迷人……居然是一面抹胸设计的粉红色的少女全罩杯文胸。这大概是那种偶尔可以外穿一点点的防走光式的设计吧。那两个迷人的圆润的罩杯裹着璐璐的奶儿，乖乖的在她的背心里静静的守候，两种乳峰当中用淡粉红的蕾丝拉起一条抹胸的纱网罩。不够露，一点乳肉都不露，但是包裹衬托的特别饱满，显得特别的性感和清纯迷人。这种性感的程度，简直比比基尼都要火辣，估计这样的文胸，璐璐买来后……只敢穿在内里，从来没有让那抹胸的蕾丝真的暴露给别人的视野中哪怕一次吧？今天……倒也真是个机会，算是给这套少女娇羞爱美买来，却只能在自己给自己欣赏的文胸一次机会……见到男士猥亵又欣赏的目光吧。
　　“撕拉”璐璐又羞耻的自己无奈的拉开了自己的热裤门襟拉链……必然说，一个女孩坐在你的大腿上，轻轻的拉开已经够火辣的弹力背心，给你看她穿了什么样的文胸，这已经够夸张、香艳、迷人的了；而如果是含羞忍辱的自己拉开自己的热裤拉链，邀请你来欣赏女孩最最迷人的风景地带，邀请男人来鉴定她的内裤甚至小穴，那种感觉，简直又多了几分残酷和耻辱了。
　　里面首先是一片粉嫩、光洁的小腹肌肉，然后，就是一条粉红色的和文胸成套的少女低腰三角内裤。全包臀，粉嫩无间，周遍和大腿圈却全是精致细密的蕾丝衬边。尤其醒目的是纯色的纯棉裆部，护着璐璐那鼓鼓的阴阜，肉肉的坟起来两条阴唇，有一条很清晰的凹下去的缝隙，依旧是那么的可爱，那么的纯洁。
　　“这套……就是你给自己选的开苞内衣？”我有意羞她，邪恶的笑着逗她。
　　她虽然就在片刻之前还亲口求我给她开苞，但是此刻听我说出来，我看得出，她的眉宇之间又是一片屈辱哀楚，然后几乎羞耻的要哭了，怯生生的说：“石头哥……你要是还要我穿红色的……我去我姐姐那里再找找，穿她的好了……璐璐是小姑娘，这套就是最……最那什么的了……”
　　……
　　我当然知道璐璐不可能有什么情趣内衣，也亏得她在自己的内衣中找了这么一套粉色的抹胸内衣，算是有几分少女诱惑，我得意的一笑，也不着急折腾她，却叫她帮我也换上从她姐姐衣柜那里找出来的那套新的米色的睡衣。
　　其实说是睡衣，应该更像那种居家服，不过款式比较普通，又很宽大，估计是璐璐姐姐冬天里穿的；当然了，再怎么宽大，穿在我身上也是紧绷绷的。不过我身上这套已经汗水浸透了，我又没穿内裤，说的难听点，那条睡裤的裆部还有我的污物斑点，我也愿意换套稍微干净点的……至于脱换的时候，我那条现在有点微软的狰狞肉棒又要露在璐璐的面前，不过经历了那么多之后，对于这点羞事，璐璐已经是忍耐的住，不过是装作没看见，手忙脚乱的替我换上也就罢了。
　　我们两个刚刚折腾完换衣服……卫生间里，那淋浴的水声停了下来，过了几十秒，在过道的墙角里，探出一个还水淋淋的小脑袋，可能看见了我赤身裸体，璐璐又在替我换衣服，又缩了回去。
　　“阿姨……你过来帮我扎头发？好么？”
　　小艾在过道里装模作样、奶声奶气的说，大概装作刚出卫生间，根本没来客厅里偷看这么一眼的样子。我知道……她是看见我又在“欺负”她的小阿姨，又是在妄图给她小阿姨暂时解解围。只不过用的方法有点小孩子的幼稚罢了。
　　不过这都是徒劳的，不仅我知道，璐璐也知道，就算一时找个借口挣脱我的怀抱，璐璐今天终究还是要被我彻底的奸淫……而我也并不着急，反正璐璐的身体我还有的是时间可以玩。倒是小艾这一声，让我有点心神荡漾。扎头发？……想想我的这个“女儿”那一头湿漉漉的卷发，竟有一种清奇粉嫩的性感。
　　我已经穿好了璐璐姐姐那套睡衣睡裤，就拍了一下璐璐的屁股：“你去收拾房间、准备晚饭吧……我去……帮我女儿扎头发……”
　　璐璐初听未免表情一愣，大概的内心台词无非是我怎么可能会扎什么头发，旋即明白不过是我那些翻来覆去折腾的小情趣，也不敢跟我犟嘴，只是勉强的像要哭似的笑一笑，点点头，起身，倒也先是整理好又有点散乱的衣物，拉上羞耻的门襟拉链。
　　我也懒懒的起身，和她一起走到过道上。
　　……
　　过道里……有一个纤细苗条的小人，正缩在自己的房间的房门口犹犹豫豫着要不要过来看看我们两个人在干什么呢……也不知道刚才璐璐给我换衣服时她有没有就在偷看？她会看我的裸体么？我竟然脸红了一下。
　　小艾这年纪当然不会有什么性感诱惑的衣服，不过……说实话，像她这样天姿的小女孩，穿什么衣服，都是性感的诱惑的。这会儿她洗完澡，居然的换上了一身吊带连衣沙滩裙。
　　而不可思议的是，这不仅仅是一件吊带连衣沙滩裙，而且是一件颜色格外艳丽，其实就是那种红、粉、橙为主基调的暖色小碎花的沙滩公主裙，只偶尔配几团绿色点缀，显得更加是花团锦簇。而长裙的款式也是上身略略修身，但是从胸脯下就开始作为裙摆的第一节，微微有些蓬开的设计。
　　我虽然不懂时尚，但是我也知道，碎花裙真的很容易给穿俗了。另一方面，我也明白小艾误解了。我叫她穿漂亮一些，她是听话了。但是我理解中的漂亮，当然是性感、妩媚、紧身、欲望……可十一岁的小女孩哪里能体会这些？她估计是找了一条她认为最“漂亮”的花色最香艳的裙子来穿。可能对小艾来说，即使是我恶毒的指令，也是小姑娘天生爱俏打扮的一个小机会。
　　但是……真是歪打正着。
　　小艾简直太配这条裙子了。碎花、吊带、蓬蓬的裙摆，在她的身上，一点都不显得庸俗，反而把她幼嫩纤细的身材衬托的格外的窈窕，而那暖暖的繁花似锦的色调，更是可爱的如同卡通世界里出来的小公主似的。让人看了，就想抱一抱、疼一疼。
　　当然，还有小艾一头湿漉漉的头发……乱糟糟的披在她裸露的雪白的肩膀上，她的肩膀上、脸蛋上，锁骨上、胸脯上还有湿漉漉的水珠呢，而吊带连衣裙的抹胸设计，在小女孩的胸部当然不会做什么防走光的设计，当然了，小艾的年纪，也没有什么乳峰波浪可以给人观赏，但是那种锁骨勾勒着肋骨，平坦滑腻的一片胸脯，却依旧是乖巧可爱的裸露在那里，令人偏偏会对那裙子包裹的胸部产生无限向往……明知道这个年纪的小女生的胸前是一片平坦，却依旧会浮想联翩，想那里的颜色，想那里的模样，想那里没有散尽的水珠。何况，还有连衣裙下两颗微微凸起的小豆豆顶起的弧度呢。小艾是年纪小不懂，还是故意的？她难道不知道其实这幅模样，简直诱人犯罪到爆炸……
　　唉……再看看身边的璐璐，更是一副清水出芙蓉的娇媚清纯的模样。我也不得不佩服。女孩……真是一种特殊的生物。你说，这两个女孩子，一个被我淫辱的其实已经一片缭乱、死去活来，浑身是汗水污浊，一个也是惊慌失措，娇声战栗，刚才还拉下连袜裤给我打屁股。但是……一场沐浴，温热的洗澡水、清香的沐浴露、洁白的浴巾、换上一身干净漂亮的衣服，女孩好像天生具有男人所没有的回复能力，又会变成两个好像冰清玉洁的一尘不染的小仙女一样；就好像什么都没有发生，甚至好像我根本不在这房子里；就是一个小阿姨、一个小萝莉，刚刚洗完了下午澡，带着一身晶莹温热的水汽，来到这私密无人窥视的房间里尽情的展露她们青春期的性感……所谓的“出水芙蓉”，真是形容的不错。当然，对我来说，这也是一种幸运，只要我继续控制着这房间里的局面，我几乎就可以一次又一次的奸玩到最鲜嫩纯洁的肉体。
　　我咽了口唾沫，拍了拍身边有些局促的璐璐：“你别管，去啊……先收拾房间去。回头准备晚饭……”
　　又转过头，对着小艾：“爸爸给你扎头发？好不好？”
　　小艾别了我一眼，喃喃道：“你又不会……”
　　我一愣，旋即脸都一红，我又没当过爸爸或者哥哥，没有伺候过小女生，其实扎头发，我还真不会。但是我却嘴硬：“我试试么……”
　　小艾无可奈何，看了璐璐一眼，璐璐也无可奈何，看着小艾，撩了撩自己也湿漉漉的发端，一咬牙，干脆说一声：“那我先去了……”溜到璐璐姐姐房间里去，是啊，对她来说，如果要收拾房间，肯定是从那里开始。那地方还有我们刚才混天昏地的一片痕迹呢。
　　我拖着小艾进了她粉嘟嘟的房间，按她坐在她的白色烤漆书桌前的卡通椅子上，这也是昨天我绑她的椅子……她似乎也不敢触怒我，不知道从哪里掏出来一只小巧的粉红色电吹风：“那……爸爸……你就给我吹干吧，别吹的太近，烫的……”
　　我……我靠了就，我在这小丫头眼睛里，难道潘康搅电吹风都不会用么？当然了，我本来是打算借着扎头发，说白了，还是想来乘机猥亵一下这个小天使。至少摸摸她的头发，拧拧她的脸蛋，虽然答应了不奸她，但是眼下这么个环境，我大权在握，生死在手，这点“利息”应该收的吧，哪怕借机再搂一下，抱一下，摸一下，也是正常的吧。结果一来二去，居然真的伺候起这个小精灵来了，但是我也不知道为什么，喃喃的就是拒绝不了。
　　然后就变成了，我不是什么乱伦强奸幼小女儿的“爸爸”，而是货真价实的宠女狂魔的爸爸似的，蹲在小艾的椅子旁，让她坐着，拿了把电吹风，“呜噜呜噜”在给她吹干她那一头湿漉漉娇艳如云朵一般的秀发。
　　……
　　也罢……十一岁女孩的发香，伴着洗发露的茉莉香，还有一股甜牛奶的味道，还有电吹风里吹出来的嗡嗡的暖风，偷偷看着眼皮下这个小萝莉穿着碎花沙滩裙那窈窕可爱的身体，尤其是因为是吊带裙，胸前等片平坦的粉腻雪白，我也非常的陶醉，璐璐在外面好像还真的忙活开了，走来走去的，似乎抱着一大坨被褥从她姐姐房间里出来，抛到卫生间去了，有小艾“在手”，我倒也不怕她出什么古怪。
　　……
　　我一边给小艾吹着头发，其实也想和小这个小公主聊聊天，没想到，她是胆子大，居然比我先开口。
　　“爸爸……”
　　“嗯？”
　　“……”
　　“想说啥就说吧。”
　　“你知道不知道，强奸……是犯法的。”
　　她努力鼓着小脸蛋，似乎要憋出一副“义正言辞”的表情来，说出话来还是那么出人意料。

　　第22回后记：

　　我知道部分读者内心深处很不耐烦或者很不以为然：怎么还不奸？怎么还不来个正经的肉？怎么还不插入？
　　我还是那个答案：我觉得怎么写是我内心深处的痒痒肉舒服，我就怎么写。
　　做人要知足，有人三、四天就一万字的写乱七八糟的H文来娱乐读者，是一件多么美的事啊。
　　我就其实最希望别人写对我胃口的东西给我看，那样我才懒得写呢。
　　不过不管多么对我胃口，总不会是每个人自己最爱的，所以没办法……自己键盘打字自己撸呗。
　　《绝望拘禁》没什么写作规划，也没什么主题，无非是满足作者的一些意淫遐想和小恶趣味而已。
　　比如，让璐璐和小艾一套接着一套的换衣服……就是其中之一。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！