【内容简介】
　　给你一个最惊艳的绝色轮回！
一个拥有欲望之力的男人穿越到一个一夫多妻的世界中，在那里，他是王中之王，只要想，他可以拥有一切！多么强大的敌人在他面前不是臣服就是死亡，女人……那是命运注定的相遇，她们姐妹十人，是他最终的最求！


第一卷：现世奇遇 第01章 路遇流氓――悟
　　“这就是我的生活吗？”走在这条熟悉到用身体细胞都可以记住的路上，一路迷茫，一路麻木，还有一路的挣扎！
　　“我要的生活就是这样的吗？”无数次地思考这个简单到只有两个答案的问题，但是却至今没有一个满意的答案，或者说至今没有一个决心！
　　这是去学校的路，今天是开学第一天，提不起一点的劲，年年如此，日日如此，简直快郁闷死了，弄得自己想要离家出走已经很久了，可是没有办法啊；父母家人这边怎么交代？真的很想就这样一走了之，但是自己还是下不了决心啊！
　　不过，显然事情不可能一成不变，今天是新学期的第一天，是新的开始，也许也是过去的结束！
　　“喂！小子！走慢点！大哥有话问你！”走到一条小胡同里，却突然被两个流里流气的小混混给拦住了！
　　“有事吗？！”明明知道他们不怀好意，但是他并不想惹事，见到他们出来也不是很紧张！
　　“没事！没事！就是大哥最近手头比较紧，想向你借点钱花花！小朋友有没有啊？”那爆炸头的一个搭着他的肩膀笑嘻嘻的说着！明显是威胁！
　　自己不找麻烦，但是麻烦总是找到自己头上，让自己忍着，要是和他们动手，到了学校不好交代，回家更不好交代！乖乖地交出二十元前！
　　“就这点啊？！”那小流氓拿着钱在他脸上拍了拍，不悦地叫嚷着！看他那乖顺的样子，心里更加硬气，大声说着：“让我看看，是不是藏私房钱了！”
　　说着竟然开始在他身上摸索起来！而另一个也过来在他身上翻找起来！
　　人是有自尊的，当触及到底线的时候，火山是会爆发的！
　　“妈的！不要欺人太甚！”他大声地叫着，甩开他们的手！这个世界上的事就是这样，火山积蓄千百年的力量爆发的时候却只是眨眼的事，而现在，他也是一样，已经是极度郁闷的他，本来内心里就已经烦躁了，而现在他俩又好死不死地撞在这个节骨眼上，爆发是少不了的了！
　　“佑赫！小子还反抗怎么着？”两人先是一惊，之后却是嘲笑和鄙视！
　　“靠你妈的！别以为你们***真是爷！”积压了无数时日的对生活的不满终于爆发了，而导火线真是这两个不知所谓的混混，他们的行为将他内心那层透明的迷茫与不定捅破了，爆发出的就是十几年积压的反抗，面容都激动的有些扭曲，大声道：“有本事就***过来拿！”说着将一沓诱人的红色纸币扔在脚跟前，这是他开学的学费！
　　看着几千块钱就在眼前，两个小混混自然是心动不已，仗着自己两个人的优势又有何畏惧呢！快步上前，当做没有看到他一样！
　　但是他又怎么会让自己的钱白白浪费掉！更何况是浪费在这种人渣的手里！
　　当他们靠近的时候，他已经不想管那么多了，开始将自己交给自己吧，猛的一脚踢过去；可能是钱的诱惑太大，那流氓根本没有注意这个温顺的“小朋友”，被一脚踢中了命根子，在那里嗷嗷直叫，另一个看见不对劲，马上就是一腿横扫，自己出来混了好几年了，还会打不过一个高中生？！
　　但是以外还是有的，他快速地躲过他的脚，然后就是冲过去对着他的脑袋一拳，毕竟是出来混的，马上将他的拳头接下来，还得意得露出来一个笑脸；不过他的另一个拳头已经落在了他的腹部，护住了上面没有挡得了下面！一时间也是通的抱住了肚子，可见刚刚的一拳不清！
　　积压了十几年的郁闷又岂是这么容易就消除的！
　　在他们还在喊痛的时候，他又是一个侧拳干在一个的头上，直接打的他眼冒金星，又马上冲到另一个的边上，一脚将他踢到在地！
　　这是那两个流氓始料不及的事情，没有想到自己居然被一个高中生打趴下了，而且几乎是毫无还手之力！但是对他们的报复还没有结束，他可不管自己的钱是不是在，被激发出来的不满必须得到释放，而这两个人现在就要面对和承受一个人十几年的不满、困惑和迷茫！
　　“靠你妈的！叫你抢老子的钱！叫你抢！叫你抢”不断地踢打着地下的两人，嘴里爆出一句句曾经被禁用的脏话！
　　那两个人则已经蜷缩成一团。不停地哀号大叫着
　　“叫你抢！叫你抢”一直打到两个人已经没有声音了才停住，拳头已经通红，还带有一丝血迹，也不知道是他们的还是自己的！
　　“不要再打了求你了”看他停下来，其中一个虚弱地哀求着！
　　“***！不是出来抢劫的嘛！被打两下就不会动了？！”他大声地叫骂着，不，应该说是吼出来的，不单纯是因为他们的行为，而是一种内心的发泄！
　　两人缩在地上没有说话，看他们龇牙咧嘴的样子就知道说不出话来了！
　　“妈的”也不再理会他们，捡起地上的钱，又在他们身上一人一脚：“不要再让我看见你们！”汗！那样子比他们刚才更霸道！
　　再没有理会那两个流氓，他内心之中却有着一种强烈的悸动，那是做自己的快感，没有一点掩藏自己的想法和作为；自己不想被他们欺辱，所以反抗了；自己想打他们，所以就打了；自己想说脏话，所以说了！第一次感觉到做真实的自己原来是这般的畅快！
　　“靠！就做真实的自己又怎么样了！老子就是这样干了！刚刚干了，现在也要这样，将来还要这样！我要永远地作我自己!!!”大声地叫了出来！这宣言般的叫喊回荡在这狭小的胡同里；仿佛新生的吐息，犹如重生的呐喊，仿若真实的呼唤；一只绝霸的雄狮已经在此刻苏醒！
　　“我要离开这个已经关了我十几年的地方！到自己向往的远方见识见识，这个世界不止是一个城市这么大，还有更广阔的天地在等着自己呢！”在心里默默地告诉自己，也将以前所有的迷茫都化作决心在心里呐喊出来！
　　心情轻松无比，一边吹着口哨一边想着要到哪里去弄一把刀来！虽然说可以去买，但是市场上的那些道刀具都不是自己喜欢的，实用的同时也要自己喜欢不是！他已经准备好将自己一直想要做的事情去完成了；但是按照正常的情况是不可能的，所以，非常事采用非常手段；这是选择，没有办法！
　　“今天先把事情忙完，明天去找一找有没有打铁铺什么的，自己去定制一把刀来！”心里默想着，讨厌的学校已经在眼前了！
　　开学的时候是忙的要死的时候，什么事情都有！一天下来骨头都快散了；不过还好，有了目标人就有精神，决心已定，这些事情都不是什么问题！
　　第二天放学的时候，他骑着自行车，开始在这个钢筋水泥的城市里寻找那种应该快要绝迹了的打铁铺！第一目标当然是偏僻的地方，打铁嘛，声音大，不可能出现在市中心的吧？！不用想也知道应该在那些旧房子群落里！而且，现在这些铁器都可以买的到，也只有在一些偏僻的地方才残存着这样的手艺人吧！
　　在城市里要找胡同其实并不是很难！城市规划会将这些小地方和高楼划分开来，真正想要找的话倒也容易，这样的地方本来就不多，找起来不难！
　　只不过……这小胡同确实不难找，但是……这手艺人……手艺人现在可是越来越少了啊！如今的世界，谁家想要一把菜刀的时候还要去找铁匠打出来的啊！？直接抓一把钱，超市里什么没有！？骑着车在这些小胡同了东绕西绕的，眼看着太阳都快下山了还是没见到哪有铁铺啊！
　　虽然说目标明确，但是找起来的时候还是那么吃力，连打铁铺三个字的影子都没有瞅见，更别说真正的打铁铺了！
　　无可奈何的停下车，泄气的向四周看着，找了两个小时都还没有见到个屁，再这样下去晚上就要呆在这里睡觉了。
　　在外面睡觉绝对是不行的，别说睡觉，就算是晚点回去也得挨训啊！正准备掉头回去时，心里却突然传来一阵颤动，似乎有什么东西正在呼唤自己！皱着眉头四下张望了一下，这种感觉他可是从没有感受过啊，疑惑的目光最终锁定在一条幽深到看不见头的小径。小径很长，长到一直掩盖在黑暗中依旧看不见头！
　　他不知道这条小径到底是通向什么地方的，他也不可能知道这是通向什么地方的。但那来自心中的召唤般的声音却随着他目光的停留越发的强烈！简直就像是要将他吸进去一样。他并不想进这一条看起来有些……诡异的小径，但鬼使神差的，他愣是走了进去！
　　说是小径，应该也算是胡同，两边都是墙围着，中间的一条小道刚好骑着车可以过，说不上太窄，却也绝对说不上太宽！！
　　一路向前，向着近乎没有尽头的前方！这条小径真的很长，在他这一点前进的时间里让他都有点感觉是要通向世界的尽头一般，一直到已经快看不见太阳了还是没有看到终点，要不是因为刚才心中的那一阵莫名其妙的悸动，也许他早就回去了！！如果实在不行，到街上随便买一把刀也可以啊；现在哪还没有刀卖啊！？
　　既然已经这么长时间了，无所谓再过一会！咬着牙又骑了一会，猛然见到前方似乎有几个红色的字！加快脚步猛骑，用最快的速度最好的技术在这窄小的小胡同里猛然前进！看着眼前两个有些掉色的送色打字，他忍不住笑了出来。皇天不负有心人啊，要是刚刚放弃了，这下子可就见不到这里了啊！
　　不过，高兴确实是值得高兴，毕竟费了这么大劲总算是找到了自己想要找的地方；问题是……一路上费的时间实在是有点多了，要是再继续耽搁，回家可就麻烦了啊。
　　无可奈何的摇摇头！既然已经知道这里的所在了，那还是不要耽搁时间在这里逗留了，还是快点回去明天再来吧！念及如此，就要掉头往回。
　　“靠！搞什么毛啊！”哐的一声，自行车撞在了墙上。这个胡同太窄了，根本就没有掉头的空间，想要回去，要不倒着车回去。汗~~他可不会倒骑车。
　　叹口气，为了赶紧回去，还是找这户人家让他给开开门，借地倒个车吧！敲了敲这伸手便可以碰到的古老的木头门。
　　“谁啊？”
　　随着他的敲门声传过去，一声苍老，但是浑厚有力的声音从里面响起；没有等多长时间，这古董式的木制木门被打开了，却见一名银发白须的老者笑看着他！
　　“老人家，可以倒个车嘛！你看这”没想到来人竟然还真的是一个和这房子一样老的老人，星微微的愣了愣，没想到这世道上还有这样的人存在。
　　“没问题！”老人答的很干脆，就像是早知道他会遇到这样的事情一样，将木门打来，给他一个转车的空间。一脸笑意的看着他。
　　老人给人一种……很难形容的感觉，如果一定要用一个词语来形容的话……似乎……有点像是传说中的仙风道骨。嗯！对，就是仙风道骨的感觉！看的让人如沐春风。
　　如果说老人给他的感觉是一种惊奇的新鲜感的话，那么现在眼前看到的一幕让他的脑袋都差点短路！这老人是搞什么的！？屋子里到处是冷兵器，各式各样，数之不尽，刀、枪、棍、棒，飞刀，巨斧应有尽有；简直就像是保存至今的兵器库啊！而最让人不可思议的是，那些兵器竟然全部都是漂浮在空中的，没有任何东西牵引或者固定，简直是伪科学啊！难道外星人被俘虏在这里？他们的科技被这老头给掠夺了！？
　　“你快点吧！”看着他目瞪口呆的样子，老人脸上显得很平静，甚至可以说就像是觉着理所当然一般。而对于让一个普通人看到这样的场面，他似乎也没有多少的担心。
　　“咳咳咳~~~不好意思！不好意思！”身体微微一颤，僵硬的身体在他的声音中恢复了正常。尴尬的咳了几声。
　　虽然说要在这里打刀，而且现在也已经进来了，但现在可完全不是时候啊。在待下去，一会非照着月光回去！还是明天再说吧，
　　而正在他准备跨上车回去的时候，依旧站在门口的老人突然莫名其妙的笑道：“下回要来的时候记得早点！”


第一卷：现世奇遇 第02章 神秘老人
　　“那老头到底是什么人啊？”他躺在床上不禁回想起临走时的那一幕：
　　牵好车子刚要跨上去，老人出人意料而又莫名其妙的说了一句话“下回要来的时候记得早点！”
　　“他似乎知道我还会去一样啊？！而且院子里好奇怪的现象！”尽是冷兵器，最让人不可思议的是，那些兵器竟然在没有外力作用的情况下自己漂浮在空中，难道时候它们不受引力的影响？不会吧？！这也太胡扯了吧！但是自己看到的却没有一丝的假象，只能说明，那里有着一种难以解释的力量！
　　一直想着这个有趣而神秘的问题，但是显然这个问题也不是他一时可以了解的，在他的胡思乱想中时间也不知道过去了多久，只是知道最后自己都想的打哈欠了！
　　“靠！不想了！”狠狠地在心里骂了一句，也不知道是骂自己还是骂那老头！
　　“反正已经遇到了，再奇怪的事也都就是那样，要来就来吧，老子还怕不成？这个世界上什么人没有？！什么事没有？！给我遇到一两件也不是挺不错的嘛！也许这就是自己的奇遇也说不定呢！”这样想着，也就安然睡去。只是他一点也不知道他的话里已经透露出了他自己今后的命运！
　　第二天，焦急的等待着放学不知道是想早点到那里，还是想快点离开这里
　　“放学”
　　老师刚说完两个字，他就拎起书包飞奔而去，也不管老师惊讶的目光和同学的纷纷议论。
　　轻车熟路地来到那家宅院前，拉着门环轻轻扣了几下。
　　“老人家，你在吗？”由于今天是星期三，学校下午只上三节课，而且这回知道路了，所以来的特别早！想必今天一定有时间来完成自己的刀具了吧！
　　等了一会，没有听到有人的声音，想继续敲门，但是里面却已经传来了声音！
　　“哦，你来了，进来吧！”老人大大方方的叫他进去，一点也没有感到惊讶：“今天还真早啊！”
　　跟在老人身后这才发现，老人家的头发全白，长长的胡子向后面飘，亦是一片银白，倒是有点仙风道骨的感觉。看上去身体健朗得很，甚至可以说和年轻人一样结实。
　　“先坐下来喝杯茶吧！”老人将他带到大厅，大大咧咧的笑说。
　　大厅的样式是很古老的那种，和这木屋的格局相辅相成，宛如一体，真不明白现代社会怎么会有这种房子。就连茶杯看上去都是文物级的老古董了，真怕一不小心给“哐当”一声掉地上了，那就是把自己给卖了一赔不起的啊。
　　“老人家，请问您这里有打铁吗？”虽然知道是明知故问，但出于礼貌还是先客套客套吧！看他这里的环境如此古朴，想必性格也是老顽固吧！
　　老人一听这话，刚刚拿起的茶杯又放了下来，收起了脸上的笑容，很仔细的看了他一番。
　　“怎么了？”他也注意到了他一样的举动，看了看自己，没有什么不对啊。
　　“其实呢没必要在我面前这么客气，既然你已经决定要选择自己的命运，做回真正的自己，那就从现在开始吧，把你那深埋在内心的热情，狂放，大胆，暴动都释放出来，没必要再伪装了，我是说在任何人面前，包括我在内，所谓的做回自己，不是需要针对情况，针对人物的，那是随时随地的一种心境！”老人认真的说道。他一大把年纪了，对事物本质的认知是不容置疑的！
　　先是一阵沉默他在思考，而老人则给他思考的时间！
　　“说的也对！”他迎上老人的目光，眼里已经出现了不同于往日的神采，笑道，“既然你都这么说了，那我也就不客气了。老头子，帮我打一把兵器吧！”这种快速的适应能力已经迅速的心里转变能力应该来说是一种特别的优点吧！就不如，一分钟前是“您”，而现在，毅然已经是“老头子”了！
　　“兵器？你要兵器干嘛？”老人不解，他显然没有觉得被人叫老头子有什么不对，也没有一点的在意。
　　“老头子，你就别明知故问了。既然你能知道我已经选择了自己的命运，那你肯定知道我选的是一条怎样的路。废话也别说了，你就说打还是不打吧！”他的声音有些兴奋，或许是又一次找回了自己，不必在别人面前虚伪的快感吧，这种感觉就像是一个快饿死的人吃起满汉全席一样，两个字――畅快！
　　“我说，我就不明白了，我知道你这么多的事情，你就不奇怪吗？”老人在心里暗赞，很不简单的心里接受能力啊！
　　“有什么好奇怪的！”说话间已经将脚翘到了椅子上：“反正我已经做了选择，那么之后所发生的和所遇到的一切我都要能够也必须承受的了，现在对我来说你也不过是我命运的一部分而已；所以，也就没什么好奇怪的了！”那有些嚣张的样子似乎在告诉别人自己的满足！
　　“好小子，有种！说吧，要打什么样的兵器！”说完老人将上衣脱了，露出一身的肌肉。
　　“等下！”说完开始翻书包。
　　“就这？这什么鬼东西啊？”老人看着他扔过来的图纸，一阵怪叫。
　　只见图纸上画着一把如同“弦月”一样的弯刀，弯刀大半的下半部被去掉，留下一条长柄，长柄的末端是一段弯钩，如蝎尾的毒刺一般！
　　“喂！老头，你说清楚点，什么叫‘鬼东西’啊，这可是我心里头武器的样子，我感觉它天生就是我的一样！”他说着竟一只脚踩在了椅子上面，就像要开始掐架的感觉，可能要是一个不好，他还真的要和老公动手呢。难道是老头一身的肌肉让他忘了敬老爱幼？！
　　老头听了前面的话倒是有点儿尴尬，可以听到后面的话立刻就警惕了起来：“你刚刚说你觉得它天生就是你的，是不是？！”老人激动又有些急促地站了起来。
　　“是啊，有什么问题吗？”他感觉到老人有点不对劲，将脚从椅子上放下来，看着他问。自己应该没有说错话吧？！
　　“你和我来！”老人拉着他穿过大厅，向另一间房快步走去。
　　推开房门，屋里什么都没有，只是正对面的老式供桌上放着一个金属大脸盘，确切地说，像是洗澡盆；盆里有一个头颅大小的“石头”，石头由黑白两色组成，颜色分布的非常匀称，交错而有形。“石头”的下半部被一种暗红色的结块包裹着，只露出上半部分。
　　整个房间里弥漫着浓浓的血腥味。
　　“老头，干什么啊？”他有点怕，又有点恶心。这里的味道太重了！
　　“屁话都别说，拿着，把手指割破，将血滴在那块石头上，快点！”老人催促道，又将一把匕首递给他，也没有给他说明为什么。
　　“哦！”他倒是乖巧，拿着刀就将自己的手指划破，心里想着反正也没什么大不了的，看他那样子，似乎真的是很急。
　　走上前将血滴在石头的最中央，还顺便摸了摸，手感不错，挺滑的，可是：“屁事没有啊！搞什么东西，不会让我白流血吧？！”
　　老人没好气地白了他一眼：“就流那么几滴血会死啊！再等等！”
　　过了一会。
　　“走吧，这里的血腥味太浓，我都要吐了！”他皱着眉头道，越是在这里，越是有一种强列的感觉，只是不知道这是一种什么样的感觉，他还以为只是因为这里的血腥味而引起的不适呢。
　　“再等等”老头显然还没有放弃希望，依旧是目不转睛地盯着那块石头
　　又过了一会。
　　“哎，走吧走吧，与没戏了！”老人终于还是失望了。
　　“喂，这什么意思啊？”
　　“算了，说了你也不知道！我给你打刀去，你自己到大厅喝茶去！”老头说完转身就走。
　　老头刚一转身，迎面跑来一少女


第一卷：现世奇遇 第03章 少女
　　“爷爷，有客人啊？！”少女说着向他看来，可是才刚一见到他，自己的心就不由地有种激跳的感觉，是紧张，是一丝的甜蜜，还有那浓浓的曾经的梦想；他虽然站着不动，但却有一种渐渐向她靠近的感觉，是的，是心在靠近；女孩有些羞涩地扭过头去，冷不丁地问老人：“他是谁啊？”
　　或许是因为刚才的失望，老人的心情不是很好，说话的声音竟然有点像是没有得到玩具的小孩子，有七分失望，三分生气：“他就是你的‘克星’了！”
　　“哦！”她听完转身想走，身形却戛然而止。娇叫一声：“啊？”
　　“啊什么啊！我骗你不成啊！对了，爷爷有点事，你没事的话带他四处走走吧！”老人说话也直，将人交给她后就打造兵器去了。
　　“哦”女孩看着爷爷走出去，心里早就没底了，嘴上不知所措的应了一声。实在是没有想到眼前的男孩就只自己的一点准备都没有就见到他了，让她有点手足无措了，虽然知道早晚会见面，也很早就期盼着见到他，但是现在突然间见到了，反而是六神无主了！
　　看着女孩可爱的样子，他也不禁打量起来：飘逸的秀发直落到腰，如花的容颜在黑发的映衬下更加可爱，一双灵秀的眼睛仿佛会说话，嫩红的嘴唇更是诱人，娇美的模样像是天使一般，自己心中竟有一种说不出的悸动，以前从没有出现过，不是因为她的容颜，而是一种难言的感觉。
　　感觉到他在看自己，心中的小鹿跳个不停，好像要蹦出来一样，为了掩饰自己内心的慌乱，女孩嗔了他一眼，娇叫道：“看什么看，走了啦！”
　　“哦！”他用食指用力地揉了揉太阳穴，有些不好意思，好像做贼被人抓到一样。这样跟在她后面走着，别说，这个宅子还真是挺大的。
　　两人走在一条回廊上，女孩在前面带路，有点紧张，连头都没有回！两人就这样保持着沉默！
　　“喂，你叫什么名字啊？”他首先打破沉默，只是不知道是受不了这样的气氛，还是想听她的声音。
　　“哦，如月，复姓公孙！”她都没敢回过头，一听他说话心跳就加快几分。
　　“哦。那我叫你月儿吧！月儿，你几岁啊？”
　　听到他叫自己“月儿”，不知怎么的心里似乎很高心的样子，低着头小声回答着，像是被审问的样子：“17。”
　　“我说月儿，干嘛这么紧张，我又不是坏人！”明显感觉到他的紧张，有些无奈，自己又不是什么十恶不赦的坏蛋，至于这样吗！！
　　月儿停下脚步，深呼吸了几下，跳着转过身对着他，露出调皮的笑容：“就是，说得对！走，我带你走走！哦，你叫什么啊？几岁？”
　　“我？我比你大一岁。单字一个星，你可以叫我星！”看她天使般的笑容，真的有点沉醉，很美，很纯，很天真，很可爱！
　　“哦，那个星，你怎么找到这里的？”如月一边一边后退一边俏皮的问。
　　“其实我也是乱找找到这里的！”见她以退为走，忍不住摇摇头提醒她：“你小心点，呆会摔倒了！”
　　“要你管！”心里却有一种说不清道不明的甜甜的滋味，虽然嘴硬，但也听话的换退为走：“乱找？那还真是巧了。你不知道吧，这个地方一般人是看不见也不知道的，好像进入这里的人都有不一样的地方，不然的话没资格的！”
　　“哦，是吗。那还真是巧了，难怪这房子这么怪。对了，爷爷到底是什么人啊？”虽然说无所谓知不知道，但好奇心还是迫使他问了，毕竟对未知事物的好奇是人类的本能，有时候为了自己的好奇而搭上自己的命，不过显然这个老头不是什么邪恶之人，反而有点仙风道骨呢。
　　“什么‘爷爷’？！那是我爷爷，说的好像是你爷爷似的！”月儿很俏皮的钻着牛角尖，不满地撅着小嘴表示着自己的反对。
　　“好好好，是你爷爷，行了吧，你就说说吧！”看着她那可爱的样子，只得服软。
　　“这还差不多”如月一边得意地笑着，一边道：“嘻嘻，其实我也不太清楚，爷爷从来没说过；不过大概是神仙什么的吧！嗯一定是！”
　　“嗯，我想也是！那你呢？看你这么可爱，这么漂亮，应该是仙女什么的吧？！”说实话，他还真的不是太在意这个老头的身份，反而更想知道她的事情！
　　“真的？”月儿一听他说自己漂亮可爱，心里莫名的升起一丝喜悦，一种被赞美的喜悦，虽然这句话早都听过不知道多少遍了，但是却发现从他嘴里说出来让自己更加的有一种甜蜜的感觉，笑道：“不过我可不是什么仙女，我是爷爷收养的啦。你好像对爷爷是神仙并不惊讶啊？！”
　　“有什么好惊讶的！”他耸耸肩，道：“在我看来这世界上所发生的事情都是必然，那对于必然的事情有什么值得惊讶的！”这个世界世界上有太多的事情是我们无法接触到也不能了解到的，接受自己未知的也是一种能力吧！
　　“你的看法和想法真独特！”如月回过头笑嘻嘻的说，对他的映像又清晰了一点。
　　他们一前一后，在看似不大的屋里逛来逛去，一边聊着一些七七八八的话题。
　　“哦，对了，月儿，爷爷刚刚说我是你的克星，这是什么意思啊？”他突然想到这个，就直接问了。
　　“这个那个”一听到这个问题如月脸上就挂起了两片红云：“哦，对了，那里是我的花园，我带你去看看吧！”说完就跑了！
　　“分明是想岔开话题嘛，算了喂，等等啊！”真是不知道她干嘛这样，只好追上去！
　　花园不算大，里面却好像什么花都有。只有中间留出了一片小空地，边上有一个秋千，还有一张石凳，石桌。
　　“怎么样？不错吧这里！”如月已经坐在秋千上荡了起来，笑看着他。
　　“嗯！”他也不知道该如何评价！走到边上的一个石凳上做了下来，看着她犹如一个天使一般在秋千上荡来荡去，心中隐隐生出一种陌生而莫名的情愫。


第一卷：现世奇遇 第04章 上古弥血石
　　“月儿，那间房间怎么回事？那么重的血腥味。”看她在秋千上荡着，周围也安静下来，又不自然地想起了刚才那间房间里的诡异！
　　“没看见里面摆着上古弥血石吗！？”如月没好气的说，接着又白了他一眼，好像他本应该明白一样。
　　“弥血石？还上古？怎么回事？”星显然糊涂，自己是第一次来这里，怎么会知道这玩意，那浓浓的血腥味就像是新鲜的血液在房里流淌着一样，散发出的不是恶臭，而是真正的血腥味，浓，而挥之不去。
　　“其实我也是听爷爷讲的啦！”如月继续荡着秋千，随意的说着，仿佛对她而言只是一个故事：“听爷爷说，这是很久很久以前祖祖辈辈一直传下来的东西，具体有多久我也不知道，反正就是很久很久了。好像连爷爷也不知道这个时间是多久的样子！”
　　“你是说那血腥味是那石头散发出来的？”不会有这么奇怪的石头吧？！散发血腥味？！
　　“嗯！”如月倒是见怪不怪地继续在秋千上荡着，没有在意他的惊讶。她早已经习惯了那间房的存在，从小到大都与之相处，不习惯也不行啊。
　　“这么邪门啊？！那块石头是干嘛用的？”虽然知道如月说的应该不会假，但是确定之后却生出更多的疑惑！
　　“谁知道呢，好像连爷爷都不知道它到底是干嘛用的，只是听说他可以变出什么东西吧！而且还不能确定！”显然如月知道这是已经不是一天两天了，说起这个也很平淡，俏脸上也不见丝毫的只是动容，只是像回答一般性的问题。
　　“变东西？怎么变啊？”他听得一头雾水。石头变动西？传说？神话？童话？还是谣言？！还有这样奇怪的东西？！
　　“没看见那大脸盘里都是干掉的血块吗！爷爷带你进去应该也让你滴血了吧？！”她不以为然的随口说着，不过虽然随意，却很明显的就可以听出那是不是真话。
　　“滴个血就能变东西？骗小孩的吧！”这***真的假的？怎么搞的跟神话传说里的一样？！这比知道老头是传说中的仙人还要不可思议。
　　“哎呀，说是这么说，到底怎么样谁也不知道，而且也没人成功过！”如月娇嗔地白了他一眼。
　　“没人成功过？你不会是说那大半盆的干血块是不知道多少人每人一两滴的血滴出来的吧？！”他有点吃惊，也确实容不得他一个外人不吃惊，刚才那盆子可不小啊。
　　“那你以为怎么样！难道谁觉得自己的血多跑这里来放血不成啊!再说了，这里也不是谁想来就能来的！”
　　“我靠，那么大的一个盆子，一人一两滴，得有多少人啊！”阿星开始兴奋起来，那是解密一件奇事的兴奋：“月儿，你说这里多久会有一个人来啊？”
　　“不一定了啦，听爷爷说短的几个月就会有人来，长的话百八十年也见不到一个人影；所以大部分都是十几年啊，几十年啊来一个人这也就没什么好奇怪的了。我从小就在这里长大，好像就记得有两个人到过这里，你是一个，还有一个记不大清楚了，是在我很小的时候，好像是一个和尚什么的！”如月像讲故事一样娓娓道来，也没注意到阿星的震惊。
　　“我日啊！这什么鬼东西，这么多人，这么长时间都没人能让它变出个什么东西啊！”星不由得怪叫起来，想想都可怕，这个石头也忒奇怪了点，如果说这个石头真的能变化成什么东西，那这么多人都没有让它变出个什么东西，完全可以说明这个石头的奇异之处；当然，也不排除另一种可能，那块石头根本就不能像如月所说的那样变个什么东东，那样的话就算是让所有地球人都捐献一斤血让它泡在里面也只是让它被雪染红而已。
　　正在两人聊着的时候，老头的苍老却浑厚的声音穿来！
　　“喂，小鬼，人死哪去了！”也不知道他是在哪个地方喊的，竟然四面八方都可以听的清清楚楚！
　　“这呢！”完全不知道他在哪个方向，也只好随便地乱叫了，虽然不知道他能不能听到！
　　看样子已经打造好了，嘿嘿，期盼啊！不过刚要走，又不好意思的将头转向如月，揉揉太阳穴，尴尬地笑了笑：“你看刚刚一直听你讲事情，也没注意这七拐八拐的怎么走，你还是带我走回去吧！”
　　“嘿嘿，知道我的厉害了吧！走吧！”说完就从秋千上跳了下来。俏皮地在前面带着路。
　　汗！这不是你家吗，有什么好厉害的；跟在她身后，不由的额头冒汗，这丫头一路上小声谈笑着，七拐八拐到了大厅。
　　“这么快就好了？！”星看到桌上的武器，兴奋地上前抚摸着，甚至还能感觉到余热。和自己心中的形状一模一样。
　　“那是，也不看看我是谁！”老头像小孩一样炫耀着，他似乎很满意自己的这件作品，虽然说那形状不敢恭维。
　　“爷爷，这就是星要打的东西啊？好奇怪哦！”如月好奇的打量着这东西，随口问道。
　　“星？丫头，这么快就叫的这么亲热啦？！”老头没有回答他的问题，却调笑起如月来，应该说是调笑起他们两个。
　　如月俏脸一红，撒娇而又责怪似的撅着小嘴：“爷爷！”
　　“老头，不要乱叫好不好，我是让月儿”
　　话还没说完，老头就打断道：“你瞧瞧，你瞧瞧，还月儿呢！我都没你叫的这么亲热！”老头故意把“月儿”两字说的很暧昧。
　　月儿的脸更红了，干脆低下了头。
　　“我说你个老不知羞的算了算了，不和你胡扯了！”星摆摆手，不理这个老顽童，和他解释的话想必是越解释越是糊涂：“这个多少钱？”
　　“得了吧你，知道你正在攒钱呢！”老头大方地说：“看在月儿的面上，这个就送你吧，你也不用谢我了！”
　　“真的？！那我就不客气那走了哈！”也真没谢，反正又便宜不捡是笨蛋，不要白不要嘛，再说，他也真的是需要钱，也自然不会客气，笑道：“既然这样那我就先走了！”说完，拿起东西就要走人。
　　一听他要走，边上的如月心里却是一紧


第一卷：现世奇遇 第05章 异变突起
　　“这就要走了？多玩会吧，你看现在天还早呢！”如月见他要走，下意识的说出了这句话，心中的那份不舍表露无疑。
　　可能是拿到了自己梦寐以求的东西心里太兴奋，星也没多想，笑道：“不了，我想早点回家把它放好，再准备点其他东西！”
　　“哦！”听了他的话，如月心里显然心里很失望，声音也小了很多，微微低着头，喃喃道：“那我送你吧！”
　　老头把这一切都看在眼里，就是什么也没说，只是一味的微笑，笑的不露痕迹。
　　如月和星并排一起，老头跟在后面，三人行至门口
　　“那我走了，看这天好像要下雨似的，我得赶紧了！”星看着天上的乌云越来越浓，对老头和如月笑道：“希望以后还能见到你们！”他是真的很想见到如月！
　　“下雨？”老头一直都将注意力放在他们俩个身上，意识没有注意到天上的变化，但是一听他说起，就马上察觉到了不正常的地方，抬头看了看天：“不对啊，今天是不可能有雨的啊等等！看见没，好像只有这一所房子上空有黑云啊，你看看！！”以他的能力，哪一天会下雨他只要掐指一算就知道，但是今天显然不是会下雨的天气，再说，也不可能只有这间房子上有乌云啊！
　　星向四周看了看，一看果然如此，真的是只有这间房子上空有乌云出现。
　　“不对，不对，不对，一定有问题！”老头似乎有些莫名其妙的激动，也不知道他想到了什么，怪声道：“这云也太奇怪了吧，怎么是黑白相交的？”老头非常不解，顿了顿又说：“我怎么觉得像什么东西啊！好像在哪里见过？！”
　　“是有点像！和你屋里的弥血石一个样！”星看着那黑白相错的云，不假思索的说道。可能是老头天天和弥血石呆在一起，反而是一时没有联想到它！
　　“弥血石？弥血石！对就是它”老头激动的声音却戛然而止，连动作都僵住了，片刻之后又突然抓狂的叫道：“我靠，***不会真成了吧？”老头狂躁的几乎要跳起来，整个脸因兴奋而扭曲着。
　　就在他们说话间，云团竟然已经变成了和弥血石一般无二的形状，甚至是连颜色都一样，只是无比巨大，黑白条纹也不断流动着；还能听到“巨大云团”里头隆隆的轰鸣声。那比弥血石浓郁无数倍的血腥味迅速扩散开来，让人几乎无法呼吸，似乎空气成了血水一样黏着，每一次的呼吸都无比艰难。
　　“老头，这***怎么回事啊？”星的心理乱轰轰的，甚至有点怕了，没有想到会遇上这样诡异的事情。这***算什么事啊？！云竟然和石头一个样子！
　　“我怎么知道！应该和那石头有关吧！”老头依旧十分兴奋，大声道。
　　空中的黑白条纹不断地流动着，轰鸣声也是越来越大，近乎到了震耳欲聋
　　如月早已经捂着耳朵藏在星身后。
　　那轰鸣的咆哮似乎是在继续力量一样，在声音大到已经是极限的时候突然间消失了，安静的让人感到更加强烈的诡异！但是这安静下似乎在酝酿更加庞大的狂潮！
　　事实上也确实是这样，在安静了片刻后
　　“砰”的一声，云团里射出一道如脉冲炮一样却无比巨大的黑白相交的光柱，目标似乎就是弥血石所在的那个房间。
　　其速度之快简直难以想象，三人耳中的轰鸣声还在继续，整栋房子就已经被被着透着诡异的光柱给摧枯拉朽一般轰成了碎片，木屑乱飞。
　　“小心！”星一惊，急转身将月儿搂在怀里，用自己后背挡住横飞的碎木屑和别的乱七八糟的东西他不能让她受到伤害！
　　等周围都安静下来后，星慢慢松开如月。如月呆立不动，还没从刚才的震惊中回过神来。
　　看着四周尘土飞扬，却不见老头的身影
　　“老头子！喂！老头子！”阿星下意识地握紧手里刚打好的兵器，也不敢离开如月身边，这场面实在是太奇怪可，处处透露着诡异，还是小心点好，毕竟谁也不知道刚才到底是发生了什么事：“喂，没死的应一声！”
　　但是老天显然不是那么容易就挂了的！瞬间出现在星面前
　　“我靠！你要吓死我啊！”老头的凭空出现让阿星大吃一惊，不由骂道：“我还以为是***什么怪物呢！”
　　老头单手一挥，四周的尘土片刻间消失不见，只看见房子已经荡然无存，只剩下无数的碎木条条。
　　看清楚周围的情况后，星紧张的情绪稍稍一松，没有危险就好！将横于胸前的刀慢慢垂下，和老头开玩笑道：“嘿嘿，刚才那几下真不错，不如教我吧，怎么样！”
　　老头得意而又欣慰的故意调笑道：“得了吧，你个见色忘义，重色轻友的家伙，刚刚危险的时候你都不帮我一把，就知道抱着我家如月！还教你呢，嘿嘿，做梦！”
　　如月此时已经清醒，一听这话，脸色一变，泛起幸福的红晕。
　　星不好意思地揉了揉太阳穴，解释说：“那不是月儿离我比较近吗！再说了，你不是没事吗！哎，算了，就算你叫我我也未必学得”
　　“等等！”‘会’字还没说完。老头就打断了他的话道：“好像有变化！”说着指了指天空，没想到天上的云竟然又有变化了！
　　立刻举起刀，将如月护在身后，星再次紧张的注视着上空，云团并没有消失，不过却发生了变化，黑白两色正在退去，随之补上的却是红色，鲜红的，如血一般
　　但是意外总是始料不及地来到；正在三人仔细看着天空之时，倒塌的房屋里竟然意想不到的射出一个东西。虽然三人都在看着天上的云，但是都没有忘记留意周围，都在用余光注意着周围，谁也不知道会不会再发生什么！当那个东西射出来的时候，星第一个反应过来，那东西好像就是奔自己来的，他不得不第一时间做促反应。
　　以迅雷不及掩耳之速用双手将刀横托在胸前，试图挡下那来势汹汹的东西
　　“当”
　　“啊”余下的两人被这惊险的一幕吓出一身冷汗，如月更是下的叫了出来，老头却是惊讶自己竟然完全没有感觉到！


第一卷：现世奇遇 第06章 血月魔刀
　　声音依旧萦绕于耳，星手中的刀已经断成两截，而胸前则横着一把和他的刀一摸一样的黑白两色的刀，刀尖已经透进了衣服里，只是似乎并没有伤到他。
　　“没事”如月关切之心大起，却被老头阻止了，并示意她不要动。
　　老头似乎看出了点端详，一切的一切都已经非常明显，只是需要一个最终的证明。
　　此时的星正目不转睛的注视着身前诡异的刀，越是盯着它看，越是觉得那把刀好像在召唤自己一样，与自己心灵深处不断地产生共鸣，它似乎是自己遗失已久的记忆，那熟悉的感觉一波接着一波地涌上心头。放开手上的断刀，右手慢慢伸向刀柄处，慢慢的慢慢的握了下去
　　但是刚一握住，异变又起
　　那一团红云竟已经在不知不觉中飘到了星头顶的正上方，当他握住刀柄的一刹那间，红云突然无声无息的射下一束血色的光束，还没等他反应过来，已经将他罩在其中；光束并没有消失，反而是一直停在他身上；天空中的血色云团不断地变小，而星四周却形成了一个巨大的犹如红蛋一般的光团将他裹住，云团越来越小，红蛋的血色越来越浓；这两者只见好像正在一种传导，当空中的云团完全消失时，那红蛋竟完全变成了一大团浓郁无比的的血水，是由那无比巨大的云团压缩而成的血水；而星则完全被裹在了中间，情况不明。
　　四周一片死寂血水团不断地波动着
　　如月双手捂着嘴巴，不知道是太过担心还是太过惊讶，一声也不敢吭。
　　老头则显然是紧张，如果他猜得没错，这一切应该都是由弥血石所引发的，但是他也是都一次遇到这样的事情，之前也不知道会有这样的事情发生，不知道接下来还会发生什么？！不过他紧张的原因也不单这一点，呵呵！！要知道这可是他家族世世代代守护的东西，要是在他手上成了，他不高兴谁高兴，但是现在还不到最后一刻也不知道什么时候才是最后一刻，他当然是紧张的很！！
　　外面的两人对里面的情况一无所知，老头本想探测一下的，但是没有效果，那外放的能量一接触到那红色的血团就如石沉大海一般不见了踪迹！也只好耐心地等了！
　　也不知道是过了多久，血蛋开始渐渐淡化，浓浓的血红色慢慢变成红雾，红雾也很快就消失不见了。它们都被身处正中间的星所吸收。而此时星也显出了身形；他站在原地没有动，肩上却扛着一把血红色的刀，和他之前的刀一个样，唯一的区别就是颜色，这是一把如血一般艳红的没有丝毫杂质的刀；他闭着眼睛，仿佛是世间的制裁者，藐视一切的是是非非，而他肩上的刀似乎就是他制裁的武器，散发着无比的威严与强大的力量。
　　“没事吧？”如月冲到他面前，焦急的问道。
　　星睁开眼睛，微微一笑，轻轻的说道：“还好，好像没什么事！”
　　“什么叫还好嘛！到底有没有什么事啊？”如月听他这么说，心里越是担心，完全不像是刚认识不到一天的人的样子。
　　这是老头走了过来，看了看他肩上变成血红色的刀，又看了看他人，问道：“刚刚在里面发生了什么？”
　　如月也盯着他，等着他的回答。
　　“要是没错的话，应给是身体重构什么的吧！”说着，他扭了扭头，活动了一下身体，里面的一切还真的是不可思议。
　　“身体重构？什么意思？”两人异口同声的问！
　　“具体是不是我也不知道，只是在里面的时候我觉得自己的身体完全被粉碎了，每一个细胞，甚至于灵魂都脱离了我的身体，可是奇怪的是一点痛苦的感觉都没有；再之后身体又被重新拼了回来，就是现在这样！”星将肩上的刀放了下来，深深的看着它道：“对了，这把刀也是，当我的身体被分解的时候，它也被分解了，我当时甚至能感觉到他的碎末和我的血液我的细胞都完全融合在了一起！可是有一点非常奇怪！”
　　“什么？”
　　“当我的身体重构完成时，这把刀并没有被重构！”看着手中的刀，眼里尽是疑惑和不解。
　　“可是这把刀明明就在你手上啊！”而如月和老头则更不解，刀明明就在手上啊！
　　“他是从我身体里分离出来的！”星思索片刻道：“当时我重构完成时没看见它就觉得奇怪，不可能没有的啊；可是当血团开始淡化的时候，这把刀却从我的胸口透胸而出！”
　　“啊！”如月满脸的不可思议和惊讶！透胸而出？想想都可怕！
　　老头则在思索，片刻后，道：“如果我猜的不错的话，这把刀早就在你的血液中形成了，在我们仙神之界有血魂一说，也就是说你灵魂深处的思想记忆影响了你的血魂，让其记忆住了你内心的某些东西，现在看来，你的血液中记忆着这把刀的样子，所以你的血滴在弥血石上，它才会变化出这把刀的样子；要是这样的话，那这把刀和你就有着属于同源的力量，它应该拥有你的一部分能力，毕竟它得到了你部分的灵魂之力，今后将和你有着密不可分的联系了。我想，哪怕说它是你自己身体的一部分延伸也不为怪！”老头分析说。他现在已经十分肯定这刀就是弥血石所化。
　　“也不全是。我能感觉到，这把刀其实就是弥血石变的，只是在分解后它吸收了我的血液，和我的身体同化了，所以才成了我身体的一部分！”停了停，挥了挥手里的刀，脸上满是释然之色，随意笑道：“不过所谓了，顺手就好，挥着它的感觉就想挥动自己的手一样轻便灵巧，还真不赖；原来弥血石还有这好处，嘿嘿，这下赚了；对了，老头子，你说这把刀叫‘血月’怎么样？我觉得这个名字不错，你看这刀血红血红的，很贴切！”
　　“血月？嗯，不错，很形象！你自己定吧。就叫‘血月’得了！”老头看了看他手上的刀，又看看他，思索了片刻，道：“你不是说身体被重构了吗，那现在有没有感觉到什么不一样的地方？”
　　“这个”星上下左右对着自己看了一番：“好像没什么变化，你看连衣服都还是原来的；不过好像就是觉得身体和以前截然不同了，似乎充满了能量！”最让他郁闷的是自己的身体都被分解了，而衣服竟然屁事没有！
　　老头捋了捋发白的胡须，想了一下
　　“既然这样，那你过来试试看！”老头指了指院子中央说：“你到中间去，朝地面打一拳看！”


第一卷：现世奇遇 第07章 惊世之力
　　星也想知道自己到底变得怎么样了，也就照着老头指的，乖乖的走到了院子中央。
　　蹲下身子，看了看老头：“怎么做啊？这样吗？！”说着将拳头试探性的朝地面落去，一点力气也没用。他也只是向问问老头到底是不是这个动作！
　　“我靠”可是拳头刚一碰到地面，整个地面就剧烈的颤动起来，就连整个空间的空气都在起伏，慌忙叫道：“老头，我还没打呢！怎么就地震了！”
　　说着就向如月奔去，可自己却没有注意到那速度是何等的惊人。抱着如月想跳得远一点，却不曾想
　　“月儿，这下咱们有麻烦了！”星紧紧的抱着怀里的如月，满脸的苦涩。
　　“是啊！怎么说地震就地震，真是见鬼！”虽然嘴上这么说，可是她倒是不担心，因为她觉得在他怀里就会安全；虽然只有认识不到一天，可是她就是有这种感觉！
　　“我说的不是这个！你看看下面！”
　　“嗯？”如约疑惑了一下，将头从他的胸膛里探出，却只能发出一声“啊”来表示她的惊讶！
　　原来。星一跳之下竟如高射炮一般直冲云霄呵呵~~~远处正驶来一架客机！
　　“怎么办？怎么办？”如月急得大呼小叫，反手将星抱得更紧，这是她现在唯一可以依靠的人！
　　“没事，爷爷肯定可以接住咱们的！”嘴上是这么说，可是他心里却一点底都没有，老头会没有这个能力？打死他都不信！只要想，老头应该现在就能把他们送到地面吧看着焦急的如月，他觉得这是他一生都要守护的女人。
　　说话间，已经开始下落。
　　“月儿，把手收回来，不要这样抱着我！”看到如月愣住的神情，又赶紧解释道：“这么高的地方掉下去，你也知道，重力势能肯定非常大，如果爷爷接住咱们了，却又没有抗住这重力，那咱们不就摔到地上了吗！我可不想你受什么伤！”
　　说完话就开始调整姿势。他将背对象地面，又将如约紧紧的紧紧的抱在怀里，用身体遮住她每一个可能受伤的地方！
　　看到这个姿势，如月眼里的泪花开始打转。她知道，他是用自己的身体来承受那可能的坚硬的地面，而又把自己的身体当肉垫留给她。她也知道，即使真的掉下去，她也不会受伤，就算会，那也绝对绝对是轻伤。可是可是一想到这里，眼里的泪水竟不自觉留了下来，然后向上飘去，那是感动，是真情的泪！
　　看到如月流泪的样子，星心里不是滋味，安慰到：“好了月儿，没事的！相信我，我不会让你受伤的！”他还以为月儿是怕受伤呢！说完竟不由自主的向如月的额头吻去！
　　但是两人如何深情也阻止不了这种高速的降落，被风刮得生疼的耳朵在告诉他们下坠的速度是何其之快！
　　极速下落中
　　“现在只能相信他了！”星心里想着，又深深的吸了口气，一字一顿地大声叫道：“老头子，接住我们啊！”
　　随即紧闭双眼，也不敢再看上面那可以证明他们是在快速的降落的云朵，越看着越是心惊胆战。表面上看上去不紧张，那***完全是骗人的！这种情况下就算是神仙都会指天骂娘，更何况是他，他的心脏都***快要罢工了！
　　不过也是，这样的情况下你再紧张也阻止不了下坠，甚至连速度也降低不下来！
　　就只好任凭自己下坠了，希望老头可以接住他们
　　不过，这个世界上不是什么事情都可以遂愿的
　　“砰”一声重重的落地声四周一片尘土飞扬一片死寂却不断有嘤嘤的抽泣声。
　　“咳咳咳”星重重的扬了扬手，显然是尘土太大了。
　　片刻
　　“老不死的!”星愤愤的大声吼道：“你***想搞死我就直说，月儿受伤了怎么办？她是你孙女！靠！！”
　　感情老头根本连接都没接，任他们就这样掉在地上。房子已经被毁了，也不怕地上再多一个坑！
　　“好了，好了，是我不对！”老头倒是说的随意，满不在乎的笑道：“要是这么点高度就能把你怎么样了，那重构什么的还有个屁用。你看看，你看看，地面都被你砸出一个坑了，你不还好好的没事吗！”老头有自己的小心眼，之所以没接，目的有二，一是想看看他对月儿的感情，二才是想知道他被弥血石重构过的身体到底有没有什么不同！如果刚才出现什么意外，老头自有能力保他们平安！不过嘛~~~嘿嘿~~显然不用自己出手了！虽然地上的坑不小，但人还是啥事没有！！
　　“这点？***你去试试看！”一听老头这不负责任的话，星就有种想冲上去揍他一顿的想法，虽然知道自己不会是他的对手！星正想起身，却发现月儿趴在身上，于是轻轻地拍了拍她的背，压低自己的声音，小声道：“月儿？好了没事了，应该没受伤吧？！先起来吧！”
　　“嗯！”月儿小声回应一声，抹抹眼泪，从他怀里爬了起来，见他也没有受伤心里安心多了！
　　“老头子，不是我说你咦？”站起来，刚刚想向老头问罪，却看到地面到处都是深深的龟裂纹，呈放射状散开，惊讶道：“刚刚刚几级地震啊？”
　　“地震？地个屁震！这***都是你搞出来的！”老头好笑地冲他肯定道。
　　“我？我刚刚明明才”话还没有说完就噎在喉咙里了，不可置信道：“我靠，真的假的？这要是我一拳干下去，这城镇还不得玩完了啊？！”
　　“呵呵”老头干笑两声：“那也未必不可能，我这个地方有结界守护，在结界内尚且如此，你说在外面你一拳干下去会怎么样？”
　　“我日啊！我又不是要毁灭地球，要这么大的能量干什么，你想个办法啊，要不真出点什么意外我可受不了！”也确实是这样，娘的，只是碰一下地面就成这个样子了，要是自己那天控制不住自己的情绪，发个怒什么的，那不玩完了？！


第一卷：现世奇遇 第08章 封血
　　“其实你也没必要这么担心，现在的这种现象应该是因为身体还没适应这么巨大的能量，虽然说身体重构过，但也要一个磨合的过程才能适应，所以像刚才那样剧烈的能量波动只是暂时的，稳定下来就好了！”老头顿了顿，又道：“不过你这能量也确实是大了点。要说借助外力控制能量的办法也不是没有，只是不知道对你管不管用！”
　　“什么办法？”星着急的想知道，这么大的能量在他看来并不是什么好事，就算现在只是暂时的不稳定，可是难保有一天不会出现意外！
　　“你也应该听丫头说了，我一族祖祖辈辈都在守护着这弥血石。，我们多多少少能感觉到它强大的能量，所以先辈们就想怎么把它的力量调出来而又可以控制的了它，于是就一代一代开始研究将它暂时封印的办法！”老头停了停，带点得意的道：“最终出人意料的在发现弥血石的地方的附近找到了一种植物，先辈给它取名叫“魔血藤”，这种植物可以将弥血石的能量和血味都封住！”
　　“那最终成功咯？！”星还真的是有些急迫，一身的力量让他有点不知所措了！虽然他性格本来就是随遇而安，遇事不当事，但是这件事可不是闹着玩的！
　　“说成功了也不成功，说不成功吧也成功了！”老头对这件事显然也很上心，他自然不会不知道要是这一身力量要是哪天控制不住，那样的后果会有多严重；更重要的是他怎么也想不到事情会演变成现在这个样子，不单是弥血石变幻成功了，就连刀的拥有这也得到了巨大的力量，而这力量还比弥血石本身要大上无数倍！想在想想，让他不由地觉得，弥血石只是一个引出巨大力量的媒介！
　　“怎么说？”星没有听明白他这话倒是是什么意思，也不知道他想要说什么！
　　“因为”魔血藤“并不能完全地将力量封住！血腥味倒是封住了！”老头笑着一摊手。
　　“什么意思？”这老头还真会吊人胃口！
　　“经过最终的研究制作，前辈们将“魔血藤”里的植物纤维提取出来制成布条；可即便是经过提纯制作的布条也只能封住弥血石95%的力量！”
　　“95%？这么多！那不是相当于成功了吗？！”还真是会忽悠人，已经这么多了还想怎么样？！
　　“可以怎么说吧！就是不知道对你有没有作用？”老头有点担心的说。
　　“为什么这么说？”星眉头微皱，要是没用的话那什么都白搭！
　　“先辈们是以弥血石为样本研制的，可是你也看到了，你刚刚吸收的不光有弥血石，还有天上那巨大的云团，虽然我感觉到的是同一种能量，可是我也没有绝对的把握；即使是一样的，可是天上那云团和弥血石的大小相差的也太多了，这能量差有多大你应该可以想象；所以我才担心，不知道‘封血’能不能用！”
　　“‘封血’？那布的名字吧！管他呢，拿来试试不就知道了！”说什么都不如实际的情况更具说服力！
　　“说的也对！你等等”一闪身，人就不见了！
　　“呐，就是这个了！”老头又凭空出现，手里拿着一条什么玩意？怎么像是几十年没用过的抹布啊？！
　　“我靠，你祖宗留给你的宝贝你给当抹布了吧！”掸了掸布条上的灰尘故意做着夸张的表情逗着老头。
　　老头老脸一红，怒道：“不要你小子管，赶紧的，把它给我绑在手上！”
　　见他这副怒像，暗自吐吐舌头，按老头的话照办了
　　“你也不要试了，让我看看！”老头说着就将手心按在星的额头上，闭上眼睛好一会之后老头突然哈哈大笑道：“没想到这样也行！哈哈，看来只要是和弥血石一样的力量，不管有多大，它都能封印95%。嗯！不错不错！”老头摸着胡子洋洋得意：“哦，对了，把你的‘血月’也封上，他的力量不可小视，还有它的血腥味，实在是太让人侧目了！”
　　“回家再封吧！这‘封血’太脏了！我回去洗洗！”拿着这像是垃圾堆里翻出来的“封血”，皱着眉头看了看，最后还是决定不要绑，实在是太脏了！
　　“脏就脏点，先封再说！”老头一听脏字，就忍不住一阵羞怒，虽然说扔地下几十年了，但是效果没有变不是！
　　“得得得，听你的！”见老头出糗的样子，星也不敢再在这个问题上纠缠，于是随随便便绑了起来。
　　也别说，这“封血”还真是好用，将“血月”一包完，弥散在空气中的血腥味立刻消失不见了，像是从来没有出现过一样！
　　“现在事情完了，你们就先回去吧！”现在什么事请都了解了，祖祖辈辈的心愿也都完成了，该放下的也应该放下了！
　　“你们？这里还有谁啊？”星说完不解的超四周看了看。
　　“我是叫丫头先去你家，怎么？不行啊？！”老头嘴上扬起一阵坏笑，看他那笑容，真的是和他的白胡子不相符啊。
　　“啊？”星是觉得难以置信，而如月则是害羞不已。
　　“啊个屁！没看见房子都成这样了吗！你想让我的宝贝丫头睡大街啊？！”老头故意发火，突然又装作一脸严肃的警告说：“我家月儿可不像现在的那些女孩，她可是非常单纯的；嘿嘿，你小子最好不要做出什么太过分的事！”
　　“爷爷”如月被说的娇羞不已，怪道。而星则被说成了大红脸，他也是很纯洁的；不要做太过分的事？那不过分的事呢？嘿嘿！！
　　“好了，快走吧！”老头将脸转向星，假意怒道：“走不走？不走我赶了啊！”说着还比划着手脚，准备下一秒就出手的样子。
　　“得！那我们走吧！”看向如月，内心有更多的期待，自己对这个女孩子总有种说不出的感觉，现在
　　“哦，对了，明天你们两个一起来一趟！”老头又突然想起了什么，看看已经有些黑下来的天色道：“今天晚了，明天还有重要的事情要和你说一下！”
　　“知道了！”星一边牵着车，一边挥挥手向他告别！如月和爷爷告别之后则是低着头跟在他后面去了，脸上的羞红可比夕阳啊！
　　看着两人慢慢远去的身影，老头脸上一片释然，露出了一个会心的微笑。


第一卷：现世奇遇 第09章 美女到家
　　“月儿，你坐好，我要加速了，我们得在我爸妈回来之前到家！”说着就加快了步伐，别说，要是让老爸老妈知道自己带了个女孩子回家过夜，非把他剁了不可。
　　现在可是浑身充满力量，只片刻就超过了几辆全速的四轮，那速度，真怀疑车子是不是真的可以受得了。
　　“你慢点！”如月则是被吓的赶紧搂住他的腰，耳边呼啸的风让她害怕。
　　感觉到月儿的害怕，只好将速度渐渐慢下来，他可不想让她受惊，虽然不知道为什么，但是事实就是这样！
　　迎着夕阳一路向前，一个踩着自行车，一个坐在车后,呵呵~~~倒是挺浪漫的！
　　“今天今天谢谢你了！”一路上都没有说话，如月也不知道说什么好。
　　“谢我干什么，我又没做什么！”星没有回头，只是踩着车，但是语气里却有着分明的微笑。
　　“今天要不是你，我想我都不知道受多少回伤了！”想想刚才发生的那些事情她都有点后怕，也不由地向他身边靠了靠。
　　“没有的事，即使没有我爷爷也不会让你受伤的；再说了，要不是我，也不会发生这种事，那也不会让你陷入危险之中了！”
　　“哪有！”如月不知道怎么回答，干脆转移话题，可爱地笑道：“你好像对发生地这些奇怪的事情都满不在乎的嘛！”
　　“也不是啦，这些怪事发生的时候我心里别提有多紧张了。可是我也知道，如果我还要走自己的路，那我就必须面对任何可能的突发事件；要发生的事情必然会发生，它不会因为你的紧张，害怕或者恐惧而改变；所以我选择泰然处之，对我而言这是最好的做法！”长时间对生活的反思让他对事物的本质与真相看的更加清晰明了，对一些事情的领悟也更加的彻底，所谓看清本质才能领悟真相说的就是这个意思了吧。
　　“你也真是厉害，你看我，当时都吓傻了！我现在都开始崇拜你了呢！”如月笑嘻嘻的说着。
　　“这个”星都有点不好意思了，不知道说什么好，好像自己还是第一次这样和女孩子说话吧？！竟然有点对不上来！不过看到前面不远处的家，也找到了转移的话题，笑道：“呐！马上就到了，就在前面！”
　　“就是那里啊！”如月探着头，从他身边往前面看去，是个花园小区；现在已经到小区门口了，所以在星的带领下没用多长的时间就到家门口了！
　　“你等等，我先看看他们回来没！”虽然到家了，但是现在毕竟多了个漂亮可爱的美女在身边，还是小心点好。怎么有点像是做贼的样子？！由于有时候爸妈会将门从里面反锁，所以不得不先将门打开一个小缝，朝里面张望一番，在确定没人之后才放心下来。
　　“走吧！还没回来！还算运气好！”将如月带进家里，反锁上门，以便等他们回来的时候自己可以在里面听到动静。
　　如月第一次到他家里，一进来就好奇地东张西望起来，像足了一个小女孩，但是却也只是看看而已，看了一会之后，可能是觉得没趣了，娇声问道：“星，你的房间在哪呢？！”如月自然知道她现在是个“黑人”，见不得光的，也只能去他房间了；但是她也正想看看他的房间是什么样的呢。
　　“右边第一间！钥匙在房门上！”星说着又将自己手上的“封血”解下，随手又将“血月”上的也解了下来，拿着去洗了。
　　“这老不死的，说不定再过几年就忘了这是什么了，搞不好就扔了呢！”看着这洗的像泥浆一样的水，他心里暗自猜测。
　　洗完后又直接吹干；然后先将“血月”从刀尖开始封上，血味在刀柄末端被绑上后的瞬间消失；这次是一圈一圈的好好绑的，整把刀变成了素白色！
　　把另一段“封血”在手上绕了几圈后就往自己的房间走去，想让月儿帮忙绑好。
　　“月儿？”却发现如月已经大大咧咧的倒在床上睡着了：“也难怪，今天一下发生了那么多稀奇古怪的事，一定是累了吧！”
　　自个将封血绑好之后，把血月藏好，回到如月身边，蹲下身子，开始帮她脱掉鞋袜。
　　“皮肤好滑啊！”摸着她那细滑的肌肤，心里忍不住就有这样的感觉，可能是第一次这样摸女孩子，脸上竟然泛起了血色；但是也不敢往下想，起身将她轻轻抱起平放在床上，拉过边上的被单，小心的将她的身体盖上。不过人还是不自觉地坐在床沿，有些沉醉的看着她的俏嫩的粉脸，手竟然有点不受控制的伸向她的脸庞，小心翼翼地抚摸起她的面颊，仿佛在他手下的是一件易碎的艺术品一样，生怕稍微用一点力就会让她破碎一样
　　“真是的”星小声地自言自语，忍不住俯身点吻了一下月儿红嫩的面颊，一边轻轻爱抚着她的玉面。
　　“儿子，回来没有？！”在他正沉醉的时候，响起了他老爸老妈的声音。
　　星的手下意识的缩了回来，吓了一大跳。看来亏心事还是不能做啊！
　　走出房间，小心的将房门合上锁好然后才出声道：“哦，回来了！也刚到！”
　　只是星不知道的是，在他出去的之后，一直躺在床上的如月却已经醒了。
　　“坏蛋！色狼！”如月睁开眼睛，嘴上泛起甜甜的微笑，却骂道：“就知道占人家便宜！”想起来自己已经第二次被他占便宜了呢！
　　说着又闭上眼睛，也不知道是想睡觉还是想要继续回味刚才那种奇妙的感觉，只是却不曾想刚刚一抱醒来后又是被抚摸，又是被偷吻，哪还睡得着！在他床上辗转了好一会还是睡不着，也就干脆不睡了，随便拿了本书看了起来。
　　外面的星则是星胡乱地将碗里的饭往嘴里塞，三下两下就吃饱了，但是他也知道现在如月还饿着肚子呢，放下碗筷，平静地说道：“呆会我再盛一份饭菜拿房间去。今天作业多了点，可能会做得很晚，我想当夜宵吃！”呵呵~~~这个理由相信是完美的！
　　“要不我等会帮你热一下吧！？”这话当然是当妈妈的说的话，对孩子的关心是母亲的本能嘛！
　　“不用！这天气挺热的，应该没那么快凉！”但是现在他可不是需要关心的时候，越是关心越是让他心虚！不过这个理由倒是说得过去，也没有什么，过关！
　　盛了一份饭菜，和父母打了一声招呼，端到房里去了。
　　关上房门，却见如月正坐在床头看书呢，不由好奇道：“月儿，你什么时候醒的？”
　　“刚刚！哇，这是我吃的吧，正好，饿死我了！”如月第一个不是听到他的声音，反而是他手中的饭菜；把书一扔，跳下床朝星手中的饭菜扑来，然后才笑道：“刚刚醒来！”如月可不想说她早已经醒来了。
　　“小声点说话，呐，我放桌上，你慢慢吃！”现在可不是就他们两个人在家，还有老爸老妈呢！真是的，简直是偷情啊！！
　　如月没有应，拿起筷子就要吃，只是突然想到刚刚的事情，又把筷子放下，装着一脸正经的看着他！虽然怎么正经都是那副可爱的娇俏模样！
　　“怎么了？”星被她看的好不自在。
　　“刚刚我睡着的时候，你没对我做什么坏事吧？！”如月严肃的问。
　　“啊？这个没有，绝对没有，我哪敢呢！”心虚地赶紧连连摆手否定，心虚不已，赶紧引开她的注意力，笑道：“对了，快点吃吧，一会凉了！凉了就不好吃了！”虽然笑的有点抽筋，但是也只能这样了！即使这样心里还是不由暗暗的发虚，看来以后真的是不能做坏事了啊，特别是不能对女孩子做什么坏事！
　　看着他发窘的样子，如月心里乐的那个爽啊。叫你占我便宜，心虚了吧！嘴上那个却顽皮地说：“没有就好，量你也不敢！”
　　“就是就是!”抹了一把额头的冷汗，连忙称道。还好不是被发现了！
　　如月吃饭的样子虽然不斯文，但是却和很恬美，怎么看怎么可爱！一碗饭吃的也快，虽然不像星刚才那样狼吞虎咽，但是也不像是有些女孩那样一粒一粒米的吃，所以没一会的时间也就吃完了。
　　一吃完饭，如月蹦到床上，大字一趟，懒懒道：“还是床上舒服啊！”
　　星伸出手就要把她拉起来：“一吃完饭就躺下对身体不好，赶紧起来！”
　　如月躲掉伸来的手，撒娇道：“不要，就不要！人家说‘站着不如蹲着，蹲着不如坐着，坐着不如躺着’还是躺着好啊！”她觉得在他面前撒娇是理所应当的一样。
　　“算了，不管你了，我先去洗个澡，你就在这躺着吧！”被她那可爱模样弄得心里痒痒的。
　　“洗澡？不行，我也要洗！今天都不知道吓出多少冷汗，身上粘糊糊的，最讨厌这样了！”女孩子最爱干净了不是！
　　“你还是乖乖呆着吧，还洗澡呢，你连这个门都不能出去！”这话也倒是没错，现在可不是她能出去的时候！
　　“不要嘛，人家就是要洗嘛，你想想办法吧！”如月看他要走，一下从床上跳起来拉住他的手，可怜兮兮的看着他，那模样简直是让人骨头发酥啊。
　　“哎呀，受不了你了！”星被她娇滴滴的样子弄得热血沸腾，赶紧移开视线：“你先等等吧！”还是想想办法吧！
　　洗完澡出来，手里拿着一脸盆水，脖子上挂着一条毛巾。
　　父母见他洗完澡，正准备关灯睡觉，又看他手里拿着脸盆，不解道：“这是干嘛？”
　　“哦，我怕作业做晚了会犯困，就想等困得时候洗把脸清醒一下！你们先睡吧，别管我了！”汗啊！今天可是一次性撒了两个谎了，不过理由还真是无可挑剔！
　　“这样啊，那你自己注意点！”他们还真信以为真了呢！
　　“洗是没法洗了！你就将就着擦一下身子吧！”回到房里，星把脸盆放在椅子上又把毛巾递给她。
　　“啊？”如月有点不满，怎么就只能擦身子啊？不过想了一下也无奈，现在自己毕竟见不得光，能擦擦也不错了，总比没有的强，于是随意道：“算了，那你出去吧！”
　　“出去？去哪？”被她突然间莫名其妙的话弄糊涂了。
　　“讨厌！人家女孩子擦身子你一个大男人的待在这里干嘛！”如月被他问的满脸羞红。
　　“呃我也想啊！可是可是外面已经关灯睡觉了啊！”星自己也觉得不好意识；不过一想到月儿在自己身边赤裸裸的擦身子，心就忍不住一阵乱跳。
　　两人沉默了一会。
　　“那那你不能偷看哦！”月儿脸色俏红，好像下了一个重大决定似的；但是一下又狠狠地威胁道：“你要是敢偷看的话我就把你眼珠子都挖掉！”说着双手还做出了两个钳子的动作；星被她的动作弄得一脸的苦相，这什么动作啊？这简直就是诱惑人犯罪嘛这！本来不敢偷看的人被她这么一说，动作一做也会被勾起起贼心的啊！可是嘴上可不敢这么说，赶紧答应到：“一定！一定！”
　　“那”如月四周看了看，最后指了指床：“那你趴到床上去，不准回头！”但是要命的是，她却完全没注意到墙上的镜子。
　　人家一女孩子洗澡，星也只好乖乖的趴在床上，闭上眼睛，但是心跳却是止不住地加输出动力，越跳越厉害。其实要是能看一样多好啊！
　　也没回头，只是睁开眼睛，可看到的一幕却差点让他心脏都停止了。不知道这算不算是心想事成！汗！
　　“我靠，***怎么忘了这还有面镜子！”星瞬间热血上涌，一瞬间原本狂动的心跳却突然急刹车，几乎要停止跳动了一样.，真是有种严重窒息的感觉；小心地摸了摸鼻子，还好，鼻血没流出来！不过刚才真的感觉到鼻子有点发热啊！
　　虽然很想闭上眼睛，但是鬼使神差的就是闭不上
　　镜中的如月正面对着他，在仔细的擦着自己的身体，不，与其说是擦，不如说是用毛巾在身上轻抚，每一个动作都那么勾魂；月儿年龄虽然不大，可是胸前那对玉兔却已经小有成就，那两点嫣红泛着淡淡的粉色，煞是诱人；翘臀是如此丰满，应该很有弹性的吧；平坦的小腹下面，少女神秘的地带依稀可见，天呐，竟然是一片荒漠，寸草不生啊；修长的美腿上带着点点水珠，配合着那嫩嫩的粉粉的如玉般的肌肤，简直是仙子洗浴啊，天，这简直就是完美的艺术品啊！
　　一看就闭不上眼里，痴痴地看着镜中的如月，好一会之后，看见如月开始穿衣服，星好像这时才意识到自己在干嘛，赶紧将头埋下。
　　“终于洗完了！好舒服啊！你刚刚没”但是话还没说完，如月却看见自己的身姿出现在墙上的镜子里，自己刚才根本没有注意到这面镜子；再看看他头埋得跟鸵鸟似的，耳根还赤红赤红的，又想到刚才自己刚才俏脸“刷”的一下红得通透，眼里立刻涌起泪花，嘤嘤抽泣起来。
　　一听这声音，星就知道坏事了，赶紧从床上爬起来，手足无措的看着她，由于现在是严重心虚，说起话来都严重结巴：“那个那个刚刚我我不是故意看看到的！”这理由连他自己都觉得太那个什么什么了！完全说服不了人啊！不是故意看？汗！那时有意咯？！不过一时紧张，也没有注意，这时依旧紧张地看着她，这样的紧张是从来没有过的，应该说是从来没有过的那种紧张，连当时被分解了都没像现在这样紧张！那是一种――在意！
　　只是见如月还在小声哭泣，这下是真的有点慌神了，他那里不知道，女孩子最在意得就是这种事情了。
　　“哎呀！是我混蛋，我色狼，你就打我骂我得了！”说着抓住如月的小手往脸上扇：“求你了，先别哭好不好！”星像哄小孩一样哀求着。现在当务之急还是让她不要哭了，没有想到刚才还活泼大方的如月一下子就成了小孩子模样。
　　只是正当星在这里劝如月的时候，一阵敲门声响起
　　星心里一紧，也顾不了那么多，直接将如月横抱起放在床上，自己立刻跳上床，趴在她身上将她轻轻压住，一手拉过被单，一手拿起如月刚刚扔在床上的书，假装着正趴在床上看书，也没有去看门，他又怎么会不知道会是谁进来呢！
　　果然，门被打开了
　　“怎么这么吵？”老妈皱着眉头看着趴在床上的星。
　　“哦，我在看书呢，看着看着就念出来了！吵到你们了吧？！”星也没敢动，歉意道。刚才一时疏忽，说话大声了点，结果就像现在这样了！
　　“念书啊，我以为呢！那我先去睡了，你也早点做完作业去睡觉吧！”看他确实是在看书，也没有多怀疑什么，交代了一下后也就出去了！
　　“哦，知道了！你赶快去睡吧！”真是有惊无险啊，还好自己聪明，不然，怎么死的都不知道！
　　一见老妈出去，门也锁上了，但是现在还有一个更大的问题等待着自己来解决呢：“好了嘛，求求你还不成吗，你就先别哭了嘛！”星一时也忘了从她身上起来，还是那样趴在她身上，一边安慰着她，一边用手抚去她的泪珠。
　　就是这个动作让如月一下止住了哭泣，只是还在抽鼻子，喏诺道：“你就知道欺负我！刚刚偷偷吻人家人家都没说你什么了，现在，现在你竟然竟然！”汗！说没说几句眼里就再次有决堤的迹象。
　　“呃我靠！！！”这下麻烦大了，还以为人家不知道呢，原来是人家不和自己计较，现在，现在“啊，呢个，呢个你先别哭好不好，先听我说，先听我说那时，我以为你睡着了呢！”说到后面都快没声音了，自己都完全有理由相信这是世界上最烂的解释了。
　　“人家睡着了，你你就可以偷偷吻人家吗？”果然，如月一下就抓到了他话里明显的漏洞。
　　“那个，那个对不起！”星也实在是没理了，只好地下头老实认错。
　　这一低头不要紧，但是却正好嘴对嘴的吻在了如月的小粉唇上。感受着对方嘴唇上传来的热量，两人都傻眼了
　　“啊对不起！对不起！”星先反应过来，马上想到还是先起来再说，身子一挺，双手一按软软的，什么东西啊？
　　“我靠，这***算什么事啊！”星心里狂骂。这一按竟又按在了如月的胸部上。
　　身体迅速向后退去，退到不能再退了又马上连连摆手：“不是故意的！绝对不是故意的”那样子要多狼狈就有多狼狈！
　　只是却没有听到声音。星探了探头
　　“我日，这下要是哭出来，整栋楼的人都别想睡觉了！”一看月儿那气势就知道刚刚那是风暴前的宁静。
　　特殊的情况用特殊的办法，只好硬来了！！
　　“唔唔唔”


第一卷：现世奇遇 第10章 表白
　　就在这千钧一发之际，星也不管三七二十一了，一下窜上前，双腿跨坐在月儿身上，俯身用嘴堵住了将要爆发的声灾，两横泪水却怎么都堵不住了。
　　感觉着如月慢慢降下来的气势，星也慢慢松开嘴。两人一上一下对视着。
　　星紧紧的盯着如月，却不知不觉的沉醉了，深深的说道：“我之所以会偷吻你，那都是因为我喜欢你，看着你的时候，我就不由自主的被你吸引，尽管不想承认，可你对我而言就是有这种魅力；虽然我才认识你一天不到，可我就是喜欢你，我也不知道为什么，但是我知道的是我看见你的第一眼就喜欢上了你，看起来有点不可思议呢，但是我真的是感觉自己喜欢你，像是天生注定的一样，尽管才一天不到的时间，但是我觉得我们已经相识好久了一样，只是好久好久没有在一起了而已，现在一见到你，就，就有种想要保护你的感觉！”看到如月眼里的泪花又开始打转，星说话的声音也越来越小。
　　也不知道哪来的力气，如月突然一把将星推倒，自己又反扑上去，趴在他的胸口，眼里尽是泪水，幸福的泪水。
　　“真的吗？”终于不再流泪，如月将脸贴在他的胸膛，呢喃地问着。
　　“嗯！”见如月这样，星也坦然地将她抱在怀里，轻轻的抚摸着她的秀发！
　　“那，那偷看呢？又是为什么？”如月抬起头，虽然满脸泪痕，嘴角却又从新扬上了坏坏的笑！看着他的表情更是带着满满的调笑！
　　星受伤的动作一滞，偏过头，支支吾吾道：“这个那个”这个那个了半天也没说出来。实在是有点尴尬啊那事！
　　“说不说？不说的话就”说着就挪了挪身子，用嘴含住他脖子上的肉，用贝齿轻轻的咬着。
　　“啊~~”假作痛状，其实心里不知道有多舒坦，感受着那柔软的嘴唇上传来的热量，心里一阵荡漾，实在是受不了这个诱惑：“说还不行吗！还不是我的月儿太漂亮了！”确实是太漂亮了，当时自己好像眼里只有她一个人一样！像是入魔了！
　　“就知道骗人！还有，谁说我是你的了？！真是的！”松开嘴否认道，可脸上的笑意却出卖了她内心真实的想法。
　　星笑而不语，只是温柔的捏了捏月儿那精致的琼鼻。
　　“不行！不能就这么轻易地绕了你这个大色狼！”如月一下坐在他的肚子上，双手插腰娇声道。
　　一把将她揽入怀中，鼻子对鼻子的说：“你还要怎么样啊，小姐？”说完在她的粉唇上轻咬一下，
　　虽然心里有点害羞，但她知道因为刚才星的告白，现在两人的关系也不一般了；虽然关系看上去发展的有点快了，但是如月却知道，即使他没有告白，他们之间的特殊关系也依旧存在，只是她现在不好意思告诉星罢了；于是也不退让，也在他的嘴唇上轻咬一下说：“本姑娘罚你现在带我出去玩一会！”
　　“现在？”星直起身子，随着将月儿带起，揉揉太阳穴，想了想也不是不行，笑道：“好吧！那你先起来，我去换身衣服！”
　　如月从他身上下来，却娇媚地挽着他的手，可爱地撅着嘴：“我也要换！”
　　“别闹了，我哪来女孩子的衣服？!”
　　“就穿你的，反正现在的衣服都差不多！”
　　“那也行！我找找看！”
　　女孩子的衣服是没有，但是自己的衣服可不少，随便拿来两套衣服，一套递给她，一套自己穿！不过，刚要脱衣服
　　“你转过身去吧，我不好意思！”星有点尴尬，让一个女孩子在一旁看着还真是有点别扭啊！
　　“谁稀罕看了，还不好意思呢！”如月调皮地朝他皱皱鼻子，不以为意！
　　星看她没有回避的意思，也只好自己转过身背对着她开始换衣裤。
　　如月也是头一回看一个大男孩当着自己的面脱衣换裤的，虽然没有全脱虽然对方是自己未来的可是还是脸红不已，心里那个羞啊！
　　“你快点换吧！我就这样背对着你！”轮到如月换了，他可不敢再看了，哪怕心里还是很想再看看，但是却怕她再闹腾一次！
　　“真是的！都已经把人家看光了现在才想到避嫌，大坏蛋！”如月嘟着小嘴呢喃地自言自语，也不管他在一旁，径自开始换衣服！
　　可是星却直接就把它给理解错了，以为她是不反对自己在一旁用眼睛抹油呢，揉揉太阳穴，也就没回避了，眼睛自然是没有离开她的玉体，虽然只是换外套，但是那性感内衣装却是更加容易引起人澎湃的热血。
　　“看够了没有！”如月被他盯得浑身发烫，手上的动作也快了起来，虽然没有全部都脱掉，但是这样子在男孩子面前换衣服还是第一次呢。
　　一切准备妥当之后，星小心翼翼地打开房门，带着如月蹑手蹑脚地走了出去，像是做贼一样，踩着猫步，没有一点声音黑响动，直到出来大门才松了一口气！
　　“呼”长出一口气，星笑道：“说吧，想去哪玩？”既然已经出来了，那么就要好好玩一下了！
　　“我怎么知道！”如月挽着他的手娇声道：“我又没有来过这里！”
　　经过刚才的一场闹剧，两人的关系近了许多，现在如月可是很大方地挽着他的手呢；虽然说是下午认识的，但是他们却一点也不觉得这有什么不对，似乎他们在一起是理所应当，天经地义的一样。半天的时间也足够让他们爱上彼此了！
　　“那”星想了想，笑道：“去夜市吧！”现在也不算晚，夜市正热闹呢！
　　“走，出发！”如月也没多考虑，拉着他的手就要走，不过“往哪啊？”
　　“你啊！”星爱昵地在她鼻子轻轻刮了一下，而如月也皱着眉头让他刮，心里满满的都是幸福的滋味！
　　两人一路向着夜市走去，闲聊是少不了的，彼此相互了解，然后对彼此认识的更加明了，越是交谈，彼此间的感情也越发的浓密。
　　“就在前面那里了！”本来挺长的一段路程，在他们边走边聊中竟如此之快地就到了，星指着前方灯火通明的地方对着如月笑道：“看到了吧？！那就是夜市了！”
　　一听前面就是夜市了，如月拉着他的手蹦蹦跳跳的跑了过去；夜市里无非就是一下小商小贩在叫卖，要不就是一大堆的零食小吃什么的；大家图的也就是一个好玩，尽性，而不是真的想要在这里淘到什么宝贝。
　　一路逛过来，如月手上已经拿满了各色的小吃，一个一个地往嘴里塞，吃的不亦乐乎，眼睛还不忘四处寻找是不是还有什么好吃的！
　　“小伙子，给女朋友买个发夹吧！”街边的小贩见有人过来，赶紧吆喝起来，也不管叫的称呼是不是正确。
　　第一次被人冠上“女朋友”三个字的如月，脸上飞来一片红云。
　　不过星听着倒是爽歪歪了，还用说，自然是要光顾他的生意咯，为如月选了一个不贵但是挺精致的发夹。
　　“我帮你戴上吧”拉过如月，将发夹夹在她额前的发梢上。别说本就漂亮可爱的她，戴上一个发夹，更显青春靓丽。
　　“好看吗？”她也适应过来，反正这是事实，女朋友就女朋友；大大方方的转了个身，甩着长发，在他面前展示着自己的美丽。
　　“嗯！”星美美的看着，这可是自己认识一天不到的女朋友啊，第一个女朋友啊，一个字――完美。呃有点糊涂了，算了，就是完美了！
　　而一旁的小贩则是两眼发直，哈达子都差点流出来，什么叫天仙妹妹？！这就是啊！！！
　　这可应该是两人的第一次约会吧，两个一直玩到很晚的时候才往回走。
　　如月一边嚼着小吃，一边蹦跳着向前走着，欢快的感觉让人觉得连天上的月亮都明亮了许多。
　　“对了，星，我都差点忘了，你打‘血月’这样的兵器做什么啊？”好奇地看着他，也确实一直都没有问这个问题呢，现在突然想起来，更是好奇了！
　　“我打算出去冒险锻炼自己！见识一下外面的世界！”星摸了摸她柔顺的秀发，淡淡道：“一路上也许可以用到血月！”他们来就是想要到山里去的，自然要有好的刀具来劈砍之用，血月本来血月也只是有这个作用而已，只是现在呵呵~~不知道能不能这样用了！
　　不过如月一听这话，如月马上就觉得有点不对，有些谨慎地看着他，小心地问：“出去？去哪？”她有点不敢去想那可能的结果！
　　“随便哪都行！天南地北的，哪个地方不能锻炼！”星抬头看着夜空，眼里一片向往，也没有注意到如月的不对劲。
　　如月停下手上送食的动作，声音小了很多：“可是你不是还要上学吗？”那样子好像是自己极力安慰自己一样。
　　这一次他已经完全想明白了，没有迷茫，眼里有的那份执着和坚定，看着天空，淡淡而言：“我觉得那不并不是我真正想要的生活！也许学习很重要，但是我不觉得这样的生活适合每一个进到学校里的人，比如我，在里面是一种完全的束缚！”
　　如月低下头，双手垂落，好像有无限委屈一样:“你就不怕你父母担心吗？”其实她想说的是她自己会担心他，但是一时没有说出口。
　　“这一次我不想因为别人而改变自己的决定！”眼里的神情再次坚定了一份！
　　别人？应该也包括自己吧，如月这样想着；难道刚刚找到并建立起来的感情这么快就要没了吗？！
　　“怎么了？干嘛问这个啊？”回头笑看着如月，但是看她一脸伤心沮丧的表情，一些有些愕然，不知道怎么回事，不过他也不笨，也只是一愣的时间就已经明白了，将呆滞的如月轻轻地搂在怀里，柔声道：“好了，不要瞎想了，我又不是不回来了，你就别瞎担心了！”心中虽然很舍不得她，但就像自己刚才说的那样，这一次无论是谁都不能阻止自己离开的脚步，只有走出这一步，才算是一个新的开始。
　　只是如月没有应他的话，似乎完全沉浸在了将要离别的失落和伤感之中，完全没有要动的意思，星看看时间，揉揉太阳穴，无奈地叹了口气，将如月横抱起往家里走去，现在大晚上的，路上也没有几个人，他们的身影清晰却又不孤单。如月紧紧地搂住他的脖子，似乎怕一松开就再也抓不住了一样，也任他这样抱着自己，感受他身上每一分的温暖，也许，今后再也感受不到了呢。
　　一路无话，只有那轮银月为他们一路照明，送他们回家。
　　“好了！月儿，快放开吧！”将如月放到床上，却发现她的手还是紧紧地环着自己的脖子，怎么都不放，像个小孩子一样！
　　“吻我吧！”只是如月却突然蹦出一句话，然后昂起头闭上眼睛。很憔悴的样子，眼圈红红的，脸色也不是很好看！
　　微微一愣之后，星也没有说什么，慢慢俯下身子，如月顺势躺在了床上四片嘴唇紧紧黏在一起，舌头相互缠绕着两人都在热烈地回应着对方，都想给对方留下最深刻的回忆――两人真正意义上的初吻就这样交给了对方。他们的相爱的时间是短暂的，所以他们似乎想要在每一分每一秒挽回着已经失去甚至是即将失去的相处时间，彼此热烈地回应着对方的吻，知道有些喘不过气来的时候才慢慢地离开对方的唇。星看着如月伤神而俏红的脸上已经流下两横清泪，心里不由地一阵刺痛，抚去她脸上的泪，温柔地安慰着她：“傻丫头！干嘛又哭啊！我又不是不会来了，我答应你好不好，两个月！最多两个月我就回来看你！”
　　如月终于松开手，听了他的话，心中感到一丝丝的安慰，用那依旧泪水满眶的灵眸看着他：“真的吗？”
　　星扶开如月额前的留海，轻轻一吻，笑道：“当然是真的，我也舍不得我的傻月儿啊！再说了，要是你那天又哭了，这世界不得又发一次洪水啊，到时候我可做不出‘诺亚方舟’来环游世界！”好像月儿却是很会哭啊！今天已经是第二次流眼泪了！
　　“讨厌！”如月终于破涕为笑：“不管你了，我要先睡觉了！”
　　说着就将衣服裤子脱掉，只着胸衣底裤就侧卧在床上准备睡去。感觉着唇上传来的幸福的滋味，心里却隐隐作痛，两个月啊，虽说不长，可现在自己只要一想到见不到他心里就难受，要真是两个月见不到人那可如何是好？
　　星拉过被单将她盖好，又在她侧脸留下一个点吻，向书桌走去。
　　“你不睡吗？”本以为他会和自己一起睡的呢！她可不想让他打地铺！
　　“哦！我得写封信放在家里，怎么说明天就要走了，虽然是离家出走，可我也不想让他们太担心了，所以还得写封信留个言和他们说明一下。”说着已经开始动笔了。
　　“明天？！”如月一下又坐了起来：“这么急吗？！”没想到竟然每天就要走，难道自己和他只有一天的相处时间吗？！
　　“也不是急不急的问题，其实我早就做好打算了，只要‘血月’一打好第二天就走！现在因为你的关系，我更得走了！”手上的比依旧没有停下来。
　　因为我的关系？如月一听这话顿时气，噘着小嘴不满：“刚刚还说喜欢我，现在现在听你这话是不是巴不得早点看不见我？”
　　星知道如月理解错了，却也不慌不忙地解释，毕竟这不是什么解释不清的死结：“不是这个意思！你难道感觉不到吗，虽然才一天，但我对你的那份爱是真真切切的！才一天就这样了，你想想，要是再和你多待几天说不定我连走的勇气和决心都没有了！”
　　“那就别走嘛！”想想也是，自己还真没脑，于是用娇滴滴的声音委屈道，真的很想他留下来，那样子即使不能天天见面也知道他就在自己不远的地方，而且相见也更加容易一点。
　　“不行啊！既然都决定了，那就得去完成啊！”这一次的决定是真的不想改变了。
　　如月没有说话，房间内一阵的沉默，只有墙上的挂钟还在走着秒数
　　“啊，终于写完了！”星站起身，有拿着信看了一遍，该说的都说了，该解释的也都解释了，如果他们还是不能理解那也没办法了，毕竟自己也有自己的路要走！
　　“睡不着啊？！”走到床边，见如月还睁着眼睛。
　　“嗯！”现在哪还能睡的着啊！那种心痛的感觉让她一闭上眼睛就想要看到他。
　　“别乱想了，早点睡吧！”他当然知道如月此时的心情，但是现在已经不早了，还是先睡觉吧。
　　走到床的另一边，准备将衣服脱掉上去睡觉，想想还是算了，如月穿得这么少，自己再这么一脱，受不了啊。也就穿着衣裤就爬上去睡了。
　　“抱着我！”如月说着就侧过身将星紧紧地搂住，将头埋在他的胸口，享受此刻的安逸与甜蜜。
　　看着如月，星什么也没说，只是温柔地将她抱住。他心里又何尝不想一直在她身边守护着她呢！
　　两人相拥而眠


第一卷：现世奇遇 第11章 表白
　　就在这千钧一发之际，星也不管三七二十一了，一下窜上前，双腿跨坐在月儿身上，俯身用嘴堵住了将要爆发的声灾，两横泪水却怎么都堵不住了。
　　感觉着如月慢慢降下来的气势，星也慢慢松开嘴。两人一上一下对视着。
　　星紧紧的盯着如月，却不知不觉的沉醉了，深深的说道：“我之所以会偷吻你，那都是因为我喜欢你，看着你的时候，我就不由自主的被你吸引，尽管不想承认，可你对我而言就是有这种魅力；虽然我才认识你一天不到，可我就是喜欢你，我也不知道为什么，但是我知道的是我看见你的第一眼就喜欢上了你，看起来有点不可思议呢，但是我真的是感觉自己喜欢你，像是天生注定的一样，尽管才一天不到的时间，但是我觉得我们已经相识好久了一样，只是好久好久没有在一起了而已，现在一见到你，就，就有种想要保护你的感觉！”看到如月眼里的泪花又开始打转，星说话的声音也越来越小。
　　也不知道哪来的力气，如月突然一把将星推倒，自己又反扑上去，趴在他的胸口，眼里尽是泪水，幸福的泪水。
　　“真的吗？”终于不再流泪，如月将脸贴在他的胸膛，呢喃地问着。
　　“嗯！”见如月这样，星也坦然地将她抱在怀里，轻轻的抚摸着她的秀发！
　　“那，那偷看呢？又是为什么？”如月抬起头，虽然满脸泪痕，嘴角却又从新扬上了坏坏的笑！看着他的表情更是带着满满的调笑！
　　星受伤的动作一滞，偏过头，支支吾吾道：“这个那个”这个那个了半天也没说出来。实在是有点尴尬啊那事！
　　“说不说？不说的话就”说着就挪了挪身子，用嘴含住他脖子上的肉，用贝齿轻轻的咬着。
　　“啊~~”假作痛状，其实心里不知道有多舒坦，感受着那柔软的嘴唇上传来的热量，心里一阵荡漾，实在是受不了这个诱惑：“说还不行吗！还不是我的月儿太漂亮了！”确实是太漂亮了，当时自己好像眼里只有她一个人一样！像是入魔了！
　　“就知道骗人！还有，谁说我是你的了？！真是的！”松开嘴否认道，可脸上的笑意却出卖了她内心真实的想法。
　　星笑而不语，只是温柔的捏了捏月儿那精致的琼鼻。
　　“不行！不能就这么轻易地绕了你这个大色狼！”如月一下坐在他的肚子上，双手插腰娇声道。
　　一把将她揽入怀中，鼻子对鼻子的说：“你还要怎么样啊，小姐？”说完在她的粉唇上轻咬一下，
　　虽然心里有点害羞，但她知道因为刚才星的告白，现在两人的关系也不一般了；虽然关系看上去发展的有点快了，但是如月却知道，即使他没有告白，他们之间的特殊关系也依旧存在，只是她现在不好意思告诉星罢了；于是也不退让，也在他的嘴唇上轻咬一下说：“本姑娘罚你现在带我出去玩一会！”
　　“现在？”星直起身子，随着将月儿带起，揉揉太阳穴，想了想也不是不行，笑道：“好吧！那你先起来，我去换身衣服！”
　　如月从他身上下来，却娇媚地挽着他的手，可爱地撅着嘴：“我也要换！”
　　“别闹了，我哪来女孩子的衣服？!”
　　“就穿你的，反正现在的衣服都差不多！”
　　“那也行！我找找看！”
　　女孩子的衣服是没有，但是自己的衣服可不少，随便拿来两套衣服，一套递给她，一套自己穿！不过，刚要脱衣服
　　“你转过身去吧，我不好意思！”星有点尴尬，让一个女孩子在一旁看着还真是有点别扭啊！
　　“谁稀罕看了，还不好意思呢！”如月调皮地朝他皱皱鼻子，不以为意！
　　星看她没有回避的意思，也只好自己转过身背对着她开始换衣裤。
　　如月也是头一回看一个大男孩当着自己的面脱衣换裤的，虽然没有全脱虽然对方是自己未来的可是还是脸红不已，心里那个羞啊！
　　“你快点换吧！我就这样背对着你！”轮到如月换了，他可不敢再看了，哪怕心里还是很想再看看，但是却怕她再闹腾一次！
　　“真是的！都已经把人家看光了现在才想到避嫌，大坏蛋！”如月嘟着小嘴呢喃地自言自语，也不管他在一旁，径自开始换衣服！
　　可是星却直接就把它给理解错了，以为她是不反对自己在一旁用眼睛抹油呢，揉揉太阳穴，也就没回避了，眼睛自然是没有离开她的玉体，虽然只是换外套，但是那性感内衣装却是更加容易引起人澎湃的热血。
　　“看够了没有！”如月被他盯得浑身发烫，手上的动作也快了起来，虽然没有全部都脱掉，但是这样子在男孩子面前换衣服还是第一次呢。
　　一切准备妥当之后，星小心翼翼地打开房门，带着如月蹑手蹑脚地走了出去，像是做贼一样，踩着猫步，没有一点声音黑响动，直到出来大门才松了一口气！
　　“呼”长出一口气，星笑道：“说吧，想去哪玩？”既然已经出来了，那么就要好好玩一下了！
　　“我怎么知道！”如月挽着他的手娇声道：“我又没有来过这里！”
　　经过刚才的一场闹剧，两人的关系近了许多，现在如月可是很大方地挽着他的手呢；虽然说是下午认识的，但是他们却一点也不觉得这有什么不对，似乎他们在一起是理所应当，天经地义的一样。半天的时间也足够让他们爱上彼此了！
　　“那”星想了想，笑道：“去夜市吧！”现在也不算晚，夜市正热闹呢！
　　“走，出发！”如月也没多考虑，拉着他的手就要走，不过“往哪啊？”
　　“你啊！”星爱昵地在她鼻子轻轻刮了一下，而如月也皱着眉头让他刮，心里满满的都是幸福的滋味！
　　两人一路向着夜市走去，闲聊是少不了的，彼此相互了解，然后对彼此认识的更加明了，越是交谈，彼此间的感情也越发的浓密。
　　“就在前面那里了！”本来挺长的一段路程，在他们边走边聊中竟如此之快地就到了，星指着前方灯火通明的地方对着如月笑道：“看到了吧？！那就是夜市了！”
　　一听前面就是夜市了，如月拉着他的手蹦蹦跳跳的跑了过去；夜市里无非就是一下小商小贩在叫卖，要不就是一大堆的零食小吃什么的；大家图的也就是一个好玩，尽性，而不是真的想要在这里淘到什么宝贝。
　　一路逛过来，如月手上已经拿满了各色的小吃，一个一个地往嘴里塞，吃的不亦乐乎，眼睛还不忘四处寻找是不是还有什么好吃的！
　　“小伙子，给女朋友买个发夹吧！”街边的小贩见有人过来，赶紧吆喝起来，也不管叫的称呼是不是正确。
　　第一次被人冠上“女朋友”三个字的如月，脸上飞来一片红云。
　　不过星听着倒是爽歪歪了，还用说，自然是要光顾他的生意咯，为如月选了一个不贵但是挺精致的发夹。
　　“我帮你戴上吧”拉过如月，将发夹夹在她额前的发梢上。别说本就漂亮可爱的她，戴上一个发夹，更显青春靓丽。
　　“好看吗？”她也适应过来，反正这是事实，女朋友就女朋友；大大方方的转了个身，甩着长发，在他面前展示着自己的美丽。
　　“嗯！”星美美的看着，这可是自己认识一天不到的女朋友啊，第一个女朋友啊，一个字――完美。呃有点糊涂了，算了，就是完美了！
　　而一旁的小贩则是两眼发直，哈达子都差点流出来，什么叫天仙妹妹？！这就是啊！！！


第一卷：现世奇遇 第12章 抱着我
　　这可应该是两人的第一次约会吧，两个一直玩到很晚的时候才往回走。
　　如月一边嚼着小吃，一边蹦跳着向前走着，欢快的感觉让人觉得连天上的月亮都明亮了许多。
　　“对了，星，我都差点忘了，你打‘血月’这样的兵器做什么啊？”好奇地看着他，也确实一直都没有问这个问题呢，现在突然想起来，更是好奇了！
　　“我打算出去冒险锻炼自己！见识一下外面的世界！”星摸了摸她柔顺的秀发，淡淡道：“一路上也许可以用到血月！”他们来就是想要到山里去的，自然要有好的刀具来劈砍之用，血月本来血月也只是有这个作用而已，只是现在呵呵~~不知道能不能这样用了！
　　不过如月一听这话，如月马上就觉得有点不对，有些谨慎地看着他，小心地问：“出去？去哪？”她有点不敢去想那可能的结果！
　　“随便哪都行！天南地北的，哪个地方不能锻炼！”星抬头看着夜空，眼里一片向往，也没有注意到如月的不对劲。
　　如月停下手上送食的动作，声音小了很多：“可是你不是还要上学吗？”那样子好像是自己极力安慰自己一样。
　　这一次他已经完全想明白了，没有迷茫，眼里有的那份执着和坚定，看着天空，淡淡而言：“我觉得那不并不是我真正想要的生活！也许学习很重要，但是我不觉得这样的生活适合每一个进到学校里的人，比如我，在里面是一种完全的束缚！”
　　如月低下头，双手垂落，好像有无限委屈一样:“你就不怕你父母担心吗？”其实她想说的是她自己会担心他，但是一时没有说出口。
　　“这一次我不想因为别人而改变自己的决定！”眼里的神情再次坚定了一份！
　　别人？应该也包括自己吧，如月这样想着；难道刚刚找到并建立起来的感情这么快就要没了吗？！
　　“怎么了？干嘛问这个啊？”回头笑看着如月，但是看她一脸伤心沮丧的表情，一些有些愕然，不知道怎么回事，不过他也不笨，也只是一愣的时间就已经明白了，将呆滞的如月轻轻地搂在怀里，柔声道：“好了，不要瞎想了，我又不是不回来了，你就别瞎担心了！”心中虽然很舍不得她，但就像自己刚才说的那样，这一次无论是谁都不能阻止自己离开的脚步，只有走出这一步，才算是一个新的开始。
　　只是如月没有应他的话，似乎完全沉浸在了将要离别的失落和伤感之中，完全没有要动的意思，星看看时间，揉揉太阳穴，无奈地叹了口气，将如月横抱起往家里走去，现在大晚上的，路上也没有几个人，他们的身影清晰却又不孤单。如月紧紧地搂住他的脖子，似乎怕一松开就再也抓不住了一样，也任他这样抱着自己，感受他身上每一分的温暖，也许，今后再也感受不到了呢。
　　一路无话，只有那轮银月为他们一路照明，送他们回家。
　　“好了！月儿，快放开吧！”将如月放到床上，却发现她的手还是紧紧地环着自己的脖子，怎么都不放，像个小孩子一样！
　　“吻我吧！”只是如月却突然蹦出一句话，然后昂起头闭上眼睛。很憔悴的样子，眼圈红红的，脸色也不是很好看！
　　微微一愣之后，星也没有说什么，慢慢俯下身子，如月顺势躺在了床上四片嘴唇紧紧黏在一起，舌头相互缠绕着两人都在热烈地回应着对方，都想给对方留下最深刻的回忆――两人真正意义上的初吻就这样交给了对方。他们的相爱的时间是短暂的，所以他们似乎想要在每一分每一秒挽回着已经失去甚至是即将失去的相处时间，彼此热烈地回应着对方的吻，知道有些喘不过气来的时候才慢慢地离开对方的唇。星看着如月伤神而俏红的脸上已经流下两横清泪，心里不由地一阵刺痛，抚去她脸上的泪，温柔地安慰着她：“傻丫头！干嘛又哭啊！我又不是不会来了，我答应你好不好，两个月！最多两个月我就回来看你！”
　　如月终于松开手，听了他的话，心中感到一丝丝的安慰，用那依旧泪水满眶的灵眸看着他：“真的吗？”
　　星扶开如月额前的留海，轻轻一吻，笑道：“当然是真的，我也舍不得我的傻月儿啊！再说了，要是你那天又哭了，这世界不得又发一次洪水啊，到时候我可做不出‘诺亚方舟’来环游世界！”好像月儿却是很会哭啊！今天已经是第二次流眼泪了！
　　“讨厌！”如月终于破涕为笑：“不管你了，我要先睡觉了！”
　　说着就将衣服裤子脱掉，只着胸衣底裤就侧卧在床上准备睡去。感觉着唇上传来的幸福的滋味，心里却隐隐作痛，两个月啊，虽说不长，可现在自己只要一想到见不到他心里就难受，要真是两个月见不到人那可如何是好？
　　星拉过被单将她盖好，又在她侧脸留下一个点吻，向书桌走去。
　　“你不睡吗？”本以为他会和自己一起睡的呢！她可不想让他打地铺！
　　“哦！我得写封信放在家里，怎么说明天就要走了，虽然是离家出走，可我也不想让他们太担心了，所以还得写封信留个言和他们说明一下。”说着已经开始动笔了。
　　“明天？！”如月一下又坐了起来：“这么急吗？！”没想到竟然每天就要走，难道自己和他只有一天的相处时间吗？！
　　“也不是急不急的问题，其实我早就做好打算了，只要‘血月’一打好第二天就走！现在因为你的关系，我更得走了！”手上的比依旧没有停下来。
　　因为我的关系？如月一听这话顿时气，噘着小嘴不满：“刚刚还说喜欢我，现在现在听你这话是不是巴不得早点看不见我？”
　　星知道如月理解错了，却也不慌不忙地解释，毕竟这不是什么解释不清的死结：“不是这个意思！你难道感觉不到吗，虽然才一天，但我对你的那份爱是真真切切的！才一天就这样了，你想想，要是再和你多待几天说不定我连走的勇气和决心都没有了！”
　　“那就别走嘛！”想想也是，自己还真没脑，于是用娇滴滴的声音委屈道，真的很想他留下来，那样子即使不能天天见面也知道他就在自己不远的地方，而且相见也更加容易一点。
　　“不行啊！既然都决定了，那就得去完成啊！”这一次的决定是真的不想改变了。
　　如月没有说话，房间内一阵的沉默，只有墙上的挂钟还在走着秒数
　　“啊，终于写完了！”星站起身，有拿着信看了一遍，该说的都说了，该解释的也都解释了，如果他们还是不能理解那也没办法了，毕竟自己也有自己的路要走！
　　“睡不着啊？！”走到床边，见如月还睁着眼睛。
　　“嗯！”现在哪还能睡的着啊！那种心痛的感觉让她一闭上眼睛就想要看到他。
　　“别乱想了，早点睡吧！”他当然知道如月此时的心情，但是现在已经不早了，还是先睡觉吧。
　　走到床的另一边，准备将衣服脱掉上去睡觉，想想还是算了，如月穿得这么少，自己再这么一脱，受不了啊。也就穿着衣裤就爬上去睡了。
　　“抱着我！”如月说着就侧过身将星紧紧地搂住，将头埋在他的胸口，享受此刻的安逸与甜蜜。
　　看着如月，星什么也没说，只是温柔地将她抱住。他心里又何尝不想一直在她身边守护着她呢！
　　两人相拥而眠


第一卷：现世奇遇 第13章 “封血”之秘
　　今天是出发的日子，虽然星还是背着书包，和往常一样上学，只是今天的阳光却比往日的样明亮不少！
　　一切都准备好了。星骑着自行车，背后绑着一米长的被白布条整齐的缠绕着的血月；一个书包背在背后，只是里面是衣服罢了。
　　如月侧坐在车后，紧紧地搂着他的腰没有说话，也不知道该说什么，仅仅是想多感受一下他的温暖。
　　去古宅的路已经不是第一次了，轻车熟路，没有过多久就已经到了。
　　牵着如月的小手，推开虚掩的院门，房子已经恢复成了初次见到时的样子，好像还更新了点，只是地上的深深的裂缝还在，院中的兵器什么的也不翼而飞了，应该是老头扔哪去了吧！
　　“老头，在不在啊！”
　　“小两口挺早啊！”听到声音的老头从大厅中出来，见到两人手牵着手，不由调戏道。
　　星瞪了他一眼，没有试着搭理他，和他解释这事只会越解释越麻烦；如月则低着头，什么都没说，好像没听见似的。
　　“怎么了丫头？是不是这小子对你做了什么过分的事！”老头见如月有点不对劲，不由关切起来，毕竟是自己的孙女不是。
　　星一听这话，知道老头肯定是想歪了，这一下可不是不得不解释了，不然误会可就大了：“你想哪去了！我是那种人嘛我！你可不要在这里乱想！还是快点说吧，今天叫我来有什么事？”
　　“也没什么大事，主要就是想提醒你一下。昨天看时间有点晚，所以叫你们今天来！”老头也放弃继续笑话他们，转而说起正经事。
　　“提醒？提醒什么？”他还真是想不出来还有什么是需要他提醒的，好像事情都完了吧？！
　　“想告诉你一下，在用你的‘血月’的时候千万不要把‘封血’给解开”
　　“切，你以为我不想啊，我知道即使只有5%的力量这把刀也绝对是极其强大的存在，可要是真想你说的那样，等我遇到什么事要用刀，那不是多用几次这‘封血’不就磨掉了吗？到时候你还叫我怎么敢用着刀！”老头刚一说到这里，星就打断了他的话。
　　“你听我说完好不好。你以为我的祖辈都是吃白饭的？！你说的这个问题他们早就注意到了！不过你放心好了，这一点你大可不必担心，我之所以要提醒你，就是因为你根本不懂这‘封血’的特性！”老头缓了口气，继续道：“其实这布条只要一碰到‘弥血石’就会在它表面形成一层极薄的气层，就是它封印着‘弥血石’的力量，不过这层力量封印实在是太薄了，一般人根本就感觉不出来，就连你都没注意到吧？！但是最主要的不是这个，更重要的是它不但可以封印力量，而且还可以阻挡几乎所有一切的东西，就是说不可能有人或者有东西能够真正地碰到‘封血’和被它包裹着的‘血月’；当然你不包括在内，怎么说你也是他们的主人了。嘿嘿，现在你说这条布会磨损吗？！”对于这封血，老头还是有着相当的骄傲的，言语间不乏自豪之情，虽然大部分的功劳应该归功于他的先辈！
　　“几乎？那不是还有吗？”星敏感地注意到了这个词，既然老天这样说了，那么应该不会只是忽悠他。
　　“有是有，不过就一种东西可以透过‘封血’的封印层！”老头说道，想了想又补充说：“至少目前就知道一种！”
　　“什么东西？”星感到好奇。
　　“血液！”老头淡淡的说着这个词，自从弥血石出现之后，血液在他的生活中也已经是习以为常的事情了。
　　“血液？”星有点惊讶，这算什么？！不过好像也没有什么不多的，揉揉太阳穴，摇摇头笑道：“真不愧是‘魔血藤’提纯制作的东西，什么都得和血扯上点关系！”
　　“其实也不知道到底是‘魔血藤’的关系还是‘弥血石’的关系，反正血液科已毫无阻碍地透过去，好像根本就没这层力量封印一样；奇怪的是血液透过去之后片刻就会消失，完全感觉不到去了哪里，就是我也感觉不到，好像被吸收了一样，就是不知道到底是被它们中的那样吸收了！“
　　“把他们分开来分别试试不就行了！”星觉得这是一个很简单的问题，既然不知道是哪个，那分开一试不就清楚了！
　　“就你聪明，你以为别人就想不到这么简单的问题啊？！但是这根本就解决不了问题，把它们分开之后，‘弥血石’不会吸收血液，你也看到了，以前放它的盆子里都是血，要是会吸收早就被吸收了；同样的，分开之后‘封血’也不会吸收血液，在没有和‘弥血石’接触的情况下，它除了牢不可破之外和一般的布匹没有任何区别，把它放在血液里，它马上就会被染红，可就是不会吸收，就算血液干了它照样不会吸收，拿水一冲血液就又被冲掉了！现在你还觉得很容易弄懂吗？！”老头愤愤的说着，显然，让他生气的不是星的话，而是对于至今找不到结果的不满。
　　“是吗？”星倒是满不在乎，抖抖背后的“血月”，心里想着，反正怎么着都好，存在的事物总有其存在的道理，总会有揭开谜底的时候。现在最主要的是想着就将头转向如月，有些不舍地道：“那那月儿，我要走了！”
　　如月一听这话，身子一颤，将头低的更低了。
　　“我记得我是叫你们一起来的吧！”见他们两这样奇怪的样子，老头也算是明白如月为什么这般沮丧着脸了，不由好笑。
　　“对啊，我不是把月儿带回来了吗？！”星一阵的莫名其妙，一时没有明白他的话是什么意思。
　　老头知道他们根本就没有明白自己的用意，笑着解释道：“我叫你们一起来，当然是要你们一起走；我都已经帮丫头退学了！”
　　“啊？”星虽然心里很高兴，但也惊讶于老头的说法，免不了的不可置信。
　　而如月则是猛地抬起头，两眼放光地看着老头道：“真的吗爷爷？”
　　“看你乐的！”老头假意地叹了口气，故意失望地说：“真是女大不中留啊！你看看，有了情人忘了亲人!”
　　“爷爷！你说什么呢！”如月扭捏道，心里早就乐开了花，想到两人可以在一起，一下有了精神，人也恢复如常了。
　　“老头，我就不明白了！怎么说我和月儿也才刚刚相处一天而已，你怎么就能安心地将月儿交给我？你到底想干什么？”星心里也十分高兴，可他实在是弄不明白老头到底是怎么想的，就算是如月喜欢自己，那也才相处一天而已啊！


第一卷：现世奇遇 第14章 带着美女走咯
　　“看来丫头还是没好意思告诉你啊！”老头摇摇头笑道：“我不是说过你是月儿的‘克星’嘛？！”
　　“是啊！这到底什么意思？当时我问月儿，月儿也没说，好像还有意回避这个问题！是吧，月儿！”转头看向如月，却发现如月红着脸，低着头，两只手在不停地搓着衣角。呵呵~~~有问题！
　　“所谓的‘克星’，也就是通常所说的天生有情人的意思，就是说你们是命中注定要在一起的，所以我才放心月儿跟你一起走！早就知道你们会在一起了，又何必让你们分开？！你们都不是普通人，既然如此又何必强自让自己去融入普通人的生活？！你们的命运终究要联系在一起的！”将最后的事情向他解释完之后，老头终于有种如释重负的释然，笑道：“我前大半辈子就一个愿望，就是希望看见祖祖辈辈守护的‘弥血石’能在我手中迎来变化；当我抚养如月后，又有了第二个愿望，就是看到她能得到幸福，现在这两个愿望都在你手上实现了；嘿嘿，不过我现在突然又有了第三个愿望，就是和你一样，去云游四海！过一下闲云野鹤的生活，在这栋房子里住的骨头都生锈了”
　　“原来是这么回事啊！难怪我一见到月儿就感觉到自己情不自禁地被她吸引，深深地爱上她一样，原来是这个原因啊！”星终于能够理解老头的做法了，只是没有想到自己和如月是天生的情人！呵呵~~也许只有他们这些个仙人才能猜测到这玩意吧？！
　　“哦对了，我知道你这次出去说是锻炼，其实主要目的还是出去玩见见世面！打工什么的还是算了吧！我这儿还有不少钱！”说着右手虚空一划，一张银行卡飞到星手上，接着道：“毕竟丫头要跟你一起走，我可不想我的宝贝孙女和你一起吃什么苦！反正就当嫁妆了！”
　　“嘿嘿，那我就不客气了！”说着将卡塞进口袋里，看得出老头是说真的，也就没必要客套了；只是又想到老头刚刚说的话，不解：“不过，刚才你好像说什么你也要云游四海的，你不要钱啊？”
　　“我老头子想去哪就去哪，要钱干嘛！”老头不快道：“怎么说我也是成仙得道之人，这百八十万给我也是浪费，你们年轻人知道怎么花，还是你们拿去吧！”
　　“我靠！”星急忙从口袋里翻出银行卡，看着手中这小小的银行卡，惊讶道：“你说这卡里有百八十万？老头子，这不会是什么不法收入吧？”
　　一听这话，老头一巴掌拍在他头上，怒道：“怎么？我老头子就不能有点钱啊？！”
　　“开玩笑的啦！只是一下子手上拿着这么多的钱，有点不习惯而已！”嬉笑着摸了摸脑袋，这下发达了，一下子又了百八十万，以后可就不用辛苦去打工挣钱了，带着自己的宝贝月儿可以好好的痛痛快快地玩了，嘿嘿~~~~。
　　“好了，别废话了，看一下还有没有什么需要的没有，没有的话赶紧走，我也要收拾收拾了，既然‘弥血石’已经不在了，这里也没有存在的必要了！”对他来说，这所房子存在的理由就是他自己还守护着弥血石，而现在已经不再需要有什么东西需要守护，这里自然没有存在的必要了，再者说，如月也要和他一起出去，留着这里空荡荡的也没用，自己又不住。
　　“你看一下有没有短刀匕首什么的拿我两把，可能用得上！”也不客气，再说，现在也没有客气的必要了。
　　老头单手一挥，空中浮着一排各式各样的短刀匕首。
　　也见怪不怪，上前选了几把塞进书包里！
　　“月儿，你看下家里还有没有什么要带的，反正爷爷同意咋们一起走，有的话就收拾一下走吧！”现在可是真的要出发了，而且，一路上还有美女同行啊！！！
　　如月想了一下实在不知道有什么要带的，那就干脆什么也不带好了，拉着他的手笑道：“也没什么要收拾的，反正爷爷给给咋们这么多钱，要的话就去买新的吧！”
　　如月和星分别与老头道了别，轻松地去了，如月快快乐乐地挽着星的手和他一起踏上了新的开始！对于爷爷，她没什么好不舍的，自从告诉她她会和自己的另一半在一起开始，如月就知道自己总有一天会离开爷爷，所以从小就不是很依赖这个把她养大的爷爷，而老头也有意培养她的独立性，让她不过分地依赖他；现在，终于做到了！老头看着二人逐渐远去的身影，嘴角露出了轻松畅快的笑意，一闪身，消失不见，原来的房子也随之不见，留下的只是一块略显空旷的空地。
　　不理会老头已经开始的四海之旅，现在洗星和如月正在路上嬉笑呢。
　　“月儿，刚刚进门的时候你有没有听到爷爷叫我们什么啊？”坏笑着看前面的如月故意将声音抬高一阶。
　　“当时我没注意！怎么了，爷爷说什么了吗？！”如月显然太高兴，一路上都是以跳代走地在前面带路。
　　“当时爷爷叫我们‘小两口’哦！”星坏笑着看着她的俏脸。
　　如月动作一滞，脸上泛起幸福的红晕，但是嘴上却显得极不满意，嗔道：“谁跟你小两口了，真是的，都是爷爷乱说！”说着准备跑开！
　　星一个箭步，从后面搂上她的腰，大大方方地在她耳边吹着气：“嘿嘿，不承认是吧？”
　　如月被这么一弄，身上传来一种异样的感觉，但却也和他一样大大方方的转过身，任他抱着，俏皮地看着他说：“就是不承认，哼，你能拿我怎么样！”
　　“嘿嘿！”坏笑两声，将如月一把搂紧，两人身子贴着身子，然后猛地含住她的耳缀一阵啃咬。
　　“啊”如月身子一软，要不是被抱着差点就倒在地上了：“啊不要动嘛，好痒啊人家承认还不行吗！啊停了嘛！”
　　“嘿嘿~~知道厉害了吧！”将她搂在怀里，有一种别样的幸福滋味，不要以为幸福这个词只有女孩子才能用，有时候一点点的小事也能让一个男人感到莫名的幸福，比如说――现在――虽然只是情侣间的调笑，但这毕竟是他们彼此的初恋！
　　“哼！色狼一个！”如月满脸春色，却假装醋意道：“看你这坏样，说！是不是也经常这样逗别的女孩子啊？”
　　“哪有！”星用鼻子在她的鼻子上蹭了两下，道：“你可是我的初恋耶！没听爷爷说吗，你可是我的‘天生有情人’哦！在你之前我可是对别的女孩子一点都不感冒的！嘿嘿，月儿也是的吧？！”
　　“要你管，反正你就是个大色狼！”如月又假装思索，然后煞有介事地点着头，模样认真地喃喃自语：“看来以后得离你远点，才两天就这样欺负人家，要是时间长了，不被你啃个精光才怪呢！”只是她自己又何尝不是在享受他满含爱意的“欺负”呢！
　　“那是当然，既然被你知道了，那我可不会轻易放过你，现在就乖乖让我啃吧！”说着就再次准备进攻！
　　第15张内衣风情
　　第15张 内衣风情
　　“讨厌了啦！不和你闹了！”说着挣开星的怀抱，娇俏地跑开：“现在陪我去买衣服吧！反正你只说今天走，又没说上午还是下午，现在时间还早，我要先去逛街，买点东西，等差不多了再走！”女孩子对逛街总是有着别样的情有独钟啊！
　　“好！全听老婆大人的！”笑着跟了上去。
　　“谁是你老婆了？！”说完白了他一眼，又幸福地前面带路去了！
　　商场，对于一个女孩子来说就像是小朋友的游乐园，她们对商场的热爱绝不会亚于小朋友对游乐园的喜欢，只要让一个女孩子进到商场了，特别还是口袋里有钱的女孩子，那么她们完全有自己的理由将一整天的时间花费在这里面；就如同现在的如月一样，像是一个得到了心爱玩具的小女孩一样高兴，兴奋地看着那花花绿绿的女装。
　　“我说月儿，现在虽然才九月份，可我们是往山上去的，天气肯定比较凉，而且我们也说不定什么时候下来，你干嘛都选这种的，要是冬天了怎么办？”看着那一排排短短的裙子，薄薄的上衣，虽然心里有一分幻想，却也有一分担心，好看不保暖不是，还是实用点的好！！
　　“反正才九月份，还早呢！”如月一边选一边说，心里却幽怨，人家还不是想穿漂亮点给你看！
　　商场是女人的乐园，当然同样也是女孩的乐园。如月在这花花绿绿的衣服堆里选了好长一段时间，确切的说是长的让一旁的星都有点受不了了才算是马马虎虎地选好了。不过看如月那意犹未尽的样子就知道她其实是还想接着选的！
　　两手提着满满的大包小包去结账了，真是想结账走人了！！


第一卷：现世奇遇 第15章
　　“小姐，可以刷卡吗？”现在终于万幸自己没有和老头客气，自己那点钱根本不够用啊！
　　“可以的！”收银小姐始终带着职业性的微笑。
　　“那你等会！”现在自己手上满是大包小包，只好叫月儿来拿了：“月儿，过来帮我把兜里的卡拿出来！”
　　“你自己没手啊！”一个购物中的女性是没有多大理想的！真理！如月不理他，人还扎在衣服堆里，看样子是希望在结账之前再挑点。
　　看她的样子，星心里一阵感慨，女人和商场的缘分真是现在自己有手也得腾地出啊，手上满满的都是大包小包！
　　“小姐！”现在也只好请收银员小姐帮忙了，有点不好意思：“麻烦你帮我把兜里的银行卡拿出来直接买单吧！你看看我这”说着提了提两手上的包，表示无奈！
　　年轻的收银小姐看了看星，又看了看还在衣服堆里的如月，心里好是悲哀，现在的年轻人也他妈忒有钱了吧，也不管多少钱，只要好看就叫打包，这大大小小二十几包衣服怎么着也得自己几个月的工资吧，哎，为什么自己
　　本以为这样就可以结束了，但是
　　星低着头，丧着脸；倒不是手上的东西太重，经过重构的他哪会在意这点重量，可是这心理疲劳啊，哎难道女孩子都有这毛病吗！如月买完衣服后硬是拉着他再接再厉，说什么再逛一会就好，可这一逛就没完没了了，直到现在！
　　现在又到了内衣专区。
　　中年女售货员看着两人走道内衣区，没有马上迎上去，而是在一边观察，试图发现什么，看她样子，分明的一个精明人。两人的衣着打扮好像并不是有钱人啊；看女孩一脸幸福的模样，两人应该是情侣；再看男孩手中一大堆的包，眼睛一亮，虽然两人面上看上去不是有钱人，可眼尖的她一看那大大小小的包就知道，有钱人！一定是有钱人！那至少二十几包的衣服每一件都是实打实的名牌，而且还是楼下的专卖区里的！嘿嘿！看来这个月的业绩有着落咯！于是赶紧迎上去，笑面道：“小姐，您看看有什么需要的，看您这完美的身材，这些都挺合适你的，您看看”说着这了一大堆的样式。
　　“嗯！”如月也没多理她，拽着昏昏沉沉的星自顾自的看着，她才不稀罕别人的称赞呢！除了他的之外！
　　中年女售货员悻悻！还真是小姐脾气！
　　“星，你看这套怎么样？”如月也不觉得有什么不好意思，现在大家的关系可不一般了。
　　“嗯！”
　　如月听他这昏昏欲睡的声音不由回过头，却发现发现他低着头，好像连看都没看的样子；于是放下手中的内衣，走到他面前，两手插腰，嘟着小嘴，试探性地问：“那这套呢？”
　　“嗯！”依旧没抬头！
　　“这套呢？”
　　“嗯！”
　　“喂！”如月终于受不了了，大叫一声。
　　“啊！”星一下惊醒，头一抬，却见如月怒目圆睁地盯着自己，自然清楚是自己刚刚的无视让她生气了，赶紧道歉：“对不起咯！”
　　“知道错了？”如月倒像是一个老师在批评一个小朋友一样。
　　“知道了！老婆大人你就快点选吧！”挨批就挨批吧，和女孩子逛商场简直就是让自己去受罪啊，刚开始的时候还挺乐意的，但是时间一长
　　如月见他十足的小男人样，一下子不知道怎么的就高兴了起来，虽然羞涩于那一声老婆，但是也调皮地笑道：“嘻嘻，死罪可免，活罪难饶，作为处罚，就让你帮我选一套吧！”
　　“选什么？”星从刚才就一直低着头跟着她走，也没注意到了哪里，转头看了看，一阵脸红：“这个还是你自己选吧！”
　　“不行！谁叫你刚才一副没魂的样子！”如月不依不饶。
　　“那”星放下手上的包，走到货架边上，闭着眼睛随手一抓，直接就扔给如月道：“就这套吧！”
　　“色狼！干嘛选这样的！”如月看着他扔过来的那套内衣，脸一红，不由嗔了他一眼。
　　“怎么了？”星觉得奇怪，怎么自己好好的又成了色狼了？不过看了看如月手中的衣服，心中顿时充满幻想，要是如月穿上这个会是什么样子呢？
　　原来星随手选了一套性感的粉红色的蕾丝内衣，而且还是镂空的！完全就是情趣内衣啊！
　　“嘿嘿，这可是你要我选的，不能耍赖不要哦！”既然已经选了，嘿嘿，那自然是将错就错咯。
　　“讨厌！”如月娇羞地发着女孩子嗲嗲的娇柔声，只是心中却同样充满幻想，在他面前穿一穿也没事的吧？！反正是穿给他看的！
　　“不如小姐穿上去试试！”售货小姐终于找到了插嘴的机会，适时地建议。
　　“嗯！那那我去换一下！”如月有些扭捏地走进了更衣室，虽然和乐意传给他看但是女孩子的矜持让她不自觉地羞涩。
　　星自然是在外面期盼着。时间也不长，换衣服嘛，要那么长的时间干嘛！
　　“喂！”如月的头从更衣室的门缝里探了出来，俏脸粉红。
　　“怎么了？”还以为她叫自己有事呢。
　　“你要人家穿成这样出去啊？！”如月没好气地嗔怪。
　　星挠挠头，不好意思地走了进去，关上门神情一愣，两眼发直，瞳孔收缩
　　本就有着完美身材的如月，穿着这身内衣，一下子从天使变成了恶魔――诱人抓狂的十足的恶魔；那对本就丰满的双峰被胸衣托地更加雄伟，露出大片雪白，由于镂空的关系，胸前那两颗红豆清晰可见；目光下移，那浑圆白皙的翘臀几乎全无遮拦；如月身下那独有的“荒漠”更是清晰可见，那层薄薄的几乎是透明的小布片只是更增加了神秘！
　　口水狂咽
　　“好好好看吗？”如月自己则娇羞不已，说起话来都显得有些不自然；虽然已经不是第一次穿着内衣站在他面前了，可是这套内衣也太露了点，穿在自己身上的东西她哪里不知道，穿着这内衣其实和没穿并没有多大的差别。
　　没听到星回答，如月微微抬起头，见他目光如火，一副痴迷陶醉的样子，心中不由就有了一份满足感。恋爱中的女孩都是这样，只要是被自己的心上人看着，哪怕是色迷迷地盯着，心里也会莫名其妙地有一种幸福的感觉。
　　“喂！”如月用手在星迷离的双眼前晃了晃，道：“看够了没有啊？！人家问你话呢！”
　　“哦！”星总算回过神来，挠着头笑嘻嘻道：“没想到我的月儿竟然如此漂亮，嘿嘿，我的目光也不错，你看看，多漂亮”
　　如月被说的心里美美的，但是现在在这狭小的空间里挤着两个人，自己还穿着这样撩人的内衣，如月推了推他：“好了啦，你快出去了，我要换回来了！不然都被你给看光了！”
　　“不是早被看光了嘛！！”星嘴里轻声低笑着，也不敢大声，怕她生气，记得上回那可是真正的看光呢！
　　“讨厌了你！”说着用手推他出去，被他说的羞涩不已：“走啦，快出去！”


第一卷：现世奇遇 第16章 阴谋之眼
　　“小姐，这套要了！”如月从更衣室里出来，将手上的内衣交给售货员，虽然有点不好意思，但却落落大方！
　　“您看看还要不要再选点？”这位中年售货员赶忙上前询问，他当然看得出来这位小姐现在正高兴着呢！
　　“嗯！我自己看看！”如月对这个售货员不感冒，回答她的话也只是不冷不热。售货员也知趣，反正自己的业绩有着落就行！
　　星走到如月面前，咬着耳朵小声戏道：“要不要我再帮你再挑几套啊？”
　　如月脸一红，推开他，小声嗔怒：“色狼！才不要呢！要是你再哎呀，不和你说了，哪凉快哪呆着去！”
　　“嘿嘿”星也没说什么，他早就知道如月会这样回答他。
　　不得不说，女孩子在商场里的耐力是无与伦比的，即使是选内衣，她们也可以花费大量的时间！
　　“好了！就这些了！”当星已经打起瞌睡的时候，如月终于拍拍手，脸上带着心满意足的笑，显然很满意自己选的这些衣服!
　　“这些？还就？干嘛内衣也要买这么多啊？”星没好气地看着他，真是不明白她在想什么这外衣多选点也就罢了，没想到这内衣也选了个一大堆。
　　“不是正好和衣服配套嘛！”如月倒是笑嘻嘻无所谓，该可爱的样子还是那么可爱！
　　“是啊！是啊！女孩子总是爱美的嘛！多几套衣服也很正常的！”中年女售货员喜形于色的补充着，看着星手中的大包小包，她能不乐吗？！
　　汗！大汗！一下子买二十几套衣服也算正常？正常个屁！星心里对这个售货员的奉承一阵大骂！不过还好，内衣的袋子都很小，手还有地方拿！
　　“好了！再去看看有没有别的什么东西可以买！”如月兴高采烈的欢叫着。
　　一听这话，星双脚一软，差点没栽个跟头，赶紧求饶：“我说月儿，我们好像已经在这里很久了！你看看，我手上都没有空的了，再买我也拿不了了，咋们还是先出去吧！”星算是明白了，跟女孩子逛街那叫一个苦啊！！
　　“哪有？！我们才到这里一会吧！嘻嘻，手上的东西都放在一边拿不就空出一只手了吗！”对于一个疯狂购物的女孩子来说，时间几乎是静止的，更别说是别的事情了，那根本管不着，也懒得去管！
　　“你不觉得饿吗？”星不甘心，想着快点离开这个无所事事到掉渣的地方！
　　“不觉得啊！”如月说着就走了，笑嘻嘻地往前面去了！
　　“哎！”星长长地叹了口气，无奈的跟在后面。下定决心以后不能再跟她出来买东西了，即使不能也要做到尽量减少次数！
　　时间对于商场里的人还说的没有什么效果的，但它也是确确实实的流逝了。在如月终于是自己都有点吃不消的时候，两人终于是出来了！
　　“哈哈，终于出来了！”星长舒一口气，可他还没来得及高兴，眼前昏黄的天色又让他丧了气；慢慢将头转向如月
　　“呵呵！”如月苦笑两声，赶紧解释道：“好像有点晚了耶！商场里的灯太亮，没注意，你可不能怪我哦哦，对了！现在晚了，我去找辆出租车，咋们先找个地方住一晚，明天一定走！”说完马上开溜了！
　　看着如月在马路边东张西望的身影，想揉揉太阳穴，但是手上空闲的手了，无奈地自言自语：“算了！反正也不急这么一两天！”
　　“月儿，咋们先去一趟银行吧！”
　　如月不敢回答，背对着他伸了伸小舌头。
　　“好了！不怪你的啦！反正都准备了这么久，也不急这么一两天！你啊，就别放在心上了！”
　　“真的？！”如月一听这话马上眉开眼笑。
　　“假的！”
　　“哼，才怪！”如月当然知道是真是假，笑问道：“去银行干嘛！”
　　“取点钱出来用咯，你看看你，一买东西就买这么多！”说着提了提满手的东西。
　　如月吐了吐小香舌，好像现在才发现真的多了点啊，有点不好意思：“要不要我帮你提一点啊？”
　　“你啊，还是算了吧！记得下回别在商场里呆这么久就算帮我的忙了！好了，我们去最好的酒店住一晚，然后连着午饭一起好好吃一顿！”也这是难为她了，竟然逛到忘了吃中午饭。其实也确实不能怪如月，一个刚刚找到自己爱人的女孩子，心中的幸福自然是满满当当，又和他一起逛街买东西，心中的幸福又岂是饥饿可以打断的！
　　“嗯！”如月也不多想，反正一切有他！
　　“师傅，到附近的工商银行！”两人上了一辆出租车。
　　“好嘞！没问题！”
　　出租车出发！如月将头靠在星的肩膀上，看上去很累的样子；星搂着她的腰，将头轻轻地靠在她头上，闻着那淡淡的发香，一天的心理疲劳都一扫而空了！
　　可能是两人都有些累，所以一路上也都没有说什么话。
　　“现在的生意难做啊！”可能是觉得路还长，气氛又闷，中年司机诉苦似的开口说着，想要缓解一下气氛！
　　“是吗，好像街上的出租车都挺忙的吧！怎么说没生意？”星也觉的无聊，又不想打扰如月，就和他聊了起来！
　　“看上去是挺忙的，可大部分都是在跑空车！”这司机似乎感触颇多：“以前生意还好点，现在就不行咯！”
　　“怎么说？”
　　“现在的人有钱啊！个个开着私家车，我们这一行是越来越难做喽。就我自己吧，连养家糊口都成问题了！”司机一阵感慨，眼里有着浓浓的死亡还有那么一点点的无助！
　　“是吗！”星倒是不关心这个问题，无论什么事情它都有其发展的必然，不能只想着大环境去为你改变，而是要去主动将自己融入大环境，对于这个司机的诉苦，他也这是淡淡地回应了一声，但也不多做解释。
　　司机也感到了星的不以为然，又转移话题道：“看你年纪不大吧？！”
　　“哦，我啊，今年18！”
　　“是吗，刚18啊！”司机一点也没觉得怎么样，干他们这行的，见的人多了去了！
　　“师傅，有没有路通到那座山脚下？”星看向窗外，指着最高的那座山：“对，就是那座，看上去最高的那座！”
　　“有啊！怎么了？好像没有什么人会去那里啊！？”司机朝着他手指所指的方向看去。
　　“哦，没事！就是随便问问！”星不想和他说什么，自己已经有了主意了，现在就是实施阶段了！
　　司机知趣地没有再问，尽管他知道有事！一路上再次陷入沉默，大家都没有在讲什么缓和气氛的话，似乎这样反而更轻松点！直到目的地。
　　“到了！就这里了！”司机将车停下，回头提醒他。
　　“到了？！那你先等会，我一会就过来！”星又轻轻地在如月脸上吻了一下，轻柔笑道：“月儿，你先在车上，我一会就回来！”
　　走到自助取款机前，将卡插入，一遍又一遍，终于取出了十万，想顺便看了看有多少的余额却被里头的数字吓了一大跳！
　　“我靠，这老头这么连话都不会说！”星看着屏幕上的数字，心里对老头的语言能力产生了巨大的怀疑！！
　　“这么快啊？！”见他这么快就回来了，如月挪了挪位置，让他坐下！
　　“取点钱要那么就干嘛！”钻进车里，将手上的钱递给如月：“拿着！”
　　“给我干嘛？”如月接过星递过来的一大把钞票，却不知道他干嘛把钱拿给自己。
　　“你不是买了个包嘛，装在里面啊！你叫我拿着它们不成？！”这个问题实在是傻的可以！忍不住在她的粉脸上捏了捏！
　　“哦，这样啊！真聪明耶！”如月倒是享受他爱昵的动作，嬉笑起来！
　　汗，这也聪明？
　　“师傅！带我们去这里最好的酒店”星见司机没有动静，又将头向前伸了伸，不解地提醒他：“师傅？”
　　“哦！不好意思！刚刚有点累，走神了！”司机赶紧收回注视在后视镜里的呆滞的眼神道：“你刚刚说要去哪？”


第一卷：现世奇遇 第17章 酒店
　　“去这里最好的酒店！”星倒是一点也没介意，虽然他的心理很成熟，但毕竟这是第一次接触社会，有些事情想的也不会很周全！
　　靠在座位上，搂着如月的小细腰，想起刚刚的事，不由皱起了眉头：“月儿，爷爷有没有学过数学啊？”
　　“干嘛问这个？”如月琼首靠在他肩膀上上，感受着他胸怀里的温暖和安心，已经不在意其他的什么事情了！
　　“我记得爷爷早上的时候是说卡里有‘百八十万’的吧！怎么我刚才看了一下有一百八十万啊！”星随口说道，却不曾注意到司机眼里闪过的精光。
　　“是嘛，这么说来爷爷还真的没学过数学耶！对了，星，你说爷爷现在到那里了啊？”如月倒是不关心这个问题，反正这不会影响到她和星在一起！
　　“谁知道呢！说不定已经玩完了回天上去了呢！”星也不关心这个问题，对他来说，百八十万和一百八十万除了数字上的区别外并没有什么实质上的差别；倒是觉得这老头要是做生意一定得赔钱！
　　一路上两人东扯西扯地聊着，司机沉默不语，似乎在打算这什么。
　　“两位，到了！这就是这里最好的酒店了！”司机下车将后备箱打开，赶紧献媚似的笑道：“这么多的东西，我帮你们拿一些吧！”
　　“那就谢谢了！”东西也确实够多的，既然人家帮忙，也自然不用客气！
　　“两位，需要帮助吗？！”一位酒店工作人员见有人来，马上迎上，恭敬地鞠了个躬。
　　“哦！你叫几个人帮忙把这些和后备箱里的东西都拿过来吧！”如月倒会使唤人，反正酒店的人会帮忙，挽着星的胳膊就准备走。
　　“等一下！”司机见他们要走，急忙从口袋里掏出一张名片递上前，很是真诚地笑道：“这是我的名片，两位想要去哪里的话就打上面的电话，随叫随到！”
　　星接过名片，也没太在意，和如月走进酒店里去了，东西自然就留给后面来帮忙的酒店服务生了。
　　“欢迎光临！请问两位需要什么服务？！”前台小姐用甜美的声音招呼着。
　　“我们要在这里住一晚，你给我们开一间最好的房间吧！”想了想有点不妥，又补充道：“哦，对了！是双人间！”
　　服务小姐不着痕迹地打量了一下两个年轻人，看不出有钱啊，特别是男的，身后还背着一把什么怪东西；浑身上下也看不出像是住的起这样豪华酒店的人啊，这里可是这一片区最豪华的酒店啊，还要开最好的房间？难道他们想大门被推开，三个服务生手里提满大包小包的东西立在星和如月身后
　　“哦，没问题！最好的房间是吧！请出示一下两位的身份证件，我登记一下！”服务小姐一看三人手里大大小小的名牌，马上打断自己的想当然，那可都是自己梦寐以求的名牌货啊，人家一次性就能买这么多怎么现在越有钱的人越看不出来是有钱人啊？！
　　“这是我的！”星从口袋里掏出身份证递给她，这玩意可是出门必带的东西，所以早有准备，只是：“月儿，你的呢？”
　　“我出来的时候不是什么都没带嘛，哪来的身份证啊！”如月俏皮的嘟了嘟小嘴。
　　“好象是哦！”出来的时候月儿可是就带了个人出来，什么都是外面去买的，要她拿身份证还真是不可能：“不好意思，她是我老婆，我们出门的时候比较急，她的身份证给忘带了！”
　　如月一听他当着别人的面各光明正大地称呼自己为老婆，心里虽然幸福，却也不禁有些羞意，红着脸在星的腰间拧了一下。
　　“老婆？您身份证上不是才18岁吗！”服务员有点惊讶！早婚也不用这么早吧！
　　“怎么？不行啊？政府提倡晚婚可好象没有禁止早婚吧！难不成还要我们出示结婚证不成啊？”星脸不红心不跳地说着，如月却羞得头都抬不起来了！
　　“不是！我没有那个意思！”服务员一脸的尴尬像：“我马上给二位开房，请稍等片刻！”有没有身份证件都一样，反正只是一个形式而已！
　　“二位，这是钥匙！等会有服务员带你们去你们的房间！祝两位入住愉快！”填写完手续，服务员将钥匙递给星。
　　接过钥匙看了看，知道了自己的房间号码，只是现在还要让服务生将大包小包提到房里去呢：“麻烦你们把东西送到808房间！”
　　“好的！你们两位先走，我们一会把东西送到你们的房间！”提了提手里满满的包，一个服务生勉强做出一个笑容。
　　星和如月跟在一个服务生边上，来到自己的房里！服务生合上门退了出去。
　　“哇，好大好漂亮哦！”如月毫不吝啬地赞叹到。
　　“是啊！还真不赖！”星也承认。
　　如月双手一张，倒在软绵绵的床上，显得十分惬意：“还是床上舒服啊，逛了一天了，累死了！”
　　星也倒了下去，将头枕在如月纤细的手臂上缓缓道：“是啊，简直被你累死了！”
　　“什么嘛！”如月嘟着小嘴，却又突然想到刚刚的事，脸色一红，羞羞道：“你干嘛当着那么多人的面说那种话？”
　　“什么话？”星被她这么的突然一句问的蒙蒙的！
　　“就是就是说我是你老婆嘛！”嘴里说着话，可头已经深深地埋进了星的胸膛，声音小的跟蚊子似的，“老婆”两字更是小到连声音都没有；女孩子就是奇怪，两个人的时候，怎么说都可以，一旦当着别人的面说，就会羞得想什么一样，比如如月这样！
　　“嘿嘿，害羞啊？！”终于回味过来，将如月搂进怀里，坏坏一笑道：“事实嘛，有什么好害羞的！”
　　如月依旧缩在星的怀里，过了好一会才抬起头来，脸上已经释然；虽然害羞，但并不介意，反而是因为喜欢所以才害羞；双手环住星的脖子，鼻子对着鼻子地说道：“那这次就绕了你，要是下次还敢的话，我就”
　　“怎么样啊？？？？”星坏坏的笑道。
　　“就”如月说着在行的鼻子上轻轻地咬了一下，然后道：“就把你鼻子给咬下来！看你还敢不敢！”
　　星揉揉鼻子，道：“好听老婆大人的，小生下回不敢了！”
　　“哼这还差不多！”如月得意道。心里想着，还是两个人的时候幸福啊！！


第一卷：现世奇遇 第18章 挑逗
　　“叮咚！”门铃被按响！
　　“应该是那几个服务生吧！我去开门！”星说着从床上爬起来。
　　服务生将大包小包的东西全都交给了星！
　　“没想到你一下子买了这么多的东西哈！”星看着手上满满的包，脸上一阵抽搐，不是心疼钱，而是这么多东西怎么拿啊？！
　　“哪有很多东西嘛！没看见都是吃的嘛！”如月也从床上起来，走到星身边，帮他拿了几样东西！
　　“全是零食！这算什么吃的？！”
　　“嘻嘻！人家是女孩子嘛！”如月娇声道。
　　“你啊！”星无奈地摇摇头说：“算了，我们去吃点东西吧！中午都没吃，饿了吧？！”
　　“就是，去好好地吃一顿！都饿扁了！”如月一只手摸摸肚子说道。
　　放下东西，两人在服务员的带领下来到餐厅，叫了一大堆的菜，也不管吃不吃地下，好吃的就叫！
　　“月儿，你知道我这次出来是为什么吗？”星看着狼吞虎咽的如月说道：“慢点吃！”现在的如月哪有初次见到时的淑女形象，完全是一个调皮的小女孩嘛，有了恋人的女孩子怎么就变得这么快呢！！
　　“不是说是出来玩和锻炼吗！”
　　“那是以前的计划，现在不一样了！自从莫名其妙地得到了那力量之后，我觉得我还是先学会控制这些力量为好，不然说不定什么时候就会发生意外；虽然爷爷说它自己会稳定下来，不过我觉得还是自己主动地去将它掌握为好！”星很正经地说着，又似乎在思考着什么。
　　“是吗!反正我无所谓，有你在就好！”如月照吃不误。
　　“你啊！”星心里倒是有点感动，不知不觉中自己已经成了她的依靠了。虽然才相处两天，但是有时候感情这东西用时间是没法判断深浅的，他们之间两天的感情却更像是两个世纪一般的记忆重合，将所有的爱与幸福全都融入彼此的每一个身体动作，每一句言语之间，毕竟――他们是天生的有情人，相恋之后的那份爱同样是天生的强烈！
　　可能是真的很饿了，晚饭吃的很快，一桌的饭菜也都吃的七七八八，靠在座椅上都有点不想动了！
　　“好饱啊！”如月靠在后面，摸摸小肚子，笑道：“这饭菜还真好吃！不愧是‘最好’的！”
　　“要不要吃点别的？”看她吃饭自己都觉得很饱了，虽然真的很好吃，但是好像也没有香到可以让如月狼吞虎咽的地步吧？！
　　“算了啦！吃不下了，回房去吧！”起身挽上他的手，原路回到房间。
　　如月一进门就往房间里跑，看到床就大字一趟，懒懒地在那里不动了！
　　“不是跟你说了吗，吃完饭不要躺在床上！”星见如月一会房就到在床上忍不住又一次提醒道。
　　“好了啦！这次听你的！”如月说着坐了起来，开始把那一包包的零食都倒了出来，准备开吃！
　　“你不是说吃不下了吗！”有点郁闷地看着她，刚刚还在说吃不下，现在又开始大口大口地咀嚼起零食来！
　　“哎呀，我是说吃不下饭，又没说吃不下零食！嘻嘻，要不要来点？”
　　“我”星发现自己简直无话可说了，摇摇头道：“我都不知道怎么说你好了！”
　　“嘻嘻！”如月调皮地笑着。
　　“不管你了！你就吃吧你！我要先玩会电脑了!”星说着就走去坐在电脑前玩游戏去了。
　　如月见星一玩游戏就没说话，觉得无聊，凑过去说：“玩什么啊？”
　　“没什么好玩的，随便玩玩！你看这些动作，招式都挺不错的吧！多看点说不定以后还能学会一些呢！”星看着屏幕玩着游戏，也确实，现在自己的能力可是不一般啊，指不定真能学点什么呢。
　　“看都看不清楚！”如月站在星身边看了一会，完全看不懂这是什么东东，只好往他身上挤，人就坐在星的大腿上，手还不停地往嘴里塞零食。
　　星一只手揽住如月的小细腰，就像抱着小孩一样；将头靠在如月的肩膀上，闻着丝丝发香，看着屏幕笑道：“你啊，真是越来越像小孩子了！”
　　“哪有啊！有了依靠的女孩子都是这样的啦！”如月心里甜甜的。
　　星在如月粉嫩的脸颊上蹭了蹭，温柔地淡淡笑道：“其实被自己心爱的人依靠着还真是件幸福的事呢！”
　　虽然知道星爱着自己，但如月听他说着自己是他心爱的人的时候，心里还是无比开心无比幸福，似乎自己就是全世界最幸福的女孩了。
　　“知道就好！”如月更是开心得意，俏皮的样子就完全像是一个没长大的小女孩：“本小姐现在高兴，就赏你一点吃的吧！”说着将一条薯条放一半在嘴里，露出一半在外面，含糊不清地说：“一人一半！”
　　“咔哧咔哧咔哧”星也不客气，一点一点地将露在外面的一半吃完，一半完“唔唔唔”
　　如月侧过通红的小脸，娇羞地嗔道：“馋鬼！不是说了一人一半的嘛，干嘛抢人家嘴里的东西！”
　　“因为味道不错咯！”星坏坏一笑，道：“不过”却又欲言又止。
　　“什么？”如月没好气地问他，其实自己也挺想知道的。
　　“不过没有月儿的味道好！”星对这如月的耳朵吹着气。
　　“讨厌了你！”如月被弄得又是开心又是害羞；刚刚与其说是抢食，还不如说是热吻；虽然不是第一次接吻，可毕竟还是有点不好意思！
　　“是真的！不信的话我们可以再试试啊！”星脸上挂着坏笑。
　　“是你个头啊！分明是想占人家的便宜嘛！”如月在他的大腿上拧了一把，嗔道：“不理你了，我要去洗澡睡觉了，今天都累死了！”说完从星的大腿上下来，直接就跑进浴室了。
　　脱下衣裤，打开温水，暖暖的水流在身上，如月将一根手指尖伸向嘴唇，抿了抿，甜甜的笑道：“真是的！讨厌的家伙！”
　　一边沐浴着温热的水流，一边回味着嘴里和心理甜甜的幸福，这个澡不用说也知道是要洗多久了，知道她自己从幸福的天国回过神来的时候才发现已经用了很长的时间了，将水关掉，回味着舒畅的感觉：“终于洗完了！真舒服啊！”伸了个大大的懒腰，准备找要换的衣物可是找了半天都没看到，明白自己刚才一激动给忘了，脸上一下子就又泛起红来
　　“星”如月探出一个头来，小声道。
　　“怎么了？”星先是一阵不解，不过又一阵坏笑：“嘿嘿，是不是想一起洗啊？！”虽然知道这种事情目前是不可能的，但是笑笑她还是可以的！
　　“去死！人家已经洗好了啦！只是只是忘了拿衣服啦！”如月越说越小声：“你帮我拿一套衣服过来吧！”
　　“早说嘛！”星走到大堆的包装袋边上，将全部的内衣都倒了出来，看了看，实在是不知道她要穿那种的，太多了：“你要穿哪一套啊？这么多！”
　　“随便拿一套啦！”如月心里想着还是先穿上再说，她现在可还光着身子呢。
　　“这样啊！”星看了看，发现了那套最性感的内衣，也就是他无意间选的那一套，心里不禁痒痒：“嘿嘿！”
　　拿着内衣走向如月：“呐，拿着！”
　　如月一看星手上的内衣，嘴里不由就飘出一句：“色狼！”
　　“不要算了！”星当然听到了，于是假装不快，准备走开。
　　“哎呀！拿给我啦！”如月一把夺过他手上的内衣，关上门，羞羞地穿了上去！


第一卷：现世奇遇 第19章 动情
　　如月向坐在床边痴痴地盯着自己的星走去，那扭捏的样子让人看了咕噜~~明明有两张床，她却偏偏要往他那里挤。
　　坐在他边上，稍微有些局促不安，虽然穿过这套内衣在他面前，可现在只有两个人啊，还是晚上，还是穿上，自己还鬼使神差地想要坐在他身边。
　　星见如月娇滴滴的样子，艰难地滑动了一下喉咙，不由分说，迅速将她按在床上，整个人趴在她身上。
　　“你啊，真是个祸国殃民的家伙！”看着她坏坏地一笑，在她的粉脸上吻了一下。
　　如月也不反抗，当然更没有反抗的意思，现在两人的关系开一些情人间的小玩笑完全是正常不过的，再说，自己又何尝不是很享受和他一起玩笑的乐趣呢；侧过脸，避开他那色色的，又让自己心跳不已的目光，嘟着嘴小声道：“我又怎么祸国殃民了？”
　　“我的月儿这么漂亮，走到街上都不知道要迷死多少人啊！你说你是不是祸国殃民啊？！”说完又笑着在她脸上吮了一下，这个漂亮可爱的天使是自己的专属天使呢！
　　“重死了你！去玩你的游戏了，我要睡觉啦！”如月被他赞的美美的，但是却故意推开他，自然不是因为太重，他根本只是趴在自己身上，而没有压在自己身上，但是穿着简单内衣的她感受着他身上的温暖就有种心跳不止的感觉，既幸福又羞涩。
　　星乖乖的从她身上起来，怕自己再这么趴着会控制不住！毕竟身下可是一个玲珑有致的绝色娇女，更要命的是她身上可是只穿了一件内衣，还刚刚洗完澡，身上散发的淡淡女子幽香，让人闻着都有种迷离的感觉！
　　“你睡哪边？”
　　“你睡哪边我就谁哪边！”如月说着拉过被子将羞涩的俏脸盖住不让他看到自己现在的那副脸红的模样！
　　星微微一愣，这丫头还真是要人命啊！不过这可是好事啊，晚上睡觉有美人在怀，何乐不为呢：“那你先睡吧，我去洗澡！”
　　娇柔的美女正在床上等着自己，自然是一会就洗好了，穿着一条短裤从浴室里出来；却见如月还躺在被子上，星不由地坏笑道：“怎么？还想勾引你老公我啊？！”
　　“才不是呢！人家想和你一起睡嘛！”如月俏红这脸柔声说道！
　　“那”星嘴角微微上扬，“我来咯！”说着向如月扑去。
　　如月见状下意识地向下滑去，想躲开他的进攻，却不曾想这一滑，自己的胸罩竟然掉了下来，而星刚好一把抓住了那薄薄的胸衣。
　　两人皆是愣了一会
　　“还给我！”如月一只手挡在胸前，另一只手向他要东西。
　　“不给！”星也回过神来，坏坏地笑看着她，这样的好事都可以发生啊。
　　“哎呀，还给人家了嘛！”如月扭捏地说着，那娇媚的模样简直让人热血沸腾。
　　星看着她那可爱的样子，心中痒痒的！胸前那对几欲跳出的白兔更是让她大咽口水！脑子里蹦出一个不是很坏的坏主意。
　　“给你可以！不过”
　　“什么？”
　　“你要让我亲一下！”星假装认真的说道。
　　如月想了想，反正刚才还在接吻，亲一下也没什么：“那，就一下哦！”
　　“就亲一下！”星心里乐的不可开交：“你先把眼睛闭上！”
　　“哦！”如月听他的！
　　“你先把手放下来！这样我不好亲啊！”星慢慢地挖着陷阱。
　　“不行！这样不都让你看光了嘛！”
　　“哎呀，反正都已经看过了！”星继续挖着陷阱。
　　“那”如月在他面前也自然是安心，没有多想，放下手道：“那你快点！就一下哦！”
　　星看着如月那还在摇摆的白兔，咽了咽口水嘿嘿
　　“啊”如月一声娇叫，整个人一软，倒在星怀里。
　　星坏坏地看着她。
　　“你这个坏蛋，色狼！谁叫你亲那里了！”如月稍稍仰起身，一阵粉拳落在星的胸膛上，完全不顾胸前的玉兔起伏的多么让人着迷。
　　“我又没说要亲哪里，嘿嘿！是你自己想当然啊！”星说着又一口含住如月胸前的粉色蓓蕾，一手把如月抱的紧紧的，另一只手关灯，嘴上道：“关灯睡觉咯！”
　　“坏蛋，你又亲；别以为关了灯你就可以啊不要用手捏嘛！”
　　“那”
　　“不要揉了嘛！好好难受啊！”
　　“嘿嘿，那还是用”
　　“嗯”如月娇喘连连，这可是自己的玉体第一次受到如此侵袭，身体里有种很奇怪的感觉，让她不由地身体有些发酥，好像没有了力气一样，而正在被他侵袭的胸部更是酥痒难耐：“不不不要用嘴啊嗯”
　　感到如月有些动情，控制着自己，慢慢松开嘴，虽然自己很想要继续，甚至是想要更进一步，但是却不想就这样让她的第一次在自己的冲动下失去。
　　“你这个超级超级大色狼，竟然”如月好一会终于恢复过来，玉体在他怀里一阵乱拱，嗔怒不已:“不和你闹了，我要睡觉了！”虽然是被他欺负，但是即使如此还是紧紧地将他抱住，头枕在他的一只手臂上，不说话，算是不理他了。
　　“我说月儿，你那两个小可爱贴的我好难受啊！现在反应很强烈呢！”星自然也明白她的娇羞，搂着怀里赤裸裸的玉人，感觉还真是难以言喻的美妙啊。
　　“反映你个头啊！叫你还给我你不还，现在好了吧，嘿嘿，城门失火了吧！”如月却反而得意似的将胸部贴的更紧一点。
　　“你就不怕殃及池鱼啊？！”
　　“才不怕呢！哼，你个大色狼！”
　　“真是的！那我们不如裸睡吧！嘿嘿！反正就只穿这么一点！”
　　“谁谁要和你裸睡了!你真是越来越色了你！”
　　“嘿嘿！那就算了吧开始睡觉咯！”星本来就是和她开个玩笑，自然不会当真！
　　“嗯！”


第一卷：现世奇遇 第20章 清晨密爱
　　清晨的第一抹阳光射入，映照在两人脸上，星睁开眼睛，笑看着趴在自己身上的如月，晚上睡着之后不知道什么时候如月竟然整个人爬到了他身上把他当做一张舒服的床了；睡梦中的如月一改白日里的活泼奔放，给人一种宁静祥和的感觉；波澜不惊的小脸蛋上泛着淡淡的甜甜的幸福的微笑，或许，天使就是她这个样子吧！
　　清晨柔和的阳光，怀中娇美的玉人，星真的有点沉迷了，静静地看着她粉嫩的俏脸，自己嘴角也毫无知觉地带起了那一丝丝幸福的笑意，一手搂着她，一手轻抚着她如瀑的秀发，沉醉其中
　　“醒啦？！”当如月终于睁开惺忪的睡眼时，却发现星正温柔地注视着自己！
　　“嗯！”星轻声应道，然后神情地在他额前吻了一下。
　　如月心里如何能不感到甜蜜！对于一个女孩子来说还有什么比这个更幸福的呢？！早晨醒来睁开眼的第一眼就看见自己心爱之人温柔的面庞；再享受一个他那深情的早安之吻！细小的几个动作就足以让她幸福上好一会！！
　　星轻抚着她的头发，如月也没有急着起来，而是趴在他怀里享受着他的温暖；两人静静地享受着这甜蜜的清晨！
　　“月儿！叫我一声老公吧！”也许是此时温馨气氛的影响，星温柔地在如月耳边细语。
　　“嗯”贴在他胸膛上的俏脸泛起幸福的红晕，很是羞羞道：“老公！”
　　紧紧地将如月抱住，心中同样的都是满满的感动！这一刻是完美的真情流露，即使对他而言也一样！
　　两人又默默温存了一会，就那样像无数的情人一样，拥抱在一起享受彼此的温暖！
　　“好了月儿，起来吧！下去吃点东西，吃完准备走了！”抚着她的头发，抬去她的琼首吻了一下！
　　“嗯！”如月双手撑在星的胸膛上支起身子，伸了个懒腰；完全不顾裸露在外的胸前的那对小淘气。
　　“先把这个穿上吧！你看看，晃啊晃的，我都不好意思了！”说着将一旁的性感的粉色胸罩拿给如月，当然，还是忍不住抹了一把油。
　　“你还不好意思呢！昨晚都不知道是谁那样欺负人家呢！我看你啊，根本就是希望人家什么都不穿地站在你面前！”如月见他眼里只有满满的欣赏之意也自然不会还是那样羞涩不已，晚上自己可是就相当于裸睡在他身边呢！只是嘻嘻，谁叫他的怀里那么温暖呢！不紧不慢地将那性感的胸衣穿上，像是特意展示给他看一样。
　　“嘿嘿！”星一边欣赏着这个属于自己的天使，一边轻声笑着，一只手还不忘在她平坦的小腹上轻抚着
　　“好了！”如月一下从星身上蹦了起来，在床上跳了几下，又小心地跨到另一张床上，看着满床的衣物，不由皱起了眉头：“星，你说穿哪一套好看啊？”
　　“你穿哪一套不都迷死人吗！”星从床上坐起，想想还是不能让她穿这样的短裙：“你还是穿条长裤吧，山路难走，我可不想你漂亮的腿受伤！”
　　“才不要呢！”如月心里乐乐的，嘴上却不领情：“就穿这套吧！”说完开始穿！
　　“我说！你故意气我是吧！我叫你穿长裤，你给我穿条超短裤；要是真受个什么伤，我可不管你了啊！”
　　“好了啦！我走路的时候小心点就是啦，保证不受伤！”如月知道，星绝不希望看到她受伤，哪怕是小小的一点伤也不行：“怎么样？”穿完之后如月在床上转着圈。
　　“好看是好看，可是要是到了晚上非着凉不可！”见如月穿着超短裤，几乎把整条腿都露了出来，而身上也只有一件可爱的衣裳，不由有些担心。
　　“晚上是晚上的事嘛！现在才刚刚早晨呢嘛！”如月倒是一点不担心，因为有他在自己身边就一切无忧，显然她更在意自己现在的打扮，一边对着柜镜上下打量自己，一边好像还想要再让他仔细判断一次：“真的好看吗？”
　　“是啊！我的大小姐！呵呵，你还真是个十足的乐天派哈！”星算是败给她了，完全就不把上山当回事。
　　“真的！”如月高兴地跳了几下，他说好看就好，本来自己买这么多漂亮的衣服就是穿给他看的嘛，他说好看那自然要高兴一下！
　　“你啊！别跳了，还是先把头梳了吧！”星故意逗笑着她：“那么长的头发，乱七八糟的，要是走出去人家还以为见到女鬼了呢！”
　　“是！老公大人！”如月调皮地笑着。
　　星被叫的心理痒痒的，嘿嘿！！老公大人？！真是有种成为男人的成就感啊！既然如此：“不如我帮你梳吧！”
　　“好啊！”如月当然是乐意之至！
　　星稍显笨拙地帮如月梳着头，但如月的发质很好，所以梳地还算顺里，没有把她头发都给揪下来！
　　“月儿，你干嘛把头发留得这么长啊？”
　　“不好看吗？”如月皱着眉头，开始打量起梳妆台镜中的自己。
　　“没有啦！很好看！只是觉得奇怪这头发怎么能留这么长！”星不动声色地解释着，看她样子，或许只要自己说声不好看，她就会毫不犹豫地把它剪掉吧。
　　“因为留了很长时间了嘛！”如月听他说好看，笑了起来，开始得意自夸起来：“好看吧，你看黝黑黝黑的呢！可没有染哦”
　　“是啊！漂亮那是不用说的！”又继续梳了几下，看一下也差不多了，笑道：“好了，小辫子什么的还是你自己来吧，我可不会！”
　　“再梳会吧！”如月显然很享受刚刚的感觉，不舍之情溢于言表，那种温馨哪个女孩子不喜欢呢！
　　星笑了笑，也没说什么，继续帮她梳着，男人何尝不是也享受与爱人相守的生活！
　　“很幸福的感觉呢！”如月脸上满是喜悦。
　　“是啊，看着你幸福的样子我就打心底里觉得高兴！”温柔地笑着，那笑容里也不单单是温柔，更是一种和如月一样的幸福感。
　　如月只是笑！心里却想说，我的幸福还不是你给的！
　　“我觉得我们是越来越像恩爱的小两口了！”现在手上的动作已经不重要了，彼此是在享受这种温馨的气氛，而梳头只是一种表达的方式而已！
　　“嗯！”如月觉得言语已经无法表达自己内心的感情了，于是就简单地回应了一声，但是这一声的回应却是她内心所有幸福的集合！
　　又是一段温馨的沉默即使连阳光也似乎不敢在此时太过耀眼，只是淡淡地洒在两人脸上，为这份温馨增添几分温暖。
　　“好了好了！再梳下去头皮都要刮掉一层了！我去穿衣服了！”星从起床到现在还只穿着一条三角裤呢，将手中的梳子交给她，吻了她一下，笑道：“剩下的你自己弄吧！”
　　“好的！”如月俏皮地应了一声，然后转过身环住他的脖子，印了一记香香的吻道：“谢谢老公大人！”
　　星将吻送了回去，笑笑道：“高兴就好！”说完去找衣服穿，这样一直光着身子可不行。
　　“我不是给你买了几套衣服嘛！”如月见他在书包里里一直翻找，不由笑了出来。
　　“是吗！”星当时根本就什么都没注意，好像自己当时一直都是无奈地低着头，要么就是心不在焉的，也不知道她什么时候给自己买的衣服，不过看来还是有个女孩子在身边好啊，怎么说细心点不是：“在哪呢？”
　　“剩下的袋子里就是了吧！”那么多衣服，她自己都不知道是王那里放的了。
　　别说，剩下的袋子里还真是有好几件男孩穿的衣服，传上去看看
　　“这是不是太太牛逼了点？！”星站在镜子前，觉得自己的装扮十足的一个流氓；虽然以前就是一副冷漠的样子，可至少从面上看上去还像一个“乖孩子”，但是现在这夸张的服饰让人有点不敢恭维，要是自己再背上血月，呵呵~~古惑仔？
　　“是吗？”如月已经打扮好，走过去对这镜中的星打量了一番，笑嘻嘻道：“很酷呢！”
　　“是有点！”虽然是有点过了，当时也无所谓了，反正现在的生活和以前是大不一样了，总得变变，抓过“血月”背在身上，牵上她的手：“走，吃饭去吧！”
　　“吃个饭也要带着‘血月’啊？”如月奇怪地看着他背后的血月。
　　“我不会说了吗，它就像是我身体的一部分。我怎么能让我身体的一部分一直离开我呢？！”虽然这只是一种潜意识里的感觉，但是当初血月可是真真实实地从自己体内出现的呢。
　　“算了！”如月有审视了一番，手上绑着白布条，背上背着“魔刀血月”的星，自己的老公，好像更帅呢！
　　“走吧！”星前面开路。两人来到餐厅，点了两份吃的。
　　“你看，你的回头率比我还高哦！”如月一边吃着早点，一边坏坏地笑着。显然是发现了周围怪异的目光。
　　“高个屁啊高！”星都被盯得起鸡皮疙瘩了，从一进餐厅就有人不停地盯着他看：“他们当我是外星人呢！”
　　“嘻嘻！”如月娇笑起来，只是想想前两天发生地突变，也就不觉得这些异样的目光有什么不对劲了，轻笑着小声道：“虽然不是什么外星人，但也算是个超级人类了吧！”
　　“亏你还笑得出来！”星一阵苦笑，却也不否认，现在的他还真算得上是一个超级人类呢，无与伦比的力量，惊人的破坏力，强劲的身体爆发力，呵呵~~每一项都远远不是人类的身体可以承受的了！
　　如月娇笑着朝他吐吐粉舌，继续吃着。
　　早餐就是一件随便的事情，简简单单地用过之后，便回到房里，准备收拾东西走人。
　　“这么多东西怎么带走啊！”看着一床的东西真的是有点发愁了。
　　“我不是买了一个大号的背包嘛！”如月从一堆衣服中翻出一个包，拿给星看：“就是这个了，你看！”那得意洋洋的样子好像是做了好事的小朋友在大人面前炫耀想要得到表扬一样。
　　“还真够大的！”星看着这个和旅行箱差不多大小的背包心里一阵感慨，原来如月疯狂购物的同时还没有失去理智啊，还知道准备个大包装衣服，不由笑着在她脸上吻了一个，算是奖励了，如月自然也是乐得接受。
　　将衣服叠好，一件一件放进包里。如月的衣服看上去多，但都比较薄，而且有的布料也很少，所以真正放起来也没觉得有多少。尽管的的确确有二十几套！
　　所有衣服都装完，整个包还有剩余的空间。星将原来准备的东西和那几把刀具也一起塞进了包里。
　　如月则找了个大袋子将吃的都装了起来。
　　“好了！出发吧！”星背上背一个，手上拧一个。
　　“ok!”如月打了个手势，背着她的小背包领路走了。


第一卷：现世奇遇 第21章 劫
　　退了房，两人走出到酒店门口，看着来来往往的车辆，星无奈地停了下来！
　　“月儿，昨天那张名片呢？”看到街上不止的车流，无奈地想到了昨天那个司机。
　　“那张啊？”她倒是早已经忘了那司机。
　　“就是昨晚那个司机给的那张嘛！”摇摇头无奈，这丫头，实在是让人既好气又好笑。
　　“哦！”如月从她的小包包里翻出名片：“这张吧？！”
　　“嗯！”星看了看，笑道：“你打个电话叫他来接我们吧！在外面等车麻烦死了，还不如做在大厅里等！”
　　“也是！”掏出昨天新买的手机，拨通了上面的电话，娇笑道：“呐，你自己接吧！”
　　星接过手机，等了一会：“喂！是李师傅吗！哦，我是你昨晚你载的那个人啊！你现在有空吗，过来接我们一下这样啊，那麻烦你了！”
　　“他有空吗？”如月已经坐了下来，还叫来了两杯咖啡。
　　“嗯，马上就到！”星也坐了下来，喝起咖啡来。两人在这边悠闲地品着咖啡说着笑，但是却又怎么知道外面的事情？！潜伏的危险随时随地都在身边，危险往往知道将要遭到危险的人的底细，但是将要遭到危险的人往往从来不知道危险已经埋伏在他们身边！汗，好拗口的句子！
　　司机在酒店斜角处注视着门口；手指不停地敲击着方向盘，没有节奏，没有律动，杂乱而无章；眼睛不停地向手上的手表上瞄，仿佛这块表里面有他将要出现的宝贝一样，生怕自己一不小心没有看到而失去机会，有目的的等待总是最让人难以忍受的，虽然车内有空调，但是司机的额头上应该冒着丝丝虚汗！直到看着秒针走到预定好的钟点时才擦了擦额头的汗，发动了车子，向着仅有几十米之遥的酒店门口开去。
　　“让两位久等了！”司机连走带跑地推开门进到大厅，看到两人便走了过去，赔笑道：“不好意思，刚刚正好有一个客人！”
　　“没事！挺快的了！”星放下手上还剩半杯的咖啡，提上一边的大包小包：“月儿，走吧！”
　　“嗯！”如月站起身，拿上背包，和星一起走出了酒店！
　　“两位今天准备去哪啊？”坐在车上，司机不经意地擦着额头的汗，虽然心中清楚他们的目的地，但是现在并不是表现自己聪明的时候。
　　“去昨天我给你指的那座山的山脚下！”也没有什么好隐瞒的，直接将目的地告诉了他；真不知道是这是一种心态还是一种浅薄。
　　“哦，是吗！”司机也没说什么，发动引擎走了！和想象中的一样！
　　后座上，两人也没在意司机，只是聊天谈笑着，而如月更是一上车就开吃了。
　　“月儿，不是刚刚吃了早饭吗，怎么又吃零食了！”星似劝似怪地看着她不定巴扎巴扎的小嘴，无奈而好笑。
　　“不是在帮你分担点重量嘛！”如月一早就很高兴，找的理由也是好笑的天衣无缝，娇笑道：“啊张开嘴巴！”
　　无奈地一笑，一口吃掉如月送到嘴边的零食，也不管她了，笑道：“味道还不错！不过嘿嘿，还是没有昨天的那个好吃！”
　　如月一听这话，马上脸红，昨天那哪是吃零食啊，明明就是在吃她嘛！抓了一把零食塞进星嘴里，嗔了他一眼：“吃你的吧！”
　　满嘴的零食，也还真说不出话来！
　　两人就这样一路嬉闹着，而司机则总是不经意地擦汗，虽然车内的温度很低！
　　“两两两位！到到了！后备箱里的东西你们自己拿吧！”好不容易终于到了，司机变得有些紧张。
　　“到了啊？！”星一路上都在和如月嬉闹，压根就没有注意他；现在看看，确实是自己昨天看到的那座山；既然到了，就和如月下车了！
　　星自己打开后备箱取出两大包东西：“师傅，多少钱？”也没在意，背过身去取如月背后背包里的钱。
　　但是再次转过身的时候，场面已经不一样了！
　　“啊！”如月一声尖叫，又立刻用双手捂住嘴巴不敢动。
　　万万没有想到，司机正用颤抖的双手举着枪对着他们！
　　星小心地挪了挪身子，将如月掩在身后；从没想过自己会碰上这样的事，真是有点怀疑自己是不是昨晚梦游答应了哪个导演来参加演出了，难道这不是在演电视剧？虽然很想告诉自己那是真的，但是他也明白，眼前看到的这一幕比电视剧还要电视剧，真的不能再真了！不过既然发生了，那么就只有面对了，这可是他为人处事的基本原则，也是他对生活最真的领悟；尽管自己心里也没底，但还是先保护好如月吧，怎么的也不能让她受到伤害！
　　双方对视一阵！星尽量保持着冷静，注视着司机的一举一动；而司机却吧嗒着嘴巴想说点什么，可显然是太过于紧张，连说什么都不知道了！
　　两边就这样对峙着，没有对话，眼神里也没有擦出所谓的火花，一切都是那么平静，而他们身后的大山，是突变的唯一见证者。
　　“为什么？”星首先打破了双方的沉默，声音很冷，却也很平静；脸上又浮现出了过去的冷漠，像是在审问对面的司机一般！
　　“别别动!”司机张了张腿，让自己站的更稳一些，然后大声喊了出来，似乎在发泄自己内心积压的愤怒，又好像是通过这种方式来驱散内心的紧张；叫完之后似乎又不知道自己要说什么了。
　　见对方又沉默了，星面无表情地不冷不热道：“不可以说吗？你的目的是什么？”
　　“钱！把钱全都放在地上！还还有那张银行卡!快点！”司机似乎是在星的提醒下才知道自己举着枪是在干什么，赶紧向他喊着，手中的枪也示威性地抖了抖。
　　“哦！原来是抢劫啊！”和想象中的倒是差不多，这时候现在听了他的话才算是知道，原来自己是露财了！
　　“快点！不然我就开枪了！”司机见他迟迟没有动作，有些焦躁起来。
　　“难道你的生活真的到了已经非要这样不可的地步了吗？”星没有直接回应他的话，反而是这样反问。声音依旧很冷淡。
　　“别废话！快点把钱拿出来！”司机几乎是咆哮着吼出来，但是似乎顷刻间沉浸到自己的世界里去了，放低声音，有些呢喃自语道：“你们这些这些个千金小姐，花花公子的知道什么！我们累死累活的挣不了几个钱！你们呢？你们这些王八蛋，一出生就这个不愁那个不缺，要什么有什么！我们什么都没有！什么都没有！这不公平，不公平！”司机越说越激动，最后大声吼道：“快点!把钱拿出来放在地上！不然我就开枪了！”
　　见他如此激动，星也不知道到底该如何是好了，毕竟他也是头一回遇到这种事！看着司机那双因为激动而不住地颤抖的手，不紧张那才怪呢，手上那玩意要是一不小心走火了那可不是开玩笑的，会出人命的！哎要是自己等等！怎么忘了，自己可不是一般人啊！
　　刚一想到这个，体内一股无可抗衡的力量汹涌而出，带着不可抗拒的能量充满了星的身体；星一愣，而后就在那一瞬间便反应了过来，自己怎么忘了这个啊！一股无比的自信，无比到可以战胜一切的自信充满了星的身体和心里！
　　“我不知道你的枪是哪来的；也不知道它到底是真是假！但是你真的以为手上拿把枪就可以肆无忌惮地抢劫了吗？！”有了这强横的力量，星有自信战胜一切：“我看你也是第一次吧，抢劫什么的还是算了吧！”
　　如月在他身后拽了拽他的衣服，显然是怕星的话激怒了他！


第一卷：现世奇遇 第22章 刀枪不入？
　　“算了？别自以为是了！别不信，不然你会后悔的！”过度的激动反而让他清醒了些许，看到他有点不屑的样子更是气愤，大声地威胁起来。
　　“哦？是这样吗！”星没有理会如月的拉扯，竟然径直向他走去，虽然步子不大，但是每一步都坚定没有犹豫。
　　“别别过来！”没有想到会出现这样的情况，司机一时不知所措，反而是自己向后退了几步。
　　“为什么不？你不是有枪吗！你现在是一个强盗，是一个土匪！难道连枪都不会开吗？”星步步紧逼，如月不知所措，司机则一脸恐慌。
　　“别过来！”司机举着枪的双手剧烈地颤抖着，而他自己已经退到了车子边上，退无可退了，干脆上前几步，大声的近乎疯狂的咆哮：“再过来我开枪了！”这种情况的出现显然出乎他的预料，本来就一片空白的脑子里就更是一团糟了。
　　“那么”星离他更近了！
　　“不要！”如月见星离他如此之近，生怕他出什么事，终于忍不住叫了出来！
　　“不要过来！不要过来”星没有在意如月的呼喊，继续向司机逼近，司机又退回到了车旁，闭上眼睛大声吼道：“不要过来！”
　　“嘭嘭嘭”三声枪响！
　　“啊！”如月惊声尖叫，不顾一切地冲到星身边，泪水夺眶而出，失声泣道：“不要”
　　星站立不动，右手伸向前方，握着拳头
　　司机似乎被震耳的枪声惊醒了，也没有再看情况，枪响的瞬间，也不知道是不是两脚没力了，扑通一下双膝跪地，枪被丢在一旁，似乎那三声枪响散尽了他所有的勇气和力量，两眼呆呆地看着颤动不已的双手，嘴里不停地念叨着：“我杀人了！我杀人了”
　　如月已经瘫坐在地上，脑子一片空白，只有绝望的泪水决堤一样地向外奔涌
　　山间的风轻轻地划过，带着一种凉意，似乎――想要让山下的人清醒。
　　“我说过，还是算了吧！”星松开紧握的手，一颗变形的子弹掉落在地上！
　　这一声轻语如同掉落山间的炸弹，声音却在两人的心间轰鸣，但是却是更加的沉默
　　“没事？！”地上的两人同时叫了出来，两人同时露出了难以掩饰的惊喜。
　　“哈哈哈！”司机站了起来，人也一下又恢复了生机，失声狂笑：“我没杀人！哈哈！我没杀人！”
　　如月则高兴地说不出话来，从地上一下窜了起来，看着安然的星，眼里泪水更甚了，一把扑到星怀里，“哇”的一声痛哭了起来
　　星双手将如月抱住，温柔地安慰道：“好了！没事了！”说完又露出冷峻的目光，看向司机，冷冷道：“还要继续下去吗！”
　　司机渐渐平静下来，兴奋地表情却也变得颓废，竟然又跪倒在地上，耷拉着脑袋哀求道：“你们就饶了我吧！我本来没打算开枪的，只是想让你们知难而退而已，现在真的开枪了，才发现自己根本就没有胆量做这种事，而且，我不是没有打中吗！所以所以你们就别去告我了！求你了！求你了”说着竟然磕起头来，声音也带上了哭腔。司机自己非常清楚，这样的有钱人一般情况下是不会对这样的事善罢甘休的，而且他自己也真的不想杀人，不然他的结局会更悲惨；所以只有哀求了！
　　“呃没打中？”星在心里想了片刻才明白过来：“这家伙原来是以为没打中啊！我还以为是怕了我呢！”汗！
　　“求你了！求你了”司机磕上瘾似的不停地磕着头，他实在是没有办法了！
　　“告你？我根本就没有想过要去告你!”星刚一说完又话锋一转，问道：“难道你的生活真的到了如此的地步了吗？”
　　“”司机猛地抬起头，眼里放出精光；一听到后面的话又有些无奈的说道：“我只是只是不想再过着现在这样的日子罢了，所以所以就当时看你们拿着那么多钱的时候就有想法了，又听你们说卡里有那么多钱的时候，我就想到了这个办法，而且看你们这么年轻，所以所以”说着又将头垂了下去。
　　“是这样啊！”星缓和了一下声音，道：“我不明白，你就那么肯定我们会再次坐你的车吗？”
　　司机依旧惭愧的低着头：“其实我给你名片时也不肯定你会打电话给我，所以我那天并没有走，而是一直把车停在酒店的不远处，这样的话万一你们打别的车走，我也可以跟着你们；而且，我肯定你们会来这里！”
　　“哦？”星也放缓语气。
　　“因为一般人不会无缘无故问那样的问题的！”司机停了停：“而且而且既然问了，那就一定有什么目的的，所以”
　　“算了！还是先起来吧！”看着他淡淡道：“看你也不像什么穷凶极恶的人，而且，我现在也没受什么伤，你还是先走吧！”
　　司机一听可以走，立马爬了起来，他早就想离开这个令他后悔的地方了！双眼却瞥见了地上的枪
　　“要是怕我反悔，拿着枪去告你的话，你就把它拿走好了！”星明白他的担忧，这个司机也不是没头脑的，想事情还是挺周到的，刚刚那番对话就可见一斑，不过：“我劝你这把枪哪来的还是还哪去吧！”
　　“当然！当然！”司机捡起地上的枪，样子说不说的懊悔：“我现在拿着它都后怕，哪还敢把它放在身边啊！”
　　“你走吧！”
　　“那”司机也没再说什么。
　　“这不是改变生活的唯一方式！”正当司机打开车门的时候，星说：“生活的方向是你自己决定的！真的不行的话，那就试着变变吧！没有什么是不行的！”
　　司机愣了一会，随即嘴角泛起会意的微笑，自信道：“谢谢！”
　　星什么也没说，看着远去的车，微微一笑。


第一卷：现世奇遇 第23章 爱的小插曲
　　司机已经远去，但是怀里的如月还在止不住地嘤嘤抽泣着
　　“好啦！已经没事了！”星轻轻地拍着如月的粉背轻声安慰着。
　　如月依然抽泣着
　　算了，就让她再哭会吧。星明白自己刚刚的举动一定让她担心得不得了，听到枪声时更是以为自己出事了吧！也是，如月虽然知道她厉害，但是并不知道这个厉害的限度在那里，更不知道他有没有能力挡住子弹的射击，发生刚才那种事也确实难以避免的要担心！
　　许久之后，如月停止哭泣，抬起头，用哭红的双眼盯着星道：“人家以为你”汗，女孩子真是水做的，刚一开口，又梗咽起来，那眼泪跟不要钱似的。
　　“好了，傻丫头！我现在不是没事嘛！”星轻松的笑了两声，想让她平静下来：“嘿嘿，你就别担心了！”
　　“你还笑得出来！叫你笑”说着一阵轻柔的粉拳落在星的胸膛上，然后紧紧地盯着他的眼睛：“你知道我刚才有多担心吗！知道吗！”
　　星见如月有些生气的样子，心里却是无比的感动，将她搂的紧紧的，深深地印上如月的粉唇，如月亦是毫不犹豫的回应他的吻；两人四唇相粘，香舌互绕，都想把对方融化进自己的身体里。
　　风停雨止之后，如月将粉扑扑的的脸靠在星的胸口，更添几分娇柔：“还好没打中！要是打中了，你叫我怎么办嘛！”
　　汗！原来如月也以为没有打中啊！
　　“其实他三枪都打中了呢！”星只是淡淡笑道。
　　“啊？”但是如月确实惊叫一声，立刻慌乱地在星身上四处乱摸起来，嘴里还不知所措地说着：“在哪呢？伤到哪了？你别吓我！”
　　看她焦急的样子，心里又是感动非常，抓住她的手道：“虽然都打中了，不过还好，都没事！”
　　“不行！一定要让我看看是不是伤了！”如月认真的说道。
　　“好好好！让你确认一下行了吧！”星见她不肯罢休的样子，只好认输，指了指衣服上的两个洞，道：“呐，就是这里了！”
　　如月看了看衣服上的两个洞，又掀起他的衣服看了看，不明所以地道：“哪呢？”
　　“所以嘛！我都说了没事，你不信！”那是三枪确实是都打中了，只是当时的情况不像一般人中枪时的那样脆弱，记得自己力量上涌的之后有一股可以战胜天地的勇气，当第一发子弹向自己射来的时候自己甚至可以看清那子弹运动的轨迹，于是毫不犹豫的出手将它接了下来，可能是第一次运用力量，有点不习惯，所以虽然看清了第二第三发子弹射向自己的轨迹，但是却没有来的及接住就已经击中自己了，不过还好，被打中的地方只是有点微微的泛红而已。还真不愧是重构过的身体啊！
　　“不行！不行！不行！”如月因为担心而耍起性子，气嘟嘟看着他：“你不是说了三枪都打中了吗，还有一枪打到呢了？是不是”如月说着又是一阵乱摸，以为真的受伤了！
　　但是星脑子里却蹦出一个馊主意，刚刚一阵热吻，现在又被她的纤纤玉手四处乱摸，是男人的哪能无动于衷啊！嘿嘿
　　星脸上却装出严肃状道：“月儿，你真想知道还有一枪打到哪了吗？”
　　如月一愣，又坚定地点点头，道：“嗯！”
　　“那”星抓住她的一只手，塞进衣服里。
　　如月心里则是一阵一阵的紧张，千万不要有事啊！
　　星牵着如月的手玉手慢慢向下滑去穿过裤裆
　　如月表情一僵，俏脸如同扔进沸水里的螃蟹一样，立刻飞红；愣了好一会才猛地收回手，大叫一声：“色狼啊！”然后沿着小路向山脚下跑去！
　　“色狼！坏蛋！坏蛋！色狼！坏蛋坏蛋色狼色狼”如月一边跑一边娇怪地骂着；手上还传来那一阵一阵让人脸红心跳的余热，心里却不由得想：“坏蛋！怎么那那么大！要要是以后以后”想着想着脸上红的更艳了！
　　“好啦！别跑了！”星已经背上包，提上袋追了上去！
　　“要你这个坏蛋，色狼管！”如月见跑不过他，干脆不跑了，嘟着小嘴边走边说！
　　“好了！我的小可爱就别生气了！是我不好好不好？！”没想到这个宝贝这么害羞，吃亏的是自己，害羞的倒是她！汗！
　　“本来就是你不好！”如月却装出更生气的样子。
　　星上前牵住她的手，边走边说：“我是看你太紧张了嘛，不想让你太担心啊！”
　　如月没有丝毫不合作的迹象，任他牵着手，喃喃道：“那也不用那那样啊！”
　　“你不是总在囔囔我占你便宜吗？现在现在不是正好让你占回来嘛！”星说得自己都不好意思了：“感觉这么样？”
　　如月身体一滞，挣开星的手，在他腰间的软肉上拧了一把道：“感觉你个大头鬼啊！走了啦！谁爱占你便宜也不知道！”说着挽上他的手大步大步地将他拖走了！
　　“你慢点”星差点让她给拽摔倒了！
　　如月虽然因为摸到他的小兄弟而害羞，但是并不是真的生气，一路上虽然读者小嘴，但是依旧没有松开挽着的手。
　　“月儿，不想知道还有一枪打到哪了吗？”星见她不再问那个问题，而自己又想炫耀一把，边走边笑道。
　　如月却早明白过来了，既然两枪打中了一点事都没有，那还有一枪肯定也没事，于是故意泼他一盆冷水，干脆小嘴一嘟：“不想！”
　　“哈？”星大失所望，一副不忿的样子：“那刚才还那么担心的样子！”
　　“刚才是刚才，现在是现在！”如月就是不领情：“就算现在你再挨上几枪我也懒得理你！”
　　“没良心的家伙！”说着再如月的翘臀上捏了一把。
　　如月娇叫一声，投以吃人的目光；心里却是美滋滋的！
　　“算了！就告诉你吧！”既然这丫头已经看透了，还是明说了吧：“其实那一枪说是打中了吧也不是，说是没打中吧也算打中了呢！”
　　“什么意思？”如月反而被他这模棱两可的话勾起了好奇心！
　　“因为那一枪被我接到了呢！”星不无骄傲地说。
　　“哦！这样啊！”如月却不以为奇地淡淡道。
　　“啊哈？就这样了？没其他表示了？”星故意一阵失落，耷拉着头，苦笑道：“我可是接到子弹耶，你就这态度啊？！”
　　“就这态度！怎么了？不服啊你？！”如月挺下脚步，转过身面对着他，双手叉腰，满脸霸气地娇叫道：“挨了两枪都没办点事，接一个子弹有什么了不起的！要是我我也会，而且保证三颗全接到呢！”
　　“真的假的？！”星故意不置可否。
　　“当然是真的咯！”如月也十分肯定，反正自己有他保护，能不能接得住有什么关系。
　　“那”星伸手刮了刮如月的鼻子，然后搂着她的肩膀继续前进道：“你看，连我伸过来的手都躲不掉哦！嘿嘿，要是这是一把刀的话，你的小鼻子可就”
　　“咦？什么嘛！都没提醒人家一下就”如月环上他的腰，娇滴滴地抱怨道。
　　两人一路谈笑着，身后繁华的城市渐渐远离他们而去


第一卷：现世奇遇 第24章 神龙初现
　　这个世界上总是有难以计数的未知是我们所不了解的，也是我们难以解释的，就像在星和如月正谈笑着上山的时候，一个不知在何方的巨大地下洞穴里，一个漂浮在空中的全身火红的庞然大物猛地睁开眼睛，周身上下开始燃起无尽的烈焰，要是不仔细看的话还会以为那是一团漂浮在空中的有自己意识的火焰呢，但是细看之下，那火焰中间确确实实有一个巨物，翻卷的火焰将它整个身躯包裹其中，隐隐约约可以看到那翻腾的火焰中是什么东西，那是一条百米长的身躯，在火焰中仿佛一条着了火的长鞭，睁开眼睛之后，那巨物在空中疯狂地盘绕，仿佛是在捕捉什么，又好像，在活动身体？虽然它身躯庞大，但是却灵活的像是一只水中的鱼一样，盘绕空中的动作没有一丝的迟钝，轻巧灵敏有力量；在它这样肆意的乱动之下，地下深穴只在瞬间就成了火海，周围的石壁迅速地融化，如同岩浆一般流向地面！真是不知道它身上的火焰为什么没有将他灼烧！
　　在洞穴里盘旋一阵后，这个巨大的生物猛地窜起，厚实的岩层如同一张薄纸一般被轻易突破，瞬间便到了上万米的高空，没有丝毫的停顿，朝着一个方向迅速飞去，而即使是高空的寒气依旧没有办法让它身上的火焰减少半分；而那个洞穴在它出来的瞬间已经向内坍塌，似乎已经成为了过去。随着这个巨大生物的出现出现，天空像是被它身上的火焰烧着了一般，一样燃烧着火红的色彩，而它一路飞去的方向，途中所有的云全都开始燃烧起来一般，如同燃烧的天河，那一条明显的火红一只延长到天际，似乎是天空的分割线一般，蔚为壮观；
　　如此明显的异样，底下的人当然早已注意到，只是一个个却是瞠目结舌，不知道怎么回事。明明刚才还是正常的天空怎么瞬间就出现如此异动啊？没有丝毫的预兆！流星雨？陨石？还是
　　且不提这个神秘的不知何物的“怪物”和那些胡乱猜疑的人。另一边，如月和星已经到了山脚下。
　　“终于到了！”如月长舒一口气，别看刚刚停车的时候已经到了山脚下，但是真正走到山脚下依旧用了不少时间！
　　“才到山脚下好不好！”见她一副大功告成的释然模样，星忍不住就小小的打击了她一下。
　　如月白了他一眼，那样子好像在埋怨他不该打击她，怎么说也要让人家满足一下嘛，但是看着近在眼前的大山又满怀好奇，拉上他的手，眼里满是期待：“走吧！”但是却发现没有拉动他。
　　如月或过头见他表情严肃地盯着自己，奇怪道：“怎么了？”在自己身上打量了一番，没有什么问题啊！
　　“月儿，在上山之前你先答应我一件事好不好！”星说话的样子不像是开玩笑，毕竟那认证的声音是可以听出来的。
　　“你先说是什么事，我再答应你！”如月看他样子，以为又要让她做什么奇怪的事呢！
　　“答应我，以后无论遇到什么事都不要露出像今天这样绝望的表情！”星温柔而郑重地说：“相信我，无论什么时候什么事情，我都会保证你的安全；而且一定尽量不让自己受伤，免得你担心！”是啊，今天的事情让他看到了她那样痛苦的表情，心中的刺痛是难以言表的，作为一个男人，让自己心爱的女人绝望，那根本就是一种懦弱啊。既然爱她，那么就应该给她无时无刻的快乐，没有担心，没有悲伤，更没有绝望！
　　“不行！”如月干脆地回应他！她算是明白了！这算什么？如月有些生气。
　　“为什么？”星表情一阵怪异！
　　如月一把环上星的腰，侧脸靠在他的胸膛上，轻轻地喃喃道：“什么叫‘尽量’嘛，无论如何都不能受伤！你要是受伤了，叫我怎么办？所以，答应我，不管怎么样，你自己也一定不能受伤！一定不能！”
　　没想到如月是应为这个而说不，心里感动莫名，柔声笑道：“嗯，答应你！你也不想想，现在的我是那么容易受伤的吗！那我的条件你答应吗？”
　　“嗯！”如月笑对着星道：“以后无论遇到什么事，我都会笑着面对，不再露出悲伤地表情！有你在，我一定能做到的！”
　　“好！那就这么说定了！”星说着吻向如月的小粉唇，用舌尖在如月口中一阵乱动，等如月刚要回应时，却松开嘴一阵坏笑：“出发咯！”牵着手向山上走去。
　　“什么嘛！讨厌鬼！”如月似乎心有不甘，占了自己的便宜，还不让自己回吻，撒娇似的不依不饶：“不行！还给我”
　　“现在不还！晚上再随你要回去！”星笑着牵着她的手走在前面。
　　“你说的哦！”如月也笑笑，自己似乎已经恋上与他四唇相对的感觉了呢！每每如此似乎身体与心理都非常快乐呢！也许这就是真爱的感觉吧！嘻嘻！
　　“是啊！是啊！到时候让你吃个够好不好！”这丫头真是越来越让人神魂颠倒了，那嫩嫩的嘴唇，香柔的丁舌，吻她的时候中有种沉醉的奇妙感觉呢：“小心点！”
　　“谁说我要吃你了！我只要刚刚的那一下要回来就好了！”如月抓着星的手，跟在他后面，虽然嘴上说不让，但是却好像连她自己都没有注意到，她说那话的时候笑意却浓的莫名！是那一种幸福的笑！
　　“那我吃你吧！嘿嘿，反正都一样嘛！”星没回头，坏笑着牵着如月的手边走边说。
　　“一样你个头！”随意地和自己心爱的人说笑着，眼睛却不时地往周围看：“你看，那朵花好漂亮哦！”
　　“走啦！以后有你看的！”星回头看了一眼，一朵很平常的花而已，想必真正上山之后会有更多的奇花异草什么的吧，拉了拉她的手，笑道：“这才在山脚下呢，到山里面的时候应该会有更多的这些稀奇古怪的花花草草的！小心点啊！别摔了！”
　　“知道啦！你慢点！”如月一边应着，一边抬头看天上还没有被树冠遮住的太阳，笑道：“好像快中午了耶！”
　　星透过不算浓密的树梢看向天空：“是啊！被他这么一闹，一个早上才走这么电路！”
　　“那我们停下来吃点东西吧！”如月笑嘻嘻地，好像很得意自己这高明的建议一样。
　　“哈?你”无语，才走了这么一点路就要吃东西。不过还是休息一下吧，毕竟自己的宝贝可是很娇嫩的。
　　在这树林里吃东西可不像在大酒店的餐厅里一样，拿起买来的食物就着水就那样吃，吃的还蛮开心的，吃完之后也只是休息了片刻便继续说笑着上路了，向着山里进发。


第一卷：现世奇遇 第25章 爱在夕阳下
　　“好了嘛，该休息了吧？！太阳都下上了！”如月被拉着不停地“走”了一个下午，有气无力地怪道。
　　“行吧！今天就到这里吧！”星将手上的袋子放在一边，卸下背上的包，放在树底下，一屁股坐了下去。他也挺累的了，一天下来爬了好几座山头不说，还要背着这个小孩一样的老婆不停地走；虽然重构过，可也不能这样啊！
　　“我坐哪啊！”累了半天竟然发现没地方坐！
　　“呐！”星伸直双腿，拍拍大腿道：“坐这好了！”
　　如月毫不犹豫地一屁股坐了下去，将身子大大咧咧地靠在星身上，舒着气：“累死啦！终于可以休息咯！”
　　星双手环住她的细腰，任她靠着，细声道：“才一天呢，这样就累了？！”
　　“是啊！不行吗？！我可不像你这个大怪物！以后看来得叫你一直背着我走呢！”如月娇娇道。
　　“好啊！那我就一直背着你走到太阳不再升起的那一天吧！”星说着将如月抱的更紧了一点；算是自己的决定吧！西边红扑扑的夕阳就是见证了！
　　“骗人！”如月看着夕阳幸福地笑道：“原来在山上看夕阳是件这么美好的事啊！星，你看，夕阳好美哦！”
　　星将下巴靠在如月肩上，闻着她淡雅的发香，温柔道：“是啊！很美呢！”也不知道到底是说哪个！
　　两人都沉浸在这如画的美景之中
　　“还想看啊？”星搂着如月，看着渐渐沉入山峦的夕阳，无邪地笑笑。
　　“嗯！”如月倚在星怀里，腻腻道：“你说这算是幸福呢？还是算烂漫啊？”
　　“傻瓜！”星说着在如月耳缀上轻吮了一下，笑道：“因为有烂漫的气氛，所以又幸福地感觉；可要是没有幸福的感觉，也不会有什么烂漫的气氛！明白了吗？小呆瓜！”
　　“讨厌！”如月身子一阵扭捏，却也大大方方地回过头笑看着他：“老公什么时候成的哲学家啊？嘻嘻！”
　　星在她脸上轻轻捏了一下：“好了，起来吧！太阳已经下山了，过会天就黑了，得生个火堆才行，不然晚上非冻僵不可，而且还能防个蚊虫蛇蚁之类的！”
　　“嗯！”如月不情愿地从他腿上起来，伸了个懒腰道：“我帮你吧！”
　　“你还是乖乖坐着吧！”星将她按在包上，转身拾起周围的干木材，边捡边说：“我乖乖老婆的纤纤玉手可不能被这些粗树枝给划伤了，不然的话我可是会心疼的！”
　　如月坐在包上，双手托着下巴，甜甜地看着他――这个无时无刻不在关心爱护自己的小男人。
　　“好了！”星不一会就拾了一堆粗粗细细的干树枝，见如月痴痴地看着自己，笑笑道：“怎么了？小花痴！是不是看你老公太帅了！”
　　“谁是花痴啦！”如月白了他一眼，走到他身边说：“你就臭美吧你！”
　　“嘿嘿！”星一笑，道：“开始生火咯！”说着将一根根木材竖起来搭在一起。
　　“好像电视里演的哦！”如月一扫刚才的疲意，兴奋道：“星，把打火机给我，我来点吧！”
　　“拿着！”星把准备好的打火机给她，说：“我倒要看看你从电视里学着了什么没有！”
　　“哼！”如月自信地哼了一声道：“然你见识见识！”说完蹲下身子，拾过边上的一堆干草，置于搭好的柴堆中间，将其点燃，等它燃旺些再往里头添一点干草直到木柴燃烧起来
　　“不错嘛！”星赞道，又在她小脸上印上一吻：“赏你一个！”
　　如月拍拍手，受之无愧地骄傲道：“那是当然，也不看看我是谁！”
　　“得了！别得意了！”星将剩下的干草铺在火堆旁的一棵大树下，席地而坐，道：“也不看看用了多长时间，天都黑了！”
　　如月这才注意到，四周已经漆黑一片了，只有火光在闪烁；不觉间一阵森寒袭来，吓得如月赶紧缩进星的怀里，坐在他盘着的腿上，感觉着他的温暖，这才放松下来。
　　星双手像安全带一样扣住如月的腰，微笑道：“害怕啦？！”
　　如月双手环在星的手上，老实地点点头：“嗯！”
　　“好些了吗？”星将她抱的更紧，将最大的温暖和安全感传递给她！
　　“嗯！”如月感受着星传递的爱，柔柔道：“有你在我就不怕！”
　　看着跳动的火焰，两人心中暖暖的；感受着彼此的温度，两人都沉默不语
　　两人简单地吃了点带来的东西后准备休息，毕竟明天还要赶路，而且今天也挺累的。
　　“哦，对了，早上的那个吻现在还要吗？”星突然想起早上的那个吻，于是坏笑道。
　　“咦当然要咯！”如月想了想，有些娇羞地笑道：“嘻嘻，不过，你得把眼睛闭上！”
　　“好！随你！”说着星将眼睛闭上，反正都不会吃亏，嘿嘿。
　　看着这张清秀的面孔，如月心跳不由得加快了许多，慢慢将唇靠近，然后印上去，小巧的香舌钻进口中寻找另一个自己，两条舌头互相交缠，互相挑逗；吮吸着彼此的津液好一会之后才松开嘴
　　“月儿的舌头好软哦！”星在她唇上一啄，邪笑道：“害得我又有反应了！”
　　“反应你个头！”如月当然知道，她可就坐在他腿上，那胯间的隆起她怎么会感觉不到；红着脸怪道。
　　“那月儿有没有什么反应啊？”星不怀好意地笑看着她。
　　“当然有啊！！”发现自己说漏嘴了，赶紧将头埋在他怀里，改口娇声否认：“没有！！”
　　“真的？”嘿嘿一笑道。
　　“不理你了啦！”如月自己没好意思抬起头来，说没反应是假，那是以前从未出现过的感觉，可是跟他在一起后每次亲热的时候都会出现那种异样的感觉，仿佛有电流刺激着自己的下体一般，有一股液体总是不受控制地向外流出，这种羞人的反应当然不好承认咯！
　　“嘿嘿！”星得意的笑笑，轻抚着她发红的脸颊道：“好了，好好休息吧！”
　　两人感受着彼此的心跳，渐渐睡去，只有那一堆火焰还在跳动，发出美丽的光焰


第一卷：现世奇遇 第26章 神龙现・凤凰降・麒麟出
　　夜里睡得安稳，清晨却不是很安宁。
　　“嗷~~~~”一声巨大的吼声从云端响起，一股无边的威压随之而来，所有人，是的，是所有人，所有听到声音的人都在那瞬间感到呼吸困难，整个身体无法移动分毫，完全不受自己控制；那些听到声音的人艰难地抬起头，向发出声响的上空看去，却只见一条红色的云带从天边笔直地停止在他们头顶，仿佛天空的分割线，将天空分成两半，其余的再没看见什么。
　　过了好一会都没再有什么动静，于是乎大家纷纷开始猜测，这云里到底是什么，人嘛，就是这样子，当没有威胁到自己的时候一切都可以好奇。那些呆在家里面的人也纷纷走到大街上，看看这奇异的景观，虽然说看不明白这是怎么回事，但是奇景好看就行！当然，也有不少胆小的！
　　路人甲抬头望着天空，奇怪道：“刚刚那是什么声音？好厉害！”
　　“那是什么玩意我怎么知道！”路人乙看了看他又看向天上的红云，用胳膊肘碰了碰他：“你说这云里有什么没有？！”
　　“废话！刚刚那声音不就是从云里传出来的吗！”他倒是鄙夷地瞥了他一眼，明知故问嘛不是！
　　“可是什么都没看见啊！”路人乙倒是哈不在意他的鄙视之意，反而更好奇了。
　　“是啊！你说会不会是外星人啊？！”一看就知道这家伙平时没少看科幻电影。
　　“不会吧？！你别吓唬人啊！”这家伙竟然信以为真了！汗！
　　这时路人丙走过来，没有奇怪天上的红云，而是奇怪地盯着他们两：“你们两个昨天没看新闻啊？”
　　“什么新闻？”甲乙两人异口同声道。
　　“昨天国外有媒体报道，有个地方突然出现了这个红色的云，然后一直直线地向一个地方射去，没想到会停在我们这里。好像说所有的科学仪器都无法探测到里面究竟是什么呢！许多国家都慌了神了！可能真的是外星人什么的！”路人丙煞有介事地娓娓道来，只是不知道这里面有没有自己添油加醋一番。
　　“不会真的是外星人吧？！”两人有点畏惧了，那未知的才是可怕的啊！
　　感到恐慌的可不止这些路人。国家战时指挥部内。
　　“还没弄明白吗？”一个和蔼但却充满威严的声音响起：“国防部和国安局那边怎么样了？”
　　“没有新的进展，完全不知道云团内部的情况，现在为止只知道云团的温度出奇的高，已经超出了我们所了解和掌握的最高温度，但是同样也弄不明白为什么云里的水汽没有在如此之高的温度下蒸发，现在”一个身着军装的中年人将目前所知的所有情况都向他汇报了一下。
　　“周围的环境情况有没有出现什么异常变化？”那威严的声音再次响起，他的双眼紧盯着大屏幕上的那火红的云。
　　“目前为止没有出现任何异常”身着军装的中年顿了顿：“对了，根据分析，刚才的声音应该是某种生物发出的，不是机械所能发出的声音！”
　　“生物？”看着大屏幕上的红云，他满脸的疑惑和不可思议：“到底是什么生物如此强悍？难道真的有”虽然只是紧密文件中的神话传说，但是他更情愿这样想！
　　但是不论外界的人如何慌张猜疑，但对红云里的巨大生物却没有丝毫的影响，微微睁开眼，感受了一下另外两个方向上急速而来的伙伴，然后又慢慢闭上眼睛。
　　片刻！只是片刻！
　　天空中完全没有预兆的出现了两团巨大的火焰，没有任何的痕迹，似乎就是突然间凭空出现的一般。
　　“小虫子，多少年没见面了！你还是老样子啊！有必要搞得这么夸张吗？！”其中一团火焰看着红云后面那长长的尾巴笑道！
　　“癞皮狗，你叫谁小虫子呢，想打架怎么着？我的事你少管！”说话间红云渐渐散去，同样露出了一团巨大的火焰。
　　“什么什么！癞皮狗？你再说一遍试试！”火焰似乎能感觉到心情一般，瞬间又膨胀了好几倍。
　　“怎么？不服啊！”另一个也不落后地将火焰扩大。
　　汗！眼看就要打起来了一样。
　　“好了，你们两个别闹了！”这时一直在一旁没有说话的那团火焰开口了：“小虫子，有什么发现没有？”
　　“噗”先来的那个差点没直接掉下去，怒道：“死火鸡，你刚刚说什么？！”
　　“好了好了！不开玩笑了！”被称为“死火鸡”的那个面色凝重地说道：“情况怎么样？”
　　知道现在不是开玩笑的时候，“小虫子”也严肃道：“不太清楚，我来到现在这里都没有什么变化，好象什么也没有发生一样！”
　　“嗯！”“癞皮狗”也道：“一路上也没有感觉到再次出现的迹象！到底怎么回事？”
　　“可是昨天那一瞬间的能量波动绝对不会错，而且就在这座城市的边缘！”“死火鸡”道。
　　“错是肯定不会错的，不然的话我们也不会同时感觉到！”“癞皮狗”道：“问题是那个能量到底是怎么回事，为什么出现的完全没有预兆！”
　　“好了，你们自己看着办吧，我来到这里这么久了，再没感觉到！”“小虫子”道。
　　也不废话，后到的两个闭上眼睛，仔细地感觉着天地间的一切，以期找到能量的遗留；可是失望的是，并没有什么有用的线索。
　　失望地睁开眼睛，喃喃道：“怎么会这样？不应该的啊！”
　　“事到如今也只有一个办法了！”“小虫子”严肃地看向“癞皮狗”但是透过火焰却可以看出它眼神里强烈的笑意。
　　“对啊！怎么忘了这茬！‘癞皮狗’，你就委屈一下吧！”“死火鸡”强忍住内心爆笑的欲望，假装平静道。
　　“妈的！你们两个王八蛋！”不过它也知道现在不是耍小心眼的时候，也知道这事的重要性，于是一个俯冲，从上万米的高空瞬间到达离城市不足千米的低空中，控制着周身的火焰的温度，在空中盘旋了一圈后
　　一个充满威严的声音响起，仿佛是来自天边的某处，又仿佛是从四面八方传来，雄浑且充满力量，给人一种不可抗拒的感觉
　　“人类！听好了，从现在起，所有人都给我离开这个区域！”它的话刚说完，大地开始剧烈地颤动起来，仿佛地震一般，然后开始分裂，裂开足足五六米宽左右才停下来，裂痕恰好是它刚才盘旋的范围，虽然不大，但是刚好把城市边缘的山区全都划了进去，片刻之后，那个充斥着不可抗拒的力量的声音再次响起：“胆敢越位者死”死字一出，整个城市的上空被无边的火海包围，天空中什么都没有，只有那无尽的火，但是一瞬间却又消失不见了，让人怀疑刚才自己看到的是不是真实的！
　　没人敢怀疑，也没有这个胆量去怀疑，更不敢拿自己的生命去怀疑！其实底下的人在天空中莫名其妙地出现了另外两团巨大的火焰时，心里就开始感觉不妙了，那是一种对未知事物的恐惧，是人性中与生俱来的直觉；现在，看到如此非人的力量，谁还敢反抗？于是乎所有人都纷纷后撤，离开划分出来的那片区域，但是更多的人却不肯远离，他们清楚，这是他们一生中再难遇到的奇迹，人生有此奇遇，死又何惧，他们想要留下来看看到底会发生什么事！好奇也是人的天性吧！


第一卷：现世奇遇 第27章 与麒麟战
　　在所有人的注视下，那团熊熊燃烧的火焰慢慢下降，直到下落至地面；奇怪的是火焰似乎没有温度一般，对周围的物体完全没有威胁，就算是被那翻卷的火焰撩到也没有任何不妥。
　　而那只被火焰包围着的麒麟在下落到地面后开始像狗一样在地面上嗅起来，一会这边闻闻，一会那边闻闻；想找到一点残留下来的能量分子的气息，可是找来找去却始终没有什么大的发现。城市周围已经全都找遍了，现在只剩下它抬起头看向那座最高峰的山脚下；然后一个闪身就出现在了离山脚不远的的一处地方，慢慢低下头，轻轻一嗅，瞬间，一股微小到不可察觉的熟悉的能量进入到它鼻子里，它猛地抬起头，向山林里看去，两个铜铃般的眼睛里精光连闪；平复了一下内心激动到无以复加的情绪，也全然忘了还有两个伙伴在上空等着它，身形连闪，出现在山林的上空，将庞大的精神力瞬间放出，感觉到两个人类正在山林里它也管不了那么多了，又是一个闪身，直接出现在了两人面前，庞大的身躯一落地，强大的冲击波将周围的树都冲倒了，呈放射状向四周倒下
　　而在它对面，站着的两人赫然就是星和如月，他们两人一大早就被那一声惊天动地的吼声给惊醒了，但是由于在山里，，树冠比较密，没有看到那红色的云，所以也没有太在意；后来听到那气势庞大的喊话，觉得有点蹊跷，也知道一定是有什么事情发生了，但是现在自己也不想管那些无聊的事情，再说了，自己也未必有能力去管，所以也就没有去理会它！
　　可是现在，好像事情自己找上门来了呢!
　　感受着那庞大的气势，星将如月掩在身后，帮她挡住那强大的冲击，而自己则稳稳的站在那里，冷眼看着眼前这团熊熊的火焰，内心知道这事绝不简单，火焰内部应该还有别的什么东西，只是用火焰来隐藏自己的真身！如月则安静地站在星的身后，她昨天答应过他的，至少现在不能表现得太紧张，所以她也像星那样冷冷地看着身前那几十米高的不断翻腾的火焰，虽然内心早就不知所措了！
　　“人类！告诉我，这到底是怎么回事！”没有方才的威严和气势，声音中带着明显的兴奋和激动，就像一个小孩一样急于想知道困扰自己的问题的答案！
　　“我不明白你在说什么！”星冷冷道；他也确实不知道它在说什么！
　　“我是说你身上的力量是怎么回事？不要以为将身上的能量都封印住我就不知道了！告诉我，为什么你身上会有这种能量？”火麒麟平静了一下道。
　　在没有弄清楚对方身份前当然不能随意透露自己的情况，于是星冷声道：“这和你没有多大关系吧？！”
　　“放屁！和老子的关系大了去了！”果然是火麒麟啊，脾气够火爆的，一句不合就火冒三丈了：“你小子说不说？！”
　　“要是我不说呢？”听它这话，摆明了实在恐吓，又岂有服软之理，于是星的声音更冷了，面无表情地说道！
　　“不说？嘿嘿，很好！老子有办法让你说出来！”说话间，火团中伸出一条火柱，直冲向星和如月，其实就是它的一只爪子，它的本意是想将两人都抓住！
　　“轰”
　　星抱着如月快速闪出了攻击范围，看着眼前的一个大坑，星内心有一种无名的怒火，他自己被攻击不要紧，但是很明显，对方刚刚的攻击包括了如月在内，这是他所不允许的，没有其他理由，如月是他一生都要守护的女人，现在却无缘无故遭到攻击，心中的怒火自然地被点了起来。
　　冷冷地看着对方，声音犹如万年的寒冰一样冷：“这就是你的办法吗！”
　　“哦？小子，动作倒是挺快的嘛！不过你以为这点程度就能逃出我的手掌心吗？那你也太天真了！”说着就要再次出手。
　　“等一下！”星看它又要动手，冷声喊道。
　　“怎么？想好了，要束手就擒了？”火麒麟调笑道，平复了刚才的激动，现在线索就在眼前，它也不着急！
　　“我希望我们的战斗不要牵扯到别人！”星知道，如果面对这样的对手，自己肯定没有余力去保护如月，所以这样道！
　　“可以！”火麒麟不假思索地道：“虽然这丫头的能量很特别，但是不是我要找的！现在接招吧！”话一说完，包裹在火焰里的巨爪向星伸去，欲将其擒住。
　　星也不慢，在对方发动进攻的一刹那就移动到了另一个地方；其实在见到它的那个时候，星体内的力量就已经莫名其妙地暴动了起来，早早的就充满了全身，所以能够迅速地躲避对方的攻击。
　　“嘿嘿！”身后突然响起了两声邪笑，星马上就知道不妙了，回过头，却见那只火柱正急速地向自己飞来，于是赶紧抽出背后的“血月”，欲挡住这一波的攻击，而另一边，火麒麟看着这把奇怪的刀，心中毫无理由地或者说是潜意识地感觉到一种危险，虽然不会有大危险，但是受伤毕竟不好，于是本来想将他一把抓住的爪子，现在不得不一掌拍过去
　　“轰轰轰”一连串的声音响起。
　　星本想将它的攻击挡下，却没想到这看似随意的攻击竟然如此有力，一掌之下，自己竟然像炮弹一般飞出百米之遥，也不知道有多少棵树被拦腰轰断，即使落地了还在地上像球一样滚了一段快速翻身起来，心里不由地暗惊：“好强大，一掌之威竟有如此力量！要是全力的话简直不敢想象！还好自己的身体被重构过，不然，肯定毙命当场！”
　　“嘿嘿！小子不错，在这样的攻击下竟然没有受伤！真的不错！”火麒麟自己内心也惊讶，自己完全感觉不出来他的身体有什么不同之处，也不是修炼之人；但是却硬生生地挡下了刚才的攻击，按理说即使是修仙，修神，修佛一类的人也不可能在自己的掌下安然无恙的啊；可他却愣是做到了！
　　看到那团火焰凭空出现在自己身前，星不敢大意，连续两跳，拉开距离；冷眼地看着对方没有言语！
　　“不要紧张！只要你说出来，我绝不伤害你！”火麒麟慢慢道，打架并不是它的本意。
　　“别废话！在没有弄清楚你的身份之前休想从我口中得到半点信息！”星自己知道，也许这件事情不会这么简单，自己这身能量的获得可以说是不可思议的，连老头自己都不知道具体的原因，可是现在面前怪家伙一见面就问自己这身能量的由来，显然是知道些事情，他可不敢保证不会发生什么，连身体被分解了还不会死，那还有什么是不会发生地呢？还是小心为妙！
　　“那么要是我表明我的身份呢？”火麒麟一下子面色严肃道，没有了刚才的调笑！
　　“这”它这么一说星反而不知该如何是好了。
　　也不废话，那一团滔天的火焰慢慢消失，慢慢消失
　　“麒麒麒麟？！”星被眼前的生物所震撼，绕是他心态再好也不免惊讶，看着眼前这十几米高，二十来米长的庞然大物，难以想象，眼前的这个生物竟然就是传说中的麒麟；可是自己都难以否认，看着眼前这个麋身，牛尾，浑身鳞甲的怪物，不是麒麟还会是什么！
　　第28章杀机起


第一卷：现世奇遇 第28章 杀机起
　　“麒麒麒麟？！”星被眼前的生物所震撼，绕是他心态再好也不免惊讶，看着眼前这十几米高，二十来米长的庞然大物，难以想象，眼前的这个生物竟然就是传说中的麒麟；可是自己都难以否认，看着眼前这个麋身，牛尾，浑身鳞甲的怪物，不是麒麟还会是什么！
　　“没错！我就是你们眼里的麒麟！”它顿了顿，声音严肃，虽然看不出它的表情，但是完全感觉的出来：“现在可以告诉我了吗？”
　　星平静了一下自己激动的无以复加的心情，淡淡道：“这又能说明什么？你的身份是麒麟，但是和你所说的能量由什么关系？”
　　“靠！作为你们民族的神兽，难道我连这么点信誉都没有吗！”火麒麟见他还在犹豫不决还在怀疑，顿时火冒三丈：“能量的事情和你们这个世界的人没有一点关系，我只想知道有关你身上的能量的事！你倒是说不说？！”
　　“让我想一想！”星像没看见它的火气一样，淡淡道。不是他不想说，而是这件事太诡异了；首先是一个修仙的老头，再是这一身莫名其妙的能量，现在，连神兽都出来了，他不得谨慎了！不过，麒麟是传说中的神兽，似乎没有理由对人类不利，好像也不屑对人类不利的吧；还有，它说“你们这个世界”，就是说能量的事和不是这个世界的另一个世界有关联，那就没什么关系了，只要不因为自己的事牵扯到这个世界的人那就没事了，虽然自己不是什么英雄要守护地球的，但是起码的身为人类的良知还是有的，念及如此心中也释然，淡淡一笑道：“好吧！我告诉你！”
　　“快说快说！”麒麟兴奋的直跳脚，完全没有一点神兽的气概了，那庞大的身躯震得大地直哆嗦。
　　星慢慢回想起前两天的事，缓缓道：“其实这个能量就是在”
　　“不许伤害他！”不知道什么时候如月突然冒了出来，眼睛直勾勾地盯着眼前的火麒麟，双手张开挡在星的面前。她的出现本该引起两人注意的，可是一个沉浸在回忆中，一个急于得到答案而且它岂会在意一个人类，所以两人都没有注意到她的出现。
　　其实如月也是听到声音一路奔过来的，看到星全身破烂灰头土脸的站在那里，眼前又是一头大怪兽，以为要对他不利，也顾不了许多，就直接冲上去挡在星面前；恋爱中的女孩是没有理智的，也不考虑自己是不是对手，就这样冒冒失失地护在他身前！
　　事情就在这时出现了！
　　火麒麟嘛，脾气能好到那里去，自己刚要知道这个对它来说事关重大的秘密，这个女孩却不知死活地跳出来莫名其妙地插一句话，打断它的好事，火爆脾气一下就上来了，大掌一挥，怒道：“小丫头滚开！”
　　“啊！”的一声如月直飞了开去，星先是一愣，没想到它会对如月出手，之后迅速一个闪身将如月接住，却发现如月双眼紧闭，一脸惊骇，面无血色，摇了摇她的小身板，没有一点动静，又摇了摇，还是没有动静，整个身体软绵绵的没有一点活力，难道如月已经星想到自己刚刚受到的那一掌威力有多大，自己经过重构的身体都尚且如此了，如月一个柔弱的女孩子,又岂能承受得了:“月儿？醒醒，月儿，月儿”星慌张地拍着她惨白的小脸，如月却一点反应都没有！
　　一股悲痛欲绝的情绪涌上心头，那是失去爱人的悲愤，是看着爱人倒在自己面前的绝望，是无力保护爱人的自责种种情绪瞬间涌上心头，化作一声长长的悲鸣：“啊”
　　星看着如月的脸，眼里的泪水毫无知觉地滴落，慢慢将如月放下慢慢转过头看着那只庞大的火麒麟眼里渐渐爬上血色
　　而火麒麟完全不知道发生了什么事，感到莫名其妙，又想知道答案，急道：“小子，先别管那女娃了，你倒是先说啊！”
　　“呀”星爆吼一声，瞬间闪到火麒麟身前，举刀直砍，此刻的他完全沉浸在悲痛之中，身体里那无尽的能量如汹涌的洪水一般朝着他身体的每一个角落涌去。
　　火麒麟虽然不明白怎么了，但是以它神兽的身手，轻松地就躲掉了这一招，吼道：“你发什么神经！”
　　星完全听不见它的话，也不想听，脑子里一片空白，自己的身体就像本能一样地进行着攻击，他只想将面前的这个凶手大卸八块。攻击的速度越来越快越来越快
　　火麒麟不敢轻视，一边躲着他越来越快的攻击，一边想法子；击杀他肯定是不可能的，毕竟还要知道那个对它来说天大的秘密，想来想去还是先将他引开，慢慢消耗他的能量，等他精辟力尽的时候再出手将他制服！思索间，强壮的后肢轻轻一蹬，庞大的身躯猛然上窜，眨眼间已经升至空中，居高临下地看着下面的树林
　　“咻”一声破空声传来，电光火石间星的身形出现在它身前，没有丝毫的停顿，举刀就砍。
　　火麒麟说不出的窝囊，打又不能真打，只能在这里东逃西躲，身为神兽的它哪能受得了啊！
　　不管火麒麟的心里是怎么想的，星自己却只想将它大卸八块，为如月报仇！可是怎么都打不到，于是攻击频率越来越快，强度越来越猛。虽然毫无招数可言，但是每一个动作上都灌注了他强烈的杀机，加之强横的能量，所以也不可小视！
　　两人就这么一直耗着，谁都没有奈何得了谁
　　“吼”还是火麒麟先受不了了，躲了这么久本想将他的一身能量耗尽，可是没想到他一身能量就像用之不尽一样，一点也不见衰竭，反而越来越强；一声怒吼，身体瞬间消失，没有任何踪迹可寻，转瞬间又出现在星的背后，高举巨掌一掌扫下去，星还没有来得及转身身体就已经如同炮弹一般直直的高速地射向地面了。
　　“轰”地面上传来一声巨响，顿时尘土飞扬
　　沉寂片刻
　　第29章狂战三神兽


第一卷：现世奇遇 第29章 狂战三神兽
　　沉寂片刻地面上没有丝毫的响动
　　可是火麒麟却猛然间变得警惕起来，一种危险地感觉涌上心头，那是身为神兽的直觉，是长期战斗所习惯的战斗反应，更是它身为神兽对天地最细微变化的万物的感知
　　“咻”一声比之前更加剧烈的破空声传来，仿佛穿越了空间，千米的距离转瞬即逝，一个十几米宽的月形剑气轰在火麒麟挥出的巨爪之上，火麒麟的巨大身躯竟被轰的连连后退，空气仿佛土地一般被它的四肢扯的“嘶嘶”作响，好不容易停止了退势，又满脸不可置信地看着已经站在他对面的的星，完全没想到他竟然有如此能力，区区一个人类竟然可以将它击退，虽然他身上有一股能量，可是它从没想过，也没发觉这股能量大到这种程度；再一次慎重地打量着眼前这个满脸怒气的男孩，完全是一副人类模样，只有在进攻时才能感觉到身上微弱的能量波动，可是就是这样一个人却将它击退了
　　没有给它多余的时间，星已经再次发动进攻！
　　不敢再大意，火麒麟小心应对，打算全力出击！
　　“轰”两人对在一起，凭借庞大的身躯，火麒麟硬生生地将他格开，星在空中止住退势，却不罢休，双脚猛地一蹬那有如实质的空气，身体直冲过去，火麒麟不甘落后，再度出击，两人再一次对轰在一起，结果又是星被击退一次次毫无技巧的对轰下都是星被轰退
　　星只想将它击杀，可是每一次都无功而返，一次次地加大力度，可是对方同样厉害这样下去不是办法，必须将它砍的稀巴烂，满眼血红的星站在火麒麟的对面，火麒麟没有主动攻击，似乎是在意身为神兽的面子；看着一身火红的火麒麟，星心中突然想到了什么，猛然看着自己手中的“血月”，毫不犹豫地伸出手要将“血月”上的“封血”揭开，可是手还没伸出去，“封血”似乎已经读懂他的心意，自己绕上了星的手臂，露出了里面血红的“血月”
　　就在“血月”完全露出的那一刹那，一股可以毁天灭地的力量直冲星的身体，已经不能用充满能量来形容了，仿佛整个身体就是能量，诡异的一幕出现了，星的身体周围开始出现血雾，浓郁的血汽将其包裹，就像火麒麟初现时的一样，看不见里面的情况，只不过不是被火焰包围而已！
　　感受到那可以匹敌天地的能量，火麒麟第一次，第一次从内心了恐惧，那是充满杀机的能量，不，应该说是只有杀机的能量，甚至于可以毫不犹豫地说，那能量就是杀机，那种澎湃到似乎要毁灭一切的杀机！
　　“不能给他出手的机会！”火麒麟不敢犹豫，拉开距离，巨掌高举，快速地一拍，空气中出现一只由火焰组成的火麒麟，朝星直奔而去。
　　星不躲不让，火麒麟撞上他的刹那，火光四溅，却没有就此散掉，而是团团将他包裹，整个血雾又被包上一层烈焰。
　　火麒麟不敢大意，巨掌连拍，无数的火麒麟包裹而上，火团的范围不断加大，直至数千米的范围内都被火焰包裹它才缓了一缓。
　　但是战斗的时候往往就是这么一丁点的时间就已经可以发生很多事情，尤其是像他们这样两个已经不再属于正常范围内的战斗。在火麒麟刚刚放缓一点的时候，怎么也没有想到星已经出现在它侧上方，将刀高举过头，准备给它致命一击，“血月”快速划下，一个血色弧月以迅雷不及掩耳之速只奔火麒麟的颈部，欲将其尸首分家
　　火麒麟惊骇欲死，瞳孔缩成一个小点，完全不知道他是如何从自己那样的大范围攻击中快速逃离的，但是现在已经不是想这个问题的时候了，看着转瞬即到的刀，火麒麟在电光火石的刹那间，就已经知道只能硬抗了，周身燃起无尽的火焰，以期削弱攻势
　　“轰”一声惊天巨响，火麒麟周身的火焰完全震散，自己庞大的身体如同抛飞的皮球一般在空中翻滚；星见一招不成，在它还没有停下来之前又闪到它一边，举刀就砍，连续两刀，一横一竖，犹如一个“十”字，对着翻滚不止的火麒麟而去。
　　看着更加狂暴的一击已到身前，火麒麟爆吼一声，强行止住退势，用头上的角快速地聚集能量，“吼”的一声，头上的能量呈火柱状直射“十”字交点欲将其挡住，可是“十”字去势不减，完全无视火柱的阻拦，从火柱中穿过，将其分成四瓣，直奔火麒麟的头部。
　　“轰”
　　在无可躲避的情况下，火麒麟只好用自己的角全力对上“十”字的交点，可是那绝强的能量依旧不是它能阻挡的，一声巨响之后，地面上弥漫着无边的尘土
　　“还不快来帮忙！”地面上一声爆吼，火麒麟从烟尘中窜出，远远地躲开星，没想到，自己身为神兽，居然也会如此狼狈，自己全部的物理力量竟然都无法对抗他的一招之威。
　　不远处的火凤凰和火神龙都散去火焰外衣，露出本体；两个亦是巨大的身躯，只是火神龙身体更长，有百米左右。
　　三个神兽以三角阵型将星包围住，每一个个都面色凝重，眼里闪着惊骇的光。
　　“啊”星的目标只有火麒麟，也不管另外两个，怒吼一声，身形连闪，朝火麒麟而去，举刀欲砍。
　　火麒麟自然也不是吃素的，大嘴一张，无数个由火焰高压而成的火焰巨刃朝星飞去，几乎在正面没有死角，形成一张巨大的火刃刀网。实在没有想过自己有一天会这样狼狈不堪，即使是对战它们两个也不曾这样狼狈过！
　　第30章意外


第一卷：现世奇遇 第30章 意外
　　而且星也忽视了另外两个神兽的存在，火凤凰与火神龙同和火麒麟同时张嘴，三个方向的火焰巨刃同时朝着他而去，可是此时的星又岂会在意危险，完全无视四面八方的火刃，手起刀落，朝着火麒麟的方向一阵猛砍，硬是将火网砍出一个缺口，继续攻击火麒麟；火麒麟不傻，又岂会站着不动等他砍，只见它一只巨蹄挡住那血红色的刀，另一只巨蹄猛地横扫，虽然挡刀的那只前肢被震得生疼，但是它也成功地将他扫开。等在一边的火神龙已经蓄势待发，来了个神龙摆尾，将倒飞的星重重地击向火凤凰，火凤凰早已做好准备，巨爪轻松地抓住无法保持平衡的星，然后自己旋转一圈，借力将星甩到三人中间
　　“三重火神领域！”三人同时爆吼，三个直径千米的能量罩一样的东西以星为中心，相互重叠在一起。
　　领域是一种相对于个人来说最强的招数，而三个领域重叠在一起的力量已经不是1+1+1=3的效果了；此时的星就在这领域之中，身体被无尽的火海包围，似乎所有的温度都集中在他身上，血雾的温度瞬间升高，几欲沸腾，而身处其中的星更是热的难以忍受，一声怒吼，身体里的能量疯狂涌出，以期可以抵抗这恐怖的温度；血雾随着能量的增加而不断扩大着
　　“这这怎么可能？！”外面的三只神兽同时惊呼：“在‘三重火神领域’里竟然还能使用火系能量以外的能量，这怎么可能！”
　　“这小子到底怎么回事？！”三神兽面面相觑，都从彼此的眼中看到了不可思议以及骇然的目光。
　　火麒麟似乎突然想起了什么，看着面前的领域，凝重道：“你们注意到没有，这小子身上似乎仅有一丝的灵魂能量，他的灵魂极不完整！”
　　火神龙和火凤凰一愣，又同时凝重地看向领域里面的星。
　　“灵魂残缺成这样居然还能活着，而且还能发动如此强大的能量，真是不可思议！”火神龙摇了摇脑袋，叹道。
　　“真不知道他是怎么得到我们那个世界的能量的！哎”火凤凰同样摇着头叹道。
　　“是啊”火麒麟也摇摇头，但是却在突然间感到有巨大的能量波动，大吼道：“快闪！”
　　其实不用它喊火神龙和火凤凰就已经在同时感到了，所以三神兽几乎在一时间已经闪到远处了！
　　惊骇地在远处望着它们的三重领域，没有想到区区一个人类可以强大到如此地步。
　　“轰”一声巨大的响声想起，那三重领域竟然不可思议地爆开了，强烈的冲击波仿佛将天空横切成上下两半，夹杂着无尽的火焰向天边蔓延，所过之处除开火焰之外没有任何东西，成片的云朵瞬间蒸发，飞鸟瞬间变成飞灰，空中出现了一个完全是蔚蓝的真空地带。
　　三只神兽目瞪口呆地看着从自己身边穿过的气浪，倒不是被这场面所震惊，而是骇然竟然可以在三重的火神领域里使出其它的能量，并且凭借本身的能量将三重领域全都破掉，这需要何等强大的能量，一时间三神兽个个面面相觑，虽然自己的能力相比之前有所下降，但是难道已经弱到这种程度了吗？！还是说是他太过于强大？！
　　其实星当时也没有想那么多，一心想着抵挡这恐怖的高温，再破了这个玩意，然后杀了那只该死的火麒麟；可是自己身体里的能量仿佛知道自己的想法一样，自己才刚刚这样想，体内的能量却已经开始疯狂地向外泻出，形成更大的血雾将自己包裹，然后自动地将所有的血雾都压缩成一个小球到了再也无法压缩的时候就发生了刚刚的爆炸，完全是体内的能量自己完成的一系列举动，星自己完全不知道怎么回事！但是效果已经达到了！
　　三神兽警惕地看着屹立在真空地带的星，留意着他的每一个举动，只要他一有动作，毫不犹豫地向他发起进攻，毕竟与如此强者对战，一个不小心搭上的就是自己的命啊！虽然它们在心里都有点不愿承认，但是却也知道现实的情况是怎样的，作为神兽，它们自然不会愚笨到以自己内心的期望来美化现实的情况。
　　但是让它们感到奇怪的是，他竟然只是站在那里一动不动，也不见他有准备攻击的举动。奇怪。但是它们三个还是不敢大意，保不准就是一次浩大的攻击呢！它们的警惕连自己都觉得有点过分，曾几何时有过人可以让它们如此心惊胆战？没有！但是今天却遇到一个如此怪才，实在是无奈。
　　只是再等了好一会之后还是没有见他有动静，三人奇怪地相视无解。
　　三神兽本以为星会再次进攻，但是没想到等来的结果却让它们大跌眼镜――星竟然自己直直地掉下出了！
　　三神兽互相看看，各自苦笑一声，火凤凰巨翼一扬，星的下降速度缓下来，慢慢向地面落去；三只神兽也与之一同降落到地面
　　看着昏迷的星，火麒麟淡淡道：“是灵魂能量用完了呢！”很平静，就像，刚才没有发生过战斗。
　　“嗯”火凤凰应了一声表示同意，又好奇地看着火麒麟：“你们怎么回事，他为什么拼了命也要杀了你？”
　　火麒麟尴尬地晃晃脑袋，有些无奈：“大概是那女娃的关系吧！”
　　“好了好了！”火神龙不耐烦道：“外面那些人来怎么办？”
　　“管他们呢！也让他们见见神兽的威姿，叫他们知道我们不仅仅只是传说中的幻物！”火麒麟无所谓道。
　　“算了，也不知道会引起多大的震惊？！”火凤凰摇摇头，算是表示同意，但是又加了一句：“不要让人知道他的存在！不然会给他造成很大的不便的！”
　　神龙两抓一摊，无所谓的样子；然后只听它一声巨吼
　　第31章泪


第一卷：现世奇遇 第31章 泪
　　一人三兽在空中肆无忌惮地战斗，下面的人看的一清二楚！
　　震惊？岂止是震惊啊，当外围的人看到火麒麟时，那简直是惊骇欲死啊，谁也没有想到自己民族传说中的神兽会活生生的出现在自己面前，有些人当场就幸福地晕了过去，也不知道是不是被吓晕的！而当又看到神龙和凤凰出现时，有些心脏不好的已经倒地不起了，实在实在太幸福了，能看到它们，自己自己死而无憾了，于是，两眼一翻，双脚一蹬但是大家心中的震惊是不言而喻的，除了震惊之外，确切的说，还有一种强烈的兴奋！
　　不过最最震惊的还是另外一个人就是那个司机！
　　当时他正满心欢喜地在打扫他新开的店面，却突然听到一声惊吼，好奇地出去看了看，结果看到了传说中的火麒麟，心里的同其他人一样，充满了震惊与高兴地同时又充满了恐惧，强烈的不安情绪促使他拿起儿子的玩具望远镜，想看个清楚，毕竟这是奇迹中的奇迹。可是看到的一幕却让他当场傻了，望远镜出现了一个人，这个人正在和火麒麟决斗，而那个人他却认识，并且可以说是映像深刻，他不是自己当初抢劫的那个人吗？可是，可是他竟然在空中和神兽战斗，那是人可以拥有的能力吗？！那要什么样的战斗力啊？念及于此，双脚不由地开始打颤，当初自己开枪打了他，以为是没打中，之后虽然也有怀疑，但是自己也一直都把他当做普通人看，既然没有丝毫受伤，也只能说明是没有打中了，但是此情此情，让他完全有理由否定自己的想法了，他当初几乎是贴着自己的枪口的，怎么可能那么近都打不中，就算是瞎打也可以三枪都中啊，原来原来自己面对的是一个一个如此强大的非人存在！不由地满头冷汗，拿着望远镜的双手都止不住地颤抖！但是又一声咆哮过后，身体一僵脑中的那个似乎在影子渐渐淡去
　　不管其他人怎么样，三神兽准备走人
　　“等等！”火麒麟突然想起验什么，闪身不见，不过只一会就又回来了：“走吧！”
　　三神兽一同消失不见了，同时消失的还有星！
　　一出不知身处何处的山洞内。
　　星平躺在一块平滑的地上；如月温柔地抚摸着星的面庞，脸上的焦急之色表露无疑；边上端坐着三只红色的可爱的小猫。
　　如月一边轻抚着星的脸，一边对着他呢喃自语喃：“没事的！没事的！一定没事的！”不知道是说给昏迷不醒的星听还是在自己安慰自己！抚着抚着却感觉手上湿润了，仔细一看，星的眼角慢慢流下一滴一滴的泪水，如月心流感觉一阵刺痛，自己眼里竟也开始泪水汪汪。
　　“月儿月儿”昏迷中的星嘴里却虚弱地呼唤着如月的名字，泪水更甚；然后身体开始剧烈地颤抖起来，嘴里恶狠狠的说着：“我杀了你”
　　如月已经泪流满面了，身体扑上去紧紧地抱住他：“没事了！没事了！月儿在这呢，月儿没事了”说着竟不由自主地抽泣起来，是安慰，是感动，也是担心。星为什么会变成这样她已经听火麒麟从头到尾地说了一遍，没想到他对自己的感情如此之深，为了她竟然不惜对战三只神兽，结果结果泪水又是一发不可收拾
　　一会之后，躺在地上的星似乎感觉到了什么，总算平静下来不再挣扎了，慢慢睁开眼睛，看见自己身上正趴着那个熟悉的身影，一时间大喜过望，也不管是不是自己太过悲伤而看到了虚影，紧紧地抱住她，嘴里喃喃道：“又见到你了呢，真是太好了；爷爷说的一点都没错，我真是你天生的‘克星’呢，连死了都能和你在一块，真的太好了！”说完抱得更紧了，生怕再一次失去这个自己深爱的女孩。汗！敢情以为自己已经死了呢！
　　如月听他这么说，赶紧抬起头，小手捂住他的嘴，泪眼朦胧，又感动无限：“不许这么说！你没事的，我也没事；我当时只是晕过去了而已，不是你想的那样的！”
　　星没有多大的表示，知道自己也没有事；一只手抚去她的泪水，微微笑道：“那为什么又哭得跟个泪人一样啊？”
　　如月温柔地看着他，也露出一个甜美的笑容：“你不也一样！”
　　星微微脸红，侧过脸道：“我以为你那个了呢，所以所以忍不住就就嘿嘿！！!”尴尬地笑笑！
　　虽然是如此简单的一句话，可是如月心里却感动地一塌糊涂，趴在他身上感受着他那令人安心的体温
　　“咳咳”一阵轻咳响起。
　　星朝着发出声音的地方开去，只见三只红色的小猫端坐在那里，心里奇怪，疑惑地看向如月
　　“它们就是和你打架的那三个怪物！”如月也不管它们，趴在星怀里道。
　　“怪物？”三只小猫的脸上抽搐连连，堂堂神兽居然被人家小姑娘说成怪物？
　　“妈的！你个王八蛋，还口口声声说自己是神兽，居然连一个手无缚鸡之力的女孩子都下得了手！”想挣扎起身，却发现浑身没有半点力气；也不知道是指着哪个，张口就骂；反正里面有一个是就对了！
　　火麒麟胸口的火气差点爆发出来，强忍了一下，缓了缓道：“你自己没看清楚情况就乱打一气，还敢说我！我当时只是将这丫头弄晕了用掌力带出去而已，你是自己没眼力，这都看不出来！”
　　一听这话，星微微一愣，看了看如月，如月腻腻的点点头，算是同意吧！
　　“呵呵，是这样啊！”星尴尬地揉揉太阳穴：“你不早说！”
　　第32章神兽来自异世界？


第一卷：现世奇遇 第32章 神兽来自异世界？
　　火麒麟走到他头边上，看起来似乎有些委屈，怪笑道：“你自己无缘无故地就开打，我被你弄得莫名其妙，一时没有反应过来；等反应过来了，你那时候还听得进解释嘛！”它也不笨，看他当时那么拼命，也一下就明白过来了，但是那时候哪里还有时间和机会去解释啊。
　　想想也是，自己当时悲愤之极，除了杀死它根本没有其它念头，只好嘿嘿干笑两声以示歉意。
　　只是火麒麟的声音却突然严肃了起来，凝重地问道：“你身上到底出了什么事？”
　　星一愣，不是十分确定它说的是什么，试探性地问道：“你是说之前你问的关于我身上能量的事吗？”
　　火麒麟没有表示，没说是，也没说不是，只是看着他等待他的下文！
　　星见它没有回答，以为它就书是问的这个问题，于是也不打算隐瞒，好像在它们面前也没有隐瞒道：“其实都是由一块石头引起的，那天我”星将前两天的经过详细地说给它听，如月也不时的补充一些遗漏的细节。
　　等星讲完，三神兽面面相觑，不知道想些什么。
　　星见它们互相看着没有说话，搂着如月，好奇地问道：“我听火麒麟说什么‘不关这个世界的事’，好像意思是说还有另一个世界似的；要是我没有猜错的话，你们都不是这个世界的吧？！”虽然它们有出现在传说中，但是他完全有理由怀疑这个可能性，毕竟那能力，那能量，这个世界上会孕育出这样的生物？
　　一时间三个变身成猫的神兽再一次面面相觑，还是火凤凰先开口，娓娓道来：“其实这件事本来不该让你知道的，但是谁叫你拥有我们那个世界的能量呢，我就告诉你好了！”
　　星等着它说下文，怀中的如月也眨着眼睛好奇的看着它。
　　“其实，我们三个确实不是这个世界的生物，更确切地说，我们根本不是这个位面的生物；我们之所以会出现在这里，完全是一个意外。”火凤凰抬起头看着山洞的顶部，那双略带哀伤的眼睛仿佛望穿了时间与空间，又回到了那个事发的时间与地点：“那天，是我们三族守护神兽决定不再出世的日子，我们三族全部汇集在一起，决定为彼此完成一个超强结界，这个结界要联合单个族群的所有人才能完成，就是说，倾火麒麟全族之力为火神龙制作一个结界，然后火神龙倾全族之力为火凤凰制作一个结界；再由火凤凰为火麒麟制作一个；然后全族的人都进入这个只能进不能出的结界了！”
　　火凤凰看出星有疑问，不等他问就缓缓道：“我们三族的人数都一样，不会变化，而且在实力上也都相差无几，所以不用当心结界存在差异；至于为什么要弄成只能进不能出的，这个一时半会和你说不清楚；不过虽然说是只能进不能出，那是对个人而言，想要破开结界也不是不可以，但是必须集合半数以上族民的力量才可以，这是为了万一有什么意外而留的后招，也为阻止个别心野的家伙！”
　　火凤凰低下头，似乎有点忧伤：“当时，我们三个是各自族里现任的族长，都被大家推举出来为仪式开头；我们身为族长，当然不能推脱，于是我们三个就上到事先预定好的一座山峰上，准备为结界打出一个模型和范围”
　　说着停了下来，眼里竟闪现出了一丝畏惧，一丝迷茫，以及一丝的无奈：“可是，就当我们调集全身力量准备开始时，意外出现了,没有任何征兆，，头顶的太阳突然间变成血红，一点预兆都没有，那一瞬间，仿佛连时间都停止了，我们惊骇地发现，自己的身体完全都动不了，是完全动不了了，除了思维外什么都动不了了。”火凤凰顿了顿，眼里的畏惧甚至变成了恐惧：“你不会明白，那是多么可怕地事，我们三族一共2916个族民，每一个都是神级的力量，可是我们所有人都无法动弹，连眼睛都动不了，那是什么力量？那个力量要多么强大？你不会明白！”
　　“事情还没有结束，就当我们万分惊骇的时候，从头顶的血色太阳上射下一束光束，而那束光柱正好照在我们三人的身上，没有任何的感觉，当时的我们甚至连思维都消失了，当我们再次恢复对外界的感知能力的时候，我们却发现自己已经不在我们自己的世界了！”火凤凰轻微地摇了摇头，似乎将自己从过去的时间了拉回来：“后面的事情就像你看到的那样，我们就在这里呆了下来；由于你们的世界和我们的世界存在很大的差异，所以我们的力量流失地很厉害，而且很难恢复，我们就自己各自找了一个力量不易流失的地方修炼；偶尔会出去活动活动！昨天早上的时候，我们突然感觉到一股熟悉的力量，所以，就出现了！”
　　星听的一愣一愣的，小心地开口道：“你们你们来地球多久了？”
　　“多久？”火凤凰眼里尽是迷茫，叹了口气：“谁知道呢，几十万年，或许几百万年了吧；当时我们出现在这里的时候你们人类还没有出现呢！”
　　星艰难地咽了咽一口唾沫：“你们就没有试过回去吗？”
　　“谁说没有呢，我们试过无数次了，可是可是没有一次成功过！”火凤凰有些无奈：“我们有穿越空间的能力，但是却不足以跨越位面！”
　　“穿越空间的能力？这么牛啊！”星又想起了什么：“可是你们说我是昨天早上的时候出现能量波动的，为什么你们今天早上才到啊？”
　　火凤凰没好气地道：“你以为空间穿越是吃白饭喝开水那样简单的事啊？每一次的空间穿越都要消耗掉大量的能量，在这个世界又得不到补充，我们当然得小心些，而且不知道将要面对的是什么，总得保存实力吧！”
　　第33章灵魂之力


第一卷：现世奇遇 第33章  灵魂之力
　　“呵呵！”星干笑两声，继续道：“能量的的事情怎么样了？”
　　三神兽互相看了一眼，又一只红色猫走上前开口道：“你身上的能量我可以肯定地告诉你，它是来自我们的世界，但是和我们三个已知的所有能量种类都有区别，好像具有所有的能量，又好像什么都没有，非常奇怪；但是有一点可以肯定――它非常强大，强大到令人畏惧！”火凤凰和火麒麟的声音他都听过了，说话的这个应该是火神龙了！
　　“是吗？！”这个能量到底是什么能量并不重要，也没有追究的必要，强大？呵呵~~：“还不是打不过你们！”自己要是真厉害，现在还会连动都动不了？
　　火神龙声音严肃道：“要是你这样想，那就大错特错了！其实你的力量远在我们之上，可以说是你的力量是我有生以来见过的最强大的力量了！要是我没有感觉错的话，你身上一共有两层封印吧？！而且还是封印掉了绝大部分的能量，能使用的很少！你和火麒麟打的时候只解掉了一层封印，你想想，你只解掉一层封印就能破掉我们三人联合发出的最强招数，你还说自己不强吗？！还有，你自己根本不会控制自己的力量，如果你自己可以控制自己的力量，那么你即使不解开第一层封印也可以战胜现在的我们三人联手！”身为神兽，那点封印又如何看不出来呢！
　　“那还不是成这样了！”星看了看自己无法动弹的身体，苦笑一声，现在自己除了手那里都动不了了！。
　　火麒麟上前看着他，静静道有：“你知道你为什么会败吗？”
　　想摇摇头表示不知道，呵呵~~却发现连头也动不了，只好摇摇手。
　　“不是你的力量不够，而是你的灵魂力量不够！”声音很平淡。
　　“灵魂力量？什么东西？”星大感不解。
　　“这个说不清楚，但是我们发现你的灵魂很不完整，几乎是没有灵魂在身上！”火麒麟解释道：“战斗的时候需要灵魂力量来支配自己的身体，而你身上的力量和灵魂的比例存在极大地差别；如果正常情况下完整灵魂当做100%来算的话，那么现在你的灵魂连1%都不到；很难想像，只有这么点灵魂碎片你是这么活下来的！”
　　这下如月紧张了，急忙抬头问道：“那会不会有事啊？”
　　火麒麟打趣道：“要是有事的话早就有事了；一般来说，一个人的灵魂只要出现一丝的残缺那么就必死无疑了，可是你老公他刚好向相反，只剩一丝的灵魂了还是活得好好的！”
　　如月这才放心下来，神兽嘛，说话当然可信咯！不过又听到老公一词，俏脸微红，让梨花带雨后的面庞更加。
　　星在如月的脸上轻轻捏了一下，对三神兽道：“那你们知道这是怎么回事吗？”
　　三神兽皆摇摇头，火神龙道：“理论上是不可能出现这种情况的，而且从你刚刚讲的过程里我也没有发现哪个地方有什么不对，灵魂和的分离是极复杂的，不可能在那种情况下完成；当时应该只是重塑身体和注入力量而已！真不知道是天生的还是后天缺失的！”
　　“算了，我的事无所谓了！”星道：“看你们那么紧张这个能量，现在”
　　耸耸肩，火神龙道：“我们只是惊讶为什么会突然间出现我们那个世界的能量，现在看来在你这里是得不到答案的了！”
　　“那你们现在有什么打算？”
　　“现在看来要去找你说的那个老头了！”火神龙淡淡道：“那个老头还真不错，布置的结界居然可以阻挡住能量气息！”
　　“你们可不许伤害我爷爷！”如月抬起头娇声威胁道：“要是你们敢伤害我爷爷，我和你们没完！”虽然自己无能为力，但场面还是要的！
　　三神兽耸耸肩，算是同意。在它们看来，一个仙神之流还不值得它们去伤害！
　　“那你们什么时候去？”星道。
　　“一会就去！”
　　“哦！”星想了想，问了一个问题：“为什么你们说的是中文啊？”其实他心里是想，身为神兽，应该有它们自己的语言吧，可是为什么这三只神兽开口闭口讲的都是普通话，不免让他感到奇怪！
　　三神兽互相看了一眼，都露出了人性化的意味深长的笑容，火凤凰笑道：“不是我们会讲你们的话，而是你们会讲我们的话！我之前说过了吧，我们出现在这里的时候你们人类还没有出现呢！”
　　“这样啊！”星淡淡道，再笨都应该知道这是什么意思了。呵呵，我们现在说的居然是别人的语言！
　　“我们要走了，你现在只要休息一两天就没事了；有事的话我们会找你的！”火神龙道：“小子，你最好先学会控制住自己身上的能量，不然”话没说完，三只红色小猫消失不见！
　　星对着它们刚刚坐着的地方慢慢道：“我也是这么打算的！”
　　第34章情戏娇女


第一卷：现世奇遇 第34章 情戏娇女
　　现在，这个不知道在哪里的山洞里，只有星和如月了。
　　两人依旧相拥在一起，谁都舍不得先放开；这种经历了生死考验的爱，是让人难以释手的！
　　沉默着，只有彼此的呼吸和心跳还在继续
　　“月儿，下回不要这么傻乎乎地什么都不顾的就乱冲知不知道？！”星心疼地抚摸着如月的脸，柔声道。
　　“嗯！”如月随口道，心里虽然感动，却也有些不乐，人家总不能看着你受伤不管吧？！
　　星在她的琼鼻上轻轻一捏道老：“知道就好，害我担心地要死！以为真的失去你了呢！”
　　“嘿嘿！”如月娇笑两声，虽然现在觉得自己是冲动了点，但是自己从没有后悔过！
　　“我现在都成植物人了，你还要压在我身上啊？”伸出一只手开始在她的翘臀上揉捏；现在好像除了手以外没有那个地方可以动了，真和植物人差不多！反正现在动不了，倒不如逗逗自己怀里的可人！
　　如月白了他一眼，娇声道：“大色狼！都成植物人了还这么不老实！就知道占人家便宜！”却丝毫不见阻止的意思。
　　星叹了口气道：“谁叫我的老婆这么可人呢，连我成植物人了都想好好地享受一番呢！你看看，这翘臀好有弹性哦！嘿嘿，要不要摸摸看啊？很舒服的哦！”
　　这下如月是严重的鄙视了他一下，这什么跟什么嘛，叫人家自己摸自己的屁屁股,还说摸着很舒服？！真是无语了：“色狼一个！”
　　“嘿嘿！不摸算了！”星隔着那条超短裤揉捏着如月圆润的翘臀；虽然很想直接抚在她那雪白滑腻的翘臀上，但是事情还是慢慢来的好，不然人跑了可就没的享受咯！不过虽然隔着一条裤子，但是那惊人的弹性依旧无法掩盖！
　　被他揉捏了一阵，身体里又传来那种羞人的感觉，急忙制住他的手：“不许弄了！”
　　“嘿嘿，不弄也可以，不过”另一只魔爪已经悄无声息地攀上了一座，悄然握下：“这里得摸一下！”
　　“超级色鬼！”虽然娇羞，但是并没有太多的挣扎，只是象征性地扭了扭身子；接连的意外让她意识到自己身下这个算是大男孩的小男人是何等地爱着自己，而她也愿意为他付出一切――包括生命！所以，任由他吧！好像自己也很享受的呢；只是太羞人了！
　　轻柔地着那对可爱的玉兔，而有弹性山峰上的那两粒珍珠慢慢开始耸立，隔着那薄薄的衣服可以清晰地感觉出来；谁叫那胸衣同样也只是薄薄的一层布片呢，还是镂空的！啧啧
　　怀里的如月已经俏脸泛红，呼吸略微急促，双腿紧夹，似乎有些迷失
　　星停下手上的动作，满脸的笑意：“舒不舒服啊？乖乖老婆！”
　　如月将那埋在他胸膛里的头抬起，迷人的眼里略带春情：“被你弄得难受死了啦！”其实自己是非常享受那种羞人的快感的，可是，可是总不能当面承认吧！
　　“那再来！这次一定让你好好舒服舒服。嘿嘿”说着就准备再次把玩那的雪兔！
　　如月赶紧制住他的手，再被他弄下去，自己非羞死不可：“不许摸了！”说完从他身上爬起来，在他怀里虽然很安心，但是老是被他吃豆腐可不行；本来让他吃吃豆腐也没什么的，自己也有点想的，可是被他弄的老是有羞人的反应那可不行，要是让这个色狼发现了，非被他笑死不可！站起身，娇哼一声：“看你还怎么摸？！”
　　星故意恶狠狠地道：“哼哼，等我好了的时候看你还能跑到哪去！”
　　如月却得意的在他面前扭扭屁股，一脸调皮道：“嘿嘿，你还是好了再说吧！”
　　“哎，算了，不闹了！”星叹了口气道：“月儿，你到山洞口看看这里的环境吧！”本来这样的事情应该自己做的，可是身体却一点也动不了，只好叫她去看看了！
　　“嗯！”如月乖巧地应道，她也知道这个的重要性，也不在意刚刚的玩笑；间的桃色玩笑从来都是无伤大雅的，只会增进彼此之间的感情；所以如月也很听话地走出去，先看看这里是哪里！记得自己醒来的时候已经在这里了，所以也不知道这里是在什么地方！
　　“小心点！”也不知道这里的环境怎么样，会不会有危险，星还是有些担心！
　　“知道的啦！”如月露出一个宽慰的笑容，让他放心！
　　第35章爱意绵绵


第一卷：现世奇遇 第35章 爱意绵绵
　　向着唯一的通道走去，这条通道不算小，足有两米高，四个人并排也不会觉得拥挤，像是人工开凿的，却看不出开凿的痕迹；四周的石壁非常奇异，泛着淡淡的红光，传出丝丝暖意，让这条通道温暖而不失明亮；整个通道是向下延伸的，仿佛是走到地下去的，而不是上到地面！也不知道走了多久，如月一直沿着通道向下走去，总于看到了尽头，眼前一下子变得豁然开朗；但是并不是她想象中的出口，而是在通道的尽头又出现了一个巨大的石洞，比之前的那个石洞要不知大上多少倍，最让她惊奇的不是石洞本身，而是石洞正中央居然有一个直径将近千米的小湖，湖水平静无波，却清冽无比，仿佛一面玉镜，水中甚至可以看到一些鱼类在较深的地方嘻游；从浅滩慢慢向中心看去，湖水渐深；在四周淡红色的石壁的映衬下，湖水也烦着淡淡的红光，宛若少女的一般娇嫩艳丽！
　　如月惊讶地向前走去，蹲在湖水边，伸出一根手指轻轻地沾了一下湖水立刻将手收了回来，感觉手指上传来丝丝的温暖，微微一愣，难道是温泉？如月将整只手浸入水中，那种温暖更加地明显，似乎就是温泉了；她又用手做勺，舀了一点水在鼻子前闻了闻，没有异味，应该是可以饮用的吧？！不过也不敢直接就喝，只是用舌尖轻轻一点，也没有什么不对的地方，和一般的水没有两样鱼都可以在这里生活，这水应该不会有问题的吧？！
　　站起身，向四周看了看，除了石壁就没有别的东西了，更没有出口；如月也不敢一个人在这空旷的山洞里呆太久，所以看了看就往回走了
　　“老公！外面有一个好大的湖哦，还是温水湖呢！”说话间如月已经再次投入星的怀抱，完全忘记了刚才的。
　　星听了皱起了眉头，问道：“是在出口外面吗？”
　　如月一听“出口”两字，也取皱起眉头：“没有看见出口，那个湖是在另一个山洞里，那个山洞很大，就是没有看见有出口！”不过又安慰道：“可能是我没有仔细看，所以没看见吧，那个山洞很大，我没有走过去！”也不知道是在安慰星还是安慰自己！
　　“呵呵，也不知道是不是那三只神兽的报复，还是说是是对我们的考验！”星先是一脸苦相，然后又轻松道：“不管他了，反正总会有出去的办法的！”
　　“嗯！”如月窝在他怀里猛点头，反正有他在就好，有他在，自己就什么都不怕，也不用怕！不过“我们的食物还能撑多久啊？”
　　星捏了捏她的小鼻子，爱恋地说道：“不用担心的啦，还能吃个十天八天的！”
　　“那要是吃完了呢?”如月用脸在她手上蹭着，嘴上这么说，可是却一点也没有听出来是在担心的样子！
　　星的脸上露出了坏笑：“吃完的话很简单啊！就吃你咯”也不等如月来得及反应，就将如月的头压到自己面前，将舌头伸进她那香甜的口中，着那条，还不时地掠夺点美人口中的琼浆玉液
　　一阵香吻之后，如月好不容易抬起那娇红的脸，羞怒道：“敢吃本小姐！我叫你吃”说着竟自己俯子，用那柔软的开始在星的口中搅动，还不时地和另一条舌头“战斗”，顺便在口中交换彼此的津液
　　星当然乐得享受，嘴上不停地回应，手也没闲着，一只手伸进那衣裳里轻抚细腻柔滑的粉背，一只手隔着裤子揉捏着那丰嫩的娇臀
　　终于停了下来，如月娇喘着，满脸通红，却一脸得意地看着星道：“看你还吃本小姐！”
　　“嘿嘿！”星嘿嘿一笑：“要是这样的话，那就无所谓了，我就勉为其难地让你吃吧，乖月儿不要饿着就好！”
　　“色狼！”一个白眼丢给他，又扑倒在他怀里，感受着身体上传来阵阵轻抚的舒适，却嘟着嘴道：“你的手就不能老实点啊？！”
　　“没办法啊！谁叫月儿这么迷人呢！”嘴上说着，手上的动作不止。
　　“不要捏人家的屁屁股嘛！好难受的！”享受归享受，可是被他捏着真的很羞人，自己身体里不停地传来阵阵燥热，又似乎有一股清泉不断地涌出，想要将它冷却，自己都无法控制。
　　看着如月紧闭的双眼，把手上的动作停下来，捏了捏她俏红的脸：“你以为就你难受啊？！我也很难受的！”当然难受咯，一个娇滴滴的美人在自己怀里任自己抚弄，自己却动不了，那可不是一般的难受，是超级好难受！
　　如月当然知道他很难受，那雄起的巨物就顶在自己的小腹，哪能不知道啊!感觉到他的魔爪已经停了下来，却莫名其妙地有一种失落感，睁开眼睛气嘟嘟地道：“气死人了！老占我便宜，色死了你！”说着竟然一阵粉拳落下！也不知道是在发泄心里的失落还是在惩罚他色色的行为！
　　“哇”星故意痛的哇哇大叫：“我现在可是伤员耶，你就这样对我啊？！”
　　如月看到星脸上痛苦的表情，信以为真，马上停下粉拳，紧张地揉着，生怕真的出什么事，嘴上也慌乱地说着：“没事吧？没事吧？人家不是故意的，痛不痛啊？”
　　这种享受的事当然不能错过咯，心里偷笑，脸上却装作痛苦难耐的表情：“本来就受伤了，现在被你一打，更加严重了！”
　　第36章情潮


第一卷：现世奇遇 第36章 情潮
　　如月真被他这痛苦的表情吓到了，要哭了似的，手上不知所措地揉着星的胸口，嘴上焦急地道：“那怎么办嘛？我真的不是故意的！”
　　“帮我好好按摩一下！”星抚了抚她的脸道。
　　“嗯！”如月急忙从他身上起来，跪坐在一旁，娇嫩的玉手在星的胸膛上有规律的揉捏着
　　真是舒服啊！星在心里暗叹，这月儿的手可真是滑嫩啊，所过之处连心灵都舒服地颤抖，这样的享受可不是天天有的，于是道：“不要只按一个地方嘛，全身上下都可以啊，我现在可是动都动不了呢！”
　　“哦！知道啦！”这下倒是很乖，开始帮星做全身按摩！
　　感受着如月的玉手慢慢地在子自己身上揉捏着，心里都乐的爽歪歪了；再看看她那白嫩嫩的，嘿嘿伸出手在她的纤细的上轻抚着，由于如月是穿着超短裤的，所以那整条基本上都可以抚摸的到；那白玉般晶莹的如同丝绸一样细滑，让人爱不释手
　　如月低着头，带着一种补偿心理任他摸着，可是腿上传来的丝丝热量似乎都集中在了她那羞人的地方，让她不由地。
　　知道她现在肯定是有强烈的反应，也不点明，向着内侧继续使坏，慢慢向上摸去，分明地感觉的那越向上越是火热，一边抚摸着这如绸的，一边享受着玉人的按摩，太享受了。
　　感受着他越来越放肆的手，都快摸到自己那最最羞人的地方了，如月终于坐不住了，一把拍开它的色手，又在他腰间的软肉上狠狠地拧了一把，丢下“大色狼”三个字就往通道里跑去了！
　　跑到星看不到通道里，似乎一下子没有力气了一般，软倒在石壁上，靠着石壁慢慢无力地坐下，嘴里不停地喃喃地说着：“大色狼！害死人了！”
　　感受着自己身体深处的火热与那丝丝的热流，如月羞得连头都抬不起来，虽然没有人，但是那种心虚还是让她大感丢人。向四周看了看，明知道没有人，还是下意识的张望了一下，低下头，满脸的涨红，小手慢慢地伸进自己裤内，穿过那条单薄的亵裤，手指终于碰到了少女最最羞涩的地方，那异样的热气让她知道，自己的亵裤已经湿了一片了，略带一丝慌乱地把手伸了出来，看着自己手上那晶莹透亮的液体，手指动了动，还能拉出晶莹的丝，如月那张俏丽的脸已经红的如同熟透了的大苹果，要多可爱就有对可爱！
　　看着手上的自己体内的晶莹，如月已经没法思考了，都不知道该怎么办了，从来没有过这种经验的她一时间手足无措。
　　“月儿”星的呼唤从一边传来，由于这个山洞是密闭空间，声音特别清晰响亮。
　　“啊！”如月被惊醒了过来，下意识的应了一声，将那沾着自己体内花蜜的手在石壁上一阵乱擦，把那羞人的东西去掉；站起身扭捏地向里面走去！
　　如月站在他边上却不敢靠近，双手掩在身后，不敢看他！
　　看着如月红得更苹果一样的俏脸，那扭捏的神态，以及眼里那还未化开的情潮，分明就是刚刚亲热的结果。虽然自己也是初哥，但是怎么说H书，H电影还是看过的，多少还知道一点！
　　“怎么了？脸这么红？！”星明知故问道。
　　“没没事！有点热！”如月含糊不清地应着！
　　“不会啊！”星道：“来，到我怀里来！我要抱着我的乖老婆！”
　　他的怀抱总是有种强烈的诱惑，虽然刚刚才被他欺负过，但是如月依旧喜欢腻在他怀里：“你不能再像刚刚那样欺负人家！不然不给你抱！”简直就像小孩子一样直白！
　　“可以！”当然答应咯！不过，等抱上以后可就不好说了！
　　见他答应，如月也就慢慢地趴到他怀里，却飘出一句话：“你最坏了！”
　　“好好好！我最坏，乖老婆最好了，可以了吧？！”反正这种事无所谓了，承认也没什么，虽然知道一点也不知道她说的是什么！谁叫自己爱她呢，不过，占点便宜还是必不可少的。
　　“人家本来就好，谁像你，一条大色狼！”如月整个人覆盖在他身上，腻腻地说。
　　“嘿嘿！”两声坏笑响起，一只手紧紧地抱住她，另一只手向她的探去：“既然是大色狼，那我就色给你看！”
　　“啊！”感觉到他的手正从自己的裤子里穿过，如月吓得娇叫一声；现在可不能让他摸这里，自己的那个还在呢，要是被他知道想挣扎，却被他抱的紧紧的，怎么也起不来！
　　第37章蜜汁


第一卷：现世奇遇 第37章 蜜汁
　　在那那圆润的翘臀上捏捏揉揉，仿佛是点在水面上一样，每一次的轻揉都带起层层涟漪，然后又恢复如初，这弹性，和那的有的一拼手慢慢向向着那中间的沟壑滑去
　　“不不可以！”如月想阻止，可是被他弄得一点力气都没有，连说话都有些迷糊了！
　　星笑笑，在她俏红的脸上轻轻一吻，但是手上的动作依旧继续着，缓慢地向那少女最最神秘的地方滑去，手指不停地触碰着，以寻找到那片神秘而神圣的净土终于，在如月的身体一颤之后，还是被找到，那里一片湿热，星一点也不惊讶，嘴角扬起淡淡的坏笑，在如月的耳边的吹着热气，含笑道：“月儿，你那里怎么了啊？好像很湿哦！是不是”说道后面却笑而不语。
　　而如月却早就像一只鸵鸟一样，把头深深地埋在星的臂弯里，连耳根都变得通红了，知道自己这下肯定逃不出他的魔爪，想反抗也没有机会了，感受着他的两根手指在自己那羞人的地方小心翼翼地抚弄，自己的身体却不争气地溢出更多的蜜汁，仿佛在欢迎他来采集一样；身体却没有一丝的力气来抗拒！
　　而星现在一样是激动异常，那滑滑的液体沾满了自己的两根手指，滑腻腻的让人痴迷，而如月身下的那两片花瓣更是异常肥美，每一次的触碰都会让她的身体连连颤抖；两根手指不停地在那神秘的地方滑动，将那滑腻腻的汁水均匀地抹在那花瓣之上，要是能看得见的话，那里一定是一片晶莹吧？！星不由地想着！
　　“嗯”如月再也压抑不住身令体的快感，微微一声呻吟从她嘴里飘了出来，但是还没有失去理智，弱弱的祈求道：“老老公，不要再逗月儿了，月儿好好难受！”
　　哎！心里暗叹一声，岂止是你难受啊，我也很难受啊，那熊熊的真的很不好受啊!不敢再继续下去，不然就焚身了！小心地将手抽出来，看着这晶莹的液体，星坏笑道：“月儿，你那里的蜜汁可真是多耶！”
　　如月哪敢抬起头，听了他的话，反而将头埋得更深。
　　“嘿嘿！”星见他这副娇羞的样子，笑笑道：“让老公来尝尝月儿的蜜汁味道如何！”说着将一根沾满汁水的手指送到嘴里，抿了一下，一股淡淡的甜味立刻融入嘴里，一丝幽幽香气清晰可闻。
　　“不要！”如月一听他要吃自己那羞人的蜜汁，马上抬起头想阻止，可是还是慢了一步，只见他吧嗒着嘴一脸享受的样子，还正准备将那另一根手指也含进嘴里，如月大羞，也不知道自己要怎么做，脑袋里就是想着不能让他吃，一急之下做去了一个让星都吃惊的动作如月竟然将那另一根手指含进自己的嘴里，抿掉上面的蜜汁，一口咽了下去
　　星一脸调笑的看着她，笑地说：“怎么样？味道还不错吧？！”
　　看着星那不怀好意的笑容，如月终于知道自己做了一件多么羞人的事，一声娇叫，再次成了鸵鸟，两只手还不停地在他身上捶打，嘴里还不住地叫着：“你坏！你坏！你坏”
　　星也让她撒着娇，自己刚刚开始就一直“欺负”她，也该让她发泄发泄了；再说了，这粉拳简直就是按摩嘛！
　　过了好一会，好像是没有力气了，如月终于停止了免费的按摩可是头依旧抬不起来
　　“怎么了？没力气啦？！”星在她耳边道。
　　“不要你这个色狼管！”听声音就知道现在说话准没好气！
　　“我是你老公耶！我不管你谁管你？！”星一脸义正言辞地说：“告诉老公，是谁欺负我的乖老婆了？我一定把他打的连他亲妈都认不出来！”
　　“不要你这个色狼管！”听声音就知道现在说话准没好气！
　　“我是你老公耶！我不管你谁管你？！”星一脸义正言辞地说：“告诉老公，是谁欺负我的乖老婆了？我一定把他打的连他亲妈都认不出来！”
　　如月一听这种无赖一样的说辞，“扑哧”一声笑了出来，但是一下又控制住了，头依旧埋着不肯出来，生气的道：“除了你这个大色狼还会有谁？！”
　　“我？”星故意不解道：“没有啊！我刚刚一直在和我老婆亲热，哪有欺负你啊？！”
　　“你刚刚那明明就是在欺负人家，还敢说呢！”如月终于将头稍稍抬了起来，脸上的嫣红不知是羞涩留下的还是未退的情潮！
　　“有吗？！我怎么不知道！我刚刚明明就是在疼爱我的娇娇老婆啊！”脸上一副大意凌然的样子！
　　“厚脸皮的家伙！”如月看他耍无赖耍定了的样子，没好气地横了他一眼！
　　“嘿嘿！”星很自然地笑笑：“不生气了？”
　　第38章缠绵


第一卷：现世奇遇 第38章 缠绵
　　“当然生气咯，你这大色狼！居然居然”后面的话就是说不出来，越居然脸越红！种种羞人的画面都不受控制地进入脑海。
　　“嘿嘿！居然什么啊？”
　　“你又欺负我！”如月又是粉拳伺候。
　　“好了好了！不欺负你了！你现在那里还是湿湿的呢！你不是说还有个湖嘛，要不要先去清洗一下！”捏了捏她的俏鼻道。
　　一说“那里”，如月就不由地夹紧了双腿，那湿湿的确实不好受，不过一想到这个罪魁祸首什么事都没有，如月丢了个白眼，怪道：“都是你害的，还敢说！人家一个人不敢在那里久呆，那里安静的吓人！”
　　“那你那里都是湿湿的，不飞会难受啊？！”虽然是明知故问，但是必要的关心还是要的！
　　“呆会换一下裤子，再擦擦一下就好了！”第一次在一个男孩子面前说这种事，俏脸要多红有多红！
　　“嘿嘿！”星有露出了坏笑：“要不要我帮你啊！”
　　“去死啊！”如月一下从他怀里挣出来，跑到一边道：“不许偷看！”说着开始找自己的裤。
　　“我倒是想看啊！不过你看我现在看的到吗？！”自己连头都转不了，还怎么偷看啊！
　　“你现在是越来越色，越来越没正经了！”说话间如月已经将一身的衣物都解了下来，露出了的身段，浑身有如凝玉，在石壁红光的映衬下又多了一层美丽的红晕，可能还有刚刚情动时留下的红潮吧！
　　“我是在和乖老婆亲热耶！怎么能说是色呢？！”真是很想看看啊！
　　“我不管！反正你就是色！专欺负人家！”如月一边嘟着小嘴道，一边用纸巾轻轻拭掉那羞人的液体，连看都不敢多看一眼，忙把纸巾扔进一个熟料袋里；然后开始换衣服。
　　听到如月换衣服的声音，想来自己和火麒麟战斗的时候身上的衣服就破烂不堪了，于是道：“月儿，帮我也找一套衣服来换一下啊！”
　　此时如月已经换好衣服。现在才发现他身上还是一身破烂，一下子心里又有些心疼了，找出一套衣服放到他身上，温柔道：“呐，自己换吧！”
　　星哭笑道：“月儿，你不是欺负我嘛！我现在连动都动不了，怎么换衣服啊！”
　　“是你自己要换的嘛！”又突然想到什么，娇羞道：“你不会是要人家帮帮你吧？！”
　　“当然咯！”星理所应当似的说道。
　　也真的没办法，只好自己来了；如月走过去将星扶起，俏脸通红地将他的衣服脱掉，自己一个女孩子竟然帮男孩子换衣服，真是丢死人了！
　　上衣换好后
　　如月不知如何是好了，帮他换裤子？叫人家女孩子怎么好意思嘛！
　　“怎么了？还不好意思啊？！”星靠在她身上：“你可是我老婆耶！这有什么不好意思的！”
　　听了他的话，心里也稍稍平静了点；是啊，自己迟早会成为他的女人，这有什么关系呢！于是让星躺下，自己开始解掉他的裤子：“重死了你！”好不容易将裤子脱下，如月已经累的气喘吁吁了，不由地嗔怪道。
　　星是一脸苦笑，我哪里重了？是你自己没力气好不好！又见她这就要给自己穿上裤子，忙道：“不换啊？”
　　一听他说要换，如月哪还受得了，手做钳状，在他上拧了一把，气嘟嘟地说：“死色狼！哪有叫女孩子帮你换的！”
　　“好了好了，不换就不换！别生气！”见她气鼓鼓的样子，只好作罢，要一个女孩子做这种羞人的事还真是要时间的，不是一两句话就能让她放下羞耻心的！
　　“哼！”如月娇哼一声，将他的裤子穿好，然后人又窝进了他的怀里；她都觉得自己越来越无法自控了，每次被他欺负，可是总是没法生他的气，一看到他的身影，就不由自主地想要一直和他呆在一起，一刻也不要分开；即使被他欺负也无所谓！不过为什么被他逗弄的时候心里总是很快乐呢？他停下来的时候好像自己还是很想他继续一直那要下去？啊羞死人了！
　　爱怜地抚着着她的粉背，将自己的胸膛全部给她，真希望自己的胸膛能给她所有的温暖感受着怀里的可人宁静的气息，星不由地想到。
　　“月儿，刚刚的蜜汁味道怎么样啊？”安静地温存了一会后，星调戏着怀里的如月。
　　“不许说！”如月一把捂住他的嘴，满脸的羞红，自己做过的最羞人的事就是这件了，自己竟然吃了自己那羞人的，一想到都难堪。
　　“嘿嘿！”星坏笑两声，将手伸进如月的衣服里，握住一个的玉桃：“月儿身上可真是全身都是宝啊！”
　　第39章神秘洞窟


第一卷：现世奇遇 第39章 神秘洞窟
　　见他没有笑自己，如月也随他了，现在自己的身体可以说是完全沦陷了，白了他一眼，幽幽道：“不许乱动！”
　　不用说星也不敢乱动了，自己惹火上身可不好，所以只是用手掌握住那只，偶尔用拇指在那上面滑动一下，感受一下上面的细腻柔滑！
　　“人家要睡觉了！有点困了！”说着就将头枕在他的手臂上，就把自己交给他了，也不管他是不是要占自己便宜！
　　哎！星心里叹了口气，是感动，是爱护！才几天的时间而已，自己怀里的这个纯洁的女孩就已经把自己的一切交给了自己，没有一丝的怀疑，似乎自己就是她的全部，她一生的依靠，甚至于她的整个世界！每每念及如此，心里又更多了一份爱护，想让她永远都那样甜甜地微笑着，没有悲伤，没有痛苦，只有永远的快乐！
　　将她搂的更紧，两人相拥而睡，虽然不知道现在是什么时候，但是真的有点困了
　　翌日！
　　如月慵懒地挣开凤眸，看到星还在睡着，想伸手抚摸他的面庞，刚一动，上却传来痒痒的感觉，不用看也知道是为什么，嘴上带着幸福的痴笑：“大色狼，睡着了还不放手！”嘴上这样说着，玉手却已经抚摸着他的面庞，指尖轻轻地滑过，每多一分的感触都让她多一分的爱！
　　已不知的过了多久，星慢慢睁开眼睛，见如月正含笑地看着自己，温柔道：“这么早就醒了？！”
　　“是啊！谁像你一样，一睡就睡这么久，懒猪一只！”如月嗲嗲地说着，声音带着清晨特有的柔嫩。
　　“敢骂老公是猪！”星一把坐起来，连着怀里的如月一起带了起来，侧坐在他腿上，那只还在她衣服里的贼手在她的上大肆揉捏了一翻，才得意地说：“还敢不敢了！”
　　“讨厌啦！”如月一把将他的手拉了出来，俏红着脸嗔怪道：“人家一点发言权都没有了，一说话就被你欺负！哼！不理你了！”娇哼一声，扳过脸装作不理他的样子。
　　“嘿嘿！”星在她的俏脸上“啵”了一个才道：“那是作为骂老公的惩罚！不服气啊？！”
　　“当然咯！分明就是在占人家的便宜嘛！”说是不理他，可是自己却是搂着他的脖子不放的样子。
　　“好了！起来了！”星拍拍她的翘臀道：“你不是说有一个湖吗，带我去看看！”
　　“咦？”如月这才发现星可以动了：“你身体好了吗？”
　　“呃”自己也才注意到，一觉醒来就已经可以动了：“那三神兽不是说要一两天的嘛？！”
　　“真是的！”如月倒是嘟起了嘴巴：“早点好起来不好啊？”
　　“是啊！”星道：“哪有老婆照顾着舒服啊！”
　　“懒虫！”如月娇滴滴地说着！
　　“走！去看看！”说着将如月带了起来，拿起一边的“血月”，牵着她的手走向石洞。
　　一路走着，当眼前豁然开朗的时候，只见那那平静的湖水仿佛镶嵌在地上粉水晶，晶莹透亮，又带点粉色，宛若天地神器一般完美而且充满灵性，湖水边上是一条过道，形成一个奇异的景致，犹如两个同心圆，里面的那个就是湖面，外面的就是过道；在这个开阔的空间了，这般奇观简直就是奇迹
　　“怎么样！漂亮吧！”如月得意地说着！似乎在告诉他，这个地方可是我发现的呢！
　　“嗯！好漂亮！”星牵着如月的手走到水边上：“这水没问题吗？！”
　　“好像没问题吧！”如月指了指湖水较深的地方道：“你看，那里还有好多鱼呢！”
　　向着如月指着的地方看去，确实有不少的鱼在游动，那三神兽既然把我们带到这里，那应该就没有什么事吧？！不过，它们是怎么进来的呢？这里就两个洞穴，这里一个，还有就是刚刚的那个，两个洞有一条通道连接，形成一个哑铃一样的形状，只不过这个洞实在太大了点！难道就没有其它的通道了？
　　“走！月儿，我们四周走走！”拉着如月开始围着这个小湖走。过道的地面如同水泥地面一样，不是太粗糙，也没有太光滑，简直就是人为开凿的一样，地面和周围的石壁是一个颜色，都泛着淡淡的红光，向外溢着丝丝暖流！沿着这条小道走着，一路上似乎都是一样的情况，没什么变化，走到与洞口相对的另一边时才发现了一点不一样的地方――是一块非常奇特的石头!
　　“这块石头好奇怪哦！”如月看着前面的一块长方形的石头道。
　　第40章奇异方石


第一卷：现世奇遇 第40章 奇异方石
　　“这块石头好奇怪哦！”如月看着前面的一块长方形的石头道。
　　之所以说这块石头奇怪并不是它本身有什么特别的地方，而是它与周围的环境格格不入。整块石头凸出地面有三十厘米左右，是一块规则的长方体，如茶几一个形状，一般大小，正上方的面上光滑如玉，闪烁着屡屡红光。
　　“不会是出去的机关吧？！”星不由地想到了电视电影里的狗血场景。
　　“是哦！”如月更是两眼放光，没想到自己也能遇上电影里的机关，真是太有趣了！
　　“我来试试看！”话不多说，伸出一只手就按下去“啊”才刚刚碰到上面，星就一声惨叫把手收了回来，嘴一直地吹着气，还不停地叫嚷着：“烫烫烫烫”
　　“怎么了？怎么了？”如月清看他这样，紧张地抓着他的手看着，倒义没看出有什么毛病：“怎么了啊？”
　　“好烫啊！这什么鬼东西也不知道！”虽然手上一点烫伤的痕迹都没有，但是那种被灼烧的感觉却是非常清晰的。要不是身体被重构过，自己的手说不定就有三分熟了！
　　如月这才想起来他的身体是被重构过的，所以把手放到石块上空一点的距离上，却没有感觉到一点的热量，疑惑道：“不会啊！一点也不会热啊！”
　　“不要碰！”星交代一声，跑到湖边用手舀了一瓢水，然后一把浇在石头上，只听“哧”的一声，然后一缕白雾升起，水竟然瞬间汽化了。
　　如月捂着小嘴一脸不可置信的表情，要是刚刚自己的小手按在上面，那后果想都不敢往下想了，连忙往后退了两步，算是远离这个可怕的东西了。
　　星又接着舀了几瓢水分别浇在石头的周围，和其他几个侧面上，可就是只有正上方一个面上温度高的出奇。
　　“真***奇怪了！”星看着石头喃喃自语道：“怎么会这样？这么高的温度居然不会向外传热！”
　　“电视上的机关不都是很特别，很难破解的嘛！”如月依旧认为这是机关，于是很天真地发表了自己的意见。
　　“也是！”星也是这般看法：“那再试试看！”说着将背上的“血月”拿下，用刀尖抵着石头，用力向下一压“哇”又是一声叫唤，不过是差点摔跤时的惊呼，没想到刚刚用力往下一压，“血月”竟然像刀切豆腐一样直接就插进石头里面去了，害的他失去平衡差点就摔倒了！
　　“扑哧！”如月倒是被他这搞笑的样子逗乐了，不由地娇笑了起来。
　　星狠狠地将刀拔了出来，郁闷地看了看手上的刀，又看了看被他插出一个洞的石头，看来刀太锋利有时候也不是好事啊！
　　“嘻嘻！”如月挽住他的胳膊一阵摇晃，笑嘻嘻道：“试试别的方法说不定行呢！”
　　“嗯！”
　　也不废话，上前又试了几种可能的办法
　　可是，最后还是不得不放弃了，妈的，怎么都没用啊？！
　　这下连如月都放弃了，无奈地安慰道：“算了啦！反正这里也不错啊，在这里多呆几天也没什么啦！总会有出去的办法的啦！”
　　“咦？！”被如月这么一安慰星这才觉得自己有些不像自己了，干嘛一定要想着出去啊，到时候总会有办法的，再说了，也没必要和一块石头在这里较劲啊？心里一下舒畅了许多！将如月搂进怀里，亲了一下道：“老婆说的对！走我们继续走，看看有没有别的发现！”
　　“嗯！”如月看到他高兴起来，自己也觉得高兴，点头应道。
　　两人逛完一圈却再也没有别的什么发现
　　“这个地方可真是奇怪，想人工开凿的一样，可是却没有开凿的痕迹！”如月挽着星的手臂，奇怪道。
　　“不用想了，要是没猜错的话，这应该是那三只小猫的杰作了！”星现在倒是一脸轻松，似乎连出去的意思都没有了！
　　“对耶！我怎么忘了它们啊！老公好聪明哦！”如月高兴地就像自己想到的一般，在星的脸上一连“啵”了几个香吻。
　　“嘿嘿！”星得意地笑着：“那是，那是！”很是自然地享受着她的香吻！
　　“那我们现在要做什么啊？”如月看向四周看了看，整个洞穴说小不小，但是说大也不大，而且挺单调的，不由地问道。
　　“嗯”星沉思了一会，道：“先来洗个澡吧，身上都脏死了！”
　　“好啊！”如月是举双手赞成，不过：“谁先洗啊？”
　　星在她鼻子上捏了一下，笑道：“当然是两个人一起洗咯！”
　　第41章共浴鸳鸯


第一卷：现世奇遇 第41章 共浴鸳鸯
　　“不要！”如月嘴巴一嘟，撇过微红的俏脸道：“一会你又要欺负人家！”
　　“还怕羞啊？！”星在她的上掏了一把，笑嘻嘻道：“我可是全看过了哦，还怕再看一遍啊？！”
　　“讨厌了你！”拍掉他的坏手，羞道：“那你不能使坏！”
　　“好！没问题！”爽快地答应了下来，与美女同浴这可不是天天都有的好事！
　　虽然知道他会使坏，但是依旧无法拒绝他那渴望而又痴迷的目光；满脸的羞红，站在那里不动了。
　　看她那害羞的样子，星知道张，无论多么活泼开朗的女孩子，在自己的第一次的时候总是有些扭捏的，像第一次的拥抱，第一次的亲吻，第一次的抚摸总是会有些放不开手脚；所以，自己就做个榜样吧。
　　把“血月”放在一旁，三下五除二地把自己脱了个精光，泥鳅一样滑入水中，那温温的水覆盖全身，身体的每一个细胞都得到放松一般，整个人变得无比舒畅，嘴里不由地呼出：“好舒服啊！月儿，快下来，真的好舒服啊！”
　　咬咬牙，将自己身上的衣裤一件一件地脱掉，当最后一件亵裤滑落的时候，一具美轮美奂的呈现在眼前，晶莹如玉的在红光的映衬下更显娇嫩，在那一瞬间，仿佛整个石洞内斗荡漾起了的玉泽，变得熠熠生辉。
　　“月儿好美！”喉咙滑动了一下，嘴里不由自主地飘出一句赞语，也许不够华丽，但是再美的词汇也无法形容这般美丽，大肆地渲染反而会亵渎了这份美丽！
　　看着他那痴迷的目光，如月心里是不住地窃喜，虽然害羞，但是那份被爱人赞美与欣赏的喜悦是无以言表的。紧夹着双腿，小步地挪进水里，然后蹲下，温温的水漫过腰身，将那最羞人的隐藏起来才松了口气，反正已经被他抚弄过许多次了，也无所谓了。将水泼到身上，同样舒畅地说着：“好舒服啊！”
　　星整个人趴在浅滩上，下巴靠在手臂上，痴痴地看着如月，这个属于他的完美天使
　　感觉着他的目光，如月即喜又羞，嗔嗔道：“看够了没有啊，不要一直盯着人家看啦！”
　　“永远都看不够！”星划到她身边，一只手轻抚着她那吹弹可破的凝肤。
　　如月扭捏着道：“不要摸啦，很痒啊！”
　　“我来帮你洗吧！”也不等她答应，大手已经在她身上搓揉起来了。
　　“不要啦！”如月扭捏着：“你刚才说了不欺负我的！”
　　“嘿嘿！”星坏笑着道：“是啊，我又没有欺负你，我在帮你洗澡啊！”一把将如月抱到自己身上，让她跨坐在自己的上，面对着面！
　　“啊”如月被她吓了一大跳，不由地惊叫了出来，玉嫩的藕臂赶紧环住他的脖子，生怕自己摔倒了一样。
　　额头靠着额头，在她的唇上吻了一下，一只手环住她的腰；一只手握住胸前那粒的果实，小心地抚弄着，调戏道：“这样更好洗哦！”
　　“要死啊！”一阵粉拳落在星的胸膛上，可是，身体一扭动，动作一下子就僵住了，赶紧将头埋在他的臂弯里，感受着正贴着的那根硬挺挺的火热，身体一扭动，那摩擦带来的刺激让她羞涩不已，呢喃道：“弄到人家了啦！”
　　“弄到哪了啊？！”星明知故问的说着，还轻轻耸动了几下腰身，在她的摩擦了几下！
　　如月身体微微地颤动了几下，却将他搂的更紧，那种羞涩的快感仿佛瞬间抽掉了她全身的气力一般，让她连反抗的力气都没有了，羞涩道：“让我起来，那样很不舒服的啦！”
　　抱着一具娇嫩可人的，分身贴着那最神秘的所在，听着那嗲声嗲气的话语，再加上这里特别的环境，那种早已升起的更加难以控制，真的很想啊！咽了咽口水，有些艰难地开口道：“月儿，你18岁生日还有多久啊？”
　　“还有两个多月！”如月所在他怀里，羞羞道：“你快放我下来啊！”
　　“还有两个多月啊！！！”星一边喃喃自语着，一边将她放下来，再不放下来，先受不了的肯定是自己了，虽然很想把她要了，可是哎心里一阵的叹息！
　　刚一放下来，如月就花拳绣腿一起上，溅起无数透亮的水花，将星打了个措手不及，嘴里还气哼哼地嚷着：“叫你弄人家，加你弄人家”
　　星忙游到一边去，一来是躲开她的“攻击”；二是离她远点，免得受不了那强烈的诱惑；想用凉水清醒一下，真他娘的，连水都是温温的！
　　“哼！叫你欺负我，别以为本姑娘是好欺负的！”看着他那狼狈的样子，如月一改刚才娇羞的模样，站在那里，两手叉腰，得意洋洋地叫嚷着，那可爱的样子却更加！
　　“是哦！月儿不是好欺负的！是很好看的！”星一脸的色狼模样，笑嘻嘻的看着她腿间处的那一线美景！
　　“呃”如月顺着他的目光往回看“啊色狼！”一声娇叫，赶紧将身体缩进水里，将那美景藏于其中！
　　“我又不吃了你！真是的，有这么可怕吗？！”星在不远处的水里一脸倜傥地看着她那娇羞可爱的模样。
　　“反正你就是大色狼，人家都快变成小羊羔了，你说你不会欺负我的，可是每次都占人家便宜！哼”嘴上一边嗔怪着，手不停地往身上泼水，然后小心地搓揉着每一寸的，说是洗澡，倒不如说是将自己的身体抚摸一遍来的恰当；她也完全不顾那“胸”涌的波涛多么让人目眩神迷。
　　星游到如月的边上，侧躺在一旁，细细地欣赏着她的每一个动作，优美柔滑而又细腻，完全不像是在洗澡，简直就像是在进行一场柔术表演。
　　第42章如火的激情


第一卷：现世奇遇 第42章 如火的激情
　　“月儿，为什么你才17岁就这么大啊？”一边欣赏，一边不忘倜傥她。
　　“要你管啊！”没好气地白了他一眼，哪有问女孩子这种问题的嘛，不过，一转过头却看到他那胯间的分身正雄赳赳地对着自己，赶紧撇过头。
　　看到他那娇羞可人的模样，实在是受不了了，站起来，一把将她横抱着走出水域，向着刚刚来时的那个洞走去。
　　“你干什么啊？！”如月被他吓了一大跳。
　　“干什么？被你诱惑地受不了了！”星愤愤地说着。
　　“人家都说了不要一起洗，花是你自己要一起洗的嘛！”如月委屈地说着。
　　星低头在她胸前的嫣红上吮了一口，轻笑不语。
　　如月紧紧地环住他的脖子，心里狂乱的跳着，看着他那冒火的眼神，知道接下来将要发生什么，那是由女孩变成女人的一个接点，是一件非常羞人的事情，可是心里却有着一种莫名的悸动，是丝丝的害怕，是点点的紧张，也是多多的渴望，当自己知道他就是自己的“克星”时就知道自己将是他的人，只是没想到这一天回来的这么早；可是心里依旧是喜悦异常，看来自己真的很漂亮呢
　　就在如月胡思乱想的时候，星已经把她放了下来，紧紧地盯着她的俏脸看！
　　“干嘛？”本来脸就已经够红了，被他一看红的更艳了，低着头小声地问了一句。
　　看着她那迷人的样子，咽了咽口水，找了条毛巾，开始帮她将身上的水擦干，小心的拂过每一寸的，生怕稍有不慎就伤到着玉嫩凝肤，由上往下，最后蹲下来仔细地擦着，眼睛却直直的看着那腿间最美的地方，那里一片雪白，没有丝毫的杂质，晶莹如玉，泛着淡淡的粉色光泽，那处子的幽香淡雅而又宜人，让人沉醉
　　“不要乱看了啦！”下意识地夹紧了双腿，虽然知道一会之后会发生更加羞人的事情，但是少女的矜持依旧让她不敢大大方方地将自己最美丽的地方展现给他看。
　　“这么美丽的风景，哪有不看的道理啊？！”从沉醉中醒过来，站起身笑道：“呐，你也要帮我擦一下哦！”
　　“色狼！”习惯性地说了他一句，羞涩地接过毛巾，帮他擦身子，第一次看到男孩子的裸身，还是自己最心爱的人的身体，心中的小鹿都快蹦出来了，脸上已经没法再红了，由于紧张，动作很缓慢，当小手碰到那火热的时，身子都不由地一颤，那就是将要进入自己身子的东西呢，怎么，怎么这么大啊？！
　　不行了，再这样下去都快被烧死了！！！猛地将她抱紧，嘴巴印上那娇嫩的粉唇，一手揉捏着那丰臀，如月也不抗拒，任他索取，她知道自己没有抗拒的理由，更何况自己都有渴望；不安分的嘴移出粉唇，开始品尝她的每一处，从香唇到耳缀，从耳缀到玉颈，从玉颈到雪峰，再从雪峰到那小腹处的平原，最后停留在那最美丽的溪谷处，此时的溪谷已经春潮荡起，那两片花瓣上已经沾满了春天的露水，幽幽地闪着动人的光泽，似乎在述说着渴望；舌头在两片花瓣上轻轻滑动，然后进入溪谷，找寻那粒瑰丽的珍珠，用舌尖不停地着，还不时地用舌尖探入那神秘的，只是由于有那一层神圣的保护膜守护着，所以无从深入；那娇嫩的里不住地向外释放着蜜汁，星也不客气，全单皆收，这可是自己心爱的女孩只为自己而生产的花蜜，没有浪费的道理；如月的娇躯不断地颤动着，那种从未有过的快感如同巨浪一般向她涌来，吞没她的理智，让她的脑袋一片空白
　　“嗯”如月压抑着自己想要呻吟的渴望：“星，人家没力气了，要嗯,要站站不住了！”如果不是扶着他的肩膀，如月已经软倒在地上了！
　　不舍地站了起来，将她放倒在地上，身体躺在她上面，嘴巴再次印上她的粉唇，在她的口里大肆掠夺；如月已经不再没有抗拒的念头了，很是顺从地配合着他的吻，即使知道他的嘴里满是自己的羞人的蜜汁，那也无所谓了，自己真的很快乐，那种飘飘然的感觉她以前从未有过，遇到他后，则常常出现，只是这一次最强烈，最让她迷失
　　“月儿，想要吗?”抬起头，眼里的毫不掩饰，一只手在那春水横流的地方抹了一下，沾上晶莹的玉液，然后送到她嘴边。
　　如月挣开那迷离的凤眼，艳红的俏脸上同样写着渴望，伸出小，将那玉液舔食干净，然后微微地点了点头，表达着自己内心的希冀。
　　也不多说，将那纤细的高高抬起，靠在自己的肩上，分身抵在那的桃源口，却不进去，只是在让那两片娇嫩的花朵夹着而已，然后上下摩擦着；不是他不想啊，实在是有原因的啊，他心里是想在如月18岁的时候再给她最美丽的疼爱的，所以，虽然千想万想，难耐，但是还是想保住她最珍贵的那一刻；不过即使只是这般摩擦，如月依旧娇喘不断，想要压制那羞人的呻吟，但是那如痴如醉的呻吟依然不断地从她嘴里飘出来，毕竟从来没有经历过这样羞人的事一边挺动腰身摩擦着那的一线，一边揉捏着那鼓鼓的，想让她享受最大的快乐,同时也消磨掉自己满腔的
　　“啊星，不不行了！人家那那里好好难受！”玉手在空中乱抓，似乎想从那飘飘欲仙的幻境中抓到一个真实的依靠；不过，才一会之后，只见玉颈高仰，一声悠长而又亢奋的呻吟响起，然后身体如同烂泥一般瘫软了下去，深处的汹涌而出，一阵一阵地泼洒在星的火热之上，那人生中第一次的就这样完成了，剩下的就是粗粗的娇喘，和那在仙境中享受的满足了！
　　看着她那慵懒无力的神态，星在她艳红的脸上轻抚着，给她另一种享受
　　慢慢睁开双眼，终于从仙境中回到了现实，眼里的春情尚未退去，声音更是有着一种的媚态：“坏死了你！”
　　星趴在她身上，柔声问道：“刚刚快乐吗？”
　　如月避开他那老是让自己心跳不已的目光，偏过头，细不可闻地“嗯”了一声！
　　第43章完美的缠绵


第一卷：现世奇遇 第43章 完美的缠绵
　　“呵呵!”星哭笑两声道：“你是快乐了，你看我，还是很难受啊！”说着用那依旧的火热在她那春汁满布的身下耸了耸！
　　“那那怎么办嘛？”如月羞羞地问。
　　星低下头在她耳边轻语一句
　　“怎么能这样嘛！”如月听了他的话，心里不由地怦怦跳！
　　“没关系的啦，一会就好了，不要害羞啦，你看我刚刚也有帮你啊！”
　　“可是”可是真的很害羞嘛国，不过他刚刚都那样弄自己了，应该也没什么的吧，喏喏道：“那那好吧!”
　　两人换了个位置，变成了完美的“六九式”！
　　如月看着星那一片狼藉的，俏脸羞红地要滴出血来，自己居然流了那么多蜜汁出来，还把他打湿一大片，现在是晶莹一片；那雄起上更是布满滑腻的蜜汁，荡漾着闪闪羞人的光泽，那胸口的小鹿简直要跳上雪峰了！慢慢将那粉唇印向星的小腹，将那上面的自己的蜜汁干净，然后伸出丁舌，羞涩靠近那狂傲的龙头在那上面轻舔一阵，再按照他刚才教的那样，将巨物含进自己的小嘴里
　　“吸！”星舒服地直吸冷气，虽然感觉到她的动作很羞涩，而且很生疏，但是自己也是第一次做这种事情，如月那温热的小嘴里滑滑腻腻的，丁舌还不时地搅动几下，那种从未有过的快感几乎让他无法呼吸，真的很舒服不过，自己也没有闲着，那娇美的风景就在眼前，哪有不品味一翻的道理，小心的分开那唯美的花瓣，能看见的就是那一个小小的洞穴，幽幽地若张若合；将嘴凑上，那嫩肉上的滑腻与温热让人沉迷痴醉，舌尖在那薄薄的守护膜上轻轻地滑动，大嘴一阵一阵地着，如月则是颤动不断，那种羞人的快感再次席卷而来
　　一边感受着涌起的热潮，一边用小嘴抚慰那的火热，那种异样的快感更加强烈；而随着时间的延续，嘴上的动作也越发地熟悉，幅度也越来越大，自己也迷失在这无边的春天之中，享受着春天的快乐
　　“啊唔”两声畅快的呻吟几乎同时响起，一声是星释放快乐时不由自主地叫了出来；而另一声则是如月的，由于春潮的来临，本想呻吟出来的，但是嘴里却突然注进了许多的液体，一时间只能用鼻子来发出那不可抑止的快乐的声音。
　　感受着那滑滑的粘粘的还有点咸咸的液体，如月皱着眉头，一时不知道如何是好了，不过想想还是将它吞了下去，自己那里的蜜汁他也一样吃了，自己为什么不能吃他的呢？！反正都是自己爱人身体里的东西！
　　两人都在享受着快乐的余韵，如月更是无力地将头靠在星的胯间，微喘着气一会之后，如月调转过身体，将那软弱无骨的娇躯投进星的怀里，小手在他胸口画着圈圈，默默不语
　　“月儿，你刚刚是不是把我射出来的那个给吃了啊？”星抚摸着她的俏脸问道。
　　“嗯！”如月没有了初时的羞涩，自然地点点头。
　　“那味道好吗？”
　　“粘粘的，咸咸的，一点也不好吃！”如月有些嗔怪道，现在嘴里还有点那种淡淡的味道呢。
　　“那你自己的呢？”星知道她刚刚有吃了不少自己的蜜汁，于是戏谑着调笑道。
　　“讨厌了你！”小手无力地在他身上锤了两下，表示抗议，自己吃自己的蜜汁，那是最羞人的事了，这家伙居然还要问人家！
　　“嘿嘿！”轻笑两声，在她耳旁细语道：“好了，刚刚你一下子来了两回，现在好好休息一下！你看你，一点力气都没有了！”说着抬了抬她那无力的藕臂。
　　“嗯！”如月小声地应了一句，然后又白了他一眼，意思似乎在说，还不都是你害的！将他抱紧，的身体更加清晰地感觉到他的体温，安心而又满足地闭眼休息！
　　在她额前轻轻一吻，自己也去休息一下，反正在这里也没什么好做的！
　　于是两人都开始呼呼大睡去了
　　也不知道是睡了多久，当如月慵懒地张开眼睛时，星已经一脸迷恋地看着自己了，支起身体，舒舒服服地伸了个懒腰，娇柔道：“好舒服啊！”
　　“是啊！你是舒服了，我的手臂可就惨咯！”星也坐起来，不忘在她胸前抹了一把。
　　“哼，活该的你！”似乎是在对他行为的不满，娇哼一声不理他。
　　“哎！”星一阵感叹：“看你这娇滴滴的样子，我真想要了你啊！啊天啊，好难忍啊！”
　　如月也有些疑惑，自己都有献身的准备了，可是他却强忍着没有要了自己，为什么啊？看他在自己面前那色狼样，也不像是好人啊！羞羞地问：“那你为什么为什么没有要了我啊？你明明可以可以”实在是说不下去了，这简直就是自己想让他要了自己一样嘛！
　　星将她搂进怀里，有些不愿地说：“我也想啊，可是我更想在你18岁的时候再要了你！给你一份最美丽的成年礼！”
　　“哦！”如月的心理则有一份莫名的喜悦和感动，他就为了这个而强忍着啊？嘻嘻，真是猪头，人家都愿意了，他倒还要等！不过，距离18岁生日还有两个多月吧！也不是很久了呢，有些期待呢，那时候自己就真真正正地成了他的人了吧！
　　“嘿嘿！”见她这么问，星不由地倜傥道：“现在就想要啊？”
　　“才才不是呢！要你个大头鬼！”被他说中了心事，心虚地大声说着，以表明自己的立场！
　　第44章艳浴


第一卷：现世奇遇 第44章 艳浴
　　“算了！走，去洗澡去！我身上可都是你那的痕迹呢！”说着将她抱起，向大洞穴走去！
　　“讨厌！都是你自己的弄的，人家又没弄！”嗔了他一句，藕臂环住他的脖子，安心地让他抱着！
　　“不过，我好像记得都是从月儿的那里流出来的吧？！”
　　“要是你不弄人家，人家才不会流出那种羞人的东西来呢！都是你这个大色狼害的！”没好气地嘟着嘴巴说道，脸上却没有多大的羞意了，即使两人都是赤身的也没什么了，毕竟什么坏事都做过了！
　　看她那小孩一般的表情，星忍不住在她俏脸上吻了一下：“月儿真可爱！”
　　“那是！”如月也得意的点口着头！
　　不过，星又加了一句：“就像小孩子一样！”
　　“什么嘛！人家已经不小了，那里像小孩啊！”一副不依的样子！
　　“是啊！月儿哪里都不小，特别是这里，更是不小呢！”说着在她的吻了一下！
　　“色死了你！”一只手在他耳朵上揪了一把，疼的星哇哇叫才放手，还得意洋洋地笑着说：“叫你乱亲！”
　　“哼哼！一会看我怎么收拾你！”
　　“哼！谁叫你欺负我的！”如月一脸无所谓的样子！
　　“嘿嘿，到咯！”说话间已经到了湖边了，星抱着如月走进温暖的湖水里。
　　“好啦，放我下来，我要洗一下了！”
　　星将她放了下来，却在她丰美的翘臀上拍了几下，激起片片涟漪！
　　“讨厌！”嗔怪地白了他一眼，自己洗去了！
　　星也不敢都看，开始游泳了，怕多看几眼自己又受不了了！哎，自己这个老婆实在太了。
　　“哇”如月惊喜地叫道：“老公还会游泳啊？好厉害哦！”
　　“要不要我教你啊？”星以仰泳的姿势慢慢地游着。
　　“好啊！好啊！”如月高兴地拍着手道：“快过来，我也学！”
　　哎，又自找麻烦了不是！没办法，只好游了过去，开始教她学游泳，两人都是赤身的，难耐啊！如月倒也不再觉得害羞了，尽情地将自己完美的展现在他面前，任他欣赏，任他，任他品尝
　　“啪啪啪！”星一只手搂着她的腰，一只手在她的肥臀上抽了几下道：“笨死了你！这么久了都学不会！”
　　“又打人家，人家屁股都被你打红了！”委屈地说：“人家不学了啦！”说完一下向他扑去，整个人就像树袋熊一样挂在他身上，委屈得喏喏道：“你抱着我游！”
　　双手托住她的翘臀，揉捏一阵道：“那你得再帮我一次！”说着将她的身体慢慢下移一点，两人的神秘处再次亲密地接触在一起！
　　感受着那再次雄起的火热，如月有些许的羞意，但是已经不向早先的那样羞不可耐了，毕竟已经做过那种坏事了，不过一想到要用自己的嘴巴帮他做那种事情，最后嘴里还会有他的精华，心里的小鹿总是跳个不停，没办法，谁叫自己是女孩子呢，那种事不管再怎么熟悉，可还是很羞人的啊：“那那好吧！不过就一次哦！”
　　按照约定，星抱着她游了好一会，本来只打算游一会的，可是在如月强烈的要求下，被逼着一直游到了实在没力气了为止
　　软软地躺在浅滩上，两腿大开，分身高耸着，笑道：“月儿，现在该你了吧？！”
　　如月有些扭捏地蹲子，用小嘴含住那巨物，动作已经挺熟悉的了，这种事不管是男孩还是女孩，似乎都是无师自通的！
　　一翻激情自不必说
　　日子就在两人的嬉闹与欢爱中过去了不知道多久，不是不想知道，而是没法知道，手机什么的在这里一点用都没有，连开都开不起来，加上洞里没有白天黑夜，两人都是玩累了就休息，困了就睡觉，日子过得倒也不无聊；恋人间最美的环境就是二人世界了，无论多枯燥的环境，只要是和自己心爱的人在一起，那都是天堂；嬉戏打闹，追逐奔跑，缠绵抚慰，两人都是乐此不疲，那种羞人的坏事同样也没少发生，而且所有可以的姿势都试过了，彼此都相当的享受，而如月也习惯甚至有些恋上了星那浓郁的精华的味道，每次都将其尽数吞食，一滴也不剩下，还总是吧嗒着嘴巴，一脸享受的样子！看的星都有些怀疑，自己的那个真的有那么好吃吗？！
　　“星”如月唤道：“我们的食物快没了耶！”她蹲在一边，全身上下只穿着一件单薄的小裤裤，再无遮拦；在包包里翻了半天，只翻出一点的食物。
　　“是吗？！”星走过去，同样也只穿着一条短裤。
　　由于这边有水，所以，他们早就把大包小包的东西全都搬到了这边，要睡觉就往地上一趟；至于如月嘛，那更简单，有星这个舒服的肉垫床，她睡的最安心了！
　　“是啊！你看嘛！人家都快没东西吃了！”可能是因为时常做那种亲密的坏事，如月现在又变得活泼大方了，只是神态更加娇媚，说话的声音更叫娇柔！
　　“你啊！”星捏了捏她的琼鼻道：“还敢说，动不动就吃，动不动就吃！现在好了吧，就要没东西了!看你还吃什么！”星嘴上虽然这么说着，但是心里也暗暗焦急，自己吃不吃无所谓，但是她不行啊！这个山洞里什么也没有，总不能叫她饿肚子吧？那自己可是会心疼死的！
　　“那怎么办嘛？人家肚子会饿的啊！”将他的手臂挽住，夹在自己的中间不住地摇摆，娇气地说着！
　　第45章食物危机


第一卷：现世奇遇 第45章 食物危机
　　“我想想办法！”背靠在石壁上，往地上一坐，让如月跨坐在自己腿上，一只手手习惯性地抚上她的！
　　如月早已习惯了他时不时的，也不在意；这段时间的欢爱让她明白，其实爱人间的亲昵那都是很享受的事情，就是看你能不能放得开了！又撕开一袋零食，往自己和星的嘴里送，还催促道：“快点想哦！”看来，星已经成了她绝对的依靠了！
　　将嘴里的东西吞下，笑道：“还是月儿好吃，要不月儿先让我吃一回我再去想办法吧！”
　　如月一边吃一边道：“不要！你先想办法，想到办法人家再给你！”说着又将食物送到他嘴边：“啊张开嘴巴！”看她那样子却一点也不急！
　　一口吃掉，又道：“可是这里就只有这么大，要什么没什么，你叫我想什么办法啊？！”
　　“那人家不管！这是你的事那！”她却不依！
　　汗！你不管？最后饿肚子可是你啊！你还不管啊？！
　　在这种环境里，连想的余地都没有，一看周围的环境就知道这里是不毛之地，哪来吃的东西啊！星一边吃着如月递来的食物，一边呆呆地看着湖水！咦？等等湖水？湖水？“啊，湖水！湖水！对了，就是湖水！”星激动地叫了出来，自己怎么连近在眼前的东西都没注意到啊！哈哈哈食物有着落了！
　　如月却有些怨道：“什么嘛！喝水又不能充饥，我们的水也快喝完了，你不会叫人家只喝这个水吧？！才不要呢！”
　　“不是啊！”星将如月一起带了起来，指了指湖水道：“你看，湖水里不是有鱼吗，我们可以抓鱼吃啊！”
　　“呃”如月一愣，随后大喜：“哇，老公好聪明哦！”高兴地在他脸上“啵”了几个，以示鼓励！
　　说做就做，一高兴也忘了要吃掉如月，在包里翻找一阵，终于找到一件合适的纱裙！
　　如月蹲在一边看着，嘴里幽幽道：“人家不穿衣服嘛！”
　　汗！她还以为是要叫她穿上衣服呢！这丫头，敢情赤身的还上瘾了都！白了她一眼，道：“不是给你穿的！拿来捕鱼的！”
　　“捕鱼？”如月疑惑地看着星手上的纱裙，终于明白了过来：“嘻嘻，原来是这样啊！老公还真是聪明哦！”
　　“那是当然！”一边得意着，一边将纱裙撕开：“我要下去抓鱼咯，你自己在上面！”
　　“嗯！”如月点点头，关切道：“要小心哦！”
　　“知道了！”应了一声，人已经进入水中。
　　这些鱼都是在中间的深水里，比较难抓，所以用纱裙当网，来捞鱼！星游了过去，但是鱼却更加灵活，不等他靠近就已经一哄而散了；还好，这里的鱼很多，很难想像，这些鱼是怎么生活在这里的，水温高，环境又密闭，它们居然能大量繁殖；有些鱼从星的身旁快速闪过，等他要抓的时候却已经没影了，实在是郁闷的不行，在水下动作不便，很难有什么大的动作，所以，几次之后，依旧什么也没有抓到，无奈地回到岸上，只好另想办法了，或者在改进一下！
　　看他什么也没有抓到，如月拿着毛巾过去帮他把身上的水擦干，一边擦一边温柔地安慰道：“没关系的啦！下次在抓吧！反正这些鱼又不会跑了！”
　　“我在想要怎么才能抓到它们啊！”自己又不是灰心丧气，干嘛要这样安慰？！
　　“哦！”如月不好意思地吐吐舌头，想想也是，要是遇到这么点事就丧气了，那也不是她认识的星了：“那你慢慢想，不急的！”
　　是得好好想想了，这样抓不是办法，自己也没有把握能抓住它，得想别的办法了！自己去抓肯定不是办法，那还有什么可以抓到鱼的呢？想来想去也没有什么东西啊！到底要怎么做呢？
　　一时间星陷入了苦思当中
　　用来思索的时间似乎总是特别的短，应该说总是过的特别的快。在行冥想的时候时间不知不觉已经不知道过去多少了。毕竟这洞里可是完全没有时间的概念的。
　　苦思冥想的结果却是没有一个可以让人满意的结果。呃……是不是应该说完全没有想到结果呢？！
　　哎！郁闷啊！想来自己有一身连神兽都羡慕的能量，可是居然为一头鱼的事烦恼着，哎可悲啊!
　　呃脑海中灵光一闪对了对了对了！为什么自己不用上那个强悍的能量呢，自己空有一身的能量，现在不就是用的时候吗？！可是，可是自己不会控制啊！妈的，一身能量不会用！看来得先学会使用了！
　　“月儿，你自己先玩吧，我想一下事情，先别打扰我！”打定主意的他想彻底地弄明白自己的能量是怎么回事，于是吩咐如月不要打扰他！
　　“嗯！”看他那眉头紧锁的样子，如月也知道他现在一定在想什么重要的事情，知道自己现在不能打扰他，所以她也乐得清闲，自己走到湖里趴着，一边享受温水的滋润，一边痴痴地看着他思索的样子，仿佛那也是一种享受，脸上露着深情的笑容！
　　且不说如月如何深情地注视，这边的星却陷入了苦思。
　　第46章初探能量


第一卷：现世奇遇 第46章 初探能量
　　且不说如月如何深情地注视，这边的星却陷入了苦思。
　　想来自己除了在老头的院子里的那一次能量波动以外，第二次好像就是在和那个司机对峙的时候了，当初自己想阻挡他，那一瞬间自己的身体就充满了力量，可能就是那时候泄露出了能量，所以三神兽才会察觉的吧；第三次应该是在看见火麒麟的时候了，当时自己只是觉得眼前的这个东西有很大的威胁，也是在那一瞬间自己的身体就突然涌出了能量；再有就是当自己以为如月已经死了的时候，想杀了火麒麟，那时候自己一心想杀了他，可是又被它全都挡了下来，自己想着变得比它更强，每次这样想的时候身体都会提供更大的能量；还有就是解封“血月”的时候，自己才刚想到要把“封血”去掉，它就自己缠上了自己的手臂力量一下子就涌了出来；最后一次就是在它们所谓的“火神领域”里，那时候自己只是觉得好难受，想抵抗，能量自己竟然就向外扩散，抵抗住领域的能量！
　　到底是怎么回事呢？平时的时候自己除了已经被重构过的身体外，其它的和正常人没什么大的区别，也感觉不到身上有什么能量，按老头的意思，自己的身体已经吸收了全部的能量，可是为什么平时的时候一点感觉已没有呢？还有，自己要在什么情况下，才能使用出能量呢？好像每一次用到能量的时候都是有危险的时候，难道自己的能量要在危险中才能被激发？！不会真的这么狗血吧？！
　　想想也不是啊，为什么每次都是自己刚一想到的时候能量就会自己出现呢？难道自己的这一身能量有自主意识？不会这么牛吧？！
　　咦？脑袋一闪灵光，既然危险的时候能量一想就出现，那在这种平和的环境中呢？为什么不试试呢！
　　想到就做！慢慢闭上双眼，河在心里默默地想着能量出现
　　“”刚一开始想，全身上下就如潮水般涌出一股能量，将星的身体填满；只觉身体一轻，脑海中竟出现了石洞的景象，而且石洞中的景象非常奇特，整个空间里充满了红色和蓝色的小颗粒，在四处飞舞着；湖面上泛着层层涟漪，如月正在那里注视着自己，水中的鱼正在自在地游动着；更加让他惊讶的是，水的正中央居然有一条笔直的通道，一直向地下延伸，不知道通向哪里
　　慢慢睁开眼睛，眼前的一切依旧是看到的那样没有丝毫的变化，和脑中的景象一点也不想，在脑中的这个画面似乎是一幅地图一样，自己可以看见想看的任何一个地方，连自己身后有什么都能知道，而且还多了一些别的什么东西，只是自己也不知道那是什么东西！和自己每次出现能量时的感觉是一样的，前几次都是因为有特殊情况，自己也没有留意，现在看来，这也是能量的一个特性了！
　　自己一想它就会出现，那么，要是让它消失呢？
　　试试看吧！
　　再次闭上眼睛，默想着消失！同样也是刚一想到能量就消失不见了！
　　有些惊奇，有些意外，更多的是惊喜，自己已经摸索出了能量的使用方法，这怎么不高兴呢！这对他来说太重要了，星知道自己的能量很强大，要是总是不会控制，那太被动了，现在自己已经懂得知道了使用的方法，这就是说自己已经开始懂得控制了，虽然说只是开始，但是变被动为主动这才是关键，可以将不必要的隐患排除掉！
　　为了验证自己的想法，星又试了一次又一次，最后终于得出结论：自己的能量是由自己的意识来控制的！
　　等等，既然自己的能量是由自己控制的，那为什么“血月”也会有这种情况？难道说“血月”也受自己控制？看着靠在边上的“血月”，心念一动
　　“嘭啊”两个响声同时响起，星已经贴在石壁上了！“血月”飞是飞过来了，但是没想到竟然有如此巨大的力量，直接将星撞飞了起来，然后狠狠地撞上了石壁，石壁上出现了一个完整的人形印记！星下意识地叫了出来！
　　“啊！”如月见状赶紧起身跑过去，看着印在石壁里面的星急道：“出什么事了？这是怎么了？”
　　星将自己的身体从坑里拔了出来，落到地面上，虽然什么事也没有，还是下意识地摸了摸鼻子，但是眼里的兴奋是毫不掩饰的，没想到“血月”真的也受自己控制，看来它真的像自己身体的一部分一样。好像当初它就是吸收了自己的血液的吧？！
　　狠狠地将如月拥进怀里，在她的额前猛地一阵乱亲，声音“啵啵”响！
　　如月挣开他的怀抱，说：“怎么了嘛？你倒是说话啊！什么事这么高兴啊？”看他那兴奋的样子，如月一时迷糊了，他可是一向平静的啊，什么事这么激动？
　　“嘿嘿，月儿，好事哦！”星欣喜地看着自己的身体道：“我总算是知道怎么使用自己的力量了！”
　　“真的！”如玉也替他开心，仿佛就是自己学会了一样，在那里手舞足蹈地跳着，不过“老公啊，抓鱼的事你想好了吗？”在她看来，这才是最终的要紧事！
　　星早就已经想好这事了：“放心吧，这下肯定可以了！”说话间已经拿着“血月”进入了水中；能量涌上身体，水里的一切都清晰地展现在眼前，那淡蓝色的世界里，数不清的鱼儿在游动，却只是在中央的那一块地域；呼了口气，潜入水下，闭着眼睛也知道这些鱼在哪里；将力量集中到“血月”上，猛地一记横扫
　　只听“砰”地一声，水面上炸起十几米的水花，几乎快碰到石洞的顶部了；之后是“噼噼啪啪”的一阵掉落声，起码几十条鱼翻着白肚飘在水面上！
　　“怎么样！老公厉害吧！”星已经浮出水面，看着水面上的鱼高兴地叫道。
　　“吓死人家了啦，害的我以为发生什么事了呢！”也难怪她被吓到，任谁也会被这种突如其来的声音和景象吓到：“快点上来吧！”
　　星游了一圈，将水面上的鱼全都弄到那块温度极高的石头旁，这才上来。这大大小小的几十条鱼说多也不多，说少也不少，只是这里的鱼个头都不是很到大，应该是没有什么食物而且空间不大的缘故吧！
　　第47章石窟美味


第一卷：现世奇遇 第47章 石窟美味
　　“一会就有烤鱼吃咯！”星没有停下来，而是又用“血月”在洞穴的石壁上切下两块石块，利用“血月”的锋利将它们割成碗碟状，虽然不是很精致，但是也马马虎虎了，反正能盛东西就行了，也没必要讲究！
　　“哇！好期待哦！不知道好不好吃！”如月看着他削石块，眼里尽是闪烁着食物的！
　　“试一下不就知道了！”星把做好的石盘拿在手上，牵着她的手向那块石头的方向走去！
　　“等一下啦！”如月停了下来道：“先把裤子换一下，都是湿湿的！”她自己和星的裤子都是在水里泡过还没换呢！
　　“嗯！快点吧！”
　　如月在包包里翻出她自己和少星要穿的裤子，拿过去给他，见他已经脱得光光的了，直接扔过去：“呐，你的！”说着自己也开始换上，彼此都坦诚相待，毫无忌讳！如月依旧只穿一件粉色的小裤裤，着上身，任那在空中汹涌！
　　两人一起清理了一些比较大的鱼出来，准备放在那块火热的石头上烤。
　　星将一把老头子给的刀递给她：“用这个来弄，不然全烤焦了！”
　　将鱼放到上面，只听“哧”的一声，白烟冒起，那浓浓的烤肉味随即飘入鼻中，赶紧翻转鱼身，生怕把它烤焦了，这块石板的温度可不是闹着玩的，连自己经过重构的身体都会觉得烫，这个鱼要是在上面多烤一会不成焦炭才怪呢！
　　虽然没有香料之类的调料，但是这鱼本身的香味却更加浓郁，久久飘香。
　　“哇好香哦！”如月看着星那条鱼，口水都快流出来了！
　　“好好烤你自己的那条吧！你看看，都焦掉了！”
　　“嘻嘻！”看着自己面前的那条鱼，已经没有一点鱼样，尴尬地笑笑：“我们一起吃吧！看上去很好吃的样子呢！”
　　“是啊！看上去是很好吃的样子！不过”星故意调笑她道：“你那条能吃吗？你准备吃焦鱼浆的吧？！”
　　“讨厌！”如月嗔了他一眼，嘟着嘴巴道：“人家又没有弄过！”
　　“嘿嘿！”星故意用力地吸了吸鼻子，做夸张状道：“哇，好香啊！”说着将烤好的鱼装到石盘上，用刀切了一块肉放到嘴里：“哇哦好吃啊！”说着还将嘴巴弄的吧嗒吧嗒响！
　　“人家也吃嘛！”如月见他吃的那么香，自己也嘴馋，小无赖一样地抓着他的手要吃，完全不管她烤的那条鱼是不是已经变成焦炭。
　　“嘿嘿，想吃啊！”星用刀尖挑了一片鱼肉在她面前一阵晃悠，最后自己吃掉，一脸享受地说：“要吃自己烤去！哎，这鱼怎么就这么美味呢？！啧啧”
　　“不要嘛！人家也要吃嘛！”抓着他的手臂，急的直跳脚，看来真的很想吃啊！
　　“好了好了！再摇人就散架了！”星将自己的那份鱼递过去给她：“怕了你了，快吃吧！刀子要小心点！”自己本来就是逗她玩的，看她那小孩子的纯真模样，看着都是一种无与伦比的享受！由于没有筷子，所以只好用刀子来了！
　　如月当然不客气，接过食物就开始吃，也不怕烫，嘴里高兴地叫着：“好吃好吃！”
　　星也一边笑看着她那纯真的模样，手上又开始烤起鱼来；说实话，这鱼还真的很好吃，肉质鲜嫩无比，滑而不腻，香软可口，虽然没有什么调料，但是鱼本身的风味却更加浓郁了，吃到嘴里爽口之极，可能是和这里独特的生存环境有关吧！
　　两人就这样边烤边吃将那些大的鱼全都解决了，小的也好办，把它们烤好然后放到石盘里，想吃的时候当做零嘴吃得了！
　　“好饱啊！”如月坐在星的腿上，摸着圆鼓鼓的小肚子，一脸满足地说。
　　“少吃点都不会啊！”刚刚烤的鱼大部分都进了她的肚子。
　　“谁叫老公烤的鱼这么好吃呢！”明明自己贪嘴，好要笑嘻嘻地狡辩：“所以咯，忍不住就多吃了点！嘻嘻！”
　　“你啊！”星爱怜地捏了捏她的琼鼻。
　　如月倒是很享受她的小动作！满脸的幸福！
　　“对了，月儿！跟你说！可能有出去的路了！”星一边把玩着她的柔嫩的俏乳，一边将水中央的那条通道告诉她；要是没有想错的话，那应该的就是出去和进来的通道了，只是不知道通向何处；看来有时间得下去看看了！
　　“哦！”如月反应平平，也没有多高兴，似乎已经在意料之内的一样！
　　看她没有反应，星在她嫩乳上捏了一下道：“怎么了？找到出去的路还不高兴啊？！”
　　如月拍掉他的咸猪手，看着他道：“人家还想在这里都玩一段时间嘛！不要这么快出去好不好！”也不问出口在那里，如月内心是很享受现在的二人世界的，所以还不是很想出去，在她看来，这段时间是最快乐的，彼此都将对方拥有，在这两个人的空间里，一切都无拘无束，这多好！没有了初时的羞涩，一切都是这般美好！
　　在她俏脸上捏了一下，温柔地说：“随你的便吧，反正出去也是一样玩，那就在这里好好的玩吧！等你玩腻了为止！”
　　“老公真好！”将幸福的笑脸贴在他的胸膛上，小声地说！
　　“是啊！你看我对你多好！”说完引着如月的小手抚在自己的火热之上，坏笑道：“那月儿是不是也要对老公好一点啊？！”
　　“讨厌！”在他的分身上捏了一下，娇声道：“那，你要怎么样嘛？！”
　　星笑而不语，直勾勾地看着她的，那意思不言而喻！
　　“不要！一会又弄的人家满脸都是！”如月嘟着小嘴！以前这样做的时候总是被弄的满脸都是那粘滑的汁液，现在学乖了，就是不依！
　　“没关系的啦！一会快出来的时候我告诉你，然后你再用小嘴来，这样不就可以了！”
　　想想似乎也可以的样子：“那好吧！不过快出来的时候你一定要说哦，不然人家以后再也不帮你了！”
　　又是春情不断，一翻激情自不必说！
　　第48章潜出石窟


第一卷：现世奇遇 第48章 潜出石窟
　　星躺在浅滩的湖水里，如月趴在他身上！这是两人无事时的享受了！
　　“还不想出去啊？”星看着如月道。
　　“随便吧！反正也玩的差不多了！”如月翘着脚在水面上拍打着，激起朵朵水花！
　　两人自从食物有了着落，又在在里呆了一段时间，虽然不知道是多久，但是也不短就是了。这段时间星也没有闲着，能量的使用已经收发自如了！
　　星在她光洁圆润的翘臀上捏了一把：“那就起来吧！我去看看这个通道通向哪里！”星在之前已经和她说过了水下通道的事情，所以如月也不惊奇!毕竟从两人在一起后，什么样的怪事没有出现过？！就连神兽都看过了，这小小的一条通道又何奇之有呢！
　　不情愿地从他身上爬起来，快伸了个大大的懒样，不着寸屡的毫无保留地向他展示着。
　　如月在他额上轻轻一吻道：“小心点哦！”
　　“放心吧！”回吻了一个，背上“血月”就向着湖中央游去
　　运起力量，脑海中已经出现了周围的环境，闭着眼睛，深深地吸了口气，整个人沉了下去，不用看，脑海里已经有了一幅全角度的实物地图，慢慢下潜，通道呈“U”形，就像一个巨大的连通器一样，四壁光滑的如同玻璃一般，没有一棵水生植物附着在上面；一直向下潜游，终于到了“U”形的转弯口，从这里开始，水下景观就开始变化了，如同分水岭，一边是除了鱼之外什么也没有，而另一边是一片生机勃勃的样子，水草丛丛簇簇，大小鱼类穿游不止；才一个拐弯，两边就如同两个世界
　　“哗”猛地冒出水面，甩了甩头上的水，感觉好像都没有喘气的需要，自己居然可以一口气潜游这么久，看来这能量还真好用，静下来向四周看去，虽然在脑中已经知道这里是什么样子，但是还是用眼睛看来得舒服，毕竟这双眼睛已经用了十几年了；现在似乎正是中午的时候!这一边也是一个湖，与另一边的面积大小差不多；小湖被大树环保着，周围似乎是一片树林，郁郁葱葱很是茂盛，周围还有几座山，星已经知道，自己出来的那个山洞其实就在一座山的山腹之中；游到岸上，在四周走了一圈，也不知道是哪里，一点印象都没有！
　　“算了！先把月儿带出来再说！”心里想到，反正在那里都是一样的，本来就是没有目的的旅行，无所谓在哪里！
　　想着又游了回去
　　“哗”
　　“啊！没事吧！”如月见他出来，马上跑下水，一脸紧张地问着，虽然知道他不会有事，但是内心的那份担忧依旧没有减少！
　　星一边向她游过去，一边说：“没事！我刚刚已经出去了一趟，外面也不知道是哪里，好像还是在山里面吧！”
　　“没事就好！没事就好！”她反而不在意是不是能不能出去，更担心他的安危，哪怕知道不会有事，但是内心还是止不住地为他担心，也许这也是恋爱中的女孩子最敏感的事情吧，恋人的安危才是一切的重点，其它的一切都是次要的！
　　“你呀！”星已经游了过去，看她一副担心的样子，内心感动不小，在她的琼鼻上的刮了一下，道：“好了，准备一下，我们出去！”
　　“嗯！”牵着他的手向包包走去！
　　“月儿，穿一套衣服上去，其它的东西能不带的就不要带了！”现在要往水下游，总不能大包小包的全带了吧？！
　　“知道！”如月也知道现在不能什么都带，所以穿了一套衣服，找了找特别需要的东西，发现没一样是必要的：“我好像没有什么东西要带的耶！”
　　“算了！”星也穿了一套衣服，背上背着“血月”，除了那张银行卡，就只带了一把老头给的刀和自己的身份证，还有几个打火机：“反正呆会出去了，要什么东西再去买就是了！”
　　“嗯！就是可惜了这么多的衣服！人家都是很满意的呢！”如月看着那一堆的衣服，有些不舍，有些甚至都还没有穿过呢，现在就不要了！
　　“好了！现在准备走吧！”一切都已经准备好了！
　　“知道了！”如月向四周看了看，有些不舍，毕竟这里发生了太多美好的事情，自己在这里的日子同样是那般美丽，现在，就要离开了，也许再也回不来了，心里升起一点的失落，一点迷恋！
　　“没事的，有机会我们再回来，这里永远是属于我们两个人的天堂，谁也没法发改变！”他又何尝不是有些失落呢，毕竟这里是两人一起生活了一段时间的地方，而且，这段时间是不可替代的美好，就像梦境一般甜美！
　　“嗯！”听他这么说，心里高兴了许多，点了点头，娇笑道：“走吧！以后有机会再回来！到时候我还要你烤鱼给我吃哦！”
　　“好！你想吃多少我给你烤多少好不好！”星笑道！
　　“这可是你说的哦！不许耍赖！”如月牵着他的手：“走吧！”
　　两人向水里走去，走到没腰处时停了下来！
　　“月儿，一会抱紧我！要憋住气，等受不了的时候用手掐我一下，我给你渡气！”自己虽然可以几乎不呼吸，但是如月不行，所以不得不这么做！
　　“知道的啦！都听你的！”说着就已经挂在了他身上，双手紧紧地搂着他的脖子，两腿也是紧紧地夹在他的腰上：“这样就可以了吧？！”
　　“就是这样！”星笑着点点头：“好了，准备走了！”
　　两人都深深地吸了口气，然后星一下扎进水了，尽力地快速向另一边游去，他可不敢保证如月的那一口气能坚持多久；也还真别说，果然如他所料的那样，还没有游一分钟，星就被她用力地掐了一下；没办法，将自己储存的那一口气一点一点地度过去给她，自己这一口气本来就是为她准备的！按照脑海中的画面，按刚刚的路线又游了一边，等到自己大口吸得那一口气都被如月用完的时候终于到水面了！
　　第49章狼袭


第一卷：现世奇遇 第49章 狼袭
　　“呼呼呼”如月头刚一露出水面就大口大口地喘气，那俏脸已经憋得通红通红，虽然有星给她渡气，但是都是一点一点地度给她，也难怪她憋成这样！
　　星向岸上游去，直到站在岸上了如月才下来！
　　“怎怎么这么长啊？”如月还是上气不接下气地在那里喘着！
　　“谁叫你自己把气用的那么快！”他倒是好像没事人一样：“好了，把衣服脱下来放一边晾干了再穿！”边说自己边脱！
　　如月也没问，听他说要脱也没有犹豫，就直接全脱了，身上穿的的那套还是星在商场里帮她挑的的那套！
　　这里可不像在那山洞里面，家暖烘烘的；刚一脱完，一股冷风微微吹过，如月身子缩了缩，有点冷；这段时间习惯了山洞里暖暖的温度，现在刚一出来还真有些不适应；人缩进星的怀里，像小女孩子在爸爸的怀里撒娇一样，娇声道：“有点冷了！”
　　将她的搂紧，给她最大的温暖，现在衣服全是湿湿的，没法穿，得等晾干了再说；现在虽然是中午，但是突然从那个温暖的环境中出来，加上刚刚一直在水里，所以还是有点冷的：“好了，一会就好！”星一边说着，一边拧去她长发上的水！
　　两人等身上的水全干了以后，趴在岸边休息；当然，如月还是习惯性地趴在他身上！
　　“我们现在去哪里啊？”如月偎在星的怀里，闭着眼睛道。
　　“算了，走到哪里算哪里吧！”星一边抚着她光洁的玉臀，一边道。
　　“哦！”她倒是无所谓，反正有他一起，在哪都一样；又睁开眼睛看了看，却看到了奇怪的东西：“咦？老公啊，那是什么动物啊？”
　　“动物？”向她目光所及的地方看去靠，这不是狼嘛！苦笑两声：“月儿，这下我们好像有麻烦了！”***，还让不让人休息了？才刚刚出来就被狼给盯上了！
　　“好像是耶！嘻嘻，那你打算怎么办啊？”如月反而笑嘻嘻的看着他，两只玉手还捏着他的脸玩！
　　“怎么办？先打你一顿再说！”说着在她那圆润的翘臀上拍了几下！
　　“讨厌鬼！”摸了摸自己的肥美，嗔了他一眼：“就知道打人家的屁股！”
　　“好了！先起来！”说着星将如月一起带了起来：“它们好像过来了！”
　　单手一招，“血月”已经窜到星的手中，将如月掩在身后，眼看着一群狼慢慢逼近，然后将他们围住，一只只都在龇牙咧嘴，露出那血红的牙床，似乎在显示着它们的凶残；但是星知道，也许是自己进入了它们的领地！
　　他也不想将他们杀死，于是――将“血月”伸向前方，然后放开，“血月”已经自己浮在了空中，意念一动，它就开始围绕着两人做圆周运动，将两人保护在里面！
　　看着“血月”围绕在自己身边，如月总算放心了下来，这个画面她在石洞内已经看到了不知道多少次了，每次星都控制着“血月”飞来飞去；以前觉得好无聊，现在看来还是有点用处的嘛！
　　而群狼也不笨，它们也没有贸然进攻，只是在对峙着，不时的发出低沉的吼声，似乎在警告，也好像在信号！
　　果然，星脑中的画面上看到了它们的异动！在他们面前的几只狼只是在不时的低吼，似乎在吸引他们的注意力；而在他们身后，有两只狼已经开始慢慢地向他们异动了，脚步轻灵，一点声音也没有；它们还真是聪明，不过，它们不知道的是，它们在它们迈出第一步的时候就已经被察觉，所以，它们的行动注定是要失败的！
　　当距离已经非常合适的时候，终于，那两只狼开始进攻了――两只同时行动，一个猛窜，分别向两人扑去，张大的嘴露出那尖锐的獠牙，似乎要撕裂他们的身体！但是在星看来，一切都那么慢，它们窜到空中时，时间仿佛凝固一般，再没有任何的动作；接着就是屠杀，“血月”瞬间绕到后面，直击它们的头部，向串肉丸一样将它们串在了一起，然后就那样将狼挂着，飞到前方去了，群狼见到这般景象，皆发出一声哀鸣，迅速退去了，它们并不傻，知道什么样的敌人是不能硬战的！当然，这一切都是星在控制着的，并不是他残忍，生存法则就是这样；他已经尽力不伤害它们了！
　　看着眼前的两只狼被击穿脑部，还挂在空中，如月“啊！”的一声惊叫了出来，太吓人了！
　　但是诡异的一幕出现了
　　两只狼的尸体竟然开始萎缩，速度不是很快，但是肉眼清晰可辨，慢慢的，慢慢的几分钟后两只狼只能看的出一副皮包骨架了，那眼珠子整个冒了出来，仿佛要掉出来一样，浑身的骨骼都清晰地凸显了出来，就像干尸一样！
　　如月已经被这诡异的一幕给吓得目瞪口呆了，即使是星自己也有点反应不过来，这***是怎么了？这么邪门？！
　　“啊”终于清醒过来，第一反应就是尖叫，然后赶紧往星的怀里钻，对她来说，这事实在太恐怖了！
　　星拍拍她的粉背，让她平静下来，这事确实有些吓人，眼看着一个好好的尸体一下成了干尸，不把她吓坏了才怪！
　　而星自己却纳闷了，这好好的，怎么会这样？
　　将“血月”招了过来，才一碰到刀柄，星的身体一颤，一股异样的感觉涌进脑海，无数的画面在不停地掠过，那是这两只狼的生命历程，它们从出生到死亡的前一刻，所有的画面像闪动的图片一般出现在他的脑海里，甚至连它们的交流方式他都清楚地知道了
　　猛地摇摇头，让自己清醒过来，呆呆地看着手中的刀，和挂在刀上的两只狼！星知道，自己刚刚是看到了它们一生的记忆！但是，怎么会这样？
　　他将两只狼的尸体弄了下来，仔细地看了看，外表上除了干瘪之外没有什么；于是用匕首将其中一只剖开，却发现这只狼全身的血液都不见了，没有留下一丝一毫，肌肉已经惨白；他似乎已经有点头绪了，为了证实自己的想法，又将另一只也剖开了，和刚刚的那只一样，全身上下一点血液也没有留下！
　　“呼”长出一口气，看着手上绑着白布的“血月”，他已经可以肯定，是“血月”或者是“封血”吸噬了它们的血液；记得老头说过，当“血月”和“封血”遇在一起的时候血液会被吸收掉，看来是真的了！只是没想到，连记忆也会一起被吸收了！
　　“吓死人了！”如月站在一旁看都不敢看，见他弄好了，赶紧拉着他到一边去！
　　第50章才出狼窝又入虎口


第一卷：现世奇遇 第50章 才出狼窝又入虎口
　　星在她惊恐未定的俏脸上吻了一下，道：“好了没事了！衣服也应该干的差不多了；把衣服穿上吧！”两人直到现在还是着身体的！
　　“嗯！”如月将两人的衣服都拿了回来，确实已经干了！
　　两人将衣服穿好，接下来就是要赶路了！
　　“你先等一下！”星又走到那两只狼的身边，拿出刀，将它们的后退割了下来！这可不是残忍，虽然说主要是出来玩的，但是同样也是需要生存技巧的，他和如月不一样；如月因为有他当依靠，什么都可以无所谓，但也正是如此，他有必要照顾如月，保护她不受伤害；当然，也不会让她饿着！
　　看着他拿着四条狼腿过来，如月眉头大皱，似乎知道了他的打算，小嘴一咧：“我可不吃这个东西！”
　　“没人叫你吃啊！”等你饿很的时候看你吃不吃！
　　“不吃就好！”她倒是说的轻快，也不想想自己还有没有东西吃！
　　“走吧！”拿着四条狼腿，背上背着“血月”，随便向一个方向走去，反正四周都是茂密的树林，根本就没有方向可言，还不如随便走呢！不过，他并不是没有办法知道路，只要自己运用能量，一下子就可以知道哪里有路，哪里没路！但是星并不想怎么做，在他看来，要是什么事情都运用特殊的能量去帮助完成，那么任何事情都将失去乐趣，出来旅行的目的不是要走多少的路程，而是要看旅行过程中是否有足够的乐趣，旅行是享受乐趣，而是不去征服一条路！不过，这个力量也不是不能用的，遇到危险的时候，它就是保命的金盾了，毕竟这个力量是自己的，是自己的拥有，没必要和自己过不去，该用的时候还是要用的！
　　如月在另一边挽住他的手，避开那在她看来讨厌又恶心的狼腿！
　　两人进入树林里，这片树林可以说是极其茂密，头上的阳光被遮蔽的所剩无几，只是偶尔能看见几点光斑在地上，抬头看去时，上面一片绿色，这个空间里都似乎盖上了一层薄薄的浅绿，没有阴暗的感觉，有的只是畅快与舒心！
　　“哇！”如月兴奋的四处张望：“好漂亮哦！”
　　“不是漂亮！是壮丽！”星指正了她的说法，这里的风景确实不是用漂亮可以形容的，走在那直指云霄的参天巨树下，会让人觉得自己是那般渺小！对自然也不得不感慨万分，也只有壮丽能还能形容地出来！
　　“要你管，就是漂亮！就是漂亮！怎么样？怎么样？”如月像一只斗鸡一样伸着头挑衅似的看着他！
　　星还会奈何不了她？那只手从她那温软的中抽出来，在她翘臀上拍了几下：“敢挑衅你老公！是不是屁股又痒痒了！”
　　如月被他打的哇哇叫，马上跑远开了，然后冲着他扮鬼脸：“哼，一点都不疼！气死你！气死你！”
　　无奈地摇了摇头，这丫头真是天真的可爱啊！老头果然没有骗人，这丫头简直就是一张白纸，等待着自己给她五彩斑斓的人生！
　　“别跑太远！小心迷路了！”看着她跑了那么远，星叫道！
　　“知道啦！”两人喜欢和享受彼此的玩笑，如月更是如此！
　　不敢让她跑太远，这茂密的大森林里谁知道会不会有什么要命的怪物，连神兽都有，想必怪物什么的也未必没有！加快脚步向如月走去，这丫头自从和他在一起后越来越像小孩子了，什么事情都不管不顾的，连自己的安慰都交给了他处理！也许这就是爱的极致，信任的极致吧！
　　“啊！”
　　才刚迈开几步，星就听到了如月的惊叫声！
　　“不要动！”一听这声音星就知道有问题了，那不是什么赞叹的叫声，而是惊恐的叫唤；在听到叫声的瞬间星就已经在脑海中看到了周围的一切！在如月前方的一颗大树后面一直猛虎正虎视眈眈地看着她，似乎随时准备向她发起进攻；而如月被吓了一大跳，刚想拔腿跑开，就听到了星的叫唤！
　　如月站在那里一动都不敢动，虽然眼看这只大老虎正在向自己走来，但是她更相信自己爱人的话！
　　星意念一动，整个人快速地向如月那闪去
　　“嘭哇嘭”
　　三个声音接连响起，星先是撞到了树上，下意识地叫了一声，然后直接掉到了地上！
　　星踉跄地站了起来，搓着鼻子，对着如月尴尬地说：“意外！意外！”
　　如月先是紧张，然后就是捧腹大笑：“太太搞笑笑了！”看见他来了，马上就忘记了边上还有一只大老虎在盯着她呢！
　　“好了好了！别笑了！”星尴尬地说道！自己这也是第一次有意识地用力量来移动自己的身体，出错也是可以理解的嘛！干嘛笑的这么乐！
　　“不笑不笑！”嘴上说不笑，但是那小手依旧掩不住嘴上的狂笑！
　　郁闷地白了她一眼，然后看向那只猛虎，那只大老虎已经停在了那里，正打趣地看着他，似乎又多了一只猎物！
　　星也不敢大意，单手一招，“血月”已经围在他和如月周围；但是他并不想将这只老虎杀死，毕竟没有这个必要，杀死它也不能解除所有的危险，谁能担保这里只有一只老虎，或者说不会出现比老虎更凶猛的动物！
　　老虎好像智力也不低，绕着“血月”打转，想找到突破口，走了一阵之后，终于停了下，眼睛随着“血月”移动，当“血月”向后绕去时，老虎猛地扑上前去，欲进入防御圈，但是星也不笨，意念一动，“血月”快速闪到它前面，一刀下去，只是想将它击退，并没有伤害它的意思，但是控制的并不是万分到位，也可能因为是实在太锋利了，才一擦身，老虎身上就挂彩了，胸口开了一个口，伤口不小，但是还不至于要了它的命；虽然不是故意的，但是也好，受伤了总会离开了吧！可是没想到这只大老虎还真是锲而不舍，已经受伤了还不肯离去，只是低吼几声，不顾胸口的伤势，又开始围着他们打转！
　　“星！怎么办啊？它都受伤了还是不肯走，会不会死掉啊？”如月抓着星的手，焦急地问；她并不当心自己会有什么事，反而是觉得老虎可能会因为受伤而死去！虽然这只老虎想攻击他们，但是她并不希望它死去，再说了，这老虎也挺可爱的嘛！看上去虎头虎脑，好像还是毛茸茸的的样子！
　　“也不知道是我们闯进了它的领地还是肚子饿了！”星说着扔了一条狼腿过去，想看看它是不是饿了才不放过他们！
　　而那只老虎连看都没有看一眼，还是盯着他们。
　　第51章与虎相争


第一卷：现世奇遇 第51章 与虎相争
　　“看来是我们进入它的领地了！”星摇摇头：“看来要和它打一架了！不把它打趴下，它不会放过我们的！”说着走出防御圈，“血月”则保护着如月！
　　老虎看见有人出来了，也停下脚步，和星对望着，不时发出阵阵低吼，像是气愤的怒斥！
　　一人一兽就这样对峙着，老虎也不顾身上的伤，就那样盯着他，但是也没有要攻击的迹象，只是一动不动地盯着他！
　　两个似乎都在比耐性，看谁先沉不住气，然后再攻击！
　　时间就这样过去了也不知道多久，知道如月再也受不了了，大叫道：“你们两个有完没完啊？快点动一下嘛！”看着这一人一兽大眼瞪小眼的，如月终于叫了出来！
　　星苦笑一下，本想让它自己满退走的，毕竟它身上有伤，不可能一直和他耗下去的，但是现在却发现这老虎的耐心还真是强，受伤了还能坚持这么久！
　　可能是听懂了如月的意思，也可能是因为自己的伤势实在有些受不了了，在听到如月的大叫后，老虎竟猛地向星扑去！
　　这种打斗他可没有一点经验，看到老虎向他扑来，有些不知所措，但是老虎的动作在他看来是极其缓慢的，没有必要惊慌；一个侧身，躲过了它的扑击，又用拳头猛地一拳向它背上砸去，那只老虎也不傻，在扑空的那一瞬，强而有力的尾巴一扫，打在星的身上，但是星的身体岂是这种程度的打击就能伤害到的，不理会它的横扫，硬是将那一拳打了出去，老虎被这一拳打的吼叫起来；本来星的一拳足以将它的脊骨打断，但是星其实连一丝的力量也没用完全是靠着强悍的和他拼，所以也就没什么大的伤害！
　　老虎不甘地箭步疾驰，几步冲到他面前，张开大口欲咬住星的脚，但是星又怎么会站着不动让它咬，看清它的动作后，移动了一子，抬脚就往它的腹部踢去；老虎本想躲开，怎想他速度太快，又是一声怒吼，庞大的身躯已经跌的老远了；星不想再被动了，趁它还在地上没有起来的时候快步冲到它面前，扑上去抡起拳头就砸，老虎当然要反抗，于是这一人一兽就这样扭打做一团了！让如月看了干瞪眼，却帮不上一点忙，不过她也不担心，子弹都打不穿身体又怎会在意怕老虎的尖牙和利爪！倒是越看越激动，最后竟然当起了拉拉队，在边上大叫：“加油加油！”身边绕来绕去的“血月”一点也没有影响她的兴致！
　　与虎相争这可不是件容易的事，但那是对别人而言，星就不存在这个问题，首先他不怕老虎的撕咬抓扯，他的身体就是他的优势，再有，他即使不用力量也有能力将老虎制服，一拳又一拳的砸在它身上，老虎却无力反抗，只能发出一声一声的哀吼表示自己的悲哀！
　　星也有些兴奋过头了，对于力量，人类，特别是男人都有一种别样的钟爱，星越打越来劲，打得它连一丝的反抗能力都没有了还在打着，而且是骑在它身上暴打！
　　“星！不要打了！它快死了！”如月见到这般情景，赶紧叫住他，不然这只可爱的大老虎就要被他活活打死了！
　　如月的话一下子将他从兴奋中拉了回来，没想到自己竟然打的停不下来了，看着身下奄奄一息的老虎，星突然觉得力量过大也许并不是好事，太容易让自己狂妄自大了，也许以前见到老虎只有逃的份，但是现在，一直活生生的老虎却被他打的只有喘气的份！唉，太强的力量容易让人迷失自己啊！
　　这就是星与别人不同的地方，他会时刻地意识到自己的错误，认识自己以及周围一切的事物！这才是进步的原始能力吧！
　　如月见他起来了，冲到他面前，在他身上摸了摸，确定只是衣服破了而已才放下心来！虽然知道他不会有事，但是恋爱中的女孩总是这样的，知道是一回事，做起来就是另一回事了！确确实实看到他没事才安心！
　　星将“血月”招了回来，但是那一瞬间脑海里又出现异样的画面，是这只老虎的，虽然不多，但是却让他知道了这只老虎攻击他们的原因，这丫的，领域性实在太强了！在这绝无人迹的原始森林里，它是这一区域的王，王的威严是不可侵犯的，就是这么简单！
　　星知道，这又是“血月”在割伤它的一瞬间吸收了一点它的血液，连着血液一起被吸收的还有一点的记忆！
　　看着躺在地上的大虎，心中有些不忍，蹲下来，慢慢抚着它的头，嘴里自言自语道：“我也不想伤害你的，但是谁叫你不愿退一步呢！希望你早些好起来吧！”
　　可是话才一说完，又出现了奇异的景象，星的手上散发出淡淡的白光，白光慢慢散开，将老虎的身躯包裹了起来！
　　如月和星都一脸疑惑地看着这景象，但是却没有一点的惊讶，对他们来说，奇迹已经发生的太过多次了，什么样奇怪的事没有发生过！现在只是想知道接下来会发生什么事，这只老虎会变得怎么样！
　　白光慢慢散去，老虎依旧躺在那里，但是很明显的，胸口的那一道伤口却已经痊愈了，没有一点的痕迹，要不是亲眼所见，连星都会怀疑它是不是受过伤！
　　如月站在星身边，一脸好奇的看着它：“星！刚刚怎么回事啊？它的伤”
　　星耸耸肩，表示无奈，其实他还真的不知道是怎么回事！唯一知道的就是，和自己的能量有关！只从有了这能量，什么奇怪的事情都接二连三的发生，让他不得不怀疑这是因为能量的缘故引起的！
　　那只老虎动了动头，然后一下窜了起来，又一次与星对视着！
　　星将如月掩在身后，像是自言自语地说道：“伤都好了？！”
　　但是没想到那只老虎却意外地点了点头，像是在回答他的问题！
　　这下搞大了，老虎能听懂他的话？星又问了一句：“你能听得懂我说的话？”
　　只见它又点了点头，然后向他们走了过来！
　　如月缩了缩身子，拉了拉星的衣服：“快点走远点！”
　　但是星却发现自己能感觉到它这次并没有一丝的恶意，这也许和“血月”吸收了它的血液有关吧！拍了拍她的手道：“没事的！”
　　第52章猛虎骑


第一卷：现世奇遇 第52章 猛虎骑
　　老虎已经走到他们跟前，但是却做出了一个惊人的动作！它竟然用它那毛茸茸的大虎头在星的脚上蹭了起来，蹭着蹭着还在地上打起了滚！
　　如月更是被弄的不知如何是好了,刚刚还在生死相搏，现在像狗狗一样乖巧了，这，这太不可思议了！比当时见到高大无比的神兽变身成小猫咪还要让人惊奇！
　　星倒不是很奇怪，世事都有变化的时候，老虎也不例外，可能是自己将它打怕了，也可能是对自己治好它的伤而感激吧，或者是两者兼而有之！总之它现在是没有一点的凶性了，很乖巧就是了！蹲子，摸着它的头，轻声道：“现在好了，你可以走了！”
　　但是那只老虎却摇了摇大脑袋，不愿离开！
　　“你要跟着我们？”星疑惑地问了问！
　　而那只老虎更是点了点头，半表示同意！
　　如月见它没有刚才的凶样，蹲到星身边，伸伸手想摸却又不敢摸：“它不会咬我吧？”
　　“不会！它好像还要跟着我们呢！”无奈地摇摇头！
　　如月听他这么说，也大起胆来在它身上摸了起来，摸了一会之后发现真的没事，高兴地大叫：“它的毛摸起来好舒服哦！就让它和我们一起吧！”
　　“我当然没意见！你自己看着办吧！”也确实没事！反正有它在还能对其它一些小动物起到威慑的作用呢，这样的好事何乐而不为呢：“要是它愿意，你也可以骑在它身上玩啊！骑骑老虎也是不错的嘛！”
　　如月听他这么说，可是乐坏了，高兴的要跳起来：“小老虎，你愿意让我骑一会吗？一会就好了！”看她那样子，好像生怕它不答应一样！
　　星则是干笑两声！小老虎？这身长快三米的大家伙到她嘴里却成了小老虎？！
　　那老虎一翻身站了起来，大嘴吼了一声，然后又匍匐在了地上，看着如月！
　　如月不明所以，看向星，向他求助！
　　“去吧！它叫你骑上去呢！”星发现自己好像可以明白它的意思一样！
　　如月小心翼翼的爬到它身上，由于从来没有骑过，整个人完全趴在它身上，双手紧紧地抓着它颈部两边的毛皮！
　　老虎慢慢地站了起来，在星四周转走了几圈！如月兴奋的哇哇大叫，差点从虎背上点了下来！
　　“好了！好了！下来吧！不要玩了！”看她玩的这么高兴，星也挺开心的，看着她高兴的样子，自己内心就有一份喜悦！
　　“不要！好好玩的！”如月还是想骑在它身上不愿下来了！虽然不会骑，但是这种新鲜事还是让她不愿停下来！
　　无奈地摇摇头：“你们玩吧！我来把这狼肉给烤了！”这么一耽搁，已经天黑了！虽然看不见天，但是那漆黑却已经压了下来！
　　老虎好像听到了他的话，停了下来，走到星身边，趴子，看着星，又看了看如月！
　　“月儿快下来吧！它叫你下来呢！”一下子就感觉到了它的意图，对如月说道！
　　“哦！”如月很不情愿地从它身上滑了下来！
　　如月一下来，那只老虎就窜了出去，瞬间就消失在了茂密的树林里！
　　“啊！它跑了！它跑了！”如月紧张的大叫，她还没过瘾呢，怎么就跑了！
　　“没事的！它会回来的！”星也不知道它要干什么，但是直觉告诉他，它还会回来的！
　　“不许骗我！”听他这么说如月也总算是稍稍安心了一点！
　　“骗你做什么！”星摸了摸她的头腻声道！说完开始生火做晚餐，可惜了，只有这干瘪的狼肉，再烤一下更没法吃了！但是没办法，总不能饿肚子吧？！
　　“不吃这个不行吗？”如月蹲在它身边，看着那干巴巴的狼腿可怜兮兮地说道！这玩意看了就已经没有胃口了，叫人家小姑娘怎么吃啊！
　　“当然行啊！”星一脸笑容的看着她！
　　“真的！”高兴的叫了起来！这东西她才不要吃呢！
　　“那你就饿着肚子吧！”星给她泼了一盆冷水！
　　如月一下就焉了！不吃东西她可受不了！
　　说话间，那只老虎已经回来了！嘴里叼着一只什么动物的尸体！走到星的身边，将那个猎物放到他脚边，原来是一直野猪！这只虎还真有点灵性啊！
　　“看来不用吃这干巴巴的狼肉了！”又好吃的放着不吃那是罪过，是对不起天地良心的！当即把那烤了一半的狼腿给扔了！稍稍清理一下，找来几根大的木棍，把它一架，烤全猪开始了！
　　如月蹲在一旁看着，大虎也是趴在地上看着那越烤越香的野猪，快流口水了！
　　“两位，快好了！咦？你们不要流口水好不好！虽然没有人，但是很不雅观的知道不！”看着他们那样！星不由开口戏谑道，也不管那只老虎是否听懂了！
　　“雅观你个头！”如月在他腰间的软肉上掐了一下：“快点烤了啦，人家都饿死了！好像很香的样子！”
　　“你就知道吃！”星调笑道，这丫的，什么都没吃的重要！
　　“是啊是啊，人家就是喜欢吃！你不服啊？”如月一脸赖皮地看着他，好像敢说不服就要和你没完一样！
　　“行！当然行！我老婆喜欢就好！只要到时候吃成小胖猪不要怪我就好！”
　　“我才不会变成小胖猪呢！你看我吃了那么多东西，但是身材还不是这么好！”说着还在自己凹凸有致的身体上一阵的指指点点，生怕他不知道一样！
　　暗暗摇摇头，这丫头，自己只是逗她玩的，她还较上劲了！不过别说，月儿的身材还真是没话说，虽然才18岁，但是却要有，要有，盈盈一握小蛮腰，美腿纤长肤如雪，总之就是要什么有什么，完美的艺术品啊！
　　第53章静夜思


第一卷：现世奇遇 第53章 静夜思
　　一只野猪虽然不小，但是由于火力旺盛，用不了多久就已经香喷喷的熟透了！
　　扯了一条大猪腿给大老虎吃，毕竟这可是人家辛辛苦苦抓回来的！老虎也是不客气，也不怕烫，张口就咬，吃的不亦乐乎，这可是它第一次吃熟的肉，以前都是茹毛饮血的，哪有机会吃上这样鲜美的烤肉！
　　“小老虎！好吃吧！我老公烤的东西都很香很好吃的！以后跟着我们你可就有口福了！”如月用匕首小心的切着烤肉，看着这只老虎吃的香香的样子，不由地说：“老公，我们帮它取个名字吧！这样子以后好叫点！”
　　“你自己看吧！你喜欢叫它什么就叫它什么吧！”这种事星实在没有兴趣，还是叫她自己来吧！
　　“好啊！”如月倒是高兴了：“让我想想叫它虎虎怎么样？虎虎？嗯！好好听的样子！好吧，就叫它虎虎了！”
　　郁闷！冷汗！这堂堂的大老船虎居然被叫成了虎虎，怎么听怎么像是在叫一只布老虎！
　　如月倒是兴高采烈，一边吃着美味的烤肉，一边对边上的老虎说着：“虎虎乖，以后你就叫做虎虎了，知道吗？这是你的名字！好听吧！”
　　它倒是像听懂了似的看了她一眼，微微点了点头，继续和它的大猪腿作战去了，对它来说，称呼印象不了它什么东西，何必在意呢！
　　“虎虎真乖！”见它点头，如月心情大好，将几片割好的肉片扔进它的虎口里，算是奖励了！
　　晚餐时间就在如月不停地逗弄虎虎的过程中过去了；一大头的野猪也全部被吃的光光的了，只剩下一堆的骨头架子；当然，这百来斤的烤肉基本上都进了虎虎的肚子，毕竟人家身体大，消耗大嘛，再说了，这野猪不也是人家猎来的嘛！
　　三人吃的肚子鼓鼓的，虎虎正趴着打盹呢，星靠在虎虎的身上，而如月则偎在星的怀里！
　　轻轻地抚摸着如月圆鼓鼓的小肚子，星不由调笑道：“我说月儿，少吃点不行啊？！你看你，小肚子像个气球一样！”
　　“没办法啊！谁叫老公烤的东西这么好吃呢！嘻嘻！”她倒是高兴，吃完饭后倒在爱人怀里休息，多享受啊！
　　轻轻的在她额头上弹了一下，爱怜道：“好了，休息吧！明天早点起来叫虎虎背着你去玩！”
　　“嗯！”微微点头答应，但是感觉到他的对手开始向上移动，嗔道：“手不要那么坏，弄的人家睡不着！”
　　在她丰硕的果实上揉了几下，才将手收回来：“行了吧！快睡吧！”
　　没好气地白了他一眼，像是在说，你个大色狼，就知道在人家身上乱摸！但还是听话地搂着他睡去了！
　　如月是安心地睡去了，但是星却是辗转难眠！
　　他不得不思考自己这一身的能量到底是怎么回事，今天发生的事情再一次让他知道，知道的能量依旧没有被自己掌控！虽然说早就知道自己所掌控的只是初步的能量运用，但是他没有想到，自己的能量会自己外泄，来为虎虎疗伤！
　　摸着虎虎的胸口，星知道，这里曾今有一道伤，是自己的能量将它治好的！
　　虽然它没有事情自己也很高兴，但问题是，这不是在自己主控的情况下进行的，没有一丝的预兆，自己没有控制控制能量，但是能量却自己外泄了！对别人来说这也许不是什么坏事，毕竟是救了一个生命，但是对星这个主事人来说，这并不见得是一件多么值得高兴事，今天没错是救了一个生命，但却是在自己无意识下进行的，那明天呢？明天会不会在自己的无意识下毁掉百个，千个，甚至于让无数的生命都生灵涂炭？星知道，这是完全有可能的事，自己体内的能量有多么强大他并不是太明白，但是三神兽已经告诉过他，这是它们所见过的最强大的力量，连神兽都这样说了，星不得不肯定，自己的这一身能量有毁天灭地的能力，在老头子的屋里，那一拳就是证明！虽然只是轻轻一碰地面，但是已经却土崩瓦解地裂了，更重要的是那只是自己能量不稳定所造成的结果，如果自己这一身能量不受控制的全力一击，那将会是怎样的一种结果，星不敢想象！今天的事情不得不引起他的警惕，对于拥有强大力量的人来说，控制能量才是关键，要不然就是被能量控制！
　　但是为什么自己的身体在当时并没有什么变化呢？似乎一切都是在一念之间完成的，没有任何的不妥之处！
　　看着怀里已经酣然入睡的如月，星面色凝重！
　　这件事实在不是可以无所谓一下就过去的事情，虽然自己对一切都看的很开，知道一切都有它必然的原因，但是这不代表他只会向命运低头，命运有它必然的原因，但是自己做事也有必行的道理，这一点星始终坚信！对待外人外物他可以看的透彻，一切都可以无所谓，对于自己，他却知道，无论是什么样的事情，只要想改就都是可以改变的！自己不可能一直被动地让这一身的能量无法控制，要是什么时候出现意外，自己将后悔莫及！
　　轻轻地着如月面庞，将“血月”招到自己身前！
　　看着浮在空中的“血月”，星淡淡的笑了一笑，自己的命运到底会是怎么样的呢？真是有点期待啊！
　　不过，看来自己得先学会掌控这能量了！而且是势在必行，已经没有回旋的余地了！强大的力量还是掌握在自己手中的好，不要到时候自己被能量掌控了！
　　闭上眼睛，运起能量，脑海中立即出现了这片大山的样子，虽然是晚上，但是脑海中的图像有如白昼一般清洗！
　　这是一片连绵的大山，一座一座犹如春笋一般伫立在平地上，方圆几百里都是山，而自己现在似乎就在山的中心地带！在山的边缘有小城镇！
　　星睁开眼睛，向着城镇的方向笑了笑，有人就好！但是他自己也是有一点意外，没有想到自己竟然可以感知到百里之外的东西，真是有点意外；不过这更加坚定了他要将一身的能量全部掌握的信念，毕竟这太不可思议了！
　　星也已经想到了要去哪里了！他知道，自己一个人瞎捣鼓还不如有人指导的强！而去哪里找可以指导他的人，他心里已经有数了！
　　一切都已经想好，也就安心地搂着如月，靠在虎虎身上睡了！
　　第54章出山


第一卷：现世奇遇 第54章 出山
　　也不知道是不是早晨了，就是睡得睡不着了，才懒懒的起来！
　　“好舒服啊！”如月偎在他怀里，大大地伸了个懒腰，又搂住他脖子粘在他身上不起来了！
　　“好啦！别赖床了！”星在她翘臀上捏了一把道。
　　“真是不想起来嘛！”如月嘟着小嘴，不满的看着他！
　　看她娇滴滴的样，星将唇迎上，印在她翘的可以挂油瓶的小嘴上，开始吃“早点”
　　一阵拥吻过后，如月俏脸泛许红，但已经不是害羞，而是舒心的享受了！在山洞里的时候她就已经学会享受这美好的情爱了！
　　“可以起来了吧？！”刮了刮她的琼鼻道。
　　“好嘛！起来就是咯！”一吻过后也确实没有多大的睡意了！自己从他身上爬了起来，随便将星也拉了起来！
　　“咦？虎虎呢？又跑那去了？”起来没有看到虎虎，如月疑惑的问，现在她倒是不担心它自己会离开，毕竟它是自己要求留下来的！
　　“可能又去抓猎物去了吧！”很早的时候星就知道虎虎起身了！
　　果然，星的话才刚一说完，远处已经出现了虎虎的身影，嘴里叼着一只小动物！
　　“哇哦，又有好吃的了！”如月现在已经是爱上野味了，从山洞开始，两人就时不时地吃野味，虽然山洞里只有鱼，但是不同种类的鱼吃起来口感是大有不同的！
　　“哎！看来又要给你们当厨师了！”无奈地叹了口气，也不知道是不是虎虎自己想吃，一大早的就跑去捕猎！
　　早饭就这样吃了点烤肉算完事了，虽说早上吃肉食有些油腻，但是总比饿肚子强的多！而且不用自己去猎捕，挺划算的一件事！
　　吃完早餐，如月又兴高采烈地骑着虎虎转圈圈了，虽然说还是趴在它背上，但是这种骑老虎的感觉就是不一样！
　　“月儿，我们要走了！你就骑着虎虎吧！”看她高兴的样子就知道她是不会下来的了！也不担心虎虎会累着，这只老虎可不是一般的大，是特大号的，每一次抓回来的猎物都要比如月重上好多，背着如月算是轻而易举的事了！
　　“嗯！好的！你走前，我们跟着！”她现在终于有了一个伟大的目标，那就是学会骑老虎！所以也懒得管他要去那里！
　　星在前面带路，向着大致的方向走去！
　　由于阳光被那些高大的树木遮挡，所以地下的植物很少，都是一些枯枝落叶！路倒也不会很难走，遇到一些拦路的灌木，星就直接挥起“血月”一刀解决，还能连带着清出一大片的障碍！本来星是不打算用“血月”的，但是他改变了主意，既然要控制力量，那就要多使用力量，对力量越熟悉，控制的也就越成熟；所以一路上的障碍都是控制着“血月”来清扫！
　　两人一兽一路上走走停停，停停走走倒也轻松自在，特别是如月，骑在虎虎身上又不用走路，还不时的对虎虎呼来喝去的，像是自己当了女将军一样；这虎虎似乎很是喜欢她，对她的话也是言听计从，和她疯了一样的玩，不是这里跑跑，就是那里转转！
　　时间就在这玩玩闹闹中过去了过去了七八个日夜；本来走直线只要三四天就能到的路程，愣是用了七八天也没有到！
　　“月儿，我们快到了！”现在已经到了山区的边缘地带，估计明天就能到了！
　　“到哪里啊？”这七八天的时间里如月已经学会了在虎虎背上保持坐姿而不掉下来！此时听他说“到了”，有些奇怪，她以为自己一直是漫无目的乱走的呢；原来他已经计划好要去哪里了啊！
　　“先到城里再说吧！你看我，现在一身的衣服还是破破烂烂的呢！”由于和虎虎的打斗，衣服变得破破烂烂又没有换洗的衣服，所以也就一直穿着这一身的衣服到现在了！虽然自己不介意，但是如月老是喃喃个不停，一件一大堆！
　　“去城里啊！”如月欢叫了出来，虽然小日子过的不错，但是哪有现代的生活舒服啊！不过，一想到要是进城了，虎虎就不能跟他们一起了，心情一下子有些低落，摸着虎虎的头，不舍地说：“虎虎，我们快到咯，就要走了，你自己可是要保重哦！我们以后会回来看你的！”虽然很舍不得，但是她知道，自己迟早还是要和它说再见的！
　　虎虎也听懂了她的话一样，低着头，低吼了几声，似乎在诉说着它同样的不舍！
　　“好吧！月儿下来，虎虎去抓一只大一点的猎物回来！咋们好好吃一顿！”这里的树木已经不是很茂密了，看了看已经下山的夕阳，星大声道，算是驱散自己内心的难耐吧！星自己又何尝舍得呢！七八天的时间已经和这只大老虎有了一段人兽之间的友谊，说分就分，自己心里也很不是滋味！但是毕竟自己有自己的事情要做，不能因为舍不得分开而将自己的事情耽搁了！
　　“嗯！”如月一下从虎虎的背上滑了下来，拍了拍虎虎的大脑袋：“去吧，记得快点回来哦！”
　　虎虎乖巧地点点头，跑开了！每次的猎物都是由它来解决的，这次也不例外！
　　“星！我们这次的目的地是哪里啊？”既然是要离开山里，那么肯定是要去哪里了！
　　“我打算去少林寺一趟！”星的打算就是去少林寺，在那里找老师傅指点迷津；顺便学点什么！
　　如月一愣，去少林寺？不会是一想到那种可能，她不由大急：“不行！绝对不行！要是你敢去当和尚，我，我就去当尼姑给你看！”
　　“呃”这丫头想哪去了？！无奈地摇摇头，将她搂进怀里：“傻瓜，我去当和尚干什么！我只是去求教一下人家，又不是要一辈子呆在那里！再说了，我还有一个娇滴滴的老婆等着我疼爱呢，我哪舍得去当那六根清净的和尚啊！”
　　“你又不说清楚！害人家白担心一场！以后不许把话说的不清不楚，害人家吓了一跳！”嘟着小嘴看着他说道！
　　在她粉唇上吻了一下，笑道：“是你自己太急，不等我把话说完就乱喃喃！”
　　“反正就是你不好，乱吓人家！”不满地撒娇着！
　　“好好好！是我不好！吓到我家宝贝了，可以了吧？！”调笑着捏了捏她的鼻子！
　　“嘻嘻！知道就好！”她倒是满不在乎地接受他戏谑的道歉！
　　在他们玩笑的间隙里，虎虎已经抓了一头很大的鹿回来了，对它来说，在山林里捕猎并不是什么难事！
　　第55章春意交融


第一卷：现世奇遇 第55章 春意交融
　　晚餐吃的有些沉闷，大家都没有说话，只是安静地吃着自己面前的食物！
　　离别的气息就这样一直延续到第二天，两人一兽都在沉默着，也许各自都在回忆着这些天的点点滴滴吧！
　　沉默不语的时候似乎时间过的飞快，转眼间就已经到看到城边的农家小屋了！
　　“虎虎！回去吧！以后我们回去看你的！”如月不舍地摸着虎虎的头！
　　“是啊！以后我们还会回来的，到时候再给你烤肉吃！”星也上前去摸着它的大虎头！
　　虎虎轻轻地蹭着他们的手，呼表示着它的不舍！
　　“走吧！”星拍了拍它的虎背，示意它回去！
　　但是虎虎还是没有动！
　　无奈地摇摇头，拉过如月：“走吧！我们先走吧！再下去就没完没了了！”
　　如月一步三回头地看着那站立不动的虎虎，眼里的难舍表露无疑！越走越远，虎虎的身影越来越模糊，但是身后传来的一声震天的虎吼告诉他们，虎虎也在向他们告别！
　　“打起精神来！以后咋们有机会的话再回来！”星拍了怕如月的肩膀，大声道。
　　“嗯！以后再回来！”如月也大声地说着，驱散内心的难舍：“城市！我们回来了！”
　　夕阳缓缓地沉入远方的深山，红色的天际为他们衬托，一副美丽的画卷凝结在这一刻！
　　两人先是到银行取了一些钱，然后买了一些衣物，再找了一家比较好的酒店入住了，这里是城市边缘，实在是找不到很好的酒店！
　　当两人没完东西进酒店的时候已经是晚上九点多了！现在两人正躺在浴缸里洗着鸳鸯浴呢，在山里虽然也有小溪小河什么的地方可以洗洗，但是哪有这个舒服啊！
　　如月躺在星身上，享受着这难得的舒适！他们上次被三神兽带到山洞里到现在已经快二十天了！真是没有想到，居然在山洞里一呆就是近十天！
　　星的双手在如月的上游曳着，一会攀上高峰，一会探入溪谷；一会采摘雪峰上那两粒娇嫩的草莓，一会逗弄溪谷里那枚艳丽的红豆！
　　如月闭着眼睛，俏脸泛着春潮，享受着他的抚弄，虽然身体会有羞人的反应，但是她知道，那是爱的信号，是情爱交融的快乐源泉！
　　从山洞里出来后两人都没有彼此安慰过，现在这种难得的春色袒露，星早已经勃发以待了！两指轻轻分开如月身下的那两片娇嫩的花瓣，将火热的分身放置在中间，让其夹着，那娇嫩上传来的温热让人迷失，轻轻地耸动，摩擦着那娇嫩的花瓣，如月轻声低吟，仿佛在吟唱一首缠绵的情歌！
　　“老公，我们我们到床上去吧！”在这里虽然也可以，但是毕竟地方太狭小，运动的空间不大！
　　无奈只好将彼此的身体擦干，让后抱着她到床上去！
　　已经有了春情的，也不需要另外的，只要继续就好！星平躺在宽大的床上，如月则跨坐在星的腰间，让身下那娇嫩的“红唇”包住那火热，然后自己前后地来回挪动腰身，那每一次的摩擦都让如月娇吟不止，这种姿势下，每一次的轻动都会直接地摩擦在她那颗敏感的玄豆上，想不快乐都不行！
　　随着一股一股的快意侵袭而上，那幽幽桃源里不住地向外冒出丝丝滑腻的蜜汁，那火热的分身上已经晶莹剔透了；如月扶着星的腿，俏脸红艳动人，凤眸紧闭，腰身耸动不断，虽然现在没有真正地结合，但是却已经是让她体会到了情爱交融的美好滋味！
　　星当然不会什么都不做；双手握住那摇晃不定的，揉捏着，把玩着，逗弄着，从上下两个地方给她快乐！当然，自己也过足了手瘾！
　　“嗯”悠长而舒畅的一声娇吟响起，身上的如月身子一颤，然后软绵绵地倒在他身上！
　　感觉着那身下不断溢出的蜜汁，星知道，如月已经到了快乐的顶峰；而且这次的快乐是她自己努力得来的，真是不容易啊！
　　闭着眼睛享受着那快乐的情爱幻境，娇喘不断，压在星胸膛上的向星传递着她畅快的心跳！
　　大手揉捏着她的玉臀，一下把它分开，一下把它合上，那完美的弹性让人爱不释手！
　　慢慢睁开那未散的双眼，看到星正笑看着她，知道那代表着什么，腻声道：“你好慢哦！”然后挪动身体，又一次完美的“六九”呈现在眼前！虽然这种姿势最羞人，会把自己最隐秘的地方毫无保留地展现在他面前，甚至让她任意逗弄翻看，但是如月也知道，那同样也是一种绝对的快乐，那种飞入云端的感觉是无法言表的！
　　看着那晶莹宛如玉柱的挺起，心中的小鹿不由地乱跳，虽然已经有过好多次了，但是每一次的直接面试都让她有些悸动；伸出娇嫩的小丁舌，在那火热的上舔弄着，那上面满是自己羞人的蜜汁，也不知道为什么，似乎自己已经习惯了要将那羞人的蜜汁收回自己嘴里，每次都会先把自己的蜜汁先舔食干净，那种滋味连她自己也说不出来，总之就是很想品尝，不想有一丝的浪费，就像他总是将自己的蜜汁都吃掉一样！将那蜜汁尽食之后，檀口含住那火热，灵舌在那龙头上来回地搅动，不时的轻吮几下
　　而星看到的风景更是美不胜收，那微微张开的桃源圣地早就春水满布，那玉嫩分红的两片花瓣上更是沾满了香甜的雨露；虽然此处为桃源圣地，但是却没有一丝的杂草遮掩，洁净如玉的玉门毫无保留地展现在眼前；伸出舌头，在那圣地上舔弄着，要么将那娇嫩的花瓣含在嘴里逗弄，要么就是亲吻那枚瑰丽的珍珠，再要么就是那似乎是无止尽的甜美的蜜汁！每次在这里徘徊，总是像接吻一样让人难以释怀，流连忘返！
　　两人都享受着彼此的安慰，同时也享受着彼此的身体和爱意！当星将那浓郁的精华一点一滴都注入如月的嘴里时，如月已经攀上两次高峰了！
　　将那爱人的精华含在嘴里，来回地搅动，似乎在细细地品尝着美丽的滋味，脸上满是享受的样子；等好一会之后才让其慢慢地滑入肚里！
　　挪动无力的身体，把头枕在星的胳膊上，四肢相缠，闭着眼睛，仿佛在回味着刚才的一幕幕！
　　第56章床头戏


第一卷：现世奇遇 第56章 床头戏
　　“月儿，人家说女人如水，现在看来真是一点都没错啊！”一手搂着她，一手抚摸着她的！
　　“为什么啊？”如月不解地看着他！虽然春情未退，但是已经恢复了清明！
　　“才那么一会功夫，月儿那里就流了那么多的水，我都快喝饱了！你说你是不是水做的啊？！”在她琼鼻上捏了捏，故意调笑道！
　　如月大羞，将头藏进他的臂弯里，娇嗔道：“人家又没有叫你吃，是你自己非要把它吃掉的嘛！”
　　“嘿嘿，谁叫月儿的蜜汁很美味呢！我可不愿意白白浪费掉！”一边在她身上着，一边在她耳边吹着热气道！
　　“讨厌！”如月扭动身体，现将头藏的更深，简直都快成鸵鸟了：“人家问你一个问题！”
　　“说吧！老公保证知无不言，言无不尽！”
　　“你说，你说我，我是不是一个坏，坏女孩啊？”如月小声地问道。
　　“呃”没想到她会问这样的问题，不解道：“为什么这样问啊？”
　　“人家现在觉得自己变得好好色的样子，总是很喜欢，也很享受和你做那种羞人的事！”轻声说着：“人家以前连想都不会去想这样的事情，可是，可是现在却很享受和你一起做这种事，你说，我会不会是变坏了啊？”
　　听了她的话，星微微楞了一下，然后在她翘臀上捏了一把，笑着道：“傻瓜！这是因为我们之间有爱啊！这种事情只有爱人之间才会去享受彼此，也真心地让对方享受自己，要是没有爱，那就不会有享受，那只是发泄而已！而我们，却是真真切切地在享受着彼此的爱；你说，这样子算不算是变成坏女孩了啊？”
　　“好像不是耶！”将头抬起来，看着他道：“那人家以后还要享受那种快乐，好不好！”虽然这话有点裸，但却是真情的袒露！
　　“好好好！等过了18岁，还会有更享受的呢！到时候你可不要天天赖在床上享受哦！”戏谑着在她嫣红的俏脸上吻了一下道。
　　“才不要给你占便宜呢！”娇嗔着白了他一眼！不过好似便宜基本上已经被占光了吧？！
　　“真的吗？”戏谑地看着她：“那我可就不去享受月儿最美的美味了！”
　　“哼！我还不给你呢！”她当然知道这里的美味是指什么，在山洞里的时候他就说过了等自己18岁的时候要和自己做那女孩子最羞人的事，嘴上虽然说不，但是心里却有着强烈的期盼，每次做那事的时候，自己的那里总是一览无余地展现在他面前，就算是他现在说想和自己真正地那个，自己也不会拒绝的吧？！离自己生日也就差一个多月了！那时候两人就能真正的结合了吧？！
　　“嘿嘿，要是月儿不给的话”话未说完人就已经一个侧身压在了她的身上：“那可就不能怪老公不客气咯！”
　　“大坏蛋！”虽然没有什么力气，但是在床上的玩笑哪里需要什么力气，一把将他推开，自己反压上去，在他身上手锤脚蹬牙咬一阵之后才心满意足地说：“叫你欺负我！本姑娘可不是好欺负的，以后再敢乱来的话，哼哼，就大刑伺候！”
　　“怎么个大刑法啊？”一脸好笑地看着这个娇气的老婆，一只手揉捏翘臀，一只手抚弄。
　　“嗯让我想想”也不管他的手怎么在自己身上使坏，托着下巴做沉思状，好一会之后似乎终于想到了，高兴地说：“罚你一个星期不许摸我！嘻嘻，这个刑够大的吧！”要是让他一个星期不摸她，那他肯定受不了！嘻嘻，折磨死你；叫你欺负我！不过那自己可怎么办呐？
　　“这个刑是够大的，不过”星又反压在她身上：“嘿嘿，那我不摸就是了！我可以”话未说完，嘴里已经含住那胸前的嫣红了，舌头不停地逗弄着！
　　“啊大色狼！也不能用嘴了啦！”娇叫着要推开他。
　　“反正你只说不摸你，又没说不能用嘴巴来！嘿嘿，说话可不能不算数哦！”人往边上一躺，将她抱到自己身上，享受着这玉人细腻柔滑的娇躯！
　　“不管，就是不许占人家便宜！每次都被你弄得羞死人了，以后再也不要被你欺负了！”似乎说的和做的总是不太一样，被他抱在怀里了，自己的玉臂还要更紧的缠住他的脖子，一点也舍不得放开的样子；而自己的玉臀正在被他抚弄着，却也一点也不在意，反而很享受的样子！看来，要是真的没了他的，第一个不答应的就是她了！毕竟，女孩子都是需要爱的滋润的嘛！
　　“那你刚刚不是说要享受这种快乐的吗！”双手在她身上游曳着，着她身体的每一寸！
　　“咦？有吗？我什么时候说过这话？老公不会是记错了吧？”脸上一片的迷茫，简直跟真的一样：“啊不会是我得失忆症了吧？！嗯！肯定是了！嘻嘻，老公啊，人家得失忆症了，什么也记不起来了，所以咯，也不知道自己刚刚有说过什么话了！”
　　“好啊！失忆了是吧！”星一个转身，把她压在身下，将挂在自己肩上，那圣地又展露无疑了，火热的分身已经在那里游戏了：“让老公帮你治一治，看一下还失不失忆！”
　　“啊人家想起来了，想起来！”如月赶忙说道：“不麻烦老公了，老公刚刚已经很辛苦了，现在就休息一下吧！”
　　“不麻烦，不麻烦！”腰身挺动，摩擦更加强烈：“既然已经恢复记忆了，那老婆就好好享受一下吧！”
　　“嗯”已经感受到快乐的冲击了，一声轻吟不由地飘了出来，但是嘴里还是娇嗔道：“坏老公！人家都来了好几回了，你还要弄！是不是明天不想起床了！现在都已经很迟了啦！”
　　也确实很迟了，两人回来的时候已经九点多了，再在床上亲热一番，已经快十二点了！
　　“没关系，咋们明天就不起床了！”说着挺动更快，那被花瓣夹着的分身感受着那温热湿滑的舒适，星也是快乐无比的！
　　“嗯”如月也不说话了，专心地品味无边的快乐去了！一边享受，一边娇吟，仿佛在用这吟唱来诉说内心的欢快！
　　两人都在享受彼此，也在让彼此享受！因为有爱，快乐才更加强烈！
　　当两人都进入仙境时，时间已经过去快一个多小时了！
　　如月将那嘴里的美味吞如腹中，慵懒地趴在星身上，无力道：“现在满意了吧？困死了啦！坏老公，把人家弄的一点力气都没有了！”想来自己这一夜已经攀上好几回快乐的仙境了，现在真的是没有一丝的气力了！
　　“好了！睡吧！今天可是把以前的都给补回来了！现在好好睡一觉！”着她的身体，给她快乐的余韵！
　　“嗯！”小声地说着，好像已经昏昏欲睡了！
　　关灯睡觉，搂着身上的娇躯安然入睡，他自己这一晚也来了两次，辛苦了好几个小时；所以很快就睡着了！其实自从得到能量后，他就可以不吃不喝不睡了，但是十几年的习惯让他不想改掉！
　　第57章小流氓


第一卷：现世奇遇 第57章 小流氓
　　这一夜睡的可真是沉，一直到中午的时候两人才幽幽的醒来！
　　“啊”坐在星的肚子上，伸一个大大的懒腰，然后又倒下去，扑进星的怀里不愿起来了！
　　“好啦！起来吧！都中午了，要去吃午饭了！昨晚可是把所有的能量都消耗完了呢！”星在她丰美的玉臀上拍了几下，激起层层浪涛！
　　“再躺一会嘛！人家也累的，被你要了那么多次！”嘟着小嘴，慵懒地腻在他怀里不肯起来！
　　“嘿嘿！再不起来的话我可又要行动咯！”说话时手已经伸到了那低谷里，手掌盖在那桃源圣地上，随时准备进攻！
　　“啊！起来了！不许再来了转！”听他这么说，以为他又要做那种事呢；一骨碌就爬了起来！昨晚可是美美地享受了一番；现在她可不想再被拉着去享受了！
　　“嘿嘿！知道就好！”星也爬了起来，动了一体，然后将她抱起向浴室走去：“好好洗一洗！昨晚可是留下了很多的痕迹呢！”
　　“还不都是你自己弄出来的！”如月环着他的脖子，任他抱着，这也是一种难言的幸福啊！
　　“那倒也是！”在她唇上一吻：“不过怎么我记得好像全部都是月儿的吧！”
　　“坏蛋！”娇嗔地揪了揪他的耳朵，倒没有否认，这也确实是自己身体里的东西；每次被他舔弄都会不自觉地流出那羞人的蜜汁！
　　两人在浴室里嬉闹了一会才出来，穿上昨天新买的衣裤，收拾了一下东西，退了房，在餐厅吃了一顿丰盛的午饭！然后搭车向城里去了！
　　离城市本来就不是很远，所以几个小时就到了！最先要做的事当然是找一家酒店住进去，星是打算在这里休息两天的，没有住的地方可不成；反正现在有钱，住的都是最好的酒店，好好享受一下有钱人的生活！
　　安排好住处，两人就寻思着去哪里玩一下了！这个城市他们可没有来过，那三神兽也不知道搞什么，居然把他们带到了离原来城市有千里之遥的另一个城市！现在这里完全是人生地不熟的，不过也好，这样才有的玩嘛！
　　“我们去哪里玩啊？你倒是快点想想嘛！”如月挽着他的手臂不停地摇着！
　　“不如我们先去网吧上网找一下这里有没有什么好玩的地方吧！顺便玩一玩游戏，好久没有玩了！”上网找很容易就知道了！
　　“嗯！走吧！”如月甩甩长发，拉着他到路边拦了一辆车！
　　“师傅!去这里最近的网吧！”
　　“没问题！”
　　也很快就到了！这网吧挺大的，几百台的机子开着，几乎已经人满为患了！在前台要了两个连续的座位，和如月一起玩去了！
　　“我们先玩游戏，反正现在已经快傍晚了，明天再去外面玩！”星已经玩起游戏来了！
　　“嗯！”如月也知道现在晚了，所以也不急，明天再说吧：“我们来比赛吧！”
　　“好啊！你想怎么比啊？”看她样，也不是玩游戏的料！
　　“就来开车吧！”这是她最拿手，不过也是唯一会的游戏了！
　　“飙车啊！嘿嘿，我也喜欢这个！”星邪笑道：“有没有赌注啊？”
　　“嗯我想想”想了一会才高兴地说：“要是我赢了你要请我吃晚饭！你赢了呢就”
　　如月的话还没有说完，星就抢道：“要是我赢了，嘿嘿，晚上你就要让我好好吃一餐！”
　　娇嗔地白了他一眼，但是也不羞涩，自信道：“没问题，嘿嘿，你就准备好钱请我吃饭吧！”
　　“这么自信啊？看来我的加油咯，不然晚上的美味可就泡汤了！”
　　网吧这种地方，本身就是鱼龙混杂之地，什么样的人都有；这不，还没有等他们的比赛开始，就有人来搅局了！
　　一个一脸地痞像的年轻人走了过来，坐在如月边上的空坐上，色地看着她！
　　如月当然不爽咯，没好气地骂道：“看什么看！”
　　“小妞，你可真是漂亮啊！要不要哥哥陪你玩玩啊？”一脸的荡像，笑起来都让人恶心！
　　“流氓！”如月懒得理他，转头对星说：“好咯，我们开始吧！”
　　星却笑着对她说：“没关系，不急，看看小流氓想怎么样！”对于这种人，他本可以不去理会的，但是他却调戏自己心爱的女孩，那就另当别论了，他不会让如月受到一丝的委屈，这是他要求自己的，要是自己必须要做到的！
　　他的话声音不大，但是却足以让那个流氓听到，听到星叫他小流氓，他当然受不了，对他们这种人来说，女孩子叫自己流氓可以很得意地接受，就像是对他们的赞赏一样；但是如果是男的敢说自己是流氓，那就是对自己的侮辱，自然是要讨回面子的；只见他猛地站起来，气势汹汹地指着星嚣张地叫道：“小子，你很狂啊！是不是找打啊？老子手也痒痒了，嘿嘿，等把你打趴下了，这小妞借给我玩玩！”
　　星没有一下子火冒三丈，而是慢腾腾地站起来，走到那地痞面前，也知道正有几十双眼睛正盯着自己呢！
　　第58章敢动我老婆？！


第一卷：现世奇遇 第58章 敢动我老婆？！
　　“啪！”
　　连反应的时间都没有，那地痞已经被星一巴掌打趴在地上了；看他捂着脸的样子就知道这一巴掌可不轻！谁叫这小子敢调戏自己心爱的月儿呢！看也没有看那些个已经站起来的一脸凶相的人，不用想也知道那是一伙的，或者说是同一群乌合！
　　“你你”被打的话都说不清了，他没有想到自己居然会被打；捂着脸想爬起来！
　　星不给他起来的机会！对着他的肚子就是一脚，这小流氓就像是被一辆高速疾驰的跑车给撞到了一样，整个人在网吧五十多米长的过道上拖着，直到身体撞到了墙壁才停下来！在那抱着肚子抽搐着，像一只快死的猪一样！
　　星慢慢地向他走去，如月也拉着他的手跟在他一旁！边上的人却一动也不敢动，这是什么样的力量？就是轻轻一脚，那人已经飞出老远！人是会思考的，想想要是用力一脚，那还能活吗？！自己能顶的住？
　　站在他边上，看着他满脸痛叔苦的神色，星摇摇头，有些不忍：“你要是骂我一两句我也许不会在意。但是你敢调戏我的女人，哪怕一点点的亵渎，那就是不可原谅的罪过；这就是教训！”
　　如月一脸感动地看着他，也许场合不是很好，但是这也是爱的宣言吧！也说明自己在他心目中的地位是无比重要的，这怎么能不让她感动呢！
　　“好了！你们站着的来几个把他抬走吧！”星回过头对着那些人说道：“出来混的就要有没命的准备！不要受点伤就哇哇叫！”
　　从里面走出几个人，绕过星和如月，将他小心地抬走了，看来是去医院了！剩下的一群人也一哄而散了！
　　“我们还要玩吗？”刚刚进来就发生这种不愉快的事情，一天的好心情都没有了！
　　“没关系的啦！我不是说过了嘛，无论发生什么事情，你都要开心地面对，就把它当做一段小插曲过去算了！不要放在心上！我们继续玩我们的！”说完拉着她的手回到原来的座位上，完全无视一堆人各种各样的目光！
　　“我看你啊！比他们更加像流氓呢！”如月凑到他耳边轻咬道：“不过是很好的流氓！嘻嘻！”
　　“谁叫他对我老婆无礼的！活该让我打！”星无所谓道！
　　“你呀！就算是为我好，下手也轻一点嘛！”其实她才不关心那人的死活呢，只是担心要是那人有个好歹，星会受到牵连的！
　　“我已经很轻了！你说我要是下重手，他还能好好的吗！”
　　无奈地白了他一眼，这些日里她也多少知道星的力量有多强大，如果刚刚真的重一点的话，那人估计当场没命了！更何况他其实连一点的能量都没用！
　　两人的心情多少受到了一点影响，所以也没有玩多久；玩了一会之后就准备走了！
　　但是人有时候是很不走运的，就像现在，他们才走到门口，就被人给堵住了去路！
　　看着眼前这十几个地痞流氓，一个个手拿长刀，一脸凶狠的样子，星无奈地摇摇头！
　　“怎么！你就是打伤虎子的人？看不出来啊！你这小身板竟然也有几分力气嘛！”一个手拿开山刀，嘴里叼着一支烟的红发男子戏谑地开口道！看来他就是领头的了！
　　星将如月掩在身后，上前一步，无所谓道：“是啊！你的小弟不懂规矩，我帮你教训了一下而已，不然以后上不了大台面！”
　　“呸！”那红头将嘴里的烟吐掉，开山刀往肩上一扛，走到星面前，一脸笑容，声音却很低沉：“我的小弟不用你来教训，你太多管闲事了！话一说完，对着星的腰身狠狠地一刀砍了下去！
　　不过以他的身手，又岂能伤的了星经过重构的身体！星不躲不让，用手直接就抓住了他的刀！那刀再也无法前移分毫，无论他再怎么用力也没法做到！
　　红头有些吃惊，放开刀，急忙向后跳开几步！冷冷地看着他，冷声对周围的人命令道：“上！”
　　随着一声令下，那剩下的十几个小喽举着刀就冲了过去！星上前几步，与如月拉开一点距离，他可不想在这种混乱的时候有个不小心伤到她！
　　不敢用“血月”来和他们砍，也没有必要用“血月”，对付这些人对现在的他来说简直就是小菜一碟；也许以前自己不敢和他们对干，但是现在不一样了，自己有力量了；也许有人会说这是仗势欺人，但是不要忘记了，这是他的优势，是自己的本钱；如果哪个人连自己的优势都不知道利用，那就是太有点傻了！
　　看清他们的每一个细微的动作后，星不等他们靠近就已经先动了；拿着从红毛手上多来的开山刀，穿梭在一群人中间，用刀背打掉他们手上的刀；这种快速移动的方法星已经练习过无数次了，从和虎虎对战后开始他就有意识地练习这项能力，现在已经掌握的很不错了；在这些人还没有反应过来前就只听见一声声的痛叫声，然后就是十几把刀“哐当哐当”的落地声！虽然只是用刀背去敲他们的手，但是星也故意用了点力气，算是教训一下他们吧！看这十几个杂七杂八的小喽一个个捂着手龇牙咧嘴地叫痛就知道刚刚的击打是很不好受的！
　　红毛已经的脑筋已经有些转不过弯了，那是什么样的速度？太快了！快到连看都没有对方的身影，这场打斗就已经结束了，这跟班不是人能拥有的速度！实在不敢想象下去，要是对方下死手的话会怎么样，但是有一点他非常明确，那就是自己踢到铁板了！而且是一块绝对坚硬的合金板！
　　“走走”颤抖地叫了一声，自己先跑了！在人家还没有下杀手之前先撤吧！
　　“收好你的刀！不要没事就拿着它乱晃悠！”说着话，星将那把开山刀甩到他面前，直直的插在他脚尖前一公分的地方！那红毛冷汗直冒，要是一个不小心自己就挂了！
　　“没事吧？”见那些人已经跑了，如月上前关切地问道!他做的这一切都是为了自己，现在当然要关心一下咯！
　　“没事了!走吧！”笑了笑，拉着如月的手向外走去：“我们先回酒店去吃晚饭吧！肚子都饿了！”
　　“嗯！”对如月来说，发生的事情也许是不愉快的，但是她的心里却是高兴的！
　　小小的插曲就这样结束了；生活就是由无数的小插曲组成的吧！每一段的插曲都有一份各自不同的美丽！


第一卷：现世奇遇 第59章 目标―少林寺
　　回到酒店，两人在餐厅里吃了丰盛的晚餐，又来到酒店的娱乐室里玩了一会，这才回房间！
　　“啊！今天真是累死了！”大大咧咧地往床上一躺，娇声说道！
　　“是啊！”星也躺了下去，将头枕在她的玉臂上：“明天好好的去晚一天！轻松轻松！”
　　“好啊！”如月一个侧身，趴在他身上，欣喜地看着他道：“想好了去哪里没有！”
　　“带你去游乐园玩吧！”在她唇上一吮，笑着道！
　　“真的？！太好了！”如月青高兴的在他脸上一阵乱亲，声音“啵啵”响，简直就像小孩一样：“明天去游乐园咯！我要玩过山车！海盗船！嗯还有还有摩天轮！还有碰碰车！还有还有大章鱼！还有我们全都玩一遍好不好？！”唉，恋爱中的女孩啊！！！
　　看着她高兴的如同天真的孩童一般，星心里却生出更多的保护欲，一定要让她一直都高高兴兴，开开心心地生活下去；不让她受一丝的伤害！捏了捏她的俏脸笑道：“你爱怎么玩就怎么玩吧！到时候不要叫累就行了！”
　　“嘿嘿！我才不会叫累呢！明天一定要痛痛快快地玩一天！”如月从他身上起来，蹦蹦跳跳地进了浴室：“洗澡去咯！”
　　洗澡嘛当然是洗鸳鸯浴最舒服咯！
　　当两个人出来的时候，如月已经是软软的被星抱着出来的了！不用想都能知道里面发生了什么事情！
　　“人家要睡觉了！不许再乱来了！人家要养足精神明天好好玩一天！”说着就窝进他的怀里了，缠上他的腰身！
　　相拥而眠直至天亮！两人早早的起床，然后再赖在床上嬉闹一阵，等吃完饭准备出发，时间已经过去好几个小时了！
　　两人打车去了这里的这里唯一的一个大型游乐园！
　　看着那高高耸立的摩天轮，如月已经兴奋的哇哇叫了，拉着星就就往里面跑：“快点快点！”
　　有点无奈！都已经到了，用得着这么急吗？不过没办法，谁叫自己答应过她呢！就让她疯狂地玩上一天吧！
　　摩天轮！过山车！海盗船！鬼屋！海底世界！碰碰车！滑冰所有游乐园里有的娱乐项目两人都玩了个遍！等出来的时候，已经是天黑了！没办法，一玩就不知道时间了，这回玩的也是够疯狂的了！估计以后要是再来游乐园，看了都不敢玩了！
　　“哦！好累哦！”如月软绵绵的被星搀着，一副力竭的样子，实在是玩的太过头了，现在终于叫累了吧！
　　“你不是说不会叫累的吗！怎么，现在知道累了？！”星故意取笑她道！
　　“讨厌！可是人家现在就是累了嘛！”如月娇嗔地白了他一眼！样子要多幽怨有多幽怨！
　　“真是被你打败了！”怜爱地在她俏脸上捏了捏：“打车回去吧！好好睡一觉吧！”
　　“嗯！”无力地应了一声！
　　回去以后，也懒得去餐厅，直接叫服务生把饭菜送过来吃了就是了！
　　哎，玩的时候都精力十足也没见她累的样子，玩完了，一副要趴下的病猫样！
　　一夜无话，两人都睡得香沉，如月更是趴在星身上呼呼大睡，嘴角还留着口水！
　　当太阳晒到屁股的时候才幽幽醒来，今天是该出发的日子了！
　　“一会我们去买两张火车票，坐火车去吧！”星着如月的秀发！
　　“为什么不坐飞机啊？人家还没有做过飞机呢！”如月趴在他身上，小手在他胸口上画着圈圈！
　　“我也没有坐过飞机啊！但是‘血月’上不了飞机的！还是将就着坐火车吧！！”虽然没有坐过飞机，但是一些常识还是知道的！
　　“嗯！知道啦！我去收拾一下，一会吃完饭就走吧！”如月在他面前虽然像个长不大的孩子，但还是很乖巧的，她更在意星的想法，而不是自己的享受！
　　当一切准备妥当后，两人就出发了！这一次不像前一次那样东西一大堆，而是轻装上阵，也就带了一点必需品，当然，最重要的必需品就是钱了！
　　两人要了一整间的卧铺，这是如月要求的；理由是她不要和别人一个房间！没办法，谁叫老婆有令呢，只好将整个卧铺四张床的票都给买了！
　　躺在卧铺的床上，如月是翻来覆去，一会跳到这张床，一会蹦到那张床！像极了一个贪玩的调皮蛋！
　　“我说月儿，一会摔倒了可不要怪我没有提醒你啊！”实在是被她弄的无语了，一上车就兴奋的哇哇叫！
　　“人家也没有做过火车的嘛！”一下蹦到他怀里，搂着他的脖子撒娇着！
　　“真是服了你了！这么大了还像个小孩一样！”“狠狠”的捏了捏她的俏脸！
　　“因为有你爱我啊！只要有你爱着我，我就不想长大，想把自己最美的都给你！”如月很是娇气地说着！
　　但是听在星的耳朵里却是不一般的，那是一份无言的感动！将她紧紧抱住，温柔道：“我会一直爱着你，所以，你要天天都开心，天天都快乐！知道吗！”
　　“知道的啦！人家现在就很快乐！”如月也是紧紧地抱着他！
　　“知道就好！”抚着她的粉背：“不要再跳来跳去的了，一会床塌了看你怎么办！虽然有钱可是也要乱来的嘛！”
　　如月调皮地吐吐小粉舌：“知道了啦！”
　　“你啊！”爱怜的将她搂在怀里，像抱着一个绝世的珍宝一般！
　　从这个城市到少林寺所在的城市，坐火车要坐两天一夜的时间，不算长，但是也不短！
　　当两人从车上下来的时候，连脚都软了，坐这个车是在是受不了！如月更是叫苦连天，完全没了当初的兴奋劲！
　　“终于到了！”星长出一口气！
　　“是啊！累死人了！”如月靠在星身上，软软地说：“走吧！先去休息一晚再说吧！我快不行了！”
　　由于这里算是一个旅游景点，所以旅店到处都是！随便找了一家比较好的旅店住了下来，准备明天再上山去！


第一卷：现世奇遇 第60章 少林方丈
　　一夜的休息总算是让她的精神好了一点，星倒是没有关系，主要都是这个小丫头问题多！
　　“啊！！！”长长地舒了一口气，伸着懒腰说：“还是睡在床上舒服啊！以后再也不坐火车了，都快把人家弄散架了！”也难怪，她一女孩子的，又没有出过远门，虽然第一次坐火车很兴奋，但是一下子在车上憋了两天一夜，兴奋劲早就被磨没了。
　　“你不是一开始很兴奋的嘛？！”星一脸戏谑地看着她道。
　　“讨厌！就知道挖苦人家！”一阵舒适的粉拳落在星胸膛上！
　　“好啦！不玩了！起床吧！我们还要上山呢！”说着在她上捏了一把！
　　“嗯!还没有见过少林寺呢不！不知道好不好玩！”从他身上爬起来，穿衣服去了！现在两人在一起的时候都是赤身的，好像已经在山洞里养成的这种“不良”的习惯；如月睡觉也一定要趴在星身上才能睡的着一样，也不管自己温软细滑有弹性的身体给他带来多大的诱惑！
　　由于路程比较远，所以两人打车一直到景区！
　　站在那山脚下，看着这个可能改变自己一生的地方，星心里有一种莫名的激动！
　　“走吧！”星拉起如月的手就开始往上走！上面就是他要去的地方了，现在已经近在眼前了！
　　这山路还真不是一般的长，爬了好久也没见到头，如月已经气喘吁吁了：“不不行了！让我休息会吧！”
　　“我背你上去吧！”其实星的心里是比较急的，眼看着就要到了，哪有心思停下来休息啊！
　　“不要了吧！”如月看了看周围一大群的人，有些不好意思！两个人在一起的时候怎么样都可以，但是现在这里可是有数不清的旁人啊！
　　“没关系的啦！这有什么好害羞的！”星倒是不在意这些！
　　“那好吧！”说的也是，有什么好害羞的；说不定他们羡慕还来不及呢！于是跳到他背上让他背着上山了！
　　星是没有什么累不累的，背着如月依旧健步如飞，看的旁人全都傻眼了，背着个人还能走这么快？也没见他喘气的样子，这丫的身体真强！
　　一阵不停的快走，总算是到了！看着这通体红漆的古刹，星的心情更加的激动，越是离它近了，心中越是兴奋，自己的目的地到了！
　　向里走去，到处都是前来瞻仰参观的游人，烧香的烧香，拜佛的拜佛，好不热闹！
　　但是他可没有心思去做这些在他看来无聊的东西！他之所以要来少林，而不是峨眉啊，武当啊之类的圣地也是有自己的考虑的，人说天下武功出少林，虽然现在来说武功已经没有多大的实际用途了，但是对星来说确实一种诱惑，他在意的不是所谓的武功本身，而是这背后隐藏的深意；所谓无风不起浪，既然能被天下人评价地如此之高，那肯定是有其自己独特的存在之法的！而他需要的就是这个，可以指点他如何控制和使用自己力量！
　　在大殿里找到了一个小沙弥！
　　合掌向他拜了拜：“请问师傅，可以带我去见一下你们的方丈吗？”既然要找，当然是找最厉害的人，想来也就是方丈了！
　　小沙弥微微一拜：“施主，你先稍等一下，我去请示一下我们的院主！”怎么还有人要见方丈呐？不都是来参观的嘛？！
　　看他走开，星心里有一些的焦急，如果方丈不见怎么办啊？毕竟自己一个无名小卒而已，人家是堂堂的少林方丈，会见自己吗？也许别的事情上可以不打紧，但是这事却势在必行，自己现在是真的需要人来指点迷津了
　　只一会之后，出来一个身披袈裟，手拿念珠的老和尚！走到星面前，一手扣动着念珠，一手单掌一拜，慢慢道：“施主是想找本寺主持？”
　　星也客气地一拜，恭敬道：“是的！我找主持有点事！还请院主引见！您看是否”话未说完，向他看去！
　　“施主随老衲来吧！”老和尚在前面带路了！星拉着如月的手紧随其后！
　　穿过喧闹的殿院，走到一处比较清幽的小径上，四周的建筑已经看不见游人的身影，只是偶尔有几个小沙弥在走动，见到这个院主就微微一拜，叫声“院主！”
　　“现在很少有人来找主持了！基本上都是来烧香拜佛参观古迹的人！也不知道两位施主找主持有何要事吗？”院主一边走一边平静地问着！
　　“也不是什么大事！就是希望主持能指点一下迷津！”在这里，星说话都很恭敬，毕竟这里是佛门静地，虽然自己不信佛，但是基本的尊重还是要的！
　　“现在像你这样的年轻人真是少见啊！”院主似乎有些感叹：“一代比一代堕落，已经没有几个会像你这样来请教问题了！一个个都自以为是，又不懂得谦虚求教！虽然老衲身为佛门之人，不该妄加评论世事，但是却真的有些让人失望啊！”
　　虽然在他身后，但是看他摇着脑袋就知道却实是有些失望的样子！星不知道该如何回答他的话，所以也就没有插话！
　　一路走着，老院主将他们带到一间木房前，环境倒是很清幽，四周都是树木花草，各种鸟鸣不断，虫声不止！
　　只见那老院主对着屋门一拜，轻声道：“主持！有人求教！”看他的样子就知道他对屋里的人是有多么的敬重！
　　“门没有关！进来吧！两位！”屋里传来一个平和的声音，让人听了有一种放松的感觉！
　　那院主向他们一拜之后告辞了！星轻轻地推开木门，生怕声音大点打破了这里的宁静！如月紧紧地跟在他后面，小脑袋四处乱看！
　　第一眼看到的是一尊高大的金佛，好像是如来像；佛像下面盘腿坐着一个身披袈裟的和尚，想来就是方丈了，也没见他怎么样，连转身都没有，说的第一句话就让两人傻了一会！这丫的太那个了！！！！


第一卷：现世奇遇 第61章 解密弥血石
　　“月丫头！你怎么跑到这来了？”那方丈缓缓道来，却不见星和如月惊讶的表情！
　　“你你认识我？”如月小心的开口问道；不记得自己认识他啊？！
　　“你们过来坐吧！”方丈没有回答她的话！
　　两人一左一右的盘膝坐在他身边的蒲团上！这才看清他的容貌，整个人有些枯瘦，脸上也有些许皱纹，但是不算多；一直闭着眼睛，让人不知道他在想什么！
　　“你认识我？”如月又问了一遍!
　　“你小时候我见过！”方丈于慢慢地说着：“那时候你还很小，不记得也正常！”
　　“哦！”如月小声地应了一声！听他这么一说，好像有一点的映像，记得小时候是有个和尚去过家里的样子！
　　“‘弥血石’变成什么东西了呢？”方丈慢慢睁开眼睛，一双闪着精光的眼睛让人不敢与之对视，仿佛可以看透一切的样子！
　　“方丈！虽然我不知道为什么你知道这些事，但是既然你知道，那我也就告诉你了，这就是‘弥血石’所化的武器！”星说着将背上的“血月”递给他看！
　　方丈接过星手中的刀，手有些颤抖，无波的脸上也终于看到了一点激动的样子，嘴里自言自语着：“终于看见了！终于还是看见了”
　　星看他迷醉的样子，也没有打搅他，看他样子，他应该也知道“弥血石”的事吧！不然怎么这么激动！
　　好一会之后方丈才从迷醉中醒来，将刀递还给他，但是激动的神情依旧难以掩饰：“没想到在我这一辈居然看到它的变幻，真是荣幸啊！”
　　星看着他，等他把下文讲出来！
　　“你们不用奇怪！”方丈见他们一副好奇的样子，平静道：“我和月丫头的爷爷是世交，共同参与了‘弥血石’的研究，一直没有指望它会幻化出什么东西，没想到，居然真的成功了！”
　　“方丈！容我问一个问题！”星恭敬道！
　　“说吧！不用这么客气！”方丈点点头！
　　“我一直有个疑问，但是一直没有机会问！”星道：“当初我见到‘弥血石’的时候它只是一个石头而已，为什么你们会认为它会幻化出什么东西呢？”
　　“小伙子真有慧根啊！不愧是月丫头的‘克星’！”方丈淡淡一下，和蔼而平和！
　　如月被说的脸红不已！低着头，玩自己的衣角去了！
　　星看着他，等他继续说！
　　“其实一开始的时候我们的祖辈也不知道这些，只是感觉到它内在的能量非常大而已，在发现它的时候，祖辈们对它几乎一无所知；其实，研究它也是有私心在里面的，毕竟里面的能量太过强大，对于我们这些修炼之人来说，那就是灵丹妙药，当然，我的意思是说如果能够利用其中的能量！”方丈顿了顿：“在以后的研究中，感觉到它内部能量极不稳定，但却不是要泄露的那种，而是能量本身的不稳定性，就像水一样，没有固定的形状，似乎在随时准备着变化成某一种物体！”
　　“难道你们就是以这个来判定的吗？”星有些不解，这似乎太简单了点吧！
　　“也可以说是吧！”方丈点点头缓缓地平静道：“只是有一个事让我们更加坚定了这个猜测！”
　　星没有打扰他，只是看着他，知道他会继续说的，也不急！
　　“具体的事情我没有经历过，是一辈一辈流传下来的！”虽然是流传下来的，但是看他表情，就像是自己亲身经历过一样：“那也是一次的试验，大家聚在一起想看看它的坚硬度；事情也就是在这里发生的！那时候没有所谓的科学，想看看坚硬度怎么样，最好的也是最直接的方法就是用剑砍；当时参与研究的一个剑仙自告奋勇地站出来说他上，大家也都没有什么意见，所以任务就交给他了！本以为以剑仙的能力和修为可以一下将它斩成两半，但是，出人意料的是，当那个剑仙用力一剑砍下去的时候，剑却被震断了，而且他的虎口也出血了；可以想象的到，一个剑仙都被震的出血，那坚硬度是多么的强；但是问题不在这个上面，当时那个剑仙流血时无意间将血弄到了‘弥血石’上，这时候才出现了大家意想不到的结果，那被血液沾到的‘弥血石’能量开始发生剧烈的波动，似乎极力地想要改变自己，当时甚至可以感觉到整个的能量都在努力地改变着状态，隐隐约约向着一把剑的模样变化着；正当大家以为会有结果时，它的能量又恢复了平静，没有一丝的异样了！
　　大家都是面面相觑，不知道怎么回事！不过最后的有人看出了门道，指出可能是那一滴血的关系让‘弥血石’有了这么强烈的反应，大家想来想去也就只有这个解释能说得过去；为了验证这个说法，一起的几个人同样都在上面滴了血，而且‘弥血石’也发生了同样的反应，但是却有一点不一样，你就是不同的人滴在上面的血所引发的能量变化的不一样的，就像剑仙的血所引发的变化是向着剑的模样变化，而道仙的血所引发的能量变化却是向着拂尘的样子变化的；只是可惜，最后那么多的人中却没有一个成功的；不过，虽然没有成功，但是却让大家得到了一个信息，那就是，想要开启这块石头，就必须用血来做引子；以血魂为媒介，让它幻化出某样东西！现在明白了吧？”
　　点点头表示自己明白！方丈说的够详细的，星终于明白了为什么老头又要让他滴血，又说什么会变东西了！
　　“‘封血’也是那老头一起交给你的吧？！”方丈看了一眼那素白的“血月”道！
　　“嗯！当‘弥血石’变幻成功后，爷爷交给我的，也说了它的功用！”星将事情告诉了他！
　　“把你当时身体被重构的过程和我说说吧！”方丈道：“从老头那我也了解了一点，但是还是想听你说说！”
　　“这个没什么！其实那天，我也不知道会发生这样的事，当时我正准备要走，突然间”星将当时发生的事情一五一十地和他说的清清楚楚，他也希望方丈能帮他的忙呢，先让他了解一下自己的身体和能量也不错：“事情的经过就是这样的了！”
　　“真是没想到啊！它居然还能牵引出比本身更加强大的能量，而它本身却只是一个附属！真的意外啊！”方丈摇摇头，似乎有些笑意：“还有什么问题想问的吗？就一次问完吧！”


第一卷：现世奇遇 第62章 九幽玄阴体
　　星抓了抓脑袋，有些不好意思地道：“也不是什么大事，就是有些好奇，当时你是怎么知道你月儿的？”不光是星奇怪，如月更奇怪！按说他是在自己小时候见过自己的，现在都长这么大了，他连看都没看就知道是自己，这怎么能不奇怪！
　　“这个啊？难道老头子没有和你们说过吗？”方丈微微一笑。心中暗暗感叹那老头的口风真是一丝不漏，居然能瞒的住十几年。
　　“说过什么？”如月轻轻地问道！
　　“看来这老头子还真能保密啊！”方丈缓缓道：“其实老衲并不是认出了月丫头的人，而是感受到了月丫头独一无二的体质才知道是她！”
　　“月儿的体质？”星看向如月：“月儿的体质怎么了？”
　　“月丫头的体质是非常特殊取的！在我们修炼界叫做‘九幽玄阴’体！她是老衲一生中唯一见过的这种体质的人，所以，月丫头一来老衲就知道是她了，这和她的相貌没有关系，她体内的玄阴之气不会因为她的成长而改变，只是会变得更加强大！”这也就是他能够第一时间知道是如月的根本原因了。
　　“会会不会有事啊？”第一次听说这回事，如月战战兢兢地问道。
　　方丈和蔼地笑着道：“小丫头不用当心，这种体质的人都是长命百岁，而且会青春永驻的！”
　　“真的？！”如月一听可以青春永驻，高兴的呼了出来；对于女孩子来说还有什么比容颜重要呢？！特别是恋爱中的女孩！
　　星突然想起了火麒麟当时说过的一句话，于是问道：“方丈，我听火麒麟说月儿身上的能量很特殊，当时没有注意，现在听你这么一说，我倒是想起来了，不知道它所说的能量和你所说的‘九幽玄阴体’是不是有关系？”神兽说的是能量，而方丈所说的却是体质；这两者似乎有一定的联系啊！
　　“你见过神兽？”方丈平静的声音略高了一点！
　　“嗯！”星点点头，但是也没有更多的表示，那一天见到神兽的人多了去了！
　　方丈平复了一下心情，缓缓道：“我们对‘九幽玄阴体’知道的也不多，拥有这种体质的人实在太少了，记载也是十分有限，只是知道若是与这种体质的女子双修会有莫大的好处，可以让功力倍增！至于你所说的能量一事老衲确实一无所知！”
　　方丈的话把如月说的俏脸通红！双修？不会以后要和星双修吧？！那多羞人啊！
　　“可以告诉我更多一点的关于‘九幽玄阴体’的事情吗？”毕竟是自己心爱之人的事情，还是多知道一点的好，可千万别出什么事才好！
　　方丈赞许地点点头：“据记载，‘九幽玄阴体’只出现在女子身上，这种体质的女子一般都极长寿，且永不衰老，但是有一点是不可忽视的，那就是当这个女子破身后这种效果就会慢慢消失，所以双修的一些歪门邪道非常在意这种体质的女子，一旦发现，就会出手抢夺，不管对方是否愿意；这也就是老头为什么要收养月丫头的原因了，就是怕她以后会被发现而受到摧残！其它的也就没什么了，老衲知道的也是寥寥无几！”
　　“那要是不破身呢？这种效果就会一直延续下去吗？”
　　“是这样的！曾经的有过这种女子，以其玄阴之体修炼成仙的！”
　　“这样啊！”星低着头若有所思！
　　而如月也瞥见了星的样子，同样低下头，表情怪异！
　　“说说你来这里的目的吧！”方丈不急不缓地说着！
　　“我这次来这里是有事想请方丈指点！”星抬起头道：“你也知道了，我身体里有非常强大的能量，而我却不懂得如何控制它，这让我有些担心，我不希望自己无法掌握自己拥有的东西，所以请方丈指点一二！”
　　“这是正常的现象！对于一个正常的人来说，一下子从手无缚鸡之力的普通人变成力拔千钧的超人都会不适应的！对力量的控制也不是这样简单的事情！”方丈道：“你把你所有使用这种力量的情况都给我说说吧，越详细越好！”
　　“嗯！”星点点头道：“不算初次得到能量时能量泄露的情况，第一次使用能量是在二十几天前，那天，一个司机拿着枪对着我，我当时就在想自己要是能与他对抗多好啊，可是突然之间力量就用了上来第二次”星把自己所有使用能量的过程全部都详详细细地向方丈讲了一遍，详细到连自己当时的心理状况都说了！
　　“吗？”听了星的话，方丈小声地自言自语说了一句！
　　“什么？”星看他深思的样子，有些疑惑地问道！？什么意思？
　　“没有什么！你们先回去吧！如果想住在寺里的话就去找方才的那位院主；要是不习惯住在寺里的话就到山下的旅店里住宿吧！”方丈沉沉道：“明天早上的时候你们来找我！那时候我再给你点指点吧！”
　　“好的！”星站起来，先是对着佛像一拜，然后向着他合掌一拜：“那我们先回去了！”
　　方丈没有起身，还是盘膝坐在那里，微微点点头！对他的礼貌表示满意！
　　两人静静退出木房，将木门轻轻合上！
　　“呼终于出来了！”如月长长的呼了一口气：“真是闷死了，说话都不行！”和一个老和尚呆在一起对她来说确实有些折磨她了！
　　“你啊！”星牵上他的手：“走吧！我看你也住不惯这寺庙，去找家旅店住下来吧！”
　　“还是老公对我最好！”如月腻腻地说着：“现在时间还早，我们先到寺里看看吧！”
　　“走吧！也是第一次来这里！四出看看吧！”说完拉着她的手安远路返回了！
　　这少林寺不愧是天下第一宝刹，确实壮丽，殿寺庙满目皆是，等两人粗略地逛完一圈已经快傍晚了！所以也就只好先下山去找住宿的旅店的了！


第一卷：现世奇遇 第63章 抉择的爱
　　山下的旅店还真别说，那叫一个多！下山后走了一会的路，各种各样的招牌比比皆是，有些甚至把住房都当成了旅店！不过这也是必然的现象。
　　星带着如月找了一家比较近，又比较好的旅店住了下来；吃过晚饭，两人在房间里休息呢！
　　如月倚在星的怀里，星轻抚着如月的秀发；两人沉默不语，似乎都有话要说，但又都没有说出来；气氛有些凝重！
　　“星！我只要有你在我身边就好了，才不要什么长命百岁呢！要是没有你，就算是青春永驻对我来说也是一点用也没有！”如月抬起头看着星，很郑重地说道！
　　“傻瓜！爷爷收养你也许就是希望你能够利用自己的玄阴体质来修炼成仙呢！”星淡淡地一笑，但却有些勉强！
　　“我才不要修炼呢！”如月渐倔强地说：“爷爷既然没有教修炼的方法，那就是说他并没有打算要我去修炼！我不要修炼，我只要有你在我身边就好了，其他的一切我都可以不在乎的！”说着话将他抱的更紧了！
　　“不要这样！我又没说不在你身边了！我们只是不能真正的结合而已啊！你想想，只要不破身，你就可以青春永驻，多好啊！”星极力地劝说着她，也一样在告诫自己！
　　“不要不要！我不要这个什么破体质，我要和你真正地在一起，我要把自己最美好的东西给你！我不要什么青春永驻，我只要和你在一起，我要和你一起慢慢变老！对我来说那才是最美好的事！如果让我看着你慢慢老去，而自己却一直不变，那我宁可不要！”声音越说越坚定！
　　星内心充满感动，但是他也提醒自己，月儿一旦破身，那特殊的体质将会慢慢消失，这对如月来说显然不是一件好事！他是真的爱她的，所以想给她最好的，而不是让她将最好的给自己；于是还想开口劝她：“可是”
　　但是话还没说完，如月就已经打断了他的话：“不要可是啦！我希望我们的爱是完整的！体质对我来说一点也不重要，从前是，现在是，将来也是；你才是我最重要的，我深爱着你，所以我想将自己的全部都给你――包括身体！你不明白吗！”
　　星无话可说了，将她紧紧地拥入怀中：“傻瓜，我怎么会不明白呢！我也爱你啊！所以我才不希望你为我而牺牲自己的将来啊！”
　　“没有你，即使是修炼成仙了，我也没有将来！我的将来需要你和我一起创造！”如月深情地说着！
　　还能说什么呢？！一向孩子气的她居然能说出这番话来，可见她对自己的爱是何等的深，一点也不亚于自己对她的爱！心中的感动已经无法言表了！
　　“老公！爱我好吗？！”如月抬起头，双眼闭着，等待着他深情的吻！
　　看着她的红唇，心中无限感动的他毫不犹豫的吻了下去！
　　四唇相贴，两条灵舌相互在彼此口中探寻和掠夺津液，然后互相盘绕，互相缠绵，感受着彼此温柔
　　好一会之后，如月已经快喘不过气了，这来停了下来！
　　俏脸泛着红晕，双手环着他的脖子，看着他，娇声道：“人家现在就给你好不好啊？”
　　星嘴角泛起邪笑，道：“现在就想要啊？”说着，手已经在她的翘臀上揉捏了！
　　没想到如月却点点头，小声道：“每次被你弄的很难受，那里面总是热热的，还有些酥酥痒痒的！虽然每次那样弄都很快乐，但是，但是那里面还是会有羞人的感觉；好像好像希望有有东西进去一样！”如月放弃女孩的矜持，大胆地讲了出来，不过一讲完就将头埋进他的臂弯里不敢看他了！
　　“嘿嘿！原来月儿也变成小色狼啦！”星故意调笑着她：“我以为就我是色狼呢！嘿嘿，原来我身边就有一只小色狼啊！还好发现的早，不然要是那天被你这只色狼给吃了都不知道，那可真是太冤了！”
　　“讨厌了你！还不都是你害的！人家以前哪有这样！都是被你教坏的，你还敢说！我要是小色狼，那你就是大色狼，超级大色狼！”如月娇嗔的说着！
　　“嘿嘿！好吧！我就是大色狼！现在大色狼要把小色狼吃掉！小色狼肯不肯啊？！”星已经将她压在身下，双手逗弄着她的！
　　“人家小色狼哪里斗得过大色狼嘛！”如月俏红着脸，嘟着小嘴：“人家分明就是小羊羔嘛！”
　　“小羊羔也好！更美味！”星嘿嘿一笑：“小羊羔啊，现在大色狼要把你吃掉，你愿不愿意啊？”
　　如月撇过头不敢看他色色的目光：“小羊羔都被你压在身下了，还不是任你品玩了！”
　　“那就不客气咯！”星笑笑道！分身已经在那花丛里游戏了！
　　“你要是想的话可以真的进去的！”如月闭着眼睛羞语道：“我不怕痛的！”
　　“傻瓜！”星抚着她的面庞：“我说过，要给你最美丽的成年礼的！所以现在，还是不要了！到时候一定给你最真的快乐和享受，好不好？！”
　　“嗯”如月低吟起来：“还说自己是嗯是色狼呢，人家主动给你嗯你都不要嗯”
　　“因为我爱着你啊！”星一边耸动腰身，一边细细道：“而我是你一个人的大色狼，知道吗？！”
　　“嗯”也不知道是快乐的呻吟，还是明白的应答：“人家也爱你，永远都是你嗯你的小羊羔和小色狼！”
　　星不语，身下运动不止，嘴里含着那雪峰上的花蕾；这时候已经不需要语言了，身体就是最直接的爱的表达！
　　一夜的春色好似无边无际，两人在抉择后的爱是激情而欢畅的；没有了包袱，没有了担心，两人的心更加紧密，欢爱的时候更加的缠绵悱恻了！
　　第64章之力


第一卷：现世奇遇 第64章 欲望之力
　　清晨的慵懒与赖床已经成为习惯，昨夜的激情让两人都酣畅淋漓，现在正相互拥抱着享受彼此的爱意呢！
　　如月依旧是小猫一般腻在他怀里，一双将他缠绕在他身上，玉手在他身上画着圈圈；有时候还伸出小丁舌在星的胸口逗弄着他的，弄的星反应不断！
　　“好啦!别玩了，要是再弄的话看我怎么惩罚你！”当然，所谓的惩罚都是香艳的！
　　“现在知道难受了吧！谁叫你每次都用嘴逗弄人家的，现在还给你！”说着还用力地在上面吮了一下！
　　“不是难受！是太舒服了！真是的，我每次抚弄你，你都是觉得难受啊？！”双手在她的上轻抚着！
　　“哼！就是难受！”如月小亮嘴一翘：“而且是难受死了，以后再也不要你乱弄人家了！人家可怜的身体都被你又亲又摸完了！”一副可怜的样子，却完全没有在意星在她身上游荡的色手！
　　“好了好了！既然难受！以后我就不摸你了！看你以后要不要求我！”说着起身将她抱起走向浴室：“先洗个澡吧！”
　　“哼!谁要你乱摸也不知道！人家才不会求你摸我呢！真是的，哪有女孩子求男孩子在自己身上乱摸的！也就你这个大色狼讲的出这种话！”如月环着她的脖子，幸福地说着，无论嘴上怎么说，心里的爱是越来越多了！
　　浴室里的一番嬉闹玩耍自不必说！
　　两人洗完浴，吃完早饭，时间也不算迟！
　　“走吧！方丈那里不知道有没有结果了！”牵着如月的手上山去了！答应方丈今天要去找他的！
　　“嗯！”如月俏皮地点点头：“一会要是我走不动了你得背着我上去！”
　　“你走不动了我还把你丢了不管不成啊？！”没好气的白了她一眼！
　　“嘻嘻！人家就是这样说说嘛！走吧！”
　　上山的路虽然挺长也挺陡，但是星背着如月也是一会就到了！轻车熟路地找到方丈的木屋，敲敲门，等待回应！
　　“进来吧！”方丈祥和的声音响起，示意他们进去！
　　推门而入，方丈还是盘坐在中间的蒲团上，手上拿着一串念珠！星和如月还是和昨天一样，各自盘坐在一左一右！
　　“你昨天说的事我已经考虑过了！”方丈开门就见山，没有讲什么见面的客套话：“从你的描述上看！你控制力量的根本是！”
　　“？怎么说啊？”记得昨天他也有说过，但是究竟是什么意思星还是不明白！
　　“你没有发现吗！你的力量总是和你的想法相连！就是说，你想的时候，就是力量运行的时候，你的思想决定了它的运行状态；你想着怎么做，它就会怎么做！”方丈缓缓道来！
　　星陷入了沉思，自己的力量取决于自己的？这怎么是这样的结果？不过似乎一点也没有错啊！自己每次想到的时候它就会出现，就像上次虎虎受伤了，自己只是在心里希望它能好起来，结果自己的力量就帮它治愈了身上的伤！难道自己的力量真的是和自己的心联系在一起的吗？
　　“你可以试试看！”方丈看着他道：“也不需要怀疑，你来试试看吧！”说着将手上的念珠轻轻一扣，连着的绳子一断，所有的珠子都滚落到地上，然后居然全部都成了粉末，满地都是！
　　星一愣，看着与方丈对视：“要我怎么做？”
　　“心里想着将它全部还原成原来的样子！”方丈和蔼一笑：“就像平时一样，不要可以想着这是在使用力量！”
　　听了他的话，深吸一口气，星闭上眼睛；在心里默想着，还原成原来的样子！还原成原来的样子
　　可是好一会之后，什么变化也没有！
　　“怎么不行啊？”星疑惑的看着方丈，他应该不会骗自己吧！
　　“你再试试在脑中想象着它完整时的麽样，然后默想着让它还原成原来的样子！”方丈不急，慢慢道！
　　星也没有多说什么；按照他的指点试着，在脑海中想象着它方才完整的模样，然后告诉自己将它还原成原来的样子！
　　果然，这次成功了!只见那无数的粉末在地上颤动，然后瞬间汇集在一起，合成了原来的珠子，一摸一样，没有一丝的差别！
　　方丈欣喜地点点头，手一挥，那一粒一粒的主子又回到了他手中，自动串成串，和刚刚的没有差别，笑着道：“看到了吗？这就是你的力量！与其说是要控制你的力量，不如说是要控制自己的！”
　　星内心是一阵的澎湃，自己的力量居然会是这样的，依靠自己的思维来主导；这样的话不是说自己可以完全掌控和使用它吗？！看来自己只要把握好自己的思维，那么控制它就轻而易举了！
　　“不要太高兴了！”方丈淡淡道：“力量虽然很奇特，但是如果你没有办法控制自己的思想，那么，这么强大的力量将会是一阵隐患，明白吗？”
　　“知道！”星点点头道：“还请方丈在指教！”
　　“所谓，它有两种，一种是结果，一种是过程！”方丈看着他：“它们在一件事上，却是两个不同的所属！特别是对你的力量而言；你使用力量，一是直接达到所要的目的，二是通过过程达到目的！第一种显然很难做到，省略过程的目的会出现变数，没有可靠性，但也不绝对，比如你的力量大到可以控制过程的时候，这种结果就能直接到达，比如你说的老虎那件事，你只是想要结果，所以你的力量帮你制造了过程！而第二种，比较的容易，就像刚才，你需要有结果的和过程两种的思考！我想说的是，你不需要去控制你的力量，你的力量就是你自己的一部分，你要的是控制你自己！”
　　“明白！方丈，可以指点一下吗！”星恭敬地想方丈求教！他知道，对于控制，和尚是最在行的！
　　第65章就是无我


第一卷：现世奇遇 第65章 欲望就是无我
　　方丈和蔼一笑：“你要的就是修心！其它的一切都不重要！”在有强大的力量为基础的时候，一切的技巧都黯然失色了！
　　“愿听方丈安排！”星合掌一拜，恭敬道！既然选择了在这里修炼，那么，方丈的话就必须听从了，毕竟自己对这个一点经验都没有！！
　　“你要是愿意的话就和我一起在这里修心吧！”
　　边上一直没有说话的如月一听这话不干了，小声问：“那要多久啊？”要是在这里一呆就是好几天，甚至好几个月，那她可受不了，天天对着这些个和尚，不把她烦死才怪呢！
　　方丈笑看着她：“无所谓多久，一切看他自己！也许明天，也许明年，也许永远！”
　　如月被吓着了，这可不好玩上，要是他在这里修心，那自己怎么办？
　　“没关系的月儿，我们在这里暂时住下来也可以！”星对如月道！
　　“是啊！丫头！这件屋子有房间，你自己去找一间下来吧，要是不习惯也可以去外面住旅店，想他的时候就来看看他！”方丈道！
　　自己一个人住外面怎么行嘛，当然要可以时时刻刻都能看到他才好；虽然不愿意，但是还是住在这里吧：“那我住在这里吧！”样子要多委屈有多委屈！
　　“好了，丫头！你自己去找一下房间吧！”方丈指了指边上的侧门：“从这里走，后面有几间房间！”
　　如月看了看星，不情愿的走了！
　　“你的修心从现在开始吧！”方丈问道：“你想先告诉我，在你的眼中，什么是？”
　　星闭上眼见，调整了一下呼吸，慢慢道：“在我看来，一切都是，就是一切！”
　　此话一出，方丈一愣，然后报以欣慰的笑：“没想到你这么小的年纪就有这样成熟的觉悟，真是不易啊！那么你现在想到了你的力量是什么了吗？”
　　听了这话，星倒是一愣，然后是不可思议地看着他道：“你是说它也是一切？”
　　方丈含笑着点点头：“应该是的，只要你的力量足够，就没有什么是不可以的，因为，一切皆生于！而你，掌握着之力！”
　　“也不知道是好是坏啊！”星喃喃道！
　　“这就要看你自己了！”方丈淡笑道：“修心的作用就是让自己平静下来，领悟更多！”
　　“嗯！”星点点头：“那么方丈想要我做什么？”
　　方丈笑着摇摇头道：“不是我想要你做什么，而是你自己想要做什么！这是你现在要思考的东西！”
　　我自己想要做什么？星有些不明白，我现在不是要修心吗？
　　看他疑惑，方丈道：“你现在是修心，但是你修心后要做什么呢？”
　　这确实是个问题！星仔细地思考着
　　好一会之后才终于将头抬起，坚定地看着方丈道：“做我自己！”
　　方丈似乎并没有意外，笑道：“那么，现在，开始吧！深呼吸，身体放松，不要有一丝杂念，让身体和灵魂都处于空明的状态！”
　　按着方丈的指示做，做着和他一样的动作，双眼轻合，将内心一切的杂念清除，脑海中出现了奇异的画面，仿佛能够看见自己进入了浩瀚的星际，自己已经不是自己，灵魂离开了，在浩宇中飘荡，无数的奇景出现在脑海中闪现，电光火石，星河满布，星云点点，无穷的变化在他的脑中闪现
　　这就是空灵吗？好奇特的感觉！就像就像畅游宇宙一样！
　　轻轻地呼吸着，心里平静如水，将自己和周围清幽的环境和而为一，没有自己，没有天地，自己就是天地，天地就是自己；一切皆无，一切皆我，我亦是一切，天地万物尽在眼前，眼前的一切便是天地，在这空灵的思海里，星静静地体会着这一切，将自己完全融化在这脑中的浩宇之中！没有时间，没有位置，没有声音，一切的一切都是无声的，静止的，但是又似乎一切都想要爆发出巨大的声音，然后无限地爆动，将一切摧毁
　　时间就在这无我的静思中慢慢过去，一点一滴地流逝，却没有给人一丝的感觉！
　　当星再次睁开眼睛的时候，看到的一切似乎都不一样了，一切都那么平静，那么安逸，连呼吸都带给人安详的感觉！
　　“方丈！好奇妙的感觉！就像魂飞天外一样！”星情不自禁道！
　　“啊！”方丈还没有回答，只见如月已经冲到她怀里抱着她，一副久别重逢的样子，嘴上嚷着：“你终于醒了！”
　　“怎么了？”星拍着她的背，安抚她激动的情绪！
　　“你还说！”如月气嘟嘟地看着他：“你在这里一坐就是三天，一动不动的，人家还以为出事了呢！这个老老方丈又不让人家打扰你！害人家晚上都担心的睡不好觉！”如月也不顾方丈暧昧的笑容，在他怀里撒着娇！
　　“三天！”星自己也是一愣，自己只觉得过了一小会的样子，没想到这么一下子三天就过去了！
　　这时候方丈说话了：“第一次入定就有这种效果很不错了！怎么样？有什么领悟吗？”
　　“就是无我！”星脱口而出！
　　方丈笑道：“不错！不错！第一次就有这般觉悟！很好！很好！”方丈自己不知道已经给了他太多的赞赏！更多的是一种欣慰！
　　“你饿不饿？”如月知道他静坐了三天，她才不关心他是不是悟出了什么呢，他在意的是他本身，在她看来，要是饿坏了那自己可就会心疼的：“我们去吃点东西吧！”
　　星看向方丈，算是征求他的意见！
　　方丈点点头，笑道：“去吧！今天陪陪月丫头，明天再继续吧！”
　　“知道！”星合掌一拜，对着他点点头；然后领着如月出去了！
　　第66章小别，胜新婚！


第一卷：现世奇遇 第66章 小别，胜新婚！
　　一出了木门，如月就像一只小熊一样跳到他身上，紧紧地缠住他！
　　星停下来，拍拍她的粉背，知道自己这三天一直都没有在她身边陪她，现在肯定很想抓着自己不放了！自己的宝贝受委屈了，自己当然要给她一点温暖。
　　“人家想死你了啦！”如月将自己的身体紧紧地贴着他，汲取每一丝的温暖，要是可以的话，她都想将自己融进他的身体里！
　　“傻瓜！不是可以看到我吗？！干嘛要想我？”星笑看着她道，又在她精致滑腻的脸颊上吻了一下！
　　“人家想要抱着你，也要你抱着我！才不要那样眼睁睁地看着呢！”如月委屈地说：“没有你在身边，人家三天都没有睡好觉呢！”说的好委屈的样子，似乎连天都欠她一样，不过也难怪，对于一个热恋中的女孩来说，只能看着自己的爱人而无法亲近，那是一种受罪啊！
　　“好了！乖了！今天一天都和陪着你好吧？！”星安慰道！
　　“那是当然的咯！”如月露出笑脸：“你要是今天不陪我，看我以后还理不理你！走吧！吃饭去！饿了吧？！”说着从他身上下来，拉着他的手就走！
　　现在差不多是中午时分，十月份的天气已经不算太热了！两人下山来到一家酒店，在餐厅点了一大堆的菜，当然全是如月点的，说什么一定要好好补补，不然身体会坏掉的，三天没吃饭一定要多吃点！
　　看着满桌子的菜，星苦笑着摇摇头：“月儿，点这么多菜，谁吃得完啊？！”
　　“吃不完也要吃！”如月坚决道：“要是身体饿坏了，那我才不要呢！反正你就是要吃！”
　　一种感动，一份欣喜，笑看着她，这就是自己的美丽天使了！
　　“不要看我啊！你倒是快吃啊！”如月见她盯着自己看却不下筷，幽怨道！
　　没办法，只能吃了，虽然自己一点也不饿，但是总不能让她伤心吧！
　　吃餐饭吃完，星已经撑的不行了，看着桌上的盘盘碟碟，星打了个大大的饱嗝！而如月则是开心地看着他！
　　“行了吧？！”星白了她一眼！哪有强迫人吃饭的道理！
　　“嗯！走吧！去定一间房休息一下！”
　　明天就要上山，所以也就只定了一天的房间！挺豪华的，看了就舒服！
　　“哇！还是这样的床舒服啊！”如月跳到床上，想着三天都是睡在那硬邦邦的木板床上，也不知道自己是怎么熬过来的！
　　“是啊是啊！”星坐在椅子上，笑道：“还是乘着还有时间赶快多享受一下这床吧！不然到明天又要上山去睡木板床了！”
　　“是啊！你要什么时候才好啊？你好了人家不就不用睡木板床了！而且整天呆在木屋里一点意思都没有！你们两个木头又一动不动，一声不吭，烦都快烦死了！”如月抱怨着，这三天实在不好受啊！
　　“我也不想啊！”星道：“不过真的很奇妙，就像是到了宇宙中一样，时间似乎停止了一样，等我睁开眼睛的时候已经三天过去了！要不，你也来试试？”
　　“才不要呢！”如月躺在床上，懒懒道：“要我像你们那样坐在蒲团上一动不动，我还不如睡在我的木板床上舒服！”
　　“你就知道舒服”星爬，压在她身上，坏笑道：“要不要老公让你好好舒服舒服啊？！”说话间手已经抚在了她的上！
　　“讨厌！”如月娇嗔道：“要来晚上再来啦！现在还是大白天呢！”
　　“这有什么关系！”将手伸进她的衣内，感受着那丰盈有弹性的俏乳，忍不住起来！
　　“嗯”三天没有感受到他的色手，和那种让自己心跳加快的快感了，如月不由地轻吟了出来：“坏死了你！”
　　“嘿嘿！”星将手上动作动作的幅度加大，将那丰硕的胸乳揉捏地波涛澎湃，而另一只手已经直攻要地，穿过平坦的小腹，向着那快乐之源进发！
　　如月知道自己是经不住他的的，也不想压抑自己心中的渴望，放松自己，将自己的身体和内心都交给他，这个自己心爱的男孩；让身体和心灵都享受这种美妙的快乐！感觉自己真是越来越不受控制了呢！而且，而且还越来越色色了！真是的，都是这个坏家伙害的！
　　轻解罗裳，不一会两人就坦诚相对了，看着这具完美的艺术品，星咽了咽口水，虽然已经看过许多次，但是每一次再见的时候依旧令人心动不已！
　　“月儿，你真美！”星不由地赞道！手已经不由自主地在她身上轻抚起来！小心翼翼，生怕一不小心将她破坏，或者离下瑕疵！
　　如月双颊泛着春天的桃色，粉唇轻启：“不要看了啦！”那种欲拒还迎的姿态更是媚人心魄！
　　“不看就不看！”星骑在她胸前，将她的一合，分身在那之中快速穿梭着！用行动来表示现在要干嘛！
　　“不要直接出来！”如月俏脸嫣红，看着在自己间自由行进的那个火热，心中狂跳着！
　　“放心好啦！会给你的啦！”星邪笑道！
　　所谓小别胜新婚，两人的缠绵一直持续了一个下午，将所有以前用过的姿势都用了一遍又一遍，直到天黑了才终于结束了这舒畅的享受！
　　虽然没有真正的结合，但是那种如临仙境的快感依旧抽掉了她所有的气力！慵懒无力地瘫倒在星怀里，已经悍然入睡，脸上还带着那舒心的快乐与满足！
　　也不知道怎么的，星却一点也没有疲劳的感觉，但是看如月睡的这么甜，也不愿意打扰她，就让她睡吧；晚饭就不吃了！自己也无事，陪着她一起倒在床上，任她抱着，这丫头，已经把自己当成她的睡熊了！不抱着自己，看来就要失眠了!这三天难为她了！
　　第67章就是我


第一卷：现世奇遇 第68章 奇妙幻境
　　方丈笑了，笑的很开心，这是他第一次如此真实地表露自己内心的喜悦，连说话的声音也大了点：“真的很不错！世界上所有的一切都是由自身的而出现的，也是创造了一切！将归咎于心，那是错误的理解！就是我，就是我们自身的每一个细胞，每一秒的思想！这是一个不可忽视的和难以理解的真理！”难以想象，这个年轻的还算是小孩的人居然可以在这么短的时间内领悟这样高深的真理！
　　“呵呵！”星不好意思地挠挠头：“其实我没有想这么多，我只是在运用力量的时候悟到的而已，我的觉悟应该是对我的力量而言的，我并没有想到这么多！”
　　“领悟没有固定的模式，能够悟到就是最好！”方丈道：“而且对你来说，你要的就是领悟自己的力量！其它的一切都是可以与之对等的，因为――就是一切！”
　　“嗯！知道了！”星问道：“方丈！我有一个问题！我想知道入定时看到的空间是真实的还是说仅仅是脑中的幻想？”
　　“你也注意到啦！”方丈淡笑道：“这是一个很奇妙的空间对吗！其实，这个空间里可以说是真实存在的，也可以说只是幻想！”
　　“怎么说？”星好奇地看着怕方丈！很显然他对这个也很有兴趣，自己当时所处的空间确实很有趣，很奇妙！
　　“入定的时候，其实在那个空间里的是你的灵魂了！”方丈缓缓道：“而对与你的灵魂来说，那就是真实的空间了，它对于灵魂来说就像是一个真实的世界了，你在这个世界可以感觉到的一切在那里同样可以感觉到！而之所以说是幻想，那是对于你的来说，你的依然处在那个空间之外，并不受它的限制，对身体而言那不过是脑中幻想的一种景象而已罢了！”
　　“你是说，我在那个世界里感受到的一切就像我的身体在这个世界感受的东西一样？也是真实的？”星有些惊讶地问道！这样的话那就奇了！
　　“嗯！”方丈点点头：“要是灵魂在那里出现意外，你的肉身也会有同样的感受，就像刚才，你在里面发生了什么事情了吧？！”刚刚他明显感觉到了他身体一阵颤抖！
　　星点点头：“在里面的时候我被一块陨石给撞了！”
　　“陨石？”方丈一惊：“你刚刚说你在里面被陨石撞了？”
　　“是啊！”看他惊讶的样子，星奇怪道：“有什么问题吗？”
　　方丈没有回答他的话，反而问道：“和我说说你脑海中的世界是什么样子的！”
　　“是一个无边无际的宇宙！”星说完又补充道：“和现实中的宇宙一模一样！”对于方丈他没有什么隐瞒的，自己还希望他帮忙呢，再说，这也没有什么好隐瞒的！
　　“宇宙？居然是宇宙！”方丈竟然有些失态的样子：“你知道我入定时脑中的景象是什么吗？”
　　“难道难道不是一样的吗？”星有些疑惑，他以为入定时看到的是一样的画面呢！呵呵~~毕竟他不是一个修真的人，又怎么会知道这些呢！
　　方丈笑着摇摇头：“不一样的！老衲入定时仅仅是一片云海，而你，却是一个宇宙！你说，这会是一样的吗！”
　　“可是这有什么本质的区别吗？”既然是脑中的幻想，那效果应该是一样的吧！
　　“当然有！”方丈道：“脑中的场景是自身力量的体现，就是说，力量越大，脑中的幻象就越强大！简直难以想象，你的力量到底有多大，脑中的幻象居然会是整个宇宙！”方丈有些感慨！
　　星不知道怎么回答他，于是换了个问题：“那么在那里使用力量得到的经验是否可以在现实世界里运用呢？”
　　方丈笑着，笑的很平和：“当然！虽然在那个世界的是灵魂，但是灵魂与身体是相连的，在那个世界得到的进步也会体现在这个世界里，在那个世界修炼的结果也会转接到这个世界里来，这就是入定的作用了，也是修炼的一种方法！而且好处就在于可以放心大胆的将自己的力量运用的淋漓尽致，不必担心会对外界造成影响！”
　　“那就好了！”星笑着问道：“这一次应该没有用很长的时间吧？！”
　　方丈笑道：“这一次用的时间不长，我几十年前才悟到的这个，你只用了九天就悟到了，真是难以想象啊！”
　　“九天啦！”星小声说道：“怎么没有见到如月？”
　　“你看看现在的天色！”
　　方丈这么一说星才注意到，原来现在是晚上啊！
　　“月丫头已经睡觉了，你要不要去看看她？她很想你呢！整天蹲在你边上！”方丈含笑着道！
　　想想还是不要了好，不然又要舍不得了：“不了，还是继续吧！等到修心结束了再说吧！”
　　“不用急！按照你的这种领悟速度，要不了多久就可以了！”又道：“说实话，其实你现在就可以走了！老衲自己也才有这点觉悟！再下去就已经谈不上指教了！”
　　“方丈不必这样说！”星合掌一拜：“方丈的成就永远不是我能比的，虽然我的力量大了一点，但是有些事情并不是靠力量决定的！”
　　方丈点点头，不否认也没有赞成：“那么你现在要休息一下吗？也不急着一直入定！”
　　“不了！”星道：“还是先修行吧！我对那个环境也很感兴趣！”
　　“那也行！”方丈点头道：“你就继续修行吧！老衲陪你一起！”其实他也是一直陪在他身边的！
　　“多谢方丈了！”星谢过之后再次凝神静气，渐渐地将自己带进那个浩渺的宇宙之中！
　　第69章身陷绝境


第一卷：现世奇遇 第67章 欲望就是我
　　可能是肚子饿了的缘故，如月早早的就醒了！
　　看到星正一副陶醉地看着自己，不由掩嘴一下：“还没有看够啊？”其实她心里是很美的，哪个女孩子不希望自己的爱人对自己迷醉啊！
　　“怎么可能看的够！”星在她脸上吻了一下：“即使是看到天荒地老也看不够！”
　　如月开心的笑了，静静地回味着他的情话，品味着他的爱！
　　“怎么这么早就起来了？”星着她的俏脸道！
　　“你还敢说呢！”如月嘟起叔小嘴，一副不满的样子：“你个大魔，谁叫你昨天疯了一下午，弄的人家晚饭都没有吃，现在肚子饿死了啦！”
　　郁闷！星脸上抽搐一阵，已经从大色狼升级成大魔了？太快了点吧！苦笑两声：“好了！去洗个澡，然后去吃早饭吧！别把肚子饿坏了！”
　　“嗯！”如月应了一声，从他身上爬起来，拉着他一起洗澡沐浴去了！这都已经是习惯了，一个人都有些不敢洗了！呵呵！
　　洗完澡，吃完早饭；如月很不情愿地跟星上山去了！她是那么地讨厌那里，可是又是那么的必须要去！让她撒娇赌气闹别扭了好一阵才安静下来！
　　两人再次来到木房前，还没有敲门，方丈的声音已经响起：“进来吧！”
　　推门而入，如月一刻也没有停留，板着脸跟方丈拜了拜就从侧门跑到后院去了！那样子仿佛方丈抢了她的星一样委屈！
　　“这丫头！还是和小时候一样调皮任性啊！”方丈笑着摇摇头道！
　　“方丈别怪她！她就是这样，有时候像小孩子一样！”星盘膝坐在边上的蒲团上向方丈解释着，希望他不要误会如月！
　　“没事的！我怎么会怪她呢！这丫头，也就是这样才讨人喜欢啊！”方丈笑道：“看来你很宠爱她啊！”
　　星点点头，脸上淡笑着，但是声音却坚定：“我确实很爱她！”
　　方丈露出一个欣慰的笑：“好了，不说你们的事了！来吧！再像上次一样！进入空灵的状态，说不定会有新的领悟！”
　　“嗯！”星合上双眼，抛开一切的思绪，将身体放松，脑中慢慢地再次浮现出前次的景致，自己又进入了这个奇幻的世界，明知道这里的一切都是自己脑中的幻影，但是一切又都是那么的真实，真实到让人不敢相信它是假的！
　　看他这么快就进入入定状态，方丈暗赞地点点头！想当初自己开始修炼的时候光学会入定就让自己苦闷不已，而领悟到所谓就是无我的境界时，百十年已经悄然而去了，而眼前的这个年轻人却在这么短的时间里做到，并且只在三天的时间里就领悟了自己花了百十年才领悟的东西！哎！真是后生可畏啊！心中不由的有些感慨，但是更多的是一种由衷的欣慰！
　　一边的星当然不会知道方丈此时在想些什么，他已经完全沉浸在自己脑中的世界里了，准确地说，是在脑中的宇宙中！
　　看着那无数的星云团，如同尘埃的星球，星发现了一个不一样的地方！
　　上一次脑中的景象是静止不动的，而现在这个却是时而静止，时而运动，更夸张的是有些星球、陨石居然像瞬间移动一样，方才还在远处，转眼间已经到了面前！位置的变化让人摸不着头脑！
　　“这是在自己的脑海中，一切都是自己的意识在控制着这里的一切！”星在心中暗暗地猜测着，但是也不太确定，毕竟这只是自己的第二次经历，而且这一次和第一次还是不一样的！为了证实这个猜测，星有意控制自己的思想，他将目光对准了一个正在向着他高速运动的星球！心中默想――后退！果然，星球已经后退了，而且是远路返回！为了排除意外情况，星又试了很多次，但是每一次的结果都在向他说明一种情况！
　　“看了这里就是自己脑中的思维了，一切都是自己在控制的！”已经得到证实，星也没有惊奇，毕竟这里是自己的脑海，什么都是一种思维而已！
　　不过这里却为他提供了一个极佳的修炼地点，以前自己是因为力量太大，不敢使用，但是现在不一样，这里的一切都是构思出来的，即使是将这个宇宙全部都破坏了也无所谓，只要自己思念一动，又是一个新的宇宙就会出现！不过就是不知道在这里自己的力量是不是也是幻想出来的！
　　呃星突然一愣！
　　自己的力量是之力，就是思想，那么自己的力量不就是幻想嘛！只要自己的思绪所达，那不就无所谓什么是不是了吗？！哪怕自己的力量是幻化的，但是这里却可以让自己更好的掌握力量，何乐不为呢！
　　想到就做！控制着无数的小陨石向自己撞来，那速度不是肉眼可见的，但是对星来说，他要的就是这种效果，当铺天盖地的陨石将要撞到他的瞬间，星出拳了，嘴里大叫：“给我破！”一拳打在那巨大到无边的陨石上，那陨石在接触到星拳头的瞬间就化成了无数的尘埃！但是陨石不止一个，数之不尽的陨石如同蝗灾一般地涌来，星也不客气，控制着自己的力量，在这些大则半径几十公里，小则直径几米的陨石中间穿梭破坏，有些自己撞到一起的同样爆发出巨大的撞击力，一切都是这样真实，简直让人难以相信，这样的声光色，星完全都是无法想像的，但是也确实出现在自己的脑中了！
　　正在星有些走神的时候，一块极小的陨石块快速的撞上了星的“身体”，将星直直地撞飞了好远！
　　愕愣地看了看身边的陨石，又看了看自己的“身体”，他刚刚居然感觉到了痛！天哪！在这里自己居然会痛？！难道，这一切都是真实的？不是在自己的脑海中？不对啊，明明就是在自己想象的空间里啊！怎么会这样，自己的身体并不在这里，自己居然也会感觉到痛！！！
　　现在不敢大意，闭上眼睛，大吼一声：“都给我――爆！”身上肆虐的能量澎湃而出，只在一刹那间，所有靠近他的陨石全都化为飞灰了！没有了障碍，星开始仔细打量着这个宇宙空间！与自己所知道的宇宙没有一丝一毫的区别，唯一有的区别就是在这里自己可以控制这里的一切！
　　等等！控制一切？！对啊！就是这个！方丈所说的领悟不就是这个了！我可以控制一切，一切都受我控制！那么我是什么呢？不就是一切了！是什么呢？掌握在我手中啊！不就是我了？！！！！
　　“哈哈！这也算是领悟吧！”星笑了！领悟了意味着他明白了，他闭上眼睛，等睁开的时候，这个宇宙已经没有任何的东西了，唯一剩下的就是无边的黑暗！但是星笑了，这是他刚刚的杰作！
　　慢慢收回心神！看到方丈正在静坐，也就没有打扰！
　　“回来啦！”方丈睁开眼睛，笑道！
　　星点点头，还不等方丈问，他已经开口道：“这一次的领悟和上一次的恰恰相反――就是我！”
　　第68章奇妙幻境


第一卷：现世奇遇 第69章 身陷绝境
　　进入这个脑中真实的世界，觉得自己是那般渺小，渺小到可以将自己忽略不计；在这里，哪怕一个最最普通的陨石也比自己大无数倍！
　　看着这个浩宇，星不由的感叹，自己连就像一个宇宙尘埃一般渺小，但是却控制着这个宇宙；真是不得不让人感慨啊！自己俨然是这个宇宙的神了！虽然只是在自己的脑海中，但是对自己的个体来说，却是真实的存在！自己就是这里的神！那围绕在自己边上的星体，全部由自己控制！
　　那犹如点点荧光的恒星漫布全宇，散发着昏黄的光亮！奇形怪状的星云仿佛各式各样的飞碟，在这黑暗的空间里慢慢转动！
　　“看来这一次没有多大的变化啊！”还以为这一次进来还是会像上次一样发生巨大的变化呢，结果却发现和上次相比没有一点的变化：“算了，先来练习吧！”
　　说干就干！单手一挥，一颗巨大的恒星向着星撞来，其实也不能说是撞，毕竟星实在太小了，简直就像是乒乓球和地球一样不成比例；那颗巨大的火球吞吐着死亡的火焰，似乎想要将一切靠近它的物体吞噬；但是星显然不会给它机会；再一挥手，一个星球般大小的陨石向着它撞过去，说时迟那时快，在相撞的瞬间，无数的烈焰向四周迸射，俨然一场盛大的烟火晚会；但是美丽的奇景也产生了无比强大的能量波，带着那几乎可以毁灭一切的力量正向着星横扫而去！
　　看到那令天地都变色的撞击部，星却笑了，放弃对它的控制，伸手向前，撑掌，准备就这样将那横行的能量波阻挡住！看着那贯穿天地，破开空间的强大能量转瞬即到，星没有丝毫的退缩，大吼一声，全身爆发出同样巨大的能量，当两个能量相互碰撞在一起的时候，如同两个巨浪相互撞击在一起，激起无尽的狂潮；但是星球爆发的力量是可怕的，那不断涌来的冲击波将星不断地往后推着，踩在虚空中的他双脚前屈，以期对抗这股力量，不过效果不到显然不大，那漫无边际的能量让星斗有些吃不消了！
　　不过他也不会就这样放弃，再次大吼一声，让身体里的力量涌出更多，这一次出现的力量居然是红色的，如同血水一般浓稠，在星的控制下形成一个箭头，将能量波层从中间分割开了，那能量从自己身边穿过时，没有一点的声音，可是星知道这里面是可以毁灭天地的！
　　当撞击的能量逐渐消失的时候，方才的那颗恒星已经是面目全非了，清晰地看到它侧面的一个大坑，火焰黯淡！而那颗陨石早已经化为熔岩，消失在这个空间之中！
　　看着自己身体周围这血红的几乎实体的能量，星有点不解，自己当初和三神兽打的时候有出现过这个能量，但却是解封“血月”后的结果；怎么今天自己加大了能量的输出也出现了这种能量啊？而且和上次的能量是一样的，没有一点的区分！自己在这里面是没有封印的，而且也没有“血月”，那么自己使用的力量就有可能是百分之百的，难道刚刚是能量透支了？也不会啊！自己还没有刚觉到那种难以应付的程度啊！
　　想想还是算了，虽然郁闷，但也不用在意，一切都有自己的原因，既然这次不知道，那就下次了解吧！
　　也不知道是怎么回事，在星欣赏着这片浩渺的宇宙时，却发现视乎所有的星球都脱离了自己的轨道一样，向着自己这边移动！
　　“怎么回事？”星下意识地想控制它们，但是意外没有一点作用：“靠！怎么回事？！”自己居然失去了对它们的控制能力，而且这些星体正在向自己袭来！
　　那星体的力量是毋庸置疑的，在移动时一些比较小的星体直接就被大的星球巨大的引力给吸了过去，爆发出巨大的冲击！
　　星不得不快速躲避它们，而且又要对抗那近乎可以将空间扭曲的引力，说不出的狼呗；有时候来不及躲避只好将其毁灭，一个，两个，三个到了后来甚至已经不知道毁灭了多少的星球了，自己都感到已经开始出现乏力的状况了，毕竟要毁灭一颗星球那不是开玩笑的，虽然只是在幻想之中，但是同样的，这也只是自己的灵魂而已啊！
　　正当星感到疲乏之际，一股令他毫无抵抗之力的引力正在拉扯着他，越来越强，越来越强，他几乎用尽全部的力量也无法与之对抗；惊愕地看向自己侧面，一个巨大到无边的漆黑到没有一丝光亮的“窟窿”正在向自己靠近！
　　“黑洞！”星不由地惊叫了出来，这是他完全没有想到的结果，他是完全没有注意到这个的存在，自己对宇宙的了解基本没有，虽然知道有黑洞的存在，但是没有想到连这个幻境中也有！
　　而一声惊叫之后，星已经没有抵抗的气力了，如一片落叶般无力地被吸入其中！
　　宇宙的力量毕竟不是一个人可以抗拒的啊！！！
　　这是个完全黑暗的世界，无所谓伸手不见五指，根本就是把手指放到眼前也看不见，还有那无休止的扭曲的力量，无时无刻不在侵袭着他；自从拥有力量以后，星就知道自己不会那么快就挂掉，但是在这里，他也没有发现自己有出去的可能！那强烈的阴寒有如地狱的寒冰，直刺肌骨；虽然不知道在这里自己的灵魂是否像身体一样是被重构过的，但是却也不会是那么脆弱的，可是自己依旧感到极端的寒气袭身！
　　“咔！”一声清脆的响声通过胳膊传达星，一条胳膊被那扭曲的空间给折断了！
　　灵魂的疼痛是难以忍受的，但是星也知道，叫是无济于事的，忘记这部分的疼痛，面无表情，仿佛刚刚折断的胳膊不是他的一般！
　　时间在这黑暗的世界里没有丝毫的表现，甚至于让人以为这里没有时间，或者说，这里的时间――是永恒的！
　　随着时间的流逝身体越来越虚弱，已经不止一条胳膊被折断了，除了他特意用能量护住的头部以外，其它几乎全身的骨头基本上没有一根是完好的了，用粉身碎骨来形容也有所不及。（灵魂是和身体一般的存在，也存在着所谓骨头，当然，这也是对比于灵魂而言！）但是星依旧面无表情，似乎毫不在意的样子！其实他在思考，思考着如何摆脱这里；要是再这样下去的话自己就是有几条命也要死了；粉身碎骨而不死的痛苦是不言而喻的，只是抑制着没有表现出来而已！
　　感受着那咫尺的黑暗，星知道眼睛在这里没有丝毫作用的！闭着眼睛，几乎已经感觉不到身体的存在了，痛的已经没有知觉了，或者说已经麻木了！
　　“是我！可是现在我能怎么办？”星不由地问自己：“难道没有之力我就不行了吗？”
　　“不可能！绝对不可能！”他不断地告诉自己：“老子就是没有一丝的之力也可以活下去！以前的十几年不也是过的好好的，没有它人也不会死！绝对不能养成依赖！绝对不能！”
　　让自己静下来，灵魂的脑海中没有丝毫的杂念，没有痛苦，没有欢乐，没有身体，没有灵魂将保护在头部的那一点力量瞬间去掉
　　“噗”一口浓浓的鲜血从星的嘴里吐出，整个人如同无骨一般倒下
　　第70章灵魂洗礼


第一卷：现世奇遇 第70章 灵魂洗礼
　　在星魂回肉身的瞬间，方丈已经知道，还没有等星的身体倒地，方丈单手一挥，星的动作停在空中，然后又是一颗金色的丹药进入他口中，身体慢慢浮起；方丈也起身，眉头紧锁地走向后院的房间，漂浮在空中的星也跟着他移动着，嘴角的鲜血还在不停地滴落，那软绵绵的样子看那来已经完全昏厥了！
　　进入房间，方丈慢慢让他躺下，将他嘴角的血迹擦干净，伸手为他把脉
　　自己方丈身体一颤，一挥手，好几颗的金丹出现在手中，急忙喂给他服下，然后抓住他的手，不断地将自己的真元传给他
　　一层薄薄的云气盘绕在星身上，配合着丹药的效果滋润治疗着星严重受伤的灵魂
　　当方丈用尽最后一丝的真元时，星依旧不见好转，几乎没有起色！方丈的脸色很不好看，也不知道是真元使用过度还是心有愧疚！他摇摇头慢慢走出房间，知道他现在没有生命危险，虽然伤情严重，但是生命力还是极其旺盛的！自己已经尽力了，剩下的就是要靠他自己了！也不知道在里面发生了什么事，居然失去了和外界的联系！
　　“星呢？”走廊上如月奔了船过来，远远的就喊了起来，她可不管这里是不是什么佛门净地，她可是有快一个月的时间没有和星说过话了！她也是看到大堂了没人才知道星已经好了，所以就急急忙忙地跑来找了：“他去那里了啊？”
　　“你自己去看看吧！在那个房间里！”方丈指了指星所在的房间，凝重道！
　　如月一愣，第一次看到和听到方丈这样的表情和声音！难道如月不敢往下想，急忙跑向房间！
　　方丈无奈地摇摇头！
　　“啊”一声惊叫从房里传出！
　　如月看着那昏迷不醒，面色惨白的星，还没有明白怎么回事，眼里的泪就已经不自主地淌了下来！
　　“老公”一下扑到床边，悲泣着！虽然不知道星怎么了，但是她明白，他肯定是受伤了，而且是很严重的伤，不然方丈也不会那样，不然以星的能力肯定好好的，不然他一定会笑的：“你怎么了？说说话啊！！月儿想你讲话！呜不会有事的，不会有事的”
　　其实星并不是没有听到如月的声音，而是他现在根本没有开口的能力，根本连抬起眼皮的力气都没有！
　　他的灵魂再在承受痛苦的折磨呢！
　　知道自己已经脱离了脑中的宇宙，但是灵魂并没有直接回到身体里，而是进入了另一个世界，这个世界没有一丝的黑暗，有的只是白亮，亮到晃眼的地步，似乎是天堂一般！而自己的灵魂正被一束白光罩着，白光渗透到自己灵魂每一处碎裂的地方，所有碎裂的地方都泛起白色的乳光，仿佛那光是从碎裂出向外散射的一样，可以明显感觉到伤处在快速愈合，但是这个过程是痛苦的，毒蚁噬身而不能比，就如同有无数的人拿着钢刀刺破你的血肉，用刀尖刮你的骨，简直比活生生的凌迟还要痛苦，想要昏过去，但是那痛苦却始终挥之不去，刚一晕过去，就已经又被痛醒了！没有办法，张着嘴巴却连声音也叫不出来，已经不是用撕心裂肺可以比拟的了！
　　这里同样也没有时间，看不到时间驻足的痕迹！但是星也不想知道这里是不是有时间，他唯一想知道的就是什么时候能够结束这种天堂里地狱般的折磨！
　　如月的哭泣和呼唤依旧不止，整整两天一夜已经流逝在她的泪水之中，但是却还是没有见到他醒来
　　而当星睁开眼睛的时候，如月正窝在自己的身上无声而泣，也许已经没有泪了吧！
　　“月儿！”星小声呼唤道！
　　如月的身体一颤，这个声音还是那样亲切，柔和，让自己心动！猛地抬起头“哇”的一声，如同小女孩一般放声大哭了起来，流的却是开心激动的泪：“终于醒了！”但是话才刚一说完，人就已经昏了过去了！看到他没事，一直紧张的神经终于一下子松了下来，放心大胆地混了过去！
　　赶紧起来将她抱到床上去！爱怜地轻抚着她的脸，没想到一段时间没见，消瘦了这么多，看来是自己没在她身边的时候真是很想自己啊！
　　这时候方丈也走了进来，没有问星的状况，反而问如月的情况：“月丫头怎么样了？已经两天没有吃东西了！”
　　“只是昏过去了！”星和声道：“方丈，现在有吃的吗？”当然不是自己饿！
　　“有，你等一会！”话才说完，人已经不见，等出现的时候手上多了一碗粥：“拿去吧！这丫头这两天什么也不吃东西，倔强的很！你先喂她吧！”说完走了出去！
　　星将粥含入口中，吻住她的唇，舌头慢慢撬开她的贝齿，然后将嘴里的粥度到她嘴里，让她咽下去小小的一碗粥用了半个多小时才让她吃完！
　　“咳咳咳”如月轻咳起来，秀眉微皱，慢慢睁开眼睛,看到眼前的人时，眼里的泪又来了，一把扑进他的怀里，一声不语，嚎啕大哭！
　　轻轻拍着她的背，柔声道：“好了小傻瓜，别哭了！我不是好了嘛！”
　　真是太高兴了吧，如月听他说话，反而哭的更起劲，眼泪哗啦啦地那个流
　　星这次没有阻止她，只是一遍又一遍地拍着她的背，让她放松下来，这一次真的让她难过了！
　　“你这个大坏蛋，大色狼，就知道让人家为你担心！恨死你了！”可是玉臂已经将他紧紧地箍住，生怕他再次离开！
　　看她已经没事，星也放下心了：“是我不好好不好！以后再也不会了！以后一直在你身边，和你永不分离了好不好啊？！”
　　“你要是敢再不理我，我我”我了半天也不知道要说什么：“我我也不理你了！”简直无语的小孩脾气！
　　抚去她脸上的泪水，温柔道：“你看你，都瘦了！”
　　“还不是你害的！”如月嘟着嘴巴委屈地说着，自己却实是想他想的紧！觉也睡不好，吃又吃不下！
　　星没有说什么，深深地吻了她一下：“不会再有下回了！向你保证！”
　　第71章无我无欲


第一卷：现世奇遇 第71章 无我无欲
　　“知道就好！”如月将他紧紧地抱着，欣喜地笑着说道！
　　“好了！你先睡一觉吧！”星将她按在床上：“看你，两天都没有合眼了！”
　　如月却拉着他不放：“不要！一会你又要傻坐在那了！不要不要！”
　　“好好好！”星无奈：“我陪你一起睡可以了吧？！”
　　“这还差不多！”
　　星躺在床上，被她抱着，真怕的是太困了，现在又有爱人在身边，所以头一沾枕头就睡着了！轻轻地抚着她的长发，面对这个天使一样的女孩，星真的很感动！
　　等她睡的沉时，星悄悄起来，帮她把被子盖好，寻着方丈的气息向他走去！
　　还是在那个大堂，方丈还是盘膝坐在那里，星推开侧门，合掌一拜：“方丈！”
　　“丫头睡了？！”方丈缓缓道！
　　“嗯！已经睡了！”星走过去，盘膝坐在另一个蒲团上！
　　方丈也不拐弯抹角：“那么你到底出了什么情况呢？还有为什么你的伤怎么快就好了呢？你的伤应该很严重才对啊！”
　　星缓缓道来：“我在入定时不知为何突然间失去了对那个空间的控制，所有的星体都朝我撞来，在躲无可躲的时候，不得已只好将它们毁灭，但是这也几乎将我的能量消耗完，而正在这个时候，我被一个黑洞吸入了其中，在那里面，空间扭曲的力量太强大，我的灵魂之躯几乎要被碾碎了，但是最后我放弃用力量抵抗的时候就又突然间从那黑洞里出来了！至于为什么我的伤那么快就好了，说实在的我也不是太清楚，只知道，当时我从黑洞里出来的时候又到了另一个和黑洞完全不一样的地方，那里没有一丝的黑暗，我的灵魂当时就在那里面接受疗伤，虽然极其痛苦，但是现在看来效果很不错！”
　　“你的经历还真是不简单啊！”方丈笑道：“这一次有什么体悟没有？！”
　　星摇摇头：“虽然不是非常明了，但是当我脑袋一片空明，放弃所有的抵抗时，我想，那就是另一个领悟了――无我无欲！”
　　方丈身子一震，惊讶莫名，喃喃道：“无我无欲无我无欲”
　　星见方丈一片深思的样子，也没有打扰他，虽然这是自己的领悟，但是看来也是让方丈一时难以理解了！而自己领悟的这个，几乎是用自己的小命换来的！
　　“哈哈哈哈”方丈突然大笑起来：“老衲明白了，终于知道什么才是的最终目标了！哈哈”一向和蔼的方丈突然笑成这样，让人不可思议！但是在他发出笑声的那一刹那，星明显感觉到了方丈前后的不同，变得更加深邃，更加平和，仿佛已经成佛一般！
　　一会之后，却见方丈起身，毕竟是修佛之人，一会就平静了下来，对着星合掌一拜：“老衲受教了！”
　　星哪敢托大啊，自己可受不起他的拜，赶紧起身，回了一拜：“方丈哪里话，还多亏方丈的指点我才有这般领悟！方丈又何必客气！我可担不起方丈的一拜啊！”
　　方丈却浅笑道：“虽然老衲没有你的之力，但是佛家最核心的思想就是二字，看不破世间，无言成佛；老衲自从理解了是吾之后就一直停顿在原地了，以为是我之后，就可以控制，从而摆脱的束缚，却不曾想到，放弃对的控制，让一切回归虚无才是最终的体现；你也感觉到了吧，老衲现在和片刻之前几乎有如天地之别！”
　　“只要对方丈有帮助就好，方丈也不需要客气！”
　　“老衲也不再客套了！”方丈坐下来：“现如今老衲已经没有什么可以教你的了，你现在打算如何？”
　　“我想，还是接着我的旅行吧！”星也坐下来：“就当做是一次游历！”
　　“嗯！”方丈也不反对：“最后告诉你一句话，5%也可以发挥它100%的力量！你和‘血月’都被封印了95%的力量，但是你要记住，你的5%是远大于它的100%的！”
　　星没有回话，只是在思考着这句话的真意，他知道方丈对力量的控制绝对要比自己来的纯熟，怎么说人家也是修炼了几百年的人了，哪怕是一句话的经验之谈也可以让自己少绕很多的弯弯绕绕！细细的回味着这句话，星也不是笨蛋，一下就明白了他想要说什么，笑道：“谢方丈指点！再求方丈一件事，不知可否？”
　　“何必客气，但说无妨！”方丈笑道！
　　“我想学一些武术招式！”
　　方丈先是一愣，之后却摇摇头道：“不是老衲不肯帮你，而是根本没有必要！你也知道，你自己的力量是怎样的，有这种力量做基础，招式已经没有丝毫的用处了！虽说天下武学出少林，但是你要清楚，学武是因为自身不强而想要变强，但是你不一样，你的强大已经无可比拟！所有的武功它都是由静到动，最后再由动到静，你也没有必要去绕弯子了，记住，极动乃静，极静而极动也，静止是一切动作的开始，也是一切动作的结束！你要是做到这点，就已经学会万家之所长了！”
　　星知道他说的是以静制动的道理，笑道：“谢方丈指点！一言惊醒梦中人！”
　　方丈笑笑：“好了，你回去陪月丫头吧！要是她醒来没有看见你，又要大吵大闹了！”
　　那是自然的，现在也没有什么事了，还真的得多陪陪她了！回到房间，如月还在深睡着呢！
　　脱衣解裤睡觉，将她紧紧地抱在怀里，有快一个月的时间没有像这般抱着她了！轻抚着她绝美的面庞，在上面印上一个点吻，静静地看着她！那嘴角淡淡的笑容告诉他，现在她睡得很安心！
　　一觉过后，已经是第二天的中午了，方丈没有来叫他们，将时间让给他们自己安排！
　　如月已经醒来，见他真在看着自己，满心甜蜜，但是第一句却是：“以后不去打坐好不好啊？！”
　　“已经结束了！”星道：“修心已经结束了！要是想的话今天就可以走了！”
　　“真的？！”如月一下坐了起来，兴奋地叫着：“终于好了终于好了”她是真的不喜欢在这个地方，而且又是无聊到头；最主要的是她都没有办法和他说话！
　　“好了！起来吧！要走的话也要和方丈道个别！”星说着已经起来！
　　“嗯！好的！我们去跟他道别去！”如月也是一骨碌地爬了起来！终于可以离开这里了，她能不高兴嘛！
　　道别不需要什么仪式，就像再普通不过的道别一样没什么特别，对于佛家人来说这也无需计较！一声珍重过后算是分道扬镳了吧！
　　第72章再见三神兽


第一卷：现世奇遇 第72章 再见三神兽
　　一路下山，找了一个最好的酒店，两个人舒舒服服地躺在床上嬉闹着，近一个月的“离别”在此刻又是激情的释放！
　　“月儿，想飞起来吗？”星一边抚弄着她的娇躯一边轻轻地问！
　　“呃”如月先是一愣，之后是惊喜地叫着：“快点！快点！我要飞！快点嘛！”她知道，在他身上没有什么事情是不能的，所以没有惊讶和疑惑，有的只是惊喜！
　　星笑看着她：“不要大叫哦！”然后打了个响指！
　　只见如月慢慢地离开星的身体，整个人慢慢向上空漂浮，但是姿势还是保持着趴着的样子，她的双手在空中乱抓着，脸上是惊讶的兴奋！
　　“太好玩了！好像能在空中政游泳一样，你看你看！”说着双手在空中比划着，做游泳的姿势！整个人好像失去了重力一样！
　　“你要控制着身体的平衡，还能在空中走路呢！”将头靠在手臂上，笑看着空中欣喜的如月！现在对于自己的力量虽然不是说已经可以百分之百地控制，但是已经可以将力量运用自如了，毕竟三次的体悟不是白费的，尤其是最后一次，更是让他明白了自己力量的属性，那就是没有任何属性，想要将它控制的炉火纯青的地步也只是时间问题了！
　　“真的？！”如月在空中摆动着自己的的，想让自己在控制站立起来！但是显然效果不是一般的不好，最后把自己给头朝下倒了过来：“哎呀，不行啊！人家倒立起来了，哪里能站立啊！帮我弄回来啦，这样很难受啊！”
　　郁闷的摇摇头，又打了个响指，如月已经站立在空中了！
　　“哈哈！真好这样！”如月伸长脑袋向下看着：“可以走路吗？”
　　“你试试看不就知道了！”星倒是没有怎么理会她，皱着眉头看了看窗户外面，虽然窗帘已经拉下，但是他还是知道感觉到了有客人要来了！
　　如月当然不知道发生了什么，只是小心的迈出第一步，然后是第二步“好好玩哦！你看，我可以摸着天花板呢！”说着还得意得在上面摸着！
　　“好了！不玩了，过来把衣服穿起来！”星看着窗外道！
　　“怎么了？”如月下来，见他看着窗外，疑惑的问：“又没有人看见！”虽然说没人看见，但是星已经说了，她还是下来了，将自己的衣服穿上！
　　星一边穿衣服一边笑道：“有客人来了！”
　　话才刚说完，床上已经冒出了三只红色的小猫！
　　“啊好可爱的小猫咪哦！”如月可能一时没有想起来，一下子将它们抱起来开始逗弄！
　　“咳咳小丫头真是没有记性！”房间里突然回荡起飘渺的声音，雄厚，但是让人摸不着头脑！
　　“你不记得山洞里的那三只小红猫了？”星笑看着她！想当初她可是恨死这三只神兽的！
　　“咦？？？”如月一愣，看着怀里的三只小猫眯，然后却是一把将他们抛开：“怪物啊！”在她眼里这三只小猫咪就是怪物，虽然她只是见过火麒麟，但是想来也知道另外两只也好不到哪里里去！
　　无奈的苦笑，三神兽平稳地落在床上！
　　“有什么事吗？”可定是有什么事情的，不然和不会跑来找他了！
　　“没有什么事！”也不知道是哪一个神兽讲的话：“只是想来告诉你关于你口中所谓‘弥血石’的事情！”
　　“你们见到爷爷啦？”如月知道上回他们说是要去找爷爷了解情况，所以急忙问道：“爷爷现在还好吗？”
　　“怎么？刚刚不是在叫我们怪物嘛！现在怎么开始搭理我们了？”一只神兽倜傥道！
　　“你们快说啊！不然我把你们都丢出去！”虽然知道它们是庞然大物，但是现在是小猫咪不是！
　　“那老头不错！挺有两小子的！”这是个比较严肃的声音，想来应该是火凤凰了：“我们已经从他口中了解到了关于‘弥血石’的一些情况！”
　　“按照老头的说法，‘弥血石’应该和我们来自同一个世界，准确的说，应该和我们一起穿越过来的！至于为什么其中会蕴含着这么强大的能量，我想应该是在穿越时或者穿越前吸收了那种光束里的能量所导致的，而重构你身体的血云，要么就是穿越前阻挡了光线吸收了极多的能量然后被一起传送过来的，要么就是在到达地球时地球上的云层遮挡了光线从而拥有能量的！总之我们已经肯定了一件事，那就是你拥有的所有力量都是来自所谓的异世界，也就是我们的世界！”
　　“那么，这又怎么样呢？”星无所谓地说道：“这也许是命运的安排！就像你们，从异世界穿越到这里，这也是命运的安排，虽然你们是神兽，但是对于命运这种东西依旧是无法抗拒也没有能力抗拒！那就把握自己现在的命运又何妨，你们已经在这里活了几十万年甚至上百万年了，日子不是也过的好好的嘛！”
　　“嘿嘿！你小子才一点时间不见就已经会教训人了哈！”可能是火麒麟说的话：“不过你说的一点也没有错，命运这种东西不是力量强大就可以摆脱的，就比如说你自己吧！你看你现在拥有的力量是何等的强大，但是这依旧只是命运的安排！之后的一切都必须要你自己来掌握！”
　　“现在事情都已经清楚了，你们打算怎么办？还是像以前一样修炼？”
　　“算了，还是在外面活动活动吧！也不知道有多少的时间没有出来过了！现在出现你这个怪胎，我们也没有必要继续修炼了！和你一起去玩玩吧！”
　　“不是吧！你们也要一起啊？！”从刚才的对话里如月已经知道爷爷不会有什么事，现在却听到这三只外表可爱的怪物要跟自己一起，马上不乐意了：“你们那么厉害，干嘛要和我们一起啊！真是的！”
　　“佑赫，小丫头怎么这么记仇啊！不就是和你老公打了一架嘛！至于这么敌视我们吗？”说话的肯定是火麒麟了！
　　“哼！谁叫你们乱动手的！害的星躺了好长时间！”如月也现在只是把它们当做是会说话的小猫咪，没有过多的想法，所以说起话来比它们更牛、更横！
　　“好了好了！月儿，不要生气了！我现在不是没事嘛！”星将她搂进怀里：“反正也是玩，随便点了！”
　　星都这样说了，她当然不能再怄气咯，其实它们也是蛮可爱的，只是对它们打扰了自己的二人世界而不满，所以发发小脾气而已：“你们自己聊吧！懒得理你们，我要去看电视了！”说着从星身上起来！
　　第73章魔法异世界


第一卷：现世奇遇 第73章 魔法异世界
　　看如月走了，坐在椅子上，问道：“你们可不可以说说你们的那个世界到底是什么样子的？！”其实他的好奇心是很重的！以前一直没有机会问，现在可是有的是时间了，自然要好好了解一下，怎么说自己一身力量也是来自那个世界！
　　“我们的世界啊！”听声音应该是火凤凰：“我们的世界比地球要奇妙的多了！那是一个魔法的世界，很奇妙；你也看到我们身上的颜色了吧！红色的就是火系的魔法元素代表！而我们用的也是火，这你已经知道了！在我们那个世界，到处都是魔法元素，有九大系，分金、木、水、火、土、风、雷、光、暗九系魔法，当然，空间魔法严格来说也是其中的一个，但是要到神级的时候才会出现，也只有神级才能运用，所以我们一般不把它归为常用魔法之列！在我们穿越之前，那里也才刚刚出现原始人类，也只是会一点简单的魔法，那时候是野兽横行的时代，所有的野兽都会魔法，在我们那里叫做魔兽；它们的魔法是一种本能的天赋，天生就会！”
　　“这九系魔法有什么特点呢？我看你们的火系魔法好像很强的样子，其它八系呢？”星好奇地问，已经被那神奇的世界吸引！
　　“九系魔法之中，有四系是不常见的；金、木、光、暗这四系魔法很特别；就金属系魔法而言，它们的魔法控制能力是所有系中最弱的，但是它们的物理攻击却是其他八系所无法比拟的，它们可以控制一切的金属元素，但是效果不是很好，它们战斗的时候主要依靠的就是物理攻击，那种强度的攻击要是近身作战的话，没有什么可以阻挡的住它们的脚步！可是问题在于，金属系的魔能控制者少之又少，几乎是没有原因的少，在我们穿越之前，很少有魔兽可以控制金属！而木系魔法，不是一般人能用的，除开我们神兽三族之外，那是精灵的专用魔法，不过如果得到精灵的认可也是可以使用的，不过几乎不可能！至于光明系和暗黑系的魔法，那是只有神族和魔族才能使用的魔法，当然，我们三族中九系的全都有，而且数量是一样的！也不知道经过百万年的发展现在变成什么样子的了！”火凤凰娓娓道来，将自己世界的事情一点一点的告诉他：“而水系魔法，和它的名字一样，就是可以使用水元素，比如说可以将水瞬间变成冰，不过水系的除了攻击之外还有治疗的作用，以前那些水系魔兽一受伤就自己给自己治疗，倒是很不错的！火系的你已经看过了，就是可以控制一切的火元素，利用火元素的高破坏性进行攻击！土系魔法，顾名思义，就是控制土元素，它们的防御能力是最强的，在同一等级的时候，除开金属系近身作战可以破开它们的防御，其它的基本上都奈何不了它们！风系魔法也是一样，就是说可以控制大气中的风元素，它们一般都是利用高压大气进行攻击的，它们可说是九系中速度最快的，当然，我说的是在同一等级的时候；雷系不用说你也应该知道了，它们自由可以控制雷元素，利用诡异的雷电进行攻击！也就是这些了，其它的也没有什么了！哦，对了，还有一个空间魔法，这个魔法之所以不列入九系之中，就是因为这个魔法极其特殊，只有本身到达神级的时候才会出现”
　　它还没有讲完，星就忍不住问道：“什么叫‘会出现’啊？难道之前是没有的吗？！”
　　这时候火神龙插上了话：“五这就是为什么它不被列入九系的原因!它是到达神级时自动领悟的一项专属于神级的魔法，其它时候是不可能出现的！而且即使到达了神级，那也不是想用就用的，记得在山洞的时候你问过我们为什么不用空间魔法吧？”
　　星点点头！确实是问过，记得它们当时是说会消耗大量的能量！
　　“知道为什么吗？”火麒麟接过话茬：“首先要知道，它是神级的时候出现的，那意味着发动它需要有神级的力量，这足以说明它的强大；其次，发动空间魔法会消耗巨大的能量，但是最大的问题是在维持它上，那几乎要消耗掉所有的能量；就拿一个初入神级的神兽来说吧，想要完成一个空间魔法，几乎会耗尽它的所有能量！空间魔法中尤为空间穿越最消耗能量，因为在穿梭的过程中必须要抵抗那个空间中强大而混乱的空间能量，这是很耗力量的事情！现在明白了吧？！”停了一下有补充道：“要是在我们自己的世界里，以我们的实力，空间魔法根本就是小菜一碟，但是在这里却不行！”
　　“为什么？我听你们说在地球实力变弱了！到底是怎么回事？”已经不止一次听它们这么说了！
　　“我也说了，我们是使用魔法的，而发动魔法的根本就是魔法元素！”火凤凰沉声道：“可是这个世界根本就没有魔法元素，就是说，从以前到现在，我们一直是依靠自身的本源力量来维持着，但是力量还是一点一点的流失了，又没有办法得到补充；所以我们之前一直都呆在火山之类的一些地方来减缓这种流失！效果还行！”
　　“这样啊！”星听明白了，但是又疑惑道：“那你们这次”
　　“已经不知道有多久没有出来活动过了，也该溜溜了！哈哈这个世界的变化还真是快啊！一段时间不见已经不认识了！”火神龙笑着说道！也不想想它自己说的一段时间是多长，可能它睡一觉就已经过去几千年了，变化能不大嘛！
　　“对了！你的力量既然也是来自我们的世界，那么就应该也是魔法能量！你有没有试过你的力量到底是什么？”火麒麟好奇地说着：“我们是从来没有遇到过你这样的力量，实在是不知道这到底是什么，感觉上去什么也没有，但是又觉得好像包含天地！奇怪的很！”
　　火神龙也大笑着道：“哈哈小子，你力量控制的确实不错，才几天不见，已经快感觉不到你有力量了，和一个普通人一样，看来在那老和尚那里悟到不少东西啊！你还真是个奇才！”
　　星对火神龙的话报之一笑：“我的力量就是没有力量！同时也是拥有所有力量！”
　　三神兽相视不解：“还有这种力量？”
　　“你们看！”星手掌摊开，瞬间一团十几公分的火焰在手掌上燃烧跳动起来！星自己也是第一次“玩火”，但是对于这个结果他却一点也不惊讶，自己的力量就是之力不是，想要弄一团火焰不是轻而易举的事！
　　三神兽的眼里却是惊讶的连瞳孔都缩小到了极点，不是因为他手上的火焰，也不是因为他的手法！而是
　　第74章魔元


第一卷：现世奇遇 第74章 魔元
　　火凤凰颤声道：“你你可以将将大气中的元素转化成魔法元素？”
　　星只是笑着平静道：“我不知道这是不是魔法元素，但是我可以告诉你们，只要我想到的，而且不超出我的力量，那么就没有什么事情是不可以的，我从方丈那里知道，我的力量就是之力！我要控制的不是力量，而是我自己！”说完，手上的火焰却突然变成了一团晶莹的水！
　　“又是魔法元素”火神龙喃喃道：“而且是两种截然不同的元素！”
　　这时候火麒麟说话了：“你的意思是说，这要你想到的，而且不超出你力量的控制范围，那么你想要什么什么都是可以的？”
　　“也不能这么理解！”星平静道：“我的力量似乎有一定的自主性，并不是所有的事情都可以做到的，就像我可以将石头破坏，却不懂如何将石头分解！”
　　“那么你是如何将空气中普作通的元素转化成魔法元素的？”火凤凰有些急躁地说：“快点说说！”
　　“我只是这样想到了而已，我只是在想，手上出现一团火，然后我的力量就自己在我手上形成了一团火！要说将它直接变成魔法元素的应该是我的能量的缘故！”星有些不好意思的说着，虽然说这是自己的力量，但是自己却一点也不知道其中的道理，还真是有些尴尬！
　　“那么你能控制多少的这些元素？”火神龙怕自己说的不明白，又补充道：“简单的说，你可以让多大的范围内都燃烧起刚才的那种火？”
　　“呃”星还真是没有想过这个问题，自己又没有试过怎么会知道：“这个我还真不好说！”
　　“那就来试试看吧！”火麒麟话一说完，整个房间里被裹在一个东西里：“你在这个结界里试试看，让火在结界里烧起来！”
　　星已经想明白了它们这么急的原因了，它们以前说自己的元素力量在流逝，而现在自己等于是可以制造火元素，它们当然想要知道结果，要是可以大面积使用的话，那么它们就可以从中补充自己流逝的本源力量！知道了这一点，星也不废话，意念一动，整个结界里顿时被火焰填充，那澎湃这的火焰这狭小的房间里吞噬一切，所有的东西都化作飞灰，即使是金属也成了液体然后快速蒸发，可见其的火焰的温度是多高的！
　　感受着这纯正的元素之火，三神兽都露出了人性化的笑容，各自开始吸收起这中的火元素，虽然不知道他能坚持多久，但是能有一点是一点！
　　看它们凝神吸收，星也不怠慢，将精神力微微散布在结界中，脑海中立即出现了无数的红色的小精灵，要是没有想错的话，这应该就是所谓的火元素了；感受着狭小空间内的无数的精灵，一发现它们减少，星马上就控制着进行补充，让这个结界内始终保持着充盈的火元素！
　　而三只神兽似乎也进入了一种奇妙的状态，小猫一般的身体不停地燃烧着火焰，而且火焰的颜色也有不同，不仅仅是火红色，甚至有白色和黑色的火焰在身上燃烧，样子极其诡异！
　　时间对现在的一人三兽来说是停止的，但是外面的如月却等待的有些不耐烦了，进又进不去，看又看不到，只能在外面喃喃着，抱怨着，小嘴翘的老高！
　　“小丫头又在说我们坏话了哈！”结界瞬间消失，星和三神兽再次出现在原来的地方，没有一丝的移动，之前被火焰吞没的东西在结界消失的一瞬间又重新恢复了原样，和之前的没有丝毫的差别，仿佛一切都没有发生过一样！
　　此时的三只神兽已经大不一样了，它们身上的毛发红的发亮，如同胞过浆似的！那炯炯的眼神透视着它们此时无边的神力！不用猜就可以知道它们在里面的时候已经吸收了足够的元素之力，甚至于已经达到了它们的巅峰，或者说是极限！
　　如月此时正在火上，看见它们出来了，才不管它们是不是什么神兽呢，拿起床上的枕头就要打：“你们三个坏东西，看我不打你们”
　　“好了，月儿，现在不是好了嘛！”星笑笑，制止了她！看上去有些累！
　　“你也去好好休息一下吧！精神力有些透支了！”火麒麟有些动容地说着：“要是你的灵魂完整的话应该就不会这样了！不过真是没有想到，你居然可以做到这种程度！还是应该说声谢谢啊！现在的我们已经恢复到原来的全盛时期了，多亏了你啊！！”火麒麟居然放下神兽的尊严和自傲对星说了谢谢，看来这次对它们真的是帮助不小啊！
　　“嗯！是有点累！那我就休息一下了！”确实是有些累，不停地控制力量，还要不时的用精神力观察元素，现在真的是有些累了，怎么说也是第一次做这种事！
　　“怎么了？”如月也觉得星有些虚弱的样子，担心地上前问道：“是不是它们又合起来欺负你了？”
　　“没事！只是有些累，休息一下就好！放心吧！”星勉强一笑：“我要休息一下了！”说完躺倒在床上！
　　见他要睡，如月拉过边上的被子，帮他盖好！恶狠狠地盯着三只神兽！意思似乎在说，都是你们害的！
　　这倒是事实，星是为了帮它们才这样的，所以它们也没有怎么样，报以歉意的一笑！
　　可能是经过重构的身体实在是太特殊，或者说太强大，这一觉醒来，星又重新焕发出原来的精神头！
　　“咦？？”星一醒来如月就看见了，因为她就在他边上，惊喜道：“怎么这么快就醒了？它们还说要好久呢！”
　　星摸了摸她柔顺的长发，笑道：“你就那么想我一直睡着啊？！”
　　“哪有啊！”如月扑到他怀里，娇嗔道：“每次都害人家担心！”
　　“我不就是睡个觉嘛！有什么好担心的！”星怕她再不依不饶，转移开话题：“它们人呢？怎么不见它们？”
　　如月没好气的说：“它们在看电视呢！坏死了它们！”
　　星爱怜地刮了一下她的鼻子，笑道：“还在生气啊？！它们又怎么惹你了？”
　　“本来已经不生气的了，可是早上你去睡觉后它们就霸占了电视！”简直就是小孩在投诉一样！
　　“好了好了！”星牵着她的手向另一个房间走去：“去看看它们！”
　　第75章18岁，生日快乐


第一卷：现世奇遇 第75章 18岁，生日快乐
　　两人来到另一个房间，看到此时它们三个正趴在床上津津有味地看着电视呢！
　　“又有月食了！”火凤凰看着电视上的报道说！
　　“哦？”星也知道它们肯定知道自己已经醒来，也没有奇怪，看了看电视：“是啊！还是在后天呢！有什么不对吗？”
　　“后天？”如月一听后天就有些面色泛红：“不是我生日嘛那天？！”
　　“对哦！”星嘿嘿一笑：“后天就是月儿的生日了啊！嘿嘿，差点忘了！”
　　“讨厌！”看他笑得那么坏史，如月羞得跑出了房间，毕竟那种事对一个女孩子来说实在是太羞人了，更何况那还将是自己人生的初次！
　　星笑着摇摇头，然后看着三神兽道：“你们有事吗？”看它们对这个月食这么有兴趣就知道这里面有原因！
　　“我们想试试看能不能利用这次月食的机会回到原来的世界！”火凤凰沉声道：“这一次有你的帮助，我们的力量已经到达了巅峰时期的状态，再利用这次月食的机会说不定可以打开空间回到原来的世界！”
　　“为什么一定要在月食的时候？”星不解的问，要是想的话随时都可以的吧！但是他也知道既然它们这么说了，那就一定有它们的原因！
　　“因为月食的时候是空间层最薄弱的时候，也是空间能量最小的时候！在这个时候发动空间魔法成功率最大！”火神龙向他解释道！
　　“这样啊！”星想来一会，说：“想必你们已经做好决定了，我也不多说什么了！有什么需要帮忙的尽管说就是了！”
　　“也没什么需要帮忙的！你帮我们的已经够多了！”火麒麟笑道：“我们也算是不打不相识了！希望我们走后不要忘了我们就是了！”
　　火神龙却骂道：“你个癞皮狗，能不能走都还不知道呢，你道个屁别啊！”
　　火麒麟一听这话可不爽了，马上反骂：“妈的，你个死臭虫说什么？想打架是不是？”说着已经走到了它的面前！
　　“佑赫！”火神龙又岂会怕，马上瞪着它：“打就打，怕你啊？！”说着竟然真的动起手来了！不过还好，只是想一般的小猫咪一样的扭打一团而已，没有动用高危险性的“火器”！
　　星笑看着摇摇头！力量是恢复了，可火爆的脾气还是一点也没有改啊：“你们先打着，我就不打搅了！”反正它们也没有要将这里毁掉的意思，随它们去了！这也是它们之间增进感情的一种方式吧！
　　来到另一个房间，如月正在那玩游戏呢！
　　悄悄上前，一下从后面将她抱起，吓得她哇哇叫：“要死啊你！”
　　自己坐到椅子上，让她坐在自己腿上：“后天就是你的生日了！想怎么过啊？”
　　如月还是一边玩游戏一边不经意地回答着他的话：“随便！”不过她心里是不是也这般随意，嘿嘿，那就不得而知了！
　　“怎么能随便呢！”星在她胸前掏了一把：“这可是月儿的十八岁生日，怎么能随便呢！一定要搞的隆重点！算了，你就不用操心了，交给我好了！”
　　“你爱怎么样就怎么样吧！反正有你在身边陪着我就好！”如月每一次不经意的话都让星感动，那是一份彻底地爱意与依恋！
　　“好吧！那你就先玩吧！我去去就来！”起身向外走去，不用说，肯定是给她准备生日礼物去了！
　　如月看着他的背影，心里怦怦直跳，后天，后天就要到了啊！自己自己想想都脸红不已，虽然做过那种羞人的事，但是最后的一层隔膜还是没有捅破，而后天
　　两天的时间说长不长，说短也很短！两天的时间在如月羞喜交加的心情中似乎过得很漫长，也好像转瞬即逝！三神兽已经走了，说是要去准备一下，再说也不能在这样的城市边上发动强大的空间魔法吧？！一个不好，这里可就被夷为平地了！
　　傍晚！
　　“月儿，走吧！下去吃晚饭去！”星在如月的脸上亲了一下，温柔地笑道！
　　如月今天一整天都红着脸，轻轻地点点头和他一起去了餐厅！
　　走到餐厅，如月愣在那里了！整个餐厅被布置成粉色，有着说不出的温馨；数不清的花装饰着每一个角落，空气中飘散着浓郁的花香，让人迷醉；在他们走进餐厅的一瞬间，所有的人都注视着他们！星一个响指打起餐厅里的灯光一变，原来昏暗的光线变得通亮，边上的乐队奏起生日歌，所有的人都站了起来，同时向着如月说：“祝月小姐18岁生日快乐！”
　　如月愣愣地站在那里不知所措，没有想到他居然给搞的这么夸张；感动说不出，也不知道说什么好了！
　　见她傻傻地站在那里，星笑着拉着她的手走到中间那张空桌坐下来！然后一辆蛋糕车缓缓地被推了过来，一个八层高的蛋糕在上面摆着，上面那红色的“生日快乐”四个字分外显眼，和如月此时的脸一样红艳动人；那十八只蜡烛燃着让人心动的火焰，像如月此时的心一样，挑个不停！
　　“好了，月儿！”星笑看着她：“吹蜡烛，许个愿，然后切蛋糕吧！”
　　“嗯！”如月点点头，按照他说的做！八层的蛋糕，其实根本就是给在座的其他人吃的，他们两个人哪里吃得了这么多的蛋糕！星带着大家一起唱着生日歌，其他的人也是被这种爱的气氛感染，脸上笑的真心而真诚！
　　“你刚刚许了什么愿啊？”星凑到她耳边笑着问道！
　　“什么也没有许！”如月红着脸说着！
　　“哈？”星不解：“为什么啊？”
　　“我不知道我还有什么是需要许愿的！有你在我就已经很满足了，你就是我的全世界，我已经没有什么是需要许愿的了！所以就没有许咯！”
　　“傻丫头！”星还能说什么呢？这份爱已经不需要言语来表述了！
　　这一餐饭吃了很久才吃完，之中的繁杂琐事一大堆，这些人全是酒店里的客人，是星特意交代酒店将他们留下来的，他们的饭菜还是他包的呢！
　　等回到房间的时候，已经快十点了！
　　第76章初夜――完美穿越


第一卷：现世奇遇 第76章 初夜――完美穿越
　　“好了！先去洗个澡吧！”星笑看着如月！生日宴会上星就只是喝了一点的葡萄酒，所以一点的醉意也没有，其实他也根本就不会喝酒！现在清醒得很呢！
　　马上就要到自己人生最羞人的一刻了，如月反而轻松了一点，点点头进了浴室！
　　洗澡嘛，当然是鸳鸯浴最好咯！嘿嘿
　　“出去啦！”如月见他进来，娇嗔地推他出去：“今天人家自己洗！”
　　“那可不行！”星赖在里面不走，将她的搂在怀里：“还是一起洗吧！”说着开始帮她“洗”了起来，双手在她身上游走滑动！
　　也不知道怎么回事，好像今让天身体特别敏感，被他一摸就有一种酥痒的感觉传遍全身：“人家自己洗啦！”想挣出他的怀抱，但是他的色手又把自己弄的浑身乏力！
　　“还是我来吧！嘿嘿！”星笑看着她，一只手在她浑圆的翘臀上揉捏起来，感受着那柔软的弹性和滑腻的，星早就挺立不已了！
　　那硬挺挺的东西如月已经感受到了，那就是将要进入自己身体的东西，自己也多次把玩过，可是今天却觉得特别紧张，那顶在自己的火热已经让她有些颤栗了，娇羞地将头埋在他胸膛里，小声道：“不要在这里了啦！”敢情她以为星想要在这里要了她呢！
　　“现在是洗澡时间哦！”星调笑她道：“要不要现在就到床上去啊？！”
　　“坏死了你！”粉拳在他身上乱捶，胸前的玉兔一阵乱跳，在星胸口摩擦着！
　　“要是再乱动的话我可就不客气了哈！”一挺，吓得如月赶紧抱住他，她可不想在这里完成自己的第一次！说也奇怪，明明都是他吓唬她，但是每次还要往他那里躲，就像小羊羔遇到大灰狼时躲在大灰狼怀里一样，简直有些让人哭笑不得！
　　“你就知道欺负我！”在他怀里嘟着嘴说着！
　　“有嘛？”星却装作不知道：“我哪有欺负月儿啊？我疼爱你还来不及呢，怎么会欺负你呢！”
　　“又胡说八道！”没好气地白了他一眼，每次都不承认！
　　“嘿嘿！”星一笑：“你快点洗吧，我先出去了！免得被你调戏的受不了！”
　　“谁调戏你了！”如月差点翻白眼，被这流氓话给呛到了：“快走快走”
　　出了浴室，没有事干，脑袋里老是想起如月那令人心潮澎湃的的，没办法，还是先玩游戏吧！
　　如月这一次洗澡似乎用了特别长的时间，迟迟没有出来，也不知道是不是过于害羞！等出来的时候，身上只穿了一套的，是当初星帮她挑到的那一套粉趣！那浅粉色配着刚刚沐浴完身上的粉色，更加挑拨人的视觉！她没有说话，悄悄地爬到床上，等待着人生初次的降临，也是自己内有渴望已久的吧！不过
　　等了好久也没有见他来，还是在那里玩游戏，如月有些娇羞地提醒道：“喂我要睡觉了！”
　　“嗯”没有想到星只是应了一声，接着玩游戏了！
　　被他气的不轻，人家那么明显的暗示都不明白，真是笨死了，难道那种事还要人家女孩子自己说出来吗，气嘟嘟地撇撇嘴，窝进被子里不理他了！
　　本以为他一会就会过来的，可是又等了很久还是没有动静，这下真的是生气了，跳起来，将床上的枕头丢在他身上：“你坏蛋！今天是人家生日！”气的在床上直跳脚！
　　“知道啊！”星笑嘻嘻地看着她，将电脑关掉，向她走去：“我这不是来了嘛！”
　　别说，刚刚那么大的勇气暗示他，可是现在看他真的向自己走来，突然一声娇叫躲到被子里去了！
　　星上前一把将被子掀开，只见她已经俏脸通红，撇着脸不敢看自己！躺到她边上，笑看着她，一手抚着她的俏脸，轻柔地问道：“真的想好了吗？”
　　没有想到这时候了他还问这种问题，羞涩但是坚定地点点头，迎上他的目光，向他表明自己内心的决心！
　　没有说话，星一下吻上她的唇，撬开她的贝齿，将舌头伸进她的檀口之中，和另一条娇嫩的灵舌相互缠绵！如月搂着他的脖子，将自己的身体紧贴着他，似乎想将自己完全揉进他的身体里一样！星则是一边香吻着，一边在她身上游戏着，双手从粉背开始，一路向下，分开娇嫩多肉的，手指在那已经春水浅流的蜜源处着那枚瑰丽的红豆！如月的身体被他逗的不由自主地一阵阵地颤栗！
　　“唔唔”
　　松开如月的嘴，星压在她身上，看着她艳丽的脸，一只手还停留在那溪谷出抚弄着，另一支手开始将她仅剩的衣物解掉！如月也很配合地微微抬起自己的身体，方便他的动作，虽然羞不可耐，但是她也知道这是不可避免的，同时也是自己内心渴望的，自己是真的很想和他真正地结为一体的，而现在，渴望的即将变成现实！
　　“紧张吗？”星抚着她的俏脸，温柔地问道！
　　“嗯！”羞涩地点点头，不紧张才怪呢，毕竟是自己的第一次：“一会轻一点，听人家说女孩子第一次很疼的！”这种事多少还是听说过的，现在终于轮到自己了！
　　“嗯！不会的！”说着又一次吻上她的唇，开始又一次激吻
　　“啊痛！好痛！老公，好痛”如月一下子八爪鱼一样抓住星，眼里隐隐有一丝泪花！也不知道是因为痛，还是因为幸福！
　　星乘着激吻的时候一下将那硬挺的火热进入了如月那娇嫩的身体里，第一次，这同样是自己的第一次，没有想到如月里面这么紧，才进去一点点就已经无法再运动了！
　　不过虽然是第一次，但是这方面的事还是知道的！
　　轻轻地吻去她眼角的泪水，温柔地在她耳边说：“乖，一会就好了，第一次都是这样的，慢慢就会好了！”说完将她胸前的草莓含进嘴里，用舌尖逗弄着！
　　“嗯”一边是身下被填充的痛，一边是胸前传来的酥软的快意，如月不由地呻吟了出来！
　　两人间这种情爱游戏已经玩的不少了，一阵之后，感受着身下那羞人的地方没有了刚刚的痛，随之而来的却是一种酥麻的感觉，似乎想要老公那已经在里面一半的火热再往前一点，填充那让人羞涩的空虚：“老公，可可以了！”
　　也感觉到那玉溪处已经充满了滑腻的蜜汁，慢慢地将火热向前挺进，那滑腻温热的舒适仿佛进入了一整个春天，是一种从未有过的迷醉和快乐！虽然已经汁水满布，但是依旧夹紧无比，不过那却是更加的快乐！
　　“嗯嗯”感受着那进入自己身体的火热，如月娇吟起来，自己的渴望终于在这一刻成为了现实，那种充实真的很快乐！
　　挺动由慢到快，在那滑腻的里将两人的快乐进行到底春吟不止，也不知道过了多久
　　“啊不行了，不行了！”已经进入梦幻仙境的如月突然感觉到体内一股喷薄欲出的东西正在酝酿，不由自主地娇叫了出来！
　　星也感受到了那里的动静，一阵一阵的颤动，仿佛要将自己的分身挤出去，又似乎要将它吸进更深处！不过这时候可不是想这个的时候，腰身快速挺动，给那娇嫩柔美的最美丽的冲击
　　“啊”两人同时叫了出来，如月八爪鱼一般地盘在他身上，身体一阵一阵地颤动！星同样是在此刻将自己最精纯的精华全部都注入了如月的体内！两股浓郁的液体激荡在一起，那是两人攀上快乐巅峰的证明，是爱的又一次深化！
　　不过
　　在享受那快乐的余韵之时，两人皆是突然眼前一黑，脑子里一片空白，仿佛世界的一切都远离他们而去一样
　　窗外的世界一片漆黑，没有一丝的光明,此刻正是月食完成之时
　　三个小巧的身影瞬间出现在他们的房间里
　　然后一切都消失不见
　　后篇――遗失世界


第一卷：现世奇遇 遗失世界
　　“啊”一声惊叫在酒店的走廊里回荡！
　　女服务生跌跌撞撞地向着经理办公室跑去，一脸的惊骇莫名！
　　“经经理出事了！”女服务生喘着粗气大声说着！
　　“什么事？”经理一脸的不悦：“我没有教过你们要敲门吗？！”
　　“真的出事了！”她也没有理会经理的不悦神情，焦急地说着：“你快去看看吧！”
　　经理皱着眉头，看她样子似物乎真的出事了！有些疑惑：“什么事？严重吗？”说着已经站起身，准备跟她走去看看！
　　“说不清楚！你去看看就知道了！”她是真的有些害怕，从来就没有见过那种奇异的景象！
　　经理也没有多说：“带路！”
　　两人急匆匆地来到一间豪华套间门前
　　“就是这里？”经理疑惑地问道：“没有什么啊？”
　　“里面里面”服务生有些颤抖地指了指房间：“里面，里面没人！”
　　“没人？”经理准备将门打开进去看看，却被服务生拦住了：“怎么了？”
　　“不要进去！”她已经被那种景象吓的脑袋有些转不过弯了！
　　经理看她那煞有介事的样子不像是假的，但还是小心地将门打开了
　　但是才刚看到里面的景象，没有一丝的滞愣，马上“砰”的一声将门用力地关上了，颤抖地说：“快快把门锁上！还有，还有不要将事情说出去！听到没有！你到我办公室去不要出来！”
　　她哪敢啊！连连点头！
　　经理用颤抖的手掏出电话，在上面一阵快按，电话声“嘟嘟”地响起：“快点接啊，快点接啊！”那边还没有人接，他已经在焦急地跳脚了！
　　“老赵啊！怎么了？又有什么好事找我啊？”另一边的邓局笑道！
　　不过赵经理可没有赔笑的心情，急道：“出事了！你快过来吧！”
　　“有什么大不了的！不用急，一切有我呢！咱们先聊聊？！”虽然不知道是什么事，但是想来也没有什么是他解决不了的！
　　“这次的事真的不一般！你还是快点过来看看怎么处理吧！”他可是一点也笑不出来，那可是他从来没有遇到过的怪事，还不知道到底会不会出什么意外呢！
　　那一边的邓局皱皱眉头，这个平时冷静的老赵今天居然急成这样，看来事情真的不一般，自己还真的得去看看，两人的利益联系是密切到不可分割的，所谓一荣俱荣，一损俱损，要是真的出什么事，那大家都得玩完！
　　驱车直达酒店，赵经理已经在门口焦急地等待了，一见他来了，马上跑过去将他拉着就走：“在楼上，你自己看看就知道了！”
　　两人不顾形象地一路小跑到了那间豪华套间门口，赵经理指了指房门，小声道：“就在里面，我从来没有见过那种景象！”
　　邓局虽然有些疑惑，但是看他的样子不像是假的！小心翼翼地打开门，但是里面的景象让他愣住了！
　　只见房间里已经没有任何的东西了，但是却成了一片宇宙，星球，星云，还有那还在运动着的陨石，还在发光放热的恒星一切都是这般真实，跨过这扇门似乎就可以遨游宇宙一般，那狭小的房间已经看不到边际，望向远处，是无数的星云团在缓慢地旋转，自己是这般渺小，连一个宇宙中的尘埃都可以将自己毁灭；在脚下，那是一片没有低的深渊，是黑暗盘踞的地狱，偶尔有一两个陨石从中缓慢地飞过，然后消失
　　“邓局！”赵经理见他看的这么入神，以为有问题呢，轻轻拉了拉他：“没事吧？！”
　　“嗯！”从震撼中被惊醒，不可思议地又看了一眼这个无限大的房间；不过毕竟是当过兵的，胆子还没有像赵经理那样小，镇定了一下，掏出一支钢笔，向屋内抛去，钢笔在空中划出一道完美的弧形，但是才一越过房门，却飞一般地快速地被吸了进去，然后瞬间消失不见了，没有了踪迹，也不知道是彻底消失了，还是过于渺小而没有看到；在这门后面似乎有一个巨大的引力就盘踞在门边上，要将一切靠近的东西都卷入其中一样！
　　两人皆是惊悚地倒退了两步，他们可不想这样被吸进去，对于未知的东西任何人都会有恐惧的！
　　门被关上，邓局知道这件事绝对不是一般的事件，这实在是太离奇了，一个小房间居然变成了一个浩无边际的宇宙，这事讲给谁听都不会相信的，面色一冷，沉声道：“有多少个目击者？”
　　赵经理听他这严肃的声音就知道他也意识到问题的严重性了，马上答道：“除了我们两个之外，目前就一个目击者！”
　　“控制起来没有？”声音没有一丝的情感，现在看上去才是一个冷酷的军人！
　　“已经控制起来了！就在我办公室！”
　　“现在起不许任何人靠近这间房间，这一层的客人全部都劝散，不许有任何人上到这一层来！”
　　“知道！在你来之前我已经让他们退房了！”虽然这样的损失会很大，但是这件事显然比金钱更加的棘手，没有人知道会不会出现意外！
　　“嗯！”邓局赞叹地点点头：“这间房有没有人入住过？”
　　“有！是两个一男一女的年轻人！但是没有见他们出来过！也不知道”
　　“马上把监控录像调出来我看！”声音冷极了！
　　没有废话，赵经理带着他来到监控室：“你们出去吧！不许靠近这里！”赵经理将监控室里的所有人都驱散了，只剩下他和邓局两个人！
　　“你看！就是这两年轻人！”赵经理调出监控录像，指着监控录像里的两个年轻人，一男一女，女的留着长发，身材高挑俏丽；男的看英俊潇洒，背上背着一个奇怪的东西，像是一个残缺的玄月！
　　“你们前台有没有登记这两个人的有关资料？”想来现在的问题是这两个年轻人了！
　　“这倒是没有具体问过！”赵经理道：“去问问前台的当班小姐就知道了！”
　　两人又快步来到前台，找到了昨天的那个当班小姐：“好了，你可以去做别的事情了！没有我的允许不许任何人靠近！现在起，暂停营业！”
　　快速地找出昨天所有的入住记录，不一会就找到了：“只有那个男的身份记录，其它没有办法了！”
　　“等等！”邓局却突然叫住了他：“你看看，你看看！”
　　只见那一格记录着他资料的地反开始模糊，字迹正在一点一点地消失不见
　　“怎么会这样？”赵经理以为是电脑出故障了，在上面一阵乱敲！
　　但是邓局毕竟是当过兵的，思维的冷静是军人最基本的要求，脑中突然闪过一丝白光，马上想到了什么：“快！快回监控室！”
　　没有犹豫，赵经理和他快步来到监控室，再次调出两个人的监控记录，但是奇怪的事情出现了
　　画面上的两人一边走着一边消失着，一点点地变成了空中的微粒，等走近前台时两个人已经彻底消失不见了！
　　呆呆地看着闪动着的屏幕，就连邓局都有些不能思考了，这叫什么事啊？！不过他显然没有那么白痴，愣了一会之后，马上又想到了那个房间：“快去看看那个房间！”
　　两人跑到那个套间门口，打开门，但是奇怪的事情又出现了！
　　房间里的宇宙已经没有了取而代之的是无尽的黑暗，但是黑暗中又不断地吐出无数光亮的小颗粒，那些小颗粒慢慢组合在一起，又成了一件件家具，和之前这个房间里的家具一模一样！这个房间似乎正在恢复原来的样子
　　不过当这个房间里的一切都恢复到原来的样子时，门口的赵经理和邓局解释身躯一颤，脑袋中似乎有东西被抽取一般
　　“呃”赵经理看着邓局一愣：“邓局，您怎么到这里来了？”
　　“不是你叫我”邓局也是一愣：“咦？对啊！我怎么跑你这里来了？”
　　“哈哈！”赵经理笑道：“既然邓局大驾光临，那么我可要尽尽地主之谊了！走走走，我们去喝两杯！”
　　邓局晃晃脑袋，已经没有一丝的困惑，笑道：“那就不客气了！哈哈！走！喝两杯去！你小子最近生意可不怎么样啊！你看看，这一整层的客房都没有一个人入住！”
　　“是啊！”赵经理苦笑两声：“没有办发，也不知道怎么回事，今天客人这么少！”
　　与此同时！
　　一座雪峰上！
　　盘坐着的一个银发老头身子一颤，骤然睁开眼睛，运起真元，想抗拒脑中记忆的消失，不过显然没有起到作用，在记忆消失的前一刻，只听他喃喃地小声道：“消失了吗？！也罢，这样就不用时不时想起你们了！”然后又闭上眼睛，仿佛一切都没有发生过一样
　　少林寺的一间幽静禅房内！
　　方丈扣着的念珠突然间断开，散了一地，不过他没有阻挡脑中正在消失的记忆，只是嘴上轻轻地念了一句：“南无阿弥陀佛！”
　　星的家里！
　　正在哭泣的母亲突然身子一颤，突然间不知道为什么自己要哭泣了！擦掉眼角的泪水，疑惑地晃晃脑袋！
　　就在那一瞬间，这个世界关于他们一切存在的证据都消失不见了！哪怕是一丝的记忆也不复存在了！


第一卷：现世奇遇 第77章 初临异世
　　清晨的阳光射入窗户，空气似乎比往日的更加清新！
　　“嗯”如月被一阵刺痛弄醒了，感觉到体内有一个东西正在渐渐膨胀，当然知道那是什么，昨夜就是和这个东西在打交道呢，所以一下子羞红了脸！
　　星正尴尬的看着她，自己醒来的时候发现自己的分身还在她身体里，感觉着那温暖的，那火热一下子又站起来了！这不，把如月给弄醒了！
　　“出出来了啦！”一夜的激情，连声音都变得更加娇嗲了！现在再感受着体内老公的粗壮，那份娇媚更是让人骨头都有点酥！
　　“呵呵！”星挠挠头，实在有些尴尬，知道她是第一次，自己总不能不顾她的身体乱来吧？！小心地让分身从那娇嫩处出来，才刚一出来，那狭小的桃源口就冒出了昨夜欢愉的证据，那乳白色的液体缓缓地从如月的身体里滑出！
　　如月俏脸通红，虽然见过甚切至品尝过那个东西的滋味，但是现在那个东西却是从自己最羞人的地方冒出来的，她一个女孩子能不羞嘛！不过心里也有一份莫名的幸福，自己终于将自己完整地交给他了，那从自己体内溢出的滑腻的液体就是最好的证明！
　　“我帮你擦一下！”看那自己的精华不断地从她体内流出，自己也是蛮不好意思的！第一次有这种感觉，好真别说，心里有一点点的小满足，男人嘛，呵呵,就这样！
　　如月那娇嫩的两片花朵有些红肿，不用想也知道那是自己昨夜的疯狂的结果！不好意思的笑了笑：“还疼吗！”
　　“嗯！”羞涩的点点头，想想昨夜的事就不禁脸红，原来真正的欢爱是那样的感觉，过了初时的疼痛，接着竟是如潮的快乐；那种快乐是之前从未体验过的，以前两人虽然有做过同样羞人的事，但是毕竟不是真正的结合！但是现在细细回想起来，那时候好像很疯快的样子的，自己好像也是也是很那个呢！！
　　将她拥入怀中，温柔地抚摸着她的长发，轻声道：“过两天就没事了，今天先休息一下！嘿嘿！等月儿身体好了，我可要再好好品尝的哦！”
　　羞涩地将头埋进他胸膛，娇声道：“谁要让你品尝了！”她知道从昨夜开始，所谓的品尝已经是要“深入探讨”的了！现在自己的身体真的是每一个地方都被他摸索过了，连连那种地方都已经被他开发过了呢！不过嘛，要自己真的拒绝他，那她也是做不到的，因为因为自己也很享受的嘛！
　　知道她情花初放，不可能现在要她，虽然那种感觉真的很销魂，但是还是身体要紧，所以嘿嘿一笑没有多说什么：“我去给你弄点吃的！”
　　“嗯！快点回来！”她现在觉得自己一刻也不能离开他了，希望他每时每刻都在自己眼前！一夜的真爱，两人的心更紧密了！
　　“知道了！你自己好好休息一下！”回头对她一笑，走出去了！
　　“呃？”不过看到的东西却让他一愣，自己不是在酒店里嘛，怎么门一开却是一片树林啊？回头一看，居然只有自己一间房间，原本应该是一座楼的，可是现在却只剩下自己住的这一间房间了！奇怪啊！
　　“妈的！又发生什么事情了？！”现在对这些事情已经可以说是见怪不怪了！从得到力量开始，一切都已经注定好了，奇怪的事情一件接着一件，每一件都是不同寻常！
　　要食物看来是没有这么简单了！回到屋里，见如月还坐在那里呢！
　　“这么快就回来了啊？”奇怪，餐厅离房间不是挺远的嘛！
　　“呵呵！”星干笑两声：“看来我们又要吃烧烤了！”
　　“怎么了？好好的干嘛又要吃烧烤啊？”如月不解！
　　“你自己出去看看就知道了！”星帮她将衣服穿好，把她抱起向外边走去！
　　“咦？”如月一愣，自己两人不是在酒店里嘛！怎么跑山里来了？
　　“看到了吧！又出奇怪的事情了呢！”星在她脸上一吮！
　　“那怎么办啊？”连房间都一切被弄出来了，这可不是什么好事，虽然无所谓，但是指不定会出现什么乱子呢！
　　“算了！先回房里再想想吧！”没有办法，谁知道会有这种事呢！
　　“呃”一转身，却看到房间正在慢慢消失，犹如被分解一般，变成一粒一粒的微粒向上空飘去，仿若无数的萤火，煞是好看！
　　怪事年年有，今年特别多啊！
　　还没有弄明白怎么回事，如月又是一声惊叫，却见两人的衣服正在消失
　　“怎么回事？”星也纳闷不已，这***事情真是一件比一件奇怪，现在弄得自己和月儿连衣服都没的穿了！
　　如月紧紧地抱着他，将自己的身体藏在他怀里，她可不想自己的身体被别人看到！
　　“咳咳咳”一阵轻咳从边上响起！
　　三只小红猫出现在他们身边，脸上的笑意浓浓的化不开！
　　一看就知道是那三只神兽：“怎么回事？是你们搞的？”他觉得能有这个能力的也只有它们三个了！
　　“哈哈！不是我们搞的！你知道这里是哪里吗？”火麒麟的声音响起，那声音里满是激动！
　　星哪里知道这是什么鸟地方啊，摇摇头表示不知道！
　　“告诉你你不要吃惊！”火麒麟大声道：“这里是我们原来的世界，我们回来了！”
　　“什么？！”星和如月吃惊不小：“这里是你们的原来的世界？！不会弄错了吧？！”
　　“没有搞错！”火凤凰的声音依旧沉稳，但是那归乡的激动还是掩藏不了：“这里真的是我们的世界，是我们和你说的那个魔法世界！”
　　第78章穿越之迷


第一卷：现世奇遇 第78章 穿越之迷
　　星摇摇脑袋，让自己镇定下来，这事实在是太不可思议了，自己居然穿越了，穿越到了一个陌生的异世界：“那么，可以回去吗？”这才是关键！
　　“应该是没有问题的！”火神龙道：“你看我们就是例子！”它们也是穿越后回来的，现在不就是活生生的例子了！不过它也没有说要多久，像它们，百万年后的今天才回来，那他们两个呢？！谁知道要多久才能穿越回去！
　　“那就好！”只要可以回去，那就没有什么关系了：“算了，无所谓，这也是一种机缘吧！就让我们来看看这个神奇的世界吧！不过我不明白，你们没事干嘛把我们也带来？”一贯的态度让他对任何事情都看的很开，既然事已至此，那也没有必要过于在意，即使是在意也无可挽回，还不如顺其自然的自在点！但是让他不解的是，它们自己穿越就可以了，为什么一定要带上自己和月儿呢！
　　“呵呵！”火麒麟笑笑道：“其实不是我们把你们带来的，应该说是你们把我们带来的！”
　　“呃”星一头雾水：“什么意思？”它们那天不是要乘着月食之夜打开空间回到这里吗？！怎么又成了我们两人将它们带来的了？
　　“其实那天夜里我们原本是实准备利用月食来完成穿越的，虽然不知道能不能成功，但是还是想试一试！”火凤凰道：“那天晚上，我们已经做好一切的准备，就等月食完成了！不过，我们谁也没有想到的是，在月食完成的时候，另一处出现了一个极大的空间能量波动，而且极不稳定，但是却在极力破开空间，这是两股力量汇集而成的一个力量，强大到超乎我们的意料，我们只认即使三人合力也做不到这样的效果！原本我们不应该在意的，但是那个地方正是你们两睡觉的房间，所以，我们立即用空间穿梭瞬间到了你们的房间，才刚一到，却是眼前一黑，等睁开眼睛的时候，我们三个，连同你们两个就已经在这里了！”
　　“我怎么没有发现？”要是真有它们所说的强大的空间能量在房间里的话自己应该早知道了啊！
　　“嘿嘿！”火神龙奸笑道：“你们两个那天晚上在做什么事情啊？！”看它样子就知道是明知故问！
　　“咦？”被它那不怀好意的笑意搞的不好意思，只好干笑两声：“呵呵呵呵这有什么关系吗？”
　　如月更是羞不可耐，将头拼命往星怀里钻，要不是被星抱着，而且没有衣服的话想必早就羞的逃跑了，一说那晚，她小脑袋里就满是那些激情的画面！
　　“你们都是第一次是吧！那个晚上是月食之夜，我记得我和你说过，丫头的能量很特殊，是至阴之体，而月食完成之时则是极阴之时，你们两个却是刚好在月食完成之时一起来了，那一刻你们都处在虚无的状态下，所以泄露出了强大的能量，加之那是空间能量是最为薄弱的，所以，瞬间就将空间破开了！”火凤凰解释道！
　　“这和体质也有关系啊？！”星不好意思道！
　　“当然有！”火神龙跳出来笑道：“‘极阴之时’加上丫头是‘至阴之体’，在那瞬间释放出了超乎想象的‘至阴之力’，大大地削弱了本来就已经薄弱的空间力量，最根本的还是你那一刻泄露出来的力量，一下子将空间位面打破！”
　　“你们不要说了啦！”如月微微探出头，羞红着脸叫了一声！那事想想已经够羞人的了，他们居然还在这里一直说！
　　“哈哈！”火神龙大笑道：“丫头还害羞啊！哈哈”
　　“呵呵！”星尴尬地笑笑，将另一个心中的疑问道了出来：“可是为什么我们是穿越到这里，而不是其它的地方呢？我想我们根本就没有选择的余地吧？！怎么会这么巧刚好穿越回你们的世界呢！”
　　“这你就不懂了！”火凤凰开口道：“你也知道我们那晚想要穿越回来，这就是说我们有把握如果穿越成功的话就会回到这个世界，知道为什么吗？”
　　还没有等星回答，它就接着道：“因为我们用的是这个世界的力量，那么，这个世界的力量就会成为一个牵引，将我们带回力量原来的属地，也就是这个世界，这是空间的一个规律！”
　　听它这么说星也明白了，意思就是说，自己的力量打开了空间位面，而自己的力量来自于这个世界，所以自己的力量成了连接这个世界和地球的桥梁，穿越时就直接来到了这个世界！想想还真是奇妙啊！
　　不过还有一个问题，这个问题已经萦绕在他心里多时了，现在终于有机会问出来了：“你们一直说月儿的能量特殊，到底是什么能量啊？我怎么一点也感觉不出来？！”
　　“呵呵，忘了和你详细说明了”火麒麟道：“这丫头拥有和“冰雪女神”一样特殊的体质和能量，也就是我们所说的‘万仞冰天’，极少有这种体质的生物出现，一旦出现必定是水系魔法的顶级存在！至于为什么你没有发现，那是你自己根本就不知道怎么去发现，虽然说你对自身力量的控制已经相当不错，但是对外界的感知还是不够！”
　　“‘万仞冰天’？”这是什么玩意星是没有明白，但是后面的话他倒是明白了，就是说月儿可以成为一个魔法师，水系魔法师，而且是一个相当厉害的水系魔法师；不过对于自己感知外界还不够这一点他倒是不得不承认，自己对外物的无所谓态度使自己对外界事物的了解不够彻底，也不够深入！
　　“嗯！就是这种力量！水系魔法里最特殊的一种能量和体质，修炼起来很快，而且威力强大！”火神龙看他不解，于是解释道：“就是说，她修炼的时间可以比别人短很多，而且威力比一般的水系魔法不知要大多少倍！至于为什么叫这个名字，那是因为它的一个杀招而得名的，我也不多嗦了，丫头以后自己会明白的！”
　　既然已经知道了如月特殊的体质，那么就要向它们求教一下自己的问题了：“你们说我对外界的感知不够，那么有什么好的方法吗？”
　　火麒麟看着他道：“你也知道你自己的力量是‘之力’，那就没有必要特别去修炼这种东西了，你只要用心体悟世间的东西就可以了，你会发现这个世界的一切都是那么美好而且与众不同，有着各自的独特和非同一般的存在！认识外界的事物对于完善你对‘之力’全面的控制有着莫大的好处！”
　　“嗯！”星点点头，它说的对，自己是应该好好体悟一下世间的万物了，那应该是相当有趣的一件事吧？！以自己现在的力量，大可以感知到千里之遥的一只蚂蚁在干嘛，但是也恰恰就是因为这样而忽视了仔细观察身边东西的重要性！
　　第79章人家要穿衣服嘛


第一卷：现世奇遇 第79章 人家要穿衣服嘛
　　“现在没有什么事情了，我们想回自己的族里去看看！”火凤凰道：“记住一句话，在这个世界里，弱肉强食的嘴直接体现就是生与死！当然，以你的力量在这个森里里没有哪只魔兽会是你的对手！”
　　“嗯！没事！你们尽管回去吧！话我记住了”星知道它们现在很急，毕竟百万年没有见到自己的族人了，而现在已经回来了，当然是迫不及待地想要见到自己的族人！
　　“那我们就走了！希望以后还有机会再见面！”话还没有说完，身影已经消失不见，后边句话还是飘荡在空中的呢！
　　星笑着摇摇头，看向怀里的如月：“月儿，现在能走路吗？”知道她经过一晚的欢爱，又是人生的初夜，现在走起路来应该会很不方便！
　　“嗯！可以！”小声地应了一声，从他怀里下来，走了两步！
　　“还是我抱着你吧！”星笑钱看着她的腿间：“你看你，走起来这么别扭！”
　　如月娇嗔地白了他一眼，意思很明白就是在说，都是你做的好事现在还敢说；不过嘴上却道：“没关系的啦，我自己走！”
　　“要不我帮你治疗一下？！”星已经知道怎么使用力量来将病痛治愈了！
　　“才不要呢！”虽然有点疼，但是这是自己人生初次的欢爱留下的记忆，那疼痛是幸福的蔓延，自己还想多感受一下呢，还是慢慢地自己好起来吧！
　　“真是的！明明疼还不让人治！”星是不明白如月内心的小九九！
　　“好啦！不说这个啦！”如月挽着他的手，将他的胳膊夹在中间：“你变两套衣服出来吧！现在连衣服都没有的穿了！要是被人看见了那可就惨了！”自己两个人的时候怎么样都行，但是在这个初临的异界，谁知道会不会有人突然冒出来！
　　星苦笑：“变？你叫我拿什么变啊？”
　　如月白了他一眼：“你不是有‘之力’嘛，想要什么就有什么，变两套衣服有什么困难的！”敢情她以为自己的老公是个魔术师呢！
　　轻轻地在她琼鼻上捏了一下，没好气地道：“你以为我是魔术师啊？！我的力量虽然是‘之力’，但是它也是一种力量，并不是可以随心所欲的魔术；做任何事都是需要由一定的力量参与来完成的，而有些事情也不是简单的力量就可以完成的！”
　　“可是你不是说了只要不超出你的力量范围你就可以做一切的事嘛！”如月不满地向他抱怨！
　　无奈地苦笑：“‘之力’虽然好，但是并不是万能的！”为了让她明白，星尽力地解释着：“许多事情并不是靠力量来完成的！举个例子给你听吧，就说做衣服，你说做衣服是靠力量来完成的吗？显然不是，它是由一道道工序来完成的，其中并没有用到什么力量，那你说我用力量能变出衣服来吗？！”
　　“那你还说你的力量可以做任何事情！”如月对着小嘴道！
　　“傻丫头！”星在她鼻子上刮了一下：“需要用到力量的事情我完全可以做到，但是这种跟力量一点也搭不上边的事情你叫我怎么用力量啊？！”
　　“好嘛好嘛！”如月不想听他一大堆的道理：“那我们怎么办嘛？总不能像在山洞一样整天光着身子吧？！”
　　星却嘿嘿一笑：“那时候叫你穿衣服你都不穿，现在干嘛一定要穿啊？嘿嘿！”说着还在她摸了一下！
　　“讨厌！那时候是那时候嘛，那里只有我们两个人，又不怕有别人出现，可是现在不一样的嘛！”
　　“哈哈，总会有办法的！”星自信一笑：“我可不会让我的老婆被别人看去，那我可就亏大了！”
　　“知道就好！”如月得意地一笑：“那我们现在怎么办呢？这个树林好大哦！”根本就看不到边，抬头看也只有点点的阳光从树叶的缝隙中透过！
　　“管它呢！我们先走走看看，也不知道这个世界和我们的世界有什么不一样的地方！”星看着眼前的书：“好像树是一样的吧！”
　　如月拉着星往前走，一边走一边说：“哪有一样啊？！你看这树要比地球的树大好多好不好！”
　　确实，这的树还真是不一般的大，几乎随随便便的一棵都比地球百年大树大好多，不过星却想到了另一个问题：“对了月儿，三神兽说你是水系魔法师的体质，你打算怎么学魔法啊？这个可是很好玩的事情哦！”说着手掌向上一摊，一条小水龙在星的手掌上盘旋着，很得意地向如月展示着！
　　“哼！有什么了不起的！”如月小嘴一撇：“我以后也会的，它们不是说我是什么水系魔法里最厉害的体质吗！”
　　“可是你打算怎么学呢？”星调笑地看着她！
　　这倒是问题，不过眼前的老公可是厉害的人物，嘿嘿：“嘻嘻，那就有劳老公咯！”
　　“嘿嘿！”星也是笑着：“我可不会，你可不要忘记了我的力量是什么，我的力量源于我的思想，力量终归是力量，我的思想只是作为一个力量的牵引而已，和你是不一样的，你说我可以教你吗？！”
　　“那你自己是怎么用的啊？！你看你手上的水蛇，应该也是水系魔法吧！”如月看着他施展的手法一点也不感到惊奇！
　　“我倒！这是水龙好不好，不是水蛇啊！”这丫头可真搞，这么一条活灵活现的水龙她居然说是水蛇：“我只要想着出现一条水龙它就出现了！”
　　“那你想着出现两套衣服嘛！”如月用可怜兮兮的眼神看着他！
　　无语啊：“我不是说了嘛，衣服不是由力量就可以完成的，你看我手上的这水，它们应该是这个世界水元素，是我力量可以控制的东西，和衣服是不能比的！”
　　“那你用水元素做两套衣服吧！”如月突然高兴的欢叫道：“快点快点，一定很好玩！”
　　“对啊！”我怎么就没有想到呢，用水元素做一件衣服不是也可以的嘛：“月儿真是聪明啊！嘿嘿，等月儿身体好一点了，老公一定好好奖励月儿！”
　　“讨厌了你！”如月知道他所说的奖励是怎么一回事，当然会害羞咯，赶紧不让他乱想：“快点做啦！”
　　“好好好！你先站到一旁！”星控制着手上的水龙向如月飞去，先是盘绕在她的小腿上，然后慢慢向上，每往上移动一点就有一层薄薄的水膜覆盖在绕过的地方，等盘绕道肩部时，一件晶莹的水衣已经出现在如月的身上，是一件长袍的样子衣服，短袖，及膝，晶莹透亮，表面的水还在流动着，由于水的不规则散射，所以看不见里面的样子，整件水衣将她的掩藏的好好的，这下不怕被人看见了！
　　看着身上水晶一般的衣服如月欢呼雀跃，在星脸上猛亲了几下，开心道：“好好哦，你看，都不会粘到身上，而且还很凉快呢！”
　　是不错，星满意的点点头，水衣始终和身体皮肤保持着一丝的距离，即使是运动起来依旧不会有水沾到身上！自己只要稍稍控制一下就可以做成了，而且只要在水衣上残留下一点的力量，就可以让它自己保持原来的样子，不需要自己无时无刻地去刻意保持它的样子！
　　将小水龙召回身边，给自己做了一件七分裤，衣服就不要了，这森林里其实挺热的！
　　第80章魔兽


第一卷：现世奇遇 第80章 魔兽
　　“现在满意了吧？！”星笑着用手透过水衣在她上捏了一下，手出来的时候一滴的水也没有沾到！
　　“讨厌！”如月觉得好好玩，趁机也在他的小龙龙上轻轻地捏了一下，然后收回手，发现手上也是一点水也没有，不由奇怪地问道：“怎么手不会沾上水啊？”
　　“因为手出来的时候原本粘在水在出来的时候又和水衣上的水粘在一起了啊！”
　　“好像水银的样子！”如月好奇宝宝一样打量着身上的衣服！
　　“嗯！是有点像！”也确实是有点像水银，都不会沾到手上，你过着也是可以为之！
　　“嘻嘻，现在好了！”如月定挽上他的手，又是习惯性地把它夹在之中，这一层水衣一点阻碍已没有，星的手臂就是直接在她娇柔有弹性的摩擦着，但是如月却一点也没有在意，穿衣服是为了不让别人看到自己的身体，又不是不让自己的老公看，而这件水衣也就只是起到阻挡目光的作用，星要是想摸她，那这件水衣就如同没有一般，透过水就能直接地抚在她的上，不过如月显然不会在意这个，笑嘻嘻地看着她道：“我们现在要做什么啊？这里可是一片森林呢，而且这个世界我们又不熟悉！”
　　星牵上她的手，边走边说：“我们还是继续我们的旅程吧，看看这个世界有什么不同！让我们的旅行在这个异世界继续吧！哈哈！”
　　“嗯！”如月幸福的看着他，深情地说：“只要有你在我身边，到哪里我都不怕！要是没有你，即使是在天堂，那也是囚禁我的地狱！”
　　“傻瓜！”星将她搂紧，在她额上一吻：“我怎么会不在你身边呢，你看，我们穿越还是一起的呢，这不就说明，就是是到了另一个世界，你依然逃不开是我老婆的命运，嘿嘿，这一生我都是你的命中注定的老公，你想跑也跑不了！”
　　“哼！”如月幸福地一撇嘴：“人家才不跑呢，我要一辈子都赖着你，看你能把我怎么样！”
　　“嘿嘿！”星邪然一笑：“当然不能把我娇滴滴的美女老婆怎么样咯，不过嘛，嘿嘿，在床上的时候那就不好说了！”
　　如月大羞，在他腰间的软肉上捏了一下，娇嗔道：“没正经，整天就知道想那种事，哼，看我以后还给不给你！”不过心里可没底，第一次都已经交出去了，接下来的可就不好说咯，自己哪有能力阻挡他的侵袭啊，再说了，自己好像也不会去阻拦吧，每次都被他弄的好享受！
　　“哈哈！”星欢畅的大声地笑了出来，这丫头真是太迷人了！
　　两人一路玩笑着在这森林里穿行，星的笑声和如月娇羞的嗔骂声在森林里荡漾！
　　“对了老公！”如月还是将他的手放在自己的间夹着，头靠在他的肩膀上，奇怪地问：“怎么没有见到‘血月’啊？”
　　“不是在上面嘛！”星指了指头顶：“一直背在背上太麻烦，我就让它盘旋在头顶了！”
　　“原来在上面啊！我以为‘血月’没有来，或者和房子一起消失了呢！”如月抬头看了看，看到它正盘旋在头顶几十米的高处呢，难怪一直没有发现它！
　　“月儿，你有没有发现，消失的东西全部都是不属于这个世界的东西！”星也是突然想到的：“你看，房子不是这个世界的，房子里的东西不是这个世界的，我们身上原本穿的衣服也不是这个世界的，而消失的也恰恰都是这些东西；你再看看‘血月’，它原本就是这个世界的，所以没有消失，而‘封血’要是没有猜错的话应该也是原本就是属于这个世界的东西吧！”
　　“嗯！说的是哦！”如月深以为然地点点头：“不过这有什么关系呢？！没了就没了呗，反正我们也用不上！”
　　“呃”是啊，管它呢！反正现在也没用！
　　“吼”
　　正在他们聊着的时候，一声震天的吼声响起！
　　“又什么玩意出现了？”星皱着眉头看着前方，眼里的不是担心，而是好奇，这应该会是所谓的魔兽吧，这可是来到这个世界除开三神兽外第一个遇到的生物了！
　　“好像怪物哦！”虽然还没有看见这个东东的出现，但是听那声音就知道不是什么好东西！
　　女人的直觉真是可怕的东西，还真是被如月说对了，眨眼间，一直獠牙巨兽出现在两人眼前，只见它全身褐绿色，长着一个虎不像虎，狮不像狮的头，身体巨大，看起来应该有四米高的样子，不过这个身高在这树林里显然不算什么，这里最矮的一棵小树也有百米高的样子吧！那几十公分长的利爪深深地嵌入泥土之中，像是一把把杀人用的砍刀，而那尖利的獠牙更是向对面的两人显示着它的残暴！
　　如月站在一旁没有躲避，脸上也没有紧张或者是担忧，她知道，无论面对多么强大的东西，自己的老公都有能力应付，眼前的这个大怪物和那三神兽还差的远呢，至少体型上就不能比，虽然如月只见过火麒麟的真实样子，但是相比其它两只也不会差太多吧！
　　而星更是不以为然，想当初自己在自己的宇宙里面面对的是无数星球的撞击，那种力量的强大没有经历过的人是不会明白的；打个比方吧，就像一只蚂蚁想要把整个地球都毁灭掉，而它却做到了，这是多么的不可思议，但是也可以想象一下这只蚂蚁的力量是多么的强大！
　　冷眼看着眼前的怪物，没有出手，他想知道这只魔兽想要干什么，如果不是要为难他们，那他也没有必要置它于死地！
　　但是前面的魔兽可没有像他一样乱想，只见它大嘴一张，空气中突然出现了无数的气刃，由于是高压空气，所以在空中飞行即使是用肉眼也是可以看得见的，那些气刃绕着诡异的路线朝着两人飞去，在空气中擦出“咝咝”的声音！
　　“这应该是一只风系的魔兽吧！”看它使用的招数，不难看去这是一只风系魔兽，至于这只魔兽叫什么东西那就不得而知了！
　　看着风刃到了眼前，星手掌一台，一堵无形的气墙挡在身前
　　“轰轰”响声不断响起，看来风刃都轰到气墙上了！
　　“遭！”星暗叫聪敏，没想到这只魔兽居然让风刃绕过气墙，从侧面盘旋而过，直奔两人而来！
　　但是星又岂会给它得逞的机会，迅速挡在如月身前，又一挥手，同样使出了无数的风刃，向着“咝咝”作响的风刃飞去，星知道，理论上自己应该是所有的魔法都会，而实际上自己也确实是九系魔法都会！
　　“轰轰”每一道风刃都刚好对上一道袭向他们的风刃，相互撞击时产生的能量在空中荡开！
　　没有给它再次发动攻击的机会，空中的“血月”直奔而下，只见它低吼一声，举起巨爪想要将直奔而来的刀挡住，但是事情总是有意想不到的时候，“血月”轻松地将它的长爪割断，在它还没有反映过来时刀刃就已经刺入了它的喉咙！
　　可是诡异的事情也是接着发生！
　　没有看见血涌出来，却见巨大的魔兽身体在萎缩，像是在使用缩骨功一样，只一会的功夫高大的身躯就已经只剩下一堆皮包骨了！
　　还好，这已经不是第一次发生了，所以没有太过惊讶！只是如月皱着眉头说了一声恶心！
　　第81章魔晶


第一卷：现世奇遇 第81章 魔晶
　　“哎，为什么每次都这样？！”星看着那只干瘪的魔兽，摇摇头！
　　“快走了啦！”如月摇了摇他的手，要他快点离开这里，看着那魔兽的尸体怪恶心的！
　　“不急！”星笑笑道：“看小说里说魔兽的身体里有什么魔晶什么的，也不知道是不是真的！”既然遇到了，那就看看是不是真的！
　　“讨厌哦，那个什么魔晶有什么用嘛，快走啦！”如月撒娇着！
　　在她的光洁丰盈的翘臀上捏了一把，笑着走到那魔兽的尸体旁，接过“血月”，又是一股记忆涌进脑海，没有多去注意这个，用刀刨开它的胸膛，除了干瘪的内脏什么也没有看见，由于被吸干了血液，所以没有那种血腥的感觉！
　　“奇怪，怎么没有啊？！”响不信邪地又开始解剖，但是失望的是，几乎将它的身体虐待的不成样子了也没有看到所谓的魔晶：“不会是没有吧？！”
　　如月实在是不敢看了，抱怨道：“不要弄了嘛，好恶心啊！”
　　“再等等！”星却没有多大的感觉，他并不是残忍的人，但是火凤凰说过，这个世界的弱肉强食是最直接的，不是你死就是我亡，星自己知道，既然已经来到这个世界，那么就要遵守这个世界的生存法则，而他最大的优点就是超强的适应能力，也许这也是的好处吧！
　　现在看来只有脑部了，虽然有点不人道，但是已经这样了，那就继续吧！
　　用“血月”轻松地刨开了它的脑颅，顿时里面溢出一个强烈的魔法能量，虽然星对魔法不是很懂，但是他有自己的感觉，这种感觉就是对自然的理解，和对自己力量的了解，他相信自己的感觉，应该他的力量不会骗他，这是纯正的风系魔法能量！
　　只见它脑部中间夹着一刻浑圆的青色的鸭蛋般大小的珠子，晶莹剔透，仿佛是一块绝好的青色水晶，闪着微微的青光，摸在手上光滑细腻，更重要的是里面有很强大的能量，这颗小魔晶应该是这只魔兽的能量储存室了！
　　用水清洗了一下，这个好东西自然是不能浪费；不过挺对不起这只魔兽的，脚往地上轻轻一跺，一个土包迅速将它的身躯掩盖起来，算是它的坟了吧！
　　“月儿，你看，魔晶！”星走到她面前，将手上漂亮的魔晶给她！
　　“哇哦！好漂亮哦！”女孩子对漂亮的东西总是没有抵抗力，特别是这种晶莹剔透的东西！
　　拿在手上把玩着，也忘了这个东西是刚才那令她恶心的魔兽身上的来的！
　　“走吧！”星搂着她的腰向前走去，也不知道前面是哪里，但是既然不知道方向，那么走前和走后走左走右就一点区别都没有了！
　　“嗯！”如月高兴地应着，小心地玩着手上的魔晶，还散发着淡淡的青光，真是漂亮极了！
　　看她如获至宝一样，星笑道：“要不要多杀几只魔兽啊？这些魔晶可都是出自它们身上哦！”
　　“好啊！”如月一下高兴的叫道，不过一下子又不忍地说：“可是那样的话他们不是太可怜了嘛！”
　　“那”星想了想道：“那我们就杀那些坏的魔兽吧！”其实他知道，魔兽无所谓好坏，它们和地球上的动物一样，只是为了生存而已，不过这个世界的生存法则就是这样，弱肉强食，不强者则死，没有选择的余地，即使今天不死，那么明天也会死！
　　“好好好！”小脑袋猛点，这样才好，又有漂亮的魔晶拿，又不会心里不安！
　　“这个魔晶应该有什么作用才对！”星略有所思地讲道：“那只魔兽身上就这块魔晶上能量最多！”
　　“当然有用咯！”如月得意说：“你看，多漂亮，还能发光，晚上的时候不就可以当做夜明珠用了嘛！”
　　“咳咳”星差点被她的话呛到：“不是吧，你就把它当夜明珠用啊？！”
　　“嗯啊！”如月不以为然地点点头：“人家只是发的是青光而已嘛，怎么不能当夜明珠啊！”
　　被气晕了，这丫头真是真是胸大无脑啊！！！狠狠地在她上掏了一把！
　　“啊！你欺负我！”如月一声惊叫，马上不客气地在他的小龙龙上也掏了一把：“叫你乱来！”
　　“呵胆子不小啊！”星邪笑道：“看来月儿是想要了是不是啊！嗯一定是，哈哈，那老公现在就帮月儿吧！”手已经从翘臀后面往前伸到了她那羞人的地方逗弄！
　　“不要嘛，啊不能弄啊！”如月扭动着腰肢，娇柔地叫着：“不要啦，不要动嘛色狼老公！”
　　真是的，老公就老公，居然还加一个色狼进去，真是被这丫头说的无语了
　　两人玩闹着漫无目的地随处乱逛，不过也不是没有危险，一路上遇到三只比较强大的魔兽，两只是风系的，还有一只居然是土系的魔兽，当然咯，那三颗漂亮的魔晶自然是笑纳了，风系的魔晶没有多大的区别，只是能量的大小而已，能量大的发出的光芒就越亮，青光闪闪；而土系的那颗魔晶则是晶莹的黄色，散发着浅黄色的光芒！
　　看着手上四颗漂亮的水晶一般的珠子，如月满脸的笑容：“老公哦，你说我们要不要再去找几颗啊？”
　　没好气地白了她一眼：“现在天都黑了，还找什么？先找个地方休息吧！”
　　“嘻嘻！听老公的！”反正她无所谓，又不要自己走路！白天的时候才走了一点的路，就嚷嚷着走不了了，然后理所当然地就挂在老公身上咯，简直就像是一只树袋熊一样，路上还睡着了几次，反正被自己的亲亲老公抱着那是要多舒服又多舒服，这不，到现在还舍不得下来呢！
　　“你啊！”星无奈地在她俏脸上吮了一下：“真是长不大的！现在已经是小女人了，还和小孩子一样！”只是忘了说一句，不过我喜欢！嘿嘿！哪个男人不希望自己的女人依赖自己，依在自己怀里撒撒小娇呢！
　　如月也不害羞，在他唇上吻了一下：“哼，好像是老公把人家变成女人的吧，那人家当然要赖着老公咯！”
　　“是啦是啦！”星爱怜道：“就让你赖着好不好？！好了，就在这里休息一个晚上吧！”
　　第82章长夜漫漫


第一卷：现世奇遇 第82章 长夜漫漫
　　“嘻嘻！还是老公好！”如月从他身上下来：“给老公香一个！”说着在星脸上“啵”一下！
　　“嘿嘿，真乖！”星邪笑道：“不过嘛，还是不够的哦！”
　　“那要怎么样啊？”如月一点也不怕地环上他的脖子，看着他：“老公想要怎么样呢？”
　　“嘿嘿！”星搂着她的细腰，吻上她的唇，将她那柔嫩的小丁香给含在自己嘴里一阵：“这样才差不多！”
　　“坏死了你！”小手在他胸膛上捶打着：“又欺负我！”
　　“好了好了！”星将她搂进情怀里：“晚上好好休息一下，我们明天看看有没有什么地方可以出去的，总不能一直在这个森林里吧，我们还是去看看这里其它的地方吧，百十万年过去了，这里应该也已经有人了吧！”
　　“嗯！”如月安静下来，偎在他怀里，甜甜道：“我也不想老是在这个地方，每天都是吃烧烤，好想吃别的菜哦！”哎，在她看来也就只有这些是她在意的了，其它的一切都已经不重要了，因为，自己的亲亲老公就是自己的一切了！
　　“你啊！就知道吃！”星笑笑：“不过那些魔兽的肉还真是不错，又香又鲜又嫩！”
　　“嗯嗯嗯，就是，好好吃！”一说吃的她就高兴！
　　“看你高兴的，刚刚还在说不吃烧烤了呢！现在一说又变的这么高兴！”
　　“那个肉真的很好吃嘛！”
　　“算了，休息吧！明天找一下路！”其实他已经用自己的精神力试过了，但是却发现这个森林好像没有边际一样，自己精神力覆盖的千里之遥依旧没有感觉到边际，除了树就是树，再要么就是各种奇怪的魔兽！所以才想明天从空中去找！
　　手一挥，脚下开始颤抖，慢慢升起一个土墙将他们围住，像一个桶一样，中间还围着一棵树！
　　“就睡这里面吧！晚上不会有危险！”说着坐下来靠在树上，如月则坐在他的腿上，双手环在他脖子上，一副幸福的样子！
　　“老公，你说我们来这个世界要做什么啊？”如月头靠在他的肩膀上，细细地说着！
　　“嗯”其实星也在想这个问题，既然是命运的安排，那就只有坦然地接受：“看吧，随其自然就行了，船到桥头自然直，我想我们要先适应这里的生活，然后在这个世界生活下去，等有机会的时候再回到地球去！”
　　“嗯！听老公的！”如月在他脸上亲了一下：“晚安吻！”身上的水衣已经被星撤去，现在两人都是着的！
　　“长夜漫漫，又有美人在怀！你说我们是不是要做点什么啊？！”星突然看着她道！
　　“讨厌啦！”如月娇羞地扭捏了一下，小声地说：“人家现在还没有好呢，而且，而且又在外面！”
　　星知道她的身体还没有好，不过嘛：“那老公被你弄的又有反应了，老婆是不是应该帮忙一下啊？！”嘿嘿
　　如月知道他想要怎么样，娇嗔地白了他一眼：“就知道想着那种事情，十足的色狼！”
　　“谁叫老婆是个十足的大美女呢！”戏谑地看着她的胸！
　　“坏蛋！”心里美美的，从他身上起来
　　小巧的丁舌在那上游走，滋润每一寸火热的肌体，然后小嘴含住那粉红的龙头，用灵舌逗弄，吞吐，，如月已经都学会了，谁叫自己的老公是个大色狼呢，两人在一起的时候动不动就互相帮助，不想学也学会了！
　　看着如月乖巧地帮自己舔弄，星爱怜地抚着她的秀发，这个自己的天使总是让自己欲罢不能！
　　夜色掩盖住时间流逝的迹象，让人不知道到底过了多久！
　　但是如月知道，不过她知道的是自己好努力地帮老公，终于让老公的精华出来了！
　　自己这么努力，这份美味的奖励当然不能浪费咯，细细地品味着嘴里浓郁粘稠的精华，那是老公的美味，自己已经好喜欢好喜欢这个味道了；慢慢地让它们滑入腹中，小灵舌意犹未尽地在粉唇上舔了几下，然后又在那分身上一阵轻吮，将残留的也一起消灭掉，一点也没有浪费！
　　“月儿，你以前不是说这个的味道不好的嘛，怎么每次都吃的一点也不剩啊？！”星调笑地看着怀里的如月！
　　“还不是你害的！”如月娇嗔地横了他一眼！
　　“怎么又是我！”怎么什么事都是我我害的，真是要命！
　　“当然是你害的咯！”调整了一下姿势，舒服地偎在他怀里：“谁叫你让人家用嘴巴帮你做那种事的！”
　　“你可以不要吃掉的嘛！”无奈的摇摇头，这叫什么理由啊？！
　　“可是，可是那时老公的东西嘛，人家就是好想要啊！”如月有些娇羞地说：“开始的时候吃起来的味道一点也不好，可是，可是吃了几次之后，人家就，就喜欢上那种味道，每次都想吃掉，所以哎呀，反正就是你害的，让人家好喜欢吃那种东西！”
　　感动地在她脸上吻了一下，然后又奸笑两声：“嘿嘿，月儿，那以后经常给你吃好不好！”
　　“嗯！”将头藏在他臂弯里，小声地应了一声，虽然知道这很羞人，但是自己确实是很喜欢，都是被这个色狼老公养成的习惯！
　　“不过啊月儿，事情有点不好办呢！”星故作正经地说。
　　“怎么了？”如月娇羞地看向他！
　　星邪然一笑：“因为月儿有两张小嘴啊，那你说我应该喂在哪里啊？！”爱人间的这些玩笑可是增进爱意的好东西，虽然每次都把她说的羞不可耐！
　　果然，一听这话，俏脸马上就刷的一下红了，不用说她也知道两张小嘴是什么意思，现在自己最神秘的地方已经为他开放了，那个地方是专属于他的花园，也是两人享受彼此的乐园；虽然才有过一次，但是那种滋味是永世难忘的，当那火热的精华浇灌在自己体内时，感觉自己的灵魂都被那热流给灼烧了，可是却又是那般快乐，那流淌在自己身体里的老公的精华让自己有种难以自拔的快感，那种快乐真的很美；可是自己也是真的好喜欢品味那种羞人的味道！这个坏蛋色狼老公，就知道欺负人家！
　　看她俏脸通红娇滴滴的样子，星笑的更是开心：“老婆，想好了吗？！”
　　“想你个头！懒得理你了啦！”总不能跟他说自己都想要吧：“人家要睡觉了，不理你了！”说着将头枕在他肩上闭上眼睛睡觉了！
　　“嘿嘿！”星得意的笑笑，一个玩笑而已就把她羞成这样，不过也是时候休息了，在她脸上吻了一下！
　　反正不知道时间，也没有什么闹钟，睡觉就睡到自然醒，这样才舒服！
　　夜，只剩下地上的四颗魔晶还在闪烁着幽幽的光芒！
　　第83章寻路


第一卷：现世奇遇 第83章 寻路
　　一夜睡到自然醒，如月懒洋洋地伸了个懒腰，自然地在星脸上留下一个香吻：“早老公！”
　　“好像不早了！”星则是在她胸前的草莓上吻了一下：“起来吧！找点吃的去！”
　　“嗯！”如月也早就习惯了他这种色狼习惯的早安吻，也没有什么不自然，应了一声从他身上起来！
　　手一挥，两人身上的水衣再次出现，而围着的那堵墙也瞬间消失不见了，如月拾起地上的四颗漂亮的魔晶，挽着星的手又上路去了！
　　会魔法就是好，烧烤连柴都不用捡，直接用火焰烤，温度还可以自己控制，烤出来的味道就是不一样！
　　“老公啊，什么时候教我魔性法啊？”如月一边吃着一边说，看到他用起魔法来那么自在，她也好想学，也难怪，一个来自科技文明的人看到神话中的魔法，不好奇才怪呢，更何况自己也是可以学的，只是还不知道怎么学而已！
　　“都说了不会的嘛，我不是说了我的力量是靠思想牵引的，和你的应该不是一样的！”星无奈地再次解释!
　　“那人家不管嘛，人家也想学嘛！”娇滴滴地向他撒娇着！
　　哎，这丫头，都已经是小女人了还这样小孩样，不过谁叫她是自己的心爱天使呢：“我想想办法吧！”也确实要想想了，不光是想怎么教月儿魔法，还有自己对魔法的理解也要好好想想了，自己的力量是想到的就可以做到，但是这也让自己缺失了思考的动力，现在想想，魔法自己可以说是一概不知，之所以会用完全是自身力量的特殊性，但是总不能自己总是做无知的被动者吧？！
　　不过这事也不急在一时，现在要紧的是离开这个无边的森林：“好了，这事以后再说，现在我们先离开这里，怎么样，吃饱了嘛？”
　　“嗯！走吧！”拍拍小肚子，把那水衣拍的噼啪响，不过还好，水衣没有被拍散！
　　“小心咯！”星轻轻一笑，搂上她的小蛮腰，两个人慢慢离开地面，径直朝着上空飞去，如月吓得哇哇叫，以前虽然在也飞过，但是却是在房间里，那种高度跟现在的高度一比，那是小巫见大巫，开胃小菜都算不上！
　　“好啦，别怕，又不会让你掉下去！”星将她的搂的更紧一点，不让她害怕；不过也是，这个高度确实有点吓人！
　　“好高啊！”往下一看都一种眩晕的感觉！
　　“不要往下看不就的了！”在她脸上吻了一下：“好了，马上就好了！”上面是浓密的树冠，星突然一加速，两人就这样直接冲上浓密的树冠，树枝树叶一碰到水衣，水衣就结成冰，变成冰甲，避免了娇嫩的老婆被这些粗枝大叶给碰伤了！
　　“哇哦，好神奇哦！”看着身上的冰甲又变成了水衣，如月不由的惊呼了出来，也更加坚定了她要学习魔法的决心，不要忘了，她也是水系魔法的体质！
　　“你看看吧！”星指着周围的景致：“这个更神奇呢！”
　　“哇！”一看果然如此，无边无际的绿色，仿若海洋，看不到头也望不边，微风一过，树叶如同翻腾的细浪卷卷而来；两人漂浮在空中，就像绿色海洋中的一叶扁舟，渺小又有点经不起风浪的样子：“好美！”
　　“是啊！”星也是感叹不已：“真的是很美，很壮阔啊！”
　　“我可以走吗？”如月还被他抱在怀里呢：“就像那天在房间里那样！”由于脚下全是一片绿海，那种高度的眩晕感已经消失不见！
　　“当然可以！”其实也很简单，只要在她身上留下一丝的能量，那么想要在空中行走一点问题也没有！
　　如月小心地用脚尖点了一下，发现像是触到了地面一样，胆子也大了起来，一下从他身上跳了下来，整个人就那样踩在空中，一下子高兴地跳了起来，围着星又跑又跳，说不出的兴奋：“好厉害哦，能在空中走路呢！”
　　“好了，现在上路了！”星轻笑一声，带着她快速地向着任意一个方向飞去！对于飞行，感觉真的很美妙，没有束缚，自由自在，那种任意畅游的快意，没有体验过的人真的是很难理解！
　　“啊，慢点慢点！”第一次飞行，如月被这飞速给吓得不轻！
　　哎，没有办法，谁叫她是第一次飞行呢，不像自己，自己在那个宇宙中可是一直都是保持着这种状态的！
　　两人在树顶上朝着一个方向飞着，虽然不是很快，但是比之走路那是不知道快了多少倍了！
　　“月儿，你稍稍快点不行吗？！”已经飞了挺长一段时间了，她也已经习惯了飞的感觉，可是这丫头就是慢吞吞的！
　　“那么快做什么嘛！这样飞着多好玩啊！”张开双臂在空中自在地飞着，时而飞到前面向着星扮鬼脸，时而从后面突然跳到星身上
　　“就你这速度要多久才能出得了这个森林啊？！”星一路上也没有闲着，时不时地探测一下有没有到达森林的边缘，或者有没有人活动的地方，不过失望的这个森林实在是太大了，根本没有边一样，星甚至有点怀疑这个世界是不是原本就是只有森林；而千里之内居然也没有半个人影，有的只是奇形怪兽，这倒是让星有点质疑自己开始时的说法，难道这个世界这么长时间过去了还是没有人进化出现？应该不会吧，它们不是说它们离开时这里已经有原始人类出现了吗？！
　　“不急啦！”如月飞到他背上：“反正我们又没有什么特别急的事要做，还不如这样边飞边玩呢，这里真的很奇特呢！”
　　“我是想早点看见这里的人啊！”来到这个世界总得先知道这里是不是有人吧：“到时候就什么都好说了，我们的异世生活也才正式开始啊！”
　　“可是也不急在这一时啊！”她也不会急：“反正我们会飞，又不是出不去这个地方！”
　　“说是这样说！”星还是想劝她快点：“可是”
　　“昂昂”他的话还没有说完，一阵奇怪的鸣叫声就打断了他的思绪！
　　第84章魔兽暴乱


第一卷：现世奇遇 第84章 魔兽暴乱
　　只见森林四周无数的魔兽都飞了出来，没有一点的秩序，人说树倒猢狲散，可是也没见有树倒了啊！
　　整个森林里的魔兽全都开始动乱起来，会飞的全都往天上窜，才一会的功夫天上就是黑压压的一大片了，可是没完没了的有更多的飞兽从森林里窜出来！
　　“怎么回事？”小心地注意着周围，生怕这些个魔兽来个偷袭什么的鬼东西，那可就不得了了，现在这里的魔兽都可以以万计数了，自己一个人那里斗得过来！
　　如月也是没有见过这种阵势，吃惊不小：“它们干什么啊？”
　　星摇摇头，看这些魔兽好像很焦躁的样子，好像发生了什么大事一样，可是自己一点也没有感觉到啊！到底搞什么啊？！
　　“小心！”突然间一只魔兽停从他们正下方快速上窜，星护住如月，控制着头顶的“血月”一刀下去，那只魔兽还没有靠近就已经见兽神去了！
　　“呼”长长地出来一口气，最怕的就是这种冷不防的事情了！
　　不过事情显然没有这么快结束！
　　他俩还没有松口气，下面却有更多的魔兽冲了出来，奇形怪状，大小都有，大的大到让人惊讶，小的小到让人觉得可怜，这一大堆的魔兽似乎被什么引诱一般蜂拥而出！
　　“靠！搞什么毛啊！”现在想躲都没有地方躲了，四面八方全都是魔兽，往哪躲都会碰到它们，而且往天上飞的大多数都是风系魔兽，速度又快，不得已只好用非常手段！为了不让如月被冲开，星将如约抱在怀里，控制着“血月”将所有靠近他们的魔兽全都一刀解决掉！数不清的飞兽死在“血月”的利刃之下，有些强大的魔兽躲开了这种攻击，愤怒地朝着星怒吼，甚至有些还发动了攻击！
　　“！”看着越来越多的魔兽开始向他发起进攻，星愤愤地叫了一声：“***，给老子死开！”将“血月”接在手中，一下一下地挥出去，强大的刀气将靠近的魔兽全都撕成两半，然后继续前进，更多的魔兽死在刀气之下！
　　越杀越多，空气中弥散着浓浓的血腥味，树梢上已经挂满了魔兽的尸体！
　　但是这些魔兽依旧数不清，可能是被血腥的气味吸引，越来越多的魔兽加入了攻击的阵营，最要命的是有些已经飞走的魔兽居然被吸引了回来！
　　看着越来越多的魔兽向自己靠近，星有些焦急了，自己是没事，但是月儿不行，要对付这么多的魔兽，自己腾不出手来照顾她啊！不过不顾她那是绝对不行的！
　　只见他一手握着“血月”，一手抱着如月，在空中转了一圈，从“血月”上快速脱出一条火鞭，落在他们周围，然后腾地一下燃起熊熊烈火，形成一堵火墙将他们围在中间，这样应该可以了吧！
　　“好吓人啊！”如月拍着长出了一口气道！
　　“也不知道这些魔兽干什么，一下子群体发疯一样！”星用精神力时刻留意着外面！
　　“就是就是！那么多怪物，跟要吃人一样！”如月有些后怕地说着！
　　“应该没有这么简单，这些魔兽中有不少都很强大，但是却也是四处乱窜，肯定是有什么事发生了！”一般来说出现这种状况应该是有什么自然灾害在发生，只是不知道这种经验用在异世界和异世界的魔兽身上管不管用！
　　“它们的攻击又是没完没了，我们总不能一直呆在这个火圈里吧？！”
　　“等等看吧！看一下它们是不是会散开！”不过脑中的画面告诉他事情不妙，有些魔兽依旧不肯散去，还是盘绕在火墙周围，而且留下来的基本上全都是强大的魔兽！
　　“嗖”一声细微的响声响起！
　　“日！”快速一个侧身，躲过了一次攻击！可是空气中只留下了一气痕：“妈的死魔兽！”星却知道那是一只极小的鸟，速度却快的吓人，而且还是火系的，根本不惧烈火，那尖锐的喙的像是刀剑一般，一般人要是被它攻击到，绝对是透心而过的！
　　“月儿！到我身边来！”外面有不少的这种鸟呢，要是一个不好那可就惨了！
　　“嗯！”她也知道现在是危险的时候，自己还是要他保护着的！
　　果然不错，有第一波的攻击第二波的攻击就不远了，才那么一会，四五只的小鸟如同闪电般袭向他们，身上燃着火焰，像极了“火箭”；它们来回的穿梭在火墙之中，星只好躲避着，它们实在是太小了，用刀根本就砍不着！
　　一来二去被它们弄得实在是窝气，敢玩老子，叫你看看死是怎么回事：“妈的，不要以为老子是好欺负的！月儿，你退后一点！”
　　星向前一步，双手一张，大吼一声：“流刃风袭！”
　　无数的风形成一把一把的尖刀，夹杂着火焰在火墙里纷飞着，没有一丝的空隙和死角！
　　那一群鸟再次如离弦之箭一般直线冲了进来，不过这次等待它们的却是死神收割生命的镰刀；那无数的风刀可不会怜惜它们的生命，带着丝丝红焰快速地掠夺它们的生命，绞肉机也不过如此，那进入其中的飞鸟被切成无数的碎块，还没有掉落地下就又被风刀再次割碎，一刀又一刀，最后只剩下血雾弥漫空中，连一声哀鸣都没有来的及发出就已经告别了这个世界，没有办法，星已经明白什么叫弱肉强食的最直接体现就是生与死了！
　　如月闭着眼睛不敢看，实在是有点残忍了！
　　“哎！”星叹息一声：“这就是这个世界的生存法则啊！只有在死神的镰刀下存活下来的才是可以不惧一切的，从穿越的时候开始，我们也已经是这个法则下的一个生存者了，虽然有些不忍，但是这个世界的法则就是这么直接！”
　　“嗯！”如月理解地点点头，她也明白，在这里要是弱小那死亡就在前面等待着了！
　　“看来还是想办法驱散它们的好，进来的都是送死!”真的不想再造无谓的杀戮了，只要它们放弃，那也就没有什么事情了！
　　手一挥，那火墙突然窜高几百米，然后向外倒下去，仿佛滔天的巨浪席卷而来，那些个魔兽有不少是火系的，但是也没有见过这种阵势，立即飞奔而散！但是为了以防万一，星继续让火焰在天空中蔓延，逼得它们不得不远离，整片天空都被罩在火海之中
　　“呼”终于放松下来，看着黑压压的魔兽都远离这里，星长长的出了一口气！
　　第85章天外飞星


第一卷：现世奇遇 第85章 天外飞星
　　“终于走了！”如月也是轻松了下来，投入他的怀里！
　　将她搂紧：“没有吓到吧？！”星自己可以什么都不怕，但是最怕的就是如月会出现一点点的意外，这也就是他的弱点吧！
　　“当然有咯！刚刚好吓人哦！”但是顿了顿又道：“不过我知道要是要在这里生活下去的话这种事情是少不了的，也是不可避免的！”
　　爱怜地拍了拍她的粉背没有说话，自己潜移默化的也给了她不小的影响啊！不过这样也不错，更快地适应，就意味着更好地生存；尽管有自己保护着她，但要是她自己可以主动去适应这里的大环境，那又何乐而不为呢？！
　　“咦？”如月指了指空中的“血月”：“‘血月’怎么了啊？”
　　只见“血月”盘在空中开始平疯狂旋转起来，发出刺耳的尖锐的摩擦声！
　　“怎么回事？”星没有控制它，它自己却开始这样运动！
　　没有去制止它，因为接下来一定会有事发生，这只是前奏而已！
　　果然，异变又起
　　无数的丝丝血流出现在空中，全部都是刚才死去的魔兽身体里的血液，从伤口处一丝一丝的渗出，汇向空中的“血月”在空中形成一幅诡异的画面，四面八方的血液朝着用中的一个点汇聚，然后消失不见，不用想也知道一定又是被“血月”吸收掉了！
　　看着这画面简直比刚才还要诡异吓人，空中弥散着浓浓的血腥味，那丝丝血流在艳阳下闪着诡异的艳红！
　　等空中的血丝消失之后，连看都不用看，那些尸体肯定又成干尸了！而“血月”也在此盘旋在他们头顶，没有一丝的异状，真是不知道怎么多的血液它是怎么吸收的！
　　看了看这挂满树梢的尸体，星摇摇头，有些不忍，走前几步，闭上眼睛，双手平举，深呼吸一口气：“起！”
　　所有魔兽的尸体都开始飘向空中，那一具具干瘪的尸体在火焰中慢慢焦化，慢慢化为飞灰，最后连骨头也成了灰，飘散在这个美丽的天空下，也许这也是它们最好的归宿吧，生于自然又回归自然，让它们在这个世界留下最后一丝生存过的痕迹吧！
　　空中飘悬着各种颜色，大小不一的魔晶，在晴空下闪烁着淡淡的光泽，给这个杀伐的清晨画上了凄美的休止符！
　　“好美！”如月被这绚丽的画面迷住了，无数的魔晶闪烁着各种的颜色，整个人仿若被星辰包围着一般，如梦如幻！
　　“是啊！”星有些感叹：“这是生命最美丽的遗留吧，没有一丝杂质，美的如此灿烂！”
　　“是啊！真的好美，就像是近在咫尺的星空！”如月伸手摸了摸眼前的一颗魔晶：“好好安息吧，你们留下的是这世间最美的光辉！”
　　而正在他们感慨不已的时候，灾难终于来了!
　　星皱起眉头，抬头看向远处一望无际的天空，在这平静的晴空下，他也感觉到了有灾难正在降临！
　　“月儿，好像真的要有大事发生了，我们也快点离开这里！”星将如月抱紧，开始快速地飞行，而身边的这些魔晶依旧围绕在他们身边！
　　如月没有出声，看他的表情不像是开玩笑的样子，那就是真的会有大事要发生了，而那些魔兽只是早一步预知了而已！
　　有时候，野兽的直觉就像预言一样准确，也许它们不知道会发生什么，但是它们也只要知道将有灾难发生就够了，这足够它们逃生了！
　　在星的精神力探测下，脑海中将这森林方圆千里的所有事物都看的清清楚楚，而在侧面的天空中出现了异样，竟然有无数的陨石进入了大气！
　　“***，原来是流星雨来了！”星骂了一声！
　　“流星雨？真的？！我还没有看过呢！我要看！”如月却是高兴的不行，长这么大还没有看过流星雨呢！
　　“呵呵！”星勉强地笑笑：“你以为这是正常的流星雨啊？要是正常的话那些魔兽还用的着乱逃吗？！”
　　“那是怎么了？”如月一脸不解，流星雨就流星雨，还有不正常的吗？！
　　“一般的陨石在进入大气的时候就会燃烧殆尽，可是这些陨石里面，***居然有一个差不多直径一公里的陨石进入了大气！”星把脑中感受到的画面告诉她：“现在你还有心思看这漂亮的流星雨吗？！”
　　“不是吧！”如月的小脸都被吓白了，这一公里的陨石要是撞过来，那可就什么都玩完了：“那，那我们快跑吧！”
　　“呵呵，已经也不用跑了！”星笑笑道：“它的撞击路线在我们的前方，已经不会撞到我们这里了！”由于在脑中的世界里可以看到三维的画面，所以星判断出来它降落的地点，当然还是把距离拉开好远，他把撞击时产生的冲击波也算了进去！
　　说时迟那时快，他们的话才刚一讲完，只见天边亮起无数的火光，数以万计的陨石拖着长长的尾巴从天空划过，还没有落地却已经消失不见，只是惊人的是这之中的有一个巨大的火球燃烧着滔天的烈焰向地面袭去，在空中划出一道美丽的弧线，不过美丽的背后却是毁灭的灾难！
　　“轰”
　　一声震天的巨响传遍天地的每一个角落，大地在颤动着，仿佛过于恐惧而战栗不止一样；空气开始荡漾，好像也嗅到了一丝害怕的味道！那一望无际的绿色海洋被硬生生地砸出了一个洞，周围的大树全都倒下了，燃起熊熊的烈火！
　　那巨大的冲击波快速蔓延，所过之处无一活物，再大的树都被掀翻，有些甚至连根拔起！
　　那巨大的烟尘迅速覆盖住了大片的森林，加之大火带起的冲天火焰和烟尘，让这片森林失去往日的宁静，不过这个陨石虽然大，但是说实在的，它对这片森林的影响还真的不是很大，因为比之这片森林，这个陨石实在是太小了！
　　第86章神秘陨石


第一卷：现世奇遇 第86章 神秘陨石
　　其实对星来说，这个陨石根本是小菜一碟，甚至可以说连小菜都算不上，简直就是一颗花生米；大家可不要忘了，他在宇宙中时，面对的可是一个个星球，星球是什么概念大家不会不明白吧，一个一公里大的陨石与一个星球相比那简直就是一个西瓜子和一个大西瓜，一点可比性都没有！他担心的是如月！
　　“走，我们过去看看！还没有见过陨石是什么样子的呢！”星牵着如月的手向陨石坠落的地方飞去，说没有见过，那也是真，毕竟是没有见过真的！
　　越靠近就越是热气逼人！
　　“这么大的火，怎么过的去嘛！”如月胸有成竹地笑看着他，知道他一定有办法；也许在她看来他做的事就是自己做的！
　　看她这鬼精灵的样子，星笑着摇摇头，手一挥，一股狂风冲天而起，所有的火瞬间熄灭了！其实别以为这一挥手是简单的事，实际上也挺复杂的，要先在控制力量的使用范围，还要先在火势范围外形成一股隔绝层，然后利用对风的控制，瞬间抽干隔绝层里面的空气，没有了氧气，火自然就灭了！
　　看来魔法和科学的结合也不从是不可以啊，而且效果更加意想不到！星暗暗想到，看来以后对魔法的理解还得加进科学知识啊！
　　没有马上撤去隔绝层，而是等了一会才过去，避免周围的火势死灰复燃！
　　还没有靠近那颗陨石，就已经先感觉到了阵阵炙热的热浪滚滚而来，前方那巨大的陨石依旧像是一个火球，只是有大概一半已经砸进地下去了，边缘的土高高地隆起；表面是溶化的岩浆状液体不断地流到地下，地面上不断地发出“哧哧”的炙烤声，还有白雾升起！
　　两人站在它下面，如月身上的水衣已经变成了冰衣，帮她抵挡着袭面而来的热气，所以也没有感觉到多大的不舒服！
　　抬头看着这个庞然大物，如月不禁长大小嘴：“好大哦！”
　　“是啊”星看着围绕在身边的这些魔晶感叹不已：“难怪那些魔兽拼命逃离这个地方，它们可真是有先见之明啊！”
　　“老公哦，你说这个要什么时候才能冷却完啊？”如月盯着那流淌的熔岩道。
　　“现在就可以啊！干嘛？”
　　“人家好想摸摸看哦！”如月一下抱住他的手，灵眸里闪烁着动人的光芒看着他，开始向他撒娇：“帮个忙好老公，让人家摸摸看嘛！”
　　“怕你啦”捏了捏他的琼鼻，无奈道：“看来我不是你的克星，你才是我的克星啊！”
　　“嘻嘻！一样，一样！”她倒是调皮地嬉笑着，反正人家是很爱很爱你的嘛！
　　笑着摇摇头，这丫头，真是越来越迷人了！
　　手伸向前，聚集周围的的水元素，渐渐形成一个巨大的水球，不要忘了这里是森林，森林里的水元素绝对不会少；控制着水球悬到陨石上空，慢慢向着陨石下落，还没有靠近就已经开始剧烈蒸发，白雾腾腾升起消失，不过水球很大，继续靠近，在快接近陨石表面的时候突然失去控制一般下落，浇在炽热的陨石上
　　只听“哧哧”声不绝于耳，整块陨石翻腾起白雾，那些水还没有流到地下就已经完全蒸发干净了！
　　“老公加油！”方正不是自己出力，她倒是很轻松地在那里打气加油！
　　郁闷地看来一眼这个可爱老婆：“我说月儿，你可是水系法师耶，你倒好，在那里当起拉拉队来了！”
　　“人家也想帮忙啊，可是人家又不会魔法，叫你教你又不教；所以人家只能帮你打气咯！”她倒是一副理直气壮的娇态！
　　摇摇头，再次聚集周围的水元素，这次的更大，是一个直径百米的超级水球；但是这次没有像刚刚那样一下浇在陨石上，只是让它停留在空中，然后如浇花的喷头一样开始向着陨石洒水；又是白雾缭绕，“哧哧”声一刻不停；但是显然冷却是有效果的，好一会之后“哧哧”声渐渐变小，直到消失听不见，然后白雾也开始减少最后不再有水剧烈蒸发；但是空中的水球还有不少水，还在继续向下洒着水，让冷却更彻底
　　终于，水球已经不见，连最后一滴水也滴在了陨石上面！
　　此时的巨陨已经露出来庐山真面目，似乎是一个巨大的铁陨，表面坑坑洼洼的，却漆黑光滑，点点水珠在上面闪烁着光芒！
　　“好了，一起上去吧！”星牵着如月的小手，脚轻轻一点地两人便腾空而起，落在了陨石上！
　　如月好奇的把手往上面摸，还有点温温的，表面很光滑，应该是和大气摩擦而形成的，除此之外也没有什么特点，如月有些幽怨：“好像没有什么特别的嘛！”她以为外太空的陨石一定有什么特别的地方呢，结果和一般的石头几乎没有区别，让她大失所望！
　　星觉得好笑，听她话好像在怪自己一样：“我好像没有跟你说它有什么特别的吧？！”
　　“哼，坏老公！”如月娇哼一声跑到别的地方去了！一公里大的陨石空间还是很大的！
　　星也好奇地摸了摸这块陨石，结果却是一愣，这个陨石似乎不是表面上看上去的那么简单！
　　用力量探下去，果然，整块陨石的表面是和正常的金属铁没有区别，但是稍稍往内一点却是一种奇异的金属构成的，似乎非常坚硬，但是又时候非常有韧性，很奇怪的东西；力量继续向陨石内部探去，基本上没有什么特别的，结构一样，都是属于同一种物质！
　　可是当他的力量到达中心时，却让星吃惊不小，他感觉自己的力量似乎突然间没有掉了一样，又似乎是被什么吸收掉了，也好像是力量突然间到了另一个地方去了一样！
　　“什么鸟东西？”星疑惑地喃喃自语：“感觉力量瞬间不见了！”
　　不信邪地再次将力量传导进入陨石中心，可还是像先前一样，力量一到达中心位置马上就没有了去向，不受自己控制了！
　　“妈的，里面一定有鬼！”星站起来，对不远处的如月叫道：“月儿，快回来，有好玩的事！”要是不说有好玩的事，她还不定回来呢！哎，没有办法，这丫头跟自己以后就什么事情都不管不顾了，就知道玩！
　　第87章老子不信破不了你！


第一卷：现世奇遇 第87章 老子不信破不了你！
　　“好啊！来咯！”一下子就飞到了星身边，摇着他的手：“什么好玩的东西啊？这个大疙瘩上没有什么好玩的吧？！”
　　星笑着抚了抚她的长发：“我发现了一个奇怪的地方，在这块陨石的中心！”
　　如月却嗔了他一眼：“里面人家又进不去，玩什么啊！真是的！”如月知道他说出的话一定有理由，但是看着脚下这个巨大的铁疙瘩，如月倒是不觉得有办法可以将这中心的东西拿出来，虽然她相信这里面一定有东西！
　　“嘿嘿！”星自信一笑：“进不去咱们就叫它出来，看看到底是什么鬼东西！”已经打定主意要将里面的拿出来东西拿出来，一定要看看这个从天而降的陨石里面会有什么这么神奇的东西！
　　“嗯？！”如月高兴地在他脸上香了一个：“那老公就加油弄吧，我在一边看！”
　　摇摇头，牵上她的手飞到空阶中：“好了月儿，你飞远一点！”
　　如月自然是飞远了，一脸好奇地看着他要怎么做！
　　右手高举，作刀状，大喝一声劈下去，一个巨大的月形能量出现在空中，向着陨石疾奔而去，转瞬即到，只听“轰”的一声巨响，没有烟尘，没有碎石飞溅，只见陨石正中央面上出现了一条上上的裂痕，好像要将它分成两半，静静地看着，一会一会妈的，屁事没有！
　　如月一脸好奇宝宝样地看看陨石，又看看自己的亲亲老公，在远处大声说：“老公哦，好没有啊？”
　　“还没有！”这一刀下去只是将表面那层普通的金属给切开了，而里面的结构一点事都没有，那奇怪的金属居然将所有的力量都传导到地下去了，真***厉害！
　　“那你再加油吧！”她倒是轻松自在！
　　不用说也要继续，这个大疙瘩很吸引人呐，居然有这么好的传导性，而且中间的那个地方更是一个未知，未知的总是太多的吸引力！
　　手一招，盘旋在空中的“血月”落到他手上，身体一颤，无数的画面涌进脑海，乱七八糟的什么都有，晃晃脑袋，呆呆地看着手中素白的“血月”感觉有点不一样了，似乎变得更加强大了，但是又说不出到底是哪强大了，难道又是和吸血有关？！不然又怎么解释呢？！
　　“算了，顺其自然吧！该来的总归要来！”心里暗暗想着，手上已经有动作，凝聚“血月”自身的力量，将它汇在刀刃上，一个横劈，血红色的月形巨刃直接轰在陨石上面，一个更大缺口出现，但是，但是
　　“操，这都不行！”不爽地骂了一句，这一刀其实已经砍在了里面的金属上面，而且也砍进去了，但是没有想到这个奇怪的金属居然这么坚韧，只是稍稍砍进去一点那刀刃就没有办法再前进半分了：“仙人板板的，再来！老子不信破不了你！”
　　飞到陨石正上空，双手握着“血月”，将刀尖朝下，大喝一声：“解！”
　　绑在“血月”身上的“封血”自动绕在星的手臂上，“血月”澎湃的力量毫不掩饰地奔涌而出，这一次又出现和上一次不同的情况，上一次和三神兽打的时候，是整个人被血雾包围着，可是这次身上出现的却是一件血衣，衣服看上去是一件长袍，和“血月”一样，呈艳丽的血红色，给人一种诡异的感觉！
　　看着身上血红色的衣服，星也觉得有些茫然，记得上回整个人是被血雾包围着的吧，怎么现在却是一件衣服呢？上回满心的杀机，没有注意，但是现在看着手上解封后的“血月”，感觉好强大，似乎可以开天辟地一般，这就是“血月”的力量吗？！那自己岂不是
　　不做多想，脚尖轻轻一点，空中竟然如水面般泛起圈圈波纹，人则是高射炮一般笔直地直冲云霄，耳边是嗖嗖作响的风，血衣则胡乱地飘摆着，“啪啪”的直响！一直飞到云端才慢慢减速，然后头朝下倒立过来，双手紧握“血月”，双脚一曲一蹬，整个人又如同高速下坠的陨石一般直直地朝着陨石正中央撞去，“血月”的刀尖分开气流，似乎要划破空间一般，形成了一层尖锐的气罩
　　急速下落
　　“叮”一声清脆短促的声音响起
　　“血月”的刀尖连表层的普通金属都没有刺进分毫，但是那声音响起的刹那，周围刮起凌乱暴烈的风，原本被陨石撞倒的巨树被硬生生地切成碎木片，漫天的树叶飘荡飞舞，在狂暴的凌风中翻卷纷飞
　　“妈的，看你还牛！”星骂了一声，借力飞到如月身边！
　　如月看着他，眼里满是闪闪的光芒!
　　“怎么了？”被她看的心里发毛，自己没有什么变化吧？！
　　“老公好帅！”一下扑到他怀里，蹭个不停，向个猫咪一样腻人！
　　晕倒！丫的，真是够花痴的：“好啦小花痴，要亲热晚上的时候再来，嘿嘿，那时候你想怎么样就怎么样！”
　　“讨厌！夸一下就又变成色狼了！”如月嗔了他一眼道：“老公穿着这件衣服真好看，不过，不过怎么好像没有一点效果啊？！”看到周围的书都成了碎末，但是那个大疙瘩却一点事也没有，应该不会吧？！“血月”的力量可不是开完笑的啊！
　　一听她这话，星马上装作不悦道：“月儿对我就这么没有信心啊？”
　　看他不高兴的样子，如月马上又腻到他怀里娇声道：“哪有啊，人家最相信老公了啦！可是好像真的是没有效果嘛！”
　　“嘿嘿！”星自信一笑，在她脸上亲了一下：“一会你就知道有没有效果了！”
　　第88章诡异星珠


第一卷：现世奇遇 第88章 诡异星珠
　　如月一脸笑嘻嘻地看着他，知道自己的老公这么自信那就肯定是没有问题的，她只要在一旁看着就知道结果了！
　　星笑着将“血月”一抖，手臂上的“封血”立即自动将它重新裹上，封印住它绝强的力量，松开手，“血月”再次盘旋在他们头顶，星身上的血色长袍也一起消失不见！
　　“看好咯！”星向着陨石一挥手，他完全有自信，因为事实就是最有利的证据！
　　只见那块巨大到像一座山一样的陨石突然间颤动了一下，然后竟然开始崩塌，仿佛被解体了一般，从最外层开始一块一块地向下掉落，砸在地上轰鸣不断
　　看着巨大的陨石被老公弄成一块块大石头，如月高兴地一跃而起挂在他身上，小粉唇在她脸上一阵“啵啵”响：“老公好厉害！月儿爱死你了啦！”
　　在她脸上回敬了几下，得意给道：“那是当然，你以为你老公你那么容易被难住的吗！”
　　“臭屁老公！”如月调皮地用玉手捏起他的鼻子了！
　　“好啦好啦，你看，快到里面了！”星指着下面的陨石！
　　此时的陨石已经完全不见了初时的完整，已经成了一堆的废石，简直就像是一座山被炸弹炸了一样，凌乱不堪；而且还在不断地下滑着更多的小块，已经越来越接近中心了，陨石像是宝石加工一样被一块一块地切割着！
　　“老公，你的这么做到的啊？”如月好奇地看着他：“我好像没有看到你将它一片一片地切下来啊？！”
　　爱意地在她鼻子上挂了一下，笑着问道：“看见我俯冲下来时刀刺在上面的样子吗？”
　　“看到了啊！”如月点点头：“可是好像一点也没有插进去啊，连前两次的效果都不如的样子！”
　　“嘿嘿！”星笑道：“不要小看那一下，其实在之前我已经把“血月”的力量集中在刀尖了，当刺在陨石上的那一刹那，我将力量以片状的形式传导到石头内部，割断那些金属的结构联系，让它们变成一块一块的独立巨石，这样子就不费吹灰之力就让它们都碎成这样了，嘿嘿，厉害吧！”
　　如月点点头，然后又摇了摇头，好像半懂不懂的样子！
　　看她这样子就知道没有弄明白怎么回事，于是又解释道：“傻丫头，其实这块陨石就像是一桶水，很完整，但是我要是在水里插上一块板，那水不就被分成两半了嘛！我将力量用片状的形式导入就是起这个作用！”
　　“明白了，明白了！”如月一听这个解释马上就知道什么意思了：“老公还真是聪明耶！”
　　“那是啊，谁叫我是你老公呢，不聪明点这么行呢，不然你这个傻丫头什么时候被人拐走了都不知道！”星得意地笑道：“快看，马上就完了！”
　　此时陨石已经碎的差不多，周围全是碎块，几乎堆成了一座碎石山！一点一点地向下掉落
　　当最后一块滚落地下的时候
　　两人鄂愣地看着碎石堆中那令人惊奇的东西！
　　在最后一块金属掉落的瞬间，青光四射，看都看不见中间到底有什么东西！但是星却已经在脑海中清楚地看见了它的样子，那居然是几百颗黄豆大小的珠子，一个个都散发着奇特的能量，而且每一个都是一摸一样的，样子一样，能量一样！
　　“奇怪，到底什么东西？”不过他也知道，陨石是外太空的东西，很有可能是携带了外星的矿物，或者说这块陨石本身就是外星的一个矿物，虽然有点大的过头了！
　　“人家怎么知道，看都看不见！”如月挽着他的手，又突然想到了奇怪的东西：“不会是外星怪物吧？！”
　　“哈？外星怪物？”星脸颊抽搐一下，这丫头什么这么多乱七八糟的怪念头？！好笑地捏捏她的琼鼻：“那只不过是一些奇特的珠子而已，不是什么怪物，真是的，你什么怪念头也不知道！”
　　如月调皮的伸了伸小粉舌，向他扮了个鬼脸！她知道自己的老公可以感知周围的东西，所以也没有什么奇怪的！
　　两人又在空中等了好一会
　　那强烈的青光已经慢慢淡掉，不再是那么刺眼，光芒也渐渐柔和起来！
　　又等了一小会，一点光芒都没有了，这是那陨石中心的样子才展现在两人面前，一百多个黄豆大小的小珠子正安静地悬浮在空中，像是在等待着有人来领取！
　　两人落在那些珠子边上，终于看清了它们的样子！
　　“好，好漂亮！”这是如月见到那些珠子时不由自主的惊讶！
　　“是啊！”星也不得不赞叹大自然的鬼斧神工，实在是漂亮至极！
　　那一百多颗的珠子完全是一个模子里刻出来的一样，没有一丝的区别，每一个珠子都如同一颗星球一般，上面有着星球所有的特征，有蓝色的海洋、有土色的大陆、有高耸的高山、有绿色的广袤森林、有白色的飘云，最让人不可思议的是，每一个珠子仿佛都是真的星球一般，云是会飘动的，大海有潮涌潮落一切的一切仿佛都是真的一般，这些珠子简直就是将星球缩小后形成的一样！
　　“真是太漂亮了！”星看着看着都不由的又一次叹服！
　　两个手指夹了一个过来仔细打量起来
　　“咦？”星一愣，马上阻止也要去拿的如月：“不要动！”
　　说着话将手上的珠子扔在一旁，拉住她的手瞬间闪到远处！
　　要是星再慢上那么一两秒，那么后果是怎样的就不可想象了！只见那颗珠子一瞬间将周围的所有的东西都无声无息地吸了过去，然后所有的东西都消失不见了；原来地上那一大堆的陨石不见了，只留下一个巨大的坑；周围倒塌的巨树不见了，只留下零落的树叶；连那些被星切断的碎木也不见了！但是那些漂浮在空中的其它珠子却没有事！
　　如月后怕地抓住星的手，冷汗直冒，太恐怖了，就那么一瞬间周围的东西都不见了，要是星慢一点，那么可能自己也不见了！
　　“妈的，什么鸟东西？！”星知道，那些消失的东西全都被吸进了自己刚才拿着的珠子里，好像那个柱子里面有另一个空间一样！
　　这阵风波来的快，去的也快，转瞬间又安静了下来，好像什么也没有发生一样，只有地下那个巨大的陨石坑在证明这里曾经发生的一切！
　　第89章爱・夜


第一卷：现世奇遇 第89章 爱・夜
　　“好像，好像没事了耶？！”如月喏诺地摇了摇星的手臂！
　　“嗯！”星点点头：“看样子是没事了！”但是并不是非常肯定！于是用精神力延伸过去，探测了一下，似乎真的没有什么事情了，所有的珠子都不再有任何的能量反应，原本每一颗珠子的都有一种怪异的能量萦绕在表面，现在看来好像真的是没事了：“走，过去看看！”
　　这一次比原来小心多了，慢慢靠近，在它们边上等了一小会，但是始终没有见它再有什么反应，所以也就慢慢放心下来！
　　星再次将那颗星球一般的珠子放在手上，没有什么感觉，和之前的一模一样，难以想象这个珠子将方圆一公里左右的东西全部都吸了进去！
　　“现在这些东西怎么处理啊？！”如月看他拿着没事，也拿了一颗在手上把玩！实在是太漂亮了！
　　“看样子这些珠子不简单，教还是把它们收起来的好！嘿嘿，说不定还是好宝贝呢！”有宝贝不要那可不是好习惯！
　　“嗯嗯嗯！”如月猛点头，这些珠子真的是很漂亮，那在手上就像是拿着一颗星球的感觉！
　　一挥手，所有的珠子和那些魔晶一样一起萦绕在两人周围，那些星珠在最外面一层，这也是为了安全起见，虽然说现在没有能量，但是谁能保证不会突然出现呢？！还是保持一定距离的好，要是有事的话还有反应的时间！
　　“走吧！”这事已经用了很长的时间了，时间也真的是很快，好像已经下午的样子了，这一天才赶了那么一点路！
　　“是哦！”如月挽上他的手：“好像用了很长时间呢！”
　　“是啊！”星在她脸上吸了一下：“现在可以飞快点了吧？！”
　　“嘻嘻！听老公的啦！”调皮地笑道。
　　早就不知道原来的方向是在哪了，所以又随便找了一个方向前进！
　　一路上又碰到好多的魔兽，不过都是往回飞的，看来它们也已经知道危险解除了，正要回去呢！路上也没有再和它们发生冲突，能躲就躲，尽量避开它们飞行！
　　一路打打闹闹地飞行，时间过的也很快，感觉才玩了一会却已经是天黑了，那轮巨大到无边的银月已经出现在空中了！
　　“好大哦！”两人躺在空中，如月痴痴地望着头顶那巨大的月亮，仿佛就在眼前，伸出手就能抓到一样！
　　“是啊！这***也太大了点！”星也是第一次见到这种画面，这月亮实在是大的出奇，表面的坑坑洼洼都看的一清二楚！
　　如月一个翻身压在他身上，玉手揪着他的耳朵，嘟着小嘴：“不要老是说脏话！”
　　星却是笑嘻嘻地揉捏着她丰嫩的玉臀：“那月儿喜欢听什么话啊？！”
　　“讨厌了啦！”如月身体扭捏着：“不要乱摸女孩子的身体好不好，你这个色狼老公！”
　　“我摸我老婆又没有摸别人，怕什么！”一只手已经在把玩着那对俏美的！
　　“你老婆不是女孩子啊？！”如月没好气地白了他一眼，身体被他抚玩的时候总是很愉悦的样子，很喜欢让他的色手在自己身上，但是总不能让他老是轻易得手吧！
　　“当然是咯！我老婆可是大美女呢！”笑看着她，贴在她耳旁轻轻道：“身体好了没有啊？”
　　一听这话如月马上就成了大红脸，娇嗔地捶了他几下：“就知道想那种事！”
　　“是啊！”他倒是老实：“谁叫老婆是个大美女呢，而且娇躯真在怀里趴着，你说我能不想吗，嘿嘿！”说着的分身在她小腹上挺了挺！
　　“讨厌了你！”如月从他怀里挣出，向着他扮了个鬼脸：“要是抓到我就给你，嘻嘻！”说完就在空中上下纷飞起来了，在月光的映衬下宛然一个美丽的天使在翩翩起舞，纯洁，奔放，快乐，自由，仿佛人世间纯美的化身！
　　淡笑着欣赏着这个月色下的天使，心里无比的满足！
　　“嘻嘻，来抓我啊！”如月在那月影下纷飞，她一点也不在意会被他抓到，因为这只是爱的小游戏而已！
　　“哈哈，小心咯，我来啦！”星站起来对着远处的如月喊道！
　　“来啊来啦！抓不到我抓不到我！嘻嘻！”这丫头，竟然得意的在那里扭起屁股来了！
　　“嘿嘿！”星阴阴一笑，消失不见！
　　“咦？”如月见他不见了，知道他肯定过来了，一下子东张西望起来，突然，一下从背后被抱住了，吓得她哇哇大叫：“放开啦，你耍赖皮，不算不算！”
　　“是你自己说抓到就给我的，现在是你耍赖皮好不好！”星环住她的柳腰，在她脸上着！
　　“不管不管，就是你耍赖！”她可不依，扭捏着玉臀表示抗议！
　　汗，自己的分身正夹着她的里，被她这么一扭动，快感连连啊：“你看吧，现在可是你自找的哦！”将火热挺动几下！
　　如月自然知道自己的的里正夹着一条羞人的东西，不过是自己色狼老公的，以前没有正式结合的时候他可是经常在这里游戏的呢！故意又扭动翘臀，给他快乐的感觉：“嘻嘻，给你咯！”
　　“我可不是要这里，嘿嘿，你可别想糊弄我哦！”笑着将她扳过来，正面对着自己：“我要月儿最美丽的地方！”
　　不用说也知道是哪里了，将头藏进他怀里，有些羞意：“你不要老是想这种事好不好，多羞人也不知道！”
　　“以前可是经常做啊，这么没听你说羞人啊？！”在她耳旁吹着风说道，还随便在她耳缀上吻了一下！
　　“以前又没有进到那里去，可是现在，现在是要进，进去的嘛！”确实，现在和以前是截然不同的两种感觉！被老公进入的感觉虽然羞人，但是却又是那般美好！
　　“那，不快乐吗？”笑看着她泛红的俏脸！
　　如月摇摇头，又点点头，然后又摇摇头，好像怕自己表达不清楚，又喏诺地“嗯！”了一声！
　　“既然如此，那”当然是用行动来诠释爱的真意咯！
　　第90章初夜之后


第一卷：现世奇遇 第90章 初夜之后
　　激情的热吻，温柔动人的，两人在银色的月光下缠绵在一起
　　“嗯！”如月娇吟一声，感觉到老公的火热已经进入自己的身体了，体内的空虚又一次被老公充满了！
　　“还会痛吗？”温柔地在她耳边轻语，那花茎依旧是那般夹紧，虽然已经蜜汁满布，但是却还是有种被挤压的感觉！
　　“不会了，你慢点！”红着脸说道，被老公进入的感觉真的很充实，似乎自己在这一刻才完整！
　　轻轻地耸动，感受着那滑腻温热的快意，有如被动人的春天包裹着
　　“嗯嗯”销魂的轻吟在月夜人里回荡，仿佛夜莺动人的歌唱！
　　见她已经进入状态，动作越来越快，那美妙的感觉延绵不断地涌上脑中，双手和嘴自然也是没有空闲，在她那的草莓上逗弄着
　　快乐在延续着，皓月是唯一的见证者
　　“啊”如月身体一僵，颤抖连连，然后又没有了丝毫的气力，瘫软在他怀里！
　　感觉到她里一阵一阵地涌出蜜汁，花茎不断紧缩着，知道她又一次到达了快乐的巅峰！无奈地摇摇头，可是自己还是没有来呢！
　　“老，老公，你快点嘛，人家已经没有一点力气了啦！”如月无力地说着，也不知道今天是怎么了，一下子变的这么厉害，自己都来了两次了，他都还没有好，现在被他弄的是没有一丝的力气，真是的，每次快乐的时候都这样！
　　“好啦，尽量吧！”也不知道自己是怎么回事，感觉一下变得很厉害的样子，记得自己和月儿第一次的时候两人是同时攀上快乐巅峰的吧！
　　不过不管怎样，还是将快乐进行到底吧！
　　将她的挂在自己肩上，在那春水横流的花茎里快速运动着
　　也不知道过了多久，也不知道是如月第几次在他的分身上喷涌蜜汁了，当星将自己火热浓稠的精华注入如月身体里的时候，如月已经只有呻吟的力气了，连眼睛都抬不起来了，似乎都已经睡过去了的样子！
　　搂着她软若无骨的，星爱怜地在她额头上吻了一下，看她的样子真的是很累了，今天可是来了好机会呢！
　　两人就这样睡在空中，身后是皓月，仿佛就是睡着那月亮之上，而身边一闪一闪的魔晶就像是这美丽夜空的点缀！
　　没有一丝的杂声，就连森林里的魔兽似乎都不愿打扰两人的休息，两人就在这安逸的空中睡了一夜！
　　也不知道是什么时候，反正就是一直睡到再也睡不着时才情愿睁开眼睛
　　“醒了？！”星看着她温柔地笑道：“你可真是会睡！”
　　“是哦是哦！”如月又将头枕在他手臂上，绕在他的腿上：“也不知道是谁害的，还敢说呢！”
　　“呵呵！”没办法，这倒是真的，在她耳边轻声道：“昨晚快乐吗？”
　　“嗯！”微微一点头，马上又气鼓鼓地在他胸膛上一阵粉拳：“坏死了你！坏死了你”
　　哭笑不得，这才刚一起来，自己好像没有得罪她吧：“姑奶奶啊，我又怎么得罪你啦？”
　　如月一个翻身，跨做在他肚子上，双手叉腰，翘着小嘴道：“谁叫你昨天一下要人家那么多次的，人家到后面一点力气都没有了，都怪你，都怪你！”说着说着又是粉拳伺候，谁叫他那么坏的！
　　“你反正都是享受，又不要你动，你要那么多力气干嘛？！”星享受着她温柔的粉拳，继续倜傥她！
　　被他说的大红脸，好像自己确实都是在享受的样子耶，从头到尾自己都是在他身下婉转承欢，一点力气也不需要，不过嘛，也不能放过这个色狼老公：“反正就是你坏，就是你坏，把人家弄得一点力气都没有就是不对！”
　　服她了！“好好好！是我错了，不该把我可爱的老婆给弄的一点力气都没有！可以了吧？！”这丫头实在是她惹人爱了：“可是你哪一次做这种事的是有力气的啊？！”
　　又被说的大红脸，好像自己真的每次和他亲热的时候身体都会没有力气的样子：“不和你说了啦，人家说不过你，每次都被你占便宜！”不过好像每次被他占便宜的时候自己都很享受！嘻嘻，谁叫他是自己最爱的老公呢，自己的身体也只会给他占便宜！
　　“谁叫你每次都那么享受，做老公的当然要尽心尽力地为老婆服务咯！嘿嘿！”嬉笑地着她的！
　　“讨厌了啦！”如月娇嗔地白了他一眼，从他身上起来：“起来了啦！”说着还将他给拉起来！
　　“遵命，老婆大人！”星一骨碌飘了起来！
　　“呵呵呵！”如月被他逗的掩嘴嗤笑：“人家要洗个澡，你看嘛，都是被你害的！”指了指自己的，上面全是昨夜爱的痕迹，已经在她腿上干掉了！
　　“嘿嘿，谁叫你昨天流了那么多出来，而且越流越多的样子！”星故意调笑着说道！
　　“你又耍坏，谁叫你昨天一下要人家那么多次的嘛！”一下扑进他怀里不依：“快点了啦，人家要洗澡啊，黏在腿上很不舒服的啦！”
　　“好啦！不要动了！”星意念一动，一个大水球出现在他们头顶，然后一团火焰将水球包裹起来：“一会就好！”
　　“嗯！”如月乖乖地腻在他怀里，看着头顶的火焰在炙烤着水球！
　　“OK！”一挥手，火焰消失不见，那水球如同蓬头一样向下喷水！
　　“哇哦！好舒服哦！”那温温的水洒在身上，如月不由地惊喜道：“老公可真是聪明耶！”
　　“哇哈哈哈！那是当然！”星坏笑道：“来，我帮你洗吧！”说着手已经伸到他的内！
　　“哎呀，讨厌啦你！这里人家自己来了啦！”
　　温水洒在两人身上，洗去昨夜的疲倦，带来新一天的灿烂！
　　第91章“血月”之声――屠龙


第一卷：现世奇遇 第91章 “血月”之声――屠龙
　　一个澡两人洗了好久才洗完，期间是嬉闹不断，在爱与欢乐中享受着两人的沐浴！
　　“人家不要穿裙子了！”看着身上的水衣，想穿的清凉点：“弄一套运动衣的样子吧！”
　　“你喜欢什么样的都行！”一挥手，如月身上的水衣开始变幻，裙子不见了，成了一件运动胸衣和一件超短裙，那玉润的小腹和那精致的肚脐都露在了外面！
　　如月在他面前转了一圈，开心道：“好看吗？”
　　“嗯！”星将她搂进怀里，笑道：“老婆穿什么样的衣服都好看！”
　　“嘻嘻！”如月高兴地痴笑线着，对女孩子来说还有什么比自己爱人的夸奖更让人值得高兴的呢？！
　　“ok,出发！”牵着她的小手向前飞起！
　　突然，整个身体一震，停了下来！
　　“怎么了？”如月奇怪地看着他，不知道他干嘛无缘无故停下来！
　　星只是摇摇头没有回答她的话，愣愣地看着空中盘旋的“血月”，心中总是感觉有一种冲动，像是一种召唤，可是自己却一点也不知道这种召唤到底意味着什么！
　　一招手，“血月”瞬间到自己手上，刹那间身体又是一阵轻颤，灵魂仿佛脱离了身体，来到一个血红色的空间里，四处都是弥漫着血色红光，没有一丝其它的颜色，走动一步，脚下泛起层层涟漪，如同行走在血水上一般！
　　“靠，这又是到哪里了？”小心地向四处望了一下，发现这里好像没有距离感，远处和眼前是没有一点区别的，也不知道这个空间是大是小！
　　但是没有多久这个血色空间开始出现波动，慢慢有些扭曲，出现一个巨大漩涡，漩涡开始旋转，将所有的血色都往内部吸收，才一会的时间，已经看不到红色了，取而代之的却是宇宙的画面，而漩涡继续旋转，然后慢慢地停下来，出现在眼前的却是“血月”！
　　“日，怎么到脑中的幻境里来了？‘血月’怎么会出现在这里？”许多的疑问让他不解！他很清楚自己现在是在脑中的世界里，但是自己并没有入定，或者说想要进来；还有，以前进来的时候“血月”是不会一起进来的，曾经有想让它进来，但是却一直没有成功，但是这次是怎么回事？
　　“主人！”一个有些虚弱的声音在他脑中响起！
　　“靠！”被吓了一跳，在这个无声的世界里居然在脑中出现了一个声音，太不可思议了！
　　“主人，是我，血月！”那个声音继续响起！
　　“日，是真的啊？！”看着眼前的“血月”没发现和以前的有什么不同啊！怎么会说话了，有些不信：“你会说话？”
　　“嗯，我会说话！”虚弱地说道：“主人，听我说，我现在没有多少的时间，你听我把话说完好吗？！”
　　虽然奇怪，但还是点点头示意它继续！
　　“主人，不要奇怪我为什么会说话，其实我本来就是灵石所化，所以没有什么奇怪的，以前之所以不能说话，那是因为当初还没有灵魂！我现在的灵魂也不完整，你知道我现在的灵魂是哪来的吗？”还没有等星说话，它又接着说：“主人还记得昨天杀死的那些魔兽吗，我当初将它们的血液全部都吸收了，夺取了它们的血魂，有了一丝的灵魂之力，我现在就是利用这一丝的灵魂之力在和主人交谈！”
　　“你不是灵石嘛，怎么会没有灵魂？”星知道“血月”的前身是“弥血石”，按说灵性之物都会有魂魄之类的东西的吧！
　　“我原本是有灵魂的，但是主人应该知道，我是这个世界穿越到地球去的，在那时我的灵魂被破坏了，所以在地球的时候才会去吸血，为的就是从血液中吸收血魂，可是地球上的生物血液里蕴含的血魂是在是太弱了，和没有差不多，古代的那些仙人还好一点，越是现代就越是弱，而且又少的可怜，那么一两滴根本就没用，所以后来我也不吸收了，后来吸收了主人的血液后，由于主人强大的灵魂之力，我变成了现在的‘血月’，但是主人的灵魂之力只是改变了我的形态，我的灵魂还是虚无的状态，现在需要有足够的血魂来给我吸收炼化！”声音很微弱，但是一口气讲完了，好像在争取每一秒的时间！
　　“你的意思是说，你以前吸收血液，都是为了吸收血魂咯？”星总算是明白为什么它碰到血液就会主动去吸收了，原来是为了血魂啊！
　　“嗯！主人说的没错！我现在是一把绝强的灵刀，所以我现在需要吸收血魂来炼化一个强大的刀魂！这样才能让‘血月’的力量的以发挥！还有，主人你的修炼应该进入这个世界来，这里是修炼魔法最好的地方！”
　　“那么你想我怎么做？不会是要不断地杀那些魔兽吧？！”不置可否地问道，要是那样的话不知道要杀多少魔兽啊！
　　“不是的主人！”声音越来越虚弱：“那些魔兽的血魂根本就没用多大作用，就像现在这样,那么那么多的血魂都都无法让我支持多多久，所所以，主人，屠屠龙，一一百零八还有还有”
　　话似乎还没有讲完声音已经没有了，由于没有了灵魂之力的支持，血月也消散于无形了！
　　“喂喂”妈的，话好像还没有讲完啊！
　　“它好像说要屠龙吧？！”星回想着它的话：“一百零八？不会是要杀一百零八只龙吧？日，那它的灵魂之力到底会有多强啊？”听它话的样子似乎就是要屠一百零八条龙的样子吧，真***一百零八条龙啊！不过还好，总比要杀无数的魔兽强！
　　“妈的，这是先等等吧！”星想了想：“现在还是先去看看这个世界有没有人再说！这件事也不急在一时，屠龙也不是简单的事！”
　　意念一动眼前看到的是如月焦急的面容！
　　第92章再入浩宇


第一卷：现世奇遇 第92章 再入浩宇
　　看她焦急的样子，放开手上的“血月”，一把将她搂进怀里：“怎么了？怎么急的样子？”
　　被他抱着，一下有点惊喜：“没事吧？刚才干嘛一动不动啊！吓坏人家了，还以为你中邪了呢！”
　　“不是吧？对老公这么没信心啊？！”在她翘臀上好好地报复了一下！其实也知道她是担心自己！
　　“谁叫你突然间一动不动的！”如月嗔了他一眼：“不过看你现在这样子就知道一定没事，到底怎么回事啊？”
　　“没什么啦，只是突然间又入定了一下！”有补充道：“是被‘血月’带进去的！”至于谈话的内容他还不让将给她知道，毕竟这事和她没有多大的关系，告诉她她又要在那里瞎担心，所以还是算了！
　　“哦，这样啊！”虽然知道半他的话没有说完，但是她也没有再问，其实她也没有多大的兴趣知道，肯定又是什么奇怪的事情！
　　“走吧！现在正式出发！”星大手一挥，仿佛阵前指挥一般高声道：“目标正前方，向前推进！”说完牵着她的手向前飞去！
　　“遵命！”如月开心的叫唤着，幸福之色表露无疑！
　　一边逗闹一边飞行，时间也是过的飞快，也可能是两人早上起来的时候就已经很迟了，所以感觉没有飞多久那轮巨大的月就已经挂在天空了！
　　“真是快啊！”星看着仿佛近在咫尺的月亮道！
　　“就是啊！”如月偎在他怀里，娇声道：“好像才过了一会的时间，可是却已经晚上了！”
　　“算了，管它呢！”星邪笑地看着她：“嘿嘿，老婆啊，你说晚上的时候是不是要做点什么有意义的事啊？！总不能春宵空度吧？！”
　　马上就知道他又在想那坏事了，葱玉小手在他腰间的软肉上拧了一把，没好气道：“整天想那坏事，不给你！哼！”
　　“嘿嘿！”自然地一笑，其实也就是跟她开个玩笑而已啦，这种事也不是要天天做的；而且就是自己真的想要，她也不会不给，只是欲拒还迎罢了：“睡觉咯！”
　　“就是啊，好好休息一下，明天早点起来！”在他怀里蹭着！
　　“嗯嗯，好好休息，明天精神好了我再要你！嘿嘿！”
　　“讨厌啦你，脑子里都装着什么啊？”娇嗔地看着他！
　　“装着你咯！”吻了她一下：“好了好了，睡觉了！”
　　“不许乱想！要是乱想，明天看我还理不理你！”娇滴滴的样子似乎更容易让人想入非非啊！！！
　　将她紧紧抱着，没有理会她的撒娇，只是将自己的胸膛留给她！
　　看着她睡去，星自己却没有睡着!“血月”的话依旧萦绕在脑海中,最后它好像还想要说什么的样子，可是力量却用尽了，到底要说的事情是什么呢？
　　“靠！真***麻烦！”摇摇头：“不想了，还是先把‘血月’的刀魂弄好，再让它自己告诉我好了！”
　　“它说幻境里是修炼的好地方，应该不会错，进去试试看！”想到就做，深呼吸一下，脑中立即出现了瞬间的黑暗，等睁开眼睛的时候，眼里看到的已经是那片浩渺无边的宇宙了，星系满布，星河交错，一副壮阔的画面展现在眼前！
　　“到底在这里要怎么修炼啊？”进到这里，身上的封印石没有的，能够发挥出最强大的力量，但是，那不是修炼啊！他要的是在这里修炼魔法，可现在连怎么修炼都不知道，没有一点的头绪，自己对魔法根本就是七窍不通一窍啊！
　　“妈的，这个样子还修炼个屁啊！”想了半天都不知道要怎么修炼好：“算了，还是先四处走走吧，希望这里的时间变得慢一点，不要一下子又过了好几天！”
　　早就到过这个世界，但是还没有仔细看过呢！前几次进来都是有事情要做，现在好不容易有时间，当然要仔细地看看这个世界，毕竟这个世界时自己支配的嘛，有点了解还是好的，说不定什么时候就对自己有帮助呢！
　　看了看自己身边，周围都是星云团，随便找一个去看看吧！
　　意念一动，身体消失在原地，仿佛穿越空间一般直接出现在一个星系的中心！
　　“妈呀，这至少有几百万光年啊！自己就怎么瞬间到达了？！真的真的”真的是不知道该怎么说了！这也太夸张了吧！
　　现在的视野已经有限了，只能看到无数的星球在缓缓转动着，再远的地方已经看不到了，虽然可以在脑中看到，但是肉眼是无法企及了！
　　自己身边有许多的星球，但是看样子好像都没有生命的样子，其实他也一直好奇自己的这个世界里会不会有生命出现；周围的星球有的是红色的，有的是淡蓝色的，有的是紫色的，有的是绿色的，又是还有土黄色的，似乎这里的星球就是这样五颜六色的样子！
　　“真是奇怪的星球啊！”不由感叹，这些星球太奇怪了，绿色和蓝色的星球理应可以孕育出生命，但是精神力一探侧，什么都没有！
　　“进去看看吧！”向着一颗红色的星球直冲而去！强大的气流带着卷卷热浪迎面而来，由于快速的俯冲，经过大气时产生了强烈的摩擦了，眼前尽是火焰！
　　通过大气，顿在空中，双手环胸，缓缓地下落！这个星球根本就是一颗“火星”，除了无尽的火焰之外什么都没有！
　　全身地落在地上，环视周围，无尽的火焰互相焚烧着，翻卷的烈焰直冲云霄，也许那时万米的距离吧！地下是干涸的土地，龟裂的地缝里不断地喷出强烈的气体，然后气体直接化成火焰，熊熊燃烧着！
　　行走在这个“火星”上，任凭火焰在身上缭绕，没有丝毫的感觉，在这个世界里没有什么是可以伤害到他的！
　　看着眼前无尽的火焰，心中有一丝悸动，但是却又没有抓到到底是什么!
　　“到底是什么呢？”他边走边想边问着自己！
　　第93章元素领悟――真正的魔法


第一卷：现世奇遇 第93章 元素领悟――真正的魔法
　　火焰在翻腾，变幻着各种形状，仿佛异兽，仿佛山川，仿佛天地，仿佛它是什么呢？！
　　“到底是什么东西呢？”用力摇摇脑袋：“明明刚才有点感觉的，可是到底是什么呢？怎么就是没有抓住呢！”
　　闭上眼睛，就在那一刹那，无数红光闪过！
　　猛然睁开眼睛，脸上露出了欣然的笑：“元素！就是元素！所有的一切都是从元素开始的！”
　　又一次打量起周围的火焰，现在看到的和方才的截然不同，前一秒看到的仅仅是无尽的火焰在翻腾，但是现在看到的却是数之不尽的火元素在上下纷飞，宛若这片火海中的精灵，调皮、热烈、激情，它们用火在说话，用火来展示自己！
　　“这就是元素吗？！”嘴里同喃喃地说着！
　　一只手伸出去想要抚摸那些调皮的精灵，那些火元素似乎知道他要做什么一样，主动盘绕在他的身边，在他身边起舞着！
　　可惜没有人看见，要是此时有人看见的话一定会惊讶无比，这个人怎么会全身释放着火焰的？他是怎么做到的？
　　“这些火元素可真是有意思！呵呵！”他甚至感觉到它们就像是有生命一般，有自己的快乐，有自己的悲伤，有自己的七情六欲！
　　“原来的时候都是在自己无意识的情况下使用力量，现在，在自己可以感知到元素存在的情况下，控制起来会这么样呢？”这可是个有趣的问题，这是他自己第一次意识到元素的存在，而且还看到了它们，那么现在控制起来不知道是什么感觉！
　　摊开手掌，有意识地控制火元素，让它们聚集在手掌上！这和以前有所不同，以前是用意念在手上形成火，过程完全是由“之力”来完成，但是现在是在使用魔法元素来完成这个中间被忽略的过程！这对他而言可以说是一个新的开始，魔法世界的大门已经正式被他踹开！
　　手掌的火元素不断跳动着，用肉眼看到的是一团火焰在手掌上燃烧着
　　“太好了！终于迈出一步了！”真的是很激动啊，现在终于在真正意义上学会使用魔法了！所谓好的开始是成功的一半嘛！
　　不过其实星自己不知道，他所谓的迈出一步，其实是跨越了常人难以理解也难以企及的领悟，那是一般人没有条件去发现的新的领域，也是一般人没有能力去发现的新的开始，对元素的认知对其它人来说是一段新的开始，那将是他们的魔法又一次质的飞跃！
　　“来好好熟悉一下吧！”对于这个进步，兴奋是不可避免的，还是先开始练习练习吧，多掌握一点的好！
　　手一扬，一条火龙张牙舞爪地出现在面前，张着大嘴，仿佛在无声地怒吼、咆哮！
　　看着这条十几米长的火龙，星不由地笑了出来，这里的火元素充足无比，整个就是一个火元素星球，在这里施展火系魔法，那可是可以得到无限制的元素补充啊！
　　又一挥手，火龙直窜而起，冲着滔天的烈焰咆哮而去，在空中飞舞盘旋，嘴里时不时吐出火焰，挥舞的巨爪亦是挥出火焰爪印，仿佛在和这无边的烈焰战斗，又似乎在展示自己的强大，底下的星看的不亦乐乎，自己的控制能力还真是强大，这也许就是“之力”的强大之处吧！
　　“来吧！”站在火海中，张开双臂，准备让火龙朝着自己攻击！
　　那火龙本身就是他控制的，他的意念一动，马上就开始朝着他狂舞而来，张牙舞爪，摆动着叶尾，急速地向他发起冲击！人未到，烈焰先行，只见一条火柱从那火龙的嘴里喷出，迎向原地不动的星，那巨大的冲击就那样直接撞在他身上，整个人保持着双臂张开的姿势向后倒退着，因为已经将力量收起，仅仅是凭借强大的肉身与之抗争，所以才会出现倒退的样子！
　　攻击还未完成，那火龙贴地疾飞，周围的烈焰皆是被它席卷在身体周围，所过之处便出现一条没有火焰的空隙；而它就在这空隙中如离弦之箭一般向星飞去！
　　“昂”一声高昂的吼声传来，那是火龙的声音！
　　“靠！谁说这里不能发声的！”这里元素充足，完全可以当做声音传播的介质！
　　“来吧！我倒要看看你有多强！”也是大声地吼出来，将自己内心的激动尽情地发泄出来！虽然这条火龙的一切行为都是他自己控制的！
　　没有再使用魔法攻击，那火龙用自己的身躯直接就撞上星的身体，不过这应该也算是魔法攻击吧？！毕竟它自己也是魔法成品嘛！
　　火龙是从地面向上撞击的，直接把星撞离地面，倒飞向天空，那火龙的身躯也已经残缺，但是依旧攻击着，撞击的同时从他的身体穿过去，再次化为这个星球的元素！
　　“哈哈！”在空中朗声大笑：“没想到使用魔法这么好玩！好好，以后要多练习了！”以前是用意念控制力量，现在是用力量控制元素，这两种感觉简直就是天壤之别，现在完全是在享受过程的乐趣，以前是直接达到目的的，这中区别就像是小学生口算和笔算一样，一个只不要动手直接写答案，而另一个则是要动手将过程完整的用笔写出来一样，虽然得到的答案是一样的，但是后者的成就感显然会比前者多很多！而他现在就是在做后者！
　　“去别的星球上去看看！”既然这个星球上都是火元素，那么其他的星球呢？还有就是自己能不能感知到其它的元素呢？
　　一闪身，消失不见，瞬间出现在一颗淡蓝色的星球上！
　　首先去感知了一下这个星球的元素，让他高兴的是自己也可以感知到其它的元素，这个星球是一个水元素星球，全部都是冰，至少从表面向下几十公里全部都是冰！这里给人的第一感觉就是冷，完全不知道是零下多少度，只是冷，没有底线的冷！当然，对他来说是没有问题的，没见他还是赤条条的上阵的嘛！
　　“水元素星球吗？！”走在冰面上，连脚都会被粘住，无边的寒气弥漫在空中，仿佛时刻准备着要凝冻一切物体，要是有活物出现在这里，想必是必死无疑了！
　　一脚微抬，又轻轻踩下，无数倒立着的冰锥从身前刺出，仿佛晶莹的水晶，一直延伸到视野所及的尽头，闪烁着渗人的寒光！
　　满意地点点头！看来对元素的领悟已经使自己成为真正的魔法师了，加上自己的控制能力，想必也是魔法高手了吧？！嘿嘿！
　　第94章眼睛是心灵的窗户


第一卷：现世奇遇 第94章 眼睛是心灵的窗户
　　一跃而起，站在面前的冰锥上，现在已经没有必要再到其它星球上去了，想来是一样的情况，但是现在还有一个问题！
　　自己的魔法是有突破了，但是月儿的事情还没有解决呢！自己强大了，当然不能忘了老婆！再说，当初三神兽可是说的明明白白清清楚楚，月儿可是个极品的水系法师，自然是要想办法将她的魔法潜能给激发出来！
　　“月儿也是魔法师，但是怎么教她呢？在外面修炼的效果绝对不可能有这里好，在这里面我还可以找一颗水元素星球给她修炼，那对她来说绝对是有百利而无一害的，毕竟她是水系法师的终极体质，充足的水元素绝对是修炼的前提和保障，更是提高的关键！”问题是怎么将她带进来呢？
　　这个幻境空间里目前只进来过自己和“血月”，“血月”那还是特殊情况，根本就不算数；那要将她带进来应该怎么办才好呢？毕竟这里对于肉身来说不是一个真实存在的空间，也只有灵魂可以进入到这里，关键就是如何让灵魂进入到这里，而且还是让别人的灵魂！
　　“想问题要往关键的地方想！想问题一定要往关键的地方想！”用力地戳着自己的脑袋，这个问题一定要解决！
　　“这个问题的关键就是灵魂找！可是，然后是什么呢？”最主要的关键是显而易见的，但是之后是什么？
　　慢慢走在冰锥的尖上，向着前方而去，一边想着要怎么做！
　　“这颗星球就是给月儿修炼的好地方，可是”看着这里充足的水元素，真是有些无奈！
　　“妈的！灵魂！灵魂！灵魂！到底怎么才能让她的灵魂进来啊？”一脚把一根大冰锥踩的粉碎，冰渣四溅！
　　抬头看着被寒气包裹的天空，这个星球可真是冷啊，连天空似乎都被冰封了！
　　“咦？”揉揉眼睛，怎么忘了这回事了啊？！
　　“哈哈哈”大笑不止：“这下应该是可以了吧？！”
　　说试就试，灵魂回到！
　　周围的一切看在眼里已经不一样了，稍微一感知就会发现，这是一个元素的世界，在这片森林里，绿色的木系元素最多，其次是水系的，再有的就是一些其它的元素了，虽然不多，但毕竟还是有的；再看看月儿，还趴在自己身上睡觉，安然的样子仿佛睡美人！不过现在可不是欣赏的时候，没有风范地将她摇醒！
　　如月揉着眼睛，不满地嘟着小嘴：“干嘛吗？人家才刚睡着啊！”
　　“呃”不会吧？才刚睡着？自己在里面可是有很长一段时间了，怎么她才刚睡着？她可没有失眠的毛病，晚上一倒在自己身上就是呼呼大睡，即使是自己被她弄的失眠了她也不可能失眠的！那怎么回事？
　　看来唯一的解释就是时间差了！
　　不过现在最关键的不是这事！
　　“月儿，看着我的眼睛！”双手按在她的肩膀上盯着她！
　　“干嘛吗！”有些脸红地看着他！
　　“不是看我的脸，是看我的眼睛！”见她盯着自己的脸看，又叮嘱她道！
　　“哦！”脸更红了！轻轻将脸凑近他，闭上眼睛，将自己的樱唇送到他面前，等待着他的
　　“呃”晕倒！这丫头想什么呢？！
　　手指在她额头弹了一下：“想什么呢？我是叫你看着我的眼睛，不是要吻你啊！”被她傻乎乎的样子弄的哭笑不得！
　　“呵呵，不是啊？！”俏脸一下通红，还以为他要和自己接吻呢，真是的，害自己还主动呢，这下丢脸了！
　　“好啦！”见她又是脸红又是低头的，一点都没有集中注意力，这可不行：“仔细地看着我的眼睛，一动也不要动！我带你去一个地方！现在不要问那么多！”
　　“哦！”看他好像挺着急的样子，应该真的是有什么事，也就认真起来了；仔细地看着他的眼睛，那深邃的眼神已经没有了初时见到的那种化不开的忧郁，现在他的眼睛里看到的自由、畅阔、博大、自信和爱！
　　他那深邃的眼睛仿佛有魔力一般，看着看着似乎就要被他吸进去一般，甚至于连灵魂都要被吸进去，进到一片更加浩渺的世界，也许那就是他心里的世界吧！
　　“效果达到了！”看着她眼神渐渐涣散，已经证明是有效果的了！在自己进去之前还要做一件事！
　　手指轻轻一动，一根长长的树枝飞到身边，意念一动，一丝的“之力”渗入其中，顶端开始微微地燃烧起来！
　　“好了！”一切准备工作做好，接下来就是要带她进入自己的世界了！
　　看着她空洞的眼睛，再让自己脑中的幻境世界印现在自己眼中，瞬间进入脑中的世界，而如月也随着他进入了自己内心的世界里！
　　“可以了！”再次看到她清澈的眼神，知道这已经是她的魂了，不由地感叹道：“看来‘眼睛是心灵的窗户’这句话真的是一点都没有错啊！”事实证明前人真的是伟大啊：“我们已经到了，看看，这个世界壮观吧？！”
　　“哇哦！”如月不由地张大了嘴巴，自己居然在太空之中，眼前的一切不都是太空中的景象吗？！无数的星球，一直延伸到黑暗中的星云，大大小小的陨石！每一个星球颜色都有所不同，然后集中在星云里更是绚丽无比，每一个星云团都散发着梦幻般的色彩，让人久久无法从沉浸中醒来！
　　“看好了吧？！”见她惊愕的表情，星笑道：“带你来这里可不是让你来参观的！你不是要学习魔法嘛！这里就是你修炼的地方！”
　　一听要学习魔法，马上从痴醉中醒来，一脸可爱笑容：“真的啊，那我们什么时候开始啊？”
　　“现在就开始吧！”
　　“好啊好啊！”高兴地拍着手，不过：“不过，我们怎么开始啊？！”
　　“傻丫头！”刮了刮她的琼鼻：“抓紧我的手！”
　　第95章老公教你魔法


第一卷：现世奇遇 第95章 老公教你魔法
　　牵住她的手向着一颗蓝色的星球飞去，保护着她进入大气，在达到后也没有直接让她下来，而是停在空中继续用能量将她和身边的寒气隔绝着！她可不像自己，自己的身体对这种寒冷根本就不在意，但是不知道她行不行！但是三神兽说过她是水系终极体质，应该不会怕这些寒气的吧？！
　　微微放一点寒气进到保护层里：“会觉得冷吗？”
　　“不会啊！”如月却一点也不在意他要干嘛，好奇地看着外面的“冰星”！
　　“现在呢？”又让更多的寒气放了进去！
　　“不会！”她倒是一脸无事地打量着外面！
　　一狠心，将保护层撤去，要背是出现意外，自己应该可以及时应付：“现在会觉的冷吗？”见她皱眉头的样子，看到自己倒是有点揪心！
　　“冷是不会冷！”如月看着他道：“老公是不是把那个东西弄没掉了啊？”她清楚老公弄那个东西是为了保护自己，现在撤掉说明自己可以在这里活动！
　　“嗯！已经没有了！你能适应这里的环境就好！”星笑了，笑的很开心！只要不怕这里的寒气，那么就可以继续接下来的事情了！
　　“那我们下去吧，下去看看这里好不好玩！”说着就已经朝地面飞去了，现在的她对飞行早就已经自由掌控了，就像是生活在空中的飞鸟一般灵活自如！
　　摇摇头，想想是不是要把她身上的那能量去掉，让她用自己的能量飞行呢？不过在她学会魔法之前显然是不成的！
　　“怎么样？有没有感觉到什么东西？”瞬间出现在她面前，关心地问道！
　　“没有啊！”她像是参观景点一样四处看着：“这里好多寒气哦！你看，脚下全是冰耶！”
　　“不要玩了！”实在是没有办法，这丫头，对什么都觉得好玩：“我们是来修炼的，不是来观光的！”
　　“没关系嘛！先玩一下，等玩好了在修炼也不急啊！”这么好玩的地方当然是要先好好玩玩咯！
　　不过星可没有她这么好的游兴，一把将她抱住，横放在自己上，翘起圆润的屁股，大手在上面“啪啪啪”的打了几下，留下了红红的掌印！
　　“唔~~你欺负我！啊~~好痛啊！”被他打着屁股，一下哇哇大叫起来：“不打了啊，人家听话还不行嘛！唔~”
　　看她一脸委屈的样子，自己心里都难过，不过还是修炼要紧，忍了！
　　将她搂进怀里，轻轻地在她耳边说：“现在不玩了？！”
　　“嗯！”委屈地轻轻应道，小嘴嘟的老高：“打痛人家了！”
　　有些不忍地在她的翘臀上揉了揉，温柔道：“现在不是玩的时候，要玩等你学会魔法后再玩也不急的啊！还痛吗？”
　　“嗯！”轻轻点点头，其实他根本就不会真打，这点她是知道的，看着他道：“那现在就开始吧！”从他怀里出来：“现在要怎么修炼啊？”
　　“嗯”星想了想：“你先闭上眼睛，集中注意力，然后感知你身边有什么变化没有！”
　　其实他也不知道该怎么教她，也只是按照自己心里想的方式来教，行不行就要试了才知道的了！
　　不过仅仅是这样是不够的，手一挥，周围的水元素开始向如月那里集中，目的让她身边的水元素足够充足，为她的感知提供方便，如果在外面的世界要想感知到元素，那可不是一般的难，外面的元素和这里的根本就不能相提并论，犹如天地之别！
　　“有感觉到什么没有？”她身边的元素已经越来越多了，在自己看来她已经被元素包围了！
　　如月没有回答她的话，仿佛沉浸在自己的世界里去了！
　　看她这样，显然是好现象，继续将元素集中到她身边，这里的水元素用之不尽，不用担心元素会不会缺少的问题！一直将元素聚集在她身边，现在已经是到了浓稠的地步了，虽然用肉眼看到的只是如月呆呆地站在那里一动不动，但是稍微一感知，她现在已经是被蓝色裹着看不到身形了，像一个蓝色的蛋一样立在那里！
　　就这样过着一分一秒
　　终于看到一丝的动静了！只见她嘴角突然泛起一丝的灿烂的笑，然后伸出手在空中抚着什么！
　　“呼~~”见她这个动作，星算是松了口气；虽然肉眼只是看到她的手在空中轻轻地动着，但是星却知道，她的每一个动作都是在抚摸着那些水元素！这就够了，已经成功了，这个动作已经说明她能感知到元素的存在了！
　　暂时没有去打扰她，让她继续和那些水元素玩着！手轻轻一动，地面上悄悄升起一张冰椅，坐下去，手扶在扶手上，翘着二郎腿，满脸笑意地看着她！
　　过了好一会，如月终于从沉浸中清醒过来
　　“老公！老公！”如月高兴地冲到他身边，将他拉起来，搂着他的脖子，兴奋地说：“我看到了！有好多蓝色的小东西哦，好好玩！还有还有，我觉得自己的身体突然多了一些别的东西，很亲切的感觉！”
　　“知道那些是什么吗？”刮了刮她的鼻子：“那些就是水元素了，水系魔法的根本！你现在身上已经有魔法能量了，现在开始你就是一个魔法师了！”
　　“可是我还是不会魔法啊！”看了看自己的身体，外表上一点变化都没有！
　　“你身体里不是已经有魔法能量了吗!你现在用身体里的能量来指挥水元素，看看可不可以！”想来应该是这样做的！
　　“嗯嗯！我试试！”兴奋的开始尝试起来！
　　先运用自己身体的魔法能量，然后控制身边的水元素，一步一步慢慢地来！按照老公教的方法一步一步做着！
　　手上渐渐出现一个水球，把她开心的上蹿下跳：“太好了，太好了！我会魔法了，你看，我会魔法了！呃”一高兴那个小水球就散掉了，还没有落地就已经成为冰粒了，落在地上乒乒响！
　　“哈哈哈~~”大声笑着：“你看你，得意忘形了吧！”
　　“不许笑！不许笑！”粉拳落在他胸膛上，自己胸前的美妙则是上下起伏着！
　　第96章极品修炼


第一卷：现世奇遇 第96章 极品修炼
　　在她胸前的妙桃上了一下：“好了，你也看到了，你的魔法才刚起步呢，现在还很不稳定，先去练习一下！”
　　“嗯嗯嗯！”猛点头，跑到一边练习去了！
　　“她是水系的终极体质，练习魔法应该是很快的吧？！”听三神兽是这样说，但是自己对这个可是一点也不了解！
　　“老公老公！你看，又好了！”手上又出现了一个水球，看上去已经比刚才要大上一号了！
　　“你就继续加油吧！”自己这么说也是来自21世纪的科技文明时代，应该要把科学和魔法结合在一起，这样才能有最佳的魔法效果嘛：“月儿，你让水球不断变大！”训练就应该有一个比较科学的训练方式，他已经想到了一套比较好的方式！
　　“知道啦！”对老公的话，望她一向是很听的，当然，撒娇的时候不算！
　　将手上的水球不断加大，从刚才拳头一样的大小变成足球一样的大小，然后再由足球变成变成箩筐一般的大小，不过却发现自己身体里的魔法能量有点不够用了，一下感觉有点累：“老老公，不行了，没有办法了，好累的样子！”
　　知道她现在是魔力不够了，这一点他事先已经考虑到了，而且他要的就是这个效果，不急不缓地说：“你先把水球控制好，然后让身体的魔力尽快地恢复！”
　　“怎么恢复啊？”她可不会这个！
　　这个也已经想好了：“你先控制好水球，然后静静的去感觉身体里的魔力，让身体里的魔力和外界的元素产生感应，看看能不能让魔力快速回复过来！”既然魔力是对应着元素而产生的，那么元素必定可以帮助魔力的产生和恢复！
　　至于为什么要一边控制着水球一边恢复而不是恢复魔力后再重新释放水球，这一点他也有自己的考虑，目的就是让她能够更好地掌握魔法的控制力；也给她的恢复增加一点难度，在这种一心三用的情况下要完成三样截然不同的事情对她来说应该是很困难的，但是如果完成了，那么做一件事的时候将会得心应手！
　　“好好的！”已经有些累了，说话都有些吃力！闭上眼睛，感觉着身体里几乎将要枯竭的魔法能量，也就是魔力，然后又要感知着外面的元素，真的是很困难，不过苦尽甘来是肯定的，当魔力和元素的感知碰撞在一起的时候，奇妙的事情发生了，水元素本身所携带的魔力开始向身体里渗透，补充着身体里枯竭的魔力，全身上下的每一个地方都有元素在释放着魔力向身体渗透，很快就把身体的能量补充慢了！
　　“老公！真是太好了！真的可以耶！魔力一下就补充满了！”如月高兴地睁开眼睛！
　　“月儿真是天才！”星毫不吝啬地夸奖着她！
　　“嘻嘻！”如月有些脸红的笑笑，被老公夸奖的感觉真的很好！
　　真的不愧是“万仞冰天”的终极体质，虽然不知道是什么玩意，但是凭她的学习速度真的不愧是天才，原本以为她要尝试很多次才能掌握诀窍，但是没有想到居然是一次成功，难怪三神兽会说这种体质的人学习水系魔法是最快的！果然如此！
　　“现在要怎么做啊？”魔力已经满了，现在应该要怎么样她倒是不知道了！
　　“还是继续把水球加大，一直到身体里的魔力快要枯竭的时候，然后像刚才那样停下来，补充魔力，然后再继续将水球加大，一直重复这个顺序，不断加大水球！”这是他目前想到的最适合她的练习方式了！虽然有些辛苦，但是为了她的进步，还是忍忍吧！
　　“嗯！知道啦！我一定把水球变的很大！”如月笑着开始控制水球，将魔力向外输出，让水球越变越大！
　　现在这个方式不但可以让她的魔法控制能力得到快速的提升，最主要的是可以锻炼她的恢复能力，让她做到能在最短的时间里恢复失去的魔力，就像现在这样，第一次她大概用了一分多钟的时间将身体缺失的魔力恢复过来，第二次就只是用来不到一分钟的时间，这就说明她在不断地熟悉这种魔力补充的方法，越是快速的补充对她来说就越有利，这样可以大大减少魔法的间断时间，最后的目的就是可以不间断地释放魔法而不让自己身体里的魔力枯竭！
　　不过在星的设想里，这只是第一步，等她完全掌握了这个方法，那么接下来就是要让她一边释放魔法一边恢复失去的魔法，这个是更难的事情所以先不急！
　　其实，用这个方法还有一个好处，那就是让身体的魔法储存量更大！不断地将身体里的魔力用到枯竭的地步，然后再恢复，这样子一来二去身体里的魔力就可以再不知不觉中得到增长，就像挖水坑一样，向水坑里不断地注水，然后又不断地将水抽干，然后再注水，这样子一来二去水坑不大起来才怪呢！水坑大了，能容纳的水不就更多了嘛！
　　现在如月就是要努力地做这些事，让自己在一件事上得到多方面的进步！
　　“老公！我快坚持不住了啊！”随着时间的过去，手上的水球已经到了惊人的大小，足有几十米的直径！再看如月，光洁的身体表面已经覆盖上一层薄薄的冰晶了，那是汗水向外渗时被冻结的；而她的小手已经有些颤抖了，虽然水球是悬浮在手掌之上的，但是毕竟要用魔力支撑，不累才怪呢！
　　“好了！你放手吧！”真的是天才魔法师啊！短短的时间里居然将一个拳头大小的水球变成一个直径几十米的超级水球，想来着也不是一般人可以做到的！不要忘了，这可是第一次使用魔法，第一次啊！
　　“嗯！我想将它保留下来！”轻轻应了一声，将魔力撤去，虽然知道将魔力撤去，水球在失去魔力的支撑的情况下一定会涣散掉，但是她相信自己的老公，既然自己说了，那么老公一定可以帮自己做到，所以没有犹豫地将魔力收了起来！
　　果然，老公没有让自己失望，水球依旧停留在空中！
　　抖了抖身上的冰晶，软玉温香的身躯再次展现了出来！慢慢地走到星身边，一下扑进他怀里，深情地看着他：“谢谢老公！”
　　“傻瓜！我是你老公嘛，对老公还要说谢吗？！”抚了抚她的长发温柔地呵护道：“倒是你，很辛苦吧？！”
　　“有一点，不过还是很高兴，终于学会魔法了，而且老公刚才叫我一直那样做一定有什么目的的吧？！”虽然有些疲倦，但是兴奋之情表露无疑！
　　第97章时间差初现


第一卷：现世奇遇 第97章 时间差初现
　　神秘一笑：“你现在再释放一个水球试试看！”
　　见他神秘的样子，知道一定会有惊喜，手一挥，手上立刻出现了一个直径一米多的水球，飘在手上折射着淡淡的蓝光！
　　“哇啊~~”不可思议地捂着自己的嘴巴，不敢相信这是自己随手释放的：“这这老公，我一下子变的这么厉害了啊？！”
　　“是啊！”自然地笑道：“你再试试把水球变的更大！”
　　“嗯嗯！”兴奋地点点头，这实在是太让人惊讶了，自己开始的时候还只是能释放一个拳头大小的水球现在随手就可以放一个一米多的水球，这怎么能不让她兴奋呢！
　　小心地控制着魔力将水球变咱大，没过一会的时间，水球就已经有十几米了！
　　“看到了吧？！你现在可是很厉害的魔法师了！”笑着给她鼓励！
　　“呵呵！”不好意思地笑笑，没有想到才这么一点的时间就已经这么厉害了，不过她也很明白这都是自己亲亲老公在帮自己，幸福地吻了他一下：“谢谢你老公！”
　　也在她唇上吻了一下：“开心就好！好了！走吧带你到别的星球去看看，辛苦了挺长的时间了，现在可以好好玩一玩了！”
　　“真的啊？！”开心的给他香了一个：“走吧，我们到别的地方去玩一下！”
　　“现在你想到哪里去咱们就去哪里！”也不能让她一下子太累了，还是劳逸结合的好！
　　将她抱紧，飞出了这个星球，只留下两个一大一小的水球漂浮在这个美丽的蓝色星球上，闪闪着淡淡的蓝光！
　　看着这个奇妙浩大的宇宙，心中不免有些唏嘘，自己是如此渺小，但是这个宇宙却是在自己的掌控之中，自己是这里的王，或者说，自己是这里的创造者！
　　不过如月却是轻松的多挽着他的手，将它放在自己胸前的两个淘气之间夹着，似乎怕它跑掉一样：“现在去哪里啊？”看着这里数不清的星球她也是不知道要往哪里去，最主要的是她不知道那些星球是她可以去的，她可不认为自己可以去所有的星球！
　　“要不咱们看看能不能去‘火星’吧？！”她是水系体质，要是到一个满是火元素的星球上去会怎么样呢？这倒是有点让人期待！
　　“好啊好啊！”她倒是无所谓，反正自己是不可能出现危险的！
　　既然说好了，那么马上就走，两人一路飞行，向着一颗火红色的星球飞去，稍一感知，整颗星球都是火元素，要是火系法师在这里修炼的话，绝对是事半功倍啊！不过如月可不是火系法师，而是纯正的水系法师，这不，才刚一落到地下，就大皱眉头了！
　　“感觉怎么样？”落地时他已经让一些火元素进入保护着她的能量层，但是见她皱眉头的样子就知道就知道对她的影响很大！
　　“热热的感觉！”
　　“你现在用身体里的魔力来抵抗这些火元素！”已经知道这两种不相容的属性是排斥的，但是只要一方强过一方，那么就可以不用惧怕了，这是自然界的规律，也是法则！而星现在只是放进了些许的火元素，绝对伤害不到她!
　　“真的好多了耶！”按照他说的方法一试，果然有效，高兴地娇叫着！
　　“好了！那就这样吧！我们在这个星球走走看看！”虽然说是由她玩，但是这样一来没有耽搁玩的时间，也兼顾了修炼，两全其美，何乐而不为呢！
　　“嗯嗯！”说着已经跑出去了，在这个燃烧着火焰的星球表面上玩乐着！
　　两人就这样不断地在不同的星球上玩耍、观光着，体验着截然不同的景致着动人心弦的星际旅行！
　　在这个空间里时间的流逝速度不知道是怎么样的，没有一个具体参考的东西，星球转动的时间又不一样，完全不知道这里是什么样的时间感！
　　但是这似乎也是不错的感觉，没有时间的干预，两人倒是玩的不亦乐乎，完全不知道时间的流逝，加上又没有饥饿的感觉，更让他们玩的忘乎所以了！直到感觉已经实在是疲乏了才停了下来！
　　“累死了啦！”一口气玩了几十个星球确实是够呛的!
　　“玩舒服了吧！”笑着将她拥在怀里：“是时候回去了！”虽然两人都在玩，但是他却使了个心眼，留心了一下这里的时间变化，想要看看这里和外界是否有时间差，有的话又会是多少！
　　“嗯！回去吧！”现在这里也玩的差不多了，是该回去了！
　　星轻轻一点头，两人霎时消失在这个宇宙中，连身影都没有留下
　　回到身体里，眼神又重回透彻，两人还保持着灵魂出窍时的动作，看着周围，还是黑夜呢！
　　“唔~~~”如月打了个哈欠倒在他怀里：“我先睡个觉，等早上了再叫我！”也是够累的了，虽然在玩的时候没有一点的感觉，但是停下来之后似乎所有的疲劳似乎都一下子袭上身一样，让人难受的不行！
　　她是安然地睡去了，不过星却还是睡不着!看着走时放在身边的那根树枝，星又是有些难以理解了！
　　自己走时在这根树枝上点上了火，而且输入了一点的“之力”，让它保持一个月的燃烧时间，但是现在看到的却是一点也没有烧掉，或者说只是烧掉了很少的一点点，而自己在幻境中留意了一下时间，大概是过去了十天左右的时间，按照这个设定，这个木头应该已经烧掉至少三分之一了，但是事实却是这个树枝只是烧掉了那么一丝丝！那么这就只有一个解释，就是幻境中的时间和这个世界的时间不平行，有很大的时间差，至于这个时间差是多少，那就不得而知了，不过应该很大就是了，在里面呆了十几天，而外面的树枝才烧了那么一点，足以说明这一点！
　　“看来有时间要来弄清楚这个那个世界的时间是怎么回事了啊！”在心里默想着，准备有时间再去研究研究！
　　“不过现在还是先睡觉吧！”既然这个夜还没有过去，那就不要浪费，有时间就多睡一会！怀里不是还有个美女嘛，抱着美女睡觉的感觉可不是一般的好！
　　第98章飞行课――本能


第一卷：现世奇遇 第98章 飞行课――本能
　　一口气玩了十几天，虽然不是身体，但是即使只是灵魂在游玩，那也是会累的！
　　两人一觉睡到太阳晒屁股时才起来！这可是真正的晒屁股，嘿嘿，应该两人都是赤身的嘛！当然，真正睡过头只有如月一人，星其实早就已经醒了，只是看她睡的这么香也就没有叫醒她罢了，自己也利用这段时间去想了一些事情！
　　“醒了啊？”看她睁开眼睛，在她额头上吻了一下！
　　“嗯！”呢喃地回答着，慵懒地趴在他胸膛上不愿起来！
　　“起来吧！已经很迟了！”自己先起来，顺着手也将她带了起来：“还要赶路呢！”
　　“起来咯！”大大地伸了个紧懒腰，看着头顶的太阳：“已经中午了啊？！”
　　“是啊！”在她翘臀是轻轻捏了一下：“肚子饿不饿？先去找点吃的，吃完了早点赶路！”
　　“好的！先给我把衣服弄好嘛！”自己现在还是光着身子的呢，虽然说在他面前是无所谓，但是还是有个遮身的东西好！
　　“你不是已经学会水系魔法了嘛！自己弄去！”敢情这丫头睡一觉就把事情给忘了啊！
　　“咦？”愣了一下，立即开心的蹦蹦跳跳，马上没有了刚才的慵懒：“对啊！我会魔法了！我已经会魔法了耶！”一边说着一边在自己身上做了一套运动装！
　　“真是健忘！”摇摇头表示无奈！
　　“这里的元素好少哦！”一感知马上就发现了不一样的地方！
　　“那是当然的咯！”这个是肯定的事情：“在那个世界里，几乎所有的东西都是元素构成的，元素自然是多，这里和那个世界根本就没法比，说是天壤之别也不为过！”
　　“嗯！就是哦，那里的元素就像是水一样浓稠，相比之下这里的元素就少的可怜了！”如月四下张望着!
　　“不过呢，要是你在这里可以把水球集的和在幻境中的一样大，那你的魔力就又进步很多了！”少有少的好处，也不尽是坏的地方，当然，这是对她而言！
　　“知道的啦！我一定努力！”玉首很是坚定地点点！
　　“走吧！先去弄一头小一点的魔兽来填饱肚子！”肚子都有些饿了！
　　“嗯！”刚准备和他一起飞却发现自己不能飞了：“咦？老公哦，我怎么飞不起来了啊？”
　　这也是他故意的，既然已经是魔法师了，那么就应该靠自己的力量来飞行，所以看着她道：“你现在可已经是法师了，当然要靠自己的魔力来飞行咯！”
　　“可是人家自己不知道怎么飞的嘛！”以前都是他的力量作用在自己身上，自己只要控制好自己的身形就可以随心所欲地飞行，可是现在要靠自己的力量来飞行，不是她不想，可是她根本就不会啊！
　　知道她不会，所以也已经想好了飞行的方式了，虽然不知道是不是这样，但是按照自己的思维方式来想的话这样应该不会有什么大问题：“你现在是法师，是水系魔法元素的操控者，你必须利用元素之力来使自己飞起来；不光是飞行，既然这里是魔法的世界，那么就会有许多的事情是要靠魔法来完成的，你必须要注意对魔法和魔力的利用和控制，这样子在这里才会有长足的进步！”
　　“嗯！这个我明白！”听他说的头头是道，不过首先自己要先学会飞行就是了：“那现在我要怎么做呢？”
　　“既然你已经可以感知水元素了，那么就利用水元素来完成飞行！”星道：“元素本身带有魔力，你要把元素集合到脚下，利用元素来托住你的身体，当然你也可以将元素集中到你身体的表面，让元素托住你整个人这样会飞的更快！”按照他对魔法和元素的理解，然后加上自己的科学知识，想来这样不会有错！
　　“嗯！我试试！”她是最相信自己老公的了，在她看来老公说的一切都不会有错！
　　仔细地控制着这里相对稀少的水元素聚集在自己脚下，本来她是想集中到自己身体周围的，但是想想还是算了，那样的话会消耗掉自己更多的魔力那样的话可能飞不了多元自己就要停下来休息了，这样的话反而得不偿失！
　　星在一旁笑看着她，知道以她的能力肯定是可以完成的，但是这样子能不能飞的快就是问题了！
　　“老公！你看，你看！飞起来了耶！”看到自己的身体慢慢地在空中飘动，如月兴奋地娇叫着！
　　“可是你能保持这种状态多久呢？”笑看着她！自己可是已经订好了两套方案的，嘿嘿！
　　“先飞一段时间嘛！”如月也知道这样子的话基本上都是用魔力在维持着自己的飞行状态，要是等魔力用尽的话，那就不得不停下来“充电”了！
　　“嘿嘿！现在教你一种可以一直维持这种状态的方法！”感觉自己好像有些卑鄙的样子，虽然是为她好，但是好像是自己挖了一个个坑让她往下跳一样！
　　“真的？”如月一下飞进他怀里，水汪汪的眼睛直盯着他：“快说嘛！”
　　透过水衣，轻捏着她柔腻的翘臀，笑道：“你每次魔力用尽的时候不是要停下来恢复嘛，那么现在就不要停下来，一边使用魔力一边恢复魔力，这样子你的魔力不就不会用尽了嘛，而且还可以一直保持最佳的状态！”
　　“好难哦！”嘟着嘴巴有些不情愿，不过想想这可真是不错的方法，要是可以的话那就可以无限制地使用魔法了，这可是很有诱惑力的事情啊，想了一想，点点头道：“那好吧，我会努力的！不过老公要给我加油哦！”有老公的支持才会有动力嘛！
　　“当然支持你咯！”吻了她一下，算是奖励了：“你要记住，魔力恢复的最高境界就是让这个动作变成本能，只有本能才是最厉害；不光是魔力恢复，许多事情都是一个道理，本能是根本，本能也是最终！”星对生活的领悟不是一般的深，从小就将自己放置在他人之外，看到的也就更清楚了，不然少林寺的方丈也不会那么惊叹他的领悟能力了，那种看事情看到本质的能力可不是谁都可以有的！
　　“嗯！我知道了！就是说要把它练的跟走路说话一样是吧？！”本能就是一种不经大脑的神经反射了！这是她的理解，不过也是最直接的诠释了!
　　“真聪明！不愧是天才法师！”在她翘臀是捏了一下笑道！
　　“讨厌了啦！把手拿开啦！”娇嗔地白了他一眼：“快走了啦，人家肚子饿了！”
　　“OK！走咯！”
　　第99章终遇人迹


第一卷：现世奇遇 第99章 终遇人迹
　　两人就在这树顶上一直飞行着，向着一个方向一直不停地前进，甚至不知道方向是否有变化，只是一直朝着他们认为的前方前进！
　　白天飞行，晚上睡觉，时间就这样过去了大概二十几天的样子，本来是不要这么久的，可是如月刚开始自己学飞行，前面的几天都是慢的要人命，还不如走路的快，不过没有办法，练习是必不可少的，经过这些天的练习和飞行实践，如月现在可是已经变成了自由的小鸟了，整天在星面前晃来晃去，有时候还在他面前边飞边舞，随便放上几个水球来袭击亲亲老公，简直就是一个自由精灵，而且已经不怕魔力会用尽了，那种一边使用魔力一边恢复的方法她已经掌握的很好了，虽然说还没有到那种本能的地步，但是已经可以毫不费力地去完成了！
　　当然两人那亲密无间的欢爱结合自然是少不了，基本上是隔上一天如月就要双面绯红一天，不过那种快乐倒也让她欲罢不能，和自己老公做那事真的是快乐的如入仙境一般，又是时候两人甚至是白日宣，在光天化日之下缠绵欢爱，尝尽了爱的快乐！不过让如月有些受不了的是不知道怎么回事自己的老公做起那事来是越来越厉害了，时间一次比一次长，每次自己都被他弄的一点力气也没有了他还是精神抖擞，没有办法，那时候只好用自己的小嘴来咯，自己也不忍心他一直忍着，不过也不是没有好处，嘻嘻，这时候自己就可以好好品尝老公的精华了！
　　不过最值得一说的是如月已经弄懂了如何将水变成冰，这个可让她足足兴奋了好几天呢！但是受苦的却是星，动不动就被他偷袭，然后冻成冰棍！
　　一路飞去，身边的魔晶是越来越多了，大大小小的都快数不过来了，围在身边就像星斗一般，很是漂亮，有一些还是如月的战力品呢，不过被她杀掉的都是那些面目狰狞的魔兽，按她的说法是，长这么难看一定不是好东西；而那百十颗星珠也是再没有发生一点的意外，倒是白担心一场，没有，还以为会发生什么意外呢！但是依旧没有放松对这些星珠的警惕，毕竟连星也不知道这些珠子到底是干嘛用的，谁知道会不会突然发生意外呢！
　　“不要玩了好不好啊？！”深微微一震，将身上的冰给震碎，一块一块地散落，掉在树叶上哗哗响！
　　这已经不知道是发生多少回的事情了，一路飞行，没事时她就发动个冰冻魔法，把他冻在冰块里，然后得意洋洋地在他面前炫耀一番！
　　“嘻嘻！老公不是没有事情嘛！”如月娇笑着：“看好咯，这里还有一个！”一条水柱从背后袭向星！
　　“好了，不玩了！”一挥手，水柱变成水球落在他手上：“前面好像有人的踪迹！居然还有不少!”
　　“真的？！”这可是好消息啊，这些日子都没有见到一个人影，现在终于可以看见人了，这可是一个不折不扣的好消息，如月抑制不住脸上的笑意：“在哪里啊？远吗？还有多少距离啊？”兴奋的一下子问了好几个问题！
　　“还远着呢！要是你不玩的话下午才可以飞到了！”也是他刚刚才看到的，大概有八九百公里的样子，如果一路不停地飞行的话估计下午就可以到达有人迹的地方了！
　　“嗯嗯嗯！不玩了，我们快点去吧！好像见一下这里的人哦！不知道他们长的是什么样子的！”一脸好奇的样子让人晕倒，敢情她想见外星人啊？！
　　“那现在就走吧！”
　　空气一颤，两人已经消失在原来的地方！
　　把人当做坐标，两人并排向着那里快速疾飞着，底下的绿色仿佛连成一片没有空隙了一般，风在耳边刮的咝咝响，这如月倒是聪明，在眼睛前面弄了两个晶莹的冰片，这样一来就避免了眼睛难受，只是头发太长，没有办法，秀亮的黑发在风中狂乱地飞舞着
　　“还没有到吗？”已经飞了很长时间了，也应该快到了吧？！
　　“我看看！”意念一动，周围的一切都出现在脑中，离那些人已经很近了：“在飞一会就到了！还坚持的住吗？”她一路上都是使用自己的魔力在维持飞行，还真是怕她有些坚持不住，虽然不会有大事，但是担心是难免的！
　　“没事的啦，虽然魔力用的快了一点，但是还好啦，恢复的也很快！”看他老是担心自己，心里很是感动，笑了笑，让他放心！
　　“没事就好，那就继续飞吧，一会就到了！”看看身后的太阳，大概再有三个小时就要落下去了！
　　“嗯！”轻轻应了一声，速度又加快了一节！
　　看到两个黑影快速闪过，等再要看的时候就已经什么都没有了！
　　“就要到了，我们还是下来走路过去吧！”速度很快，所以一下就到了，只是在里那些人还有几百米的时候就从空中落了下来又回到了地面，长时间看着明媚的阳光，乍一被树冠遮住了阳光，还真有点不习惯呢！
　　“也好！”如月已经有些微微气喘了，一口气飞了这么远，而且是一刻不停地飞行，即使是时刻恢复魔力，依旧让她体内的魔力消耗的七七八八！
　　“你先好好恢复一下！”星淡淡一笑：“前面好像有些意外的样子！”
　　“怎么了？”如月一边快速回复着魔力，一边好奇地问道：“是不是前面发生什么事情了？”听他的语气应该是这样的！
　　“嗯！”星点点头：“应该是几个法师在打架的样子，也不知道是不是在练习！”这可就不知道了！
　　“管他们呢！一会我们过去看看就知道了！”这种事也确实是不好说，谁知道他们是不是在做实战练习什么的呢，嘻嘻，自己就经常拿老公来做实战练习！
　　大概过了五六分钟的时间，如月的魔力终于恢复好了！至于为什么第一次只要一分多钟就能恢复好，而现在却要五六分钟，嘿嘿，水坑大了，注水的时间也就长了嘛！
　　“走吧！”见她恢复好，星牵上她的手，向着有人迹的地方快步前去
　　“呃”没走多远，只见前方有一个小女孩跌跌撞撞地向这边跑来，还是不是地往后张望，看上去很惊恐的样子！
　　“过去看看吧！”星对如月一笑，牵着她的手向那个小女孩走去！
　　“啊~~~”那个小女孩跑的太快，而且还心不在焉的样子往后看，没有注意前面有人，一下撞到了星身上，马上发出一声尖叫！
　　“怎么了？小妹妹。”看她极度不安的样子，星笑看着她！
　　原来还以为是那些人追来了呢，没有想到出现在眼前却是一张灿烂的笑脸，好像抓到了救命稻草一样，一下兴奋地抓着星的手，用那幼稚未脱的声音大声地叫道：“大哥哥救命啊！求你救救我姐姐！”
　　第100章围战


第一卷：现世奇遇 第100章 围战
　　“怎么了？在那里打架的有你姐姐吗？”看来确实是遇到事情了！
　　“嗯，我姐姐被一群强盗围攻了，保护着我逃了出来！大哥哥，求求你了，去救救我姐姐吧！”小女孩哀求着，样子万分的焦急！
　　“好吧！你先和这位姐姐在一起吧！”星将她拉到如月身旁：“月儿，你先照看一下，一会过去找我！”
　　话才说完人已经消失不见！
　　“咦？”小女孩一惊，怎么活生生的一个人就这么消失了？奇怪！真是奇怪！
　　如月看着这个可爱漂亮的小只女孩，一下就好喜欢，摸了摸她的小脸蛋，笑道：“小朋友，你叫什么名字啊？”
　　“我叫三千梦，你可以叫我梦梦！”看着眼前这么一个漂亮的大姐姐，心里一下子就有了一种莫名其妙的信任感，可能在小孩眼里漂亮的都是好的吧，不过眼里的担心还是一份不少，声音有些不安：“大哥哥一个人可以吗？我们也过去好不好？！”
　　“嗯！那梦梦带路吧！”如月牵着她的小手，笑看着她，想减少她的不安：“没事的啦，那个大哥哥可是很厉害的呢！”
　　不过这个小丫头显然还是担心，抓住她的手就向前走了：“我们还是快去吧！我好担心哦”
　　另一边，星无声无息地出现在一棵树旁边，看着这里发生的一切！
　　在前方，四个男人正围着身着蓝衣的一个女孩，女孩似乎已经战斗有一段时间了，身上的衣服都有些破了，脸上也都是汗水；而围着她的四个人中有两个可以肯定是法师，但是另外两个却不是很清楚，只见他们两个都拿着一柄巨大的剑，看上去很是威风，像是战士的样子！
　　这时候有人说话了！
　　“你还是放弃吧！就凭你的实力是不可能拿到神石的！不要忘了，你我身后可不止一两个人，他们也不是吃素的，就算你能应付的了我们四个，其它人你也不可能对付的了！在我们还没有想杀你之前还是走吧！”一个肩扛巨剑的人自然地笑道！
　　“是啊，美女！你看你，长的这么漂亮，要是年纪轻轻就死了多可惜啊，还不如做老子的女人呢，到时候分你一点神陨不是一句话的事嘛！”一个红袍法师笑着冲着女孩，一副欠扁的样子！
　　“呸！你们少在那里恶心了，有本事就杀了我！只要我不死，我就不会放弃对神石的追寻！有本事就来吧！”一副温文尔雅的面容冷艳不见波澜，似乎已经置生死与身外了；妹妹已经逃走了，现在自己可以放心战斗了，要是小心的话还能坚持一阵，要是现在有人就好了！
　　“不识抬举！虽然你高我们一阶，但是不要忘了我们可是有四个人！兄弟们，上！”那个拿着巨剑的战士开口恶狠狠地叫道！
　　一听大哥令下，其他三人立刻行动起来，战士上前进攻，两个法师在身后掩护！
　　只见那个巨剑战士身体前倾脚下疾走着在她身边绕着圈，想要找到机会就给她一剑，而女孩似乎也不简单，一边留意着对面法师，一边释放着魔法不让他靠近身边，她很明白，一个法师要是让战士近身，那么就是只有死路一条；但是这样下去也不是办法，等自己的魔力一耗光，那可就成了手上的鱼肉，任凭宰割了！
　　“不行！这样下去自己的魔力会先耗光的，他们有四个人，根本禁不起他们这样耗下去！”还是要自己主动进攻的好！
　　想好策略，立刻在身前释放了一堵一米多厚的冰墙，绕在身边，和那个战士保持一个速度，先将那个战士困上一段时间再说，自己先专心解决掉这两个法师，一个是火系法师，一个是雷电系法师，看样子有些不好对付，虽然自己比他们都要高上一个等级，但是毕竟他们有两个人，最主要的是，还有一个没有参战，自己得保留一定的实力来对付他的进攻，这样一来就很麻烦了，自己好像根本就没有胜算啊！
　　“操！”那个战士见自己被一堵厚厚的冰墙挡着，一阵不爽，举剑就砍，但是没有想到这冰墙不光是厚，而且还坚硬的很，最要命的是一剑下去，砍掉的缺口马上又恢复了过来，自己移动到那里它也移动到哪里，这还打个屁啊！
　　而两个法师则是目不转睛地盯着她，知道她现在要专心对付自己，虽然自己两个人，但是毕竟对方比自己高上一阶，已经到了下位魔导士的境界了，而自己也只有上位高级法师境界，这一阶的差别，有时候是生死的关键！
　　没有等两人多想，一面薄薄的冰片突然出现在他们身前，那一瞬间他们的视线被遮挡了，看不见前方的人！
　　“不好！”两人同时一惊，迅速后退，那个火法也立刻释放一个火球，将薄冰击穿融化，雷系法师也不甘落后，马上一个雷电术袭向女孩！
　　女孩一挥手，一个直径一米多的水球出现在身前，那雷电术正好击在水球上，没有一点的效果，那淡紫色的雷光一闪即逝！
　　“妈的！”两人又是心惊不已，还没有落地，却发现在身后已经有无数尖锐的冰刺在等着自己，只要没有留神一落地，那自己两个就成刺猬了！不过那个火法倒是不赖，迅速转身，快速轻念什么，手上的法杖泛起红光，却听他大叫一声：“熔火之术！”
　　声音还没有停，那法杖上居然射出一股猛烈的火焰，强大的反推力把他倒飞的身形往前推，再随手将那个雷系法师拉了一把，两人总算是有惊无险地躲过了危险！
　　“真是厉害啊！”一直在一边观战的那个战士，也就是几人的大哥看的也是心惊不已，要是再这样下去，自己也该出手了！
　　她的厉害也就是那两个法师最有体会，最初的战斗他们就已经和她对过，两人都没有讨到便宜，没想到这一场还是一样，才刚一上手就被人给轰了！
　　不过却也只有女孩她自己知道自己现在的状况，一下子使用两个魔法，还要不停地控制一个，这对她的魔力是巨大的消耗！要是再来几个回合自己肯定要倒下了！
　　“天武，不要管那块冰墙，跑到她正面去和战斗！”站在一旁的大哥对那个战士命令道！
　　“妈的，这破玩意我到哪里它就到哪里，我战斗个屁啊！”不是他不想战斗，但是这块冰墙实在是太烦人了，自己又破不开！
　　“火欲，你先去将那块冰墙毁掉！她不可能在释放一个！”他很清楚，现在的她根本没有能力在释放并且维持一个这样的冰墙！
　　“哈哈！乐意效劳！”一个空翻，落在那个天武的身边：“美女，看你老公是怎么干的！”说着高举法杖，一个火球刚好将冰墙团团裹住，冰墙开始融化！
　　那个叫天武的战士得以脱身，立刻一脸不爽地加入她和雷系法师的对立，局面瞬间被扭转！
　　第101章英雄救美


第一卷：现世奇遇 第101章 英雄救美
　　那个战士一脱身马上就加入战斗，不像刚才那样有耐心围着她转寻找机会，现在正在不爽的他，顾不得那么多，也不管是不是有危险，一上阵立刻就冲了上去，全身迸发着金黄色的气息，像是瞬间变强了很多！那个雷系法师也不甘示落，跟在他身后就冲上去，一边还不停地释放雷系魔法！
　　两人有些疯狂的进攻让她有些手足无措，应付不及，被逼的节节后退！
　　“啊！”一个失神，被那个战士一剑砍到，虽然用法杖挡住了，但是她一个羸弱的女孩哪有力气抗拒巨剑战士的用力一击，一声惊叫，整个人立即被击飞了出去！翻倒在地，想要站起来，但是已经没有机会了！
　　雷系法师见有机可乘，立刻念动一个高级雷轰术，快速地释放了出来，急速朝着她落去！
　　“哎！”实在是看不下去了，要是被这招击中，不死也差不多了，可怜一个如花初放的少女了！也是该自己出手了！身形消失不见
　　“轰！”一声巨响，雷鸣之当声不断嘶鸣着，整个雷击的地方被雷光覆盖着，雷电交鸣的吱吱声不绝于耳；要是被击中的话不死也残废！
　　“嘿嘿！”雷系法师得意地笑道：“叫你跟我们作对，现在看你不死！”
　　“可惜了这么一个美人！”那个火法这时走了过来，看着雷光有些不忍，但是脸上的笑意已经掩盖不住！
　　只是那个大哥站在一旁有些皱眉头！
　　“怎么了大哥？”看大哥皱眉头的样子，有些奇怪，那个战士不解的问！
　　“好像没有这么简单！”但是他也说不上来，只是一种战斗的直觉在告诉他有些不对：“保持警惕！”
　　三人都不解，这样子即使有活命的机会也不可能再有丝毫的战斗力了啊！不过既然大哥说了，那就只好防备了！
　　雷光渐渐散去，却发现了一件不可思意的，雷光消失，出现在里面的居然变成了两个人，那个女的没有变，竟然莫名其妙地又出现了一个男人！
　　那个男人上身，右手上缠绕着一段白布，穿着一件奇怪的短裤，像是水做的一样；而他正蹲在地上看着那个女的边上呢！
　　“你没事吧！”星笑看着她，这个女孩实在是很漂亮，自己初一看到都有些失神呢，长长的蓝色头发，弯月眉，眼睛乌黑澈亮，琼鼻小巧挺直，一张朱唇红润娇嫩！这玉貌花容是男人的都会被深深地吸引！
　　“没没事！”苍白的面容上竟然被看的有些不好意思，泛起一片绯红，也许这是第一次被一个男人这样打量吧！不过她很清楚，是眼前这个帅气的像男孩的男人救了自己一命，他竟然连动都没有动就将那可以要她命的雷轰术给化解了！
　　“那就先起来吧！”星站起来，伸出手想拉她一把！可能是习惯了吧，以前如月赖床的时候他都是要拉她起来的！呵呵！
　　女孩看到他的动作下意识地把手伸了出去，不过马上又收了回来，支支吾吾地小声道：“我我自己来吧！”我这是怎么了？！
　　“喂！你们不要当我们是空气好不好！”那个战士见两人在亲亲我我，完全没有将他们放在眼里的样子，心里就火！
　　“你叫天武吧！”星他们的对话星从头听到尾所以已经知道他叫什么了，有些好奇地问：“你好像不是法师吧？！”
　　“呃？？？”天武一愣，没想到他会问这样的问题，向看白痴一样看着他，忍不住笑道：“喂，我说，你难道觉得我像是法师的样子吗？！”
　　“靠！笑个毛，就是不像我才问你啊！”倒是没有太在意他笑自己的样子，只是对于他的反问感到不是滋味！回答问题不就是了嘛！
　　实在是没有想到会有人问这种白痴的问题，那三人连他们的大哥都有些忍俊不禁了！
　　边上的女孩听了他的问题都有些不好意思了，小声地说：“他是战士，不是法师！”
　　“原来还有战士啊！”终于明白了，除开法师之外还有一个战士的职业，知道就好：“现在你们说说看为什么欺负这个女孩子吧！要是合理你们就可以走了！”现在的他简直就像是一个判官，其实他自己经过与那些魔兽的战斗很明白那个弱肉强食的道理，在这里，实力就是说话的资本！
　　“你当你是谁啊！”天武听他那老大一样的口气立刻大声吼道：“老子还在这里呢！”
　　有些不屑地看了看他：“不是我说，就你那点实力根本不够看，连一面冰墙都对付不了，还在这里叫个屁！早点滚一边去！”
　　“操！”怒火上升，举剑就要向星冲来！
　　可是刚一想动，却发现喉咙前半公分的地方顶着一个闪着寒光的冰矛，只要自己再往前一步，那就必死无疑，或者说只要他往前一刺，自己同样必死无疑！感受着冰矛上那丝丝寒气，似乎是来自地狱的阴寒，让他有些战栗。
　　在场的无人无一不是惊骇的不能言语，瞬间，不，连瞬间都没有，一根跨越十几米的冰矛就已经顶在天武的喉咙前，他们甚至于连反应的时间都没有，事情就已经发生了，要是他想要杀自己那自己不是连感觉都还没有就已经死了吗？每个人都在心里问自己这个问题！
　　“现在明白了吧？！”将手里十几米长的冰矛往前一送
　　那个天武明显地感觉到了冰矛在向前移动，身体抖个不停，这么短的距离谁都没有办法躲开，这般尖锐的冰矛要刺穿自己薄弱的颈部，那是轻而易举的事！被吓的连眼睛都睁不开了，仿佛已经感觉到那冰冷的矛穿过自己的喉咙一样！
　　“叱！”一声沉闷的穿刺声回荡在每个人耳边，一个个都艰难地咽了一下口水！
　　好可怕的力量！
　　这是另外三人，包括那个女孩在内心里共同的声音！而当事的那个天武早就已经不能思考了！
　　第102章陨石！神石？


第一卷：现世奇遇 第102章 陨石！神石？
　　只见那根长长的冰矛在要刺进天武的喉咙的那瞬间，最尖端的地方一下子分开两半，绕过脖子，然后又合并在一起，将天武的头夹在中间，然后继续前进，一下刺穿了他背后的一棵几人合抱不过来的大树，而且那冰矛竟然一点事也没有，直直的刺穿了那棵直径至少两米的大树！
　　“你，你是什么人？”那个大哥终于说话了！
　　大哥一说话，那天武才发现自己没有死，但是浑身已经是不听使唤地颤抖了，刚才拿在手上轻松自如的巨剑现在拿在手上已经觉得很沉重了，这也许是他第一次这么直接地面对死亡吧，那种死里逃生的感觉让他瞬间就脱力了，连话都说不出来！
　　“我是什么人你不用管！只要告诉我你们为什么要围攻她一个人！”他可不想杀人，顿了一下：“对了，你们说的神石是怎么一回事？”
　　“你不知道？”这个所谓的大哥已经放系了抵抗，不是他不想，而是事实摆在眼前，要是人家想杀掉自己是举手之间的事，再者自己根本就看不出对方的等级，这说明对方至少要高自己一个阶级，但是凭他刚才的那一手，足以说明这已经不是等级可以决定的胜负了，自己又何必自寻死路呢！
　　“我知道什么？我听你们说外了半天，大致好像是说什么神石吧？怎么回事？”很自然地和他说这话，就像是交谈一般！
　　也没有想到对方的口气这么温和，而且似乎是真的不知道这件事的样子：“二十几天前，天上坠落了一块巨大的神石，我们四个就是准备去寻找那块神石的，但是却遇到了她们两姐妹，为了减少竞争对手，所以想劝她退出，但是她不听，所以我们对她出手了，事情基本上就是这样的了！”
　　二十几天前？那不是那块陨石坠落的时间吗？他们不会是想要找它吧？有些不确定地问道：“你们说的神石是不是从天上掉下来的巨大的石头？”
　　“是的！”那大哥点点头：“我们是最早的几个，后面还有很多人在向这里前来呢！”
　　“妈的，原来真是啊！”喃喃骂了一句，然后又有些好笑的对他们说：“我劝你们还是打消了这个念头，那块石头根本就不是你们的力量可以解决的！”
　　“你知道神石在哪里？”那大哥和女孩几乎异口同声地盯着他！
　　差点把我老子砸死，我能不知道嘛？！无奈地耸耸肩：“你们别看我，那块石头根本就不是你们需要的，就算是加上你们后面的所有人的力量也不能伤它分毫！”事实确实如此，就凭他们这些人的力量除了能把它表层的那些金属去掉，还能做什么？他们后面的人虽然有几个是挺厉害的样子，但是大部分都还不如他们呢！
　　“但是我们可以将它拿走想办法啊！您可以说说它在哪吗？”强者就应该尊敬，那大哥连说话的口气都变了！
　　“拿个屁拿！”星毫不客气地骂道：“一个直径一公里的金属球你们准备几个人去拿？！能拿的起来嘛你们！”
　　“直径一公里？！”那大哥被吓的不轻，但是内心更多的却是激动，虽然之前已经知道了这个神石很大，但是却也绝对没想到会大到这个程度；从来没有出现过这么大的神石，要是拿到了嘿嘿~~不求全部，只要有一部分在自己手头就可以了！
　　这时如月和梦梦已经过来了！
　　那梦梦见看到姐姐没事，一下扑到姐姐怀里，激动的眼泪哗哗流：“太好了，太好了，姐姐没事，没事！”
　　那女孩摸了摸她的头没有说话，但是脸上淡淡的笑容却是开心的！
　　如月好奇地打量着这几个人：“你们就是坏人吗？”
　　众人皆晕她独醒！走到天武身边，皱着眉头道：“看来你最坏了！”为什么呢？因为只有他一个人被老公罚了！
　　“这位小姐，我我不是最坏的，不不不，我不是坏人，不是坏人！”那天武已经恢复，很是紧张地紧张地说到！
　　“你不是坏人干嘛被我老公钉在这里？”一看他就知道是在说谎的样子！
　　老公？一听这个词，在场的两人心里一跳，一个自然是那天武；另一个嘛，自然是
　　“夫人！我我”一时间也说不出话了，真怕说错话被卡擦了，他可不想再见一次死神！
　　“好了月儿，不要闹了！”一伸手，那夹着天武的冰矛消失不见！
　　“嘻嘻，这位就是梦梦的姐姐吧？！”如月走到那女孩面前，拉着她的手高兴地说：“你好漂亮哦！”
　　“你也很漂亮，呵呵！”女孩有些不好意思也似乎有点失落！
　　女孩子一聊天都是没完没了，更何况如月已经好久没有和其他人说过话了，现在终于见到人了，当然话匣子一下就合不上了，拉着梦梦和她的姐姐在那里聊了起来！
　　“算了，你们向两位小姐道个歉！至于是不是可以放你们走，那就由他们说了算了”既然没有出事，这件事本身就是她们两的事情，自然是她们做主：“你们还是听我的劝，再前进也没有用！不妨告诉你们，你们说的那块神石已经消失了！”
　　消失了？怎么可能！一个直径一公里的神石怎么可能就那样消失了！这叫他们怎么相信？！他们也没有想过所谓的消失是他弄的，在他们想来，虽然眼前的男人很强大，但是还不可能有那种能力！但是至少比自己要厉害的多了，所以道歉是少不了的了！
　　四人走到三女面前，对着两人齐声道：“请两位小姐原谅！”
　　“算了，你们走吧！”毕竟大家都是为了神石来的，这样的做法很正常，只是自己今天运气好一点罢了！
　　“谢小姐！”那大哥代三人回答，然后又走到星面前，恭敬道：“敢问这位大师如何称呼？”虽然看他年纪轻轻，但是实力就是一切！
　　大师？自己成大师了？！摆摆手，笑道：“你们也没有必要知道我的名字，但是我还是劝你们一句，你们根本就不可能见到所谓的神石！”
　　“谢大师提醒！”他也没有生气的样子，在他看来厉害的人物都是不愿让人知道姓名的，不过即使是他这么说，也不能打消他心中的热切：“但是我们还是决定继续前进，看看神石的遗迹也好，如此巨大的神石毕竟是世间罕见啊！要是大师没事的话那么我们就告辞了！”说着快速地在树林间穿梭，消失在前方！
　　摇摇头，有些无奈，为什么就是不信别人的话呢？！哎跑吧！跑吧！跑死你也白跑！你们的神石就在我老婆头顶呢！！！！
　　第103章星珠之迷


第一卷：现世奇遇 第103章 星珠之迷
　　转过身，见三女正聊的激动呢，一个个兴高采烈的样子！！
　　“咳咳”不得不出声提醒她们一下：“他们现在已经走了，你们两个准备怎么办呢？”
　　“要是没有大碍的话我们也会继续前进的！”那女孩坚定地说：“我一定要找到神石！”
　　哎！！敢情她也不相信自己的话啊！
　　“彩蝶姐姐！原来你也不相信星说的话啊！”如月拉着她的手说：“真的不骗你们，那块陨石真的是已经消失了！”
　　汗，才聊了那么一会就亲热嘴的叫姐姐了！
　　那彩蝶皱皱眉头，有些疑惑：“如果你说的是真的话，那么大的一个神石怎么可能消失呢？！”这一点她倒是和刚才的一伙人想到一起去了！
　　“因为老公把把给弄成一块一块的了！”如月不假思索地就冒出一句！
　　彩蝶有些脸红！“被老公”？应该是“被我老公”才对!他又不是我老公！！可是自己为什么心跳好快呢？！！
　　不过这话里表达的意思却很清楚，彩蝶有些激动地问：“那你们拿到神石了吗？”
　　“呐，在我头顶呢！”如月抬起头指了指上面的星珠！
　　但是看在彩蝶眼里却是震撼，无边的震撼，声音有些颤抖：“魔晶！！还有九阶圣兽的！！！！”
　　不过在梦梦的眼里却是另一番感觉，不由地惊呼：“哇啊，好漂亮哦！”
　　两人都是这是才发现如月头顶有那么多的魔晶！梦梦刚才一路疾走，自然也没有注意到！不过还有一点也是她们没有注意到的原因：本来魔晶是会散发本体魔力的，但是由于在森林上方飞行是，这么多的魔晶一起散发出魔力，老是引起森林下面魔兽的骚动，有几次就因为这个被攻击了，当然，攻击者最后也成了这些魔晶里的一个了；在没有办法之下星只好利用“血月”将它们散发出的魔力给控制住，不让它们散发出来；这也是她们没有发现的根本原因！
　　“这些魔晶你们是哪来的？”这么多的魔晶一下子出现在她面前，关键是里面竟然有好些是九阶魔晶，这怎么能让她不震撼！
　　“都是老公杀的那些魔兽身上的！”如月得意道：“里面也有我的份呢！”
　　“都都是他杀的？！”更加的惊骇了！这什么概念？这意味着眼前的男人至少已经是圣级了，要是一两只圣阶魔兽死在他手上，那可能是巧合，但是一下子杀死这么多圣阶魔兽和数不清高阶魔兽的人，不可能是靠运气的，绝对是有实力做倚靠的！
　　“是啊！上一次那个陨石坠落的时候有好多魔兽暴动起来攻击我们，所以老公就把攻击我们的都杀了！”如月指着上面那百来颗小巧的星珠说：“那些就是你们要找的什么神石里面的东西了，有一颗珠珠把整块陨石都吸走了，所以老公才说你们的神石已经消失了！”
　　“可以让我看看吗？”从震惊中醒过来，有些不好意思地望向星：“我想看看神石里面是什么东西！”
　　“可以！你随便看吧！”星坦然一笑，那百十颗星珠漂浮在彩蝶面前！
　　“好漂亮！”似乎所有的女性都经不住漂亮东西的诱惑，那彩蝶和梦梦都被眼前漂亮的珠子给吸引了！
　　“这就是神石里面的东西吗？！”彩蝶喃喃地说着！要是真的是这样的话，那自己真的是不用去了，能拿到神石里面的东西，那说明神石真的已经消失，按照月儿所说的，已经被这里面的一颗珠子给吸走了！仔细地打量着这些漂亮的珠子，似乎很熟悉的感觉，而且越看这种感觉就越强烈，仿佛就是眼前的东西，但似乎又不是：“好像在哪有见过的样子！”但是一时有没有想起来！
　　“真的好漂亮！”梦梦轻轻地摸着一颗星珠，看着上面那绿莹莹的森林，用她那幼音呢喃道：“里面还有草地的样子耶！”
　　“草地？”彩蝶似乎突然想起了什么，一下子兴奋道：“真的是啊！真的是啊！！是极品空间石啊！”
　　“你知道这是什么？”看她高兴的样子，好像是知道这些珠子！
　　“是空间石！极品空间石！”她依旧很激动，没有想到自己能够见到这种传说中的东西，而且一下子见到这么多！
　　“呵呵，可以说清楚一点吗？！”看她似乎真的很激动的样子！
　　深深呼吸一下，平复一下内息接连不断的震撼，开口道：“这应该是极品的空间石，这一百多颗还是极品中的极品，我曾经见过一个和这个类似的，但是完全没有办法和这些比，我见到的那一颗空间石是一片绿色，也就是梦梦所说的一片草地！”
　　“呵呵！还是不明白！”完全不知道她说的是什么东西，只是知道了这个东西叫做空间石而已！
　　“是啊，彩蝶姐！我也没有明白耶，什么是空间石啊？”如月也是听的莫名其妙！
　　“所谓的空间石就是有内部空间的一些奇特的魔法石，就像我说的那个我曾经见过的绿色的空间石，据说它内部的空间就是一个广袤的草原，人都可以在里面生活，也可以用来储存东西！说的简单点，所谓的空间石就是可以用来储存东西的魔法石了！当然，并不是所有的空间石都可以储存活物，到目前为止只听说过一个空间石可以储存活物，也就是我说的那颗绿色空间石！”那彩蝶一说起这个就似乎就很上劲：“但是我还从来没有见过内存空间这么大的空间石，有草地，有森林，有海洋，有浮云，有大地这这简直就像是一个世界！”
　　“那么说这个东西不会有危险咯？！”看她说话的样子，似乎很专业啊！不过星最担心的就是这些东西哪一天成为隐藏在身边的定时炸弹！
　　“不会！不会！这些只是空间石而已，它们可以用来储存一切的东西，很方便的！很多人手上都会有空间戒指，用来储存东西！”说到这里才注意到他手指上什么也没有：“这么你没有空间戒指的吗？”想来出来冒险的人都会有颗空间戒指的吧，怎么这么厉害的一个人物却连一个空间戒指都没有，而且看他样子似乎对很多事情都不知道！
　　“我怎么会有那什么空间戒指！”星耸耸肩：“既然你说这些珠子是空间石，那怎么用啊？”既然是可以使用的东西，那就有使用的方法吧！
　　第104章极品空间石


第一卷：现世奇遇 第104章 极品空间石
　　“一般的空间戒指只要买来后输入自己的魔力，然后空间戒指就可以认定这个魔力的发出者为使用者，因为每个人的魔力都是不一样的，所以保证了空间戒指内物品的安全性，也就只有使用者可以使用这个空间戒指！”再一次用专业的口吻说：“但是这一类的极品空间石不一样，它们不是用魔力来认定使用者，它们就像是有意识的一般，只有滴血认主之后才可以拥有使用权，而且将会是空间石永远的使用者！”
　　晕死！！！又是滴血认主？！！妈的，怎么什么都要用这套方法啊！！！！！
　　“就是说只要滴个血就可以使用得到它的使用权吗？！”听她的解释已经很明白了！
　　“嗯！是这样的！”彩蝶点点头：“一般来说，第一个将血滴在空间石上的人就是那块空间石的主人了！”
　　“原来真的是捡到宝了啊！！”星笑道：“还好当初没有把它们扔掉，不然就浪费了！哈哈哈！”
　　手一伸，一个星珠落在手上研，笑道：“月儿，过来！”既然是个好宝贝，自然大家都要有份!
　　如月走过去，知道他想干什么，有些害怕道：“可不可以不滴血啊？”她可是从来没有受过伤的，从小到大也就只流过两次血，一次是爷爷叫她在“弥血石”上滴血，第二次嘛，第二次嘛，就是，就是和老公初尝真爱的时候咯，不知道那次的算不算，呵呵！！
　　“没事的啦！”抚了抚她的秀发：“来！一点也不会疼的！”没想到还要像哄小孩一样！真是无语！不过谁叫自己的老婆实在是娇嫩的不行，自己又从来不肯让她受一点伤，可能都已经习惯了吧！言语间手上出现了一根极细的冰针！
　　拉过她的小指头，在上面轻轻一刺，一小滴鲜血冒了出来，将星珠放在上面抹了抹，没想到血液瞬间就消失了，也没有见到有什么其它的变化！
　　“就是这样吗？”有些不解地问彩蝶：“就这么简单啊？！”
　　“嗯！就是这样！”轻轻点了点头，看他们两人亲昵的样子，不知为什么心里有种酸酸的感觉，为什么自己老是有这样的感觉呢？！
　　既然是这样，那就OK了！在如月手上一摸，原来冒血的小伤口消失不见！
　　“怎么用啊彩蝶姐？”没有感觉到痛，伤口也好了，但是她还是不会用这个东西啊！
　　彩蝶掩嘴轻笑，他们两真的是什么都不懂啊！走到她面前，柔声说：“只要输入一点魔力就可以了，然后想要放什么东西就放什么东西，想要拿什么就拿什么！很方便的！你看，就像这样！”说着用自己手上的空间戒指来做示范！
　　“你们两也拿一个吧！”话一说完，两颗星珠分别落在彩蝶和梦梦手上！
　　“什什么？”她以为自己听错了呢！这么珍贵的东西就这样给她们了？别人可以不知道这些小珠子的价值，但是她是不可能不知道的！
　　不过一边的梦梦却是另一种表情！高兴的跳了起来：“真的啊？！谢谢哥哥！”这么漂亮的东西给自己当然好咯！
　　“你你真的给我们吗？要知道这可是很珍贵的，甚至说是绝无仅有的！”她还是不可置信！
　　不过星却是无所谓地笑道：“这里可是有一百多颗，你说这是绝无仅有的吗？！”
　　“是啊彩蝶姐！你就拿着吧，这里可是有好多呢！而且我们又用不了这么多！”如月笑着说：“你们也快点滴血吧，这里面的空间真的好大哦！”空间石认主之后，只要将魔力输进去就可以知道里面的空间大小，不管空间石的容积有多大，主人的魔力有多小，只要主人有魔力，空间石便是开放的！
　　“是啊，你就收着吧！”手上出现两根冰针，分别递给她们两人！
　　“姐姐，这么漂亮的东西干嘛不要啊！”梦梦似乎只是看它漂不漂亮，说着话用冰针在自己的小手上轻轻一刺，将一滴血滴在星珠上面！然后可爱地将手伸到星面前：“哥哥，帮我把伤口弄掉吧！”
　　这丫头还真是可爱！现在才注意到，这个小丫头也就大概十三四岁的样子，长的甚是可爱，面如粉黛，娇柔，玲珑的眼睛简直就是会说话一样，小嘴粉粉的
　　“好了！你也快点弄吧！”星将梦梦的伤口愈合，对彩蝶说：“你看梦梦都要了，给你就拿着吧！”
　　“好好吧！”既然人家都这么说了，也就不推辞了，将手上的星珠变成了空间石！
　　星拉过她的手，在她手上一摸，那个小小的伤口消失不见！但是却感到自己在拉住她的手的瞬间，她的手颤抖了一下！
　　别人都有了，自己当然也要一颗咯！这可是好东西啊，有了这东西，以后就方便多了，至少那些魔晶就有地方放了！
　　选了那颗将陨石都吸进去的星珠，将它变化了自己的空间石，按照彩蝶说的方法试了试，果然行的通，意念一动，一块巨大的石头出现在边上，指着说：“彩蝶，这就是你们要找的什么神石了，可惜现在全都碎了！”
　　“这就是神石吗！”彩蝶走过去，用手摸了摸，有些失望：“这一次的神石好像没有什么特别的东西，只是一些稀有的金属罢了！”
　　“你们把每一次坠落的陨石都叫做神石吗？！”听她口气，似乎每一次陨石坠落都会有什么特别的东西一样！
　　“嗯!神石很少出现的，但是每一次出现的时候，基本上都会有奇特的东西出现！只是这一次的太奇特了，神石本身居然没有什么特别的，而是带来了珍贵的东西！”彩蝶看着手上的空间石说：“上一次神石出现的时候是在百年前了，那次的神石也就是我说的那一颗绿色空间石了！”
　　“这样啊！”其实她没有看出这些金属的不同之处，这些金属绝对不普通，至少它们的硬度和韧性是绝对的上品！
　　手轻轻一动，那块陨石连带着空中的魔晶一起消失了！看来这空间石还真是好用啊！
　　第105章空间戒指


第一卷：现世奇遇 第105章 空间戒指
　　“老公哦，你不会就叫我们这样拿着这个珠子吧？！”要是拿在手上那多麻烦啊，不过看到彩蝶手上的空间戒指马上就有了主意，笑道：“老公做一个空间戒指吧，你看，就像彩蝶姐手上的那个那样，把这个珠子镶嵌在戒指上！”
　　还真是，一直拿着不是办法，既然是空间石，那么做成空间戒指是最好不过的了：“没问题！帮你们都做成戒指的模样！”
　　感觉了一下周围的金属元素，还不少！一伸手，周围的金属元素全都往手上集中，一块金属渐渐出现在手上！金属元素和其他的元素有很大的区别，它们本身并不带魔力，有的只是物理性质，并不显示魔法特性，所以三神兽才会说金属系的魔兽是只会近身作战的战士！
　　这一手看的梦梦和彩蝶惊愕不已，彩蝶嘴巴张的老大，不可思议地说：“你你是控金师？你不是水系法师嘛？！”
　　如月替他回答道：“他才不是水系法师呢！嘻嘻，我才是水系法师，和彩蝶姐一样！”
　　“可是，他刚才明明是使用后了水系魔法啊！怎么怎么不是水系法师？”突然意识到什么，更加惊讶：“难道，难道你是双系法师！”
　　星笑笑，没有回答，见手上的金属已经差不多够做四个戒指了，手上又燃起一团火焰，手上的金属块开始融化，为的就是提高金属的纯度，去掉里面的杂质！
　　但是彩蝶却是已经惊骇的有些战栗了：“竟然是，是三系法师！”
　　“不是啦！”如月对他的一切都已经不再惊奇了，拉着彩蝶的手，笑道：“不要被他骗了，他才不是法师呢！”
　　“不是？”这下更加困惑了，不是法师就是战士了，还有，他刚才治愈伤口的那一手，难道：“他是牧师？”
　　“牧师？”如月一愣，不过马上就否认了：“哎呀，不说他了啦，他就是个怪物，你看看我头顶，那是他的武器了！”
　　见如月的头顶是一把奇怪的刀在盘旋着，那就是说他也是战士了！既是水法，又是火法，还是牧师，控金师，还是一个战士！这人，难道真的是怪物吗？！
　　有这么说自己老公的嘛？！不过自己还真是够变态的了，全能的了！
　　看手上的金属也差不多了，对三女道：“把你们的空间石拿给我！”
　　三女也是好奇地打量着他，看他要怎么做！
　　只见他把三颗空间石放在溶化的金属液体了，那三颗空间石立刻被包裹起来，然后裹着空间石的液体开始变化形状，一点一点，慢慢出现一朵美丽的花，花朵中间包着那颗精致的空间石，仿佛一颗晨缀在花朵上，花叶向外散开，一朵小巧精美的话就这样在他手上绽放开来了，在微弱的阳光下闪着淡淡的金色光泽！
　　“好漂亮！”三女同时被这美丽的戒指吸引了，眼神里流露出的热切是真真切切的，简直想要马上戴着手上！
　　“好了！这是你们的！”由于还没有冷却，所以又用水将它们瞬间冷却后递给她们！
　　三女都是迫不及待地戴在手上，一个个脸上都笑开了花！
　　彩蝶和梦梦都将手上原来的空间戒指给放进了这个空间戒指了！现在三女的手指上都是绽放着一朵精巧美丽的金色花朵，花朵中间是一颗蔚蓝色的珠子，更加衬托出那花朵的俏丽娇美，仿若真实的一般！
　　星也给自己做了一个，不过他做出来的那模样让三女皱眉不已，竟然是一个骷髅头，张着嘴，嘴里含着那颗珠子，戴在手上有一种说不出的感觉！
　　现在事情也完了，那么接下来自己还是想先去这里的城市看看，于是对彩蝶道：“现在你也看到了，你们要找的神石已经消失了，你们现在有什么打算？”
　　彩蝶想了一想：“既然神石已经没有了，那么我和妹妹准备先回去，然后再做打算！你你们呢？”也许这次分别就再也见不着面了吧？！
　　“这样啊！”星道：“我们也是准备离开这片森林，到别的地方去看看！要不我们一路同行吧！”
　　“好啊好啊！”如月和梦梦都是一口答应，三人虽然才相识半天不到，但是却有点一见如故的感觉！
　　彩蝶脸上也露出了笑意：“这样最好了，一路上就有高手保护了！”不过是不是这个理由倒也只有她自己知道了！
　　“现在也快天黑了！我们还是明天再走吧！”星四下看了看：“这里就不错，大家就在这里休息一个晚上吧！”
　　“嗯！人家都好累了呢！”梦梦走到星身边，亲切地拉着他的手说：“哥哥，你这么厉害，以后教梦梦魔法好不好？”
　　“好啊！”星爱呢地摸摸她的小脑袋：“梦梦是火系法师吧？！”
　　“嗯！”梦梦点点头：“人家才是初级法师呢，姐姐都已经是魔导士了！哥哥，你到什么级别了啊？”
　　“我啊？”别说，还真不知道自己是到了什么级别了，自己也是第一次听说还有等级的区分呢，还是先了解一下吧，于是问道：“哥哥也不知道自己是什么等级的！那梦梦和哥哥说说看一共有哪些级别好不好啊？”
　　“好啊！”小脑袋很高兴地点点，小脑袋后面的那根小辫子也是一跳一跳的：“嗯法师一共分十个等级，分别是：1见习魔法师、2初级魔法师（上中下）、3中级魔法师（上中下）、4高级魔法师（上中下）、5魔导士（上中下）、6大魔导士（上中下）、7魔导师（上中下）、8大魔导师（上中下）、9法圣、10法神！这些等级中法神是最厉害的了，可是都没有人能够达到呢，法圣也很厉害，全大陆也只有很少的人够达到！怎么哥哥都不知道吗？！”
　　“梦梦懂的可真多！”星小小地夸奖了一下她：“哥哥没有梦梦厉害，所以都不懂啊！”
　　“真的啊？！”梦梦一下很高心，原来自己懂的东西很多啊：“那哥哥还有什么问题就都问我吧，人家一定把知道的都告诉哥哥！”
　　“你说的哦！”又摸了摸她俏皮的小脑袋，也确实要了解一下这个世界的基本知识了，于是笑道：“现在我们先去准备一下，马上要天黑了，哥哥去弄一只魔兽回来，晚上我们吃烤肉！等吃完饭哥哥再听你讲好不好！”
　　“嗯！”点着她可爱的小脑袋：“那梦梦晚上给哥哥讲！”
　　第106章超级烤肉


第一卷：现世奇遇 第106章 超级烤肉
　　“好！我们说定咯！”星笑道：“你们在这里等一下，我去抓一只魔兽来，晚上吃烤肉！”
　　“嗯！”如月点点头，关心道：“那你自己小心点！”虽然知道他不会有事，但还是下意识地开口说了，算是嘱咐吧！
　　“放心吧！还不放心我吗！”话一说完，人已经消失！
　　梦梦和彩蝶都是愣神不已！瞬间就消失了？！
　　“哥哥好厉害哦！”梦梦眼里闪动着崇拜的光彩！
　　是好厉害，但是为什么什么又都不懂呢？彩蝶心中的疑惑越来越多！
　　不过如月对这个早就见怪不怪了，拉着两人的手，笑道：“你们不要大惊小怪的，他就是这样，不用吃惊的！要是你们一直这样的话，恐怕会被吓坏的！”这倒是事实！
　　“是啊！才这么一会的时间就已经有这么多惊奇的事了，以后还会有多少的惊奇呢？！”彩蝶喃喃地自言自语道！
　　这时候星却已经回来了！手上提着一只奇怪的魔兽：“你们聊什么呢？什么惊奇啊？”
　　彩蝶被吓了一跳：“你这么快就回来了啊？”但是看到他手上的魔兽时有不由地惊呼了出来：“闪电魔蜥！！”
　　“原来这个东西叫‘闪电魔蜥’啊！”如月却还是一副安然的样子：“彩蝶姐，这个东西的肉可好吃了！我们在路上的时候可是经常抓这种魔兽来吃的呢！”
　　“你们，你们经常吃这个？”太不可思议了：“它可是八级魔兽啊！你们竟然经常吃？！”实在是有些苦笑不得，有多少人连见都见不到八级魔兽，又有多少人死在八级魔兽的尖牙利爪之下，可是，可是他们竟然经常吃，真是真是！！
　　但是星显然不会在意这个是几级魔兽，谁叫它的肉味道那么好，自然是对不起它咯：“好了，不说了，现在要开始烧烤了！”
　　“哥哥真厉害！”梦梦一脸崇拜地看着他道：“人家从来没有吃过八级魔兽的肉呢！”
　　“那就多吃点吧！”对着她笑道：“要是不够吃的话哥哥给你再抓一只来！”
　　“好啊好啊！”欢快地点着头：“人家一定吃多多的！”
　　实在是彻底无语了，难道他把八级魔兽当做是菜地里不会动的大白菜吗？想要多少就有多少？！看着眼前的男人，彩蝶心里泛起几分莫名的悸动，他到底是什么人，为何自己从没有听说过有这么一个厉害的人物，竟然可以在自己说话的片刻间就抓到一只强悍的八级魔兽！
　　“好了，不要聊天了！”开始熟练地将这个“闪电魔蜥”抽筋拔骨，等一会吃的时候就可以好好地享受美味了：“你们也帮忙捡一点柴火吧！”
　　其实用魔法火焰也可以做到这点，但是几次之后星就发现用魔法火焰烤出来的肉没有木柴烤出来的香，所以还是喜欢用木柴来烤肉，虽然麻烦了一点，但是却保证了味道，绝对是鲜香味美，油而不腻，鲜嫩多汁，美味呃应该是这样的吧！！！
　　如月和彩蝶也很乐意，这个“艰巨”的任务就交给她们了，这个森林里也许什么都缺，但是却绝对不缺木材！
　　三下两下就已经准备好了，不过天也差不多黑下来了！
　　四人围坐在一旁，如月自然是坐在星边上，梦梦也是毫无忌惮地挨着自己的大哥哥，彩蝶就坐在梦梦边上！
　　“一切都准备好了，就差点火开烤了！”星自然是把这个重任交给了梦梦，笑着对她说：“梦梦，你是火系法师，点火的重任就交给你了！”
　　“没问题！”很自信又有些狡黠地笑道：“保证完成任务！”然后用手上的法杖轻轻一点，一个小火球落到柴堆上，那柴堆慢慢开始燃起火焰，跳动的火苗一点一点地向上窜，开始炙烤鲜嫩的魔兽肉！
　　反正现在没事，还不如先了解一下这个世界一些基本常识，以后也不至于什么都不懂，于是道：“你们可以和我说一下你们这里的风俗习惯和日常常识什么的吗？！”他也不想隐瞒什么，再说他也确实是对这个世界一无所知，真是的是需要了解一下！
　　彩蝶现在是满脑子的疑惑不解，但是她倒是忍得住气，没有说话，只是笑看着梦梦，意思不言而喻！
　　“哥哥想要知道什么啊？”梦梦很高兴帮他解答，她倒是没有想的那么多，虽然也有疑惑，但毕竟还小嘛，也就只是一闪而过了！
　　“你给哥哥讲一下一共有哪些职业吧！”星坦然地笑道：“哥哥只知道有法师和战士呢！”不过刚刚听彩蝶说什么控金师、牧师，想来应该也是异世职业的一种吧！
　　“好！梦梦给哥哥讲这个！”她虽然小，但是这些最最基本的东西她还是很清楚的：“其实有很多职业呢！除了魔法师和战士外，还有牧师、控金师、魔武士、骑士、黑暗法师”梦梦将自己小肚子里的那点墨水全都倒了出来，一点一点地和他讲着这个世界的知识！
　　“梦梦真是厉害啊！知道的这么多！”听她说了半天，大致是知道了这个世界的职业分属，也知道了这些职业的等级制度！
　　不过听她说完这些，那魔兽肉也大概是靠的差不多了，已经香气四溢，几人都有些垂涎了，特别是梦梦和彩蝶，毕竟是从来没有吃过八级魔兽的肉啊！到底是什么味道呢？而梦梦毕竟年纪小，天真无邪，更是毫不在意地盯着那香喷喷的肉直流口水！
　　“OK!”看肉也烤的差不多了，也就不烤了：“三位美女，肉已经烤好了，请品尝吧！”
　　将肉分割开，每人一块送到她们面前，每块肉上面都插着一更干净的木棍，就像是烤肉串一样！
　　“看起来好好吃的样子耶！”梦梦闻了闻香喷喷的肉：“真香！哥哥真厉害！”
　　“那就多吃一点吧！”想看着梦梦可爱的模样，心里一阵舒心，这可真是个小可爱！
　　“就是啊！彩蝶姐，你也吃啊！很好吃的哦！”如月见彩蝶迟迟不肯下口，马上劝说，在她想来这个是真的很好吃！事实上也确实是很好吃！
　　“嗯！那就不客气了！”彩蝶也开始细嚼慢咽起来！
　　而那梦梦却早就吃开了，真怕她一不小心把自己的舌头给吞下去了！！
　　第107章夜谈


第一卷：现世奇遇 第107章 夜谈
　　一餐晚饭虽然简单，但是四人都是吃的满脸笑意！毕竟这可不是天天都可以吃到的，当然以后也许就天天可以吃了！
　　吃完东西，四人围坐在一起，看着中间跳动的篝火，各自休息着！
　　“可以说一下你们的事情吗？”彩蝶终于还是忍不住问了出来，一个如此强大的人却连最基本的常识都一无所知，这实在是太奇怪了！
　　“是哦哥哥，人家都还不知道哥哥的事情呢！”梦梦俏皮的脸上满是好奇！
　　“你们想要知道什么呢？”星淡淡地笑道：“那我们就先互相正式地介绍一下吧！我叫星，十八已过，十九未满，你们可以直接这样叫我！”
　　“也是，我们大家还没有正和式介绍过呢！”彩蝶优雅地笑道：“你们好！我叫三千彩蝶，是梦梦的姐姐，今年十八岁！”
　　“嘻嘻，到我了！”梦梦娇笑道：“我叫三千梦，今年十三岁！”
　　最后一个是如月：“我叫公孙如月，今年刚满十八岁，是是星的老婆！”说道后面竟然有些害羞，毕竟这是第一次正式地和别人介绍自己的身份！”
　　“好了！”星笑道：“既然大家都介绍完了，那么，彩蝶你想知道什么呢？”其实她想知道的也无非是那些问题！
　　“我想问一下为什么你们似乎什么都不懂的样子！”这是最根本的问题，两人甚至连最最基本的职业分属都不知道，这实在是太奇怪了！
　　“呵呵，实话跟你说吧！”星坦然一笑：“我们不是这里的人，明白的说，我们两个人不是这个世界的人！”他根本就没有打算隐瞒什么东西，在他看来这是事实！
　　“什么？！”彩蝶的震惊显然是巨大的，仿佛听到这个世界出现战神或者法神一样不可思议：“你说真的？”
　　“是啊！”如月见他没有隐瞒，也没有什么好担心的，淡淡笑道：“彩蝶姐，我们两个人是前段时间才来到这个世界的！”
　　“哇！”不过梦梦倒是显得异常兴奋：“原来哥哥和月姐姐是别的世界来的啊？！！好厉害哦！”
　　“你们那个世界的人都这么厉害吗？”彩蝶小声问道！
　　“不是啦！”如月替星回答道：“其实我们那个世界的人是很脆弱的，基本上是属于什么力量都没有，也不会魔法什么的！”
　　“那他星为什么这么厉害？”既然说那个世界的人没有力量，但是眼前这个人为什么这么这么强大？！
　　“他啊！”如月娇笑道：“我都说了他是个怪物啦，他的力量也是这个世界里来的，不是我们那个世界的力量！”
　　“不对呀！”梦梦两眼透着疑惑的目光，傻傻地盯着星，一点也没有因为星是“外星人”而感到不自在：“那哥哥的力量是怎么来的啊？既然不是我们这里的人，而且你们那里也没有魔法，可是哥哥是怎么会魔法的啊？还是说哥哥来到这里以后就会这么厉害的魔法啦？”
　　“梦梦真是聪明啊！一下子就想到这么多！”星笑摸着她的小脑袋：“哥哥的力量是在自己的那个世界里得到的，然后又穿越到这个世界里了，所以现在会魔法啊！”
　　梦梦似乎很享受他的抚摸，笑道：“没事，哥哥既然是别的世界来的，那来这里有什么事吗？”
　　哈？这叫什么话？！又不是我自己想来的！有些不好意思地说：“不是哥哥想来才来的，而是无意间来到这里的！现在肯能要在这里生活很长的一段时间呢！”
　　“是啊！”如月倒是没有多在意，只要有他在身边，那都一样：“我们要在这里好好生活的！”
　　“好啊！好啊！”梦梦拍着小手道：“那哥哥以后有什么事要帮忙就找梦梦吧！梦梦一定帮哥哥！”
　　“你说的哦！”星笑着捏了捏她的鼻子，这个小丫头真的是很可爱！
　　“嗯嗯！”小脑袋猛点，好像生怕他不知道一样！
　　这时候彩蝶又说话了：“我知道你很强大，但是你自己估计你现在是什么级别的魔法师呢？或者说战士？”强大也得有个底线吧？！
　　彩蝶的话一出，另外两女也是一脸期待地盯着他，如月自从知道了这个世界的职业等级区分后也是好奇星到底到达了哪个级别！自己大概是有魔导师的级别了，当然，有一些能力连魔导师都没有能力达到！自己才练习那么一个月左右的时间久到了这个级别，这让她即意外又兴奋，所以才更加想要知道他到底是什么级别，因为自己是他一手教出来的啊！！可以想象他可定是更加厉害的啊！！！
　　“我”看着她们想要把自己望穿的眼神，星真的是无奈：“我根本就不知道自己是什么等级啊！你们不要这么看着我好不好！”实在是被看的不自在，而且还是三个不相上下的美女呢！呵呵，梦梦还是处于美人胚子的阶段！
　　“以后有时间到魔法公会去测一下就知道了！”彩蝶见他真的不知道，于是有些不好意思地移开目光！
　　“这个还可以测得出？”
　　“是啊！”梦梦抢着回答道：“魔法公会有一种很神奇的魔法水晶，可以测出职业者的职业等级，很厉害的，一点也不会错！人家想要具体知道自己是什么等级的时候都会去魔法公会去测试一下，基本上是不会错的！”
　　“还有这种石头啊？！”看来世界真的是无奇不有啊！什么东西都有！而且不同的世界有不同的奇事啊！
　　“是啊！”彩蝶接口道：“只要将魔力或者斗气输入到里面，水晶会根据能量的质量给出一个结果！”
　　“那彩蝶你都已经到了魔导士的级别了，为什么梦梦才初级法师啊？”这个差距可不是一般的大啊！虽然说年龄上有差距，但是是不是太大了点？
　　“姐姐不要说！”一听星问这个问题，梦梦马上拦住彩蝶不让说，那俏脸在火光的照印下更加俏丽！
　　“呵呵！还不好意思啊？！”彩蝶掩嘴轻笑：“这个小丫头，整天就知道偷懒，都不去学院学习，也不自己练习，就知道玩！所以现在就只是初级法师的级别！”
　　“啊~~~”梦梦捂着自己的脸，娇叫着：“姐姐坏！姐姐坏！说人家坏话！”然后又抬起头，紧张地看着边上的星：“哥哥！你会不会不喜欢人家啊？”
　　星一愣，然后哈哈大笑起来：“哥哥怎么会不喜欢梦梦呢！梦梦这么可爱，哥哥当然喜欢咯！”说实话，这个小丫头还真的是很讨人喜欢！
　　“呼~~~”夸张地长出一口气，拍着自己的娇声道：“那就好，那就好！人家还以为哥哥会不喜欢人家呢！”
　　三人被她的动作弄的好笑不已！这丫头！！
　　第108章三千姐妹


第一卷：现世奇遇 第108章 三千姐妹
　　“月儿，你现在是什么级别啊？”彩蝶也没有看出月儿是什么级别，也没有见她用过魔法，要么就是不会魔法，要么就是已经比自己高至少两级了！
　　大家笑了一会，见彩蝶问自己，如月也是憨笑道：“嘻嘻，听梦梦刚才说的那些，我好像是魔导师吧！就是不知道是哪个阶位的！”
　　彩蝶又是一惊，没想到眼前这个比自己小两个月的女孩竟然是魔导师，而且至少是中位的魔导师！这太惊奇了，简直是天才嘛，这么小的年龄就已经是魔导师了，要是再过一些年，法神也有可能吧？！“月儿是水系法师吧？”稍稍感应了一下她身边的魔法元素，以水元素为多，所以才估计她是水系魔法师！
　　“是啊！和彩蝶姐是一样的呢！”如月幸福地笑道：“我的魔法都是星教的呢！”
　　“真的啊？！哥哥能把姐姐教成魔导师啊！！”梦梦兴奋地拉着他的手：“哥哥！人家也要好不好！你也把人家教成魔导师吧！好不好？”
　　“好啊！，只要梦梦想，你睡想要有多厉害都可以！”星看着她：“你想不想变成哥哥一样厉害啊？”
　　“想！”毫不犹豫地点着头：“很想！”
　　“那梦梦以后要努力！然后哥哥教你好不好？”拍了拍她娇小柔软的肩膀：“只要梦梦肯努力，哥哥一定把你教的很厉害很厉害！”
　　梦梦想了一下：“那好！人家一定努力学，可是哥哥一定要教人家哦！”
　　“那是当然！”给她一个最真诚的笑容！
　　对面的彩蝶投来感激的目光，星淡然一笑！
　　“有哥哥教你，梦梦一定会变的很厉害的！”如月看着梦梦亲切地笑着：“姐姐只用了一个月不到的时间就成了魔导师了，而且姐姐以前没有接触过魔法，但是梦梦有魔法根基，所以只要梦梦努力的话一定会很厉害的！可能成为法神哦！”
　　听了如月的鼓励，梦梦兴奋的不得了：“只要一个月啊？太好了！太好了！”
　　不过彩蝶又一次被震惊了！一个月成为魔导师？！太太强了！眼前这个男人难道是怪物吗？不是怪物那又会是什么呢！！
　　“好了好了！”星的声音打断了彩蝶的想当然：“我都已经把我们的秘密告诉你们了！现在，你们呢？想来不是那么简单的人物吧？！”
　　“哦？”彩蝶很是打趣地看着他：“为什么这么说呢？”
　　“很简单啊！”星用手上的树枝挑了一下篝火：“看你们两的样子就像是千金小姐！还有彩蝶你的专业知识，对这种极品魔法物品的认识，我想那应该不会是这个世界的常识吧？！最重要的一点是，这个世界只有一块的极品空间石你居然见过，我倒是一点也不认为那是什么人都可以见到的东西！那么，现在可以开始正式地介绍自己了吗？”
　　“你真的很厉害！”彩蝶淡然一笑，明知道自己才认识他一天不到，但还是不想对他隐瞒什么：“我和梦梦是这天龙帝国首富的女儿！”
　　“天龙帝国？”第一次听到这个名字：“这片大陆一共有多少帝国啊？”
　　彩蝶已经知道他对这个世界一无所知，所以优雅的淡淡一笑：“这片大陆一共有五个帝国，呈梅花状分布，中间是一个自由的无首领统治区！除开天龙帝国以外，还有神光帝国、彩虹帝国、梦晶帝国、逍遥帝国！当然，还有许多林立的小国！”
　　“哈？梦精帝国？”这名字咋这么怪啊？不解道：“那个国家没有男人吗？”还没有发现自己理解错了！
　　彩蝶一愣，不明白他为什么这么问：“有啊！怎么了？怎么可能会有国家没有男人啊！”
　　如月也是一愣，不过她倒是马上明白过来了，瞪了他一眼，又在他手上捏了一下，有些娇羞，嗔道：“色狼！就知道乱想！”
　　彩蝶看到如月那娇羞的模样，一下子就明白过来他说的是什么了，更加羞不可耐，低着头，有些不好意思：“是魔晶的晶，不是精精不是那个精啦！”一词愣是说不出口！一个女孩子也确实说不那种羞人的词语！
　　只有梦梦一个人愣愣的看着他们，不知道他们在说什么！
　　“呵呵，是魔晶的晶啊！呵呵，理解错了！理解错了！”实在是尴尬的不行！这***什么鸟名字啊！还是赶紧转移话题吧：“那你们既然是首富的女儿，为什么会跑这里来啊？不会就是为了那个什么所谓的神石吧？”
　　彩蝶也是赶紧避开这个羞人的话题：“这个和我们家族的传统有关，我们家是是商人，主要以宝石买卖为主，只要家族里的子女到到了十八岁的年龄，那么就必须出去历练一段时间，这段时间不分长短，但是有一个要求，就是必须在这段时间内找到至少一个家族里从来没有出现过或者从来没有见过的宝石！做到这点历练就可以结束了！要是没有找到，那就必须一直找下去，不能提前回家族里去！我今年刚好十八岁，三个月前才出来的，见到有神石降落，所以才往这边来的！”
　　“这什么规矩啊？怎么狠！”马上就发现说错话了，摇摇手解释道：“我不是那个意思，我是说，这是不是太为难人了？！”
　　“就是啊！”如月也来帮腔：“要是找个十年八年都没有找到，难道就要一直找下去啊？！”
　　“这是我们家族的规矩嘛！”彩蝶无奈道：“我也没有办法啊！”
　　“那你手上的空间戒指算不算啊？”星想来这个东西他们家里人不会见过吧！
　　“当然是可以的啊！”彩蝶笑道：“但是我还是想要靠我自己力量去找到一个宝石！这样子这个历练才算是有意义嘛！”
　　听她这么说，星对这个看上去有些柔弱，又有点腼腆的女孩有了更多的赞赏，一个女孩能做到这样，真的很不错了！
　　不过
　　星转头看向梦梦：“梦梦是怎么回事啊？她不是才十三岁吗？！”
　　“人家自己坦白了啦！”见姐姐要说了，梦梦抓着星的手可怜兮兮地看着他：“人家说了哥哥不许不喜欢人家！”也不知道为什么，自己很喜欢眼前这个大男孩！
　　“说吧！是不是又做坏事啦！”爱怜地刮了一下她的精致的小鼻子！当然，如月是不会在意的！
　　边上的彩蝶看到星这个亲昵的动作，也是知道为什么，心里竟然有点羡慕自己的妹妹，难道自己十八年的少女情怀遇到真爱了吗？这么会呢！他有老婆了，不要乱想！不要乱想！人家是有老婆的！而且人家又厉害，怎么会喜欢自己呢？！那平静十八年的情潮似乎已经开始涌动！！
　　梦梦倒是没有想那么多，只是很喜欢他的小动作：“人家一个人在家里无聊嘛！知道姐姐要去历练，所以所以就偷偷跑出来咯！”
　　第109章情愫


第一卷：现世奇遇 第109章 情愫
　　“姐姐肯让你跟出来啊？”听了她的话，星不信地看着她！
　　见他不信自己的样子，梦梦赶紧解释道：“真的嘛！人家是先跟在姐姐后面，姐姐一路上没有发现啊！等姐姐发现的时候，已经好久了，人家再再懒一下，姐姐就答应咯！人家说的是实话嘛，不信你可以问姐姐的嘛！”自己似乎很在意他的看法一样！
　　“好啦！”看她有些急的样子，不由笑摸着她的脑袋：“哥哥信你就是了！没想到梦梦还是个调皮鬼啊！”
　　梦梦不好意思地吐吐小舌头！
　　四人又在一起聊了一会，星也从她们姐妹口中了解到了更多关于这个世界的一些东西，虽然不是面面俱全，但是毕竟比一无所知的要强的多！
　　想想时间已经差不多了，该底睡觉了，星对三女说：“好了，大家都休息吧！明天早上大家还要一起上路呢！”
　　“嗯！睡吧！”梦梦两个眼皮早就打架了，但是又没有真的睡着！现在听说要睡觉，赶紧就先抢着说道！
　　“好了！梦梦，到姐姐这里来！”见她一直靠在星身边，现在要睡觉了，当然不能再靠着他了！
　　“好吧！”梦梦有些不舍的从星身边起来靠在彩蝶身上就睡了！
　　星搂着如月靠在一棵树，轻轻笑道：“现在心情怎么样？我们的异世生活已经正式开始了！以后这个世界就是我们生活的地方了！”
　　“很好啊！”如月小声地说：“我们的生活这才要开始呢！也许，这里将是我们人生的新篇章吧！”
　　“是啊！”星也是有些感叹：“我们的新篇章就由我们自己来描绘吧！轻描淡写的也好，浓墨重彩的也罢，只要我们能活的开心那就不虚此行了！”
　　“嗯！”如月幸福地偎在他怀里，看着边上的彩蝶两人：“她们两个可真是善良啊！”
　　“是啊！也很天真啊！”竟然这么容易相信别人，要是遇到有歹意的人，她们这种富家小姐很容易就受到伤害的！还好，自己不是为非作歹之人！
　　“好了啦！睡觉啦！”如月在他脸上吻了一下：“困死了！”
　　回了一个晚安吻，两人相拥而眠！
　　这边的两人是安然入睡了，但是却不知道另一个却辗转难眠了
　　彩蝶用眼睛时不时地向星瞄一眼，见他已经睡去，目光也定了一下来，细细地看着那个搂着别的女孩的男人，自己心里好不平静，好难平静，每一次看到他都有点心慌慌的感觉，自己明明才第一次见到他，可是为什么会有这么奇怪的感觉呢？好想一直就这样看着他，他的一举一动似乎都在吸引着自己的目光，可是可是可是自己这是怎么了，对男人从来没有过这种感觉，自己以前明明是很讨厌那些臭男人的啊，为什么今天才第一次见到他就被他吸引呢？！是因为他强大吗？不可能的，不可能的，强大的人自己并不是没有见过，那些人都没有给自己这种感觉啊！是因为他帅吗？更不尽可能啊，自己出身名门，什么样的男人没有见过，虽然他也很帅，但是比他帅的也不是没有！到底是怎么回事？到底是怎么回事？好乱！心里好乱！这是自己命中注定的吗？为什么会这样？自己从来没有喜欢过一个男人，可是第一次让自己心里有感觉的男人却已经了自己的妻子，怎么会这样？难道自己真的是喜欢他了吗？可是才一天啊！不，连一天都没有到啊！自己会喜欢上一个自己认识一天不到的男人吗？！可是可是要是自己没有喜欢他，为什么心里会这么压抑呢？见他爱昵地刮妹妹的鼻子，自己心里竟然有一种羡慕，甚至希望那个人是自己！好乱！！好乱！！！！
　　看着他那安逸恬静的面庞，心里又好平静，似乎看到他的脸自己就好满足的样子！好奇怪的感觉啊！！！
　　“姐姐，你看什么啊？”梦梦突然开口道！
　　没有想到梦梦会突然醒来，沉浸在自己内心世界的彩蝶被吓了一跳，慌乱地小声道：“没没看什么！不早了，快点睡吧！”
　　“你是在看哥哥吧？！”梦梦顺着她的目光看到熟睡中的星：“哥哥好像睡着了呢！”
　　“我哪有看他！你别乱说！”赶紧辩口解释：“姐姐是在看周围有没有什么魔兽！”
　　“骗人！”梦梦笑嘻嘻地看着彩蝶：“姐姐明明就是在看哥哥嘛！还不承认！”
　　“哪哪有！”被她说中心事，有些心虚：“赶紧睡觉吧！”说着自己先闭上了眼睛！
　　不过梦梦却不罢手，凑近了一点，小声说：“姐姐，你是不是喜欢上哥哥了啊？！”
　　彩蝶身子一颤，被这个敏感的词吓了一跳：“死丫头，不许胡说！我哪有哪有喜欢他！我们见面连半天都不到呢，姐姐怎么可能喜喜欢他！”
　　“骗人的吧？！我看姐姐就是喜欢人家了！还不承认！”梦梦一脸笑意地看着她！
　　为了掩饰自己的心虚，彩蝶把问题扯到梦梦身上，小声道：“我看是梦梦自己喜欢人家吧？”说着还一脸调笑的看着她！
　　“是啊！人家就是喜欢哥哥！好喜欢！”梦梦倒是毫不掩饰：“看到哥哥的时候就有那种感觉呢！嘻嘻，人家就是喜欢哥哥了！”
　　彩蝶一愣，没有想到梦梦的回答这么直接又毫不掩饰，不过一想也释然，葱玉小指点了点她的小脑袋：“你才多大啊，就知道喜欢？！”
　　“什么嘛！人家不小了啦！”梦梦在她身边撒着娇：“人家就是喜欢哥哥嘛！不许说人家小！”
　　彩蝶掩嘴轻笑：“是啊！梦梦是不小了，知道喜欢男孩子了！你看星不是也很喜欢你嘛！这样你满意了吧！”
　　“嘻嘻！”梦梦发出那稚嫩的笑声：“那姐姐承不承认喜欢哥哥啊？！”
　　被她说的有点心虚，又不好意思回答，于是到：“好啦！睡觉了，明天你还要叫他教你魔法呢！赶紧睡吧”
　　“是哦！明天哥哥还要教人家魔法呢！姐姐晚安！”说着在她身上蹭了蹭，睡去了！
　　呵呵，真的是有人欢喜有人愁啊！！
　　彩蝶看了看梦梦甜美的睡脸，温柔地笑了笑，也睡去了！虽然已经很难睡着了！
　　第110章人家也要


第一卷：现世奇遇 第110章 人家也要
　　各有心思，一夜无话。只有“血月”静静地盘旋在空中时刻留意着周围的风吹草动！
　　淡淡的阳光从浓密的树冠上射下，在地上铺开新的一天！
　　“喔~~~”梦梦在彩蝶的怀里懒懒地伸了个懒腰，猫腻样的揉了揉惺忪的睡眼，见星正在做早餐：“早啊哥哥！”
　　“早！”看着这个可爱的小精灵，星笑笑道：“你们每天都这么早啊？”
　　“是啊，我们每天都要早起赶路的，所以就习惯了！”梦梦走到他身边可爱地笑道：“可是哥哥不是更早嘛！”
　　“我不早起你们都吃什么啊其？！”疼爱地捏了捏她精致的小俏鼻！对于这个小女孩，他有着一种发自内心的喜爱，虽然才相识一天，但是内心的关怀却一点也不少！
　　“梦梦，你看星多喜欢你啊！”彩蝶早已经醒来，见到两人亲昵的样子不由掩嘴笑道！
　　“嘻嘻！”梦梦嬉笑不语，显然很享受星亲昵的动作！
　　“是啊梦梦，我看你不如以后就叫他哥哥算了，看他的样子不知道有多喜欢你呢！”一旁的如月也接过话茬笑道！
　　“人家也喜欢哥哥啊！”梦梦很直白的将自己内心的感受展示给他们知道，没有一丝隐藏！
　　“呵呵呵~~~”三人对她的童言无忌都是嬉笑不已。
　　却有谁知道一旁的彩蝶心里是那样酸酸的呢？！妹妹也许是童言无忌，但是却知道自己内心的感觉而且也勇于见自己内心感受说出来！可是自己呢？明明自己对他也有感觉！但是但是
　　四人一起吃了点烤肉！休息的时候彩蝶也特意和星讲了一些森林中可是食用的果子，下次就有甜点吃了！
　　其实星早就发现这片森林里有许多奇形怪状五颜六色的果子了，可是谁知道这些看起来花里胡哨的果子会不会有毒啊？！他可不敢拿这玩意儿开玩笑，一个不好，什么时候挂掉的不知道！不过现在好了，有了彩蝶的简单介绍至少已经知道哪些是能吃的，哪些是不能吃的了！
　　吃也吃完了，休息也休息好了，四人按照昨天的计划往回走。
　　“哥哥，你也帮我做一件月姐姐那样的衣服好不好？”昨天就已经觉得如月的一身衣服很好玩了，可是大家一直在聊别的，她也一时忘记了。现在见到如月身上幻丽的水衣，心里自然向往不已。女孩子――无论是女孩还是女人，对美的事物总是缺乏抵抗力的！
　　一听梦梦也要，如月马上想到了那过程中羞人的画面，于是娇笑道：“梦梦，姐姐是因为没有衣服穿才弄这种衣服穿的，你有衣服，还是不要了吧？！”
　　“可是很好玩的样子嘛！月姐姐，你也会做这种衣服是不是啊？！也帮梦梦做一件嘛！”拉着如月，两只水玲珑的灵眸看着她，煞是可爱！
　　如月摸了摸梦梦的小脑袋，笑道：“姐姐身上的这件是自己做的，可是姐姐没法帮你做的！”
　　“为什么啊？”一脸的迷惑，在她想来，可以帮自己做就一定可以帮别人做啊！怎么会不行呢？！
　　“因为水衣需要魔力维持，但是姐姐的能力还没有厉害到可以帮别人维持水衣啊！梦梦真的想要一件的话可以找哥哥帮你做一件哦！”说完一脸笑意地看着星！不是她的魔力不够，而是这样子对精神力的消耗是很大的，毕竟维持魔力是靠精神力的，距离越长精神力的消耗就越大，向她这样水衣是贴身而穿的，自然不需要消耗多少的精神力，但是帮别人那就不可相提并论了，谁可以束缚一个人就在自己身边，不许她跑远啊？！再说梦梦小淘气一个，跑远了的话那就不好办了，要是一个不好，身上的水衣失去精神力的维持一下崩溃了，那可就糗大了，毕竟水衣里面裹着的可是一具娇躯啊！不是怕星偷看，只是这对女孩子来说可是很丢人的事呢，所以，还是让自己的色狼老公来吧，虽然这中间会有一点旖旎的春色，不过还好，梦梦只是小孩子而已！
　　听她这么说，梦梦马上就缠上了他，噘着小嘴道：“哥哥一定要帮人家做一件！”
　　那说话的样子坚定无比，配上她那娇滴滴的可爱的可怜模样，真怕自己要是说“不”的话她会马上哭闹起来！哎！
　　“还是不要了吧？！”星食指揉了揉太阳穴，有些尴尬！
　　“人家一定要嘛！”梦梦拉着他的手不停地晃着，那撒娇的样子真的是让人不忍拒绝啊！
　　“真的要？”
　　“嗯嗯！”小脑袋猛点！
　　“好吧好吧，怕了你了，待会可不要后悔哦！”也不担心月儿会吃醋，看她现在的样子，真在那偷乐呢！哎~~这妮子！！！
　　“不就是一件衣服嘛，有什么好后悔的！”那小脸上凛然之色，好像天不怕地不怕的样子！
　　“走吧彩蝶姐，我们先走吧！”如月满脸娇笑地拉着彩蝶先走了！
　　苦笑着摇摇头，这丫头，就不怕自己对别的女孩有非分之想啊？不过想想倒是有一丝丝的感动，她那不是对自己又着绝对的信任是什么？！！！
　　“好了吗？现在要怎么弄啊？”梦梦倒是一点也不在意两位姐姐已经先走了，只是不知道现在要怎么做才好!
　　“那个・・・那个・・・”虽然自己面对的只是一个小女孩，但是毕竟对方是女孩子，要人家把衣服脱了，还真是有点尴尬：“那个・・・你先把衣服脱了吧！”
　　“啊~~~”一下捂住自己的脸，想必已经是羞红不已了，虽然只是一个小女孩，但是至少还是知道什么是男女有别的！
　　“我都说了不要做什么水衣了，你偏要！”星倒是松了口气，这样一来她应该就不会再要了吧？！！
　　但是梦梦显然不是这样想的，面前的男孩子是自己第一次喜欢上的人，自己又叫他哥哥，在他面前脱・・・脱衣服，应该没事的吧？！嗯，对！没事的！自己的身子给他看了就给他看了吧，反正，反正・・・自己的身子以后也只许被他一个男孩子看见！想着想着就开始脱身上的衣服！
　　第111章公主裙


第一卷：现世奇遇 第111章 公主裙
　　她这无邪的想法要是让边上的星知道了，不知道他会这么想！呵呵呵~~~~
　　“你还真要脱啊？！”被她的动作给吓了一跳，要是月儿在自己面前脱衣服，那肯定是乐意之至的，还能在边上抹点油呢，毕竟两人的关系不一般！但是猛然间见到别的女孩要裸地站在自己面前，还真是很不习惯啊！！似乎也说不上是习惯吧，或者是期待？呵呵呵~~~可是她才十三岁啊！！！
　　“人家就是脱了，哼，你一定要给人家做一件！”由于身上穿的是单薄的裙子，所以，说话间，身上的衣裙已经落尽，衣服白嫩嫩的娇躯地展现在眼前！
　　“咕噜~”咽咽唾沫，实在受不了这个小丫头！虽然梦梦还只是一个13岁的小女孩，但是那发育姣好的身姿，再配上那俏丽调皮的精致容颜，依旧让他连眼睛都转不开，心脏不争气地跳个不停！天啊，这丫头诱惑死人啊~~~~
　　“不要一直盯着人家看嘛！”见他目不转睛地盯着自己，梦梦早就满脸羞红了，心中的小鹿也是跳个不停，既是羞涩，又有一份难言的羞喜！
　　“呵呵~~”晃晃脑袋，努话力平静下来：“干嘛把小・・・小裤裤也脱了啊？！”
　　一听“小裤裤”，马上下意识地夹紧那双纤细的，低着头呢喃道：“你又没有跟人家说可以不脱！”
　　“算了算了，梦梦喜欢穿什么样的衣服啊？”一看到她那凝玉般的就有点心慌慌的感觉，已经不敢再看下去了！
　　“人家要穿裙子！”
　　一挥手，一套可爱的公主裙出现在她的身上，短袖，纤细的藕臂露在外面，及膝，只露出那玉色的小腿；顺手还给加了一条小裤裤！呵呵~~~
　　“哇哦~~~”一见到身上奇妙的出现一套幻丽的裙子，梦梦一下忘记了刚才的羞涩，跳到他身边，一边转着圈圈，一边开心地笑问道：“哥哥，好看吗？”
　　“好看，梦梦好漂亮！”这可是发自内心的赞叹啊，这个小精灵，要是再长大一点的话，一定是个潦倒众生的俏佳人，和她姐姐一样！
　　“嘻嘻！”梦梦很喜欢被他赞美：“走吧，我们去找两位姐姐！”说着拉起星的手，向如月和彩蝶她们走的方向小跑而去！
　　“姐姐！姐姐！你们看，梦梦的衣服漂亮吗？！”一见到两人她就迫不及待地向她们索要夸奖。小孩嘛，最喜欢的就是被人夸了！
　　“好漂亮！和梦梦一样漂亮！”两人都是笑着称赞着这个小可爱，也真的是很漂亮啊！！
　　“嘻嘻~~”梦梦开心地笑着，却见如月身上的水衣没了，疑惑道：“月姐姐，你身上的水衣呢？怎么不见啦？”
　　如月娇笑一声：“姐姐都说了是因为没有衣服穿才穿这个衣服的嘛！”
　　原来，在星和梦梦做水衣的时候，彩蝶听她说没衣服穿，所以就从空间戒指中拿了一套自己的衣服给如月穿，自己也顺便换下了昨天战斗后有些残破的衣服！
　　“好了好了，三位美女，咱们继续走吧！”星拍了拍手掌提醒她们：“梦梦不是要学习魔法嘛，我们边走边学！”
　　“好耶~~！”梦梦高兴地跳了起来。
　　“我・・・我可以一起学吗？”彩蝶有些含羞地问道。她也不知道自己为什么要这样问，是要短时间内让自己变的强大吗？还是说・・・・・・想要更多接近他的机会？
　　“当然可以咯！”星还没有回答，如月已经爽快的答应了！
　　“好了，就这样吧！”星笑着摸了摸如月柔顺的秀发：“月儿也要加油哦！”
　　“会的啦！”幸福地往他身上靠了靠！
　　“好！那现在就开始吧！”大手一挥：“出发！目标前方！”
　　一路上，三女都在修炼着，不过说实在的，彩蝶和梦梦的进步远不如月儿。不是她们的天赋不行，这或许就是天生体质的区别吧！
　　但是对于她们两来说，自己的进步已经让她们自己都觉得难以置信了！短短几天的时间，彩蝶已经从下位魔导士突破到上位魔导士了，只要在有几天，觉得就是一个大魔导士了；而梦梦的进步显然更明显，已经从初级魔法师突破到了高级法师下位了，这个进步可不小啊！
　　至于为什么梦梦的进步会更快，这不是说彩蝶不努力或者说天赋不如梦梦，关键在于级别的不同！你可以想象，一个人刚开始练习毛笔的时候，起初的进步可以说是飞速的，但是越到后面，进步就越缓慢，甚至再到后来会出现毫无寸进的情况；这就是等级差别的巨大影响了，不过如果真的按照严格的等级区分来算的话，彩蝶的进步应该要不梦梦大很多才是。
　　再说月儿，她已经从魔导师成功进阶到大魔导师了；这个进步可不小了，要知道，大部分的人终其一生也到不了魔导师的境界，而她仅仅是花了几天的时间就进了一个阶位，从魔导师到了大魔导师；要是让这个世界所谓的天才知道了，非一头撞死在墙上不可，这种进阶速度已经不是用二字天才可以形容的了，简直就是神才啊！！！
　　不过，这丫头也真是要人命，境界已经到达大魔导师的地步了，可是・・・可是用的魔法依旧只有那么单调的几种，让人郁闷的不行！
　　“月儿，我说你都已经是大魔导师的境界了，不会多弄点魔法出来啊？”星无奈地摇摇头。
　　如月俏皮地吐吐小粉舌：“这几种魔法不是很好用嘛！”
　　实在是欲哭无泪：“老天~~你的冰冻术已经用的是炉火纯青了，那样子都已经不是冰冻术了；冰箭术也已经可以了；你就不能新创造一点自己的魔法吗？”
　　“好嘛好嘛！”无辜地摇着他的手臂：“可是人家不会啊！”
　　“你啊！”爱昵地用手指点了点她的脑袋：“你的魔力已经足够充足了，而且可以近乎无限使用，精神力也足够了！你用精神力控制元素，让元素达到你想要的效果，那么，你先要创造什么样的魔法就可以创造什么魔法了！”
　　第112章魔法创造


第一卷：现世奇遇 第112章 魔法创造
　　如月摇摇头，一副不甚了解的样子：“这和你的‘之力’不是一个样子了嘛？！”
　　“傻瓜！”星笑看着她：“我的‘之力’看上去和我刚刚说的方法是一个效果，但实际上是有天壤之别的；我的‘之力’只要在意念之间就可以完成我想要的魔法效果，但是你必须用精神力控制元素，然后达到你想要的效果，这就是区别！”
　　“这样啊！”了解地点点头。
　　“你・・・你们・・・・・・在说创造新魔法？”彩蝶一脸惊骇地看着星，目光闪烁如火。这些天他一直都是在指导几人的魔力和精神力，并没有教她们什么的直接的魔法招式，乍一听要创造新的魔法，这让她如何不惊骇？！
　　“是啊！”星淡笑着点点头：“这丫头境界都已经那个到达大魔导师的水平了，可是只会那么几个简单的基础魔法，所以想叫她自己创造几个魔法！怎么了？有什么不对的吗？”有时间的话向彩蝶学学也是不错的注意啊！
　　“难道月儿妹妹她从魔导师我进阶到大魔导师的时候没有自己领悟到魔法吗？”彩蝶一脸的难以置信。
　　“没有啊！哪有领悟什么魔法啊！”如月更是不知其所云！
　　“怎么会呢？”但是想到他们不是真正的来自这个世界，也悄悄的有些释然，这也是唯一的解释吧：“在我们的这个世界里，魔法师每一次进阶都会自动地领悟到新的魔法，虽然不同的人领悟的魔法有多有少，但是从没有出现过这样进阶后一个魔法也没有领悟道的！还有・・・・・・要想创造新的魔法，是要有很高等级的，至少要圣阶以上的实力，而在圣阶以下的即使是有想法也是不可能完成的！”
　　“是吗？！”星只是无所谓地耸耸肩：“知道为什么圣阶以下的人很难，甚至可以说是根本就无法创造新的魔法吗？”
　　没人说话，等着他继续。
　　“其实，关键在于圣阶以下无法领悟到元素！”至于为什么星知道圣阶以下的人无法领悟或者说感知到元素，这都是从彩蝶口中得知的！感知元素可以说是圣阶的特权吧。当然，如月这是特例，除外！
　　“但是这和创造魔法有什么关系呢？”虽然知道一定是有关系的，但是彩蝶还是想不明白这中间的关键！
　　星将自己对魔法的理解，以及魔法使用过程中的感悟都一一地告诉她们，希望对她们会有用吧：“你们必须知道，每一个不同的魔法它都是由元素的不同排列顺序组成的，就是说，每一个魔法它都有自己与众不同的元素排列次序；但是，圣阶以下的人只是知道有元素，并不能真正的感知到元素的存在；本来按理说，圣阶以下的人是不可能使用魔法的，因为无法感知到元素就无法完成元素排序，没有元素排序自然就不会有魔法效果出来，但是你们的祖先真的是很厉害，居然想到了通过固定的咒语来完成固定的魔法，这样一来即使是没有达到圣阶的水平，只要你的魔力和精神力足够，就可以通过咒语来完成魔法！再说圣阶以上的人，他们可以感知到元素的存在，自然可以对元素进行排序，尝试创作新的魔法。不过，要创造一个新的魔法也不是那么容易的事，必须要有绝对充足的魔力和精神力，再者就是要有足够的耐心，毕竟并不是任何一种的元素排序都是可以产生魔法效果的！”当然，这都是对他们而言，呵呵，自己就完全没有这方面的担忧！
　　如月听的是一愣一愣的，没有想到就创造一个新的魔法里面有这么多的学问！
　　话听到彩蝶耳朵里却只有震惊，没有想到魔法居然有这么多的内涵，而自己对魔法的理解居然只是那般肤浅的认识，实在是有一点惭愧；真的很难相信，这个男人是来自一个完全没有魔法的世界，不过她也知道，并且相信这个男人没有骗自己。
　　“哥哥好厉害哦！”梦梦显然是没有明白多少东西，只是知道她的哥哥好厉害；看她那眼里的星星就知道她现在是有多么崇拜星了！
　　“那么，难道月儿妹妹可以感知到元素的存在吗？”从震惊中醒来，彩蝶一下就发现了问题，月儿应该才到大魔导师的境界啊，虽然离圣阶只有一步之遥，但是毕竟还不是法圣啊，她怎么去创造新的魔法？
　　“嘻嘻，彩蝶姐，我真的可以感知到水元素的存在哦！”如月兴奋又幸福地欢叫着。
　　“为什么啊？”按理说是不可能的啊。
　　“因为老公带我去了一个很漂亮的地方！”晕，敢情那只是个很漂亮的地方啊？！！
　　彩蝶看向星，有一丝的期待，又有一点点的幽怨。
　　“呵呵~~”无奈的苦笑道：“蝶儿，不是我不带你去，只是，只是即使你去了那个地方也是不可能领悟到元素的，而且说不定就有生命危险的！”这不是骗她，而是事实，以她的体质到了那个冰星，只要瞬间，她就成了一个永远的冰雕了，这样她如何去领悟元素？
　　蝶儿？彩蝶先是一愣，然后就是满脸羞红了！心中的甜蜜一丝一丝地涌起。
　　“怎么了？”好好的干嘛脸红啊？星倒是没有注意自己对她的称呼变化。
　　“哦~~~没事，没事！我知道了！”被他一问，马上从羞喜中回过神来，至于他后面讲的大概就是说自己不能去那个地方吧；不过自己也已经够满足了，仅仅几天的时间就已经有了这样飞跃式的进步了自己还有什么不能满足的呢？
　　“没事就好！”星点点头，有对如月说道：“月儿，你现在要细心地创造新的魔法，要是觉得不行，你也可以向彩蝶学习她会的魔法，知道吗？！”
　　“知道！”如月爽快地点点头：“彩蝶姐，我们一起去练习吧！”
　　“嗯！”彩蝶拉上梦梦和如月一起跑前面练习去了。
　　笑着摇摇头，慢慢地向前走去！也不怕她们会遇到什么危险，她们头顶的“血月”可不是挂在上面看的！
　　看着前面三个花一样的女孩，心中有些许的悸动。呵呵~~~
　　第113章哥哥好色色


第一卷：现世奇遇 第113章 哥哥好色色
　　“你们也用不着太拼命了啊，慢慢来就可以啦~~~”看着路边不是被火烧焦就是冰花四溅，星无奈地苦笑道。
　　其实阶位的快速提升对她们来说未必是一件值得庆幸的事，特别是彩蝶和梦梦，她们进阶后会自动领悟到新的魔法，但是像这样的短时间内阶位的快速提升使得她们对新领悟的魔法没有足够的时间去练习，这绝对不是什么好现象；虽然说她们在日后可以弥补现在的练习时间，但是有一点必须清楚，那就是时机问题，刚刚领悟的时候马上去进行刻苦的练习，这绝对是最好的时机，这时候的接受能力绝对是最快的。
　　“知道啦！”如月一边向彩蝶学习魔法，一边试着释放。
　　哎~~看她们那兴奋劲就知道是不会听自己的。算了，反正先提升阶位也是不错的选择，利大于弊的时候，就没有十足的必要去追求所谓的完美了！
　　四人就这样三前一后的走着，一路上笑声不断；不过，那些个不走运的魔兽可就叫天天不应，叫地地不灵了；不是被从天而降的火球火焰烧到，就是莫名其妙的被冻在那里，实在是有点冤！
　　“脚好累了啦~~~”梦梦会一边透过水衣揉着，一边嘟囔着小嘴停了下来。
　　虽然一路上乐趣不断，但是不停地行路却也是事实，也难怪这个细皮嫩肉的小可爱喊累了。
　　“那就休息一下吧！”
　　那小精灵却是眼睛滴溜溜地转着，一会之后笑嘻嘻道：“不如哥哥背我吧？！”
　　“梦梦，不要胡闹！”彩蝶有些责怪地对梦梦说道。
　　“哦！”梦梦一脸委屈，但是姐姐的话还是要听的。
　　看她那小可怜的模样，有些不忍：“算了，没事，我来背梦梦吧！”
　　“是啊！没事的啦，他可是不会累的哦，让他被一个人一点关系也没有的啦！”如月倒是一点也不在意的样子，笑嘻嘻地把别的女孩子往自己老公身上推！
　　“嘻嘻！”还没等彩蝶开口说话，梦梦就已经跳到星的背上了！
　　彩蝶摇摇头，见星没有反对，也没有说什么，和如月一起继续往前走。
　　“现在高兴了？！”星调笑地转过头对梦梦说，却见她一直将头低着不肯抬起来：“怎么了？”
　　“哥哥好色色！”声音很小，但是却足以让星听的清清楚楚。
　　有没有搞错，怎么这么一下自己又变成“色色”了？
　　“我怎么色色了？”实在是没有想明白，自己似乎没有对她做什么吧？就是做水衣的时候看了一下她的身体嘛，可是当时也没有见她骂自己色狼啊。
　　“反正哥哥就是色色！”声音依旧是那样轻柔，腻腻的，一点也不像是在骂他的样子。
　　“算了算了！”色就色吧，先走再说。
　　可是一起步，身后传来的那细滑的感觉马上让他停了下来；呵呵，终于知道为什么梦梦说自己色了！
　　“梦梦，要不你还是下来走吧！咱们走慢点也没关系！”尴尬地说着，自己的声音都变小了很多！
　　“不要！人家就要哥哥背！”梦梦抬起头，俏脸泛红：“只要・・・只要・・・不许故意乱摸人家就可以了！”
　　神啊！！！由于水衣是可以毫无妨碍地透过去的，所以背上的梦梦自然是羞涩不已，简直就像是裸地趴在他背上一样！更糟糕的是，星自己一直都是着上半身，也只是穿着一条水元素做成的裤子，这样一来，完全就是一个裸的男人，背着一个裸的女孩！
　　那背后传来的滑腻的传递的少女体温让星感觉心中一阵荡漾，呃・・・那软软的是・・・天啊~~~居然是，是梦梦那刚刚开始发育的小，感觉上去虽然没有月儿的那般，但是那小小的依旧有一种肉肉的柔软！晕啊~~~自己的小兄弟都已经开始站起来了！
　　“快走了啦！”见他一直愣愣地不走，梦梦凑到他耳边细细地提醒他。
　　“哦~~”汗颜啊，居然被一个小女孩挑起了・・・了・・・那个什么，真是没脸啊！
　　可是走起来才发现是更加的痛苦，每迈出一步，那身后小小的摩擦都让他有一种迷醉的感觉，特别是那小，哎~~实在是・・・小兄弟啊，你还是忍着吧！
　　其实背后的梦梦也不是那么的好受，感受着他那热热的体温已经让她羞涩不已了，可是还有那细细的摩擦，让她更是羞涩难当，特别是自己的小那里，每一次小小的摩擦都会有一种痒痒的感觉传来，羞死人了~~~可是，可是好喜欢被他背着哦，好安心，好舒适！！
　　“哥哥，你真是很色色耶！”梦梦突然又想到了什么，马上不怀好意地看着他。
　　“又怎么了啊小公主？”真是没有想到她居然又莫名其妙地冒出一句这样的话。
　　“嘻嘻~~月儿姐姐昨晚也是穿着水衣睡觉的吧？！”听他叫自己小公主，心里欢喜不已，双手环着他的脖子，娇笑着看着他。
　　“是啊！怎么・・・呃・・・”汗，这丫头的联想能力可真是强，居然想到那里去了！
　　“哥哥是不是有占月姐姐的便宜啊？”看他那不好意思的样子，梦梦却是不依不饶。
　　“你月姐姐是我老婆好不好！”本来想说“我占一下我老婆的便宜有什么关系！”的，不过想想还是算了，不要污染了这个小精灵纯洁的心。
　　“反正哥哥就是色色，占女孩子的便宜！”梦梦倒是没有想那么多，她只是知道她的月姐姐也是女孩子。
　　“哦？那哥哥现在算不算在占梦梦的便宜啊？”笑着把背上的梦梦向上托了托。
　　“啊~~哥哥你坏！你坏！”用那小粉拳在他背后捶着。
　　“好啦好啦，不闹了，前面好像有好玩的事情哦！”这小丫头，捶打着比按摩还舒服，还是赶紧走吧。
　　“真的吗？”梦梦又环上他的脖子，将头靠在他肩膀上：“要是哥哥骗人家的话，看我不咬哥哥的耳朵！”
　　“哥哥什么时候骗过你啊？！”说着又开始往前迈步，向着如月和彩蝶的方向去了。
　　第114章实战


第一卷：现世奇遇 第114章 实战
　　星背着梦梦走到如月和彩蝶身边，见她们都停在那里没有动，在四处张望。
　　“怎么了？干嘛不走了啊？”其实他已经知道是什么事情了，只是希望她们自己来解决而已。
　　“老公，好像有一只魔兽在跟踪我们！”如月微皱着眉头道：“可是我和彩蝶姐都没有发现它在哪里，这只魔兽好奇怪，感觉好像若有若无的样子！”
　　“真的啊？！”梦梦一下从星背上跳下来，兴高采烈地准备收拾这只不知道在哪的魔兽，这几天一路上那些魔兽可没少遭她的殃，现在一听又有魔兽出现，自然是准备在露一手，顺便熟悉一下自己新领悟的魔法。
　　“你们难道没有注意到现在你们身边的环境比刚才的地方要热很多吗？”星已经知道这只魔兽在哪了，但是也只是提醒一下她们而已，现在可是实战的好机会，一路上的魔兽都太弱小，没有实战的意义，现在终于有一只像样的魔兽出来了，自然要她们自己来解决，咦？好像・・・好像・・・呵呵，看来只能一个人上了！
　　“我们已经注意到了，应该流是一只火系魔兽吧！可是我和月儿妹妹都不知道它在哪！好奇怪的魔兽！”彩蝶不敢大意，没有看星，依旧留意着周围的变化。
　　“嘻嘻，老公呐，不如你告诉我们它在哪吧！”如月知道自己亲亲的厉害老公一定是知道它在哪的：“好不好嘛？！”
　　虽然那可怜楚楚的娇柔模样很是，但是现在可不能被她诱惑，轻咳一声：“月儿，你站一边去，让彩蝶自己一个人找，战斗的事你和梦梦也都不要插手！”
　　“为什么啊？”如月和梦梦同时娇叫道，连彩蝶都看了过来。
　　“你们啊，境界提升太快，需要一点的实战来巩固一下你们的魔法！”又接着道：“这只魔兽对月儿来说弱小了一点，对梦梦来说又太强大了一点，它还是比较适合彩蝶来对付，你们两个就在一边看着，看也可以增加经验的哦！”
　　“哦！”两人都有所不甘，但还是选择听他的话。
　　“可是，可是我还不知道它在哪呢？”彩蝶有些不好意思，他有意的锻炼自己，可是自己却连魔兽在那里都不知道。
　　星看着彩蝶，认真道：“蝶儿，你必须清楚，战斗并不是一定要在武力相向的时候才叫战斗，所谓战斗，斗智、斗勇、斗力，从你站上战斗舞台的那一刹那间，战斗就已经开始，无论是否有刀光剑影，那都必须做好战斗的准备；就像你现在，你必须用你的智慧找出它具体的位置，然后才开始斗力的过程，明白吗？！”
　　“嗯！我知道了！”现在也没有去注意他叫自己时那暧昧的称呼，只是郑重地点点头表示理解！暗暗下决心一定要在他面前表现一下！
　　周围的环境没有多大变化，大树依旧是大树，小草依旧是小草，只是周围比较热而已，不是闷热，是一种像是被火炙烤时的那种热，要是有魔兽的话一定会是火系魔兽，但是它会在哪呢？躲在树后面？不会，自己的精神力已经探测过周围几百米的范围了，并没有发现任何的魔兽。天空中？更不可能，且不说火系魔兽会不会飞，它也不可能逃脱的了自己精神力的探测。难道是・・・是在地下！一想到这个可能，彩蝶马上向后急退，背挨着一棵树，时刻留意着脚下的动静！
　　星靠在一棵树上，双手环胸，暗赞地点点头。
　　彩蝶已经肯定魔兽潜伏在底下，只是不能肯定它会什么时候出现，也不知道它会从什么地方出现，只能先挨着树了，避免被突然袭击。
　　就这样，魔兽和彩蝶都没有动静，似乎双方谁也不愿意先出手！那只魔兽它可以耗得起，但是彩蝶知道这样子一直耗下去肯定是不行的，如果它一直不出来，自己也不能一直这样避着它，再说了，自己还要在他面前好好表象一下呢，怎么能就这样一直耗下去呢！
　　一挥手，一根一人长的法杖出现在手中，檀口轻启，微微吟唱了片刻，法杖闪起蓝光，一根房梁粗的冰柱赫然出现在地面，但是听那依旧不断响起的“哧哧”声就知道这个魔法没有那么简单。果然，以冰柱向外放射十几米的面积，开始有一丝丝的寒气向外弥漫，地面上也开始有结晶出现。
　　不过，那只魔兽显然也不是简简单单就可以对付的，只见地面上的结晶刚一出现不久就开始融化，而且周围的温度显然更热了。
　　“咦？”梦梦身上的水衣已经开始出现了一层薄薄的冰片，替她抵挡侵袭而来的炙热：“哥哥，这个水衣好厉害哦！”她是火系法师，自然不是很在意这还不是难以忍受的炙烤，不过对身上的水衣还是感到很惊讶。
　　星笑了笑，没有在意她的惊讶，现在他想要知道彩蝶准备怎么把它引出来，刚刚那一招显然已经是无效了，星知道刚才的那一招并不是表面上看到的那么简单，而是连同地下的十几米范围都一起冰封了，但是显然这样的程度还不足以逼出那个深藏地下的魔兽。
　　这一边的彩蝶也是皱眉不已，本以为将地下冰封就可以让它出现，毕竟火系魔兽是很讨厌水系魔法的，可是没有想到它居然就那样轻轻松松地给破解了自己的魔法，现在可是要想一个好一点的主意了，咦？怎么回事？
　　就在彩蝶思索间，那被她释了魔法的地面出现了异常，冰早已经消退，但是那魔兽似乎并没有停止的意思，地面上的草开始迅速焦黄，有些已经开始燃烧，周围的温度再次徒然升高，似乎要吞噬一切，而小草显然只是开始。
　　彩蝶没有那么傻，自然不会站着不动把自己陷入不利的境地，急退两步，跳出那翻腾着热浪的土地，在一边观察着它的行动！虽然彩蝶已经可以断定那魔兽就在这下面，但是现在的状况明显是那魔兽不愿出现，而采取地下攻略；不过，既然知道了大致准确的位置，那么一会的攻击就有目标了，先看看再说！
　　那已经露出土黄色的地面依旧继续在升温，似乎在炙烤着大地，不过那只魔兽显然并不想就此罢休，温度依旧持续上升着，渐渐的，区域内的土地开始有融化的迹象，一些细小的沙砾开始崩裂，然后熔化成晶莹的透明！随着时间的推移，地面竟然变成了沸水一般完全成了浓稠的液体，艳红色的熔岩在翻滚，冒着滚滚气泡，升起然后破灭，似乎在告诉一旁的人，这里是生灵的，有进无回，否则，就会像气泡一般，化为灰烬，消失得无影无踪，到时候连埋葬的必要都免了！
　　第115章地下魔兽


第一卷：现世奇遇 第115章 地下魔兽
　　彩蝶在一旁暗自吃惊，没有想到这只七级魔兽这么厉害，自己现在是大魔导士，也就是六阶满，虽然比它低了一级，但是自己已经快突破到魔导师了，总得说来和它的距离并不是很远，可是就是这样一只不知面目的魔兽，让她感觉到了十足的危险，是那种对未知的畏惧！但是她却也没有放弃的打算！
　　突然，已经变成熔岩的地方猛地向上喷射出一股岩浆，如同长鲸吐浪一般猛烈。艳红的熔岩四射飞溅！
　　措手不及之下，彩蝶赶紧施了一个“冰风化雪”，将飞溅到自己面前的熔岩快速冷却，然后一一躲开；她不会让它白白地攻击一次，也不会放过这个绝好的时机，快速地轻念咒语，一根直径两米的巨大冰柱在熔岩上方形成，急速扎进熔岩之内。
　　在彩蝶想来，魔兽在下面发动攻击，那么本体一定处在这个范围之内，水火相克，这么近的距离，利用冰柱内蕴含的寒冰冻气应该可以多多少少伤到它一点。
　　但是情况似乎没有彩蝶想的那么简单，事情也没有她预料的那样顺利；冰柱在进入熔岩后，熔岩确实是出现了被快速冷却的现象，但时间没有太久，只那么一会的功夫，原本被冷却的地面又开始被融化成熔岩，就像是火山内的熔岩一样。
　　现在又成了对峙的局面，原光本星是想提醒她一下的，但是想想还是算了，让她自己解决吧！要是连这样的一只魔兽都对付不了，那以后即使是成神了也不会有多大的实战能力！而现在就是在考验她的实战能力，心里素质，战斗灵活度！
　　“不能再这样下去了！”彩蝶心里有些急躁，突然的一丝明悟让她看清楚了现在的情况，她很清楚地知道这样下去绝对会没完没了。准备一下将它逼出来，要是不出来，那就死在下面吧！
　　快速地念动咒语，周围的水元素在咒语的影响下开始快速地超六个方向聚集，而这六个方向正好将熔岩的方位包含在里面。
　　可能是野兽天生对死亡有一只近乎预测般的灵敏直觉，那只魔兽似乎感觉到了危险，猛地从翻滚的岩浆中跳出来，带起无数飞溅的熔岩，似乎想要逃离地狱一般急切。
　　“晚了！”可能是消耗的魔力太过庞大，又无法向如月那样直接补充魔力，所以彩蝶面色涨红，但是说出的话已经铿锵有力。
　　话一说完，地面上闪起六道淡蓝色的光芒，光芒过后，六根冰柱赫然出现在熔岩周围，将熔岩圈包围在中间，中间隐隐有一个六芒阵出现，而熔岩开始快速地冷却，甚至可以说是冻结，重新出现的地面早已没有了初时的生机，变的如同天地初生时那本苍凉，上面是一层冰晶，冰晶下面，是真正的玻璃！
　　现在才看见那只魔兽真正的模样，有点让人吃惊，居然是一只没有实体的魔兽，身体被岩浆包裹着，或者说那层岩浆就是它的身体，全身火红色，身体有点透明，脑袋中间有一颗明显的魔晶，它现在真在苦苦抵抗着似乎全都集中在它身上的寒气呢！
　　“终于赢了！”彩蝶暗暗松了口气，没有限到自己竟然在焦急的时候进阶了，第一次使用出刚领悟到的魔法，没有想到这么强，直接压制住了同级的魔兽，不过消耗的魔力也真是够多的。看它现在这个苦苦支撑的样子，再有一会就完了！
　　“啪啪啪~~~”边上响起了三人的掌声，星看也不看被困在中间的魔兽，走到彩蝶身旁，轻轻地拍了拍她的肩膀：“恭喜！！”
　　彩蝶身躯一震，感觉全身消耗的七七八八的魔力竟然瞬间全部都恢复了，有些不好意思道：“谢谢你！”也不知道她说的是那件事！！呵呵~~~~
　　“彩蝶姐，你好厉害哦！这样一下又进阶了呢！！”如月握住彩蝶的手高兴地说道。
　　“就是啊，姐姐，你进阶速度好快哦！”梦梦更是羡慕地不得了！
　　“这个魔法叫什么名字啊？？很不错的样子！！”星其实已经看出来，这个魔法的奇妙之处，通过六个方向上的冰柱，将某一指定的范围包围起来，再在中间形成一个六芒星的法阵，将所有的寒气都集中在六芒星中间，让被包围在中间的物体包括一切生物都冰封起来！至于这个魔法叫什么他就无从而知了！
　　“这个魔法叫做“冰封牢笼”！“彩蝶脸有些红，也不知道是刚刚魔力消耗还没有缓过来还是什么，轻轻道：“是我刚领悟的！”
　　“可以将这个魔法撤去吗？”星本来可以直接毁去这个魔法，但是为了不打击她的自信心，还是让她自己来吧！
　　没有听到他的夸赞，心里有一点失落，但是她可不是小孩子了，懂的该怎样控制自己的情绪：“可以啊！怎么了？撤去魔法的话它”话还没有说完，她马上就意识到了什么，他还会怕一只七阶的魔兽吗？！一只七阶的魔兽又怎么能逃得了他的掌控？！所以没有继续再说下去，片刻，解除了魔法！解除魔法有两种效果，一是自然解除，就是等魔力消耗完后魔法自动解除；二是强制解除，就是利用咒语强行解除还未自然解除的魔法。现在彩蝶用的就是第二种方法了！
　　那只魔兽一感觉到魔法消失，立即警惕起来，没有直接逃跑，而是留意起周围的情况，那液体的身体不时地转动，眼睛最后定格在四人身上！可能是发现如月的存在，知道没有逃跑的希望，它竟然就那样站在那里不动了，但是它并没有放弃防备，只要对方一有动作，那么它也将毫不犹豫地进行反击，哪怕不是对方的对手；那没有四肢的身体就像是一滩红色的熔岩在那里不动，只有那两颗眼睛和脑袋上的那颗魔晶还在说明它是魔兽！
　　“说说你在这里的目的吧！”星突然开口，打破了两遍的沉默！
　　听他要跟这只魔兽说话，彩蝶心中直冒冷汗，它听的懂吗？
　　“那个星，它它好像听不懂的啊！”彩蝶不由地提醒道！
　　“呃”一下忘记了，以前和三神兽在一起的时候都是直接有话就说，也没有考虑过能不能听懂的问题，不过这显然不是问题。
　　星看着那只魔兽，轻轻开口：“血月！”
　　只见一直盘旋在三女头顶的“血月”似乎接到了什么命令一样，闪电般直奔魔兽而去，在魔兽反应过来之时就已经返回星的手中。
　　“血月”可以吸血，而且可以提取血液中的信息，现在星自然可以和它交谈。轻轻放开手，“血月”又飞回三女头顶，彩蝶和梦梦已经开始好奇地和如月在那里聊开了。
　　第116章巨龙初现


第一卷：现世奇遇 第116章 巨龙初现
　　“现在可以说了吧！”星依旧用平时的话语问它：“我知道你能听懂！”
　　“你是谁？”那只魔兽警惕地问了一句。但是在外人看来，它连动都没有动，因为根本不知道它的嘴巴在哪！
　　“不要问我是谁，跟你说了你也不会知道，只要回答我的问题就可以了！”星似乎在自顾自地讲着话：“不要告诉我你是在这里生活的魔兽！那没意义！”
　　“是！我确实不是这个森林里的魔兽，但是我有什么目的你应该知道，我也是冲着神石而来的！难道你们不是吗！”星的脑海中回荡着它的声音，那语气似乎有些冷嘲！
　　“放的屁！”星突然开口骂道：“你***不要告诉我这片区域里那么浓密的风元素和你一点关系都没有！神石？神石和你有个屁关系！”
　　“你到底想怎么样？”听他落一下讲出了这个秘密，魔兽语气里有一丝慌乱：“你应该不是风系法师！为什么”
　　还没有等它说完，星就打断了它要问的问题：“你不必问我怎么样，你只需要回答我的问题！你的目的？”星再次问道！
　　“我没有必要告诉你！”魔兽的语气一冷：“你也没有资格知道！有本事就直接杀了我！”
　　“呵呵！！”星倒是没有太在意它的语气，打趣道：“真的不说？”
　　魔兽没有回答他的话，只是冷冷地看着他，似乎已经做好置之死地而后生的打算了！
　　“好！”星的声音陡然一高：“既然你不说，那我也不勉强你！我想这个秘密并不会一直是个秘密！”星在进入这片区域的时候就已经感觉到了这里的不同之处，森林里火系元素充足，森林上空，风系元素更是密集地夸张，显然不是自然显现，想想也就明白了，这只魔兽虽然不是火系魔兽，但是高温可以产生热气流，搅乱风元素，而这只魔兽正是有意地利用火元素将风元素扰乱，然后再利用火元素将风元素束缚在这片区域内。虽然不知道它为什么要这么做，而风系元素对它来说也没有任何意义，那么，这个举动就存在背后隐藏的秘密了！现在是揭开这个秘密的时候了！
　　话一说完，微微闭上眼睛，一下又猛然睁开，眼里带着一丝的兴奋。本来他不想用精神力探测的，这个方法他一直都只是用来探路，而没有做更多的用途！因为这个方法让他觉得有点未卜先知的感觉，将一切都把握在手中的感觉虽然很好，但是却也少了一分会未知的惊奇和惊喜，所以他一般很少用到精神力探测；现在一探侧，居然发现了一个强大的存在，呵呵~~~很有意思！！下面那些去寻找神石的人居然没有一个人发现它，或者说，发现了也没有声张，毕竟，里面还没有一个人是它的对手！
　　看他有点异样，魔兽不由有些奇怪：“你知道？”
　　星邪邪一笑：“不知道！”但是又补了一句：“不过马上就会知道了！”
　　一直呆在旁边的三女终于忍不住开口说话了！梦梦最直接，她已经从她月姐姐那里知道了“血月”厉害，所以很是兴奋地盯着星：“哥哥，它讲的话好不好玩啊？”
　　汗！！小孩还真就是小孩，笑摸了摸她的小辫子：“和我们讲的话是一样的，没有什么特别的！”这一点星还真的是瞎说的，它们自己同类交谈的话肯定不是这样的！
　　“哦！”梦梦有些失望。
　　星看了看如月，对她温柔地笑了笑，然后看向彩蝶，知道她有问题要问，微微一笑：“有问题就问吧！”
　　彩蝶有些不好意思：“这只魔兽它为什么要聚集那么浓密的风元素啊？”听他刚才的“自言自语”，彩蝶知道，这片森林的上空有浓密的风元素存在，也从如月那得到了证实，虽然如月并不是风系法师，但是既然已经领悟了元素，那么对其它元素多多少少还是能感知到一点了；彩蝶也是有些疑惑，它一直火系魔兽聚集这么多的风系元素有什么用啊？要是它大量聚集火系元素那很好理解，但是聚集这么多对它来说毫无作用的风系元素来做什么啊？？
　　星轻轻一笑，又看了看那只依旧站在那一动不动的魔兽，道：“对它来说是没有什么用，但是对其它的魔兽来说并不一定就没用了，比如说――风系魔兽！”
　　彩蝶一愣！是啊，风系魔兽自然懂的运用这些风系魔兽；但是回事什么风系魔兽要这么浓密的元素？要来做什么呢？
　　“嗷~~~~~”正在彩蝶胡思乱想的时候，一声巨大的咆哮从远处传来。
　　“龙龙！居然是龙！”彩蝶一听到这个声音，身躯一颤，不由自主地发出了颤抖的声音！
　　“真的是龙啊？！！！”星开始兴奋，刚刚在精神力的探测下已经知道了这个庞大的魔兽，有点像西方神话中的龙，但是有一点点不确定，所以准备等它过来的时候弄个明白，现在听彩蝶一讲，这真的是龙，他怎么能不兴奋呢？！“血月”当初就是说要屠龙，现在可以先看一下这个所谓的龙是一种什么样的生物了，而且还能屠上一只呢！
　　“嗯！这个声音绝对是巨龙的，只是只是它为什么会出现在这里呢？难道也是为了神石而来？”彩蝶更加困惑！
　　星一脸轻松道：“它是冲着我们来的！”
　　“什什么?”彩蝶和梦梦都被吓了一跳，梦梦马上拉着星的手，急道：“哥哥，那我们快跑吧！”虽然她很想见一见巨龙的风采，但是既然是冲着他们而来的，那还是先跑为妙，不然到时候被巨龙发现了，那可就不知道什么后果了！
　　“不要急啦~~”如月上前拉住梦梦的手，安慰地笑道：“没事的啦，你没看见他现在一副轻松的样子吗？要对你的哥哥有信心哦！”
　　“可是可是”梦梦还想说什么，但是已经来不及了，巨龙已经庞大的身躯已经出现在他们面前！
　　“咔吱咔吱~~~”那个庞大的身躯压断头顶的树枝，轻轻地落在地面！由于这个森林极其广阔，所以一点也没有觉得拥挤！
　　星仔细地看着面前的庞然大物，大概十几面的身长，那条粗壮的尾巴就占了一半；两翼展开应该有二三十米的样子，肚子挺挺的，和西方神话中的龙如出一辙，只是并没有像现在小说描写的那样如同大肚子的蜥蜴一样，反而有几分强壮与英气！
　　“人类！你很强！”风龙头一次见到有人类这样若无其事地打量他，而自己却看不出他的实力，连职业都看不出来；那只有两种可能，一个是无知又无能弱者，第二个，就是强大绝伦的强者；但是它早已经排除了第一种的可能，天生的直觉告诉它，这是一个强大的存在。
　　第117章屠龙伊始


第一卷：现世奇遇 第117章 屠龙伊始
　　“你也不错！”星抬头看着它锐利的眼睛，平静道：“你似乎快要进阶了吧？！”看着它身上强烈的元素波动，星知道，那是摆脱现在，准备突破的情况。
　　“嗯！就差现在的这些风元素的元素之力了！”风龙也是缓缓地说着，没有所谓身为龙的骄傲，语气很平淡！龙族有自己的骄傲，但是它们的骄傲不是不分是非，对于强者，它们同样有着自己的尊敬！
　　“以你现在的状况，进阶以后应该是神级了吧？！也就是所谓的神兽！”星现在没有表现的很兴奋，语气也只是非常的平常，就像是和它在聊家常，虽然他们并不认识！
　　“神兽？呵呵，我现在是圣阶最顶，要是进阶了的话也只能算是半神兽，还没有办法直接到达神级！”风龙的语气也听不出一丝的波澜！
　　“哦！这样啊？”星又突然冒出一个问题：“按说你是龙，既然是龙，应该是这个世界最强大的生物吧？”
　　风龙似乎很喜欢和他聊天，笑从始至终都没有看一眼，一边的那只魔兽，那只魔兽也纳闷，主人这是怎么了？平时那么狂傲，怎么今天这么收敛？竟然和一个卑微的人类在这里聊天，而且还聊得有板有眼的！
　　“身为龙的骄傲告诉我们，龙一定要是这个世界上最强大的生物！呵呵，但是事实上这并不是事实，这个世界的表面积大概有15300亿平方千米，其中未知的地域数之不尽，不知何其广阔，我们龙族也没有办法保证我们是这个世界上最强大的存在，最起码，神兽稳占我们一头！”风龙停了停，似乎又发现龙的骄傲不允许它这么说，又补充道：“虽然神兽比我们厉害那么一点，但是它们也没有办法真正地将我们致于死地！”
　　第一次听说这个世界的大小！15300亿平方千米？居然是地球的三千倍，难怪这一片森林都没有边际！不过他也倒是没有多大的惊讶，在这个魔法世界里，没有什么是不可能的，就像现在，他真在和一个非人的生物谈话！至于为什么它会知道这个数据，想必是它们先辈特意飞行测量的吧！
　　听它口中的神兽，星知道那并不是指的三神兽那些家伙，是一种元素兽，自然的产物，真正的神兽！他也是从彩蝶那里听来的！
　　“一直都是你问我问题，现在，应该可以回答我一个问题了吧？！”风龙看着他，没有一丝的傲气，有的只是尊重！
　　“可以！你说吧！”星坦然一笑！
　　“引我过来的目的！？”自己在远方的时候被一股强烈的精神力干扰，还有意让它知道了方位，只能说这是故意为之了！
　　“杀了你！”星依旧淡淡道，即使说出“杀”字，也没有一丝杀机或者杀气，语气是那样平淡，让人觉得他只是说笑一样。当初他也不是很肯定这是龙，只是觉得有点像是西方神话中的龙而已，所以故意引它过来看看，没有想到是真的龙！
　　听了星的话，站在星后面的三女，除了如月，彩蝶和梦梦都惊讶的合不拢嘴！他要屠龙？天啊！！他疯了吗？！就算他是圣阶也不是龙的对手啊！
　　“哦？？”风龙也没见一丝的愤怒，就像他要杀的不是自己一样，很有趣地看着他道：“理由呢？”
　　“因为你是龙！”星亦是盯着它的眼睛：“准确地说，你是我看到的第一只龙！”
　　“你很有趣！”龙不愧是龙，即使是有人扬言要杀了自己也一样平静：“你觉得你有这个实力吗？虽然我看不透你！”
　　“不试试怎么知道呢？！”星眼中的兴奋终于露了出来：“我想我们可以开始了！”星其实在心里对这只龙的评价是很高的，沉稳而机敏，骄傲而不自傲！
　　“有不少人都想成为屠龙英雄，但是他们几乎没有人能够成功！”风龙的话还是很平静，但是语气已经锐利起来！
　　“你们三个，站在那里不要动，任何时候不许慌，“血月”会保护你们的！”星回头对三女交代了一下，一点也不担心它会偷袭！
　　“很好！第一次见到有人可以这么轻松地面对一只巨龙，还是那句话――你很强！”眼神开始坚定，那是身为龙的骄傲，是不惧任何挑战，不怕任何威胁的坚定与意志，龙的骄傲果然不是说说的那样简单：“但是，忘了告诉你，我也很强！”
　　话一说完，身形瞬间消失，庞大的身躯一点也不影响它的速度，也许，它的身躯就是为了配合它的速度！
　　星没有动，依旧看着前方，风龙原来站的地方，等着它的进攻！他必须要明白龙的攻击到底有多厉害，因为，除了这只，他还有一百零七只这样，甚至更强的龙要面对，所以他必须尽可能地知道龙的力量，不要让以后的屠龙之路出现问题！现在就是机会，让他可以初步了解龙的厉害之处！
　　风龙是魔法龙，近战能力不强，所以它的进攻必定是魔法攻击，只是，它会从那里攻击呢？会是什么魔法呢？
　　星抬起头，看了看上空，身形消失不见！
　　“我们也上去看看吧！”如月对早已震惊的彩蝶和梦梦道。
　　“可是可是我们怎么上去啊？”她们都很担心星的安全，但是自己可没有能力上到那百米高的上空，爬上去显然是不可能的！
　　“你们不要离开我身边！我带你们上去！”只要她们不远离自己，以自己对元素的控制，将人带到控制开始可以的！至于安全问题，她连想都没有想过，有“血月”在，还有什么样的危险可以威胁到三人？！
　　“那我们快上去吧！”梦梦早就已经担心的要死，虽然月姐姐安慰说不用担心，但是她还是觉得心里不安，毕竟根深蒂固的思想在告诉她，龙是强大的，屠龙是要付出代价的，有时候那会是生命的代价；历史上并不是没有人屠龙成功，但是那些只是神话，最近的一次屠龙也是百年前的事了，而且还是七个圣阶一起上才算是屠龙成功，而这场屠龙行动的代价是人类永远失去了三个圣阶的强者――而那只是一只刚刚成年的巨龙！但是现在自己喜欢的哥哥一个人要面对一只早已经过了成年期，即将进阶成为半神兽的超强巨龙，这怎么能不让她担心呢！要是哥哥有一点闪失，也许就是生命消失的时候啊！！
　　“是啊月儿妹妹，我们快上去吧！”彩蝶眼里的担心和关切一点也不必梦梦少，梦梦能想到的问题她自然也能想到，而且想的比她还更深入，担心自然也更多！
　　如月微微一下，没有多大的动作，三人已经缓缓地离开地面。
　　她们出现在森林顶端的时候，一人一龙正在对峙着呢！
　　第118章一招


第一卷：现世奇遇 第118章 一招
　　星眼里闪着兴奋的光芒，盯着远处的风龙！
　　“没有想到你的速度这么快！”风龙冷冷道：“现在战斗开始！我到要看看你有什么本事杀了我！”
　　话音缭绕间，风龙已经向星疾奔而去！它不是金属巨龙，没有强大的近战能力，但是它有强大的魔法攻击能力，和无与伦比的高速移动能力，因为它是――风龙！
　　看着就要到眼前的风龙，星没用担心也没有避让，他虽然兴奋，但是还是很克制，他必须要了解巨龙的攻击能力，要了解，那只有亲身体验！
　　“轰~~~~”在即将冲到星面前的时候，巨龙突然一个抬升，上到他头顶！别以为这样就完了，也千万不要忘了它是一只龙，有和人一般的智慧，甚至有过之而无不及！在它抬升的瞬间，早已聚集在尾部的元素能量球在加速度的作用下猛然袭向星。
　　巨龙果然有它骄傲的资本，干智慧就是一项！
　　那个袭向星的元素球依旧只是表面形式，能量球在接近星的瞬间，突然爆炸，强烈的爆炸；但是爆炸的形式却绝对超乎想象！一个物体爆炸时能量会辐射向周围的每一个方向，冲击波同样呈放射状态散发能量；但是这个能量球的爆炸却是绝对不符合物理学原理，它在爆炸的时候，所有的能量都只向着星爆发，简直就像是一个能量冲击炮一般；这样的爆炸是可怕的，因为这样一来所有的能量都只有一个发泄口，力量更加的集中，威力自然更加的强大；就像一个炸弹在平地爆炸，人或许会有活的机会，但是要是一个炮弹直接对着你炸过去，那么你会活下来吗？答案显然是否定的！
　　不过星毕竟也不是一般的人，即使是面对这样一个强大的变态招数依旧没有躲避，甚至于没有用一丝的力量来防御这样的轰击，仅仅是凭借肉身来抵抗而已！他知道，要想更明确地了解巨龙的力量，只有最单纯的用身体来体验，这样才能最精确地知道它的力量！战斗是用来吸取经验和评估力量的过程，还不算是最直接的接触！
　　由于没有用一丝的力量抵御，所以星就像是一个被导弹击中的平常人一样，没有一丝的悬念，整个人瞬间被炸飞了，在空中划出一道笔直的残影！
　　风龙眼里闪过一丝疑惑，但是紧接着就是无限的震撼！没有想到居然有人类可以强大到这个程度！
　　没有浪费多少的时间，星再次出现在风龙面前，身上一点的伤也没有，只是头发有点乱而已！
　　“你真的很强！”风龙见他出现在面前，没有再次发动进攻，而是仔细地看着他道！
　　星用手理了理头发，轻轻地笑了一下，没有蔑视，有的只是纯粹的尊重，道：“你很聪明，也很强！竟然可以控制元素爆炸后能量爆发的方向，让我意想不到！要是别人的话，我想即使是和你同等级的人类中了这招也非死即伤了吧！”
　　“但是你终究还是一点事都没有！”风龙有些自嘲：“看来你真的是有能力屠龙了！哈哈哈~~~好，既然如此，那就来吧！”
　　又是主动进攻，也许龙的骄傲告诉它，巨龙不需要防御，进攻就是最好的防御！
　　星依旧没有动，静静地看着它向自己冲过来，开口道：“我想你应该知道以你现在的阶位还不是我的对手！”
　　风龙虽然在高速移动中，但是它却依旧将星的话听的清清楚楚，明明白白；果然，一听这话，它顿时停了下来，没有一丝的前进，仿佛没有缓冲一般，不得不说，它对速度的控制已经到了本能的地步，可以自如起止，快慢自由！
　　“虽然我知道现在不是你的对手，但是要我坐以待毙，我做不到，龙的骄傲不允许我这么做，龙――即使是死，也要痛痛快快地战死！”说话的样子似乎非常激动！
　　星知道它误解了自己的意思，解释道：“既然你快进阶了，那么我想我可以给你时间，虽然我想要，也会杀了你，但是我同样尊重你，我想你也希望试试接近神的力量究竟是什么样的，究竟有多强大！等你进阶成功后，我们再来尽情地战斗一番！”
　　这下风龙倒是一愣，不过马上又平静下来，将自己心里最大的疑惑讲了出来：“不要告诉我你是神界的人！”
　　神界？已经不是第一次听说了，三神兽似乎也曾讲过神族，想必是一样的吧！但是没有想到它会将自己与神界联系到一起，摇摇头道：“我不是神界的人！同样不是魔界的人，我和这个世界的任何一个除开人类的种族都没有任何的关联！”
　　“那就没有问题了！”又似乎在自言自语：“没有想到人类居然有一天可以强大成这样！”
　　“要是风元素不够的话，我可以帮你！”星又看着它道！
　　“不用！不要忘了，我可是风龙，是天空的王者！”它很平静，要是不知道的人一点也不会想到它正在和一个准备杀它的人在交谈！
　　龙是骄傲的，但是他们的骄傲并不是无知的自大，它们知道，至少面前的这天龙知道，面对远高于自己的对手，骄傲是没有丝毫作用的，它不会给你带来荣誉，也不会使你变强，过分的骄傲就是自大了，那只能让你死的更快，更早，更彻底！风龙没有拒绝星的提议，也没有拒绝的理由，龙的骄傲告诉它，进阶后自己将远比现在强大；龙的理智告诉它，进阶后自己也许可以和他一战；龙的告诉它，进阶后自己即使是回到龙族也是神一般的存在！
　　没有太多的废话，风龙飞到森林上空风元素密集的区域，开始进阶的准备，它一点也没有担心星会乘它进阶的时候袭击它，那根本没有必要，一个只用身体就可以接下自己蓄意已久的魔法攻击的人，完全有能力将自己击杀，没有必要做这种小动作！
　　见风龙飞走，远处的如月已经带着彩蝶和梦梦急急地过来了，她开始的轻松已经没有，现在是一脸的紧张！虽然他们真正的交手才那么一招，但是这一招足以说明巨龙的强悍，快速的移动能力，高度的智慧，强大的破坏力，精确的控制力；这样一个生物怎么能让她不担心呢！虽然她知道自己的亲亲老公不会被这一点力量伤到，但是恋爱中的少女又岂会管这些，担心就是担心，即使没有受伤还是会担心！
　　第119章少女・担心・强大


第一卷：现世奇遇 第119章 少女・担心・强大
　　“没事吧？”如月也不顾边上的彩蝶和梦梦，一下扑进星的怀里，担心道：“吓死我啦~~那个巨龙那么厉害，干嘛不躲开啊？！”
　　“没事的，放心吧！还不相信你老公啊？”星轻抚着她的背，让她平静下来！
　　“哥哥，你没事吧？！”梦梦也急着上前抓着他的手：“那个坏蛋好坏哦！！偷袭哥哥，还好哥哥没事，要是哥哥有事，我一定和她没完！哼~~~~~”
　　彩蝶上前，没有什么动作，也害怕自己有什么动作，但是她眼里的担心却是一丝不少：“它现在在做什么？”
　　由于刚才星和风龙离她们的距离比较远，所以他们的对话这边的三女基本上都没有听到，只是隐隐约约知道他们在过招的前后交谈了很久！
　　“没有什么！”星看了看彩长蝶，微微一笑：“不用担心，我们准备一会再打！”他其实也不想让她们担心，虽然自己又信心也有能力战胜风龙！
　　“还没有什么啊！！！”靠在他怀里的如月一下叫了出来：“你是不是让它去进阶了？”凭她对元素的感知，已经知道那只巨龙正在消耗大量的元素之力，虽然不知道为什么它要消耗元素之力来进阶，但是从它身上向外散发的越来越强的气势和力量来看，肯定是在进阶了！
　　“什么？！”彩蝶和梦梦又是惊叫了出来，刚才已经够强大了，现在还要进阶，还是他主动让它去进阶，这这难道他不知道进阶后巨龙的强大吗？
　　“星，为什么啊？它已经很强大了啊！要是再让它进阶成功的话，那可是半神兽啊！那可是远超过圣阶的力量啊，要不，咱们乘着它进阶的时候先走吧！”彩蝶已经慌了，没有想到会发生这样的事，要是真让它进阶成功的话，那还得了，连跑的机会都没了！
　　在大陆历史上，人类有很少的一部分成为龙骑士，但是在人类有龙骑士的历史以来，只有一只龙进阶成了半神兽，而那个龙骑士凭借着半神兽的巨龙横扫大陆，为他的国家统一了大陆，自己也因此成为历史上最伟大的龙骑士，至今还是赫赫有名，被骑士们尊为神龙骑士，虽然他本身并不厉害，但是他的伙伴厉害，无比厉害！
　　而星现在却是主动给它机会强大，这不是自找死路吗？
　　星对于彩蝶的话，只是报以一笑抬头对“血月”道：“等一下战斗的时候也许会很激烈，不要让她们受到一丝伤害！”自从知道了“血月”是有魂魄的时候开始，星就渐渐改变观念，开始将它当做一个伙伴，有生命的伙伴看待，而不是自己身体没有意识的一部分！
　　“血月”微微一震，算是回答了。
　　“星”彩蝶见他没有下主意，马上又要劝说他快点离开，但是星却直接打断了她要说的话！
　　“蝶儿，不用太担心了！一会你们能看明白多少看多少，这对你们来时是吸取经验的好时机，就像刚才风龙的那一招，要是单单的爆炸可能威力很小，但是你们看到了，不光战斗的时候要靠智慧，即使是招数上也有智慧，等你和梦梦到达圣阶的时候就可以像它这样将一些招数改进，让它们变的更强大，而现在是你们积累经验的好机会！一会你们没有必要去留意我们的动作，只要仔细地揣摩我们释放的魔法就可以了！”星很明白，他们一会战斗的时候她们即使是想看也看不清，就算是月儿也一样！
　　“可是”彩蝶还是想说什么，但是一时又不知道该如何说出来！
　　“算了，彩蝶姐！让他去吧，不会有事的！”如月早知道他不会有事，连三只神兽一起使用领域都无法将他困住，何况一只半神兽，她的担心并不是担心他会出什么事，而是少女出自内心的或者说本能的情绪反应！
　　“哥哥，真的没事吗？”梦梦脸上的担忧之色一点不减。
　　“没事的啦！”星摸了摸她的头，笑道：“要是刚才哥哥想杀了它的话，只要一招，它就没有活的机会了！之所以要让它去进阶，那是哥哥想看看巨龙进化成半神的时候到底有什么特殊之处，也想感受一下巨龙真正的力量，如果它仅仅是以刚才那种状态的话，战斗一点意义都没有，就算是‘血月’我想也可以将它一招致死！”
　　这下子彩蝶和梦梦都没有话说了，不是不想说，而是脑子一片空白，脑瓜子短路了，一招杀死一只顶级的巨龙？这这
　　星没有在意她们的吃惊，在如月脸上吻了一下，轻轻笑道：“你啊！好好学学风龙的智慧！还有啊，你看看它对元素的控制能力，几乎已经到了信手拈来的地步了，好好学学，虽然要杀了它，但是它真的很厉害，也值得敬重！一会你也要好好看，好好领悟，知道吗？！”
　　如月眼里有一丝疑惑，但是很快又隐藏起来，乖乖地点了一下头，坏坏地笑道：“知道了啦，你好烦哦~~~跟老太婆一样！！”
　　星捏了捏她的琼鼻，没有说什么！
　　“星，你难道已经到达神神级的境界了吗？”震惊过后，彩蝶心里突然冒出一个这样的想法，虽然自己也被吓了一跳，但是她宁愿相信这是真的，其它的解释都让她难以接受，因为回想他身上发生的一切已经让她觉得没有什么是不可能的了！
　　“神级啊？？”其实这一点星自己也是一直有疑问，以前和三神兽交手的时候，它们基本上是处于力量枯竭的时候，所以根本没有办法评估自己的力量，但是自从少林方丈那里出来后，他已经明白了自己的力量，这个世界的一切都是自己的力量，只要自己想，一切可以为我所用，何必再去给自己分什么等级，所以对彩蝶笑道：“神级啊，也许吧！可能真的已经是神级了也说不定呢！呵呵~~~不过这对我来说没有一点意义！”
　　虽然没有听到他明确的答案，但是她已经可以肯定，他，自己身边的这个男人，已经是神级的超级强者了，也许还是大陆第一个神级的人类！总算是放下了心中的担心，但是心中却也隐隐生起更加巨大的震惊，那是一种来自于灵魂深处的震撼！
　　“哥哥！你是神级的境界啊？！”梦梦却不是震惊，而是欢喜！自己的哥哥是这个大陆最厉害的人耶，能不高兴吗！！
　　“呵呵~~”星轻轻笑了一下，没有回答她的话，既不否认也不承认！
　　“对了老公，那只巨龙要是什么时候才可以进阶完啊？”如月突然说：“我也好像看看它到底有多厉害呢！给我做一个评判的依据吧！好想知道自己什么时候可以像它那样厉害哦！等以后我厉害之后，一定要超过它比它更厉害，更聪明！”
　　“肯定可以的啦！”彩蝶笑着说：“月儿妹妹这么厉害，怎么会比它差呢？！你看看你自己进步的速度，那可是很快的哦，说不定什么时候就可以比它更强呢！”
　　“也不是一定要比它更厉害啦！！”如月被夸的有些不好意思，从星怀里出来，拉上彩蝶的手，笑道：“彩蝶姐也很厉害啊，那么快就已经是魔导师了呢！”
　　对这些小女生的话题不感兴趣，星将注意力集中在远处的风龙身上！
　　第120章半神兽


第一卷：现世奇遇 第121章 让你成神
　　星的优势在于体积小、面积小，受攻击范围自然也小，要是这招用来对付同样的巨龙，那命中率绝对高，但是它显然是忽略了这一点！只稍稍调整位置，星跨刀迎向炮光，将青刀横着疾挥两下，一个半月斩直奔而出，直接把光束从中间分成两半，去势不减，向着风龙斩去，要是它还不躲避的话，很难想象它的头部会不会被切成两半！
　　还好，风龙在最后时刻改变策略，身体微沉，巨大的头颅向下低去，试图以头上的犄角挡住这来势汹汹的刀气。
　　它的策略是成功的，但是，它还是没有逃过这一击的进攻。原以为自己坚硬的犄角可以挡住那个半月斩，情况也确实如此；但是让它意想不到的是，在自己的挡住那个半月斩的时候，意想不到的情况出现了，怎么也没有想到，那个半月斩之内竟然还隐藏了另一个半月斩，外边看似简单的一个单击之内竟然还有隐藏，这让它着实吃惊不小，身形急退，但是这又直接中了他的下怀，那隐藏着的半月斩有了进攻的空间，突然加速，瞬间穿越短短的距离，狠狠地斩在它腹部，撕裂出一个长长的口子。
　　半神兽的它自然不会在意这样的一个伤口，强大的自愈能力很快就可以将它恢复；再次调整好自己的姿态，又一次冲过去与星战在了一起！
　　一人一龙，在这片空中就这样鏖战着，三天两夜的时间就这样在他们的你来我往中过去了。边上的三女一个个看的是目瞪口呆，时不时地惊呼，又时不时地狂叫，即使是比较恬静的彩蝶也被这气氛感染，随着他们的战斗情绪高低起伏不断！
　　三天，足足三天！风龙身上战的伤已经布满全身，显然自愈能力已经远远及不上添加伤痕的速度了；而且战斗的能力随着时间的推移也变得越来越弱，但是它战斗的情绪却一点也没有低，似乎还有点有越战越勇的趋势！
　　再看看星，身上一丝伤痕也没有，力量也没有丝毫的减弱，虽然看它满身伤痕，但是也没有减弱对它的攻击，每一下都去势不减，要是它避不开就直接在它身上留下一个血口子。星知道，对于它这样高傲的龙来说，放水就是在侮辱它，而星虽然要杀了它，但是那份尊重却没有一丝的减少！
　　“哈哈哈~~痛快！既然要死那就这样战到我倒下的一刻吧！”风龙没有初时那样优雅，三天的战斗已经让它有点疯狂，也许那时酣畅吧！
　　“一样！哈哈哈！！看你还能坚持多久！！”星一样大笑，第一次这样酣畅地战斗，很让人觉得震撼啊！这就是战斗的感觉吗？！虽然自己没有用多少力量，但是却也是没有刻意隐藏，而是真真切切地与之战斗，没有放一点的水，因为，他给自己固定了一份力量，跟它的战斗只用那些力量！
　　“来吧！现在还没有死呢！来看看我的最后一招吧！”说着已经开始释放自己半神能力的最强魔法，也就是禁咒。
　　已经感觉到强烈的元素波动，星自然地嗤之以鼻：“呵呵~~我会让你得逞吗？”说话间人已经消失！
　　“我自然也不会让你得逞！”风龙也是酣畅地大声说着！没有在意疾驰而来的星，继续准备释放禁咒！
　　星已经发现不对，自己的位置在不知不觉中已经发生了改变，被风改变了！
　　“很好！”星大笑一声：“但是这没有用！”将手中的青刀抛于空中，失去力量的控制，风元素组成的青刀立即散于无形！
　　控制着散开后的风元素，让其融于周围的风元素之中，猛然一收，竟然把周围的风元素全都聚集或者说是强行压缩起来！手一挥，青刀的刀芒更盛，已经融合了周围的风元素！没有停顿，再次冲过去，准备在它发动禁咒之前打断它的吟唱！
　　“晚了！”没有想到星只是耽误了那么一丁点的时间，它的禁咒吟唱已经完成，风龙大喝一声：“风袭苍天！”
　　没有任何的征兆，似乎是从天而降，在风龙喊出“风袭苍天”的瞬间，无根庞大而粗壮的龙卷风突然出现在星周围，将他团团包围。
　　周围的一切似乎都被这暴虐的的龙卷风破坏，地面的参天巨树直接地连根拔起卷进龙卷风之内，而远处的树叶更是被巨大的引力拉扯，无数的树叶脱离树枝朝着龙卷风飞去，一时间形成了一幅诡异的画面，无根连接苍天的龙卷风被十面八方的树叶包围，渐渐变成绿色！
　　星看着周围的绿色龙卷风，无奈苦笑，这风龙还真是强，没有想到有这样的杀招；逆自然的龙卷风就已经够强大了，没有想到会出现这样的情况，无数的树叶在龙卷风里面高速旋转，形成了更加致命的东西，一张树叶静止时没有一点力量，但是像现在这样被夹杂在龙卷风之内，那就是一把把的刀了，要是人被卷进去，非被搅成肉泥不可！
　　“不要得意！”但是它面对的不是别人，是星！那么一切就都没有定论！
　　不敢太接近那些龙卷风，虽然并不会对自己造成任何伤害，但还是给人家点面子吧！只要从招数上战胜它就可以了！手一震，手中的青刀化为一柄长枪，快速移动，一边向着一个龙卷风冲去，一边抵抗强大的吸力，将长枪直刺入其中！
　　“呀啊！”大喝一声，猛地一挑，一条青色的丝被长枪挑了出来，紧接着又再次转身，向着另外的一个龙卷风急冲而去，一连五次，次次都跳出一段青丝。
　　星将五条青丝连在一起，在龙卷风的包围圈中形成了一个中间环，星站于青丝之上，脚尖点着五条青丝连接的点上，身体急转，肉眼可见从龙卷风里快速地开始向外流出青色的能量，顺着青丝集中在星的脚下，越来越大，没有丝毫的停顿，而五个龙卷风却越来越弱，速度也越来越慢！直到最后没有能量消散。
　　星的脚下已经有一个巨大的能量球了，这就是那个禁咒的所有能量了！
　　对面的风龙在释放禁咒后已经没有丝毫的气力再做什么了，即使现在星要杀了它，它也已经没有丝毫的抵抗能力了！
　　星将脚下的能量球朝着风龙一脚踢去，算是将刚刚的禁咒整个还回去了！
　　风龙想避开，但是此时身体却异常沉重，简直到了无法挪动寸步的地步，眼看能量球就到面前了，它倒有点释然了，终于还是战胜不了他啊！闭上眼睛，等待着死亡的到来！屠龙？呵呵~~从前觉得那是人类的妄想，现在看来，这已经是现实了，自己不就是马上将要被屠的龙嘛？！
　　“砰~~~~”一声巨大的响声响起，狂烈的爆炸瞬间吞噬了周围的一切，摧枯拉朽般将方圆几十里的树木全都摧毁，以爆炸点为中心，所有的树木都倒了下去，很整齐，很匀称，而这方圆几十里之内的一切生物也许只有少数的一切可以逃脱消失的厄运！
　　一切平息之后，那只风龙已经奄奄一息了！
　　“为什么不杀我？”它很明白，刚才的那一击要是真的集中自己，那么，自己将尸骨无存，但是他并没有那么做，只是让能量球在自己边上爆炸，爆炸的影响到自己的威力也被他削弱了，自己只是受到了一点的影响而已！
　　“我想，你应该很想知道真神的力量是怎样的？！”星站在他身边，轻轻道：“我让你成为神兽，咱们的战斗继续！”
　　第122章极限改造


第一卷：现世奇遇 第122章 极限改造
　　“你说什么？！”风龙还以为自己听错了呢！
　　“我让你成神，然后我们的战斗继续！”星对着它轻轻一笑：“但是我依旧会杀了你！你可否接受！？”
　　“哈哈哈~~~真是个有趣的人类！”风龙突然大笑，没有去怀疑星能否做到，而是大笑着说道：“在你面前我本来就是将死之龙，虽然有点莫名其妙，但是你有这个实力，那么我也没有什么好说的；要是我有生之年能够感受到真正神级的力量，那死又何惧，到时候，咱们的战斗继续，知道我战死在你刀下为止！”
　　“好！”星声音陡然一高：“等你成为神级之后，我们的战斗将会结束的更快，我不会留情，希望你可以施展出你最强大的能力与我战斗！那样，我杀你也杀的安心点！毕竟，龙的骄傲已经告诉我，龙是有骄傲的资本的，我不想你带着遗憾死去！”
　　“好！”风龙大喝一声：“我傲风已经活了快千年了，能死在你手上也无憾了，哪怕死的再怎么莫名其妙也认了！说吧，我要怎么做？”一下子似乎有了生气！
　　星最终还是没有告诉它自己能为什么要杀它，就让它这样没有一丝担忧地走吧！
　　“原来你叫傲风啊！介绍一下，我叫星！你站在那不要动！”星走到它面前，在它低着的额头上一摸，一个白色的能量霎时将它包围，片刻之后，白光消失，风龙身上的伤也已经全部消失，消耗的魔力和精神力也达到了巅峰；星看着它巨大脑袋，道：“一会发生任何事都不要挣扎，也许会很痛苦，也许什么也没有；呵呵，不怕告诉你，我也从来没有试过这样做，所以不知道后果会怎么样，方法也是看你刚刚进阶的时候想到的！”
　　“这有什么关系，就算是死了也没有什么，反正都是死在你手中！”看样子已经是置之死地而后生了！不过它也真的是清楚，最后自己都是免不了一死的！
　　“既然如此，那就来吧！”星一挥手，将方圆百里之内的风元素都想着它集中。
　　当风元素已经在它身边密集到难以容忍的密度时，星停止了聚集，开始将风元素所蕴含的元素之力一点一点地向外抽出，失去元素之力的风元素立即化为灰烬，消失的无影无终；星将得到的元素之力分布在风龙的身体表面，强行从体表压迫进风龙的体内，进入风龙体内的元素力量开始将它体内原有的力量全都吞噬掉，即使是出现排挤，星也会直接将那部分魔力压制并控制，让新的元素取代原来的位置；当它体内原有魔力全部都被新进入的元素之力占满时，星再次控制它体内新进入的元素之力，让它们将风龙的肉身改变，和元素之力融合在一起，也就是没有了肉身的概念，身体由元素之力构成，已经算是超脱了人世间的了；身体已经构成，现在是要解决力量的问题了！
　　神级到底有多强，星是一点也不知道，他自己本身没有等级限制，所以不可能用自己来做参照；以前和三神兽交手，那时候它们的状态不是很好，帮它们恢复力量以后，自己对力量的感知却更不上要求，所以也没有太多参考价值；那现在所有自己有可能作为判断的参照物都没有意义了，这可怎么是好？要把它强化成神级的巨龙，就这件事本身而言对他来说并没有什么困难，因为他控制着“之力”，但是现在的问题是，有办法将它打造成神级巨龙，但是却没有了神级的标准，这可不好办啊！
　　“妈的，身体是力量的载体，要是身体受不了，一切都免谈！既然没有标准，那就自己定一个标准，只要它的身体可以承受的住，那就使命地给它灌输力量！”星总算是狠狠地下了决心！决定让它的身体，也就是力量的载体达到饱和的程度！
　　念及于此，立即开始动手，将更多的元素向它的身体聚拢，透过身体表面向着内部传输，每一点进去的元素之力都被压缩，一旦使用起来，那就是惊天动地的效果了！
　　时间不是很久，当风龙的身体已经达到饱和的时候，星终于停下了动作，给它一个回复和适应的时间！
　　静静地看着它这只即将死在自己刀下的第一只巨龙，它值得尊敬，所以，星才不想让它留下遗憾！虽然提升力量的时候是痛苦的，但是它一点动静都没有，要不是星感觉到它肌肉神精在不由自主地颤抖，很难想象它在忍受多大的痛苦！
　　“很奇怪！”一旁的风龙突然开口：“似乎这些力量已经不是一般的神级了！”
　　星无奈苦笑：“我也不知道真正的神级到底有多少力量，所以只能将让力量在你身体达到饱和，感觉怎么样？”
　　“我曾今见过一次神级的力量，但是似乎没有现在这样强大，我想，我现在已经比刚才半神的状态强上几十上百倍了吧！”风龙一边感知熟悉着自己现在拥有的力量，一边说道：“以现在的情况看，我的力量已经超过了正常的神级！”风龙最后下结论道！
　　“你现在是要休息一下还是马上开始我们的战斗！”星静静地问。
　　“我先熟悉一上的力量吧！”风龙道：“这毕竟不是正常的进阶，据我所知，我们巨龙的神级会出现进化的现象，身体会发生改变，但是你看我，现在除了拥有更加强大的身体和力量外，外表并没有改变，也没有进化，所以我需要一段时间来熟悉这个身体和这一身力量！这样才能发挥出我最大的力量和你战斗！”
　　“没问题！你要多久的时间都可以！”星没有急那么一时半会！
　　“也不要多久，给我一点的时间就可以了，我用我身为龙的骄傲向你保证！”其实它自己都已经有点迫不及待了呢！神的力量有多强它可是很想试试的！
　　星笑着点点头没有说话，向三女那边飞去，把时间和空间都腾给它！
　　“怎么样？刚才看清楚了多少？咦？”星走到她们面前，笑看着她们，不过好像不对啊，怎么一个个成“雕像”了？
　　“喂？！问你们话呢！怎么了啊？”见她们都傻傻地站在那里，三人都是瞳孔放大，一副惊恐的样子！
　　“啊~~~”梦梦一下惊叫了出来！
　　被她一叫，如月和彩蝶也算是清醒过来了，彩蝶竟然下意识地后退了一步，眼里闪烁着一丝的畏惧！
　　“好厉害啊！！”如月没有想到自己的老公真正战斗的时候是那样强大不可抗拒，以前只是知道他强大，但是一直都是概念上的强大，并没有多少真正的依据或者说亲眼目睹他的强大，但是今天一战，让她真真正正地知道了什么是强大，什么是老公的强大！
　　第123章神・战


第一卷：现世奇遇 第123章 神・战
　　“就是啊，就是啊！”梦梦马上猛点头，深表赞同：“好厉害！哥哥，你看看前面！”小手指向前方！
　　前面是也可见的十几里地已经全部都成了黄沙地，没有一棵树，光秃秃的地表裸露在外，有些地方还深深地凹了进去，形成了一个个大坑！
　　星看着这中间的荒芜，和边上的生机一比，简直是天地之别啊！想来应该是那个禁咒的威力吧，一个禁咒一共产生了两次效果，影响能不大吗？！
　　“看来，力量过于强大也不是好事啊！以后能不用力量还是不用力量的好啊！”星心里暗暗地想着！
　　“你们刚才的战斗真的好厉害哦！”梦梦一脸的崇拜：“特别是哥哥！”
　　“傻丫头，迟早有一天你也比会变的这么厉害的，不要羡慕！”星笑着摸了摸她的小辫子！
　　“真的啊？！”梦梦一直相信哥哥不会骗自己，也从来没有想过哥哥会骗自己，所以一听他这么说，立马高兴地跳了起来：“我也会这么厉害耶！！好棒哦！”
　　“你们都看清楚刚才的魔法了吗？”星看了看如月，又把目光转向彩蝶！
　　“看清楚了一点点而已了啦，你们打的那么快，我们哪看的清楚啊！只是看到了你们的魔法效果而已！”如月抱怨道！
　　“是是啊，太快了，没有没有看清楚！”彩蝶说话有点紧张！
　　“蝶儿，怎么了？看我这么厉害怕我了？！”星明白她在想什么，笑道：“这个世界上不可思议的事情很多，也随时都在发生，要是没有一个平静的心态，很难适应发生在你身边的一切，从适者生存的角度来说，不适应就意味着淘汰，甚至是死亡；我们的眼睛看到的事情不可能都是我们心里可以理解或者说可以承受的东西，当面对超乎你意料之外的事情，你同样要试着面对和平静，一切发生的事情，都有它必然的原因，要是一个人总是以无法适应为借口给自己逃避的理由，那么，这样的人迟早会被淘汰！”
　　彩蝶愣在那里，似乎在思考着他的话！
　　“老公啊，你是不是又给它进阶了啊？！”如月没有打扰彩蝶，小声地问！
　　“嗯！我想，它很渴望感受一下成为神的力量，我不想它带着遗憾死去！”星其实有两个目的，这只是一个，还有一个就是想看看龙族的神级到底有多强！
　　“那你干嘛一定要杀它啊？”如月皱着眉头，问出了自己心里的问题：“按理说你没有理由去杀它的啊！可是你现在又一定要杀了它！到底为什么啊？”
　　“这个啊”星突然感觉到风龙醒来，于是对如月道：“好了，这件事晚些时候再告诉你，我先过去了！”话还飘在空中，人已经出现在风龙面前了！
　　“怎么样？这种强大！”星看着它道！
　　“很好！”风龙很兴奋，毫不克制地释放着自己的气势，那威压之下，一般的生物可能早就死亡了！
　　“那就开始吧！”星突然袭击，长长的话音拖在身后：“这一次你真的要死了，而且会很快！”
　　“来吧！”风龙一个小小的动作，躲开他的进攻，然后变被动为主动，挥翼扫向星。
　　星没有躲避，而是直接用手接下了它的巨翼，用力一甩，这个将它甩了出去，但是风龙现在是神级了，在空中，一张口，一个不大的风元素弹袭向星；星自然不怕，手中的元素刀再现，直接砍在能量球之上，能量球的爆炸也在意料之内，身形急闪，没有一丝的停顿，向着风龙狂暴而去。
　　像他们这种阶位的对决已经没有所谓的近战或远战之分了，基本上身体本身就是武器；风龙巨大的尾巴没有一丝顾忌地向星扫去，不求一定要击中他，只要可以缓住他一会就可以了！果然，星见强而有力的尾巴扫来，迅速侧飞，转而继续向它靠近；但是对于神级的他们来说，这一顿的时间已经足够做许多的事了，不如说，释放一个魔法！
　　星在接近风龙的时候，风龙已经将准备好的魔法释放出来了，这个魔法似乎有些特别，不是对外的，而是对己的！
　　风龙的魔法作用在自己身上，浑身满满的元素能量，已经看不见本体了，只有青光闪烁不定，此时的它已经不准备用魔法攻击了，而是要近战了！没有避让眼前的星，而是更直接地向他击去，巨翼自然不是摆设，那如巨刃般的青色巨翼没有迟疑，没有停滞，向着星的腰部直扫而去；星当然不会让它扫到，手起刀落，准备将它扫来的巨翼一刀砍断，不过却出现了意外！
　　“不好！”心里暗叫不好，自己手中的毕竟不是真的“血月”，仅仅是风元素组成的形如“血月”的刀而已，现在，这元素刀一碰到风龙身体表面的青光，马上就被分解还原成不受控制的元素，没有砍到实物的感觉让星身体一个踉跄！
　　这一个踉跄的时间已经够了，风龙横扫而来的巨翼已经重重地击在了星的腰上！星自然是被巨大的力量给撞飞了出去，但是在空中身体不稳的时候，风龙没有放过机会，瞬间穿越了空间，强行撕开空间，直接跳跃到他身后，巨爪猛然一下，朝星的背部击去；星没有转身的时间，一下被它直直地击中了！猛地朝地面钻去，但是这也给了他调整身形的机会，双手前伸，一个类似空气炮的能量从手中发出，借助反推力身体回弹，双脚在空气中猛然一蹬，朝风龙冲去！
　　风龙显然一开始就没有想过给星喘息的机会，在他被击中的时候，它也已经再次朝他冲去了，不是它不想用空间跳跃，那样消耗的魔力太大，而现在星已经调整过来冲向它，那么两人现在是要真面对决了，力量与力量的对撞，这一下要看谁的力量更大了，这样的情况下也不会有机会给他们发动魔法！
　　“轰~~~~”
　　对撞是强大的！两个生物，一人一龙，以神级的能量在空中对撞，产生的结果是可怕的！整个空间被强大的撞击力激荡地颤抖起来，强大的能量对撞将他们身下的土地直接震的塌陷了下去，形成了一个巨大的圆坑，像是干涸的湖床！
　　两人的对撞依旧持续着，一波一波的能量在空中强烈地激荡着，每一个能量波动似乎都在撕裂空间一样！
　　处于对撞中心的一人一龙此时正在努力地想要压制对方的力量！
　　第124章你不是神！


第一卷：现世奇遇 第124章 你...不是神！
　　“怎么样？神的力量！”星一边保持着两边的平衡，一边笑看着它！
　　“很好！很强大！神就是神，有这般的力量，世间还有何畏惧！”风龙依旧很兴奋，即使它现在快撑不住了！它下意识地没有把他放在这个世间之中，在它看来，面前的这个男人已经不属于这个世间了，就算是他的力量也不该是属于这个世间的了！
　　“那么，还有遗憾吗？！”星认真地看着它！
　　“哈哈哈~~~~~”风龙狂笑起来：“我傲风在这短短的几天时间里就体验了自己一生的两个目标，一个还是可望而不可即的梦想，即使是死，有何遗憾的！来吧！在龙的骄傲下让我战斗而死吧！”说话间将身体里所有的魔力全都释放出来！
　　星不敢大意，哪怕不会威胁到自己！
　　收回力量是不可能！那样的以话自己绝对瞬间被击飞到不知哪里去了！要么一直保持平衡，要么就直接压制对方!既然如此，那么
　　“对不起了！”星在心里默念向它说了一声对不起，意念一动，周围的所有能量瞬间消失不见――包括傲风的能量！这就是绝对的“之力”！！
　　傲风没有一丝的惊讶，在两边的能量都消失的瞬间，它已经再次做出了攻击！
　　但是，星的速度更快，在它刚有动作的时候已经出现在了它巨大头颅的上方，猛地朝着它的天灵盖就是一拳！这一拳里面所蕴含的力量瞬间穿透了傲风的身体，将它体内的所有能量全部击溃，只听那骨骼碎裂的声音生硬地响起！
　　傲风保持着攻击的姿势，但是那一击将停留在永远！
　　庞大的身躯失去力量的支持，向地面落去，但是星没有让它落地，还是跟他保持在同一个高度！
　　傲风还有一口气，看着眼前的星缓缓道：“虽然不明白你为什么要杀我，现在我也不想问，但是，我傲风，很高兴认识你！”
　　“我也是！”星轻轻的笑了，是释然的笑，不是怜悯，不是同情！他知道，龙――是骄傲的！
　　傲风的眼神越来越迷离：“最后一句话――人类，你很强！我知道，你不是神！”
　　看着傲风轰然软倒的头颅，星知道，它――已经死了！保持着最后战斗的姿态，战死在它的天空之下，它――有骄傲的资本！
　　但是高傲的龙，不容亵渎；星始终没有让它落地，因为星知道，它是空中的王者，不属于土地；星站在一旁静静地看着它，那张龙脸上似乎带着淡淡的笑，没有遗憾，满足的笑！应该已经没有遗憾了！星在它边上看着它，没有悲伤，没有惋惜，有的只是――尊敬！
　　“你是空中的王者！生前是！现在是！将来也是！”星看着倒在它边上的傲风，轻轻地平静地笑道：“你永远属于风，永远属于这个天空！现在，这个天空属于你了！”
　　话说完，星一招手，“血月”瞬间出现在面前，将它轻轻地在傲风的头部划了一个小口，“血月”一感应到血液的存在，立即就开始吸收其其中的血液来，没有多大的动静，只是这次吸收血液的时候，刀身上泛着一丝丝血红色的光晕，这是以前从来没有过的显现，星也只能认为这是龙血的不同之处了！
　　很快，“血月”已经吸收完傲风的血液，静静地盘旋在星头顶，似乎和星一样在为傲风祈祷！
　　“傲风――你永远都是骄傲的风！”星一挥手，傲风庞大的身躯渐渐飘起，然后身体开始消散，化为一颗颗细小的风元素，融入这自然之中，那样安静，就像风一样！
　　它的身体全部消失后，只剩下那个还没有达到神级的龙晶在闪着强烈的青光！
　　“一起去吧！”说话间，龙晶开始消散，像是被风化了一般，化为强大的风元素飞舞在这片天空之中，它――有资格拥有这片天空！
　　一件事总算是完了，虽然时间用的有点长，但是毕竟是值得的！
　　“好了！好好休息一下吧！”发开心中的一丝悲伤，他很明白，龙――是骄傲的，不需要敌人的怜悯，更不需要朋友的悲伤！所以，星大笑几声，高声道：“走好，骄傲的风！”广阔的空中在他的话语中荡起一阵凉风，像是回答他的话一般！
　　“‘血月’，咱们回去！”星尴尬而惋惜地笑道：“这次可真的是亏大了，居然让一个半神级的龙晶白白浪费了！哎~~~下回一定要好好留着！天啊，半神级的啊！！”
　　“没事吧老公！”如月已经看到他没有事，但是还是下意识地关心地问着！
　　“看我像有事的样子吗？！”星笑道：“走吧，三位美女，今天咱们就这样飞过去！”现在离晚上还有一段时间，还是先干一段路吧！！
　　“走吧！”彩蝶大大方方地走到星身边，恬静而鲜活地露出一个灿烂的笑容：“好想感受一下飞的感觉哦！”
　　看她的样子，听她的话，星已经感觉到了一只波澜不惊的安定与宁和！
　　“就是啊！”梦梦接过话茬：“人家好喜欢这样的感觉哦，哥哥你看，多好，像小鸟一样！”
　　“那就走吧！”星大手一挥：“彩蝶前面带路，当先锋部队！出发！”
　　彩蝶掩嘴一下，前面带路去了，一点也不担心自己会掉下去，也没有在意自己会不会飞！
　　“哥哥，那只巨龙死了啊？！”梦梦小心地飞在他身边，像极了一个可爱的小精灵！！
　　“是啊！哥哥出马，它哪有不死的道理！”星得意地笑着。
　　“怎么没有见到留下什么证据啊？”梦梦绕在星身边：“没有留下证据的话回去以后大家可就不知道是哥哥杀了那只大笨龙了耶！！！”
　　“小傻瓜！”星在她额头上弹了一下：“哥哥又不是想要出名才去杀它的！要是那样的话，它的死就没有一点意义了！”
　　“那为什么要杀它啊？”梦梦更加不解。大陆上的人去屠龙都是为了证明自己的实力，想得到大家的称赞，想要屠龙英雄的荣誉！
　　“梦梦你的脑袋可真是不开窍！”彩蝶回过头笑道：“星那么厉害，还需要那样没用的虚名吗？！他肯定是有什么原因的啦！”已经理清了星的话，彩蝶现在看上去已经轻松很多了，似乎对一切都已经看的很开，也看的很自然！！
　　“那可说不定！说不定我那天还真的给弄个屠龙英雄的名号来玩玩呢！”星笑道：“受万人敬仰的感觉说不定很好呢！”
　　“呃”彩蝶没有想到他会这样说，一愣之后就马上开玩笑道：“那就去吧，等出去之后，咱们帮你宣传，一定让你这个屠龙英雄声名鹊起，家喻户晓！”
　　“不是吧！？”星信以为真：“那还是算了吧，像我这种人，要是变成公众人物，还不如死了算了！”
　　三女听了他的话娇笑不止！
　　第125章夜话


第一卷：现世奇遇 第125章 夜话
　　飞行的速度很快，但是天黑的更快，在他们一路上聊着这次观战的收获时，那轮巨大的月亮已经悄然出现在了空中！
　　四人决定回到森林里面休息。晚餐的事情自然是落在了星的身上，一只小魔兽就成了他们的晚餐，被四人，特别是三女，啃的只剩下骨头了才罢手！
　　吃完晚饭后大家都有些慵懒，不想动，静静地看着眼前跳动的火焰，好像都在发呆，有似乎都在想着各自的事情！
　　“星，现在可以说为什么一定要杀风龙了吧？！”如月突然开口，打破了平静；也让其他二女将目光集中在他身上，等着他讲出真相！
　　“你应该记得上回我被‘血月’拉进了那个空间之中的事吧！”星记得自己当初有跟她稍稍提了一下这个事情，但是没有多说，她也没问！
　　“嗯~~~”如月想了一下色，道：“好像是有，你说自己被‘血月’带到了那个空间之中，后来好像就没讲了，怎么了？和这个有关吗？”
　　“那是当然的了！”星淡淡笑道：“要不是‘血月’，我才懒的去杀什么龙呢！”
　　三女都没有说话，静静地等着他讲下去！
　　“当是‘血月’带我进到灵魂空间时，告诉我它缺少刀魂，没有刀魂它就没有办法发挥去更多的力量，所以它需要大量的血魂来炼成它的刀魂，而且这些血魂的来源者就是龙了，所以我才不得不杀了那条风龙的！”星尽量长话短说，把事情简单的讲了一遍！
　　“那你说的许多是要多少？”彩蝶和梦梦已经从如月那里听过了他的事情，‘血月’的来历也很清楚。
　　“除开这一条已经死了的龙，还要再杀一百零七只龙！”星没有怀疑这个数字。虽然当初“血月”没有说明白，但是可以肯定就是这个数！
　　“什么？！还要再杀一百零七只巨龙？！”愣是彩蝶已经做到了波澜不惊的心境也被这个数字吓了一跳！
　　“是啊！有什么问题吗？”星不明白她为什么这么激动！
　　彩蝶很快就平静下来，对星道：“星，你要知道，巨龙的数量是这个世界上最少的，要是一下子被你杀了一百零八只，龙族肯定不会善罢甘休的，那时候事情可就不好办了啊，它们要是联合起来可是非常可怕的啊！”
　　“要是它们有胆量，那就来好了，我想我还没有到怕它们的地步！”对自己的信心和对龙族力量的评价已经让他知道自己的目标不是那么不可能实现！
　　“可是可是它们要是一直骚扰你怎么办？那也会没完没了的啊！”彩蝶知道他不会被巨龙伤到，但是还是不愿意这样的事情发生！这是她第一次这样子为一个男人担心吧？！也不知道这是件好事，或者，只是她自己的一厢情愿！
　　“要是它们有本事拼上全族的命运的话，我想我不会介意将它们全部埋葬在这片土地上！”星眼神一冷，话语间透露出坚决和信心，以及――无所畏惧！
　　彩蝶见他都这样说了，也不好再说什么，没有再继续！
　　如月知道星决定的事情，除非有能够说服他的理由，否则很难改变，所以笑着对彩蝶说：“彩蝶姐，没事的啦！反正不关我们的事，到时候龙族找的是他，又不是我们，随他去吧，到时候看他被一大群龙追的到处跑的时候怎么办！我们就在一旁看好戏就是了！”
　　“嘻嘻，哥哥被一大群龙追着跑的样子一定很好玩吧！”梦梦听了如月的话已经开始在心中幻想起那滑稽的样子了！
　　彩蝶掩嘴轻笑，没有说话！看她现在这个样子，完全是一副大家闺秀的样子，没有一点初次见到时那种英姿，不过看起来却是另一番感受！
　　“有这么诅咒自己老公的吗？”星爱腻地捏了捏她的俏脸。
　　“哼~~~”如月故意娇哼一声：“你自己要这样做的嘛！又不是我让你这么做的！看你到时候这么办！”
　　“呵呵！！”星又捏了捏她的精致的琼鼻，无所谓道：“怎么办？该怎么办就怎么办，兵来将挡，水来土掩，总有办法的不是？！再说了，要是它们不怕死的话，我完全有理由将‘血月’的刀魂锻造地更加强大一些！”
　　“要死啊！不要老捏人家的脸和鼻子啦！”又被他捏了一下，如月向他撒娇：“以后不许乱捏了！在被发现的话，看我不把你打成猪头！”
　　“不是吧？！”星和如月一下子似乎又沉浸到二人世界中，没有在意彩蝶和梦梦有些异样的目光：“不会这么狠吧？！”
　　“你以为本小姐是那么好欺负的啊？！”如月一副老神在此谁敢造次的娇嗲模样：“把你打成猪头还是轻的了呢，要是你屡教不改的话，看我不把你把你”
　　“怎么样？”看她一副还没有想好的样子，星不由笑了出来：“你先慢慢想，等想好了我就随你怎么样！”
　　“哼~~~不理你了！”一撇头，但是挽着他的手依旧没有松开！
　　星笑笑，没有在意她故意的别扭，星又怎么会不知道这只是她向自己撒娇呢！
　　“哥哥，你好那个哦~~~”梦梦突然看着星暧昧地向他怪笑道！
　　“那个？哪个啊？”这不是莫名其妙嘛，怎么突然间冒出一句这样的话啊？！
　　“嘻嘻，好色色！”梦梦嬉笑着，一点也不在意一旁大翻白眼的星！
　　自己和自己老婆开玩笑怎么成“色色”了？！晕倒！这个小丫头可真是真是太可爱了！
　　彩蝶在一旁掩嘴轻笑，但是眼神里的落寞与羡慕却是浓的化不开，她多么希望自己也可以在他身边撒撒娇啊，哪怕偶尔一次也好！可是可是哎~~~~
　　“姐姐，你说嘛，哥哥是不是很色色，就知道欺负女孩子！”梦梦似乎想起了那天早上星帮她做水衣的事情，脸有点红：“哥哥就是色色！”
　　“就是啊，这个人可是大色狼，我们还是小心点好！身边有这么一只狼，哎~~想睡都睡不好啊！！”没想到如月竟然出来帮腔，还说的那么煞有介事的样子！
　　两个女孩子都表示支持了，彩蝶作为女孩子，自然也要帮助女同胞，不然，会被她们想歪的！
　　“星，可不是我不帮你啊！是你自己招了众怒了！”虽然没有表态，但是已经说明立场，那轻笑的样子似乎很喜欢看他被倜傥似的！
　　我怎么就招了众怒了？不就是捏了捏自己老婆的鼻子吗？这也惹她们的抵抗啊？！不会是真的吧！以多欺少，女权主义啊！！！！！星在心里不由地暗叹不已！
　　“被你们打败了，好了好了！大家睡觉吧！明天咱们继续赶路！”实在受不了她们娇媚的眼神，赶紧找了个借口避开这个话题！真是的，自己明明没有错，怎么好像自己做贼了似的？！晕！女人果然还是男人的克星啊！！！
　　第126章“偷情”


第一卷：现世奇遇 第126章 “偷情”
　　三女似乎都没有睡意，自然不愿意就这么睡觉去，所以一致反对星“无理”的要求！
　　“大懒猪，就知道睡觉！”如月娇嗔的捏了他一下
　　“喂，我说老婆，我可是一连几天都在战斗啊，还没有合过眼呢！”实在是不想把自己搅到她们的话题中去，赶紧找个理由躲开吧！
　　“嗯！！”如月一想确实是，马上没有了逗他的兴致，有些心疼道：“那你还是早点休息吧，好好睡一觉！”女孩子的细腻是与生俱来的！
　　“对对对！我都已经很累了，那我就先睡了！”赶紧点头，一头靠在树干上睡去了！和这些个小女人缠斗可是件苦差事，还不如去和巨龙战斗呢！
　　没有了话题中的主人公，三刚女也没有多大的聊天兴致，所以说了一会后也纷纷睡去了！！彩蝶和梦梦依旧是睡在一起，如月则偎在星怀里！
　　“你个大懒猪，不要装睡了！”偎在星怀里的如月揪着星的耳朵小声地笑骂，声音不大，她可不想打扰彩蝶和梦梦睡觉！
　　“不是吧老婆？这也被你知道了啊？”真是的，还以为自己装的很像呢，打击啊！！！！
　　“嘻嘻，我可是很厉害的！”如月先自夸一番，有娇嗔道：“哪有睡着的人主动搂住别人的啊？？！！！”
　　“呃~~~~”汗，自己抱着她已经习惯了，这个下意识的动作却被她知道了，呵呵，不得不说，习惯的力量是强大的啊！！！！
　　“我有话要更你说！”如月突然认真地看着星！
　　“好啊！”星用力地搂了搂她的腰肢，在她嘴唇上吻了一下：“不过现在老公想要你！”
　　“不要了啦！”如月大窘：“她们两还在边上呢！”她可不想自己和老公在做的事情的时候被别人看光光啊！！
　　“没关系！看老公我的！”只是一挥手，之后却也没有见到什么事情发生！
　　“没有什么啊！”如月不解，一点变化都没有嘛。
　　“别人看不出来才叫厉害啊！！”星刮了刮她的琼鼻：“光是很奇妙的东西，但是它依旧在的掌控之中！”
　　“还是不要了啦，人家以后给你好不好嘛？”如月在他怀里扭动，撒着娇，要是以前的话她肯定会答应，但是现在边上还有两个人，让她感觉怕怕的！
　　“她们看见的只是我们的幻影，是我们睡觉时的样子，看不到我们在做什么的！好老婆，给一次吧，我们可是好几天都没有做那种事了啊！！嘿嘿，你不想啊？”星邪笑着在她俏脸上啄了一下，以前两人在一起的时候基本上都是隔天就做一次，现在一下好几天没做了呢，自然是很想念那美妙的感觉咯！！！
　　“色狼！谁想啦！就你脑袋里整天都想着那种事！”如月娇嗔地白了他一样！
　　“好了，反正她们看不见，嘿嘿，来咯~~”不等如月反应过来，已经吻在她的娇唇之上。如月象征性地抗议了一会，也慢慢被这中美妙的感觉融化了!
　　舌头很轻易地就撬开了她的贝齿，滑入到那个充满甜蜜汁液的地方，在那里快活地搅动着，然后和另一条柔嫩的小灵舌缠斗在一起，如藤蔓互绕般搅动着，掠夺彼此口中的琼汁玉液，一会之后如月似乎感到被欺负了，大为不满，将自己的柔嫩的小舌头挤进星的口中，在他口里得意的玩耍游戏着
　　舌头已经找到事情做了，手当然不可以在一旁无所事事咯！
　　本着“热爱劳动”才是“大好青年”观念，星一只手搂着如月柳腰，一只手已经勤快地在如月的高峰上攀登着，感受着那上传来的柔软有弹性的舒适，双手更加卖力工作，温柔地揉揉捏捏是不可少的，山峰上的草莓已经挺立起来，是该采摘的时候了。
　　一边和如月深吻，一边开始脱如月身上的连衣裙，和宝贝月儿在一起也不是一天两天了，对于女孩子的衣服也是有着相当的了解了，而且这个世界的衣服和地球并没有多大的区别，唯一没有看见的就是拉链，似乎都是纽扣什么的，轻车熟路，很快就解去了如月身上的舒服，一对丰硕的挺立在面前，由于星一直都是着上半身，所以即使没看也已经感受到了那两团柔软！
　　轻轻离开如月娇嫩的唇，一路向下，最后吻在如月那而果实之上，开始采摘鲜艳的草莓。
　　“嗯~~~”如月玉颈微昂，嘴里不自觉地发出轻吟；闭着眼睛任凭亲亲老公在自己身上采摘自己羞人的果实！
　　星将一粒草莓含在嘴里，用舌头逗弄，然后
　　“老公~~~不要再再弄了啦~~~”如月已经被他的有些受不了了，开口求饶道。
　　“嘿嘿！”嘴离开那美味的果实，一下有印在她的嘴唇上，开始新一番的品味。
　　由于如月是偎在他怀里，所以一只手很容易就滑倒她的上，在滑腻的上轻抚一阵后，慢慢地向着腿间的娇美滑去，由于如月没有向彩蝶要小裤裤，所以还是一件水做的小裤裤；当触碰到那女孩最羞涩的地方时，如月还是本能地颤了一子，夹紧；星知道那只是她的本能反应而已，并不是拒绝的意思；手指在那枚珍珠上一会，又开始在那桃源口游戏，那里已经是春潮涌起，丝丝温热的春水正在向外溢出
　　知道时候差不多了，星将如月抱坐在自己腿上，笑看着她：“宝贝，想要没有啊！”
　　“色狼！”如月娇媚地嗔了他一句，然后将头埋在他怀里，有些羞涩道：“快点了啦~~”
　　“嘿嘿！”美人有请，岂有不去之理啊？？！！！那可是个令人销魂的自己和宝贝老婆专属的秘密乐园啊！！
　　两人身上的水衣早已消失不见，玉茎找到那春水泛滥的桃源口，再次进入了那美妙的地方，柔软、娇嫩、温热、湿润，浑身所有细胞都瞬间感觉到了快乐！
　　“嗯~~~~”当身体再次被老公进入的瞬间，如月高昂起玉颈，发出了快乐的轻吟！
　　春宵一刻值千金，如此快乐的时光又岂能虚度，当然要努力开垦感受美妙咯~~~~~
　　第127章感情问题


第一卷：现世奇遇 第127章 感情问题
　　在这样爱的酣畅中，两人都忘我地享受着彼此；由于如月是坐在星的身上，所以感觉更是强烈。
　　也不知道是第几次春潮涌动，开始的时候还是自己在他身上努力，但是一会之后就已经彻底被融化了，一丝的气力也没有了，只能让老公自己加油努力了，自己还是享受吧，力气活还是老公来做吧，女孩子本来就没有力气的嘛，再说了，老公现在可是在占自己便宜呢，不让他出点力气怎么行呢？！！
　　“嗯~~~”身体一颤，又一次感受到美妙的来临，软软地趴在他身上，睁不开眼睛。
　　“怎么样宝贝？还行吗？”也不知道自己是怎么回事，感觉现在这个的能力可是越来越强了，每一次月儿都要来上好几次自己才会满足！真是怕她身体吃不消啊！！
　　如月闭着眼睛休息了一会，有些幽怨，但是神色中的满足却是满满的：“真的是，老公越来越厉害了呢，人家都好多次了呢！”
　　“我也不知道怎么回事啊！方”星苦笑道：“月儿，你想想，我们第一次的时候都是一次就到顶峰了，可是你也看见了，以后每次时间都越来越长，我真怕你身体受不了！”其实他真的是担心月儿的身体，虽然在地球的时候就知道女孩子几乎可以没有限制地来，但是他可不想伤害到她的身体！
　　“没事的啦~~”如月露出一个宽慰的笑，不过一下有幽怨道：“要是以后还这样继续变厉害的话人家可真就受不了了！”想想他现在已经够厉害了，要是以后再一直这样厉害下去的话，那自己可真的是要吃不消了！
　　“是啊！总得想个办法才行，我可不想为了自己的一时之快而伤了你的身子！”星爱昵地在她脸上蹭了蹭。
　　“哎呀！！你快点了啦，不要一直在里面了啦！”老公的宝贝还一直在自己的身体里呢，还是让她快点吧：“老公，没关系的，你就尽量来吧，人家人家还行！”
　　听老婆这样说了，还有什么好讲的！直接加大马力大力开垦，努力在那销魂的花茎里耕耘
　　“真的是变的很强了啊！！”当星终于把自己储存在身体里的精华注入月儿身体里的时候，不由地在心里暗暗惊叹，一次下来起码用了三四个小时，可能还更久！
　　如月软软地趴在他怀里，连动一根手指的力气都没有了！
　　轻轻地抚着月儿的粉背，爱昵地在她耳边说着悄悄话：“月儿，辛苦了！好好睡一觉！”
　　如月没有说话，似乎已经睡着的样子，只是那娇喘的气息在告诉星，如月现在正在休息！
　　星一边着她的春色满布的，一边用自己的脸蹭着她的脸！
　　好一会之后如月才幽幽地睁开眼睛：“坏死了你！”
　　对于这句话他早就已经老油条了，每次做完事情都会被她娇嗔一两句，早都习惯了！
　　“好了？好好休息一下吧！”星温柔地在她脸上吻了一下。
　　“嗯！！”如月无力地点点头，有想起什么，娇声道：“你先出来了啦！”
　　呵呵~~~自己的宝贝还在月儿的身体里不愿出来呢！！微微托起她的身体，抽出了自己的分身！那乳白的浓郁慢慢从那花茎中流出，如月看了大窘，双手掩面不敢看他！
　　“给人家！”如月突然说了一声很小声的话，微乎其微，几乎听不到。
　　但是两人的距离实在是太紧了，即使是她羞涩的轻语，依旧没有逃过星的耳朵！
　　“嘿嘿！”在她耳边坏笑一下，没有让流出的乳白落地，在空中聚集成一个乳白色的球！
　　“来，全都在这里哦！”星坏笑着抬起她的脸，让她看见空中的“球”。
　　如月是水系法师，对于液体的控制是得心应手的，也没有见她动作，那个“球”慢慢地飞到她面前，她轻轻张开檀口，将那粒“球”含进嘴里，已近嘴里，那浓郁的味道立即就化开了，小嘴里满满的都是！
　　“怎么样？！”星笑看着她品味自己的精华。
　　如月嗔了他一眼，没有说话，将粘满口中的东西慢慢吞下去，然后慵懒地在他身上道：“人家还有事要跟你说呢！”
　　“什么事这么重要啊？！还是先休息吧，天不早了！”三四个小时下来，想必已经下半夜了吧！
　　“人家现在就要说嘛！”如月在他身上轻轻地扭了扭身子表示抗议！
　　“好好好！长话短说，说完早点休息！”无奈，只好让她说了，不然就别想睡觉了！！
　　“彩蝶和梦梦都喜欢上你了呢！”如月倒也没有支支吾吾，直接开门见山地说了出来！
　　女孩子的直觉是敏锐而准确的，这些日子的相处，如月又怎么会看不出这两个同为女孩的心思呢！
　　“呃~~~~”星完全没有想到如月会说这样的事，自己可是一点都没有感觉到啊：“月儿，你在开玩笑吧？！！”
　　“谁跟你开玩笑了啦！”如月娇柔的在他身上表示着不满，又认真地看着他：“人家说的是真的了，彩蝶和梦梦真的都喜欢上你了啦！”
　　“不会吧？这才几天啊？”星觉得这事有点不可思议！自己更她们才相处几天啊？而且自己这些天还都是一直在和巨龙战斗，可以说真正相处的日子连十天都不到啊！她们怎么可能喜欢上自己啊！虽然自己倒是挺喜欢她们，但是这也太快了吧！
　　“感情这种事可不是看时间的！你难道忘记了吗？我们才见第一次面就已经深深地喜欢上了对方，这不就是例子嘛！”如月一想到那时就露出了幸福的笑容：“那之前我们也是没有见过一次面，可是我第一次见到你的时候就有种心要跳出来的感觉，我想那应该就是所谓的一见钟情吧！”
　　“我们那不一样嘛！爷爷不是说了我们是天生的一对嘛，怎么能和这个比呢！”星觉得这个理由一点也站不住脚！
　　“可是不管怎么说她们现在都喜欢上你这个大色狼，你说现在怎么办啊！？”如月倒是没有感觉他被别的女孩子喜欢有什么不对，以自己的老公外貌气质和能量，女孩子喜欢上她一点也不奇怪！
　　“宝贝，你真的确定这是真的吗？”星还是觉得有点不相信！
　　“你啊！粗心鬼！一点也不懂女孩子的心！都没有注意到彩蝶姐看你的眼神是那么温柔，有时候还有点幽怨！”如月性格虽然活泼大方，但是并不会粗心马虎，特别是对待他的事情上，更是细致入微，彩蝶对他一样的眼神又怎么可能没有引起她的注意！
　　第128章喜欢我？


第一卷：现世奇遇 第128章 喜欢我？
　　“好吧好吧！”星虽然不知道彩蝶什么时候有过月儿说的那样的眼神，但是他还是选择相信如月：“就算彩蝶喜欢我吧！可是梦梦呢？梦梦才十三岁啊！她懂什么喜不喜欢？他只是把我当哥哥一样喜欢好不好，不能混为一谈的！”
　　“哥哥你个大头鬼啊！”如月轻轻地在他脖子上咬了一下：“梦梦只是叫你哥哥，没有说她把你当成哥哥！”
　　“这不是一样的嘛！”星喃喃自语！哎~~男人啊，对感情的事总是没有那么细心！
　　“当然不一样啊！”如月没有因为彩蝶和梦梦喜欢自己的老公而生气，她在地球的时候就已经隐隐约约明白，自己老公的魅力绝对会吸引别的女孩，就像在地球的时候，那天星陪她上街买衣服，有一个很漂亮的女生竟然当着她的面一脸花痴地说星好帅，愿意更他交往，还给了他电话号码，两人都被她的主动弄的哭笑不得，后来也没有刻意去提起这事，但是这却也让她意识到了这个问题！
　　“怎么不一样法啊？”星到现在还是一头雾水，要说彩蝶喜欢自己还有点可能，但是梦梦可是才十三岁，这个年龄的小女孩虽然情窦初开，但是很容易把崇拜当做是喜欢，或者是爱；但是月儿却说梦梦也是喜欢自己的，这让他有点莫名其妙！
　　“你啊，一点也不了解女孩战子！”由于有幻想的保护，如月也不担心她们突然醒来看见，看着外面已经深睡的彩蝶和梦梦道：“梦梦虽然一直都叫你哥哥，但是我可以看的出，她对你的感情从一开始的时候就不是对哥哥的那种，这些天你和风龙战斗的时候，她在一旁担心的直跳脚，那样子就像是一个小妻子对老公的担心一样！”如月说着说着有幽怨：“你说，现在怎么办？”
　　“这”神啊！我怎么知道怎么办啊！他也不是什么情场高手，面对这种问题，他还真的是束手无策了：“我也不知道怎么办！谁会想到这么几天她们就喜欢上我啊？！我对这种事情又没有经验！办法是想不出来了！”
　　“那”如月小声，但是认真地问：“你喜欢她们吗？”虽然她已经知道答案，但还是想听他自己说出来！
　　“这”星一时不知道怎么回答，想想相处的这些日子，似乎自己对她们还真的是有感情呢，虽然自己这样回答会让月儿伤心，但是星还是不想骗她，但是也没有那么理直气壮，诺诺道：“好像有点！”
　　“就知道你是个大色狼！”如月嗔怒，话语间有些醋味：“你可能都没有发现，你现在叫彩蝶姐都是叫蝶儿呢！你准备怎么办？”
　　“”星沉默一会，回想一下似乎确实是这样，理亏道：“要不我们先走吧，看不见我她们对我那份刚刚升起的情愫就会慢慢消失的了！”这个主意似乎不错，所谓时间和空间是感情的终极杀手，这话可是高手们的经验啊，想想也确实是这样！
　　“你这样她们会伤心的！”如月倒开始担心起她们：“女孩子的感情是很脆弱的，要是被伤害了，有时候是一辈子的痛呢！”
　　星扶正如月的小脑袋，认真而又深情地看着她：“也许这会伤她们的心，但是相比她们而言，我不希望，也绝不会伤你的心，你明白吗？”
　　女孩子总是感性的，一句小小的体贴就足够让她感动，如月玉手抚在他的脸上：“我知道！但是她们人真的很好，我也不想伤害她们，难道就没有其他方法了吗？”
　　一时间两人都陷入沉静，在他的心里，这两个女孩已经有了影子，说要舍得也是假，只是为了如月却也不得不狠心下来！
　　月而言，几天的相处，她和这两个女孩已经有了情同姐妹的感情，虽然她们喜欢自己的老公，但她知道这是必然的结果，所以没有在意，但是现在问题摆在面前了，却也不得不好好想想了，从心里上来说，如月还是不希望她们受到伤害的，毕竟她们之间也不是没有感情的，反而是从一开始就有一种一见如故，相识恨晚的感觉，呃难道难道她心里突然冒出一个有点荒唐的想法，赶紧止住往下想！
　　“你自己好好想想吧，不管你了啦，人家睡觉了！”如月幽幽地在他脸上吻了一下，趴在他胸膛上睡觉了！
　　星着她的粉背，心里有一丝的愧疚，但是他也知道问题总是要解决的，事情也是要面对的！
　　“靠！还是先睡觉吧！”心里有些烦乱，再说已经很迟了，也真的要睡觉了！
　　这一夜下来，两人虽然都有些烦恼，但是由于之前的“大量运动”，倒也睡的深沉，又是一觉睡到自然醒。
　　“老公早！”如月伸了个大大的懒腰，朦朦胧胧地在他脸上吻了一下，然后又倒在他身上不愿起来了！
　　“早！”星回吻了一下，在他脸上没有看出昨天的烦乱，他知道，既然不能一走了之，那事情也急不来，还是好好地过每一天吧，抚着她的长发笑道：“好了月儿，起来吧，咱们还要洗个澡呢，不然被他们看见了会被笑话的哦！”
　　“嗯！”早晨的女孩子都是有点慵懒的，特别是睡在爱人怀里的女孩子！
　　“好了好了！起来了！”星站起来，顺着就将她抱了起来：“小懒虫可是会变胖的哦！”
　　“才不会呢！”如月任他抱着，还是不愿意睁开眼睛，懒懒地说道！
　　星没有理会她，一个水球和一个火球已经在她们头顶，火球将水球包裹片刻后消失。
　　水已经是温水了，星控制着它们洒下来，浇在他们两人的身上！
　　脚微微离开地面，星将如月放下，开始“帮”她洗澡；如月虽然知道他明明是在吃自己豆腐，但是依旧很享受这种，也轻轻地帮他洗身子！
　　洗完澡，地面上一滴水也没有留下，仿佛就根本不曾有过。
　　星撤去幻象的，彩蝶和梦梦正在做早餐――烤肉！
　　“哥哥大懒猪哦！这么晚了才起来！”梦梦马上跑过来一脸嬉笑地看着他！
　　已经知道了她对自己的感情，总会有一点别扭，也没有以前那么自然，说话有些僵硬：“早，梦梦！”
　　“不早了耶！”梦梦没有发现什么不对的地方，笑嘻嘻道：“要不是姐姐拦着，人家早就把你拉起来了，那么能睡！我们早饭都弄好了呢！”
　　“呵呵~~~”星有些不好意思地笑道：“还是梦梦早！”
　　“就是啊！梦梦早上起来做了什么啊？”如月倒是像没事人一样，拉着梦梦走到一边去聊天了！
　　第129章又见人迹


第一卷：现世奇遇 第129章 又见人迹
　　“早！星！”这时候彩蝶也过来和星打招呼。
　　“早！”星不着痕迹地看了看彩蝶的眼神，心中咯噔一下，那种眼神他可不陌生，月儿眼里就经常流露出这种神才，原来是真的啊！！！
　　彩蝶看他神色有些异样，没有多在意，还以为他还没有睡醒呢，轻轻地一笑：“先吃点东西吧！”
　　“哦！！”星居然被弄的有点被动！实在是没有经验面对这种事情啊！
　　早餐时一只魔兽，也不知道是彩蝶从哪抓来的，味道相当的不错，还有一些小果子，味道也很好！虽然三女还是有说有笑的，但是没有星的参与，似乎气氛总是有点不是那个味，只是也不知道到底哪里不对，说又说不上来！
　　“哥哥，干嘛一只都不说话写啊？”坐在他一旁的梦梦一直都没有听到他说一句话，所以很疑惑地推了推他！
　　“哥哥在想事情啊！”星笑笑，手不自觉地伸出去想要刮一下她的小鼻子，但是伸到一半又收了回来，不过一下又伸出去，在她小脑袋上拍了拍。
　　“哥哥今天好奇怪哦！”梦梦小嘴翘着，以前的话他都是轻轻地刮自己的鼻子一下，或者是轻轻地捏自己的小脸蛋一下，自己也很享受，可是今天
　　“是啊星，有什么事情吗？”彩蝶也隐隐约约觉得有一点不自然，但是说不上来！
　　“没事，我在回忆和风龙的战斗，想想它身上有什么值得学习的东西！战斗都是要吸取经验的嘛！”星笑道，但是没有看向她！
　　“哦！”彩蝶自己也说不清楚到底哪里有不对的地方，所以很快就理解了他的理由！
　　“不用管他了啦，彩蝶姐，早上的时候咱们还是一边练习一边赶路吧！”如月从一开始都没有表现的异常，还是和平常一样！他相信自己的老公可以把事情处理好！
　　早餐过后，四人又开始赶路，由于是彩蝶带路，所以星自然是被抛在了最好，不过这也正好合了他的意！
　　一路上都没有遇到什么人，魔兽倒是时常见到，当然，也免不了成了牺牲品的下场。
　　“蝶”刚想叫蝶儿，但是一下又收了回来：“彩蝶，为什么这里路上都没有看见其他人啊？按理说应该有很多人才对啊！”
　　彩蝶微微一愣，也不知道是因为对她称呼的改变，还是对他的问题感到奇怪；不过也只是霎时的事情而已，一下又轻笑道：“这片森林这么大，哪有那么多人可以让我们都遇见啊！而且大家应该都是分散的很远的来走的，避免照面，这样一来也可以避免冲突，所以没有见到人也不为过！”
　　“这样啊！”星在心里不禁坏坏地想着，这帮人真是不要命，一块石头就让他们疯成这个样子，要是到达目的地是看见“神石”已经消失会不会当场吐血三升！
　　四人就这样赶着路，没有停过一天，虽然三女强烈要求在空中飞行，但是都被星一一驳回，理由是――空中对修行不理，你们都不是风系法师！
　　时间过的倒也快，在三女欢笑不断的修炼中，不知不觉也已经十几个日日夜夜了，十几天的时间也还是渐渐地让星内心的烦乱平静下来，也相对地恢复了以前的自然，当然，也已经不可能想当初那样无所顾忌了；但是很难避免的是，在一起的时间越长，感情就越深！
　　这天中午，三女突然在前方停了下来，星有些奇怪：“怎么了？干嘛停下来？”
　　“前面好像有人的样子！”这些日子彩蝶已经知道他不喜欢用精神力去探测，所以对他的问题不感到奇怪！平常的时候没有人可以看出他是超级高手，他简直就是一个平常人，更直接的说应该是个普通人，连一点魔力都没有的普通人！
　　“嗯，是三个战士，一个法师，还有一个好像是什么东东不知道！”如月这些日子的进步不小，虽然还没有到达法圣的地步，但是也用不了多久了！不过，由于她还从来没有接触过那个职业，所以也不知道那个人是什么职业，有点像战士，但又不像！
　　“不是什么东东啦，就是盗贼啊月儿妹妹！”彩蝶对这个“什么东东”觉得好玩，笑着更正如月的话；彩蝶现在已经是魔导师中位了，精神力也不是一般的强，很容易就可以探测到对方的职业！
　　“嘻嘻，人家又不知道！”如月和彩蝶、梦梦的感情一点也没有因为那件事而发生改变，要说有的话，那就是她们似乎越来越亲密了！
　　“走了啦，我们去看看那五个家伙为什么鬼鬼祟祟的！”梦梦小手拉着星向侧边走去，现在小梦梦可是已经到了魔导士中位了呢，实力不可小觑啊！
　　如月和彩蝶自然也要上去凑热闹一番，这一路上除了死人连个鬼影子都没有，好不容易终于遇到人了，自然要看看究竟！
　　“什么人？”还未等四人靠近，一个负责放哨的战士已经冲到他们面前了！
　　“呃”星知道他们必须一路上小心谨慎，所以赶紧举起双手，表示自己没有恶意！
　　但是对方却误以为他要对自己准备魔法攻击，没有丝毫的滞愣，一根细剑直刺向星的眼睛，准备一击毙命！
　　“哼~~~~”一边的梦梦可不干了，竟然无视自己的存在还对自己最喜欢的哥哥动手，她当然生气咯，由于一路上都在修炼，所以法杖从未离手，梦梦举起那根可爱的法杖，一个加强版的火鞭直接缠住了那个战士的手腕，将他甩到一边。
　　那个战士的等级并不比梦梦低，但是由于措不及防之下，还是被她打到了，平稳落地，准备再次攻击！
　　“你这个人怎么这样子啊？！”如月上前开口冲着他嚷嚷道：“我们又不是来和你打架的！”
　　“就是就是！你这个人肯定是坏蛋！话都不说就动手打人”梦梦对于自己一击得手感到一丝的惊讶，但是更多的是骄傲和欢喜！
　　这时候彩蝶上前，但还是和那个武士保持了一定的距离：“这位，我们只是好奇，其它人都在向神石的方向前去，为什么你们几人却似乎在往回走？”
　　这个战士已经有点傻傻的了，没有想到这四个人中自己只能看透那个最小的小女孩的实力，还有一个女孩只能隐隐约约看透一点，而那个男人和他边上的女人则是一点也看不透，那个男的甚至是一点魔力都没有，难道他们是
　　“怎么回事？”这时候从一边走出一个人，是那个法师！由于他们的驻地是一个被大树包围起来的原型空地，所以之前四人都没有看到他！
　　“大哥，他们无缘无故地出现在这里，所以，我怀疑他们有问题！”那战士很恭敬地退到一边说！
　　“哦？”那法师其实之前已经知道了这里的战斗，但是现在才出来就是为了想看看他们是不是真有问题，但是这几个人的实力却令他忌惮，只有一个比自己低，一个和自己是同级，还有一个看不清实力，至于那个男的嘛只是普通人而已，应该是这几个女孩的随从，不然不会连一件衣服都没有！法师上前笑道：“三位小姐不知有何见教？”对于这样三个绝色的美女，还是要有绅士风度的！
　　第130章有神出现？


第一卷：现世奇遇 第130章 有神出现？
　　彩蝶歉意地看了星一样，淡淡道：“没事，我们只是好奇，你们为何往回走！”
　　“三位美丽的小姐，不如到我们的营地休息片刻，我们再慢慢聊！”那法师不着痕迹地打量了三人一番，很有风度地建议道！
　　自从星在身边以后，彩蝶也似乎有了一种依靠，很多事情都不用自己去拿主意，现在她也不知道是不是要进去，所以微微撇头看向星！
　　星稍稍示意了一下表示可以！对于这个法师对他的无视，星倒是一点也没有在意，这个世界就是这样，强者都是被别人尊敬的！至少表面上是这样！！而他也没有表现的，真正的强者不需要时时刻刻都让人知道你是强者！
　　彩蝶没有说什么，向里面走去！这里边只有她对这个世界最熟悉，而梦梦又太小，所以还是以彩蝶为主吧！
　　他们的营地也就是一个被大政树拳成圈的空地，中间铺了点干草，其他三人正坐在上面休息呢！那三人一见有三个美的一塌糊涂的美女正在过来，马上起来腾出地方，在自己身上整理了片刻：“大哥！”但却只是跟自己的老大打了个招呼，不过，眼睛却一直没有离开过她们！
　　“看什么看！”梦梦最小，最没有心机，有话直说，一看到他们盯着自己的样子就不舒服！
　　如月倒是没有什么，在地球的时候就已经对这种目光不感冒了！
　　“你们看什么！还不给几位小姐铺上一张上好的魔兽皮？！难道要几位尊贵的小姐和我们一样坐在这该死的干草上吗！”那法师见自己的手下这般没有定力，在这里出糗，不由地怒道：“还不快去！”
　　可能这个人很有身份，或者这个人的威望很高，他一发话，那个盗贼就从空间戒指中取出一张宽大的白色兽皮，铺在干草上，给她们当坐垫！
　　“三位小姐请坐！”
　　很绅士，倒是让如月大皱眉头，第一次见识到这种礼遇，不过还是很不错的，倒也高兴地坐下了，笑看着星，好像在示威一样！
　　“哥哥，你也来坐吧！”梦梦已经坐了下去，但是却没有忘记站在一边的星，向他招招手！
　　哥哥？那四人不由一愣（一个继续放哨），这样邋遢的男人是这个美丽女孩的哥哥？虽然长的还可以，但是连衣服都没有一件，怎么会呢！不会是真的吧？
　　“还是小姐自己坐吧！”星一下变的很恭敬地向梦梦道：“小人还是站着就可以了！”虽然不明白这个世界的礼仪，但是彩蝶这些日子可没少讲这个世间的制度，在一个存在着奴隶的社会里，“小人”这种称呼还是自然少不了！以前的时候看电视剧看的多了去了，学以致用还是可以的！既然他们认为自己只是个普通人，那就这样好了，这样才可以以旁观者的身份知道更多的事情，比如――他的目的！
　　“还是让他站着吧！”见梦梦又要说话，彩蝶赶紧先开口阻止了她的话！既然他要站着，那就有站着的理由！
　　“对！就让他站着！我们慢慢聊！”如月倒是掩不住地笑了出来，这可是好玩的事情呢！！！
　　一旁的四人虽然有些疑惑，但是也不好多说什么。
　　“现在可以聊聊了吗？”彩蝶淡淡地说着。
　　“自然可以！”那法师自己拿出一张魔兽皮，坐了下来，开口问道：“敢问这位小姐现在是什么阶位？”眼神看向如月，这是他在这里所看不透的人！
　　“呃”没有想到他会问这样的问题，如月道：“应该是大魔导师中位末上位初吧！”
　　“”那法师显然是一愣，没有想到这个年纪轻轻的女孩居然已经到了大魔导师的境界了，自己才魔导师中位呢，居然整整差了一个多的阶位！强自压下心中的震惊，淡淡笑道：“小姐难道都没有感觉到这片森林里已经出现了传说中的神级高手了吗？”
　　“什么？”三女一惊，不由叫了出来，连一旁的星也愣住了，但是眼神一下变的凝重起来，按说有神级高手出现的话不可能自己一点感觉都没有，即使自己不用精神力刻意探测也不可能一点感觉都没有，那就只有一个解释，这个神级高手很强！！
　　见她们吃惊的表情，那法师心里暗自得意，但是脸上还是很平静：“我可不觉得我这个小小的冒险团可以在神级高手的手上拿到神石！所以我们知趣地退回来了！”说这话时他的脸上倒是有一丝的惭色！毕竟不战而退在冒险界是可耻的事情！但是他没有后悔，明知会死的连灰都不剩，干嘛还去送死？傻子才干这种事呢！
　　“你们是怎么知道有神级高手出现的？”如月凝重地问道：“为什么我从来没有发觉到？”如果这件事是真的话，就只有两种可能，这个神级高手逃脱了老公的感知范围，因为星从来没有说过这事；还有一种可能，那就是老公已经知道，但是没有告诉她们！但是她看到星眼里的凝重，知道这个神级高手他也没有发现！不过疑问也不是没有，自己比这个法师的阶位要高出一级不止，为什么他知道了，而自己却不知道？
　　星始终没有说话，但是精神力已经在这方圆千里之内都搜寻了一遍，甚至已经探测到森林边缘的小城了，可是并没有发现神级高手的存在，圣级的倒是有好几个！那么，就是说这个高手说不定已经离开了，要不就是说他真的可以躲开自己的探查，要是后者的话，事情不简单了啊！
　　“不是吧？以小姐大魔导师的境界，十几天前都没有感觉到两个超越圣级的超级高手在在森林上空战斗？”这下他倒是有点疑惑了，十几天前那场惊天动，打了好几天的绝世之战她们居然没有一点感觉，这这太让人难以理解了！
　　“十几天前？”三女又是一愣，那是不是星和风龙傲风战斗的时候嘛？！难道是事情也只有这个解释了吧！
　　一想原来是这样，三女接忍不住笑了出来，笑的花枝招展，连文静的彩蝶都似乎忘记了笑不露齿的淑女形象！
　　“靠！吓老子一跳！怎么把自己给忘了！”星总算是明白了是怎么回事，不由松了口气！


第一卷：现世奇遇 第131章 阴谋
　　“你你们没事吧？”不明白她们为什么突然间笑成这样，虽然笑起来的样子迷死人，但是心里有点异样！
　　“没没没事！”梦梦捂着肚子，但还是笑个不停：“你说的那个神级高手就在”
　　听到梦梦又要乱讲话，彩蝶赶紧推了推她，打断道：“你说的那两个神级高手就在我们后面，我们见过！”确实是见过，就在你们身边呢！
　　“你们见过？”四人不由地惊呼了出来，要是让神级高手指点一二，那可是无上的荣耀啊！
　　“是啊！”梦梦不顾彩蝶的推搡，笑道：“就是其中一个神级高手叫我们往回走不要去找神石的呢！”梦梦可不笨，知道什么该说，什么不该说！虽然有时候她喜欢讲直白话，但那时对自己人而言，不是对外人！
　　彩蝶松了口气，歉意地瞟了笑星一眼，见他只是轻轻地笑了笑，也就放心了！
　　“那他有指点你们吗？”那法师激动地说道：“那可是传说中的阶位啊！居然真的会有人可以修炼到那个地步！！”
　　“有啊！”如月有些坏坏地笑道：“我本来十几天前才大魔导师下位的，但是那位神级高手指点了一下，现在已经快突破到圣级了呢！要是再修炼一段时间，肯定可以！而且他老人家还说，有机会再给我指点指点呢！”竟然还故意把“老人家”三个字拖得很长，眼睛得意地向星瞄去！
　　这时候梦梦也觉得好玩起来了，虽然有骗人的嫌疑，但是毕竟九分都是真的，只是没有告诉他那个神级高手就在身边而已：“嗯嗯嗯！月姐姐说的一点也没错，他好厉害呢，他也有教我哦，我十几天前才是高级魔法师下位，可是现在你看，我已经是魔导士中位了呢！”梦梦觉得这个游戏好玩极了：“姐姐也有受到他的指点呢！”
　　法师强压下内心的激动，岔开话题道：“敢问三位小姐是不是自己组建的冒险团呢？”一看她们的样子就知道不是，但还是明知故问道。
　　“我们三个都是女孩子，怎么会自己去弄什么冒险团呢！”这时候彩蝶轻轻说道。
　　“不知三位可否有兴趣加入我们的团队，我想有了三位的加入，我们的‘龙霸’冒险团一定会享誉大陆的！”他很想叫她们直接说出修炼魔法的方法，但是显然也忌惮如月的力量，他一点也没有把握战胜彩蝶，更别说是高他一阶的如月了！
　　“我们才不要能！”梦梦小嘴一嘟，不悦道：“喂~~你自己不是有四个手下嘛，我们女孩子加进去干什么啊！要是想弄冒险团的话我们可以自己建一个啊！”
　　这一说他还真的没话了，以她们的进阶速度，如果去组建一个冒险团的话，用不了多久，一定会声名鹊起的，那样的话，面前的好处就一点都没有了！
　　“你们不考虑一下吗？自己组建的话可是很麻烦的，又费时又费力，不如直接加入我们团队吧！如果三位想要弄个团长当当的话我也可以把这个团长的位置交给三位！”第一眼看到她们就知道是那种大家族里的千金小姐，出来也只是玩玩而已，把团长的位置暂时让她们保管一下也无不可，到时候她们玩腻了，给她们还不要呢！！
　　“你到底想要干嘛？”彩蝶已经起身，淡淡道：“有话的话就直接说吧！我们还要赶回去呢！”四人过来，本来就是来看看的而已，也没有打算在这里多呆！
　　“就是啊！你想要干什么啊？”如月也拉着梦梦站了起来，不耐烦道：“你这个人好讨厌耶，我们都说了不要了，你干嘛非要我们加入！”
　　“我们走吧，姐姐！”梦梦拉着如月的手准备走了！
　　“三位！不要急嘛！我只是想让几位加入，然后壮大团队而已，没有别的意思！”法师急忙挡在她们面前，笑道！这是他一开始的目的，但是显然现在已经不是了！
　　“那我明确地告诉你，我们不想加入你们的团队，现在可以让开了吗？！”彩蝶语气一冷，眼神里露出寒芒！
　　“既然如此，那”大事做了一个请的手势，道：“既然三位不愿意，那在下也就不强人所难了！要是三位哪天想加入我们的话，我们‘龙霸’的大门永远为三位敞开！”说话的样子倒是很真诚，看不出一点的作假！
　　“哼~~讨厌鬼！”梦梦经过她面前的时候还故意扮了个鬼脸！
　　“告辞！”星也上前向他道别，但是却遭到了他严重的鄙夷之色！无奈啊~~~~这个世界啊~~~~~
　　“大哥！就这样算了吗？”一个战士见他们已经走远，大声地囔囔起来，眼里闪着贪婪的光！！
　　“你们这几个笨蛋，没脑袋啊？！”法师脸色在他们离开的时候已经沉了下来，阴阴说道：“刚才没有听到那个女人说她的阶位吗！就你们几个，明着去有几个死几个！就算是那个和我一个阶位的女人你们都对付不了！何况是她！”
　　“那怎么办？”一个手拿大剑的战士开口道：“神师的修炼方法啊！！虽然不可能是全部，但是一点也就够了啊！她们说的那么厉害，应该不会错！”
　　“大哥，你难道一开始就知道她们受了神师的指点？”那个盗贼冷静道：“她们说的话应该不会有假！”一个盗贼，察言观色是他的重要修炼项目，怎么可能看错！
　　“一看就知道她们是千金小姐，原本只是想拉她们进团，为团里的财力做一点贡献，没有想到居然遇到宝了！”那法师说的都有些激动！
　　“可是大哥，我们更本是不她们的对手啊！”盗贼做事第一件想的事情的不是怎么将东西偷出来，而是自己怎么出来，他不会在没有一丝把握的情况下出手！
　　“我说明的我们不是她们的对手，但是我没有说我们不能暗着来！”法师阴沉着脸，道：“一定要得到神级的修炼方法！法藏，你去盯着他们，记住，不要打草惊蛇！晚上回来部署行动！”先叫那盗贼去盯住她们，再想办法！这种事情是可遇而不可求的，错过一次就不会有第二次机会出现，这一次一定要得到，否则，自己将后悔一辈子的！
　　“明白！”盗贼应了一声，身形慢慢淡化在森林的阴暗之下！
　　“大家准备一下，我们好好拷问拷问一下她们！看她们都细皮嫩肉的，想必受不了多少苦吧！”那法师阴笑着，似乎已经看到了自己修炼秘诀成功的样子！
　　“嘿嘿~~~大哥，这几个小妞这么漂亮！不如大哥先享用享用，再咱们兄弟嘿嘿~~~”那个大剑战士笑着建议！
　　“不错！不能可惜了三个这么绝色的美女！虽然一个小了一点，不过，滋味嘛~~~~啧啧啧~~~~”那法师显然更加荡！
　　这边的几人在这里畅快地意着，但是另一边的星已经被三女调傥的不行了！
　　第132章担忧


第一卷：现世奇遇 第132章 担忧
　　“老人家~~~~您什么时候再给我们三个小女子指点一二啊？？！！”如月走在星一边，打趣地逗着他，那声老人家被拉的老长老长！！
　　“嘻嘻~~哥哥，你现在是老人家咯，加起来就是哥哥老人家，嘻嘻，好玩，以后人家就叫你哥哥老人家好不好啊？？！！”梦梦拉着他的手，眉开眼笑！
　　还好彩蝶没有来挖苦他！不过在一旁掩不住的笑意还是说明她现在只是强忍着不笑而已！！哎~~~
　　一个老人家不够，现在还来一个莫名其妙的哥哥老人家？！真是真是太有创意了！
　　“喂~~我说你们两个，笑够了吧？这可不是我自己说的，你们不要一直讲个不停好不好？！”虽然没有什么大碍，但是一个大男人的被她们一直调笑可不是好事啊！！
　　“嘻嘻，生气啦？？？”如夜月挽着他的手，笑看着他：“谁叫你自己不弄一件衣服穿穿，非要弄成这个样子，不然当时你自己不就可以解决了！”
　　“嗯！就是就是！人家叫你坐你不坐，还在那边傻站着，嘻嘻，哥哥，那些人真是笨哦！”梦梦笑道。
　　“那些人才不笨呢！相反的，他们很聪明！”星分析道：“看样子那个法师从一开始就打你们的主意了，只是到了后面听说你们受了神师的指点后，改变了他原来的主意罢了，你们还是想想看以后怎么解决这件事吧！想来这件事没有那么轻松就可以解决！”
　　“这有什么不好解决的啊？”如月没有多大的担忧，笑道：“他们要的无非是叫我们加入他们团队，然后以队友的身份叫我们公布修炼的方法！他们敢来的话我们就把他们打回去，看他们敢不敢一直来！”如月也清楚他们不会轻易罢休，早已经做好大打出手的准备了！
　　“看来这次不该过来看的！”彩蝶也同意如月的看法，这一次本来只是好奇，但是没有想到会来这么一段！
　　“也不是没有收获！”星有些担心道：“他们的回撤行动也给我们一个提示，那就是有神级高手出现的这个消息将会很快散布在大陆上；我想这片森林里不可能只有他们几个人感觉到那场战斗，用不了多久，大陆上就会风起云涌了！”
　　按照彩蝶的说法，这个大路上目前为止并没有神级的高手出现；但是星却不这么认为，一个存在了不知多少岁月，土地如此之广的星球，这里的人类不可能没有神级的存在，想来只是避开了大家的视线，这一点只要有心的人都可以想的到；可是现在突然间出现神级的传闻，大家肯定会疯狂起来，毕竟，这可是属于传说的阶位，指不定连已经存在的神师都会耐不住寂寞出来瞧一瞧，到时候也不知道是好还是坏！但是星很明白，绝对不能让那些人知道是自己！
　　被他一说，三女一下没有了调笑的心情，彩蝶道：“大陆上一直都没有出现过神级，要是突然间有数不清的人传言有神级出现，大家不相信也得相信了！到时候圣阶的人肯定会想方设法地寻找神师，还有就是国家也会暗中进行寻找，到时候要是有不轨之人的话，绝对很容易引起纠纷，甚至战乱！”毕竟一个神级的高手完全可以改变一个国家的命运，有一个神师坐镇，那么，野心家们自然可以找到借口开战，毫无顾忌地拓宽自己的领土，或者，直接占领别人的领地，有神级的高手坐镇还有什么好怕的？！而对于圣级的人来说，可能会做出更加疯狂的举动，不要忘了，他们是最接近神级的人，要是有办法让神师指点迷津，超越圣级进入神级的领域那就不是梦想了！到时候，自己可就一样是神级的了！他们能不疯狂吗？
　　“是啊，彩蝶姐说的对，要是这样的话可是很麻烦的呢！”虽然暂时还影响不到他们，但是时间越久事情的影响就越大，可能影响的面也很广！
　　“相信这个传闻的那些人还是次要，关键在于那些已经存在但是又不为人所知的神级！”星轻轻道：“这些人也许很少，甚至可能是屈指可数，但是你们也见识到傲风那时的厉害了，要是有一个神级突然出现，最可怕的就是光明正大得出现，那么这个大陆我想也就没有安静可言了！
　　“那现在怎么办啊？”梦梦一直没有说话，现在也只能想想怎么解决了！
　　星摸了摸她的头，道：“虽然这件事影响不到我们，但是怎么说也是我引起的，让我想想吧！看看有没有什么好的办法！阻止这个流言的蔓延肯定是不可能的！”
　　三女都没有打扰他思考，让他一个人想,同时自己也在思考这个问题！
　　这个问题对星个人来说其实一点影响也没有，但是对别人，对那些心有叵测的人就不一样了，这是一个天大的消息！就像在地球的大街上出现外星人一样！
　　星不得不面对这个问题，也许可以找到一个较好的解决办法也说不定！
　　按照地球上的思想，解决这个问题有三个办法，第一，流言的传播者。也就是那些已经知道有神级出现的人。要想消灭流言的根源，就要让他们全都闭嘴，或者――一个个全都消失，没有了传播的根源，自然不会有留言传出；但是这显然是不可能的，不是能力不够，而是他根本就没有想过杀人，更何况现在在自己感知范围内的人又何止十万，要是把他们都杀了，那可就是太残忍了！第二，控制留言的传播。但是这显然是不可能是事，嘴巴长在别人脸上，要说话还由得着你管吗？！第三，呵呵~~~第三就不用说了，没有一点可能性！
　　再仔细想想，第一种和第三种是绝对排除的！那么，剩下的就只有第二种了，也就是说只能从第二种方法上下手了！
　　可是可是第二种想想也没有可能啊！要想控制谣言那可不是简单的事啊！而且，就算是控制了，那时候谣言也已经流传开了啊！
　　“妈的！还是以后再想吧！想不出来就是想不出来！等以后说不定灵光一闪就有主意了呢！”既然想不出来，那就暂时放弃思考吧：“三位美女，管它呢，等以后再说吧！现在我可是一点办法都没有！你们呢？”
　　三女皆是摇着脑袋，一脸的沮丧！
　　“好了！没事的！反正兵来将挡，水来土掩！到时候总有办法的！”星露出释然的笑，安慰她们放心！
　　“就是！反正也想不出来，走吧！我们还是继续前进吧！”如月放的最快，其实她倒不是很在意所谓的结果，她完全相信自己的老公有能力也会将事情处理好！
　　“就是，不想了啦！走咯！”梦梦跳着跑到前面开路去了！
　　第133章找上门


第一卷：现世奇遇 第133章 找上门
　　彩蝶则是苦笑着摇着脑袋，对着两人表示无奈。看向星，温柔道：“真的没有办法吗？”
　　看她那娇美的样子，心里还真是有些乱，避开她的眼睛，轻轻笑道：“暂时没有办法不代表永远没有办法！放心吧！”
　　见他躲避的样子，彩蝶心里有一丝的失望，但是却也有一点的耐人寻味，为什么他要避开自己的眼神？难道他也
　　“走吧！我们也跟上去吧，后面的那个家伙不是很友善呢！”以他的能力又怎么会不知道后面那个跟屁虫呢！
　　“嗯？？？”彩蝶不知道他为什么这么说，但是听他的话就已经知道，自己几人已经被盯上了，镇定道：“既然事情已经这样了，那还是走一步是一步吧！”
　　这个盗贼还真是不简单，居令然可以瞒过彩蝶魔导师的察觉！
　　两人跟上如月和梦梦，而后面的盗贼自然不会站着看，他也跟了上去，但是始终保持着一定的距离！
　　四人就这样一直前进到傍晚才停下来休息。
　　“好了，我们就在这里暂住一晚吧！离小城也不是很远了，再走个十几天的样子吧！”每天虽然走的路不多，但是有彩蝶的带领，也省了不少的弯弯路子！
　　“嗯！好好休息一晚吧！”每天走路已经是他们必须的锻炼项目了，不过三女心中都有一个男人，而这个男人就在自己身边，所以倒也不觉得累，再说每天还有大量的时间来修炼魔法，这可是个耗时间，又容易分散注意力的事！
　　“空间戒指里还有一些魔兽肉和水果，晚上就不用去抓了！”虽然星抓魔兽只是眨眼的事，但有了就不要浪费吧，反正放在空间戒指里也不会有变质的担心！
　　“就是，昨晚的那个肉好好吃呢！”昨晚的那香喷喷的烤肉味似乎有在嘴里淌开了，梦梦欢喜地说道！
　　“好了，我想我们不应该让客人饿着，还是请他过来一起吃吧！”星向如月笑道：“月儿，把他弄过来，事情你们自己解决！”
　　“嗯！”如月早已经知道后面的那个盗贼的存在，只是在星的示意下没有动手罢了！现在终于可以把她逮过来了！
　　没有法杖，没有念动咒语，只是玉足轻轻地往地上一踏
　　“啊~~~”一声闷响从不远的后面传来，紧接着是悉悉索索的声音！但是片刻后，那个盗贼已经出现在他们面前！
　　那个盗贼不是自己乖乖地跑过来的，而是如月施展了一个不知道叫什么的魔法，直接将他从躲藏的地方用冰将他包裹起来，然后控制着冰块移动过来的！
　　“冰雕”到达他们面前后，自己开始碎裂，那个盗贼惊恐的不知所措，似乎在想办法怎么从这三人的包围中逃出去！
　　“说吧，为什么一直跟着我们？！”彩蝶冷冷道：“我想我们已经向你们团长说过了，我们还没有兴趣加入你们的队伍！”
　　“三位小姐，你们听我解释！”那盗贼眼睛狡黠地一转，赔笑道：“我们队长怕三位小姐在这片森林里遇到什么不测，所以特地派遣我在暗中保护三位小姐的安全，以防不测。虽然三位小姐不愿加入我们冒险队，但是毕竟也算是相识一场，我们队长也是好意嘛，只是怕三位小姐误会，才叫我只要在暗中保护就可以了！”
　　“靠！不愧是盗贼，这样的理由都可以将的出来！真***够无耻！”一旁的星不由地在心里暗骂！
　　三女听了他的话更是皱眉不已。这个理由也太搞了！一点说服力都没有！
　　“我想我们还不需要你的保护！”如月走到他面前，手中出现了一根冰棍，狠狠地在他头上敲了一下，娇怒道：“回去告诉你们队长，以后不许再来烦我们，要是再让我看到你跟在我们的后面，看我不好好收拾你们！”如月虽然是很努力地装出恶狠狠的样子，但是毕竟是被星宠习惯了，怎么装也装不出那种感觉！
　　“就是啊！一看你就像是大坏蛋！才不要你保护呢！”梦梦更直接！
　　“是是是！既然三位小姐不需要小人的保护，那小人现在就回去和队长说一声！”说完竟然真的就那样开溜了，而且速度还不满，转眼就消失不见了！
　　“哎~~~”边上的星叹了口气，道：“你们啊！做事还真是简单！就这样子他们怎么会罢休呢？！”虽然他没有多少的经验，但是远高于常人的理解能力已经对人性通透的领悟，让他很容易看出问题的遗漏！而彩蝶虽然已经出来有几个月了，但是显然长时间无忧无虑的家族生活下，没有办法快速地领悟世事！至于如月，在星的爱护下，和梦梦一样，完全是天真公主，不知人世险恶，即使知道了，也不知道该如何正确处理！
　　“那还要怎么办？我可是已经很严重地警告他了呢！”如月不明所以，还以为她那样讲一下已经够了呢！
　　“你啊！”星爱昵地在她额头上弹了一下，笑道：“你那也叫警告啊？装也要装的像一点嘛！”
　　“人家本来就不会嘛！”如月委屈地嘟起小嘴，低头玩弄自己的一角了！
　　好笑地摇摇头，一挥手，刚才那个已经溜之大吉的盗贼又再次出现在了他们面前，只是，看他那软绵绵的样子，应该是已经昏过去了！
　　“这是干嘛？”梦梦看着那个讨厌的盗贼，问星道：“哥哥，怎么处理这个人啊？”
　　“你们在这等着，我一会就回来！”说话间人已经连同地上的那个盗贼一起消失！
　　而另一边，四人，特别是那个法师正急的直跺脚，这么久了还没有回来，会不会出意外了啊？
　　“大哥！要不我们出去联系一下他？”他们又何尝不急呢，可是现在自己团队里的眼睛都还没有把前面的东西看明白带回来，他们也无可奈何！
　　“找个屁啊找！要是你们有能力将自己身上的斗气都压制住没有一丝外流的话你们就去找吧！”不是他不愿意去找，而是自己五人中，只有盗贼是可以完美隐藏自己气息的，他们这四人是不全身的魔力就是全身的斗气，还没有接近人家就已经被察觉了呢！
　　“那怎么办？我们就在这里等吗？”
　　“你觉得有更好的办法的话我不介意你使用它！”那法师有些鄙夷地看了那个大剑战士一眼，显然对他的白痴问题感到好笑，现在除了等待还有什么办法？只是希望他早点回来，不要有事才好，要是被发现了的话，以他的战斗力，又怎么可能是一个魔导师，加一个大魔导师的对手，到时候可就前功尽弃了啊！！
　　不过事情似乎正朝着他所不愿看到方向发展！一个人影突然间从天而降
　　“砰！！！”一声沉闷的落地和清脆的骨折声清晰地传到四人的耳朵里！
　　第134章警告


第一卷：现世奇遇 第134章 警告
　　“什么人？”四人都很警觉，立即各自准备开来，两个战士的剑已经直指落在地面的人，而那个法师和另一个战士已经警惕地盯着周围的一草一木！
　　“大哥，是法藏！”战士这是已经看清了倒在地上的人，不由地惊呼了出来！
　　“什么？”那法师更加激动，这样的话直接证明了他们的行动已经失败了，他能不激动吗！
　　“喂~~别装死了！”法师狠狠地踢了地上的盗贼一脚：“快醒醒！”
　　被人一踢，那倒在地上的盗贼立即刷的一声站了起来，准备战斗，但是却莫名其妙地发现自己的一根胳膊似乎已经断了，先强忍下来吧！
　　“靠！”那法师见他摆出战六斗的姿势，一下有些恼火，不明不白地被人扔到这里，还对自己人动手，不由地又踢了他一脚：“你***想死啊？！到底怎么回事？”
　　“呃”听到是大哥的声音，那盗贼一下有些懵了，自己正在往回赶呢，可是突然间眼睛一黑，什么都不知道，怎么会已经到了营地？再有自己的肩膀怎么回事？
　　“呃个屁啊！快说，怎么回事？为什么会突然出现在这里？是不是出什么意外了？”那法师急道。
　　盗贼强忍了一下肩膀的伤痛，开口道：“我也不知道倒低是怎么回事。但是我确实是已经被她们抓住了，只是那三个单纯的女人又把我放了回来，我正在往回赶呢！但是突然间眼前一黑，什么也不知道了，等醒来的时候已经莫名其妙地回来了！”
　　“靠！”那法师不由咒骂了一声，发泄自己内心的不快！
　　“大哥，那现在怎么办？”盗贼小心地问着，现在自己已经失败了，说话当然要小心点，他不会不明白这次行动的重要性！
　　“还记得她们露营的地方吗？”法师不愧是头，一下又恢复冷静，隐隐地说道：“记得的话现在立即行动，计划照常进行！”
　　盗贼没有说什么，转身就前面带路去了，但是还没有迈开脚步，身体就已经不能动弹了！一股强大的威压向他们袭来，没有一丝的抵抗余地！
　　“神级！好强！”五人脑袋里同时出现了这个想法，脸上的冷汗已经不由地直冒了！那瞳孔已经缩成一个点，眼神里充满了恐惧！想动，但是身体已经不受控制了！
　　“我想，你们的行动现在已经可以取消了！”一个浑厚的声音从四面八方传来，仿佛来自天际，又似乎就在耳边，但是又明明只有他们五人听到！
　　“我给你们说话的机会！”那声音自然是星的，但是他没有露面，而是坐在远处的一棵大树上观察着他们的一举一动。
　　话一说完，那庞大的威压瞬间消失，没有想到五人居然全都软到在地，大口大口地喘息着，刚才那样被威压震慑着，他们机会连呼吸的能力都被剥夺了！
　　“您您是神级高手吗？”镇定片刻后，那法师一骨碌地站了起来，有些惊恐，又有些期待地开口说道，就像是自言自语！他虽然不知道神师在哪，但是他相信那位不知在何处的高人可以听见自己的声音，因为，他已经相信那就是神级的高手了！一个传说就在自己不远的地方，而且正在和自己对话，只要他能略加指点一二，那么，自己又何必大费周章地去搞那些小动作呢！
　　“这一点你还想要证实一下吗？”那个声音依旧是飘渺不定，但是又那般清晰可闻！
　　“不不是不是！”法师赶紧解释，又激动道：“不知大师有何指教！”其实他内心很想直接说，求大师指点一二吧，但是理智告诉他，不可以这么莽撞！
　　“我已经说过了，你们今晚的行动可以取消了！”那声音徒然一冷，仿佛周围的空气都瞬间被冻结了！
　　那法师一下子觉的有点莫名其妙，这和他有什么关系啊？不过既然神师已经就在自己不远的地方了，只要他老人家能指点一二，那行动自然是取消了！
　　“是是是是！”法师连连点头：“大师都已经开口了，小的们自然是遵照大师的吩咐！”自己一个区区魔导师，在神级的面前不是小的是什么？！这可是一点也不为过！
　　“我想，你们还没有明白我的意思！”飘渺的声音再次响起：“你们以后要是再敢打她们三个的主意，那么你们的下场将会是――死！”
　　“死”字一出，仿若空间静止一般，天地万物都突然间似乎全都失去了活力，陷入了无边的死亡深渊！那五人感觉更为明显，冷冰冰的空气几乎将他们冻结，身体再次不听使唤，只有冷汗直流，即使是呼吸也变的困难了！
　　过多和过强的威胁都不是最有利的警告，警告就要让他们感觉是朦朦胧胧隐隐约约的，给他们一些想象的空间，只有这样他们才会掉进自己恐惧的心理深渊！
　　“你们最好记住我说的话！”那声音似乎远去了一般，但是又突然清晰起来：“最后劝告你们一句，这个世界上，不是什么人你们都惹得起的！”声音不大，但是他们五人都听的清清楚楚明明白白，这是忠告，或者说，是神的警告！
　　当声音消失的时候，周围的空气又突然间恢复正常，仿佛一切都没有发生一样！那五人一下瘫软在地上，恐惧之至，眼神涣散不定！
　　“看来，我们惹到不该惹的人了！”法师心中的畏惧依旧没有消失，那让人忌惮的力量深深地烙印在他心里，挥之不去，虽然没有对过一招半式，但是，刚才的感觉已经足够他恐惧万分了，他不会再想体验一番方才那如临地狱一般的恐怖！
　　“大哥”其余四人现在也是脑子一片空白，只剩下那看不见摸不着的恐惧。
　　“我就想怎么有点不对劲！”那法师似乎在自言自语：“三个千金小姐跑到这魔兽横行的危险森林里来游山玩水怎么可能没有一个护卫，而只带一个随从，呵呵~~~现在看来，不是没有，而是这个人已经早不是我们可以接近的了！呵呵~~神级的高手在暗中保护着！这三个女人到底什么来头？竟然有这等势力？！”
　　“大哥！那我们”盗贼小心地开口道：“今晚的行动”
　　法师连看都没有看他一眼，有些自嘲道：“行动？你去？还是大家一起去送死？”
　　四人皆无语！是啊，谁有能力去动那三个在神的保护下的女人？！
　　“好了！既然事情已经这样了，那就算了吧！”法师长吐了一口气，道：“晚上休息，明天继续赶路！嘿嘿~~~大陆上马上就有好戏看了！”
　　第135章一夫多妻


第一卷：现世奇遇 第135章 一夫多妻
　　解决完这边的事情，星又回到了三女的身边，三女正有说有笑地烤着魔兽肉呢！
　　“回来啦哥哥！”梦梦高兴地站起来，拉住星的手，把他拉到自己身边坐下：“那个盗贼呢？”
　　“把他还给他的队长了！”星略带一点奸笑道：“事情已经解决了，暂时这里不会有什么大问题，再有的话就是要解决流言的问题了！不过这个现在还没有办法，慢慢来吧！”这是没有办法的事，他也不是第一次想办法了，可是就是没有一次想到可以彻底解决的办法！
　　“嗯！反正也急不来！”如月跟星在一起的日子已经潜移默化地被星的思想感染，对事物的看法也已经比较随心，自然！
　　“好啦好啦！你们啊，还是先吃东西吧！既然已经不可挽回了，那就顺其自然吧！”彩蝶淡淡笑道。
　　“就是！哥哥，你尝尝，这学是梦梦自己烤的呢！很香的！”梦梦说话间已经拿了一串烤好的肉放到星面前！
　　“让哥哥尝尝梦梦的手艺！”星接过梦梦手上烤的有点焦黑的魔兽肉，一口咬下去，细细地嚼了起来，一边吃一边鼓励道：“不错，味道不错！看来梦梦还有当厨师的天赋啊！！看了以后我们三个的伙食就要交给梦梦来做咯！”
　　“嘻嘻，人家就说哥哥会说好吃的嘛，你们看吧！”梦梦得意的看向彩蝶和如月！
　　“是是是，梦梦烤的那么好吃，哥哥当然喜欢吃咯！”如月笑着说道！
　　四人在这样轻松愉快的气氛下将剩下的肉全都解决赶紧，饱饱地靠在树干上休息！
　　四人还是扎成两堆，梦梦和彩蝶一起，如月靠在星怀里，默默无语，都在休息，或者都在担忧。
　　“好了，大家都早点休息吧！”既然都没有话说，那就早点休息，不然这气氛似乎有点让人郁闷！
　　“嗯！”彩蝶点头应了一声，搂着梦梦闭上了眼睛！
　　“老公，你想好了没有啊？”如月却突然小声地问了一句。
　　“嗯？”星被她突然的问题弄的莫名其妙：“刚刚你自己不是都说了嘛，反正也急不来！”
　　“不是说这件事啦！”如月娇嗔地看着他：“彩蝶她们的事情你倒是想好了没有啊？”
　　“呃”星一听她讲这件事就有点头疼，自己是尽量不去想这件事，现在哪来的办法啊，只好苦笑道：“月儿，不是我不想，可是真的是没有办法啊！我说直接离开算了你又不让，怕伤害她们，现在我都纳闷了，你到底是怎么想的啊？！”虽然自己也舍不得她们，但是还是先弄明白她怎么想的在说吧！
　　“人家在问你呢！干嘛反问人家！”如月噘着小嘴道：“你要什么时候才想好啊？好像都已经快走到这片森林的尽头了吧？！”以如月的进阶，几十上百公里的范围内以她的精神力还是可以探测到的，现在已经快走到森林的边缘了！等出去了之后，可能大家就要分开了，要是还没有办法，就不好给她们一个好的交代了啊！
　　“反正我是没有办法了！”星干脆不想了，靠在一边，开始耍无赖了！
　　“你个大坏蛋，大色狼！”如月嗔怒地在他身上捶了几下：“都是你自己的事，还要人家想办法！哼~~~”
　　“不是吧老婆？！谁说这是我一个人的事啊？！感情的事可不好办啊！这件事可是我们四个人的事，不光是我一个人的事啊！”
　　“狡辩！”如月在他耳朵上轻轻地咬了一下以示惩罚：“不理你了啦！我去和彩蝶姐一起睡觉，哼~~你自己打光棍吧！”说着已经起身往彩蝶那挤了！
　　苦笑地看着娇嫩的老婆从自己怀里跑开，无奈，感情的事真的不是那么轻易就可以解决的，哪怕神也一样！
　　“月儿妹妹，你怎么”彩蝶不明白她为什么一下子跑到自己这边来！
　　“不理那个色狼了！晚上跟彩蝶姐睡在一起！”如月向星那边瞥了一眼。
　　“怎么了？星又怎么惹漂亮的月儿生气了？！”彩蝶看她那娇柔的模样，不由地笑了笑！
　　“不管那个大坏蛋了！”如月靠在一边，和彩蝶挤在一起，悄悄道：“等梦梦先睡觉了！我有话和你说！”
　　“嗯！”彩蝶点点头，感觉如月有点奇怪，似乎有一种不好的预感！
　　小孩子的睡眠质量总是超乎寻常的好，不多时，梦梦已经进入梦乡了！
　　“说吧，月儿妹妹，有什么重要的事吗？”彩蝶见梦梦已经睡着，想如月笑道。
　　如月理了理脑中的思绪，道：“彩蝶姐，这个大陆的婚姻制度是什么样的啊？”
　　彩蝶一愣，不明白如月为什么突然问这个，但是也没有多想，轻轻道：“是一夫多妻制的，只要男人有能力，而女方也愿意的话，那么，一个男人可以同时娶多个妻子！怎么了？干嘛问这个问题啊？”以前从来没有聊过这个话题，所以彩蝶以前也没有介绍过大陆的婚姻制度！
　　“没事！只是一时好奇而已了啦！”但是一下子又变的认真起来，目光坚定的看着彩蝶的眼睛。
　　彩蝶一下有些不自然，似乎有点做贼心虚的感觉，避开她的目光，道：“怎么了月儿妹妹？干嘛这样看着我？！”
　　如月将彩蝶的手握住，看着她，郑重道：“彩蝶姐！告诉我，你是不是爱上星了？”
　　“没没有！哪有的事啊！”彩蝶一下子脑子里一阵眩晕，有些不知所措，否认道：“月儿妹妹想哪里去了啊！我我怎么会喜喜欢上星呢！”
　　“彩蝶姐，不要骗我了，也不要骗你自己！我知道，你一开始就喜欢上星了！只是不敢承认罢了！”如月的声音虽然小，但是彩蝶完全可以听见！
　　本来还想辩解的，只是听到如月都这么说了，只好把头低下了，之后，声音有些哽咽，轻轻地说了声：“对不起！”
　　如月没有说什么，挽住她的手，将自己的头靠在她肩膀上，给她说出自己心里话的勇气！
　　第136章以后是姐妹了


第一卷：现世奇遇 第136章 以后是姐妹了
　　“我我真的不是故意的，但是，但是我控制不了那种感觉，真的，那种感觉一直挥之不去，我真的是不故意喜欢上星的！月儿妹妹，我真的不是故意的，我”一向都很温柔，但是绝对坚强的彩蝶已经是泪流满面了，抽泣道：“我真的很想把他从我脑海里忘掉，但是但是真的做不到！真的，我是很想把忘掉的，可是，可是，每次一见到他，我就不由自主地想要看着他，注意他，但是，但是，真的，这都不是我故意的，我不是故意要这么做的，真的”
　　“彩蝶姐！没事的！没事的！他有你这样的女孩子喜欢，那是他的福分呢！可能还是以前在地球修来的福呢！不要哭了！要是让他看见了，他可是会心疼的！”如月不明白自己为什么会这样安慰她，但是却发现自己心里没有一点吃醋的感觉，真的是好奇怪！
　　“对不起月儿妹妹，我和梦梦明天就走，以后一定不会再见他的！你放心吧！以后一定不会见他”彩蝶擦了擦面颊的泪，坚定的眼神里却抹不去那份难以割舍的痛苦！
　　“彩蝶姐，你不想知道他对你的感觉吗？”如月伸手帮她把有些凌乱的蓝色头发捋好，轻轻笑道：“他也是一开始就喜欢上你们了呢！”
　　彩蝶不知道是该高兴还是该伤心，有些不可思议，又莫名的惊喜，但还是坚定地看向如月，淡淡道：“月儿妹妹，谢谢你！我会带着梦梦离开的，一定不会让你难过！”
　　“我知道那种感觉的！”如东月似乎回想起和他认识的点点滴滴，看着看不见的天空道：“我当初也是对他一见钟情的呢，之后我们就在一起了，我觉得自己一分钟也舍不得离开他，希望他一直在自己身边，希望他可以一直陪着自己，希望早晨醒来后第一眼就看到他的面庞！那种感觉真的好奇妙，我想应该也很痛苦吧，要是你真的离开了，你还会高兴的起来吗？真的就可以忘掉他吗？对女孩子来说，那应该是一种很残忍的惩罚吧！”
　　“可是可是我不想月儿妹妹为难，真的，我不想的！”彩蝶很明白，以后再也见不到他，那将是一件非常痛苦的事，但是，但是她真的不想让如月为难！她和如月见面的一刻起同样有种不一样的感觉，但是没有想到这种情谊让她更加的矛盾不已。
　　“我知道的！其实我也不想让彩蝶姐难过！”如月瞥了一眼一边闭着眼睛的星，嘟囔了一句：“便宜你了！”
　　“呃”彩蝶一时没有明白她这话什么意思，疑惑地看着她！
　　“哎呀！彩蝶姐，只要你不讨厌他，那那就那个，那个吧！”如月也不知道该怎么把话说出口，但是却惊讶于自己内心的平静，一点也没有那种伤感和吃醋的味道；难道自己不爱他？不可能，绝对不可能！那为什么自己决定将老公和别的女人分享的时候一点也没有感到悲伤啊？难道说彩蝶和梦梦就像自己在地球时一样，星也是她们的“克星”？肯定是了！不然自己和彩蝶和梦梦为什么一见面就有一种情同姐妹的感觉！只能说明，他不光是自己一个人的“克星”！嘻嘻，好像也不错耶！到时候就有姐妹一起对付他了，姐妹们一起一致对外，看他能怎么样！！嘿嘿，还有还有做那种事的时候自己就不用一个人辛苦了！嘻嘻！！这可能是命中注定的事吧！！
　　“我怎么可能讨厌他呢！”彩蝶还是不明白她要说什么，什么那个那个的，一点也不明白，于是又道：“月儿妹妹，你到底说什么啊？”
　　“就是就是就是那个嘛！以后咱们就是姐妹了！”如月也实在是不知道该如何解释这个，只好用姐妹来说明了！
　　“我们本来就是姐妹嘛！”彩蝶喃喃说着，但是一下子身子一颤，不可思议地看着如月，眼里闪着激动的光彩：“月儿妹妹，你是说”不过话还没有说完，眼里的光彩又黯淡了下去，幽幽道：“这不好吧，那样的话，月儿妹妹你，你岂不是再说了，星会同意吗？”
　　“彩蝶姐，你不明白！我想，我们可能前世就是姐妹呢，而这个大色狼可能从前世开始就一直都是我们的‘克星’呢！你难道看不出来，我现在没有一丝的那种悲伤吗？！这可不是装的哦！而是从内心里的一种喜悦，我也不知道为什么，反正就是没有伤心，反而希望我们可以在一起，像真正的姐妹一样在一起，然后，一起对付这个大色狼，看他以后怎么欺负我们！至于他会不会同意，彩蝶姐，他可是很喜欢你们的，之所以不敢表示出来，其实只是为了不让我伤心而已，现在我自己都同意了，你说，这个大色狼会放过你们两个美味可口的小羊羔吗？！”如月已经越来越肯定自己的想法了，难怪从一开始自己就没有感到伤心，不像上回那样，那个女孩当着自己的面向星告白的时候，自己心里有着一股说不出的酸味和愤怒！
　　“这这”彩蝶已经不知道自己该用什么样的表情来表示自己内心的激动了！只是“为什么是我们啊？”
　　“彩蝶姐，你难道看不出来，梦梦对星的喜欢已经不是那个层面的了吗！”如月笑看着熟睡中的梦梦，轻轻道：“这个小精灵真可爱！”
　　彩蝶不得不承认，梦梦对星的感情其实是真的已经超越了“哥哥”的范畴，不过那样的话，岂不是，自己和梦梦一起那不是羞死了了！
　　“嘻嘻，彩蝶姐，看星以后是怎么把你吃掉的！”如月挽着她的手臂，悄悄地在她耳边笑道：“不过你放心，要是他敢欺负我们姐妹的话，我们就就不让他上我们的床，哼~~让他睡大街去！嘻嘻，不错，这个主意不错！”
　　“我我还没有同意呢！”一听“上我们的床”，彩蝶马上大羞，不过呢，嘿嘿，心里面可是甜蜜的很啊！
　　“彩蝶姐会同意的啦！”如月靠在她身上，调皮地笑着：“要是彩蝶姐不同意的话，那我不是少了一个姐妹嘛，以后被他欺负不就少了一个帮手吗？嘻嘻，害羞啊？！”
　　“才才没有，不理你了，我我睡觉了！”心里虽然有着说不出的幸福感，但是她毕竟是一个未出阁的少女，被这样调傥自然是羞涩不已。
　　“也不知道有没有其他姐妹？有的话也不知道她们现在在哪里？过得好不好？”如月一时有些感慨，以后，自己说不定会有不少姐妹呢，可是现在才有两个找到，真希望能够快点见到其他的姐妹，和她们一起守护在他身边，那时候，就是一个大家庭了，好期待啊！！
　　“还有其他姐妹吗？”彩蝶的话里有着一丝丝的的期待和向往。
　　“不知道了啦！不过反正不能让他乱找别的女人，哼~~~”如月娇哼一声，对彩蝶挤眉弄眼道：“彩蝶姐，现在你和梦梦是我的姐妹了，嘻嘻，那就是他的老婆了!嘻嘻，告诉你哦，这个大色狼可是很厉害的呢！”
　　“还还不是呢！不要乱讲了啦！”老婆？一听这话，彩蝶小心肝怦怦直跳个不停，自己会是他的老婆！真的吗？这不是在做梦吗？为了转移自己的注意力，彩蝶赶紧随意说道：“是是啊，星是很厉害呢！”
　　如月坏笑着凑近她的耳朵，一只手扶在彩蝶的上：“不是那个厉害啦！是这个能力很厉害呢！”
　　第137章老婆们


第一卷：现世奇遇 第137章 老婆们
　　“啊！”受袭，彩蝶不由地呼了出来，加上如月那种暧昧的语气，彩蝶一下就知道了她要说的是什么了，大羞之下赶紧撇过头不敢看她！
　　“嘻嘻，睡觉咯~~”见彩蝶羞红的脸，如月笑着靠在她身上睡去了！
　　但是彩蝶却怎么也难以入眠，激动难平的心跳让她始终保持着清新，她有点不敢相信这是真的，没有想到自己一直以来内心深处的渴望居然变成了现实，一切发生的是那么的突然，那么的出乎意料，她都有些怀疑这一切是不是自己在做梦，毕竟这一切发生的太快，快的让她连一点准备都没有！
　　“如果这一切都只是梦的话，那么请让我永远不要醒来！”彩蝶在心中暗暗想着，她真的有点怕，怕自己一觉醒来一切都回到原来的样子，他和自己的距离依旧是咫尺天涯，如果真的是梦的话，那就让它永远地保持下去吧！毕竟，这一刻，自己是幸福的，很幸福！
　　在这种千思万绪中，也不知道她是什么时候睡着的，只是入睡的时候想必已经不早了！
　　不过，夜总是会过去的，清里晨的阳光还是带来了黎明的曙光，驱走夜色的黑暗；人也是会清醒的，哪怕是梦，它也是在夜的掩护下才有存在的条件，一旦阳光驱走黑暗，梦终究会破碎，现实也许会很残忍，也许，梦想在睁开眼睛的刹那间就会成真！
　　彩蝶幽幽醒来，想第一眼看到星，但是却没有发现他，而自己边上的如月也不见了！
　　“难道这一切都只是自己的梦而已吗？”彩蝶心中一阵刺痛，所有不好的思绪、想法全都涌上脑中，眼中已经不自觉地泛起泪花，只是平静的脸上看不出悲伤，就像――心死了一般；没有想到，梦还是醒了！
　　“姐姐，你怎么了？”彩蝶怀里的梦梦揉着惺忪的睡眼，看到姐姐眼里泪水打转，不由地关心起来!
　　“没没事！姐姐眼睛进沙子了！”彩蝶有些慌乱地抹去眼中的泪，强装出一个笑容。
　　“哥哥他们呢？”一觉醒来，梦梦下意识地要见到星，可是却发现他和月姐姐都不见了！
　　“他们他们可能有事先走了吧！”话是说给梦梦听的，但是却又像是给自己的安慰！不过她心里的不安已经让她知道，以后，也许再也看不见他了！
　　“为什么啊？哥哥走了？去哪了啊？”梦梦霍的一下站了起来，眼里满是不可置信，眼里的泪水一下就涌了出来：“呜~~~呜~~~哥哥坏，丢下人家不管！呜~~~~”
　　彩蝶和梦梦在这里伤心不已的同时，星在另一边却是不可置信地盯着如月，简直不敢相信自己的耳朵！
　　“月儿，你没发烧吧？”星用手在如月的额头摸了摸!
　　“讨厌了啦，人家说的是真的啦，以后我彩蝶姐和梦梦就是我的姐妹，也就是你的老婆了！”如月拍开他的手，认真地看着他道。
　　“你怎么会突然有这种想法？我承认，我是很喜欢她们，但是，但是我可是一点也没有想要伤害你啊月儿，要是这样，那你你”星自己的心里也不争气地跳着，一个男人谁不想多拥有几个女人，只是，这事只不过闲来无事时胡思乱想一下罢了，而现在却要真实的发生，这让他一下有些手足无措，心里其实是很想接受的，但是却不得不顾忌如月的感受，虽然这是她自己提出来的，但是他不敢肯定如月这不是在考验自己，要知道，女孩子是最喜欢玩这种把戏的！
　　“你啊，怎么一遇到感情的事就像猪头一样！”如月娇嗲地在他耳朵上捏了捏：“女孩子的直觉你又怎么会了解呢！我和彩蝶她们有着一种像是天生的姐妹情，好像那种不分彼此，共同守护在你身边的感觉，哎呀，你不明白的啦~~~你倒是说话呀，到底答不答应嘛！”
　　“你真的是这么想啊？不会是在考验我吧？”星还是有点不敢相信。
　　“考验你个头哦！我们的感情你说需要考验吗？虽然我和彩蝶姐、梦梦以后都是你的老婆，但是我对你的感情哪有变啊！真是的！”如月看着他道：“哼，以后不管有多少个姐妹，你对我们不许偏心，对我们都要一样好，不然，不然以后绝对不理你！”
　　“让我好好想想，好好想想！”内心从来没有这样不平静过，哪怕是还没有修心之前，内心也都没有这样起过波澜！
　　如月没有打扰他，她知道，他需要时间来适应这样的过程，虽然自己和彩蝶姐、梦梦有一种情意相通的姐妹感，自己很容易就接受了这种感觉；但是星却要好好思考一下以后该怎么办，自己也跟他说了，以后可能还有其他的姐妹，那么他有好多的事情将要面对呢！
　　星现在已经不知道自己该是怎样的心情了，对于彩蝶和梦梦，他真的是发自内心的喜欢，但是要他一下子接受她们将变成自己老婆这样的转变，真的是一时难以接受；虽然说他自己的适应能力超强，可是说是随遇而安，但是毕竟他接受过21世纪十几年的教育，有些事情已经根深蒂固了，一时接受不了也是可以理解！
　　不断的思想斗争在他脑中进行着，每一个接受的借口都有一个反对理由，两种声音不停地在他脑中萦绕！
　　时间也不知道是过去了多久，但是星终于还是想通了。
　　“妈的，既然这里是异世界，那么老子现在就是异世界的人，管它教育不教育呢！既然大家都乐意接受，也很开心，那一切都是值得的，没有什么是过不去的坎，只要自己喜欢她们，她们也喜欢自己，那多拥有一两个女孩有什么了不起的！自己只要好好地待她们，让她们开心幸福地生活着，那样又有什么关系！”星暗自下定决心：“以后一定好好爱着她们每一个人，把所有的爱都交给她们，自己的女人一定要是全世界最幸福的，没有一丝的忧虑，开心每一天！”
　　“想好了吗？”如月见他表情一下从犹豫变成坚定，猜想他一定是做出决定了！
　　“嗯！”星坚定地将她搂进怀里，笑道：“以后你可不要吃醋哦！”
　　“才不会呢！我吃自己姐妹的醋干嘛？！”如月双手环在他脖子上，坏笑道：“嘻嘻，以后我们姐妹可一联合起来一起对付你了！”
　　“嘿嘿！”星一下露出邪笑：“怎么对付啊？是在床上一起对付吗？”说话间手已经抚在了她的玉臀上！
　　第138章一吻定情


第一卷：现世奇遇 第138章 一吻定情
　　“要死啊！哼~~反正以后不许你乱找女人，只有我们姐妹一起认定的人才能加入我们，不然你以后随便那样花心怎么办，我们才不要你在外面随随便便地和其他女人混在一起呢！”她可以很高兴地和自己的姐妹分享老公，但要是别的女人和他在一起，想想就要生气！
　　“知道啦宝贝！以后这些事都由你们几个宝贝一起决定好了吧？！”不过星在心里却暗暗嘀咕，我有那么滥情嘛？听她话好像还不止彩蝶和梦梦两个女孩一样，不过嘿嘿，心中更多的还是期待啊~~~~~
　　“咦？你笑的那么荡干嘛？”如月见他不怀好意地奸笑，马上撅着嘴看着他！
　　“没没有你老公怎么可能笑起来是荡呢！”自己都有点汗颜，似乎是有点荡啊，不过总不能自己承认吧：“走吧，回去吧，彩蝶和梦梦可能等急了呢！”
　　“嗯，出来挺长时间了呢！走吧！”如月挽着他的手，向原来的地方走去！
　　“咦？人呢？”可是回来后变一看，却没有发现彩蝶和梦梦的人，应该是去找人了吧！
　　“她们好像在赶路呢？”星发现她们正在往预定的方向走去，说明她们不是在找自己，而是难道她们以为自己是不辞而别？呵呵~~~傻瓜！！
　　“走吧！”星拉着如月的手，瞬间消失在原地，等出现的时候，人出现在彩蝶和梦梦的身后！
　　“怎么了？不辞而别啊？”
　　听到这个声音，前面的两人不由地身体一颤，停下了脚步。
　　“呜~~~哥哥~~”梦梦反应最快，转头往回跑，一下扑进星的怀里，哽咽着道：“人家就知道哥哥不会不要人家的，呜~~~”好像哭的更有劲了一样！
　　“傻瓜，哥哥怎么会不要你呢！”星扶正她的小脸蛋，在她小脸蛋上吻了一下，笑道：“哥哥怎么舍得这么可爱的小精灵离自己而去呢！”
　　梦梦一下忘记了哭泣，傻傻地愣在那里！哥哥亲我了？刚才哥哥亲我了？！刚刚哥哥真的是亲我了耶！
　　“梦梦，星怎么会不要你呢，他爱你还来不及呢！嘻嘻！来，到姐姐这来！”如月已经拉着她的小手到一旁去了！
　　星感激地忘了如月一眼，转头看向依旧背对着他的彩蝶，轻轻笑道：“怎么了蝶儿？这么快就忘记我了啊？”
　　彩蝶没有转身，也没有说话，但是头已经垂下去了！
　　星悄悄走到她背后，一把将她抱住，牢牢地抱着，像是抱着珍宝一样，在她耳边温柔道：“我的乖蝶儿不会真的这么狠心吧？这么快就已经把我忘了啊？！”
　　“呜~~~”彩蝶一下转过身，将他紧紧抱住，大声地哭了出来，这时候是如此真实，这个怀抱是自己以前不敢想的，但又是自己曾今最渴望投入的地方，现在，现在自己真的投入到这个温暖的怀抱里了，那温度是那么真实，真实到自己忍不住要大声哭出来，来驱散前一刻无尽的悲伤。
　　“傻瓜！哭什么啊！”星轻轻地抬起她的琼首，看着她泛红面颊上的两行清泪，实在不忍，既然已经是自己的女人了，怎么能让她这么流泪呢，轻轻地在她的嘴唇上啄了一下，安慰道：“别哭了，我不是回来了嘛！以后再也不会离开你，不会离开你们每一个人！”
　　彩蝶和梦梦一样，一吻之下也是忘记了哭泣，只有眼泪自己不自主地流，之后俏脸就是红彤彤了，鲜艳欲滴，一下又将自己的头埋在他怀里不敢出来了！
　　“嘻嘻，彩蝶姐，被这个色狼抱着的感觉是不是很好啊？！”如月牵着梦梦的手在一边调笑道：“你们在这里慢慢亲热哈~~我和梦梦先走咯！”
　　彩蝶听了这话，赶紧想要从她怀里出来，但是星把她抱的很紧，就是不让她挣脱。等梦梦和如月走远了，星才轻轻地放开她。
　　“怎么了？害羞啊？！”星拉着她的手，和她边走边说。
　　“哪哪有！”彩蝶一直低着头不敢抬起来，手任他牵着，心里已经被幸福灌的满满的了！
　　“还没有啊！”星一下又停了下来，将她抱在怀里，笑看着她道：“让我看看我的宝贝是不是害羞了！”
　　话一说完已经吻在她的的唇上，第一次接吻，彩蝶一下不知所措，被吻上的一瞬间已经脑子空白一片了，只是感觉自己好像呼吸好急促，心跳好快。这倒是便宜了星，他和如月可是时不时地就热吻的，接吻的技术自然是不错；舌头轻轻地撬开她的贝齿，虽然有些困难，但是总算还是进去了，在彩蝶的嘴里去找她的小嫩舌，彩蝶哪有这种经验，全都是星在主导，她只是傻傻地站在那里手足无措，想回应他的吻，但是一丝经验都没有的她连怎么动都不知道！
　　一吻定情！星慢慢地松开最，见彩蝶的玉容已经红的像番茄了，不是到时害羞还是刚才憋的。
　　又在她嘴唇上轻轻地啄了一下，笑道：“蝶儿的味道真好！嘿嘿，以后可一定要多多地品尝！”
　　“啊~~~~”彩蝶突然间一声惊呼，掩面而逃，好像现在才算明白自己和他刚才是在做什么！一下子羞不可耐跑了！
　　苦笑着摇摇头，没想到这丫头脸皮这么薄!嘿嘿，以后一定要好好地教育教育她，想当初如月不也是这样子，现在嘿嘿~~~
　　彩蝶羞涩难当，一路小跑追上了如月和梦梦，她们两正在嬉闹呢；一见彩蝶满脸通红地跑过来，就迎了上去！
　　“怎么了姐姐？干嘛脸这么红啊？”梦梦好奇地看着红脸的姐姐，好奇宝宝一样问道。
　　“没没有天气太热了！走吧！我们先走吧！”彩蝶是在没有勇气讲出刚才自己正在和星接吻的话来，虽然心中已经飘忽在春的气息中！
　　“嘿嘿，彩蝶姐，是不是刚才那个大色狼欺负你了啊？让我猜猜，嗯~~~~是不是星强吻你了啊？！”如月嬉笑着盯着彩蝶的眼睛！
　　“没有真的没有，我我我怎么会被他欺负呢！”不善撒谎的她一撒谎就结结巴巴的起来！
　　“真的没有？”如月挽着她的手装作疑惑道：“咱们的老公什么时候变的这么乖了？嗯~~~奇怪！奇怪！等会一定好好问问他！”
　　一听“咱们的老公”，彩蝶心里又是甜蜜幸福又是羞涩无比，还是先跑吧：“走啦，我们先走吧！不等那个大色狼了！”
　　“姐姐，刚才哥哥是不是真的吻你了啊？！嘻嘻，人家也被哥哥吻了耶！好幸福的感觉哦~”梦梦拉着彩蝶的另一只手，三女并排前行！
　　第139章与女乐


第一卷：现世奇遇 第139章 与女乐
　　后面的星现在是轻松得意，自己现在有三个美女老婆，虽然有一个现在还小，不过嘛~~嘿嘿~~~桃花在头顶盛开啊！！！
　　“老婆们~~我来了！”虎吼一声，出现在三女面前，笑道：“三位美女老婆好啊！怎么走这么急啊？”
　　“谁谁是你老婆啦！”彩蝶马上开口否认，只是，那话说的一点底气也没有！
　　“当然是三个都是咯！”星走上前，搂着她的小腰，对梦梦道：“梦梦，你说哥哥要姐姐当老婆好不好啊？”
　　“好啊好啊！”梦梦倒是爽快地答应了，拍着手道：“那人家也是耶，刚刚哥哥说三个，嘻嘻，人家也是要当哥哥的新娘是不是啊？！”
　　“是啊！只是梦梦现在还小星，先叫声老公听听！”星一手搂着彩蝶，一边对梦梦笑着说！
　　“才不要呢！人家就叫哥哥，才不要叫老公呢！哥哥，哥哥，哥哥！就不叫老公！哼！！不叫老公！”梦梦撅着小嘴。
　　“蝶儿，现在你可是我老婆耶，是不是应该先叫一声老公听听啊？”星将头凑近她耳边，吹着气道。
　　彩蝶被弄的痒痒的，扭捏道：“不要了啦，快放开，放开我了啦！”
　　“嘿嘿，要是蝶儿今天不叫老公的话，那我就一整天都这样搂着你！嘿嘿，相信梦梦和月儿应该不会笑话你的！”星又笑意地在她脸上轻轻地吻了一下！
　　“不要这样了啦！”彩蝶心中的幸福已经可以填满一个大海了，但是毕竟这是第一次亲近，害羞也是难免的，见他真的不放开自己，彩蝶只好放弃抵抗，小声道：“人家说还不行嘛！!!老老公！”
　　那一声老公似乎耗尽她全部力气似的，嘴巴张啊张的好一阵才终于讲了出来，而声音也是小的几乎听不见！
　　星知道她害羞，所以也没有再怎么样，在她脸上吻了一下，放开她道：“以后可是有的是时间，嘿嘿，以后可要多叫几遍哦！”
　　“才才不要呢！要叫你自己叫！”彩蝶赶紧挣出他的怀抱，娇嗔地冲他做着可爱的鬼脸，表示严重的抗议！
　　没有想到一向恬静的彩蝶也有如此调皮的一面，星不由地有些幸福感，这几个女孩子每一个都是性格不一，但是都是那样如同天使一样！属于自己的天使！
　　“是不是还想让老公一直抱着你啊？！”星又故意调笑她道！
　　“不要！月儿，梦梦我们先走，不理这个大色狼！”彩蝶羞涩，拉起她们走前面去了！
　　“哥哥大色狼！”梦梦回过头调皮地冲星扮了个可爱的鬼脸！
　　“嘿嘿！”如月娇笑不已，现在自己有两个帮手呢！才不怕被他欺负呢！
　　“你们三个给我看着，等有机会，看我不把你们一个个吃掉！”星故意恶狠狠地冲三女大声道，不过梦梦暂时肯定是不在“被吃”之列的！
　　“我们才不会给你机会呢！”如月大声地笑说着！
　　四人美好幸福的生活从这一刻开始，赶路依旧要赶，只不过一路上再也没有那种沉闷的气氛，取而代之的是不停回荡在森林里的笑声，骂声，娇嗔声，和追打声！
　　星是最幸福不过了！时不时地逗弄一下三位美女，又时不时地骚扰一下她们，虽然结果是惹得她们嗔怒不已，有时甚至要追打声讨自己，不过嘛，嘿嘿，即使是被抓到了，也只是享受一次美女的免费按摩而已；她们每次都在怪自己不够用力，每次都下决心下一次一定要狠狠地打，但是每一次的结果都是一样，除了按摩的力度，她们根本就不会用更大的力气去“打”他，这可是自己的老公耶，当然舍不得用力打咯，小惩大诫，意思意思就行了！
　　时间在欢笑和幸福之中似乎过的特别快，在他们嬉闹玩乐中又过了好几天！
　　这些日子里，星没少调戏三女，但是这又何尝不是增加感情的方式呢，当然，这种方法只是适合有真正感情的人！三女，特别是彩蝶和梦梦已经对他时不时的偷袭没有多大的反应了，开始的羞涩在时不时的亲热之后也渐渐淡去，虽然还没有如月那样大胆，但至少已经在一些事情上放得开了，比如说――接吻，！梦梦更是如此，可能是还小的原因吧，做起事来都很大胆，有时候比之如月还有过之而无不及，也不怕二女的笑话！彩蝶嘛，虽然还是恬静，但是却已经不再那样躲躲闪闪的了，对于星的一些亲昵举动也是不再扭捏，毕竟有时候这个坏蛋会当着其他二女的面和自己亲热，自己又不想拒绝，所以，害羞的样子也渐渐少了，虽然每次还是会脸红，但是那应该是自然现象而已，不在羞涩的范围之内！也不知道是不是自己的错觉，星感觉这些日子以来，如月似乎变的更加开朗，更加活泼了，和彩蝶、梦梦的感情也是与日俱增，每天都在增进这她们姐妹间的感情，她们之间竟然也真的是如同姐妹一般没有一丝的不愉快，很难相信她们是共同拥有一个男人的女人！不过她们之间的和谐这就是最好的现象了，比一切的一切都要重要的多；一个男人也许可以很轻易地拥有多个女人，但是要让所有女人都和睦相处却不是件容易的事，更别说像三女这样亲如姐妹了！
　　“有妻如此，夫复何求啊！”看着依偎在自己怀里的三女，星不由地暗自下决心，她们生活的日子里一定要是幸福快乐的，要是让她们悲伤，那就是自己最大的过错！
　　“怎么了？又在想什么坏事啊？”偎在他一边的彩蝶笑看着他，见他表情有些异样，笑道！
　　“没有啊！哪有想什么坏事，我只是在想什么时候准备动手将我这个美丽的老婆吃掉！”星坏笑着在她脸上点吻了一个！
　　“你就等吧！我一定不会让你得逞的！”彩蝶欣然接受他的问，但是口中的话还是和她内心的想法有一些些的不一致！
　　“不是吧彩蝶姐？你怎么能这样呢？！我们都说好了要一起抵御外敌的！怎么能你自己不上战场呢？人家一个人可是很累的耶！”另一旁的如月笑道！
　　“那种事才才不要呢！”彩蝶将头埋进他的怀里，毕竟还没有最后的突破，所以讲这样的事的时候，彩蝶还是会不由自主地羞涩！
　　“不管了啦！老公你一定要快点将彩蝶姐吃掉，不然人家也不陪你了！”如月嘟囔着小嘴。
　　“哥哥，梦梦陪你好不好啊？！”趴在他身上的梦梦一脸奇怪地看着星，不明白他们在说什么！
　　“好啊！”星着她的粉背，笑道：“不过梦梦现在还小，等以后再说吧！”
　　“哦！”梦梦显然是没有明白怎么回事；不过哥哥既然说了，那应该没有什么的吧！
　　“起来咯！休息结束，准备出发，老公带你们去看一出好戏！”星想自己先起来，但是左右各一个，身上还有一个，三女都赖在他身上，他想起来也起不来！
　　第140章好戏再来


第一卷：现世奇遇 第140章 好戏再来
　　“看戏？看什么啊？”生性调皮好动的梦梦一听有好戏看，不由地开心起来！
　　“喂~~我说三位美女，你们先起来好不好！不要赖着不动啊！”见她们没有一个要起来的意思，星再次提醒道！
　　“哼~~谁爱赖着你了也不知道！”如月先起来了，不过还是口是心非地嗔了他一句！
　　彩蝶轻笑不语，也从他怀里起来！
　　星将梦梦从自己身上抱了起来，起身向一个方向走去：“走吧两位美女，前面又有好戏看了呢，没想到马上就要出森林了还能看一场免费的大戏，真是不错！”
　　梦梦双手环着他的脖子，任往他将自己抱着，看着星道：“哥哥，是不是又有人在那边打架啊？”
　　“咦？梦梦怎么知道？！”她们这些天都在玩，基本上是没有修炼，所以等级也没有多少的提高，看来梦梦完全是瞎猜蒙的；不过还真别说，瞎蒙也让她给蒙对了，真的是有人在那边打架，准确来说应该是在战斗！看样子等级都还不低！
　　“嘻嘻！人家厉害吧？！”梦梦见自己才对了，一下得意洋洋地撅着的小嘴笑看着他！
　　星自然是知道她的意思，在她唇上吻了一下，然后笑道：“等会你们都不要出手，也不要乱讲话，只要看他们打就可以了！现在才进这片森林的人才是真正聪明的人，也是等级都很高的人，你们就仔细看好吧！嘿嘿，这些人可真是精明！”
　　“为什么现在才进森林的人才叫聪明啊？”梦梦不解地问，她和彩蝶可以说是最早向神石靠近的人，但是哥哥却说现在才进去的人是聪明的；这让她有点不服！
　　连如月和彩蝶都好奇地看着他，按理说应该是越早去就越有利啊！怎么说现在去才是聪明人呢？！
　　“你们啊！也不想想，当初陨石坠落的时候，大家应该都知道它比一般的神石要大，我想那时候大家也都看到了，在无数小陨石的中间，是一颗巨大到无边的神石，也就是所谓的神石，虽然在具体判断上会出现些许的误差，但是有一点我想大家都可以肯定，那就是――这块神石很大！”星淡笑着解释道：“我记得蝶儿说过，空间戒指的空间是有限制的，并不是像我们手上的这个一样几乎是无限大的空间，既然如此，那他们就不能通过空间戒指将神石无声无息地拿出这片森里！”
　　“是啊！一般的空间戒指它的容量都不是很大，但是这有什么关系呢？先去的人不是很有利吗？”彩蝶还是不明白！
　　“事实上，如果说这个神石很小，那就是越早去的人越有利，但是你们都忽略了这个神石的大小！”星笑道：“既然无法无声无息地拿出森林，那么即使你是第一个拿到神石的人也是徒劳，第二个人会看着你将它拿走吗？！第一个和第二个开战，第三个会放过这个机会吗？！然后为了这个近在眼前的巨大神石，后面的人又要大打出手，为了减少对手，他们会不惜一切代价地消灭所有有可能的对手！你是，在前面去的人有几个可以在那种混乱的场面下活下来？而且赶在前面去的人他们的等级都不是很高，真正的高手才不会去参加这种无所谓的战斗呢！他们要的就是这种效果，鹬蚌相争，他们自然是坐收渔翁之利；虽然说对手还是有的，但是已经很少了！现在该明白了吧？！”
　　“哦！”彩蝶低着头，轻轻地应了一声，有些不好意思！自己好像还是最快的那一批呢！
　　“好啦！没什么不好意思的！有这种想法的人又不是你一个人，再说了，在神石的诱惑之下，其实能保持清醒头脑的毕竟不多！也没什么不好意思的！”星摸了摸她蓝色的秀发，道：“嘿嘿，反正这一切都不重要了！神石在我们身上，让他们都白跑去吧！！哈哈哈~~~”
　　“哥哥你好坏哦！！”梦梦天真可爱的声音在星的耳边响起！
　　“不是啊！哥哥这可不是坏啊！我总不能一个个去通知他们吧？！呵呵~~没事，反正就当是他们到这片森林里来锻炼一下吧！”面对梦梦天真无邪的面容，星还真是有点不好意思，似乎自己真的有的坏啊，那么大的神石一点也没有给人留下啊！
　　“哥哥就是好坏！要是我们没有遇到哥哥，那不是也有生命危险了嘛！”梦梦嘟着小嘴不表示不满！
　　“怎么会呢！你们不是遇到我了嘛！这就说明，一切都本该如此！你们永远逃不了做我老婆的命运！”星坏笑着在梦梦的小脸蛋上亲了一下，这个“小小老婆”现在是只能看，不能吃，等到花开的时节一到，这可又是一个潦倒众生的绝色美人啊！
　　“哼~~~才不给你做老婆呢！月儿，我们先走，不理这个色狼！”彩蝶娇嗔地白了星一眼，拉着一旁偷笑的如月先走了！
　　“梦梦，哥哥像色狼吗？”星一脸好笑地问怀里的梦梦，怎么自己的老婆都爱叫自己色狼，自己只是偶尔和她们亲热一下嘛！
　　梦梦摇摇头：“不像！”回答的坚定没有犹豫，那天真可爱的样子，就像是精灵一样！
　　“还是梦梦最了解哥哥，真是的，哪有这么说自己老公的！”星笑着在梦梦的脸上吻了一下！
　　“快点走了啦！谁叫哥哥每次都欺负姐姐的！”梦梦小身体扭动几下，娇声说着！
　　“走咯！”加快脚步，几步就赶上了在前面嬉笑的如月和彩蝶两人！
　　“什么这么好笑啊？看两位美女笑的这么花枝招展，要是被人看到了，还不流血不止，不治而亡啊！”星冲着她们开玩笑道。
　　“怎么没见你流血不止啊？”如月反而笑着调笑他起来！
　　“你老公我像是那种一见到美女就两脚发软的人吗？！”星倒是一副大义凌然的样子！
　　“好了啦，老公你就不要贫嘴了啦！”彩蝶对老公一词已经不陌生了，每一次呼出这个词的时候，心中就满满的都是幸福，现在也不例外，轻轻笑道：“他们正在前面呢，不要闹了，过去看看吧！”彩蝶的笑容不是梦梦那样天真无邪的笑，也不是如月娇美动人的笑，而是一种恬静柔美的笑，看到她的笑容，总会让人有一种如浴春风的感觉，说不出的享受，很自然，很柔美，很迷人！
　　星有些感慨，自己现在的三个老婆，每一个都是俏媚，都是绝色中的绝色，哪怕他还没有见过这片大陆上其他的女人，但是他敢肯定，她们绝对是娇美的花！有这样的老婆！自己怎么能不好好爱护呢！一定要的！！
　　在星的定下思绪时，他们已经见到了那几个人了！两个火系法师和三个战士正围着一个身材矮小的人在战斗！
　　第141章矮人战士


第一卷：现世奇遇 第141章 矮人战士
　　“这家伙不会是矮人吧？！”星将梦梦放下来，好奇地问彩蝶！看这家伙身高只有一米二左右，却有一身惊人的爆炸性肌肉，加之手上的那把过于巨大的大锤，整个人显得有些失调，但是他的强大从外表就可以看的出来，就凭他的肌肉，和手上的那一柄大锤，就足以说明他的力气不是一般的大吧！
　　“是啊！这个就是矮人族的了！”彩蝶淡淡笑道：“没有想到连矮人族都准备争夺神石了！”
　　“这有什么！利益当前，有思想的生物都是会动心的啊！”星耸耸肩，表示对矮人的理解！
　　不过正在他们聊天时，那边的六人突然间停下战斗，同时朝他们这边大喝一声：“什么人？出来！”
　　“被发现了呢！”三女都是魔法师，体内都有魔力，很容易就被这些人发现，这不！
　　“你们是什么人？”见树后得面出现四个人，一个火系法师开口喝道。
　　“路过！路过！纯属意外！不是有意打扰你们战斗的！你们继续！继续！”他可不喜欢惹麻烦，有时候强大并不是要时时刻刻表现的，该低调时还是低调点好！
　　“继续？然后你再将我们一一消灭？”一个战士冷冷地向星瞥了一眼，有些不屑一顾，竟然是个普通人！
　　“喂！你们要死啊？我们才没兴趣打你们呢！你们要打不打，要是喜欢的话，就在这里耗着好了！真是的！”梦梦最讨厌别人对星露出这种表情了！
　　“小丫头，你找死？”在这片森林里，没有怜香惜玉，有的只是利益和生命；那战士冷声道：“不要以为你们有一个大魔导师就了不起！我们”
　　“啪啪！”还没有等他把话说完，两声清脆的耳光响起！
　　“谁？哪个王八蛋敢打老子耳光？”那战士瞬间被激怒，大声咆哮起来！
　　“啪啪！”又是两个耳光，声音依旧很响亮！
　　这一下六人全都警惕起来了，两那个被打的战士都忘了再叫嚷，第一次可以是意外，但是第二次，那就说明自己完全不是对手！又有强人出现了！居然可以在他们的眼皮底下打这个战士，那要是想杀他们任何一个人，岂不是自己连躲避的机会都没有了？！
　　三女在那边掩住嘴，忍住不笑出来！
　　“你们几个，还是继续吧！再有敢对我老婆不敬的话，看我不拔了你们的皮！”星淡淡地说着，但是语气中的气势却是不容置疑的！
　　六人震撼，眼中的警惕之色瞬间消失，已经从心里放弃了抵抗，谁也没有想到，这个普通人竟然这么强，强到他们没有一丝的抵抗能力！
　　“走了，懒的理你们这帮无聊的家伙！”看他们又一动不动地不打了，有些无趣，本来就是想躲在树后看他们打的，但是现在已经被他们发现，还是走吧！
　　“就是！打又不打，不理你们！”梦梦转身和星一起走了，留下目瞪口呆的六人！
　　这***什么事啊？就这样走了？还是往回走？！等等！往回走！他们在往回走！那矮人不由心跳起来，乘五人还未回过神之际，一个跳跃，跳出了战圈，消失在森林里，只是，方向有些不对而已！
　　“操！跑了！”一战士见矮人一下消失，就知道他跑了，忍不住骂了出来！
　　“走吧！管他呢！反正我们又不是非要和他作对！要是以后遇到了再说吧！”其中一个法师不再理会他们，向着预定的方向快速隐去！
　　“刚才那家伙还真是强啊！”其他人也跟了上去，那个被打的战士嘟嚷了一句：“还好没有下死手！不然”冷汗微冒，不敢再想下去！
　　不理会这些人，星和三女正无趣地走在没有路的路上。
　　“哥哥，我们不如再回去吧！他们现在肯定又打起来了！”梦梦还是想回去看看他们的战斗！
　　“小傻瓜！他们现在已经走了！”星摸了摸她红色的小辫子，笑道：“也不是太无趣啦，等一会就好，那个矮人正朝我们这里来呢！”
　　“真的？那个矮人来找我们干嘛？”如月一脸的不相信！
　　“谁知道呢！等他来了不就明白了！”星笑说着！
　　不多时，那个矮人就已经出现在他们的附近，但是并没有露面，似乎只是想暗中留意他们！
　　不过星却不喜欢这样被人暗中盯着，朝着矮人躲藏的地方淡淡道：“出来吧！”
　　“果然是厉害的角！”矮人果然没有在躲躲藏藏，光明正大地站在了星的面前，不过，这个身高，是在是有点不敢恭维！
　　“有事吗？”星没有因为他跟踪自己而恼火，平静地看着这个看上去有些憨厚的矮人战士，对他的映像还不错！
　　“嘿嘿，不怕你说，还真的是有点事想问一下你！”矮人憨笑着，但是严重闪动的却绝对是智慧的光芒！
　　“问吧！你想知道什么？”这个矮人真的很有趣，说话很直白，没有弯弯绕绕；而且，憨厚的外表下隐藏的却是难以理解的智慧！
　　“我就开门见山地说了吧！”矮人的巨锤往地上一杵，笑道：“你们见到神石了？”
　　“见到了！怎么？你真的对这个神石有兴趣？”星笑看着他，当然，是用俯视的！
　　“当然！我们矮人族怎么可能对神石没有兴趣？！”那矮人仰着有些黑黝的脸，有些骄傲道：“我们矮人族要是说对神石的兴趣是第二，那么没有人敢说是第一！”
　　“哦？神石对你们很重要嘛？”星笑看着他，听他的话，星可以感觉到他心中的那份狂热。
　　“对我们来说，神石本身并不重要，是对我们锻造的武器很重要！”一说到锻造，那矮人就有些刹不住了：“我们矮人是全大陆最优秀的锻造师，锻造出来的武器，最次的也是你们人类的精品，但要是有神石，我们甚至可以锻造出神器来，神器啊！！天！神器啊！多少年才出一把神器你知道吗？我们矮人族第一把神器的诞生是在”
　　第142章亚波斯


第一卷：现世奇遇 第142章 亚波斯
　　这个矮人还真是对神石有着一种近乎疯狂的热爱，一说起神石，就滔滔不绝的讲个没完没了了，甚至讲开了矮人族锻造神器的历史了！！
　　三女自然是对这些没有兴趣，但是星却是听的津津有味，对他来说，这个大陆的每一件事情都是有趣的，包括矮人族的事情！
　　“怎么样？！我们矮人族和神石很有渊源吧！”矮人终于讲完了他所能讲的所有事情！
　　“还真的不简单啊！”星从头听到尾，发现这个矮人族还真的是和神石颇有渊源，从他的话中星知道，流传在世上的每一柄神器是出自矮人族之手，而每一柄神器其中必不可少的锻造成分就是神石，不同的神石有各自不同的属性和用途，用以锻造出的武器也是各有不同，完全属于是独一无二的！
　　“那是当然！”矮人眼中流露出的是强烈的自豪感，以及无比的骄傲！
　　“可惜我得告诉你一个不是书很好的消息！”星看着他道：“其实这一次的神石已经没有了！”
　　“什么！”矮人一下跳了起来，大声叫嚷道：“哪个王八蛋动作这么快？不是说神石很大的嘛！怎么一点动静都没有！”
　　“嘻嘻！！”如月一脸好笑地看着星，等着看他的笑话！
　　“你说的王八蛋就是我了！”星好笑地看着他，一点也没有生气的样子！
　　“妈的，原来是你个王八呃”好像终于知道自己说话说错了，那激动的声音戛然而止，变的很尴尬：“哈哈哈~~~不好意思，不好意思！我当是谁呢！原来是你啊，那就没有什么了，没有什么了！”
　　“这个神石难道真的这么重要吗？！”星有点想把这个所谓的神石送给他，虽然才一面之缘，但是这对他来说并没有什么区别，就像他把神石送给乞丐或者是皇帝都是一个样，二者之间并没有本质的区别，但是刚才已经听说了矮人族的锻造能力，既然他们有能力将陨石锻造成神器，何不让他们尽情地去锻造，虽然他从没有见过所谓的神器，但是他现在已经明白，在这片大陆上，但凡和“神”字扯上关系的人或物都将必定不一般！
　　“神石并不重要，它再厉害也只是一块石头而已，但是将它锻造成神器后，那么它的价值就不能用金钱来定量了，那是我们的心血，是我们付诸时间和生命所锻造出的巅峰之作，它是没有价值的！”说着话，眼里似乎有着一种说不清道不明的向往和崇拜！
　　“事实上，你们所谓的神石现在就在我的身上！”星很直接地告诉了他这个事实，其实星很明白，要是这件事外传出去的话，那么，他以后不会再有安静的日子过！大家都这么热衷于寻找神石，要是被他们知道了神石已经被别人拿走的话，那那个人就无疑是触了大家的忌讳了，你可以无声无息地拿走它，但要是这个消息流传出去，后果就是被人永无止尽地追杀，骚扰，虽然说这完全无法威胁到星和三女，但是这个结果还是要尽量避免的！
　　矮人眼里的精明再次闪现，有些笑意道：“我不明白，你为什么要将这件事告诉我？你不觉得这是一件很危险的事吗？”
　　“哦？你觉得我会害怕你所谓的危险吗？！”星更是笑意浓浓！既然告诉他，那就不怕他会泄露这个秘密！
　　“哈哈哈~~好小子，有种！虽然我看不出你的阶位，但是直觉告诉我，你很强！”矮人突然大笑起来，想拍星的肩膀，但是踮了踮脚尖，没有够着！
　　“还可以吧！倒是你，很不错！竟然已经是大剑师了，我想你也就是三四十岁吧？！”星没有否认他的说法，但也只是轻描淡写地忽略过去！
　　“我老大不小了，叫亚波斯，矮人族第一战士，叫你小子不算过吧？嘿嘿！”亚波斯笑起来有一种说不出来的淳朴，和他的外表一般。
　　“当然，你还是叫我名字就可以了！我叫星，你可以直接称呼我名字！”星伸出手，准备跟他握手！
　　不过亚波斯显然不懂这个礼节，愣愣的看着他不知道他要干什么！
　　“呵呵~~没事！没事！”星尴尬地收回手，差点忘了这里不是地球！
　　“要用什么东西你才可以将你手上的神石出让！”亚波斯突然间很认真地看着他，一丝的含糊都没有！
　　星明白神石对于矮人来说是极其珍贵的锻造材料，本想就这样送给他一些，但是既然他自己主动提出条件，那么嘿嘿~~~先看看再说吧！再说了，虽然说不担心他会把这个秘密说出去，但要是他身上也有的话，嘿嘿，那他就绝对没有理由泄露这个秘密了！！！
　　“你觉得你可以出什么样的代价来换取这个神石？”星笑看着亚波斯！
　　“我是矮人族第一战士，这次出来即使遵族长之命来夺取神石，但是既然现在神石已经在你手上，我自认没有能力从你手上将神石夺来，所以我想我可以代表族长满足你所有合理的，并且是我们可以做到的事情！”想不到这个憨厚的矮人谈起判来倒是有模有样，说出的话也是一丝不漏！
　　星其实对这个世界的价值观还不太明确，只是知道这个世界的钱币种类之类的换算比例，比如说1紫晶币=100金币=1000银币=10000铜币，而具体的价值却是一无所知，毕竟他还没有在这个世界中真正地买卖过，对物质的价值自然是不明白！但是不要忘了身边的彩蝶老婆是干什么的！那可是富商家的千金，虽然还没有接触商业，但是生在商业大亨的家庭里，怎么着也比一般人对事物的价值更直观，所以星凑到彩蝶面前，轻轻道：“蝶儿，你说我们要跟他换什么啊？”
　　“笨哦！你还没有给他看过这个神石呢，要先让他看看这个神石的具体属性和特点，然后让他自己先开价，我们再加价！”果然是商家小姐，还真有一套！
　　“那个亚波斯，你要不要先看看神石？！”星听从了彩蝶的建议！
　　“好！好！好！来，我看看！”一说要给他看看神石，亚波斯表情一下子变的很精彩，很激动！
　　星右手微微一动，一块巨石突然间砸在地上，扬起不少的尘土，只是这个巨石是金属的而已！！
　　第143章血月之威


第一卷：现世奇遇 第143章 血月之威
　　“这这就是神石吗？”亚波斯不可思议地看着面前漆黑的巨石，从来没有见过如此巨大的神石，以前的神石都是只有拳头大小，再大点的也就是头骨大小，真是没有想到，这块神石居然这么大，不过好像应该还要再大一点的吧？！不是说这次的神石很大很大吗？怎么亚波斯疑惑的看着星！
　　“不错！这种事神石的一部分！”星明白他的疑惑，走到他面前，笑道：“这玩意可是坚硬的很啊！虽然我不知道神器是什么样的，但是可以挡得住我的‘血月’一击的东西还真是不多，虽然我没有用它砍过什么！”说着耸耸肩！
　　“你的‘血月’？什么东西？你的武器？”亚波斯四处看了看，没有见到什么东西！
　　“血月！”星轻唤一声，“血月”已经出现在面前！
　　“好强！”亚波斯心中莫名的震惊，这把奇怪的刀很强，只是瞬间，就穿越了从树顶到地面上百米的距离！
　　“这是我的刀――血月！”打星抚了抚它被“封血”包裹着的素白的刀身，像是在安抚自己的一个伙伴！
　　“可以给我看看吗？这把刀似乎很强！”作为矮人，对一切的兵器以及锻造都是有着异于常人的狂热的，现在一柄奇异的刀就放在他面前，他能不动心嘛，连一边的神石都被他抛在脑后了，看来，神石对他们而言还真的只是锻造材料而已啊！！
　　“当然！”星将手上的血月递给他。
　　但是意想不到的事情发生了。
　　在亚波斯接触到血月的瞬间，一股强大的刀气瞬间缠绕在他手臂上，在他还来不及释放出斗气的时候，已经硬生生地将他整条手臂上的肉全都搅成碎末了，如同酱一般！
　　“啊~~”一旁的三女被这个画面给弄的花容失色，大声尖叫了出来，太血腥了，虽然说没有血光四溅，但是这样活生生地将人的一条小臂上的肉全都搅碎，这这能不把一个女孩子吓的面色苍白吗！
　　星在刀气出去的瞬间就已经把刀收了回来，但是缠绕在亚波斯手上的依旧在瞬间将他的小臂给搅碎了：“没事吧？！”靠，自己都有点怀疑自己是不是傻了，这样子了还要问，小臂上的肉全都没有了，白森森的骨头露在外面，胳膊还在流血，要是这都不算是有事的话，那砍头也只是小事了！
　　“没事！”亚波斯果然不愧“矮人第一战士”之称，竟然没有吭一声，只见他强硬地将头扭向另一边，不看那只已经没有感觉的手，虽然手臂止不住地乱颤，但是他依旧只是用斗气封住胳膊的血管，不让血液流失！不过看他咬着牙，额头上冷汗直冒的样子就知道他现在是有多么痛苦！
　　“你等一下！”总不能让他就怎么忍着痛吧？！再说，那森森白骨看着实在是不舒服，特别是那种活生生的人身上露出的白骨！
　　星将手按在他的肩膀上，之力微微一动，一股白光顺着他的肩膀将他的整只手臂包裹起来，白骨总算是看不见了！
　　亚波斯只是觉得痛苦突然间消失了，手臂上好像突然被一股温暖的热流包裹起来，伤痛的地方痒痒的，好像好像肉在快速生长！亚波斯不可思议地盯着自己的手臂，虽然他看不见白光里面发生的事情，但是感觉告诉他，自己手上的肉在重新生长！
　　三女见星帮他治疗，面色总算是好了一点，女孩子嘛，最讨厌的就是恐怖的东西了！
　　时间不长，一会之后星的手就离开了他的肩膀，白光也随之消失！
　　亚波斯愣愣地看着自己恢复如初的手，前后摆了摆，还是感觉难以置信，这太神奇了，居然恢复如初了，真的是恢复如初了，一点受伤的痕迹都没有留下，要不是刚才的疼痛还记忆留心，他真的会以为刚才那只是自己的幻觉，自己根本就没有受伤！
　　“应该没事了吧！”这下应该是没事了，看不出来有受伤痕迹！其实他做的事情也很简单，就是控制亚波斯身体的细胞，让它们超速再生，从新恢复手臂的原样，听起来挺复杂的，但是真正做起来，也不是那么苦难，不要忘了，星的之力就是绝对的控制之力！
　　“没事了！”亚波斯平静了一下内心狂动的震惊，勉强地笑了一下道：“真是强啊！”也不知道他说的是血月还是星，或许是两个都是！
　　“真是对不起了！”这件事自己还真的要道歉，自己也没有想到血月会去攻击他，虽然自己已经将它收回，但是也就是那一瞬间，手臂已经是那个样子了！
　　“不用道歉！”亚波斯突然笑起来拍着自己的，豪迈道：“我是战士，战士就要有死的觉悟，每时每刻都必须要有死亡的意识，一个合格的战士最藐视的就是死亡！而我――亚波斯――自认是合格的战士！”
　　“好！不愧是矮人第一战士！有如此觉悟，哪怕是现在就成神也没有什么好惊讶的了！星对他的映像再次提升一个高度，那是对战士的尊重！
　　“嘿嘿！不过真的是很痛啊！”亚波斯有些不好意思地笑了笑！
　　“呃~~~”星一愣，但是随即笑了起来：“好！这才是真正的战士！”一个敢于承认的战士才是好的战士！
　　“呵呵~~”亚波斯再次憨厚地笑了起来！对于矮人来说，别人的认同是他们的骄傲，就像他们交出去的兵器一样；不过想想那刀的威力，他还是心有余悸：“你的刀真的是好可怕，竟然在瞬间就将我的手搅成搅成肉酱！连我的斗气都没有释放的时间！真是有点怀疑我是不是真的到了大剑师的阶位！”
　　“呵呵！！”星笑的有些尴尬，这事还真是自己意想不到的：“我也没有想到血月会突然间攻击你，以前从来没有出现过这样的事情！”确实是没有出现过这样的事情，以前如月、梦梦和彩蝶都有去拿过血月，但从来没有出过这样的事！
　　“我想！你的刀应该是神器！”亚波斯有些兴奋：“是――真神之器”
　　“真神之器？”神器就神器，怎么又出现一个真神之器？还是头一回听说！
　　一讲到这一方面的事情，亚波斯就会进入另一种状态，好像已经忘了方才的骇人，亚波斯盯着血月，眼中有一份火热，开口道：“其实神器在我们矮人族一共分为两种――神器和真神之器！！”
　　一边的三女也将注意力转移到他身上，显然连彩蝶也是头一回听到这个说法！真神之器？
　　第144张真神之器


第一卷：现世奇遇 第144张 真神之器
　　亚波斯似乎在回想什么，又似乎是沉入了自己的世界之中，语气中带着无比的热度：“大陆上所流传的神奇都是出自我们矮人之手，那是我们矮人锻造技术的巅峰，凝聚的是矮人天生锻造师智慧的结晶，有时候甚至是毕生的精力；每一把神器的问世都会掀起大陆上的波澜，无数的人都会为争夺神器而大打出手，而得到神器的人无一不是大陆上的强者，或者得到之后必定是强者；神器的威力是不可小视的，它拥有毁天灭地的能量，一个大剑师拥有一柄神器的话，那么他的力量可以直接凭借神器达到剑圣的地步，而一个剑圣如果拥有一柄神器的话，那么完全有可能接近神级，虽然不能完全成为神级，但是却绝对可以在所有圣阶领域战无不胜！也就是说，等级越高的人越是可以发挥出它的威力，当然，等级太低的话连接近神器的可能都没有！”
　　说道这里，亚波斯的眼里突然出现一丝的失落，但是瞬间又被一股更加狂烈的感情所取代，激动道：“但是大陆上绝大多数的人都不知道，其实除了神器之外，还有一种更加强大的武器――真神之器！你们也许很难想象会有什么武器比神器更加强大，但是这确实真的存在！毕竟，神器只是我们矮人打造出来的！没人知道这个所谓的真神之器是来之何处，我们的族长也不能和肯定地说出真神之器的来历，据说，那是神界遗留在人间的武器，只是这个猜测无从考证！”
　　“你见过真神之器？”彩蝶疑惑地开口问亚波斯！
　　“见过！当然见过！”亚波斯脸上满是自豪：“嘿嘿，不怕告诉你们，我们矮人族就有一把真神之器！”这是秘密，但是他还是选择相信他们，或者说是他！
　　“我不明白，你们所锻造的神器和你所说的真神之器有什么区别吗？听你说的好像只是产地不明而已嘛！”这时候如月也问话了！
　　“要是这样想的话你们就大妈错特错了！”亚波斯的年纪比四人都大，说起话来有点教育的意味：“神器是我们矮人锻造的巅峰，一把神器它是有灵性的，可以滴血认主，可以与主人心意相通，但是，这却远远无法和真神之器相提并论，真神之器拥有自己的意识，就像是一个活生生的生灵，它就像是有自己的灵魂一样！神器只是拥有灵性，但是真神之器却拥有自己的意识，你们觉得这是可以相提并论的吗？！还有，真神之器它会将自己否认的东西拒之门外，就像刚才星的血月那样，没有得到自己承认的人或物随意碰它，那都将是它们攻击摧毁的对象，而得到承认的人可以使用它的一部分力量！”
　　“看来血月还真的是符合‘真神之器’的一切标准啊！”星在心里暗暗想，血月有自己的魂，虽然现在还没有找到；有自己的意识，虽然现在已经进入休眠，就这两点就已经说明血月属于真神之器的行列；不过星最后还是将血月排出了这个行列，血月的力量显然不是所谓的真神之器所能比较的，虽然他从未见识过真神之器，但是以他对血月的了解，可以肯定，血月的力量远超出所谓的真神之器；再者说，血月从实质上来讲，它并不是兵器，而是一块石头，带有自己灵魂之力的石头！
　　“可是这个真神之器既然不是人为打造的，那它是哪里来的呢？不会真的是来之神界吧？！那样的话它可真的是可以叫做神器了！”彩蝶最好奇的还是真神之器的来历，在她想来，不大有可能来自神界，毕竟神至今也只是传说，就像神级一样，是不可接近的传说！
　　“其实这个还真的是不好说！”亚波斯摇摇头，表示自己也无奈：“我们族里有一把真神之器，没人知道它是什么时候出现的，只是按照族长的话来说，这是每一任族长亲手传给下一任族长的镇族之宝也是族长的信物和能力的证明；每一任的族长都说这是神赐给我们的礼物，是我们矮人的骄傲！”
　　“你们族长还真是会唬人！”星不由地想要知道这个所谓的真神之器是怎么回事，不可能是无缘无故出现的吧？！既然存在，那就有它存在的原因！不过：“亚波斯，你说你们族里有一柄真神之器，那么，你说其他人会不会也拥有真神之器啊？”
　　“这个”亚波斯矮小的身子扭了扭，晃了晃脑袋，似乎还是没有想到什么：“在我的记忆里我们矮人族里有一柄真神之器，还有就是兽人手里有一柄，除此之外没有听说其他的种族或者哪个人手上还有真神之器，不过也不排除这个可能，毕竟有了一柄两柄，谁知道会不会有第三柄第四柄呢！”
　　“真神之器的威力怎么样？”只是一直听他说厉害厉害，这有点太抽象了！
　　“嘿嘿，不要说，看你自己的刀就知道了！真神之器的厉害远超神器，它们有着各自不同的属性，甚至是不一样的能量属性，可以引动周围的元素和自己共鸣，产生巨大的攻击效果，再加之本身的斗气增值，威力更加的庞大！”亚波斯有有些不好意思地嘿嘿直笑：“这些都是族长告诉我的！我也不知道是不是真有这么回事！”
　　作为矮人族的第一战士，有很多事情都有特权，这一点星还是了解的，点点头道：“如果方便的话，可以告诉我你们的真神之器是什么样的武器吗？我很好奇！”
　　“没有什么方便不方便，反正你也不是第一个知道这件事的人，其实大陆上有好些高手都知道我们矮人族和兽人族有超越神器的东西，只是他们自己没有外传而已，毕竟这件事让人知道了也不是好事，对谁都没有好处！”呵呵！亚波斯的话其实很有味道，像是在告诉他，也像是一种警示，说完这话，又神秘道：“嘿嘿，我们矮人族的真神之器是一柄锤子，它本身是带火属性的！”
　　“锤子？”星倒是有点大跌眼镜，没有想到被他吹的天上无地下有的真神之器居然是一柄锤子？！
　　“就是锤子！”亚波斯面容变的有些古怪：“这就是为什么族长说它是神赐给我们的礼物了！我们矮人族最擅长的就是锻造，锻造自然是离不开锤子，但是现在却有一把这样的真神之器出现在矮人族，你说，这样一来，即使是巧合也变成事实了！”
　　“呵呵！还真是过分的巧合啊！”星很明白他们的族长为什么要这么说，这可是加强族人自豪感，加强他们的归属感的好办法；有个有神眷顾的种族，他们能不自豪吗！既然矮人族的是锤子，那么：“亚波斯，兽人族的是什么啊？”
　　“不是很清楚！但是好像听说是一柄巨斧，掌握在兽皇的手中！好像和那该死的兽人一样是个巨大大块头，据说是土属性的！没有见过，所以也不知道是不是真的！！”看来亚波斯对兽人有不小的意见！
　　“呵呵，这样啊！”想知道的也都知道了，现在还是解决面前的问题吧，现在神石就在面前，还等着他验收呢：“亚波斯，你先看看这块神石吧！”
　　第145章交易


第一卷：现世奇遇 第145章 交易
　　亚波斯一听神石，有快速地转移了注意力，作为一个战士，显然他是合格的，可以在极端的时间内转变自己的心绪，这是一个战士必备的心里条件！
　　亚波斯开始仔细地端详起面前的巨石，对他而言这块石头还真的就是巨石，起码有他两个人那么高！他用手摸了摸，又敲了敲，好像没有发现这个金属巨石有什么不同之处，好像和一般的金属块没有两样啊！亚波斯有些疑惑地看向星，不禁有些怀疑这是假的神石！
　　星自然不会不明白他目光里所蕴含的意思，笑道：“不用怀疑，真是如假包换的神石，你可以动手试试！”
　　试试就试试！亚波斯也不废话，抡起巨锤对着神石就是一锤子下去，虽然没有用斗气，但是那强大的撞击里依旧是产生了巨大的声响！
　　“当”的一声脆响，亚波斯人已经被震的飞出去了；看来这家伙还真的是不留一份力气啊，整个人被巨大的反作用力给震的倒飞出老远，撞在一棵树干上才算是停下来了，只是，那棵树可是有些无辜，竟然被硬生生地撞凹了进去。
　　“很好！”真一点的撞击对第一个大剑师来说简直是挠痒一样；只见亚波斯将自己矮小的身体从凹坑中退出，大步向着神石跑去，浑身散发出强烈的气势，一股大剑师的威压弥散开来，身体泛起淡淡的金光，那巨大到与他身体不相符的锤子上更是被金光包裹着。这下，他要用上斗气了！
　　亚波斯的冲速不快，但是每迈开一步力量似乎都在增强一分，跑到神石面前时，他突然跃起，巨锤高举，猛然砸向神石的顶端，将所有的斗气都汇聚到巨锤之上，然后瞬间迸发，可以想象，这样的一击会出现多大的破坏效果！
　　不过真实的现状显然不是这样。神石居然一点事情都没有。没有一丝的痕迹！
　　但是事情也不是这样就结束了，神石不光是有着超强的硬度，不知道大家有没有忘了，它还有超强的传导性！当亚波斯将所有斗气都集中在一点攻击下去只是，那神石却把接触到自己的所有斗气，包括物理撞击的力量一起传导到了地面，并且在传导的过程中还进行了加强！
　　亚波斯还没有落地，又不得不再次迸发一次斗气，在空中将自己的弹射到神石之上。
　　地面在那强大的力量之下，瞬间龟裂，出现一条条裂痕，以神石为中心，想四周放射开来，直径居然达到了几百米之宽；一旁的大树在承受这样的力量之后，树干崩裂，眼看就要活不成了！
　　亚波斯傻眼了，没有想到这一击会有这样的效果，自己的力量竟然完全被传到开了，而且还在传导过程中被加强了至少三倍以上；他有些不敢想象，要是这样的材料被打造成兵器的话，那会有多可怕！别人也许不知道，但是他作为矮人族第一战士，同样也是矮人族优秀的锻造师，对各种材料的属性有着相当敏感的认识；这样的材料变成兵器，哪怕你是一个大剑士也可以直接将剑圣砍翻在地啊！斗气增强三倍以上，物理攻击的效果同样增强，而对方给予自己的攻击自己可以利用这个性质进行外向传导，把斗气和物理力量传导到别的地方地方，或者想办法将它们消耗！
　　“哈哈哈~~~”亚波斯想着想着不由地哈哈大笑起来。敢情他已经开始幻想怎么打造这个神器了！
　　“哎~~”看他眼里的痴迷和狂热，星有些好笑，总算知道了什么是矮人了――天生的战士和狂热的锻造师！
　　“星，这个神石到底有多大？我这是知道它很大，到底有多大也不得而知！”现在这个神石的量已经决定了它价值多少的判断依据了！
　　“这个”星想了想，有些不确定道：“应该有直径一公里的样子，不过具体是不是我也不知道，没有仔细量过！”当初他也只是用精神力简单地探测了一下而已！
　　“什么？！”亚波斯和当初那个欺负彩蝶的那一伙人一样，眼珠子都快瞪了出来，不可思议道：“居然有一公里，这这也太大了吧？！”虽然已经早知道这次的神石是个大家伙，但是没有想到居然有直径一公里，他一时还是难以接受这种现实，或者说是难以接受会出现这么大的神石！
　　星没有打搅他惊讶，让他的嘴巴继续张着，眼睛继续瞪着，毕竟这真的是一个很难接受的事实，冲击了他对神石的所有认识，尽管这并不是什么坏事，对他乃至整个矮人族来说甚至是一件天大的好事，不过观念上的冲击显然不是一时可以适应的！
　　不过还好，亚波斯毕竟是一个合格的战士，一会之后就恢复了镇定，有些苦笑，但却没有提神石的是，而只是有些敬畏地对星道：“真是难以想象你是如何将这么大的神石给弄成这样一小块一小块的！”眼前的巨石和直径一公里的巨石相比，却是只能说是小块了！
　　“呵呵，都是‘血月’帮的忙！”星不想太过表现自己的能力，所以只好说这是血月的功劳，毕竟亚波斯已经认为血月是真神之器了！
　　“是吗！”亚波斯没有多说什么，不过他显然不会觉得一个感觉不到丝毫力量的人可以利用真神之器将神石切割成这样小块小块的！
　　“那个亚波斯啊，你说这个神石可以值多少钱啊？星现在显然更关心这个，这个所谓的神石对他来说只不过是一堆没用的石头而已，但是对矮人来说，这是可遇不可求的宝贝；现在自己初来异界，身上一时还没有一个铜子，还有三个美女老婆等着自己养活呢，总不能老是让她们吃烧烤吧？！还不如乘现在先挣点钱，以后慢慢花；在现世已经体验过富人生活的星，自然是知道知道那种富人生活的享受，既然有机会来一趟异世界，自然要好好享受一番，总不能上街要饭去吧！有了这个想法，星也完全放弃了将神石送给他的念头，毕竟有钱不是坏事！
　　“你可以将多少的神石拿来与我们做交易？虽然说这个神石是无价的，但是我想还是应该给一个定价，不过我想这个价格我还没有能力承担，所以”亚波斯顿了顿，憨厚地挠了挠头：“我想看看你可以拿出多少的神石与我们交易，然后我会族里和族长交代一下，看看族长的意见！”
　　“你们想要的话，我可以把所有的神石都拿来与你们交易，只是你要是这样回去的话，我觉得有些麻烦！”星倒是毫不犹豫地抛出了所有的神石，毕竟这些神石在他手上是一点用也没有，自己又不会打铁，拿了干什么？！
　　第146章进城


第一卷：现世奇遇 第146章 进城
　　“真的啊？！太好了，全部啊！！！哈哈哈~~~”不过一听后面的话，亚波斯有些尴尬：“可是我真的没有办法做主啊！毕竟这个交易太大了！”
　　“不知道这样子可不可以，我和老婆们和你去一趟你们矮人族，不知道你们欢不欢迎?”星想了想这样建议亚波斯，其实他也是想看看矮人族是什么样的，嘿嘿，随便见识一下所谓的真神之器是什么样的，在随便和血月比较一下，看看血月与真神之器相比如何！
　　“真的啊？那就太好了！我们矮人族是最好客的种族了，随时欢迎你！”亚波斯没有想到他会这样答应，自然是高兴的不得了，这样一来的话自己就可以省下很多的精力的，不用来回跑，可以有时间专心地去锻造武器了！
　　“那就这样说定了！”星又笑看着他道：“不过我和老婆们还要进城一趟，顺便置办点东西，可能要耽误几天时间！”现在还没有出森林呢，都已经快到森林的尽头了，眼看就要到边镇城市了，怎么能现在转头去矮人族呢，怎么说也要去见识一下吧！
　　“这样也好，这样也好！”亚波斯突然有些意味深长地对星嘿嘿笑道：“你陪你老婆们慢慢走，我也要去置办点东西，我脚短，走路慢，那，我就先走一步了哈，到时候我去找你们，嘿嘿~~”笑声未落，人已经没影了，这也叫走路慢？！
　　星无奈摇摇头，回头想三女工笑道：“怎么了？干嘛都不说话？！”
　　“人家都不知道你们在说什么耶，怎么说话？！”梦梦终于找到开口说话的机会了，不过似乎有些抱怨。
　　星从龟裂的土地上平稳地走到她们面前，她们脚下的一片土地没有受到刚才那一击的影响，还是一样平整，和周围的龟裂有着极大的反差！
　　“走吧，先离开这里，我们也快出去了！”其实星心里很想骂娘，这***一片森林居然花了这么长的时间才走出来。
　　四人再次上路，一路上没有别人的打扰倒也轻松愉快，当然，最愉快的还是星了，三女被弄的又好气又好笑，想生气就是生不出来，谁叫他是自己最爱的老公呢！
　　“对了蝶儿，我们又这么多的神石，你说矮人族可以出多少前来交换啊？”星对这个世界的价值体系了解的还不是很清楚，只好再次问彩蝶！
　　“忘了告诉你，矮人族可是大陆上最富有的种族之一呢！别看他们只是一个小小的部落族，但他们可是富可敌国呢！”彩蝶对这个还是比较了解的，有些坏坏地笑道：“老公，你到时候可要狠狠地敲诈他们族长一笔，反正这个神石这么对他们来说是很重要的，他们应该不会计较的！嘿嘿！”
　　“蝶儿，我发现你也变坏了啊！”星好笑地看着彩蝶：“是不是月儿把你教坏的啊？”
　　“哪有嘛，人家哪有教坏彩蝶姐啊，去你的！”如月一下娇嗔地发威了，对着星就是一阵“猫猫拳”！
　　星一把将她搂在怀里，在她翘臀上“啪啪”打了两下，肉波涌动不断！
　　“呜~~彩蝶姐，他，他又欺负我，快来帮忙嘛！梦梦，打倒这个坏蛋色狼！”如月不依，寻求帮助；现在自己可是姐妹三人！
　　彩蝶掩嘴轻笑，上前象征性地在星身上捶了几下，梦梦自然也是要帮如月，气嘟嘟地上前助阵去了，一时间星被三女团团围住，免不了又是一阵粉拳伺候了！
　　很快的，四人已经走到森林的尽头，望着远处的城市，星的内心多少有些激动，看着那被四面城墙包围着的城池，星真的有点怀疑自己是不是穿越到古代去了，而不是在异世界，不过那漂浮在空中的闪着金光的“灵英城”三个大字让他把这个想法这地抛弃了！
　　“终于见到城市了！”星长长的出了一口气，走了这么久的路终于出来了，回头看看身后的森林，还真的有点不舍，呢喃了一句：“谢谢！”
　　“干嘛要和大树说谢谢啊？”梦梦好奇地眼神直盯着他！
　　“我在谢它给我认识你们的机会，并且你们可是在森里面面成为我老婆的！”虽然还没有真正地成为！
　　“嘻嘻，那人家也要谢谢它！”梦梦可爱地回过头，真诚道：“大树，谢谢你们哦，让我和姐姐遇到哥哥！”虽然她从始至终都是叫星哥哥，但是很喜欢星叫她老婆！虽然她还很小，但是很明白老婆一词的内涵和意义！
　　彩蝶没有说话，但是眼里依旧是充满谢意地望着身后的森林。
　　“嘻嘻，那我也要来！”如月笑着跑到前面：“森林哦，谢谢你让我和梦梦和彩蝶姐相遇，谢谢咯！”
　　“好了！出发！我们现在要正式地进入这个世界了！”星手一抬，“血月”朝他飞来，消失在他手中，以前在森林里血月要保护三女，但是现在已经是在城市了，自然不能还那么飞着，只好先进到空间戒指中了！星大笑着往城市的方向走去！三女紧随其后！
　　远看不知道，进看吓一跳！走到这个城市的城门口往上望去时才觉得这座城市的雄伟，那城墙想来不低于五十米吧！漂浮在头顶的灵英城”显得是那么的巨大，金色的光芒有些刺眼，但是绝对醒目，城头上有一个个身穿铠甲的士兵屹立在那里纹丝不动，城门口的士兵正在逐个盘问过往的人，来回在城门的人不在少数，有商人，有百姓，有矮人，有兽人，有法师，有战士，有身穿华服的贵族，有衣着简单的贫民，有人着上身，显露着强壮的肌肉，也有法师披着长袍一副弱不禁风的样子！
　　“喂~~前面的！你们到底进不进城啊？”这时候一个身穿铠甲的士兵走了过来，手上的长矛闪着寒光，似乎要将一切的混乱消灭在萌芽状态！
　　“进！！当然要进！”星带头，向城内走去。
　　“神经病！”那士兵对着星的背影鄙夷起来：“没有肌肉还学别人光膀子！再练上几年吧！不过，那三个女的倒真是不赖！啧啧~~”
　　进到城内，星和如月已经被这个世界的房屋建筑所迷惑了，怎么会和中国古代的建筑一摸一样？虽然说颜色上有很大的差异，不想中国古建筑那样都是大红的，但是建筑结构却是如出一辙的相似，甚至于可以说的完全一样！
　　第147章女人啊唉~~~


第一卷：现世奇遇 第147章 女人啊...唉~~~
　　“怎么会这样？”如月的小脑袋有些不够用了，没有想到会是这样的结果，自己居然像是穿越到了中国古代的地方。第147章 女人啊...唉~~~
　　不过星似乎想明白了什么，不由的感叹三神兽那些家伙的能力，当初三神兽说过，地球上的语言是它们的语言，也就是说地球上的语言是他们教的，至少中国是如此，那么建筑呢？它们应该也会多多少少地教导一星半点；而现在这个世界的建筑和中国古时候是一个样子，只能说明，这里的人类也受到了它们三族的影响。
　　想明白了这点，星也就放轻松了下来，对如月笑道：“月儿，就当是穿越到了和中国有着同一种建筑文化的世界吧，这些建筑可比我们以前教科书上看到的那些好看多了！你看，居然还有黄色的楼台，颜色都鲜艳的！”
　　如月吸了一口气，随即笑道：“没错！只不过是建筑相同而已，其他的人和物是没有一点的相同之处，嘻嘻，走咯，我们去住店咯！”说完就要走！
　　不过又被彩蝶给拉了回来，彩蝶在她鼻子上轻轻地点了一下，宛若一个姐姐和妹妹的亲昵一般温柔，笑道：“我们还是给老公先买一件衣服吧！”
　　“是哦，月姐姐，人家也要说穿回衣服来！”梦梦现在也还是穿着水衣呢！
　　“对耶！人家自己也是还没有衣服呢！”如月和梦梦一样，都是属于外向的调皮性格，可爱地皱了皱鼻子，可是突然间又一下子大叫了出来：“完了啦，我们没有钱啊！呜~~晚上要睡大街了啦！不要啊！！”
　　“没事的啦！我身上还有不少的钱，足够我们花的啦！”彩蝶挽着她的手，向前走去，一边笑道：“我们先买点衣服，在看看有没有什么需要的东西，多买一点！”
　　“就是啊，月姐姐，姐姐身上可是有好多钱呢！人家连一个铜币都没有！”梦梦撅着小嘴巴表示生气！
　　“谁叫你是自己偷跑出来的！”牵着梦梦的星不由地笑了出来，这个小丫头真的是有天真又可爱！
　　梦梦一下没有了理由，冲着星大做鬼脸。
　　四人在彩蝶的带领下来到一家服装店，店面很大，有两个猫女在外面做迎宾小姐，穿着嘛~~很黄，很暴露；一件简单的纱裙穿在身上，掩不住姣好的身材，加上那甜美的笑容，想来一定可以吸引来不少的顾客！这两猫女从面容上看不错有什么异于人类的地方，只是那双可爱的猫耳朵和身后那条摆动的尾巴在向人们说明她们的身份！
　　“欢迎光临！”两个猫女虽然奇怪这么漂亮的三个女孩子怎么和一个连衣服都没有的男人走在一起；不过她们还是很热情地用她们那甜美的声音欢迎着！
　　“不许乱看！”如月见他直盯着这两个猫女看，心里不由地有些不舒服，在他腰间用力地拧了一下！
　　“不是吧！第一次见到猫女，好奇而已嘛！”星有些叫冤，自己真的只是好奇而已啊！
　　“哼！不管，就是不许乱看！”如月小嘴一嘟，不理他了！
　　彩蝶在一边笑的乐呵呵的，连梦梦也是在看他笑话！不过两人眼里同样有着不满！
　　“好了，真是怕你们了！”星只得投降，虽然自己真的只是因为好奇而看她们，但是老婆最重要！！
　　“这还差不多！”如月终于又笑了出来，自己的老公还是要和姐妹们一起看好滴！
　　现在终于注意到了这家店的内部结构，不得不说，除了外表和中国古建筑一样外，其它的地方基本上是没有多大的相同之处；就像这家店面，几乎有点像是现代的服装专卖店，琳琅满目的衣服挂满大厅，一列一列的衣服挂在架子上，任由消费者选购！
　　“这位先生，请问您需要那种款式的衣服？”一个可爱的女服务员走了过来，热情地向星问道！
　　由于这里是男衣专卖店，所以女服务员尽管不明白为什么这个男人没有衣服穿，但还是保持着微笑！
　　“走吧老公，你自己看要穿什么样的衣服！”彩蝶还是挽着如月的手，两个人还真别说，确实有点像是姐妹！
　　星不是很在意自己要穿什么样的衣服，四处乱看了一遍，最后选了一套淡蓝色的法师袍穿！
　　“怎么样？”星打量着衣服上奇异的纹饰，有些奇怪，这衣服似乎可以将周围的水元素聚集起来，让自己身边的水元素更加密集！
　　三女眼里冒着星星，衣服痴迷的表情。
　　“哥哥好帅哦！”梦梦一下跳到他怀里，在他脸上吻了一下。
　　“是哦，没想到老公打扮一下居然这么帅！”彩蝶和他相遇以来看到的都是他光膀子的样子，现在看到他穿着法师袍的样子，不由地有些陶醉！
　　“就是，老公，你穿长袍的样子还真的是很帅耶！”如月算是第二次见到星穿长袍，眼里的迷恋浓的化不去！
　　“好了好了，我一个大男人的，被你们夸的都不好意思的！我一套就可以了，我陪你们去买衣服吧！”以前有陪如月买衣服的前例，可以说是苦不堪言，不过现在是三个老婆，还是留点时间陪她们一下吧！
　　“好啊！嘻嘻，现在学乖啦？”如月知道他以前是不喜欢逛街的，现在能主动提出来陪她们，自然是很高兴！
　　“走吧！还贫嘴，一会还要去找住店呢！”星在她琼鼻上爱昵地捏了捏！
　　说真的，女孩子买东西实在是够可以的，就算是自己不想买的东西她们都可以在那里盯着它看上好久，然后在那里讨论半天，然后售货员以为她们要买的时候，她们却可以理直气壮地告诉她说，我们只是看看!
　　星站在一旁无奈地看着三个娇美的老婆在那里对着一套指指点点，连梦梦都是这个样子，看来女人对于购物的狂热是不分地域，不分年龄的啊！真的很想过去告诉她们，“你们已经在这件衣服面前停了半个小时了！”，不过最后还是算了，看她们那样就知道不会听自己的；最让他无奈的是，三女现在手上依旧是没有买到一件衣服，哪怕是一条小也没有买到！！！而她们在这里已经足足花了两个小时有余了！而这两个多小时里，她们始终无视自己的存在，有点悲哀啊！！！！
　　第148章泼辣女


第一卷：现世奇遇 第148章 泼辣女
　　实在是没有办法，还是出去透透气吧！要是还在这里干愣着，非把自己憋得发霉不可！她们那样子也不是一时半会可以买好的！
　　光明正大地向外面走去，三女完全没有注意到他已经离开！
　　但是意外的是，还没有出店门，就已经被一位漂亮的小姐拦了下来：“阁下，您这件法师袍还没有付账，所以不能离开本店，请您原谅！”
　　实在是有些尴尬，有点像是做贼的感觉。
　　“呵呵，实在是不好意思，不好意思！”星只好悻悻地逃了回去。第一次遇到这种事！实在是说不出的尴尬！还是先到老婆那那点钱结一下帐吧！
　　“蝶儿，有没有钱啊？先给场老公一点！”没有想到自己居然会向老婆要钱，真是的，以后还要养老婆啊，现在就向老婆要钱，真是真是哎~~~~
　　彩蝶看他不好意思的样子，轻笑道：“好了啦，我的不就是你，嘻嘻，以后你可是还要挣钱养我们姐妹呢！”说着一张卡出现在手中，递给了星！
　　星看着手中紫色的小卡片，简直有点怀疑这是现代的信用卡！
　　“这是紫晶卡，里面还有不少钱，老公先拿去用吧，我出门的时候父亲拿了不少的钱给我，所以身上还有不少，放心吧！”彩蝶是出来历练的，但是她历练的目的并不是去提高自己的实力，或者说什么生存技能，只是为了寻找宝石而已，所以身上带很多钱也很正常！
　　“那我先出去透口气，你们慢慢逛！”在三女的嫩脸上一人“啵”了一个！
　　现在终于可以趾高气昂地走出去！还是有钱爽啊！！嘿嘿，这次一定要在矮人族那里多敲诈一点，为以后的老婆本多做点打算！！
　　“小姐，过来结一下帐！”走到前柜台，星又底气大声说话！嘿嘿~~口袋里有钱嘛。相信彩蝶的紫晶卡里面应该有不少的钱！
　　“哼~~”不过还没有等到结账的小姐过来，却听到一声娇哼：“有点破钱了不起啊？！才买一件中级的法师袍就在这里嚣张！哼~~”
　　听到这个声音，星不由皱起了眉头，这个说话的女孩绝对够嚣张，虽然声音很娇柔，但依旧掩盖不了那嚣张的气焰！偏过头，侧面上站着一个十六七岁的女孩，穿着很是漂亮的衣裙，正双手叉腰地在那里对着他鄙视呢，身后站着两个结实的家伙，应该是保镖或者家丁之类的人物！
　　“呵~~~小家伙，这和你有什么关系啊？！我买我的东西，碍着你了啊？！”这个女孩很漂亮，只是太嚣张了！
　　“你不许叫我小家伙！我我我十六岁了！”一听他叫自己小家伙，就下意识地想解释，但是又觉得不对，气道：“要你管，你竟敢对本小姐不敬，哼~~~看我怎么收拾你！”其实她只是到这家店来天挑几件衣服而已，可是却刚好看到这个还是男孩一样的男人，心里就不知怎么搞的想要逗他一番！
　　看着这个辣妹气嘟嘟地冲过来，星不由地好笑，这人还真是没有教养啊，或者说，是被家里给惯坏了！
　　“看招！”女孩一个水鞭直向星扫去，小脸气的红彤彤的！
　　无奈地摇摇头，随手接住那条纤细的水边，真是看不出来，这个女孩居然是水系法师，呵呵，很是不符合她这火爆的脾气！
　　“你你放开！”水鞭被轻而易举地抓住，女孩用力地扯，可是她一个小女孩，而且不是战士，哪有什么力气，怎么用力都没法扯动！
　　“小姐！”边上的保镖想上前帮忙，但不敢直接上前，先询问了一下！
　　“不要你们管！气死我啦！”从来没有人敢这样对她，家里人都是依着她顺着他，现在想要教训逗一下这个臭男人，却被他给欺负上了，真是气死了！
　　“小姑娘，小小年纪的脾气这么差，小心以后没人要！”星轻轻笑着，然后手一松
　　“哎呦~~~”她本来是在用力拔的，可是没有想到这个臭男人居然敢放手，一下子摔了一跤，小屁股痛的要命！
　　“小姐！”两个家仆本想上前帮忙，但是怎奈小姐不要他们插手，只好作罢！现在见小姐摔倒，想上前扶住，但是却被挡了回去！
　　“走开了啦！”女孩甩开他们的手，自己站了起来，然后自然是对着星怒目圆睁，没有想到他居然敢让自己当众出丑！！这仇一定要报！一定要报！！
　　“这么样？这位美丽的小姐，还要继续吗？”星一脸笑意地看着她狼狈的样子。
　　“你我我不卖你衣服了！”打不过人家，竟然开始耍赖皮起来！
　　“神经病！”星不由地嘟嚷了一句：“这店又不是你的，你说不卖就不卖啊！”
　　“嘿嘿！”女孩终于得意起来，笑道：“忘了告诉你，这家店虽然不是我的，可是，却是我姐姐的，你说，我可不可以做主啊？！”
　　“哈？你姐姐的？”没有想到居然遇到老板了；不过，要是让一个女孩子就这么忽悠了，那以后哪还有脸啊：“小姑娘，你”
　　可是话还没有说完，那个女孩已经又是一鞭打了过来,气嘟嘟道：“不许叫我小姑娘，我我不小了！”
　　星抓住她的水鞭，顺势一拽，就把女孩给拉了过来，女孩一个措不及防直接扑进了他怀里！马上想要大声叫出来，不过星已经捂住了她的小嘴！
　　“呜呜”女孩用力地挣扎，想摆脱他的怀抱，但是却始终不能如愿！
　　“不要再动了！再动的话我就这样把你给抱到街上去！”星“恶狠狠”地威胁着！
　　果然，一听这话，她马上就停止了挣扎，乖乖地任他抱着，但是眼里的泪水却已经往下流了！
　　“放开我们小姐！”后面的两人立刻就大声吼了出来，一步上前，但是不敢太靠近，怕他伤害到小姐！
　　“放的头，给老子滚远点！”星见他们在这里乱吼，手一挥，两人立即倒飞了出去，狠狠地撞在了墙上，看上去是不省人事了！
　　第149章娇娇女


第一卷：现世奇遇 第149章 娇娇女
　　女孩倒是大胆或者似乎在心里有一种直觉，他不会伤害自己，大眼睛直直地盯着他，虽然眼里满是泪水，但是依旧那样楚楚动人，对着他大声道：“你放开我啊~~~~”
　　“不要再叫！”星一下有捂住了她的嘴巴，这丫头的叫声实在是大，他真的有点怀疑为什么服务员还没有来；现在只好自己先对付这个刁蛮的野丫头了，一手环在她腰上，一手捂着她的嘴，轻轻笑着，但是却很有威胁的意味：“嘿嘿，美丽的小姐，要是你再敢乱叫的话，我觉得你的小屁屁应该很有弹性才对，不知道拍起来的感觉怎么样？啧啧~~真的很想试试啊！！呵呵，希望小姐给我一个机会！”说完松开了捂着她小嘴的手！汗~~真是有点流氓的感觉！
　　“你敢！”没想到才刚一放开，她竟然有大声地娇叫了出来：“告诉你，我是！
　　“呵~~~”看她不见棺材不掉泪的样子，星没等她说完话，一下把她横在自己腿上，浑圆的屁股翘起，对着上面“啪啪”就是几下！呵呵！别说，感觉还真的不错，软软的，很有弹性！
　　“呜~~你敢打我！我我跟你没完。呜~~~大坏蛋，放开我！”一边哭着一边又在那里挣扎了！
　　“现在这件衣服是不是我的将啊？！”自己都觉得有点卑鄙下流加无耻了，为了一件衣服居然打了这么可爱的女孩的屁股，虽然她很泼辣！
　　“呜~~~你放开我！我要跟姐姐说，呜~~~”终于没有初时的那种气焰了，现在哭的跟个小泪人似的，让人看了还真的不忍啊！！
　　“好了好了！不要哭了，放开你，刚才还那么泼皮，现在一下就知道哭，像什么样子！”居然还教训起人来！
　　“要你管！”女孩被放开，停下了哭泣，小拳头马上在他胸膛上乱捶一阵，也不管他会不会再把自己抓起来！
　　“你要是再打的话，看我不把你的小屁股打开花！”星见她一副万分委屈的样子，狠狠地威胁她！
　　果然这招还是有效的！女孩闻言马上停了下来，一脸警惕地后退了几步，见他没有抓自己的样子，甩头从大门口气哼哼地走了，还不忘留下一句话威胁：“你等着，看我不好好收拾你，我一定要把你碎尸万段！！！！”虽然声音和甜，但是那气愤真的是很大很大！！！
　　耸耸肩，管她呢！反正不认识她！再说，自己也不可能认识她！不过还真是奇怪，怎么第一层现在一个人也没有？连结账的收银小姐也不见了！
　　“管它呢，先出去逛逛吧，一会回来再付钱！”随即身形消失，出现在一条热闹的大街上，没有引起任何人的注意！
　　星这边在悠闲的乱逛，那一边，女孩正在大发脾气！
　　一座恢弘的大殿里。
　　女孩正拿着丝绒枕头出气，又捶又打又扯，嘴里还恶狠狠地嘟嚷着：“叫你欺负我！叫你欺负我！看我不把你打扁！坏蛋！色狼！打扁你！”
　　“怎么了？又有谁惹我们的小公主生气了？”一个温柔有带着笑意的声音响起！
　　“呜~~姐姐！”女孩一下扑进那被称为姐姐的女孩怀里，在她怀里撒着娇：“姐姐，人家被欺负了！”
　　那女孩也不大，也就十七八岁的样子，但是面容稳重大方，她笑着摸了摸妹妹的头，轻轻道：“告诉姐姐，是谁啊?是不是又是被管家唠叨了啊？！”
　　“不是啦姐姐！”她拉着姐姐做到大床上，委屈道：“人家今天出去到你那家店里去挑衣服，可是可是被人欺负了！”
　　姐姐有些皱起眉头：“不是你先惹的事情吧？谁胆子这么大？你没有说明你的身份吗？”
　　“人家本来是要说的，可是可是还没有等人家说完，他,他就打我了！”一想到被打屁屁了，又是羞又是怒！
　　“什么？！你被人打了？！”那姐姐一下震怒了，从来没有人敢这样做，但是现在还是先关心妹妹的身体吧：“馨儿，你没事吧？那两个随从没有阻挡那个人吗？打你的人很厉害吗？他现在在哪里？姐姐现在就派人把他抓起来！”
　　“人家没事啦！谢谢姐姐！”被称为馨儿的女孩感到了姐姐的担心，笑了笑，然后又脸红道：“那人是个大色狼！”
　　“色狼？”姐姐一听有些急了，娇美的玉容出现一丝紧张，关切道：“他他没有对你做什么吧？”
　　“他他”支吾了半天终于说了出来：“他他打我屁股！”
　　“什么！”姐姐再次震怒：“岂有此理，居然有如此胆大妄为之人，一定要把他抓起来！馨儿，你还记得那个人的样貌吗？告诉姐姐，姐姐立刻全城通缉他！”
　　“不不要啦！当时人家一下子急了，所以也没有留意他长的什么样！”馨儿这时心里却开始袒护他，他其实也就是轻轻地拍了几下而已，不重的；再说，好像是自己先和他较劲的；嗯！就是这样，等以后一定要亲手抓到他，然后把他千刀万剐，碎尸万段，在下油锅，然后捞起来，再放到厨房做成包子，在拿去喂狗狗！哼！！！
　　“啊欠！”星猛的一个啊欠打了出来，大不爽：“妈的，哪个王八蛋咒老子？！”用力地揉了揉鼻子，继续走了，这个世界的一切都是那么神奇，还有很多要看呢！
　　“不行，一定不可以就这样放过那个人，馨儿，你仔细想想，姐姐一定帮你把他抓住，这个人胆子实在是太大了，居然敢打你屁股！”姐姐愤愤道！
　　“不要说了啦姐姐！人家真的是记不起来了啦！当时人家一直在和他吵架，然后两句话不合就打起来了，哪里记得他长什么样嘛！”馨儿还是在心里为他辩护，虽然自己也不知道为什么要这样做，但是似乎真的不想让他受到伤害，要伤害他也是自己亲手来！哼！谁叫他欺负我！不过，说起样貌，好像真的挺帅的耶，那一身的法师袍穿在身上，好像很飘逸很潇洒呢！只是只是他竟然敢打我屁屁股！哼~~一定不能放过他！！
　　“馨儿，真的不要吗？他是不是威胁你了啊？他很厉害？”姐姐有些不相信她的话！
　　“哪有啊！人家当时转头就走了，他连连头都没有回，哪有威胁我啊！哼~~大坏蛋！”馨儿娇哼一声，道：“不过姐姐，那个人真的是很厉害呢！他就一挥手，跟着我的那两个人就飞出去不省人事了呢！”
　　“什么？！他们两个可是剑师上位啊！一挥手？真的有这么强吗？”姐姐有些不可置信，跟在馨儿身边的那两个人可是自己亲自选的随从，都有剑师上位的阶位，要是真的就那么一挥手就把他们解决了，那看来为了这个神石还真的是什么样的高手都出来了啊！难道前段时间所传言的神级出世是真的？
　　第150章胖子


第一卷：现世奇遇 第150章 胖子
　　“好了啦姐姐，你先出去吧，人家要好好休息一下，累了呢！”馨儿见姐姐在那里瞎想，起身将姐姐拉起。
　　“好了好了，姐姐自己出去，你好好休息一下！”姐姐娇笑一声出去了，但是脸色显然不是很轻松！
　　馨儿一下扑到在床上，拿起枕头又在那里捶打起来。
　　“大色狼，看我以后抓到你要不要把你的皮给拔了！哼！！”回想着自己被他放在脚上翘着小屁屁在那里被他“啪啪”地拍打，馨儿一下子脸红不已，甚至还能感觉到小屁屁上被他的大手拍打时的感觉，一个人在那里大发娇嗔：“色狼！色狼！看我不打你！看我不打你！”要是枕头会说话的话一定会痛哭不已，打你的不是我啊！
　　“哼~~你最好快点出现在我面前，然后站在那里不要动，让我打一顿！”这个可爱的小丫头竟然指着枕头在那里大发“威”，不知怎么搞的，好像很想见到他一样，眼睛一闭上就出现他那坏坏的笑容，不过只能理解成是自己很想报复他，所以很想他出现在自己面前，然后让他给自己打一顿！
　　“啊~~~你怎么还不来啊野？！要是再不来的话，下回被我抓住了我一定把你打成猪头！”馨儿竟然抱着枕头在床上打起滚来！
　　“啊欠~~靠！今天遇瘟神了怎么着？哪个王八蛋一直咒我？！”星看着街道两边的繁华，又是一个喷嚏，不得不让他怀疑是不是今天真的遇到瘟神了！
　　“瘟神？呵呵~~有的话来吧，看老子不把你给炖了，让你变成‘混沌’神”心中倒是无所谓这个所谓的“瘟神”！
　　一路走着，看着这个街景，还真是不错啊！街道全是青石铺成的，平整干净，每一块青石与青石的接合处都是那么严密，机会连插针的缝都没有，看来在这个魔法世界里，一切都不是不可能的！街道很宽，至少有十米的宽度，人来人往的一点也不显得拥挤，简直让人难以想象这只是一个边城，要是都城的话街道两边是店面，这些店面每个都有所不同，有的高耸而立，有的只是低低的微缩在那里显得很不起眼，看上起参差不齐，但是却有一种异样的协调，给人另一种视觉享受，嗯应该说像是跳动的音符，整座城市都在这音符编奏的乐曲之下！不过这乐曲的宁静之下却深深的潜藏着巨大的不安；街道上来来往往的大多数都是战士、法师、佣兵、冒险者、盗贼，甚至连所谓的牧师都出来趟这趟浑水了！
　　“唉~~”心中默叹一声，继续向前走去，细细打量着这陌生却将要熟悉的一切
　　“咦？”走了一会，一家店铺进入了他的视线，店面上挂着一颗低级的魔晶！魔晶？自己身上可是有不少啊！想了一下走了进去！
　　“这位魔法师阁下想要什么？本店有上好的魔法装备！还有高级魔晶出售！不知您想要什么？”一见到有人进来，店里的伙计立刻迎了上去，点头哈腰地开始一番介绍！
　　星扫了一眼这个店里摆设的一些装备，终于想到自己身上的这件衣服应该也算是魔法装备了；而这家店里出售的魔晶还真的是不少，只是等级都不是太高，最高的竟然只有五阶魔兽的魔晶而已！
　　“不知你们店里有没有收购魔晶！我手头上有不少高品质高阶位的魔晶，不知你们是否有收购的需要？”星还是说出了自己的目的；反正那些魔晶对他来说是一点用了没有的，还不如先卖了再说，嘿嘿，就当作是挣老婆本的第一步吧！
　　伙计不见声色地皱了皱眉头，暗暗地打量了一下眼前的男人，看不出是个厉害的角啊！
　　“怎么？你们没有收购的需要吗？那算了！”转身就要走！其实他也有点不相信这家店会收购魔晶，这店面实在是太小了点，一点也不起眼；让人很难相信这家店的主人有能力收购魔晶！
　　“等等！魔法师阁下，我去问问我们老板！您先坐这里休息片刻，小人一会就来！”那伙计搬来一张椅子，自己进到内厅去了！
　　星看着这张高级兽皮包裹着的椅子，眉头微皱，这张椅子上的兽皮是一种七级魔兽的兽皮，自己在森林里就杀过不少，可是，一家最高只出售的五级魔晶的店里却可以随意摆放一张七级魔兽皮的椅子，呵呵~~有内涵！有门道！看来这家店也不少表面上看上去的那么简单啊！
　　在星重新打量这家店的时候，一个大腹便便的胖子走了出来；雍容华贵的衣服说明他的身份；只是这身材真是怀疑他要是跌倒了能不能自己站起来！
　　“听说这位先生有上等的墨晶出售？”那胖子很和蔼地冲星笑着，眼里的精明闪烁不断！
　　“当然，不知老板是否有兴趣？”星站起来向他淡淡一笑，以示礼貌！
　　“这里似乎不是谈生意的地方？！请！我们到内室谈！不知是否可以赏脸？”那胖子显然是混迹商场的老手了，寥寥几句话中尽显商人的圆滑！
　　星轻轻点头，示意他先走，自己随后！
　　胖子做了个请的手势，自己前面带路了！
　　两人来到一个内厅里，这里和外面的简陋不同，很有品位，清雅而不奢华，简约而不简单，很能说明主人的品性，甚至是――能力！
　　两人坐定，那胖子先开口：“这位先生，我也不废话，不知你拥有的魔晶品质如何？是否可以一看？”
　　“简单！”星一挥手，空间戒指里的所有魔晶全都出现在大厅里，立刻将这个大厅的上空布满，大厅显然是太小了，所有的魔晶都挤在一起，各色光芒闪烁不定，灿若星河，要不是周围的家居摆设，真的是会让人误以为自己是升天了！
　　那胖子一见如此场景，一阵慌乱，手忙脚乱地跑到上首的案台上一阵摸索！然后才一脸惊骇地走回来；看着布满屋顶的魔晶失魂不已！
　　星知道他刚刚干什么，胖子在案台上摸索一阵后，这个大厅被一层结界给包裹了起来！呵呵！看来这里也不是简单的地方啊！
　　第151章老婆本


第一卷：现世奇遇 第151章 老婆本
　　“魔法师阁下,不知您这是什么意思？”胖子很有商人的能力，在震骇之后很快就平静了下来，至少表面上是这样！他没有再看一眼头顶各色各级的魔晶，而只是淡淡地对星笑着，不过称呼上的改变是很正常的！
　　星直视他眯起的眼睛，笑道：“没有什么意思，只要阁下有这个能力，我想，这些魔晶都可以甩手给老板！我想老板应该有这个能力才对！”星又微微转头，在这个大厅里打量起来！
　　“您真会开玩笑！”胖子笑道：“魔法师阁下，您也看到了，这些魔晶里面有好些是圣阶的，以小人这样的店面又岂会有这样的能力，哪怕是一颗也足够让我倾家荡产了！更何况是怎么多的圣阶，还有无数的高阶魔晶！”
　　“真的吗？”星笑意浓浓地看着他闪着精光的眼睛：“老板可不像是一个干小事的人啊！这个这个大厅可真是不简单啊，竟然还有结界守护，老板可真是阔气啊！”
　　这样的声东击西反而让他没有辩解的理由了，刚才自己怕这么多魔晶散发的强大魔力引起他人的注意，一急之下就开起了结界，没有想到却变成了把柄，真是搬起石头砸自己的脚；本来他只是想现在这里做好压价的先期准备，可是没有想到居然一下被说破了，不免有些尴尬，但是一个成功的商人，他是有着比城墙还要厚的脸皮的，这样一点点的尴尬又岂会表现在脸上，很自然的就被他掩藏了！
　　“魔法师阁下，您说笑了，小既然您都已经看出来了，那我也不好意思再隐瞒什么，实话说吧，要是您真的想要一次出售这么多的魔晶，以我一个人的能力真的是很难收购，虽然我很想拥有这些高阶位的魔晶，但是也不怕您笑话，要是我可以买的下这些魔晶，我想，我胖子的棺材本都赔进去也不一定够啊！”这下胖子说的倒是真的，虽然星不是很明白这些魔晶的价值，但是以胖子一个专营商人来说，这些魔晶的价值他清楚的不能再清楚了！不过，他要是知道坐在他面前的男人连魔晶的价值都不知道的话，不知道他会不会有见到新人类的感觉！
　　“那么，以你的能力，可以收购其中的多少？”星也没有想到这些魔晶有这么大的经济价值，虽然不知道这个胖子的家产，但是看他样子就知道不是小人物，只是不会只是街边小店的老板！
　　“跟您说吧，以我的能力，顶多也就只能收购其中一颗圣阶魔晶，然后二十颗八级魔晶，七阶的最多也就只能一百二十颗，再多的我基本上是无法承受了！”那胖子其实是很想说我想收购你所有的圣阶魔晶的，但是真的是没有这么多可流动的资金可以给他运转！
　　“这样啊！”星想了想，静静地看着他道：“那么老板说的这些一共可以价值多少？”他那里知道这些魔晶可以值多少的钱！
　　胖子低头算了算，然后抬起头，目光坚定：“阁下，以我的能力，最多也就能出七百二十万紫晶币，再多我实在是承受不了了！”
　　“什么？！”星差点跳了起来，以他的心境都被这个天文数字给吓了一跳，没有想到这些魔晶这么值钱，而且还只是其中的一小部分！
　　不过那胖子显然以为他是嫌这个价位太低了，赶紧解释，有些无奈道：“阁下，实在是我的能力有限啊！我知道，这个价格会比市面上的价格低上一些，但是，但是这真的是我承受的极限了啊！不知您是否可以考虑一下！”
　　哈？星一愣，心里不由暗自高兴，嘿嘿，原来他误解了啊！那自然是要假戏真做咯，星故意皱起眉头，假装思考道：“老板，这个价格是不是差的太多了啊？您要知道，我杀这些魔兽也不是很容的啊！可是你的价格”星其实一点也不知道这个价格和市面上的价格差多少，但是以他对商人的理解，所谓的一点，那就是很多了！
　　不过，这一下是胖子被吓了一跳了，一下惊的从椅子上站起来，声音有些颤抖：“你不，您说这些魔兽全部都是您杀死的？”实在是太震惊了，从一开始他就只是把他当做是一个全无能力的富家子弟，看他的样子也像，从他的衣服上就可以看的出来，师袍虽然只有中级，但是衣服本身却是极品；而他拥有这么多的魔晶，只是以为他将家里的收藏拿来变卖换钱花，毕竟这种事在贵族少爷身上时时刻刻都在发生，只是他身上的魔晶多了一点而已，而且圣阶魔晶多的有点不像话，想来应该是一个大家族了，应该是这一次追寻神石而来的外地贵族；因为本地的贵族他基本上全都认识，没有听说过哪位家里有如此之多的极品魔晶!
　　“怎么？难道我不可以杀魔兽吗？！”星笑看着他，记得当初彩蝶也是这个表情！
　　“不是！不是！您误会了！”胖子连坐都不敢坐了，站在那里慌忙摆手；要是真的这些魔兽都是他杀的，那他至少是个法圣阶位，在一个圣阶的面前，他哪敢轻松地坐着，再说，自己可以与法圣交谈一番，那可是以后炫耀的资本啊！可以利用这个来制造声势，不过帝国什么时候出了这么个年轻的法圣了？
　　“好了，你还是坐着吧，就像刚才那样就可以了；你也不用怀疑什么，只要知道这些魔晶绝对是我正当得来的就可以了！”星对这恭敬的态度有些不习惯！
　　那胖子最后还是有点忐忑地坐了下来，有些不敢像方才那样讲话了，说起话来也有些谨慎：“阁下，我想我可以加价到七百五十万，再多的话，我真的”面露难色!他还真的是很难想象，坐在自己对面的身上没有一点魔力的年轻人是一个法圣的存在！
　　星眉头微皱，淡淡笑道：“其实我只是一个普通人，你看，我身上不是一点魔力都没有吗？！”星张了张手臂，让他不要紧张，还真的感觉怪怪的，好好说话就可以了，怎么每次一听到自己是圣阶的人都是这么大惊小怪的！
　　“呃”那胖子微微一愣，然后马上就知道了什么意思，毕竟察言观色是商人最基本的功夫，胖子深呼吸了一下，笑道：“阁下是否满意？在下真的只能出七百五十万了，再多的话，我没有这个能力了！”
　　“老板，你误会我的意思了！”星见他淡定下来，笑道：“给我七百万就可以了！零头就不要了！”与七百万来说，那二十万实在是太少了点！
　　那胖子没有想到他会这样说，他以为他会以他的身份硬往上加价呢，没有想到还往下压价，真是有点小小的感动：“那我也不客气了，呵呵，就七百万吧！”说完手一伸，三张紫晶卡出现在他手上，他双手递上，笑道：“这是七百万！”
　　第152章大赚一笔


第一卷：现世奇遇 第152章 大赚一笔
　　星接过他拿来的紫晶卡，实在是想问一下，怎么这里就有七百万？怎么和彩蝶给的那张都不一样？而且这三张有两张是相同的，另一张和其他两张也不一样！不过他还真的没有勇气问这个问题，还是回去问彩蝶吧！
　　“你想要哪些自己挑吧！”星没有动，那些魔晶都自己慢慢从空中下来，漂浮在胖子面前，胖子一时有些不好意思：“阁下，您还是随便给我拿一些吧！这么多，我不好选！”不是不好选，而是他根本不知道要选什么样的，每一个都不错，但是他不敢在一个圣阶的面前直接那样像选商品一样地选！
　　“那”星按照他刚才说的那些数目，一个圣阶魔晶，二十个八阶魔晶，七阶的一百二十颗，如数地给了他！
　　“那就不客气了！”胖子转了转手中的空间戒指，那些已经属于他的魔晶立即消失在他面前！
　　“老板，你有没有办法将我这些魔晶出售？”虽然说将这些魔晶扔在空间戒指里没有什么，但是现在才发现这些魔晶原来这么值钱，自然是想要将它们一一的卖掉！
　　“嗯”那胖子低头想了想，成有些难为地说道：“阁下不知有没有耐心等一等，我想我可以找一些人来，看看他们是不是对这些魔晶有兴趣！”
　　“可以，当然可以！”星爽快的答应了，这可是好事啊！等一等就可以将这些魔晶都卖出去，那嘿嘿，一点的时间能值这么多钱，何乐而不为呢！
　　“那您先在这里等一下，或者自己随便在院里逛逛，在下去去就来！”胖子也不客气，打了一声招呼后就走了！
　　“耶！！！”星在心里狂喜，这些随手猎杀的魔兽居然可以给自己带来如此巨大的财富，嘿嘿，看来以后得多主动遇到一些了。现在主人不在，只好自己先走走逛逛了！
　　这个大厅很简约，基本上是没有什么装饰，但是仅有的几件物品却足以说明那个胖子的品味！大厅上首的案台上摆着一方砚台，不是很大，但是上面墨迹未干，却没有见到什么毛笔之类的书写用品，呵呵，就算有也不奇怪的了；砚台边上有一张白纸，上面清晰地书写着一个大大的“简”字，呵呵，很有味道！视线离开案台，侧面两边都是挂着一张画，一边是一张魔兽的画，很简单，只是寥寥几笔勾画而成，但是一点也不失神韵；另一边是一个钱币，整张画上就只有一个钱币！钱币？呵呵~~不愧是商人！
　　星没有离开这大厅，出去也没有什么可看的，要看的话，这座城市基本上都可以出现在他脑海里，何必特意花时间看那一个小院里的景色
　　时间不长，一会之后，那胖子已经带着一群确切说是十几个衣冠楚楚的人过来了，不用说，这些人八九不离十是商人了，一个个穿过结界进到大厅里！
　　“让阁下久等了！”那胖子微微歉意地客套看一下！
　　“没事！很快了！似乎才一会时间吧？！我连这个大厅都还没有参观完呢！”星也不着痕迹地客气着！
　　“给你介绍一下，这几位都是我的好朋友！”胖子笑道：“请阁下不要见怪，其实我是本城商会的会长，而他们也都是我们商会的中流砥柱，是本城首屈一指的人物，我想大家对您的这些魔晶都很有兴趣！”
　　“是啊！是啊”那一群人都点头应承着，在来的时候他们都已经听会长说了，绝对不可以得罪他，也给他们看了他手头的魔晶，那圣阶的魔晶可不是谁都能拥有的，至少到目前为止，好像只有城主府的藏宝阁里珍藏着一颗圣阶的魔晶，现在他们有机会得到一颗，自然不会吝啬，这玩意可是有价无市的啊，不是你有钱就可以买到的，不到万不得已，哪个圣阶的高手会将自己拼命弄来的魔晶给卖了啊？！虽然会长没有告诉这个人的身份，但是用脚趾头想都知道不简单！
　　“好吧，你们也不用客气，你们自己看吧，所有的魔晶都在这里，你们凭自己的能力，想要多少就自己上前去拿吧！”看他们那冒着火的眼神，星笑笑道！
　　话不多说，那十几个人各自将自己喜欢的魔晶放到自己面前，让它们漂浮着；他们选东西的能力还真的是不赖，两分钟没有到就已经心满意足拿好了自己想要的魔晶，一脸兴奋地在那里轻轻地抚摸着手边的那颗魔晶！
　　星更是兴奋，十几个人一出手，那一堆的魔晶也就只剩下那些低级的了！嘿嘿，现在可是有不少的钱了！！！
　　“魔法师阁下，虽然我们的价格会比市价低上一些，但是请您谅解，我们毕竟是个人收购，不同于商家采购！”其中一个商人已经递出了手中的紫晶卡，两张，星不知道上面有多少钱，又不好意思问，所以也就随手收了，不过他也相信他们，看他们的样子也不想是那种奸商，虽然说无商不奸，但是必须知道商人不是“无时不奸”！
　　其他的几位也纷纷将紫晶卡递给他，一下子手上就有二十几张的紫晶卡了，哇哈哈哈~~~星简直都要乐翻天了，尽管还不知里面有多少钱，不过想来也不会少！！
　　“大家没有事的话就先回去吧！”那胖子见一切该做的都做完了，对那一群人笑道：“既然已经没事了，各位也都拿到了自己逞心如意的魔晶了，各自回去吧！”
　　其实也是，这些人还真的是已经没有留下来的必要了，看他们眼里那狂热的急切，定是想回去好好把玩那圣阶的魔晶，圣阶啊！天！那可是除了神级外的最高级了啊！一听会长这么说，求之不得呢，那些人也就纷纷告辞了，反正没有留下来的必要了，虽然还有一颗圣阶的魔晶，但是现在大家谁也没有能力再出资了；而剩下的那些也都不是很高的级别，要了也没有多大的作用！
　　“老板有什么话说吗？”星见那些人走远，笑看着他，知道他支开他们是有所意图的，只是不知道是什么而已！
　　“您就不要再挖苦我了，叫我名字就可以了，我叫凯瑟夫就可以了！”从一开始他就叫自己老板，本来还没有什么，但是知道他是法圣后，就没有那么心安理得了！
　　星轻轻一笑，不知可否，笑道：“你还是先说一下你的目的吧！”在这里的时间虽然不是很长，但是想来现在老婆们也应该好了！
　　“我就开门见山地说吧！”凯瑟夫深呼吸了一下，放松道：“我希望阁下今后可以和鄙人合作，将您猎捕到的魔晶在本店出售！”应该说是和他交易差不多！
　　“这有什么关系，我还愁没有地方出售这些魔晶呢！”星伸出手，笑道：“合作愉快！”
　　凯瑟夫显然不像矮人那样，很礼貌地伸出自己有点肥厚的手，两手握在一起：“合作愉快！”
　　“好了，我也该走了，剩下的魔晶就都送给你吧！”星说着已经消失不见了！
　　“阁下”他本来还想说，这里面还有一颗圣阶的魔晶呢！不过却发现人已经消失不见了！只好在那里独自呢喃：“还真是圣阶啊！这样就消失了，自己的结界和没有一样！不过”他将目光转向那剩下的一颗圣阶魔晶上，嘿嘿~~法圣就是法圣，出手就是大方，这百十颗魔晶也都是高级货啊！！！
　　第153章老婆的魅力


第一卷：现世奇遇 第153章 老婆的魅力
　　星早已经探测好了现身的地点，在一无人的小胡同里显出了身形！
　　“哈哈哈~~发了！”想着空间戒指里的二十几张紫晶卡，一下不由地有些欣喜若狂！那凯瑟夫的三张就有七百万，而其他的那些人拿的虽然没有他那么多，但是也不少，而且每人都拿了一个圣阶的魔晶，想来那一定是最值钱的；估计起来应该不会少于五千万吧！！哇！五千万啊！！五千万的紫晶币啊！星很明白，这个世界上紫晶币是货币的最高价值，有些人一生都挣不了几个紫晶币，而自己一下子就有五千万，真是太爽了！不过，自己哪有杀了那么多魔兽？一路上都是三个老婆在练习，没有见杀死过多少的魔兽啊？！还有就是大家一天三餐基本上都是吃烧烤，这倒是有不少的魔晶。再有的话嗯，对了，应该大部分都是上次魔兽暴乱的时候杀死的，那时候实在是黑压压的一大片，自己也管不了那么多，随便乱砍，那一次应该是杀了不少的魔兽；只是没有想到一下有上千只！
　　“管它呢！还是先会老婆那里吧！让蝶儿看看这里一共有多少钱！”想着已经混在街道的人堆里了！
　　自己在这个城市算的上是初来乍到，没有乱走，按原路返回，不多时就已经到了那家服装店了！
　　“怎么回事？”怎么连门口的两个猫女也不见了？奇怪地看着这个店铺，自己和那个女孩闹腾的时候就没有人出来制止，怎么现在连门口的猫女也不见了？
　　奇怪地走进去，第一层，也般就是全都是男装的那一层，同样一个人都没有，皱着眉头朝第二层走去，也就是三女买衣服的那一层！不过，一到上面就被吓了一跳！
　　“妈的！”忍不住就骂了一声；这一层和下面一层截然不同，已经是人满为患了，好像第一层的人全都跑来这里，男男女女的挤的实在不行；而那些店里的服务员全在那劝说着，好像在劝他们回去。
　　“靠！”终于看清了，这些个崽子们正眼巴巴地在看自己的三个美女老婆呢！没有想到啊，老婆的魅力就是这么大，居然能强大到这个地步，而她们三人居然可以若无其事地在那里挑选衣服，真是服了她们了！
　　“借过！借过！”星用力往里面挤，好不容易才挤进去，直接就跑到三女面前，哭求道：“老婆大人啊，你们仔细看一下周围好不好！这么多人正在盯着你们呢！”
　　“早就知道了啦！都是你啦，谁叫你不早点来的，我们在这里想走都走不了，只好一直选衣服了！”彩蝶最不喜欢的就是这样被人围观了，现在老公终于出现了，往他怀里挤了挤，表示不满！
　　“好了宝贝们！回去吧，嘿嘿，一会告诉你们一个好消息！”星揽着彩蝶的柳腰，对如月和梦梦笑说着！
　　在外面的围观的所有男同胞眼珠子掉了一地，名花有主了？还是三个一起？！不会是真的吧？！怎么可以这样！！！天理何在啊！！
　　四人出来的时候倒是很容易，那些人都主动给他们让路，唉~~谁叫美女的面子大呢！结账的时候，看那小姐的难看的面容，星差点笑了出来，自己的老婆给人家惹了那么大的祸，基本上算是让这店没有什么生意了，全部的人都在围着她们三个打转！
　　四人出来的时候总算是松了一口气，看着那些男人可以把人杀死的目光，星没有理会，也没有挑衅，看见了也当做没有看见！
　　“三位宝贝，现在你们高兴了？看看吧，那些家伙口水都流了一地了，你们啊，还要害人家服务员出擦地板！”星笑着摇摇头，将梦梦搂在怀里。
　　“恶心死了啦，那些人都是色鬼，谁理他们也不知道！”如月挽着星的一只手。
　　“好啦！我们先找一家客店先住一下，明天再去买点东西！”彩蝶看着大家幸福的表情，心中不由地甜蜜，有这个男人在身边，一切都是甜蜜的！
　　客店自然是彩蝶去选，找了一家当地最好的客店，先住一晚再说吧！
　　四人要了一间上房，两室一厅；由于时间还早，所以大家都在客厅里休息，这时候星拿出了自己空间戒指里的二十七张紫晶卡，递给彩蝶！
　　“不是吧老公，你哪来的这么多钱？才出去这么一会就有这么多的钱，天呐！”彩蝶惊讶地捂住嘴巴，太不可思议了，这里二十几张的紫晶卡，每一张都至少是一百万啊，还有好多是面值五百万的紫晶卡啊！
　　“嘿嘿，这可是我以后的老婆本啊！”星得意地一笑，然后看着彩蝶道：“对了蝶儿，你看看，这里一共有多少钱啊？我连分都分不清，这些卡都不一样啊！”这些卡一共有两种，一种少几张，另一种多几张，也不知道是多少钱！
　　彩蝶掩嘴一笑，道：“傻老公，你看你，一下子有这么多钱，自己连这里是多少钱都不知道，我看啊，明天我去帮你在这里的图书馆借几本书了好好看看吧！”说这话，彩蝶已经将手上的紫晶卡清点清楚了有些惊讶：“老公，这这是不是太多了？一共居然有六千六百万！这可是紫晶币啊！六千六百万，那可是千万富翁了啊。可以在帝国的富豪榜上排上名了啊！”他老爹就是天龙帝国的首富，拥资也才上千个亿，而自己的老公出去一趟就给弄了这么多的钱，还老婆本？咯咯~~~
　　“怎么看啊？”星还是不明白这些卡怎么分辨。
　　彩蝶自然是解释的很清楚，顺便也和如月讲了怎么分辨这些币卡，也顺带着将市面上可以流通的币卡给他们两都讲了一遍，无论到哪里都是一样，钱是必不可少的东西，所以最好还是先了解一全面的好，省得以后自己吃亏了还不知道！
　　“老公，你还没有说你这些钱是哪来的呢！”彩蝶还是比较关心这个，难以想象，他只是出去了一会，等回来的时候就从身无分文到腰缠万贯，这是不敢想象的事情！
　　“嘿嘿，没有想到那些魔晶那么值钱，我把它们给卖了！”星耸耸肩，表示自己这钱不是坑、蒙、拐、骗、偷的！
　　“什么？老公，你把那些魔晶全卖了？”彩蝶又是惊讶，不过是惊讶于卖的太少了：“老公，这下你可亏了，那些魔晶至少可以卖到八千万以上，你看你，现在只卖了六千多万，光那些圣阶的魔晶就不止这些钱了啦！”彩蝶是商家出身，对这方面的事情还是比较有经验的！
　　第154章探秘


第一卷：现世奇遇 第154章 探秘
　　“没关系，钱挣来不是看的，是拿来用的，我们要那么多干什么？用不完的和没有并没有什么区别，这些已经足够了，再说，也得让人家挣点不是？！”星是无所谓这些钱是八百万还是八千万，他现在基本上是用不完这些钱了，而买自己东西的那些人想必除了圣阶的那颗魔晶会珍藏起来外，其他的应该都会出售，怎么说也得给人留点利润不是，好来好去嘛，虽然说钱这玩意是多多益善，但是对别人来说也是一样，大家都有利益才会心甘情愿嘛！最主要的是，这些魔兽也没有花自己多大的力气！
　　“服你了啦！”如月从背后搂住他的脖子，笑道：“老公，这可是老婆本，是不是也有我们的分啊？你看嘛，我们身上都没有钱呢！”
　　“就是，就是！”梦梦也懒在星怀里，一阵扭捏：“人家身上一个铜币都没有呢！哥哥要给人家一点！”
　　“好啦好啦，你们自己爱拿多少就拿多少吧！以后出去总不能想买东西身上一分钱也没有吧？以后你们想买什么就买什么吧，反正钱够，空间戒指也够大！”钱就是用来花的，这就是他一直以来的金钱观，挣了钱不花，带棺材里去献给阎王啊？！不，这里应该是冥王啊？！
　　“嘻嘻，谢谢哥哥！”梦梦小手已经抓了一把，好几张的样子，眉开眼笑的样子煞是可爱，想来她对这钱也没有多大的兴趣，只是觉得自己身上有钱就好！
　　如月也笑着拿了一张五百万呢的卡。
　　“蝶儿，你也拿一些吧！”星见彩蝶没有要，看着她道：“反正我也用不了这么多，你就替我保管一些吧！”
　　“你自己拿着吧，我身上还有点钱，要是不够了当然会叫你拿咯！我现在可是你老婆耶，老公不会不给吧？！”彩蝶还是没有要，笑看着星！
　　“当然不会小气！嘿嘿，要是老婆想要的话，我的人也是你的！”星色色地看着彩蝶傲人的！
　　“讨厌了啦！”彩蝶羞得嗔了他一眼，那娇嗲的声音让人骨头都软了！
　　“坏老公，你就不要欺负彩蝶姐啦！”如月在星耳朵上揪了揪，嗔怒。
　　“好吧！休息一下，我们下去吃晚饭！”这一整天基本上就这样过去了，现在也是时候要出尝尝这里的美食了！
　　所谓休息也不过是四人在一起玩一下，逗一下，偶尔来点黄色段子把二女弄的俏脸通红，梦梦除外，这个小丫头笑的最开心，一点也没用想到其中的深处；而梦梦笑的月开心，如月和彩蝶就越是脸红，然后就大发娇嗔，一起“报复”星!
　　四人玩了好一会才下去吃饭，叫了一大桌的美味。
　　“哥哥，我们为什么要坐在角落里啊？”
　　“这还不是怪你们！”星假装生气：“谁叫你们三个长的都是闭月羞花，沉鱼落雁，要是坐在中间，我怕那些人把碗吐下去了都不知道！还有啊，你们一出去，他们不流口水才怪呢！你们说，一大堆的人在你们边上流口水，你们在中间能吃的下饭吗？！”
　　“好恶心啦！”彩蝶白了他一眼，但是心里却美美的，这不是老公转弯夸大家漂亮吗！被老公夸奖哪有不高兴的！
　　“就是啊！吃饭了啦！恶心死了！”如月也是在一旁怪道，吃饭的时候说什么口水，真是的！不知道女孩子最讨厌这样的嘛？！
　　其实星这样做不光光是这个原因，他还没有那么死板；主要目的就是想在这个鱼龙混杂的地方听听消息。精神力已经笼罩全场，一丝的风吹草动都休想逃过他的耳朵！
　　四人一边吃饭一边聊着天，三女的话题似乎永远都离不开眼前的男人，哪怕是笑话也要那他来当对象！三女那春眸时不时地瞟向他，有时候是嬉笑不已，但眼里的情意却浓浓的难以化去，似乎他是她们人生中一切的中心！
　　而星却一边吃，一边和三女聊天，还一边听着这大堂里的声音：
　　“哥们，你是怎么知道的？”一个粗糙浑厚的声音在嚷嚷着。
　　“不是吧兄弟？！你是大山里出来的啊？这么大的事你居然还没有听说？靠，你真行！”那对面的也是一个大嗓门。
　　“我真的不知道，什么时候的事？”这两人显然并不认识，只是凑在一起喝酒罢了！
　　另一个大口灌了一口酒，得意道：“嘿嘿，兄弟，不是我说你，你也应该到外面走走了，这神级出现的事虽然也是最近才出现的，但是都已经几天了，你现在还不知道，实在是”那人止住话语，笑道：“告诉你吧，我兄弟当时也在争夺神石的行列之中，可是突然出现了神级的战斗，那场面，那威力，简直是后来嘛，他自然是识趣地回来了，第一时间把这个消息告诉了我，你可是我第一个转告的人，你可不要告诉别人！这事可不是闹着玩的！咦？这么快没酒了？”
　　“哥们真是够义气！”那人脑子想必小时候脑子发高烧过，居然这么容易就相信了，被人骗了还乐呵呵的：“兄弟放心，今天的酒钱算在我身上，管够！！”
　　“嘿嘿！那就不客气了，来，喝酒！喝酒！”
　　苦笑又无奈地摇摇头，开始听一个角落里的对话：
　　“师傅，这个消息是真的吗？”一个男人尽量压低自己的声音，对边上的一个黑袍道！
　　“嗯！想必不会错，太多的人感觉到了那场战斗，绝大多数的人现在都撤回来了，还有一些不怕死的还在往前走！”那看不见脸的黑袍声音苍老，但是有力！
　　“开始师傅，为什么之前从来没有听过关于神级的事情？怎么会突然出现两个神级呢？”那男人显然对这件事存在很多的想法!
　　“你怎么还是这么不长进！”黑袍的声音突然出现一种威势，只是这种威势只有男人一人可以感受到，黑袍严肃道：“一件事情不能总是按它表面现象去分析！你难道觉得神级会凭空出现吗？之前没有人知道和了解，并不等于他们一直不存在；他们的存在只是我们常人无法察觉而已；而这次的两个神级的战斗正是说明了这一点，他们可以随时出现在我们身边，但是我们却不可能察觉，现在他们已经出现，并且已经在世人的眼皮底下出现，还大打出手，现在大陆就会出现轩然大波了，没有人知道我们大陆存在几个神级，但是有一点你小子最好记住，无论何时，都不要小看人，不要以为自己那点能力就天下无敌了，指不定哪天站在你面前的就是一个神！”那黑袍说完话人竟然完全融入了角落的黑暗之中，消失了身影，除了他身边的男人，竟然没有一个人注意到他！
　　“是！师傅！”那男人低头听训，等黑袍说完赶紧点头称是，哪怕知道师父已经走了！
　　第155章浴室戏彩蝶


第一卷：现世奇遇 第155章 浴室戏彩蝶
　　“黑暗魔法？！”星嘴角微微翘起，虽然没有看着那黑袍使用，但是很明显地可以感觉到那是黑暗气息的魔力，心中暗笑：“看来这次神石一事，高手们也都坐不住了啊！竟然连黑道上的人物都光明正大地出现在这小小的边城里。”
　　“哥哥，你傻笑什么啊？”梦梦拿着筷子戳了戳星的胳膊。
　　“没事！哥哥在想现在这座小边城可真是热闹，你看，这个餐厅都没有位置了呢！”星没有告诉她这些事情，他可不想梦梦小小年纪就去想这些玩意，还是让她快快乐乐地生活吧，自己的老婆都应该这样！！
　　“哦！”梦梦不在意地应了一声，有和两个姐姐聊开了，虽然说吃饭不要说话，但是三女现在正高兴呢，居然已经想着明天要买些什么，怎么花钱了！
　　一餐饭吃下来，三女吃的倒是不多，但是话却不少，已经初步确定明天的购物计划了；而星也大概了解了神级一事的影响面，目前为止，基本上消息还没有大面积传开，只是在少部分的人群中流传着，但是这种事情的流传速度是惊人的，说不定明天一早全世界的人都知道了也说不定；也只有一些有脑且会思考的人才会去留意这件事的影响，他们不会将事情轻易地外传，唉~~可惜这种人毕竟是少数！
　　回到房里，三女都懒懒地靠唱在星身上。
　　“先去洗个澡吧！洗完好好休息一下，嘿嘿，今晚我们大被同眠！！”星搂着三女色色地笑道。
　　“去你的，才不和你大被同眠呢！”如月娇声推了推他，以前在野外，都是大家挤在一堆，那时候觉着没有什么，可是现在不一样了，大家都在一个屋子里，而且都是姐妹，要睡觉的话按说确实都应该和他一起睡的，可是可是三人里面只有自己和老公有过真正的关系，彩蝶和梦梦还是完璧之身呢，大家挤在一起多不好意思！
　　“就是！”彩蝶更羞，已经起身进屋了，还不忘回头白他一眼！
　　“走吧梦梦，我们不呆在色狼身边！”如月竟然拉起梦梦也往屋里走去。
　　汗！看来要大被同眠暂时还没有这个可能！不过嘿嘿~~时间问题！
　　彩蝶一会之后就出来了，直接进了浴室，接着如月也出来了，奇怪，梦梦呢？
　　“老公！”如月做贼一样地凑到星耳朵边上，有些脸红，小声道：“老公，你等一会也进去和彩蝶姐一起洗，然后晚上放心，梦梦在屋里休息呢！”
　　哈？月儿准备帮自己搞定蝶儿？不是真的吧？一脸惊奇的看着如月，这丫头不会来真的吧？！要是真的话啧啧~~~
　　“看什么看嘛！人家是认真的啦！我们三个姐妹，现在只有我一个人和你和你哎呀，反正人家希望和彩蝶姐可以真正地成为姐妹！再说了，好像是便宜了老公你耶！”如月环住他脖子开始撒娇，真的是很希望彩蝶姐可以真正地一起在亲亲老公身边，哪怕是睡觉也一起！
　　“当然，老婆有令，哪有不从之理，嘿嘿！”星畅快地笑了起来，不过“月儿，蝶儿会答应吗？我可不希望她受到的是伤害而不是爱！”
　　“你啊，不是很厉害的吗？这点都看不出来！”如月葱玉小指在他额头上点了一下，幽怨道：“我看你一点也不懂女孩子的心，彩蝶姐都开口叫你老公了，自然是在那第一声老公的时候就已经将自己的人和心都交给你了，你还问这种问题！猪头！”
　　“好了我投降，我投降，是我错了好不好，以后一定多花点时间了解你们女孩子！”一定会的！在床上多花点时间，肯定可以了解的很透彻！星在心里暗暗下决心！
　　“好了啦！”如月直接开始帮星脱衣服，直到他赤条条地站在她面前时才羞涩地红着脸，每次看到这具身躯都有一种脸红心跳的感觉，不等星开始和她逗笑，已经拉着星来到浴室门前，敲了敲，娇声道：“彩蝶姐，开门！”
　　里面的彩蝶正在裸地沐浴，一听是如月，也没有估计什么，直接就开了浴室的门，探出头：“怎么了月儿？要一起洗啊？”
　　“嘻嘻，不是我啦，是老公要和你一起洗啦！”说着将躲在一旁裸的星给一拉一推，然后迅速关上了门，自己跑房里去了！
　　“啊~~~”彩蝶一见是星进来了，赶紧遮住女孩子身体的关键，惊讶而羞红着脸，怯怯道：“老老公，你快出去啦，人家人家还在洗澡呢！”
　　“嘿嘿，宝贝，都叫老公了还怕什么，来，老公帮你洗！”说着一把将彩蝶搂进怀里。
　　由于两人都是裸的，所以被抱在星怀里的彩蝶几乎要晕厥过去了，那怀里的温暖在不断地向自己身体里传递着那浓浓的爱，要不是蓬头里洒下的冷水使他保持着清醒，她现在已经软在他怀里了；彩蝶想动，但是每一次摩擦都给她的身体带来一种异样的感觉，以前只有被老公的时候出现过这种感觉：“老老公，放开人家了啦，让我自己洗嘛！会被笑话的啦！”
　　“嘿嘿，没事，她们两一个在睡觉，一个肯定在偷笑，没事的，老公以后天天陪你洗澡好不好？！”星一手搂着她的腰，一手在她粉背上轻抚着！
　　“不要动了啦！好好痒啊！”彩蝶扭了扭身子，可是显然这个动作起到的效果却不在她的想象之列！
　　彩蝶的一扭动，那细腻柔滑的立即刺激这星的小兄弟，再加上那两团柔软的宝物在自己胸前摩擦，那小兄弟已经高昂起来，直直地顶在彩蝶那未被开发的桃源洞口，似乎想要到里面观赏迤逦的春的风景！
　　“啊！”彩蝶感受到自己那羞人地方正被老公的下面所把持着，惊叫一声主动扑进星怀里，将他紧紧抱住，似乎这里才是最安全最值得依靠的地方，虽然这个胸怀的主人就是使自己羞涩万分的人，但是她依旧想要紧紧抱住他。
　　“宝贝，这么乖啊？！”星不由地笑了起来，怎么和月儿是一样的？一害羞就往自己怀里钻，不过正合我意！一手揽腰，一手已经在彩蝶的柔嫩有弹性的翘臀上揉捏起来了。
　　“嗯~~”可能是在浴室的关系，彩蝶是身体似乎特别的敏感，一被就不由自主地发出了一声娇吟！
　　星看彩蝶已经开始接受，轻轻抬起她通红的俏脸，吻在那娇嫩的粉唇上。
　　第156章情花初绽


第一卷：现世奇遇 第156章 情花初绽
　　彩蝶似乎意识到自己人生最羞人也最幸福的时刻将要到来了，也没有抗拒，任他将舌头侵入自己的檀口，自己也迎接着那带有侵略性的舌头，用自己的小粉舌将它给缠住，不过交往几个回合后，自己却已经有些喘不过气来了，那种感觉，真的是好奇妙，好像自己全身都轻飘飘的，灵魂都飞出身体了一样；在森林里也有几次的热吻，但是没有一次有现在这种强烈的感觉！
　　两人唇分，彩蝶羞涩的抬不起头来，只是有些娇喘地任他抱着自己；星自然没有停下来，嘴唇又吻上了彩蝶的如玉的耳缀，用舌头在上面轻轻地挑弄，把彩蝶弄的是娇喘连连，身体都快软下去了；星的嘴巴一路向下，在彩蝶的身上亲吻着，到达两座雪峰时，彩蝶突然将他的头抱住，不让他动了！
　　“不要不要那里，好羞人！”虽然自己的身体是属于老公的，但是那种地方，真的是很羞人嘛！
　　星没有动，任她将自己的头按着，但是头不动不代表嘴巴不动，不代表舌头不动，这样按着，那两团软肉全都挤在一起了，星自然是轻易地用嘴巴吻那娇嫩的肉，舌头也没有停下来的理由，不停地在那上打圈圈。
　　彩蝶的从来没有被这样逗弄过，一下子变的全身无力，似乎身体的力气全都被老公的嘴给吸收掉了一样，只有在那里娇吟的力气了！
　　见彩蝶这么敏感，星更是卖人力地在老婆身上奋斗着，含住那两颗鲜嫩的草莓，时不时地含一下，又时不时地吸一下从上离开星慢慢蹲下，没有想到彩蝶的那神秘处居然和如月是一样的寸草不生，犹如一般的鲜嫩颜色；那缝隙处还清晰可见那的肉肉！
　　没有客气，将嘴凑上去，一下含住那如唇的神秘，舌头已经开始！
　　彩蝶下意识地夹紧，想要叫出来，但是却发现自己已经无力呻吟了，羞人的地方传来一阵又一阵的从未有过的快乐，让她没有了思考的能力！
　　星昂着头，品味着老婆处子的清幽，那丝丝清莹的春水不住地从桃源深处溢出，汇在星的舌头上，然后被带入嘴里，慢慢品味，本想深入其中探秘，但是奈何老婆情花未开，只好在浅处戏游；都说女孩子有两张嘴，这是没错，和两张小嘴接吻的感觉截然不同；还有，虽然两张小嘴里都有玉液琼浆，但同样是不一样的两种美味。
　　看差不多了，彩蝶已经是连站着的力气都没有了，星将头从彩蝶的间撤出，看着闭着眼睛身体有些颤抖的彩蝶，轻轻着她那淡蓝色的秀发，拿过一旁的浴巾，将她身上的水迹拭去，自己也擦了一下，然后将彩蝶横抱起出了浴室！
　　彩蝶依旧是不敢睁开眼睛，但是也任他抱着，她知道，接下来，将是自己人生完美的时刻！
　　床上，只有两人，彩蝶如玉的娇躯，身体泛着粉粉的色泽，玉面通红，撇在一边不敢睁开眼睛看自己的亲亲老公！
　　“蝶儿，一会会有些疼，不要怕！”也不问愿意不愿意了，现在还问这个问题，那肯定要让彩蝶伤心了，还不如直接点!现在也不需要什么前戏了，刚才在浴室里已经将前戏做的够充足了，现在只要给彩蝶自己全心的爱就可以了！
　　“嗯！”彩蝶细不可闻地应了一声，平躺在床上没有动。
　　星侧卧在她边上，在她脸上深情地吻了几下，压上去，将她的分开，将自己的玉柱抵在桃源口，沾上一些那桃源春水，但是没有直接进去，而是在那门口轻轻地摩擦，彩蝶不自然地拱起背，娇吟了出来。
　　一阵之后，星在彩蝶闭目享受的时候突然一挺腰身，玉柱一下挤进了那夹紧的花茎，情花渐渐绽放在那雪白的被褥之上。
　　“疼”彩蝶一下如八爪鱼一样缠住了星，身体颤抖不断，眼角也流出了泪水，也不知是为幸福而流，还是忍不住疼痛！
　　没有继续用力，只是享受着老婆紧窄的花茎；轻轻吻去她眼角的泪，一只手抚着她的玉容，温柔道：“蝶儿，这一辈子，你永远是属于我的宝贝，疼痛是暂时的，等以后，我们天天一起快乐，老公永远会爱护着你！”说着又开始亲吻彩蝶的。
　　彩蝶没哟说话，只是止不住地流泪，自己的身体终于交给了自己身上的这个男人，好充实呢，这就是幸福吗？！好美！
　　感觉到彩蝶的花茎里涌出更多的花蜜时，星终于开始有动作，但是和轻，他希望彩蝶可以有一个完美的初夜，是那种让她也感觉到无比快乐的初夜，而不是只有疼痛！随着星的动作，彩蝶开始不意识地呻吟，那种全身酥软的感觉已经让她感受到了需要，而老公此时在自己身体里的每一个的动作都给她带来一种巨大的快乐！
　　当一切都已经顺利的不能再顺利的时候，彩蝶也已经很需要安慰的时候，星终于开始用更加热烈的动作来回应彩蝶荡漾难耐的春情，深入浅出，每一下都将彩蝶的灵魂送入云霄，给她最深刻的爱！
　　两人在床上一直缠绵着，直到彩蝶一声高亢的呻吟响起，星才停下来动作。
　　看着身下的玉人闭着眼睛已经昏睡过去，星苦笑不已，这个宝贝还真是会折磨人，老公的分身还在身体里也不管了，自己就这样睡过去了，慢慢地将自己的分身从那微微红肿的玉门退出来，带着丝丝的殷红，看着她幸福而满足的面庞，星也只好忍了！男人――就要对自己狠一点！！
　　轻轻将彩蝶往自己的怀里搂了搂，让她靠在自己身上，而她也似乎有意识地往里面挤了挤，嘴巴还巴扎地动了几下，似乎想说话一样！
　　“晚安！宝贝！”在她脸上吻了一下，轻轻地在她耳边轻语一声，尽管她听不见！
　　但是这时候，如月却推开门低着头走了进来！
　　“怎么了月儿？”没有想到这时候如月会进来，但是一下也就明白了，这个丫头可是天天都是腻在自己身上睡觉的，现在自然也不能例外，笑道：“上来吧！”
　　如月羞涩地躲进了被窝里，浑身同样不着一件衣物。
　　“老公，彩蝶姐睡着了吗？”如月和彩蝶一样窝在他怀里，娇羞之极！
　　“嗯！刚刚昏睡过去了，不过，嘿嘿，到达快乐巅峰的时候可是和月儿一样难以自拔呢，身体颤个不停！”星一边搂着一个美女，心里美美的！
　　“讨厌！”如月推了他一把，然后更加小声道：“那那老公还没有那个那个吧？！”一直在另一个房间里听着这边的“歌剧”，早就和老公品味过这中滋味的如月哪能一直忍受一夜，所以就不自觉地跑来了！
　　“咦？”星一愣，随即嘿嘿轻笑：“嘿嘿，宝贝是不是那就来吧！”战斗再一次爆发！
　　第157章爱在清晨时


第一卷：现世奇遇 第157章 爱在清晨时
　　第二天清晨，怀中的两个可人还在酣睡之中，也是，一个是新瓜初破，一个是累了一夜，自然是睡的很香。两人全都窝在自己怀里，盘在自己腿上，自己的胸膛刚好一人一边，给她们当枕头用！
　　爱昵地在她们脸上各自亲了一下，笑了笑，对男人来说，这何尝不是一种幸福呢！
　　“醒啦？！”如月被他一亲，朦朦胧胧地睁开了睡眼，然后又闭上继续睡觉了！
　　一手揽着一个娇美的老婆，真是人生之极乐啊；在她们的上轻轻地着，最后停留在玉臀上，两个可人的玉臀都是一样的娇柔细滑有弹性，忍不住轻轻地把玩起来，那手感还真的是细腻柔滑啊！
　　“嗯~~”睡梦中的彩蝶突然睁开眼睛，第一眼就见到了自己亲爱的老公，一下有些脸红，赶紧将头藏进他臂弯里，即使是有过初次的交欢了，依旧是羞涩难耐，也许正是因为有过初次的交欢才更显得羞涩吧！
　　“怎么了蝶儿？是不是哪里野不舒服啊？”星轻笑着在她淡蓝色的秀发上吻了一下。
　　“不要摸人家的的那个啦！”感受着翘臀上传来的那的滋味，彩蝶有些难耐，更何况她也已经将自己完全交给了这个男人，也体味过那被疼爱的幸福滋味了。
　　“嘿嘿！”星坏坏一笑，将彩蝶的头抬起，在她唇上吻了一下，笑道：“老婆，现在可是真正的老婆了，来，叫一声老公听听！”
　　彩蝶知道，昨夜的初次自己已经是他真真正正的老婆了，是名副其实的，有些羞涩地轻轻应了一声：“老老公！”
　　“嘿嘿！宝贝真乖！等蝶儿身体好了，老公一定好好疼爱你！”坏笑着在彩蝶的上了几下。
　　彩蝶大羞，将他抱的更紧，将他的手压在自己的上不让他乱动。
　　真是的，这不是明摆着的诱惑嘛！感受着那两团柔软，早晨的一下就被点燃了，真的是很想现在就提枪上阵，和儿女再次大战三百回合啊！不过唉~谁叫两个宝贝现在都是不可以动的呢，月儿还倒可以，蝶儿就不行了，怎么的也要等她身体恢复过来啊！
　　推了推一边的如月：“月儿，起来了，蝶儿都已经醒了呢，不要老是赖床！”
　　“嗯！”如月有些不情愿地睁开眼睛，见彩蝶正一脸羞红地抱着老公，而老公的手正被压在那之下，一下调皮笑道：“嘻嘻，老公一早就知道做坏事！彩蝶姐，要不要我帮你啊？嘻嘻，我们现在可是真正的姐妹了耶，以后被老公欺负的时候人家一定站在你这边！”
　　彩蝶更是大羞，是啊，现在可是真正的姐妹了呢，昨晚，昨晚，自己好像都被老公的爱给融化了呢，好快乐，好幸福的滋味呢，可是,可是好羞人哦，做那事！而且以后一定是和月儿一起陪在老公身旁，那时候那时候，两个人羞死人了！
　　“月儿，你可不要冤枉我，我哪有欺负蝶儿，我可是很用心地爱她的，怎么就成了欺负了啊？！”星在如月的上捏了捏，以示惩罚。
　　“哎呀，讨厌了啦！不要动不动就乱摸女孩子的啦！会被当做色狼的啦！”如月倒是没有彩蝶那样羞涩万分，毕竟和老公在一起的时候已经习惯并且很享受老公的了，相信过不了多久，彩蝶姐也会爱上那种被老公的感觉的！
　　“哇~~蝶儿，你来评评理，我是在摸老婆的美胸耶，怎么能当色狼论处呢！”床上的温存是增进爱的一种方式，哪怕是一些色色的玩笑！
　　“老公就是色狼！”自己的还被老公霸占着呢，老公不是色狼是什么？！是大色狼！
　　“不是吧？！蝶儿，你太让老公伤心了，看我怎么罚你！”微微调整了一姿，吻上彩蝶的唇，轻轻撬开她的贝齿，开始香艳的惩罚，如月在那里嬉笑不已，这才是自己心里渴望的幸福生活吧！早上的时候和姐妹们一起逗老公，和姐妹们一起陪老公亲热，真的是好幸福的感觉哦！其他的姐妹们，你们在哪里呢？好想见到你们哦！
　　“怎么样？还敢不敢说老公的坏话啊？”星“恶狠狠”地在彩蝶的小粉舌上吸了一下。
　　不过还没有等彩蝶反击，如月已经先开战了：“色狼老公，叫你敢欺负彩蝶姐！”说着也吻向星的唇，小灵舌主动进攻，在里面攻城略地。
　　彩蝶一脸满足地看着如月和老公在“战斗”，心里已经被暖暖的幸福包裹，原来自己一直期待的是这个男人的爱，以前从来没有想过自己会和别的女孩子一起分享一个爱人，但是现在看着月儿和老公在亲热，自己的心里却没有一丝的不满和嫉妒，有的只是浓浓的幸福，那种被爱包围的感觉真的好美，要是现在让自己独占这个男人，那自己一定会有无限的缺憾，没有姐妹们一起，她自己都说不出会是什么样，总之一定不会完美，也许也不会有现在这种幸福的感觉；自己一定要和姐妹们一起陪在这个男人的身边，大家一起欺负老公，一起和老公亲热，真的是好幸福的感觉哦，还有其他的姐妹们在哪呢？既然我们是命中注定的姐妹，那一定会见面的，到时候老公一定会找到你们的；真希望不要太久，到时候我们大家和老公吃在一起，睡在一起，还有一起那那个；然后，一起欺负老公！
　　汗！原来恬静的彩蝶是这么喜欢欺负自己老公的啊！
　　“嘻嘻，还敢不敢欺负彩蝶姐了啊？！”如月自己已经气喘吁吁了，只好分开小粉唇，一副大仇得报的娇喜模样！
　　“我现在可是孤身寡人一个，你们有两个人，好吧，我认输，任你们欺负吧！”没有办法，现在是双拳难敌四手啊，更何况，自己也只有一条舌头，而她们两两却一人有一条销魂的小灵舌，自己还是任她们欺负好了！嘿嘿，反正便宜还是自己占！！
　　“知道就好！嘻嘻，彩蝶姐，我们一起欺负老公好不好啊？”如月突然想到一个好玩的主意，想和彩蝶一起玩。
　　第158章双吻


第一卷：现世奇遇 第158章 双吻
　　“好啊，怎么欺负啊？老公，你说好了任我们欺负的哦，现在开始不许反抗哦！”没有想到彩蝶真的是这么热衷于欺负老公，竟然真的答应了，还一脸笑意地提醒星不要忘了自己说的话，汗！
　　“嘻嘻！”如月凑到彩蝶的耳边轻语几声，但是没有一下彩蝶已经羞红脸了！
　　“怎么要这样啊？”彩蝶还是很羞涩！
　　“没事的啦，反正老公肯定比不过我们！嘻嘻，我们一会把欺负到投降为止，看他以后怎么欺负我们！”如月正在为自己的“好主意”而洋洋得意呢！
　　汗！她们两到底打什么鬼主意啊？三人现在都是躺在床上，虽然说二女说话的时候还是趴在自己的肚皮上讲的，但是好像话全被肚皮听去了，自己压根不知道她们在说什么！不会是准备联合起来将自己堆倒，然后用强吧？不是真的吧？！那自己不是爽死了！！！！
　　“老公，你闭上眼睛！”二产女再次看着他，只是如月是得意，而彩蝶则有几分羞。
　　“闭上就闭上！还怕你们不成啊！”星一甩头，闭上了眼睛，但是心中却是暗爽，你们尽管来吧，只是蝶儿的身体没关系吗？！
　　不过，事情显然不想他想的那么美，没有感觉到自己的小兄弟进入温暖的花茎，倒是有两条嫩舌滑入了自己的嘴里！
　　晕！想歪了啊！不过，嘿嘿，就这样也想打倒老公的话那也太没面子了！舌头立即出城迎战，和那两条娇嫩的粉舌战的不可开交；不过二女显然也不是那么容易认输的，时不时地将他的舌头吮进自己嘴里，而另一个则在一旁助阵，用小嫩舌去逗弄那舌根，一会之后就被帮忙助阵的一个老婆给吸进嘴里，而另一个也在一旁帮忙！
　　汗啊！狂汗啊！没有想到老婆们联合起来还有这威力，自己真的是双拳难敌四掌啊！不过，别说，还真的是无限享受啊！
　　也不知道是谁胜谁负，到后面三人都有些受不了，舌头也是会累的!大家一起分开了！
　　也只有如月还在那里得意洋洋地看着自己的亲亲老公，好像在说，看吧，我们可是赢了哦！
　　被她们两这么一弄，星也想出了一个主意，嘿嘿，不过要让两位老婆配合了！
　　“两位老婆的战斗力可真是强悍啊！小生甘拜下风！”星将两人搂进怀里，在她们春潮未退的脸上一人吻了一个。
　　“看你还敢不敢欺负我们姐妹，以后家里的姐妹多起来了，嘻嘻，老公，我们一定让老公没有还手的力气！”没有想到彩蝶居然也有怎么可爱调皮的一面，看来，有爱滋润的女孩，在自己爱人面前永远是最幸福的啊！
　　“就是！就是！”如月更是点头赞同。
　　“那可不一定哦！”有将她两搂了搂，色色笑道：“嘿嘿，在床上不管你们有几个姐妹老公都可以把你们送入仙境，嘿嘿，两位美女要不要现在就试试啊？！”
　　“讨厌！”两女还真是心有灵犀，一人一边，对着他的软肉就是一下。两女都被送入仙境过，自然知道那是什么幸福快乐的感觉，只是，过程可是很羞人的！
　　“好了好了，不闹了两位美女！”星忍痛打住她们的娇怒，笑道：“月儿，老公和你说几句话！”说着微微转头在如月耳边轻语起来！
　　没有想到连如月也会被说的脸红，真不知道星和她讲了什么！
　　“彩蝶姐”由于二女都是趴在星的胸膛上，所以几乎是面对面，连彼此的呼吸都可以感觉得到！
　　见如月欲言又止的样子，彩蝶笑道：“怎么了月儿？是不是老公又出什么坏主意了啊？！”
　　“嗯！”如月轻轻点点头，看着彩蝶，娇羞道：“老公老公要我们要我们接吻！”
　　“啊！”彩蝶一下羞的捂住了自己的脸，和月儿接吻？自己可以和姐妹们陪老公亲热，但是，但是，色狼老公竟然要姐妹们自己亲热，好羞人啊！
　　“没事的啦，反正我们以后在一起的时候有很多亲热的机会，你们姐妹不是也要增进一下感情嘛，嘿嘿，反正只有老公看见，在老公面前有什么好害羞的，我有不会笑你们，再说了，嘿嘿，你们又是姐妹，就算是动不动地就一起亲热也没有什么的嘛，老公不会笑话你们的！”反正都是自己老婆，有什么好介意的！
　　彩蝶还是不敢，但是如月却是已经想开了，反正是自己的姐妹，而且又是在自己亲爱的老公面前，有什么关系。哼~~要是老公敢笑话我们的话，看以后怎么欺负他！再说了，这个坏主意也是他出的，他敢笑的话一定不让他好看！
　　想着就开始行动了，玉手轻轻拨开彩蝶捂着脸的纤手，将脸微微往前一凑，两张玉唇已经黏在了一起，还是如月主动，用自己的粉唇在彩蝶的粉唇轻吮着，不时地用舌头去敲开彩蝶的贝齿，但是显然彩蝶还没有完全做好准备，硬是不肯让如月的粉舌进入自己嘴里！自己和老公一起亲热那是很快乐很享受的事情，和月儿一起陪老公亲热同样也是很享受的事情，但是，自己和月儿一起亲热，总是感觉怪怪的。
　　如月可没有想那么多，反正是姐妹，接一下吻有什么关系！主要的是老公也不反对，而且还是他提出来的呢，嘻嘻，彩蝶姐的嘴唇好软哦，和老公的一点也不一样，难怪老公这么喜欢接吻，原来女孩子的嘴唇是这么软软的啊，嘻嘻，自己的嘴唇应该也是很软的吧！
　　如月没有放弃，依旧在努力地想要和彩蝶深吻，彩蝶似乎也渐渐支持不住了，贝齿有些松动了，是啊，自己的姐妹有什么关系，接吻就接吻嘛，刚才还和月儿一起和老公接吻呢，现在两人单独接吻有什么关系嘛，反正老公不会说什么！
　　感觉到彩蝶的松弛，如月将自己的小灵舌滑入了她柔嫩的口中，而彩蝶也没有再害羞了，和如月一起趴在老公的胸膛上热吻起来，和女孩子接吻的感觉似乎也不错耶，软软的嘴唇，软软的舌头，温温的小嘴；虽然说还是和老公一起接吻的时候最幸福，但是想到这是自己的姐妹，心中也不由地又一种安心与欢喜！
　　星笑看着两个可爱漂亮的玉人正在自己胸口热吻，而这两个玉人是自己的老婆，心中不觉被这份温存而感动，老婆是自己的爱，而她们之间的和睦就是自己最大的感动了，还有什么比这样更值得让一个男人高兴？！自己的老婆情同姐妹，之间没有一丝的醋味，有的只是相互的关爱，这样不是很好！！
　　“咯吱~~~”房门被推开，只见梦梦揉着睡眼的小手定格在空中，眼里一副不可思议的惊讶！
　　第159章撞个正着


第一卷：现世奇遇 第159章 撞个正着
　　“靠！晚上忘记关门了！！！”怎么也没有想到梦梦会在这个时候进来。现在三人可是浑身光溜溜啊！更重要的是，如月和彩蝶还在忘情地热吻呢！
　　“姐姐，你们在干什么啊？！”梦梦的声音却不像她的面容那样惊讶，而是一种好奇！
　　“啊~~”一听到梦梦的声音，彩蝶和如月全都惊叫一声，迅速地分开了嘴唇，但是一下又发现三人身上都是赤条条的，想找毯子将身体盖上，但是这时才注意到，昨晚的疯狂早就把毯子给弄的不知哪去了！二女只好侧抱着星，将自己的身体藏起来，头都抬不起来了，居然在做那种事情的时候被梦梦看见了，这不是要羞死人了嘛！！！
　　星也是尴尬无比，揽着二女的柳腰，被她们抱的紧紧的，但是自己的身体怎么藏啊？你们本来就是女孩子，还怕什么？！现在倒好，自己的雄伟露在外面吹风了！
　　“姐姐，你们两个干嘛一起接吻啊？”梦梦没有在意她们光着身子，居然也直接爬到床上来了！还想要看如月的脸！
　　“梦梦，你先回去一下好不破好？！”现在三人都是尴尬万分，这个小家伙虽然也是自己的老婆，也是她们的姐妹，但是她现在还小，还不到时候啊！还是叫她先回去，然后大家换一下衣服吧！
　　“哼~~才不要，姐姐都陪哥哥睡觉，害人家晚上一个人睡，哥哥坏死了！”梦梦撅起小嘴，不满道：“你们你们还不穿衣服睡觉，哼~~羞不羞哦！！”这话一说，梦梦好像这时候才发现哥哥原来也是什么都没有穿的，一下羞红脸，声音也小了很多，但是依旧不满：“哥哥色色，抱着两个姐姐一起睡觉都不穿衣服，姐姐们肯定被哥哥占便宜了!快把衣服穿上去啦，羞死人了！”说着撇过眼睛，不去看星那雄伟的高傲！
　　“梦梦，你先出去嘛！姐姐姐姐穿一下衣服！”彩蝶终于忍不住了，被这个小姐妹在一旁随意地看着，真的是很不自在，虽然说梦梦无论从哪个层面上来说都是自己的姐妹，但是现在还不是那种可以和老公一起在床上嬉闹游戏的姐妹，当然害羞咯，所以即使是说话也没有抬起头来，还是那样将头藏在老公的臂弯里！
　　“就是啊梦梦，你先出去一下好不好嘛？！姐姐和哥哥还要穿衣服呢！梦梦不会是想要看哥哥穿衣服吧？！”如月也羞涩，但是羞涩的是自己和彩蝶姐正在享受那种热吻的快乐呢，而却被梦梦看见了，怎么能不羞，要是和老公接吻还好说，但是现在是和彩蝶姐一起，这就太太那个啦！！
　　“好了啦，人家出去还不行吗？！你们快点哦，人家在外面等你们！”梦梦说着在星脸上吻了一下，但是却显得很不高兴，小嘴巴翘的老高！
　　等门一关上，二女马上抬起头来，四个粉拳疾风骤雨一般在星身上捶打起来，眼里满是娇羞。
　　“救命啊啊~~~谋杀亲夫啊！”星假装疼痛无比地在床上打滚起来，真的是老婆一多，手就多了，唉~~~打起来也更舒服更全面了！！！
　　“色狼老公，现在怎么办嘛，那样羞人的事情都被梦梦给看去了，人家以后怎么面对梦梦嘛！”如月停了下来，但是又哀怨地看着他，要他想办法！
　　“就是嘛，坏死了老公，要人家那样接吻！”彩蝶也撅着小嘴，又是羞又是慌！
　　“嘿嘿，两位美人刚才好像很享受的样子嘛！”星倒是搂着她们调笑起来。
　　“你还说！”如月和彩蝶一起捂住了他的嘴，最让她们感到羞的就是这个，自己都是在那里享受那个吻，这让她们感到更加的羞涩！
　　这两个可爱真是让人受不了，拿开她们的玉手，在她们的玉臀上捏了一把：“还是快去洗个澡吧，一会梦梦又要进来了！”
　　由于房间里有内置的浴室，所以三人准备进去先冲洗一下！
　　不过彩蝶才刚刚准备爬起来就一下又跌了回去，贝齿轻咬着玉唇。
　　如月反应最快，一下就知道彩蝶是怎么了，扶彩蝶靠在床头，微微分开彩蝶的，看到那美丽的花瓣上红肿未消，有些心疼道：“彩蝶姐，还很疼吗？”如月自己也体验过这种滋味，所以对这种痛而幸福的感觉很有体会。
　　“一点点啦，没事的，休息一下就好了！”彩蝶见老公也在往这边看，想夹紧腿，但是却已经星的手按住了！
　　“让我看看，应该没有那么严重吧？！昨晚我可是很小心了啊！”好像昨晚是没有在彩蝶身上太疯狂啊，自己和月儿倒是在后面很疯狂！
　　“不要看了啦！”一个是自己的姐妹，一个是自己的老公，被他们这样盯着自己羞人的地方看，彩蝶不由地红起脸来！
　　“还不都是你害的，都不知道爱护彩蝶姐的身体，彩蝶姐可是第一次耶！”如月自然是知道老公是怎样的人，怎么可能不顾彩蝶姐的身体硬来，但是她还是想取笑一下老公。当初自己也是这个样子的，第二天都痛痛的！
　　“好啦，来，老公抱着去可以了吧！”星将彩蝶横抱起向浴室走去，而如月在后面看着彩蝶的娇羞模样嬉笑不已！
　　由于梦梦还在外面等着，所以三人也没有在浴室里玩的太过火，很快就出来了，当然，彩蝶还是星抱着出来的！
　　“姐姐，你怎么了？”梦梦见姐姐出来的时候走路有点别扭，而且月姐姐还在一旁扶着，让她不由奇怪道！
　　“没事！没事！姐姐有点不舒服！”彩蝶还是忍不住羞涩万分，总不能告诉梦梦说，老公昨天晚上在自己身体里使坏吧！
　　“哥哥，你是不是欺负姐姐了啊？”昨晚两个姐姐都和哥哥睡在一起，而且,而且还都是光着身子的，让梦梦不得不怀疑！
　　“没有！哥哥怎么会欺负蝶儿呢，哥哥爱她还来不及呢！”星揉了揉太阳穴，对这个小丫头无奈！
　　“好了啦梦梦，我们下去吃饭吧！”彩蝶听着他们的对话，脸红红的，自己真的是在被老公疼爱呢，又疼又爱！
　　“蝶儿，你还是在屋里吧，一会我给你拿上来，你现在先休息一下！”彩蝶新瓜初破，走起路来肯定不方便，还是先养好身子再说吧！
　　“那老公多拿一份吧，我在上面陪彩蝶姐！”
　　彩蝶也没有多说什么，知道自己的身体现在确实是不方便，在如月的陪同下回房去了！
　　如月扶着彩蝶躺下，在彩蝶的粉唇上吻了一下，笑道：“彩蝶姐，你好好休息一下，一会老公把东西拿上来的时候我们一起吃！”
　　彩蝶被吻的有些脸红，刚才才被梦梦发现呢，不过现在梦梦和老公已经下去了，应该没事，所以也在如月的唇上吻了一下，笑了笑！
　　“嘻嘻，彩蝶姐，我们还是像刚才那样好不好？！”也没有等彩蝶答应嘴唇已经印在了嘴唇上！
　　彩蝶也没有拒绝，立刻回应起来！两个属于同一个男人的女孩子在一起亲热真的是很享受啊，没有心理负担，也没有什么包袱！这也算是一种交流吧！
　　第160章小乞丐


第一卷：现世奇遇 第160章 小乞丐
　　星牵着梦梦的小手，来到餐厅。点了不少的菜，不过都是一些适合早餐的吃的东西！
　　“哥哥，人家以后也要和你一起睡觉！你不可以再让人家一个人睡了！真是的，哥哥坏死了！”梦梦撅着小嘴，一脸不满地看着他！
　　“哥哥也想啊，可是梦梦，你现在还小，等大了以后再和哥哥一起睡觉好不好！”没有办法，现在有两个娇嫩的老婆在床上，自己哪能什么都不做啊？！要是梦梦也睡在床上，叫自己怎么做？叫她们怎么做？而且现在也不能将梦梦也一起吃掉，让她在床上多尴尬啊！
　　“人家不管嘛！人家要和哥哥睡在一起，不要一个人睡！不要！”看来梦梦是真的很想依偎在他怀里睡觉，只是她还没有意识到，自己的两个姐姐已经是哥哥真正意义上的妻子了，而她现在还小，暂时是不可能的！
　　“好好好！哥哥答应你，以后大家一起睡觉好不好！”见她眼泪都快出来了，也只好先答应了！唉~~这个小小老婆啊，真是又天真又可爱啊！还是想想办法吧！
　　“嗯！嗯！嘻嘻！还是哥哥睛最好！”一下子又雨过天晴了，真是完全的小孩子脾气啊，心情一好，梦梦又想起了早晨的时候看到的画面，凑到星耳边，轻轻道：“哥哥，两个姐姐干嘛在一起接吻啊？哥哥还在那里傻傻地看着！好奇怪哦！”以前姐姐和哥哥接吻的时候她倒是有看过，只是第一次见到两个姐姐在一起亲吻！
　　“嘿嘿，梦梦想不想试试和女孩子接吻的感觉啊？！”星一下有想到一个不错的坏主意，只是应该不会教坏梦梦吧？
　　“不想！人家喜欢和哥哥接吻！”梦梦以前不是没有和星亲吻过，现在还是对那种奇妙的感觉有一种美美的回味呢，要她和别的女孩接吻，她才不要呢！不过“要是和姐姐们的话那人家想，也要像姐姐那样接吻！”
　　“那就先吃饭吧，上去的时候叫两个姐姐陪你！”真是有点邪恶啊，还好都是自己的老婆！
　　由于上面还有两位娇滴滴的老婆在等着，所以吃的也很快，等上去的时候，也就过了半个小时左右！
　　“咳咳”推开门，却发现如月和彩蝶正抱在一起激情地热吻着呢，不得不出声提醒她们！
　　“嘻嘻，姐姐，梦梦也要！”梦梦就跟在星身边，看到两个姐姐正在亲吻，梦梦也嬉笑着跑了过去！
　　星笑着将食物拿到桌上，自己关门出去了！让她们姐妹自己玩吧！自己现在要好好考虑一下接下来的行动了！
　　接下来就是要去矮人族，一是将没用的神石卖出去，二是想见识一下所谓的真神之器，三是想看看所谓的矮人族是个什么样的！
　　但是现在所有的目标都暂时没有办法完成，亚波斯还没有过来找自己，他相信亚波斯有办法找到自己，也只有等亚波斯来了之后再出发了，现在自己首要的应该是尽快熟悉大陆的常识、事物、种族、文化、文明、历史等一切尽可能多的东西。而这些东西除了听人口述之外，还有就是书籍文献了！就如彩蝶说的，图书馆是个不错的地方！
　　想到就去做，手一挥，三女的房间里出现一行字，还是告诉她们一下，免的一会看不见自己在那里担心！
　　对于这个城市，或者说这个世界，他是一点了解都没有，所以出来之后，得找一个人带路！
　　看着四下来来往往的人，竟然绝大多数的人都是战斗职业，看来全是冲着神石而来的人，不过现在想必应该是在期待那所谓的神级了吧！
　　无奈地地摇摇头，刚准备走，却被一个小孩拦了下来。
　　“先生，赏点钱吧！”一个十几岁的小男孩跪在地上可怜巴巴地望着他，没有再多说话，也许已经知道又要遭到一个鄙夷的眼神吧！
　　见到这个衣衫褴褛的小乞丐，星眉头皱了皱，心中不由暗伤，看来不论是哪个世界，穷人还是少不了啊！蹲，看着这个满面污垢的小男孩!
　　“小朋友，你有时间吗？”星亲切地摸了摸他蓬乱的头发。
　　但是那个男孩却先是一愣，然后竟然急忙向后退去，跪在地上开始磕起头来，嘴里还慌乱地叫着：“对不起！对不起！先生，对不起，我不是故意的，不是故意！”这样的事情他已经遇到不少了，自己也不知道被戏弄了多少回了，那些有钱又霸道蛮横的人，总是笑着在自己身上摸一下，然后大怒，开始出手打自己，说自己弄脏了他们的手，自己有理由，但是自己没有钱，没有地位，没有能力，如何反抗？！今天又是一个！
　　“唉~~”星不得不叹息，这个世界的阶级制度已经让多少人在黑暗中看不见光明了？！又有多少人已经在黑暗中永远失去了生命？！这种黑暗的种子已经在这个小男孩幼小的心灵里生根发芽了，也许，还是来自于他们祖祖辈辈那根深蒂固的思想吧！
　　走到他面前，双手按在他肩膀上，止住了磕头的动作。
　　还是免不了被打的下场吗？那男孩心中暗想着，要来就来吧，反正也不是第一次了！等自己以后强大了，一定要给你们这群人渣好看！
　　“请问你有时间吗？”请依旧没有说什么，只是轻轻地和蔼地和他说这话！
　　男孩脑袋里轰的一声，已经不知道该怎么思考了！“请”！他刚刚跟我说说“请”？！真的，他刚刚跟我说请！第一次，第一次！有生以来第一次感觉到了被人尊重的滋味，他的心里已经有些难以抑制这种激动了，眼里的泪水为了这一个“请”字奔流如下，没有声音，有的只是止不住的泪水。
　　有谁可以了解他们这样的穷人呢？！他们也是人，他们也有自己的尊严，他们也有自己的人格，但是在这个弱肉强食的世界里，现实告诉他们，自己的人格，尊严换不来他人的同情，可能换来的只是拳打脚踢；长时间面对残酷的现实已经让他们没有选择的余地了，他们不得不将自己的人格和尊严抛弃在黑暗的深渊，整天卑躬屈膝地乞讨，整天被人唾弃，像狗一样地活着，也许，还不如狗吧，狗发怒的时候至少会咬人，但是他们呢？连发怒的权利都已经被剥夺了！可是这一切，对他们来说也许并不是太差，至少他们换来了生存的机会，像这样没有自我地生存着！
　　但是当有一天，一个人给了他们尊重，给了他们那种与他们掩藏在内心深处的尊严可以互相共鸣的尊重时，昔日被遗忘的尊严再次重现时，那种感动，那种激动，都化作热泪流淌而出，这泪水中，包含着以往无边的屈辱与一时间难以控制的感动！
　　第161章卡鲁


第一卷：现世奇遇 第161章 卡鲁
　　星明白，这些自幼流落受苦的人，最缺失的就是这种被人尊严，他们一直是生活在他人的冷眼之下，没有得到那种被尊重的机会，而这个君主制的社会里更是如此。他没有打搅他，给他充足的时间去回味那已经消失已久但是在这一刻重现的感觉！
　　“我我有时间！”男孩似乎已经觉得自己的失态了，抬起头擦干泪水，脸上露出了灿烂的笑容，虽然那枯黄的面容很难让人觉得他笑的很好看，但是却真的很灿烂！
　　“先起来吧！！”星站起来，让他自己慢慢地从那青石地板上站起来：“我觉得我有点饿，可以陪我一起去吃点东西吗？”
　　“可以！您说了算，我时间多的是！”那男孩性格似乎是很开朗的，说话的时候总是不忘笑容！
　　“那走吧！”星回过头，又回到了住宿的这家店的餐厅里！面对服务员难看的面色，星没有理会，招呼他坐在自己身旁！
　　男孩有点激动，他从来没有步进过这样的豪华的客店，以前顶多是在门口讨点赏钱，要是再往前走，一定会被服务员给扔出来的!他做梦都没有想过自己有一天会坐在这里，虽然只是陪一个大人在这里吃饭，但是能够坐在这里已经让他觉得激动无比了！
　　星点了很多的菜，虽然他已经吃过了，但是他知道，这个男孩一定很饿，而那种直接的施舍是在给他刚刚重新有点感受的尊严的又一次摧残！所以还是这样的方式比较好一点，相信他可以将这里的饭菜全都吃完！
　　星开始也没有特意去理会他，自顾自地小口吃着，随意地问他一些问题：“小朋友，你叫什么？”
　　“我叫卡鲁！”卡鲁艰难地咽了咽口水，眼睛直直的盯着桌上的菜，他从来不知道这个世界上除了残羹剩菜还有这样丰富的菜肴！
　　“卡鲁，你的家人呢？”星没有想太多，只是觉得这个小孩挺可怜的，外出乞讨，他的父母呢？！
　　一听说家人，卡鲁的眼神一暗，头微微低了下来，轻轻道：“他们全都死了！被人打死的！”语气中透出的悲伤是难以遮掩的，尽管他很平静！
　　星停下手中的筷子，真诚地看着他，说了一声：“对不起！”真的没有想到一个这么大的小孩可以一个人在这样的社会里生存下来，不知道他付出了比其他人多多少的辛苦，也一定比其他人忍受了更多的屈辱和痛苦！
　　“没关系！没关系的！”卡鲁没有想到他竟然会跟自己道歉，赶忙摆手；但是眼里却有着深深的感动！
　　“好了！我吃饱了！”星淡淡地笑了笑，道：“还有这么多的饭菜，浪费了有点可惜，我也没吃多少，对了卡鲁，不知道你有没有饿，要是不嫌弃的话也吃一点吧！”这样说也完全顾及了他的面子，似乎是在和他商量一样，完全没有那种施舍的意味！尽管知道他绝对的饿的！
　　“嗯！”卡鲁犹豫了一下，但是最后辘辘饥肠还是让他答应了下来。
　　星叫服务员拿了一副碗筷，给了卡鲁；卡鲁先前还只是小口小口地吃，但是一会之后就已经是成了狼吞虎咽了。
　　星看着他大口吞食的样子，心中有一点的悲伤，也不知道这个世界上有多少这样的人，自己可以帮助一个，但是可以帮助全天下的所有穷人吗？！这显然是不可能的，自己能做的也只是帮助眼前这个男孩而已！
　　可能是过于饥饿，又或许是卡鲁从来没有吃过这么好吃的饭菜，那满满一桌的菜不多时就已经被他一扫而空了，一个个的盘子都是干干净净的，服务员也许都会怀疑这是不是哪位好心的顾客已经帮忙把碗给洗了！
　　“怎么样？这里的饭菜还可以吧！”星笑看着他！
　　“嗯！好吃！我从来没有吃过这么好吃的东西！”卡鲁眼里的感激之色甚浓，对他说了声：“谢谢您！”
　　“好了！现在应该没事了！走吧！我想你应该知道这里哪有图书馆吧？！”星站起身，向门口走去！
　　“知道！我给您带路！”卡鲁急忙跟上去，给他带路！
　　像他这样整天四处奔波的穷苦人，对城市里的每一个建筑物都是相当熟悉的，因为，他们必须在这些有人出入的地方讨赏过生活！
　　没有过多少的时间，卡鲁带着星已经来到了一座宏伟的建筑面前。
　　看着这座与周围环境融为一体的建筑，星也不得不为它感叹，好壮观！至少有五十米以上的楼层，一共就只有九层，如同高塔一样，但是样式构造却绝不是高塔那种简单的结构可以比较的，也不知道为什么一座图书馆要建这么大！
　　“您进去吧！这里就是图书馆了，里面有很多的书呢！”卡鲁似乎有点向往这里面的东西！
　　“你是怎么知道的？”星知道，按照他的身份，是不可能进入这个建筑里的！
　　“我我有的时候从门缝里偷偷的往里面看的！”卡鲁说的有点不好意，但是却也有一分自豪！
　　星觉得有点酸楚，摸了摸他的脑袋，轻轻笑道：“你在这里等我一下，我一会出来来找你！”说完向图书馆走去。
　　“阁下请出示您的身份！”但是刚走到门口已经被拦了下来了！
　　星自然是没有什么身份证明，但是，有一个道理无论在哪里都是可行的。星手微微一晃，一大把的紫晶币出现在手上，笑看着那个侍者，果然，一见到这么一大把的紫晶币，那个侍者立即满眼放光，但是却没有敢有什么动作。
　　“辛苦了！”星笑着将手上的钱塞到他手里。
　　“哪里！哪里！先生里面请！”那侍者恭敬地做了一个标准的请的姿势；他都有点开始怀疑自己的能力了，原来自己还可以做的这么标准啊？！以前怎么没有发现？！这一大把的钱可真是不少啊！而且全都是紫晶币啊，抵得上自己几年的工资了啊！天啊，今天遇到贵人了！
　　事实证明，钱，无论在那个地方，都是有除了它本身价值之外的其它作用的！
　　星自己走进这个庞大的建筑里，现在要的就是这里的书籍了，随便的什么都行，只要是这个世界的记录，一切都可以，当然，修炼的就不用了！
　　第162章洗劫行动


第一卷：现世奇遇 第162章 洗劫行动
　　图书馆的里面也不是一般的大，感觉上去就是一个巨大的广场，只是这个广场上已经被书架占满了而已！
　　看了看周围的环境，确定这里是有出售的，才开始了大采购！
　　这里的服务很不错，服务员会问你需要什么，是看书还是买书，要是买书的话需要多少，要的多的话他们会提供一个专门的空间戒指，等一会只要算计空间戒指里的书籍就可以了，当然这里的书在没有出售之前有一种特殊的魔法效果，可以拒绝被专用的空间戒指之外的空间类物品收容，也自然不怕有人会将书偷藏在自己的空间戒指里！
　　星要了十个专用的空间戒指，很不错的戒指，圆圆的，很精致，但是要和自己手上的骷髅戒指一比，那简直是天壤之别，无论是从哪个方面！
　　现在自己也没有什么明确的目的，只要是和这个世界的东西有关的书籍全都往里面扫，一旁看书的选书的人可被他的动作吓得不轻，还以为他在打劫这个图书馆呢，赶紧避的远远的，谁叫他所过之处所有的书架上都空了呢！
　　就是连一旁的服务员也有点路慌了，真的是有点怀疑他的目的，虽然看上去不像，但是他正在做的可是有点不太对劲，干忙上前道：“先生，先生，您这是”他本来是想说，先生，请问您这是准备打劫图书馆吗？！但是他还没有勇气将这个话说出来！
　　“怎么？有什么不对吗？！”星倒是不以为然，继续他的洗劫行动，反正现在自己的钱有不少，买点书应该还不至于将所有钱都花完吧？！
　　“可是可是，这里这么多的书，要花不少的钱啊！”他只是怀疑，眼前的这个年纪轻轻的男人到底是不是有这个这么多的钱，虽然单本的书并不是很贵，但是像他这样没有目的地胡乱地将所有的书都装进去，这里面可是有不少的书啊！
　　总算担心他担心的是什么了，笑着甩出一张五百万的紫晶卡，交到他手上：“当我要的书的总价格超过这个数值时你和我说一声！”也没有理会他，自己接着扫书，基本上是见到的书全都进到了他的空间戒指里面！
　　那个服务员着双山颤抖地捧着手上那张轻轻的紫晶卡，天呐，这是五百万一张的紫晶卡啊！自己见都没有见到这么多的钱啊，现在捧在手里难道他准备将图书馆里全部的书都买走吗？！就是全买走也绰绰有余啊！他要自己去开图书馆？
　　事实上，这个图书馆提供的空间戒指并没有多大的空间容积，还没有过多久，是个空间戒指已经装的满满的了！而自己要的书籍却并没有全面，只是一小部分而已，只好又向服务员要了二十个空间戒指，继续开始在图书管理的扫荡!
　　那些图书馆里的其他顾客都已经停下了手头的事情，一个个愣愣的看着这个疯狂的男人，有的人现在是在想要不要将手上的书也让给他算了，反正这里已经是没有书了，自己手上的书有点太碍眼了，拿在手上不是，放回去就更不是了！
　　说实在的，这第一层的书实在是没有多少，最多也就是八九万不超过十万本，不一会就已经被他扫空了！
　　刚要准备上第二层楼的时候，一个服务员就已经过来了，恭敬道：“先生，楼上是修炼类的书，上去需要收费的！而且那里面的书是不出售的！”
　　“哦？”星才明白这个图书馆的书是有这样的分类的，修炼的对自己来说是一点用都没有，三楼四楼呢？这上面是不是还有自己需要的呢，于是笑道：“这位美丽的小姐，请问，这个图书馆的分类是怎样的？我是最近才来灵英城的，不是很明白！”
　　被一个很帅的男人说自己美丽，那个服务小姐一时有些脸红，也知道他真的不明白这里的事情，毕竟灵英城最近来的人已经比这座城池的原住民都多了，所以也倒是没有什么奇怪，尽力让自己露出一个最甜美的笑容，道：“我们图书馆一共只有九层，除了第一层的书可以自由阅读和出售外，其他的八层都不提供售书的事项，而且上去阅读也是需要钱的，每高一层，上去阅读的价格就越高！第一层我们提供的书籍是关于大陆上的一些人文知识，战争历史，和神话传说等一系列大陆通史类的书籍；二层是战士和法师的一些基础的修炼知识；三层是战士和法师的深层知识和一些其他的内容”这个服务员对这个图书馆还是挺了解的，基本上是将这个图书馆介绍了个遍，就差建馆历史没有讲出来了！
　　听完她的话，星已经明白，除了第一层外的其它八层都不是自己要的东西，但是
　　“美丽的小姐，请问怎么样才可以买到这楼上的书？”既然是有这么多的书，那它就不可能只是给人看的，一定有什么特殊的购买方法！
　　“这个要和我们的馆长商量，只有馆长同意了才可以将楼上的书出售！请问需要我带你去见一下我们的馆长吗？”服务小姐的声音真的是很甜啊！
　　“那你带路吧！”其实他自己并不需要上面的那些没用的书，但是他想给卡鲁一个机会，一个变强的机会！
　　跟在她后面，一直走到二楼，见那小姐在一扇非常华丽的大门口停了下来，轻轻地敲了敲门：“馆长，有位先生想见您！”
　　“进来吧！”里面传来一声慵懒的声音！
　　这个声音怎么这么熟悉？感觉在哪听过！？
　　果然，直觉还是对的，一进门，那个有些臃肿的身体立即站了起来，激动而惊喜道：“阁下，您怎么有时间来我这里？有幸！有幸！”
　　星没有奇怪，以凯瑟夫一个商会会长的身份开一家图书馆再合理不过了！
　　“您坐！您坐！”凯瑟夫将软皮靠椅推他他面前，让他坐下。星自然也没有客气的必要，直接坐了下去，自然地打量着这个办公室的装饰，看上去他才是这里的老板一样！而凯瑟夫在那赔笑的样子简直可以说是有失身份，但是他却一点也没有觉得这有什么不对的！
　　那个服务小姐已经有点懵了，这个人到底是谁啊？这么厉害！从没有见过老板有对谁这样尊敬过啊，就算是城主来了老板也不见得会有这么好的礼遇给他！怎么这样一个年纪轻轻和自己都差不多大小的男人却可以让老板这样点头哈腰的？
　　这个年轻的服务小姐也很知趣，在愣了片刻之后就悄悄地退了出去，随手将门给轻轻关上！
　　第163章再遇凯瑟夫


第一卷：现世奇遇 第163章 再遇凯瑟夫
　　“真是想不到啊凯瑟夫，你居然要开一家那样的魔晶店！”星没有说他居然经营着一家这么大的图书馆，而是讲到了他的那家魔晶店！
　　“其实那个店面只是一个幌子而已，并没有实际用途！”凯瑟夫站在一边如同一个侍从一般！
　　“好了！我也不问你这些没用的问题了！带我去除了第一层以外的其他地方看看，我想要买一些关于修炼的书！”星尽管知道面前的男人至少比自己大二十岁不止，但是现实已经早告诉他，这个世界上实力不年龄更能解决问题！
　　“说什么见外的话，您的要是想要的话直接拿去就是了，说什么买啊！”凯瑟夫一边客套着一边领着他向二楼的阅读区走去！
　　两人不多时就已经走到了那个阅读区，这里的人明显比第一层少了很多。
　　“您想要什么样的修炼书？在我可以帮您找找！”要是漫无目的地乱找，何时是个头也不知道，凯瑟夫只好缩小寻找的范围了！也奇怪，他一个强大不知方物的的男人为何还要找修炼的这样简单而且基础的修炼方法？！
　　“我希望是最好的基础书！在外面有一个小男孩，我想让他好好修炼，但是他没有一点的基础，所以我想还是先给他弄一点基础的东西给他练习！魔法的和战士的都可以！只是我希望不要那种垃圾的指导书！”星将自己的目的也讲了出来！
　　徒弟？！凯瑟夫的第一反应就是他所说的男孩说不定就是他的徒弟了！但是他自己收的徒弟怎么不教他基础魔法的修炼？还要跑图书馆来找这些基本没用的修炼方法？不过凯瑟夫也不是那种不知世情的人，马上凑到星身边，小声道：“阁下，这里的书都没有什么可看的，不如和我回办公室一趟，我那里有一本看起来不错的书，据说是早期的时候流传下来的一本古书密集，也不知道是不是真的！”
　　“哦？怎么你自己不练？”星倒是好奇地问凯瑟夫，凯瑟夫现在自己的实力并不强，也就是才是一个高级法师，这个能力和他的身份显然不是很搭配！既然有一本这么好的密集，为什么他不去修炼呢？要知道，这个世界上，学院里只是教授一些基础的魔法斗气知识，只有穷人才始终修炼这种以基础为基础的修炼方法，大部分的人都会自己去寻找到强并且适合自己的修炼方法，这样一来更有出人头地的机会！
　　“跟您说吧，我修炼的就是那本书上的内容，可是真的是太邪门了，我一直修炼可是这实力就是没有见到什么起色，还是这样平平无奇！阁下，不知道您是不是可以给我一点的提示？”凯瑟夫已经带着星回到了办公室了！依旧招呼星坐在自己坐的那张软椅上，而他自己则拿出一把精致的钥匙去开一个特制的小盒子！
　　凯瑟夫从盒子里拿出一本看上去很新的书，递到星面前，恭敬道：“阁下，这是我自己的手抄本，原本已经被城主被搜刮走了！还请阁下过目！”
　　星看着这本细心抄写的书笑了笑，开始看了起来，也没有管时间的长短，只是才看了一会就已经被里面的内容给吸引了，很奇妙的修炼方法，虽然他并不懂什么修炼，但是里面的内容确实是不错，居然还是魔武双修的，每一条，每一点都是为配合没有基础的人而准备的，而且越到后面就越是深厚强劲，要是练成了，不成神也成圣了！只是，为什么凯瑟夫只是练到了高级法师的境界，不应该啊！
　　“凯瑟夫，你修炼的时候在什么地方出现过差池？”星一边看一边随意问着！
　　凯瑟夫当然是以为他在指点自己准备帮自己找出不足之处，赶紧道：“阁下，我在修炼到高级法师的以后，之后再也没有寸进，每次也修炼，两股不一样的力量就会搅在一起，没法继续下去！”
　　“哦？”两股？那就是说，他以前修炼过其他的方法？！”虽然这个世界上的一类元素对应的一类法师，但是不同的修炼方法还是会让魔力出现紊乱的现象，这一点很正常，只是基本上融合两种的修炼方法并不是什么难事，而且主要的是，两种修炼方法根本就是可以融合的，那怎么会这样？星不由有些疑惑：“凯瑟夫，你以前修炼的是什么方法？应该不会出现这种现象啊？！”
　　“阁下，您不知道，我以前也是个穷人，所以没有能力去修炼什么比较特殊强大的魔力掌控方法，所以学的也就是普通的基础功法！”凯瑟夫老老实实地回答着，他知道，也许这是自己突破的机遇！
　　星没有再说话，再一次仔细研读起这本书，既然凯瑟夫出现了这种失误，那么不能让卡鲁也出现这种情况，现在要找到问题的关键，这本书不错，他已经决定拿这本书给卡鲁修炼，相信凯瑟夫不会只有这一本手抄本！
　　一连看了两遍，始终没有找到问题的所在，并且一点也看不出这个会和其他方法产生冲突的地方，一开头都是基础的东西，怎么会这样？呃基础？对了！基础！
　　“凯瑟夫，给我到二楼多找几本修炼的书来！”星突然明白了这个冲突出现在那里了！现在要的就是证实！
　　凯瑟夫见他似乎已经找到问题的关键，也没有废话，也没有叫侍从去，自己跑出去到二楼去找书了！这可是和自己也有关系的啊！
　　凯瑟夫的动作很快，也许是他自己心急吧，才一会就已经拿了一大叠的书回来了！
　　星也没有再理他，拿起书就看，但都是翻一下前面几页就放下，凯瑟夫拿来的十几本书不一会就被他给翻完了。
　　将最后一本书放到桌上，轻轻出了一口气，释然地笑道：“凯瑟夫，知道你为什么会出现这种魔力冲突吗？”
　　“请阁下指点！”凯瑟夫汗都出来了，要是他可以指点一下，那自己说不定就可以突破了；虽然他只是一个商人，但是商人也需要实力来保障自己的安全啊，尽管说可以雇佣护卫，但是有实力这才是王道啊！
　　星也没有逗他的意思，缓缓道：“凯瑟夫，这本书很不错，但是被你忽略了一个细节，这本书只适合没有一点基础的人修炼，而已经有基础的人要是修炼了，那么就是像你现在这样，到了一定等级后就不会再有进步的空间，两种不同的控魔方法牵制了你的能力！还有，你修炼了这么久，难道没有发现这个功法是魔武双修的吗？而你只是单方面地去选择魔力修炼，这也不符合这个修炼方法的基本要求！”
　　第164章小麻烦


第一卷：现世奇遇 第164章 小麻烦
　　凯瑟夫听的虚汗直流，没有想到自己从一开始就已经踏入了错误的门槛，现在现在：“阁下，有补救的方法吗？”一切的追悔都已经无济于事了，还不如如何才能将错误给带回正轨！
　　“我想不出有什么好方法！”星摇摇头，道：“要是你想重修的话，不如选择其他可以相融的控魔功法进行修炼，说不定对你的进步更有好处呢！还有一种比较差劲的方法我想你也不会使用――废掉原来的所有的控魔能力，重新从无基础的基础开始修炼！”
　　“看来我还是修炼其他的方法吧！”凯瑟夫有些气馁，他一直以为这个功法是最好的，他也和其他的一些功法进行过比较，始终坚持这点，以为自己的冲突只是自己没有找对正确的方法而已，哪想自己从一开始就已经错了！不过其他的功法也有不错的，虽然比不上这个，但是也相差无几了！想想也就释然了！要自己散功他还真的是没有勇气去这样做，毕竟自己怎么着也已经是高级法师了！
　　“不知道你还有没有这个手抄本，我想这个不错！”星笑看着他，意思很明显，嘿嘿，这个我要了！
　　“您尽管拿去好了，现在它对我也没有用了，放着也只是一沓废纸，还是您拿去吧！”凯瑟夫的价值观倒真像一个商人的作风，用不上的就已经失去了存在的价值，即使存在了也只是废物，至少自己用不上的东西对自己来说就是废物！
　　“那我就不客气！”星将手新上的书扔进自己的空间戒指中，站起来笑道：“我也该走了，你下面一楼的书可是都被我拿了呢，我还是快点下去买单结账吧！”
　　“您说哪里话！”凯瑟夫赶紧迎上去，笑道：“一楼的那些书都不值几个钱的，您要是想要的话我全部送给您好了！”能和一个圣阶的人搞好关系，那对他可是只有好处没有坏处的啊！要是以后自己遇到什么麻烦的事，说不定可以请他出面帮忙解决一下呢！
　　“好了！不要忘了，你是商人！”星走过去，在他肩膀上拍了拍。
　　但是凯瑟夫身体一颤，瞬间有一股强大的能量涌进自己的体内，将自己的魔力不断地扩张起来，连精神力都开始暴涨！也许过程是复杂的，但是时间却是短暂的！凯瑟夫只是身体一颤，就已经震惊地发现，自己久无突破的阶位竟然在瞬间飞涨了两级，直接从高级法师越级到大魔导士了！这艰难地扭过头，一滴汗从面颊滑落，看着这个有些瘦弱的背影，嘴巴张了张想开口，但是，脑子里却已经是一片空白，不知道自己要讲什么好，只是有一种想要下跪的冲动！
　　星自己来到楼下，那个拿着紫晶卡的服务员早就已经是战战兢兢了，像是做贼一样盯着四周，生怕有人抢了自己怀中的紫晶卡，要是被抢了，就是把自己切肉论斤卖了也赔不出一个零头啊！一见到星下来，马上就像见到救世主一样开心起来，跑上前，急忙就怀里的紫晶卡交给他：“先生，这个这个还给您！”这玩意在身上多呆一分钟，自己就多一分的紧张！他其实也有过邪念的，毕竟他也不是什么有钱人，一下这么多的钱握在自己手上，哪能没有一丝的心动啊；但是一想到要是他在冒险工会下一个缉拿任务，那自己就是跑到天涯海角也得被揪出来啊，那时候自己不被大卸八块才怪！
　　“谢谢！”星淡笑着对他写了一声，准备过去付钱，但是凯瑟夫已经急冲冲地下来了，那臃肿的身体真是有点让人觉得他会不会能走的稳当！
　　“阁下！我送送您！”凯瑟夫在缓过来之后马上就冲下来了！
　　“不用了，你还是回去吧！自己先去找一找合适的书！”，只是一下又想到了还在外面等他的卡鲁，便笑道：“也好，一会和我一起出去见见外面的男孩，以后你帮我稍微照顾他一下！”
　　“阁下尽管吩咐就是！”这点小事，凯瑟夫自然是不会在意，现在对他来说，只要是他要自己做的事，自己一定要帮他做到，他可是一个圣阶！圣阶啊！！就那么抬抬手，自己已经跳跃两级了啊！对于这样的强者，有谁会拒绝与其交往呢？！
　　结账的时候可想而知，一整楼的书全都送给他了，分文未取！
　　凯瑟夫陪着他一旁，和他一起走出图书馆，里面的人一个个全都愣在那里，连服务员也有点懵了。知道的人惊奇那个男人到底是谁，而不知道的还以为走在前面的那个年轻人才是这个图书馆的老板呢，而边上的胖子只不过是他的随从，不过这个随从也太胖了点！呵呵~~~
　　星走出图书馆，却见一大堆的人围在一起好像正在看什么热闹呢！不由地苦笑起来，才这么一会功夫，麻烦就找上门来了！
　　径直向那堆人群走去，边上的那些人一见到两个看上去像是大人物的人过来，也纷纷给他们让路！
　　只见卡鲁正在被一个高大的战士正掐着他的脖子像小鸡一样提在手上呢！而卡鲁拼命挣扎，但是却没有一点的效果，眼看就要断气了！
　　“放开他！”星说话的声音不大，就如同平常说话那样，但是在这一堆敢怒不敢言或者纯粹只是看热闹的人里，显得是尤为清晰，而有些人已经准备延长看戏的时间了！围着的人也纷纷让路，让两人过去！
　　那战士却不屑地撇了撇他一眼，轻蔑道：“哦？怎么？要是我不放呢？！你准备怎么样？哈哈哈~~~就你一个毛孩子也敢在这里跟老子叫唤？！回家喝奶去吧！”
　　星没有理会他的叫骂，径直朝他走去，脸上带着淡淡的笑！而那个战士自然不会怕一个毫无魔力的普通人，就算他是法师，在这么近的地方也不是战士的对手，只要一剑下去，这个不知所谓的人就逃不了被切成两半的命运！
　　走到他面前，面容突然变冷，盯着他的眼睛，寒声道：“再说一遍――放开他！”
　　那战士陡然一颤，从他的眼神里看到了杀机，看到了毁灭，赶紧将手上的人随便一扔，急退两步，对于一个战士，警惕是保命的无上法宝！才刚一落地，没有说话，就已经举剑砍来，准备将威胁消灭在萌芽状态，不能让他有威胁到自己的机会！
　　像这样的决斗每天每时每刻都在发生，那些人早就见怪不怪了，只是稍微退后了一点，给他们腾出更大的空间，也避免伤到自己；然后继续看戏！
　　星站在那里没有动，只是冷冷地看着那个冲过来的战士；他并不反对强大，甚至非常支持强大的存在，但要是用自己的强大来欺凌手无缚鸡之力的小孩，那是绝对不能容忍的，一个人的强大不是用战胜比自己弱小无数倍的普通人来证明的！
　　“轰！”一声金铁交错的声音在中间响起，那个战士来得快，回去的更快。
　　“谁敢动他！”一声敦厚，但是气势磅礴的声音在人群的包围圈里响起！
　　第165章惩恶


第一卷：现世奇遇 第165章 惩恶
　　剑气散去，人们愕然发现，一个小矮子不知道何时出现在中间的空地上，肩上扛着一把巨大的锤子，直直的挡在星面前！而星见亚波斯出现也就没有再出手了，让亚波斯去处理这件事。反正他今天一定要那个战士好看！你不是会欺负人吗？老子就欺负给你看！
　　而方才那个嚣张的战士已经从地上爬了起来，一脸惊骇地望着这边的小矮子，没有想到半路居然杀出个矮人战士，还是这么强横的一个！
　　“你是谁？多管闲事！让开！”那战士显然已经没有了初时的气焰，但是已经不能放弃，一个战士，这样子就放弃了那也太丢人了，而且现在还有这么多人围观！
　　“不知好歹的家伙，就你那点能力还想在这里逞好汉，滚一边去吧！你应该感谢我救你一命！”他说的倒是没错，要是刚才不是他出现的及时，可能他现在已经是一具冰冷的尸体了呢，亚波斯完全敢肯定，只要星想杀他，那么他完全就是死人，哪怕现在还活着！
　　“放你妈屁，老子打不过一个普通人？！没想到你不单是个子矮，连脑袋也有问题！”说完那个战士竟然大笑起来，似乎目无他人，但是眼角的余光依旧在注视着亚波斯，他看不出亚波斯的能力和等级，也就是，亚波斯至少要高他一阶，对于这样的对手，他是完全没有把握战胜的，但是他现在要找台阶下！
　　“你说什么！你说我脑子有加问题？！”亚波斯承认自己个子矮，但是却坚信自己有颗智慧的头脑，现在居然被他说脑子有问题，亚波斯一下就火冒三丈了，腾空而起，空中一个漂亮的前空翻，直接落在那战士面前，毫不犹豫地一锤子下去。
　　但是那战士显然也不全是唬人的空架子，在巨锤逼近的瞬间，举起大剑与其相格，但是得到的效果却是让他失望的！
　　“啊~~”那战士惨叫一声，整个人再次飞出去，只是这一次更加严重，直接撞在了人群里，倒是苦了那些看热闹的人，好好的被撞倒在地，身上还压一个结实的大块头！
　　“小子，以后嘴巴放干净点，要是再有一句辱骂我的话，我一锤子爆了你的脑瓜！”亚波斯轻松地走到他面前，狠狠地抛下一句话！
　　那战士却执拗地站了起来，用力吐了一口口中的鲜红的甘甜，不甘道：“你有什么本事？在这里和我打？要不是你高老子一级，看老子不把你给爆了！”
　　“操！”还没有等亚波斯出声，星已经到了他面前，对着那个战士就是一巴掌，扇的他再一次飞了出去，但是还没有等他落地，星已经出现在他身后，横起一脚，直接将他踩在地下，地面硬生生地被砸出一个大坑，青石断裂了不少，星脚踩着他的胸膛，冷声道：“你***鸟人，老子真想一脚踩死你！是！你***是比亚波斯低一级，但是他呢？”星指着被凯瑟夫接在手里的卡鲁，有种暴怒的感觉：“你***比他高了多少级？多少级？！你***这也叫本事？！你真是好本事！”说完一脚将他踢到凯瑟夫面前，也就是卡鲁的脚边！
　　那战士被星扇了一巴掌，又被扫了一脚，现在又是像皮球一样被踢了一脚，有些神志不清了，他又怎么可能是星的对手，再说，这一次星也真的是动怒了，虽然没有要他命，但是出手的时候也故意用了几分力，现在看他样子是要去到牧师那里躺上几天了！
　　“道歉！”星走到他面前，一把抓在他那软皮夹的领口，将他提起，让他向卡鲁道歉。
　　卡鲁有点不知所措，从来没有遇到过这种事，居然有人要给自己道歉？自己一个小小的叫花子也有人向自己道歉？他忙摆手道：“不不用了！是是我自己不小心不小心碰到他的！”
　　但是星却没有理会卡鲁，只是冷冷的看着那个狼狈的战士：“道歉！”
　　那个战士现在也不知道是在顾忌自己战士的颜面还是怕丢脸，硬是不开口！
　　“***，这就是你战士的荣耀？容你妈的耀！连一声对不起都不会说，你***也配做战士？一个没有一点担当的男人也配做战士？你这是在给战士的荣耀抹黑！是在玷污战神的名誉！战士的骄傲不是让你去欺负弱小!你可以去挑战！你可以去战斗！但是这算什么？算什么？用别人的弱小来证明你的强大？你要是真的强大，和我战斗啊！和亚波斯战斗啊！不要只会在这里欺负手无缚鸡之力的小孩！操！”越说越激动，一把将他砸在地上：“道歉！你要是还知道，还承认自己是战士的话，给我立即道歉！”
　　周围围观的人群里也有不少的战士，这一番话，他们也算是声声入耳了，不少都已经不见痕迹地将头低了下去，而另外一下普通人则有一种更加激动的情绪，还是有人为他们说话的，自己也不是任人欺负的！
　　“对不起！”虽然他现在很虚弱，但是他始终有作为战士的觉悟，在想了一会之后毫不犹豫地大声吼了出来，声音很大，感觉他是用尽了自己所有的能量来叫出来的，整个广场上的人都听的清清楚楚，那才是作为一个战士的骄傲，敢作敢当！
　　星终于露出了一个释然的笑容！一个战士，他显然现在已经是合格的了，蹲下来，将他轻轻拉了起来，笑道：“很好！战士！你叫什么名字！”他特意将“战士”说给他听，告诉他他是一个战士！！
　　“绝叶！”绝叶有些蹒跚地支持着自己的身体，傲气地笑道：“你很强！但是有一天，我会战胜你！总有一天！”
　　“好！有气魄！这才是一个真正的战士！一个有担当，有能力，有信念的战士！我等着你！希望这一天可以早一点到来！”星笑着拍了拍他的肩膀！虽然他比绝叶小很多，而且两人刚才还水火不容的样子，但是现在却有点像朋友的意味！
　　“走吧卡鲁！！”现在亚波斯已经见到了，也该回去了：“凯瑟夫会长，您也回去吧！”在外人面前还是要给人一点面子的，特别是像他这样本来就很有面子的人！！
　　亚波斯和卡鲁跟在他后面，人群自动为他们让开一条道!而绝叶已经倒在地上了，但是眼里却露着坚毅的目光，像是找到了新的目标，站在了新的起点上了！
　　“卡鲁，这个给你！”三人来到一条小巷里，见左右没人，星将凯瑟夫那里拿来的手抄本交给卡鲁，笑笑道：“这是一本魔武双修的功法，我希望你可以好好修炼，等有一天我们再见面的时候希望你是一个强大的存在！我想修炼过程中不管是外界环境还是你自己的问题都会有很多的问题出现，但是我相信你可以一一克服！不要让我失望！”
　　说完人已经消失不见了，亚波斯一愣之后也跟着消失不见，只留下卡鲁还在那里傻傻地发愣！
　　“这样好吗？”星和亚波斯走在大街上，亚波斯不解地问：“这个小孩什么都不懂，我怀疑他甚至是连字都不认识，你叫他怎么修炼？！”
　　星淡淡一笑：“这也是困难啊！他要面对的不光是一种困难，而是不断的困难，他不识字，那就要想办法先去识字；怎么识字他也得自己想办法！我相信他可以做到，因为我从他眼里看到的是一股坚毅无比的不屈和反抗！再说，我已经交代过凯瑟夫，就是那个胖胖的商人，我有让他照顾好他的，相信不会有太大的问题！”
　　“好吧好吧！”亚波斯耸耸肩：“我们现在去买点东西吧，我想我们还是尽快出发吧！”
　　“至少还要再等上一两天！”他也想快点拿到那数之不尽的钱啊，虽然现在还不知道到底有多少，不过想来应该不会少！但是现在蝶儿的身体还没有修养好呢，还是不要太颠簸的好：“还是先去买点东西吧，一路上应该有不少东西要用上吧！走吧！”
　　第166章晚上一起睡


第一卷：现世奇遇 第166章 晚上一起睡
　　两人在街上买了不少的东西，基本上是见什么买什么，两个大男人的也不像是小女人逛街，没有一点挑剔，只要是可能用的着的就买！
　　回到客店的时候，亚波斯自己去要了一个房间笑着回去；留下星一个人站在那里不知道他傻笑什么！
　　时间也不早，想想三位美女大概可能还没有吃饭，也就叫了一些饭菜自己拿去房间！
　　“老公回来了啊！”三女正在客厅里聊天呢，如月好像正在给她们讲一些关于地球的事情！
　　“怎么样？三位美女想老公没有啊？”星晃了晃手中的午餐，笑道：“你看老公对你们多好，连午餐都帮你们准备好了呢！”
　　“嘻嘻，谢谢哥哥！”梦梦带一蹦一跳地跑过来接过星手中的午餐，踮起脚尖在星的脸上香了一个，笑道：“也给哥哥一个香香！”
　　“哇啊~~两位大美女，你们不会这么小气吧？！嘿嘿！”星指了指自己嘴唇，意思那是相当的明显了！
　　“好了啦！”如月和彩蝶都在他嘴上印上一个香吻，去吃饭了！
　　“你们不会这样吧？！老公我也还没有吃啊！”星赶紧上去，生怕被她们全都吃完一样！
　　午餐的时候四人一起自然是嬉笑不断，不过多数时候还是三女吃亏，每次都是被调笑的大红脸，然后嘛，星的嘴里也就呗塞满菜了！
　　“蝶儿，身体好一点没有啊？”坐在柔软的毛皮沙发上，怀里坐着娇小的梦梦，两边各搂着一个美女，唉~~真是爽啊！
　　“姐姐身体到底怎么了啊？”梦梦奇怪地看着彩蝶，明明好好的嘛！
　　“没事！没事啦！”彩蝶被盯得有点不好意思，撇过头去，避开梦梦那天真的眼神！今天早上的时候三人在一起热吻着玩的时候梦梦也这样问，搞得自己都不知道该怎么说好了，又不能说是晚上的时候和老公在一起品尝禁果了，叫怎么说好呢？！
　　“真是的，哥哥，姐姐都不和人家说实话，你说嘛，姐姐到底是怎么了啊？是不是哥哥欺负姐姐，然后姐姐不敢说啊？”梦梦见得不到答案只好又缠上星了！
　　“嘿嘿，梦梦真的是想知道啊？！”星在她额头上吻了一下，笑道：“姐姐昨晚第一次和哥哥睡觉，有点兴奋，然后呢嘿嘿而且都没有穿衣服”
　　“啊~~不要说了啦！”彩蝶羞得不行，赶紧捂住星的嘴，不让他继续说！
　　但是星好像硬要说一样，拉开彩蝶的玉手，将她搂在自己怀里，对着梦梦笑道：“结果呢，哥哥就抱着姐姐，然后在姐姐身上动了几下，姐姐不知道干什么，好久之后才睡着，然后早上起来的时候就这样了！现在知道了吧！”
　　“哦！这样啊！”梦梦还真是相信了他的话！
　　彩蝶羞红着脸，因为星没有说一句假话，说的全是事实，只是没有讲过程而已，说动了几下，只是没有讲用什么，在哪里动了几下！
　　而一边的如月却被星说的娇笑了出来，老公真是太会讲话了，讲的全是事实，但是却也只是知道事情的人会听的出话里面隐藏的内容！
　　四人在一起一直嘻玩到晚上，有三女陪着也不无聊，事情反而多的不得了！
　　晚上的时候，由于星早上答应过梦梦可以和他一起睡，所以晚上睡觉的时候梦梦自然是理直气壮地往他们房间里跑！
　　“啊~~”彩蝶和如月正在和星一起双吻，突然听到推门声，两人一惊，赶紧缩进被窝里，虽然知道一定是梦梦，但还是不好意思，现在大家可都是什么也没有穿的啊，和老公睡一起的时候不穿衣服被他的色手私爱抚着是一种很享受的感觉，所以两人都没有穿衣服的想法，现在
　　“嘻嘻，姐姐，你们又和哥哥接吻啊？！”梦梦竟然是关着身子过来的，一过来就往床上爬，不过，一上床就知道那里不对了，不过她倒是没有不好意思，只是好奇地说：“哥哥，姐姐和你睡觉的时候都是不穿衣服的吗？哥哥好色色哦，两个姐姐的便宜都被哥哥占了呢！”
　　“呵呵~”星不得不尴尬，这丫头没有一点心机，很多事情都不懂害羞，想说就说，不过都是自己老婆，怕什么，于是笑道：“和哥哥睡觉还要穿什么衣服？！你们可都是我老婆耶，大家一起睡觉当然不用穿衣服，嘿嘿，梦梦自己不是也没有穿衣服！”
　　“人家是想哦，今天早上的时候两个姐姐都没有穿衣服，那肯定是昨晚都是没有穿衣服陪哥哥睡觉的啊，所以咯，嘻嘻，人家也不穿衣服了！”梦梦趴在星的身上，感受着他那暖暖的体温，不由道：“哥哥身上热热的好舒服哦，难怪姐姐们要和哥哥一起睡觉！嘻嘻，以后人家也要一直和哥哥一起睡觉！”
　　“好了，睡觉吧，不要动了！”真是苦啊，刚才和两位老婆在热吻，已经冲动无比了，现在这个暂时不能吃的小小老婆冒出来当电灯泡，想要也不成了，总不好当着她的面和两位老婆行风雨之事吧？！还是先安抚她睡觉吧！不过，感受着她柔嫩的身体，自己要怎么睡着啊？天~~~~
　　“老公，现在我们三个姐妹都在一起陪你睡了呢！”如月突然娇笑道：“现在高兴了吧？！这可圆了你大被同眠的美梦呢！嘻嘻，不过要是以后还有姐妹的话，你打算怎么办啊？这张标准的双人床现在可是只睡了我们四个人呢，都有点挤了！以后你总不能让我们姐妹都叠在一起吧？嘻嘻，是不是有时间的话要弄一张大一点的床啊？到时候大家睡在一起，哇哦！那样才叫好呢，床上都是姐妹，然后想干什么就干什么，好好哦！”看来她已经开始做美梦了！想着自己好多的姐妹都在床上，而自己的亲亲老公自然是床上的男主人咯，然后大家一起欺负老公，老公肯定打不过我们那么多姐妹，就算是做那种事也是一样，嘻嘻，不过，要是大家一起来的话好羞人耶！！！
　　“就是啊老公，虽然其他的姐妹还没有找到，但是以后要是找到了你总不能让大家一起挤吧？”连此彩蝶都已经抬起头帮忙了！
　　星早已经从她们口中知道了这件事，自己不会只有她们三个老婆，还有别的老婆，而且听她们口气，还有好几个的样子，问她们是怎么知道的，她们倒是说的轻松，女人的直觉！一句话，自己必须得找到其他的老婆，不然，她们非跟自己拼命不可！不过有一点还是让他感到无比的欣慰，她们眼里的不是嫉妒或者不满，而是期望，一种对团聚的渴望，一种找到其他姐妹的决心！有这样的老婆，夫复何求啊！自己的老婆当然要自己去找，虽然现在还没有找到，但是既然自己已经来到这个世界，那么自己的女人就一定要一个不少地找到，既然自己来了，那么自己和她们的缘分就已经开启！等着吧老婆们！
　　第167章晚上&#8226;床上


第一卷：现世奇遇 第167章 晚上&#8226;床上
　　“好啦现在还是先睡吧！你们的大床还是以后再说吧！到时候咱们做一张天下第一大床，大家一起大被同眠！嘿嘿！”到时候说不定会有满床的美女等着自己安慰呢！嘿嘿，满床的娇躯玉体躺在自己身边，随手抱着一个就是娇滴滴的大美人啊！好啊！！
　　“哥哥，不要把手放在人家的小屁屁上嘛！痒痒的啦！”梦梦是趴在他身上睡的，而星和两位大老婆睡觉的时候已经习惯了将手放在她们的翘臀上，没事的时候揉捏把玩一下，虽然也会遭到她们的白眼，但却依旧是任他在自己身上随意游戏，毕竟，被老公爱抚是一件很快乐的事；而现在，他又习惯性地将手搭在梦梦的玉臀上！
　　“好啦！睡吧！”星将手拿开，也免得自己先受不了，现在这个小丫头可不是可以任自己品味的，她现在是只可赏，不可玩！虽然她是光溜溜地趴在自己身上！
　　这觉是真的不能睡啊，身上趴着一个，两边各躺一个，还都挤在自己怀里，问着她们身上的幽香，叫自己怎么睡觉啊！
　　他睡不着不代表别人睡不着，趴在他身上的梦梦没两下就已经呼呼睡去了！而彩蝶和如月也是一点都没有睡意，因为――老公的手在她们羞人的地方没完地使坏，而自己又不敢就这样叫出来，只好一直忍着，可是现在，这个色狼越来越过分，手指竟然竟然
　　“老公，你不要太嗯~~太呀过分了啦嗯~~~不要不要再进去啦！”如月被老公弄的意乱神迷，压低声音想给他一个警告，但是身体那一下一下的快感却让她不由地呻吟了出来！这个坏老公，现在梦梦还在这里睡觉他就已经开始不停使坏了！大色狼！
　　“就是嘛~~老公，不要弄弄人家啦~~啊~~~不要~~嗯~~~~”没有想到彩蝶身体居然一阵颤抖，然后瘫软在他怀里！
　　感觉着手指似乎要被吸进去一样，星立刻就知道是怎么回事了！没有想到蝶儿宝贝这么敏感，这么快就来了一次！嘿嘿~~看来月儿也快了！
　　果然没错，手指动了一会之后，月儿也是一阵颤抖，之后就是软弱无力地在他怀里娇喘着！
　　有老婆就是好啊！晚上的享受可真是让人暗爽不已啊！看梦梦已经熟睡，星意念一动，房间里亮起淡淡的蓝光，像是蓝色海洋一样澄澈！自己现在不能动，自然是要辛苦老婆咯！嘿嘿，不过也不是没有好处的！
　　“两位美女，你们可是已经享受了一遍啊！你们老公怎么办？你们不会这么狠心吧？”星声音苦涩，像是很委屈的样子；但是声音里的那坏坏的意思却很明显！
　　“享受你个头哦！”彩蝶在他手边上轻轻地咬了一下，喃喃道：“害人家那个了！坏死了你！色狼老公！”
　　“就是嘛！老公太色了，就知道在女孩子身上乱使坏！”如月自然也是娇嗔不已，但是想想现在老公可是真的是一直在忍着，所以也有点不忍：“色狼老公有想到什么坏主意了？”既然他都那么说了，肯定已经是想到了什么坏主意！只是，现在好像不能做那种羞人的事吧？！虽然她是很愿意的！
　　“对啊老公！嘻嘻，这个样子你可是不能再使坏的哦！”彩蝶也低声娇笑起来，现在他身上正随着一个梦梦呢，想在自己和月儿身上使坏都不行！
　　“嘿嘿，老公不能使坏，但是你们呢？！你们现在可是自由之身啊！”星邪笑着看了看她们两！
　　一听这话，如月马上就知道他在想什么了，难怪他要将房间里弄亮！但是彩蝶显然还是不明所以！
　　“色死了老公！”如月娇嗔了一句，轻轻地起身，小心地跨到彩蝶那边，然后在彩蝶耳边说了几句话，将彩蝶说的是娇羞不已！
　　“怎么要这样啊？！老公好色啊！！”彩蝶娇羞地轻轻起身，和如月一起来到床的另一头！
　　但是她们更加害羞地发现，老公的玉柱正抵在梦梦的娇嫩处，那娇嫩肥美而且尚未成熟的花瓣已经将那直挺的玉柱夹在那里了！
　　如月虽然有过经验，但是现在这样叫她怎么帮老公啊！而彩蝶更是不知所措，一点经验也没有的她只好看着如月了！
　　如月也是羞红着脸，这个坏老公真是坏到头了，这样子怎么弄嘛！但是想想只要小心点应该就没事了，不会弄醒梦梦的！于是先将小脸凑近老公的身下，伸出小丁舌，在那坚挺上来回滑动，虽然很小心，但是梦梦的娇嫩正含着老公的坚挺，基本上是每一下舌头都会滑到梦梦柔美滑腻的花瓣上！只是幸好梦梦已经睡着了！
　　彩蝶见如月正做着那种羞人的事，虽然很羞涩，但是想到是自己最爱的老公，也就大胆起来，也将小嘴凑上去，学着如月那样在那玉柱上运动小香舌，如月尚且会是不是地滑到梦梦的娇嫩上去，彩蝶就更不用说了，基本上是一半帮老公，一边帮梦梦了！还好有如月在一旁亲自指导示范，很快就已经掌握了技巧！
　　星则是很努力地不让自己叫出来！这实在是太难以忍受了，三位老婆的小嘴都在自己那里帮忙，这简直是让他想疯狂的叫出来！梦梦也不知道是不是故意的，睡觉的时候居然直直地坐在了自己的小兄弟上，更加难以忍受的是，小兄弟竟然被梦梦的娇嫩含在那里了，感受着梦梦那奇妙的温暖，他不得不让老婆帮个忙了！
　　“月儿，这是什么味道啊？怪怪的呢！”一直和如月一起舔弄老公玉柱的彩蝶突然觉得嘴里有种奇妙的味道，有一点粘，很滑，不知道是什么东西！
　　由于两人都离的很近，所以她们的鼻子里一直都闻着梦梦那少女神秘处的幽香，如月有过经验，也尝过那是什么，虽然味道有一点点不同，但是可以肯定一定是只是如月没有想到梦梦睡觉了都有这样的反应，这事还真是很难启齿呢:“那是那是梦梦的那个啦！”
　　两人的小香舌时不时地滑落在梦梦的娇嫩上，也难怪梦梦会有所反应，这可是女孩子身体的本能反应！
　　“什么东西啊？”但是彩蝶一点也不知道如月说的是什么！
　　“就是就是老公进进入我们身体之前都会让我们那里那里流出的东西啦！”如月也是越说越害羞！
　　“啊~~”没有想到彩蝶一声低呼，惊羞的不行；上一次老公在进入自己身体之前可是做了好长时间的准备呢，自己那羞人的地方可是也流出不少羞人的水水，而现在现在自己居然在品尝梦梦的那个，还是自己和月儿将梦梦的那个给弄出来的！真是羞死人了啦！
　　“嘿嘿，老婆，你们的技术可是有待进步啊！”梦梦那里流出一丝一丝的蜜水，第一个感觉到的就是星了，那温热的蜜水可是最先湿润自己的小兄弟的啊！
　　第168章清晨总有爱


第一卷：现世奇遇 第168章 清晨总有爱
　　“进步你个头啊！”如月低声地娇叱，老公实在是太坏了，叫她们做这种羞人的事，自己却在那里享受的不得了，真的是！坏死了！
　　不过，现在可是关键的时候，这么久了，老公也快了吧！于是又开始努力，虽然还是会将梦梦的蜜水带入口中，但是自己也尝过自己的蜜水呢，现在只是自己的小妹妹身体里的蜜水，尝一点有什么关系！
　　彩蝶见如月又继续在那里戏游，也放下羞涩，继续帮忙老公！
　　这种被三张小嘴一起夹击的感觉是极其荡人心魄的，星早就已经有些受不了了，在二女的努力下终于将喷薄欲出的精华全都注入到如月早已准备在那里的小嘴里！
　　如月嘴里含着老公那滑腻的精华，没有像往常一样细细品尝，而是吻向彩蝶的唇，将嘴里浓郁的精华全都度到了彩蝶的嘴里！彩蝶还没有尝过老公的美味呢！昨晚连那羞人的地方也没有享受到被老公滋润的滋味呢，现在怎么也要品尝一下老公的味道嘛！
　　而彩蝶只是觉得自己嘴里滑太进了一股滑滑的粘粘的有点咸咸的液体，是月儿妹妹喂给她的，她也也自然知道那是什么东西，虽然羞涩不已，但是既然是老公的东西，那也没有什么好害羞的了，慢慢的一点一点吞掉，直到两人嘴里的浓郁都已经没有，她们又一起热吻了一会，然后才又各自躺到星的身边，腻在他身边！
　　“蝶儿，味道好吗！”她们两个在下面的小动作星是看的一清二楚，如月将自己的精华喂给彩蝶他自然是看的清清楚楚！
　　“好你个头啦！懒得理你！”彩蝶将头藏进他的臂弯里，被他一说，感觉现在嘴里还有那浓郁的味道呢，虽然咸咸的，但是那就是老公的味道吗？！好喜欢呢！
　　“嘿嘿，两位大美女，睡觉吧！唉~~你们这三个脱得和大白羊一样的美女就躺在怀里却不能自己动手，真是失败啊！”星一阵感叹，现在真的是肉在嘴边吃不到啊！！
　　“咯咯~~”如月藏在他臂弯里娇笑道：“那老公就慢慢地等梦梦长大吧！到时候老公就可以尽情使坏了！不过现在嘻嘻~~老公就慢慢等着吧！”
　　“就是！老公现在可不能乱使坏哦！”彩蝶也娇笑不已，现在老公可是美女环抱却无从下口呢！
　　“你们两个要是再敢在这里取笑我，看我不把你们就地正法了！嘿嘿~~老公可是精力旺盛啊！要不要尝尝啊？蝶儿的身体也应该没有关系了吧？！”星又故意在她们的玉体上轻弹爱抚起来，弄的她们扭捏不已！
　　“不笑老公啦！啊~~怎么又摸人家那里啊！啊~~不许动！”如月玉体被袭，赶紧求饶！
　　“好了嘛，不要动啊！好痒啦~”彩蝶也受不了老公的袭击，只好投降！谁叫老公老是动那些女孩子最羞人最敏感的地方呢！
　　“睡吧！明天你们自己看看还缺什么，自己上街去买一点！”在她们的玉面上各自吻了一下！吻毕，房间里的蓝光已经消失！其实也只是水元素的光芒而已！
　　二女偎在他怀里安然睡去，没有一丝的忧虑，恬静而安逸，嘴角带着淡淡的幸福而满足的笑！
　　夜在睡梦中总是过的特别快，一觉醒来，三女还睡的呼呼的呢！没有打搅她们，但是自己现在也是一动不能动啊！
　　双手扶在梦梦的小翘臀上，别说，还真是有弹性，柔柔的，软软的，细腻柔滑，手感很好!一边把玩一边在三女脸上都吻了一下。
　　可能是小屁屁被袭，再加上星的亲吻，梦梦第一个醒来，一脸慵懒的娇滴滴模样，眨了眨水玲珑的眼睛，声音有着女孩子早晨时特有的娇嗲：“不要摸人家屁股了啦！”
　　“谁叫梦梦不起床的，哥哥当然要罚一下梦梦咯！”说着还理直气壮地在她玉臀上揉捏了几下！
　　“那哥哥就继续摸吧！人家再睡一会！”说着竟然真的不管星的色手了，趴在他胸膛上继续睡去了！
　　“不是吧！”星在梦梦的翘臀上拍了拍，在她耳边道：“梦梦不会这么懒吧？都起来了还要睡！快点起床，哥哥带你去吃早饭！”
　　“坏了啦哥哥，不让人睡觉！”梦梦被他一拍，也不睡了，坐起来，大大地伸了个懒腰，自己的玉体完美地呈现在他面前，不过：“咦？”
　　感觉自己好像坐在了一个棒棒上，梦梦不由地低头往下看，但是一看之下就是俏脸红彤彤了，一下又趴回他怀里，想让自己看不见那羞人的画面：“哥哥好色色了啦！”
　　汗颜啊！自己的宝贝怎么都有这个习惯？总是喜欢往自己怀里钻！这不是掩耳盗铃嘛！不过，这小丫头可真是“梦梦，好像是你自己坐在老公的那个上面的吧！”
　　“反正哥哥就是色色！大色狼！”梦梦动了动身子，想让自己羞人的地方不要和哥哥的那里呆在一起！
　　“你就不要动了，站起来不就好了！”星有在梦梦的玉臀上拍了拍！被她这么一动弹，又是被勾起欲火，男人嘛，早晨的战斗力总是最强的，那里受得了她这样诱惑！
　　梦梦一起身，那羞人的地方自然是展现在星面前了；梦梦是自己三个老婆中最小的一个了，看她的身体就知道，还处在发育阶段，那娇嫩还没有成熟呢！
　　梦梦的动作不小，彩蝶和如月自然是被弄醒了！由于梦梦是站着，而她们是躺着，所以和正常地看到了梦梦的娇嫩，两人都是有点脸红，昨天晚上自己可是在梦梦的那里戏玩过挺长一段时间呢！最主要的是，昨晚还品尝了梦梦的那个呢！
　　“醒啦姐姐！”梦梦是最小，现在她叫姐姐的意思很清楚就是在叫彩蝶和如月两个人！
　　“嗯！梦梦昨晚睡的好吗？！”如月也爬起来，红着脸对梦梦笑道！
　　“嘻嘻，难怪两个姐姐要和哥哥一起睡觉，睡在哥哥身上好舒服哦！”梦梦一想到昨晚自己和哥哥一起睡觉就高兴不已！
　　“是啊！你们三位美女是舒服了！”星也站起来，将梦梦抱在怀里，笑：“你们一舒服，老公就得受苦！我可是一动都不能动啊！完全给你们当枕头了！”
　　“呵呵~~”彩蝶掩嘴轻笑：“谁叫我们都喜欢睡在老公身边的，老公当然要让着姐妹们咯！！”
　　“是是是！三位美人的话就是真理！走吧！大家一起去洗个澡，今天陪你们去大采购！”虽然已经买了很多东西，但是老婆们还没有买东西呢！女人需要的东西和男人总是有区别的，她们更细心，挑选的东西也更精细，嘿嘿，咱有钱！不怕！
　　第169章前往矮人族


第一卷：现世奇遇 第169章 前往矮人族
　　一个男人三个妙曼的美女同处一室，还是光着身体在浴室，那里面的游戏自然是温情而桃色的！只是梦梦却是第一次和星一起洗澡，有些娇羞地躲在两个姐姐的身后，但是星却故意不放过她，她一往如月或者彩蝶身后躲，就过去将她抱在怀里，然后帮她洗澡，把她给弄的是面泛春色！而彩蝶和如月则在一边娇笑连连！
　　浴室里的春情自不多说！四人也很快地就出来了！今天的计划已经拟定好了，当然是要那计划进行。星和亚波斯打了声招呼就陪着三位美女上街去了！
　　和女人逛街是一件苦差事，但是星也开始渐渐习惯起来，陪着她们四处乱逛，只是他看的不单是商品，还有这一路上可以看到的所有东西！只是他也发现，这个世界和原本的那个世界其实在本质上是一样的，只是地球所处的是机械文明而这个世界是一种奇幻的魔法文明，虽然这是两种截然不同的文明发展轨迹，但是从本质上来说，在人，在思想上并没有出现根本性的区别，有的只是人们懂的东西有所不同而已！
　　看到本质之后就会发现，所有的外物并不存在差别，它们有着共同的作用，有着相对的价值！
　　还是看看书吧！昨天买的那么多书还没有翻过呢，有时间还是先看一下书的好，毕竟这是了解这个世界的最佳捷径！思索间随意地挑选了一本书出现在手中！
　　“咦？哥哥，你也看书啊？队！”梦梦是一直跟在他身边的，所以一下就看见了他手上的书!
　　“是啊！多少还是了解一下这个世界嘛！”星摸了摸她的脑袋！看着她那红色的头发感觉这个发色和她还真是很配！
　　“老公哪来的书啊？”自己是说过要给老公到图书馆里去买书，老公昨天自己去买的？
　　汗！昨天忘了告诉她们了：“图书馆里打劫来的，嘿嘿，老公把图书馆里第一层的所有书都买了！”好像是凯瑟夫送的吧？！
　　“好啦！懒得理你啦！买那么多干什么也不知道！”彩蝶见他得意的样子不由嗤笑了出来！老公有时候还是像一个小孩一样可爱！
　　耸耸肩，随她们，自己看书打发时间也是个不错的主意，还可以更好地了解这个世界相关的事情！
　　就这样，星拿着书，三女在前面随意地挑选商品，引来无数男人和女人的注目，男人是流口水，而女人则是嫉妒！也奇怪一个男人怎么这么冷淡？竟然对如此尤物置之不理，简直是没有人性啊！还是那个不行？天啊！要是我无数的男人在那边想入非非！
　　时间很快，一天的时间就这样大发过去了，中午也只是在餐馆里点了一桌菜美美的吃了一顿！由于该买的东西也都已经买了，也没有太大的事情要处理，所以星和亚波斯赏量了一下，准备第二天出发，前往矮人族！至于神师一事，暂时还没有很好的办法解决，现在想来最多也就是在边城一带的靠近森林的地方流传着这个消息，但是想来要不了多久这个消息就会在整个大陆上流传开来！也没有想到一个治本的方法！
　　晚上的时间嘛，自然是和三女玩乐的时间，当然，梦梦暂时是不允许加入过于激烈的游戏的！
　　第二天一早，五人都集中在饭店门口，准备出发！
　　“亚波斯，矮人族应该是在山里吧？！”星一直好奇矮人族究竟会住在什么地方，但是想来想去也只能想到这个答案，之前也听彩蝶说起过矮人族是一个部落族，也就是说人数应该不多才对，他们也不可能去建一座城池，因为很少有人知道矮人族的具体地点，虽然矮人族是好客的！
　　“那是当然！我们矮人族天天要敲打兵器，要是住在城里，还不被那些公会给驱逐出去啊！”亚波斯憨笑道。
　　这倒是事实！矮人族整天在那敲敲打打的，噪音肯定不会小，要是住在城市里，非把其他居民给弄疯了不可！除非整座城池都住着矮人族！也许也就是这个原因造就了矮人族以部落族存在的方式吧！毕竟除了他们自己没人可以忍受那种无止境的噪音！
　　“走了啦！你们好嗦哦！”梦梦听他们在这里你一言我一语的没完没了，而她们却一直傻站着，忍不住出声提醒！
　　“走吧！亚波斯你带路！”要去矮人族，当然是要靠亚波斯带路！
　　“暂时不用走，我们不是从这里出城，我已经准备好了马车，我们从灵英城出发，先要绕过三座城池，然后再进入森林，再徒步走到矮人族！”亚波斯已经招呼了两辆马车过来，看他的样子就知道他早有准备！只是这所谓的马车，拉车的并不是马，而是一种看上去高大威猛的魔兽，只是不太像是凶猛的魔兽！！
　　“那就上路吧！老婆，你们先到一辆马车上，我和亚波斯在一块！”星有事想和亚波斯谈谈！
　　三女都不是缠人的主，当然，晚上除外！她们上了一辆马车，前面先走了，而车夫赫然是一个矮人！
　　“亚波斯，你听说过神级出现的事情了吗？！”这个消息亚波斯应该不会不知道！
　　“嗯！这几天在大街小巷的暗处都流传着这个消息，听说有人曾今听到过巨龙的吼叫声，想必有一只巨龙参加了战斗！可惜当初我没有发觉到两大神师的战斗，唉~~真是可惜啊！”没想到他竟然还想见识一下！不过也难怪，想必抱着这种想法的人不在少数！毕竟神是他们一生的终极梦想，现在出现神级，自然是热切不已！
　　“在明面上有没有流传的很开？”星也只是想从他那里多了解一下情况，毕竟每个人所了解的东西是不一样的！听亚波斯的话里似乎有其他意思！
　　亚波斯虽然不知道他为什么要问这个，但还是很清楚地解释道：“这个消息暂时好像只是流传在那些法师和战士之间，没有流传到普通人耳里，但是有不少的战士或者法师还是不知道有这件事，消息基本上都掌握在那些从森林里回来的人身上，好像这座城市这些天不是很太平，晚上的时候老是有黑衣人出现，似乎都想要获取准确的消息和消息的真正来源，但是也出现了黑吃黑的现象，不少低级但是知道消息的战士或者法师都被抓了！应该是一些有身份的人干的！”
　　“看来暗地里这件事已经引起不小的风波了！”星喃喃道：“亚波斯，你知道这件事的严重性了吗？！”
　　亚波斯憨厚的脑袋凝重地点点头，矮人虽然矮，但是智力却不低，再说以他一个大剑师的能力，没有智慧如何走到今天？！他淡淡道：“要是这件事按照现在这样的情况发展下去的话，要不了多久大陆就会变的乱七八糟了！对了”亚波斯突然又想起一件事，一个有意思的消息：“你听说了没有，最近龙族出现频繁，不少战士都无缘无故地被巨龙击毙，没有人知道一向安静的巨龙为什么突然出现这么多，据说在整片森林的上空竟然盘旋着二十几只的巨龙，真不知道它们要干什么！”
　　第170章不是好消息


第一卷：现世奇遇 第170章 不是好消息
　　“巨龙？”星大概知道它们在干什么，但也不是太确定，问道：“有更准确一点的消息吗？”
　　亚波斯虽然奇怪他今天的表现，但还是将自己知道的事情说了出来，毕竟这不是什么绝密消息，只要在暗地里一打听就知道了：“有一些活着回来的战士说那些巨龙好像在找什么东西，它们的样子很愤怒，有人稍稍和它们冲撞一下它们就大开杀戒，还有一些消息说，所有龙骑士的坐龙都暂时离开了它们的主人回到龙族去了！也不知道这个消息是怎么流传到这样的边城里来的！按说不应该这么快，也许，这座小边城里就隐藏着龙骑士也说不定！”
　　“巨龙？！”星听到这个消息后就一直在思索着什么，但是却又始终没有抓到问题的关键，嘴里不由地喃喃自语。
　　“怎么？对这些消息很感兴趣？！”亚波斯见他深思的样子，小声道：“这两个消息想必有不小的联系，不然不会这么巧合！神师才刚出现没有多久，那些巨龙就动荡起来，显然这件事不会这么简单，还有，听说巨龙的目标好像并不是去寻找神石，而像是在找其它的什么东西，也不知道到底是什么东西可以引起巨龙的注意！”
　　星则是在内心叫苦不迭苦，现在真是什么事都来了，一块从天而降的陨石居然一下有牵连出两件大事，而两件大事全都和自己有关，甚至可以说都是自己一手造成的！现在一件事都没有办法想出办法摆平，一下子又来了两件！！
　　“是啊，现在是三件事叠在流一起了呢！起码来说这些事有着必然的联系，而起点就是神石，后面的事情全是这件事牵出来的，你们矮人族要了这些神石要是被外界知道了，会不会惹来什么麻烦？毕竟现在大家的热情可是一点不减啊！反而会因为神级和龙族的异动而变的更加狂热！”这确实是一个问题！要是外界知道了矮人族拥有了神石，那些人非把矮人族给踏平了不可！
　　“嘿嘿，这个你放心吧，我们矮人族好客，但是却没有人知道矮人族的位置，嘿嘿，想要找我们的麻烦？他们还没资格！”亚波斯一说起自己的种族就面露傲色！
　　“那我可就放心了！嘿嘿，要是因为神石的事情矮人族出现什么危机，那我可是会自责的！”星故意开玩笑；其实他也知道矮人族甚至于每一个种族都有他们自己的生存策略，这和魔兽是一样的，他们不会坐等着被别人杀害灭族；生存是一种本能！就像矮人族，他们生存至今依旧活的好好的，但是对他们打歪主意的人绝不会少；一个富可敌国的部落族，一个拥有世界上最高铸造技艺，甚至可以打造出神器的种族，光凭这两点就足以让其他人疯狂，想要劫掠他们的人不在少数，但是矮人们依旧好好地活在这个世界上，他们有自己的生存之道；就像现在这样，即使有大家都知道矮人族，但是却没有人敢动他们，历史和经验告诉他们，矮人族不是好惹的！！
　　“你似乎对这几件事很上心啊？！”亚波斯憨笑着看车窗外。
　　“当然！你也知道这件事严重性，必须地想办法解决，否者，大陆的太平将会毁于一旦，战争也将一触即发！你说我能不关心嘛！要知道，我可是个热爱和平的人！”星笑着耸耸肩，他并没有说错什么，也没有说谎，只是少说了一些内容而已！
　　“是吗！那你现在想到办法了吗？这件事应该不会是很容易解决的吧！？”亚波斯笑看着他，对他的说法不置可否，但也没有明说！
　　“我也正头疼这件事呢！想不出来该怎么办啊！”星揉了揉太阳穴轻轻道！
　　“那就先不要想了！先到我们矮人族里玩两天，嘿嘿，我们矮人族的酒可是非常不错的啊！和精灵族的帝花仙酿都有的一拼啊！”看来矮人族还有好酒这个嗜好啊！
　　“我可不是喝酒的料，喝一点薄酒还差不多，要是让我喝你们那种烈酒，嘿嘿，我沾一口就得趴下了！”星可是没有说假话，他还真的是不会喝酒，以前只是喝过一些啤酒和一些葡萄酒，再说他也不好酒！
　　“那就可惜了！跟你说，我们矮人族的酒啊，那是”和当初讲矮人族的和神石的渊源一样，亚波斯又一次开始口若先河，一开讲就滔滔不绝没完没了！
　　星自然是听故事一样听他讲，毕竟这也是一件挺不错的趣闻！
　　亚波斯一讲就刹不住车，一边讲还拿出了空间戒指里准备的酒，讲的口渴了就喝上一口，越讲越多，酒也越喝越多，到最后借着酒劲更是讲的天花乱坠，将矮人族的烈酒夸的那是地下有天上无，大陆上的美酒和他们的酒一比那简直就是白开水，完全没有了滋味！不过还真的别说，亚波斯的酒罐子一打开，整个窄小的车厢里就立刻弥漫着浓浓的酒味，很香，但是闻久了就好像人都飘了起来一样，闻着都醉人，可见他们的酒确实不是一般的烈！
　　星见亚波斯一边讲一边喝，已经醉醺醺的了，笑着摇摇头，自己消失在车厢里！
　　“哥哥，你干什么啊？好慢哦！”星一出现，梦梦就投进他怀里，不满地抱怨起来！这个小丫头才这么一会不见对他就已经挂念的不行了！！
　　“好了，哥哥不是来了！”抱着她挤在彩蝶和如月中间，让梦梦坐在自己腿上！
　　“你们又在谈什么天下大事啊？！”如月嘻笑着将琼首靠在他肩膀上。
　　“还不是那些破事，还真是被蝶儿给猜中了，龙族已经开始来找我了，没有想到这些家伙的动作这么快；不过还好，它们应该不会知道到底是谁杀了傲风，我们应该没有留下什么证据才对，就算找上我们也没有关系，也省得我去找他们！只是可惜了这么多的巨龙！真不希望它们一个个全是像傲风那样，要是那样的话还真的是没有勇气去杀死它们啊！”傲风那傲气和气魄依旧让星牢牢地记住了它，但如果每一只巨龙都是像傲风那样值得人尊敬的话，那他可真的是没有一点的理由去杀它们啊，虽然说即使不是也一样没有理由杀它们，但是生活在弱肉强食的法则下就应该准守这个法则！汗！怎么有点像绝叶那天的做法？！自己好像也是在欺弱吧？！算了，懒得去想！
　　“真的啊？！”彩蝶惊讶地叫了出来：“怎么会这样？老公又没有找上他们，也才杀了一只巨龙而已啊！龙族怎么会为了一只龙而大动干戈呢？它们对于屠龙的态度是不是很不屑的吗！可是怎么会这样？！”
　　第171章魔宠


第一卷：现世奇遇 第171章 魔宠
　　彩蝶的话又有星不知道的内容，于是问道：“蝶儿，难道杀了它们的族人它们不应该动怒吗？”
　　彩蝶知道星不了解这里面的情况，于是解释道：“老公，事情是这样的，龙族一向是自恃强大，对人类所谓的屠龙壮举一直是不屑一顾，所以很早以前龙族就有这样的规定，说是巨龙接受任何人任何形式的挑战，哪怕是偷袭也罢，只要是战败了任他们处置，而龙族内部绝不插手事情的前后，也不会为族人报仇；相应的，要是人类战败了，那么即使是巨龙将他们踩烂人类也不得插手；而事实也像龙族承诺的那样，即使有人杀死了巨龙，它们也真的从未插手过；但是这次它们怎么会这样大动干戈地来找我们？老公也只是杀了一条龙而已啊！并没有违反它们当初的说辞啊！老公，你确定它们是在找我们吗？”
　　听彩蝶这么一说，他还真的是有点不大肯定了，也确实没有消息说它们找的就是自己啊！可能它们的目的也是神石也说不定呢，它们只是在守株待兔而已，占据有利的空中优势在那里坐收渔翁之利也说不定！
　　“蝶儿，被你这么一说我也不是到是不是真的了！呵呵~~”现在还真是糊涂了啊！居然还有这事，龙族还真是骄傲的可以啊！
　　“老公，还是小心点的好呢！说不定它们的目标就是我们呢，以防万一还是好的！”如月还是觉得小心点好！
　　“嗯！就是！哥哥，你当初史把傲风杀了的时候，虽然是正常的挑战，而傲风也接受了挑战，可是哦，龙族那些大家伙可坏了呢！我们还是小心点的好，万一它们要故意找我们的麻烦那可就惨了呢！”梦梦这时候也是嘟着小嘴道：“下回一定要打它们一顿，哼~~~就知道自大地在天上飞来飞去！”
　　看着梦梦那娇俏的可爱样，三人不由地笑了出来！
　　由于两辆马车的车夫都是矮人，他们驾着马车倒是轻车熟路，没有一点迟疑地在或官道，或小路上驰骋，也不知道是车夫的驾驶技术好，还是那拉车的魔兽技术高，或者是这里的路都是平路，一路上竟然没有那种颠簸的感觉，很平稳，很舒适！
　　去矮人族要经过两座城池，以这个速度想必最多也就只要一两天的时间就可以走完。这些天除了吃饭睡觉，大家基本上都是在车上，三女也没有叫苦不迭，毕竟有老公陪在她们身边，这就是最幸福的了，又不用自己走路，有什么不好的！
　　一共只走了一天多一点的时间就已经穿越了两座城池，又是一片森林，亚波斯交待了那两个矮人一下，五个人就徒步走进森林里了，这里应该也是那片森林的范围，只是已经是朝着不同的方向而已了！
　　亚波斯在前面带路，也不知道他是怎么记住这里的路线的，在这些大树下穿来绕去的，他居然可以记住，那些树也没有见有什么区别啊！三女走在中间，她们是最轻松的，是不是莫名其妙地嬉笑，或者像以前一样随便到处乱放魔法，好久没有修炼过了，现在手里握着法杖都有点陌生的感觉了！星走最后，他完全是一个没事人，一边走一边看着手里的书，也不怕直直的撞在树上！
　　这片森林无疑是巨大的，大家一直没有停下脚步，但是却也没有走多少的路，再加上四周始终都是一模一样的树，更是让人有点烦闷！
　　“喂~~那个那个亚亚什么，是不是亚波斯啊？！还要多久啊？我们已经走了两天了耶！”梦梦最受不了这样沉闷的气氛了，停下来冲着亚波斯开始喃喃！
　　“还有不少的路呢！你就忍忍吧！”亚波斯丝毫没有为她的不礼貌感到不快，而是憨笑着对梦梦说着！也确实还有不少的路！再说，他怎么会不知道梦梦是星的老婆之一？！傻子都看的出来！即使不是这样，在亚波斯面前梦梦也只是一个小朋友而已，完全没有计较的必要！
　　“讨厌了啦！人家不走了啦！好累啊哥哥！”梦梦一下又跑到星那里撒起娇来，拉起他的手摇晃着！
　　“以前一直走上十几二十天都不见你喊累，怎么现在才走两天就支持不了了？！”星爱昵地刮了刮她的精致娇巧的琼鼻。
　　“可是人家就是累啊！不走了啦！”梦梦就是要拉着他的手不放！
　　亚波斯这时候建议道：“不如你坐我的魔宠算了吧？！”
　　魔宠？星这几天看书的时候有了解到这个，不论是战士还是法师都可以与一只魔兽签订契约，让魔兽成为自己的战斗伙伴；当然，前提是你有能力让它诚服于你，签订契约之后魔兽将会是法术或者战士最忠诚的伙伴；书中介绍的毕竟是书中介绍的，现实中的还没有见过呢！
　　“让我看看！”梦梦好奇地盯着亚波斯，想让他快点将他的魔宠亮出来，她也是一直想要一只漂亮又厉害的魔兽当魔宠呢！
　　亚波斯将肩上的巨锤往地上一杵，瞬间一只燃烧着火焰的庞然大物出现在众人面前！
　　“怎么跟火麒麟一样啊？”如月一见到这个怪物出现就想到了当初遇到的火麒麟，记得它那是也是这样的，整个身体被火焰包围着！
　　彩蝶已经听如月讲过关于三神兽的事情，她是从来不知道有那样奇怪的生物，只能将它们当做是异物一类了，但是她却惊讶于亚波斯所拥有的魔宠，没有想到居然是一种和他同等级的八级魔兽“爆熊”；这可是一种攻击性极强的火系魔兽啊！
　　星只是没有想到，这个所谓的魔宠居然就藏在亚波斯的巨锤之内，他的锤子里面竟然有这另一个空间，真是想不到！矮人不愧是天生的锻造师！
　　“不要让它一直冒火嘛！它长的什么样啊？！”女孩子嘛，还是比较喜欢漂亮的东西，不管实力如何，还是先看看漂不漂亮再说！
　　亚波斯一声令下，那“爆熊”全身的火焰突然内敛消失，出现在大家面前的是一只至少有三米高的超级大熊，獠牙很长，如剑齿一般！雄壮的身躯不是一般的结实，简直和亚波斯一样，肌肉发达，哪怕它浑身长满了毛也依旧可以看的出那分明的突起！
　　梦梦一见这大怪物站在自己面前，赶紧缩到星后面去了，怕怕的样子，这家伙实在是不招女孩子喜欢，连如月和彩蝶都皱眉不已！要梦梦坐在这家伙背上显然是不肯能的，看她躲在星身后向外探头的样子就知道了！！
　　第172章巨龙找上门


第一卷：现世奇遇 第172章 巨龙找上门
　　亚波斯也是尴尬不已，自己的魔宠战斗力可是超强的啊，给点面子嘛！虽然长的是有那么一点有碍观瞻，但是还不至于这样吧？！
　　“咳咳!”星又何尝不是尴尬，亚波斯好意将自己的魔宠给她当坐骑，这个小丫头竟然被吓成这个样子，只好咳嗽几声打破这种尴尬：“亚波斯，我觉得你的魔宠很强大，嗯！很强大，你为什么选火系的魔兽啊？”只好岔开话题了！
　　“你也知道，我们矮人族是锻造师，锻造自然是离不开火，而有火系魔宠的帮助，可是让锻造事半功倍！”矮人就是矮人，什么事都和锻造扯得上关系！为了避免尴尬继续下去，亚波斯说着话便不着痕迹地将他的爆熊给收回了魔宠空间！
　　“你的巨锤可真是特别，里面居然是另一个空间！和空间戒指有什么不同吗？”确实是有点奇怪这个问题！
　　“这可有的说了！”亚波斯一听这个就又来劲了，骄傲道：“想当年，所有的魔宠都是跟随在主人左右的，无论大小，都是和主人共同出入，虽然很威风，但是实在是太不方便了，主人要睡觉，大个的家伙连房门都挤不进去，所以我们伟大的矮人祖先就发明了一种武器打造方法，在武器的内部打造一个魔宠空间，就像空间戒指一样，可以将魔宠收入其中，这样一来就解决了这个问题！而现在由我们矮人族打造的这种特殊武器依旧是独一无二的，没有人可以仿制的出来！”
　　“这和空间戒指有什么不一牛样吗？”它的功效不是和空间戒指如出一辙嘛！为什么矮人们还要特意去打造这样的武器？！
　　“这你就不懂了吧！”亚波斯趾高气昂地笑道：“空间戒指里面不可以储藏活物，即使是有可以储藏活物的空间戒指它也是受到大小限制的！而我们矮人族打造的魔宠空间却不一样，会根据每一个魔宠的大小来自动调节空间的大小，它完全是和魔宠契约相协调的，不会出现魔宠在里面受不了的现象！嘿嘿，现在这种武器可是相当的普及啊！应该说每一个拥有魔宠的战士或者法师他们的武器都都是带有魔宠空间的！嘿嘿~~”说完还不忘笑两声！汗！！矮人果然憨厚！
　　星更是汗颜！没有想打这魔法文明里面所蕴含的另类科技室是这样的让人难以置信，在这样小小的一把武器上居然可以锻造出这样奇异的魔宠空间！不过也难怪矮人有钱，这项技术完全是垄断啊！钱全部归他们，他们不有钱谁有钱？！
　　“吼~~~”
　　在星还在想着怎么捞矮人族的钱的时候，一声滔天的巨响从上空响起，然后一个火红色的身影从天而降，茂密的树冠被生生地压出一个大洞，斑驳的阳光照在那身影之上，赫然是一只巨龙――火系巨龙！
　　在巨龙出现的瞬间，亚波斯已经再次召唤出自己的“爆熊”那燃烧着的火焰炙烤着周围的一切，随时都准备进攻一样！虽然亚波斯知道要是一直巨龙，特别是一只火系巨龙想要杀死一个大剑师，那大剑师基本上是没有多大活命的希望的！但是作为战士，他也不会等死！只是他有些奇怪，自己一行人并没有惹到他啊！难道真的像回来的战士所说的那样，这里的巨龙都是杀人不眨眼？
　　“人类，终于还是被我给找到你了！”那火龙连看都没有看“爆熊”一眼，却直直的盯着如月！似乎要将她生吞了一样！
　　“我们好像没有得罪你吧？”亚波斯最先开口，想化解这可能的危机，虽然他并不知道巨龙来的真正目的，但看它气势汹汹的样子就知道一定是有什么事情！！
　　“这里没有你这个矮子说话的份！”那火龙脾气和它的属性一样火爆，爆吼一声，嘴里喷出猛烈的火柱，直直地向亚波斯击去！
　　作为亚波斯的魔宠，“爆熊”自然不会见主人危难而不顾，它一跃而起，浑身的火焰凝结在一起，形成一层防护！但龙是强大的，虽然只是随意一击，但是八级的爆熊依旧没有丝毫的抵抗能力，在火焰撞上它身上的防护之后它像是皮球一样被打了出去，在地上翻滚着，身后的亚波斯像让它停下来，用斗气将它顶住，但是连自己大剑师的实力也被这强横的力量给撞得连连后退！
　　“人类，是你杀了我们的风长老？！”清除完碍事的人后，火龙很不屑但是又很疑惑地看着如月：“小丫头，你只是区区大魔导师的境界，如何可以杀死我们的风长老？！说！是不是用了什么卑鄙的手段？！”
　　现在终于明白为什么这一次杀了它们一只龙就让它们兴师动众地来四处搜捕了，原来傲风是它们的长老啊，那就难怪了！只是，就算是长老，也应该是可以接受挑战的吧？！而且作为长老，骄傲的龙族更应该不具任何挑战才对啊，就算是长老被杀，那也不会有这么明显的报复行动吧？！这可是会破坏它们的形象的啊，也有悖于他们骄傲的作风啊！难道说，还有什么更大的隐情不成？
　　“是我杀了傲风！”星负手而立，冷冷地看着眼前的火龙，显然这只龙完全没有一点让他值得尊敬的地方，无论是实力还是作风，或者还有态度！
　　“你？”火龙居高临下地瞥了一眼星，随即便大笑了起来：“哈哈哈~~~人类，你是在和你大爷开玩笑吗？！哈哈哈~~~风长老被你杀的？那老子都可以屠神了！”随后声音突然一冷：“记住，卑微的人类，绝对不允许你直呼长老的名讳！”
　　“告诉我！傲风除了是风系长老之外还有什么特殊的身份！”星依旧是负手而立，抬头看着它那冒着火的眼睛！
　　“我说过不许对我们的长老直呼其名！”那火龙一听到他又一次对长老直呼其名，瞬间被点燃了怒火，巨翼一扫，向星袭去！
　　那带着火的巨翼呼啸而至，但是星却没有一丝的动弹，一旁的亚波斯直为他捏把冷汗，还不躲开，找死不成？！而三女则很安心地看着，脸上并没有多大的忧色，但是脸上依旧是很紧张，三人小手都握在一起了！
　　星却是连看都没有看那横扫而至的巨翼，微微抬起手，没有一点声响，没有一点多余的花哨的动作，就那样轻轻一抓，那火龙的巨翼再没有能力动丝毫！像是就那样卡住了一样，想挣出，但是却发现怎么也做不到！！
　　那火龙的震骇是无边巨大的，就像一只大象准备要踩死一只蚂蚁，但是却惊骇地发现，这种蚂蚁却将自己的腿抬起来了一样！那种巨大的实力落差对巨龙来说同样是难以置信并且难以接受的，因为――龙是骄傲的！
　　第173章屠龙再起


第一卷：现世奇遇 第173章 屠龙再起
　　星没有说话，也没有等它从震惊中恢复过来，用力一甩，那巨龙直直地被抛飞了出去，只是，那一张巨翼却留在了星的手上，硬生生地将那张巨翼从它身上扯了下来！
　　这种痛苦是巨大的，但是火龙终究还是龙，竟然没有一丝的叫喊，由于单翼不能飞行，它也不可能在那么短时间内学会如何在失去一翼的情况下平稳身体，就那样重重的砸在了地上，那庞大的身躯直接在地面上留下了一个巨大的坑，但是它也没有多停哪怕一秒的时间，一落地就已经再次起身，向后跃了几步，离他远一点！
　　“人类，你到底是谁？为什么要杀我们风长老？”事实摆在眼前，火龙不得不相信他的话！
　　“你不用管我是谁！告诉我，我们你们会这么兴师动众地来找我们？还有一点，你们是如何找到我们的？”将手上的巨翼丢到它面前！星没有不担心的理由，自己并没有在当时的案发现场留下任何的证据，可是它们依旧是找到了这里，这怎么可能呢？！
　　“风长老这次出来只要完成了成神的进化，就可以继任我们的新族长了，但是却被你这卑微的人类给杀了！”那火龙看都没有看面前的自己的翅膀，只是怒气冲天地在这那里咆哮，但是也没有冲过去，它也很明白自己并不是对手，它要再等待一会，于是也开始解释星的第二个问题：“不要以为你可以杀死风长老就可以一世太平地躲过我们的追捕，虽然你没有在战斗中留下什么痕迹，但是那个丫头却在现场留下了她特有的魔力！我们是巨龙，要寻找魔力的主人还不是易如反掌！”
　　妈的，没有想到这帮龙崽子工的鼻子感觉这么好，月儿当初用魔力支持着梦梦和彩蝶停留在空中，没有想到就这样遗留下来的魔力痕迹它们都可以察觉地出来！真不愧是龙啊，确实有值得骄傲的地方！这就是一项一般的生物难以做到的事情！他自己就做不到！
　　“你会死去，你信吗？！”星淡淡的冷冷的说着，当初傲风那样让他尊敬的对手都依旧是死在了他的刀下，更何况这个一点好感也没有的火龙！
　　“哈哈哈~~~你以为你可以吗？”不等火龙说话，森林上空已经传来了几声哄笑声！
　　随着几声笑声而至的是至少十只的巨龙出现在星的周围，头顶的树冠已经被它们粗暴的降落方式给压出一个大窟窿！
　　星早就已经注意到那远处疾飞而来的一群巨龙，但是一点也没有在意到底来了几只，这样的家伙基本上是有多少死多少的料，正好替自己节省时间，免的杀一头龙要跑老远的地方才可以；最好它多来几只，省了自己乱找的时间！！！
　　“你们以为就你们这些心高气傲又不自量力的家伙可以阻止我吗？不妨告诉你们，今天这里的所有巨龙都将死去！”星没有向四周张望，冷冷道：“包括你们那些还在外面寻找的同伴，都将死在我的刀下！”这片森林还真的是有不少的巨龙啊，远处居然还有十几只在巡查着！！
　　“哈哈哈~~~你以为你是谁？神吗？狗屁！要是我们十几个现在一起向你发动一个魔法，不管你有多厉害也要直接变成灰！有本事的话你就试试！”说话的是一只火系的巨龙，它的骄傲已经变成自负了，那天下老子第一的眼神就足以表明它内心的傲气！而其他的几系巨龙都是一脸轻蔑和鄙视地看着他，仿佛是在看一个死人一样！
　　星没有说话，也没有动，但是刚才那只说话的巨龙却突然间停止了所有的动作，仿佛突然被时间凝固在那里一样，像是一尊雕像，一动不动！其实他也只是控制它周围的元素，让元素直接将它杀死！现在要是给它做解剖的话，一定会惊讶得发现，它的五脏六腑和大脑都已经是碎裂不堪了！
　　“你对它做了什么？！”变上的其他巨龙自然是第一时间发现了它的异样，怒视着他！
　　“死了！”星冷冷道：“我说过，你们今天没有一个人可以离开这里，即使远处的那些也都一样！”
　　这时候那些巨龙才算是知道了自己要面对的是什么样强大的人物，在没有一丝动作之下就杀了自己的一个伙伴，那不就是说自己同样也将是毫无反抗之力？！
　　它们一个个都有点面面相觑，不知道现在是不是真的要展现龙的骄傲，它们的骄傲是在比自己弱小的人面前显摆的，而面对比它们更加强大的对手，它们显然也很想骄傲一番，但是却没有这个勇气，哪怕是龙也是知道畏惧的，明知道可能会惹来杀身之祸又何必去逞强呢？！
　　星闭上眼睛，空间戒指里的血月悬空而出，盘旋在星头顶！
　　“血月！剩下的你自己来吧！不要搞的太血腥了！”淡淡地说着话，好像没有一丝感情一样！
　　血月自然是知道要怎么做，消失不见，没有一丝存在的痕迹，但是它出现的时候一只巨龙已经轰然倒地，没有流出一滴的血液；然后再次消失，再次出现的时候又是有一只巨龙倒地，它可能连自己到底是怎么死的都不知道！眼睛睁的大大的，但是眼里已经没有了光彩！仅仅眨眼间的时间就已经有两只巨龙死去，那些剩下的头有些害怕了，它们是骄傲的，但是它们的骄傲只是展现在弱者面前的虚容而已，一旦遇到强大的对手，依旧是这样慌乱不堪!大部分的巨龙想要升空逃离，但是却发现自己才刚一有动作，就觉得脑中一颤，然后就没有一点的感觉了，眼前的东西开始模糊起来。这样一来所有的巨龙都不知所措了，自己简直就是待宰的羔羊，那里像是强大的巨龙？！
　　“人类，你不要太过分了！”受不了这种恐怖的巨龙终于爆发出来，对着他乱发魔法希望可以将他消灭！
　　但是让它们失望的是，好像这个人对魔法有着完全的免疫一样，火系的、风系的、水系的都没有一点用，他依旧是站在那里不动！将背影留给它们！
　　血月的屠杀在进行着，三女都闭上了眼睛，不敢看这个没有血腥的屠杀场面！而亚波斯则在那里努力控制着自己颤抖的身体，瞳孔已经缩成了一个点，脸上的冷汗直流！而那被星扯去一翼的火龙已经是惊骇欲死了，眼睁睁地看着自己的伙伴一个个地倒在自己面前！
　　虽然知道血月的这种方法有点对巨龙来说有点残忍，但是这就是现实，没有逃避的余地，它们要面对，自己同样要面对；自己心里并不像面上的那样平静，血月的强大他从来没有过质疑，但也就是这样的想法让他有点想放弃血月这样屠龙的做法，毕竟血月本身已经是够强了，有何必再多加一点力量呢？现在不是已经够强大的了吗？！
　　只是一想到在拥有了刀魂之后，血月就可以拥有思想，将会是一个有有思考能力，有自主意识的存在，星又猛然下定决心，为了完成血月，就算是得罪整个龙族也在所不惜，就算是要将整个龙族给毁灭掉也不再需要犹豫，创造的本身就意味另一方的毁灭，现在为了打造完整的血月，龙族将是毁灭的对象！！
　　血月的屠杀效率的极高的，十几只巨龙在没有一下子就全部都倒在地上了，唯一还剩下的就是已经瘫软在一边的那只火系巨龙！
　　第174章血月――再次苏醒


第一卷：现世奇遇 第174章 血月――再次苏醒
　　“卑微的人类，有本事你就杀了我！哈哈哈~~我们族长会把你碾碎！哈哈哈！！！来吧！”那火龙也许是感到了生命即将终结，疯狂地大笑道：“我就不信以你一个卑微的人来可以战胜我们族长神级的实力，哈哈哈~~~你杀吧！杀吧！族长会给我们报仇的！”
　　星突然脑中一闪灵光，那前些日子的困惑终于被他捕捉到了，现在――事情可能有转机了！
　　走到它面前，手一挥，那地面上的断翼飘起，和它的伤口交合在一起，然后白光闪现，那断翼开始以肉眼可见的速度在重新与断处接上；只是那火龙已经是惊骇得张开了嘴巴，没有想到他居然是一个牧师！可是不像啊！
　　“带我回你们龙族，我要见到你们的族长！”星淡淡道！
　　火龙一愣，随后是大笑不止：“怎么？知道害怕了？准备投降求我们族长饶恕？做梦吧你！”
　　“你没有选择的余地，我不产是在征求你的意见！”星依旧只是淡淡地说着话，和平时的语气一样，但此时却有着无比的气势，和一种不可抗拒的威严！
　　“哼~~不要以为你是谁！有本事就杀了我！我们龙是骄嗷~~~~”还没有等它将话说完，身体却突然飞了出去，在地上一直翻滚。
　　“骄傲个屁！”星见它现在还在这里跟自己讲它们的骄傲，不由怒气地踢了他一脚：“你***这也叫骄傲？你那是自大、自负、狂妄还有不自量力；你们***简直是玷污龙的骄傲，你们叫傲风一声长老，却没有从它身上学到一点什么叫做真正的骄傲！”
　　“强者的话就是真理，这有什么错！我自大？我狂妄？哈哈~~~老子有自大的本钱！老子有狂妄的能力！”那火龙被刺激的有些疯狂，狰狞地狂笑起来！
　　“操！血月，解决它！”这丫的实在是太不识抬举了，这样子还在这里狂妄，没有一点作为龙真正的骄傲，和傲风实在是相去十万八千里！！
　　血月的速度自然不会慢，令一下，那火龙狂笑的动作僵在那，眼神跳动不定，之后轰然倒地！
　　现在都已经死了，剩下的就交给血月了，它自己的事情自然是它自己解决，再说那场面实在是有点诡异！星走到三女面前搂了搂她们的柳腰，露出一个笑容，平静她们的内心，揽着三女向亚波斯走去！
　　亚波斯竟然下意识地向后退了两步，他只是知道眼前的男人很强，但是没有想到竟然会强大到这个地步，转眼间就将十几只巨龙都给屠杀殆尽，巨龙竟然连一丝反抗的力量都没有，虽然一切都是刀完成的，但是这个掌控着刀的男人难道不是会更强吗？！
　　“怎么了？还害怕我啊？！我永远都是我，只是有时候表现的不一样而已，但是我始终是我，这一点永远不会变，力量只是一种能力，不代表我！好了亚波斯，我们先走一步吧！”星放开三女拍了拍亚波斯的肩膀，对着他笑了笑，就像平常一样。
　　“走走吧！”亚波斯有点麻木，不知道该怎么说话，也不知道该说什么！
　　星无奈地摇摇头，让亚波斯先一步带路，他和三女则跟在后面。
　　当五人走远后，血月已经开始行动，盘旋在高出，告诉旋转起来，强大的力量让下面的巨龙尸体全都飘了起来，十几头的巨龙的头部都出现了一个血孔，鲜红的龙血从那不大的血孔中冒出，向上飘去，一碰到血月就消失不见，十几条血丝都汇聚在血月身上，然后消失，画面显得异常诡异，而血月却像是一个无尽的储血器，巨龙身上有多少的血它都可以一点不剩的全都照收，直到将所有的血液全都吸完，由于一次得到了十几个血魂，血月一时间红光大盛，仿佛在那里消化一样！
　　等红光渐渐消失，血月像是有意识了一样，竟然自己发动了魔法攻击，无尽的蓝色火焰从它刀身上向外散发，巨龙的身体片刻间就只剩下了那闪闪的龙晶了！其实血月会魔法一点也不奇怪，它可是欲望之力的引导者，它自身同样有着强大的欲望之力，发动这样小小的魔法对它来说简直是轻而易举！
　　一切解决完之后，血月向星的方向飞去，而那十几颗龙晶也都一起跟在它后面，闪动着强烈的魔法元素！！
　　星一见到血月回来，后面还跟着十几颗的龙晶就知道已经完成了！
　　“亚波斯，你要不要这个龙晶啊？全是圣阶的，而且比一般的圣阶要强上很多呢！”龙晶可是不可多得的好东西，自然不能浪费！
　　“还是算了吧！你自己留着吧，我要了也没有多大的作用，我又不是法师！”一路走来亚波斯已经恢复如常了，只是眼里却多了几分敬畏！
　　“你们要吗？”自己老婆都是法师，两个是水系的，梦梦是火系，这里面全有！
　　“人家要一个红色的！”梦梦见到这闪闪的红色龙晶，高兴的不得了，虽然是那些巨龙身上的东西，但是对梦梦来说这和一般的魔晶并没有什么区别，巨龙的龙晶和魔兽的魔晶都是一样，唯一的区别只是稀少而已！事实上――真是真理――根本上并不存在区别！
　　如月自然更加不会在意，想当初初临异世的时候，一下子就杀了那么多的魔兽，而现在也只是杀了十几只巨龙而已，和之前的那次屠杀根本是没有可比性！可以拿魔兽的魔晶，为什么不可以拿巨龙的龙晶？！所以也很自然地拿了两颗蓝色的水系龙晶，一个自己玩，另一颗就给了彩蝶！
　　见三女都拿着龙晶开始把玩起来，而亚波斯也没有想要的意思，数了一下，还有十一颗，将它们全都扔进了空间戒指!
　　再仔细地看起了血月，一次吸收炼化了那么多的血魂，应该有点变化才对吧！一般的人根本看不出其中的变化，血月在外形上一点变化都没有，刀身依旧是被封血给缠绕着，素白的刀身没有一丝的血迹，但是星却知道，血月在吸收了十几个，确切的说是十四个血魂之后，内部的刀身已经比以前更加红艳，要是揭开封血的话一定会让人觉得更加诡异，这个刀身像是流淌着一层血液一样，让人不得不怀疑这刀是不是血也凝成的！
　　看着血月的星又出现了一种奇怪的感觉，好像血月又在呼唤自己了；这种感觉早已经不是第一次出现了，所以星很直接的握住了血月！
　　果然！事情就像他想的一样！血月再次苏醒了，又将他带进了自己的灵魂空间！想必又是有什么事情要说吧！
　　第175章“血月”之声――屠错龙了！


第一卷：现世奇遇 第175章 “血月”之声――屠错龙了！
　　在星握住血月的瞬间，灵魂已经和血月一起进入了自己的灵魂空间之中！
　　“怎么了血月？难道你已经炼出了自己的刀魂？”一见血月在自己面前星就知道它现在是有意识到的，至少现在是有意识的！
　　“哪有这么快啊！”血月这次的声音倒是很清楚，不像上回那次那样极其虚弱，声音像是一个年轻人。
　　“那这是怎么回事？你当时没有说清楚，到底是不是要取108只龙的血魂啊？！你只是说108，到底是不是要杀一百零八只龙啊？”星听它在自己脑中的声音没有以前那样虚弱，便准备多问它几个问题！
　　“没错是需要一百零八条龙的龙魂，但是但是”血月的声音有点尴尬：“主人您好像屠错龙了！”
　　“哈？你说什么？！”星不气可思议地叫了出来，什么叫屠错龙了啊？自己取的明明就是龙魂啊！
　　“那个那个主人，好像是真的，上次杀死的那个和今天杀的这些好像都不是龙啊！”血月有思想，自然是知道现在这样的尴尬处境，自己需要炼化刀魂，主人尽力帮自己，可是现在却发现之前取得的魂根本不是所谓的龙魂，这怎么能让它不尴尬呢！
　　“怎么回事？说说看！我记得吸收这种生物血液的时候和吸收其他的血液不一样，我以为这是因为龙魂的原因呢！”星不得不冷静下来，得弄清事情的原委！
　　“主人，这种生物有点奇怪，它们确实不是龙，但是我从它们的血液里却发现了少许的龙魂存在，所以才会出现那种遇到龙魂的反应！”血月慢慢道：“在我还在这个世界的时候，根本没有见过这种生物的存在，也从来不知道还有这种生物的存在，我那时候知道的就是三神兽和其他一些远古巨兽，这种生物应该是在我穿越之后才出现的，我根本不知道有这种生物！”
　　“那你说的屠龙是指”星已经想到了一点头绪，既然它从没有见过这种生物，那么它所谓的龙
　　“主人，我需要的是你当初见到的神龙的龙魂，不是这种生物的魂，虽然它们体内也有龙魂的存在，但是实在是太弱小了！”和血月一同穿越的三神兽和它是属于同一时期的生物，所谓的龙，自然是指神龙！
　　“靠！就知道是这样！”星大不爽地骂了一声！没有想到忙了半天全都白忙活了，现在还要去屠杀神龙？靠！
　　“呵呵~~”血月也是苦笑不已：“我当初忘了时间的概念了，没有想到过了这么点时间居然是这种生物自称为龙！”
　　“这么点？几百万年过去了叫这么点？你不是吧血月！”星不由地叫了出来，这家伙的时间观念太差了吧！
　　“才几百万年啊？！天！我都以为过了好几亿年了呢！”没想到血月却是叫苦不迭，开始讲起自己的身世来：“我来到这个世界的时候这里可是没有一丝生命迹象的！当初我也只是一块普通的时候头而已，可是在经历了上亿年的岁月洗礼后，我竟然拥有了自己的思维，有了自己的意识，成了一块灵石，主人，你知道吗！之后我可是就这样孤独地在这个世界上一动不动地活了几十亿年啊，对于一个有意识的生物来说，这么长时间的孤独是多么痛苦的事情啊！我当初真的是不知道上天为什么要给我意识，让我变成灵石，我甚至怀疑这是老天跟我开的玩笑想要折磨死我！几十亿年的时间在我身边流失，我可是见证了万物几十亿年的生死衰容啊！时间对我几乎是没有一点存在性的意义，我对时间哪还有什么概念，在地球时好像确实是过了很长的时间，但是没有想到这是过了几百万年而已！唉~~”
　　汗！狂汗不已！没有想到血月居然还有这样的来头，这样说来时间对它来说确实是没有一点意义了！
　　“好了，咱们不说这个了！”星不想继续这个话题，道：“难道只有神龙的龙魂可以吗？”这实在是个问题，要杀一百零八只神龙，是神龙啊，不是巨龙！这可不是开玩笑的事情，它们可是个个都拥有神级的战斗力，而且是天生神级，不想傲风那样是半途成神的新手，要是被它们围住了，不死也脱层皮；再说，自己和火神龙也有一点交情，怎么好意思杀人家族人，还一次一杯零八个，这也太说不过去了吧？！最主要的是，三神兽当初说过，它们现在都是在结界中，鬼知道它们在哪啊！
　　“主人！其实不杀神龙也可以的！”血月对龙魂的偏好自己它自己喜欢而已，但是对最终的刀魂并不会有什么影响！
　　“真的？！说说看要什么样的血魂？！”一听不用去杀神龙，星自然是高兴！
　　“没错，其实也不一定是非要龙魂不可！”血月道：“其实麒麟和凤凰的血魂也是一样的！最终炼成之后并没有多大的区别！”
　　“靠！说了等于没说！”一听这话星马上又焉了下去。它炼成的结果是一样，但是他这边的难处也是一点没有变，怎么全揽三神兽身上去了？！“难道除了三个神兽族的血魂就没有其他的办法了吗？”这可真是要人命啊，这三个家伙都和自己有关系，而且处于相同的环境中，叫自己怎么动手啊！
　　“应该是这样的了！毕竟在我们那个时期，它们三族是最强大的家伙了至于以后有没有出现比它们更强大的就不知道，但是按说应该没有了，主人你也看见了，他们所说的巨龙是最强大的种族，可是可是那实在是不敢恭维！”血月说的倒也是实话，这所谓最前的种族在它刀口下没有一个可以反抗的！
　　“这***什么事啊！”星狠狠地一脚踹在飞过来的一块巨大的陨石上，强大的力量瞬间将它化为粉末，却没有一点尘埃！又对血月道：“算了，这件事我会解决的，以后我去找找看，看看能不能找到龙族的封印之地，既然你要龙魂，那就龙魂好了，事情总有解决的办法的！”
　　“谢主人！”血月也是很感动，它知道主人面临的困难，不是能力上的不足，而是人情上的牵连，这才是最难办的啊！
　　“这一次的灵魂之力可以支持多久？”星还有一些疑问想要问它！
　　“应该还有一点时间，主人有什么问题就问吧！”血月是星身体的一部分，而且血月是由于星的灵魂之力而改变的，所以血月身上多多少少带有星的一丝灵魂，自然可以和星的灵魂产生一种微妙的共鸣，略微知道他的想法也不奇怪！
　　第176章“自残”――完美融合


第一卷：现世奇遇 第176章 “自残”――完美融合
　　“为什么封血可以封印你的力量啊？”这是他一直以来都想搞清楚的问题，可是一直没有机会而已！
　　“呵呵~~”血月有些无奈地笑道：“主人，其实所谓的‘封血’只不过一种低级植物而已，至于它为什么可以封印我的力量，我想这应该是那次穿越造成的结果，其实它并没有什么封印的能量，可能是穿越过程中那光线给了它力量吧？！”
　　“它不是地球上的植物？！”听它的意思很明显这种植物应该是这个世界才有的！
　　“主人，我和你解释清楚吧！”血月说话的速度开始加快，有点争取时间的感觉：“其实我只不过是一块石头，是天地初生之时就有的石头，而且很不巧，我处在但是最高的山峰上面，主人您也知道，对于任何石头来说都免不了被风化的结果，在我还没有形成意识之前，有一种植物，也就是封血的原型，它开始在我身上生长，逐渐覆盖住了我露在外面的全身，但是这对我来说却是一个好处，它的覆盖让我免去了被风化的危险，这点来说还真的是要谢谢它呢！还有一点，主人也知道封血无论如何也只能封印我95%的力量，主人知道这是为什么吗？”
　　星没有说话，等着它继续讲下去！
　　“其实这也许是万分的巧合口，我是一块石头，当然有一部分是落在地上的，而落在地上的那一部分正正好是我这个表面积的5%，也就是说，封血在我身上只是覆盖了95%，还有5%它并没有覆盖到，情况一直这样延续了几十亿年，封血长了又枯，枯了又长，始终只是覆盖了我全身的95%，可能也就是这样子，穿越之后封血获得的力量同样也只能封印我95%的力量，而剩下的5%它始终无法封印！”血月感觉自己的灵魂之力好像又快枯竭了，赶紧加快说话的速度：“主人，还有两件事要告诉你！”
　　“以后你不用将我放在空间空间戒指里，我是主人身体的一部分，只要只要将我随意地插到身体里就可以了！”血月没有想到这个不存在的一点龙魂居然这么不耐用，才刚刚开始枯竭就迅速地在流逝：“还有还有主人的灵魂在在在”话还没有说完，血月已经消散无形了！
　　“靠！话还是没有说完！”居然和上回一样没有说完，好像这次是和自己有关的事情啊！我的灵魂？我不是好好的吗？！
　　“算了，懒得管了，自己的事先放一边吧！反正现在什么事也没有！”星释然，虽然它最后的话好像和自己有点关系，但是自己一直都是好好的，没有什么不对，所以暂时还是先不管了，等血月的事情解决了再说吧！等它刀魂完成之后再问问它！
　　可是，现在到哪去找什么神龙啊？当时大家分开的时候也没有说怎么找到它们，现在倒好！
　　摇摇头，灵魂从灵魂空间出来，看着手中素白的血月，它说只要将它插进身体里就可以了，真的假的？！太玄了吧？！
　　“老公，你没事吧？！”彩蝶第一次遇到这种状况，老公走着走着突然不动了，两眼无光，好像中了亡灵魔法一样！虽然如月和她讲了一下事情，但还是忍不住担心！
　　“你看我像有事的样子吗？！”星刮了一下她的琼鼻，笑道：“刚才只是有点事而已，现在好了！”
　　“真的没事吗？哥哥刚才眼睛里一点神采都没有，人家都以为哥哥中了亡灵魔法了呢！”梦梦也是一脸担心地拉住他的手！
　　“好了好了！真的没事！以后可能会经常出现种种状况呢！”谁知道以后是不是要常常进去！
　　“又是血月吗？！这次又是什么事啊？！”如月已经遇到过这样的事情，所以她倒是没有太担心！
　　“也没有什么特别的是，就是教我以后怎么用刀！”星摸了摸梦梦的头，笑道：“好了梦梦，你退后一点，我看看血月说的是不是真的！”
　　三女和亚波斯都是一脸奇怪地看着他，不知道他要做什么！
　　没有理会他们奇怪的眼神，仔细想着该怎么做才好！肯定不能往心脏上捅吧！一个不好不就挂了！还是找其他的地方来试吧！只是，想来想去也只有手脚比较合适！其他地方怎么说还是有点怕怕的感觉，毕竟这可是要往自己身上捅一刀啊，得有十足的勇气，不然哪有那个胆啊！
　　摊开一掌，另一手握着血月，将刀尖对准手掌心，慢慢靠近，慢慢靠近，只是
　　“靠，真不知道那些自杀的人哪来的那么大勇气和动力！”心里暗暗地叫苦，拿刀自己插自己，这什么事啊，虽然不会有什么事，但还是有点不是那么回事！
　　但是既然血月那么说了，就不会骗自己；还是再给自己加点油吧！深呼吸一口，刀猛然向下
　　“啊~~~”
　　只是没有想到梦梦见此画面却惊叫了出来，她怎么也没有想到哥哥居然会自残身体！而彩蝶和如月也是被吓的捂住了眼睛，不敢看！
　　只有亚波斯在那里惊讶的睁大了眼！没有想到居然还有这样的事！
　　“原来是没有一点痛的啊？！”星见到血月的前端隐没在自己的手上，并不是插穿自己的手掌，而刀柄还在自己的一只手上，但是却没有一点的痛苦的感觉，简直是太诡异了！那刀仿佛是插进了水里一样，前端已经是进入了自己的身体，而后面的部分依旧被自己握在手中，进入身体的前端像是化为了身体里的血液一样，没有一点的异样感觉
　　甚至于感觉不到有被刀插入的感觉，真不愧是自己身体的一部分，当初也是用自己的血来唤醒血月的，记得血月是从自己身体里分出来的，想来现在是又回去了！！想着便再将刀柄也往下压，直到最后整把刀消失在自己手中！在刀的末端消失的瞬间，感觉血月全部的力量瞬间全都涌入了自己的体内，自己的力量似乎又增强了不少，很显然，血月融于血液之时，连同力量也一起融进了星的身体，由于血月和星是属于同源的力量，所以没有一点所谓的排除反应，反而是互相间完美的融合在一起！而那缠绕着血月的封血也自动缠绕在手臂上，包裹在星那只本来就绑有封血的手臂上！太强了，没想到这样都可以！
　　“老公，哥哥，没事吧！”三女都同时到他身边，紧张地看着他，在他身上开始翻找，看看是不是哪里会有问题！！
　　亚波斯也走过来，但只是在一旁像看怪物一样盯着星，简直太不可思议，没有想到那武器竟然可以消失在肉体里！简直闻所未闻见所未见！
　　第177章成了巨龙的俘虏？！


第一卷：现世奇遇 第177章 成了巨龙的俘虏？！
　　“你们不要这样看着我好不好！我都说了没事的了，只是将血月放进我身体里而已嘛！你们就不要大惊下怪了！”星摸了摸梦梦的脑袋，冲着亚波斯笑了笑！
　　“哥哥，刚才吓死人家了啦！人家还以为哥哥要要呜~~~哥哥以后再也不可以这样吓唬人家了！！！”没有想到梦梦竟然担心成这样，眼睛里都已经水汪汪的了！
　　“就是嘛！害人家又害怕又担心的，真是的，也不知道说一声！把人家都吓死了啦！”如月也是极为不满地怒视着他！！
　　“好了好了！各位老婆，我错了还不行吗！”见彩蝶也要开口，星赶紧先投降，这样子没完没了地轮番轰击，自己还不被她们给批成前无古人后无来者的万恶老公啊？！
　　“知道就好！以后不许吓我们了，你知道我们刚才有多害怕吗？！要是你出什么事，我们还不担心死，真是的！”彩蝶还是找到了话批了他一句！
　　汗！不就是拿刀插自己的手不嘛，就算有事也只是小伤而已嘛，再说在自己的欲望之力下那点小伤还不是吹口气的事，完全没有大碍的嘛!不过还是被老婆们的关心感动了，哪怕她们都知道那样的伤不会对自己造成大碍，但是心中的那份爱依旧让她们担心不已，这种担心是一只下意识，是对爱人本能的反应！
　　不顾亚波斯在一旁看着，在她们脸上都吻了一下，笑道：“好了，老婆们的心意我已经收到了！现在出发吧！一会还有事呢！”
　　都这么说了还能说什么，又被他“偷袭”了一下，三女都有些脸红，至于为什么脸红嘛！！当然是因为亚波斯的存在！还是亚波斯带路，三女走在中间，星走在最后！
　　没有再看什么书，而是开始摸索并且尝试如何掌握控制这种奇异的方法！既然是欲望之力，那一切的根源自然是在于自己的思想，意念一动，那已经融于血液中的血月再次从手中冒出，但只是冒出了一点刀尖；用自己的思想来控制，这就是他的力量，慢慢地让它完全出现在自己手上，在完全出现的瞬间，手臂上的封血也自动地将血月缠绕上，又变成了一把素白的刀，没有让一丝的血腥味出现在空中！
　　“很好！”这种感觉不错！完全可以自由掌控！
　　接下来就是要熟练掌握了，反正现在有时间，一边走一边练吧！越是练的久久越是发现这里面的奇妙之处，任何地方，只要是自己的身体，就算是对着脑袋也一样，只要一用力，刀马上会融入自己的身体，就像它本来就是用血液做的一样，而事实也是如此，虽然当时血月是一块石头，但是当初自己的身体被分解之后它也被分解了，而且之后它也是从自己的身体里分离出来的。当刀身从身体里出来的之后，又会变成坚硬无比的武器，哪怕只是露出一毫米，它也会坚硬无比！还有一个很有意思的现象，血月不完全出现，也就是只要血月还有一点留在身体里，封血都不会将它封起来，并且血月也不会出现血腥味，而一旦完全出现，那么封血便会瞬间将它封起来，无论是从身体的哪个地方出现，封血都会准确无误的做到，而收回将血月收回身体后，封血又会自动地缠绕在星原本已经绑着一段封血的手臂上，重新再已有的封血上缠绕起来！
　　“呼~~~~”长长的出了口气，终于全部弄明白了！
　　那么现在，应该是去找龙族了！
　　“亚波斯，我想先去一趟龙族，不知道你愿不愿意一起去？”虽然说白白错杀了十几头的巨龙，但是还是有事情想要找龙族帮忙，所以不得不推迟前往矮人族的时间了！
　　“当然，我还要带你去我们矮人族呢，当然是要和你一起去，龙族可是比我们矮人族更加神秘啊，有机会见识一下也不错！”亚波斯已经从不断的震惊中适应过来，没有先前的一脸惊讶，淡定而冷静，再加一点矮人特有的憨厚；只是眼神里流露出的敬畏却越发的浓郁！
　　“哥哥，我们去龙族干什么啊？还有哦，哥哥知道龙族在哪吗？”梦梦拉着星的手，可爱的大眼睛只盯着他！
　　“放心吧，还有哥哥解决不了的事情吗？！现在就是解决事情的机会了！”一挥手，血月脱手而出，从他体内分离出来，刹那间封血也已经将血月包裹起来，让人看不见血月原本的样子，在外人看来血月一出现就是白色的，而不是被包裹上了白色的布条；那速度之快，简直已经超脱了时间的限制！有些骄傲的看着血月，道：“血月，将前面的那些龙全都给我弄到这里来，我要它们带路！”
　　血月虽然暂时没有自己的刀魂，但是有着星遗留的灵魂之力，所以没有丝毫的犹豫，像是接到命令一样，消失不见，没有半点声响！
　　而回来的时候，却是非常隆重的，十几只巨龙下饺子一样从天而降，在地上砸的轰轰响，而它们自己却还是不知所以然，完全不在状态，根本就还没有搞清状态！！血月也在回来的瞬间直接融入了星的身体里！
　　没有等它们开口说话，星已经先说了：“不要问怎么回事，现在你们要做的就是带我们去你们龙族！”
　　“你以为你是谁？敢在老子面前发号施令！”一直巨龙跳起来对着星就是一个魔法攻击！但是他却惊讶的发现自己的魔法没有得到应有的效果！
　　“不妨告诉你们，我就是杀死傲风的凶手，你们现在而已带我回龙族了吧？！”它们千方百计地要找到自己，肯定不会是要当场击毙自己，而是要押回族里去，现在自己就站在他们面前，也已经承认了事情是自己所为，那现在它们总有理由了吧！
　　“不对，不是他，是那个女的！”但是却有其它的龙直接就找上了如月，将包头对准了她！
　　如月自然不笨，知道星是真的有事情想去龙族，而又找不到让它们自己带路的方法，所以也傲气地向前一步，娇叫道：“怎么样，不服啊你，就是我杀的，是我们大家一起合力将它杀死的，有本事你将我们全都抓了啊！小心我们合力将你们都杀了！哼！！”如月也知道龙的骄傲自大，故意用激将法刺激它们！
　　“卑微的人类，你们人类还是这样卑鄙，竟然一起暗害风长老！”一直巨龙狠狠道：“要不是族长有令，我非将你们全都踩成肉泥不可！”一听这话就知道是一只火龙！
　　其它的巨龙也不全是它这个脑筋，对事情还是有一点的怀疑，但是可以确定那个女孩就是当初遗留下魔力痕迹的人，而这几个
　　“管他呢，将它们全都抓起来带回去算了，反正这样总不会出错！”想来想去还是这个办法好，就算有什么不对也不会出现大问题！！
　　这个主意一出，五人还没有说话就已经被元素锁链给禁锢，全部的魔力和斗气都使不出来了！这些龙虽然骄傲自大，但还是有点本事的!
　　“带走！”虽然有点莫名其妙为什么会突然出现在这里，但是却有不小的收获，总算是不用再继续在外面没完没了的飞了！
　　第178章前往巨龙族


第一卷：现世奇遇 第178章 前往巨龙族
　　五人都各自被甩在了一只龙的背上，那些龙腾空而起，向着一个方向出发！
　　“老婆，先忍一忍吧！真是不好意思，委屈你们了！”星的声音出现在三女的脑海中，有不小的歉意。完全没有想到它们会这么粗暴，不过也没有办法，自己用硬逼的它们也未必会就范，指不定就像方才那只火系巨龙一样，一发疯连命也不要了呢！还是委屈一下的吧！只是苦了老婆！
　　三女都不知道该怎么和老公对话，只好望着星摇摇头，然后露出一个温柔的笑，表示不在意！
　　“亚波斯，不好意思了！”老婆不在意了，但是还连累了亚波斯，怎么也要向人家说一声嘛！
　　“没事！这么点事情不用在意！”亚波斯不愧是大剑师，也会这种心灵间的交流方式，他笑道：“没有想到兄弟这么厉害，想必那神级出现的传闻可能是真的了啊！”亚波斯没有直接指明，但意思却不言而喻！
　　“其实我想你应该不会真的整认为这个大陆上没有神级的吧！大陆这么长的历史，不可能没有神级的存在，你们自己也知道，他们只是没有露面而已！”星平静地讲：“就像龙族，它们之中就有神级的存在，那么人类呢？人类就不会出现神级？这显然是不可能的事！”
　　“呵呵~~”亚波斯憨声笑道：“可是那些所谓的神级从来没有出现过，绝大多数的人都已经承认了这点，相信这个世界上只有神界有神存在；而现在，莫名其妙地跑出个神级来，兄弟也知道后果！所有人都会疯狂的！”
　　“我去龙族就是为了解决这个问题，放心吧，这个将不再是一个问题！”自信总是会使人对成功更加充满信心！
　　亚波斯没有说话，只是向他这边笑了笑!
　　也不知道这些巨龙是如何在这广袤的森林上空找到方向的，十几只巨龙带着他们五人在空中不停地飞行着，也不见它们停下来休息一下！
　　一飞就是两天，两天里大家都是滴水未进，粒米未食，只是以五人现在的能力，几天不吃饭根本就是小事，连梦梦都没有在这件事上抱怨什么！在第三天中午的时候，终于见到了不是树林的景色了，终于见到山了！只是晕倒！又是没完没了的山！
　　这样无聊的时间过的似乎非常的慢，星总算是明白血月当初孤独几十亿年的痛苦了！
　　“喂，你们龙族到底有多远啊？”实在是无奈，自己又现在不能动，又不可以破坏这个烂禁锢，只能无聊地发呆！
　　“你还想要早点去寻死啊？！”星身下的那只巨龙不屑的讽了他一句，自己心里却是极其不爽的，自己高贵而优雅的风龙，居然被一个卑微的人类躺在背上，耻辱啊！
　　星没有再搭理它，这种骄傲过头的巨龙实在是没有和它说话并且进行争论的必要！还是赏景算了！
　　第一次见到这个世界除了森林以外的自然景观，说实话，真是忒壮观了！这个世界不愧要比地球大三千多倍，这里的山简直就是高的不能再高了；从巨龙背上向下望去，下面几乎就是无底的深渊了，山谷中的河流想必也是流淌着滔天巨浪吧！观望两边的山峦，或高或低，每一座都是郁郁葱葱，这些山里一定有不少的魔兽吧？！只是看的时间长了也变得索然无味，就和森林一样，初时见到的时候感觉很壮观，简直是奇景，但是时间一长也就没有什么感觉了；现在也一样！
　　闭上眼睛，现在还真的是有点挂念父母呢！自己来这个世界也有不少的时间了，也不知道父母那边这么样了？!想必一定再为自己担忧吧！只是这有什么办法呢，是命运的巧合还是上天特意的安排这已经不重要了，重要的是，现在自己生活在这个世界上，自己的人生已经改变，没有可能再变回到当初那个弱小，迷茫的学生了；上天给了自己机遇，得到了强大的力量，所以现在来到了这里，而不是继续留在地球；强大也许也是需要付出代价的吧？！这又何尝不是一种代价呢！
　　“老爸老妈，希望以后我还可以回去，回去之后希望依旧可以见到你们！”不过他还是看的很开的，随遇而安，既来之则安之；即使你绞尽脑汁，没有办法的时候就是没有办法，只是客观的事实！既然已经是这个局面了，那就没有必要再拼命回到原来，无论是在哪个世界，都不会是一成不变的！
　　释然地出了一口气，还是想想接下来该怎么做吧！现在巨龙族的事情是一定要解决的；但是怎么解决呢？现在自己有求于人，可自己却也错杀了人家十几个族人，这怎么解释？现在的状况只有希望它们的族长是个着眼大局，胸怀广阔的人了！不，是巨龙！
　　这些巨龙还真的是不知疲惫为何物，竟然从头至尾都没有休息过,就那样不要命地飞！
　　时间也不知道是过了多久，但唯一知道的就是已经很久了！没有一点变化的山景，虽然高低起伏不断，但却也没有了赏玩的兴致！当终于见到何这些山峦不一样的风景时，那些巨龙猛然间集体下坠，开始超低空飞行！
　　星猜想应该是快到，这里的景色很不一般，虽然和周围的山极具区别，但又和周围的环境融合的近乎完美，四周全是水，在中间形成了一个简直就是海的大湖，水极清，从上面甚至隐约可见湖里那庞大的水系魔兽在游动！前面有一座瀑布，靠，居然比山还高，宽的不像话，视线竟然看不到边！那强烈的轰鸣声清晰可闻，而这些巨龙似乎正是朝着那座大瀑布的底面飞去的！
　　果然，这一群的巨龙都径直地朝着瀑布贴近水面的地方飞去，越来越近，那轰鸣声已经到了震耳欲聋的地步了！
　　“卑微的人类，你们可以来龙族是你们的荣幸！”一只带头的巨龙回头不屑地瞟了后面的五人一眼！
　　“神经病！”星在心里不由地肚腩了一句，这些巨龙都是自大的过头了，动不动就是一句“卑微的人类”，搞的像它们是有多高贵一样！
　　龙族在哪里啊？星已经用精神力探查过这周围了，并没有发现巨龙的存在，而它们的样子显然是已经快到的样子！难道巨龙族在瀑布里！
　　事实是正确的，那些巨龙眼都不眨一下地直冲进瀑布，把三女吓的花容失色；但是它们没有在意，全体都轻易地冲进了瀑布里面，但身体上却没有一点的水，这个瀑布不是幻象，而是真实存在的实物，能够抵抗这么强大的冲力而飞进来也真的是不容易！瀑布里面没有什么特别的，黑漆漆的，精神力一探侧就知道周围全是岩壁。而那些巨龙一进瀑布就是一个九十度的快速抬升，简直就是在玩过山车！一直向上，可能它们要飞到瀑布的顶端去！
　　当达到最高处时，它们竟然又来了个一百八十度的高速俯冲，狂啸的风刮的耳朵呼呼直响！难道，巨龙族都这么喜欢极限运动？！
　　不过瀑布内的地理环境也确实是需要它们做这样高难度的动作，在俯冲到底后，又是一个平滑，眼前骤然一亮，一个和之前瀑布内的黑暗截然不同的世界出现在众人眼中，没有想到居然是别有洞天，而且还不是同一片天！
　　第179章白发族长


第一卷：现世奇遇 第179章 白发族长
　　众人都是惊叹于眼前见到的不可思议的画面，明明只是一座瀑布，可是到达里面之后却发现这个瀑布内的洞穴里竟然有如此奇妙的另一个世界；这里不像外面那样满是高山，而是一片广袤的绿色平原，平原周围被整齐的崖壁所包围着，形成了一个巨大的盆地形状的地貌！
　　巨龙并没有停下来的意思，而是继续飞，朝着一处悬崖飞去。由于这个地方不是很大，完全笼罩在星的精神力之下，所以很容易知道它们想要去哪里。
　　这里面的龙不是很多，也就只有千百只而已，而它们将要去的地方，已经有不少的龙在一个巨大的山洞里严阵以待了！
　　到达的时候，五人是被直接甩下被的，好像扔掉背上的垃圾一样！而它们自己则落在一旁，用奇怪的语言向上首的一个白发男人交待了什么！
　　这个山洞确实是巨大的，二十几只巨龙悍然地端坐在两旁，上首却是坐着一个白发人类，不像老头，却是一个中年人，眼神里透露的不是惊人的气势，而是平静如水的安定；可怕的强者！！再看着阵势就知道，它们早在这里等着他们了！！
　　只见那上首的白发男子微微咱一挥手，他们身上的元素锁链已经消失不见了，平静地看着他们，没有说话！
　　星扶起三女，歉意地看了她们一眼，然后转头笑看着上首的那个白发中年人，道：“终于见到你了！”不用想也知道那个是族长！
　　“放肆！”还没有等白发男子回话，已经有一只火系的巨龙冲着它吼开了：“人类，在我们族长还没有开口之前你竟敢说话，找死？！”
　　“好了，这里的事情交给我处理！”那族长平静地说着话，但是却透露着一股不可抗拒的威势。
　　“是！族长！”那火系巨龙狠狠地瞥了星一眼！
　　“族长，我想和你单独谈谈，不知道是不是可以？！”星的声音直接在白发族长的脑中响起！
　　“人类，你很强！难怪傲风会死在你手里！”族长那平静的声音出现同样出现在星的脑海中，然后又对那些巨龙道：“你们先回去吧，这里的事情我自己处理，你们回去等消息就可以了，我会尽量给各位长老一个满意的交代！”
　　“是！”那些巨龙齐声应了一声，一起消失不见了，像是没有出现过一样，那庞大的身躯竟然也可以做到这种程度！
　　“族长，你看如何安排他们？”现在自己和族长有事要谈，当然要先安置一下宝贝们，还有亚波斯！
　　“你们就先呆在这里吧！”白发族长说完这话，人已经消失！
　　“你们在这里等我一会，我一下就回来！”星笑着对他们说了一下，要他们安心，主要还是对三女的交代，说完之后人也消失不见！
　　循着族长的踪迹，星出现在一座大殿之内，依旧是雄壮无比，高而宽，四周闪烁着淡淡的蓝光，也不知道是什么魔兽的魔晶镶嵌在大殿内；上首的座位尤为引人注意，要是从正门进来的话第一样便是先看到上首的座位。一张看起来很普通的石椅，但是却雕琢的十分精细，后面是三根犹如擎天柱一边的白玉石柱，而椅子正好在正中间那根白玉石柱的低下；石椅两边的有很大的空位，就像是广场一样空旷。咋一看起来，这个座位就像是辽阔世界上独一无二的宝座一般！
　　不过白发族长并没有坐在石椅上！
　　“族长，在我说事情之前，我想我还是有和你道歉的必要的！”星也自然地坐在他对面，看着他道：“傲风确实是死在我手下，不仅如此，前些日子还让你们族损失了十几名的成员，您有什么不满的就冲我来吧！”他没有为自己辩解，也没有找任何借口掩饰！
　　“我知道！”没有想到白发族长的眼里竟然没有一丝的波动，完全没有因为这个消息而震怒，眼里依旧平静如水！
　　“不愧是神级的高手！”星在心里不由地赞叹，这不是对生命的蔑视，或者对族人的无视，而是对万物深层的认知，超脱凡世的束缚，思想已经到了更高的境界，看破一切，包括生命的起起落落，生生死死，哪怕是意外的死亡，那也注定的结局。
　　“只是我不明白，你为何要吸取它们的血魂呢？！”族长淡淡道：“你并不像是一个黑暗法师！”
　　“其实不是我需要血魂，是我的刀需要血魂来炼成自己的刀魂，所以不得已只好”星有些不好意思开口，毕竟无论怎么说自己还是杀了它们！
　　“我明白！为什么只选我们龙族呢？！其他的魔兽不可以吗？！你的刀还真的奇怪啊！”族长笑看着他！
　　“事实上当初我也只是知道它需要龙的血魂而已，哪里知道它说的不是你们巨龙的血魂！”星变的更加尴尬，自己这可是让它们全都白死了啊！
　　“哦？需要龙的血魂，而不是我们巨龙族的血魂？！”族长眉头微皱：“难道这个世界上还有其他的龙吗？！”虽然这片大陆上不止一个龙族，但是它们全都是巨龙，是同一个种族的不同分布，他说不是巨龙？！那
　　“是的，是另一种龙！呵呵~~真是不知道能不能找到！”星无奈的苦笑两声。
　　“你是说不是巨龙，是另一种龙种？”没有想到一直平静无波的族长竟然被刺激地站了起来！
　　“是啊！有什么问题吗？！”星奇怪地看着族长那闪烁不定目光，一个神级用的着这么激动嘛，虽然说他可能从来没有见到甚至听到过神龙族的消息，但是作为一个神级的强者也不会为这样的一个消息而这样激动吧，哪怕有一天听说这个世界满地都是新出现的生物也不会如此激动吧！！而这个白发族长从一开始给人的感觉就不像是还留恋执迷凡世的人啊，难道他还没有看破？不会啊！看他刚才听说自己族人死亡的消息时都一脸平静，不会是这样的神级啊！！！
　　“你知道这种龙族在哪里吗？它们长的什么样？”那族长越想越激动，竟然直直地走到星面前紧紧的看着他，好像害怕自己的耳朵不够灵敏而漏听了他的任何一句话！！
　　搞什么啊？这族长是不是有点太奇怪了？！刚刚还好好的，怎么一下变的这样不正常？！
　　“它们在哪里我也不知道，我也正想找它们呢！至于它们长什么样”星手掌一摊，一只红色的神龙出现在手中，没有巨龙那样臃肿的肚腩，没有它们那巨翼，全身被艳红绚丽的鳞甲包裹着，张着爪子，威武地盘绕着，像是一个真正的王者，傲视苍生！这就是当初星见到的火神龙的样子了，虽然一直以来都只见过一次它的真身，而且还是在战斗中见到的，但是那一次的映像已经够让他难忘了！
　　一见到星手中小小的元素龙，那族长竟然不可自控地朝后退了两步，眼里的震惊是那么的明显，仿佛看到了一个惊世的神秘一般！！
　　第180章巨龙族的传世秘闻


第一卷：现世奇遇 第180章 巨龙族的传世秘闻
　　“你没事吧？”星小心地问了一声。这***怎么回事？没有这么吓人吧？他一个神级的高手竟然被这小小的元素龙给吓成这个样子，实在是还是不发表评论了！
　　那族长却没有说话，而是一跃而起，白光一闪，在空中快速变幻出了真身！
　　这下倒是把星吓了一跳，没有想到白发族长的真身居然是一条光明系的神龙！靠，真会搞事！！！咦？？不对啊！怎么仔细一看才发现不对的地方，族长的身体和神龙几乎没有任何差别，只是身上却多了一对巨翼！没错，和巨龙一样的巨翼！
　　“不会是神龙和巨龙杂交的吧？！”星在心里不由地恶恶的想，这***极有可能啊，身体是和神龙一模一样的，背后却多了一对巨龙的翅膀，虽然看上去很帅，也很威风，但是但是如何才会产生出这样的生物，不得不YY一番啊！！
　　“看见了吗！我的身体！和你刚才做的那只龙是一样的！”说话间他已经变回了人类的模样，脸色也平静了不少！
　　“是一样!但是这有什么关马系吗？！也许只是进化的巧合而已也说不定！”星没有明白他到底想要说什么，但知道他一定是有什么要告诉自己！
　　“我想你看了这个就会知道关系的复杂性了！”白发族长从空间戒指中拿出一个朴实无华的盒子，撤去盒子上面好几层的魔力封印，然后小心地拿出一张保存完好的魔兽皮，双手递给星！
　　没有想到他居然这么庄重地对待着张兽皮，星也只好认真起来，双手接过兽皮，轻轻地放在桌子上，慢慢地展开
　　“靠！！！！”但是星一见到里面的内容就不由地骂了出来！
　　没有想到兽皮上居然用魔法元素刻画着一只火神龙、一只火凤凰、一只火麒麟，栩栩如生！他第一眼就认出了这是哪三个家伙了，这不是三神兽那三个家伙是谁！！没有想到它们居然都上榜了，只是是谁刻画的呢？为什么要刻画它们呢？
　　见星一脸惊讶的样子，族长以为他知道什么呢，赶紧问：“你知道它们？！”
　　“是啊，还和它们生活过一段时间，你怎么会有这三个家伙的图像？”星真是不明白他是哪弄来的这个图！
　　“这是我们一任一任族长流传下来的东西，时间已经不知道过去多久了，也许都有几百万年了吧！，但是我们每一任的族长都必须要守护好它，这是一直传下来的话，哪怕是自己没命了也不能将它弄丢了！”族长看着桌上的图，有些迷茫：“但是却没有哪一任的族长知道这张图是干什么用的，也不知道这上面的用元素刻画的三个是什么东西，直到我们巨龙族出现神级之后才将这张图和我们联系起来，你也看到了吧，我的真身和其中的一个很像，应该说除了翅膀简直就是一摸一样！所以之后每一任的族长一直都对这个有所怀疑，不知道该如何解释，只能一任一任地往前推，回想前一任族长说过的每一句话，思考每一个可能的结果，终于，还是找到了一点的线索！”
　　白发族长似乎陷入了一种悠远的沉思：“我们所有的族长都不知道第一任族长是谁，就算是第二任族长也没有留下任何关于第一任族长本人的事情，但是第二任族长却从他那里拿到了这张图纸，第一任族长还交代他一定要保护好这张图，并且说了些莫名其妙的话，这些话和这张画就这样一任一任地流传到现在！”
　　“哦？什么话？”都已经有百万年的时间了，它们的第一任族长都不知道有没有变成化石了，竟然他的话可以一直流传到现在！
　　“他说：‘你要记住，永远要记住，并且一任一任地传下去，这个大陆不是属于我们的，我们本不应该生存在这片大陆上，但是现在，我们自己进化出了意识，我们已经是一个真正的生物了，那么现在就应该生存下去，你要记住，永远不能让手中的兽皮纸遗失，也许，有一天我们将再也用不着它！’”族长终于将这几句只有族长可以知道的话讲完了，看着星，道：“这话里面处处透露出疑惑，但是我们没有一任的族长知道这里面到底包含了什么秘密，我们巨龙族为什么不属于这片大陆？我们不该生存在大陆，那我们原本应该是生存在哪里的？我们难道本来是没有意识的生物吗？这个图纸到底有什么用？为什么我们巨龙族只要一到神级就会进化成这个样子？而且和图纸上的一个极像！一切的一切我们都没有办法解释，而第一任的族长也没有留下一点的线索给我们！”
　　“这三个家伙我认识，它们是三个不同的种族，一个叫做火凤凰，也就是凤凰族的，一个叫做火麒麟，是麒麟族的，还有这个和你真身很像的家伙叫做火神龙，是神龙族的，它们三族全都是神级的力量，现在依旧是在这片大路上，只是它们自己把自己封印了，现在没人知道它们在哪里！”既然人家都已经把自己族里的传世之秘告诉自己了，自己当然也要把自己知道的告诉他，这才叫公平嘛！自己的这些消息也只是从三神兽那里听来的而已，又不是什么神秘的秘闻；不过要是这个消息真的泄露出去，那大陆又是要翻天了，但是相信白发族长他不会不明白这里面的厉害关系！
　　“它们有自己的种族？还就在这片大陆上？”族长又是一惊，没有想到自己一直守护的图纸上的生物真的有！而且就和自己生存在同一片土地上！
　　“是的，它们是三个种族，但是人数不多，每一族连一千个成员都不到；现在已经没人知道它们在哪了！”星耸耸肩，自己实在是也很想知道啊！可惜！没法！
　　“你是在什么地方遇到它们的？”族长一下发现了突破点，刚才自己一直兴奋没有察觉，现在这里不是一个漏洞嘛！！
　　星一摊手，道：“不是在这个世界，我遇到它们的时候它们也不在这个世界！它们离开这个世界至少也有百万年的时间了吧！前些日子又回来了！”
　　“什么？！”族长不是惊讶于它们已经回来的消息，而是这个时间，他站起来激动道：“我们族长也是出现在百万年之前的时间，而它们消失在百万年之前的时间，怎么会这么巧？！而我们族长手上有已经消失的三个人的魔法画像，这说明什么？！”
　　“难道说这是”连星都激动地站了起来！
　　“对！没错！这是应该是一张”族长兴奋地看着桌上的魔法画像
　　第181章欺世谎言


第一卷：现世奇遇 第181章 欺世谎言
　　“寻人图！”星和白发族长都激动地叫了出来，看他们那兴奋的样子没人相信这是两个神级强者！！！
　　“天啊，这居然只是一张寻人图，我们巨龙族就为了这一张图苦苦思索了百万年的时间！”族长内心突然有一种空虚的感觉，自己思索了千年的时间，而问题一朝被解，这让他多少感觉失去什么，但是：“为什么我们巨龙族出现的时间这么巧？再此之前并没有我们巨龙族的记载，连口头流传的都没有！怎么会这样？”
　　“这个”星想到一种解释，但是不知道该不该说，说出来有点伤害龙的骄傲了！
　　“但说无妨！”白发族长知道这个男人不是简单的人物，不单是以自己神级的能力看不出他的实力，还有他与神兽族的接触，帮自己揭开了巨龙族百万年的秘密！光凭这两点自己也有十足的理由听听他的意见！
　　“只是一个猜想而已，不对的地方族长也不要往心里去！”还是先和人家打个招呼的好，毕竟他是龙，有着龙的骄傲：“你们族长也说了，你们的意识是进化出来的，那么就可以理解为你们巨龙族在之前是没有自我意识的；而在有了意识之后，神兽族的三神兽恰好消失不见，神兽族需要有人帮它们寻找，而它们自己由于我之前说的封印的关系没有办法亲自去寻找，由于你们的强大和优越的飞行能力，所以就找到了你们，为了方便你们寻找到三神兽，便将三神兽的样貌刻画在这兽皮之上，交给你们的第一任族长，而你们第一任族长却没有找到它们，于是就这样一代一代，一任一任地流传了下来！直到现在！”
　　白发族长没有说话，在思考河他的话。每一点都和族长说的话可以对上，在时间上也合情合理，这样的推法也很正确，难道，这是真的？不然又该如何解释？
　　“可是即使这个说法是真的，它也确实很合理；但是为什么我们巨龙族神级以后会进化成那个样子？和神龙族的神龙基本上一样？！”这个问题依旧是没有解决！
　　星一耸肩，一摊手，无奈道：“这我也不知道，按我的理解，这只能说是进化的巧合！其他的解释我暂时是想不到了！”
　　“也许真的只是巧合吧！”族长喃喃自语。
　　“我想你的事情应该是解决了吧？！”星笑道：“现在我想和你说一下我的事，希望你可以帮忙！”
　　“等等！”族长最终还是放不下那个进化的问题，打断了他的话：“你说你要找神龙族，虽然不知道你是否可以找到，但是我希望当有一天你找到的时候替我问一下它们，我们巨龙族和它们到底有没有关系，或者还是有什么我们不知道的关系！”
　　“没问题！希望我可以找到！”这种举手之劳的事情倒是没有什么不方便的！
　　“好了，说说看你想说的事情，我倒是想知道以你的能力还有什么事情需要我帮忙！我想，你的能力应该不下于我，或者说，远高于我！”族长一边笑看着他，一边将桌上的图收起来，虽然说这只是一张寻人图，但是毕竟保存百万年了！！
　　“这件事我想你应该不会不知道！”星看着他道：“前段时间我和傲风战斗的时候，都使用了神级的力量，波及面之广让很多人都知道了大陆出现了神级，你应该知道，要是这个消息传开的话会是什么样的后果，到时候大陆的动荡不安肯定不是我想看见的！所以我来找你，希望你可以帮个忙！”
　　“我很奇怪，傲风很强，但是它哪怕是进阶以后也只有半神级的力量，但是你们却出现了两次战斗；我很奇怪傲风为什么可以在短时间内由半神提升到神级？！按说这是不可能出现的事情，但是却又真的出现了！”族长没有接下星的话，而是问起了这个！
　　“呵呵，我知道傲风对真神之境的向往，所以在第一场战斗结束之后帮他将力量由半神之境强行提升到真神之境，所以才会出现两次战斗痕迹！”星没有一点的隐瞒，毕竟这是很简单的事实，相信白发族长也可以从那战斗的遗迹中发现问题！
　　“你还真是不一般！竟然可以将半神之境直接提升到真神之境！”族长赞叹地摇摇头，淡淡地笑道：“说吧，要我怎么帮你！”他也很明白，这件事要真的是闹大了，那后果将是不敢想象的！至少，几百年的相对平静就要被打破了！
　　“我知道你们巨龙族在人类心目中有很高的地位，而且你们本身就是强大的象征，出现神级也不奇怪！所以我想利用这一点来让这个流言没有办法引起轰动！”星在来巨龙族的路上就已经将所有的问题都想好了！现在只要他答应就可以了！
　　“说说看，具体点！”星说的不是太明白，让他没有把握住重点！
　　“你们巨龙族在人类的心目中有着无可取代的地位，因为你们是强者，这个大陆上的巅峰强者！人类最崇敬的就是这样的生物！你们对外宣布，这次战斗中的出现的神级是你们龙族中的两位神级在战斗；这样一来，人们就不会怀疑什么，毕竟巨龙是强大的，出现神级也不是什么稀奇的事，人类自然不会对这样的结果再继续追究什么；更主要的是，你们龙族本来就有神级，这一点人类不会怀疑，说大陆上没有神级那只是针对人类而言，并不包括你们巨龙族，或者说元素神兽！”只要人类相信了这个理由，那么就不会再出现什么乱子，毕竟当人们知道自己兴奋已久的神级竟然就是巨龙，那即使是不断流传也没有关系了，他们知道巨龙族有神级的事情也不是一天两天了，连书中都有记载了，对于这种已经老的不能再老的消息谁会去感兴趣？！
　　“你还真的是会算计人！！！呵呵~~~”族长平静地笑着，脑子里立即将他的意思和现实联系在一起，进行整理，道：“我们巨龙族的这次族长大选的选举仪式上出现了两位神级，不分高低，所以两人在森林里进行了一场激烈的战斗，由于战斗的激烈程度，一只巨龙措不及防之下被另一只巨龙给击杀了；我们之所以派出这么多的巨龙盘旋在森林上空，是因为要找到那只巨龙遗留下来的武器，前段时间已经找到了！对于森林里的战斗给大家带来的麻烦，我们表示歉意！”白发族长笑道：“不知道这个理由是不是足够充足？！我想人类没有理由表示怀疑！”
　　“妙！不愧是族长！”这个族长实在是强悍，脑子居然这么好用，自己这是提供了一个方向，而他在这么短的时间已经将方向和实际联系起来了，简直天衣无缝！在时间上，它们确实有选举族长，当初傲风只要进阶成功就是族长了；在事件的安排上也合理，当天傲风确实参加了战斗，就是说真的是有巨龙族出现，这一点在亚波斯告诉他的消息里就有说到，人们当时有听到巨龙的声音；再者，巨龙族确实出现了神级巨龙的死亡现象，傲风就是真的死了！这是一个谎言，但是却有七分是真实的情况，任谁都不会怀疑这个理由！也找不到这个谎言的破绽！不愧是大陆上最强大种族的族长啊，眨眼间就想出了这样的理由！！！
　　第182章再次动身


第一卷：现世奇遇 第182章 再次动身
　　“这样一来两件事都迎刃而解了，神级的事情也不会引起动荡，巨龙出没森林上空的事情也得到了很好的掩饰！一举两得啊！”星笑了笑，回想起了傲风，平和道：“傲风值得尊敬，只是，你该如何向那些长老交代？”自己的事情是完美地解决了，但是他呢？！
　　“这件事我自己会处理，傲风的死你也不用放在心上，巨龙永远是骄傲的，他们不怕任何挑战，接受在任何时间，任何地点的挑战，傲风是长老，不但不能例外，还应该做出榜样！哪怕是真的牺牲了，也不能怪别人，战斗总有输赢，就算是巨龙，也不能保证每一次的战斗都是胜利者！！我之所以抓你来，只是想看看你到底是个怎么样的人物，也想知道当初的战斗到底发生了什么！”族长的话很巧妙，即使在劝慰星，又可以当做是给长老们的解释！
　　“这件事就麻烦你了！”星冲着他笑了笑，没有做什么表示，但是却也坦然，笑道：“我想我也应该走了，我现在还要去矮人族一趟呢！”
　　“好吧，我也不留你了，你先去找你的朋友吧！”族长站起来，道：“看来我这个族长暂时还不能卸任啊！既然如此，我还是有必要和长老们解释一下这件事的！”说完话竟然已经消失不见了，将星独自留了下来！
　　笑着摇摇头，现在还不知道这个族长叫什么呢！
　　算了，名字只是一个代号而民已！对于神级来说更是如此！摇头间消失不见！
　　“哥哥，你去了好久了啊！”星一出现在原来的山洞里，梦梦就第一个冲过去投进他怀里，也不顾一旁看戏的亚波斯！
　　“现在不是回来了嘛！”星摸了摸她的小脑袋，笑道：“参观龙族是没有时间了，我们等族长来和他说一声就走！”
　　“事情解决了吗？”彩蝶看着星，有些疑惑，好像进去并没有多久啊，怎么好像什么事都没有一样？！
　　“也不看看你老公是谁！我一出马，那什么事不能解决？！”星拍着胸脯得意的说着！
　　“是是是！老公最厉害！给我们说说看，怎么解决的？”由于有亚波斯在身边，所以如月没有像梦梦那样毫无顾忌，只是站在一旁笑道！
　　这件事相信不久之后大陆上的人都会知道了，也没有什么不好说的，当即告诉了他们真相！当然，巨龙族的秘闻一事他是只字未提，毕竟这对他们而言并不是什么非听不可的消息，听了也没用，也没有办法解决！
　　“哼~~~”他们的话才刚说完，一声巨大的冷哼声传来，山洞门口出现几只巨龙，而领头的赫然是白发族长，看他笑的样子就知道事情已经解决了，只是那些长老还有些不服气而已，那一个个凶狠蔑视的眼神就很清楚地表明了他们的态度！！
　　“你们可以走了，我也不挽留你们，毕竟这里绝大多数的人还是不欢迎你们的！”族长走到星面前对他笑道！
　　“我知道！”星摇摇头，表示理解，笑道：“只要有人带我们出去就可以，我可不希望自己穿越那个大瀑布！”
　　“放心吧，我会派人把你们一直送到矮人族的！”族长见亚波斯有话要说的样子，冲亚波斯笑道：“你们矮人族的隐蔽不是绝对的，不是吗？！”
　　亚波斯将要说出口的话硬生生地给吞了回去，是啊，矮人族只是相对隐蔽和神秘，但是巨龙族要是想知道，那还不是易如反掌的事情嘛，想来人家知道已经不是一天两天了吧！现在让人家送到家门口又有什么关系，还省事呢！想想也就释然了！现在自己不也是站在巨龙族的土地上吗？！
　　出发的时候有两只巨龙送他们出去，星本来想和亚波斯坐在一只龙上的，但是三女死活不肯，拉着他不放，所以也就只好四人在一只龙上了！其实就算是一只龙背上同时坐五个人也一点不会显得拥挤，但是族长还是派了两只巨龙！虽然看两只巨龙老大的不愿意，但是谁叫族长有命呢，自然是不得不从！
　　来巨龙族的时候是被绑来的，现在是坐着巨龙回去的，感觉就是不一样，看着或下面或前面的风景，又是一番新的感觉！现在比较严重的事情都解决了，心里也有说不出的放松，呼吸的空气都比以前更加清新了！
　　不知道巨龙是不是每次长时间飞行都是不吃不喝不休息的，这一次竟然又是不停地在飞！
　　亚波斯一个人已经无聊地开始闭目养神修炼斗气去了！
　　三女由于有老公在一旁，自然没有以前的枯燥感，一边和姐妹们聊着天，一边和老公说说笑笑！日子倒也舒坦！
　　时间在两只巨龙不断的煽翅中流逝，只有三个日夜，已经到了，巨龙的效率还真不是一般的高！只是它们的动作实在是粗鲁，到达目的地之后，两只巨龙像是说好了一样，整齐地一个空翻，将他们从背上给扔下去，而后扬长而去！看都没有看他们一眼！
　　“这两个家伙还真是有脾气，要是哪天遇到个强大，脾气又不好的人，非把它们给剁了不可！”星稳定下身形，飘在空中顺着将三女和亚波斯也一起稳住！
　　“哥哥，下面是湖耶！”梦梦高兴地指着在那澄澈的湖水里游泳的小型水系魔兽！
　　“不会在下面吧？！”如月和彩蝶都同时看向了亚波斯，惊讶得不行！巨龙族在瀑布里，那是别有洞天，而现在矮人族要是藏在地下，那应该算是什么？湖底乾坤？
　　“你们还真是猜对了！”亚波斯身上有星特意留下的欲望之力，帮他在空中平稳身形，以他一个大剑师的实力还不足以长时间的御空飞行！只见亚波斯向下走去！星和三女自然是跟上，一直来到大湖的边上！在湖的不远处还有一座火山，只是不知道还能不能喷发！
　　亚波斯没有多说什么，向湖面走去，没有想到竟然没有一丝的波澜起来，要知道，一落地欲望之力就已经被星收回了！
　　亚波斯看上去随意的步伐其实很有内涵，他每一步走动都从脚下向湖水里输出一点斗气，而每一次的斗气都被湖水里一种奇异的魔兽接收到，它们的数量很多，而接收斗气的却只有一只，它就像是头领一样！当亚波斯停下来的时候，魔兽群迅速散去，向下游去！
　　一会之后，水面开始剧烈地波动起来，就像下面发生了地震一样！但是看亚波斯平静的样子就知道这是一种必然，他都已经看惯了！
　　果然，在水面不断激荡的时候，这个湖面的水竟然从岸边分开了，一直到湖面的中央！在中间空出了一条宽阔的大道！这条大道一直通向河底的深处！
　　在亚波斯的召唤下，大家一起，走在这条道上，很干净，没有一点湖里的淤泥，路面干净洁亮！奇异的是，路两边的水里游着无数的小型魔兽，看的清晰无比！
　　一路向下走去，到达湖的中央时，地面上出现了一个不大的洞，黑漆漆的见不到底！
　　“这下面就是我们矮人族了！”亚波斯的眼里有着无比的骄傲，想到下面就是自己的家，不由的更加激动，还没有等他们说话，自己已经先跳下去了！！
　　第183章矮人族


第一卷：现世奇遇 第183章 矮人族
　　“老婆，我先跳，然后在下面接住你们！”他没有用精神力探查，所以也不知道下面的情况！但是相信亚波斯不会无聊到随便找个洞乱跳！再说，这个洞可不随便啊！
　　“人家怕！”梦梦连看都不敢看那深不见底的洞，紧紧地抓着星的手，好像一放开自己就会掉下去一样！
　　“好吧，好吧！哥哥抱着梦梦好不好！！月儿，蝶儿，你们一会一个一个跳！我在下面会接住你们的！”这个洞口实在是太小了，也就只能一个人通过，还好，梦梦人比较娇小，抱在怀里应该可以下去，至于彩蝶和如月，只能一个一个来了！
　　“好啦，你先下去吧！”如月推了推他，叫他快点！
　　将梦梦搂在怀里抱紧，跳了下去。这个洞可不是一般的小啊，黑漆漆的，简直就是一条笔直的地下通道，只要稍微动一下，想来就要碰到洞穴的石壁了。下落了很长时间也没有感觉到有到底的迹象，实在是郁闷的不行，只是，下落不久之后，石壁上出现了淡淡的白光，整个通道也看的清楚了！
　　“靠！这些种族可真是什么夜玩意都想的出来！”看着自己身边的石壁，心中不由地感叹，白光一照，四周看的清清楚楚，现在他们下落的这一段不像在上面看到的那样狭窄，挺宽阔的，五人并排也绰绰有余，石壁上散发出的淡淡白光居然还有治疗的作用，想来一个重伤的人从这里跳下去，到底后身上的伤也就差不多好了吧！这些种族的脑袋一个比一个复杂，什么玩意都可以想的出来，巨龙族是利用地理优势，而矮人族干脆自己动手！
　　“哥哥，还没有到吗？”梦梦早紧紧抱着星了，耳边呼啸的风声让她怕怕的！
　　“快了，快了！”这个下坠速度已经是极限了，可是怎么还是没有到啊？妈的，矮人族不会住在地心吧？！
　　以这样的下坠速度都让人感觉时间用了很长，实在是无奈，要隐蔽也不用搞成这个样子吧？现在他对亚波斯说的矮人族是好客的种族是一点也不怀疑了，他们有这么好的隐蔽性，就算是将所有土匪都请来做客也没事，等他们一出去，鬼才能进的来！！
　　也不知道这样下坠了多长的时间，但是应该已经快到了，因为他们的速度在自动地减慢，是越来越慢！
　　“矮人不愧是天生的铸造师，竟然可以做到这种程度！”看着石壁上奇异的石头正向外散发着一种强烈的能量，星不得不再次感叹矮人的智慧，居然想到了用这种不知道是什么石头的石头所产生的力，将下坠物体的速度减缓，要是这样的话，当速度为零或者极慢的时候就到达矮人族了！
　　果然没错，一会之后他们的速度就消失了，轻轻地落在地面上！
　　眼前的一切和当初看到巨龙族的时候没有两样――震惊！谁也不会想到，这条通道尽然是悬空的，通道周围什么都没有，是一条真正的管道，而上面的大湖，已经不用说了，肯定只是一个人工湖！！视线离开通道，眼前一亮，在这样深不可测的地下，竟然出现了一座城市，巨大的城市，和矮人身高极不相称的城市，甚至是远大于人类城池的城市，简直怀疑这是不是巨人族的地下城！虽然是在地下，但城市却光线充足，和地面上的白天一样！还有那矮人族才可以忍受的噪音，也许，这应该算是他们的特色！
　　“欢迎来到矮人族！”前面已经站开了一队人，一个略老的矮人带头，亚波斯则站在他身后！想必就是族长了！
　　“您应该就是族长吧？！”星笑道：“我的妻子还在上面，不知是否可以稍等片刻？”
　　“那是当然！怎么能让贵客没人接待呢？！”矮人族长声音有点苍老，但却很有利！
　　星感谢地笑了笑，用心灵魔法在和她们交流了一下，让她们一起下来，一个一个有点浪费时间，毕竟下面的空间并不是不够!
　　“敢问大名？！”星向矮人族长拜了拜，这是对老人起码的尊敬！不像巨龙族的族长，矮人族的族长是圣阶的实力，但也是相当不错的了，毕竟他们不是巨龙族！
　　“不敢当！老朽亚加！”之前他已经听亚波斯简单地介绍了一些事情，不能说了解他，但是多少还是知道一点的，至少――他很强大！
　　“亚加族长，我们此行来矮人族的目的亚波斯不知道是否跟你提起过！？”星一向是不太喜欢拐弯抹角地说客套话，所以还在这里就已经直接聊起了主题！
　　亚加族长点点头，和蔼地笑道：“亚波斯已经把事情告诉我了，这件事即使是对于矮人族也是一件重大的事情，所以老朽还要再和长老们仔细斟酌一下！”
　　星点点头，笑了笑！他也知道这件事确实是件大事，他们不怕被外人知道，想象一下有谁可以攻进这里？！但是要想交易这块神石，数额实在是太大了，即使是富可敌国的矮人族也不得不仔细斟酌，以免出现问题！
　　两人又聊了一些话题，知道二女下来才停了下来！二女还在惊讶通道之长时，又哑口无言地看着眼前的一切，这实在是出乎她们的意料之外――地下城？！
　　亚加带着他们四人向城里走去，走近了才知道，也更加感慨矮人的铸造技术，没有想到这座城市居然是一座钢铁城市！那高的不能再高的城门，真的让人怀疑这是不是巨人族的城池，毕竟它和矮人的身高实在是太不相称了！
　　城里都是居民，和人类社会没有多大的区别，大家都过着相对平静的生活！当然，他们的生活是不能说是安静的！
　　他们一行人来到城市中心的一座府邸，也就相当于人类的城主府了，亚波斯安排他们先在这里休息一晚，说是要去找长老商量商量，第二天在谈交易的事！！星自然是没意见，他还巴不得休息一下呢，这些日子没日没夜地赶路，累死了，自己和老婆们亲热的时间都没有！！！
　　不过最先要解决的就是吃的问题，已经有还些日子没有吃到东西了！不过还好，府里也有娇小可爱的侍女，招呼一声就端来了一桌的饭菜！和人类的事物有点不一样，他们吃的食物是一种奇怪的果子，虽然奇怪，但是别说，味道还真不是一般的好！肉嘛是必不可少的，这倒是和人类一样，都是一些魔兽肉，味道不错！
　　“哥哥，吃晚饭人家要洗澡，然后睡觉！”梦梦一边吃着嘴里的饭菜，一边含糊不清地说着！
　　“就是啊！好久没有洗澡了呢！也没有好好休息过！”如月和彩蝶都是撅着小嘴！女孩子最最讨厌的就是没有办法洗澡！
　　“随你们吧，反正现在有时间，相信他们这里应该有水吧？！”星笑道：“是要好好休息一下了，嘿嘿，老婆，晚上我们大被同眠！”
　　如月和彩蝶红着脸嗔了他一眼，而梦梦则没事似的继续吃着她的东西！
　　第184章浴室调情