【内容简介】
　　穿越后获得黑暗圣经，就职血宴狂战士！
　　穿越里番世界，和各种绝色二次元女主签订契约，收集神格碎片和次元之证，传播信仰，登顶唯一主神位。
　　本书讲述林奇作为一个伪宅老司机获得金手指之后的二次元香艳之旅！
　　林奇：“老司机发车了，快上车，没有很污，只有更污，因为我就是老司机。”
　　黑兽【完结】→战乙女苏菲亚【完结】→钢铁的魔女【完结】→魔界骑士【完结】→魔忍【完结】→恶魔高校【完结】→兰斯平【完结】
　　http://b.faloo.com/f/414124.html
　　注：本书到513章已完结，514开始为枪手代写！！


① 七盾同盟和佣兵团的故事【黑兽】


第1章 被封印
　　“小奇！有你的快递！日本来的！我说小奇啊，你总不能每天都窝在家里不出门啊，其他人在你这个年纪都在读书，就算你不去读书，也要多出出门，我在这住了一年快了，我都没见你出过门……”
　　一栋老旧的居民楼，一个头花有些花白，但是却精神奕奕的老人手中拿着一份国际快递在一间出租屋门口喊了一声，房间里顿时一阵鸡飞狗跳的声音，片刻之后一名看上去20岁左右，长得还算干净的男生一脸激动的打开了门。
　　拿着包裹的老人看着面前的男生一脸语重心长的冲着这个在一年前租下这间廉价出租屋的少年林奇碎碎念了起来。
　　“谢谢王伯！”
　　原本还一脸兴奋的林奇，脸色顿时就拉了下来，一把夺过老人手中的快递，就“嘭”的一声关上了门，门外传来了一声悠悠的叹息。
　　林奇迅速的拆拆掉了一层又一层的外包装，顿时露出了两张光碟。
　　《黑暗圣经》《新黑暗圣经》
　　“终于来了！正版啊！完美！让我好好的感受正版的气息！”
　　一看上这两张充满日文的光碟，林奇顿时就满是喜悦的将其放入了电脑之中，在电脑的旁边是一座书架，书架上摆满了各种正版的光碟和各种手办，作为做了快要两年的宅男的林奇来说，这是他眼下唯一的爱好了。
　　电脑中迅速的开始播放正版的黑暗圣经，而林奇则是坐在电脑前微微的颤动，时不时的一张餐巾纸就从电脑桌上消失……
　　一直到6级黑暗圣经全部播完，林奇才长长的输出了一口气，随之一大团餐巾纸便被丢进了垃圾桶里，而就在这个时候，突然之间一个对话框弹了出来。
　　“感受到神秘的召唤，是否接受指引。”
　　看这种动漫从来不用鼠标的林奇下意识的按了回车键，系统默认“是！”
　　“我擦，这是啥情况，穿越啊！为毛这个这里这么眼熟！”
　　下一刻在林奇完全没有回过神的时候，周围的场景一变，变成了一间点着蜡烛光线昏暗的一个地下室，在并不大地下室的中央摆放着一个像是棺材一样长方形石台，林奇下意识的觉得这里非常的眼熟，不过还不等他仔细回忆这里究竟是哪里，一个电子合成的女声就在周围响了起来。
　　“欢迎进入二次元间隙，请玩家自行搜索游戏场所，场景五分钟后关闭，玩家将正式进入二次元随机空间进行二次元挑战，挑战成功正式玩家，挑战失败沦为NPC，永远无法离开场景。”
　　“等等！玩家？游戏？我在玩游戏吗？到底是怎么回事啊！”
　　直到这个声音消失，林奇还没有反应过来，反倒是变得更加的疑惑！二次元间隙？游戏场所？玩家？
　　“看来我是穿越了，那么现在应该按照刚才的声音行动，搜索场景，五分钟，还剩下4分30秒。”
　　在迟疑了几秒之后，林奇迅速的冷静了下来，林奇现在虽然是个宅男，但是几年前却不是一般人。虽然现在逃离了那个该死的组织，但是在组织里养成的习惯，还是让他在遇到这种诡异的事情的时候保持了最基本的冷静，重新回忆刚才女声中的关键词之后，林奇就知道接下去该做些什么了。
　　这是一间只有十几平米的地下室，由黑灰色的方形墙砖砌成，能够动的东西一眼就全都望到了，地上刻画着看不懂的六芒星魔法阵，六根点燃的蜡烛刚好占据六芒星的六个角，一把看上去很新的长剑靠在密室正中央那个像是棺材一样的石台上，事实证明这仅仅只是一个石台。
　　“锋利的献祭长剑：一阶精良。攻击力：5-10。弱效吸血：被动，攻击时附带1%吸血效果。”
　　“蜡烛（已使用）*6：杂物。剩余可使用时间4分05秒。”
　　当林奇拾取长剑和蜡烛的时候，发现两者竟然真的跟游戏一样被数据化了，从长剑和蜡烛的属性来看，物品也是分等级的，只不过暂时还不清楚具体怎么区分。
　　蜡烛剩余燃烧的时间，刚好就是搜索场景剩余的时间，林奇吹灭了其中五根，仅剩下一根照明，作为组织的精英，林奇很明白在未知的环境里要学会利用能够利用的每一样东西。
　　“这里有扇门，看来得先从这里离开，然后……”
　　又花了三十秒确认密室里看上去已经的确没有其他的东西，林奇便将目光转向密室唯一的一扇门，准备带着剑和蜡烛准备离开。
　　但是，下一刻林奇就开始喷了！
　　“坑爹啊！假的啊！怎么不按套路出牌啊！呼！看来剩下四分钟就只能干等在这里了，应该是给人好好冷静一下，考虑到底是怎么回事的时间，我只是看了个片，随手点了个确定……等等！黑暗圣经！这里是黑暗圣经开场里用来献祭的地方！搜索场景！我懂了！”
　　没错，这扇门竟然是假的，无论是用剑砍还是火烧都不能移动分毫。
　　狠狠的吐槽之后，林奇深吸了一口气，再次冷静了下来，这种命运不掌握在自己手里的感觉还真难受，林奇下意识的感慨了起来，不过才仅仅感慨了一半，林奇脑海中就猛然灵光一闪！
　　猛然之间林奇就扑向了地下室中央石台对出去的墙壁，在墙地反复敲击之后，突然之间将其中的一块砖头拉了出来，从其中取出了一本被锁链捆绑起来的书籍，书籍的表明刻印着一个红色的魔法阵，豁然是一本魔法书！
　　“哈哈哈！果然在这里！”
　　一看到这本魔法书，林奇立马喜上眉梢，魔法书的属性更是证明了林奇的猜测！找到这本魔法书才是搜索游戏场景的真正意义！
　　“黑暗圣经【六重封印】：六阶史诗。魅力+10，智慧+5，体能+5。附带技能：魅惑，心灵暗示，改造。
　　传说中的黑暗圣典，本来应该更加的强大，可惜不知道被什么人施加了多重封印，使用特殊血液可解除第一道封印，封印解除后，属性上升。”
　　特殊血液……以黑暗圣经的风格，这个所谓的特殊血液很可能是……
　　ps：我是纯洁的16岁作者！请大家支持我的新书！猜猜看第一个世界，先说，绝对不是黑暗圣经的世界！


第二章 新世界
　　“魅惑：主动，使对方成为己方的崇拜者，双方智力差距越大，己方魅力越高，成功率越高，持续10秒，消耗魔力100点，冷却30秒。
　　心灵暗示：主动，影响对方的判断，有一定几率说服对方，双方智力差距越大，己方魅力越高，成功率越高，消耗魔力50点，冷却30秒。
　　改造：对智慧生物进行改造，请玩家自行研究。
　　剩余技能封印中，封印解除后可见。”
　　望着黑暗圣经的三个自带技能，林奇的脸色就变得极其的古怪了，前面两个技能还算好解释，但是第三个改造，就让林奇的思绪不由自主的往《新黑暗圣经》的女主身上想了，那个有着大棒的女主应该就是被改造的产物吧，难道改造是这么用的？！别闹了好吗！不过……想想貌似还是蛮刺激的……个屁啊！
　　“搜索时间结束，恭喜玩家获得黑暗圣经，锋利的献祭长剑，蜡烛。随机游戏场景载入……载入成功，游戏五分钟后正式开始。任务目标：获得10枚新手徽章。任务完成后，可选择离开场景，并获得正式玩家身份以及游戏小助手。请选择随机生成属性或扫描自身。”
　　就在林奇的脑海中对黑暗圣经附带的三个技能揣摩的时候，搜索场景的五分钟已经过去了，在提示他获得了三件道具之后，就直接宣布了接下去的任务目标和任务奖励，对于什么都充满了疑惑的林奇来说，游戏小助手是当前最需要的东西。
　　而最后给出的选择，林奇则是毫不犹豫的选择了扫描自身，林奇在组织18年的时间，有十年都在不断的锻炼身体，对于自己的身体，他有着绝对的信心。
　　“扫描成功，玩家属性生成：力量10，敏捷10，智力10+5，体能10+5，魅力8+10，幸运1。”
　　“恭喜玩家四维基础属性达到满值（幸运和魅力不算四维），获得10颗魔力结晶奖励。”
　　对于自身的属性林奇还是很满意的，这算是一个很好的开始，唯一让林奇不爽的是，他的幸运值竟然是1，确定不是少给了0吗？
　　不过转眼林奇就释怀了，按照一般系统的尿性，为了平衡，给了你强力的体能，就会削减你的智商，现在给了林奇满值的四维，自然就虚弱那些虚的看不见的属性了，林奇很快就不再纠结自己的属性，而是将目光转向突然多出来的一枚瓶盖大小木质的圆形老旧徽章和十块灰白色的水晶。
　　“新手徽章：新人游戏者的证明，不可丢弃，不可交易，死亡后必定掉落。”
　　“低级魔力结晶：使用后，五秒内回复100点魔力。含有二次元神奇力量的魔力水晶，穿越二次元必不可少的道具，作用广泛。”
　　“按照套路，这个游戏场景最少还有其他的九个和我一样的玩家，而我的目标就是杀了对方，获得身上的徽章，顺便收集魔力结晶，那么首先我需要确认的是我现在到底是在哪个世界。”
　　两样东西的说明，一下就让林奇明白了接下去的处境，毫无疑问想要集齐徽章就要干掉其他的玩家，而魔力水晶则是回魔药剂，应该还有更多的作用，看了一眼自己的魔力值，一共才150点，显然1点智力等于10点魔力。
　　明确了任务目标和道具的作用之后，林奇就开始打量周围的环境，多年的经验告诉他，在身处陌生环境的时候，必须先搞清楚自身的处境，既然是二次元的游戏场景，如果是熟悉的场景，那么林奇就占据了很大的先机！
　　“……还不如地下室，看样子是牢房，那么我现在的身份是囚犯喽。”
　　不过当林奇转身打量周围的时候，就忍不住再次吐槽了，本来以为地下室已经够寒酸了，想不到这里更寒酸，这竟然是一排牢房！
　　“嘿，我们这是在哪？”
　　好在牢房之中不仅仅只有林奇一个人，在不远处的牢房里还关押了不少穿着不同铠甲和服饰的囚犯，林奇当即自来熟的冲着最近的一名囚犯套起话来。
　　“还能在哪？在黑之城的监狱，博尔特那个混蛋背叛了七盾同盟！神圣精灵女神预言的没有错！黑暗精灵女王的魔力果然衰退了！博尔特在说服食人魔叛变之后，我们成功的攻入了黑之城，但是博尔特这个该死的混蛋竟然没有遵守同盟议会的雇佣条约！他占领了这座城市！并且俘虏了黑暗精灵女王和她的追随者！我早就知道这些该死的雇佣兵不可靠！一群见钱眼开的混蛋！见利忘义！”
　　这名穿着铠甲的骑士显然是个话痨，林奇仅仅只是问这是在哪而已，他就义愤填膺噼里啪啦的讲了一大堆，显得气愤至极！
　　“真是一个尽心的引路NPC。黑之城，七盾同盟，博尔特，雇佣兵，食人魔，神圣精灵女神和黑暗精灵女王，呵呵呵，我知道这是哪个世界了……黑兽啊……真是……有趣的世界啊……”
　　林奇看了这名骑士一眼，微微的感慨了一句，已经从相关的线索之中，明白了这是进入了什么场景，顿时林奇的表情就变得极其的古怪。
　　黑兽，怎么说呢……简单的说起来这是一个讲述了七盾同盟在七位属性不同的妹子带领下和傲娇的黑暗女王之间战争，但是最终却被黑兽佣兵团团长博尔特，带领七盾同盟一方的穷苦劳动人民和黑暗势力受压迫的各种族奴隶，顺应时代潮流，推翻七盾同盟的暴政，结束黑暗女王的独裁，统一了大陆，他吃肉，让所有人跟着他的人喝汤的英雄人物事迹……没错！就是这样！
　　ps：想看黑暗圣经和黑兽资源的请找村长要，什么？你问我村长是谁？老司机啊！


第三章 女骑士
　　“我们被关了多久了？”
　　明白了眼下的处境和大致的时间线之后，林奇便果断的转入正题，他现在需要搞清楚的是详细的时间线，以此来安排接下去的行动。
　　“小半天的时间，我们一定要想办法回到同盟，将博尔特的罪行公诸于世！占领了黑之城的博尔特正在召集周围的异族，准备进攻七盾同盟！”
　　那名被关押的骑士，在随口回答了林奇的问题之后，就一脸凝重的将博尔特接下去要做的事情说了出来。
　　林奇微微的点了点头，明白骑士回去报信是所谓的支线任务，而现在就需要玩家自主思考如何行动，系统出了给出最终的任务之外，其他的一切都不加以约束。
　　想通了这一点之后，林奇便不屑的看了一眼牢房的门锁，捋了一下头发，下一刻一根铁丝就出现在他的手里，铁丝被林奇折叠弯曲之后，刺入了门锁之中，三两下就“咔”的一声，自动打开，这种老古董的锁，林奇就算是闭着眼睛也能在五秒之内完成解锁。
　　“回去向同盟报信吧，一定要阻止博尔特的阴谋。”
　　林奇本来打算一走了之，但是思索了一下便将所有牢房的门全都打开了，冲着众人点了点头，说完便率先准备离开，不过那名骑士却是先一步拉住了林奇，一脸疑惑的问道：“你是哪一国的护卫队？为什么我之前好像没有见过你？你不跟我们一起逃吗？”
　　“我是冒险者，我去制造混乱，吸引敌人的注意力，掩护你们离开，你们先走。”
　　林奇一脸认真的将理由告诉了这名骑士，轻松的挣脱了他的手，往和其他人相反的方向快速的离开。
　　“真是一位伟大而崇高的冒险者！愿圣光永远护佑着你！”
　　骑士半响才回过神来，露出一抹崇拜的目光，便跟着人群一起往黑之城外冲去。
　　“别，我可不信圣光，还是让圣光会一直忽悠你吧。”
　　已经走远的林奇听到骑士的话，还是忍不住吐了一句槽，第一时间找了一间看上去很破旧的杂物间躲了进去，然后在门上开了一个小洞，安静的等待了起来。
　　林奇救这些人可不是好心，他也不是去制造混乱，吸引注意力，事实刚好和他说的相反，他是让这些人帮他吸引敌人的注意力，等黑之城的守卫人数达到最少的时候，他好乘虚而入。
　　果然和林奇猜想的差不多，很快那些逃走的各国战士就被发现了，为了阻止他们逃走，大量的守卫就先后从林奇的门口经过，去追捕那些战士，从门缝之中，林奇看到的可不仅仅只是人类，还有大量的魔物，最多的当然是智力低下，但是力量强大的食人魔了。
　　等好几拨人过去之后，一名受了伤的佣兵突然出现在林奇的视线之中。
　　“受伤的一阶佣兵。”
　　看到这名佣兵的名字之后，林奇的目光当即一亮，虽然不清楚一阶的具体实力怎么样，但是这个目标算是眼下最后的选择了，林奇决定不再等待。确认了周围没有其他人看到，在这名受伤的佣兵路过的时候，林奇猛然开门，手中的献祭长剑像是一条毒蛇一样，迅速的刺入了这名佣兵的后心，速度和角度都是一流，就好像同样的事情，他做过无数遍了一样！
　　林奇果断的将这名一阶的佣兵拖入杂物室，扒下了他的衣服和徽章套在自己身上，在脸上抹了一把灰之后，大模大样的走向众人来时的方向。
　　途中遇到了数名食人魔和佣兵，但是他们在看到林奇身上的衣服和徽章之后，全都没有理会林奇，继续往外冲去。
　　“吼吼吼，叽叽咕咕。”
　　突然之间，一阵古怪的嘶吼，从不远处的房间传来，隐约能够听出是食人魔正在兴奋的嘶吼。
　　当林奇往房间里张望的时候，顿时就被房间里的场景吓了一跳，一名皮肤有些黝黑，扎着一长条马尾，半穿着一件深蓝色皮甲，长着一双精灵尖耳朵的黑暗精灵少女，双手正被一名兴奋的食人魔抓着，以部为支撑点，背朝上，挂在食人魔的腰间，能够大致看到黑暗精灵少女的腹部有一个突起物正在一前一后的移动，同时黑暗精灵少女也保持着同样的频率被食人魔前后推出，拉回，推出拉回……而黑暗精灵少女正仰着脸，长着嘴，往外伸着舌，面朝着林奇，一脸的……激爽……
　　好吧，林奇依旧认出来这名黑暗精灵少女就是黑暗女王的追随者，女骑士克洛伊，那名率先被博尔特用食人魔征服的黑暗势力成员。
　　虽然这名女骑士一看就已经被身后的食人魔玩坏了，但是林奇犹豫了一下，还是决定先救下她，因为黑精灵少女显示是一名三阶精英女骑士，这算是目前林奇看到的最高级的npc了，其他的食人魔什么的，都只有一阶二阶，而且又刚好是黑暗女王的追随者，说不定等等能够用得到。
　　不过天知道为什么一个三阶的精英女骑士会被一个一阶的普通食人魔像是充气娃娃一样拿在手里玩……
　　打定主意之后，林奇收起长剑，直接走向食人魔和黑精灵少女，食人魔似乎没有想到会有人来，一紧张一个哆嗦，将种子尽数播撒在黑精灵少女的体内。
　　“魅惑！心灵暗示！”
　　林奇眼睛一亮，暗道一声运气好，直接冲到了食人魔的面前，换上黑暗圣经，连续两个圣经上的附带技能出手！在男性一泄如注的时候，是意志最薄弱的时候，而且林奇不相信，两个技能一起丢，他一个初始满智力的人会镇不住一个脑残的食人魔！


第4章 黑暗女王反杀失败
　　“万万没想到这么好用的技能没用在妹子的身上，竟然先用在了食人魔的身上，真是……算了，不能浪费时间，妹子总会有的……”
　　事实证明食人魔果然都是些没有脑子的弱智，在林奇施展了魅惑和心灵暗示，立马就满是崇拜的看着林奇，显示已经成为了他的崇拜者，并且进入了十秒的倒计时。
　　对于林奇来说十秒已经足够了，手中的献祭长剑，直接就刺入了正崇拜的盯着他的食人魔的眼眶之中，从食人魔的后脑穿出，食人魔顿时惨嚎了一声，倒地不起。
　　干掉了食人魔之后，一个破烂的钱袋便从他的怀里掉了出来，林奇的眉头一挑，没想到竟然还有掉落物品，直接就打开钱袋放进了怀里，竟然还是两块低级的魔力结晶。
　　黑暗精灵少女显然没有想到竟然会有人来救她，脸色还是极其古怪的冲着林奇问道：“你……你是……”
　　“女王的崇拜者，来解救你和女王的，女王现在在哪里？”
　　“不好！女王刚刚被带进了大殿，博尔特……博尔特他要……”
　　林奇随口就编了一个理由，询问黑暗女王的所在，黑暗女王才是林奇真正的图谋，虽然面前这个妹子长得也还行，但是被食人魔强行扩大过的大口径，林奇实在没有勇气再去使用，而且林奇记得很清楚，这个妹子已经被食人魔的大棍子给征服了……
　　现在就指望黑暗女王还没有被染指，如果黑暗女王也被那啥了，那么林奇就只能放弃黑暗势力，转而加入七盾同盟了。
　　一听到女王，黑暗精灵少女立马就像是大梦初醒一样，六神无主的冲着林奇说道。
　　“拿上你的武器，我们立即去救女王，否则一切都来不及了！”
　　林奇的眉头一挑，立马就冲着黑暗精灵少女厉喝了一声，黑暗精灵则是立马恢复了精神，好在这里是她的房间，取出两把不该是女骑士用的匕首之后，她就率先冲向了黑暗女王和博尔特所在的大殿。
　　所幸的事，事情还没发展到最恶劣的一步，黑暗精灵和林奇到的时候，黑暗女王和博尔特都还在对峙，周围数名佣兵团的成员和食人魔正虎视眈眈的盯着黑暗女王。
　　“冷静下来，对方的人数远胜我们，胡乱行动谁也走不了，接下去听我的指挥，看到博尔特身边那名……”
　　黑暗精灵第一时间就像冲过去救黑暗女王，却一把被林奇抓住，林奇在审视大殿内的情形之后，便冲着黑精灵少女轻声的吩咐了起来。
　　――
　　“我一直很想知道，精灵能不能怀上人类的孩子，女王大人一定是很优秀的试验品。”
　　博尔特站在黑暗女王的面前，上下打量着黑暗女王的身体，很明确的将他的目的告诉了黑暗女王。
　　黑暗女王是一名法系职业，一身暴露的法系装备，傲人的身材让她的法系装备，根本无法完全包裹！
　　博尔特显示是一名四阶战士，脸上带着狂放不羁的笑容，如果换一个场合换一些说辞，那么绝对像是一个合格的领袖人物，其实也正是靠着这样出色的人格魅力博尔特才一路从一名小佣兵团的团长，成为现在这样整个大陆上最大佣兵团的团长，而且还有更多的佣兵慕名而来。
　　“哼，这个世界上不存在你们这些臭虫能够玷污的身体。我的权杖，还给我吧！连锁闪电！”
　　只不过很显然黑暗女王对博尔特的人格魅力丝毫不感兴趣，在二次元的世界，流传着精灵族看不起人类的传说，显然在这里同样适用黑暗精灵女王，黑暗女王望向博尔特和其他人的目光充满了不屑，猛然举起手臂，张开五指，顿时原本被掌握在其中一名佣兵手中的一看就不是凡品的魔法杖就被强行吸入了黑暗女王的手中。
　　黑暗女王毫不客气的施展了大威力的魔法，顿时无数道闪电从法杖中冲出，狠狠的击打着最靠近她的食人魔身上，而博尔特则是像是一道风一样，急速的后退，没有被闪电命中。
　　闪电仅仅只持续了短短的数秒，黑暗女王就突然跌倒在地，重重的喘着粗气，法杖也掉落在地上，显然已经无力再战。
　　“哈哈哈！你也有今天啊！女王大人！你的身体我一定会好好的享用一番的！”
　　一看到黑暗女王的模样，博尔特立马就笑了起来，向她靠近。
　　“￥%%￥&……封！这是我最后的魔力设下的底牌，我不会让你们得逞的。”
　　黑暗女王看了博尔特一样，双手捧在小腹，轻声的开始念动咒语，下一瞬一道魔法阵就在她的小腹成型，黑暗女王也因此再次冲着博尔特露出了不屑的冷笑，但是施展完所有魔力的黑暗女王，已经累的连动都动不了了，事实证明没有魔力的法师，果然是个渣渣。
　　“这是什么？”
　　博尔特有些疑惑的看着这道魔法阵，显然并不明白这个魔法阵的作用。
　　“封印的一种，看上去应该是让她不能怀孕的特殊封印……”
　　“去死吧！”
　　黑兽佣兵团的魔法师看了一眼黑暗女王身上的魔法阵，立马判断出这个魔法阵的作用，这个魔法师是在场唯一的一个没有露出欲念的人，如果不是基佬就是肾虚，不过不管他是那一种，还不等他说完，一把匕首就直接刺入了他的后心，另一把匕首刺入他的脖子，完成了一次秒杀！
　　三阶的黑暗精灵少女，在使用了黑精灵的天赋技能潜行潜行之后，成功完成了林奇布置给她的任务！
　　虽然克洛伊是女骑士，但是这一手暗杀玩起来贼溜！


第5章 无cd刷熟练度神器！
　　“该死！你竟然杀了基恩！我最好的法师！混蛋！来的正好，就让你亲眼看看你的女王大人是怎么被我……该死！黑暗女王呢！？给我追！别让她跑了！”
　　瞬间所有人的注意力都被转到了法师和黑暗精灵女骑士的身上。
　　博尔特更是愤怒的咆哮了起来，虽然黑兽佣兵团还有其他的几名魔法师，但是这一名是他最忠心的部下，想不到竟然就这么死了！
　　勃然大怒的博尔特一个冲刺就出现在黑暗精灵女骑士的身边，一把就扣住了她的喉咙，准备当着她的面，狠狠的干黑暗女王，但是当他转过身的时候却发现黑暗女王竟然不见了！
　　黑暗精灵少女也愣了一下，这和计划的不一样啊！你带着女王走了！我怎么办？！
　　没错，林奇压根就没想过黑暗精灵少女的逃跑计划，反正她也已经被食人魔日的不要不要的，让她去干掉魔法师，一是为了吸引火力，二是为了减免被阻拦的可能性，一看就知道整个大殿里除了博尔特就只有这名三阶的法师有可能阻止林奇带着黑暗女王逃跑。
　　而林奇的目标一开始就是已经毫无还手之力的黑暗女王，说来黑暗女王也是个逗比，按照原本的剧情，她一直默默积蓄魔力，好不容易等到机会，本来打算反杀的，但是明显高估了自己的能力，低估了自己技能的耗魔量，总之陷入了人生三大错觉之一，最终也博尔特亲自日的不要不要的，就连她用最后的魔力设下的封印也没任何的作用。
　　林奇忍不住吐槽的，你这封印施加了，只是不让对方射而已，能够被日的封印有蛋用啊！
　　好吧，总之林奇扛着丝毫反抗不了的黑暗女王找了一间杂物室将自己反锁在其中，并没有急着离开，不是林奇不想离开，而是之前那些追出去的食人魔和佣兵已经开始返回了，林奇一个人想要开溜还好说，但是带着黑暗女王的话，目标就太大了。
　　“万万没想到这把法杖我竟然用不了！”
　　不仅被堵在了这里，更加让林奇无语的是黑暗女王使用的魔法杖他竟然用不了！本来林奇的打算是就算是营救女王的任务失败，还有这根一看就不是大路货的魔法杖，但是没想到这东西竟然是绑定的！定的！的！
　　“黑暗女王权杖：五阶史诗。魔法攻击：120-240。智力+100，体能+50，力量+25，敏捷+15。附带技能：连锁闪电，黑暗冲击波，女王的威严，黑暗侵蚀，封印术，魔力转移。限黑暗精灵女性血脉者使用。”
　　“我的黑暗圣经比这把权杖还高一阶，为毛属性差这么多！都是封印惹的祸啊！等等……封印……”
　　更加让林奇难以接受的是，魔法杖上那夸张的属性加成和一连串附带技能，让拿着黑暗圣经的林奇简直想要一头撞死，这魔法杖才五阶！黑暗圣经可是六阶啊！但是你看看人家的属性和技能！
　　看着六重封印中的黑暗圣经，林奇突然变得有些嫌弃了起来，不过突然之间林奇的脑海中闪过了一道亮光！下意识的林奇将目光转向了黑暗圣经解除封印的办法和毫无抵抗能力的黑暗女王！
　　“黑暗女王奥利卡.迪斯克伦蒂亚：五阶黑暗魔法师……未知虚弱状态，全属性下降80%，每秒持续耗魔200点。”
　　黑暗女王不愧是异族人的精神领袖，暂且不说黑暗女王那华丽的属性，五阶就已经是林奇看到的最高的生物了，林奇一眼就看到了她的状态栏中的唯一一个负面状态，顿时林奇就露出了一抹恍然的神情，怪不得黑暗女王会被俘虏，感情是中了魔法师最怕的耗魔BUFF，没有魔力的法师不如狗，除去一些特殊的法师，对于常规的法爷来说，没有了魔力就是战五渣！
　　“谢谢你救了我……你要干吗？！”
　　“既然你问的这么直接，那么我也老实的告诉你，要干。”
　　“……”
　　黑暗女王见到林奇正满是古怪的看着她，出于礼节性的冲着林奇道了一声谢，但是话还没说完，就变成了一声惊呼，林奇竟然直接当着她的面开始脱裤子了！当一个无助的少女面前有一个男人开始脱裤子的时候，对于少女来说这是一件很恐怖的事情……
　　“哎呀，脚滑。”
　　林奇动作利索的解除了自己的武装，亮出了他另一把不可丢弃，不可交易的武器之后，带着人畜无害的笑容冲着黑暗女王解释了一句，下一刻在林奇差劲的演技中，身子一歪，就直接趴在了黑暗女王的身后，并且双手一左一右按在了黑暗女王的两个巨大的软肉上，整个脸刚好埋在两团软肉之间……
　　黑暗女王现在就是砧板上的肉，林奇连使用骗术的计量都不屑用，用强的才是最快捷最高效的方式，反正就算林奇不这么做，其他人也会这么做的。
　　“住手！人类！不要激怒我！”
　　黑暗女王显然还没搞清楚自己的处境，立马就咆哮了起来，并且想要反抗，不过以黑暗女王的力量值在被削弱了80%之后，只剩下个位数，反抗什么的只会让林奇更加的兴奋……
　　“别闹，你的封印还在，干一下又不会怀孕。”
　　林奇冲着黑暗女王笑了起来，一边解释，一边飞快的将这辈子所有理论上学习到的知识转化为实战经验，黑暗女王的身体比林奇想象中要铭感的多，很快就连反抗的力气都没有了，入口处已经开始溢出粘液，林奇立马就带着极度兴奋的情绪，打响了人生中的第一枪！
　　由于是第一次的缘故，那股温热和紧缩的感觉，几乎是瞬间就让林奇缴械投降！
　　但是！！但是！黑暗女王给自己施加了封印！一个很神奇的封印！林奇打出去的子弹竟然全都回流！不仅是子弹回流！就连应该进入虚弱状态的那把利刃竟然也恢复了高涨的状态！这哪里是什么封印！这是尼玛的万金油啊！处男神器啊！能够无CD刷熟练度的神器啊！
　　“真是神奇的封印……”
　　深深的感慨了一句猪脑子的黑暗女王，林奇毫无任何顾忌的开始使出浑身解数，不断的发起冲刺！同时也不忘将黑暗圣经垫到两人的身下，至于血能不能淋到，林奇已经不想管了……


第6章 黑暗契约
　　虽然黑暗女王的无cd刷熟练的神器很好用，但是林奇不得不承认，打出的子弹被无数次反射回来其实是一件很不爽的事情。
　　黑暗女王小腹上的封印由于林奇不停的冲刺，从之前的三重封印，变成了一重，仅仅无法生育这最后的一重封印还在生效，而黑暗女王则是在林奇的连绵不断的攻势下，释放了数次！
　　由于两人还处在黑之城里，林奇也不敢耽误时间，在将生命的种子种在黑暗女王的另一个洞穴之中！当然了开发的过程中，让黑暗女王痛呼了许久……
　　完事之后，林奇这才想起，自己做这些事，其实是为了解除黑暗圣经的封印！没错，一切都是为了解除封印……
　　只不过让林奇意外的是，黑暗圣经竟然没有解封！
　　被银制的细小锁链锁住的黑暗圣经由于被垫在了两人的身下，所以不仅沾了血液还沾了一些白色的粘液，但是封印却并没有解开！
　　“啪！”
　　“难道是我的打开方式不对？”就在林奇怀疑人生的时候，突然之间，一声清脆的爆裂声从哪六根银制中的其中一更传了出来，下一刻六个锁链中的一根随之崩断。
　　“黑暗圣经【封印5/6】：六阶史诗。魅力+20，智力+15，体能+13，敏捷+3。附带技能：魅惑，心灵暗示，改造，黑暗契约，契约空间，黑暗穿梭。”
　　再看黑暗圣经的时候，果然属性已经产生了变化，不仅附加的属性有所增加，就连技能也多了三个！
　　“解开了一重封印的黑暗圣典，由于第一重封印解除选择的血液种类为处子的初血，剩余封印必须用同类型血液才能解除。解除第二重封印需要三名不同女性人物的初血和一滴真挚之泪。”
　　“契约空间：用于收纳契约生物的契约空间，当前契约生物：0/3。”
　　“感情说明上的特殊血液之前是不定向的吗？不过还是感觉定向更带感……不过真挚之泪是什么？”
　　同时让林奇感到有些无语的是，原来本来解除黑暗圣经上的封印是可以使用其他血液的，只不过黑暗圣经的尿性让林奇误以为是需要使用那啥的血才能解除封印，不过换了任何一个正常人都会第一个想到同一种血吧。
　　而且就算给林奇选择的权利，林奇也会毫不犹豫的选择用现在的方式解除封印，过程很爽有木有，不过林奇没想到的是想要解除第二重的封印竟然还需要另一件道具，虽然给了名字，但是林奇却一头雾水。
　　对于想不通的事情林奇选择暂时不想，毕竟这个游戏世界还有太多的疑惑，林奇将目光转向黑暗圣经上多出来的三个技能，顿时眼睛就开始发光了！
　　“黑暗契约：在自主自愿的情况下和游戏场景中女性人物签订契约，契约成立后，人物等阶降至玩家水平，成为玩家永久性契约生物，不可背叛。”
　　“契约空间：用于收纳契约生物的契约空间，当前契约生物：0/3。”
　　“黑暗穿梭：能够在有影子的昏暗场所任意穿梭，移动时每米消耗10点魔力，原地停留时每秒消耗20点魔力，冷却时间180分钟。”
　　黑暗圣经不亏是黑暗的圣典！技能组合起来，根本就是为了收复女奴，不是，女英雄儿准备的！黑暗契约说的好听，自主自愿，但是一般女性脑残才会和你签订这种卖身契，不过！别忘了，黑暗圣经上附带了魅惑和心灵暗示！如果对方变成了你的崇拜者！你说啥还不就是啥了！
　　至于最后的黑暗穿梭简直就是跑路的神技，可惜消耗有点大，以林奇目前的魔力也只够移动25米而已，而且冷却时间太长。
　　有了新技能，林奇自然要尝试一下，唯一让林奇蛋碎的是黑暗女王的属性被虚弱了80%，但是她的属性还是比林奇高，魅惑的成功率靠的又是属性的差距，林奇足足将手上的魔力结晶全部耗尽，才好不容易让奥利卡.迪斯克伦蒂亚进入了魅惑的崇拜者状态。
　　“作为黑暗圣典的持有者，吾以黑暗的名义与汝缔结永生不变的契约，奥利卡.迪斯克伦蒂亚，汝是否自主自愿于吾缔结契约，永世不变！”
　　黑暗契约第一时间就被林奇对着黑暗女王使用了出来，一股黑色的魔力在林奇的指尖转动，形成了一个特殊的魔力符号，林奇将魔力符号举到黑暗女王的面前。黑暗女神虽然变成了林奇的崇拜者，但是在缔结这个契约的时候还是露出了一抹挣扎的神情，林奇当即一个心理暗示施展了出来。
　　“我愿意。”
　　黑暗女王这才抬起额头，任由林奇将魔力符号点在她的脑袋上，顿时魔力符号就钻入了黑暗女王的脑袋，黑暗女王则是突然从林奇的面前消失，黑暗圣经上亮起一道紫黑色的光芒。
　　翻开黑暗圣经，第一页写着：“黑夜并不代表结束，而是新的开始。”
　　而第二页上就是黑暗女王奥利卡.迪斯克伦蒂亚的人物印象，旁边标记着黑暗女王的详细属性，再往后还有两张空白的页面，显然就是剩下的两个契约空间。
　　“我仿佛看到了一条光明的大道，突然之间我对未来充满了希望和激情！黑兽的世界，可不仅仅只有黑暗女王啊，七盾同盟，可是有七个国家……擦！我只有两个契约位置了！慎重选择啊！可是剩下的七个妹子全都想要怎么办！真挚之泪到底是什么东西啊！等等！不对啊！我的任务目标是收集十仗新手徽章啊……怎么变成收集妹子了！算了，收集徽章的任务在收集妹子的过程中，顺手完成吧……”


第7章 侍奉国的梦想！
　　黑兽的世界叫做奥斯提亚大陆，这个世界北方是贫瘠的荒漠，所有邪恶的异族人大部分被驱赶进了荒漠，而富饶的大陆则是被七个大国所占据，国与国之间就像是一道防线一样挡住了异族南下的道路，不过偶尔也还是会有狡猾的异族人穿过防线为非作歹，七国的战士无暇顾及每一个漏跑的异族人，因此渐渐的七国之间开始诞生了佣兵，并且随着时间的推移，越来越多不愿意加入七国的战士加入了佣兵团，博尔特所组建的黑兽佣兵团算是整个佣兵行列中的佼佼者。
　　随着黑之城的崛起，黑暗女王的出现，越来越多的异族人受到了黑暗女王的影响，获得了强大的力量，原本一盘散沙的异族人开始渐渐的凝聚到了一起。
　　一次又一次有组织，有计划的侵略行动开始南下，不过七国在精灵王国至高精灵女神的预言之下，早就已经组成了七盾同盟，并且大量雇佣，佣兵团协助守卫要塞，因此即便是异族人的进攻越来越猛烈，但是七盾同盟还是在佣兵团的帮助下抵挡了住了异族人的进攻。
　　在长达百年的抵抗战争中，最夺目的佣兵就是博尔特，博尔特凭借人格魅力和强大的实力折服了无数佣兵强者，一个又一个佣兵团开始被黑兽佣兵团吞并，渐渐的他成为了所有佣兵团中的巨无霸，甚至被所有人称为【佣兵之王】！
　　在多年的抵抗战争中，博尔特见过了生离死别，他原本自己也会一直为七盾同盟战斗下去，一直到某一天和其他佣兵一样战死沙场！
　　直到有一天，至高精灵女神做出了新的预言，黑之城的黑暗女王魔力已经开始衰退，七盾同盟的高层决定发起对黑之城的突袭，准备一劳永逸，一次性干掉让异族的进攻越来越猛烈的根源，一次性端掉黑之城！
　　对于这个消息，博尔特显然很赞成，如果能够结束长久的战争，自然是所有人都乐意看到的，不过让博尔特没有想到的是，七盾同盟的议会竟然让他带着所有的佣兵团去做先锋军！也就是常规意义上的炮灰！让他直接进攻黑之城！
　　之所以做出这样决定的原因也很简单，虽然至高精灵女神做出的预言，但是无论是异族的入侵还是黑之城方面，都丝毫没有露出任何虚弱的迹象，因此议会害怕预言出错，或者说他们害怕直接进攻黑之城，会让他们自己的直属部下受到损失，就算是黑暗女王变弱了，那些围绕在黑之城周围的异族人却依旧强大。
　　在相互扯皮之后，不属于任何国家的佣兵团自然成了首先的炮灰！
　　博尔特自然是毫不犹豫的拒绝了这个要求，但是让他没有想到的是，议会竟然用那些战场上受到重创的佣兵，以及佣兵团的家人作为威胁，逼迫博尔特，最终博尔特选择了妥协，但是也因此在他的心里埋下了决裂和反叛的种子！
　　毫无疑问在博尔特带领佣兵团进攻黑之城的过程中，佣兵死伤惨重！但是在这种情况下，依旧所有人都坚信博尔特能够带领他们取得最终的胜利！
　　而众人不知道的是，七盾同盟的大军明明就在众人身后不远处跟着，但是却丝毫没有支援的意思，而是在等着接收佣兵团的胜利果实！
　　在这种情况下，博尔特的黑兽佣兵团遭遇了食人魔的大部队，让他没有想到的是，食人魔的处境竟然和他如出一辙！
　　异族人并不是只有一个种族，和人类的世界一样，异人族也充满了勾心斗角，食人魔虽然智力低下，但是同样不甘心做炮灰，不得不说，博尔特的确是一个干大事的人才，在他和食人魔的首领大战三百回合，难解难分之后，不禁升起了惺惺相惜的基情，成为了好基友，这简直就是开创了历史的先河！不过林奇恶意的猜测，博尔特应该是在下面的那个……
　　通过食人魔的首领，博尔特得知了大量七盾同盟所不知道的秘密，例如黑暗女王其实根本没有发动过任何的入侵行动，所有的一切都是异族人的王族自己搞出来的。而且七年的时间，异族人也开始动起了异心，黑暗女王的影响越来越大，甚至她的魔力不仅让七盾同盟感到压力，就连异人族都感到心悸，他们害怕有一天黑暗女王会成为高于他们的统治者。
　　而最近黑暗女王的魔力竟然不知道怎么的进入了虚弱状态，因此他们仅仅只派了食人魔来进行象征性的防御，想要故意让人类攻入黑之城，试试黑暗女王是不是真的已经脆弱不堪。
　　在获得了这个重要的情报之后，博尔特和食人魔第一时间就达成了共识！并且组成了同盟！甚至还准备建立一个异人族和人类共存的美好国度！
　　最终所有人都没有想到的是，博尔特联合食人魔和其他一些炮灰种族，联手攻入了黑之城！在食人魔的帮助下，甚至一路斩杀了所有自诩为王族的异人族，并且以迅雷之势掌控了整个黑之城！俘虏了虚弱的黑暗女王和她的追随者！原本佣兵中监军的七盾同盟的战士则全都被抓了起来，断绝了消息走漏的可能。
　　只不过让博尔特没有想到的是，就在他掌握了整个黑之城，准备享用黑暗女王这个胜利果实的时候，那些被关押的七盾同盟的监军竟然越狱了！虽然反应及时，但是还是被少数人逃了出去！更加让她难以接受的是，他最忠心的魔法师竟然被黑暗女王的追随者突袭给杀了！不仅如此！就连黑暗女王竟然也被人乘乱救走了！
　　“进攻！要在七盾同盟反应过来之前进攻！为了异族人和人类共存的侍奉国！”
　　博尔特在沉默了良久之后，第一时间下达了接下去的行动指令！他要主动出击！让那些自私自利的混蛋明白佣兵真正的可怕之处！


第8章 跟着组织，跟着党！
　　“嗨，你！别乱走了！我们准备反攻了！是时候让那些混蛋知道我们的厉害了！自食其果的时候到了！诶，我怎么好像没见过你啊！”
　　博尔特在发现有人逃跑，黑暗女王又不知所踪之后，便果断的下达了进攻七盾联盟的命令，顿时正在黑之城搜刮的佣兵们就纷纷开始集合，林奇穿着佣兵的衣服，脸上抹着灰，有些茫然不知所措的往佣兵们想法的方向走去。
　　林奇突兀的动作立马就被一名佣兵小队长叫住，只不过这名义愤填膺的小队长刚刚说完，就发现林奇非常的眼生，佣兵团里好像根本就没有这么一个人。
　　“我是新人，进攻黑之城之前刚加入的，但是我所在的小队只剩下我一个了。”
　　作为实力演技派的林奇，是故意暴露在这名二阶的绿马甲小队长视线之中，为的就是混入黑兽佣兵团。
　　这名小队长可不是一般人，而是博尔特的亲信，在原著中是一路干到最后的少数龙套之一，这里所谓的干，指的是各种意义上的干……
　　“哎，都是那群该死的议会！我叫希克斯，以后你就跟着我的小队吧，正好我的小队也不满员了。”
　　林奇忧伤的表情，立马就让小队长深深的叹了一口气，这一次的战争虽然最终被博尔特力挽狂澜，但是还是有大量的外围佣兵团团灭，在小队长看来，林奇显然是团灭的佣兵团中的一员，满是同情的拍了拍林奇的肩膀，小队长希克斯便让他跟在自己的队伍里。
　　“谢谢希克斯大哥！希克斯大哥，你见过这枚徽章吗？这是我父亲的遗物，我父亲临终前说我还有几个失散的兄弟姐妹，我们每个人都有这样的一枚徽章，这是我们相认的信物，我想找到他们，父亲临终前最大的愿望就是能够让我们兄弟姐妹齐聚。”
　　林奇立马就露出了一抹惊喜的表情，然后拿出新手徽章，开始编故事了。
　　在把黑暗女王收进黑暗圣经之后，林奇就已经制定了机会，先伪装成一名黑兽佣兵团的佣兵，找找看这里有没有玩家，毕竟最后博尔特可是带着佣兵们建立了一个全新的国度……跟着未来的大佬走准没错！
　　“咦，我还真见过！在我们出发之前，一个说着莫名其妙的话的疯子手上也有这么一个徽章，不过他被治安队抓了，关进了大牢里，就在双子城，难道那个失散的疯子是你兄弟？对了，正好我们接下去就要率先进攻双子城，有机会的话，说不定你能找到你兄弟。走吧，先去集合，马上就要出发了。”
　　林奇其实本来没报多大的希望，但是没想到希克斯竟然还真的给出了线索，只不过他的话，让林奇的眼角一抽，显然那名玩家脑子不好使，竟然会被NPC抓……
　　“嗯！谢谢希克斯哥！”
　　得到了双子国大牢的关键信息之后，林奇更加坚定的准备跟着黑兽佣兵团混，说不定后面还能跟着干干公主什么的……
　　在黑之城的大门口，所有的佣兵都站在一起，在佣兵的另一边是大量的食人魔，半兽人，独角恶魔之类的异族人，博尔特站在一块巨石上正在大声的坐着战前动员。
　　“兄弟们！我相信事情的始末已经不需要我再和大家多说些什么了！是七盾同盟不义在先！他们拿我们受伤的兄弟，我们的家人做威胁！逼我们就范！无论如何我无法忍受！我们为了七盾同盟抛头颅洒热血整整七年！但是他们是怎么对我们的？！而你们再看看这些异族人！”
　　“这些异族人虽然看上去恐怖！但是他们却愿意和我们一起为了明天共同努力！我不曾想过有一天竟然会和曾经的敌人一样并肩作战，但是事实证明这些大个子其实是很淳朴的孩子！他们现在是我们的战友了！所以现在我决定反了！再也不为别人卖命！只为我们自己！”
　　“七盾同盟已经腐朽！我要建立一个全新的国家！一个人类和异族人共存的国度！没有战争！没有杀戮！一个利益至上的国度！只要你用钱，就能买来一切的国度！包括曾经统治你的女王和公主！为了我们自己！为了理想中的侍奉国！进攻！”
　　“吼！为了自己！为了侍奉国！”
　　毫无疑问博尔特还是很有希特勒的潜质的，一下子就勾起了所有人的欲望和战意，就连异族人也跟着大声的咆哮和呐喊，佣兵和异族人组成的联军浩浩荡荡的往七盾同盟中最近的双子城要塞进发。
　　林奇则是装成一名普通的佣兵，混在人群中，一点也不起眼。
　　“什么？！博尔特叛变了？！准备联合异人族进攻七盾同盟？！这怎么可能？！”
　　与此同时七盾同盟也先后收到了博尔特叛变的消息，整个同盟动陷入了震惊之中！
　　ps：万万没想到书评区竟然一片本作者纯洁的作品会被封的声音！
　　这让纯洁的我，十分的不开心！是时候让你们见识一下我真正车技的时候了！
　　ps2：那个……万一，我说万一，要是真的翻车了，那么错的不是我，而是这个世界！


第9章 如果能和大公主
　　博尔特叛变的消息一传出来，整个七盾同盟中的民众，和零散的佣兵全都充满了怀疑，佣兵之王守护七盾同盟七年的时间，又怎么可能说叛就叛呢？
　　“我早就看出来这些只认钱的佣兵不安好心！现在他们竟然勾结异族人！这些该死的混蛋怎么没死在黑之城！”
　　在第一要塞，也就是双子城要塞中，议会成员之一，同时也是双子城国务大臣的比尔兹利正在咒骂博尔特为首的佣兵，带着绿色毡帽，留着小胡子的托马斯.比尔兹利在议会决议上，正是投出赞成佣兵团做炮灰的其中之一。
　　“够了！还不是你们议会的行为让所有的佣兵寒了心！”
　　双子城要塞的两大公主之一的大公主艾莉西亚，一头的金色长发，穿戴着整齐的战士铠甲，虽然这种铠甲该遮住的地方都没有遮住，但是好歹是代表了这座要塞将军身份的象征，没错艾莉西亚不仅仅是公主，也是这座要塞的将军。
　　议会表决的时候，大公主并不在场，她仅仅只是在事后才得到的这个消息，对于议会的用老弱病残来威胁佣兵这种行为，艾莉西亚表示极其的不满！
　　“艾莉西亚公主殿下！请注意你的言行！你这是在挑衅议会的权威！”
　　另一名并不属于双子要塞的议会成员第一时间就冷着脸冲着艾莉西亚呵斥了起来，在议会看来，七盾同盟的真正主人就只有议会，像艾莉西亚这样的人仅仅只是他们推到前台的傀儡罢了。
　　“我们一定要想办法挽回，博尔特不比那些异族人，他对我们更加的了解……”
　　大公主冷哼了一声，显然并不打算在议会这个问题上深究，她现在更加关心的博尔特的进攻，博尔特的佣兵团花了七年时间抵御异族人的入侵，可以说对于要塞的布放，行动方式了如指掌，一旦有他带领异族人进攻，要塞很有可能会真的失守！
　　眼下众人需要做的就是拉回博尔特的心，让他停止对异族人的帮助！
　　“不好了！大量佣兵劫狱！超过半数受伤的佣兵和被关押的佣兵家属逃了出去！而且……很多居民都帮了忙……”
　　只不过大公主的话还没说完，突然之间一名士兵就灰头土脸的闯了进来。
　　博尔特叛变的消息已经在要塞之中传开，那些并没有被强制带走的佣兵竟然在得到消息之后，意识到局势对他们不利，不知道是谁起的头，竟然第一时间劫狱，带着佣兵团的老弱病残和家属强行冲出了城。
　　“该死！这些佣兵竟然敢造反！留着这些人就是个祸害！处死他们！剩下所有人全都处死！如果那些愚蠢的居民帮忙，一律处死！”
　　两名议会的成员一听这个消息顿时就怒不可遏，比尔兹利立马就下达了处决令，准备杀鸡儆猴，用来威慑其他人。
　　“等等！不能这么做！”
　　这名士兵一寒，下意识的就准备传递这个命令，大公主却喊住了他。
　　“还不快去！难道你也想造反吗？”
　　然而比尔兹利却是上去就给了这名停下来的士兵一耳光，冲着他厉喝了起来！
　　“是！”
　　这名士兵这一次真的不敢再听大公主的了，以最快的速度将议会的命令传递了下去。
　　“公主殿下，这种事就不用您操心了，交给我们来办就好了。卫兵！请艾莉西亚殿下去休息！”
　　大公主刚想开口说些什么，比尔兹利却带着一脸的笑容，冲着她摆了摆手，并且招来了守门的卫兵，强行支走了大公主。仅仅是从这件小事中就能够看得出，七盾同盟的确如博尔特说的那样，已经彻底腐朽了，掌权人已经变成了幕后这些阴险的议会成员。
　　“真是愚蠢的女人！”
　　“但是不得不承认是很有魅力的女人，如果能和大公主……嘿嘿。”
　　大公主被卫兵强行带走之后，那名不是双子城的议员就冷哼了一声，而比尔兹利的目光中则是露出了一抹亵渎的光芒，他垂涎大公主已经不是一天两天了，甚至已经到了疯狂的程度，而且最后为了得到大公主，他甚至出卖了双子要塞，也因此比尔兹利最终如愿以偿的得到了大公主宝贵的第一次，当然了这是后话了。
　　比尔兹利的命令下达之后不久，整个双子要塞都被哀嚎和惨叫所充斥，所有没有逃出去的佣兵和家属全都被绞死，尸体被丢在乱葬岗，双子城弥漫着一股诡异的气息，即便是异族人进攻的再猛烈，他们也从来不曾有过这种感觉，谁也没有想到竟然是自己人对自己人挥下了屠刀。
　　“食人魔！城外到处都是食人魔！”
　　第二天凌晨，天才刚刚亮的时候，整个双子要塞就被一声凄厉的惨嚎所唤醒，众人这才发现，双子要塞外，竟然到处都是异族人！


第10章 智商欠费的玩家
　　“你们是猪吗？！食人魔都到城下了你们才发现！那些废物哨兵呢？！全部处死！”
　　比尔兹利是被卫兵从被窝里惊醒的，在他回过神来之后，立马就开始咒骂负责放哨的哨兵，并且准备处死他们，以往异族人出现在五十里范围内，都会第一时间被人类察觉，但是这一次异族人都到了城下了，众人才发现，这怎么不让比尔兹利动怒。
　　“博尔特和佣兵带他们进来的！我们外围的哨兵站全都被佣兵敲掉了！”
　　“该死的佣兵！”
　　只不过已经不需要比尔兹利动手去处死那些哨兵了，这些哨兵已经全都被佣兵全部放倒，这惹得比尔兹利再次怒骂了起来。
　　双子城的城墙上站满了士兵，所有人都严阵以待，当时让众人疑惑的是，那些异族人仅仅是站在弓箭的射击范围之外，时不时的咆哮两声，证明他们的存在。
　　“奇怪，这些异族人为什么不进攻？不是说博尔特和佣兵跟他们在一起吗？为什么没有看到佣兵？”
　　大公主站在城墙上一脸的疑惑，这完全不像是异族人的风格，通常情况下他们老早开始冲击城墙了，他们就好像等待着些什么一样。而且眼下的情况也和情报里说的不一样，异族人的部队里，丝毫看不到佣兵的身影。这让双子要塞的城防军不敢轻易的出动，生怕是一个陷阱。
　　与此同时，所有人都在找的佣兵团，正在双子要塞的下水道里，小心翼翼的前进。
　　博尔特在双子城七年的时间，对双子城的了解程度超出所有人的预料，这个藏在河床里的下水道入口就是其中之一，他带着一部分佣兵从下水道之中神不知鬼不觉的进入了双子城中，自然林奇也在其中。
　　“都听我说，我们的目标是两个公主和两名议员，尽量不要伤及普通人，只要抓到公主和议员，这场战争我们就胜利。时间紧迫，按照计划开始行动，都小心一点，保命最重要。”
　　在走了许久之后，博尔特才在一个井盖下面停了下来，一脸严肃的叮嘱众人。
　　光从博尔特说的话，林奇就对他高看了一分，不过当然了也有可能他仅仅只是不想让自己的客人受到伤害，在博尔特占领了七座要塞，建立侍奉国度之后，那些公主啊，女王啊可全都是商品，出钱的当然是这些平头百姓了。
　　对于博尔特这种不杀鸡，只取卵的经营模式，林奇还是很佩服的。
　　博尔特带进来的一共四个小队，每个队负责一个目标，在叮嘱完之后，四队人立马就从窨井盖钻了出来，博尔特选择的这个位置是在一条小巷子里，四队人立马就往各自的目标进发。
　　“咦，林奇呢？”
　　“这个混蛋，竟然在这种时候乱跑，别管他，继续行动，先抓住议员再说，哈利来开锁！”
　　希克斯的小队在小巷子不断的穿梭，很快就到了议员府邸的后门口，众人这个时候才发现队伍里竟然少了一个人，林奇竟然不知道什么不见了！
　　希克斯也是个狠角色，当机立断以任务优先，直接不去理会林奇。
　　事实上林奇在半路上就大摇大摆的往城防队的大牢走去了，反正这里也没人认识他，完全没有必要像是做贼一样，让林奇意外的是，整座大牢竟然空空荡荡的，连个看守都没有，只有最后几间牢房里，关押着几名犯人。
　　林奇自然想不到在一天前，这里还人满为患，只不过所有和佣兵有关的人全都杀了而已，剩下的小猫两三只，看守都懒得管，所有人的注意力都在城外的异族人身上。
　　“放我出去！你们这些该死的！我不是这个世界的人！如果这是梦！就快点让我醒过来！”
　　老远的林奇就听到一个有些抓狂的声音正在咆哮，果然和希克斯说的一样，不过林奇也是佩服的，都这么久，竟然还这么精力十足的在和命运做斗争……
　　当林奇看到声音的主人的时候，忍不住开始吐槽了，这竟然是一个中年谢顶的大叔，看上去应该是公司主管什么的，而且还是很尖酸刻薄的那种……
　　林奇本来以为玩家都应该是他这样的，英俊潇洒，才富五车，能力出众，但是自己和面前这个大叔完全没有任何共同点好吗！
　　原本林奇幻想了无数个版本和其他玩家斗智斗勇，最终干掉了对方获得了徽章的过程，但是看到面前这货林奇实在是生不起任何阴谋诡计的心思，和他玩阴谋诡计，这是在侮辱自己的智商……对方的智商都欠费了好吗！
　　于是林奇扶着脑袋一脸蛋疼的，直接冲着谢顶大叔问道：“大叔，能告诉我，你是怎么进到这个游戏的吗？”
　　ps：第三更了第三更！感谢所有人的支持！特别声明！本书有三不收，一不收伪娘，二不收大丁丁，三不收已被多人使用过的rbq，人妻什么的酌情考虑，一般也会被排除在外。


第11章 正宗a货
　　“诶？！你是真人？！太好了！快点救我出去！我就随便点了网站链接竟然就出现在这里了！这里到底是哪里？！”
　　这名谢顶大叔一看到林奇竟然能够和他正常的对话，顿时激动的都快哭了，第一时间就咆哮起来。
　　一听到对方进来的方式，林奇已经跪了，垃圾网站链接也能进这个游戏，看来这个游戏也没什么档次……懒得解释的林奇，直接就取出了自己的徽章，冲着谢顶大叔再次问道：“解释起来很麻烦，大叔，这个徽章你有吗？”
　　“是这个吗？一开始的时候给了我两把刀，后来给了我这个东西，这到底是怎么一回事！”
　　和林奇想的一样，这个大叔完全不设防的就将徽章拿了出来，而且还拿出了两把一臂长的弯月形的武器，一脸的困惑。
　　“你是不是从来不看小说，漫画，也不玩游戏什么的？”
　　看到对方拿出来的武器，林奇的眼睛瞬间一亮，也懒得吐槽这货明明有武器，但是竟然不砍开牢房的门越狱这件事，而是一脸古怪的看着他。
　　“我每天忙着做报表，做统计，还有一大堆的审计材料要看，哪里有时间看这种东西，更不要说玩游戏，玩物丧志你懂吗！现在的社会啊，就是你们这种小青年太多，所以才会这么……”
　　“停停停！如果有机会的话，还是玩玩魔兽吧，要不然你一定会知道这两把刀的价值。”
　　林奇的问题立马就让谢顶大叔开始了怨天尤人模式，林奇白眼一翻直接打断了他的话，然后语重心长的冲着大叔点了点头，然后……将锋利的献祭长剑，刺进了他的心脏。
　　“你……为什么要杀我……”
　　谢顶大叔的瞳孔一缩，完全没有想到林奇会动手杀他，致死还一脸惊恐，困惑的盯着林奇！
　　“大叔，你是不是不认识字啊？想要离开必须集齐十仗徽章，死亡才会掉落，这可是一个真实的杀人游戏。”
　　林奇熟练的搅动长剑，断绝了对方的生机，捡起地上的徽章和双刀之后，才解释了一句。
　　显然这个大叔不仅智商欠费，连语文也是数学老师教的，徽章上已经写得很清楚了好吗！
　　作为组织的精英，林奇本来就精通暗杀和伪装，杀人在林奇十岁的时候就是必修课，所以林奇对于杀人这种事早就没有负罪感了，更何况，这个游戏要的就是你杀人，你不杀他，他也会被别人杀，甚至最终自己也会成为其他人狩猎的对象。
　　“没想到竟然会是伊利丹11的蛋刀，魔兽的世界也属于二次元……擦！山寨货啊！我说为什么我记得蛋刀只有一把，而且感觉比印象中小了一号！”
　　林奇望着手中的那一对弯月般，带着绿光的圆弧形双刀，顿时就是一阵感慨，那个智商欠费的大叔拿着神器却不识货啊，凡是玩过魔兽的估计一眼都能认得出，这可是魔兽中最出名的几把武器之一了。
　　不过当林奇看属性的时候，顿时就骂了，这竟然不是伊利丹的那把神器蛋刀！
　　“埃辛诺斯战刃（伪）：二阶传奇。攻击30-60。敏捷+15，体能+10，力量+5。附带技能：狩猎印记，爆发，穿透，淬毒。狩猎印记：对指定目标的攻击伤害提高10%，目标更换冷却时间：30分钟。爆发：你的近战攻击有一定几率令你的攻击速度提高一倍，持续5秒。穿透：攻击时，无视对方5%的防御力。淬毒：填装毒素后，可使武器附带毒素伤害。埃辛诺斯战刃的仿制品之一，为盗贼量身打造的高仿武器。这是正宗A货！不是山寨货！”
　　“正宗A货你妹夫！A货还有正宗的？！二阶的武器，你也敢叫A货！伊利丹手上那把原装货最起码和黑暗圣经是一个阶级的武器！”
　　毫无疑问这把山寨蛋刀最后的那句像是制造者的留言，再次让林奇吐槽了良久，不过转眼林奇就释然了。
　　“算了，正好缺两把称手的匕首，这两把盗贼版的战刃来的刚刚好。”
　　虽然林奇没有见过其他的二阶武器，但是这把山寨蛋刀附带的技能绝对不算差，倒是的确符合为盗贼“量身打造”的这句话，而林奇刚好就缺两把匕首类的武器，在组织的时候，林奇最强的不是别的，正是双匕。
　　“嘿！小哥！放我出去，我告诉你一个消息，和你手上的徽章有关！”
　　就在林奇准备离开的时候，一个看上去极其猥琐的瘦小男人冲着林奇招呼了起来，而他说话的内容则是让林奇微微的挑了挑眉头。
　　ps：叮！系统提示！你收到了老司机的邀请！获得特殊道具，三组数字。
　　【上半截：411，中间：028，下半截：765】：三组神奇的数字，按照顺序排列，在某企鹅的搜索功能使用，将进入一个神秘的汇聚地！


第12章 杀人灭口
　　周围有人的牢房一共就只有四个，林奇刚才的行动也没有瞒着其他人，被最近的这名囚犯看到也很正常。
　　“说吧。”
　　正好林奇还在犹豫接下去的行动，没想到立马就来了线索，古怪的看了一眼这名瘦高的猥琐男之后，林奇便熟练的打开了牢房的门锁，冲着他挑了挑眉头，示意他可以说了。
　　“啧啧……这开锁术，比我们老大的还高明！我说我说，昨天佣兵来劫狱，我看到有一个来劫狱的佣兵也戴着这枚徽章，听说他们逃出城了，他们应该去找叛变的博尔特和黑兽佣兵团了。”
　　这名瘦高的猥琐男，显然没想到林奇竟然会使用开锁来救他，顿时就感慨了起来，不过显然这一记马屁拍在了马腿上，林奇盯着他的目光越来越不善，亲眼看到林奇杀人的猥琐男立马就将自己知道的消息告诉了他。
　　说来也巧，昨天那些佣兵来劫狱的时候，他刚好看到了冲在最前面的那名佣兵也戴着和林奇一样的徽章。
　　这个消息倒是让林奇有些意外，没想到这个玩家竟然也选择了加入黑兽佣兵团，救佣兵团的人显示是为了打入佣兵团内部！
　　“谢了，不过你知道的太多了。诶，竟然有掉落物品！”
　　冲着猥琐男点了点头，林奇当即冲着他道了一声谢，同时新到手的山寨蛋刀抹过他的脖子。
　　猥琐男的事情倒是提醒了他，这些npc也是能够为其他玩家提供情报的，所以林奇第一时间杀人灭口，让林奇意外的是，猥琐男竟然有掉东西！
　　“偷窃术：偷取对方身上随机物品，技能等级越高，双方敏捷属性差距越大，成功率越高，每次消耗100点魔力，30秒冷却。当前初级，熟练度0/100。”
　　“没想到这个战五渣还是个神偷啊，感情击杀拥有特殊技能的人物有一定几率爆技能书。”
　　当林奇捡起猥琐男掉落的物品之后，顿时就是一喜，没想到路人竟然爆了神器！转念一想林奇就明白了到底是怎么回事！
　　想来这个猥琐男本身职业就是一个小偷，所以才会在被林奇杀了之后掉落技能书，这可是浑水摸鱼的绝佳技能。
　　当场学掉偷窃术之后，林奇便将目光转向了剩下的几间牢房之中，毫不犹豫的杀人灭口之后，林奇就选择了重新回到下水道入口等希克斯的队伍。
　　“林奇，你跑到哪里去了！”
　　“你们走太快，我迷路了，好不容易才重新找到路回来。怎么了？行动不顺利吗？”
　　林奇回来的时候，希克斯的小队已经到了，希克斯一看到林奇立马就低声呵斥了起来，林奇将早就准备好的借口说了出来，将话题转移到了他们之前的目标上，不过看他们的表情，显然行动并不顺利。
　　“妈的！这个混蛋杀了我们的家人和朋友！我一时没控制住，错手杀了他，我都不知道该怎么和团长交代！先和首领集合再说！”
　　一说到那个议会，希克斯小队的神情就变得极其的愤怒，众人虽然抓到了议员，但是在得知原本大牢中的佣兵和佣兵家属被处决之中，顿时就大怒，再加上议员的态度极其的嚣张，最终希克斯失手杀了他，等议员死了之后，希克斯才回过神来，知道自己犯错的希克斯害怕暴露也不停留，以最快的速度返回了这里，等博尔特来了之后再说。
　　很快两队去抓公主的人也返回了，他们同样空着手回来，两位公主全都在城墙上，让众人扑了空。
　　“我们走吧，虽然没有抓到人，但是我们已经达成目的了。”
　　博尔特的小队是最后才回来的，虽然博尔特也没有抓到比尔兹利，但是他的脸上却带着神秘的笑容，在众人摸不着头脑的情况下，钻进了下水道，出城和食人魔汇合了，林奇倒是似乎猜到了什么。
　　“进攻了！异族人开始进攻了！”
　　博尔特返回之后，异族人大军立马就开始咆哮了起来，并且第一时间开始攻城，顿时整个双子城都乱成了一团。
　　不过这攻城的事情，已经和林奇没什么关系了，林奇所在的希克斯小队没有参与攻城战，而是往相反的进入了旷野之中。
　　“希克斯老大，我们这是去哪？博尔特老大都开始攻城了，我们怎么往这边走？”
　　佣兵团的一名佣兵一脸疑惑的冲着希克斯问道，几乎所有人的佣兵都投入了攻城战，却只有希克斯的这支队伍脱离了战场。
　　“那个议会临死之前说了，有一部分佣兵带着家眷和伤员逃出城了，所以剩下的人全都被处死了，现在局势很混乱，博尔特老大让我们找到这些逃出来的人，不管他们是撞到七盾同盟的人还是遇到了其他的异族人都很危险。至于要塞那边不用担心，老大已经安排妥当了，等我们找到其他人的时候，要塞肯定已经被攻下来了！”
　　希克斯显然没什么心机，立马就冲着众人解释了起来。


第13章 走错片场了吧你！
　　希克斯的行动显然并不在林奇的预料之中，毕竟随着玩家的加入，黑兽的剧情已经开始跑偏了，不过林奇倒也无所谓，刚好他也要去找那些逃跑的佣兵，另一个玩家可是就在其中。
　　至于希克斯说要塞肯定会被攻下来，林奇倒是猜到了原因。
　　按照原本的剧情发展，双子要塞沦陷的关键是国务大臣的比尔兹利的叛变，他摧毁了城门，因此被佣兵占领了一部分的城区，抓了一些修女当众让小恶魔奸污，威胁大公主投降，而脑残的大公主竟然真的投降了！
　　如果大公主在那些修女还没有被干之前投降也就算了，偏偏是那几个修女已经被小恶魔干的不要不要的，几乎沦为性奴的时候才投降，林奇忍不住深深的吐槽，你特么这是看到他们被日爽了，你嫉妒啊！
　　而国务大臣的比尔兹利之所以叛变则是和博尔特达成了协议，用大公主艾莉西亚的第一次来交换了双子要塞。
　　当大公主咒骂和质问他的时候，比尔兹利的却很有道理的答道：“服从强者有什么错？我就是这样生存过来的。所以，现在才会站在这里！”
　　在大公主无言以对的时候，她被狠狠的干了，还被干的不要不要的……
　　博尔特所在的小队之前就是去抓博尔特，显然博尔特就是借着这个机会和比尔兹利达成了协议。最终双子城沦陷，比尔兹利如愿得到了大公主的贞操，博尔特则是拿下了小公主的首杀，并且将两人加入到了侍奉国的商品之中，大公主小公主则是乐在其中，甚至到了后来还开始相互攀比谁做的更好！皆大欢喜！
　　“希克斯老大，找到他们的踪迹了，他们竟然在往黑之城的方向前进！”
　　好吧，扯远了，希克斯的小队在按照议员给的方向追出去十几里之后，佣兵团的斥候已经发现了大部队的踪迹，让众人意外的是，这些人竟然在往黑之城的方向前进，不过转念一想，林奇便明白了，估计是这些人想要找到博尔特的大部队会合，寻求庇护，他们也绝对不会想到博尔特竟然没有在黑之城做土皇帝，而是打响了反攻大陆的战役，直接杀向了双子要塞。
　　而这些佣兵最初的逃跑路线和博尔特大军的前进路线并不一样，半路才折向黑之城，刚好和博尔特的部队错开。
　　“加快速度追上去，他们大部队比不上我们小队的行动速度。”
　　得到了那些逃脱的佣兵团的行踪之后，希克斯立马就带着众人加速，在荒野上行走，大部队永远比不上小队的前进速度，更何况大部队里还有很多老弱病残作为拖累。
　　“希克斯大哥前面有人在战斗！”
　　众人追赶了小半天的时间，沿途看到了不少战斗的痕迹，有佣兵的，也有异族人的，随着越靠近黑之城，双方死亡的人数就越多，只不过佣兵方面死亡的已经大部分都变成了普通人，显然是那些佣兵的家眷。这种情况让希克斯小队很困惑，很难相信一群老弱病残的佣兵，竟然能够杀入这么深的荒野！
　　当众人追上大部队的时候，刚好看到佣兵团正在和一大群食人魔战斗，当即就露出了惊讶和恍然的神情！
　　一部分没有战斗力的普通人作为诱饵，用自身的血肉吸引了食人魔的注意力之后，拥有战斗力的佣兵便迂回偷袭食人魔的背后，以最少的牺牲来换取战斗的胜利，这就是大部队一路走到这里的真正原因，惨烈，但是实用。
　　而这一切显然不是黑兽佣兵团的人做到的，而是领头的那名穿着古怪制服，一头桔色中长发，看上去像是女孩子的少年做到的，他正在大声的指挥战斗，显然佣兵团能够一路走到这里全是他的功劳。
　　只不过等林奇看清他身上制服的标志和他的那张脸之后，却是一脸的懵逼！
　　“诶？！这货为什么有点眼熟？等等！这特么不是《进击的巨人》里的战五渣阿明.阿诺德！卧槽！我的哥，你特么是不是走错片场了？！为什么你会在黑兽的世界呢！我去！新手徽章？！这货就是玩家？！感情玩家不是从一个次元来的啊！”
　　林奇一直以为所谓的玩家全都和他一样是从现实世界来的，但是当他看到挂着新手徽章的阿明.阿诺德之后，才明白原来其他次元的人物也会成为这个世界的玩家！
　　“住手！都住手！这是食人魔首领的图腾！我们已经结盟了！停止攻击！”
　　希克斯在搞清楚状况之后，第一时间高举着一块绘制在兽皮上的古怪印记，冲到了食人魔的面前，食人魔一看到希克斯手里的东西之后，立马嘶吼了几声，纷纷停止了战斗，佣兵团的人看到希克斯之后也是一脸的激动，在诧异的同时也是松了一口气，和食人魔战斗一点也不轻松。
　　“你好，我是阿明.阿诺德，我想见见你们的首领，我对这里的一切都充满了疑惑。”
　　ps：再次为大家加更，本来每天两更的我，现在变成三更，好累，感觉营养不太够。感谢这么多大佬的打赏支持！虽不能以身相许，唯有努力加更，感觉还是以身相许轻松一点，反正你们也就三秒的时间。加更一张要一个多小时类！


第14章 强杀战五渣
　　“会吃人的巨人？难道是独眼巨人？”
　　“这片大陆外，难道还有其他的大陆？好神奇！”
　　“你的意思是我们都是虚拟的？哈哈哈！真是太好笑了！”
　　从双子要塞逃出来的佣兵在希克斯的带领下，并没有返回前线，而是进入了更进的黑之城之中，阿明.阿诺德在和一众佣兵描述了进击的巨人的世界，以及这是一个游戏的世界之后，一众佣兵顿时忍不住就笑了起来。
　　说起来阿明.阿诺德所在的世界和佣兵之前面临的局面差不多，体型巨大的巨人不断的进攻城镇，调查团不断的抵挡，在这里只不过是把巨人变成了食人魔，调查团变成了佣兵而已。也正是因为相似的环境，所以阿明.阿诺德才能将像是之前一样指挥战斗。
　　阿明.阿诺德作为进击的巨人的三猪脚之一，他的战斗力算是最渣的，而且胆小怕事，到了后期才变得正常起来，中前期唯一拿得出手的就是谋略和指挥，在进击的巨人中也算是扭转战局的智囊型人物了。
　　“你们就当我是从另一块大陆上过来的吧，我想加入黑兽佣兵团，帮助你们战斗，但是作为回报，我想让你们帮我找一样东西。”
　　见到这些佣兵无法理解他说的话，阿明.阿诺德立马叹了一口气，换了另外一个说法，同时提出了他的要求，他帮助这些佣兵逃出来，是因为佣兵是整个大陆最多的职业，他希望通过佣兵能够找到剩下的玩家。
　　希克斯是个直肠子，阿明.阿诺德的能力他已经看到了，第一时间就冲着他问道：“你要找什么？”
　　“你们见过这个徽章吗？我想找有这枚徽章的人。”
　　阿明.阿诺德也很干脆的将徽章拿了出来，他要寻找的目标自然就是拥有新手徽章的玩家了。
　　“诶！这不是林奇的徽章吗！你也是他失散的兄弟！？太好了，林奇……诶？林奇人呢？刚刚还在这里啊！”
　　一看到这枚徽章，希克斯立马就是一愣，下意识的把林奇卖了，不过当他回头望向林奇的时候，却发现林奇不见了！
　　“和你们一起来的人就有这枚徽章？！”
　　阿明.阿诺德的眉头一挑，露出了一抹喜色，没想到竟然这就遇到了一名玩家。
　　“对啊，他说这是他父亲留下的，用来寻找失踪的兄弟姐妹的信物，这家伙一定去上厕所了，你等等啊，我去把他找来！你们这些混蛋也都别在这里，都去休息吧，派人去打探一下团长的行动到底顺不顺利！”
　　希克斯反正已经把林奇卖了，当即也卖得干脆，并且很热心的将房间里的几名佣兵全都赶了出去，亲自去找林奇。
　　阿明.阿诺德听到希克斯的话，则是微微皱起了眉头，似乎有些不理解林奇的做法。
　　希克斯这一去大半个小时也没有回来，反倒是林奇主动出现在了他的面前，林奇的手上拎着一名瘦小的恶魔尸体，这名恶魔倒是和其他衣不遮体的恶魔不一样，穿着华丽的衣服。
　　“你是另一名玩家？你是哪个城墙里的人？”
　　林奇还没有开口，阿明.阿诺德就先一步开了口，就像是找到了走失的同伴一样看着林奇，并且下意识的认为林奇和他来自同一个世界。
　　只不过林奇却没有和他废话的打算，把小恶魔的尸体往地上一丢，便拔出两把山寨版的蛋刀，像是猎豹一样的冲着阿明.阿诺德，和一个战五渣实在是没什么好说的。
　　“等等！其实我们没有必要自相残杀……”
　　“说好的战五渣呢！”
　　只不过很显然阿明.阿诺德和林奇的记忆中有些出入，他虽然有些惊慌，但是反应速度却是出奇的快，立体机动装置第一时间启动，像是装了弹簧一样弹了起来，竟然闪过了林奇的攻击，林奇紧接着发动了三次攻击，全都落空，要知道这样的攻击放在现实世界里，足够扑杀任何一名武警了！看来巨人的世界比想象中更加的残酷，连阿明.阿诺德这种垫底的存在都有这样的反应。
　　“等等！我们可以联手……啊！”
　　阿明.阿诺德依旧在喊着等等，想要和林奇和解，联手但是林奇却丝毫没有理会他。
　　作为组织培养的一名杀手，林奇向来习惯独来独往，一个人执行最危险的行动，很多时候，配合不够默契，战力不够强的队友不如不要，很显然阿明.阿诺德就被林奇归在猪队友的范围内。
　　林奇的耐心出奇的好，始终紧紧的跟在阿明.阿诺德的身后，每次出手招招不离要害，突然之间阿明.阿诺德惊呼了一声，高速在墙壁上接力的他猛然从墙上掉了下来。
　　这样的机会林奇自然不会放过，阿明.阿诺德这个时候才想起要和林奇做殊死搏斗，准备拔刀，但是却已经晚了一步，两把山寨版的蛋刀一把已经划过了他的喉咙，另一把的刃尖，已经刺入了他的心脏。
　　阿明.阿诺德出现了破绽之后，林奇在瞬间就完成了对他的秒杀，没有了立体机动装置，阿明.阿诺德和普通人其实没有什么区别。
　　“发生了什么事？！”
　　打斗的声音将就住在阿明.阿诺德不远处的希克斯吸引了过来，一进来他就看到倒在血泊之中的阿明.阿诺德，和正在摸尸的林奇！


第15章 喷射式立体机动装置
　　“残留在黑之城的异族人王族突然偷袭了我们，杀了阿明.阿诺德和希克斯队长！”
　　面对希克斯的质问，林奇连头都没有抬起，将阿明.阿诺德的新手徽章和将他掉落的道具和魔力结晶也收了起来，或许是因为阿明.阿诺德之前一直和食人魔在战斗的原因，他的身上竟然有二十几块魔力结晶，算是一笔巨款了。
　　在确定没有其他的掉落之后，林奇这才站了起来，点着就在希克斯脚边的那具小恶魔的尸体解释了一句。
　　“竟然还有异族人王族的存在，等等，不对啊！我还没死……啊！”
　　希克斯这才发现原来这里有一具小恶魔的尸体，第一时间就蹲下身子，检查那名小恶魔的尸体，不过片刻之后他就回过神来，林奇刚才说杀了阿明和他，但是他并没有受伤啊！可惜希克斯的话都还没说完，一股冰凉的感觉就从他的后背刺入了他的心脏，希克斯眼前一黑，直接就趴在了小恶魔的尸体上，连遗言都没有交代。
　　“现在不就死了吗？徽章的事情就拜托你帮我保守秘密了。”
　　林奇望着希克斯的背影轻声的嘀咕了一句，当初将徽章给他看的时候，林奇可没想到有一天他竟然会再遇到同样有徽章的玩家，现在希克斯就能够永远帮他保守这个秘密了，不仅仅是他之前在阿明.阿诺德房间里听到他要找徽章，并且见过徽章的人都已经挂了，林奇之前的大半个小时，可不是什么都没干。
　　小恶魔的尸体并不是什么王族，只不过是名普通的小恶魔，他的衣服是林奇从之前丢弃小恶魔王族尸体的地方捡回来的。
　　“叮！越阶击杀二阶三级佣兵，获得经验值150点，杀戮值23点，检查为新手阶段，暂不发放。”
　　让林奇意外的是，击杀了希克斯之后，出奇的跳出了一个系统提示，这还是林奇第一次在击杀目标之后获得提示，虽然提示的内容等于是放屁，但是林奇还是抓住了关键点，每个阶段原来是有等级的，希克斯就是二阶三级，之前看的时候只显示是二阶，没有详细的等级，而所谓的杀戮值和经验值也同样是第一次出现，经验值不言而喻用来升级的，但是杀戮值却让林奇摸不着头脑，不过很显然获取杀戮值必须越阶击杀！
　　其实如果正面战斗希克斯绝对不至于这么逊，但是他没有想到竟然会被林奇背后捅刀子，死的也算是个憋屈的了，本来如果没有遇到林奇的话，他还能够一路日到最后，干遍所有的女王和公主……
　　干掉了希克斯之后，林奇做的第一件事就是摸尸。
　　但是林奇在他的身上竟然没有找到任何有价值的东西，不仅仅是希克斯，其他被林奇干掉的佣兵也一样都是穷逼，这让林奇不得不吐槽这些佣兵混到那个惨啊。
　　还是玩家比较土豪，之前的谢顶大叔给了林奇一对山寨版蛋刀，而阿明.阿诺德则是把他的立体机动装置贡献出来了。
　　“喷射式立体机动装置：二阶精良。敏捷+5。附带技能：喷射，吊索。喷射：启用后能够进行短距离冲锋，冷却3秒，需填装魔力结晶，每块低等魔力结晶可喷射5次。吊索：发射一枚吊索，可用来射击或是攀爬，每块低等魔力结晶可发射三次，每次使用后需回收吊索。”
　　看完立体机动装置的说明之后，林奇才明白为什么阿明.阿诺德在战斗的时候突然会掉下来了，感情是装置里没有魔力了。
　　虽然这件装置才二阶，但是对于林奇来说还是非常实用的，对于刺客类玩家来说，最怕的就是行动迅速和手长的对手了，有了喷射之后，林奇等于是多了一个贴脸的技能，不管是法爷也好，还是弓箭手也好，被刺客近身不说一定死吧，半死肯定有了。
　　至于吊索虽然乍一看没什么用，但是在一些特殊的情况下却是极其的有用，事跑路的不二神技！只可惜吊索不能像是蜘蛛侠的丝线一样，不断的喷射，用完就断……
　　到目前为止，林奇见过的装备也不算少了，已经大致明白，装备分有等级，见过最高的就是六阶的黑暗圣经，每一阶分五级，普通，精良，优秀，史诗，传奇，至于传奇上面还有没有就不知道了。
　　检查完战利品之后，林奇就开始布置现场，让现场看起来像是小恶魔在刺杀了阿明.阿诺德之后被希克斯撞见结果两人同归于尽的样子。
　　“有刺客！异族人王族派刺客进来了！希克斯队长和阿明都遇袭了！快来人啊！”
　　布置完现场之后，林奇就开始撕心裂肺在整个黑之城中大声的惨叫了起来，演技之逼真，着实让一流的演技派明星都为之折服……
　　ps：一天三更，还被喊更新慢，甚至是死慢！作为一本没签约，没上架，没推荐，发布仅仅才五天的三无新书你们还想怎样……你还要我怎样……要怎样……忍不住就哭着唱了起来……
　　都说读者欲求不满，拔盼耷椋恨不得作者全天25小时在不间断更新码字，一点也不假！！！而且喊得最响的还不给鲜花，不给打赏！这种嫖完娼不给钱的行为简直丧尽天良啊！！！


第16章 为了国民，请打开
　　“没想到你们没死在战场上，却死在了黑之城里，厚葬，希克斯的小队由副队长接任，把黑之城里里外外都给我翻一遍，一定要搞清楚异族人的王族刺客是怎么进来的！”
　　希克斯在黑之城遇害的事情让整个黑之城都持续混乱了一段时间，就在群龙无首之际，博尔特带着大部队凯旋而归，双子要塞在比尔兹利的背叛下，在大公主的脑残救人质的行为中，彻底的沦陷，博尔特并没有在双子城停留，而是摧毁了双子城所有的防御系统，并且带着大量的物资和俘虏重新回到了黑之城，显然是打算将黑之城作为大本营。
　　只不过博尔特胜利的喜悦，仅仅只持续到看到希克斯的尸体，黑之城已经被他视为了自己的地盘，没想到竟然有人在这里搞暗杀！由于林奇的手法专业，所以博尔特也都没有怀疑过是自己人干的这件事。
　　博尔特下了命令，整个黑之城自然都动了起来，去翻找那莫须有的刺客潜入的方式。
　　林奇由于始终扮演者低调的新手的角色所以一直都不怎么起眼，装模作样的就往当初关押他的地牢走去，林奇可是记得很清楚博尔特将两个公主都当做俘虏救回来了，林奇想要看看有没有机会顺手为黑暗圣经多一点破解封印的机会……
　　――
　　黑之城的地牢面积非常的大，大公主被关在最深处的独立牢房，此刻大公主正抱着膝盖，满是忧伤的想到为什么会这样，此时的她丝毫不觉得自己的脑残投降行为到底有什么错。
　　“日安，公主殿下。”
　　就在大公主苦苦找不到原因的时候，一个熟悉的身影出现在了她的面前。
　　国务大臣比尔兹利正带着玩味的目光，意味深长的看着她。
　　“比尔兹利？你为什么会出现在这里……难道……”
　　比尔兹利的出现，顿时就让大公主一惊，两人所处的位置已经能够说明很多东西，下意识的大公主就想到了之所以会有修女被抓的桥段是因为要塞的城门从内部发生了爆炸，显然是有内奸！而现在谁是内奸简直呼之欲出！
　　“正如您想的那样，艾莉西亚大人。”
　　比尔兹利丝毫没有任何的愧疚，反而带着笑容冲着大公主点了点头，承认了这件事。
　　“你这个混蛋！不知廉耻！这次的战争明明是绝对不允许失败的！”
　　“公主殿下接下来将会被作为侍奉国的商品来使用。”
　　大公主立马就开始骂了，但是比尔兹利就好像没有听到一样，脸色上已经带着笑容，将大公主接下去将要面对的人生告诉了她。
　　“侍奉国？商品？”
　　只不过大公主却对侍奉国和商品一无所知，本来博尔特应该会在开战前向七盾同盟宣战，并且向世人宣布他的梦想，但是由于林奇提前让那些士兵逃脱了，所以宣战的事情也就不了了之，博尔特只能率先发起进攻，打七盾同盟一个措手不及。
　　“博尔特大人准备建立一个侍奉国度，将七国所有的女人作为男性的性用道具来交易使用。”
　　“你们是疯了吗？！这怎么可能！而且我是不会屈服的！”
　　比尔兹利简单的向大公主阐述了一下这个伟大的梦想之后，顿时大公主就认为博尔特是疯了，更何况大公主并不认为自己是会向敌人屈服，任由自己成为别人商品的人！
　　只不过事实证明，大公主想多了，比尔兹利仅仅只用了接下去的一句话，就让大公主张开了腿。
　　“嘿嘿，艾莉西亚大人，你如果拒绝的话，那么普利姆大人，您的国民会怎么样，你考虑过吗？”
　　“比尔兹利！你……究竟有多……”
　　“艾莉西亚大人，能请你把腿打开了吗？”
　　“为了普利姆，为了国民……”
　　大公主什么都好，就是脑残这一点不好，都已经落入敌人手里，还幻想着敌人是好人，干了自己就会放过小公主，放过那些无辜的国民，然而事实上那些国民一点也不无辜，最后他们干你们干的很欢乐……
　　被比尔兹利抓住了把柄的大公主，痛定思痛，在经过了漫长的心理斗争之后，终于还是选择了屈服，口中念叨的“为人民”来麻痹自己，本来明明可以站在打开的腿，愣是坐在了桌子上，一点点的将她纯白色的花边小短裤展现在比尔兹利的面前。
　　“哼哼哼！不愧是艾莉西亚大人，这么快……额……”
　　比尔兹利的呼吸变得沉重了起来，目光也变得炽热，就在也准备调侃大公主，并且恶狗扑食的时候，突然后脑一疼，笔直的面朝下摔在了地上，“嘭”的一声闷响，估计他的鼻子算是完了。
　　“啊！你……你是来救我的吗？”
　　突然起来的变化顿时让大公主意识到自己现在的动作很不雅观，立马惊呼了一声，一脸感动的望着突然出现干翻了大臣的林奇。
　　“不，我是来代替他……”
　　然而林奇的答案……
　　ps：为书生不论剑哥的万赏加更！


第17章 脑残公主不脑残
　　“啊！你……你是来救我的吗？”
　　“不，我是来代替他……”
　　“咦，你怎么也有这枚徽章……你刚刚说什么？”
　　大公主一看到林奇出现，心中顿时变得激动了起来，不过林奇却是给出了他残忍无情的答案，林奇怎么可能是来做好人的！他只不过是来代替大臣的而已！好白菜怎么能被猪拱了呢！
　　只不过林奇的话还没说完，大公主就同时点着林奇心口的新手徽章满是诧异的惊呼了一句。
　　“额，没错，我就是来救你的，你见过这枚徽章吗？”
　　大公主转了语气，林奇也瞬间变了话音，硬生生的顺着大公主之前的话题说了下去，为了徽章，就当做我是来救你的好了！
　　“我之前在一个黑发的年轻人身上见过，他当时和……”
　　大公主点了点头，下意识的就准备吐露有关徽章的信息，只是仅仅才开了头，就没了结尾！
　　“和什么？和谁在一起？然后呢？说啊！”
　　顿时林奇就开始咆哮了，老子裤子都脱了，你倒是说啊！不过很明显大公主说的有徽章的这个人不是林奇之前遇到的谢顶大叔和阿明.阿诺德，而是除了他之外第三名玩家！真是无心插柳柳成荫啊！
　　“不！你先救我和普利姆出去，我再告诉你有关这枚徽章的事情！如果你不帮我救出普利姆我绝对不会告诉你拥有这枚徽章的人和谁在一起！”
　　可惜林奇这回尝到了嘴快，喜欢讲实话的蛋疼之处，大公主显然是听清楚了林奇之前说了些什么，一脸戒备的盯着林奇，突然变得很机智的提出了她的要求，一定要等林奇完成了任务才肯将有关第三名玩家的信息告诉他。
　　“切，魅惑！”
　　只不过林奇也不是善渣，不屑的冷哼了一声，抽出黑暗圣经，对着大公主的脸就是一记魅惑！
　　然而下一刻，林奇就崩溃了。
　　“叮，对方智力高出玩家三倍，魅惑无法生效。”
　　“卧槽！瞬间智商爆炸啊！说好的脑残公主呢！”
　　擦！系统！老子问候你全家！你特么给什么理由老子都接受！但是凭什么这脑残公主的智力比我高三倍！老子不服！
　　即便是林奇再崩溃，也无法改变四阶的大公主，属性比他高三倍的事实，这就是传说中的等阶压制，就好像拿着Ak47的幼儿，无论如何也打不过一个会用拳头的小孩一样。
　　林奇这个时候才意识到自己捡了黑暗女王到底是占了多大的便宜，要不是黑暗女王的属性被削弱了80%，还处于空蓝状态，估计这坨狗屎怎么也轮不到他来踩！
　　“一言为定！我帮你救出小公主，你告诉我拥有这枚徽章的人在哪里，不过这里是博尔特的老巢，你不能随便行动，我这里有一件空间物品，只要签了契约，我就能带你神不知鬼不觉的离开。快一点，这里很快就会有人来了，等高手来了，我们谁也走不了，更不要说救小公主……不好！外面有脚步声，有人来了，快签契约！”
　　林奇倒是想强上，但是大公主的等阶却实打实的摆在那里，正好现在徽章的线索又卡在她那里，这里又是黑之城，林奇没有太多的时间来用自己的独门武器慢慢征服她，让她开口。
　　沉默片刻之后，林奇果断的答应了大公主的要求，不过同时他却对着大公主施展了黑暗圣经上黑暗契约，虽然魅惑和心灵暗示都因为大公主的智力属性太高无法使用，但是林奇还是熟练的使用了现实中的催促法。
　　露出一脸凝重，神色紧张的举着黑暗圣经，对大公主发动黑暗契约，大公主本来依旧是一脸的警惕，但是在林奇逼真的演技，再加上误导之下，大公主一紧张，并没有完全听清楚契约的内容，就直接选择了同时。
　　顿时大公主就变成了林奇的契约生物，永远无法背叛林奇。
　　“【鸢尾花的公主骑士】艾莉西亚.阿尔库托鲁斯：四阶骑士……实力强大，但是有的时候脑子不会转弯的女骑士。”
　　大公主不愧是四阶的骑士，属性惊人，不过林奇最认同的还是最后的那一句属性说明。
　　“我还是不服！就这智商凭什么比我高三倍！算了，好歹是女【骑】士不是！希望他的【骑术】能让我满意……”
　　对于轻易就将大公主骗成了自己的契约生物之后，林奇的那一丝丝成就感却是很快就重新被不爽所代替，这么容易就上当了，竟然无法被魅惑和心灵暗示。而且还占据了林奇第二页的契约空间，好在大公主的职业是骑士，骑在他身上的时候，应该能够让他满意吧……
　　收起黑暗圣经，林奇便直接干掉了已经晕过去的比尔兹利，比尔兹利不愧是贪心的大臣，富得流油，虽然没出装备，却给林奇贡献了二十块低级魔力结晶，这让林奇使用立体机动装置更加的有底气。
　　林奇将比尔兹利的尸体塞入地牢的小水道之后，立马就离开了作案现场，时间对于林奇来说有些紧迫，林奇记得很清楚，小公主和大公主几乎是在同一个时间被拿下的，只不过两人在不同的地方被拿下，双方互不知情而已。


第18章 叫破了喉咙也不会有人来救你
　　――
　　“普莉姆.菲尔丽热公主殿下，你好，莫尔塔德拉兄弟向您致以最崇高的敬意！”
　　与此同时在黑之城的偏殿之中，娇小可爱的粉色大波浪长发的小公主正一脸恐惧的蜷缩在角落，而在她面前的是两名像是镜子里倒映出来一般，长得一模一样，并且穿着华丽贵族礼服的猪人族。
　　“你们……你们为什么会出现在这里……”
　　小公主一脸想哭的表情，但是却硬生生的忍住，这副模样顿时就让莫尔塔德拉兄弟兽性大发。
　　“显而易见，我们看到了战争的走向，所以选择了站在胜利的一方！”
　　“没错！因此我们不仅在新的侍奉国度获得了官职，而且还得到了您！我们一直以来梦寐以求的公主殿下的身体！”
　　莫尔塔德拉兄弟一边冲着小公主解释，一边开始解除身上华丽的贵族衣服。
　　莫尔塔德拉兄弟本来是要塞的宫廷御用商人，但是在比尔兹利投降之后，便意识到要塞会被攻破，所以主动选择投降，并且给博尔特率领的佣兵团提供了进入皇宫的渠道，博尔特因此才能在短短一天之内，先后击穿了要塞的防御，直接杀入皇宫，成功俘虏大公主和小公主的壮举！
　　而作为莫尔塔德拉兄弟背叛的交换，他们学着比尔兹利一样，选择了得到小公主！
　　很显然，博尔特是一个很守信用的佣兵，先后将大公主和小公主都送给了两名在攻破要塞战役中丰功伟业的两名英雄……
　　“别过来……艾莉西亚会杀了你们的……”
　　莫尔塔德拉兄弟当着小公主的面展现出猪人族丑陋的身体，小公主眼眶中的眼泪更加的汹涌，整个人蜷缩的更紧了，在最危急的时候，她依旧在指望艾莉西亚来救她。
　　“不不不，艾莉西亚殿下这会儿应该在和比尔兹利一起度过最美好的时光！”
　　“虽然我们也很憧憬艾莉西亚殿下的身体，但是比尔兹利这个老家伙下手的却更快，博尔特陛下将艾莉西亚殿下的第一次送给了他！不过不用担心，因为我们马上也要一起进入愉快的时光！”
　　莫尔塔德拉兄弟的心情显然很好，带着淫x的笑容将大公主的下场告诉了她，并且一左一右慢慢的靠近墙角中的小公主。
　　“不会的，不会的……你们，你们别过来，救命啊，谁来救救我……”
　　得到了艾莉西亚的消息，小公主却没有丝毫的高兴，内心的恐惧反而更甚，她没有想到，自己从小到大最大的依仗，也落入了这样的局面。
　　“叫吧，叫吧，就算你叫破了喉咙也不会有人来救你的！我们已经吩咐下去了，一个小时只能不管我们这里发生了多大的动静都不会有人来打搅我们欢乐的时光的！”
　　莫尔塔德拉兄弟听到小公主无力的惨叫声，反而更加的兴奋，表情立马变得极其的狰狞，为了好好的享用，这么多年来一直想要得到的小公主，两人甚至特地赶走了周围所有的佣兵。
　　“是吗？那真是太好了。”
　　就在莫尔塔德拉兄弟刚刚准备扑上去的时候，林奇的声音却是出现在了两人的身后。
　　“咦！该死的！我们不是吩咐过，任何人不准进来的吗！该死的佣兵！”
　　莫尔塔德拉兄弟被突然出现在自己身后的林奇吓了一跳，原本高昂的小兄弟更是直接吓的垂下了脑袋，愤怒的莫尔塔德拉兄弟立马就冲着林奇骂了起来，其中一个甚至直接冲上来想要给林奇一个教训！
　　“如果你们的等阶再高一点，手上有像样的武器，或许我还会慎重一点，但是裸装的一阶腊鸡，我实在是提不起任何认真对待的心思，更何况你们连给自己呼叫支援的后路都断了，我还有什么好怕的呢。”
　　望着像是小混混打架一样，直接扑上来的莫尔塔德拉兄弟，林奇极其不屑的扁了扁嘴，身子一错，山寨蛋刀直接出手，刀锋划过冲过来的猪人的脖子，甚至连碰都不想碰他一下。
　　冲动的猪人根本没有反应过来发生了什么事，就直接捂着脖子重重的摔倒在了地上，转眼就不动了！
　　“弟弟！卫兵！卫兵！该死的卫兵！快来人啊！”
　　剩下的一个猪人也是愣了半响之后才惨嚎了一声，第一时间就像是被轮干的少女一样，发出了刺耳尖锐的叫声！
　　“叫吧，叫吧，就算你叫破了喉咙也不会有人来救你的。”
　　林奇挖了挖耳朵，用极其轻蔑的语气将他之前说的话重复了一遍，身形一闪，就直接出现在猪人的面前，同样是用山寨蛋刀割断了他的脖子，瞬间整个世界都清净了。
　　林奇当即将目光转向了让人一看就像扑上去的小公主。此刻偏殿之中，就只剩下林奇和小公主孤男寡女共处一室……


第19章 萝莉的特殊属性
　　“谢谢……谢谢你救了我，你，你是……”
　　当林奇将目光转向小公主的时候，小公主显然慌了一下，不过从小受到良好教育的小公主，还是先冲着林奇道了一声谢。
　　只不过很显然小公主还是很害怕，眼眶里的泪水就好像随时会汹涌而出一样。
　　“想哭就哭出来吧，别强忍着，艾莉西亚让我来救你的，把这份契约签了，我带你离开。”
　　林奇一看小公主的类型，就知道该怎么做了，大步上前，一把将小公主抱在怀里，在她的耳边轻声的说道，虽然林奇看上去一个十足暖男的架势，但是却在同时发动了黑暗契约……
　　“呜呜呜！姐姐果然来救我了！但是……但是为什么又是姐姐救了我，我明明想要和姐姐一样坚强，但是为什么我什么都做不好！为什么我始终是姐姐的累赘！呜呜呜……”
　　别看小公主好像很软弱，但是事实上内心却很坚韧，想要让她屈服一般的手段很难做到，林奇对人心的把握还是很到位的，第一时间就找准了小公主内心最脆弱的点，狠狠的补了一刀。
　　果然小公主一听到是艾莉西亚派人来救她的，并且林奇给了她一个温暖的怀抱，再加上那句我带你离开，瞬间就让小公主一直强忍着的眼眶，泪崩了！
　　而意志已经完全处于迷糊状态的小公主，根本没看林奇的契约到底是怎么回事，下意识的就选择了同意，然后就直接被收进了黑暗圣经里，果然简单到爆！
　　林奇甚至根本没有去看小公主的属性和职业，就选择让她成为自己目前最后一个契约生物。
　　对于半个宅男的林奇来说，这种萌萌的天然呆，清音，柔体，易推倒，还一边会强忍的泪水，一边会努力扭腰类型萝莉，根本没有抵抗力好吗！
　　“叮！获得真挚之泪*2。”
　　就在林奇收了小公主之后，突然之间弹出来的系统提示更是让林奇有种幸福来敲门的感觉！
　　“幸运女神眷顾！这特么也能找到真挚之泪！这么一来就差一滴血就能解开第二道封印了！”
　　林奇眼下最缺的是什么！不是新手徽章！而是解除黑暗圣经第二重封印的道具！那啥血好说！大小公主一人一滴！剩下还有五座要塞，怎么也能再搞出一滴来！但是那个连影子都没见到的真挚之泪才是让林奇蛋疼的。
　　但是没有想到小公主刚才嚎啕大哭的眼泪竟然是真挚之泪！黑暗圣经解封有望！
　　“真挚之泪：特殊。当一个人内心的情绪压抑的太久，彻底爆发出真正感情的时候，落下的神奇眼泪。”
　　当林奇望向真挚之泪的说明的时候，这才露出了恍然大悟的神情，怪不得小公主能够产出真挚之泪。
　　别看小公主的性格有些胆怯的内敛，但是却极其的要强，即便是再想哭，也会一直忍着，更是将表姐艾莉西亚公主当做是自己亲姐姐一般发自内心地憧憬，希望能成为像她那样的坚强的人。但是这么多年来，除了不再哭泣之外，她却始终不知道该怎么办。
　　但是却有一直都抱着“姐姐可以做好我也可以做好的想法。”其实是看到姐姐保护自己而感到有一点点的开心，她始终觉得同样是公主的自己不是小孩子，要承担责任。但是她对于自己要做的事完全没概念。
　　这种情绪一直让小公主感到极其的压抑，直到刚才被林奇一下子引爆，彻底的宣泄了起来！从而产生了真挚之泪！
　　“【花月公主】普莉姆.菲尔丽热。三阶白魔法师……非常有教养的贵族，无论在什么情况下，都会说一声‘谢谢’。”
　　“竟然奶妈，不过看上去奶量不是很足啊。无论什么情况下都会说声谢谢，还真是好属性啊……”
　　怀揣的巨大的喜悦林奇开始查看小公主的属性，顿时又是一阵意味，看上去没什么用的小公主，竟然是白魔法师，也就是所谓的治疗师，只不过看着她并不算巨大的软肉，林奇忍不住轻微的吐了一句槽，倒是最后的那一句说明，让林奇内心瞬间就炽热了起来。
　　一想到小公主满脸白色粘液，带着迷离的眼神，用清脆的嗓音仰头四十五度角望着他说：“谢谢”的时候，林奇第一时间就把小公主召唤了出来！


第20章 双重攻略！
　　不过林奇召唤出来的不仅仅是小公主，连大公主也一起被召唤了出来。
　　大小公主都已经变成林奇的召唤女仆了，推到什么的就完全不急于一时了，可以慢慢攻略，林奇现在更想知道有关徽章的事情，直觉告诉林奇，这第三个拥有徽章的人会给林奇惊喜！
　　“现在告诉我戴着这枚徽章的人在哪？”
　　“哼！你骗我！这个契约签订了之后，不仅让我实力降低，甚至我还无法拒绝你的任何要求！”
　　然而大公主一出来，就冲着林奇怒目相视！在签了黑暗契约之后，大公主就发现她上了当，现在他的实力只能发挥出一阶，而且她进入还无法违抗契约的力量！
　　“对啊，我之前没说吗？要不是之前和你说好，用救普利姆来交换信息，我就直接用契约的力量让你开口了。”
　　林奇一脸的理所当然，如果不是在签契约之前就已经和她约定好要救普利姆，让契约的力量无法胁迫她开口，林奇恐怕直接就发动契约的力量了。
　　“想要知道徽章在哪可以！解除契约！”
　　见到林奇竟然没有丝毫的愧色，大公主立马就怒火中烧的提出了新的要求。
　　“真抱歉，这并不在我们的约定之内，现在我以主人的身份命令你，告诉我你所知道的徽章的全部信息。”
　　只不过林奇却是根本不甩她，按照两人的约定，林奇已经救下了小公主，完成了大公主的委托，那么接下去就应该大公主兑现诺言，要求解除契约，完全是在协议之外，林奇完全不用理会。
　　既然大公主不可合作，林奇自然就摆出了主人的架势，使用契约的力量让她开口。
　　“在几天之前，七盾同盟会议的时候，格拉夫.雷邦泰英将军身边跟着一个穿着古怪服饰的男人，他身上就带着这枚徽章，因为他当时盯着普利姆的眼神很奇怪，所以我就多留意了几眼，从他的肌肉来判断，他的身体素质和一般人没什么区别，甚至真正的实力可能还不如一般人，但是……他给了我一种很危险的感觉……”
　　虽然大公主不想说，但是契约的力量却让她无法拒绝，只能老老实实的将她知道的信息说了出来，说到最后大公主更是流露出了一抹凝重，显然正是因为这种让她感到危险的感觉，才让她对新手徽章记忆犹新。
　　一听到格拉夫.雷邦泰英这个名字，林奇的眉头顿时就是一挑！在黑兽的世界里，这也是个关键的奇葩人物！用两个字来形容的话，就是【鬼父】！
　　格拉夫.雷邦泰英是名门列瓦伦蒂诺家族这一代的家主，生了一个儿子，领养了一个女儿，领养的女儿从一开始就是打算用来给儿子传宗接代，延续列瓦伦蒂诺家族的优秀血脉的，事情也像将军预想的那样发展，儿子和养女青梅竹马，自由恋爱，结为夫妻，恩爱的不得了！
　　故事到了这里还是很靠谱的，然而整个家族都是骑士的将军无法接受的是，自己唯一的儿子，居然背叛了骑士精神，选择了从文，成为了一个文官！这让将军极其的看不起自己的儿子，认为他没种。
　　好在自己的养女靠谱，从小就跟着他，耳濡目染，成为了一名优秀的女骑士，甚至成为了教会直属最强的骑士团的团长，让将军备有面子！
　　但是毕竟不是自己的种，身上流的也不是列瓦伦蒂诺家族家族的血液，对儿子绝望的将军只能指望自己的孙子了，既然妈妈这么【能干】，又是最强【女骑士】，生下来的儿子一定靠谱啊！起码比自己的儿子有用！这是将军一直以来的期望！
　　然而事实是残酷的，他的儿子真的像他想的一样，【没种】！
　　婚后多年，愣是没给将军整出个孙子孙女！
　　列瓦伦蒂诺家族后继无人，这成了将军多年来的心病，原本帅气的刺猬头愣是愁成了秃顶！
　　以至于在博尔特的佣兵团占领了五座要塞之后，将军的鬼父之魂终于觉醒了！
　　将列瓦伦蒂诺家族的骑士故事变成了女骑士的家族伦理大片！养父兼岳父亲自在最终的战场上击败了所向披靡的女骑士，然后在监牢里上演了牢狱.avi，还是当着自己没种的儿子的面上自己的儿媳妇兼养女！
　　这一切在林奇看来，根本就是打着传宗接代的旗号，却是为了完成双重父亲身份的鬼父攻略啊！
　　“格拉夫.雷邦泰英将军现在在哪个要塞驻守？”
　　“如果没有意外的话，他应该正在第三要塞担任驻守任务。”
　　回顾完将军经典的一生，林奇就重回主题，想要找到那个玩家，首先的找到将军，大公主思考了一下便给出了答案。
　　将军率领的骑士团并不固定在某一座要塞，而是每隔一段时间就到其他的要塞里进行驻防，协助战斗，抵御异族人的入侵。


第21章 一个小时内解决战斗！
　　“第三要塞，还真是巧了。”
　　林奇一听竟然是第三要塞，顿时就笑了起来。
　　大小公主所在的双子城就是第一要塞和第二要塞联合建立的，现在第一二要塞全都宝贝博尔特给破了，接下去博尔特就会进攻第三要塞，和林奇的目标刚好一致！
　　“喂！快点解除契约！”
　　林奇陷入了对接下去行动思考能力的时候，大公主却再一次要求解除契约。
　　“对了，还没有给你们自我介绍，我叫林奇，是你们的主人。从现在开始，称呼我的时候用敬语，叫我主人。”
　　林奇根本就没有理会她的这个要求，冲着两人做了一下自我介绍，一直到现在为止，林奇才第一次在黑兽的世界里介绍了自己的身份，并且冲着大小公主明确了自己对她们来说的意义！
　　同时林奇这个时候才想起，自己都已经上了黑暗女王了，但是她却还不知道自己叫什么……
　　“你休想！”
　　虽然林奇表明了他的立场，但是显然大公主并不打算按照林奇的要求去做。
　　“不听话的话，我就无法保证普利姆的人身安全了，要知道这里可是黑兽佣兵团的大本营。”
　　虽然林奇可以用契约的力量让大公主屈服，但是他却没有这么做，而是用了已经被他干掉的大臣的比尔兹利的手段，抓大公主的软肋威胁她，而且大公主的软肋刚好就在她的面前，小公主的神情慌张了一下，而大公主则是愤怒了起来，但是却没有做出什么过激的行动，不是她不想做，而是她不能做，契约的力量时时刻刻都在影响着她！
　　“你……”
　　“给你最后一个机会。”
　　看了一眼陷入了为难局面的大公主，林奇丢下了最后通牒。
　　“主，主人。”
　　大公主这才咬了咬牙，显得有些艰难的开了口。
　　林奇满意的点了点头，虽然主人的称呼让林奇有些暗爽，但是林奇却不仅仅只是为了一时的得意。万事开头难，大公主的妥协仅仅只是一个信号罢了，一个她的尊严和骄敖都已经开始出现裂痕的信号，而尊严和骄敖这种东西一旦开始出现裂痕，很快就会越来越大，最终彻底的崩溃。
　　而大公主的妥协最直接的变化，就是小公主，小公主的神情一暗，似乎是因为大公主再次保护她，让她感到很不甘心，忍不住眼眶就微微的红了。
　　不过林奇这一次却没有安慰小公主的打算，而是直接摸了摸她的脑袋，冲着她说了一句：“很好，普利姆，你先回去休息，我和艾莉西亚有些事情要谈。”
　　小公主本来有些不甘心的神情，变得更加的黯淡，没想到竟然连谈话，都不需要她在旁边听，虽然她内心很委屈，但是依旧是忍着泪水微微的点了点头。
　　“你干吗！？”
　　“干！”
　　小公主被收进黑暗圣经之后，林奇立马走到了大公主的面前，毫不犹豫的抬起手，一把就握住了大公主的身前软肉，大公主在愣了0.1秒之后，瞬间就惊呼了起来！并且下意识的往后急速退去，而林奇则是很诚恳的点了点头，比大公主更快的启动了喷射，瞬间出现在大公主的面前，一看这架势就是要和她展开近身缠斗！各种意义上的缠和斗！
　　大公主的等阶被从四阶降到了一阶，属性方面虽然和林奇差不了多少，但是在反抗的过程中还是被林奇强势镇压！原因也很简单，大公主的要害太多，林奇那一双带有魔力的双手，准的要死，每次都命中大公主的各种要害，而这些要害一被击中，大公主立马就会出现一阵慌乱，等大公主被镇压的时候，她的脸色已经是血红血红，显然是被林奇的双手摸出了内伤……
　　“刚才的猪头人说了，一个小时之内，这里不会有任何人来打搅，不过如果被人发现你从地牢逃跑了，我们速战速决，现在是你为主人献身的时候了。”
　　将大公主压制在自己的身体下面，林奇便将猪头人兄弟之前说的话提了一遍，同时带着你的一切都是党和人民的表情，将手划入了大公主那仅仅只具观赏性的战裙之中。
　　“你休想！就算我拼着契约反噬，我也不会让你得逞的！”
　　林奇的动作，瞬间就让大公主炸了，反抗的动作越来越快，似乎随时都会从压制中挣脱出来一样！
　　大公主的话，忍不住让林奇的白眼一翻，比尔兹利的谎言和过分的要求你就毫无保留的相信和照做，我特么让你做一样的事情，你就要寻死？！一定要逼我出绝招是吧！
　　ps：你们以为我会开车的时候，其实我不会，你们以为我不会开车的时候，我会突然飙车，你们猜下一章，我的小火车会不会污污污？
　　ps2：其实我本来想要慢慢写的，每天一更，两更什么的，毕竟我这种手残党不会存稿，另外一本老书每天还在三更，但是大家的打赏太可怕了，搞得我不加更都不好意思，一天六更的我，伤不起啊……不说了，默默码字，顺便求一波鲜花，收藏和打赏！


第22章 针对大公主的弱点攻击
　　“好吧，既然你这么坚决，那我就不勉强的，我是一个好主人，你回去吧，不过接下去的事情，我只能找普利姆了。”
　　虽然林奇依旧可以用契约力量让大公主乖乖的跪下，被自己入肉的不要不要的，但是林奇并不喜欢这种方式，她更喜欢一个个的玩攻略！宅男都喜欢玩套路！尽管林奇是伪宅也一样！你不想做是吧，我偏要让你自主自愿的做！
　　林奇立马就直接停下了手中的动作，也松开了对大公主所有的压制，而是作势准备收回大公主，召唤小公主。
　　“不要！她还是个孩子啊！”
　　瞬间大公主就惊呼了起来，原本还躺在地上的大公主一把就扑上来抱住了林奇的腿！
　　“这件能够携带你们的黑暗圣器，需要少女第一次的鲜血来解除封印，要么她来，要么你来，自己选，我绝对强迫你。”
　　这一回林奇居高临下的望着大公主，目光也变得冷漠了起来，举着手中的黑暗圣经，就直接将林奇需要干她们的真正原因说了出来，并且一副我是好主人的模样，给出了大公主选择的权利。
　　没错！林奇之所以要入肉大公主，仅仅只是为了解除黑暗圣经，让自己变得更加的强力！绝对不是为了满足自己内心暴走的欲念什么的！
　　“我，我来……”
　　关键时候，大公主的脑残属性再次爆发，只要提到自己的子民和小公主，大公主绝对脑残的不要不要的。
　　在牺牲小公主，还是牺牲自己之间，选择了牺牲自己！
　　“那么你就该有点自觉，自己把腿打开，就像是你之前面对比尔兹利的时候那样。”
　　对于大公主的选择，林奇早就已经料到了，立马就开始进行下一步的攻略，开始逐步的瓦解大公主所有的尊严和骄敖！
　　就像是林奇说的那样，大公主之前在比尔兹利面前都能做的到的事情，自然也能在林奇面前做到，很快林奇就再次看到了那条带着花边的白色小短裤。
　　已经不再是雏儿的林奇，这一次没有像是对待黑暗女王那样猴急，而是揽住大公主，张开就堵住了她的嘴，同时手指隔着小短裤在大公主裂开中的突起处来回按动，林奇的学习能力无疑是惊人的，仅仅只是在黑暗女王身上实践了一次，他的理论知识就有很大一部分化成了实战经验。
　　大公主在林奇亲上来的那一刻整个人就如遭重击，这毫无疑问是她的初z，而这种特殊的感觉，几乎是瞬间就蔓延了她的整个脑海和全身的指挥系统，特别是在林奇的手指不断的进攻下，大公主发现自己的身体竟然不听使唤了！
　　对于大公主的弱点，林奇知道的很清楚，那就是kiss，如果只是一般的入肉她，大公主一时半会并不会屈服，但是如果辅助了kiss，那么大公主很快就会登上快乐的最高峰，彻底的堕落！
　　果然仅仅只是片刻之后，大公主的身体就极其实诚的做出了反应，白色小短裤上已经布满了粘液。
　　当林奇退下她的小短裤的时候，已经被z征服的大公主甚至还无意识的配合的抬了抬脚。
　　准备工作已经完备，林奇自然是第一时间展开了真正的进攻！当然了林奇自然没有忘将黑暗圣经垫在下面，大公主比黑暗女王要紧，不过由于准备工作充足，林奇又不断的对大公主进行弱点攻击，林奇的利刃还是很凶狠的一贯到底！
　　大公主瞬间就浑身僵硬的弹了起来，不过很快就重新在林奇的弱点攻击下软化了下来，等了片刻，林奇才开始进行浪式的冲击，所谓浪式冲击，就是像是海浪一样，一浪深，一浪浅的冲刷着沙滩，由于冲刷的力度和深浅不同，无论是冲击的那一方还是被冲刷的那一方，都会得到非常好的体验！
　　就和林奇预料中的一样，浪式冲击，辅助弱点攻击，大公主急速的进入状态，很快就彻底的伦陷在林奇的双重攻击下！惊呼了一声之后，释放了体内的洪流！
　　只不过让林奇没有想到的是，大公主在伦陷的同时，本就比一般人紧的通道竟然再次收缩，产生了一股可怕的吸力！这种体验是林奇不曾在黑暗女王身上感受到的！
　　虽然之前经过了黑暗女王无cd刷熟练的神器的洗礼，让林奇这个仅仅只是第二次的非雏儿坚持的时间被强化了很多！但是大公主的毫无疑问是一把名器，那股强有力的吸力瞬间就让林奇缴了械，林奇可丝毫没有体外的自觉，本能加大了贯穿的力量，将自己的利刃刺入最深处，所有的种子尽数注入其中！这让大公主再一次惊呼了起来，身体开始疯狂的扭动了起来！
　　ps：见证翻不翻车的时候到了！


第23章 真.萝莉攻略
　　章节名：真.小萝莉攻略！
　　大公主在身体的浪潮中死死的抱着林奇的身体，良久才平息了下来，只不过在恢复冷静之后，就始终都是一脸的呆滞，似乎无法接受刚才的自己。
　　不过林奇并没有安慰她的打算，对于刚刚经历了这种事情的少女来说，这个时候让她静静的思考才是最合适的方式，蹭了蹭大公主的身体之后，林奇就将大公主收入黑暗圣经中，让她慢慢的思考，林奇则是拾起黑暗圣经，想要看看变化。
　　黑暗圣经其中的一条锁链上沾染了一抹血迹，沾染了血迹的部分出现了明显被侵蚀的痕迹，显然只要将剩下的两滴血液和真挚之泪用上去，就能够解开第二道封印。
　　算了算时间，还可以再来一发！林奇毫不犹豫的召唤出了小公主，小公主一出现，林奇原本已经消失的精气，顿时就重新焕发了出来！
　　相对攻略大公主，攻略小公主就要简单的多了，严格的说起来，小萝莉公主仅仅还只是一个心思单纯的孩子，很好骗的！
　　为什么那些怪蜀黍都喜欢小萝莉，兴趣使然是一方面，另一方就是因为好骗，怪蜀黍很享受那种把小萝莉忽悠的心甘情愿的吃了你的棒棒糖，她还以为你是为了她好的那种成就感！
　　“你知道艾莉西亚为了保护你，都牺牲了些什么嘛？”
　　“艾莉西亚姐姐她……怎么了？”
　　果然林奇一开口，小公主立马就中招，露出一抹担忧和忧伤的表情。
　　“她将她最宝贵的东西献给了我，来换取你的自由，但是作为你的主人，我希望你能够真正的成为一个令艾莉西亚刮不相看的公主殿下，难道你永远都想活在艾莉西亚的保护之下？活在她的阴影里？”
　　林奇将大公主的形象无限化的扩大，同时也无形的强调了一下他现在对小公主来说的身份以及这一切都是为了她好的目的，最终自然就是最容易让小萝莉上钩的激将法了。
　　“不！我不要！我要证明我并不是小孩子！我也能够承担起属于我的责任和义务！”
　　由于小公主之前在林奇怀里哭过这一茬，让她和林奇几乎没有什么隔阂感，小孩子嘛，将最真实的一面展现给你之后，基本上就一直都对你是不设防的了。
　　而林奇的激将法更是立马就生效，小公主斩钉截铁的将自己内心一直以来的想法告诉了林奇。
　　“我相信你的信心，但是这个过程的最初会很痛苦，即便如此，还是要坚持下去吗？作为你的主人，我担心你如果不能坚持下来，会对自己失去信心。”
　　剧本正在按照林奇预想中的那样进行，小公主的反应也很好。
　　林奇接下去就开始肯定小公主的价值，这让一直得不到认可的小公主对林奇的好感度，无形中上升几分，紧接着就是打预防针！这一步很关键！
　　对于单纯，未经人事的少女来说，最初那种撕裂般的痛苦，会让她瞬间崩溃，同时也会对你失去信心和信任，但是如果你事先已经将严重性告诉过对方，就算对方没能坚持下来，你也完全可以进退自如，毕竟我已经跟你打过招呼了，只不过是你自己的意志不够坚定所以才能没坚持下去，和我没有关系，甩锅的理由一定要事先准备好！
　　林奇这个时候也不忘继续潜移默化的强化自己是小公主主人的这个身份，并且露出了对小公主的担忧，同时也继续甩锅，以防真的失败的话，小公主会第一时间将责任揽在自己身上。
　　“请告诉我该怎么做，主人！”
　　小公主一脸坚定，并且下意识的就认可了林奇是他主人的身份！
　　毫无疑问，林奇的攻略一直到目前为止都是非常成功的，林奇接下去要做的仅仅只是平推就行了，然后就在林奇准备进行无脑平推的时候，意外发生了！
　　“放心吧，主人会帮你的，首先……擦！”
　　林奇刚刚亮出自己已经满血复活的刺刀，准备开杀的时候，突然之间远处走廊传来一阵杂乱的脚步声，林奇立马意识到大公主从地牢中消失已经被佣兵发现，佣兵自然是第一时间来查看小公主还在不在了，如果大公主越狱，绝对会在第一时间来救小公主，这是所有人的共识。
　　而现在的时间距离猪头人兄弟说的一个小时才过去了一半而已，林奇怒骂了一声，立马将小公主收入黑暗圣经，立体机动装置激活，对着天顶最昏暗的角落启动了吊索，在佣兵进来之前，就彻底的缩进了天顶黑暗的死角之中，任谁看也发现不了这里还藏着一个人。
　　“死了！莫尔塔德拉兄弟也死了！尸体已经开始僵硬了！没有比尔兹利死的时间长太多，两者死亡时间大概相差15-30分钟左右！大公主和小公主都不在这里！”
　　林奇刚刚藏好，顿时大厅中就布满了人，之前被林奇塞入下水道的比尔兹利显然已经不知道怎么被人找到，一名经验丰富的老佣兵在检查了猪头人兄弟的尸体之后，立马就做出了相当准确的分析和对比。


第24章 黑兽最酷炫npc
　　“混蛋！是谁！到底是谁！是谁抢了我最重要的商品！先是黑暗女王莫名其妙的从黑之城失踪，现在又是大小公主！搜！就算是把整个黑之城都给我翻过来！也要把人给我找出来！”
　　下一刻响起的便是博尔特愤怒的咆哮，这已经是第二次有人从他手里夺走她的战利品了，怎么能让他不生气！
　　佣兵团的所有人都知道千万不要再愤怒的博尔特面前逗留，所以几乎是转眼之间，所有人全都四散了出去，开始寻找不可能找得到的目标。
　　所有的佣兵全都离开之后，大厅里就只剩下了博尔特和一名全身笼罩在深蓝色长袍里的人，他的长袍很宽大，长袍上的那种深蓝色给人一种充满了污秽的感觉，他本人也同样如此，露在长袍外的身体全都被带着黄斑的绷带所绑满，仅仅只有眼睛，鼻孔和嘴没有绑上绷带。
　　博尔特在所有人走了之后，就恢复了平静，冲着正在检查猪头人兄弟的绑带男问道：“你发现了些什么？”
　　“之前的希克斯和那些佣兵，比尔兹利，莫尔塔德拉兄弟这些人全都死在同一把武器上，而且这个人杀手的手法很专业，全都是一击毙命，直击要害，没有丝毫的误差，看上去是职业杀手。”
　　绑带男点着猪头人兄弟两人身上仅有的伤口，沉默的说出了让林奇感到心头一跳的发现来，没想到林奇做的这么小心了，最终还是因为武器造成的伤口的问题暴露了！
　　而这个给人充满了污秽感觉的绷带男，林奇一眼就认了出来到底是谁！
　　第三要塞的统领者，敬奉奇特的神祗的巫女集团的首领辉夜的同门师兄――莎木哈杂！整个黑兽所有的角色中，林奇觉得最叼，最牛叉的！没有之一！
　　莎木哈杂的职业是罕见的蛊毒使，全靠一手出神入化的蛊虫来战斗，对他来说就没有培育不了的蛊虫，就连他自己的身体也被他用来养蛊，但是渐渐的他开始不满足于养这些在他看来毫无难度的蛊虫，他开始往更高的层次进发！
　　林奇之所以觉得他叼就是因为他理想和其他人不同，就拿博尔特来说，博尔特想要打造的是一个国家，而莎木哈杂想要的是创造一个新的神！
　　而且还特么真的被他成功了！虽然那个所谓的神是从辉夜的花里生出来了，并且长得跟个异形似的……也是没谁了……
　　这种花造神的创意和成功造神的案例如果还不能被称为最叼，最牛的话，林奇真的不知道什么才是狂炫霸酷叼了……
　　暂且不论莎木哈杂这个人的光辉事迹，从目前他的洞察力来看，就能发现这个人不简单。
　　博尔特在得到莎木哈杂的答案之后，沉默了良久才再次冲着莎木哈杂问道：“你觉得是谁的人？”
　　无论是谁对于一个来无影去无踪，杀人手法极其专业的刺客，都会感到深深的忌惮，因为谁也不知道他现在是不是就在你的身后！
　　而莎木哈杂的下一个回答，再次让林奇吃了一惊！
　　“克洛伊招了，之前他之所以袭杀了基恩，是因为另一名黑暗女王的追随者制定的计划，只不过和那名追随者说的不一样的是，在她袭杀了基恩之后，那一名追随者应该对你动手才对，但是那个人却不声不响的救走了黑暗女王，舍弃了她。不过根据克洛伊的说法，她在过去的百年里从来没有见过这个追随者。”
　　克洛伊就是林奇最初从食人魔手上救下来的那名被食人魔干的不要不要的黑暗女王的追随者，三阶的女骑士。
　　林奇当时为了图谋黑暗女王，忽悠她去当了炮灰，吸引了博尔特和其他人的火力，而林奇则是乘乱带走了黑暗女王。
　　本来林奇以为她绝对会被因为心腹被击杀的博尔特撕成碎片或者是干到死，没想到博尔特比林奇想象中的更有城府，竟然到现在还留着她，而且还让莎木哈杂秘密的拷问她，几乎整个佣兵团的人都不知道克洛伊还活着的消息，要不然擅长情报探听的林奇早就已经听到风声了。
　　ps1：很多人都在疑惑为什么我飙车不翻车，告诉你们原因吧！因为那是很纯洁的段子啊！是你们自己想歪了！没错！就是这样！
　　绝对不是因为今天周六，北京人民放假休息，审查不在，周五晚6点开始就处于高速通车一直持续到周一早上9点，只要不犯低级错误，就一直处于畅通无阻的状态！对！绝对不是因为这个原因！
　　老司机开车怎么会不先探探路呢……金馆长脸。
　　ps2：对了，顺便说一句，为响应各位乘客和司机的要求，我完善了打赏楼和女主楼，有兴趣的可以看一眼，自己到底是司机还是乘客。
　　ps3：投了20张催更的乘客简直丧心病狂！根本不可能在12点之前更满1.2万字好吗！！！！投个五张，十张，我还尝试一下，一看20张……尼玛，无视……


第25章 冒险刺杀
　　“你觉得这些是黑暗女王做的？”
　　“可能性很高，黑之城毕竟是黑暗女王的老巢，而且经营了百年，就算是她秘密的培养了几个只有她自己才知道的心腹也很正常，毕竟这些人的死法的确像是精灵刺客干的，他杀了希克斯和那些佣兵可能是因为希克斯发现了什么，毕竟希克斯提前返回了黑之城，就走两位公主则是为了，让七盾同盟对付你。不过唯一让我困惑的是，对方竟然是个男性人类，以黑暗女王高傲的性格，培养一名精灵刺客才对，为什么会是人类。”
　　不过好在由于林奇最开始为了迅速的博取克洛伊的信任，随口编了一个他是黑暗女王的崇拜者的借口，而这个借口却让林奇的身份被博尔特和莎木哈杂误会了。
　　误以为林奇是黑暗女王秘密培养的杀手，因此才会出手营救黑暗女王，更绝的是莎木哈杂就连为什么要出手干掉佣兵和救公主的理由都帮他想好了。
　　而唯一不合理的就是林奇的种族，毕竟黑暗女王的高傲和鄙视其他种族这件事几乎是所有人都知道的事情。
　　博尔特也皱眉思考了一段时间，转眼就再次冲着莎木哈杂问道：“克洛伊把对方的样子画出来了吗？”
　　林奇的心里顿时就咯噔了一下！一旦他的模样曝光，那黑兽佣兵团肯定是待不下去了，林奇本来是想背靠大树好乘凉的，黑兽佣兵在接下去会对剩余的几座要塞先后发起进攻，并且将其一一拿下，对于林奇来说，无论是找带有徽章的玩家，还是收集解封黑暗圣经的材料都是最省时省力的办法。
　　但是一旦林奇的样子曝光，那就没得玩了，佣兵团这么多人，又不瞎！
　　“之前拷问的时候稍微狠了一点，她晕过去了，所以还没来得及把对方的样子画出来，不过没关系，最迟今晚，对方的画像就会出现在你的面前。”
　　好在莎木哈杂的答案给了林奇一点挽救的机会，既然克洛伊还没有把自己的样子画出来，那么就永远不用画出来了。
　　“很好，在明天出发之前，一定要把这件事做好！”
　　博尔特一听，顿时就放心了，明天他就会带着黑兽佣兵团和食人魔进攻第三要塞，在哪之前，他先要稳定大后方，将这个不知道隐藏在哪里的家伙揪出来！
　　“我已经把进入第三要塞的秘密通道和攻破神社结界的方式全都告诉了，别忘了你答应我的，等明天攻占第三要塞之后，辉夜就是我的！”
　　一听到有关进攻第三要塞的事情，莎木哈杂顿时眼睛就亮了起来，他之前可是第三要塞统治者辉夜的师兄，有关第三要塞的秘密知道的很多，而他之所以出现在这里，就是因为他把攻占第三要塞的方法告诉了博尔特，而作为交换他要辉夜！莎木哈杂的造神计划的最关键就是一生都信奉神，并且被神设下封印的辉夜！
　　为了得到辉夜，莎木哈杂不惜以整座要塞为代价！
　　“你放心吧！我们佣兵最注重的就是信誉！本来我还对攻占第三要塞没什么信心，毕竟格拉夫.雷邦泰英驻守在哪里，但是没想到他竟然会在这个时候独自返回了家族，虽然他的骑士团还驻守在点啊要塞，但是没有格拉夫.雷邦泰英，没有了神社的结界，第三要塞对我们来说根本不设防！”
　　博尔特大笑着点了点头，七座要塞之中，原本最难攻破就是第三要塞，因为第三要塞被笼罩在神社的结界之中，而且还有号称不败的将军和骑士团驻守，几乎立于不败之地。
　　如果不突破这层结界根本就不可能占领要塞，而博尔特却拿结界一点办法也没有，而现在莎木哈杂却主动提供了破解结界的方式。
　　本来应该驻守第三要塞的不败将军也根据可靠的线报，独自返回了家族，这么一来博尔特唯一忌惮的两个因素全都不存在了，第三要塞对他来说根本就不是问题了！
　　而林奇则是微微的皱起了眉头，没想到他想要找的将军竟然离开了第三要塞，这么一来想要找跟在他身边的那个玩家就有点麻烦了，林奇只希望这个玩家还在第三要塞，没有跟着将军一起回去。
　　博尔特和莎木哈杂的密谋到这里就差不多结束了，两人又继续商讨了一些细节之后就各自离开，林奇则是跟在莎木哈杂的身后，准备去干掉克洛伊这个唯一可能让他暴露的人物。
　　ps1：因为之前公布了裙号，所以书评区我被禁言了，无法回复大家，很抱歉。自己的书评区被禁言也是胚眨∶蝗肴沟某丝吞到11章领取上车门票哈！
　　ps2：讲真，催更真心不用投了，很坑，经常被坑卢吃掉，字数够了也不给你，或者延迟好几天给，如果没达成的话，催更票的钱也不退还读者，你们说坑不坑，还不如直接打赏，书评区直接显示，大家都看得见，还能刷个乘客贴。


第26章 过来！跪下！
　　莎木哈杂关押克洛伊的地方是在黑之城角落的一间看上去很普通的房间，这里平时很少有人过来，也正是因此莎木哈杂拷问克洛伊的事情才一直都没有在佣兵之间传开来。
　　“可恶！果然又失败了，连黑暗精灵也不行吗，看来辉夜是我唯一的希望！被神诅咒过的花！我一定要创造超越神的神！”
　　进入房间之后克洛伊正蜷缩在地上，浑身什么也没穿，只是不住的挣扎，一根锁链禁锢着她的脖子，让她无法离开这间房间，而在克洛伊的身边有着一滩绿色的粘液，一个古怪的带着婴儿脸的虫子死在里里面。
　　莎木哈杂在看到那一滩绿色粘液，和那只虫子的时候，顿时就怒骂了一声，同时有些嫌弃的看了一眼克洛伊，开始憧憬第三要塞辉夜的花。
　　“主人，快点给我，我的身体……好热，好痒！我快要受不了了！”
　　克洛伊在看到莎木哈杂出现之后，顿时就爬了过来，一脸的渴求。
　　“把女王的另一个追随者画出来，然后我会满足你想要的一切的，食人魔们对你一直都念念不忘。”
　　不过莎木哈杂显然对她的身体丝毫不感兴趣，同时林奇也很怀疑莎木哈杂的身体，到底还有没有那能力。
　　莎木哈杂一脸冷漠的将纸笔丢在克洛伊的面前，把这次过来的真正原因说了出来，一想到那些食人魔，莎木哈杂突然古怪的笑了起来，当初博尔特和食人魔达成协议，博尔特许诺给食人魔的就是克洛伊和黑暗女王，克洛伊在后来也的确被食人魔入肉的不要不要的，只可惜从那之后，食人魔就再也没有享用过克洛伊的味道，这让食人魔的首领和博尔特提了好几次意见了，好在双子要塞被攻破，带回了大量人类少女，这才让食人魔的怨气得以平息。
　　克洛伊已经被莎木哈杂的蛊虫制的服服帖帖，哪里敢说一个“不”字，立马从趴在地上，开始勾勒林奇的轮廓。
　　“莎木哈杂大人，博尔特团长说有紧急的事情找你商量，要你马上去找他，和第三要塞有关。”
　　而就在这个时候，突然之间，一名佣兵有些急急忙忙的闯了进来，眼神带着古怪的光芒，以最快的语速将他要说的话，像是背书一样说了出来。
　　“什么？第三要塞？难道出了什么变故？！”
　　莎木哈杂一听到第三要塞四个字，顿时就是一惊，立马就什么都不管不顾，笔直的冲了出去！
　　“诶？奇怪，我怎么在这儿？”
　　莎木哈杂刚刚跑出去没多久，这名传令的佣兵就一个哆嗦，一脸懵逼的看着周围的环境，不过下一刻他的后心就直接被利刃刺穿了，不需要去思考这么复杂的问题了。
　　林奇在找到莎木哈杂拷问克洛伊的地点之后，就以最快的速度在周围找了一名看上去是傻哔的佣兵，用魅惑控制了之后，就让他按照自己说的来把莎木哈杂引走。
　　第三要塞的辉夜是莎木哈杂的致命弱点，果然本来还算谨慎的莎木哈杂一听第三要塞出了问题，智商就直接变成负值。
　　“是你！黑暗女王终于想起我了吗！”
　　放倒了这名路人佣兵，克洛伊自然也发现了林奇的存在，顿时她的神情就激动了起来，还以为林奇是来救她的。
　　“女王对你很失望，没想到你会背叛女王。”
　　“我，我……”
　　不过林奇那一脸寒霜的态度和语气，却是让克洛伊瞬间就僵住了，一时之间竟然说不出话来，的确就像是林奇说的那样，在莎木哈杂蛊虫的这么之下，克洛伊把该说的和不该说的全都告诉了他，这的的确确是对黑暗女王的背叛！
　　“过来，跪下，女王有话要对我转述给你。”
　　不过林奇显然没有打算浪费时间的打算，语气冰冷的冲着克洛伊点着自己的脚下，以女王的名义厉喝了一声。
　　克洛伊精神一震，因为背负了背叛的罪名，所以连头都不敢抬，立马像是母狗一样爬了过来，整个人都伏在地上，在林奇的面前展露出完美的背部曲线，让人忍不住食指大动，一般人估计第一时间就骑上去了，先爽了再说！
　　不过很显然林奇并不是一般人，对于先被食人魔入肉，紧接着又被蛊虫侵占过的克洛伊，林奇内心还是发虚的，万一得病了怎么办？
　　所以在看到克洛伊完全不设防的模样，林奇瞬间将蛋刀刺入了克洛伊的后心！
　　本来林奇可以一进来直接刺杀克洛伊的，但是毕竟克洛伊是三阶精英，所以出于谨慎，林奇依旧选择了这种迂回，但是却更加安全的方式来进行刺杀！
　　“你……”
　　事实证明林奇的谨慎是很有必要的！本来应该被一击必杀克洛伊竟然还有反抗之力，瞬间就从地上弹了起来，连带着山寨蛋刀都从林奇手中脱手而出，被卡在克洛伊后背的肌肉之中，一脸震惊的盯着林奇，随时能够进行反击。
　　ps：诶诶诶！我还以为我凌晨的时候已经把这章发布了！结果突然看到发到回收站了！卧槽槽槽……


第27章 自杀
　　“女王对你的背叛感到很愤怒和失望，但是她不忍亲自下手击杀追随她多年的你，所以让我来，请你回归黑暗的怀抱。”
　　林奇很清楚一个三阶精英角色临死前的反扑有多可怕，强忍着上去补刀的冲动，依旧是站在原地，再次以黑暗女王的名义开口。
　　克洛伊眼中的怒火瞬间消失的一干二净，转而充满了愧疚，自责和懊悔，留下了血色的眼泪。
　　下一刻克洛伊便普通一声跪在了地上，像是没有骨头一样，左手往后一弯，拨出了卡在她后背的蛋刀。
　　“你的实力虽然很弱小，但是我在你身上却看到了无穷的潜力，在我们第一次见面的房间里，有一些我曾经使用的武器，就当是送给你的礼物了，照顾好女王。”
　　深深的看了一眼林奇，克洛伊意外的没有进攻林奇，而是将有关她的遗产的信息告诉了林奇，冲着林奇露出了一抹充满魅力的微笑，将山寨版的蛋刀，狠狠的刺入了自己的右匈口，以跪立的姿势结束了自己的生命！
　　林奇这才明白，原来克洛伊的心脏长在另外一边。
　　“可惜你被食人魔用过了，要不然我其实并不介意多一个黑暗精灵少女女仆，只能说，我们相见恨晚……擦！我的山寨蛋刀！”
　　看着克洛伊的尸体，林奇忍不住叹了一口气，当初他和克洛伊见面的时候，克洛伊已经被食人魔入肉的不要不要的了，虽然林奇没有初女情节，但是也没有和食人魔共用一个马桶的打算！要是在克洛伊还没被食人魔入肉之前被林奇遇到，林奇解除黑暗圣经第一道封印的人选就不会是黑暗女王了。
　　当林奇一边感慨一边抽出自己的山寨蛋刀的时候，山寨蛋刀就这么在他的手里化成了碎片！顿时离弃你的感慨就变成了惨嚎！
　　如果不是紧接着的系统提示和克洛伊很自觉的给了一个大爆，林奇可能就会做出鞭尸这种惨无人道的事情了。
　　“叮！越阶击杀三阶九级佣兵，获得经验值450点，杀戮值39点，检查为新手阶段，暂不发放。”
　　率先出来的就是和击杀希克斯时候一样的越阶击杀提示，虽然不知道这个经验值是怎么算的，但是根据二阶三及给出23点杀戮值，三阶九级给出39点杀戮值，林奇立马就分析出，系统默认他是一阶0级，一阶算10点杀戮值，一级算1点，看来每一阶都分了十级。
　　除了这个林奇面前只能看的提示之外，克洛伊实打实的给林奇提供了四样物品，有史以来最高的爆率，对于幸运值是1的林奇来说，算是狠狠的踩了一脚狗屎了！
　　“忏悔之泪：特殊，内心极度悔恨而凝聚的眼泪，蕴含了古怪的魔力。”
　　“堕落的忠诚之心：特殊。内心充满了坚定的信仰，但是却因为外力而堕落，充斥着排斥和对立的执念。”
　　或许是克洛伊死的是光的，所以出的两件道具莫名其妙，完全不知道是干什么用的，同样处于只能看的范围，不过根据林奇多年伪宅的经验来看，这一类用途不明的道具会在关键时刻发挥巨大的作用。
　　而真正让林奇兴奋的则是剩下的两件东西，竟然是技能书！
　　“弱点攻击：被动，对生物的弱点进行攻击时，伤害值提升50%。”
　　“暗器精通：被动，能够隐蔽的使用投掷类暗器，而不被敌人发现，一定几率产生暗器投影，进行双倍伤害，需配合投掷类暗器使用。”
　　虽然克洛伊的职业是骑士，但是从这家伙之前击杀法师基恩的手法，还有这两本技能书来看，这货之前绝对是精灵刺客！
　　玩过多款游戏的林奇很清楚，玩游戏，有三大因素很重要，首先是操作，两个人实力相当的人之间，操作更强的人往往会胜出，在这款真人版的游戏中，作为一个职业杀手的林奇操作自然就不用说了，排除那些有特异功能和特殊技能的，基本都被林奇血虐。
　　第二是装备，玩游戏拼的就是装备，一身神器的10级玩家，就算普通攻击也能秒了20级的垃圾装玩家！林奇身上的装备虽然不算好，但是也不能算差了。
　　第三就是技能了，一个吊炸天的技能绝对是翻盘的利器！而且通常情况下特殊的技能会比装备来的更重要，毕竟装备会被更好的装备淘汰，但是特殊技能却能一直用下去，而克洛伊的这两本技能书就是能够一直用下去的好技能！
　　所以克洛伊虽然毁了林奇一把蛋刀，但是这两本技能书还是已经弥补了损失，毕竟蛋刀才二阶，还是山寨的，本身就只是用来过度的武器而已。
　　其实玩游戏还有一个因素很重要，但是却已经被林奇下意识的无视掉了。
　　第四那就是运气，而林奇的幸运值是1……


第28章 被忽视的林奇
　　“该死的！还是来晚了！佣兵团里竟然有叛徒！”
　　林奇简单的处理了一下现场之后，就快速的离开，没过多久博尔特和莎木哈杂就返回了关押克洛伊的房间，看到的却是克洛伊和那具佣兵的尸体。
　　林奇本来倒是想直接带走克洛伊的尸体的，但是克洛伊脖子上的铁链，林奇竟然无法破坏，这么一来，林奇就只能留下克洛伊的尸体了。
　　“不，他当时应该是被控制了，现在回想起来，他的神情和语气都不是很对，只不过我当时太急了，所以才没有反应过来……等等，既然他有能力潜入和刺杀，为什么他不直接对你，或者是对我出手呢？佣兵团任何一个关键人物的死亡，造成的影响都比营救公主，刺杀克洛伊来的更深远，除非……”
　　就在博尔特怒不可遏的对自己的佣兵团产生怀疑的时候，莎木哈杂却是先一步摇了摇头，不得不说，莎木哈杂除了涉及到辉夜的事情会变得失去冷静之外，其他的时候，还是很理智，很冷静的，这个时候，已经反应过来，这名佣兵之间的表现其实有些异常，立马就猜出了他之前应该是被控制了这件事。
　　突然之间莎木哈杂的脑海中灵光一闪，发现了一个问题，为什么这个刺客要废这么大的劲，甚至用控制其他人这种破绽很明显的方式来刺杀克洛伊，杀了他不是更有效果吗？又或者直接刺杀博尔特，这么一来，黑手佣兵团就绝对会变成一盘散沙，换了他是这名刺客，无论怎么选，也不会选择来刺杀克洛伊。
　　被莎木哈杂这么一说，博尔特顿时就挑了挑眉头，似乎也想到了什么一样，检查了一下佣兵的尸体之后，就开始仔仔细细的检查了一遍克洛伊的尸体。
　　黑暗精灵少女即便是已经死亡，但是身体的手感还是很完美的，再加上她身上可什么也没穿，换了一般人的话，恐怕即便是克洛伊已经死了，也会生出某些对尸体不敬的特殊事情来。
　　不过博尔特的目光却始终没有任何变化，反而是极其的冰冷，片刻之后就冷静的分析克洛伊身上的伤口和死因。
　　“克洛伊的伤口有两处，心脏被刺穿是致命伤，不过从的表情和姿势看来是自杀的。哼，能让三阶的骑士自杀，也只有黑暗女王的命令了。”
　　对于克洛伊的真正死因，博尔特一眼就看了出来，并且猜到了真正的原因。
　　“关键是这一处伤口，从血液凝固的状况来看，背后这一处是第一处伤口，虽然选的是后心的要害，但是却不是心脏的位置，这说明这个刺客对人体了解的程度仅仅只局限常规的表明，无法从心跳的声音和运动的方式判断出克洛伊的心脏其实在右边，而且这个伤口的切入深度很浅，伤口周围的肌肉有明显收缩过的痕迹。”
　　“看来最初这名刺客偷袭了克洛伊，想要杀了她，但是却低估了三阶实力者的身体强度，最终不得不搬出黑暗女王，或者是让黑暗女王亲自出面，这才逼着克洛伊自杀了。这也就是说这名刺客虽然很专业，但是却是一名只能针对普通人的杀手，看来黑暗女王的秘密培养的这名心腹还处在新手阶段，甚至还不是职业者。”
　　略过了克洛伊真正的死因之后，博尔特便点着克洛伊后心的伤口，也就是林奇最初偷袭时的伤口，面无表情的将林奇的能力分析了个透彻，不仅如此，甚至也将林奇之所以一直不对他们出手的原因也猜了出来。
　　好在林奇不在这里，如果林奇在这里，恐怕会真的忍不住想办法袭杀博尔特，对于一个杀手来说，最怕的就是自己所有的底牌都被敌人知道，虽然这不是林奇全部的底牌，但是博尔特的分析能力却让林奇感到的震惊。
　　“时间差不多了，我们准备出发进攻第三要塞，一个还不是职业者的刺客，根本没有威胁性！等拿下第三要塞之后，我们再和他慢慢玩！”
　　莎木哈杂显然是认可了博尔特的说法，仅仅只是点了点头，同样没有将林奇继续放在心上，眼下更加让他在意的是第三要塞和辉夜！当即就开始催促博尔特进攻第三要塞，对于进阶的职业者来说，低阶的职业者根本就无法让他们正视，更不要说还不是职业者的林奇了！
　　“进攻！我们要在剩下的几座要塞还没有联合起来直接，就彻底的完结整个七盾同盟的整个防线！”
　　博尔特毫不犹豫的点了点头，同样没有将林奇放在心上，而是选择了进攻第三要塞！
　　ps：今天这么早就三更了，意味着有可能诞生第四更，来一波打赏加加油！要是没有打赏也不勉强，毕竟很多都是学生狗，虽然我也是16岁的高一狗，但是作为能够写小黄书，哦不是，纯洁的作品骗你们钱，呸，赚血汗钱的我，莫名的有种优越感，可以肆意的鄙视你们这些吃土的学生狗。
　　没打赏的乘客求个免费的鲜花和评论，这个不难吧！鲜花是为了加人气，让更多的人看到这本书，评论是为了让我看到你，知晓你这位乘客的名讳，虽然我回复不了，但是我能看啊！心情好的时候，可以安排一个日女主的龙套给中意的名字！还有！记得一定一定要收藏！这一段话里的鲜花，评论，收藏！都是免费的！免费的！免费的！不要钱！不要钱！不要钱！


第29章 女骑士的遗产
　　“说好的遗产呢？！为什么什么也没有啊！对了！黑暗女王！”
　　就在博尔特和莎木哈杂分析林奇的时候，林奇则是在最初和克洛伊见面的那个房间，不断的翻找所有可能存在的暗格！但是无论林奇怎么找，也没能从中找到任何的暗格！
　　就在林奇快要陷入狂暴的时候，林奇却突然想到了黑暗女王！克洛伊作为黑暗女王的追随者，那么藏东西的地方，黑暗女王总该知道吧！
　　“该死的人类，你居然敢这么对待我！我诅咒你永生都活在痛苦和黑暗之中！”
　　林奇第一时间召唤出了黑暗女王，不过黑暗女王一出来，就冲着林奇呵斥了起来！
　　想想也是，林奇当初可是狠狠的入肉了他无数次，然后在她意志最薄弱的时候，使用了魅惑和心灵暗示，签下了黑暗契约，让黑暗女王稀里糊涂的就成了他的女人，现在黑暗女王回过神来，自然是要骂林奇了。
　　不过在林奇看来这肯定是自己太久没有召唤黑暗女王出来，让作为一个刚刚体验到作为女人快乐的黑暗精灵这么久都能再次尝到那种欲仙欲死的感觉，所以才会这么不满的。
　　“别闹，这里是你的追随者克洛伊住的地方，她已经为了你挂了，她临终前告诉我这里藏了一些能让我更好的干你，哦，不是，保护你的东西，我需要你帮我找出来。”
　　看到黑暗女王那完全遮不住关键点的魔法套装，林奇差点没能忍住立马扑上去，不过想想现在的处境，和这次召唤黑暗女王出来的原因，林奇果断的启用了契约的力量，让黑暗女王帮她找克洛伊的遗产。
　　“%……%#（@##@。这是只有我才能使用的黑暗召唤，也是克洛伊尘封的过去，在我遇到她的时候，她还不是一名骑士，而是行走在黑暗中，不断的杀戮，直到遇到我之后，她从平静了下来，成为我的骑士，没想到一晃眼这么多年过去了，我能够感受到克洛伊已经重新回归了黑暗的怀抱，愿她……”
　　果然在契约的力量下，黑暗女王虽然极其的不情愿，但是还是念动了生涩的咒语，片刻之后，房间的地面上就亮起了六芒魔法阵的光芒，一个没有上锁的箱子从魔法阵中浮现了出来。
　　被黑暗女王这么一说，林奇才明白，克洛伊最后还是不放心他，这个所谓的遗产必须需要黑暗女王的帮助才能解锁，要不然就根本不可能被召唤出来。
　　“话真多……找你开个箱子也能说这么久……”
　　黑暗女王的话还没说完，林奇就直接将她收回了契约空间，黑暗女王越嗦，林奇就越忍不住想要“插嘴”，让她无法继续开口，但是一旦开始，想要停止就不是那么简单的了，而这里距离黑之城的核心位置太近，黑暗女王的叫声很容易就会让两人暴露，这可不是林奇愿意看到的。
　　好在林奇虽然没能体验到身体上的愉悦，但是克洛伊的遗产却让他感到了精神上的愉悦！满满的好几件装备啊！
　　“集合！所有人立即到广场上集合！在天黑之前我们要抵达预定地点，对第三要塞发起进攻！”
　　还不等林奇仔细的看看究竟是些什么好东西的时候，突然之间，博尔特那粗犷的声音就在整个黑之城响起，紧接着周围的房间里就响起了各种声音，显然不少人正在往这边移动，林奇也不再浪费时间收起箱子里的所有装备，率先离开房间，往广场上跑去。
　　不多时，佣兵和异族人组成的联军就乱糟糟的开始往第三要塞进发，一路上鸡飞狗跳，一点也没有革命大军即将会取得最终胜利的样子，反倒像是土匪进村了一样。
　　――
　　“辉夜大人！根据前方传来的情报，博尔特和异族人已经在城外50里了，我们……”
　　博尔特的大军很快就被第三要塞的女巫们发现了前进的踪迹，女巫有很多办法侦查他们的踪迹，根本无处可躲，所以博尔特也懒得躲，就这么张扬的一路冲了过来。
　　已经连破两城的博尔特出现之后，立即就造成了女巫们的恐慌，从双子要塞传来的信息来看，所以的女性可都没有好下场。
　　“冷静一些，天照大神会指引我们前进的方向，天照大神一直护佑着我们，让所有女巫做好战斗的准备。”
　　辉夜跪在像是恶鬼一样的神像面前，语气平缓，除了对所谓的天照大神坚定的信仰之外，感受不到任何活人该有的情感。
　　“是，辉夜大人。”
　　不过也正是辉夜这种淡然的表现，让这些有些慌乱的女巫慢慢的平静了下来，纷纷退了下去，准备进行战斗。
　　“天照大神，请降下您的神威，赐予吾等勇气和力量，吾等愿意献上来犯者的灵魂作为祭品……天照大神……您为什么已经这么久都不回应我了……”
　　直到所有人离开之后，辉夜才开始默默的祈祷，但是越是祈祷，辉夜的声音就越来越低，甚至充满了困惑和恐惧的意味，因为她已经很久没有感受到天照大神的神威了！
　　ps：反正大家也看到了，之前都是二更和三更的，但是加更的呼声太高，再加上昨天的催更票刷的有点疯狂，虽然我拿不到，但是还是被你们的真（sang）挚（xin）情（bing）感（狂）所感动，所以今天少睡2小时多更一章，感谢大家一直以来的支持。
　　还有，真的不收催更票，超坑爹，基本上全都会被吞，只能看不能吃的痛苦你们懂吗？！懂吗？！吗？！。？！。！


第30章 鸟枪换大炮
　　在进攻第三要塞行军的路上，林奇一直像是傻子一样乐呵呵的，搞得周围的众人看着他就像是看弱智一样，好在林奇刻意的弱化了自己的存在，佣兵团的成员虽然认识林奇，但是却都和他不太熟，所以也没人上来搭话。
　　林奇自然没有在意其他人的目光，他所有的心思全都在他从克洛伊那里得来的几件装备上，也正是因为这几件装备，让他乐的合不拢腿，哦，错了，合不拢嘴。
　　“毒牙飞刀：二阶史诗。攻击力40-55。附带技能：猛毒，归巢。猛毒：命中敌人后，造成每秒15点毒素伤害，持续10秒，同一目标仅生效一次。归巢：飞刀若未命中敌人，则在10秒后自动回归刀鞘，若命中敌人，20秒后回归刀鞘。”
　　从克洛伊那里学了暗器精通，林奇本来还打算找机会自己打造两把顺手的飞刀来着，没想到克洛伊的遗产里已经准备好了。
　　这是一把用某种生物牙齿打磨成的飞刀，刀刃上闪着紫黑色的光芒，被一层皮革包裹着，在刀柄和皮革上刻画了同一个魔法阵。
　　其他的不说，冲着归巢这个属性，这就是把神器！完全不用担心消耗的问题！20秒一射！典型的快枪手！
　　更加让林奇激动不已的是剩下的三件三阶套装！套装啊！这还是林奇第一次看到套装！
　　“暗影匕首：三阶精良。攻击力65-105。敏捷+15，力量+5。附带技能：致命毒素，穿刺，暗影刺。致命毒素：涂抹毒素进行攻击，0.1%几率使目标直接死亡。穿刺：攻击时无视目标20%护甲。暗影刺：在黑暗环境中，借助黑暗的力量瞬间出现在目标的面前。”
　　“暗影戒指：三阶精良。全属性+3。附带技能：二次打击。二次打击：立即消除某项非装备技能的冷却时间，冷却时间12小时。”
　　“暗影皮靴：三阶精良。移动速度+10%。附带技能：踏影。踏影，只要踩在目标的影子上，则立即出现在目标的身后。”
　　“暗影套装3/3，激活暗影血脉，处在黑暗的环境中，全属性+3%，隐蔽能力增强。”
　　望着这套林奇直接能够装备的装备，林奇整个人都处于亢奋状态，脑海中满是躲在黑暗的角落盯着正在洗澡的某位少女，然而对方却全然不知的画面！还不仅如此，暗影三件套简直就是杀人越货，奸淫掳掠的不二神器！竟然附带了两个贴脸技！等对方洗完澡之后，一个踏影，就可以绕道背后，强行后入！或者是一个暗影刺，进行正面肛！
　　等等，技能使用方式描述的是不是不太对，是不是应该描写战斗时的作用……好吧，某种意义上来说，我说的也是一场战役，男人和女人之间的特殊战役。
　　在得到克洛伊的遗产之前，林奇还是一个没几件装备的渣渣，但是现在，林奇瞬间就变得全副武装，而且更妙的是，这暗影三件套外观看上去并不起眼，林奇直接装备了之后，众人也不觉得是什么高级货，像山寨蛋刀，一拿在手上就格外的惹眼，以至于林奇平时都不敢拿出来用！
　　“鸟枪换大炮啊！三阶骑士的遗产还真是可观！可惜我特么才一阶！要不然一定把这些boss一个个全部干掉！不管是匕首还是蛋刀都需要装备毒素才能将威力最大化，看来得想办法弄点毒药了。”
　　一想到克洛伊这个不起眼的三阶女骑士都有这么豪华的装备，林奇望向四阶的博尔特和三阶的莎木哈杂，目光就变得极其的炽热，恨不得立马上去操翻他们，看看能不能来个大爆！
　　不过袭杀克洛伊之后，林奇就意识到等阶之间的实力差距，会越来越大，击杀二阶的希克斯的时候，林奇还觉得并不困难，但是袭杀三阶的克洛伊，林奇在偷袭的情况下，都差点没破防，这让林奇不敢再随意的对三阶npc出手。
　　“已经进入第三要塞的范围了，按照我之前说的做吧，先把这些女巫之眼打掉。”
　　就在林奇恶意满满的望向博尔特和莎木哈杂的时候，莎木哈杂突然停了下来，看了一眼什么也没有的天空，淡淡的冲着博尔特说道。
　　博尔特立马冲着身后的佣兵摆了摆手，不多时，数只神情委顿黑狗被拎了上来，莎木哈杂也不废话，轻声的默念了几声咒语，突然之间那几只黑狗就狂吠了起来，猛然倒地死亡，体内的血液已经被吸干，一只圆滚滚的蛊虫钻了出来，抖了抖翅膀，顿时飞上了天空，还没飞多高，这些圆滚滚的蛊虫就炸了开来，变成了浓郁的血雾！
　　“啊！”
　　血雾弥漫，半空中突然传来了一声少女的惨嚎声，与此同时，在第三要塞中一名负责监视博尔特动向的女巫捂着眼睛惨嚎着倒地不起，她的双眼已经化成了两团血水！
　　ps：虽然我竭尽全力的想要满足每一位乘客的口味，但是好吧……我放弃了，毕竟每个人喜欢的东西不一样不是，有的人喜欢rbq，有的人喜欢人妻，然而我情有独钟初女。现实什么的咱就不说了，反正二次元世界里，被人用过的我一般是不会考虑收的，像克洛伊这种从小就是被作为肉奴培养，被日了千万遍的肉奴，竟然还有这么多执着的要收……我只能说，诸位喜欢上公厕的乘客抱歉了。
　　ps2：昨天四更，竟然书评连句表扬都没有，好伤心，你们不是应该大喊，作者真棒之类的吗……年少我的需要表扬！要抱抱！期盼脸！卖萌会不会太可耻？


第31章 结界突破！
　　“好了，女巫之眼已经被我破了，可以让你的人潜入了，记得一定要按照我之前说的去做，否则就无法打破结界。”
　　虚空中那一声惨嚎过后，在众人疑惑的神情中，莎木哈杂便冲着博尔特点了点头，示意可以开始真正的行动了！
　　“按计划行动！”
　　博尔特顿时狞笑着点了点头，食人魔的队伍中立马就出现了数十名罕见的鼹鼠人，找了一处还算隐蔽的地方就开始打洞，转眼之间，一个能够容纳两人并肩通行的地道就出现在众人的面前。
　　博尔特身后的几名心腹在博尔特的示意之中，纷纷带着手下跟着鼹鼠人地道之中。不过更多的佣兵却是留在的地面上，跟着异族人正面佯攻，吸引第三要塞的注意力。
　　“索特大哥，我们这是去哪啊？”
　　林奇很巧的是进入了地道的队伍之一，鼹鼠人在半路就分了道，变成了六只队伍散了开去，希克斯虽然死了，但是在他生前却是博尔特的心腹之一，现在又副队长索特上位，依旧是博尔特的心腹，林奇始终扮演者不起眼的好奇宝宝的角色，冲着索特问道。
　　“第三要塞，又被称为女巫国，那些信封神明的女巫用结界封印了整个第三要塞，除非我们能够破坏结界，否则我们根本就不可能占领第三要塞，所以我们现在就是去破坏第三要塞的结界。”
　　索特是那种做事一板一眼的人，没人开口询问，他就不会说话，但是有人问了，他就会解释的很清楚的类型。
　　将他们的任务说了出来之后，林奇就露出了一抹恍然，林奇虽然知道博尔特在莎木哈杂背叛辉夜之后，拿下了第三要塞，但是却不知道具体是怎么做到的，之前林奇已经偷听到了莎木哈杂和博尔特的对话，显然这就是莎木哈杂献给博尔特能够攻破神社结界的办法。
　　“好，到了，把东西都拿来。”
　　就在林奇还在思考的时候，前面的鼹鼠人却是用含糊的人类语言喊了一句，索特立马明白是到地方了，便冲着众人招了招手，顿时包括在林奇在内，纷纷将背上的大包递给了索特。
　　在出城之前，林奇等人就被发了一个包裹，林奇偷偷的打开看过，全是一些浑浊的血液，也不知道什么干什么用的。
　　索特在收集了所有的背包之后，就开始一包一包的拆，将所有的东西全都倒在一根被鼹鼠人挖出来的巨大黄白色石柱周围，这根石柱一看就知道不简单，一直通往地面，这里应该是地基，而石柱的表面充满了各种古怪的图腾。
　　本来林奇以为其他人带来的也和自己一样都是血液，但是林奇错了，有的人带的是粪便，有的人带的是骨骼，还有的人带来的是各种毛发，反正不管怎么看都觉得恶心。
　　当这些东西全都被搅拌，倒在石柱周围之后，索特就从怀里小心翼翼的取出一只盒子，吩咐众人退了几步之后，像是很嫌弃一样将盒子打开一道口子，快速的丢在了石柱周围那一堆污秽物上。
　　一只长得像是鼻涕虫一样的黄绿色蛊虫爬了出来，一头就钻进了那堆秽物之中，很快一只只小号的黄绿色鼻涕虫就从那些东西里爬了出来，密布在石柱上。
　　“嗤！”
　　这个时候，石柱就像是被腐蚀了一样，发出一股股轻微的嗤响声，开始一点点的被腐蚀殆尽，没过多久就彻底的被腐蚀出了一个巨大的缺口，而且这个缺口随着鼻涕虫越来越多，还在继续的扩大，很快就会断裂。
　　“好！一个节点被破了，接下去就看其他人的了！”
　　众人一直等到石柱出现了断层之后，索特才冲着众人点了点头，鼹鼠人则是开始继续打洞，看样子是打算就这么直接挖进第三要塞里，本来就连地下也有结界，避免有人从地下潜入，但是这一次，却没有任何的东西阻挡众人的去路！
　　林奇这个时候，那有还不懂的意思，显然面前的这石柱就是第三要塞结界的关键点，而莎木哈杂则是研究出了摧毁这些关键点的蛊虫，现在这跟石柱断裂，恐怕结界已经出现了缺口！没有了结界防御的第三要塞，在食人魔和博尔特大军面前，就像是被剥光了衣服的小姑娘一样，除了申吟之外，恐怕什么也做不了。
　　－－
　　“辉夜大人不好了！结界！结界的节点突然失效了！我们驻守节点的人完全找不到原因！结界恐怕马上就要……”
　　与此同时结界节点失效的噩耗已经传到了辉夜的耳中，那些女巫已经完全乱了方寸，几个结界的节点全都有人镇守，但是莫名其妙的这些节点就失效了，这让他们感到极其的恐慌！这些人自然想不到结界的节点是从地下深处被破坏的了。
　　“为什么会这样……难得天照大神真的已经舍弃我们了吗……”


第32章 辉夜，投降！
　　“轰！”
　　结界失效的消息顿时就让辉夜愣了一下，第三要塞之所以从来不曾被攻入过，靠的就是无法被攻破的结界！但是现在结界竟然莫名的失去了作用，这让辉夜下意识的就把这件事和许久都联系不上神这件事联系到了一起！
　　不过还不等辉夜想通这两件事到底有没有关系，突然之间外界传来了一声震耳欲聋的轰响声！
　　“辉夜大人！结界……被攻破了！异族和佣兵们已经砸开了城门！骑士团正在全力抵抗！城墙上的女巫不知道为什么全都失去了巫力！已经全部被俘虏了！”
　　“辉夜大人！骑士团败了！有一部分佣兵突然从城里出现，从背后突袭了骑士团！剩下的骑士团成员全部退入了城主府！”
　　“其他四个要塞的援军全都受到了异族人的伏击，第四第五要塞的援军全灭，第六第七要塞的援军损失惨重，短时间内无法抵达！”
　　片刻之后，就有数名极其狼狈的女巫从外慌慌张张的冲了进来，一个又一个的噩耗从神社外传来进来，没有了结界的第三要塞，果然和众人想象的，就像是初女的那层薄膜，完全顶不住冲击，被博尔特的联军势如破竹的一路攻破，博尔特前进唯一的阻力就是将军留下的骑士团，不过在食人魔和博尔特佣兵的不要脸战术下也迅速的被收割！
　　林奇等人所在的地下部队，在破坏了神社的结界之后，就直接挖通了第三要塞的下水道，然后看准了时机，狠狠的给了那些毫无防备的骑士团致命一击！
　　本来应该来支援的其他四座要塞的援兵则是被博尔特和莎木哈杂联手坑了一把，他们早就在半路上设置了伏兵，等着援军到来，结果一击命中，让四路援军直接折了两路，剩下的两路也是因为人妻骑士，也就是被鬼父将军那啥那啥的养女兼媳妇力挽狂澜才幸免于难，艰难突围，不过想要再来支援已经不可能了。
　　这一次的战役，也奠定了博尔特彻底粉碎七盾同盟的基础，剩余的四座要塞损失惨重，博尔特将会在攻占第三要塞之后，快速的突入剩余的几座要塞！
　　不过那是后面的事情了，现在的博尔特和食人魔正在以最快的速度清理第三要塞中所有的反抗实力，所有不反抗的平民则全部被无视。
　　“做好为神献身准备，神会始终陪在我们的身边，死亡仅仅只是回归神的怀抱。”
　　辉夜深深的叹了一口，强行将内心对神的动摇给抹去，依旧是淡然的冲着周围的女巫冷静的说道，一众女巫纷纷露出一抹坚定的神情，从成为女巫开始她们就一直被灌输了有一天会为神献出一切的观念，所以此刻死亡真的来临的时候，倒也并没有让人感到有多么的恐怖。
　　“巫力……我的巫力消失了？！”
　　不过这些女巫毕竟还是人，死亡或许无法让她们恐惧，但是信仰崩塌的时候还是照样会有令她们从未体会过的恐惧！
　　巫力是女巫们一直以来的力量源泉，也是他们信奉神的标志！而此刻她们却再也感受不到体内的巫力了！伴随了她们一生的巫力突然消失！这怎么能不让她们恐惧！
　　“这是……怎么回事？！”
　　不仅仅是那些女巫，原本极其淡定辉夜脸上也出现了动容！
　　“辉夜，给你最后五分钟考虑，不投降的话，我们就要进攻了，一旦我们开始进攻，到时候所有人都要死，我相信这不是你和我愿意看到的！这些女巫可都是无辜的！”
　　而就在这个时候博尔特的声音却是在神社外响了起来，显然就在刚才这么点时间里，博尔特的大军已经突破了所有的防线，杀到了神社的门口！
　　“辉夜大人，博尔特和食人魔包围了神社，以女巫的性命和城内居民的性命作为威胁，要求我们投降，否则……否则就把她们交给食人魔……”
　　一名浑身是血的武士跌跌撞撞的闯了进来，将众人最不想听到的消息告诉了辉夜。
　　“辉夜大人！请不要管我们……啊！！！”
　　辉夜这一生中最关心的就只有两件事，一是她的神，二是这些和她一起长大的女巫，而现在神已经不理她了，女巫就成为辉夜内心最重要的事物，第一时间，辉夜就从一直不曾离开过的座位上站了起来，走出了神社！
　　果然出现在她面前的是之前城墙上被博尔特俘虏的那些女巫，而这些女巫在看到辉夜竟然就这么完全不设防的走了出来之后，顿时就惊呼了出来，不过她们的话还没喊完，抓着她们的食人魔就狞笑着撕去了她们的衣服，就这么当着辉夜的面开始蹂躏了起来！
　　辉夜一看到这样的场景，立马喊了一句：“住手！如果你能保证不伤害她们，我投降。”
　　“很好！我就喜欢你这种识时务的！把辉夜大人捆起来！其他人全部押入地牢！”
　　ps：这章是昨天剩下的，为了29号不断更，明天出丧，出完丧我们再见


第33章 声东击西
　　辉夜投降，博尔特立马就冲着辉夜露出了一抹古怪的笑容，似乎是他也没有想到拿下第三要塞和拿下辉夜会这么的轻松！
　　博尔特身后的一众佣兵在得到了博尔特的命令之后，顿时就如狼似虎的扑了上去，将辉夜已经身后的那些女巫全都绑了起来！果然中自然免不了一阵卡油！
　　林奇也是参与捆绑的其中一员，他们在击溃了骑士团之后就合并了大部队直接杀到了这里，对于辉夜这种脑残的行为再次感慨了一句，先有脑残大公主，后有脑残辉夜！你以为投降了，博尔特就会善待你们吗？想太多了！不过辉夜倒是比大公主要果断的多，起码没有等这些女巫被食人魔干的不要不要的时候才投降。
　　“头！城主府那边遇到了一点麻烦，之前骑士团逃跑的那些人以城主府以依托，一直在顽死抵抗，骑士团的副团长是三阶顶级的骑士，除了您我们谁也扛不住，已经死了不少兄弟了！”
　　就在博尔特完成了收押辉夜和女巫的时候，突然之间一名浑身是血的佣兵就急急忙忙的跑了过来，之前没有被斩尽杀绝的那些骑士给佣兵团造成了极大的麻烦，这让林奇不得不感慨，不愧是常胜将军的骑士团，竟然在这种败局之下，还在顽死抵抗！这才是应有的抵抗态度好吗！哪像辉夜和大公主，还没怎么滴就投降了！
　　不过或许是作为男性的骑士知道自己投降就是死，而女性投降则是爽的原因吧……
　　“索特小队！你们留下看住辉夜！等莎木哈杂取了东西过来，就把人交接给他！其他人跟我走！”
　　博尔特一听竟然还有人在抵抗，而且还是三阶的职业者，顿时脸色就是一寒，佣兵团里三阶的职业者本身就不多，大部分都是二阶，自然不可能打得过三阶的骑士，博尔特看了一眼已经被完全镇压的神社犹豫了一下，便让索特的小队留了下来，带着其他人赶去城主府支援！这里的战事已经结束，接下去只要等不知道去干吗的莎木哈杂来领取他的奖励就行了，完全不需要这么多人！
　　林奇一听这个命令，顿时就乐了，这尼玛不是给我机会吗！林奇原本还在想着怎么才能将自己的利益最大化，这次来进攻第三要塞，到目前为止林奇还没有丝毫的收获，首要目标之前跟在将军身边的玩家，林奇连影子都没看到。次要目标辉夜原本在这么多人的眼皮子底下，林奇也不好下手，本来是打算看看之后有没有机会先一步上了辉夜的，没想到机会这么快就来了！
　　“索特队长，听说这个女巫很够味的，我们要不要先尝尝鲜，要是等把人交给了莎木哈杂大人，恐怕……”
　　博尔特一走，索特小队的其他成员根本不用林奇怂恿，率先开了口，他们这些人跟着博尔特时间久了，性格方面也日渐趋向博尔特，看到男人就向入肉一番，特别是地位高，长的好的，辉夜无疑符合这一系列的条件！
　　林奇并没有参与到众人的讨论之中，而是不动声色的往后退了两步，更接近神社的大门。
　　“也好，那就让我先来……”
　　索特盯着辉夜的目光同样很炽热，犹豫了半天才点了点头，作为博尔特的心腹之一，他也知道博尔特和莎木哈杂的交易，莎木哈杂要辉夜只不过是为了培育蛊虫，对于辉夜到底是不是处这件事，莎木哈杂反倒其实并不在意，博尔特有一次不经意间说过，莎木哈杂的属于男性的能力其实已经没有了。
　　“是谁在哪里！”
　　就在索特准备完成辉夜的首杀的时候，突然之间队伍最后面的林奇就一声惊呼，在众人完全没有回过神来的时候，就追出了神社的大门！
　　“咦！竟然还有人！你们两个去看看！”
　　索特等人全都吃了一惊，顿时失去了入肉辉夜的性趣，索特第一时间冲到神社的门口，刚好看到林奇追到了神社旁边的小树林，并且一头就钻了进去！
　　索特一看这种情况，犹豫了一下，并没有莽撞的冲出去，而是让两名手下去查看到底发生了什么事。
　　“啊！”
　　片刻之后小树林之中就传出了两声惨嚎声，索特大惊失色，下意识的就冲着小树林喊了一声：“发生了什么？！”
　　“公主！是艾莉西亚公主！她在这里！”
　　林奇的满是惊讶的声音立马就响了起来，再次将他能够拿到奥斯卡小金人的演技发挥到极致。
　　“你们三个守在这里，你们两个和我一起去看看！”
　　索特一听到艾莉西亚公主的名字，立马就露出了一抹凝重的神情，冲着剩下的几名佣兵吩咐了一句，便带着两名手下冲入了小树林之中。
　　索特才刚刚带着两名手下离开，林奇就从树林里冲了出来并且浑身是血，留守的三名佣兵一惊，林奇虽然看上去很惨，但是速度却是丝毫不慢，一下子就撞人了一名佣兵的怀里，使用能够拿到奥斯卡小金人的演技一脸的慌张的喊了起来：“救我！艾莉西亚公主在我后面！”
　　ps：我看到书评有读者再喷男主了，申明，本书走的是极恶系男主，再加上作者心理也有些扭曲和阴暗，各种下药，用强，拐骗，胁迫，父女，一男多女都会出现，提前告知一下，请不习惯的纯洁读者主动弃坑，作者玻璃心，看不习惯的可以不看，但请不要辱骂作者，特别是涉及家人的完全不能忍，河蟹看书，快乐你我，谢谢合作。


第34章 来不及解释了
　　“大公主！”
　　果然林奇的话音刚落，大公主的身影就出现在了众人的视线之中，三人顿时就想冲上去，但是没想到大公主竟然先一步发动了骑士的冲刺技能，一下子就和其中一名佣兵装在了一起，另外两人立马想要支援围攻。
　　“你……”
　　不过被林奇撞到的这名佣兵却是没有机会了，因为就在他的注意力被大公主吸引的时候，林奇的暗影匕首已经刺入了他的心脏，林奇根本没有给他废话的机会，匕首一转，直接搅碎了他的心脏，看都不看对付一眼，转身就激活立体机动装置上的喷射，去对付准备围攻大公主的另一名佣兵，一个一阶的路人佣兵，林奇可不相信他和黑暗精灵少女一样心脏长在另一边。
　　大公主已经成为了林奇的契约女奴，不，契约生物，所以实力被硬生生的拉到了一阶，让他牵制一下敌人还好说，让他击杀基本上是没戏了。
　　那名正在围攻大公主的佣兵显然没想到林奇会偷袭，林奇第一时间激活了喷射，立马就冲到了对方的后背，在对方完全没有回过神来的时候，暗影匕首再次刺入了对方的后心，完成了一击秒杀！
　　“你竟然背叛博尔特大人！”
　　剩下的那一名佣兵在发现大公主突然变成了战五渣的腊鸡之后，本来还满心欢喜的想着俘虏她之后，该怎么玩的问题，但是没想到转眼竟然既只剩下他一个人还活着了！立马他就冲着林奇愤怒的咆哮了起来！
　　“别闹，我从来就没有效忠过他。”
　　林奇踩了他的影子一脚，踏影发动，整个人化成一道黑影，直接从他的正面出现在对方的背后，这一次林奇没有选择刺入他的后心，而是将匕首抵在了他的喉咙上，带着调侃的语气，回答了他的问题直接，就割断了他的脖子。
　　“可恶！可恶！我的力量竟然连一个一阶的佣兵都杀不死！”
　　几乎是瞬杀了三名留守的佣兵，林奇立马就将目光转向了大公主，大公主现在可是他的私有财产，万一被卡了油，或者是被划花了脸，那可是亏大了！不过好在大公主虽然属性降到了底，但是战斗技巧还在，并没有受到任何的伤害，仅仅是在不停的抱怨容易。
　　“你要什么实力，我会保护你的，你可是我的女人，回去休息吧。”
　　林奇摸了摸大公主的匈，哦，不是，摸了摸大公主的脑袋，很自然的冲着她说了一句，在大公主也不知道是因为林奇的动作，还是因为林奇说的话让她怦然心动的原因而导致面红耳赤的情况下，连说话的机会都没有，就被收进了黑暗圣经之中。
　　“辉夜大人，我是七盾同盟的使者，来不及解释了，索特很快就会回来，我先带你离开！请问这座神社有秘密逃生通道，或者是其他人不知道的密室吗？”
　　收起大公主之后，林奇便冲着辉夜解释了一句，并且满是警惕的望着神社外面，林奇之所以没有对索特下手，一时因为索特是二阶的佣兵，正面对抗的话吃力不讨好，从之前的经验林奇已经明白，这些佣兵穷的一逼，杀起来完全没价值，而且还很冒险，所以林奇果断的使用了声东击西，引走索特之后，就以最快的速度返回，准备带走辉夜，反正林奇的目标也只是辉夜而已。
　　当然了留着索特的另一个原因就是给辉夜施压，让辉夜有被解救，但是却还没有完全安全的感觉。
　　“在后殿的神像后面有一条只有我才知道的秘道，通往供奉神的秘殿，不过……”
　　果然林奇的心理战术奏效，辉夜下意识的就将这座神社最大的秘密告诉他，显然辉夜还想在说些什么，但是林奇却是没有给她这个机会，也不帮辉夜解开身上的绳子，一把将辉夜扛在肩膀上，往辉夜说的后殿的神像走去。
　　后殿就像是忏悔室一样，空荡荡的大厅只有最深处有一座长了一双古怪的翅膀，看上去像是天使，却没有五官的神像。
　　和辉夜说的一样，在触动了神像背后的机关之后，顿时神像就挪了开来，露出了一条漆黑的通道，林奇第一时间就钻了进去，神像随之回到了之前的位置堵上了通道。
　　“进入这条通道就安全了，整个神社，除了我没有人知道，往前走就是秘殿，秘殿里有条路通往后山的悬崖，我们可以从那里离开。”
　　进入了通道之后，辉夜就像是松了一口气一样，趴在林奇的身上解释了起来。
　　“那就是绝对不会有人来的意思喽，那就好，那就好。”
　　林奇的眉头一挑，顿时心里一些不好的念头就疯狂的滋生了起来，将辉夜放到地上，满是古怪的笑了起来。
　　“你要干什么？”
　　辉夜的脸色一冷，面无表情的盯着林奇，林奇嘴角的笑容勾勒了起来，征服这种僵尸脸是一件很有乐趣的事情，毕竟在那啥的时候，她会出现完全不一样的表情！
　　面对辉夜的质问，林奇没有开口，而是直接伸手摸向辉夜……
　　ps：近两个晚上没睡，睡了一下午，现在身体不是很舒服，今天容我调整一下状态，先两更，12点再来一发。


第35章 窃取神的力量
　　黑灯瞎火，孤男寡女，共处一条无人密道，辉夜又被捆住毫无还手之力，林奇想做的事情就算用脚趾想也知道！
　　毫无疑问林奇本来是打算把辉夜就地正法的，加上辉夜，再加上等待上场的小公主，以及已经上场的大公主，刚好足够解封黑暗圣经的第二道封印，你问我为什么这么肯定辉夜是初女？这不废话吗！人家那啥上贴着一张连尿尿都不行的封条呢！等等！那辉夜这么多年是怎么尿尿的？
　　“嘘，禁声。”
　　不过就在林奇的魔爪即将袭乳的时候，林奇的耳朵突然动了一下，爪子一动，一把就捂住了辉夜的嘴巴，顺着漆黑的通道往远处望去，林奇的听力受过专门的训练，而他刚才听到了其他人的说话，显然这条通道并不像是辉夜说的那样，只有她一个人才知道。
　　辉夜本来还以为林奇真的要霸王硬上弓，都已经准备好了让神来保佑她的祈祷，但是林奇的动作却是突然让她愣了一下，难道还有人？不可能啊！
　　通道通往的是秘殿，真正供奉神的地方，由历代圣女口口相传，只有历代圣女换届的时候，才会进入一次接受神的洗礼和赐福，辉夜的封印就是在这里得到的，秘殿又怎么可能还有其他人？！
　　林奇一把将辉夜横抱了起来，像是猫一样悄无声息的往发出声音的秘殿走去，当出现光亮的时候，林奇才隐藏在一块岩石的阴影之中，悄悄的张望了出去，这里刚好能够看到秘殿中央的位置。
　　秘殿倒是和林奇想象中的豪华神殿想的不一样，而是一间充满了魔法阵的圆形房间，魔法阵的线条由流动的金色勾勒而成，倒是显得富丽堂皇。
　　在秘殿的正中央，竖着一根木质的十字架，长着古怪翅膀，却没有五官的人型生物被钉在十字架上，林奇一眼就认了出来，这个人型生物就是外面石像的原型，只不过这个生物看上去更加的恶心而已，一点也不像是神像给人是天使的感觉，反而更像是从污水沟里爬出来的恶魔，他的皮肤到处都是烂疮和腐败的迹象，那一双翅膀更是好像用人类的残肢拼出来的一样！
　　这些都不是让林奇真正惊讶的，让林奇惊讶的是站在这个人型生物面前的竟然是一直不见踪影的莎木哈杂！
　　“吃吧，吃吧，我的宝贝，等你吃了他，你就会具备神的潜力，我已经为你找好了神母，信奉了这个东西一辈子的辉夜就会是你的神母！你很快就能重新降临，成为新的神，超越了神的神，而我则是神父！哈哈哈！”
　　莎木哈杂显得极其的兴奋，盯着那个人型生物略显疯狂的咆哮着，顺着莎木哈杂的目光望去，林奇才发现在那个人型生物的腹部似乎有什么东西正在快速的移动，就好像是……婴儿的胎动！
　　结合莎木哈杂的话，林奇瞬间就想到，莎木哈杂一直在培育的那只蛊虫，最后这只蛊虫被种进了汇聚的后门，变成了一个长着婴儿脑袋的蜘蛛一样的东西钻了出来！那个恶心巴拉的东西该不会就是这这货身上培育出来的吧！
　　“你竟然妄图夺走我的力量！我要你死！可恶！我的力量！吼！”
　　那个被钉在十字架上的生物疯狂的咆哮着，不过由于没有嘴，所以声音显得很沉默，就好像是直接从喉咙里发出来的一样模糊不清，显然他的力量正在被体内的蛊虫吸收，愤怒之下，一阵金色的光影从他的体内冲出，隐隐一个金色的天使的模样出现在他的头顶上，不过这个看上去吊炸天的金色天使在出现了一秒钟之后就消散了！
　　“怎么可能！我的力量怎么会流失的这么严重！是你！一定是做的手脚！”
　　“虽然我不知道你是怎么来的，但是一个苟延残喘的家伙而已，你早就已经被我的蛊虫寄生了，经过这么长时间的汲取，根本就发挥不了多少的力量，作为养料被我的孩子吞噬吧。”
　　人型生物反抗失败，立马就咆哮了起来，只不过这一次除了愤怒的情绪之外，还多了几分恐惧。
　　莎木哈杂则是不屑的冲着他笑了笑，倒是印证了人型生物的猜测。
　　“我可是伟大的神！我可以赐予你更强的力量，现在将我体内这个恶心的虫子弄出来！我将宽恕你的罪，否则……”
　　莎木哈杂的话，让那个人型生物沉默了片刻，旋即他的声音猛然变得清晰了起来，并且还带着一丝神圣的气息，如果不是能够亲眼看到他那恶心的外表，林奇绝对不会将两者联系到一起。
　　ps1：一个噩耗，由于裙里的见习司机和乘客随意飙车，没想到我还没翻车，裙先翻车了。裙被降级三星了，无法通过裙搜索找到，等着恢复吧……
　　ps2：感谢【jiamenhenniu】书友的指正，我看黑兽20年，竟然没发现不是女巫，而是巫女！狗眼已瞎！顺便容我吐个槽，jiamenhenniu（家门很牛？），有多牛……既然这么牛，求打赏10万vip……
　　ps3：月初了，求一波支援可好……打赏，鲜花，评价，月票，书评，书评要夸奖，夸我纯洁什么的是最好的了。


第36章 死无全尸的神
　　“得了，你这套鬼话，去骗骗那些没脑子的巫女吧，我早就看出来，你只是一个被封印的特殊生物而已。说起来，你也算有本事的，装神弄鬼了这么多年，让无数代人都相信了你是一位堕落凡间的神，辉夜那个蠢女人更是为次奉献了一生，甚至拒绝了我的求婚！哼，真应该让她好好看看！你信奉的神到底是怎么样的东西！”
　　这种连弱智都不会相信话，莎木哈杂自然也不会信了，莎木哈杂一脸冷笑的打断了人型生物威胁。
　　没想到莎木哈杂和辉夜之间还有这么狗血的剧情，不过因爱生恨什么的实在是太正常了，男人为了女人疯起来也是很可怕的。
　　辉夜从刚才开始就已经像是被施展了石化一样，神情呆滞的看着莎木哈杂和那个生物的对话，完全没有一点反应，想来一直信仰到现在的神的真面目竟然是这么一个东西，辉夜已经快要崩溃了吧。
　　这还不算完，莎木哈杂接下去的话却是瞬间让她颤斗了起来！
　　“对了，她下面的那个用来聚集元气封印也是你搞的鬼吧，恐怕等元气成熟就会献身给你，变成恢复你实力的药炉。这就是每一位圣女在二十几岁的时候就会消失，换上新的圣女的秘密对吧？”
　　“你怎么会知道这些！混蛋！既然你都知道了！那你就去死吧！”
　　莎木哈杂的话说完，顿时那个生物就疯狂的挣扎了起来，当即也不再伪装，狂吼了一声，背后那些看上去像是腐败的鸡翅一样的翅膀猛然变得张牙舞爪，狠狠的刺向莎木哈杂。
　　“没想到你竟然还有反抗的力量，我倒是小看了你，万蛊蚀！”
　　“啊啊啊！”
　　莎木哈杂的身体，瞬间就被洞穿，不过他却根本不在意的往后退了两步，拔出了翅膀，满是冷笑的取出一只椭圆形的骨质笛子吹了起来。
　　顿时那个被钉在十字架上的生物就开始惨嚎，他体内的蛊虫开始疯狂的吞噬了起来，惨嚎声并没有持续太长的时间，很快那个生物就变成了一层皮囊挂在十字架上，一只像是各种昆虫拼凑而成的蛊虫钻破生物的独子怕了出来，产下一枚卵之后，也一命呜呼。
　　“哈哈哈！成了！辉夜我来了！为即将成为神的孕体而感到兴奋吧！”
　　莎木哈杂捡起那枚卵，整个人都像是疯了一样，极其的激动，然后转身就往秘殿的另一条通道走去，显然他是找到了那条通道的出口，所以才能进入这里。
　　“那啥……这就是你信奉的神？看着有点恶心啊……”
　　直到确定了莎木哈杂走了之后，林奇才抱着神情恍惚的辉夜走到了已经变成了一层皮的生物面前，走近一看，顿时林奇觉得更加的恶心。
　　“你……过来……把你的力量给我……我快要支持不住了……”
　　就在林奇细细打量这具皮囊的时候，突然之间，这层皮囊竟然再次发出了声音！吓到林奇顿时抖落了手中的辉夜，下意识的往后跳了一步，第一时间取出匕首，准备进攻。
　　然而让林奇没有想到的是，被林奇摔在地上的辉夜竟然立马就跳了起来，原本捆住她的绳子也不知道什么时候被她解开，显然辉夜并不像是表现的那么没用，竟然能够在林奇不知不觉之间，解开了绳子。只不过林奇没想到的是，辉夜挣脱了绳子之后，竟然响应了那层皮的号召，直接就扑了上去，林奇想要出手已经来不及了。
　　“完了！早知道直接干了！我的第三滴血啊！宗教信仰果然很可怕，这么明显要你命也还扑上去，亏大了！”
　　一看到飞蛾扑火的辉夜，林奇的心里立马就咯噔了一下，真是煮熟的鸭子都飞了！果然邪教害人啊！
　　不过林奇想象中辉夜瞬间就那层皮吸干或者是辉夜手掏心脏献祭的刺激场面并没有发生，而是发生了更可怕的事情！
　　“你到底是什么东西！神呢！我的神呢！”
　　辉夜像是疯了一样，双眼通红，疯狂的咆哮，一把就拉住了那层皮囊的两侧，用现代抗日剧里手撕鬼子的经典画面，直接把被钉在十字架上的那层皮囊撕成了两半，似乎是想要找躲在里面的神。
　　只不过那层皮囊都已经被辉夜撕成了好记瓣，辉夜也没能从里面找到她的神。
　　“我就是你的神，把你的一切都奉献给我……快……”
　　望着那已经被撕碎的皮囊，辉夜有些冷静了下来，呆呆的望着那层皮囊不知道在想些什么，只不过好死不死的是，那层皮囊也不知道是什么构造都被撕碎了，只剩下四分之一的干瘪脑袋竟然还能开口，一开口竟然还是在忽悠辉夜，真把辉夜当成傻子了。
　　“骗人！你骗人！说！我的神呢！我的神呢！神啊！你快出来吧！不要再和我开玩笑了！”
　　原本已经平静下来的辉夜自然是再一次暴走，这一次那层皮囊算是被彻彻底底的毁了，不仅皮囊被毁了，就连那木质的十字架和地上一部分的魔法阵也被一起摧毁了，这么一来那层皮囊才开始迅速的灰败，显然是真的挂了。
　　这个不知道是什么东西的东西也算他倒霉，如果他不忽悠辉夜，说不定还能留个全尸，现在是连全尸都没有了。


第37章 没有毛你知道吗！
　　“那啥，你的神已经被你撕了……”
　　“这一切都是假的！假的！呜呜呜！我不相信！我不相信！如果没有神！那么我的一生都在干些什么？！难道我的人生也是假的吗？！不！！！”
　　虽然周围的能破坏的一切都已经被辉夜彻底的毁了，但是辉夜依旧在发泄着内心的悲愤，嘴里一直在念叨神神神的。
　　林奇终于看不下去了，拉了一把辉夜，让林奇没有想到的是，一直像是冰山一样的辉夜竟然像是一个迷途少女一样一下子就扑到了她的怀里，开始大声的哭诉和呐喊了起来。
　　辉夜哭的那个叫撕心裂肺啊，就连林奇乘机袭匈这种行为都没有留意到，很显然她的意志已经崩溃了，就在林奇考虑要不要乘虚而入，乘着辉夜现在神志不清的时候拿下她的时候，林奇的脑海中突然灵光一闪，立马取出黑暗圣经发动了黑暗契约和心灵暗示！
　　“既然你的神死了，那么就让我成为你新的主人吧。不过我是恶魔，而不是神，神不能满足你的，我能够满足你，神不能给你的，我能够给你，信奉我，我不能给你永生，却能让你登上极乐世界，更重要的是，我是最真实的存在，你是否愿意信奉我，和我签订永生永世的契约？”
　　林奇最先开始是使用普通的话术能力，在配合了黑暗契约的力量之后，辉夜这才能够听清林奇究竟在说些什么，因为一生信奉的神明是个不知道是什么东西的辉夜意志已经崩溃，现在林奇使用了这种偷梁换柱的方式，用自己来取代他的信仰，辉夜一开始是拒绝的，但是心灵暗示却生效了！一下子就影响了辉夜的判断！
　　“我愿意！”
　　“哈哈哈哈！！！我喜欢宗教信仰！”
　　当辉夜像是看着神一样看着林奇说到我愿意的时候，林奇竟然有种求婚成功的性福感！之前还在吐槽辉夜的信仰过于疯狂，转眼就开始感谢这种扭曲的信仰了起来。
　　“可惜没有契约空间的位置了，要不然就能够把你也收进去，该死的封印……等等！”
　　和前几次不同的是，这一次辉夜虽然被收为了契约生物，但是却没有被收进黑暗圣经，黑暗圣经附带的契约空间，一共也才三页纸，收了黑暗女王，公主姐妹花之后，就没有位置收辉夜了。
　　一切都是封印惹的祸，契约空间的数量再多一倍，林奇都感觉不够用！
　　一想到封印，林奇立马就是一愣！不对啊！解除封印的道具已经齐了啊！
　　“这道封印你能破除吗？”
　　林奇第一时间将目光转向变成自己脑残粉的辉夜，林奇对于入肉辉夜这件事其实一直有一股顾虑，那就是她那啥上的封印，这道封印很奇葩，并不能保护辉夜不被其他人入肉，但是所有想要入肉辉夜的人，在接触到封印之后，丁丁会自动被引导进入辉夜的后门，然后被吸干生命的精华挂掉！因此在入肉辉夜之前，一定要搞清楚这道封印是怎么回事，林奇可不想死的这么屈辱，能够破除这道封印是最好的了！
　　“我不能。”
　　只不过辉夜给出的答案却是瞬间就让林奇蛋疼了，不过蛋疼之后，辉夜接下去的话瞬间又是让林奇马眼一松，差点直接谢了！
　　“但是你能。这一道封印，是在我很小的时候，师傅带我来由……那个东西施加的，我们本人甚至连触碰这道封印都不行，但是其他人却能够撕毁这道封印。”
　　“你的意思是……直接撕？”
　　辉夜稍微解释了一下，林奇就领悟了辉夜所说的意思，不过他还是不确定的问了一句，辉夜仅仅只是点了点头没有说话，肯定了林奇的猜测。
　　林奇当即也不废话，直接就按倒辉夜，抬起她的腿，伸手就拉住了封印的边缘，用力一撕，在辉夜轻微的一声痛呼声中，将封印撕了下来。
　　“卧槽……黑兽佣兵团的人都特么是智障是吧！白白死了这么多人！”
　　望着手中写着“封”字的封印，林奇立马就开始喷了！这特么哪里是封印！封条好吧！完全只有象征性的作用，谁撕都行啊！坑爹呢这是！还有，黑兽佣兵团的那些本想硬上，最后却被封印的力量引入了辉夜后门的那些人，死的也是冤枉！你们在上之前就不会动动脑子吗！林奇这个时候丝毫没有想起，自己之前也没有想到这么一回事……
　　其实想要破除这道封印有两个办法，除了林奇使用的这个最简单粗暴的方式之外，还有一种办法就是博尔特后来使用的那一种。
　　或许当时没有人注意到，辉夜是被两个恶魔一前一后同时进攻，所以封印才被破除的，封印破除了之后，她花要人命的能力也就没有了。
　　因此另一办法就是找个棍状的物体一起进攻，让无后门可入，这么一来就能破除封印，封印破了之后，那可怕的能力也就被破了。
　　当然了，林奇使用的是所有人没有想到的撕封印大法！
　　撕掉了封印之后，林奇才发现刚才自己的动作有点唐突，辉夜倒在地上，两只脚被他扛在肩膀上，没有了封条之后的辉夜，自然是一览无遗的展现在林奇的面前，瞬间林奇就石更了！没有毛！没有毛你知道吗！
　　或许是因为辉夜这么多年来一直贴着封条的缘故，所以辉夜的那啥上洁净的像是新生的婴儿一样，看不到任何的毛发，而且由于封印的存在，让辉夜的颜色呈现出一种让人看了就忍不住想要咬一口的粉色！很嫩很嫩的那种粉！
　　ps1：辉夜的封印这个槽点我想吐无数年了，明明特么一张纸，愣是没人去撕！
　　ps2：其实本来准备另一段展开是杀了谁之后，爆出一根按磨棒，然后用在这里，后来想想，不行！辉夜的花不能就这么丢了第一次！


第38章 【神技】元气掠夺
　　“会有一点疼，你忍着点。”
　　总之林奇在看到这么极品的存在之后，瞬间就忍不住了，也不想再忍了，顺着当前的动作就准备进攻，出于辉夜一场配合的态度，林奇还很贴心的提醒了一句，辉夜接下去给出的答案更是瞬间让林奇感动到哭！
　　“疼痛是吾主对我考验，我愿意接受这项考验。”
　　“……我真是太喜欢宗教信仰了……”
　　辉夜一脸我愿意为你奉献我的身，我的心的神圣表情，冲着林奇张开了双手，主动抱住了林奇，林奇瞬间就泪崩了，再次狠狠的感谢了一些已经挂掉的那个神，真是培养了一个好信徒啊！
　　辉夜都这样了，林奇自然就也不再客气，根本没有任何前戏的就刺入了那粉的令人惊心动魄的通道之中，一股前所未有的温暖瞬间充斥了林奇的全身心，就像是夏天喝了一口冰水，冬天跳进了温泉，林奇体内突然有种不受控制的东西开始动了！仿佛是刚才磕了一颗蓝色小药丸再加炫迈一样！林奇的马力从120马，飙到了240马！根本停不下来好吗！
　　如果说黑暗女王的是无cd刷熟练的神器，那么辉夜就是用来帮助练习加速的神器！
　　辉夜在林奇凶猛的冲击中，瞬间脸色一白，不过却是强忍着没有发出声音，好在随着林奇的沉默加速度，辉夜的身体也慢慢的找到了感觉，沉浸在人生最美好的第一次中。
　　“叮！……”
　　林奇异常的享受这个过程，就在辉夜率先达到高峰的时候，林奇似乎听到了一声系统提示，如果在平时林奇还会分心看看，但是辉夜却是瞬间全身收缩了起来，像是八爪章鱼一样，将林奇束缚了起来，并且两只脚一左一右，狠狠的勾住了林奇的部，将林奇送入了她体内的最深处！林奇一时没忍住，顿时一泄如注！将生命的种子尽数注入辉夜的体内！
　　也不知道到底是什么原因，这一次结束之后，林奇觉得特别的累，之前和黑暗女王，大公主激战的时候，林奇很快就能重振雄风再战三百回合，但是这一回林奇却感到一时半会嗝屁了！
　　这种异常的状态立马就让林奇心里咯噔了一下，第一时间，开始检查自己的身体状态，下一刻他看到了自己竟然挂了一个持续60分钟的虚弱状态！
　　这一吓可不轻，虽然入肉辉夜的时候的确特别带感，但是林奇可不想每一次开心过后，就要做1个小时的萎男！不过当林奇找到造成这个BUFF的原因之后，瞬间就兴奋的跳了起来！林奇竟然多了一个技能！
　　“元气掠夺：秘术。抽取少女体内随机属性的10%永久加持自身，仅对纯洁的少女有效，每个目标仅可被抽取一次，每次成功抽取后陷入60分钟虚弱时间。
　　源自东瀛的房中秘术，相传每个人体内都有一股先天之气，在未开包之前，会一直孕育在人体内，随着实力的增加而增加，凭借此秘术能够吸取少女体内的先天元气，用来提升自身实力，吸取力量根据对方实力来决定。”
　　卧槽槽槽！神技啊！！！！！神技！神啊！虽然你已经死了！虽然我不知道为什么会多出这么奇葩的技能！虽然有一个钟头的萎男时间！但是我还是要谢谢你全家啊！
　　毫无疑问，这个技能奠定了林奇将成为一个可怕的狂魔，专啪初女！且不论这个过程什么的，但是随机抽取10%属性这一条，就是狂炫霸酷叼！打个比方，就拿脑残大公主来说，四阶的大公主智力属性高达98点，抽取10%之后，差不多就是10点的样子，林奇的初始智力属性才10点好吗！而且还可以无限叠加！
　　重点是林奇终于找到了除了解封黑暗圣经之外，可以光明正大的强上妹子的绝佳理由！林奇连下次强妹子时候的宣言都想好了！
　　一切都是为了提升实力！一切都是为了生存！一切都是为了在这个真实可怕的世界里活下去，我才不得不干你的！快！献出你的第一次吧！成为我力量的一部分吧！错的不是我！错的是这个世界！
　　想到这里林奇内心还有点小激动呢！
　　望着依旧是一脸敬畏仰望自己的辉夜，林奇的自尊心瞬间膨胀的不要不要的！这次真的是赚到了，不仅得了一个愿意为自己献身的女信徒，还得到了一个神技！
　　“对了，我能问一句有关你花的事情吗？为什么你的花会夺人性命？”
　　在简单的整理了一下之后，林奇突然想到了一个问题，按照原本的剧情，辉夜被开发的属性应该是菊交，但是和她菊交过的人全都精尽人亡！这是林奇一直想不通的地方！
　　ps：自己的书评自己不能回复，真是蛋疼！
　　裙的事情别再问了……暂时搜不到，被那些呆萌的乘客和业余司机开翻车了，每天都是黄图，链接……分分钟999+！被企鹅降级处理，暂时无法通过裙号搜索到，正在申请恢复，等恢复了会在章节末尾公布。
　　还有，诸位养肥的读者，我这书真不能养肥……一定要及时看，因为有些东西会自动被坑卢刷掉。


第39章 莎木哈杂翻脸
　　“因为封印，封印会吸收一切进入我体内的力量，不管是从什么渠道进入我的体内，男性的武器是阳气最浓郁的地方，一旦进入我的体内，封印就会自动抽取阳气，直至对方死亡。”
　　现在的辉夜对林奇简直就是百依百顺，有问必答，立马就解释了原因。
　　“那这么说来，现在你的花能用了？！”
　　“嗯。”
　　而这个原因则是再次让林奇愣了一下，那按照辉夜这么说起来，现在封印已经被破除了，这种深吸的能力就没有了喽？
　　辉夜很认真的再次点了点头，瞬间林奇的眼睛就变得贼亮！一脸激动的既抓住了辉夜的手，用金闪闪的眼睛盯着辉夜，呼吸沉重的问出了一个很无礼的问题：“你的花在这之前有人用过吗？”
　　“我是巫女一族的首领，任何男人都不可能触碰我的身体。”
　　虽然林奇的这个问题很没有礼貌，但是辉夜还是依旧一脸认真的回答了林奇的问题。
　　“完美！”
　　林奇立马就炸了，再一次扑了上去，连裤子都脱了却发现自己竟然处在虚弱状态！
　　“哎……心有余，而力不足啊……一个小时的CD啊……”
　　深深的感慨了一句之后，林奇便叹了一口气，神技虽好可不能贪杯哦，想要立刻体验神奇花的梦想瞬间破灭，本来还打算召唤出小公主，玩三人大战，顺带解除黑暗圣经的第二道封印的。哦，顺序又反了，主要是为了解除封印，玩三人大战才是顺带的……好吧，反正现在也没指望了。
　　――
　　第三要塞的战役很快就彻底的结束，城主府的抵抗是最后的挣扎，但是在博尔特亲自上了战场之后，骑士团就彻底的崩溃了，最终几乎所有人全部战死，只抓到了极个别很特殊的存在。
　　“我不想听你的解释！我帮你拿到了你想要的！但是你却没有将答应的报酬给我！这就是事实！我只给你一天的时间！如果你不能把辉夜带过来！我要你们整个黑兽佣兵团陪葬！”
　　只不过第三要塞的战火熄灭了，另一股更加可怕的战火却是被点燃了。
　　在第三要塞的神社之中，莎木哈杂整个人都显得极其暴虐的冲着博尔特咆哮着，在他的身后，倒着数名佣兵的尸体，尸体上爬满了蛊虫，死状惨不堪言，正是之前被林奇的调虎离山引开，最终空手而归，却撞到了莎木哈杂的索特三人。
　　在索特三人支支吾吾的表明辉夜不见了之后，顿时就被意气风发，满心欢喜的来接收战利品的莎木哈杂给击杀泄愤了！
　　等博尔特到的时候，只看到了一地的尸体和暴怒的莎木哈杂，两人在谈判无果之后，莎木哈杂立马翻脸了，并且直接出言威胁！
　　“你的意思就是要翻脸喽？”
　　博尔特好歹是佣兵之王，一路过来也顺风顺水，现在他连整件事到底是怎么回事都没搞清楚，手下就被杀了，还死的这么难看，现在更是被莎木哈杂威胁，身后这些小弟可都在看着呢，博尔特自然是一脸寒霜的盯着莎木哈杂。
　　莎木哈杂的能力虽然古怪，但是博尔特却是丝毫不惧。
　　“对！我现在就是要翻脸了！博尔特我告诉你！就算你离五阶狂战士只有一步之遥！就算你能不怕我的蛊虫！你们黑兽佣兵团的其他人不行！我实话告诉你！为了以防万一，你们黑兽佣兵团最近一个礼拜喝的水，吃的食物，我全都已经下了蛊！只要我一个念头！大家一拍两散！我看你们整个佣兵团的人死光了！你拿什么建国！一天！我只给你们一天的时间！我在地牢等你把辉夜带来！”
　　莎木哈杂现在就是一条被强行爆了菊的恶狼，博尔特一开口，顿时他就炸了，一边咆哮，一边将一个瓶子砸在了地上，直接摊出了他的底牌！
　　瓶子落地破碎，仅仅只是飘出了一股古怪的味道，但是几乎是瞬间，所有闻到这股味道的佣兵，就全部惨嚎了起来，能够清晰的看到他们的肚子里有东西在钻来钻去！体内豁然是被莎木哈杂下了蛊！
　　莎木哈杂可是连自己的神和国家都能背叛的人，和博尔特这种人物交易，自然是准备了后手，而现在毫无疑问，他死死的捏住了博尔特的要害。就和莎木哈杂说的一样，博尔特想建立侍奉国度，要是手下的人都死光了，这个国度自然也就建立不起来了！
　　让博尔特的脸色更加难看的是莎木哈杂在放下狠话之后，就直接进入了神社地下的地牢，根本不给博尔特讨价还价的余地，显然是去折磨那些被关押起来的巫女了。
　　ps：大家应该发现了，这本书的细节出现了一些变动，因为下周就上架了，你们懂的，我只能说养肥的读者们少了不少福利，不过上架之后，原稿的公众章节会全部上传【老司机之家】，千万不要错过！


第40章 如何有效的说谎
　　“封锁整座要塞，连一只苍蝇也不要让它飞出去！挨家挨户的搜！第三要塞就这么大，就算把整个第三要塞翻过来，也要把辉夜给我找出来！”
　　莎木哈杂很吊的就转身进入地牢，甩都不甩博尔特。
　　博尔特虽然愤怒，但是却也只能默默的望着莎木哈杂的背影，眼中凶光闪烁，如果不是整个佣兵团的小命都在莎木哈杂的手上捏着，博尔特绝对上去干翻他了！
　　沉默了良久之后，博尔特才一脸怒容的冲着身后的一众佣兵下达了一连串的命令，现在想要自己手下活命，就只能把辉夜找出来，博尔特离开神社到返回的这一段时间里，绝对不够辉夜离开第三要塞，因此封城算是眼下最没有办法的办法了。
　　一众佣兵这一次爆发了前所未有的积极性，他们的小命可还都在莎木哈杂手上捏着呢，谁也不想死在虫子的手上！
　　“老大，我们在神社外面的树林里找到了他，他好像是索特小队的，受了蛮重的伤，已经晕过去了。”
　　众人全都离开之后，博尔特就开始检查索特等人的尸体，想要从尸体上找到一些线索，但是立马博尔特就骂出来了，这些尸体全都已经被恶心的蛊虫肆虐过了，根本找不到任何的线索。
　　好在就在博尔特束手无策的时候，突然之间之前出去的佣兵背着浑身是血和伤口的林奇出现在了博尔特的面前。
　　“好！带下去全力治疗！不管你们用什么办法，我要他在半个小时之内醒过来！带人去找到他的附近搜！看看能不能找到些什么可疑的人或者是特殊的东西！”
　　本来依旧对索特小队失望的博尔特一听竟然还有活口，而且受了伤顿时就是一喜，既然他受了伤，这就说明他一定遇到了什么事，这就是找到辉夜的最重要的线索！同时博尔特也不忘让人去搜索找到林奇的地方，说不定能找到更多的东西！
　　“去把秋月先生请过来，就说我答应了他的条件，但是需要他出手帮忙。”
　　佣兵把林奇待下去治疗之后，博尔特又静静的开始思考，突然他像是想起了什么一样，冲着刚刚和他一起从城主府杀回来的佣兵说了一句，城主府的骑士团之所以还能在城主府支撑了这么久，很大一部分原因就是因为这名叫做秋月先生的人存在。对于这种特殊的人才，博尔特向来喜欢收集，所以仅仅只是俘虏了他。
　　秋月先生倒也识相，知道大势已去，果断的选择了投降，不过要他为博尔特办事，他却是提出了条件，本来博尔特也没在意，现在向来秋月先生简直就是命运给他安排的能够顺利度过难关的救星！说不定这一次解决麻烦的就会是这名看起来弱不禁风的秋月先生！
　　“我这是在哪……啊！老大！我怎么在这！索特大哥呢！我看到……”
　　没过多久，林奇就在临时的营地里苏醒了，并且同时开始的还有他那可以拿奥斯卡小金人的演技！
　　林奇一睁开眼，先是迷茫的看了看周围，当他看到博尔特的时候，瞬间一愣，立马惊呼了出来！然后像是幡然醒悟，想起了什么令人震惊的事情一样，继续惊呼了起来，并且想要从担架上跳起来，但是猛然又露出了一抹因为痛苦而起来的挣扎表情！
　　“不用起来，说说我走了之后到底发生了什么事？”
　　博尔特将按住林奇的肩膀，一脸威严的冲着他摇了摇头，直接单刀直入，询问事情的经过。
　　林奇是谁，整件事的罪魁祸首啊！本来他编了一个能够让索特等人信服的理由，但是没想到装昏迷的时候，他发现整个索特小队除了他都死光了，莎木哈杂简直是干得漂亮啊！这么一来就让他暴露的可能性变得更小了，当即再次简单化了他编的故事，骗人的时候，记住！一定一定要从简！并且配合上逼真的表情，让被欺骗者留有自己想象的空间！
　　“老大带人走了之后，我们就按照老大的吩咐在盯着辉夜，但是没多久，大公主艾莉西亚就出现了，大公主好像受了伤，身上还有血，索特大哥一看到大公主，立马就带着我们三个弟兄追了上去，追进神社外的树林之后，我就和索特大哥他们走散了，他们的速度太快，我追不上。追了半天，我也没听到动静，我想着反正也没我什么事了，就准备返回神社了，但是……我迷路了，完全找不到方向，于是我就认准了一个方向前进，寻思着走出树林再说，然后我就撞见了大公主小公主，还有……”
　　林奇就一脸惶恐和害怕的看了一眼博尔特，然后就把自己编好的故事说了出来，说的跟个真的似得，并且说到最后，他还满是犹豫的看了博尔特露出了一脸的不确定，一副欲言又止的表情。
　　博尔特的目光立马就变得犀利了起来，继续问道：“还有谁？！”
　　ps：开书的时候，其实我收到了各种太监，翻车，404的祝福，但是事实证明，纯洁的我还是很吊的，一路稳稳从无证驾驶到拿到飞卢的驾驶执照，再到马上就要上路飙车了，我的内心是激荡的，这本无限里番，哦不是，这本神级老司机，将带你领略不一样二次元世界！各位乘客请抓紧扶好，下周开始飙车，上车请刷卡！滴！司机卡！司机已就位！


第41章 秋月孝三！
　　“额，好像是黑暗女王和另外一个男人……额！我也不知道是不是我看错了，当时树林里的光线不太好，我一看到他们四个人，我立马就慌了，掉头就跑，没跑多远，脚就滑了一下，从山坡上滚下去了，然后我就没印象了……”
　　博尔特一凶，顿时林奇就露出了一抹害怕的神情，立马就回答了博尔特的问题，瞬间博尔特四阶强者的气势就不由自主的释放了出来，即便是林奇都实实在在的感到一股强大的压力，只不过转眼之间这股气势就彻底的消失了。
　　即便如此林奇还是装作好像说错了，很慌张的不确定的重新补充了起来，并且解释了一下他昏迷的原因。
　　“我知道了，你好好休息吧。”
　　博尔特这回倒是没有继续追问，而是冲着他点了点头。
　　林奇的解释，已经是博尔特想要的答案了，之前他和莎木哈杂就猜测过这一切都是黑暗女王在背后搞的鬼，但是这个猜测他没有和任何人说过，林奇现在的答案倒是和印证了他和莎木哈杂的猜测。
　　而博尔特的佣兵也已经说过林奇昏迷的地方有一处很陡峭的山坡，山坡分了很多梯段，林奇被卡在其中一处梯段之中，山坡上刚好看不到这个位置，就算真的有人从山坡上追下去，也不会先找中间的梯段，而是从最底下开始找，这一来一去，时间上就变得很紧张，博尔特猜测由于他们提前返回，所以对才没有很仔细的搜索，而是选择了战略转移。
　　博尔特做梦也想不到当时他和莎木哈杂的话会被林奇偷听到。
　　“老大，秋月先生来了。”
　　就在博尔特陷入了沉思的时候，之前他派去请秋月先生的那名佣兵返了出来，跟在这名佣兵身后的就是穿着蓝色衬衫，黑色短发，僵尸脸的秋月先生。
　　而原本演技100分的林奇，在看到秋月先生的时候，瞬间露出了一抹惊愕的神情，演技直接跌破了60分的及格线！好在博尔特这个时候也被秋月先生吸引了注意力，并没有留意到林奇的表情。
　　林奇作为一个经过专业化训练的人才，本来不应该露出这么明显的破绽才对，但是这个所谓的秋月先生实在是太让他震撼了！这家伙林奇认识！几乎所有带有宅属性的人都认识！但是这货根本就不应该出现在这里好吗！林奇的表情虽然已经恢复了正常，但是内心却是有一万头曹尼玛奔腾而过！
　　卧槽！卧槽！卧槽！这货就是大公主之前说的那个在将军身边的玩家吧！绝壁是这货没跑了！蓝色衬衫，黑色短发，一直盯着小公主，给大公主很危险的感觉！怪不得大公主会觉得他危险！尼玛这货是秋月孝三啊！瞪谁谁怀孕！能不危险吗！尼玛你也来当玩家！你特么好好当你的鬼父好吧！
　　等等！怪不得你和将军能够搅到一起成为好盆友！你们特么属性一样啊！养父，岳父，继父！我擦嘞！鬼父终结者啊！就差一个亲爹的位置了！要不要这么叼！将军去祸害了人妻骑士就是你唆使的吧！别告诉你还提供了那种吊炸天的药啊！
　　林奇之所以这么狂暴的原因，就是因为这货是全宅偶像，哦错了，是全宅公敌，秋月孝三！父爱如山的男主角！上了自己两个可爱女儿！还特么是可耻的用药，用强！最重要的是两人最终竟然伦陷了！伦陷啊！简直是让人羡慕的不要不要的！哦又错了！简直是丧心病狂啊！
　　“我研究过你们体内的虫子里，虽然我不能找到解药，但是我却找到了他的激活方式，是气味，通过CH3OG+E3HG……抱歉，忘记你听不懂化学方程式了，简而言之，就是这种气体能够让处于冬眠状态的蛊虫苏醒，苏醒之后的蛊虫就会开始吞噬周围的一切，包括内脏和血肉。”
　　“我做了一些实验，如果不激活体内的蛊虫，这些蛊虫就会因为冬眠状态下营养缺失而自然死亡，期间即便是受到外部刺激也不会苏醒。”
　　林奇内心的狂暴自然是没人能懂，秋月孝三也根本没怎么在意看上去随时要挂一样的林奇，而是自顾自的开始和博尔特分析哪些佣兵体内的蛊虫问题。
　　林奇这个时候才回过神来，秋月粑粑除了性趣特殊之外，其实是一个吊炸天的科学家，在药物研究方在医学史上有着杰出的贡献，研制出了各种奇葩的药，现在破解了蛊虫的奥秘，竟然毫无违和感！
　　秋月孝三的答案，瞬间让博尔特的眼睛眯了起来，轻声的嘀咕道：“也就是说，只要不被那些气体激活大家体内的蛊虫就没事了……气体……不激活蛊虫……莎木哈杂，是你先翻的脸，而且是你自己选在了地牢这种密封的空间，你可千万别怪我……”
　　好吧，林奇知道莎木哈杂要倒霉了。


第42章 为了爱莉！为了真理奈！
　　“你们几个守好这里，一定要保护好秋月先生。”
　　博尔特在得到了秋月孝三的答案之后，就独自一人思考了许久，并且找来了手下的那些心腹，秘密的布置了好几道命令下去。
　　在安排好一切之后，就把秋月孝三安置在临时营地最核心的地方，让他继续研究蛊虫以防万一，完成了布置之后，博尔特便亲自准备行动，叮嘱了另外两名心腹带了两队人守住临时营地，一是为了看住秋月孝三，以防有变，二是以防秋月孝三对蛊虫的研究有了新的进展，可以第一时间进行通知。
　　而林奇则是作为伤员也被留在的临时营地，只不过他距离秋月孝三的核心区域非常的远，想要进去见到秋月孝三中间隔了三名二阶的佣兵。
　　不过这根本难不倒林奇，博尔特选择行动的时间是晚上，夜幕降临，黑暗的世界里根本就是林奇的天下！
　　林奇身上有好几个暗影系的技能，最终他还是选择了黑暗圣经上的暗影穿梭，潜入了秋月孝三的实验室。
　　“秋月先生！听说你是很厉害的药师是真的吗？城主府那些骑士也都是在你的帮助下才能顶住我们的攻击！你真是太厉害了！我特地来看看有什么能够帮你的！”
　　林奇在进入了这个临时的实验室之后，立马就像是脑残粉一样一脸崇拜的看着秋月孝三，好吧，其实这个崇拜是真心的……
　　由于秋月孝三喜欢安静，所以临时实验室使用的是特殊的隔音材料，隔音效果特别好，林奇的声音外面根本听不到，所以完全不用担心被发现的问题。
　　林奇已经从其他的佣兵哪里打听到，秋月孝三之所以被博尔特看重的原因，将军遗留在第三要塞的那只骑士团之所以能够在佣兵的偷袭下还能逃脱一大半，并且在城主府坚守这么长时间，秋月孝三算是丰功伟业了，他使用了一种特殊的药物，涂抹在骑士团的武器上，凡是受到伤害的佣兵，立马就萎了，各种意义上的萎了！然后就被骑士团的人收稻子一样轻松收割。
　　而秋月孝三使用的药……林奇怀疑就是他把自己弄成那副死样子的药……
　　“算是吧，不过在这里，想要配置药物有些困难，我需要更多的设备和材料，之前带来的药剂都消耗光了，要不然也不会被这些佣兵活捉，真麻烦，早知道就应该和将军一起走了。”
　　对于林奇的出现，秋月孝三并没有太大的反应，甚至连基本的戒心也没有，或许是林奇发自内心的崇拜目光和如潮的马屁，发挥了效果，秋月孝三一脸烦恼的回答了林奇的问题。
　　“啊，您身上的药剂消耗光了吗？有什么需要我帮忙的吗？我可以帮你去拿草药，我一直都很崇拜药剂师！严格的说起来我还是学徒呢！甚至可以帮你配置一些初级的药剂！”
　　林奇的眉头一挑，立马更加的殷勤，林奇面对秋月孝三这个半萎男都要这样小心翼翼的就是因为害怕秋月孝三之前对佣兵使用的那些药，万一他临死前反扑，给林奇来这么一下，那林奇的后半辈子就算是完了，林奇可不敢保证能不能遇到像爱莉和真理奈这么好的妹子让他重换青春。
　　而现在听到了秋月孝三手上没药了，林奇的小心思立马就开始动起来了，不过他还是没有急着出手，而是继续试探性的问道。
　　“算了，不用，没有精良的设备，想要配置我的药很困难，可惜将军答应给我炼金设备还没到手，要不然我倒是可以尝试一下，哎，这个落后的世界啊。”
　　秋月孝三或许是在林奇的身上找到了自己学生的影子，叹了一口气，摇了摇头，再次感慨了起来。
　　林奇这才幡然醒悟，原来将军突然回家族了，是去给这货拿炼金设备了，能够在这种节骨眼上特地返回家族，为秋月孝三拿炼金设备，看来将军已经在秋月孝三的手上尝到了神奇药剂的好处。
　　“哦哦哦，那这么说，你现在就是一个没有逆天药剂的渣渣喽？真是太幸运了，为了爱莉，为了真理奈，去死吧！”
　　林奇的脑子里对于将军的吐槽，在瞬间就结束了，转而一脸欣喜的望着秋月孝三，暗影匕首瞬间出窍，一刀就刺向了秋月孝三的小丁丁……虽然林奇万分的想要为了爱莉和真理奈这么做，但是实际上他还是将匕首精准的刺进了秋月孝三的心脏，给了秋月小三一个痛快。
　　手握对于男人来说最可怕药剂的秋月孝三林奇不敢贸然下手，一个没了药剂的生物学家算个吊！
　　“你……你也是玩家……”
　　秋月孝三直到这个时候才回过神来，一脸难以置信的盯着林奇，同时有些艰难的举起手，似乎想要从怀里某些什么东西！


第43章 功能障碍药剂
　　秋月孝三的动作，瞬间让林奇炸了毛，反手打落秋月孝三抬起的手，匕首一绞一抽，瞬间往后飞退，秋月孝三的尸体这才重重倒地，彻底没了气息，一直到他死亡，他怀里的东西也没能被他取出来。
　　“我好歹是个精英，还怕死人？！不能怂！”
　　林奇望着秋月孝三的尸体，愣是绕着走了半天，没敢上去摸尸体，摆着林奇面前的就好像不是能够掉落大量物品的尸体，而是一具被瘟疫感染的尸体，碰到就会怀孕，被传染的毒尸一样！
　　不过在未知利益的趋势下，林奇还是毅然的带着壮士一去兮不复还的表情，对秋月孝三进行了他曾经最爱的摸尸仪式，只不过这一次他闪电般的就收回了自己的手，并且还满是嫌弃的在自己的衣服上擦了又擦！只不过下一刻林奇的脸上却是露出了一抹巨大的喜悦！秋月孝三给出的东西比林奇想象中的多得多！简直就是个小BOSS啊！
　　“不亏是鬼畜界传奇般的存在啊！完全是个boss啊！华丽大爆啊！这都干掉了两个玩家了啊！果然有组织帮你找人就是轻松！跟着组织跟着党走果然是最正确的选择！”
　　秋月孝三死亡之后实实在在的给了林奇一个华丽的大爆，光是武器就爆了三四把，乱七八糟的东西也爆了不少，不过大多数都是各种材料，显然是他用来研制药剂的材料，真正让林奇在意的就只有那么几样。
　　最让林奇意外的自然就是除了秋月孝三的那枚徽章之外，竟然还有两枚徽章，这就说明契约秋月孝三最少干掉了两名玩家，而那些武器和乱七八糟的东西显然也是从那名倒霉的死鬼玩家手上得来的。
　　新手徽章这个东西可是脱离黑兽新手村，成为正式玩家的重要道具，虽然林奇也不知道成为正式玩家有个卵用……
　　林奇累死累活，通过各种潜伏冒险才搞到了两枚徽章，秋月粑粑竟然窝在骑士团也能搞得两枚，这立马就让林奇感慨起社会体制的不公！草根阶级和地主阶级果然不平等！
　　其实林奇在干掉秋月粑粑之前，就一直在念叨出技能书这件事，一旦秋月粑粑爆出技能书，绝对是能够炼制那种神奇药物的技能！那种药可是林奇做梦都想要的！看看爱莉，愣是从一个叛逆的小女孩被教育成了一个傲娇的好女儿！
　　然而让林奇蛋疼的是，技能的确出了一本还附带了一张配方，但是却不是能够让妹子跪倒的药，而是让男性软到的药！而且让林奇心有余悸的是，竟然还有成品药剂！显然在秋月孝三挂之前他想要拿出来的就是这玩意，只不过被林奇给打断了！一看到药剂的说明，林奇内心真的是一万个侥幸！
　　“化学炼金：能够根据配方炼制药物或根据配方给物品附魔。”
　　“男性功能障碍药剂配方.改：毒蜥蜴尾巴*3，完整的蜘蛛脚*6，蝙蝠眼球*2……需配合炼金器械使用。”
　　相传现代科学，化学的起源就是西方古代国家的炼金术，同根同源倒也算说得通，化学炼金和配方显然都是根据这个世界改动过的，现代化学里，显然不会用到毒蜥蜴，蜘蛛脚这类奇葩材料，而且想要炼制药剂，已经说明了要炼金器械，明显说的就是将军回家拿的那一套。
　　不过这些都不是重点，重点是剩下的那一份成品药剂！
　　“男性功能障碍药剂：可通过血液，唾液，直接饮用等方式传播，感染后10秒内全属性下降50%，持续十分钟，性功能丧失，永久！对女性无效。剩余可使用次数：3/10。”
　　“草泥马！草泥马！叫你骗人！叫你骗人！吓死老子了！”
　　这药剂的功能吓得林奇立马就踹了秋月孝三两脚，好在林奇反应快，没能让这货拿出药剂来，要不然林奇就直接要找个地方自杀了！全属性下降什么的是小事！可怕的是那个性功能丧失并且持续到永久的效果！一般男人看看都已经胆寒了好吗！
　　说好的没药了呢！明明还能使用三次！坑爹啊！好在老子向来谁都不信只信自己，时刻警惕着，要不然还真招了秋月孝三的道！
　　一想到自己中了这可怕的药剂之后，之后的黑暗圣经只能靠双手去成就，所有的妹子只能看不能干，让林奇再一次忍不住去鞭秋月孝三的尸。
　　林奇在尝试性的将药剂装备在暗影匕首和毒牙飞刀的毒液槽里，果然一次性成功，这一下林奇等于是多了两样对男性来说致命的武器！专治优生优育！多生多育！一刀下去！永久无忧！
　　除了技能，配方和成品药剂之外，秋月孝三身上也就还有一样东西让林奇比较看重，竟然是不完全的黑光病毒！


第44章 技能组合我有特殊技巧
　　“异变的初级黑光病毒：使用后，随机属性永久增加20点，20%几率获得一项异变技能。”
　　最后一样让林奇看重的就是这份初级黑光病毒，这是一支装在注射器里的液态病毒，黑光病毒，在二次元界算是顶级的变异系的病毒了。
　　原版的黑光病毒是美国国防部和其下属高级研究计划署秘密成立的名为“黑色守望”，为战抵御美国的一切威胁以及海外敌对势力而搞出来的生化武器。
　　简单的说起来是一种可以加快进化速度的病毒，它的最大用处在于架构物质运输的快速通道从而完成各种进化，简单来说，就是它进入、改变并同化每个细胞，新细胞将之前睡眠状态下的非编码区激活并大量复制，导致激烈的生理变化，扩大基因容量，容纳优质基因改造身体，提高细胞活性，也就是吞噬、融合其他生物并得到进化。
　　“我去，连黑光病毒都出来了……”
　　好吧，不说那么远，反正林奇在拿到了这支注射器之后，仅仅只吐槽了一句，就直接注射入自己的体内了。
　　“叮！您的幸运值永久提升20点，获得异变技能：血变。”
　　“我擦！幸运值算在随机属性里啊！我还以为只会在四维里增加呢！”
　　原本林奇也没指望自己那一点幸运值能激发这份黑光病毒20%的几率获得异变技能，仅仅只是冲着任意属性永久增加20点这个条件去的。但是显然作为猪脚连读者都看不下去林奇只有1点幸运值这件事了。
　　让林奇万万没想到的是，这20点固定属性竟然加到了全身最低的属性幸运上了！一下子幸运值就暴增到了21点，或许是由于幸运值的提升带来的好处，连20%几率获得的异变技能也出现了。
　　“血变：全属性增加20%，体型增大150%，持续60秒，血变解除后，全属性降低50%，持续60分钟。冷却24小时。”
　　血变的技能立马就让林奇的眼睛一亮，危急时刻翻盘的好技能，副作用什么的完全已经被林奇无视了，林奇身上已经不止一个带副作用的技能，从辉夜哪里得来的元气掠夺的神级同样也是一样的副作用……等等！一毛一样的副作用！
　　假设……在使用元气掠夺的时候使用血变……体型增大150%……那里应该也会增大150%吧！增大1.5倍啊！谁敢不服！谁能不服！而且负面效果的瞬间这么一来就重叠了！
　　擦嘞！为什么血变才持续60秒啊！这不是60秒的快枪手吗！时间再长一点我敢草龙我跟你讲！
　　咳咳，无视林奇最终被他投入使用，灵光一闪的技能组合使用方式，林奇在搜刮完战利品之后，就开始伪造现场，召唤出大公主，让她去鞭秋月孝三的尸。
　　布置完这一切之后，林奇便重新收回大公主，使用暗影穿梭重新回到了自己休息的地方装作什么也没发生。
　　“大哥，我的身体恢复一些了，我之前在第三要塞有些亲戚，也不知道他们现在怎么样了，我想去看看。”
　　林奇的虚弱时间早就已经在休息的时间过去了，也全托了虚弱状态的福，林奇仅仅只是随便在身上制造几道看上去很严重的伤口，就完美的骗过博尔特和那些佣兵，而现在林奇的虚弱状态已经不再，自然是时候去收割胜利果实的时候了。
　　“去吧，虽然第三要塞被我们控制了，但是可能还有敌人的残留势力，小小一些。”
　　这名看门的佣兵好不犹豫的就答应了林奇的要求，林奇在他们的眼里本来就无关紧要，能够在这里休息也全托了提供了消息的福，现在他要走自然不会拦着他，反正整个要塞都已经在佣兵的掌控之中，除了少数有任务的佣兵之外，大部分人全都在搜刮城主府和神社的战利品。
　　博尔特对于这一点，管的并不严，只要你不扰民，随便你干什么，在这名看兵的佣兵看来，林奇也根本不是去找什么亲戚，而是同样准备去搜刮值钱的东西。至于流窜的大公主等人，要是被你遇到了，也只能算你倒霉。
　　“恩恩恩，我一定会注意的！”
　　林奇立马欣喜的点了点头，一瘸一拐的往城区的方向走去，在离开佣兵的视线之后，立马像是一阵风一样蹿了出去，往城郊的悬崖跑去。
　　在城郊有一处悬崖，这里很少有人来，林奇在确定周围没人之后，便沿着悬崖边的藤蔓滑了下去，在一处山壁上的隐蔽凹槽上，拨开浓密的植被之后便钻了进去。
　　ps：之前一直在吐槽幸运值的读者老爷，现在幸运值够高了吧，顺便说一句之前武器上1%的致死概率也会因为幸运值最终被触发，而且是秒了博尔特……等等，我这是不是透剧了……我什么都没说，你们什么都没看见……这是我现在暂定的情节，说不定之后就变了，老司机最擅长的就是看到交警查路，临时变道……
　　ps2：打赏太多了，所以我决定酝酿两天，周二或者周三爆更，为了感谢大家的打赏，就先来个十更八更吧……


第45章 忏悔室play
　　林奇进入的这条通道就是通往神社下秘殿的另一条通道，这里就是莎木哈杂进来的地方，由于黑暗圣经暂时只有三页契约空间，而又已经装满了，所以辉夜并没能被林奇携带在黑暗圣经里，本着最危险的地方就是最安全的地方，林奇暂时将辉夜继续安置在秘殿，这个隐蔽的通道也就只有莎木哈杂和辉夜知道，一般人根本找不到，莎木哈杂在失去了辉夜之后，这会儿正在地牢折磨那些倒了血霉的巫女，更加不会来这个在他看来已经失去了利用价值的地方。
　　“怎么样？这里有人来过吗？”
　　“没有，我从没将这里告诉过别人，我想莎木哈杂也不会将这里说出去。”
　　“那就好，你在旁边帮我守一下，我要完成黑暗圣经第二道解封仪式。”
　　辉夜果然还等在这里，和林奇签订了契约之后，辉夜心目中信奉的神就变成了林奇，自然也不会违背林奇的命令擅自离开，在确定了这里没有人来过，短时间内还是很安全之后，林奇立马就冲着辉夜叮嘱了一句，进入了秘殿旁边的副殿，这里是忏悔室室，给修女向神忏悔自己罪行的房间，该有的家具全都齐备，而且浓郁宗教色彩的房间，显得极其的庄严神秘。
　　“就决定是你了！出来吧！小公主普莉姆.菲尔丽热！”
　　而在这种看上去很神圣的地方，林奇掏出黑暗圣经，高声的呐喊了一声！顿时粉色长发，一脸呆萌的小公主就出现在林奇的面前，小公主有些疑惑的看着周围，显然没想到会出现在这么一个古怪的地方。
　　“这里是……”
　　然而还不等小公主开口提问，林奇第一时间就一脸凝重的抓着她的肩膀，很认真，很严肃的冲着她，焦急的说道：“普利姆，现在的时间很紧急！你姐姐艾莉西亚正处在危险之中！来不及解释了！先把衣服脱了！”
　　小公主一听到大公主有危险，立马进入了“智商-100%”的负面状态，被林奇一喝，立马就慌了，不过她却还没有傻到会主动脱衣服的地步，但是林奇也没有傻到会等着小公主主动脱衣服的地步，说完之后，就直接动手了。
　　“啊！林奇到底发生了什么事？！”
　　林奇的动作立马就让小公主慌了神，下意识的就冲着林奇问道，小公主虽然智商下降，但是这种事还是让她下意识的抗拒。
　　“叫我主人！”
　　“主人……”
　　而林奇则是一脸严肃的冲着小公主再次厉喝了一声，小公主立马就一脸畏惧的改了口。
　　“你姐姐艾莉西亚遇到了一点麻烦，但是我现在的能力不足，救不了她，但是你别急，这本黑暗圣典还差最后一滴纯洁少女的初女之血就能解除一道封印，解除封印之后，威力就会大增，这么一来我就能救出艾莉西亚，你愿不愿意为了艾莉西亚而献出你的第一滴血？如果你不愿意，我也勉强你，我会立刻去找其他人，虽然时间上很紧张，但是运气好的话，也来得及能够救她。”
　　林奇当即很满意的点了点头，连脑子都没有转，将傻瓜都不会相信的理由告诉了小公主，并且一脸不诚恳的征求小公主的意见。
　　“我，我愿意！”
　　但是明明是这么拙劣的谎言和破绽百出的表情，小公主还是相信了！并且一脸坚定的冲着林奇点了点头！
　　萝莉有三好，清音，体柔，易推倒，萝莉也有三秒，后入，骑乘，难逃跑，这一点在小公主的身上得到了完美的体现。
　　如果不是上一次博尔特和莎木哈杂来的刚刚好，林奇就已经推了小公主了，这一次林奇仅仅只是稍稍的用了一点花言巧语，陷入智商-100%的小公主就主动献身了，这一次她没有再次抗拒林奇的动作，甚至一副任君摆布的样子。
　　林奇自然不会客气，他一直想要试试忏悔室paly，现在总算是有机会了，立马强行把小公主按在神台上，包裹部的铠甲第一时间被林奇扒掉，紧接着便是强行后入！小公主瞬间一声清脆的惊呼，整个人都因为疼痛而炸了起来，并且下意识的开始挣扎，但是却完全无法挣脱林奇的魔爪，当小公主抬起头的时候，刚好看到了神台上供奉的神像。
　　“神啊，请你一定要保佑艾莉西亚姐姐，请原谅我的软弱，我一定会变得更加坚强！姐姐能够做到的，我也一定能做的到！”
　　小公主眼眶中带着泪花，望着神像，默默的祈祷和忏悔，但是在他身后的是刚刚目睹了神被撕碎的林奇，一个真正的恶魔，小公主的祈祷和忏悔完全实在白费力气，反而让林奇更加的大力了不少。
　　在这种神圣的地方中出给林奇一种很强烈的精神上冲击感。


第46章 血变的初次运用
　　随着林奇的动作越来越粗暴，小公主非但没有感到痛苦，内心反而升起了一丝异样的情绪，似乎隐隐有些期待，撕裂的疼痛和生涩的冲击，很快就被小公主适应了过来，进入了开始享受的阶段。
　　“主人……我的身体变得好奇怪……”
　　小公主的身体开始享受林奇的冲击之后，她就发现自己开始变得古怪了起来，她满脸通红的扭过脑袋，望着林奇，带着畏惧，迷惑的神情，带着泪花冲着林奇轻声的问道。
　　小公主的这个动作和表情，顿时就戳中了林奇的点，精关瞬间就是一松！
　　“血变！”
　　不过就在林奇差一点就要爆发的时候，却是猛然怒吼了一声，最新到手的血变技能发动！
　　“啊！”
　　体型猛然变大了不少，小公主则是突然发出了一声惊呼，本就已经充满了身体的那种感觉，在瞬间几乎要爆炸开来！血变的持续时间仅仅只有60秒，林奇没有丝毫浪费的时间，更加凶猛狂暴的开始冲击小公主的小巧光滑的部！
　　小公主本来仅仅只是觉得自己肚子里有一团火，但是现在却变成了即将爆炸的烈性炸药！随着林奇的动作狂暴了起来，猛然之间炸了开来！
　　一声高昂的惊呼之后，林奇感到自己冲击的难度一下子增加的少许，一股紧缩和滑腻的感觉冲击着他的每一根神经，林奇同时发出了一声低吼，硬是将自己刺入小公主体内的最深处，开始了最凶猛的炮火轰击！
　　“叮！元气掠夺发动，智慧+9。”
　　与此同时，林奇也收到了元气掠夺技能发动的系统提示，只不过林奇这个时候完全没有心思去留意罢了。
　　经过了大半个小时的激烈战斗，忏悔室里木质座椅“吱呀吱呀”和小公主“嗯嗯啊啊”的声音才在小公主的一声高昂的惊叫声中停歇了下来。
　　林奇将自己的武器在小公主的脸上蹭了蹭，居高临下的望着小公主的脸庞，冲着她问道：“黑暗圣典已经因为你的奉献完成了解封，我现在马上就要去救艾莉西亚了，你还有什么话要说吗？”
　　小公主衣衫不整，脸上沾染着白色的粘液，目光中带着闪闪的泪光，冲着林奇轻声念叨了一句：“谢谢。”
　　顿时林奇的精神就是一震，虚荣心得到了极大的满足，如果不是因为元气掠夺的神术和血变使用之后，进入了重叠的虚弱状态，林奇绝对还能再来一发！
　　为了避免自己营养不足，身体被掏空的可能性，林奇忍痛将小公主收回了黑暗圣经，即便是小公主离场之前，依旧是一脸认真的盯着林奇，一脸请求的说道：“主人，一定要救出艾莉西亚姐姐。”
　　“你放心吧！她一定会没事的，你先去好好休息吧。”
　　林奇也很认真的点了点头，便收回了小公主，迫使自己的注意力转到已经解开了第二重封印的黑暗圣经上，林奇也不指望黑暗圣经变得有多强，只要契约空间能够增加几个就心满意足了。
　　“黑暗圣经【封印4/6】：六阶史诗。魅力+30，智力+20，体能+18，敏捷+9。附带技能：魅惑，心灵暗示，改造，黑暗契约，契约空间，黑暗穿梭，黑暗护盾，黑暗吞噬。”
　　“解开了两重重封印的黑暗圣典，由于前置封印解除选择的血液种类为处子的初血，剩余封印必须用同类型血液才能解除。解除第三重封印需要五名不同女性人物的初血，三滴真挚之泪，一滴忏悔之泪，一颗忠诚之心，以及使用者10%的生命，魔力上限。”
　　“契约空间：用于收纳契约生物的契约空间，当前契约生物：3/9。”
　　解开了第二重封印的黑暗圣经并没有让林奇失望，林奇所期盼的契约空间上限被提升到了9个，算上辉夜，也还有足足五个位置！
　　更加让林奇欣喜的是第三重黑暗圣经的解封条件！少女的初血就不说了，真挚之泪林奇的手上恰好还有一颗小公主剩下的，知道如何产出，剩下的两滴也就简单了，而忏悔之泪和忠诚之心，克洛伊在自杀之后全都已经爆给林奇了！
　　克洛伊果然是个好人！哪怕是死，她也将自己的剩余价值发挥到了最大化的程度！
　　对于解封黑暗圣经第三层的封印，林奇现在信心满满，当即就意气风发的将目光转向了黑暗圣经上多出来的两项技能，顿时林奇的脸上就露出了一抹惊喜！
　　ps：有人说为什么要设置一个小时的虚弱状态，不设置不行啊！要是不设置就是一直干干干。真的会翻车的跟你讲！


第47章 袭杀莎木哈杂
　　“黑暗护盾：当装备黑暗圣经时，获得一个由黑暗之力凝聚而成的护盾，无法吸收伤害，抵挡一次致命攻击，护盾激活后，60分钟后再次触发。”
　　“黑暗吞噬：能够吞噬任何带有魔力的装备用于强化黑暗圣经，装备等阶越高，强化属性越强，并有一定几率获得原装备所持有的技能。”
　　黑暗护盾的实用性就不说了，等于每隔一个小时免疫死亡一次，在关键时刻能够翻盘的神技，唯一可惜的是不能抵挡普通伤害。
　　而让林奇惊讶的是黑暗吞噬这个技能，没想到黑暗圣经竟然还能够吞噬其他的装备！林奇第一时间，将身后那些用不到的装备全都拿了出来，将黑暗圣经和最初获得的那把锋利的献祭长剑放到了一起，激活了黑暗吞噬。
　　“叮！吞噬成功，智力+1。”
　　顿时系统就传来了吞噬成功的提示，虽然增加的属性不多，但是却让林奇大喜过望，立马将从秋月孝三手上爆出来的那些自己用不到的武器全都和黑暗圣经丢在一起，不断的发动黑暗吞噬
　　“叮！吞噬成功，敏捷+2。”“叮！吞噬成功，力量＋1。”……
　　林奇一口气将身上用不到的装备全丢给了黑暗圣经，顿时黑暗圣经就增加了不少的属性值，并且林奇很快就找到了规律，一阶的装备，只增加一点随机属性，二阶的装备两点，以此类推。
　　这么说来只要林奇能够提供足够多的装备给黑暗圣经吃，那么黑暗圣经就能一直成长上去！说不定会成为林奇从来没有见过的七阶，或者是真正的神器！
　　“这才是真正的黑暗圣典啊！能够不断成长的黑暗圣典！”
　　虽然每一件装备的属性加的不多，但是胜在装备的数量大！而且可以无限吞噬！神器啊！绝对是神器啊！想到了这一点之后，林奇的整个人都陷入了狂热状态！
　　“辉夜，我们走吧。”
　　“吾主，这是我从之前的恶魔残骸中获得的物品，对您来说或许有用。”
　　冷静下来之后，林奇第一时间就离开了忏悔室，准备将辉夜收进契约空间，准备离开这里，但是辉夜却是先一步将一双残的破翅膀递给了林奇，林奇一眼就认出这是原本被钉在十字架上的那个东西的翅膀。
　　“这是什么？”
　　“堕天使之翼：堕落天使的羽翼，当你能够战胜堕落天使血脉之力的时候，你将拥有这双翅膀，自由翱翔。限一阶职业者使用。”
　　“好东西！不过这个卖相实在是不怎么样，算了，实用才是王道！”
　　本来林奇以为那东西已经彻底废了，没想到竟然还有能够废物利用的东西，不过当林奇看清这双翅膀的属性之后，立马就是微微的一喜，这已经不算是废物利用了，而是非常棒的宝贝！
　　能够飞的人毫无疑问要比不会飞的人更占优势，唯一让林奇不满的就是这双翅膀的卖相实在是坑爹，就像是无数出手C绕在一起组成的一样，而且林奇还不能立即使用，他现在仅仅只是一个零阶的新手。
　　感慨了一句之后，林奇便将辉夜收到了黑暗圣经之中，处理完现场存在过的痕迹之后的便依旧从悬崖离开了秘殿，准备进入了第三要塞和其他那些低级的佣兵在城主府周围的富人区开始搜刮财富，为自己伪造秋月孝三死亡时不在场的证据。
　　而与此同时，在神社地下的地牢之中，博尔特拎着一名脑袋上带着黑色布袋，穿着辉夜服饰的少女出现在莎木哈杂的面前，莎木哈杂此刻浑身都散发着一股阴冷的气息，在他所在周围的几个牢房之中，女巫全都惨死，看她们的表情，显然在生前经历了极大的痛苦和恐惧，而更多还活着的女巫也证明了这一点，原本这些已经做好为神随时牺牲的女巫们，此刻却一脸惊恐的蜷缩在牢房的角落，满是畏惧的看着唯一还站立着的莎木哈杂。
　　“你终于来了。”
　　当博尔特出现的时候，莎木哈杂眼中立马就闪过一抹喜色。
　　“为了抓住她，我们死了不少人。”
　　博尔特冲着莎木哈杂点了点头，将辉夜放到了他的面前，推了辉夜一把，就往莎木哈杂靠近。
　　“哈哈哈！辉夜！我终于得到你了！去吧！我的宝贝！你将成为新的神！”
　　莎木哈杂见到辉夜被推向了自己，顿时整个人都浮现出一抹疯狂的神色，之前从被钉在十字架上培育出来的虫卵被第一时间取了出来，莎木哈杂滴上自己的鲜血之后，便直接丢向了戴着头套的辉夜，并且疯狂的大笑了起来，他仿佛看到了自己创造了一个全新的神的画面！
　　“啊！”
　　然后下一刻莎木哈杂的脸色聚变，他的虫卵在半空中就孵化了出来，化成了一只小蜘蛛的模样，落到辉夜的身上之后，第一时间就往辉夜的花爬去，并且麻利的钻入了其中！
　　顿时被蛊虫袭击了花的辉夜就惊呼了一声，整个人捂着花跳了起来，展露出原本背在自己身后的那两把只有一指长短的锋利刀片！


第48章 火焰中重生的恶魔
　　“不对！这不是辉夜！你骗我！你找死……”
　　莎木哈杂听她的声音就已经明白自己被骗了，瞬间就愤怒的咆哮了起来，顿时数只蛊虫从他的身上爬了出来，涌向那名假扮的辉夜和博尔特！
　　博尔特的计划本来是让这名山寨辉夜近身刺杀莎木哈杂，只不过博尔特显然没有想到莎木哈杂会这么迫不及待的直接出手培育他的蛊虫，这才让刺杀计划提前败露，只不过博尔特的反应速度却是出奇的快，随身的那把大家猛然穿透挡在他面前的那名假辉夜的身体，狠狠的刺入了莎木哈杂的身体，将两人钉在了一起！
　　博尔特冰冷的目光从假辉夜的身后露了出来，一脸寒芒的冲着莎木哈杂冷酷的说道：“你不该拿我手下，拿我的梦想来威胁我。”
　　“就算我死！也要你们所有人陪葬！”
　　说完博尔特狂战士的斗气就顺着长剑进入了莎木哈杂的身体，开始疯狂的破坏莎木哈杂的身体机能！
　　但是莎木哈杂显然也不是一般人，他的身体大部分都已经被蛊虫所占据，博尔特给他造成的这种伤势并不足以第一时间让他死亡，莎木哈杂猛然举起右臂。
　　“啪！＂
　　一声清脆的炸响，顿时他的整个右臂都被炸成了一片浓郁的绿色雾气，像是活物一般往四周扩散！
　　博尔特一声怒吼进入了狂化的状态，顿时他的身体表面就燃气了熊熊的火焰，所有靠近的绿雾全都被这层火焰屏蔽在外面，而那些绿色的毒雾竟然正在被博尔特体表的火焰焚烧！
　　更多的绿色毒雾开始往地牢弥漫，但是这些毒雾却发现根本无法从地牢之中钻出去！
　　“地牢是封闭性最高的环境，我在行动之前，就依旧堵死了所有的通风口，你的这些气体传播不出去的，没有了这些气体的激发，那些蛊虫永远不会被激活，还是你一个人去死吧。”
　　博尔特面无表情的看着莎木哈杂，在今天莎木哈杂和他翻脸之前，博尔特一直没有想过会有今天，但是莎木哈杂逼他走上了这条路！莎木哈杂死了，就没有能够使用哪种气体，黑兽佣兵团体内的蛊虫自然也就不会被激发。
　　“我不甘心……我是神父，我是掌控神的存在……”
　　莎木哈杂似乎意识到他已经失去了翻盘的机会，五官都彻底的扭曲了起来，他没有想过自己在背叛了所有人之后，竟然会死在这里，更加让他感到不甘心的是，他的梦之蛊虫还没有培育成功。
　　“这个世界没有神，也不需要神。”
　　然而博尔特却是冷酷的搅动手中的大剑，粉碎了莎木哈杂的心脏，冲着他语气冰冷的说道，莎木哈杂的双眼依旧带着强烈的不甘，倒在了地上。
　　博尔特看着倒在地上，并且已经没有了呼吸和心跳的莎木哈杂，眼中闪过了一抹失望，在莎木哈杂没有翻脸之前，他还很看重莎木哈杂，甚至打算让他成为副团长，但是现在他却不得不亲手终结了这一切，好在现在又多了一个秋月先生，在特殊能力上，秋月先生并不比莎木哈杂差多少。
　　“老大！不好了！秋月，秋月先生被刺杀了！看上去……看上去似乎是大公主的剑造成的伤口……啊！＂
　　不过博尔特的这个念头才刚刚转完，一名佣兵就冲了进来，惊慌失措的将秋月孝三被刺杀的事情喊了出来，同时也将秋月孝三身上的那些伤口的来源也说了出来，还不等他说完，一直徘徊在地牢中的绿气突然钻入了他的鼻息！
　　顿时这名佣兵就满是痛苦的倒在了地上，只不过转眼之间，他就一脸惊恐的死亡了，下一刻无数蛊虫就从他的口鼻中疯狂的钻了出来，挣扎了两下之后，就直接炸了开来，再次变成了更加浓郁的绿色毒雾！
　　“又被人杀了？！又是大公主？！你们……该死！堵死大门！别让一丝绿气跑出去！”
　　博尔特被突然到来的消息一惊，瞬间就是满脸的怒容，刚想骂人，但是却猛然发现那些蛊虫炸成的绿色毒雾竟然在顺着地牢的通道往外钻！
　　博尔特大惊失色，第一时间激活斗气，越过毒雾，堵住了通往外界的通道，火焰斗气将所有的毒雾尽数蒸发，没有一丝一毫的泄露出去。
　　“用燃料填满地牢，连带整个神社全都烧了！带我去看看秋月先生死亡的现场！”
　　看到毒雾的威力之后，博尔特自然是不敢再犹豫，立马下达了焚毁整个地牢和神社的指令，对于秋月孝三死亡这件事，他现在满肚子都是怒火！
　　佣兵团手忙脚乱的将火油和燃料注入地牢和神社，转眼之间整个地牢和神社都被熊熊的大火吞噬了进去！
　　似乎是害怕毒雾泄露，神社的现场并没有人留下来守着，熊熊的大火灼烧了大半个小时之后，一具被火焰烧的焦黑的尸体突然从烈火之中走了出来！
　　“博尔特，你竟然背叛我们的盟约，还想要杀了我，我会让整个黑兽佣兵团付出代价的！”
　　ps：书评来一波称赞和打赏，称赞要夸我帅！打赏随意！翻过凌晨12点爆更给你们看，作者说真的，认真脸！


第49章 乘虚而入
　　“我从来没有见过这么大的钻石！太美了！”
　　“这枚钻石戒指归我了！如果你不想死的话，最好立刻就滚！”
　　第三要塞的富人区，就在城主府的周围，由于黑兽佣兵团击溃了防御的骑士团，连带着富人区也倒了霉，死伤惨重，佣兵更是驱逐了所有的活人，开始大肆搜刮钱财。
　　腿上和身上还绑着绷带的林奇高举着一颗镶嵌着钻石的戒指，高声的惊叹了起来，惹得周围的佣兵一片羡慕。
　　一名长相极其凶悍的佣兵，一把将林奇手中的戒指抢了过来，没好气的瞪了林奇，林奇满是畏惧的看了他一眼，满是心不甘情不愿的在众人嘲弄的神情中往另外的方向走去，将一个受人欺负的新人佣兵想要反抗却又不敢反抗的模样表现的淋漓尽致。
　　“快看！起火了！神社那边起火了！”
　　“博尔特老大有令，所有人不得靠近神社，那里被毒雾笼罩了，靠近就是死，已经死了好几个弟兄了。当然了，如果有嫌命长的可以去送死！”
　　突然之间人群开始惊呼了出来，神社的大火已经映红了半边天，不少人顿时就想去看看是怎么回事，不过立马就有博尔特的信服高声厉喝了起来，今晚袭杀莎木哈杂的行动，仅仅只有少数佣兵参加了，更多的人毫不知情。
　　一众佣兵一听有危险，立马全都怂了，这里的富人区还没搜刮完呢，谁回去神社送死啊！
　　“神社烧起来了，看来莎木哈杂是已经挂了，也算你倒霉。嗯？辉夜怎么了？”
　　望着熊熊燃烧的大火，林奇默默的感慨了起来，他在从秘殿出来之后，就直奔了第三要塞的富人区，故意在几名佣兵面前露了脸，并且还装了弱逼，让他们抢了几样看上去蛮值钱的东西去来加深印象，制造秋月孝三死亡时的不在场证据。
　　不过就在林奇感慨的时候，突然之间黑暗圣经传来了一阵阵的响动，辉夜的那一页契约上，正在不断的跳动！这是林奇拿到黑暗圣经到现在为止从来没有遇到过的变化，立马林奇就找了一个没人的角落，把辉夜放了出来，满是疑惑的冲着她问道。
　　“我能够感受到莎木哈杂那个叛徒的心脏蛊被激活了，这就说明他的心脏被破坏了，但是却还没有死，莎木哈杂是个很狡猾的人，他有心脏蛊，假死蛊，自愈蛊，除非将他碎尸万段，否则他很快就会恢复原状。”
　　而辉夜的答案立马就让林奇吃了一惊，没想到她提供的竟然是有关莎木哈杂的情报！辉夜报出来的那三种蛊虫，更是让林奇听得一愣一愣的！
　　“你怎么会知道外界的变化，其他人都无法感知黑暗圣经之外的变化。”
　　不过更人林奇疑惑的是，辉夜怎么会知道外界的变化，像黑暗女王，大小公主，收进黑暗圣经之后，就完全感知不到外界的变化了，根据她们自己所说，契约空间里，其实就是一个独立的城堡，连仆人也配备好了，应有尽有，只有在林奇召唤她们的时候，她们才会被召唤出来！
　　“他的心脏蛊是当初秘密寄生在我体内，吸收我的心血成长起来的蛊虫，这件事败露之后，他就被我们的师傅逐出了神社，我一直以为那颗心脏蛊失败了，但是刚才我突然感到那颗心脏蛊开始跳动了，而且我能感觉到，莎木哈杂现在非常的虚弱，不过我对他的心脏蛊的感应正在快速的削弱，恐怕很快心脏蛊就会变成莎木哈杂真正的心脏。”
　　辉夜的僵尸脸上难道的出现了一抹怒容，再次吐露出了一个林奇不知道的秘密，原来莎木哈杂是这么被驱逐出神社的，林奇的脑子里立马结合莎木哈杂之前说的故事，开始脑补了整个剧情，莎木哈杂求爱失败，于是便研发了心脏蛊，想要偷取辉夜的心，但是却意外的获得了第二生命，敢对下一代的巫女首领出手，自然是激怒了上一代的巫女首领，因此莎木哈杂才对扫地出门！
　　“这就是说莎木哈杂假死骗过了博尔特……捡便宜什么的，我最喜欢了。”
　　好吧，暂且不管莎木哈杂和辉夜之间狗血的剧情，林奇则是从这场大火和辉夜的情报中推测出了真相，顿时林奇的就泛起了一抹古怪的笑容，在没有人留意的情况下往神社的方向潜去。
　　莎木哈杂可是强大的三阶顶级的小BOSS，如果能捡便宜干掉他，那可是一大笔财富！尝过克洛伊这个三阶BOSS的甜头之后，林奇自然愿意冒莎木哈杂的这个险，而且辉夜说了，现在的莎木哈杂非常的虚弱，说不定就是趴在地上快死的那种，只需要轻轻补上一刀，就能干掉他！
　　――
　　ps：


第50章 你的那里太小了，嘲讽脸
　　莎木哈杂从烈焰之中，犹如地狱中复仇的恶魔一样走了出来，他浑身都是被烧焦的痕迹，只有一双眼睛还算完好，眼中满是疯狂的恨意，一只拳头大小像是白色蚕宝宝一样的蛊虫从莎木哈杂的口中钻了出来，不断的有粘液从白色的蚕宝宝身上溢出，凡是被粘液流过的地方顿时就像是烤地瓜表明的焦皮一样剥落了下来，露出了全新的皮肤，这就是莎木哈杂的底牌之一，自愈蛊。
　　自愈蛊开始在莎木哈杂的身上不断的攀爬，将粘液分布到他的身上每一个位置。
　　心口的那个巨大的缺口即便是被粘液所覆盖，但是一时半会却还是没有愈合，隐约可见一只血红色的蚕茧取代了他心脏的位置，正在缓缓的跳动，无数道丝线连接心脏原本应该连接的血管和肌肉。
　　这是莎木哈杂用辉夜的心血培育的心脏蛊，只要在给它一点时间，它就能彻底的成为莎木哈杂新的心脏！
　　直到莎木哈杂的身体恢复的七七八八，原本还很饱满的蚕宝宝一样的自愈蛊已经变得干煸，最终再也没有粘液流出，掉落在地上死亡，看了一眼已经死亡的自愈蛊，莎木哈杂叹了一口起来活动了一下身体，又从口中又吐出了一只已经灰白的甲虫类蛊虫，这是瞒过了博尔特感知的假死蛊，只不过和自愈蛊一样，假死蛊也是一次性的蛊虫，同样已经死亡。
　　“我这么多年的积蓄，没想到一夜之间全都被毁了，博尔特，这笔账我会好好找你算的！”
　　获得了新生的莎木哈杂，完全不复之前那副木乃伊一样的鬼样子，反而有点小帅，只不过他的这张帅脸上此刻却充满了怨恨和疯狂。
　　这一次他不仅背叛了所有人，而且还没有得到他想要的报酬，更是因为博尔特的背叛，损失了所有的蛊虫，那些普通的蛊虫根本就无法再大火中生存，只有藏在牙齿中的这三只保命蛊才保住了他的命。
　　“莎木哈杂。”
　　内心陷入了疯狂的莎木哈杂已经在计划着报复博尔特的后续行动，突然之间，一个清冷的女声出现在他的面前。
　　“辉夜？！你怎么会在这里！”
　　莎木哈杂心里顿时就是一惊，没想到他都已经重生了，竟然还有人认识他！当他睁开眼睛的时候，心中就更加的惊讶！在他面前的不是别人而是他一直在找，想要得到的辉夜！没想到在他死之前一直没有见到辉夜，反倒是在这种情况下见到了辉夜！
　　“没想到会在这个时候遇到你，来吧，现在的我就是一个普通人，杀了我吧，死在你的手上，我也能瞑目了。”
　　经历最初的震惊之后，莎木哈杂却是突然露出了一抹明媚的笑容，很坦然的冲着辉夜张开了双手，将自己全部的要害暴露给辉夜，当然也包括他的丁丁，竟然完全就是一副闭目等死的模样。
　　“你为什么要背叛我？背叛第三要塞？背叛神！”
　　辉夜并没有上前给莎木哈杂一刀，而是目光极其的冰冷的盯着莎木哈杂，甚至还带着凌厉的杀意，对于莎木哈杂的背叛，她始终无法原谅！可以说是莎木哈杂亲手打破了她的信仰！
　　“嘿嘿，背叛神？说了你也不信，在神社地下那东西其实根本就不是神，而是来自其他的时空的恶魔，他本来被封印在时空的缝隙之中，但是不知道怎么进入了我们的世界，恶魔最擅长的就是欺骗和谎言，所以他骗了所有人，为他提供恢复实力和破解封印的力量，你们每一代巫女的首领最终全都会在最年轻漂亮的时候被那个恶心的恶魔吸干所有的力量，沦为他的食物，巫女只不过是一帮恶魔蛊惑和圈养的牲畜而已！哎，我也真是的，跟你诋毁你的神，就算说了你也不会相信的。”
　　“不，我相信，因为我亲手撕碎了那个恶魔，而我也已经重新找到了我的信仰，并且我已经将我的全部都献给了他，包括我的第一次。”
　　面对辉夜的质问，莎木哈杂顿时就自嘲的冷笑了起来，当即下意识的将他知道的真相告诉了辉夜，说完之后却是耸了耸肩，这些话对于狂信者的辉夜来说，根本就是谬论。
　　然而让莎木哈杂没想到的是辉夜却是很淡然的接受了他说的话，并且已经将那个恶魔碎尸万段的事情和重新找到信仰的这两件事告诉了莎木哈杂，露出发自内心的微笑，目光中满是狂热。
　　在莎木哈杂陷入呆滞的时候，辉夜的表情突然变得古怪了起来，带着嘲讽的笑容，看了一眼莎木哈杂的丁丁，满是冷笑的说道：“顺便说一句，幸好我一直没有选择你，因为就算跟着你我也不会性福的，你的那里太小了。”
　　瞬间莎木哈杂就炸了！
　　“你说什么？！”


第51章 活活被气死
　　莎木哈杂显然没想到辉夜竟然会认同他的说话，顿时就愣住了，更加让他疯狂的是辉夜最后的那一句话！为了得到辉夜莎木哈杂可以说付出了一切，但是最后却连个屁都没捞到，而现在辉夜竟然告诉他，他撕了那个恶魔，还重新找到了信仰，最重要的是！你特么还献出了你的第一次？！
　　这种震惊就好像和你朝夕相处，并且熟悉她每一个习惯和动作，暗恋了十几年的小师妹，突然之间大着肚子告诉你：师兄帮我和师傅的孩子起个名字吧，一样狗血！
　　“你说什么？！咳咳！”
　　莎木哈杂简直就快气炸了，原本正在向真正心脏转化的心脏蛊都猛然剧烈跳了一下，出现一道道裂缝，鲜血直往外滴，他也一下子就跪了下去，目光死死的盯着辉夜，显然是受到了一万点真实伤害！
　　“他的意思是，和你的告别结束了，你可以去死了。”
　　莎木哈杂刚刚跪下去，林奇就出现在莎木哈杂的身后手中的匕首径直穿过莎木哈杂背后那个还没有完全愈合的伤口，刺入了已经满是裂痕的心脏蛊之中，并且出于克洛伊和秋月孝三临死前反扑给林奇带来的教训，林奇这一次在刺穿了莎木哈杂的心脏之后，第一时间一个横切，在斩开了他的心脏，往后飞退了出去，同时毒牙飞刀出手，精准的钉在了刚刚转过头来的莎木哈杂的眉心。
　　“你……”
　　莎木哈杂显然没想到竟然会有人在他的身后，盯着林奇的目光又惊又怒，但是却已经来不及追击，心脏蛊的破裂，让他失去了所有的力气，在他的手里一只像是蜘蛛一样，长着人脸，很狰狞的蛊虫还没来得及放出，这只蛊虫不是其他的蛊！就是吸收了神社下那个恶魔的力量之后，培育出来的新蛊，本来应该被送入辉夜体内的那一只被称为【神】的蛊虫！
　　显然莎木哈杂之前对辉夜说的话，都是假的，而是想要拐骗辉夜近身，然后种入蛊虫！
　　“顺便说一句，幸好我一直没有选择你，因为就算跟着你我也不会性福的，你的那里太小了。”
　　莎木哈杂拼尽了全身的力量，想要张开手掌，让他最后的一只蛊虫飞出来，但是这个时候辉夜满是嘲讽和冷笑的语言攻击到了，顿时这句话就成为了最终的补刀，再一次对莎木哈杂造成了一百万点真实伤害，完成秒杀！
　　莎木哈杂好不容易积蓄起来的力量，因为愤怒尽数爆发，只不过却不是张开五指，而是神经反射的握紧了拳头！
　　“啪！”“吱！”
　　一声爆响，顿时莎木哈杂手中的蛊虫就发出一声刺耳的尖叫声，彻底的被他捏碎！
　　“噗！”
　　莎木哈杂望着自己满是脸色粘液的手中，猛然喷出一口绿色的毒液，笔直的仰面倒在了地上，双眼怒睁，死不瞑目！
　　毒牙飞刀可是带毒的，而且还是秋月粑粑亲手配置的针对男性的毒药！虽然用在半死的莎木哈杂身上有些浪费了，但是林奇还是毫不犹豫的使用了！
　　敢打我女人的主意！就算死，也不会让你像男人那样去死！
　　“辉夜！你做的很好，现在就让朕好好的临幸你！你的花朕收下了！”
　　林奇没有急着去靠近莎木哈杂的尸体，生怕再次来个诈尸什么的，当然了林奇没有去接近莎木哈杂的尸体的另一个原因是他没有收到越阶击杀的系统提示！
　　当即林奇就绕过莎木哈杂的尸体，站在辉夜的面前，一边大声的冲着莎木哈杂的尸体喊到，一边大力的拍击辉夜的部，发出清脆的“啪！啪！”声！
　　“噗！”
　　对于莎木哈杂来说他内心最大的执着就是辉夜的花，林奇当着莎木哈杂“尸体”的面提这一茬，再加上那“啪！啪！”的拍击声，顿时莎木哈杂的尸体再次抽了一下，嘴角溢出大量的绿色毒血，心脏蛊也彻底的碎裂开来，一只像是细箭一样的黑色蛊虫混在绿色的毒血中不断的扭动，很快就停止了挣扎。
　　这是莎木哈杂藏在牙齿里最后的蛊虫，本来他强行吊着一口气，就是为了等林奇或者是辉夜走近，暗算两人，但是没想到连最后的这一招都没能派上用处。
　　“叮！越阶击杀三阶九级蛊毒使，获得经验值450点，杀戮值39点，检查为新手阶段，暂不发放。”
　　莎木哈杂的心脏蛊碎裂，越阶击杀的系统提示才响了起来，林奇这才敢上前摸尸，不得不说这些三阶的npc真的顽强的没话说，每次都死而不僵，搞得林奇连摸尸都要小心翼翼的。
　　“心脏蛊虫卵：特殊。用血液激活，寄生72小时后，可获得一只心脏蛊，被寄生者生命上限永久-5%，全属性下降20%，持续24小时。心脏蛊：永久消耗1%生命上限装备心脏蛊，角色死亡后30秒原地复活，全属性-50%，持续30分钟，培育心脏蛊者不可用，成功装备后，未激活状态下，每240小时将诞生一枚虫卵。”
　　“啊擦嘞！你好歹也是一个三阶的九级的boss，要不要这么穷啊！真是白瞎了你的等级！白瞎了你蛊毒使的名号！既然你这么穷就别怪我鞭尸了！”
　　摸完尸之后的林奇，立马就开始骂人了，莎木哈杂堂堂一个三阶九级的BOSS，竟然只给他贡献了一件物品，而且还不是立马能用的，一想到同样是三阶九级的克洛伊给林奇贡献的遗产，林奇立马就升起了鞭尸的冲动！紧接着他也毫不犹豫的这么做了！莎木哈杂的尸体硬生生被林奇拆成了四五块！


第52章 林奇伪证
　　本来林奇以为莎木哈杂好歹和克洛伊一样是个三阶九级的npc，怎么也得给个大爆，当初的克洛伊可是让林奇发了家，但是莎木哈杂或许是经历了烈火焚身的缘故，全身家当全都被烧毁了，爆出来的东西仅仅只有一样而已，这让林奇别提有多气了！
　　心脏蛊的虫卵说白了就是替死娃娃，能够替你死一次，典型的损人利己专业道具，用别人5%的生命上限，来换你一命，就是培育的方式麻烦了一点。
　　东西虽然是好东西，但是林奇却丝毫不满足！同样是三阶的npc，莎木哈杂实在是小气的过分！不爆装备，不爆技能书，竟然只爆了蛊虫的卵，爆卵也就算了！好歹你把什么假死蛊，自愈蛊，神蛊的虫卵一起全给了啊！给一颗算个屁啊！
　　由于莎木哈杂过于小气，林奇就算是死了，也不放过他，将他五马分尸，全部丢入火中火化，愣是等所有的肢体全部烧成灰之后才离开。
　　实际上林奇怕的是莎木哈杂这家伙还有什么后手死而复生，博尔特的错误他可不想犯，说起来博尔特还得好好感谢林奇，要不是林奇帮他干掉了莎木哈杂，整个黑兽佣兵团将面临的恐怕是灭顶之灾，不过话又说回来，如果没有林奇，那么莎木哈杂会和博尔特合作的相当愉快……
　　――
　　“没错，这些伤口的确【双子星.鸾尾花骑士剑】造成的伤口，这把剑是大公主在凭借自己的实力成为第一要塞的军事主要部队「圣艾里斯骑士团」团长的时候，亚尔克塔罗斯家族为了纪念家族又出了一名将载入史册的女骑士时，特地为她打造的武器，只不过……以大公主的性格和实力，他怎么会使用潜入刺杀这种行动方式呢？这完全不符合骑士精神……”
　　佣兵的临时驻地，大量的佣兵先后返回了这里，他们在神社大火的时候，就已经听说了营地这边出事了的消息。
　　而博尔特已经反反复复的在秋月孝三的死亡现场检查了好几遍，除了在他的身上发现了被大公主的剑造成的伤口之外，根本连一丝线索都找不到，甚至连怎么进入的博尔特也不知道，大公主的手法高明的就好像是一名常年行走在黑暗中的刺杀者一样专业！
　　不过也正是这份专业，让博尔特更加的怀疑和疑惑，大公主能够成为第一要塞的首领，全凭她的实力，骑士精神更是她的全部，因此她才会在修女被凌辱的时候，选择了投降，因为这有违她所贯彻的骑士精神，但是大公主的这一场刺杀却是彻彻底底的和她贯彻的骑士精神相违背，真正的骑士向来只会光明正大的较量和决斗，绝对不会进行这种他们不耻的刺杀行动，而大公主毫无疑问是一名彻头彻尾的骑士！
　　“从我离开一直到你们发现秋月先生死亡这段时间里，整个营地都有谁？有谁进出过？”
　　在沉默了良久之后，博尔特的目光便转向了驻守营地的佣兵，开口问道。
　　“驻守营地的人全都在这了，期间没有人进出……不对，索特小队的那个伤员在老大走了之后没多久就去了第三要塞！难道是他！？”
　　当时被博尔特留下驻守营地的一共两队人，两名领队中的一名立马就点着身后的24人如实的答道，说到一半的时候，他的神情猛然一凝，想到了林奇中途离开的事情！并且还凶狠的猜测了一句！
　　博尔特的目光一闪，虽然没有当场质疑林奇，但是依旧是冲着周围的佣兵问道：“你们谁看到林奇了？”
　　周围的佣兵一阵哗然，相互看来看去，林奇这个小人物的存在感实在是不强，他们一时半会还真不知道！
　　“啊啊啊！我在这！关我什么事啊！你们还指望我这样能杀人！？”
　　不过就在这个时候，在众人的后方林奇慌慌张张的声音响了起来，下一刻众人就看到浑身满是染血的绷带，一瘸一拐的林奇走了出来，满是委屈的冲着众人诉苦。
　　“你之前去哪了？”
　　“我，我去富人区和大家一起淘金了……老大！你要替我做主啊！席勒！斑布！还有山雀！他们看我受了伤，抢了我从废墟找到的东西！”
　　林奇显得有些尴尬的回答了博尔特的问题，不过说完之后，就极其激动的冲着博尔特满是委屈的喊了起来，一连报了三个名字，就好像这三个人在半夜怎么样他了一样！
　　“席勒！斑布！山雀！出列！”
　　博尔特听林奇这么一说，立马就高喝了一声三人的名字，三人一哆嗦，立马先后挤了出来，脸色有些诚惶诚恐的看着博尔特。
　　“你们是不是在富人区，抢了林奇的东西？”
　　博尔特一看三人的表情，就知道林奇说的话基本上是不假了，不过还是冲着三人问了一句。
　　博尔特虽然准许佣兵去搜刮富人区，但是却明令禁止佣兵之间的相互争斗和谋害，其实像这种实力强的佣兵抢了实力弱的佣兵的东西这种事经常发生，只不过实力弱的人一般不会声张，大家也就睁只眼闭只眼了，他们谁也没想到林奇竟然会当着这么多人的面，把这件事抖出来！
　　“没有没有没有……”
　　“哪能啊！我们和林奇小兄弟是闹着玩的，只是看他还小，帮他保管而已，准备回来就还给他的，林奇老弟，这是你的戒指，拿好拿好！”
　　“对对对，我这不是看你行动不方便，所以帮你拿回来吗。”


第53章 同时进攻
　　三名佣兵，除了一名看上去很老实的佣兵第一时间慌乱的连忙否认之外，另一名看上去很狡诈的佣兵，则是直接将从林奇哪里抢来的戒指还给了林奇，并且还送上了一代金币，显然是封口费的意思，最后一名佣兵一看同伴的做法，虽然有些不情愿，但是还是按照同伴说的话，将一根项链拿了出来，并且附带了一小袋金币。
　　林奇则是在看到两人手上那袋金币的时候，眉开眼笑的直点头，一副得了便宜的表情，至于到底是怎么一回事，大家心里都有数，这件事也就这么略过去了。
　　“受伤了就不要乱跑，都散了吧，打点行装，明天天一亮就出发，准备突袭第四和第五要塞！”
　　有了这些人帮林奇作证，博尔特自然是排除了林奇的嫌疑，冲着他叮嘱了一句之后，便冲着其他的佣兵大声的宣布了接下去的行动计划。
　　“啊？这么快就又要进攻拉！”
　　博尔特身边的一名心腹下意识的就惊呼了起来，博尔特这一次的进攻命令显然出乎了众人的意料，他们这才刚刚攻占第三要塞，连脚跟都没站稳，就又要进攻新的要塞了？！
　　“之前第四和第五要塞来支援第三要塞的援军，被我们伏击，全歼，现在第四和第五要塞几乎没有正规军驻守，乘着他们还没有重新把防线建立起来，现在突袭是最合适的时候！”
　　博尔特向来不会掩饰自己的作战意图，将他发起战争的理由告诉了众人，众人立马就露出了一抹恍然，紧接着就是钦佩，这么明智的决定，他们怎么就想不到呢！
　　“那，那我们到底是先进攻第四要塞，还是先进攻第五要塞啊！”
　　之前开口的佣兵再一次没忍住，冲着博尔特问了一句，同时这也是广大佣兵的心声。
　　“同时进攻！速战速决！要在对方完全没有回过神来的时候，拿下两座要塞！”
　　博尔特露出一抹自信的微笑，表明了自己的决心。
　　对于博尔特的决定，一众佣兵早就已经习惯于听令，这么多年来，黑兽佣兵团在博尔特的带领下从来没有出过错，这一点从他们仅仅只是一个三流的小佣兵团，一路变成整个大陆最大的佣兵团，博尔特更是成为了佣兵之王，这一点就能够看得出来。
　　顿时一众佣兵就开始整理行囊，去整合召集指挥那些懒散的食人魔，食人魔在没有和佣兵合作之前，光有一身蛮力，但是却无法有效的发挥他们实力，但是有了佣兵参杂在食人魔的方阵中，指挥，协同作战，顿时食人魔的恐怖之处就完成展现出来了，这也是为什么博尔特率领的食人魔联合大军能够一路势如破竹的连破三座要塞的原因之一，不怕坦克会开炮，就怕坦克开的炮会拐弯！
　　“你们去查查林奇的底，看看他到底是什么时候加入的，家住在哪里，是谁引入的。”
　　就在所有人都在进行战前准备的时候，博尔特却叫来了自己的心腹。
　　虽然林奇已经表现的很好了，无论是演技还是伪装都很到位，但是博尔特还是对他产生了一丝怀疑，辉夜的失踪和秋月孝三死亡都和林奇有关，虽然林奇有完美的不在场证据，甚至还提供了线索，但是他一个连职业者都不是新手佣兵，本身表现的毫无破绽就是破绽。
　　所以为了以防万一，他还是让人去查查林奇的底，博尔特本身就是那种心思细腻，并且对自己的手下很上心的人，哪怕是新人佣兵，他或多或少也都会有印象，或是有所了解，但是在辉夜之前的博尔特竟然对林奇几乎没有什么印象，仅仅只依稀记得他是希克斯身边的一个不起眼的小弟，这也是博尔特对林奇起了疑心的重要原因！
　　天才刚亮，食人魔佣兵的联合大军就开拨，兵分两路，分别前往第四要塞和第五要塞，准备一口气拿下两座要塞。
　　由于林奇的两任队长先后都挂了，就连队伍里的其他人也全都在辉夜事件中挂光了，所以林奇被安排在了一只新的队伍里，这只队伍的队长同样是博尔特的心腹，而且表现的对林奇过于的热心，一直都在对林奇嘘寒问暖，问东问西，恨不得把林奇当成家人一样，甚至还送了一些小玩意，搞得小队里其他的成员都开始有意见了。
　　“哎，看来黑兽佣兵团呆不长了啊，没想到我这精湛的演技还是被怀疑了，得尽快找到最后的四名玩家，集齐所有的新手徽章，契约空间的位置也还剩下五个，得尽量多收集几个有用的妹子，等到以后不见得有这么好的机会了。”
　　对于这种情况，林奇却一点也高兴不起来，虽然这名队长显然是一名经验丰富的老手，每次都能在林奇戒心最松懈的时候，有意无意的问一些有关林奇过往的问题，但是林奇是什么人，还是敏锐的发现了问题，于是林奇知道，博尔特对自己起疑心了，这让林奇内心不由的升起了一丝的紧迫感。
　　既然已经发现博尔特对自己起了疑心，林奇自然就开始谋划退路，准备最后在狠狠的捞一笔就跑路。
　　“要塞长！不好了！博尔特的黑兽佣兵团和食人魔联军出现在城外二十里！”
　　与此同时第五要塞的侦察兵也已经发现了食人魔和佣兵的联合大军的踪迹，整个要塞都惶恐不安！博尔特的攻势实在是太猛烈了一些！而且给人一种无人能敌的错觉！


第54章 小萝莉别冲动
　　第五要塞的要塞长也是矮人族的首领，半矮人露露，或许是人类和矮人混血的缘故，露露不仅继承了矮人的力量，也继承了人类的外貌和穿着习惯，桔色的卷发，绿色的枕头帽，绿色的披风，白色的裤袜，大头皮靴，长的就跟个小萝莉似得，不过如果你要是轻视了露露，那么恐怕就要有苦头吃了。
　　露露是七盾同盟中公认最强的几名战士之一，她所使用的巨型战斧，比她自己还大一倍有余，这样的战斧即便是矮人中的强者也难以挥动，但是露露却能够轻松的使用！
　　“哼！我的斧头已经忍不住想要饮血了！杀光所有敌人！让那些蠢货们知道我们的厉害！”
　　当博尔特大军来犯的消息传来的时候，露露正在要塞的核心基地之中，擦拭着她的巨型战斧，一听到博尔特和兽人到了，顿时巨型战斧就狠狠的砸在了地上，那张萝莉脸上露出了一脸的凶恶，只不过不管怎么看都感觉不到威严就是了，反倒像是一个被抢了糖果的小女孩在生闷气一样。
　　“是！”
　　即便如此，露露的勇气和斗志还是让要塞的士兵受到了精神上的鼓舞，斗志激昂的将露露的指令传递了下去。
　　直到大厅里没有人了，一名年长的矮人族长老才满是忧心忡忡的冲着露露轻声的说道：“族长，我们部落的战士……所剩不多了，之前去支援的人一个也没有逃回来……”
　　就在之前支援第三要塞的时候，他们第五要塞派出了最精锐的一批战士前往支援，但是没想到他们竟然被食人魔伏击了！最终连一个矮人族的战士都没能逃回来，这对人丁本就不兴旺矮人族来说是一个沉重的打击，矮人族至少需要二十年的时间才能重新恢复过来。
　　“矮人族无所畏惧！让大家打起精神！给那些死去的族人们报仇！”
　　只不过对于年少的露露来说，她对种族的责任感却并不是那么强烈，露露先是以一名普通半矮人的身份，以实力取胜成为了要塞长，然后矮人族的族长过世，好胜的露露再次以强大的实力碾压了所有人这才坐上了矮人族长的位置。
　　“是。”
　　矮人长老内心深深的叹了一口气，点了点头，便退了下去，不管怎么说，这一场仗还是要打的，只是他希望露露不要再像以往那样，带着矮人的精锐战士冲在战斗的第一线，否则即便是再过五十年矮人族也不一定能够恢复生气。
　　“斧头啊斧头，我们应该会赢吧，为什么我有种很害怕的情绪呢，不行！我可是第五要塞的要塞长和矮人族的族长啊！绝对要强势！对，没错！要强势！”
　　所有人全都离开，露露则是露出了一抹古怪的神情，一边擦拭着那把比她还打的战斧，一边轻声的嘀咕了起来，在得知了支援的矮人部队全灭之后，露露的内心其实就已经赶到了害怕，因为是她执意要让矮人族的精英前往支援，让所有人看看矮人族的实力，但是没想到却是这么一个结果，很多矮人族的老人看待她的目光都变得极其的不善，虽然露露表面上依旧强势，但是内心却像是做错了事的孩子一样惶恐不安。
　　“杀！那些这座要塞之后！整个大陆半壁江山就都在我们的手里了！为了自由！为了梦想！”
　　二十里对于佣兵和食人魔的联军来说，转眼即逝，很快就和严阵以待的第五要塞守军短兵相接！
　　这一次的战斗，博尔特没有使用任何的阴谋诡计，而是使用了简单的硬碰硬战术，他像是往常的战斗那样，带着自己的数名心腹战斗在第一线，他所在的小队，就像是一把尖刀一样，笔直的刺入了第五要塞的防线之中，并且以此为突破口，不断的扩大战果，导致整个防线都开始混乱。
　　博尔特的身先士卒，效果显然出奇的好，所有的佣兵和食人魔都在高呼着自由和梦想，发起不要命的进攻，第五要塞的整个防线都在急速的崩溃！
　　“要塞长！不好了！博尔特带着一批精英撕裂了防线！我们的人根本挡不住博尔特的进攻！请要塞长和矮人战士们出手吧！”
　　不得不说，露露的确不是一个合格的指挥官，她更适合做一名冲锋陷阵的战士，战斗开始之后她便在某一处防线冲杀，指挥战斗这种事全权交给了副手去处理，而她的副手根本指挥不动她，一名人类士兵大声的在远处冲着露露高声的呐喊。
　　在以往的战斗中，这种事情竟然出现，露露和她身后的矮人族战士就是整个防线的救火员，哪里最危险，就往哪里钻！
　　“这样的话就只能干掉了呢！决定了！这种白痴一碰到我的斧头的话，应该会立刻]命的吧？！”
　　冲杀的正爽的露露一听博尔特的消息，立马就准备迎击，虽然没有信心战胜博尔特，但是她的嘴上却丝毫不松口！
　　“族长！您不能出击，一旦有任何的闪失，这一场战役我们就输定了……”
　　露露刚想冲出去，之前进言的矮人族长老就大声的制止了露露的行动，如果是以往的那些敌人也就算了，但是这一次的敌人不一样，数十年未尝一败的佣兵之王可不是露露这种年轻人能够击败的了的。
　　“啊啊啊！混蛋！该死的混蛋！他竟然挑衅我！我要砍死他！我要砍死他！”
　　只不过矮人长老的话还没说完，露露就已经咆哮着冲了出去！
　　远处的博尔特显然也发现了露露，冲着她高高的竖起了中指！


第55章 俘虏半矮人族长露露
　　严格的说起来博尔特和露露的战斗风格如出一辙，全都是身先士卒，带着一小批精锐冲在最前面，撕开对方的防线，两者之间最大的区别就是战斗的经验问题。
　　博尔特十岁出道，如今年过三十，在佣兵的战场上横扫二十多年，未尝一败，而露露本身只是一个不满二十岁的小萝莉，在要塞长的位置上也仅仅才坐了短短三年的时间，之间的区别一目了然，博尔特率先发现了露露所在的位置，站到高处冲着露露大喝一声，远远的冲着她不屑的冷笑了一下，竖起了中指！
　　露露年轻气盛，立马就不听身边人的劝阻，像是一辆坦克一样，笔直的杀了过来！
　　“矮人的脑子果然不好使，这就上钩了，活抓她，抓住她我们就赢了一半了。”
　　博尔特顿时就冷笑了一下，擒贼先擒王，如果露露不主动杀过来，博尔特想要抓住她还真不好办，但是现在她主动过来了，就不用想走了，他身后的这批兄弟每一个都和他有着三年以上的配合经验，对付露露这种硬点子得心应手！在博尔特吩咐之后，纷纷露出了一抹默契的笑容。
　　“去死吧！大地斩击！”
　　露露不管不顾，远远的手中巨型战斧就已经开始蓄力，距离博尔特还有数十米的时候，就猛然跃起，手中的战斧带着呼啸的劲风狠狠的斩向博尔特！
　　“嘭！”
　　“小朋友，力量就算再大，打不中人也是没用的，让我好好教教你如何运用力量吧。”
　　露露的攻击力毫无疑问是可怕的！一声炸响！一道延伸十几米的裂缝出现在被露露斩中的地面！只不过原本是露露目标的博尔特却毫发无损的站在战斧的不远处，带着一抹调侃的笑容盯着露露，手中的双手大剑，像是一条灵蛇一样攻向露露的要害！
　　“可恶！锁定！狂暴之斧！”
　　短兵相接，露露这才发现她和博尔特之间的实力果然差了不是一点半点！她的攻击每次都打不中博尔特，但是博尔特的攻击却很刁准，已经命中了她好几次，如果不是每次她都已一命换一命的架势攻击，恐怕她已经被博尔特杀了！
　　怒急之下，露露当即使出了压箱底的绝技，巨型战斧顿时放出一阵毫光，无数道魔力锁链捆住了博尔特，战斧也露出一抹血光狠狠的斩向博尔特的脑袋！
　　“好歹我也是狂战士，你以为你的这点力气在我面前够看吗？！让你看看什么才是狂战士！吼！狂化！三重浪击！”
　　然而博尔特却是冷笑了一下，他一直都在等露露出现足以奠定胜负的破绽，而现在露露已经使出了底牌，博尔特自然也没有必须继续试探，浑身释放出火焰般的斗气，瞬间就挣断了束锁他的魔力锁链，手中的双手大剑，由下而上迎着露露的战斧就斩了上去！
　　“当当当！”
　　连续三声密集的金铁交鸣声响起，博尔特的重剑在瞬间斩出三道斩击，全部命中战斧的同一个位置，顿时露露的双手一麻，巨型战斧脱手而出！
　　“啊啊啊！好可怕！他的力量怎么会这么强！我……我赢不了……呜哇！”
　　露露整个人更是因为那股强大的巨力被击飞了出去，一下子摔到在地，虽然露露没有受到伤害，但是出乎所有人预料的是，她进入有些呆滞的坐在地上，望着被击飞出去的战斧，露出了一抹畏惧的神情，哇的一声大哭了起来！
　　说到底露露也只不过是一个凭借天赋，一路顺风顺水，从来没有失败的孩子，现在被博尔特正面击败了她最自信的能力，自然就让她构建起来的【强势面具】瓦解，露出了本性，就好像是在班级里一直拿全优的眼镜三好学霸，无论在学校多风光，放学之后被全校倒数第一的学渣揍了一顿之后，还是会哭的稀里哗啦一样，撇去那层光环，学霸也终究只是一个没有经历过失败的孩子而已。
　　“所有人丢掉武器，双手放在脑袋后面，蹲在地上投降！否则我就杀了她！”
　　博尔特可丝毫没有怜香惜玉的意思，大剑夹在露露的脖子上，大声的冲着所有人咆哮了起来！
　　整个战场为之一静，只剩下露露那撕心裂肺的哭泣声，显然谁也没有想到这样的画面，一时之间众人竟然不知道该怎么办才好！
　　最终还是那名原本进言露露的矮人长老率先做出了表率，将手中的战锤往远处一丢，抱着后脑勺蹲在地上选择了投降，矮人族的战士已经所剩无几，这一场战斗在他的眼中注定是第五要塞会失败，抵抗已经毫无意义，让矮人族留下火种才是最重要的。
　　矮人族的族长战败，长老投降，顿时整个矮人族剩余的战士也全都学着长老的样子蹲在了地上，只有少数矮人战士还在战斗。
　　“誓死不降！杀！”
　　而相反人类守军这一边除了少数人投降之外，更多的人却依旧在战斗。
　　“杀！反抗者一律格杀勿论！降者不杀！”
　　博尔特似乎早就料到了这种情况，顿时怒吼了一声，再次杀入不肯投降的人潮之中，四阶顶级的狂战士发起疯来，根本没有人能够挡得住，博尔特所过之处一片腥风血雨，而佣兵和食人魔则是跟在博尔特的身后，迅速的扩大战果，同时也在博尔特的狂化时间结束之后，负责保护他的安全。
　　博尔特的狂化虽然看上去生猛无比，但是却只有五分钟的时间，在接下去半个小时之内都会陷入虚弱状态。


第56章 第四要塞的玛雅
　　失去了矮人族的精英战士之后，第五要塞的战役就变成了一面倒的屠杀，在持续了一个小时的顽抗之后，第五要塞的守军也终于意识到败局已定，这才开始出现越来越多的投降者，战局开始逐渐稳定，最终博尔特的联合大军成功占领第五要塞。
　　在将所有的投降者全都被收缴了武器之后，关押进地牢之后，博尔特并没有急着处置他们，而是正在城主府里汇总这一次的战果。
　　“老大，即便是让食人魔冲在前面，我们还是损失了3个小队的人手，死了5名队长……”
　　然而结果却依旧是让博尔特有些难以接受，当初跟着他的佣兵依旧在不断的减少，能够担任队长级别的人物，最少也是二阶的职业者，现在整个黑兽佣兵，二三，级的佣兵已经越来越少了。
　　“哎，这就是战争……第四要塞那边怎么样了？第四要塞的要塞长只是一个普通人，失去了主力骑士团之后，应该完全没有还手之力。”
　　博尔特感慨了一句，便将话题转到另一场战役上，博尔特之所以选择压阵第五要塞而不是第四要塞的原因就是第四要塞的主力被伏击全灭之后，明面上根本拿不出更强大的战力来，第四要塞的要塞长更是靠经商上位的，说的难听一点就是靠钱买上去的，这么一来想要拿下第四要塞其实是一件非常容易的事情。
　　“额……遇到了一点麻烦。虽然一开始的时候，我们的人和食人魔势如破竹，直接破开了防线，杀入了城主府，但是……等他们进入城主府之后，却发现根本没人，等大家意识到不对的时候已经晚了，大量敌人出现在我们的身后，我们的人被困在城里，死伤惨重，还剩下一部分人被困在城主府里出不来……”
　　然而博尔特虽然想的很好，但是事实上却不是那么一回事，根据不久之前传来的飞鹰传书，第四要塞的局面虽然最初和博尔特想的一样，但是最终却被完美逆转，甚至最初的势如破竹都是一场阴谋！现在更是有相当一部分的佣兵被困在第四要塞，等待救援。
　　“该死！第四要素的要塞长就是一个只会赚钱的蠢货！怎么可能会使用计谋！”
　　博尔特在得知了第四要塞的现状之后，立马就骂人了，这和他预想的完全不一样，显然这其中出了他不知道的意外，也正是因为这意外才让去进攻第四要塞的佣兵陷在了里面！
　　“是……是玛雅大姐带人做的……”
　　那名汇报的佣兵一脸犹豫和尴尬的说出了一个名字。
　　“玛雅？！这个混蛋！不帮我也就算了，竟然还帮着七盾同盟的人对付我！很好！留下一部分照顾伤员，辅助食人魔控制第五要塞，其他人跟我走！玛雅留下那些人在城里，就是想要引我上钩，暂时不会杀他们，能救出多少就是多少！”
　　博尔特一听玛雅的名字，顿时就露出了一抹怒容！
　　并且在第一时间就下达了留守和支援的指令，在得知了到底是怎么回事之后，博尔特自然也知道了对方的阴谋到底是什么！那些被困在第四要塞里的佣兵，根本就是引诱博尔特前去支援的诱饵罢了，不过即便是知道到底是怎么回事，博尔特还是毫不犹豫的选择了支援！
　　博尔特的那名心腹一听，内心顿时就升起了一丝钦佩，立马下去安排。
　　玛雅这个名字在佣兵这一行里其实非常的出名，甚至很多人都认为玛雅很有可能是第二个佣兵之王！因为玛雅是博尔特的亲传，玛雅在成为佣兵之后，不久就成为了博尔特的拥护者，并且被博尔特救了一命，从此之后，就跟在博尔特的身边学艺很多年，并且展现出了惊人的天赋，如今她所成立的自由佣兵团如今在佣兵界，也是鼎鼎大名的存在。
　　可以说玛雅一直都在追寻博尔特的脚步，为了超越博尔特她在几年前就离开了博尔特的身边，一直都在单干，也因此有了今天的成就。
　　博尔特当初在遭受了七盾同盟的背叛，宣布成立侍奉国的时候，邀请过玛雅帮助他一起成就大业，但是玛雅却把他骂了一顿，拒绝了邀请，博尔特没想到拒绝他的玛雅竟然会在今天帮助七盾同盟狠狠的坑了他一把！
　　“玛雅大姐，博尔特真的会来吗？”
　　与此同时在第四要塞的城主府外，一名身着紧身皮夹克，有着一头酒红色短发，戴着黑色露指战术手套，棕色长靴，腰间别着两把短剑，表情一脸严肃的玛雅正望着那数十名被困在城主府里的佣兵。
　　自由佣兵团的副团长同样也望着那些属于黑兽佣兵团的成员，对于玛雅的计划抱有怀疑的态度。
　　“会的，就算他明知道这是一个陷阱，他也回来的，我了解他，他从来都不会丢下同伴不管，等他来了……我们就杀了他！”
　　玛雅则是很认真的点了点头，神情则是极其的复杂，不过转眼她就变得坚定了起来，为了同盟的稳定，她要杀了博尔特！
　　－－
　　昏暗的地牢之中，一道若有若无的阴影正在缓缓的移动，似乎是吃了多次亏的经历让博尔特这一次放聪明了，整个地牢简直就是十步一岗，五步一哨，到处都是食人魔和佣兵！
　　不过人数对于林奇来说，其实没有什么太大的作用，手持黑暗圣经和继承了克洛伊遗产的林奇，在昏暗的地牢鱼如得水！老远的人听到了露露的哭声。
　　“呜呜呜！”


第57章 最喜欢老师了
　　在地牢的最深处，除了回荡着露露的抽泣声之后，同样也在上演着人性最黑暗的一幕，数名本来是看守监狱的食人魔，正在牢房之中享受矮人族的少女大餐，当然了，食人魔的吃相你们懂得，他们都是用自己随身的大棍子先把矮人少女刺穿，然后挂在棍子上，推进推出，并且会时不时的喷上一些白色的酱汁……
　　不得不说矮人一族的天赋卓越，食人魔的体型最小的也是矮人族的三倍以上，四五倍的也不在少数，食人魔的大棍子和矮人族少女的洞口自然是完全不成正比，但是偏偏矮人族少女每一个被食人魔直接干死的，每一个都是在经历了最初的撕裂疼痛之后，就沉浸在那股充实的穿刺感中，甚至不少还在享用食人魔赏赐的白色酱汁！
　　不过其中的奇妙滋味，也只有正在被食人魔享用的那些矮人少女才知道，借助昏暗的光线看过去，小个子的矮人少女正在被食人魔不断的折磨。
　　因此还在排队，没有轮到她们被食人魔临幸的矮人族人们，将有限的精力全都用在了吐槽还在抽泣的露露身上。
　　“废物的矮人族！竟然会不战而降！害的我们全都被俘虏！垃圾！”
　　“都是露露的错！这样的人竟然会是我们的族长！”
　　“没想到族长竟然会在战场上哭着被俘虏，真是丢人，矮人族的荣誉全都被她丢光了！哭哭哭！就知道哭！”
　　“我早就知道不该让她做族长！他一个小孩子怎么可能当好我们矮人族的族长！而且他还是混血！混血都不可靠！”
　　“要不是她，我们的同伴也不会沦落到这种地步，恐怕很快就会轮到我们了……好可怕……被食人魔的大棍子穿透……想想都好痛啊……你说什么？你妹妹看上去很爽？！不可能！一定是你看错了！”
　　不管是人类也好，还是矮人也好，凡人形的智慧种族，其实劣根性都差不多，总喜欢推卸责任，同甘共苦，共患难这种事是很难做到的，人类不断的在咒骂率先投降的矮人族。而矮人族也不知道是谁最先开始埋怨露露，渐渐的整个矮人族都开始将责任全都推到了露露的身上，就好像矮人族会有今天全都是因为露露的原因一样。
　　人类的咒骂和族人的埋怨，让露露的眼泪更加的止不住，最初被关进来的时候，她还试着反驳几句，但是很快她就发现几乎没有人在帮她说话，这让刚刚经历了人生最大的失败，处于最低谷期的露露，内心的悲伤逆流成河，眼泪根本止不住。
　　只可惜露露的眼泪不仅没有让人同情她，反而是让更多人以为她这是因为内疚而在哭泣，开始了新一轮更加凶狠的咒骂和抱怨，而她则是哭的更大声，形成了完美的恶性循环。
　　“呜呜呜，为什么都怪我，我可是最凶猛的矮人战士啊，整个第五要塞都没人打得过我，讨厌你们，呜呜呜……难道真的都是我的责任？难道我真的是个没用的废物？呜呜呜……我不信，我不信，他们都在说谎，我是同盟最强的战士，呜呜呜……可是我输了啊，我在战场上，在所有人的面前输了啊，还被活捉了，呜呜呜……我果然是个废物……呜呜呜……”
　　当林奇借助阴影靠露露的牢房的时候才发现露露并不是在单纯的干哭，而是在一边碎碎念，一边哭，嘴里翻来覆去就那么几句，一边质疑自己，一边又给自己加油打气，想要恢复自己强势的一面，但是随着周围咒骂和抱怨逐渐升级成谩骂和诅咒，露露也在潜移默化的被民众的思想所左右，开始否定自己，并且越哭越伤心。
　　不断碎碎念的露露并没有发现在蜷缩的角落黑暗更加浓郁了几分，一个人影无声无息的出现在她的身边。
　　“少女，相信我，你是整个七盾同盟最强的战士，这一次的失败，仅仅只是一个小失误，不管在什么样的战役中，你都不会轻易妥协，不会轻言放弃，对不对？”
　　林奇在露露心情最低落的时候，突然开口，一上来就肯定了露露的价值，紧接着就是运用了反问句引导露露。
　　林奇的本事虽然很多，但是却从来不以那些本事而感到骄敖，林奇在很小还没有进入组织的时候，梦想是成为一名老师！至今这个梦想也没有改变过！因为在林奇的概念中，老师就是灵魂的工程师！专门给你的思想编程，洗脑，让你按照编排好的思路去思考，去执行。
　　而现在林奇就是在进行灵魂工程师的编程工作！先编个让你愿意相信的小短句，不管这个短句是不是真的，先让你进套了再说！
　　“对！没错！我露露可是最强的战士！我才不会轻易放弃和妥协！诶！你……”
　　虽然露露开始一点点的否定自己的能力，但是她的内心其实还是想要肯定自己的，她这种好胜的孩子，是不可能轻易的否认自己的。
　　所以林奇一开口，一直在碎碎念的露露就下意识的点了点头，顺着林奇的话接了下去，用肯定句重复了一遍林奇的反问句，只不过在说完之后，露露就是一惊，林奇是什么时候出现在她身边的她竟然一点也没有察觉到！
　　只不过露露刚想惊呼出来，林奇却轻轻的用手堵住了她的嘴丨巴，做了一个禁声的动作之后，林奇取出大公主的鸾尾花骑士剑，小公主的花月法杖和辉夜的太阳头饰在露露的面前展示了一下。


第58章 你特么的事儿逼啊
　　出示了代表三位要塞首领信物的林奇压低了声音轻声的冲着露露满是严肃的说道：“我代表大公主艾莉西亚殿下，小公主普利姆殿下以及巫女国首领辉夜殿下前来营救你，虽然我们已经丢失了要塞，但是我们还没有失败，同盟需要你的力量，最强的矮人战士，露露。”
　　露露在看到林奇拿出来的东西，再加上他说的话之后，顿时眼睛就是一亮，七盾同盟的七座要塞之间，每一位要塞长都还算是熟悉，林奇刚才拿出来的三样东西都是三位要塞长不会　轻易交给其他人的东西，就好像露露也不会把自己的战斧交给其他人一样。
　　更加让露露心生好感的自然是林奇对露露的尊称了，那种感觉就好像又回到了无数人崇拜她的时候一样！
　　“对！没错没错！同盟需要我的力量！我可是最强的矮人战士啊！”
　　“所以我现在要救你出去，但是你也看到了地牢戒备森严，所以我需要你和我们签订这份契约，签订了契约之后，我就能够通过契约的力量神不知鬼不觉的带你离开。”
　　露露立马就再次很肯定的冲着林奇点了点头，脸上逐渐恢复了骄敖自信的神情。
　　小萝莉什么的果然最好哄了。
　　林奇内心虽然在诽谤露露，但是脸上却丝毫看不出异常，依旧是一脸认真将黑暗契约以文书的形式展现了出来，合情合理的冲着露露说道，并且为了不让露露起疑心，林奇说的并不是和她签订契约，而是和我们，以七盾同盟的名义打起了幌子。
　　“啊？那我的这些族人……”
　　露露刚想仔细的阅读契约的内容，却是率先一愣，她的思想虽然单纯了一些，但是却并不傻，一下子就听出林奇仅仅只打算救她一个人，露露好说歹说也在矮人族长的位置上坐了三年，莫名其妙的这个时候，就将目光转向了那些矮人族的同胞们。
　　“很遗憾，在他们和你之前，我只能选择一个，你看到了，你的族人已经开始排挤，反对你，虽然我的确有能力救他们，但是如果我救了他们就代表我要放弃你，或许说，你愿意为了这些在嘲讽你，责怪你，埋怨你的族人们，而放弃自己离开的机会？放弃重新振作，为同盟贡献更大力量的机会？”
　　林奇也很干脆的说明了情况，他这次潜进来本来就只是为了收露露，至于其他的矮人族管不了那么多了，契约空间的页面有限，不可能随便什么阿猫阿狗都往里面装。
　　不过对于露露的顾虑，林奇只是用了最简单的方式就轻易的打消了她的念头。
　　林奇不留痕迹的挑拨离间，立马就引起了露露的共鸣，她的集体荣誉感和族长的使命感本就不强，刚才突然想到了自己的族人只是脑子抽了一下，被林奇一点拨，加上周围矮人族和人类愈演愈烈的谩骂和诅咒，顿时就让露露刚刚升起的那一丁点良知和愧疚感坐上火箭冲上天际了。
　　“没错，是你们先不要我的，那我为什么还要救你们！咦？这份契约……”
　　露露一脸你们活该的表情冲着那些矮人族的成员怒哼了一声，便将目光重新转到了林奇展示给她的契约上。
　　不过仅仅只看了一眼，露露就察觉到了不对劲，她虽然没什么经验，但是契约还是见过几份的，林奇的这份契约不管怎么看都像是传说中的奴仆契约和卖身契。
　　“同盟最强大的战士！你特么的事儿逼啊！我们现在身处险境！我更是冒着生命的危险来营救你！而你竟然还在这里墨迹！你难道想要害死我？害死你自己吗？！没时间犹豫了！赶快签了契约！时间很紧迫！艾莉西亚公主，普利姆公主，辉夜殿下全都在等着你！”
　　只不过还不等露露开口质疑，一直显得很淡然的林奇一下子就变得凶神恶煞了起来，压低了声音，一脸气愤的冲着露露低喝了起来！并且魅惑和心灵暗示同时发动，打算影响露露的判断。
　　“哦哦哦！”
　　已经相信了林奇的露露根本就没有想过从头到尾这都只是一个陷阱，林奇前后态度的巨大反差，再加上一连串的呵斥和反问，立马就让露露慌了一下，下意识的一个劲的点头，然后在契约上签下了她的名字，下一刻契约成立，露露直接被收进了黑暗圣经的契约空间之中。
　　“哈夫林第32代族长露露：四阶斧战士……虽然她是七盾同盟最强战斗力的战士，但是实际上却是一个狂妄自大的孩子气少女，喜欢和人对着干，贫乳、毒舌、乖戾、爱哭、爱生气。”
　　“果然我还是最喜欢小萝莉了，想怎么忽悠就怎么忽悠，好骗的一逼……哎，可惜没办法去第四要塞，看来只能放弃成熟大姐姐属性的女佣兵玛雅了。”
　　看了一眼黑暗圣经上显示出来的露露的页面，林奇顿时就升起一丝成就感，欺骗小萝莉什么的果然很爽，再往前翻翻，林奇的黑暗圣经已经集齐了五个强力的女性角色了，这对于有着收集癖的半宅林奇来说，是一件很满足的事情！
　　不过唯一的遗憾是，第四要塞的大姐姐类型的女佣兵玛雅林奇是收集不了了，第五要塞的攻占有些匆忙，林奇还没来得及查探这里到底有没有玩家这件事，林奇可没有忘记他的主要任务。
　　再次使用暗影穿梭离开地牢，林奇却发现原本应该在打扫战场的佣兵和食人魔竟然在集合！看上去准备再次开战，林奇立马意识到事情出现变故了！


第59章 目标，玛雅大姐姐
　　“哥！发生什么事了？！”
　　一看到这兵荒马乱的场景，林奇就知道出事了，不过林奇最喜欢的就是这种混乱的场面，这是他浑水摸鱼的大好机会，虽然内心正在偷乐，但是林奇还是一脸紧张的冲着现在跟着的佣兵队长问道。
　　“第四要塞出了一点问题，老大让我们组成第二梯队，带上一些东西支援，看来玛雅大姐是真的下定决心要和老大决裂了，飞鹰传书上说，玛雅大姐似乎找到了一些很厉害的帮手，就连老大都受了伤！你也别愣着，快去准备准备，我们马上就要出发了！没想到竟然会有一天和玛雅大姐正面开战……”
　　这名佣兵是博尔特的心腹，也是全权负责第五要塞扫尾的负责人，林奇开口问了之后，他也没有隐瞒，直接告诉了林奇到底是怎么回事，这件事完全没有隐瞒的必要，整个佣兵团的人都已经再传了。
　　毕竟这一次众人的对手是玛雅，曾经和他们并肩作战的人，也是和博尔特剪不断理还乱的人！八卦的天性让众人自然是全都盯着了，不过谁也没想到玛雅竟然还真的出手了！而且博尔特竟然在玛雅的手上吃了亏！要不然以博尔特的性格绝对不会这么紧急的让众人进行支援！
　　“看来是老天爷开眼了，玛雅大姐姐，等我！”
　　听到这个消息之后，林奇的内心别提有多开心了！在不久之前，林奇还在对于无法收集到大姐姐女佣兵而感到遗憾，这会儿立马就给了他机会！这怎么能让林奇不感到兴奋！
　　――
　　“老大！别冲动！对方的火枪威力很大！我们等其他人来了再进攻也不迟！”
　　和林奇兴奋的情绪不同的是，博尔特此刻正满是怒火的想要从岩石后冲出去，但是数名他的心腹正死死的拉住他，不让他站出去，在岩石的另一端倒着两名被一击毙命的佣兵，这两人都是跟随了博尔特多年的兄弟，在危险来临的时候，两人悍然的为博尔特挡下了致命的一击。
　　还有数名普通的佣兵和食人魔也全都倒在不同的位置，毫无例外的全都是一击毙命，要害的位置出现一个狰狞的血洞，从血液干涸的程度来看，这些人死亡的时间显然隔得很快，是一个个被远程狙杀的。
　　没错！黑兽佣兵团赶去支援第四要塞的队伍遭到了狙击手的伏击！这里是第四要塞通往第五要塞的必经之路，丘陵地势，到处是巨大的岩石和高高低低的巨木，而博尔特来的方向刚好是处于地势低的那一端，谁也没有想到竟然会在这里遭遇伏击！
　　连敌人的样子都没看见，就已经死了两名精英，数名佣兵和食人魔，全都是死在从远处的丘陵之中射来的铅弹！这种铅弹佣兵也很熟悉，很多佣兵也会使用，来自地精的火枪，但是他们从来没有见过射程这么远，威力这么大，精准这么高的火枪！
　　博尔特的双目通红，联合大军已经试图发起冲锋好几次了，但是每一次都失败了，徒留下了几具尸体，博尔特甚至能够从火枪的声音中听出来进攻的敌人仅仅只有两人，但是这两人硬生生的让整个联军的脚步都被堵在了这里。
　　就连博尔特在刚才带头冲锋的过程中都被两颗角度很刁钻的子弹夹击，受了一点轻伤，本来博尔特准备硬顶着攻击强行把躲在丘陵里的敌人揪出来的，但是谁知道竟然出现了第三个敌人！
　　那是一个有着桔色短发，一时间分不出男女，看上去像是小孩子一样的敌人，从微微隆起的匈部还是依稀能够辨认出对付是一名少女，让博尔特诧异的是，这个少女竟然横抱着一颗十几米长，一米粗细的巨树，像是挥舞木棍一样攻向博尔特，愣是把博尔特像是打棒球一样被击飞了出去！
　　“玛雅！我知道你在这里！你出来！我们好好谈谈！”
　　“在你和食人魔组成联军，进攻七盾同盟的时候，我们就已经没什么好谈的了！你知道的我这一生最恨的就是叛徒和食人魔！而你两个都占了！今天不是你死，就是我亡！”
　　博尔特调整了许久之后，才将体内岔乱的斗气理顺，大声的冲着丘陵怒吼了起来！
　　在沉默了片刻之后，玛雅的声音就响了起来，只不过不管怎么听，玛雅的声音都透露着冰冷，博尔特曾经是他的目标和信仰，但是当她知道博尔特背叛了同盟联合食人魔之后，就变得怒不可遏，今天她出现在这里，就是已经做好了要和博尔特决一死战的打算！
　　“你错了！我没有背叛七盾同盟！是同盟背叛了我！同盟安排我们去送死！而他们坐享其成！你很清楚我的信条是什么！佣兵最重要的就是信誉！没有信誉的佣兵，永远不可能在这个大陆上立足！我从来不怕死！我的兄弟们也不怕死！出来干我们这一行的，哪一个不是把脑袋别在腰带上！我们为的是什么？！我们只不过是为了家人能够过上安稳的日子！而同盟的那些混蛋做了些什么！？他们用我们的亲属和伤残的战友逼我们去送死！我不能忍！你告诉我！难道你能忍受着一切吗？！”
　　玛雅的话顿时就让博尔特直接从藏身的地方跳了出来，站在岩石的顶部，一脸愤怒的冲着丘陵咆哮了起来，出奇的本来应该在第一时间出现的子弹却没有出现。
　　博尔特的义愤填膺的呐喊毫无疑问引起了所有人的共鸣，真正导致走到今天这个局面的，全都是议会一个错误的指令和过激的行动，不是博尔特想反，而是被逼的不得不反！


第60章 强悍的三人组！
　　“那并不是整个同盟的意思，只是少数人的错误指令，对于这件事我已经和剩下的几位要塞长达成了共识，至高精灵女神也表示只要你愿意改邪归正，大家都会原谅你，宽恕你的罪行，惩罚议会的那些人！你完全没有必须和那些该死的异族人联合攻打七盾同盟！”
　　隐藏在丘陵之中的玛雅这个时候也从藏身的地方站了出来，她始终还是对博尔特抱有一丝的期望和幻想，希望博尔特能够重回同盟，和大家一起共同抵御异族人，这样的日子虽然危险但是却很充实。
　　在来之前玛雅其实就已经和第六和第七要塞的要塞长还有至高精灵女神达成了意见一致，如果博尔特愿意以灵魂的名义签订契约，那么这件事就到此为止了，博尔特做过的那些事，既往不咎！
　　“玛雅！你太天真了！七座要塞已经被我打下了四座，剩下的三座也已经被打残了！到了这个时候你才说会惩罚议会的人？！你知道我死了多少兄弟吗？！而且你听到女神对于我用的是什么词了吗？原谅？宽恕！我去尼玛了隔壁！老子不需要那个婊子的原谅和宽恕！我已经拷问过部分议员了！提议让佣兵做炮灰的就是那个精灵婊子！如果不能让我所有的兄弟干死她！我永远不会停止战火！也无法熄灭我内心的怒火！”
　　只不过玛雅的话说完之后，博尔特的表情却变得狰狞了起来，其实不要说博尔特了，换了任何一个有脑子的人都不会选择同盟的要求，博尔特现在距离攻占七盾同盟只差一步之遥，这个时候你连一点好处也不拿出来，就让我跪在地上投降，聆听你的教诲，你脑子抽了还是我脑子抽了？！
　　这还不是问题的重点，不管是博尔特还是其他人早就已经习惯了精灵族那种高傲到骨子里的性格，就好像这个世界上除了精灵族之外全都是腊鸡一样。
　　对于博尔特来说真正的重点是他在虐杀之前三座要塞中抓到的那些议员的过程中获得的情报！如果是一个两个议员提供的情报博尔特或许还会有点怀疑，但是所有的议员给出的答案全都出奇的一致！
　　博尔特这才知道原来这一切的罪魁祸首是那个看上去纯洁的像是百合花一样的至高精灵女神！
　　“这不可能！”
　　博尔特的话顿时就让玛雅陷入了呆滞，一脸的难以置信，他从艺博尔特，自然很清楚博尔特这个人最大的优点就是从来不会说谎，他既然开口多半是真的，但是这和玛雅知道的真相截然不同！
　　玛雅的内心由于剧烈的冲击，导致原本全身心的戒备出现了一丝破绽，而就在这个时候，博尔特发起了猎豹一般的进攻！
　　“跳斩！”
　　只见博尔特整个人在原地的巨石上猛然一蹬，整块巨石都在瞬间炸碎，而博尔特则是连人带剑，如离弦的利箭一般直射向玛雅，擒贼先擒王！博尔特从一开始就打算把玛雅引出来，制住他！
　　“嘭！”“嘭！”
　　只不过就在博尔特动身的瞬间，两声炸响就从不同的方向传来，两颗狙击弹以不同的角度分别射向高速移动中的博尔特的要害！
　　“狂化气铠！旋风斩！”
　　博尔特一眼就看穿了这两颗子弹分别能够命中他的眼睛和后心，满是怒气的狂吼了一声，顿时火焰般的斗气再次从他体内透体而出，只不过这一次的火焰却在瞬间就像是一层铠甲一样附着在了他的身上，在铠甲形成的瞬间，博尔特手中的大剑一转，整个人由直冲的利箭变成了旋转的飞刀，继续迅猛的冲向玛雅！
　　“叮！”“噗！”
　　博尔特才刚刚完成变化，两颗狙击弹就命中了他，只不过射向眼睛的那颗子弹被他的旋转的大剑挡住，而射向他后心的子弹则是命中了他的后背的斗气铠甲，发出了一声闷响，博尔特竟然在瞬间就完成了必杀局面的逆转！战斗经验之丰富，变招之连贯，看的所有人都一愣一愣的！甚至很多人都没有回过神来，到底发生了什么事！
　　玛雅的脸色一白，她已经意识到自己被博尔特锁定了，再想脱身几乎是不可能的，博尔特在还是一名普通佣兵的时候，就是猎王，被他气机锁定的猎物根本无法逃脱！
　　“滚开！”
　　只不过突然之间一声呼啸的劲风突然擦过玛雅的脑袋，一道横置的黑影以雷霆之势，正面狠狠的砸在了即将冲到玛雅身边的博尔特身上！
　　一名看上去只有十几岁，比较中性的，桔色中短发，两侧刘海别着发卡，脖子后面挂着一顶破旧草帽的少女抱着一根比他本人更加庞大的巨木站在玛雅的侧面，那道命中博尔特的黑影就是他手中的巨木！
　　“嘭！”
　　瞬间博尔特就像是被击中的棒球！直接倒飞了出去！在博尔特远远落地的瞬间，又是两声枪响，博尔特极力的扭动身子，但是两颗子弹还是命中他的身体，博尔特吐出一口鲜血，急速的后退，寻找可靠的掩体，竭嘶底里的怒吼了起来：“该死的火枪手！该死的怪物！我一定会杀了你们的！”
　　“切！这都不死，敌人的援军来了，我们家厨师长说撤退了，还有下次让你不要擅自行动。”
　　桔发少女并没有追击，而是一把扛起还在发愣的玛雅便隐没在树林之中。
　　“卧槽！刚才那是谁？竟然能够挥舞这么大的巨木击飞博尔特！？”
　　而在远处，随大队来支援的林奇则是刚好看到博尔特被击飞的那一幕，一脸的懵逼！


第61章 笨蛋三人组
　　“菲尼安，放我下来！”
　　玛雅一路被桔发少年扛着在林间快速的穿行了良久，沿途玛雅一直都在冲着扛着她的桔发少年发令，但是对付却根本不理她，一直到丘陵的边缘地带，玛雅才被桔发少年丢了下来。
　　一名穿着满是树叶迷彩服的中年男人从树林之中钻了出来，一边将脑袋上的帽兜掀开，一边感慨，没有了帽兜之后，便露出了他金色短发，两道剑眉，戴着一双护目镜，叼着一根没有点燃的烟，脸色虽然涂着油彩，但是却能够看得出眉宇之间的神采。
　　“啧，要是正常人中了这两枪，绝对被打穿了，但是这个家伙竟然仅仅只被打出了一个浅坑，被菲尼安的变丨态怪力命中也还活蹦乱跳的，还真可怕的身体啊。”
　　叼着烟的中年一开口立马就露出了慵懒的本质，一脸的抱怨，显然对于正面中了两枪，又被同伴的攻击命中的博尔特仅仅只是轻伤，显得非常的不满。
　　“巴鲁多厨师！请注意你的用词！我只是一个力气稍大的青春美少女！”
　　被称为菲尼安的少女很不满意的冲着叼着烟的中年大叔抗议了起来，不过一脸懒散的大叔显然没把她的抗议放在心上。
　　“敌人的援军来了，人数不少，那些异族人占据了大部分，而且还带了不少攻城的器械，这里已经不适合继续狩猎和狙击了，撤吧。”
　　就在这个时候，另一名酒红色中长发，一左一右扎着两根辫子的少女，穿着一身墨绿色的紧身衣，背后同样也背着一柄狙击枪，像是敏捷的山猫一样，从不远处几乎是垂直的山壁上左右接力转眼就跳了下来，一脸平淡的冲着两人说了一句，从头到尾也没看玛雅一眼，就好像她根本不存在一眼。
　　“走吧，哎，看来这一次的任务很艰巨啊，想要早点回去怎么就这么难，梅琳断后，我们走。”
　　金色短发的巴鲁多叹了一口气，冲着酒红色中长发的少女说了一句，很果断的转身就走，菲尼安同样没有犹豫跟在巴鲁多身后离开。
　　酒红色中长发的梅琳扁了扁嘴，轻声的抱怨着，但是还是依旧往博尔特等人所在的位置走去，原地只留下了一脸楞逼的玛雅。
　　巴鲁多三人其实并不是玛雅找来的帮手，而是他们主动来找玛雅的，说是愿意帮助玛雅守住第四要塞，起初玛雅不以为然，因为看上去这个一男两女的组合就是普通人，很不靠谱，但是很快玛雅就发现她错了，而且错的很厉害，三人无论哪一个都很强！这一点光是能够阻击博尔特就能看得出来！博尔特可是整个佣兵界最强的佣兵之王！
　　如果林奇在这里的话，恐怕立马就会认出来，刚才的三人组就是黑执事里的笨蛋三人组！
　　明面上是厨师，园丁，女佣的三人，实际上曾经却是正规军人，特殊能力实验室的小白鼠和出色的杀手！
　　唯一有出入的是，曾经的三人组应该是两男一女，但是现在却变成了两女一男！
　　“大家都小心一点，玛雅也不知道从哪里找来的变丨态！三个人看上去明明弱的要死，但是偏偏出奇的危险！一路放火烧过去，移动弩车和投石机跟上，哪里有枪声，弩箭和落石就直接砸过去，我倒要看看烧光这片树林，你们还怎么躲！”
　　不过目前林奇还不知道对方到底是谁，刚刚和博尔特的部队汇合的林奇仅仅只知道玛雅请来了三个能够压制博尔特的帮手，对于三人的身份林奇很肯定就是他接下去的目标，新手徽章绝壁在他们身上，但是林奇猜了良久，愣是没猜出来这个三人组合是谁！
　　在林奇的印象中吊炸的三人组不少，但是却没有两个用枪，一个怪力，而且怪力还是少女的奇葩组合！不过林奇也不急，反正都已经到这里了，谜底迟早要揭晓。
　　博尔特从第五要塞呼叫来的支援部队携带了大量的攻城器械，移动弩车和投石机在食人魔的手上操作起来跟玩似得！带着火焰的圆形巨石直接把丘陵地带犁了一遍，数十家弩车蓄势待发，只要对方敢冒头，绝对是九死一生的局面！
　　只不过让博尔特气愤不已，又在他预料之中的是玛雅四人果断的放弃了继续在丘陵地带的伏击，博尔特的大军一路推到要塞十里外，狙击手也没有再出现过。
　　博尔特这一次也没有贸然出手，而是将投石机一排一排的搭建了起来，让食人魔无脑往第五要塞的城墙砸，整个第五要塞的城墙和魔力护盾都在轰然作响，隐隐有些吃不消的架势，这还仅仅只是第五要塞的投石机，第一二三要塞的投石机和弩车正在赶来的路上，等四座要塞的投石机一起开火之后，估计小半天就能把整座第四要塞给埋了！
　　博尔特的意图很明显，我不玩战术了！就硬肛！有本事你也来肛我！
　　只不过很可惜整个第四要塞的都缩在城内，完全不出来，一副死守的模样，博尔特的无脑攻击方式，刚好掐住了第四要塞的软肋，兵力不足，没有强势的进攻部队，而巴鲁多三人组虽然很强，但是短板也很明显，一旦被近身，不要说博尔特，随便一个二三阶的佣兵就能碾压，身体强度上，三人组和这里的人相比差太远了，即便是实验室里出来的菲尼安单论身体强度也仅仅只比二阶职业者强一点而已。
　　“大姐，这场仗我们……怎么打？”
　　而第四要塞内人心也很浮动，对于玛雅的战略，他们还是很担心的。


第62章 鬼父将军宣布独立
　　“坚守阵地，拖延时间就行了，第六要塞和第七要塞正在召集新的骑士团，全都是由之前退役的老骑士组成，很快就会来支援我们，我们拖得起，博尔特却拖不起。”
　　相对其他人，玛雅就显得平静的多，她本来并不属于任何一座要塞，就像她组建的佣兵团的名字一样，自由佣兵团，一直都在七座要塞之间活动，没有固定的驻地，在出了博尔特背叛同盟这件事之后，刚好在第七要塞的自由佣兵团就直接被骑士团控制了起来，毕竟博尔特的反叛，连带整个联盟的所有佣兵都反了，而玛雅和博尔特之间的关系更是人尽皆知，不得不防！
　　最初的时候玛雅等人一直都只是被关押，直到博尔特攻下了第三座要塞之后，议会和至高精灵女神才找到她，说明了情况。
　　本来的话，玛雅说不定还真的跟着博尔特反了，但是博尔特的盟友却是食人魔和那些异族，这就是玛雅无法接受的了，所以在议会和女神的承诺和保证之中，玛雅带着她的佣兵团进入了第四要塞，设下了这样一个圈套。
　　而在来之前，女神和议会给她的任务却并不是消灭博尔特，而是拖延时间，博尔特的攻势太猛，同盟需要时间来集结军队，所以玛雅才会采取这种消极的防御姿态。
　　整座第四要塞也全都在等待第六和第七要塞的支援，众人之所以这么有信心可不是盲目的，而是单轮战力整个同盟最强的就是第六和第七要塞！
　　【骑士团哪家强，七盾同盟找教会。】这是整个七盾同盟所有人都知道的谚语。
　　而教会的总部就在第七要塞，几乎所有的骑士内心最大的心愿就是能够加入第六要塞和第七要塞的驻守骑士团，第六和第七要塞的骑士团是最强的这一点是所有人公认的！
　　顺便说一句，至高精灵女神就是教会的精神支柱，而教会的两块金字打手招牌则是人妻骑士克劳迪娅．列瓦伦蒂诺和人妻骑士的养父兼岳父常胜将军格拉夫．雷邦泰英。
　　教会成立以来，强大的骑士诞生了无数，很多人全都归隐山林，现在教会要做的就是将这些人召集回来！一旦这些人重回同盟，绝对会是史上最强的骑士团！这才是众人有信心的真正原因！
　　－－
　　“老大，他们显然是打定了主意龟缩在城市里不出来，这样拖下去不是办法啊，我们是不是准备强攻？”
　　城内因为有支援所以很安心，但是城外的黑兽佣兵团却显得有些焦急，第四要塞的行动实在是太诡异了一些。
　　“哼，不，继续拖下去，玛雅无非是在等第六要塞和第七要塞的支援，但是她等不到了，很快她就会体会到真正的绝望！相信议会，相信同盟就是她最大的错误！”
　　不过博尔特却显得极其的淡定，一声冷哼之后，露出了一抹冷笑，博尔特早就已经洞悉了玛雅的打算，在攻破第五要塞的之后，博尔特就已经知道第六要塞和第七要塞的支援再也不可能出现了，而且这个消息在来的路上，他已经再次确定过了，所以博尔特才会这么的笃定。
　　－－
　　“帕提尔鲁会长，不好了！我们商会在第六要塞的掌柜刚刚用魔法阵传来了紧急消息！让我们紧急撤离！格拉夫.雷邦泰英将军宣布独立，骑士团已经围困了第六和第七要塞，我们已经没有援军了！”
　　与此同时第四要塞内同盟最大的商会，帕提尔鲁商会的驻地里，管家手中拿着一份魔法密信一脸惶恐的冲了进来，将一个让人感到震惊的消息说了出来！
　　“什么？！怎么可能！格拉夫将军怎么会宣布独立？！”
　　帕提尔鲁会长年过半百，看上去就像是一座肉山，身上暴发户的气息尽显，穿金戴银，绫罗绸缎，一脸看上去很和善的笑容，不过在他听到管家传来的消息的时候，顿时他就像是皮球一样从座位上弹了起来！一脸的震惊！
　　鬼父将军是整个同盟公认最强大的骑士兼将军，本来所有人都指望他能够带领最强的骑士团来横扫博尔特的联合大军，但是谁也没想到他竟然会在这个节骨眼上宣布独立！
　　不过独不独立骑士帕提尔鲁会长并不关心，他更关心的是，将军宣布独立！那么就意味着第四要塞已经失去了支援！
　　“由于传送阵是紧急传送阵，所以具体的情报没有传递过来，但是我们注定是不会有援军了！分会长让我们赶紧撤离，整个第四要塞现在还不知道消息，一旦知道我们没有援军了，玛雅他们肯定会全城戒严，强行征兵和博尔特他们死磕的！”
　　“不要声张！立即打点行装，只带值钱的东西，我们立刻走！”
　　管家的给出的答案让帕提尔鲁会长的心瞬间沉到了谷底，没有了支援的第四要塞根本不可能一直支持下去，所以帕提尔鲁会长很果断的准备跑路。
　　“不！父亲！我们不能走！这是一个机会！”
　　不过就在管家准备去安排的时候，帕提尔鲁会长的儿子，体型比帕提尔鲁会长小了一号的米歇尔．帕提尔鲁却突然大声的叫了起来！
　　“米歇尔，我最聪明的儿子，你为什么会认为这是一个机会呢？”
　　帕提尔鲁会长的眉头一挑，他很清楚的知道自己的儿子虽然看上去像是一个弱智，但是实际上却有着特殊的才情，帕提尔鲁商会总有有一天会在他的手上发扬光大，所以帕提尔鲁会长立马就阻止了管家，将目光转向了米歇尔。


第63章 失败的女人背后总有一个叛徒
　　“我们可是商人啊，只有能够抓住时机投资的商人才是好的商人！”
　　“现在整个七盾同盟，有四座要塞都已经落在博尔特手里了，第六和第七要塞也全都被格拉夫将军掌控，我们这座没有援军的第四要塞命运可想而知，按照目前的局势来看，七盾同盟必败无疑，博尔特会是最后的大赢家，等他拿下第四要塞，那么到时候就是五座要塞围住第六和第七两座要塞，就算格拉夫将军是常胜将军和博尔特拼消耗，也断然没有胜利的可能。”
　　“既然胜负已经很明显的，我们为什么还要依附七盾同盟呢？我们可是商人，掌控了整个七盾同盟最大的商会，不管是谁掌权，商人都是必不可少的。”
　　米歇尔露出一抹温和的微笑，不过这一抹笑容在米歇尔那肥肥的脸上怎么都觉得油腻。
　　虽然米歇尔的外表实在让人不敢恭维，但是毫无疑问他的分析很精准，而且有条有理，让帕提尔鲁会长和管家听得恍然大悟，而他最后的那一句话更是让两个老奸巨猾的家伙全都明白了米歇尔的意思！
　　“你的意思是……”
　　“没错，我们投靠博尔特！博尔特的立国宣言我们都看了，严格的说起来，他其实也想要成立一个商业帝国，只不过商品变成了那些要塞长和女人而已，我们其实还是同行呢，本来是佣兵的博尔特他们在商业运作上肯定没有我们熟练，所以我们完全可以用我们的强项加盟博尔特，商业帝国想要运作，我们更可以放贷给博尔特！我相信博尔特绝对不会拒绝我们的好意，而且我更加相信博尔特也不会拒绝我们帮助他们打开城门。”
　　虽然帕提尔鲁会长和管家已经明白了米歇尔的意思，但是却发现竟然一时半会无法说出背叛同盟，投靠博尔特这句话来，在博尔特之间，同盟之间的关系稳固，所有的战争全都是针对异族人，几乎就不存在背叛的这个概念，傻子才会去投靠每次都被打得要死要活的异族人！但是博尔特偏偏就做了一回傻子，而被他成功的攻下了大半个同盟！
　　虽然米歇尔说的话很有道理，前景看上去似乎也不错，但是一想到要每天和那些异族人一起生活，帕提尔鲁会长和管家都有些难以启齿！
　　“对了，父亲大人听说之前几座要塞投靠了博尔特的那些人，现在可全都是帮助博尔特管理要塞的核心高层了，博尔特所带的佣兵团可丝毫没有管理城市的意思，乘着现在第四要塞和博尔特还都没有人知道第六第七要塞的事，我们在博尔特攻破要塞之前率先投诚和在博尔特攻破要塞之后再投降，两者之间的差距，绝对是现在率先投降能够获得的利益更多！反正早晚都是要投降，那为什么我还要逃跑呢？不如我们主动为博尔特提供他想要的东西！”
　　见到自己的父亲和管家全都陷入了迟疑，米歇尔微微的一笑，旋即便再次丢下了最后一块砝码，之前的几座要塞已经证明了博尔特并没有管理要塞的打算，他们仅仅只是想要推翻现有的政权，建立全新的政权，那几座要塞的运作模式还是和之前一样，只不过管理人员换成了博尔特的亲信和率先投降的贵族和商人而已。
　　“好！那这件事就全权交给你负责了！帕提尔鲁商会有你做下一任的会长，不愁发展壮大啊！”
　　帕提尔鲁会长这一次是真的心动了！他在商业的这条路上几乎已经走到了尽头，人这一辈子无法追求三件事，权，钱，色。钱和色帕提尔鲁会长都已经有了，他现在差的仅仅只是权利而已，而现在一个管理整座要塞的机会放在了他的面前，顿时就让他下定了决心！同时对于商会未来的发展一点也不担心了，自己儿子的才情比他想象中更好！
　　当然了帕提尔鲁会长之所以让自己的儿子去做这件事还是因为这件事有危险，他已经这把年纪，并不想冒这个险，对很多商人来说，利益，自身的性命要比任何东西都重要，包括亲情……
　　“父亲大人放心吧，我亲自去一趟，我一定会为帕提尔鲁商会争取到最大的利益！”
　　米歇尔见到父亲的首肯，立马欣喜的点了点头，做出保证之后，立马转身就往外走去。
　　其实不管自己的父亲做出什么样的决定，米歇尔都已经做好了要投靠博尔特的打算，商海无亲情，米歇尔同样认识的很清楚。
　　“玛雅小姐，我说过的，我一定会得到你！你放心我会像对待奴隶一样，好好的疼爱你的！”
　　独自走在商会驻地里的米歇尔的目光突然变得极其的炽热，脑子里满是那个让他着迷的身影，米歇尔的这一辈子，从没有喜欢过任何一个人，当玛雅为了保护他而站在他面前，略带不屑的对他说：“还真是弱啊，豆丁。”的时候，米歇尔就感觉自己的心被玛雅俘虏了！米歇尔当场以整个帕提尔鲁商会为定金，向玛雅求爱，而玛雅则是毫不犹豫的拒绝了他，并且还尽情的嘲讽了一番，让他在所有人面前下不来台，不过那种从未有过的受挫感和被藐视的感觉，却是让米歇尔欲罢不能，米歇尔这才发现抖m的属性觉醒，开始为了玛雅而为之疯狂！
　　“老大，外后面不知道从什么地方钻出来了一队护卫，这个胖子说要见你，并且有很重要的事情和你谈。”
　　半个小时之后，博尔特所在的临时驻地就抓到了米歇尔和他的护卫队。


第64章 潜入第四要塞
　　时间回到米歇尔和他的护卫队被抓的五分钟之前，林奇正站在临时驻地外的某处山壁上眺望第四要塞，林奇到现在还在纠结城里的那三个人是谁，不过就在林奇独自思考的时候，突然之间，山壁下就传来了一阵响动，一扇石门竟然从山壁底端的某处隐蔽的角落打开，随之钻出来的就是鬼头鬼脑的护卫。
　　林奇第一时间就趴在山壁上隐蔽了起来，没想到这种地方竟然也会有迷道！
　　下一刻林奇就在钻出来的一众人中看到那个像是怀胎十月一样的帕提尔鲁商会的少主，米歇尔。
　　“这条用来走私的迷道没想到用来逃命和通风报信也这么有用，把通道藏好，这可是我们的重要交易筹码。”
　　米歇尔在确定了周围安全之后，便让手下的护卫将通道重新关闭，带着一众护卫绕了一圈之后，直奔博尔特的临时驻地，完全就是自投罗网的架势。
　　米歇尔钻出来的这条通道是商会专门用来走私用的，早年的时候，商会就是靠着这条通道发的家，没想到现在依旧可以靠这条通道再次发家。
　　“福星高照啊，我刚还在想怎么进城，没想到这就给我开路了，这货不是追求玛雅失败，为了报复玛雅，而出卖了第四要塞的那个富二代吗？看来他这是来找博尔特进行肮脏的py交易来了，说起来七盾同盟也是失败的可以，七座要塞，六座都是因为有人背叛所以才沦陷，所以要塞长这种职务一定要男的来当，起码不会为了肛要塞长才发生背叛这种狗血的剧情……”
　　等到确定米歇尔等人已经离开之后，林奇才自言自语的从藏身的地方翻了下来，一边满是恶意的碎碎念，林奇一边在之前众人开门的地方搜索，很快就“咔擦”一声，被隐藏起来的石门再次打开。
　　“这种纯物理的机关，在我们那里已经被淘汰100多年了。”林奇不屑的扁了扁嘴，随之钻进了通道之中。
　　而被巡逻的佣兵抓住的米歇尔等人也顺利的见到了博尔特。按照正常的情况下，博尔特是不会见这些人的，之前被三个突然出现的人阻击，到现在博尔特心头还满是怒火，但是这些人能够神不知鬼不觉的出现在他大营的后方，这让博尔特提起了一丝的兴趣。
　　“博尔特大人您好，我是帕提尔鲁商会的下一任继承人，米歇尔．帕提尔鲁，我来这里是为了给您提供攻破第四要塞的办法，但是您的手下实在是太无礼了。”
　　米歇尔在见到了博尔特之后，依旧是精良的想要保持他的风度，但是从他微微打颤的膝盖还是能够看得出他内心的恐惧，可不是谁站在食人魔的面前都能毫无畏惧的，更不要说他这种连鸡都没杀过的富二代了。
　　“哦？很有趣的小朋友，既然你是帕提尔鲁商会的商人，那么我们也就没有必须浪费时间了，来仔细的谈谈这笔交易吧，先说说你们能够提供什么样的帮助，再来说报酬的问题吧。”
　　博尔特作为佣兵之王自然知道帕提尔鲁商会，他们佣兵除了酒吧之外，打交道最多的就是帕提尔鲁商会，佣兵们获得从野兽和异族人身上获得零部件，一般全都是打包丢给帕提尔鲁商会的，他们的价格向来不会让佣兵吃亏。
　　而且一听米歇尔的话，博尔特立马就单刀直入，直接进入了交换利益的环节，博尔特虽然有信心经过狂轰滥炸拿下第四要塞，但是谁会介意更加省事的的方法呢？
　　“博尔特大人果然爽快，我们帕提尔鲁商会是整个同盟最大的商会，我这次来是为您提供最全面的帮助，包括武器，粮食，军械，奴隶等必需品的供应，只要是您想要的，我们全都能够为您提供，而作为交换，我们需要的仅仅只是城市的管理权和侍奉国普通女奴的交易权和一些其他的物品交易，作为我们这次合作的诚意，我们会免费为您打开第四要塞的大门。”
　　米歇尔一听博尔特的话，眼睛立马就是一亮，原本紧张和害怕的情绪随着他开始正式谈交易，瞬间就消失不见。
　　米歇尔这一次来可不仅仅只是为了谋取第四要塞的利益而已，而是准备和黑兽佣兵团全面合作！至于第四要塞的开门工作，仅仅只是他的见面礼而已！
　　“帕提尔鲁商会果然从来不会让我们佣兵失望，拟定契约吧。”
　　博尔特的眉头微微一挑，顿时就微微的笑了笑起来，也不废话，直接冲着米歇尔点了点头，对于博尔特来说，米歇尔提出的条件每一样全都是他眼下最急缺的，而且米歇尔的见面礼也足够分量，当即就示意米歇尔拟定契约。
　　米歇尔顿时一喜，虽然他料到博尔特不会拒绝他的交易，但是没想到会这么顺利，立马就让身边跟来的专门拟定契约的文官开始拟定契约。
　　“对了，有件事不知道您介不介意，我对玛雅小姐倾慕已久，在战争结束后，能把她送给我吗？”
　　而就在拟定契约的这一段时间里，米歇尔则是提出了来这里的第二个主要目的，并且他提的很小心翼翼，对于博尔特和玛雅的传闻，早就在七盾同盟之间传了个遍，生怕会因此触怒博尔特一样。
　　“完全没问题！”
　　“合作愉快！”
　　博尔特先是微微的愣了一下，转眼就露出了一抹古怪的笑容，爽快的答应了下来，米歇尔顿时大喜！至此双方的契约正式达成！


第65章 别开枪，自己人！
　　“今晚的行动，佣兵团的人会配合我们制造混乱，假装全力破坏那些攻城器械，但是菲尼安你才是主力，你的目标是尽量多的找到佣兵团的高层，然后将这些荧光粉涂抹在他们身上显眼的位置，剩下的事情交给我们。”
　　与此同时在第四要塞的一间作战室内，巴鲁多，梅琳，菲尼安和玛雅四人正在商讨今晚的的行动方案，虽然表面上第四要塞采取了消极防御的战术，但是实际上是为了让博尔特联军放松警惕，好让今晚的行动能够发挥最大的作用。
　　从一开始这就是一场以巴鲁多三人位核心的斩首战术！
　　“这尼玛不是黑执事12岁邪恶贵族夏尔小朋友的笨蛋三人组吗！我擦嘞！我竟然没有想到他们除了表面上表现出来的弱智行为之外，每一个人的身份都不简单！只不过为什么菲尼安是个妹子啊！你应该是个少年啊！就是你特么的误导了我的判断！等等……难道这就是传说中的伪娘？！”
　　而已经潜入了第四要塞的林奇则是很轻松的就找到了这里，整个第四要塞的内部状态很古怪，只有核心的这个城主府有佣兵驻扎，主要是为了看守那些被当成诱饵的黑兽佣兵团成员，玛雅等人自然也在这里商讨重要的事情。
　　而隐藏在黑暗中的林奇从屋外的间隙中望进去，则是一脸的懵逼，他几乎一下子就认出了这个三人组，但是这三个人平时表现出来的和他们现在表现出来的完全不一样，所以林奇才没能想到他们三个，更重要的是，其中的一个竟然连男女属性都变了！这猜得出来才有鬼啊！
　　“今晚行动是吧，那就看看这场狩猎，到底谁才是真正的猎人。”
　　继续探听了一下自由佣兵团和笨蛋三人组今晚的行动之后，林奇就躲在黑暗之中满是调侃的笑了起来，一场针对笨蛋三人组的行动也开始规划了起来。
　　夜幕降临，博尔特联军的进攻就变得淅淅沥沥了起来，只剩下半数的投石机和弩车还在进攻，自由佣兵团在玛雅的带领下从隐蔽的小门出了城，进入了被黑暗笼罩的树林之中。
　　“在破坏了敌人的投石机和弩车之后立即撤离，以自身安全为第一原则，我希望你们你每一个都活着回来！”
　　到了制定的汇聚地点，玛雅望着周围三十几名浑身都穿着黑色风衣的佣兵，一脸凝重的最后叮嘱了一句。
　　“大姐，你就放心吧，其他的本事没有，我们逃命的本事可是最强的！别忘了，他们可从来不叫我们自由佣兵团，而叫我们【速跑佣兵团】！哈哈哈！”
　　顿时就有人压低了声音毫不在意的调笑了起来，自由佣兵团这些年之所以崛起的这么快，主要是因为他们接的全都是保护类的任务，而他们每次在保护目标的时候，都跑的飞快，甚至好几次从敌人重重包围中逃脱，因为也多了一个速跑的称号。
　　这人一开口，其他的佣兵也全都纷纷闷笑了起来，对于这个雅称，众人不仅不以为耻，反而觉得很骄敖，有命活着的人才有被人嘲笑的资格，死人是没有资格的。
　　“都认真一点，出发！”
　　玛雅难得再次一脸认真的低喝了一句，旋即率先打头出发，借助夜色和树木的掩护往那些已经停火的攻城器械潜去。
　　就在自由佣兵团的成员开始行动的时候，一道显得格外瘦小的身影却没有跟其他人一样往攻城器械的方向移动，而是往博尔特联合大军的驻地潜去，显然她和其他人的目标并不一样。
　　而与此同时，这次行动中的两名主力攻击手也已经就位，巴鲁多像是一头猎豹，而梅琳则像是幽灵，两人没有交流，分别选择了两个相隔很远的位置。
　　梅琳趴在一座小山丘的顶部，这里到处都是乱石和杂草，梅琳身上披着和乱石差不多的灰白色斗篷，手中的狙击枪也已经瞄准了博尔特联军的方向，只要菲尼安的荧光标记出现，她就会发动精准的打击！
　　梅琳在成为女佣之前是杀手组织的精英杀手，论杀人的手法，她是三人中最强的一个，对于林奇的威胁也是最大的，毕竟杀手才最了解杀手，因此林奇将首要目标锁定了梅琳！
　　“谁在那！”
　　只不过就在梅琳静静等待的时候，突然之间，梅琳突然掉转了枪头，对准了不远处的树林。
　　“诶诶诶！别开枪，自己人！”
　　穿着自由佣兵团风衣的林奇一脸惊慌失措的举着双数，从树林里走了出来。
　　“你怎么会在这？！”
　　梅琳看了一眼林奇身上的风衣和代表了自由佣兵团的徽章，没有丝毫放松戒备，继续目光冰冷的盯着林奇。
　　“我迷路了……”
　　“嘭！”
　　然而林奇才刚刚开口，梅琳就毫不犹豫的开枪了！
　　“踏影！啧！我这么完美的演技和借口，竟然被识破了，同行什么的果然最讨厌了！”
　　只不过让梅琳意外的是，就在她开枪的瞬间，林奇的身影一晃，就化作一道黑影消失不见，同时林奇满是幽怨的自言自语声就从梅琳的背后响起，一起响起的还有一阵利刃的破空声！
　　梅琳的眼角微微一抽，你特么这演技和借口还叫完美？！你是弱智，还是当我是弱智？！怪不得给我一种很危险的感觉，原来也是杀手！
　　虽然梅琳心里在疯狂的吐槽，但是身体的反应却丝毫不慢，感到身后有异样，第一时间放弃了给狙击枪上膛，准备第二枪的动作，脚上像是装了弹簧一样，往前冲了出去，险险的避过了林奇的致命一击。


第66章 一不小心就没了
　　“喷射！”
　　梅琳迅捷的反应让林奇的匕首仅仅只是在她背后造成了一道伤口而已，不过林奇的反应速度同样很快，从阿明那里得来的立体喷射装置激活，紧贴着梅琳的后背冲了出去，反手又是一匕首，直取梅琳的脖子！
　　梅琳的内心狠狠的咯噔了一下，身体突然像是没有骨头一样一扭，再次险险的避开了林奇的致命一击，而代价是脖子上再次出现了一道血口，梅琳就像是突然化成了一条蛇一样，手脚并用，在林地里急速的往前冲去，那诡异的动作和速度就连林奇都望尘莫及，显然梅琳经受过的杀手训练比林奇的更加艰苦！
　　“我擦！暗影刺！我让你再闪！吊索！”
　　林奇怒骂了一声，再一次启动了暗影匕首上的另一项突脸技能，第三次出现在梅琳的面前，这不过这一次林奇却没有再次发动致命的攻击，而是对着梅琳的脚踝射出了立体喷射装置上的吊索。
　　“噗嗤！”
　　一声闷响之后，梅琳的脚踝立马被吊索穿透，林奇再一次激活刚刚冷却的喷射，借助旁边的一棵大树猛地的登了一击，硬生生将直冲的喷射改成了往侧面横冲的二段式喷射，绕着梅琳就是转了一圈，坚固的吊索立马就捆住了梅琳的双丨腿！
　　林奇顺势一个肘击，狠狠的顶在了梅琳的后脑上，直接将她打晕了过去，强行压制在地上，一场杀手和杀手之间的较量在短短十秒钟不到的时间里结束。
　　“打不过那些三阶的职业者，还玩不死你一个普通的精英杀手？！啧，身上的东西还真多！”
　　林奇一边飞快的拔梅琳的衣服，一边不断的碎碎念，林奇的内心其实也有着一股怨气，虽然干他们这一行的，都是在黑暗里活动的，但是周围的这些职业者实力过于变丨态，林奇估计自己也就和普通二阶的职业者差不多水准，自从开始这个真实的游戏之后，林奇的内心那股想要战斗的冲动就开始急速的膨胀，而这一次算是彻底的爆发了出来！
　　虽然林奇现在的动作很不绅士，那有人战斗一结束，立即脱俘虏衣服的，不过这一次林奇的眼睛里却没有其他的东西，只是单纯的在脱梅琳的衣服……好吧，脱少女的衣服应该算是单纯吧……
　　梅琳虽然在夏尔身边的时候是一个呆萌的女仆，但是实际上却是一个受过特殊训练的精英杀手，作为杀手，身上的小道具绝对多的吓人，对于这一点林奇深有体会。
　　当林奇解除了梅琳身上所有的刀片，毒针，利刃，铁丝之类的东西之后，梅琳已经彻底的被扒光了。
　　林奇这个时候目光才变得古怪了起来，再用吊索使用某岛国的特殊捆绑技巧捆了一遍之后，林奇果断的扛着梅琳跑路了。
　　让林奇意外的是巴鲁多竟然没有出现，在林奇原本的预想中，已经开枪的梅琳应该会引来巴鲁多，他原本还打算用梅琳做诱饵再伏击一波，但是没想到巴鲁多竟然完全没有过来的意思，于是林奇只能见好就收，先把手上的肉吃下去再说。
　　“咦？梅琳那边怎么先开枪了？出了什么事吗？是发现什么有价值的目标了，还是遇到麻烦了？算了，反正只要不是博尔特或者是塞巴斯蒂安那种等级的人物出手就别想抓住她，一枪就没声音了，看来敌人是已经挂了。哎，这次的行动看来是泡汤了，还是抓住机会，多干掉几个敌人吧。”
　　而巴鲁多之所以没有赶来支援，则是因为对梅琳实力的过于信任，而且仅仅只是一声枪响，让巴鲁多明白战斗结束，只不过巴鲁多没想到的是战斗的确是结束了，但是被俘虏的却是梅琳。
　　由于梅琳提前开枪，导致博尔特联军的警觉，顿时就亮起了无数火光和魔法的光芒，正在往投石机摸去的自由佣兵团顿时就暴露在明恍的光亮之下。
　　而巴鲁多则是借助光线猛然连开数枪，将暴露在火光下的佣兵远程狙杀，这一下算是彻底的让整个博尔特联军惊醒了过来！
　　“该死！这三个混蛋是怎么回事！我们才刚开始行动，他们就开枪！告诉敌人我们来了吗！投掷手中的炼金炸弹，目标投石机！投完炼金炸弹之后，立即撤离！”
　　玛雅怒骂了一声，立马就下达了紧急撤离的命令，眼下的情况以及不容许她继续冒险了！
　　自由佣兵团的成员也纷纷骂了起来，以最快的速度将一早就准备好的地精研制的炼金炸弹尽数往投石机的方向狠狠的投掷了出去，也不看效果到底怎么样，转身就重新钻进了密林之中。
　　“来都来了！还想走！”
　　突然之间联军大营中猛然传来了一声怒吼，下一刻像是火球一样的博尔特急速的冲了出来，重重的砸进了自由佣兵团逃窜的密林之中。
　　“厨师长搞什么，我都还没开始行动，他怎么就先开枪了？安全起见，闪吧。”
　　刚刚扭断一名佣兵脖子的菲尼安满是诧异的回身望了一眼，一脸的疑惑，这和约定好的可不一样，不过整个联军大营都已经炸了锅，菲尼安当即也不敢孤军深人，本来想和佣兵一起撤退的，但是猛然看到天空中博尔特那颗火球出现，菲尼安果断的往另一侧的密林钻了进去，准备换一个方向，迂回要塞。
　　而随着含怒的博尔特开始追杀自由佣兵团的成员，密林之中不断的传来凄厉的惨叫声，这一次自由佣兵团的行动以失败而告终，并且损失惨重……


第67章 梅琳的诅咒
　　ps：本章节过于黑暗，慎阅。
　　梅琳在被林奇的肘击命中后脑勺昏迷之后，做了一个很古怪的梦，自己仰慕的少爷夏尔竟然将她捆了起来，并且吊在半空中，对她做一些羞羞的事情！
　　就在梅琳沉浸在那股美好而又期待的梦境中的时候，突然之间一股撕裂般的疼痛传入了她的脑海。
　　作为一个精英杀手，梅琳对于疼痛的忍受程度其实非常的高，就算是在她身上划上几刀，她不见得会皱一下眉头，但是这一股对梅琳来说并不强烈的撕裂感，却让她内心猛地一阵难受，就好像有什么宝贵的东西被人夺走了一样，下意识的梅琳睁开了眼睛。
　　下一刻梅琳微微睁开的眼睛就猛然瞪得老大！瞳孔也收缩到了针眼那么大小！出现在他面前的竟然是一张男人的脸，而她自己的确是像在梦境里那样被捆着吊在半空中，而且姿势还很花样！两条腿成跪立的姿势大张，双手也被捆在脚踝上，就连每一根手指都被捆的死死的，根本连移动的余地也没有，整个人往后仰，出奇的难受！
　　而更加让她无法接受的是，她身上没有穿任何的衣服，面前的那个男人，正抱着她的腰，就这么在半空中对她发起进攻，由于视线的问题，梅琳看不到林奇到底是在用什么武器攻击她的两条腿中间的位置，但是那股撕裂般的疼痛，还是很快就让她回过神来，到底发生了些什么事！
　　自己宝贵的第一次！原本准备奉献给夏尔少爷的第一次竟然在她昏迷的时候，被人强行夺走了！梅琳甚至能够感受到有粘液正从她两条腿之间的位置缓缓的滴下，那是她纯洁的初血！
　　“晚上好，别介意，我本来是想直接杀了你的，但是突然发现你的一血竟然还在，本着坚决不浪费任何资源的精神，所以我才取了你的一血，说起来你们的组织还真奇怪呢，在我们那里，所有的少女在懂事的时候，就会在清醒的时候被很多人强行取走一血，防止她们对第一个男人产生感情，你们竟然会保留一血，真是一个好习惯啊！”
　　林奇也发现梅琳已经醒了，顿时就带着灿烂的笑容冲着她打起了招呼，同时埋下脑袋，轻轻的咬住梅琳昂起的匈部，冲锋的动作自然也不曾停止。
　　一边冲锋，林奇一边满是古怪的调侃了起来，最初的时候他只是打算用梅琳做诱饵，把巴鲁多和菲尼安骗上钩，但是他在检查梅琳身体的时候，却是猛然发现梅琳竟然还保留了一血！
　　这顿时就让林奇意外万分，同样是杀手组织，林奇组织里不是没有女性的杀手，反而是女性杀手更加的吃相，任务完成率也更高，但是在她们对感情，对性开始懵懂的时候，组织就会让那些对组织有功有贡献的前辈开一场一年一度的盛宴，对所有的少女下手，那是一场盛大的轮番游戏，几乎整个组织所有的男性都会参加，没有任何一个少女会在那样的宴会中留下美好的记忆，同时这也会是今后她们在执行任务过程中，很少失败的原因。
　　在男性最爽，意志最薄弱，最松懈的时候，女性却是最怨恨的时候，这个时候的偷袭，几乎没有人能够挡得住，即便是林奇也不敢说，自己有能力挡得住这种时机下的刺杀。
　　所以对于梅琳竟然保留了一血这件事，林奇感到万分的奇怪，按理说她这种优秀的杀手，早就被夺走了一血才对！
　　“我要杀了你！有最残忍的方式杀了你！并且将你所有能切的地方全都切成片！”
　　梅琳在回过神来到底发生了什么事之后，顿时一脸怨恨的盯着林奇，发出了最恶毒的诅咒。
　　梅琳虽然是杀手，但是却是背叛了组织的杀手，她之所以叛逃就是因为无法接受每个少女正式毕业之前的那一场盛宴，在梅琳叛逃的过程中，遇到了夏尔和塞巴斯蒂安，这才逃过一劫，愿意为夏尔奉献一切，没想到自己美好的期盼竟然最终还是没能实现！依旧被该死的杀手夺走！她几乎恨透了杀手的这个职业！
　　“我好怕，吓得我感觉加快的速度和力量。”
　　只不过梅琳恶毒的诅咒对林奇来说非但没有起到威吓的作用，反而是起到了蓝色小药丸的效果，让林奇脸上的笑容更加的灿烂了起来，冲锋的力度和速度同样加快了不少，同时林奇则是在梅琳的耳边缓声说道：“这个夜晚还很漫长，你可以慢慢的诅咒和谩骂，千万别停，要不然我会觉得很无趣的，我一直都想这么干，但是却一直都没有合适的目标，干同行果然特别有感觉！而且这个同行还是我喜欢的类型！”
　　人的心里其实有很多阴暗和暴虐的想法，只不过在法治，道德，伦理的束缚之下，一般人都不会暴露出来，但是林奇则不一样，他的职业决定了他本身就不受这些束缚的约束，之所以没有在现实的世界里做这些事，是因为三次元世界里的那些妹子让他石更不起来，而这里却是二次元！林奇本来沉寂的黑暗，邪恶念头纷纷开始滋生和萌芽。
　　在这里，他什么也不想理会，一切由心，喜欢就好！开心就好！
　　就像是林奇说的那样，这个夜晚很漫长，林奇始终都在这间隐蔽的林间小屋中进行着束缚+悬空+强制+谩骂play。
　　ps：五连发卡弯道！排水沟急速过弯！咻咻咻！安全通过！


第68章 林奇暴露
　　“老大，第五要塞那边传来消息……说被关押的露露……不见了……”
　　就在林奇和梅琳在林间小屋进行愉快的游戏的时候，博尔特联合大军已经重新整顿完毕，自由佣兵团的地精炸弹最终也没能给投石机和弩车造成太大的伤亡，反倒是七具已经死亡或者半死不活的自由佣兵团的成员被挂在七架投石机上示众，显示出博尔特之前被偷袭的愤怒。
　　而就在天亮时分，第五要塞的情报终于送来了，经过一个晚上的时间那些玩嗨了的食人魔和佣兵才发现露露不见了，第一时间将情报传了回来。
　　“人员伤亡呢？”
　　“完全没有人员伤亡，根据守夜的兄弟说，根本没有人进过地牢，他们是在送饭的时候，发现露露突然不见的。”
　　博尔特的脸色阴沉了一下，但是却没有动怒，而是冷静的问道，来报信的佣兵，立马就一脸困惑的将情报递给了博尔特。
　　“查查看，佣兵团里有没有人突然失踪了。”
　　“老大，林奇不见了！”
　　博尔特皱眉思考了一段时间，旋即便冷哼了一声，冲着身边的几名心腹吩咐了一句，很快林奇的队长就急急忙忙的跑了回来，林奇一整个晚上都没出现，就算再没存在感，也一下子就被发现了。
　　“哼，这个家伙果然有问题！别管他，让大家准备好冲城，很快就到约定的时间了，拿下第四要塞之后，第六和第七要塞也根本坚持不住，我倒要看看等整个七盾同盟都被我掌握在手里，你们还怎么玩！”
　　博尔特再次冷哼了一声，旋即露出了一抹恍然，不过转眼博尔特就没有去理会他，而是让众人继续准备攻城的事情。
　　从上一个要塞开始，博尔特就已经意识到身边的人或许出了内鬼，林奇更是首要的怀疑目标，但是实在是这一边的战局太紧张，他没有什么功夫来查人，而且到目前为止，对付只对那些要塞长出了手，一直没有更大的行动，敌在暗，我在明，这种局面博尔特向来都是以不变应万变，博尔特之所以能够走到今天，就是因为他向来直走直线，从来不回头，以力破局，不管敌人玩什么手段，他都会直奔最终的目标，完全不理会其他，等他掌握了局面之后，就算再多的阴谋诡计也没有用了，而现在博尔特依旧是这么打算的！
　　一旦博尔特拿下了所有的要塞，就算七个要塞长联合在一起也没用了。
　　林奇这个时候，虽然还不知道他已经暴露了，但是却根本就没打算继续回黑兽佣兵团，之前博尔特开始怀疑他的时候，他就已经打算由暗转明，该收集的妹子都已经收集的差不多了，十枚徽章，加上第四要塞的三枚也只剩下最后的一枚，局面已经足够明朗了，林奇已经不需要继续跟着党浑水摸鱼了，是时候跳反，拉大旗了！
　　――
　　“为什么要提前开枪！你知不知道因为你们提前行动，我们的兄弟现在正被挂在投石机上示众！阿姆和雷特甚至还活着！但是我们却根本无法去救他们！这都是因为你们的错！”
　　而从不同的渠道逃回了第四要塞的自由佣兵团成员，则是堵住了巴鲁多，冲着他咆哮不断，这一次的行动，虽然他们都知道，他们仅仅只是诱饵，随时会有丧命的可能性，但是绝对不是因为有人犯了低级的错误，而导致现在的这种局面！
　　“闭嘴！你难道没发现我的两名同伴也都不见了吗！你们的人里有内鬼！我们的行动被提前暴露了！你难道看不出来吗？！”
　　巴鲁多起初的时候一直都没开口，因为他后来也发现了不对劲，梅琳在开了一枪之后，竟然始终都没有在开过枪，整整等了一晚上，梅琳也一直没有出现，不要说梅琳了，就连菲尼安竟然也没有回来，巴鲁多这才明白是真的出事了，这让巴鲁多的内心越来越暴躁，终于在这些佣兵喋喋不休的埋怨和责怪之中爆发了出来。
　　巴鲁多想了一晚上，才想到了一个最合理的解释，那就是博尔特那边提前知道了他们的计划，所以率先派高手袭击了梅琳和菲尼安，否则梅琳和菲尼安不可能到现在也还没有回来！
　　“你什么意思？！”
　　“你是说我们有人出卖兄弟喽？！”
　　“我们的兄弟被挂在那里！你的人呢？连尸体都没看到！说不定你们才是内鬼！”
　　本来巴鲁多不开口，也就只有极个别脾气火爆的佣兵在质问他，但是巴鲁多现在一开口，顿时在场的佣兵全都炸了，几乎是瞬间所有人都脸色极其难看的冲着巴鲁多咆哮了起来，发泄着内心的不满，这一次的行动之所以会出现这样的局面，毫无疑问就是因为提前响起的那一枪的原因而造成的。
　　“都闭嘴！”
　　就在局面愈演愈烈，那几名火爆的佣兵甚至准备动手的时候，玛雅却是先一步厉喝了一声，瞬间就让所有人安静了下来。
　　玛雅的目光也极其复杂的盯着巴鲁多，但是半响都没说出话来，这一次被挂在那里的七名佣兵中，副团长也在其中，而且还是为了掩护玛雅先走，所以才被博尔特打断了四肢，敲碎了牙齿活抓，就连自尽的资格也没有，死亡其实并不可怕，可怕的是一心求死，却死不了，反而受尽了屈辱！
　　“大姐，你快到城墙上来看看，情况有些不对劲，博尔特他们有新动作了！”


第69章 搅屎棍
　　“博尔特的人停止攻击了，并且全都汇聚到城外不远处，看样子是准备冲击城门，不过他们连冲城锤都没带，怎么冲击城门？”
　　博尔特的异常行动，立马让所有人紧张了起来，纷纷停下了内斗，转而冲上了城墙。
　　很快众人就发现了问题所在，博尔特竟然停止了投石机和弩车毫无意义的进攻，转而集结了食人魔和佣兵的混合方阵，聚在距离城门外三里地的位置，看架势竟然是打算冲击城门，但是他们却没有带任何冲击城门的攻城器械，要塞的城门可是全金属制成的，没有重型冲城锤绝对不可能撞得开，博尔特靠这么一点人想干嘛？送死吗？
　　“杀！”
　　虽然玛雅并不知道博尔特想要干嘛，但是她还是果断的下达了准备战斗的指令，而就在这个时候，突然之间众人的耳边响起了一阵喊杀和轰鸣声！但是这些声音却不是来自城外！而是来自城内！
　　“怎么回事？！”
　　“帕提尔鲁商会的人袭击魔力屏障的魔水晶，并且杀了我们守在城门口的人！该死！他们把城门打开了！”
　　突如其来的变化，顿时将让所有人愣住了，等众人回过神来的时候，才发现城门竟然已经被帕提尔鲁商会的护卫打开！连带城门口布置的魔力屏障装置也被一起摧毁！
　　而博尔特等人则是在城门内响起喊杀声的的一时间就发起了冲锋！连带着之前停止轰击的弩车和投石机也再次开始发起攻击！没有了魔力屏障，城墙根本就挡不住巨石的轰击！一下子城墙上的众人就被压制了下去！
　　众人这个时候才回过神来博尔特为什么会有这么异常的举动，原来是有内应开门！没有了城门的阻挡，博尔特的联军的确不需要任何的攻城锤！
　　“关门！一定要把城门关上！”
　　玛雅第一时间跳下了城墙，大声的冲着其他人咆哮了起来，眼下最重要的就是先把城门关上，否则这一场战斗就基本上输了！
　　但是很不幸的是，帕提尔鲁商会的护卫在打开了城门之后，就破坏了金属城门的轴承，大门已经不可能再关上了！
　　“来不及了！食人魔冲进来了！完了……”
　　接近着食人魔那狰狞的模样和庞大的身躯就像是坦克一样冲进了城门，虎入羊群一般，挥舞着手中的金属巨棍，轻易的将所有挡在面前的人砸飞了出去！
　　“退守第二道城墙！顶住！一定要顶住！第六和第七要塞的援军很快就会到了！”
　　玛雅依旧不死心，想要最后的抵抗，她很清楚一旦这些人的斗志没了，那么战斗也就结束了，而现在唯一支撑着她的就是第六和第七要塞的骑士团！
　　“别做梦了！永远不会有援军了！格列夫将军已经宣布独立，并且控制了第六和第七要塞！”
　　“这不可能！”
　　只不过这根精神支柱也被博尔特轻易的击溃，博尔特大声的将已经没有援军了这件事喊了出来，瞬间所有还在抵抗的人都露出了震惊的神情，而玛雅更是怒吼了起来！
　　“大姐！是真的！刚刚收到飞鹰传书！将军宣布独立了！我们没有援军了！”
　　而与此同时，一名穿着自由佣兵团的成员一脸的黑灰，满是狼狈的不知道从哪里钻了出来，声嘶力竭的惨嚎了起来，这一声惨嚎，简直就是荡气回肠，让闻着落泪，听着忧伤，再加上他喊出来的内容更是瞬间让整个战场都安静了下来，一股绝望感弥漫了开来。
　　“这个人不是我们佣兵团的！他说谎！动摇军心者！杀！”
　　玛雅的反应最快，第一时间怒吼了一声，直接将手中的短剑投向了刚才喊话的那名自由佣兵团的成员！
　　“啊啊啊！大姐！为什么要杀我！我是不是说错了什么！？啊！”
　　而那名喊话的人反应极其的迅速，再一次撕心裂肺的喊了起来，并且在玛雅的短剑命中他的时候，惨嚎了一声，倒了下去，直接掉入废墟之中……
　　玛雅的脸色则是难看至极，因为她说的是真的，喊话的这个人真的不是自由佣兵团的人，而且玛雅看的很清楚，虽然那个人像是被她的短剑命中才倒下去的，实际上短剑还没到的时候，他就先倒了，而且瞬间就化成了一道黑影消失不见！这个人根本就是来让所有人丧失斗志的！
　　“杀！杀光所有反抗的人！跪在地上投降的人一律不杀！”
　　博尔特的脸色也极其的古怪，不过他却很果断的厉喝了一声，发起了最猛烈的攻击，不管是自由佣兵团的成员还是那些士兵，都已经在那名喊话的自由佣兵团的成员倒下之后没了斗志，在他们看来一切都是真的，玛雅这么做只不过是掩耳盗铃罢了，战斗到了这里几乎已经没有了悬念，一直都最后也只有自由佣兵团的人在顽死抵抗，普通的士兵早就跪在地上投降了。
　　“果然有内鬼，真是可恶！不行，这里不能继续待下去了！”
　　巴鲁多是少数看到玛雅击杀那名喊话的佣兵真相的人，巴鲁多立马意识到果然是自由佣兵团的人出了问题，很果断的从要塞的另一侧城墙跳了下去，以一把手枪干掉了两名挡路的佣兵之后，以最快的速度窜出了不远处的密林之中，黑兽佣兵团和食人魔都没有去追巴鲁多，从刚刚暴露的展示出来的身手，绝对是硬点子，谁上谁死。
　　不过就在这个时候，一名带着黑兽佣兵团徽章的佣兵却是以更快的速度追了上去！


第70章 阻杀巴鲁多
　　毫无疑问那名追着巴鲁多进入密林的黑兽佣兵就是林奇，不仅这名追上去的黑兽佣兵，就连之前喊话将军独立的自由佣兵团成员也是林奇，林奇等得实在是不耐烦了，所以帮了博尔特一把，并且还特地把破绽露了出来，他相信以巴鲁多的能力绝对会发现这个破绽。
　　果然巴鲁多按照林奇预想的那样在误以为自由佣兵团的成员出了问题之后，就果断的选择了撤离，林奇则是换上黑兽佣兵的徽章和服饰追了上去，安全通过黑兽佣兵的防线，紧紧的跟着巴鲁多的身后。
　　巴鲁多离开第四要塞之后，前进的方向是第六和第七要塞，虽然他已经听到了之前博尔特和林奇的喊话，但是他还是打算亲自去看看，第四要塞沦陷之后，整个七盾同盟就只剩下第六和第七要塞了。
　　“咦？！梅琳！你怎么了？！”
　　正在寻思着接下去行动的巴鲁多突然之前视线中出现了一个倒在地上的人影，那酒红色的头发毫无疑问就是消失不见的梅琳，梅琳衣衫整洁，紧闭着双眼，浑身颤斗，睫毛自抖，看上去很痛苦的样子。
　　巴鲁多第一时间就冲了过去，只不过还不等巴鲁多触碰到梅琳，一把带着墨绿色寒光的飞刀就从他后脑死角的阴影之中飞射出来，射向他的后心，即便是这把飞刀的角度和时机把握的都很好，但是巴鲁多的战斗本能还是让他闪避了一下，飞刀仅仅只是划伤了他的手臂。
　　“该死！”
　　巴鲁多怒骂了一声，立马强行转向，大难临头各自飞，果断的放弃了救梅琳！只不过巴鲁多才刚刚跑了两步，顿时一阵虚弱感油然而生，巴鲁多就像是一晚经历了上百次的激战一样，几乎累的连脚都迈不动。
　　“还想跑，你跑得了吗？作为一个米国大兵，你的战斗意志一流，特种部队也就你这水准了，但是在我面前还不够看，而且为了抓你我可是把倒数第二份全宅偶像的毒药都给你使用了，这要是还让你跑，秋月粑粑就真的是浪得虚名了。”
　　巴鲁多已经变成了萎男之后，林奇这才冷着脸从阴影之中闪电般的窜来出来，暗影刺第一时间发动，直接出现在已经陷入虚弱的巴鲁多面前，暗影匕首，深深的刺入他的心脏之中，巴鲁多虽然极力的想要做垂死的挣扎，但是林奇连秋月孝三的遗产都用了，巴鲁多根本虚弱的连抬手的力气都没有，满是不甘心的死在了林奇的手上！
　　巴鲁多死亡之后，林奇第一时间摸尸，也不知道是不是因为幸运值变高的原因，林奇从巴鲁多身上摸到的东西足足有十多件，虽然很多都是没什么用的东西，但是这个数量也足够让林奇老怀安慰！
　　“收工，还差最后两枚徽章，梅琳小姐，谢谢你为我当诱饵，你可以回去了。”
　　简单看了一下巴鲁多掉落的东西，林奇就将目光转向了还是和之前一样在地上不断颤动的梅琳，带着调侃的语气，取出黑暗圣经，直接将她收进了契约空间之中。
　　没错，林奇和梅琳签订了黑暗契约！梅琳是因为契约的原因，才被林奇安置在地上作为诱饵来使用。
　　林奇本来是打算在强上结束之后，就干掉梅琳的，不过在强的过程中，林奇发现在强梅琳的过程中意外的刺激，原因也很简单，因为梅琳一直在挣扎，在反抗，在谩骂，这在精神上刺激了林奇，让他得到更多的满足和征服感，而且或许是由于梅琳本身是杀手的缘故，她的身体柔韧性好的惊人，各种高难度的姿势都能够摆的出来，什么过桥式，一字马式，飞天式，林奇整个晚上都在试验全新的姿势！
　　在完事之后，林奇突发奇想的试着对梅琳发起了黑暗契约，没想到竟然意外的一次成功，显然手持解封两次的黑暗圣经的林奇魅力和智力已经完全超越了梅琳。
　　而梅琳在变成林奇的契约生物之后，新手徽章就直接掉落了，显然是被判定已经死了。
　　对于梅琳的定位林奇倒也很清晰，战力是不用指望了，不叛变就不错了，不过偶尔换换口味，玩强迫也是很有乐趣的！而且梅琳还有一个属性是呆萌女仆！
　　“没想到还没收到大姐姐属性的玛雅，反倒是先捡了一个强迫系列的梅琳，话说回来，干杀手这行的，身体的柔韧度还真是没话说，这个时候回去，第四要塞的战斗已经差不多结束了，不知道还有没有机会。”
　　收回梅琳之后，林奇就感慨了一句，径直往第四要塞的方向反了回去，林奇可没有忘记来第四要塞最初的目标，不管是出于战力的考虑还是出于属性的考虑，玛雅都是一个优秀的契约人选。
　　很多人或许对玛雅有所误会，认为她不是初女，但是其实她是，原著中第一次没有血，并不代表她就不是初的道理，就不需要我多说了吧。
　　――
　　“老大，被她们两个跑了，那个桔发的小姑娘力气太大了，简直就是一辆人形的战车，根本没有人能够挡得住，就连弩箭都能被她一拳打歪！”
　　与此同时第四要塞的战斗也已经彻底的结束，黑兽佣兵团原本守门的佣兵一脸沮丧，尴尬，震惊的冲着博尔特汇报了最新的消息，第四要塞本来被全面包围，自由佣兵团的人被全歼，玛雅本来也应该被活捉，但是谁也没想到，之前迂回的菲尼安却是及时赶回来，强行冲阵，救走了受了伤的玛雅。
　　“算了，打扫战场，接下去就是稳定已经到手的五座要塞，看看格列夫将军到底想玩什么花样。”
　　对于这个结局博尔特其实并不满意，不仅仅是玛雅跑了，就连当初阻击他的那三个人也全都消失不见，不过博尔特向来不会后悔已经错过的事情，现在他只关注眼前的利益。


第71章 女神的手谕
　　“菲尼安，你的伤口……”
　　在要塞外广袤的丛林地带，菲尼安浑身是血的扛着玛雅正在快速的移动，沿途除了巨型的树木之外，其他小型的灌木和小树枝树木的全都被菲尼安强行碾了过去。
　　在菲尼安腹部，有一个被弩箭射穿的巨大血洞，两只手臂中的一只也已经古怪的扭曲成了三段，这是她在强行突围的时候造成的两个最严重的伤口。
　　而菲尼安肩膀上的玛雅显然也不好过，脸色惨白，身上大大小小的数十道伤口，虽然没有菲尼安那块夸张，但是也经不起数量多，菲尼安身上的那些血液，相当一部分是玛雅身上流下来的。
　　不过脸色惨白的玛雅却是突然发现菲尼安腹部那个狰狞的伤口竟然在一点点的蠕动，进行快速的愈合！
　　这可不是正常人会有的能力！起码玛雅从来没有见过任何一个种族的人能有这么快的愈合速度！
　　“我的身体和别人不一样，只要不是致命伤，伤口就会自动愈合，只不过骨折有点麻烦，我的骨头可不会自动回归原位，得找到巴鲁多和梅琳帮我接骨，他们两个人呢？”
　　菲尼安毫不在意的摆了摆手，他曾经是某个实验室的试验品，不仅获得了无穷的巨力，同时还获得了无与伦比的恢复力，因此这点伤对于菲尼安来说并不算什么，唯一麻烦的就是因为抵挡最后逃脱时的那一枝弩箭而导致骨折的手臂，她自己不并不具备接骨的能力，当即她就想到了巴鲁多和梅琳。
　　“梅琳从昨晚就没出现过，巴鲁多……我看到他独自突围逃走了……”
　　一说到巴鲁多和梅琳，玛雅的脸色就变得古怪了起来，梅琳还好说，仅仅只是失踪了，但是巴鲁多临阵脱逃，却是让玛雅心凉不已，如果有巴鲁多的辅助攻击，起码会让黑兽佣兵团付出更多的代价！
　　“巴鲁多先走了是吧，那就好，我们先去找巴鲁多，等找到巴鲁多就好办了，我们三个全靠他拿主意。”
　　菲尼安完全没有听出玛雅的异样，而是立马就准备打算去找巴鲁多，她向来不喜欢动脑子，所有的行动安排和指挥，一直都是巴鲁多负责的。
　　“那你知道他去哪里了吗？”
　　“额……我也不知道……”
　　玛雅也没有拒绝，眼下整个七盾同盟的要塞全都已经丢失，她也不知道究竟该怎么办了，不过当玛雅随口问了一句之后，菲尼安却给出了一个让她无语的答案，她竟然不知道该去哪里找巴鲁多！
　　巴鲁多在行动之前完全没有想过众人会失散，也没想过他们会败的这么快，以至于连撤退的行动方案都还没来得及部署。
　　“咦？辉夜大人！”
　　不过就在玛雅和菲尼安束手无策的时候，突然之间穿着女巫服饰的辉夜便出现在两人的面前，玛雅顿时就是一喜，完全没想到竟然会在这里遇到辉夜！
　　“玛雅，能在这里见到你真是太好了，快到我的身边来。”
　　辉夜始终是一脸僵尸的表情，旋即冲着玛雅和菲尼安招了招手。
　　“菲尼安，女神下令，让你和我们一起回第七要塞，巴鲁多已经在返回的路上了。”
　　“那就好。”
　　而让玛雅意外的是，辉夜竟然率先对着菲尼安开了口，同时也将巴鲁多的消息说了出来，玛雅这个时候才回过神来菲尼安三人组竟然是至高女神的手下！菲尼安在听到了巴鲁多的消息之后则是松了一口气。
　　“这是我们巫女一族的疗伤秘药，能够加快伤口的愈合，缓解疼痛。”
　　辉夜看了一眼菲尼安的伤势，便从怀里取出了一份看上去黑漆漆的药剂，递给了菲尼安，菲尼安毫无心机的接过药剂之后，就一口喝了下去。
　　“辉夜大人，听说您和艾莉西亚，普利姆公主在一起是真的吗？”
　　感觉自己被忽视的玛雅这个时候才找到机会插嘴，一开口就是她最关心的问题，同盟里一直都在流传着被博尔特攻占的要塞中，要塞长全都失踪了的消息，有的人说是至高女神救了她们，有人说是大小公主在死士的保护下才逃脱，甚至还有人说是黑暗女王救了她们，总之众说纷纭，唯一可以肯定的是，辉夜的的确确是被两位公主救走的。
　　“没错是至高女神救了我们，不仅是我们，还有一些其他的精锐战士也跟我们在一起，格列夫将军已经集结完毕，我们即将发动大反攻。”
　　辉夜点了点头，给出了肯定的答案，并且将功劳全都推给了精灵女神，还给玛雅打了一剂强心针。
　　“太好了！博尔特说的果然是假的！咦？！菲尼安！你怎么了？”
　　果然玛雅一听马上要反攻了，顿时就来了精神，断定了博尔特之前说的那番话都是假的，不过就在这个时候，菲尼安却突然脸色苍白的倒了下去，原本正在愈合的伤口变得一片灰白，不仅不再愈合，反而开始腐败了起来！
　　而辉夜则是在这个时候一脸冷酷的冲着马也和菲尼安冰冷的说道：“女神已经下达通缉令，巴鲁多，菲尼安，梅琳处以极刑，他们背叛了同盟，第四要塞也是因为梅琳的背叛，才被攻占。”
　　“什么？！”
　　玛雅顿时惊呼了起来，不过她转念一想还的确有这种可能，要不是梅琳先开那一枪，他们昨晚的行动也就不会这么惨。
　　只不过辉夜接下去的话，却是让玛雅愣住了。
　　“这是女神的手谕，玛雅团长，请你执行这项任务。”
　　辉夜依旧是面无表情的拿出一份布满了特殊文字，玛雅完全看不懂上面到底是什么的黑暗契约在她的面前展示了一下便收了起来，依旧板着脸将目光转向了菲尼安。
　　“我，我……”
　　而玛雅的脸色则是一白，根本没有怀疑过辉夜会拿女神的名义骗她，我了半天也下不了手，不管怎么说，菲尼安实打实的救了玛雅两次，这让快意恩仇的玛雅怎么下得了手？
　　而就在玛雅下不了手的时候，林奇则是突然站了出来。
　　“如果你下不了手，就让我来。”


第72章 又见黑光病毒
　　“如果你下不了手，就让我来。”
　　玛雅对于这种突如其来的变化完全没有回过神来，如果换了其他人也就算了，毕竟开口的是辉夜，辉夜手上那份她完全看不懂的手谕，看上去的确像是出自女神的手笔，杀了也就杀了，马玛雅也不是什么心慈手软的人，能够一路走到现在，成为几乎最接近佣兵之王的佣兵，玛雅同样是果断异常，心狠手辣的人物。
　　只不过菲尼安这已经算是第二次救她了，对于自己的救命恩人，玛雅还的确下不了这个手。
　　而就在玛雅犹豫不决的时候，林奇却突然从阴影之中站了出来，手中的匕首翻飞走向菲尼安。
　　“你是谁？”
　　玛雅顿时就警戒了起来，林奇给她的感觉很熟悉，就好像在什么地方见过一样，但是一时之间却又想不起来，到底是在哪里见过。
　　“七盾同盟的一个不足挂齿的小人物。”
　　林奇随口就解释了一句，旋即直接发动暗影刺，在玛雅完全没能来得及阻止的时候，林奇已经将匕首刺入了菲尼安的心脏，同时在她的耳边轻声的说道：“抱歉，我恨伪娘，不管你有没有大几把。”
　　“你……”
　　玛雅刚想冲上去，但是辉夜却是先一步挡在了她的面前，玛雅这才想起来，辉夜说过这是女神的命令。
　　“巫毒诅咒：封禁力量，魔力，持续一分钟，伤口恶化加重200%，需通过口服巫毒药剂才可生效。”
　　林奇之所以能够轻易的干掉菲尼安全靠辉夜的那份药剂。
　　辉夜的职业是巫女，和莎木哈杂的蛊毒使别说还真的有些类似，只不过莎木哈杂靠的是蛊虫，而辉夜的巫女靠的是诅咒，通过仪式或者的药剂施展的诅咒威力极其的可怕，而且还无视等阶的限制，不过限制也很明显，就拿巫毒诅咒来说，如果不是菲尼安先喝了那瓶药剂，这个巫毒诅咒就无法奏效，正常人可绝对不会喝那瓶带着异味，一看就像是毒药的药剂。
　　菲尼安死亡之后除了新手徽章之外，竟然还很意外的给林奇贡献了一样曾经获得过的物品，让林奇感到一阵欣喜，一支血红色的注射器。
　　“未完成的力量型初级黑光病毒：基础力量永久性+500%，随机属性增加20，非致命伤伤口附带自愈效果，自愈效果视受伤程度而定。”
　　又见黑光病毒，上一次的黑光病毒是从秋月孝三身上爆出来的，而且是变异的初级黑光病毒，仅仅只是增加了20点幸运值，林奇一直诽谤名不副实，不过那个血变的技能是真心好用，在某些特殊的时候……
　　而这一次黑光病毒的名称再次冰花，连续多了两个前缀，一个是未完成的，一个是力量型，虽然还是初级黑光病毒，但是增加的属性无疑强了数倍，林奇的天赋力量属性是满值10点，500%，等于是增加了50点！那个随机属性20点，但是和之前的一样，而自愈效果也是强的没话说。
　　同时林奇这个时候也才回过神来，菲尼安之前是实验室的小白鼠，很有可能进行的就是早期的黑光病毒实验，虽然她的实验并没有完全成功，但是毫无疑问也已经足够强大了。
　　林奇第一时间对着自己使用了黑光病毒的注射器，顿时力量值增加了50点，敏捷增加了20点，随机到的属性这回靠谱多了。
　　“病毒里面哪家强。”
　　这让林奇忍不住感慨了一句，选病毒首选黑光啊。
　　“玛雅团长，恕我冒味的问一句，您还是初女吗？请不要激动，我是代表身后的乘客，哦不是，是至高女神这么问的，因为这个问题顿时你，对于七盾同盟来说都很重要，请你务必实话实说。”
　　实打实的感受到力量的增强，林奇便转过身，一脸严肃的看着玛雅，玛雅依旧在一脸忧伤的看着菲尼安的尸体，直到这个时候才猛然回过神来，一脸愤怒的盯着林奇，的确林奇的这个问题对于一个女性来说实在是太过分了一点。
　　不过还不等玛雅发飙，林奇已经先开了口，以至高女神和同盟的名义作为了自己的护盾，并且脸色的神情始终极其的严肃。
　　“是！”
　　玛雅的脸色一变再变，甚至差一点就对着林奇出了手，她下意识的将目光转向了辉夜，在场的她只相信辉夜，而辉夜什么也没说，仅仅依旧是板着那一张没有表情变化的脸，冲着玛雅点了点头。
　　玛雅的心里一沉，能够让辉夜完全默许了林奇的动作，并且唯命是从的人，看来林奇的身份看起来不简单！
　　抱着这样的心态，玛雅带着怒容的脸庞透露着一抹羞红重重的点了点头。
　　“玛雅团长，我这不是在质疑你，而是你的答案将决定同盟的整个未来，所以我最后还是得询问一遍，你是否真的还是初女，请千万不要因为面子而说谎，否则会有无数人因此丧命。”
　　“你够了吗！我是！绝对的初女！”
　　玛雅的答案，立马让林奇脸上的神情更加的凝重，很认真的，反复的强调了一下这个问题的重要性，再次询问了一遍。
　　而玛雅则几乎要发飙，恶狠狠的盯着林奇，很肯定的说出了那句让她感到很羞耻的话来。
　　“那就好，这份契约请你签了它，随后我会带你去见至高女神。”
　　得到了这个肯定的答案，林奇顿时露出了一抹如释重负的笑容，旋即依旧是一脸正直的将黑暗契约以文书的形式交到了玛雅的面前。
　　玛雅一看到黑暗契约，立马觉得眼熟，这份契约和刚刚辉夜拿出来的女神手谕太像了一点，而玛雅才刚刚接过黑暗契约，顿时黑暗契约上那莫名其妙的文字就变成了她能看得懂的文字。
　　“这是契约有问题……”
　　“咦？！艾莉西亚殿下！普利姆殿下！露露族长！”
　　黑暗契约实际上就是卖身契，正常人都不会签！只不过玛雅刚想开口质疑这份契约，突然之间大公主，小公主，露露全都一股脑的从辉夜身后的树林之中走了出来！
　　ps：好久没ps了，今天难得ps一下，其实也不知道该说些什么，只是单纯的想要傲娇一下，最近在书评区看不到你们的声音了，有任何的意见和建议记得留言哦，虽然我恢复不了，但是我可以看啊，还有记得夸我帅。
　　ps2：黑兽的世界快完了，下一个世界还在酝酿之中，大家可以给出意见参考一下。


第73章 千万别夸我帅
　　“这份契约有问题！”
　　“咦？！艾莉西亚殿下！普利姆殿下！露露族长！你们怎么会在这？！”
　　玛雅作为自由佣兵团的团长没少和其他的商会和其他的雇主签订各种契约，因此很清楚之间的各种契约之间的陷阱和漏洞，而林奇的这份契约她一看就知道这是一份主仆契约，完完全全的就是卖身契，不要说她这种熟悉契约的人了，恐怕就连普通人都能看懂，这样的契约傻子才会去签！
　　只不过玛雅刚想开口质疑这份契约，突然之间大公主，小公主，露露全都一股脑的从辉夜身后的树林之中走了出来！
　　“我们听说第四要塞出了问题，所以赶来营救你，在收到辉夜的信号之后，就赶过来了，现在同盟出了一点问题，我们之中出现了内奸，第四要塞的崩溃你已经看到了，就是因为内部出了问题，所以才会有这份最苛刻的契约，以保住我们这些人是完全可以信任的，你可以相信他，没关系的。”
　　四个要塞长齐齐出现场面还是很震撼的，大公主和露露都没有开口，反倒是小公主率先开口，一脸忧伤的冲着玛雅解释了起来。
　　大公主和露露都没有开口，只是脸色有些古怪的点了点头。
　　“好吧。”
　　玛雅虽然有些疑惑，但是有四位要塞长为林奇作证，而且小公主的解释也勉强说得过去，根据她的情报，沦陷的几座城市，除了露露所在的第五要塞，其他四座要塞全都是因为有人背叛而导致沦陷，玛雅在经历了帕提尔鲁商会的背叛之后，玛雅的感触更深，一朝被蛇咬十年怕井绳，为了杜绝叛徒，同盟才搞出这么苛刻的契约还真的有可能。
　　犹豫再三，最终玛雅还是没能抵得过四名要塞长注视的目光，在黑暗契约上签下了自己的名字，顿时契约成立。
　　“契约成立，那么接下去为了验证你说的话是不是真的，我需要亲自验明真伪，请玛雅团长宽衣。”
　　黑暗契约成立，林奇却没有第一时间将玛雅收回黑暗圣经的契约空间之中，而是继续将玛雅留在原地，一脸认真的说着瞎话，竟然要求玛雅现场验明正身，不仅是玛雅愣住了就连辉夜四人也全都愣住了！当着她们的面检验？怎么检验？下面给你吃吗？
　　“什么？！在这里？！”
　　玛雅整个人都跳了起来，点着地面冲着林奇咆哮了起来！
　　“哦，也对，烂坭坑的确不对，那我们换这里吧。”
　　“……”
　　林奇看了一眼玛雅点着的带着积水的泥坑，很认真的点了点头，点着不远处平整的草坪示意玛雅过去。
　　玛雅差一点就暴走了，你关注的点根本就不对好吗！谁特么在意是泥坑还是草地啊！我在意的是验明正身这件事和当着其他四名要塞长验明正身这件事好吗！
　　“时间紧迫，玛雅团长，让我们速战速决！为了女神！为了同盟！”
　　玛雅无语了，但是林奇却依旧在孜孜不倦的打着大义的旗号，冲着玛雅大声的咆哮。
　　“不！我拒绝！”
　　然后毫无疑问的是，大姐姐属性的玛雅要比林奇手上的两只小萝莉难对付的多，不愧是成熟，理智的大姐头，这一次竟然毫不犹豫，斩钉截铁的拒绝了林奇的要求！
　　“……为什么你要逼我走这一步呢……我其实不想的……过来，躺下！”
　　林奇顿时一脸很受伤的表情，明明之前还很好用的，这一次怎么就不灵了，不过林奇并没有放弃，而是启用了她的底牌黑暗契约的力量，勒令玛雅做出他想要的动作，虽然这会少很多乐趣，但是没关系，黑暗契约签订之后，最初虽然会有些抵触的心理，但是随着签订契约的时间越长，潜移默化的这种心理就会消失不见，彻底的变成林奇的脑残粉。
　　所以林奇在玛雅不从之后，决定强上，收了她之后，再慢慢教育。
　　“你……”
　　“千万别夸我帅。”
　　“……”
　　作用于契约的力量，玛雅的身体不由自主的就走到了林奇之前指的那片草地慢慢的躺了下去，一脸震惊的玛雅没想到林奇竟然会使用契约的力量迫使她做这种事，顿时就想开骂，但是林奇却是先一步打断了她，玛雅顿时再次被噎得说不出话来。
　　突然之间，玛雅这个时候灵光一闪，猛然醒悟过来，林奇之前说的话，全是骗人的，四名要塞长肯定是同样和林奇签订了同样的契约，所以才不得不按照林奇的指令做！
　　玛雅这一回倒是猜中了一半，大公主和露露到目前为止还没有彻底的接受契约的力量，而小公主和辉夜则是已经彻底的变成了林奇的脑残粉，所以开口的一直都是辉夜和小公主，不老实的大公主和露露被下达了不准开口，站着就好的指令之后，仅仅是站出来做了一下僚机而已。
　　“该死！为什么这个时候还会有人路过！我最恨路人！”
　　只不过就在林奇准备扑上去，那些一血，为解封黑暗圣经和增加自己实力做贡献的时候，突然之间远处就传来了一阵急躁的马蹄声，顿时林奇就骂了起来！
　　“是教会的骑士团。”
　　很快12名全副武装，骑着马的骑士就从林间一闪而逝，根本就没有注意到林奇等人的踪迹，辉夜则是一眼就看出对方骑士铠的样式，判断出了对方的来路。
　　“是格拉夫将军的直属骑士团！带头的是格拉夫将军的副手，他们这是在赶往第五要塞，难道是去支援第五要塞的？不能让他们陷入困境！”
　　而玛雅更是惊呼了出来，她的眼睛更尖，在看到为首那名骑士的侧脸之后，就已经认出了对方的具体身份，并且根据这些骑士的去向，做出了大胆的猜测！她到现在依旧不相信鬼父将军已经叛变了这件事，还想着去阻止那些骑士。
　　“别闹了，靠12名一看就是龙套的骑士支援第五要塞？你觉得格拉夫将军是傻哔吗？明显格拉夫将军已经知道了第五要塞的战局结束了，所以派了自己的心腹来找博尔特议和的，准备瓜分整个七盾同盟最后的利益了。”
　　林奇则是冷着脸一把将玛雅按在了地上，即便是不使用契约的力量，林奇现在的力量值也已经和玛雅差不了多少了。
　　林奇带着微微的冷笑，一下子就猜到了这一队骑士的真正目的究竟是什么，现在的七盾同盟已经被一分为二，博尔特掌握了一号到五号要塞，而鬼父将军则是控制了第六和第七做要塞，合则两利，分则两伤。
　　鬼父将军眼下最有可能的打算就是和博尔特合作，共同建立侍奉国度，毕竟他内心其实也很渴求这样的国家诞生。


第74章 稳赚不亏的赌注
　　“不可能！将军不是这样的人！这支骑士小队肯定是先锋队！来探路和查探敌情的！支援的主力部队肯定就在后面！”
　　林奇的猜测第一时间就被玛雅情绪激动的反驳掉了，也不知道到底是鬼父将军之前隐藏的太好，还是玛雅把他想的太好，总之玛雅坚定不移的坚信，鬼父将军会来救她们。这只看上去人很少的骑士团仅仅只是侦查骑，大队的援军就在后面！
　　“那我们打个赌，如果我赢了，你就心甘情愿的躺下来，我说什么你就做什么，全身心的配合我，让我干到爽。如果我输了，那么我主动解除契约，还你自由，就算你杀了我，我也不介意。”
　　林奇扁了扁嘴，也懒得和玛雅争辩这个问题，而是突然对玛雅提出了赌约，强这种事，有一次两次作为调解，宣泄内心的情绪很有效，但是次次都用强，就一点也不绅士了，强的属性梅琳已经具备了，玛雅从一开始林奇就是打算激活她大姐姐的属性的，所以林奇才会提出这样的赌约。
　　“好！一言为定！”
　　玛雅犹豫了一下，不过转念一想就立马答应了下来，这个赌注其实对于眼下的玛雅来说，几乎只赚不亏！
　　玛雅他已经和林奇签订了无法反抗的契约，林奇完全可以像刚才那样强制让她就范，但是现在林奇多了一个赌注，等于是给了她一个机会，如果输了，那么结局还是一样，自己失去宝贵的第一次，而如果输了，那么她就能重获自由！稳赚不亏！
　　这才是玛雅答应下来的主要原因，而玛雅想不到的是，首先林奇完全不知道该怎么解除黑暗契约，其次玛雅也不会知道如果被强，最多也就那么一下也就算了，但是如果配合林奇的话，那么林奇能玩的让她想死……
　　“我就喜欢你这种不见棺材不落泪的人，作为你的主人，教给你的第一个人生信条就是：永远不要把希望寄托在别人的身上。”
　　当然了，林奇自然不会将这些说出来，而是带着一脸的笑容，冲着玛雅认真的说道，一语双关，这个所谓的别人既是指鬼父将军，也是指林奇。
　　现在的林奇手上已经集齐了九枚徽章，仅仅只差最后一枚就能完成任务，离开黑兽的世界，最后一枚徽章的下落林奇已经从梅琳的口中得知了，最后一枚徽章就在至高女神克莱斯汀.卢库勒斯的手上。
　　而梅琳之所以知道这个情报，则是因为她们笨蛋三人组一出现就是在至高女神的身边，而且林奇也是这个时候才知道，原来进入黑兽的众人每个人的任务都是不一样的，笨蛋三人组想要离开需要完成的任务并不是收集所有的徽章，而是帮助至高女神夺回丢失的要塞，这就是为什么他们会帮助玛雅驻守第四要塞的原因。
　　知道了最后一枚徽章的下落之后，林奇反倒是不急了，黑兽的世界有两必收，一个是黑暗女王，一个是至高女神，黑精灵和白精灵的组合，双人飞的不二选择！
　　所以拿下至高女神是势在必得的事情！徽章什么的先寄放在你那里，反正马上就要离开黑兽了，林奇打算最后再好好的搜刮一番资源，毕竟还有好几个boss没有被推到，林奇心里其实一直在想着能不能干掉博尔特这件事，博尔特作为黑兽最大的boss绝对会给一个豪华的大爆！
　　本来林奇也没这个打算，但是林奇手上还有最后一份秋月粑粑的遗产，而且辉夜这个巫女也能提供不少的帮助，这可以算是唯一的机会了，当然了，林奇也不打算强求，有机会最好，没机会就算了，再多的钱和装备，也得有命花啊。
　　“老大！格拉夫将军的荣耀骑士团的副团长带着荣耀十二骑来了！他们说想要和你谈谈！”
　　第四要塞的城主府，一名博尔特的心腹一脸惊讶的冲了进来，城外的那十二名骑士给了他太大的震撼，这可是大陆上最出名的十二名骑士！没想到竟然一股脑全都出现在了这里！
　　“让他们进来。”
　　博尔特则是淡定多，就好像早就猜到了一样。
　　“我本来以为将军会亲自来，没想到来的竟然是你们。说吧，将军有什么打算。”
　　很快荣耀十二骑士就出现在城主府的大厅之中，博尔特看了十二人一眼，有些嘲讽的调侃了一句，单刀直入，直接就冲着十二骑问明了来意，来的如果是将军，博尔特或许还会客气一点，但是这十二名荣耀骑士，他实在是没有放在眼里。
　　“你们随时可以对第六和第七要塞发起进攻，教会的骑士团，除了克劳迪娅.列瓦伦蒂诺大人所率领的近卫师团黎明骑士团的骑士团之外，所有的骑士团都不会对你们出手。将军有三个要求，第一列瓦伦蒂诺家族必须完好无损的保留下去。第二战斗结束后第七要塞归列瓦伦蒂诺家族所有，名义上可以归属你想要建立的侍奉国度，但是必须拥有独立的立法和执法权。第三克劳迪娅.列瓦伦蒂诺大人必须活着。”
　　十二骑并没有对博尔特的态度有任何的反应，带着盛气凌人的傲气，同样很干脆的把将军让他们来的目的说了出来，不带任何的感情色彩，没有任何的废话，就好像多和博尔特说一个字就是对他们的玷污一样。
　　“将军的野心不小啊，不过没关系，我就喜欢和有野心的人合作，回去告诉将军，他的要求我同意了！”
　　博尔特的嘴角冷笑了一下，虽然将军的要求无疑是要搞国中国，但是博尔特丝毫不在意，协议这种东西就是用来被撕毁的，当即就答应了将军的要求。
　　“这是魔法契约，将军已经签过字了。”
　　荣耀骑士将早就准备好的魔法契约直接放在了博尔特的面前，便不再开口，博尔特扫了两眼确认无误之后，便签下了自己的全名，契约正式生效！
　　“现在你死心了吧，愿赌服输，记得我们的赌注。”
　　黑暗的角落之中，林奇死死的捂住玛雅的嘴，不让激动的她发出声音，一边卡油，一边在她的耳边轻声的说道。
　　ps：枉我特地注册了一个小号准备回复书评，万万没想到回复了一条书评之后，又挂了，我的内心是狂暴的……
　　很多人喊裙，今晚我回去搞个，晚上的更新公布裙号，等着哈。


第75章 站在女神的面前
　　第四要塞荣耀十二骑士和博尔特达成协议之后，博尔特联军就第一时间集结大军整装开始进发第六和第七要塞，原本准备用来进攻第四要塞而集合了四座要塞的攻城器械这个时候也浩浩荡荡的往第六第七要塞进发。
　　对于这一战，不管是谁都不看好七盾同盟，双方的战力实在是相差的太悬殊了，且不说博尔特的战力，第六和第七两座要塞，仅仅只有数百名，一个正规骑士团的成员驻守，剩下的全都是自发组成，保卫女神的民兵，这些民兵的数量虽然看上去人数众多，但是有多少人能够在食人魔面前站得直腰就不得而知了。
　　“女神，请您放心，我会一直坚守到最后一刻的。”
　　第六和第七要塞唯一的一支骑士团也就是人妻骑士所率领的黎明骑士团，人妻骑士克劳迪娅.列瓦伦蒂诺，正单膝跪在女神的面前，一脸坚毅的盯着女神，所有人都很清楚现在同盟的局势，七座要塞接二连三的失守，如今同盟最负盛名的常胜将军也宣布独立，只剩下黎明骑士团的七盾同盟几乎不存在翻盘的可能性。
　　女神的脸上充满令人怜悯的忧伤，冲着人妻骑士很认真的说道：“不，克劳迪娅，我的朋友，我希望你能突围离开，保留最后的火种，我会一直在这里为你祈祷到最后一刻。”
　　“教我骑士精神的人，虽然背叛了骑士精神，但是我却会一直坚守在您的身边，只要有您在，同盟就有希望。”
　　人妻骑士微微的摇了摇头，虽然她也很清楚现在的局面，但是她却没有放弃希望，无论何时何地也不放弃希望，这就是她现在是黎明骑士团团长的原因，同时也是她的养父，格拉夫将军将她的道路。
　　“团长大人！食人魔攻城了！第六要塞……已经彻底沦陷了！留下的兄弟……全都牺牲了！”
　　而就在这个时候，大厅外传来了震耳欲聋喊杀声和轰鸣声，不用说也知道到底发生了，博尔特的联合大军已然开始了狂轰滥炸！
　　而更加糟糕的消息是第六要塞的噩耗，由于人妻骑士手上的人手有限，断然是不可能守住两座要塞的，因此人妻骑士做了一个很残忍的决定，她放弃了第六要塞的驻防，集中了所有的兵力权利防守至高女神所在的第七要塞。
　　而第六要塞所有自愿留下的战士和骑士显然已经被博尔特的联合大军彻底的摧毁！人妻骑士甚至能够想到他们视死如归，冲向食人魔的画面。
　　“女神，请您为我祝福。”
　　人妻骑士听到这个消息的时候，脸色猛然白了几分，不过神情却更加的坚定！带着决然的神情冲着女神说了一句，尊敬的鞠了一躬，旋即转身便走向城外的战场，此刻她毅然的选择了她即将面对的宿命！骑士只能为自己的信念而死亡！
　　直到人妻骑士离开之后，女神带着忧伤和内疚的神情才缓缓的走了出来，她所在的位置是整座第七要塞的最高的祈神台，这里能够一眼望尽整个第七要塞的全景，望着已经集结完毕的骑士团，女神双手捧着面前，轻声的祈祷着：“或许这一切都是错误，但是现在我唯有相信你，也相信大家，我会为你们祈祷，然后让我观望着直到最后一刻吧……”
　　“请大家放心！只要我们同心协力，就一定能够粉碎来袭的敌人！黎明骑士团！冲锋！”
　　而与此同时，人妻骑士则是高举着她的骑士剑大声的冲着所有集结的骑士鼓舞士气，下一刻人妻骑士便一马当先，以一往无前的架势冲向那些正在咆哮的食人魔！
　　博尔特的联合大军人数太多，攻城器械的威力也太大，虽然第七要塞的整体防御还没有出现任何的问题的，但是已经有不少地方被砸出了缺口，小股的食人魔已经进入了第七要塞，民兵和战士们正在顽死抵抗。
　　“混战场什么的，果然是混经验和功勋最好的地方。”
　　林奇跟在食人魔的身后进入了第七要塞，但是却混在第七要塞的抵抗势力中，不断的补刀，凡是等阶在二阶以上的人重伤倒地，不管是哪一个阵营的林奇都会上齐补上最后一刀一刀，不算的刷越阶击杀的经验值和杀戮值，虽然暂时这些经验和杀戮值还用不到，但是林奇却很清楚等离开这里之后，这绝对是一大笔财富，之后再想利用这个漏洞这样刷经验和杀戮者恐怕就没这么简单了。
　　当然了，林奇也并没有忘记自己真正的目的，一路补刀一路往第七要塞的最核心区域移动，不得不说那座祈神台实在是太显眼了，而且那一头白色长发，戴着草环的至高精灵女神简直就是黑暗中的一盏明灯！正在城外都能看得到！要是有个巴鲁多梅琳那样的狙击手，绝对能够老远的就一枪干掉她！
　　“是谁在哪里？”
　　越是靠近祈神台，要塞内的防御就严密，林奇也不得不使用暗影穿梭不断的移动，潜入了祈神台，进入了祈神台之后，反而是没有了任何的防守，所有人都在外面坚守。
　　只不过林奇才刚刚登上祈神台的阴影，一直在闭着眼睛碎碎念，默默祈祷的女神猛然之间，突然之间睁开了眼睛，一脸疑惑的望向了林奇所在的位置。
　　林奇的眉头一挑，这还是他的暗影穿梭第一次被人看穿，不过林奇倒也干脆，立马就解除了暗影穿梭就这么站在了至高女神的面前。
　　望着这个黑兽里最正点的妹子，林奇的目光格外的炽热！
　　“原来是你，穿梭在黑暗和阴影之中的使命者，我在未来的片段中看到过你。”
　　还不等林奇开口，反倒是至高女神率先开口，而她说的内容则是瞬间让林奇愣了一下，不过林奇立马就眼睛一转，顺着女神的话接了下去。
　　“我顺从命运的安排前来，前来结束这一切，这一场战争因为你才得以开始，也将因为你而结束。我看到了你的未来，你自己看到了吗？”


第76章 请信仰我这样的纯洁绅士！
　　林奇的话，顿时就让知道女神陷入了沉默，良久之后，她才悠悠的叹了一口气，冲着林奇问道：“我从来没有看到过自己的未来，我的未来是怎么样的？”
　　至高女神之所以会被人认为是女神转世，一个是因为她是罕见的白精灵，象征着纯洁和公正，而且她的模样和大陆上一直供奉信仰的女神模样几乎一模一样，当然了，这些都不是最重要的原因，最重要的原因是女神拥有能够预见未来的能力，无数年来，她的预言证实了她的能力，同时也让众人很多次避免了恐怖的灾难。
　　七盾同盟更是因为至高女神的预言，而一手促成的，然而女神看到过很多其他人的未来，但是却从来没有看到过自己的未来，甚至从来没有看到过任何和她自己有关的未来。
　　至高女神之所以愿意相信林奇能够看到她的未来，原因也很简单，至高女神除了能看到未来之外，同样能够看到过去，她通过自己的能力，看到了林奇过去的片段，而这些片段刚好是林奇和其他要塞的要塞长签订契约的画面。
　　因此至高女神才会说林奇是穿梭在黑暗和阴影中的使命者，也相信了林奇能够看到她的未来这个能力，至高女神可从来不认为，预知未来的能力是她独家的本领。
　　“从你让黑暗女王变得虚弱，你让你看不起的佣兵去进攻黑之城的时候，你未来的命运就已经注定了，所有死亡的人，所有受苦受难的人，都会让你的罪孽变得更加的沉重。”
　　至高女神的问题，林奇自然是不虚了，他虽然不能预知未来，但是却知道有关至高女神的一切，包裹黑暗女王之所以魔力衰退，议会之所以让佣兵去做炮灰，以及至高女神最终的结界林奇都知道的一清二楚。
　　不过林奇并没有说明这一切，仅仅只是提了一下其中不为人知的重点事件，点到为止，给至高女神留下想象的空间。
　　“没错……这一切都是因为我……我以为我可以预见他们的未来，可是我看到的未来并不存在，仅仅只是让他们陷入了更深沉的痛苦，这一切都是我的错……”
　　至高女神的内心本就充满了愧疚，在七盾同盟接二连三的沦陷之后，她就开始后悔让黑暗女王的魔力衰退，后悔提议佣兵做炮灰的建议，如果没有这一切，那么或许一切就不会发生。
　　“你认为认错一切就都能重来吗？你知道多少人因为你一个决定而丧命，而失去了最宝贵的东西吗？你不会理解，因为你被他们奉为女神的转世，从来不会去感受到那些你看不起的人类的内心和体会，其他人或许不知道，但是你却知道的很清楚，其实你根本不是什么女神的转世，你仅仅只是一个拥有特殊能力的高等精灵而已。你本来有机会向所有人解释这一切，但是你却享受人类崇拜你的目光，敬仰你的神情，因此才酿成了这么多的悲剧和罪孽！”
　　林奇很清楚的知道至高女神的心态，至高女神因为内心的愧疚，甚至连当众献身这种奇葩的事情都错的出来，仅仅只是认个错而已算什么。
　　因此林奇乘热打铁，继续加深至高女神内心的罪恶感，当林奇直截了当的说出至高女神真正的身份的时候，至高女神的白皙的脸庞变得更加的苍白了几分，因为林奇说的一点也没有错！她仅仅只是拥有预言能力的白精灵而已！
　　“我……愿意为我所做的一切赎罪。”
　　林奇的每一句话都像是一把利刃一样刺进了女神的心灵深处，女神最终朝着林奇跪了下来，没有继续解释而是表示愿意接受她命运和愿意为这一切做出忏悔。
　　“赎罪毫无意义，只有你永远的离开，才能结束这一切，我来自黑暗和阴影，和我签订契约，我带你永远离开这里，让这一切彻底的结束，你是否愿意为你的罪行忏悔，在黑暗中忏悔。”
　　七盾同盟人人敬仰的女神就跪在自己的面前，林奇此刻别提有多成就了，但是甚至装哔一定要装到底的道理的林奇却没有露出丝毫的破绽，给出了女神出路，同时丢出去的自然就是黑暗契约了。
　　“我愿意，不过在我进入黑暗忏悔之前，请让我为你赐福，我看到的未来里，在你的身上有着无穷的变化。”
　　女神似乎早就料到了这一切，并没有过多的犹豫，而是默默的签订了林奇给出的黑暗契约，同时冲着林奇说了一句，就开始念起了祷文，开始为林奇增加祝福。
　　“意外的顺利……果然搞宗教信仰的人，脑子都不正常，辉夜是这样，至高女神也是这样，都是只能打打顺风局的人，局势一旦逆风，或者出现败局，都开始怀疑人生了，根本不用对面来拆家，20就投了，真是……喜闻乐见啊。所以啊，信仰神什么的最不靠谱了，还是信仰我这样的纯洁的绅士比较好。”
　　虽然林奇不知道女神说的赐福是怎么回事，但是系统却已经提示他，和女神的契约签订成功，林奇忍不住默默的吐槽了起来，收复女神的过程简直极其的顺利，不过如果不是林奇利用了女神的心理漏洞，并且完美的投入到了黑兽这个场景之中，充分的扮演着NPc的角色，恐怕女神也没这么容易上钩。
　　说到底，这些人的心理素质还是太差，说白了，就是想做坏人，但是却没坏到骨子里，根本就经不起良心的谴责和内心的愧疚，自己就先把自己给搞疯了，像林奇这种连骨子里都是坏渣的人，根本就不知道良心是什么，自然也不会担心什么良心的谴责了。
　　就在林奇内心疯狂吐槽的时候，女神的赐福终于完成了，同时响起的还有一连串的系统提示声，林奇一脸楞逼的望着那一连串的提示，差一点就要冲上去直接上了女神！
　　ps：有件事我要说一下，今天更新完所有的打赏贴，猛然发现只有185个，然而应该有186个才对，漏了一个不知道谁……所以打赏过的乘客可以找找打赏贴，看看有没有自己的名字，没有的跟我说下哈，没有打赏的就不要凑热闹了。


第77章 我要看乳摇！
　　“女神的祝福：新手限制解除，正式成为一阶无职业者。”
　　精灵女神跪在林奇的面前碎碎念了许久，当她念完的时候，林奇立马就多了一个buff。
　　“叮！获得经验值xxx，获得杀戮值xxx！等级提升至一阶一级，获得自由属性2点。”
　　“叮！获得经验值xxx，获得杀戮值xxx！等级提升至一阶二级，获得自由属性2点。”
　　……
　　“叮！获得经验值xxx，获得杀戮值xxx！等级提升至二阶一级，获得自由属性4点。”
　　“我特么都要感动的哭了！终于脱贫致富了！”
　　紧接着便是十几条连成了一片的系统提示，之前杀了那么多的高阶职业者和玩家的奖励终于在这个时候，一次性全部发放了出来！让林奇直接从新手菜鸟飙升到了二阶一级，虽然没有职业，但是却获得了足足24点自由属性点，很显然一阶的时候每升一级获得2点属性，二阶的时候获得4点，等阶和等阶之间的差距越多，属性也成倍增加，怪不得林奇之前几乎就没能实打实的干掉过三阶以上的职业者。
　　24点属性，这等于是一件顶级装备附加的属性值了，已经足够林奇感动的快要哭了！
　　林奇这个时候恍然大悟，为什么最后一枚新手徽章在女神这里，感情全都是为了最后的这一个赐福，只有找到了女神，才会正式进入一阶，早知道这样一开始就直接来搞女神了，不过这么一来，那些越阶的奖励就没有这么丰厚了。
　　对于这宝贵的24点自由属性，林奇并没有急着使用，本来林奇是打算走全敏路线的，毕竟林奇最拿手的还是刺杀，谁叫他本身就是杀手呢，不过使用了力量型黑光病毒之后，林奇却犹豫了，力量型黑光病毒提升的就是基础力量，林奇每加一点力量，等于是多了5点力量，等于是比其他人多升两级半了，优势实在太大了，所以林奇这才拿不准注意，力量型和敏捷型，这些自由属性等于是将决定林奇接下去该走的道路。
　　而且对于如何获得正式的职业还一片茫然，一个职业的重要性不言而喻，像莎木哈杂虽然感觉弱的一逼，但是蛊毒使的职业真心逆天，连神都能培养，虽然他培养的神有点恶心。再像博尔特，狂战士的职业也很霸气，浑身冒着火焰斗气，又能凝成铠甲，又能灼烧毒气，声光效果俱佳。
　　“叮！已获得10枚新手徽章，是否使用，使用后立即离开当前场景。”
　　就在林奇还在回味那长长的系统提示的时候，由于精灵女神成为林奇的契约生物，判定她已经死亡，最后一枚徽章到手，林奇已经可以选择离开。
　　不够林奇却并没有急着离开，林奇的手上还有一份秋月孝三留下的药剂，鬼父将军，人妻骑士，博尔特，这三大boss随便干掉一个，对于林奇来说都是赚翻了的存在，所以林奇打算最后捞一笔再走！
　　“算了！就走一波流，博尔特的等阶太高，敏捷再高也无卵用，120点力量怎么也是三阶，四阶的属性了！”
　　想到接下去的计划和部署，林奇对于剩余的那24点自由属性就有了主意，本来打算走敏捷流的林奇，最终还是决定走一波流，大不了以后改名叫一刀超人！黑光病毒的属性增幅还是压倒了所有，眼下只有全加力量，才能让接下去的利益最大化。
　　“还有时间，还有三颗十全大补丸可以吃，增加三次基础属性，从梅琳身上随机抽取出来的属性竟然还是幸运，真是蛋疼，求不要幸运值，其他全都可以，找个安全的地方先，玛雅，露露，精灵女神，谁先来好呢……”
　　一下子林奇的属性大增，但是他却还是不满意，从祈神台上望出去，城外的战斗一时半会根本结束不了，而且不管是鬼父将军还是博尔特都还没有出现，所以林奇当即决定再次为自己增加一次属性，元气掠夺的对象在林奇的黑暗圣经里可还有三个，露露，玛雅，女神。
　　之前强梅琳的时候，万万没想到，从梅琳那里掠夺来的属性竟然又是幸运值，而且竟然只有区区的5点！完全没乱用的感觉，全身六种基础属性，除了幸运值之外，每一样增加了，对于林奇来说都很有用，唯独幸运值林奇一直没有什么需求的情绪……
　　“愿赌服输有木有，之前的赌注你还记得吧，别告诉我，你打算赖账啊！”
　　在三人之间犹豫了一下，林奇便将玛雅召唤了出来，林奇可没有忘记之前和玛雅的赌注，而现在林奇则是打算玛雅的野性还在，好好的享受这种你明明不情愿，但是却还是要摆出一副我很高兴的表情！
　　林奇一上来就干脆的使用了激将法，玛雅则是怒哼了一声，脑袋微微一扬，很骄敖的说道：“哼！我玛雅从来说到做到！”
　　“那就好，我们先来个简单的，坐上来自己动，衣服别脱，把匈露出来就行，我要看乳摇！”
　　林奇要的就是玛雅这句话，立马就往那里一躺，冲着玛雅招了招手，下达了接下去她需要做的事。
　　“……”
　　而林奇的话，则是瞬间让玛雅无语了，她虽然已经把林奇想的够不堪了，也把自己的下场想的足够惨了，但是上来自己动，不脱衣服，乳摇是什么鬼！你特么还敢再能玩一点吗！
　　“喂喂喂，速度啊，我们的时间很宝贵，别浪费时间好吗！说好的愿赌服输呢！不愿意你就直说，我就当你刚才说的话都是放屁！”
　　玛雅呆立在哪里，林奇立马就极其不满的抱怨了起来，并且态度极其的恶劣！
　　玛雅死死的盯着林奇，双手在两条腿外侧的短剑上拿起松开，拿起松开，反复多次之后，还是死死的咬了咬牙，按照林奇说的垮坐在了他的身上，并且撩开了自己的衣服，那一双立马就弹了出来！
　　ps：叮！系统提示！你收到了老司机的邀请！获得特殊道具，三组数字。
　　【】：三组神奇的数字，按照顺序排列，在某企鹅的搜索功能使用，将进入一个神秘的汇聚地！传说中的【绅士交流中心】，又称为【老司机之家】！


第78章 逆风局强行翻盘！
　　“喂喂喂！你倒是摇啊！”
　　虽然玛雅是直接就坐上来了，衣服也敞开了，但是她根本就不会乳摇，坐上来之后，就脸色一阵白一阵红的盯着林奇，又羞又怒，只不过林奇却是不理会玛雅内心的纠结，仰头就咆哮了起来！
　　玛雅顿时气不打一处来，立马像是骑在马上一样，开始颠簸，并且用的力气很大，坐下的那一下，差点让林奇透不过气来！
　　“坐直了好吗！别坐在我肚子上，再往下一点！上下摇晃的幅度和频率请不要一层不变！乳摇的看点就在于摇晃时所产生的弧度和曲线！拜托你！专业一点好吗！”
　　玛雅报复性粗暴的动作换来的依旧是林奇的咆哮，只不过林奇这一次却是不断的在指点玛雅，并且反复的强调重点和难点，通过激将和引导的双重教育方式，让玛雅的动作越来越标准。
　　玛雅则是死死的咬着牙，恨不得将林奇吃进去的表情死死的盯着林奇，专业你妹夫啊！你不要太过分！
　　“很好，就是这样！看来你已经掌握了窍门！那么我们就该正式开始了！来来来，让我进去！扶住，慢慢来，要不然你会……卧槽！”
　　经过长时间的指点和教育，终于玛雅的动作能够让林奇满意了，她那一对软肉，正在林奇的眼前欢呼雀跃，林奇不知道在什么时候已经脱掉了裤子，不可掉落的利刃在玛雅的谷沟之间来回打磨，早已蓄势待发。
　　强烈的视觉冲击，加上感知上的刺激，林奇当即再次指挥玛雅，扶着林奇的利刃进入她的身体，玛雅的脸色依旧是一阵白一阵红，林奇甚至能够感觉到她握着自己的手正在颤斗。
　　当林奇的武器顶在入口处的时候，林奇原本是打算让玛雅自己一点点开拓战场的，当然了，并不是林奇怜香惜玉，而是他想一点点的看着这令人热血沸腾的场景，自己一点点的进入玛雅这样的画面无疑会让林奇充满成就感。
　　然而玛雅这一次却没有按照林奇的指挥慢慢的进入，而是对准了入口之后，一咬牙，狠狠的坐了下去！一贯到底！
　　瞬间林奇就卧槽了！这尼玛比慢慢坐下去的冲击更强烈啊！
　　“长痛不如短痛！”
　　林奇刚想开口问面无血色的玛雅脑子是抽搐了吗，但是她却先一步瞪着林奇给出了答案。
　　“叼！”
　　对于玛雅这种彪悍的行为，林奇竟无言以对，只能竖起一根大拇指，冲着她笔画了一下，由衷的佩服！
　　玛雅虽然没吃过猪肉，但是却见过猪跑，再加上林奇刚才一直在言传身教，接下去的事情，根本不用林奇指挥，玛雅就自行开始由女佣兵的职业转换成了女骑士。
　　并且玛雅的骑术非常棒，深浅交替，动作迅捷，再加上乳摇的很厉害，让林奇竟然有种隐隐把持不住的感觉！男人在下位的时候，女性如果动作很激烈并且快速的话，是很难坚持太长时间的，林奇则刚好就处在这个阶段，距离发射已然不远了！
　　相反的玛雅则是已经适应了这种节奏和触感，脸色重新恢复血色，并且更加的通红，由于始终是玛雅在主导的位置，所以她情不自禁的有了感觉，林奇在临近发射之前那种肿胀的异状，顿时就被玛雅发现，玛雅立马意识到是怎么回事。
　　“切。”
　　玛雅虽然没有说话，但是却居高临下的俯瞰着林奇，露出了一抹淡淡不屑的笑容，并且轻声的切了一声，骤然加速，就像是一位即将大胜仗的女骑士一样，加快了进攻的节奏，准备一举击溃敌军！
　　林奇作为一个杀手，抗压和忍耐性其实都非常的好，面对任何嘲讽的时候，都能够应对自如，但是同样的作为一个男人，没有人能够忍受的住女性这样无声的嘲讽和挑衅！林奇自然也是一样！完全不能忍啊！
　　“血变！”
　　顿时林奇就开大了！黑光病毒附带的异变技能直接被激活，林奇的体型猛然增大了1.5倍！一声低吼，眼看就要溃败的战局立马翻转，林奇第一时间从下至上发起了高强度的反冲锋！
　　“啊！”
　　几乎是一二三下，玛雅就惊呼了一声，那种几乎要将她整个人都撑爆的感觉，再加上猛然化身打桩机的强猛冲击力，每每都会撞击在她体内的最深处！
　　眼看就要胜利的女骑士最终先一步倒了下去，倒在林奇的身上，双手死死的抓着林奇的肩膀，指甲甚至都刺入了林奇的血肉之中，就像是临死之前的女骑士，满是不甘心的开始抽抽，想要反击，但是林奇却根本没有给玛雅这个机会。
　　血变的持续时间足有一分钟，林奇在这整整一分钟里都在不停的进攻进攻再进攻！直接将玛雅这个人生第一次做业余女骑士的女战士，杀的溃不成军，丢盔弃甲！短短一分钟里，玛雅愣是爆发了三次洪流，才无力的器械投降，升不起一丝反抗的念头和力气。
　　林奇手臂上被玛雅的反击造成的伤口，已经因为黑光病毒自带的自愈效果恢复原样，甚至连一点伤疤也没留下，显然这份黑光病毒的自愈效果非常好。
　　林奇一边带着胜利的笑容，冲着无力倒在地上的玛雅，一脸得意的说道：“这件事告诉我们，永远不要笑太早，没有到最后谁也不知道会不会被人逆风强行翻盘！”
　　这种感觉可比逆风翻盘爽多了！也不给玛雅顶嘴的机会，林奇直接将玛雅收进了黑暗圣经之中，开始查看黑暗圣经的变化和元气掠夺的效果。
　　虽然玛雅最初的确没有贡献鲜血给黑暗圣经，但是林奇使用血变之后，玛雅的初血就滴落在黑暗圣经上，为解封黑暗圣经添砖加瓦，而当林奇看到元气掠夺发动成功的属性之后，却有一种想死的冲动！


第79章 幸运女神的眷顾
　　“叮！元气掠夺成功发动，幸运值+5。”
　　“草草草！又是幸运值！你特么敢不敢再坑一点！”
　　无论黑暗圣经的封印出现了削弱，还是元气掠夺的成功发动，都证明了玛雅是处这件事，然而让林奇一口血吐出来的却是元气掠夺的属性竟然又是幸运值！
　　林奇已经忍不住要吐槽了，一开始的时候，林奇的幸运值只有1点，后来一份能够随机增加20点属性的黑光病毒，让林奇的幸运值飙到了21点，不久之前对梅琳的元气掠夺成功发动，再次抽取了5点，变成26点，万万没想到现在竟然还是抽中了幸运值！整整31点的幸运值！
　　幸运值这种东西，给林奇的感觉根本就是用来当做摆设的属性！虽然能够增加物品掉落率，但是掉落出来的大部分都是垃圾，仅仅只是看上去多罢了，林奇从来不会过分的相信运气这回事。
　　所以在林奇的眼里，运气掠夺抽中幸运值，等于是白搞一场，跟没搞没什么区别！
　　“叮！幸运值高于30点，隐藏技能：幸运女神的眷顾激活。”
　　不过紧接着另一条系统提示却是让林奇的眉头一挑，脸上猛然露出了一抹惊喜的神情，幸运值超过三十点之后竟然会激活全新的技能！
　　这让林奇原本狂躁的内心顿时充满了喜悦，果然这个是公平的，虽然获得的是坑爹的幸运值，但是没想到竟然会意外的得到技能，也算是有所安慰了，不过当林奇满心欢喜的开始查看这个新技能的时候，心情就犹如做了过山车一样，本来直降到谷底，然后猛然升了上来，而升上来不是为了别的，而是让你更快速的坠落更加深的谷底！
　　“幸运女神的眷顾：主动，10秒内几率事件成功率大幅度提升，每次激活永久消耗3点幸运值，冷却24小时。幸运女神冠名赞助的神技，只不过看上去并没有什么卵用。”
　　“大幅度提升，到底是多大的幅度啊！1%成功率你难道能给我提升到99%？！幸运女神还特么打广告啊！还特么永久性扣属性点！没什么卵用还放出来找骂啊！”
　　这是林奇到目前为止，获得最不靠谱的技能，没有具体数值不说，消耗的属性点，竟然还是永久消耗！更让林奇无语的是最后的那一行字的注解！连注解竟然都说没什么卵用！槽点太多！林奇已经都快摔技能了！
　　“为了女神！为了信仰！”
　　就在林奇和初次担任女骑士的玛雅结束战斗后不久，第七要塞外的战斗也接近了尾声！
　　人妻骑士不愧是黎明骑士团的团长，竟然硬生生的带着黎明骑士团在博尔特联军之中杀了个对穿，斩下首级无数！当他们穿过密集的人潮之后，已经各个浑身浴血，人数整整少了三分之二，人妻骑士再次高喝一声，准备带着众人再次杀回第七要塞。
　　只不过就在这个时候，突然之间另一队装备精良的骑士从侧里冲了出来，一下子就阻断了人妻骑士和黎明骑士团冲锋的道路！
　　更多的骑士源源不断的从四面八方冲了出来，将黎明骑士团和人妻骑士团团围住，丝毫不给他们再次插手战局的机会，而周围的那些食人魔和佣兵在看到这支突然多出来的骑士团之后，也仅仅只是象征性的怒吼了两声，转身重新投入第七要塞的战场，并没有攻击的打算，那些骑士也好像没有看到就在身边的异族一样，依旧是围着黎明骑士团。
　　很快围住黎明骑士团的那些骑士就让出了一条道路，一脸威严的秃顶鬼父将军缓缓的出现在众人的面前，画面很诡异，鬼父将军明明是个秃顶，但是却偏偏给人的不是猥琐大叔，而是正派人士的既视感！
　　“父亲大人！这是为什么！”
　　人妻骑士在鬼父将军出现之后，立马就大声的咆哮了起来，鬼父将军一手养育了她，并且指点她成为一名正直的骑士，但是她没有想到，教导她，公平，公正，牺牲，奉献，忠诚的将军竟然背叛了整个同盟！这是人妻骑士怎么也无法接受的！
　　“为了家族，列瓦伦蒂诺的荣耀和光辉必须延续下去，而不是活在历史之中！”
　　面对养女兼媳妇的质问，鬼父将军面无愧色，义正言辞的给出了他的答案！在鬼父将军的心目中，只有家族的延续才是真的，什么同盟，什么女神都可以去死了！
　　“难道为了家族的延续！为此你不惜和异族和博尔特合作吗？！”
　　对于养父的对家族的执念人妻骑士一直很清楚，但是她绝对没有想到，为了延续家族，他竟然会不惜和整个人类的敌人结盟！和同盟最大的叛徒合作！
　　“这仅仅只是缓兵之计而已，等博尔特整合了整个七盾同盟，我将会取代他，列瓦伦蒂诺家族将成为一个完整国度的王室血脉！”
　　将军微微的冷笑了一下，他虽然认可博尔特是一个枭雄，但是身为正规骑士的将军却从来没有看得起过佣兵出身的博尔特。
　　将军打的只不过是等博尔特完成了七盾同盟的统一，建立唯一的政权之后，他再打着大义的旗号，取代博尔特，让列瓦伦蒂诺家族成为全新王国的王室血脉，真正的成为最荣耀的家族！
　　“你……你疯了！”
　　将军的庞大的野心，显然是人妻骑士没有想到的，顿时人妻骑士就有一种将军已经疯了的错觉！
　　“疯了？嘿嘿，我的确快要疯了，我已经快老了，不可能一辈子支撑着列瓦伦蒂诺家族，家族需要更加优秀的血脉来继承骑士家族的荣耀，可是呢！我那个没种的儿子竟然选择了文官！整个大陆上血统最高贵，最强大的骑士家族竟然出了一个文官！哈哈哈！从文也就从文吧，儿子不行，我还能指望孙子，所以我把最优秀的你嫁给他，指望我的孙子能够继承列瓦伦蒂诺的荣耀！但是呢！这个没种的家伙竟然不能为我带来孙子！我特么真怀疑他到底是不是我的儿子！”
　　ps：为什么书评没有人夸我！为什么！


第80章 npc之间最后的战役
　　“就在我绝望的时候，我认识了一个朋友，虽然他已经死了，但是他却给了我很好的建议！没错！我虽然快要老了！但是我还没有老！既然我那没种的儿子不能为我继承列瓦伦蒂诺家族的荣耀！那么我就自己来！我这一生中最优秀的学生，克劳迪娅.列瓦伦蒂诺，是我养育了你，给了你第二次生命，让你拥有今时今日，现在是你为家族奉献的时候了！我要你为了我！为了家族，延续列瓦伦蒂诺的血脉！”
　　鬼父将军在说到自己儿子的时候，五官都开始扭曲了起来，不过也似乎随着将内心压抑的情感一次性全都爆发了出来，将军的脸色猛然缓和了下来。
　　下一刻将军便叹了一口气，感慨了一句那名已经逝去的朋友，将他接下去要做的事情，也是他要人妻骑士要做的事情说了出来。
　　如果林奇在这里绝对会再次疯狂的吐槽，将军的失心疯果然是被秋月孝三带的！交朋友果然很重要！千万不能结交那些思想很奇葩的朋友！否则你会被他们带歪的！
　　“你，你说什么？！”
　　人妻骑士则是一脸的惊恐，有些难以相信自己到底听到的内容！
　　“为我生孩子吧！克劳迪娅！以你我的天赋一定能够诞生最优秀的孩子！列瓦伦蒂诺的荣光将在他的手上延续！”
　　“黎明骑士团！冲锋！”
　　将军带着略显狰狞的笑容再次冲着人妻骑士大声的咆哮了一句，并且也将他的目标用最简陋的语言表露了出来，人妻骑士的脸色瞬间一白，转眼又变得一红，她已经确定了面前这个她曾经敬仰的男人已经疯了，第一时间高举手中的骑士剑，带着剩下的骑士，对着将军发起了最猛烈的冲锋！
　　且不说人数上的差距，单是技术上，黎明骑士团的众人也略逊一筹，将军手下的荣耀骑士团轻易的就击溃了所有的黎明骑士，就连人妻骑士也被打落了骑士剑，被数名女骑士用剑架住了脖子。
　　“别忘了，你的战术，你的骑术，你的一切都是我教你的，全部押回要塞地牢！”
　　自始至终将军都只出了一剑，也仅仅是这一剑，就打落了人妻骑士的骑士剑，将军带着冷笑冲着人妻骑士冷哼了一声，包括人妻骑士在内所有还活着的黎明骑士就全部被押回了第七要塞的地牢。
　　“将军，博尔特已经占领了第七要塞，但是他却并没有发现至高女神，他现在正在祈神台，请您过去。”
　　黎明骑士团的成员才刚刚被押下去，黄金荣耀十二骑中的一人就冲着将军很恭敬的说了一句。
　　“没有发现女神？我知道了，让大家准备好，真正的战争要开始了。”
　　将军的眉头一皱，显然对于没有发现女神这个消息表示很奇怪，不过他还是很快就回过神来，神情极其的坚毅的冲着身边的这名黄金荣耀骑士下达了最终的指令，这名黄金荣耀骑士立马神情一正，点了点头，便往第七要塞相反的方向冲了出去。
　　――
　　“我需要一个合理的解释！”
　　当将军带着六名黄金荣耀骑士抵达祈神台的时候，博尔特立马就阴沉着脸冲着将军质问了一声。
　　“解释？什么解释？”
　　将军的目光丝毫不躲闪，直视博尔特的目光，明知故问的反问了一句。
　　“为什么女神不在这里！”
　　显然博尔特被将军的态度搞得火了起来，压抑的怒火顿时就爆发了出来。
　　将军依旧是不咸不淡的看着博尔特，同样是淡然的冲着博尔特再次反问了一句：“在开战之前，不管是你的人还是我的人都看到了女神就站在这里，而我的人根本就没有靠近过要塞，是你的人攻占了第七要塞，你现在问我为什么女神不在这里？”
　　“女神是整个同盟的精神领袖，如果不能当着所有人的面摧毁女神，七盾同盟就根本不算真的瓦解！”
　　博尔特的脸色依旧极其的难看，他虽然攻占了整个七盾同盟，但是七座要塞的要塞长却一个也没有到手，其他的要塞长丢了也就丢了，反正只是商品而已，但是至高女神却不行！整个七盾同盟的人都以她为精神领袖！如果不能当着民众的面，彻底的瓦解女神这根精神支柱，那么博尔特的侍奉国度想要实行非常的困难！因为根本就没有能够拿得出手的商品！
　　“那是你的事情，和我没关系，我们的交易已经完成了，我的人不干预你攻占第六和第七要塞，而我获得第七要塞和黎明骑士团，现在我们的交易完成了，你可以离开列瓦伦蒂诺家族的城市了。”
　　博尔特虽然极其的愤怒和恼火，但是将军却冷冷的看了他一眼，强调了一下他们交易的内容，便直接对着博尔特下达了逐客令，显然是不打算继续和博尔特嗦。
　　“没有找到女神之前我是不会走的。”
　　博尔特冷冷的看着将军，突然之间冷笑了起来，斩钉截铁看着将军，转身就走。
　　将军冷哼了一声，没有任何的废话，一个眼神，他身后的六名黄金荣耀骑士就直接挡住了博尔特的去路。
　　“你们找死！”
　　博尔特一声怒喝，背后的大剑直接被他斩了出去！战斗瞬间爆发！
　　“克劳迪娅团长大人，同盟需要你的力量，女神有令，让你带着剩余的骑士，杀入祈神台，斩杀叛军首领，格拉夫.雷邦泰英和佣兵首领博尔特，至于城外的敌人我们的人会帮你们阻挡的！”
　　而就在博尔特和将军还有黄金荣耀十二骑展开战斗的时候，林奇则是进入了第七要塞的地牢，出现在人妻骑士的面前！不过这一次林奇并不是潜入，而是直接施展出他二阶的实力，强行击杀了守卫之后进来的，而且他也没有使用黑暗圣经忽悠人妻骑士，而是光明正大的破坏了地牢的大门，解放了所有的黎明骑士，冲着人妻骑士义正言辞的下达了战斗的指令！
　　“是！克劳迪娅.列瓦伦蒂诺遵从女神神谕！”
　　人妻骑士在愣了半响之后，便在林奇的身上感受到了女神赐福的气息，当即单膝跪地，兴奋的咆哮了一句，带着黎明骑士团的成员杀出了地牢！


第81章 送死的人妻骑士
　　祈神台的战斗，就好像是一个信号一样，随着黄金荣耀骑士和博尔特开战，第七要塞外突然像是了震耳欲聋的马蹄声，数十只不同番号的骑士团竟然像是潮水一样从四面八方涌了出来，开始悍不畏死的冲击第七要塞。
　　第六要塞和第七要塞之前向整个大陆发起了老骑士召集令并不是没有效果的，而是所有的骑士全都被将军以在最终的时候打响反攻的名义藏了起来，为的就是在这个时候一鼓作气，将博尔特以及他手下最核心的一批人全歼在第七要塞！
　　博尔特联军刚刚才经历一场大战，完全没想到竟然还会有这么多人进攻，一时间完全被打蒙了，再加上出手的全都是经验丰富的老骑士，死伤惨重！
　　不过好在异族人从来不知道什么是畏惧，死伤越多，反而越凶悍，所以除了最初被打的措手不及，等他们反应过来之后，双方的战局立马就陷入了僵局！
　　不管是博尔特还是将军在短时间内全都得不到任何的支援，同时祈神台上的战斗也已经进入了白热化的阶段。
　　“你以为挡住了联军，靠着这六名黄金荣耀骑士的骑士阵就能杀的了我？”
　　六名黄金荣耀骑士已经尽数死在了博尔特的手上，仅剩下将军还在和博尔特激战，博尔特带着满脸的冷笑冲着将军大声的咆哮，虽然博尔特杀了六名黄金荣耀骑士，但是他自己也不好受，有着副作用的狂化已经被他使用掉了，浑身上下到处都是大大小小的伤口，与其说这六名黄金荣耀骑士想要杀他，不如说他们仅仅是想用自己的命来换博尔特身上的伤而已。
　　“不愧是佣兵之王，你的实力仅差一步就进入了五阶吧，可惜你到底还不是真正的五阶，这六名黄金骑士仅仅只是为了试探你的虚实，消耗你的斗气而已，真正的战斗现在才开始！并且马上就会结束！荣耀之护！”
　　将军虽然也跟着六名黄金荣耀骑士一起参与了战斗，但是前期他一直都是出工不出力，仅仅只是在辅助战斗，观察博尔特的战斗方式，从一开始他就已经打定了注意，用消耗战的方式来对付博尔特。
　　而现在博尔特的底牌已经出的差不多了，当即将军也不再浪费时间，展开了真正属于他的战斗，金色的光甲顿时笼罩了将军，将军一改之前猥琐的战斗方式，毫不畏惧的开始和博尔特原地站桩对砍！将军的斩击落在博尔特的身上，顿时就是血肉横飞，避开肉绽，但是博尔特的攻击落在将军身上，却是仅仅只溅出几道火星！
　　“你太小看我了！熔岩烈焰狂暴！”
　　博尔特怒吼了一声，猛然之间怒吼了一声，顿时博尔特浑身的毛孔中都爆发出一阵血浆，血浆瞬间就像是岩浆一样燃烧了起来，附着在博尔特的身上和大剑上，博尔特再次挥舞大剑斩击将军的时候，顿时斩击就能够奏效了！
　　“原来你的体内含有熔岩巨人的血脉，可惜你还不是我的对手，我倒要看看！你怎么接我这一招！荣耀裁决之剑！”
　　将军的脸色微微的难看了一下，熔岩巨人严格的说起来也是异族的血脉，怪不得博尔特的实力这么强，原来是种族天赋凛然！不过将军却依旧是再次冷笑，手中的骑士剑绽发出夺目的金光，以一种恐怖的速度斩向博尔特，几乎是瞬间这一剑就直接斩落了博尔特握着大剑的手臂！
　　“脱手剑！”
　　博尔特的脸色不变，一声厉喝，已经被斩断的手臂手中的大剑，竟然瞬间就被断臂投掷了出去！一切都在电光火石之间！大剑带着赤红色的血浆笔直的刺向将军的心口！将军根本就来不及反应！
　　“牺牲！”
　　眼看将军就要被一剑刺穿心脏，一声满是正气的大喝便响了起来，下一刻将军的身形出现在不远处，而克劳迪娅则出现在他的位置上，博尔特的大剑直接射穿克劳迪娅的匈口，将她钉在了祈神台的石柱上！
　　“克劳迪娅！”
　　将军愣了半响才回过神来，满是震惊的盯着被钉在石柱上的克劳迪娅！
　　牺牲这项技能能够将自己和使用者的位置对调的技能，只有真正具备牺牲精神的骑士才能使用这项技能，将军一生培养的骑士无数，但是能够使用这项技能的却不足五人！
　　“这一下我们两清了，牺牲，也是你教我的，我把该还的，都还给你了，小心！”
　　克劳迪娅的嘴角溢出大量的鲜血，一脸复杂的盯着将军，作为一名真正的骑士，克劳迪娅向来恩怨分明，就算要杀了将军，在那之前也要将他对自己的恩情偿还！
　　“兽王拳！”
　　将军此刻的心神巨震，所有的注意力全都在克劳迪娅身上，根本就已经忘了其他的东西，而博尔特则是始终保持着最冷静的状态，仅剩下的左手成拳，狮虎的虚影从博尔特的拳头上若隐若现，狠狠的一拳轰击在将军的后心上！
　　“噗！”
　　将军顿时喷出一口鲜血飞了出去，委顿在地，半天爬不起来。
　　“格拉夫将军，你老了，我会让整个列瓦伦蒂诺家族为你陪葬的，死在自己的骑士剑下，也算是你的宿命！”
　　而博尔特的熔岩烈焰狂暴由于他的血脉不纯，所以效果很快就消失，并且由于使用的是自身的血浆，博尔特陷入了比狂化更加沉重的属性削弱状态，不过即便如此，博尔特想要击杀已经半死不过的将军还是很轻松的，仅有的左手捡起将军的骑士剑，立马就准备终结将军的性命！
　　“所以说我最讨厌意气用事的女人了，特别是有了家事的女人，感情用事，完全不理智，明明让她来杀你，但是偏偏却跑来送死，送死也就算了，连带自己的岳父也给坑进去了，女人啊，不管在什么世界都是最能惹麻烦和最能吸引仇恨的对象。”
　　不过就在博尔特准备出手的时候，林奇的声音却是突然出现在他的身后！
　　连带的，博尔特猛然感觉自己的部一疼！似乎被利刃刺穿了一样！
　　ps：凌晨的更新会放到明天早上7点，不用等了。


第82章 硬肛！
　　没错！博尔特感觉自己的部被人狠狠的刺了一刀！同时一股发自内心的无力感油然而生，就好像有什么重要的东西离他而去了一样！
　　“林奇！果然是你！”
　　虽然博尔特中招，但是反应的速度却依旧敏捷，一个毫无风度的驴打滚第一时间就滚了出去，同时他也看到了偷袭他的人到底是谁！让他感到意外的是，林奇竟然能够无声无息的出现在他的身后，即便是他此刻的状态不好，也不该会失去警觉性到这种程度！
　　“是我就是我，人民的英雄，大林奇！暗影刺！”血・
　　林奇的心情好到爆，虽然这和他原本构想的局面不太一样，但是也差不了多少，人妻骑士和将军都已经半死不活，只差补刀了，而博尔特则是断了一臂，并且陷入了严重的负面状态，可以说是最虚弱的时候，林奇很清楚，如果这个时候再不出手，那么就再也没有机会对博尔特出手了！
　　所以林奇很果断的使用了踏影技能出现在博尔特身后，淬取了秋月孝三最后一份男性大杀器的毒药暗影匕首，狠狠的被林奇刺入了博尔特的部，林奇之所以选择这个位置，是因为这个位置刚好没有被铠甲包裹。
　　被博尔特叫破身份，林奇丝毫不在意，唱着改编的儿歌“小哪咤”，林奇在博尔特站定之后再一次使用了暗影刺贴脸。
　　只不过林奇的这次攻击，仅仅只是让博尔特再次多了一道深深的伤口，依旧是被他躲开了要害！
　　“兽血沸腾！狂暴药剂！”
　　而博尔特则是乘机突然取出了两瓶鲜红色和暗红色的血液，第一时间将其倒入了口中，狂吼了一声，顿时博尔特的周身，就再一次爆发出血红色的斗气！同时两个状态就出现在博尔特的身上。
　　“兽血沸腾：持续60秒，每秒下降1%生命值，每损失1%生命值，攻击力+5%，防御力-2%。狂暴药剂：全属性+50%，持续15秒。”
　　毫无疑问这是两个关键时候能够逆转战斗的药剂！虽然持续的时间都不长，但是却能够爆发出不小的威力。
　　博尔特在这个时候使用了这两种药剂，毫无疑问是最合适的了，本身博尔特因为使用了两种不同的狂化，而导致全身的属性先后降低两次，愣是从无线接近五阶的实力，跌倒了不到四阶，在林奇对着博尔特使用了功能性障碍药剂之后，博尔特的属性再次暴跌！甚至连刚刚二阶一级的林奇都有了能够正面硬肛的能力！
　　但是这两份药剂一下肚，博尔特就再次恢复了一大截，和林奇之间的战斗鹿死谁手还真的不好说了。
　　“啧！不愧是黑兽最大的boss，女朋友都丢了一个了，竟然还藏了这么多底牌！不过，我其实还是蛮看不起你这种15秒快枪手的。喷射！”
　　林奇看着的确是磕了药一样状若疯癫的独臂大侠博尔特，忍不住诽谤了一句，没想到都到了这一步，博尔特竟然还有翻盘的能力，好在林奇谨慎，从一开始就没打算和博尔特硬肛，所以博尔特磕了药之后的第一击成功的被林奇闪避了开去，并且第一时间启动了喷射，冲着……人妻骑士就喷了出去！顺势，暗影匕首就刺入了人妻骑士的要害，完成了最后的补刀，顺利收割了这一笔经验。
　　“叮！越阶击杀四阶五级圣骑士，获得经验值950点，杀戮值25点，等级提升至二阶二级，获得自由属性4点。”
　　“别怪我心狠手辣，而是粑粑救不了你，我都打算放弃对人妻的成见，准备收你做左右护法了，但是为什么你不肯听话？不听话的话，那么我就没办法了，不过你放心，我会送你的鬼父下去陪你的，你们好好的在冥界打造骑士家族吧！”
　　对于人妻骑士，林奇其实也是蛮无奈的，在经过了艰苦的思想斗争之后，林奇还是打算放弃成见，收她做护法的，不过由于成为了契约生物之后，等阶就会降得和自己一样，所以林奇并没有和人妻骑士签订契约，而是让她保持最强的战力，加入这一场战斗，但是万万没想到人妻骑士不听话，为了狗血的骑士精神送了命。
　　果然真正的骑士和疯狂的狂信徒是这个世界上最愚蠢的两个职业了！
　　“你的养女兼媳妇我都帮你送走了，你还不快去追？”
　　来不及摸尸，林奇就第一时间再次激活了冷却只有三秒的喷射，直接冲向倒在地上重伤不起的鬼父将军！
　　“越阶击杀五阶一级统领骑士，获得经验值2500点，杀戮值29点。等级提升至二阶三及，获得自由属性4点。”
　　鬼父将军明显要比人妻骑士难杀一点，林奇愣是补刀心脏再补眉心才结束了将军最后一口气！
　　“卧槽！”
　　然而将军给的经验值愣是让林奇又升了一级！到现在为止林奇还是搞不懂这个经验值是怎么计算的，人妻骑士给的经验已经很多了，但是鬼父将军竟然给的更多！而且没看出来，这货竟然是五阶的职业者！
　　人妻骑士和鬼父将军给的经验值之所以这么多，主要是因为两人分别是七座要塞长之一和最后的两大boss之一，算是黑兽世界里最顶级的存在了，所以才会这么土豪，给出了豪华的经验。
　　“没了15秒的全属性增加50%的狂暴药剂，我看你拿什么和我……卧槽槽槽！”
　　而林奇在收拾掉了人妻骑士和鬼父将军之后，也差不多过了15秒了，一脸狂炫霸酷叼的将目光转向博尔特，仅仅只有一个buff的博尔特，林奇丝毫不虚！
　　不过博尔特却是冷笑了一下，再次掏出了一瓶药剂！一饮而尽，直冲向林奇！
　　ps：今天早上没能如约更新，抱歉，因为出了一点小状况，87岁的奶奶摔了一跤，四老只剩她一个了，紧急送往医院，我们这里是县城，骨折的比较厉害，要动手术，不敢看，又送往市，搞了一整天，好在人没大事，静养几个月就好了。
　　根据奶奶自己说，她是晚上做了个梦，梦到外公，外婆，爷爷三人喊她……打麻将……三缺一……她慌了一下，这才从床上摔了下来……
　　我只想说：外婆，下次你们打麻将三缺一的时候，千万别叫我……


第83章 六大女仆齐聚首！
　　“这么珍贵的药剂！为什么你有这么多！我不服！”
　　林奇在闪电般收割了人妻骑士和鬼父将军的人头之后，便一脸胜利表情的盯着博尔特，博尔特身上一共两个buff，如果没了后面的狂暴药剂的效果，林奇根本不惧，完全可以和博尔特正面一战，好歹林奇现在力量也是过百的人，单轮力量属性已经直逼三阶的战士！
　　不过就在林奇准备展现出猪脚光环的时候，博尔特却是满是鄙夷的看了林奇一眼，再次掏出了一瓶和之前暗红色的狂暴药剂一模一样的药剂，一口灌了下去。顿时刚刚结束的狂暴药剂的效果，就被重新刷新了！
　　博尔特手上的狂暴药剂特么竟然不止一瓶！
　　“没想到我倒是看走了眼，你竟然隐藏了实力，不过你以二阶的实力能够搞出这么多事情，已经对得起即将到来的死亡了！”
　　博尔特在干了手中的热翔之后，就瞪着变成猩红色的竖瞳，冲着林奇厉喝了一声，第一时间使用了跳斩，大有一剑将林奇分尸的架势！
　　“来吧！这里不够开阔！我们换个地方！让你看看我的实力到底是不是二阶！”
　　林奇闪避的速度比博尔特更快，带着一脸自信的笑容，启动喷射的推动，直接就从祈神台上跳了下去！
　　博尔特冷哼了一声，丝毫不惧的跟了下去，但是当他跳下去的那一刻，却是愣了一下，在祈神台下的广场上到处都是刚刚结束战斗，准备进入祈神台的黎明骑士！更加让博尔特狂暴的是，林奇竟然根本没有跳下去，而是在跳下去的那一刻，就启动的吊索，挂在了祈神台外的墙壁上。
　　等博尔特反应过来的时候，他已经无法继续在半空中借力，只能直直的掉了下去。
　　“我倒是要看看你到底有多少狂暴药剂！黎明骑士团！冲锋！他杀了克劳迪娅团长！为团长报仇！”
　　林奇在博尔特掉下去之后，立马一个灵巧的翻身，重新返回了祈神台，站在祈神台的栏杆上，大声的冲着广场上的黎明骑士团大喝了一声！
　　这个时候，林奇之前闯入地牢，光明正大的解救了所有的好处就体现出来了，他们对林奇的话深信不疑！
　　黎明骑士团瞬间一静！谁也没有想到克劳迪娅已经被博尔特杀了！下一刻所有人就怒吼着冲向了坠入人潮之中的博尔特！
　　“就决定是你了！出来吧！女神兽！公主兽！巫女兽！”
　　同时林奇也没有闲着，黑暗圣经收的那些妹子是时候释放能量了！顿时三名最听林奇话的妹子跟着他同时出现在祈神台的栏杆上。
　　“勇气之神，请聆听我的声音，为勇敢的骑士降下无畏的勇气……勇气之神，请聆听我的声音……诸神的祝福！”
　　“自然的精灵，请帮助我们，将你们的力量，化作生的渴望……自愈精灵！”
　　“沉浸在冥河底部，最污秽，最肮脏的冤魂，我已经为你打开了通往阳界的大门，以佣兵之王为祭品……亡者诅咒！”
　　在三人出现的时候，林奇就通过契约的力量，将她们需要做些什么传递给了她们，随着林奇的等级闪电般的上升，她们的实力也提升到了二阶，除了属性变化之外，最直观的就是能够使用一些之前是用不了的技能了。
　　女神，小公主，辉夜以三种不同的姿势开始念动咒语，片刻之后，广场上的那些黎明骑士就被女神和小公主的增益buff所笼罩，而博尔特的则是被黑影缠身，被上了负面效果。
　　“是女神！普利姆公主殿下！辉夜殿下！还有一个路人！”
　　三人一动，顿时整个第七要塞的都看到了高高站立的四人！只不过林奇则是自动被民众无视了，所有人都满是激动咆哮了起来。林奇居高临下的一看这场景，眉头一挑，略带显摆的再一次开始召唤！
　　“就决定是你了！出来吧！脑残兽！大姐姐兽！傲娇兽！”
　　“嗷嗷嗷！艾莉西亚殿下，玛雅大姐，露露族长也全都在！那个路人是谁？！”
　　七个要塞长，六个都集体出现，民众的情绪已经不能用激动来形容了，简直就要疯狂，纷纷的开始疯狂的咆哮了起来！同时和重量级的人物们站在一起的林奇再次遭到了质问！
　　“为了女神！为了同盟！杀！”
　　林奇则是一脸我是他们主人的神情，高举着手中的暗夜匕首，摆出了一个自认为很帅的姿势大声的冲着所有人怒吼了起来！
　　“为了女神！为了同盟！”
　　虽然在民众的眼中，林奇握着一把小匕首的样子不管怎么看都不够帅气，但是六名要塞长的气场还是笼罩了所有人，一股革命狂潮瞬间席卷了整个第七要塞！
　　“假设你每三秒能杀一个悍不畏死的骑士，一分钟你就能杀20个，这里一共有65名骑士，算你整数，就三分钟好了，这么一来，最少还需要12瓶狂暴药剂才能坚持下来，你特么要是能有12瓶狂暴药剂，我特么就不玩了！”
　　忽悠完民众之后，林奇就开始进行唯一的远处攻击，投掷小飞刀，丝毫没有亲自下海的打算，同时口中也在不断的碎碎念，博尔特的实力比林奇想象中还要强，在普遍二三阶的黎明骑士团中，竟然还像是虎入羊群一样，抢过不知道是谁的重剑，疯狂的斩杀周围的黎明骑士。
　　“咦！原来是骑士技能无畏冲锋，放弃所有的防御，以最强的攻击发起自杀式的冲锋！竟然能够带走你2%-3%的生命值，看来每秒-2%防御的效果展现出来了，那这么一来，只有能有20个黎明骑士成功对你发动无畏冲锋，根本不用我出手，你就会先挂了。所以啊，还有什么底牌，快点拿出来吧。”
　　不过随着广场上的黎明骑士开始减少，顿时有人开始施展起了冲锋，竟然一下子打掉了博尔特一小截血量，即便如此，林奇依旧是没有下海补刀，作为一个老司机的直觉，博尔特绝对还有底牌没有用出来！
　　ps：今晚12点前可能补不起五更，目测最多就四更左右，剩下的一两更明天补，会注明是补更。不影响后续的每天五更。


第84章 gm！我要举报开挂！
　　“难道我猜错了？博尔特真的已经不行了？”
　　祈神台下广场的战斗随着那些黎明骑士悍不畏死的发动自杀式冲锋，开始进入了有利的局面，博尔特的血量狂掉，而林奇之前吐槽的狂暴药剂博尔特也在灌下第三瓶之后就没有了，少了一个强力的BUFF，博尔特转眼就萎顿不堪。
　　林奇的眉头紧皱，此刻的博尔特，单手拄着满是缺口的重剑，身上的轻铠早就已经破碎，浑身都是血，很多是他自己的，更多却是黎明骑士的，看上去博尔特完全就是一个血人！似乎随时都会挂掉一样，难道他真的没有底牌了？
　　“咦？怎么都不动了？难道断网了？”
　　就在林奇犹豫到底要不要下去的时候，突然之间场面古怪的安静了下来，所有的黎明骑士竟然无法动弹了，就好像是被什么东西压住了一样！
　　“哈哈哈！没想到我穷极一生没能打破的界限竟然在今天突破了！原来我的突破契机竟然是血脉！异族人的血脉居然要击杀人类，掠夺他们的血液才能晋级！来吧！让你们见识一下真正五阶的存在！来吧！我的剑！爆炎旋风剑！”
　　就在林奇傻了眼的时候，突然之间博尔特疯狂的大笑了起来，血红色的斗气猛然从他的身体里冲了出来，瞬间就将他身上的血液尽数蒸干，露出了博尔特精壮的身躯！
　　博尔特丢掉手中那柄残破的重剑，高举左手，狂吼了一声，林奇的背后立马就传来了一声呼啸的劲风，出于对于危险的本能，林奇第一时间就毫无分度的趴在了地上！
　　下一刻之前将人妻骑士钉在石柱上，博尔特专属的重剑就直接飞过林奇原本脑袋所在的位置，响应博尔特的号召，飞到了他的手上。
　　王炸在手，哦不，重剑在手，手不发抖！这句话完美的在博尔特的身上展现了出来，像是打了鸡血一样的博尔特整个人都变成了一道火焰旋风，本来两三剑才能砍死一个黎明骑士的博尔特，现在根本就是一剑一个！
　　“卧槽槽槽！你麻痹！你作弊！你特么这是开了挂啊！GM，我要举报！还让不让人玩了！说好的正面硬肛呢！说好的离开黑兽前，像是猪脚一样，开大秒人，天下无敌呢！你特么都进入杨儿模式了！麻烦你去找你的姑姑好吗！这我还玩个蛋啊！临战晋级这尼玛是猪脚的福利啊！我才是猪脚啊！”
　　原本还意气风发的林奇，这个时候真的彻底的暴怒了，原本已经吃定了博尔特，只差找个机会下去补刀了，博尔特竟然晋级了！
　　博尔特是四阶九级，无限接近五阶，林奇是知道的，之所以能在出道二十几年的时间里变得这么狂炫霸酷叼的原因，刚刚从鬼父将军哪里也得知了，博尔特的体内有着异族人的血脉，还是一听吊炸天的熔岩巨人的血脉。
　　但是林奇死也没想到，这些条件组合之后，竟然就是博尔特突破五阶的契机！异人族和人类不共戴天！带有异族人血脉的博尔特从四阶进阶五阶的条件是用人类的血液进阶完全没有违和感啊！
　　感情你特么根本不是人类的英雄，你是异族人打入我方的卧底啊！卧槽槽槽！
　　最让林奇无法接受的他作为收集到所有新手徽章的猪脚，都没有临战晋级，强行开挂装逼的福利，博尔特这货竟然先体验了！说好一起装逼的！特么现在全被你一个装完了！
　　不仅如此，你晋级就晋级吧！为什么状态栏里的状态都清空了！坑爹啊！
　　随着博尔特晋级五阶，除了秋月孝三那份针对男性的致命毒药之外，之前狂化造成的负面效果全都消失了，就连辉夜给他上的状态也没了，好在血量和断臂倒是没恢复，要不然就真的不用玩了。
　　“特么！我就不信干不掉你！轮也轮死你！”
　　就在林奇一气之下准备自己开徽章走人，老子不玩的时候，突然之间一道金色的洪流出现在了林奇的视线之中！顿时林奇的脑子里就闪过一道灵光，重新收起徽章，大声的冲着已经突破了食人魔和佣兵的防线，长驱直入的杀向祈神台的荣耀骑士团咆哮了起来：“黄金荣耀骑士团！冲锋！为将军报仇！将军被博尔特杀了！”
　　黄金荣耀骑士团在开战之前，将军就只带了六名个人战力最强的黄金荣耀骑士在身边，另外的六名则是在城外指挥战斗，在女神豪华六人组合出现的时候，他们心里才咯噔了一下，当即不再继续歼灭食人魔，而是直接使用了凿击阵型，带着整只黄金荣耀骑士团冲了进来，准备支援将军。
　　但是他们没想到一来就听到了噩耗！
　　至于林奇的话，他们根本就没有怀疑过，将军本来就打算对方博尔特，所以就算是女神出现了，他也只会是和博尔特开战，而且他们之所以这么放心的让将军孤军深入，最主要的原因是，将军的个人战力，除了博尔特是个威胁之外，其他人根本就不是他的对手！即便是女神也不行！所以说如果真的有人能杀将军的话，就只可能是博尔特！
　　历史惊人的相似，紧接着爆发的便是黄金荣耀骑士团疯狂的冲击博尔特的场面，但是让林奇万万没想到的是，博尔特竟然就像是处在海浪中的礁石一样，竟然不管怎么冲，都没有被击溃的意思！如果不是秋月孝三的毒药让博尔特的属性下降了一大截，恐怕博尔特都已经不再是防守，都要开始反杀了！
　　“哎！看来五阶和四阶之间果然是天壤之别，这游戏玩不了了，你这个boss的装备我不要了！不行！不出口气，我不甘心！爆了你的菊我再走！”
　　看了半天，林奇当即深深的叹了一口气，知道自己已经没有机会拿下博尔特了，整个骑士团都干不掉博尔特就更不要说林奇了！
　　本来打算乘着博尔特还没有回过神来的时候离开的林奇却是突然停下来脚步，决定不管怎么样，也要疯狂一把再走，自己在黑兽卷了这么多的好东西，不管怎么样也要全部在这里展示出来！就算干不掉博尔特也要狠狠地再恶心他一把！当即悄悄的收起六名契约女仆，将匕首涂抹上从辉夜那里得来的专门恶心人的毒药混入了正在围攻博尔特的荣耀黄金骑士团中。


第85章 爆菊而亡！
　　不得不说林奇的潜伏能力的确是强的，竟然在密集的黄金荣耀骑士团中出入自由，完全没有被马蹄踩死！
　　在黄金荣耀骑士团最核心的区域里，六名黄金荣耀骑士已经躺了两名，剩下的四名也全都带伤，林奇穿着某个已经挂了的荣耀骑士的衣服，已经挤到博尔特的身后，找了一个好位置之后，林奇便就地一滚，躲在了一匹马腹下，开始了他的第一波进攻！虽然这一波进攻毫无威力！
　　“幸运女神的眷顾！”“偷窃术！”“二次打击！”“偷窃术！”
　　林奇一上来就激活了幸运女神的眷顾这个技能，永久消耗三点幸运值，增加一定的成功率，虽然看上去没什么卵用，但是林奇还是用了，几率这个东西说不好的，配合着幸运女神的眷顾使用的是偷窃术，这个林奇在这个世界获得的第一个技能！
　　只见林奇躲在马腹下很猥琐的在博尔特的身上摸了一下，博尔特似乎是察觉到了什么，果断的一剑就连骑士带马，将林奇的掩体也一刀两断，不过林奇却是先一步进入了阴影，换了另一批马腹，继续隐藏，并且再一次很猥琐的伸手再次在博尔特的身上一摸！
　　本来偷窃术是没这么快CD的，但是为了让幸运女神的眷顾效果最大化，林奇激活了暗影戒指上，能够消除非装备技能冷却时间的二次打击，顿时就让偷窃术可以再次被使用！
　　博尔特这一次的反应明显激动的多，转身就是一个狂战士的大招！扫到了数名荣耀骑士，不过林奇却是对着看上去最强的那名黄金荣耀骑士发动了踏影，出现在他的身后，博尔特攻击的余波，尽数被他抵挡，林奇则是没有受到任何的伤害。
　　“好家伙！不愧是神牌技能！成功率的确加了不少！两次全都摸出了东西！最后送你一击！捅完走人！激辣腐败版千年杀！”
　　也不知道是偷窃术真的好用，还是幸运女神的眷顾加成足够多，总之林奇的运气不错，一连两次都成功的摸到了东西，只不过林奇并没有第一时间去查看到底是什么，而是将带着红色毒素的暗影匕首，狠狠的捅进了博尔特刚好背对着他的花！
　　这就是林奇准备送给博尔特的最后一次攻击，他从辉夜那里得到的是配合某种巫术使用的毒药，效果是让沾到的伤口，一直感觉像是被火焰灼烧，并且持续腐败，根据辉夜自己说，持续个十天半个月不是问题！
　　林奇之前已经通过秋月孝三的药剂废了博尔特的性能了，现在林奇要连博尔特的后门也一起破了！毕竟不能祸害其他少女的博尔特，还有可能开始享受花不是？！
　　林奇狠狠的将匕首捅了进去，旋即一绞，便抽出匕首，看也不看效果，对着远处的荣耀骑士启动了暗影刺和喷射，加速逃跑，林奇能够想要被爆了菊的博尔特愤怒的表情，而愤怒的博尔特很可能会直接开大！这是一件很危险的事情！
　　然而林奇等的博尔特大招并没有发生，反而是一条系统提示，让林奇愣在了原地，揉了揉眼睛，有些难以置信的看着这条提示，半天回不过神来！
　　“叮！越阶击杀五阶一级熔岩狂战士，获得经验值5500点，杀戮值27点。等级提升至二阶四级，获得自由属性4点。等级提升至二阶五级，获得自由属性4点。”
　　越阶击杀五阶一阶熔岩狂战士？！博尔特死了？！我杀的？！还连升了两级！这是怎么回事？！
　　“什么情况？！”
　　林奇一脸懵逼转头望去，想要看看是不是除了博尔特之外还有其他的五阶狂战士，但是却猛然发现，博尔特真的部朝天躺在地上，唯一的一只手，没有拿着他的大剑，而是捂着自己的p股！
　　林奇这才敢相信，自己刚才的那一刀竟然杀了刚才还生龙活虎的博尔特！
　　虽然不明所以，但是林奇还是第一时间反冲了回去，在博尔特倒地的尸体上一摸，顺手带着那把重剑，就进入了祈神台，消失在阴影之中！留下一脸茫然不知所措的荣誉骑士不知道发生了什么事！
　　而一代枭雄博尔特则是在他最风光的时候死了，而且死的很憋屈很憋屈……被人爆菊而死……
　　“幸运女神的眷顾触发，致命毒素触发，您击杀了五阶一级熔岩狂战士。”
　　等到林奇找了一个安全的地方开始翻系统提示的时候，林奇才猛然明白过来到底是怎么回事！两个技能被先后触发了！
　　“幸运女神的眷顾：主动，10秒内几率事件成功率大幅度提升，每次激活永久消耗3点幸运值，冷却24小时。幸运女神冠名赞助的神技，只不过看上去并没有什么卵用。”
　　“致命毒素：涂抹毒素进行攻击，0.1%几率使目标直接死亡。”
　　幸运女神的眷顾这个技能就不说了，增加成功率的，而致命毒素这个技能则是匕首附带，被动技能，这个技能从一开始就直接被林奇无视了，因为林奇向来不认为自己买彩票能中奖！千分之一的几率和买彩票中奖，几乎没什么区别！
　　“我竟然还有这个技能！幸运女神的眷顾到底加了多少！？0.1%的致死几率也能被触发！加成不会是100%吧！幸运女神难道看上我了？！没错！来来来！器大活好！哈哈哈！原来我才是真正开挂的那个！”
　　林奇这个时候才明白幸运女神的眷顾这个技能并不像是注解上说的那样看上去并没有什么卵用！而是真的很逆天！两次偷窃术成功不说！竟然连0.1%的成功率也能触发！甚至林奇都开始怀疑幸运女神是不是看上他了！
　　“渣渣们！再见！”
　　大笑三声之后，林奇便不打算继续在黑兽逗留，这里的烂摊子交给他们自己处理吧，当即林奇就激活了徽章！
　　“新手任务完成，获得道具：游戏助手精灵，可自行选择外貌。开始对游戏场景完成度进行评分并发放奖励，请稍后。”
　　下一刻林奇的眼前一白，就失去了视觉，等他再次回过神来的是，已经出现在一片星空之中，最初出现过的电子女生再一次出现在林奇的耳边，同时一本书被丢在了林奇的面前！
　　ps：今天先四更，欠一更明天补。忙了一天了，睡觉，困死了。
　　容我感慨一句，高手在民间，书评区有个李狗蛋真心是吊炸天！辛苦一个多小时的书评！请收下小的膝盖！
　　对了，要开新世界了，快来猜猜猜，猜中奖励作者香吻一枚。


第86章 老板！我要退货！
　　系统进入了评分阶段，也没有让林奇闲着，他手上是像是字典一样的手册，每一页上都是一个二次元的生物，这些就是游戏助手精灵的外貌选择。
　　本着一个游戏精灵而已，能回答问题就行，还搞这么多花样的精神，林奇翻遍了整本字典，最后选了一条看上去极其威武霸气的红色巨龙作为自己的游戏助手精灵！林奇不知道其他的半宅是怎么想的，但是骑着龙可是林奇一直以来的梦想，各种意义上的骑！这可是二次元食物链顶端的存在，草起来，哦不，骑起来绝对很有感觉！
　　然而理想是饱满的，现实是干瘪的，出现在林奇面前的的确是一只红色的龙，但是却只有一只巴掌那么大小，不仅大小有问题，就连原本棱角分明，满是尖刺的狰狞龙首，也变得了很卡哇伊的小龙脑袋，除了呆萌，有个屁的威严啊！别说骑了！口都不行啊！果然出品以实物为准！照骗什么都是骗人的！
　　“老板，我要退货，我要之前的那个妹子！”
　　林奇一看这只巴掌大的红色幼龙，当即板着认真脸，大声的说道！
　　“人类，请你对龙族保持敬意，虽然我现在被迫成为主神的助手，但是作为高等红龙的血脉，我还是拥有自己的尊严！你必须尊称我为，希瓦娜殿下！”
　　林奇的话，顿时就让面前这只巴掌大的幼龙翻脸了，一脸很严肃的冲着林奇低吼了起来，并且报出了自己的名字。
　　“啥？！你叫啥？希瓦娜？龙血武姬？混血龙？变成人类我看看！能日吗？”
　　“……”
　　林奇一听这个名字，立马就反应过来，这条小红龙是谁了，没想到lol的英雄也能够出现在这里，果然是一个不靠谱的游戏啊！
　　而林奇那一连串的问题，则是顿时就让希瓦娜哑了，特别是最后两句，我特么要是能变成人类，绝对日死你！
　　“算了，跟我说说这个狗屁游戏到底是怎么回事，玩通关了一个副本，但是我连背景故事都不知道。”
　　林奇看着希瓦娜那一脸便秘的表情，当即转入正题，突然对这个游戏的背景很感兴趣，虽然黑兽都通关了，但是林奇却到底为什么被丢进去都不知道！
　　一个专业的司机必须具备不管是看番，还是玩游戏都对故事背景有所了解，不说了如指掌，起码你得知道为什么会发生这一切，像你们这种，看片直接快进，然后噫噫噫的人，根本就不是真司机！
　　真司机的四重最高境界：看片不快进的人，看片不撸的人，看完片还没撸出来的人，撸完了还能把片看完的人！
　　而林奇毫无疑问是真司机，看片从来不快进，各种分析剧情，即便是撸完了，也能以艺术和欣赏的眼光慢慢看完整部作品！
　　“老的主神死了，新的主神上位了，两位主神之间爆发在战争使整个二次元都陷入了混乱，同时也让主神手下的使徒们损失惨重，就好像我这样的存在，为了应对其他主神候选者的挑战，主神需要更多，更强大的战士来应对这场纷争，同时也需要人来纠正这些混乱的二次元，而你则是被主神选中的人。”
　　希瓦娜对于林奇的问题，倒是很认真的解答了起来。
　　“让我来狗血的脑补一下，所有的二次元像是一个国家上的不同领地，你所谓的主神就是国家领导人，现在的国家领导人和之前的国家领导人血拼上位，导致死了不少人，连带着各个领地都出现了动荡，虽然领导上位了，但是下面还有不少大佬盯着，而现在领导人手上没兵了，所以才选择我这样英俊潇洒潜力无限人见人爱花见花开……的英雄来悉心栽培，帮他打天下？而我要做的就是不断的进入这些混乱的二次元，收妹子，哦不，是纠正混乱，然后不断变强就行了？”
　　林奇则是在整理了一下希瓦娜说的内容之后，开始用通俗易懂的话重新描述了一遍。
　　感情自己被选中，是那个主神培养新的打手！
　　“除去你对自身的评价，基本全对，不过事情比你想象的更加严峻，你需要做的也更多，主神手下的二元次千千万，根本无法一个个纠正过来，所以其他的主神候选者也会派遣有潜力的新手协同进入，你更主要的任务，是干掉这些人，从他们的身上获得神力，依次来削弱其他的主神候选者，不过这也就意味着，别人也会做同样的事。在干掉了其他人之后，你只需要找到并带回次元之证，你的任务就完成了！”
　　希瓦娜忍不住吐槽了一句之后点了点头，又摇了摇头，将更加具体的任务公布了出来。
　　“妥了，怎么转职？”
　　林奇立马就明白了游戏规则，无非还是杀人夺宝，当即就跳过这个问题，将目光放在自己的实力上，不管是玩什么，自己的实力才是第一位！然而希瓦娜的答案却是让林奇的眼角抽搐了一下！
　　“主神向来采取放养政策，二次元的世界里职业千千万，自己想办法去弄职业凭证，然后通过我就能转职了。”
　　“没想到竟然是通过你转职，主神不降临的吗？”
　　竟然是放养政策！果然不是亲生的，就完全不管了吗，林奇本来还以为要跟主神转职呢，没想到竟然是跟希瓦娜转职，很显然希瓦娜这个游戏助手精灵，比林奇想象中的更有用！
　　“主神忙的要死，谁有空见你这种新的不能再新的新人啊！我的意志就代表主神的意志！所以你必须对我保持尊重！人类有句话叫做【阎王好见，小鬼难缠】！知道什么意思吗！”
　　“老板！我要退货！我要之前的那个萌妹子！”
　　希瓦娜听到林奇竟然想见主神，顿时就冷哼了一声，再次强调了一下自己的重要性，而且还很隐晦的威胁林奇要给他好处！林奇顿时就再次板着脸，大声的冲着什么也没有的行动怒吼了一声！
　　而就在这个时候，突然之间系统提示就再次响了起来！
　　“叮！评分结束，黑兽世界评分……”
　　ps：写了一上午的新世界大纲，一直拖到现在，今天六更，其中一更是补昨天的。


第87章 最猥琐狂战士诞生
　　“叮！评分结束，黑兽世界评分B，获得经验值1500点。”
　　就在林奇嚷着要退货的时候，突然之间系统的评分结束，当林奇望着那个被特殊标记成红色的【B】的时候，还有那刺目的1500点经验的时候，林奇一度怀疑自己是不是看错了！
　　“卧槽槽槽！没了？！这就没了？才奖励了这么一点经验值啊！我的sss评分呢？！你吗个B啊！老子怎么可能是B！”
　　再三确定，评分没错，奖励的经验值也没少0之后，林奇立马就开喷了！
　　在没错得出评分之前，林奇一直都认为自己最少得个A，S和3S什么的也是有可能的，但是万万没想到竟然是个B！当场林奇就骂人了！他呕心沥血，坑蒙拐骗，不折手段的干掉了这么多BOSS，结果你特么就给个B？！奖励的经验值连BOSS都不够，更不要说奖励神器什么的了！
　　“荣誉击杀其他参与者，秃顶大叔，阿明，秋月孝三，巴鲁多，梅琳，菲尼安，克莱斯汀.卢库勒斯7人。”
　　“错误击杀，黑暗女王奥利卡.迪斯克伦蒂亚，女王骑士克洛伊……博尔特等15名主要场景人物。”
　　这个时候作为游戏助手的希瓦娜终于是发挥了作用，直接将林奇这一次在黑手事件中的主要成就报了出来。
　　“卧槽！原场景人物不能杀啊！那我还玩个蛋啊！”
　　一听那长长的一排错误击杀提示，林奇立马就知道为什么自己的评分这么低了！那些被黑暗圣经收了的妹子，全都被判定死亡，而这些人物的死亡，是要扣分的！
　　“都说了，这是让你们纠正二次元的混乱，你把主要场景人物都干掉了，还纠正个屁的二次元啊。”
　　“……”
　　希瓦娜一脸理直气壮的看着林奇，显然对林奇的咆哮充满了鄙视，林奇这个时候才回忆起背景故事里的主线任务是纠正二次元……【纠正】这两个字的意思是让错误的剧情回到正确的轨迹上，而林奇的行为显然跟纠正完全没关系！根本就是崩坏了啊！
　　“我以后还是专杀npc吧，跟着主神不靠谱，鬼父将军给的经验都比评分奖励多的多！”
　　沉默了良久之后，林奇毅然的做出了决定，一个主神的奖励还不如二次元里的小BOSS给的多，自己已经就专门猎杀BOSS了！这些boss不仅给经验值，还给装备啊！
　　“这是新手世界，谁会想到你不仅干掉了这么多其他的参与者，还有能力杀了这么多主要人物，这些人随便一个都能捏死你好吗？”
　　林奇的决定，则是让希瓦娜忍不住再次翻了个白眼，新手世界的奖励本身就并不丰厚，仅仅只是让参与者适应这个大环境，并且获得正式参与者的资格罢了。
　　“怪我喽？啥都怪我喽？反正怪我喽？”
　　林奇得到这个答案的时候，立马就愣住了，我全心全意的玩了游戏，结果你特么告诉我，只是一个重在参与的新手世界！那个新手世界是互相猎杀，只有一个人能够胜出，那个新手世界的boss这么强力的啊！
　　“转职转职！我要转熔岩狂战士！这是转职凭证！”
　　狂吼了半天，林奇猛然掏出一把大剑狠狠的拍在了希瓦娜的脸上！当即宣布转职！
　　林奇本来的确没有转职凭证，不过仅仅只是在黑兽的世界里没有而已，林奇最后可是连收了鬼父将军，人妻骑士和独臂大侠三大BOSS的全部装备，博尔特给林奇贡献的手中那把大剑，之前还显示一大堆吊炸天的数据，不过到了这里之后，就变成转职凭证了，不仅是这把大剑，就连克洛伊的暗影三件套竟然也显示是转职凭证，一个转狂战士，一个转潜行者。
　　原本一心想要转潜行者的林奇，这一次却是突然放弃了潜行者的转职机会，而是选择了转狂战士，博尔特的狂炫霸酷叼，已经深入林奇的内心，一人之力挡了整个骑士团有木有啊！而且战士主力，黑光病毒让一个林奇的力量顶了五个！
　　“狂战士之心：特殊转职道具。”
　　“高阶转职道具，算你运气好。”
　　当希瓦娜看清楚博尔特的那把剑的时候，不由自主的扁了扁嘴，旋即便用她的小爪子，抓住大剑，爱是念念有词，很快博尔特的大剑就化作一道符文打入了林奇的眉心。
　　希瓦娜的话更加的坚定了林奇内心想要成为【二次元崩坏者】这个职业！有了黑暗圣经，你不让我收妹子！还玩你麻痹啊！杀了世界boss奖励实在是太丰厚了！
　　“叮，您已成功转职为战士。”
　　“诶诶诶！为什么只是普通的战士啊！熔岩呢？狂呢？！”
　　符文进入林奇的体内之后，系统立马跳出了提示，只不过看着自己全新的职业，林奇又开始骂了，这尼玛根本不是博尔特狂炫霸酷叼的职业好吗！战士这个职业绝对是全世界最烂大街的职业啊！
　　“自己看转职要求好吗？”
　　希瓦娜白了一眼林奇，直接就趴在了林奇的肩膀上睡大觉，显然是不打算继续理会林奇。
　　“职业：战士，力量+10%，体能+5%。可转职狂战士，刀盾战士，专精战士……二阶可晋级。晋级需100点杀戮值。”
　　林奇这才想起查看自己的属性版，顿时就找到了自己的职业说明，看着那简短的描述，果然战士就是烂大街的职业！好在林奇在后面找到了可以晋级的说明，一直处于闲置状态的杀戮值，原来是用来职业晋级用的！
　　“晋级狂战士！”
　　除了狂战士之外，后面还能进阶一系列的各种战士，不过林奇仅仅扫了一眼就统统放弃了，依旧是坚毅的选择了狂战士！
　　“狂战士：力量+20%，体能+10%，防御+5%，技能：狂化，刃舞。三阶可转职血脉狂战士，晋级需200点杀戮者，特殊血脉一份。”
　　狂战士的属性这才让林奇很满意的点了点头，不仅增加的属性多，还附带了两个非常实用的技能。
　　至此，这个世界上最猥琐的狂战士诞生啦。


第88章 堕天使之翼
　　原本准备再次进入其他二次元空间的林奇却是突然得到了一个难以接受的答案！
　　“啥？！新手期修整？！免战一周？！你特么在逗我啊！开给我开副本！我要去收妹子，哦不！我要去纠正错乱的二次元！”
　　“由于给你转了职，我现在的力量很虚弱，如果不能继续以睡觉的方式来恢复力量，那么为你看门的时间就不是一周了，可能是一个月甚至更久，对了，告诉你一个好消息，所有参与纠正二次元的参与者是根据加入时间的长短来安排的，不管你是一阶也好，还是五阶也好，一个月的时间应该足够你被人家甩开一大截了。”
　　希瓦娜趴在林奇的肩膀行，有气无力的冲着林奇解释了一下原因，林奇原本想要发火的，但是希瓦娜接下去的话，却是瞬间就让他萎了，林奇现在已经知道了进入二元次的参与者全都是不同主神候选者选出来的门徒，这些人会一起进入同一个二次元，除了纠正二次元的持续之外，最主要的任务就是杀了这些人，而林奇现在刚刚摆脱新手阶段，而且一下子窜到了二阶，同期的人这个时候才一阶，甚至可能连职业都没有，完全有优势啊。
　　停一个礼拜也就算了，但是如果停一个月，那林奇就不能接受了！所以林奇果断的选择了装孙子！
　　“爷！您睡好！”
　　“在我恢复力量的期间，你可以回你的次元，也可以在这里修整你的装备，我刚才看到你的包里有一件堕天使之翼，你要是真的闲的蛋疼的话，可以进去融合翅膀，由于你这是真羽，所进入的二次元也是真实的，而不是历练幻境，所以小心别死了。”
　　“想让我恢复的更快的话，就去猎龙吧，龙血能够让我恢复的速度增快，帮你更快速的开门，同时对你来说也有好处，你的狂战士三阶转职的时候，使用的血脉越优秀，转职之后，威力也就越强。”
　　希瓦娜一脸高傲的冲着林奇冷哼了一声一下子给出了林奇两个建议，同时给出的还有让她快速恢复的办法，以及林奇进阶三阶血脉狂战士的小技巧。
　　“请问哪里有一阶，两阶的幼年龙让我杀？诶诶诶！别睡啊！或者是五阶六阶的垂死龙也可以啊！”
　　林奇的眉头一挑，这才想起包里当初辉夜给自己贡献了一件被她撕碎了神的翅膀，不过林奇并没有急着打开背包，而是一脸真诚的冲着希瓦娜继续问了起来，只不过希瓦娜在听了林奇的问题之后，白眼一翻，就直接趴下睡了，根本就不打算在理林奇的意思！
　　“哎，这哪是什么新手精灵啊，根本就是个大爷啊，我算是明白了，主神什么的根本没打算我们这些新人能够起飞，而是指望我们这些新人给他们忠实的使徒打工，吸经验，以此来恢复这些老干部的实力，至于我们这些新手，完全就是能起来最好，不能起来就换一个的节奏。”
　　仔细的回味了一下刚才希瓦娜的话，顿时林奇就看穿了迷雾背后的本质。
　　像林奇这类的新手参与者根本只不过是为了这些助手精灵的恢复而奋斗，希瓦娜之前说的很清楚了，他们之前陨落了所以才变成这样，而想要变强，就需要林奇帮她收集龙血，虽然看上去是引导林奇变强，实际上她却根本是不劳而获，就算这些参与者死了，他们也不会死，只不过是回到那本字典里等待新的参与者选中他们，继续出来骗经验！
　　而林奇就算看穿了这一点也不得不按照她说的做，因为这是实打实的阳谋！但是偏偏是这种阳谋在林奇的内心种下了一颗反叛的种子。
　　这种感觉就像是林奇重新回到了组织里，所有的人都是在利用你，你就算知道也不得不跟随着这种生活模式继续利用周围的人活下去！
　　而林奇之所以选择离开组织，就是因为他受够了这种生活模式！虽然林奇没有继续说些什么，但是他弑神的念头却开始滋生，神什么的也不过是一个稍微强大一点的NPC罢了！
　　“堕天使之翼：堕落天使的羽翼，当你能够战胜堕落天使血脉之力的时候，你将拥有这双翅膀，自由翱翔。限一阶职业者使用。”
　　林奇默默的拿出了当初辉夜献给他的翅膀，选择了激活，顿时他的眼前就出现了一个黑洞，直接将他吸了进去！
　　“没想到奥丁大人竟然做的这么绝，他竟然关闭了世界树的水源，如果世界树枯萎……那么这个世界恐怕就会彻底的崩溃！”
　　等林奇回过神来的时候，已经身处一片战场，无数名背后有着黑色羽翼的人正在窃窃私语。
　　“那啥，这位大哥，这到底是怎么回事，我刚才晕过去了！”
　　林奇则是混迹在其中，弱弱的问了一句。
　　“我们成功的占领了神殿，也俘虏了所有的瓦尔基里，但是没想到奥丁大人竟然早就料到了这一切，他关闭了世界树的水源！也关闭了通往没有水源！诶，你是谁？！我怎么没有见过你！”
　　ps：哎，你若是问我人生最大的悲剧是什么，那就是翻旧账，你们也都看到了，一路到现在全是安全驾驶，但是今天却突然收到了通知要求前文整改，我也是醉了。你妈叫你把去年吃的饭吐出来，你什么感想？问了原因之后，我才知道，又是举报，其实我真心是看不懂你们这些读者和作者的心态，能看到付费章节的，那个不是花了钱的，花了钱你就为了举报我？还专门找编辑举报，我不得不喊个服字，说句过分的话，如果真的看不下去，就不能不看吗？一边看，一边举报，然后我太监了，你们就高兴了？骂人我就不骂了，毫无意义。可以不爱，但请不要伤害，谢谢，好人一生平安。


② 战乙女苏菲亚


第89章 战乙女苏菲亚
　　“谢谢你的指引。一阶的堕天使，完全就是炮灰啊。”
　　正在解释到底发生了什么事的堕天使，猛然回过神来，他所在的战壕里明明所有人都死光了，为什么还有人在他的身后？！不过等他回过神来的时候，一把匕首已经刺入了他的后心，直接搅碎了他的心脏，而周围其他战壕里的那些堕天使注意力则全都在放在正在枯萎的那棵巨树上！
　　林奇顺着众人的目光望去，展现在林奇面前的是一棵顶天立地，高大的不可想象的巨树！只不过此刻这棵巨树正在以肉眼可见的速度枯萎，转眼就只剩光秃的树枝！大量的落叶就像是下雪一样纷纷扬扬的洒落了下来，所有的树叶还在半空的时候就化成灰色的能量，四散了出去，随着这股灰色的能量扩散，整个世界都像是被笼罩在厚厚的雾霾之中一样，充满了灰败的感觉，一只飞鸟突然被那股灰色的雾霾笼罩，顿时就发出了一声惨嚎，从半空中坠落了下来！
　　“正在衰败的世界树尤古西拉多，战败的瓦尔基里，被俘虏的神王奥丁，呵呵，战乙女苏菲亚吗。”
　　周围的景象和之前那名堕天使的情报立马就让林奇意识到这里究竟是哪里，战乙女苏菲亚的世界！
　　简单的说起来这是两个阵营，三个神族的故事，神族的洛奇因为太无聊了，所以有一天杀了神王奥丁的儿子，然后叛出神界，联合了巨人族和冥府族，侵略众神居住的世界阿斯加尔德。
　　神族虽然激烈地反抗巨人族和冥府，但神王奥丁这个蠢货还是被人擒贼先擒王了，随着神王被逮住，身后手下的战士们一个个投鼠忌器，投降的投降，被杀的被杀。
　　好在奥丁还没有蠢到极点，早就准备了同归于尽的大杀器，在被抓之前，他关闭了世界树底部用来灌溉的水源。
　　神的世界阿斯加尔德全靠世界树支撑整个位面，一旦世界树枯死，就意味着世界的结束。陷入了困境的洛奇等人，只好想办法寻找能解开封印水源之门的钥匙，最终在瓦尔基里的首领，神王奥丁的情妇的背叛下，洛奇等人得知了两把钥匙在天界至今还顽强反抗的战乙女(瓦尔基里)的苏菲亚和西古鲁多那里，而且是被封印在她们那清纯初女的那啥里。
　　接下去的故事就有趣了，女性的聪明智慧得到了彻底的彰显！
　　本来还在和巨人族，冥府的魔族进行顽死抵抗的苏菲亚得知了情报已经暴露，神王奥丁也已经被抓，立马放弃了抵抗，自作聪明的和昔日唯一的好友，同时也是体内藏着钥匙的另一名瓦尔基里，西古鲁多展开了决斗！
　　西古鲁多自然是一脸的楞逼！战斗的过程简单枯燥，总之最终聪明的苏菲亚取得了最后的胜利！将西古鲁多连带着自己全都送给了洛奇！事后西古鲁多才知道，这是苏菲亚的计谋，神殿已经被重重包围，她这么做只不过是为了带着战力最强的西古鲁多一起进入神殿，然后营救神王奥丁！
　　but！洛奇是什么人！在神界的时候被封为欺诈之神的人！背叛了整个神界的人！怎么可能看不穿苏菲亚的小阴谋，所以苏菲亚和西古鲁多很不幸的中了洛奇的幻术，真的就这么被抓了……
　　本来两人如果一开始就联手，说不定还有救奥丁的机会，这回事彻底嗝屁了！用谎言去欺骗欺诈之神……有脑子的人估计都不会这么做。所以说啊，女性的智慧往往让你意想不到……
　　神界唯二的希望全都落入敌手，接下去自然是各种威逼利诱，想要搞到藏在他们的钥匙，来拯救这个世界了，这个过程中也很有喜感，西古鲁多被交给了巨人族的首领，最后竟然被改造了……有小丁丁的妹子！菊部也被改造成了铭感度上升两万倍的特殊恩物！想想就很带感！都被改造成这样了，钥匙什么的自然不在话下，很老实的就交出来了。
　　至于苏菲亚的运气就比较好，因为洛奇其实一直是真爱苏菲亚，所以除了让魔族强了她，让触手怪强了她，让普通民众抢了她，自己强了她之外，并没有改造她的身体，相比西古鲁多，苏菲亚自然是千恩万谢，最后同样是献上了钥匙。
　　至此世界树重获水源，阿斯加尔德位面被冥府和巨人族所占领，洛奇获得了西古鲁多，苏菲亚和神殿的拥有权，三人过上了性福的三屁生活！除了倒了血霉的神王奥丁之外，战乙女苏菲亚的第一部完美大结局！
　　林奇介入的时间一看就是世界树才刚刚被断了水源的时候，也就是说现在的神王奥丁才刚刚被抓，钉在世界树的树干上看着那些去营救她的瓦尔基里被魔族强的画面。
　　“那么首先我的找到苏菲亚和西古鲁多，在她们两个还没有被俘虏之前……等等！我特么来这里是为了战胜堕天使血脉，激活翅膀的啊！完全没说如何战胜堕天使血脉的方式啊！也没告诉我该怎么离开啊！希瓦娜……卧槽！”
　　林奇丝毫没有去营救神王奥丁的打算，而是在搞清楚的大环境和时间点之后，筹划着怎么去找到苏菲亚和西古鲁多收进黑暗圣经之中！
　　但是这个念头才刚刚被完善，林奇就猛然想起不对啊！自己是来激活翅膀的！怎么没有任何该怎么激活的系统提示啊！也没有该怎么离开这个世界的提示！万一自己真的收了苏菲亚和西古鲁多，世界树因此没了水源挂了，自己又没离开，不是跟着神界一起死？！
　　好在现在的林奇已经不是当初的新手林奇了，我有游戏助手精灵我怕谁！当即林奇就将目光转向了希瓦娜准备询问该怎么办，但是当她看到自己肩膀上的希瓦娜的时候，顿时她就骂了出来！
　　希瓦娜竟然变成了一块暗红色的护肩包裹着林奇的肩膀，在护肩上更是可以清晰的看到一行字！
　　“龙眠中，请勿打扰！”
　　ps：目测今天还是无法六更，五更还是没问题的，改了很久的前文……具体看我第五更的ps吧，反正五更不会少。


第90章 多手怪毒针
　　“一阶堕天使血液：可直接用于强化堕天使羽翼特殊道具。”
　　“堕天使之翼：血脉激活2%，激活度不够，无法使用。”
　　虽然关键的时刻希瓦娜掉了链子，但是林奇还是很快就找到了窍门，在被他一刀秒杀的那名一阶堕天使身上，林奇获得了一份血液，而且只能用来强化堕天使之翼，对着堕天使之翼使用之后，堕天使之翼立马就发生了变化，出现了一个激活度。
　　这个提示，立马就让林奇知道该怎么做了，望向周围的那些一阶的堕天使，林奇的眼睛都开始放光了！当即就取出暗影匕首，开始疯狂的杀天使，相对大剑什么的，林奇还是更喜欢匕首，狂化，刃舞这些技能用匕首也照样能用，这么一来，林奇自然是选择走猥琐路线的狂战士！
　　以林奇二阶五级的实力，再加上被强化了五倍的力量，这些普通的一阶堕天使完全就是被碾压的份，不过这些平民npc，实在穷的可以，除了个位数的经验之后，根本不爆装备，好在每一个都给林奇贡献了一份天使血液，在杀了20几个一阶堕天使之后，林奇手中的堕天使之翼突然无法继续提升完成度了，一看属性，林奇顿时就兴奋了起来！
　　“堕天使之翼：血脉激活50%，附带技能，滑翔：无法自立飞行，需要从一定高度起跳，可在低空滑翔一段距离，血脉激活度越高，滑翔距离越远。可使用二阶堕天使的血液继续强化。”
　　此刻的堕天使之翼外形不再像是之前那些黑色的触手拼凑而成，而是渐渐的开始像黑色的羽毛转变，更重要的是，已经显示能够装备了！林奇立马就选择了装备，顿时就有了一种又长出了两只手的感觉！
　　林奇第一时间找了一块大石头登顶跳了下来，想要试试滑翔的感觉，然后下一刻“噗通”一声，面朝下摔在了地上！
　　“擦擦擦！高度不够啊！算了！先搞完成度！”
　　捂着鼻子从地上爬起来，林奇拼命的开始碎碎念，转眼就将目光转向了远处的堕天使，那些堕天使更靠近世界树，看上去也更加的魁梧和强大，数量也更少，不过林奇还是毫不犹豫的就冲了上去，和杀一阶堕天使一样，即便是是二阶的平民堕天使还是无法挡得住林奇的一刀，全是秒杀！但是除了从一位数变成了两位数的经验值和二阶的堕天使血液之外，还是什么东西都不掉落！
　　“堕天使之翼：血脉激活99%，附带技能，低空飞翔：可在低空自由飞行，无法展翅高飞，每秒消耗魔力100点。可使用特殊堕天使的血液继续强化。”
　　没过多久，林奇手上的堕天使之翼的完成度就再一次升不动了，附带的技能倒是变得实用了起来，林奇第一时间就开始煽动彻底变成黑色羽毛的翅膀，有些摇摇晃晃的飞了起来，不过还不等林奇享受张开翅膀，遨游天际的感觉，他的翅膀就直接消失了，林奇立马就满是狼狈的从天上摔了下来，好在这是低空飞行的高度也就十米不到，要不然林奇就成了第一个摔死的游戏参与者！
　　“这特么什么魔力消耗速度啊！每秒100点！日！完成度不到100%你就不好好工作是吧！我看看怎么继续强化，特殊堕天使的血液……特殊你麻痹啊！直接说需要洛奇的血液强化会死吗？！放眼望去，这里特么还有其他的堕天使吗？！不就是个BOSS吗？！干了！”
　　再一次捂着鼻子从地上爬起来，林奇这一次的骂声更加的剧烈，仔细一看说明，这才发现问题所在，由于林奇的进阶方向是战士，所以魔力丝毫没有加成，魔力到现在加起来也没有超过1000点，所以根本无法支撑他长时间飞行，林奇立马意识到关键还在最后的哪一点完成度上。
　　不过当林奇仔细查看需求之后，顿时就意气风发的咆哮了起来！本身林奇就没打算放过洛奇！
　　“多手怪？！好恶心！去死！”
　　就在林奇满心盘算着怎么干掉洛奇的时候，突然之间林奇这边的动静引来了不少魔族战士的注意力，顿时就出现了两头满是紫色触手的多手怪！
　　林奇对于多手怪什么的丝毫没有任何好感！最讨厌那种能够能够同时进入好几个洞的多手怪来说，林奇只有嫉妒羡慕恨！当即林奇就开始迅猛的击杀了这两只赶来的二阶多手怪！
　　“多手怪毒针：含有多手怪特殊毒液的毒针，注射后永久性提高铭感度。毒液可提炼，用于炼金，制药等副职使用。”
　　“突然之间也不是那么恶心了！说！你剩下的兄弟姐妹在哪里？！”
　　而让林奇没有想到的是，多手怪竟然掉落了一件神奇的东西！在看了根本就是多手怪的其中一根触手的毒针属性之后，林奇的立马满眼精光的盯着剩下的那只多手怪，并且急速就冲了上去，恶狠狠的砍掉了他所有的触手之后，林奇就开始拷问这只多手怪，只不过很遗憾的是，双语言不通，林奇根本不知道他在说些什么，只能忍痛下手，将它变成了多手怪毒针用于收藏！
　　多手怪的毒针不管是用来实验实用，还是用来炼金都是很有效果的好东西，林奇在黑兽的世界干掉了将军之后，将军可是把他当初去为秋月粑粑拿的那份炼金道具贡献了出来，只不过林奇一时间没捣鼓而已。
　　“这些堕天使和魔族都是你杀的吗？”
　　就在林奇脑海中构思该怎么始终这三根多手怪毒针的时候，突然之间，一个满是诧异的声音出现在不远处林奇之前摔下来的巨石上，当林奇看清楚对方的脸之后，顿时就是一声惊呼！真是送上门来的妹子啊！
　　“西古鲁多！”


第91章 我有个技能叫改造
　　“你认识我？”
　　西古鲁多这个时候还不知道神王奥丁已经被抓了，原本准备带着手下的瓦尔基里迂回杀入神殿，看看到底是怎么回事，为什么世界树突然枯萎了！
　　不过就在她刚刚行动的时候，猛然发现这一边的战场还有人在战斗，起初西古鲁多还以为是自己人在战斗，但是赶到的时候，她才发现竟然是一名男性战士，并且周围的战场上，到处都是一阶，二阶的堕天使！显然面前的这名男性战士实力并不弱！
　　更让西古鲁多没想到的是，林奇在看到她之后竟然一脸的兴奋，就好像失散了多年的姐弟一样！
　　“我是你的粉丝！这么多战女神里，我只服你一个！”
　　西古鲁多的疑惑，立马就得到了林奇的肯定，并且发自内心的赞叹了一句！
　　瓦尔基里是神族对神族女性战士的统称，而战女神则是神界那些普通人对她们的尊称，林奇用这种方式间接的表明了自己的身份，同时也说出了自己的心声！
　　没错！林奇现在所处的世界是战乙女苏菲亚的世界，虽然是以苏菲亚命名的世界，但是林奇却更加的佩服西古鲁多这个女二号！林奇始终认为这个最后被改造成带有特殊小肉棍，菊部铭感度被提升两万倍的女二号演技要比苏菲亚的演技好的多！当女一号都绰绰有余了！之所以她不能上位的原因在林奇看来一是因为她的名字拗口难记，二是愚蠢的人类无法接受被改造了这件有趣的事情！
　　林奇始终不曾忘记自己的黑暗圣经上附带的那个叫做【改造】的技能，只不过碍于没有实验体和河蟹圣君的威力，一直不曾动手，现在有了触手怪的毒针，又有了西古鲁多，林奇的内心就像是平静的湖面被投进了一颗小石子，泛起了一圈圈的涟漪，再也无法平静下来！我特么一定要试试改造的这个技能！
　　“你是哪只部队的？我之前怎么好像没有见过你？”
　　西古鲁多自然不知道林奇内心美好的想法，但是对于林奇的话还是很受用的，当即微微的露出了一抹骄敖的神情，不过她依旧是有些疑惑的冲着林奇问道。
　　“我是游侠，很少在城市周围活动，这次刚好发现世界树出了问题，所以才出来准备看看到底发生了什么事，谁知道一出来就看到这些堕天使和魔族，所以就开战了。”
　　林奇没有任何犹豫的就冲着西古鲁多回答了一句，回答的很自然，丝毫不见任何的破绽。
　　游侠在圣剑属于很特殊的存在，并不是所有人都旋即加入神王奥丁的队伍很多人都更加的向往自由。于是他们进入了森林，开始和自然作伴，游历在名山大川，自然山水之间，整个神界到处都是游侠见义勇为的事迹！
　　“那跟我走吧，正好我们也打算去看看到底出了什么事！神界需要任何战力。”
　　西古鲁多露出了一抹恍然大悟的神情，显然并没有怀疑林奇，林奇的答案很好的解释了什么为什么会出现在这里，同时也解释了他的实力。
　　西古鲁多向来不是足智多谋的类型，当下也没有怀疑，冲着林奇就摆了摆手，重新将目光投向枯萎的世界树！
　　在西古鲁多的身后还有还跟着十数名瓦尔基里，显然是准备跟随着西古鲁多一起去世界树那边……送肉……
　　虽然已经猜到了结局，但是林奇却并没有阻止，要是阻止了，林奇还拿什么获得西古鲁多的信任和好感，将她收为仆人呢？！
　　――
　　“洛奇！你为什么要背叛神族！”
　　而在西古鲁多朝着世界树进发的的时候，在神殿前，瓦尔基里的总指挥官有着一头紫色及腰长发，穿着白色铠甲的芙蕾雅已经被重重包围，整个奥丁神殿除了她之外，其他人已经全都被俘虏或者是战死了。
　　望着亲自带人占领了奥丁神殿的洛奇，芙蕾雅内心充满了愤怒！
　　“因为太无聊了啊，一点都不刺激，每次我做任何喜欢的事情，你们这些人都要来嗦老半天，各种大道理，特别是奥丁，真是烦死人了。有一天奥丁那个愚蠢的儿子巴尔德那个蠢货又来烦我，一时没忍住，就顺手杀了他了，他一直以为他有不死之身，其实我早就知道他的弱点，没了不死之身的巴尔德，根本就是个腊鸡。”
　　面对芙蕾雅的咆哮和指望洛奇这是握着杀了巴尔德的槲寄生长矛，一脸淡然的回答道。
　　这可是洛奇内心的真实想法，洛奇向来放纵不羁，和神界那些假正经的神格格不入，终于在他杀了巴尔德之后，就彻底的摆脱了约束，他决定接下去只做自己喜欢的事情！
　　严格的说起来，洛奇才是我辈偶像，不受道德的约束，不被规则所束缚，做事由心，从不自己错位的行为做任何修饰。
　　你们可别以为神界有什么好人，根据神话传说，欺诈之神洛奇在杀了巴尔德之后，被他们愤怒的众神囚禁，用的是洛奇儿子的内藏，随后又在他的头顶悬挂了一条剧毒之蛇，不停的向洛奇身上滴着毒液。洛奇的妻子西格恩用碗一滴一滴的接着毒液，但每隔一段时间，她就必须倒掉盛满毒液的碗，这时，新的毒液就会落在洛奇身上，让他痛苦无比，他的挣扎会震动整个世界，这也是凡间地震的来源。
　　祸不及妻儿，神族的人品可见一般。
　　“混蛋！我要杀了你！”
　　且不评判神族和洛奇谁对谁错，芙蕾雅在听了洛奇的话之后，顿时怒不可遏的挥剑冲了上来！
　　“你的对手可不是我。”
　　只不过芙蕾雅才刚刚出手，一只有力的巨手就直接从她的身后落下，一击就敲晕了她！
　　ps1：芙蕾雅不收！不收！不收！她是爱与美之神，完全是个碧池！为了美貌她和最厌恶的地精做了四天四夜！最后还杀了他们！有兴趣的话，可以自己搜搜开芙蕾雅，你们就知道她的事迹了，具体我就不说了。
　　ps2：读者粑粑们，求你们别投催更了，我是真心拿不到……我每天最少一万字，你们投了这么多催更，看看我才能拿到几张？不是我完不成才拿不到，而是被飞卢吞掉了……求换成打赏，谢谢……


第92章 最怕我以为
　　出现在芙蕾雅身后的是一名浑身蓝紫色皮肤的高大巨人，这就是被洛奇拉来的盟友，巨人族的首领，士多啤梨！
　　“嘿嘿嘿……瓦尔基里的总指挥官，爱与美之神，虽然你已经有丈夫了，和奥丁那个老家伙也有一腿，但是没关系，我最喜欢你们这种有经验的人了。”
　　巨人族和神族的战争由来已久，相互仇视已经数万年了，所以洛奇根本没废什么口舌就把他拉来了，神界的叛徒可不是什么时候都能够找到的！巨人族的首领士多啤梨猛然出手，一击就打晕了准备对洛奇下手的芙蕾雅，带着狰狞的笑容，士多啤梨一把就将半昏迷芙蕾雅抄在手里，剥离了她身上的铠甲，旋即打了一个响指，一只多手怪就爬上了她的身体，开始对芙蕾雅进行感知上的改造……
　　“芙蕾雅就交给你了，世界树的水门关闭，整个神界除了奥丁之外，知道钥匙在哪的，肯定就只有芙蕾雅，这些年奥丁可是只对我们的瓦尔基里总指挥情有独钟啊！我去准备陷阱，等着那些还在顽抗的瓦尔基里们自投罗网。”
　　洛奇看了一眼已经被多手怪缠住的芙蕾雅，露出了一抹古怪的笑容，在神界所有人都知道芙蕾雅和奥丁有一腿，如果奥丁有秘密要倾诉，唯一的对象绝对是芙蕾雅，奥丁是出了名的快三秒，完事之后，除了说话挑逗芙蕾雅之外，也没有别的本事了，而男人这种事实往往会用比较重要的秘密来分散并不满意的女人的注意力，所以芙蕾雅绝对知道秘密！
　　洛奇说完转身就往神殿的另一端走去，在神殿之外，还有很多的瓦尔基里在抵抗，这些愚蠢的瓦尔基里们在看到被钉在世界树上的奥丁之后，很快就会来自投罗网的。
　　“想知道钥匙在哪里？不可能！我是绝对不会屈服的！你们这些混蛋跟着神界一起陨落吧！”
　　而芙蕾雅这个时候则是已经被多手怪的触手刺入了体内，顿时惊醒，隐约她也听到了洛奇的目的，有趣的是，她竟然间接的承认了她知道钥匙在哪里！这个时候不是应该先装失忆！表示自己完全不知道钥匙在哪吗？
　　所以说女人啊，大部分时候都自以为是，芙蕾雅这个时候就以为自己不会被任何的酷刑打败，也不会吐露水门钥匙的秘密。
　　芙蕾雅根本就不会想到已经用惯了奥丁尺码的通道，突然被大口径的利刃贯穿会是一种什么感受，芙蕾雅根本在被多手怪改造了之后，根本就没有能够坚持太长时间！
　　“话别说太早，我就喜欢教育硬骨头。虽然我最讨厌冥府那些恶心鬼藏头露尾的，但是不得不说这些多手怪真的很好用，嘿嘿嘿！”
　　当然了芙蕾雅现在绝对不会知道这些，有些人永远是不见棺材不落泪的。
　　士多啤梨一脸的冷笑，一把狠狠的捏住了缠在芙蕾雅身上的那只多手怪，顿时多手怪的就肿胀了一下，将特殊的毒液尽数注入了芙蕾雅的体内，而芙蕾雅则是极其配合的惊呼了一声！
　　――
　　“西古鲁多，情况有些不对劲，我们一路过来实在太顺利了一下，这里的守卫甚至还没有城市那边严密，神殿可是重中之重，怎么会没有防守？就连最重要的城门通道都是大开着的，简直就像是欢迎我们进去一样。”
　　就在士多啤梨和芙蕾雅开始玩起愉快的拷问游戏的时候，西古鲁多带领的瓦尔基里已经一路杀到了神殿外的不远处。
　　就在众人即将进入神殿最后一道防线的时候，西古鲁多的一名副手突然有些疑惑的说道。
　　本来应该一直紧闭着的神殿大门竟然大开着，甚至连驻守的人都没有！这简直太不合理了！
　　林奇倒是有些诧异的看了一眼这名瓦尔基里，没想到这些人里面倒也不是全都是智障，林奇本来以为她们会一直到落入陷阱的时候才会反应过来。
　　“你们看！有人被吊在世界树上！好像是……好像是……”
　　只不过林奇的心里刚刚想完，另一名瓦尔基里就再次发挥了智障属性，点着老远就能看到的世界树，一脸惊恐的说不出话来。
　　林奇白眼一翻，好像是你妹啊！傻子都能看到那个白发，白胡子，白袍的白内障老人就是神王奥丁！也该奥丁活该，叫你睡别人老婆，现在好了吧，被示众了吧！
　　“该死！快速穿过神殿！去世界树！”
　　西古鲁多暗骂一声，顿时就一马当先准备强行突破神殿，进入到神殿后面的世界树去解救奥丁，速度快的林奇连说话的余地都没有。
　　这么明显的陷阱林奇可不打算跟着往里钻，正好乘着没人注意的时候，就很猥琐的隐藏在沿途的黑暗之中，开始跟着瓦尔基里的大部队缓缓的靠近神殿。
　　“你们来的也太晚了一点，这些巨人和魔族都等得不耐烦了。”
　　果然当瓦尔基里们一冲入大开的神殿大门的时候，突然之间数十名长的各种奇葩的魔界生物和巨人族的战士就像是本来就在这里一样，毫无征兆的就突然出现，堵住了城门那条数十米的通道，一下子就所有人都堵在了里面。
　　洛奇带着调侃的笑容站在队伍的最前端，他没想到才刚刚用幻术布置完陷阱，可爱的瓦尔基里们就掉进来了！
　　“洛奇？！原来是你这个该死的叛徒！杀！”
　　瓦尔基里们看到了洛奇之后的反应也超级搞笑，就好像没有看到重重包围他们的大军一样，完全不想着怎么突围，反而冲着洛奇杀了过去！带头的还是西古鲁多！
　　“我擦嘞！洛奇这么叼？！碾压四阶的西古鲁多这么轻松啊！等等……不对！我知道了！这是幻术！不愧是欺诈之神！”
　　就在林奇吐槽瓦尔基里智商的时候，林奇却猛然发现，洛奇竟然完虐了西古鲁多！根本就是把她耍的团团转！表现出来的实力甚至比博尔特还要强！这太不合理了！突然之间林奇就猛然醒悟了过来到底是怎么回事！
　　林奇忘了，洛奇根本就不是正面战斗的英雄，而是和他一样行走在黑暗和迷雾中，专门从敌人背后捅人p股的角色！死在洛奇手上的人，几乎没有一个是被他正面打败的！
　　ps：正在看这本书的审查编辑真帅！一定能迎娶白富美，出任CEO，走上人生顶峰！


第93章 猪脚果然有光环！
　　林奇本来还在诧异洛奇的实力怎么会这么强，但是很快就想到洛奇在原著中之所以轻易的抓住了来诈降的苏菲亚和西古鲁多，就是因为苏菲亚和西古鲁多中了他的幻术，误以为自己成功的营救了神王奥丁，在接受奥丁赏赐的时候，却被洛奇的法术给再次束锁住了。
　　再联想到一开始那些魔族和巨人族出现的场景，林奇立马就断定了西古鲁多之所以会被洛奇碾压，应该是中了他的幻术！
　　虽然猜到了真相，但是幻术什么的，林奇还真的一点办法也没有，不过没事！林奇可以开大召唤啊！黑兽的世界虽然坑爹的拿了个B，但是林奇却获得了8大萌宠！各个身怀绝技！绝对是赚翻了的！
　　所以林奇很果断的找了一个隐蔽的位置，召唤出来最听话的女神，辉夜和小公主，其他几个人全都是战斗职业，估计也看不穿幻术，女神的职业是自然祭祀，辉夜的职业是巫女，小公主是白魔法师，想想真要是有能看穿还幻术绝对还是在这三人中。
　　三个妹子一出现，林奇就直接扑了上去，开始在差一点就忘了自己召唤她们出来是干什么的，在三人各种惊呼，各种半推半就，差一点暴露的情况下，林奇才想起自己到底是召唤她们三人干嘛来着。
　　“你们有办法看穿幻术吗？”
　　“世间的一切都笼罩在迷雾和黑暗之中，请诸神赐予我能够看穿迷雾和黑暗的双眼……”
　　林奇的这个问题一出，小公主和辉夜就将目光转向了女神，女神则是微微的笑了一下，双眼一闭，开始念动祷告词，顿时一道亮光在林奇的双眼亮起，林奇猛然发现整个世界都清晰了不少，也能够看到更远的东西了，一看自己的状态来，就看到一个很不错的BUFF。
　　“真理之眼：免疫三阶以下幻术，四阶幻术抵抗+60%，五阶幻术抵抗+30%，黑暗中视觉+50%，持续10分钟。”
　　只可惜女神现在的实力仅仅只有二阶，要不然她施展出来的真理之眼就能够直接免疫洛奇的幻术，不过即便如此，林奇还是看破了洛奇的幻术！
　　洛奇使用的显然是四阶的幻术，林奇只能看到洛奇大概的位置，果然和西古鲁多战斗的仅仅只是一个虚影罢了，而真正的洛奇则是靠在城门边上一脸看戏的表情！
　　“大功一件，先记下，等有机会再来赏赐你！”
　　林奇看到这样的场景顿时就在女神脸上请了一下，不够却没有更多的动作，最近风声紧，眼下河蟹圣君已经盯上了林奇，哦不，是西古鲁多已经出现了疲软状态，无法坚持更长的时间，所以林奇很果断的收起亵渎女神的心思，将注意力全都转到了洛奇的身上。
　　“欺诈之神洛奇：三阶六级。”
　　“切，搞了半天，猪脚竟然仅仅是一个比我高一阶的弱渣而已，以我的力量值，能够秒杀他了吧……”
　　真理之眼的效果虽然没有完全免疫洛奇的幻术，但是林奇还是看到了洛奇的等阶，顿时林奇就不屑的扁了扁嘴，没想到这个猪脚竟然只是个三阶的渣渣，林奇翻了五倍的力量根本不屑！按照正常职业的推测，洛奇走的是幻术的这条道路，三阶就能施展四阶的幻术，很明显主加智慧，再加上林奇很清楚像他们这种专门背后捅刀子的，绝对不会去加体能，要么加力量，要么加敏捷，体能毫无意义。
　　所以林奇果断的做出了决定，准备发起一波突袭，看看能不能直接秒了洛奇，严格的说起来，林奇到现在还没有很认真的试过自己五倍的力量值到底能爆发出多大的威力，如果能够在这里秒了洛奇，其他的先不说，最起码自己翅膀的最后1%的完成度是有了。
　　“踏影！重击！”
　　做出了决定之后，林奇便开始行动，隐藏在阴影中缓缓的向洛奇靠近，洛奇显然没有想到有人看穿他的幻术，并且毫无声息的向他发动袭击，所以根本就没有注意外界的环境，直到林奇进入了踏影发动的范围之后，果断的发动踏影，出现在洛奇的身边，鬼父将军死后留下的技能书，能够发挥150%的攻击力的重击，第一时间被林奇使了出来！
　　林奇已经将所有的自有属性点全都加了力量，黑光药剂提升了五倍的基础力量，再加上狂战士转职力量又被加成了20%的力量，力量值直接突破了200大关，绝对不输一般的三阶职业者。
　　只不过让林奇没想到的是自己狂猛的一击，直接就打爆了洛奇！整个洛奇都炸成了碎片！
　　林奇下意识的皱了一下没有，下一刻猛然发现一道模糊的虚影从洛奇的碎片中急速的冲了出去，转眼就在远处形成了另一个洛奇，并且洛奇正一脸惊愕的盯着林奇，显然没料到自己竟然会被突袭！
　　“狂化！跳斩！刃舞！”
　　林奇在进入了正式战斗的时候，立马就变了一个人，脸上除了冰冷还是冰冷，看着洛奇的眼神就像是在看死人，下一刻手中的匕首一收，换上了鬼父将军死亡之后贡献的一把四阶的骑士剑。
　　林奇的动作迅速，就好像是练过无数遍一样，根本连时间间隔都看不出来，激活了持续30秒，全属性+25%的狂化，同时再次激活博尔特贡献的另一项战士的技能！曾经对对着玛雅使用过的跳斩！这是林奇目前手上贴脸范围最大的一个技能！唯一的缺点就是只有在装备双手武器的剑之后才能发动。
　　贴脸成功，洛奇还没有从惊变中回过神来，林奇已经激动了狂战士附带的刃舞技能，整个人像是旋风一样旋转了起来，手中的骑士剑对洛奇狠狠的造成了多次打击！
　　只不过洛奇的身体再一次炸裂开来，这一次更是彻底的从林奇的视线和感知中消失。
　　林奇的眉头一皱，意识到猪脚果然有猪脚光环，竟然还有保命技能，立马重新换回暗影匕首，冲着还在发呆的西古鲁多发动了暗影刺，出现在她的面前，一把抱住她，就启动了脚下的喷射，往包围圈外冲去，等周围的这些魔族和巨人族反应过来，林奇再想带人走几乎就是不可能的了。
　　ps：推荐好基友新书《犬夜叉只妖神系统》！玩王者荣耀的时候，只要我和他一路，从来没输过，2v5那是经常有的事！因为我们的称号里都有个【鸡】字。所以我们号称，双鸡合并，天下无敌！玩游戏都这么厉害，书一定也写的好！


第94章 全凭一张嘴
　　“哟，洛奇，听说你差点被人干掉了，还真是狼狈啊。”
　　在神殿深处的神坛，巨人族的首领士多啤梨带着调侃的笑容，望着其中一尊散发着暗金色光芒的石像，似乎是受到了士多啤梨的话的刺激，石像上的光芒剧烈的闪动了一下，下一刻石像轰然碎裂，露出了其中的洛奇。
　　“该死的混蛋！刚才那人是谁？！神族里没有这么一个人！竟然连续秒杀了我的两个幻影分身！如果不是我把神格放在了神坛上，恐怕我连我的真身都要被毁了！”
　　距离城门口的战斗已经过去了大半个小时，洛奇直到现在才吸取了足够的神力恢复过来。
　　对于林奇，洛奇算是恨到骨子里，他的两个幻影分身，可是花费了好几百年才凝聚的，没想到竟然这次一次性全被毁了，幸好每个神族的真正核心是神格，神格不被摧毁就死不了，而在占领了神殿之后，洛奇就将自己的神格留在神坛吸收神力，没想到竟然正好救了他一命！
　　“哈哈哈，不是神族的人吗？还真是有趣，城门口的那些人除了一名瓦尔基里和袭击你的人跑了之外，其他人全都被抓了，我已经把她们全都赏给魔族，让他们在奥丁面前去享用了。”
　　士多啤梨似乎很乐意看到洛奇吃瘪，一个劲的大笑着，不过还是将那些中了埋伏的瓦尔基里的下场告诉了洛奇，士多啤梨这个时候还不知道跑掉的是西古鲁多，要不然一定会气疯了，如果说士多啤梨这辈子最恨谁，那么无疑就是西古鲁多了，他的右眼就是曾经和西古鲁多战斗的时候，被砍瞎的，那也是西古鲁多的成名战！不过对于士多啤梨来说这却是耻辱！
　　“别说这些有的没的，问出钥匙的下落了吗？”
　　突然之间一团紫红色的魔光在两人面前旋转凝聚成一团紫红色的光球，这是冥界之王赫鲁，洛奇拉来的另一个盟友，赫鲁之所以同意配合洛奇和巨人进攻神界，就是为了摆脱现在的这副死样子，他在冥界的内战中丢失了身体，只有通过掠夺神界的神力和信仰才能重新凝聚新的身体。
　　但是没想到偷鸡不成蚀把米，他竟然被困在了神界，并且神界竟然随时有可能被摧毁！一旦神界被摧毁，他可就实打实的挂了，所以他对水门的钥匙更加的关心！
　　“我出马就没有办不到的事情芙蕾雅已经招了，没想到两把钥匙竟然分别藏在两名纯洁的初女体内，就算杀了她们也没有，钥匙带有自毁装置，一旦强行取出，钥匙就彻底的没了，必须要她们心甘情愿的拿出钥匙才行。”
　　士多啤梨带着一脸骄敖的神情，旋即撩开了一直盖在身上的斗篷，露出了挂在他腰上的芙蕾雅！芙蕾雅整个人的表情都充满了满足感，就好像是饿了许久的饿汉突然吃了一顿美食一样！而士多啤梨显然已经从芙蕾雅的口中得到了他想要的情报。
　　仅仅半个小时，之前还信誓旦旦保证不会泄密的芙蕾雅已经把该说的，不该说的全都招了，并且彻底成为了士多啤梨的俘虏！
　　“走吧，让我们把这个好消息当着奥丁的面亲自告诉他，也顺便让他看看芙蕾雅的忠诚。”
　　赫鲁冷笑了一下，旋即便率先从半空消失，士多啤梨和洛奇也一同往世界树的方向前进，神王奥丁就被当成诱饵，钉在那里！
　　接下去上演的就是芙蕾雅这货一边享受士多啤梨的肉棍，一边将钥匙的秘密当着绝望的奥丁的面说了出来，奥丁的脸色别提多棒了，他之前一直让别人戴绿帽子，这回好了，士多啤梨帮他也戴了一顶，而且芙蕾雅这回算是彻底的认识到奥丁的不足，甚至开始嫌弃奥丁的牙签了。
　　――
　　“混蛋！放开我！你竟然临阵脱逃！你这个神界的耻辱！”
　　就在世界树那边上演了精彩画面的时候，被林奇扛在肩膀上一路狂奔的西古鲁多也咆哮了一路，并且不停的挣扎和捶打，即便是西古鲁多四阶的力量，也就勉强能和林奇现在的力量抗衡，林奇这个时候才对自己的力量值有了一个清晰的认知！
　　“西古鲁多阁下，请不要忘了你的使命，你并不仅仅只是一名瓦尔基里！同时你也是这个世界最后的希望！作为水门钥匙的寄存者，请你理智的对待每一场战斗！”
　　感觉差不多到了安全的地方，林奇才将西古鲁多一下子就丢在地上，突然之间一脸义正言辞的冲着西古鲁多咆哮了起来！
　　没错！林奇又要开始装逼，哦不，装NPC了！
　　“你，你怎么会知道！”
　　西古鲁多顿时就被林奇的话惊到，她没有想到整个神界只有四个人知道的秘密，竟然从林奇的嘴里吐露了出来！
　　“因为我和你一样被神王奥丁赋予了特殊的使命，我的使命是在世界最危急的关头带走你们，等神界崩溃了之后，再将你们带回来，使用你们体内的钥匙打开水门，让新的世界树诞生，到时候神界就会恢复原状，所有人也会因为智慧河的河水而重生，只要你们两个不伦陷，那么神界就永远不会被摧毁！”
　　林奇很认真的冲着西古鲁多点了点头，旋即连脑子都没转弯，就编了一段连他自己都差点信了的鬼话出来！
　　神界崩溃之后还能不能回得来还是问题，更别提恢复了，不过这谁知道呢？反正都是还没发生的，就连奥丁说世界树枯萎之后，这个世界会彻底崩溃是不是真的还有待考究！
　　“你能够离开神界？！”
　　然而林奇说了这么多，万万没想到，西古鲁多的关注点，竟然很奇葩的在林奇能不能离开这个问题上！
　　不过当然了，林奇是谁，撒起慌来脸不红心不跳的无敌小霸王，毫不犹豫的就顺着西古鲁多的话接了下去，并且还将他的真正目标暴露了出来！
　　“对，这是我的特殊能力，但是我只能一个人离开，为此请您和我签订这份契约，只有签订这么苛刻的契约之后，我才能通过特殊的手段带您和苏菲亚阁下离开这里，现在神王奥丁已经被俘虏，已经到了最危急的时候，因此我才会向你表明身份，现在请您先和我签订这份契约，以便在关键时刻我能带你离开，挽救整个神界。”
　　ps：呵呵哒！节操是什么？！能吃吗？再说了！我说错什么？负责审查的编辑就是整个飞卢最帅的啊！


第95章 一招鲜吃遍天
　　“这份契约……”
　　一招鲜吃遍天，林奇再一次依靠对场景和背景故事的熟悉，结合大势开始装NPC，在林奇拿出这份契约之前，他已经获得了西古鲁多的初步信任，相信了林奇同样是神王奥丁隐藏起来的特殊使命者！这也解释了林奇最初在猎杀那些堕天使和魔族，在神殿外袭杀洛奇并且救走了她，还真是有关水门钥匙秘密的原因。
　　只不过虽然西古鲁多初步的相信了林奇所说的身份，但是当林奇拿出那份契约的时候，她还是一脸困惑的望向了林奇。
　　这一份契约的条件太苛刻了一些！在神界几乎不会有人拟定这种让人完全失去自由的契约！
　　“神界的女武神你好，自然祭祀克莱斯汀.卢库勒斯，向您致以最崇高的敬意。”
　　林奇二话不说，直接将精灵女神放了出来，克莱斯汀一出现，立马就恭敬的冲着西古鲁多行了一礼。
　　“这位是异域的女神转世，她同样和我签订了契约，因此才能自由进出，女神的转世都相信了我，您还有什么好犹豫的呢？正是因为这样特殊的手段，我才会被神王奥丁赋予特殊的使命。”
　　林奇之所以把克莱斯汀放出来，只不过是为了让她做自己的僚机，同时也证明，他的确有带人的能力，在黑暗圣经那么多人里面，女神是最具备神界气质的。
　　果然克莱斯汀的出现，让西古鲁多再次陷入了迟疑，林奇说的很有道理，因为能力特殊，所以才会有特殊的使命，如今整个神界被封锁，如果不使用特殊的手段，又怎么可能任意的进出？
　　林奇看时机差不多了果断的对着西古鲁多发动了心灵暗示。西古鲁多不管怎么看都不像是高智力的存在，但是偏偏叮的一下，心灵暗示竟然失败了！
　　“不，我不能就这么逃跑！我要继续战斗！”
　　西古鲁多突然之间一脸坚毅的拒绝了林奇的黑暗契约！
　　“签订了这份契约，你依旧可以继续战斗，这只不过是一份保险罢了！”
　　顿时林奇的心里就是卧槽了！虽然林奇的内心是狂暴的，但是表面上还是很认真的再次劝阻了起来！
　　可惜西古鲁多就像是铁了心一样，不管林奇怎么说，她都完全不肯答应！她的理由也很简单，瓦尔基里没有不战而逃的！
　　就在林奇束手无策的时候，突然之间，林奇看到了克莱斯汀！顿时就又是一计上心，当即一脸严峻的按住了西古鲁多的肩膀，神情之间略带着恐惧的冲着西古鲁多说道。
　　“西古鲁多！听我说！我们的时间不多了！我的特殊能力之一，是能够预知到未来的画面，我已经预见了神界毁灭的场景！只有你们才能让神界重生！或许你现在不愿意相信我！但是事情已经在往最坏的方向发展了！很快整个神界都会知道水门的钥匙在你们两个体内！芙蕾雅！芙蕾雅大人已经被士多啤梨折磨的招供了！苏菲亚很快就会来找你，她会正面击败你，然后将你献给士多啤梨和洛奇，想要换取他们的信任来营救神王，但是最终你们却失败了，并且被俘虏，用可怕到难以想象的手段让你们心甘情愿的交出了钥匙！”
　　没错，预言！当初林奇之所以轻松的拿下女神，就是因为利用了她的愧疚和林奇知道的背景！而现在林奇再一次使用了自己能预言的借口！
　　克莱斯汀立马就露出露出了一抹略显崇拜的目光，这让林奇的自信心立马膨胀了起来，甚至林奇的脑子里已经开始构思，如何让女神就用这种崇拜的目光盯着自己，然后自己就这么把她上了，这可是天然的强效光环啊！时间延长100％啊！
　　“不可能！芙蕾雅大人不可能向那些人屈服！我们也不可能会屈服！”
　　而和克莱斯汀不同的是，西古鲁多则是厉喝了起来！芙蕾雅是她的救命恩人，也是她一路教导西古鲁多成为一名强大的瓦尔基里！在西古鲁多的心里，芙蕾雅就像是母亲一样的存在，她自然不可能相信芙蕾雅会叛变这件事！同样她也不相信自己会屈服！
　　“我不能让神界就这么毁灭！我知道你有你的骄敖，但是我也有我的使命！既然如此！我们各退一步！如果我刚才预见的画面变成真的，那么你就和我签订契约，并且说服苏菲亚也和我签订契约，以防万一，接下去的行动你们可以自由行动，但是不管成功与否我都会在最后的时刻，发动契约带走你们！如果你还是不愿意的话，那么你们就是整个神界的罪人！我将启动奥丁陛下赋予我最后的一项威能，强行带走你们！”
　　林奇要的就是这个效果，所以在西古鲁多斩钉截铁的说出自己不会屈服之后，林奇就为了印证自己的能力而提出了他的要求，并且说的也很好听，契约签了之后，你们可以照样按照你们的意志行动。
　　但是！契约一签，谁还特么的会让你们自由活动啊！直接往黑暗圣经里一装！转身就走！
　　“好！”
　　果然林奇的退而求次，再加上那根本不存在的奥丁赋予的威能，让西古鲁多在犹豫了片刻之后，就答应了下来，就像是林奇说的，她们有自己的骄敖，林奇也有他的使命，反正只是签订契约，又不妨碍行动！再说了，林奇说的还不一定会实现！神界同样有人会使用预言术，但是预言这种东西经常不准的！
　　西古鲁多答应下来时候，林奇却是突然想到了一个很严重的问题！
　　特么黑暗圣经只剩下最后一个格子了啊！苏菲亚的契约签了之后没地方放啊！
　　不过当林奇将目光转向西古鲁多的时候，林奇的嘴角却是微微的勾了起来！不慌！之前梅琳和玛雅都已经献上了一血，女神和露露也已经是砧板上的肉！等西古鲁多和自己签订了契约，就刚好凑齐了五滴血液，只要再来两滴真挚之泪，就能解开第三重封印！
　　ps：五更，今天到此为止，大家早点睡吧！明天见！顺便求一波支持，免费的鲜花，评价票，打赏，评论夸帅都可以！
　　“”


第96章 苏菲亚送货上门
　　“我说林奇！我们到底要等到什么时候！杀这些恶心的多手怪，堕天使和巨人族！我已经杀得不想杀了！奥丁陛下还等着我们去营救！”
　　说服了西古鲁多的林奇，自然就找了一处有魔族，巨人族和堕天使一族的地方开始刷经验，刷装备了，刷材料了。
　　林奇的确是乐此不疲的在刷着自己想要的东西，但是西古鲁多终于忍不住这种无休止的单刷了，当即就冲着林奇咆哮了起来。
　　虽然这些普通的怪，给的经验不多，但是蚊子肉少，也是肉啊，杀了这么久！也让林奇升了……半级……气的林奇差点要去杀boss，一阶的怪给的经验值都是个位数，完全可以忽略不计，二阶的怪给的经验值倒是好看一点，变成两位数了，不过基本都是二十几点，杀十只，才200多经验，这和林奇之前还在黑兽的时候越阶击杀，动不动将奖励个几百点经验的情况完全天壤之别啊！
　　好在三阶的怪，到还是不小气，每次能给个近百点，林奇这个时候，也算是大致摸清楚越阶击杀的规则了，越阶击杀的目标品质越高，等阶相差越多，奖励的经验越多，所以想要快速升级，目标还是得放在那些精英和boss的身上。
　　不过林奇之所以一直耐着性子在杀这些入侵者，也是有原因的，黑暗圣经解封第二重封印之后，可是出了个黑暗吞噬的技能，可以无限吃装备，加属性！
　　而这里的这些人形魔族，堕天使和巨人族掉落装备的几率很高，平均每三个就给林奇贡献了一件装备，虽然无聊是属性还是品质，都绝对是渣的不能看，但是黑暗圣经不挑啊！你给我就吃！吃了随机加一点属性！
　　唯一让林奇感到遗憾的是这些垃圾装备上都不加幸运值这个属性，林奇幸运女神的眷顾这个技能在幸运值跌回28点之后，就消失了，只能想办法升回30点之后，才能继续使用，永久扣除三点幸运的消耗还真是残酷啊……
　　至于材料，说的自然是多手怪的触手了！这东西绝对有大用！而且让林奇意外的是其他的魔族挂了之后都会出那么一两件乱七八糟的炼金材料，本着先收着的原则，林奇全都堆在了背包里。
　　虽然林奇现在有了炼金术，有了鬼父将军贡献的炼金道具，甚至连材料都有了，但是却没有响应的配方，这让林奇还是蛮无奈的。
　　“别急，我说了，只要你和苏菲亚还活着，神界就不会毁灭，尽量多的猎杀这些入侵者，这样更多的同伴就会知道你的位置，也会知道你还在抵抗，这会让他们找到信心和勇气，更加坚强的面对强大的入侵者，同时敌人也会知道你的位置，不断的来攻击来，这样就间接的减少那些还在抵抗的同伴们的压力。”
　　“好像的确是那么一回事。”
　　而面对西古鲁多的咆哮，林奇则是很认真的回答了她的问题，顿时西古鲁多就是一愣，好像还真的是这样，当即情绪也就平缓了下来，重新开始杀这些不断三三两两来送死的入侵者。
　　“我什么时候骗过你？”
　　看着重新投入了工作的西古鲁多，林奇顿时就很满意的点了点头，顺口说回答了一句。
　　要是西古鲁多知道事情的真相之后，这个时候估计就会骂：你特么什么时候没有骗我！你从头到尾都在骗我！
　　其实欺诈之神这个称号，用在林奇的身上会更贴切一些。
　　“西古鲁多！”
　　就在林奇满是欢喜的重新投入刷材料的行动中后，突然之间，远处想起了一声清脆的大喊声！一名穿着祖母绿的甲胄，左右各扎了一个辫子，有着浅粉色齐腰的长发，深绿的瞳孔的瓦尔基里出现了！
　　“苏菲亚！太好了！终于找到你了！走！我们去营救……小心身后！咦……你这是！”
　　这个少女瓦尔基里一出现，西古鲁多和林奇全都激动了起来！没错这就是女一号！苏菲亚！
　　苏菲亚一出现，西古鲁多就一脸激动的冲着她冲去，并且同时呐喊了起来，她一直都在等苏菲亚来，然后两人可以一起去营救奥丁，同时也证明林奇的预言是错误的！但是她的话还没说完，突然之间数十名魔族就从她的身后站了出来，西古鲁多顿时就是一惊，想要提醒苏菲亚小心来自背后的偷袭！但是她转眼就发现那些魔族竟然全都带着一脸狞笑的看着西古鲁多，丝毫没有想要向苏菲亚出手的意思！
　　“还真是愚蠢啊你，你竟然还在抵抗，整个神界，现在除了你之外，所有人都已经放弃了挣扎！芙蕾雅大人已经招供了，现在所有人都知道水门的钥匙就在我们的体内，我是来收拾你的！冥府之王赫鲁，巨人族以及新的神族需要你体内的钥匙！我已经决定放弃抵抗成为新神族的一员！而你就是我投诚的礼物！”
　　苏菲亚冷笑了一下，居高临下的望着西古鲁多，大声的将一个残酷的事实告诉了她。
　　“你这个混蛋！我要杀了你！”
　　西古鲁多的内心顿时升起了熊熊的怒火！一方面是因为苏菲亚说的话，另一方面则是因为苏菲亚的话，验证了林奇的三个预言之一，瓦尔基里的总指挥，待她像母亲一样的芙蕾雅出卖了她们！虽然还不能确定苏菲亚到底是不是真的准备像林奇说的那样仅仅只是打算用计谋进入神殿，但是这还是让西古鲁多有了战斗的理由，第一时间抽剑冲向了苏菲亚！
　　“从我们两个成名以来，所有人就一直在争执，我和你之间谁才是最强的瓦尔基里，今天就让我告诉你，战斗依靠的并不是只有力量，还需要脑子！认真一些！我可是真的想要杀了你啊！”
　　苏菲亚的嘴角依旧带着冷笑，演技杠杠的！就连林奇也看不出她到底是在演戏，还是发自内心的真情流露！总之两人就这么硬肛了起来！
　　“才三十几头魔族啊，连一个四阶的都没有，丝毫不虚啊！”
　　而林奇则是将目光转向苏菲亚带来的那些魔族身上，嘴角同样是泛起了一丝冷笑，直接使用踏影率先开始点杀魔族中那几名三阶的存在，至于那些一阶和二阶的普通魔族，林奇还真的没有放在眼里！
　　“”


第97章 红红火火恍恍惚惚
　　“苏菲亚！你是赢不了我的！”
　　就在林奇收割那些魔界生物的时候，苏菲亚和西古鲁多的战斗也接近尾声，最终还是西古鲁多的实力更胜一筹，占据了上风。
　　“我说了战斗可不仅仅只是靠蛮力！”
　　而就在这个时候苏菲亚却是笑了一下，猛然跳了起来，准备发动俯冲攻击，而西古鲁多则是第一时间仅仅的盯着苏菲亚，紧跟着跳了起来，苏菲亚立马露出了一抹得逞的笑容，脑袋一歪，顿时原本被她脑袋遮住的太阳，顿时西古鲁多的双眼就因为强光而失去了视线！
　　而这一个破绽已经足够了，苏菲亚猛然在半个一个回旋踢，狠狠的击打在西古鲁多的腹部，将她从半空中击落了下来！
　　“你输了！”
　　等西古鲁多回过神来的时候，苏菲亚手中的细剑已经架在了她的脖子上，并且带着胜利的笑容盯着她！
　　不过就在两人准备开口的时候，一把匕首却是顶在了苏菲亚的后颈上，林奇用很严肃的语气开口冲着苏菲亚说道：“别闹了苏菲亚，你骗不了洛奇的。”
　　“你是谁？！”
　　苏菲亚的寒毛都在瞬间竖了起来，满是惊恐的冲着林奇咆哮了起来！
　　虽然苏菲亚最初的时候就看到林奇，但是根本就没有将林奇放在眼里，在神界男性战士的地位并不如女性，这一点从奥丁的近卫全都是女性的瓦尔基里就能看的出来，但是没想到此刻苏菲亚竟然感到了死亡的威胁！林奇是怎么出现在她的身后的！她竟然都完全不知道！
　　“我和你们一样带有特殊使命的人，你们的使命是保护水门的钥匙，我的使命是保护你们，现在所有的魔族都已经死了，就算你带着西古鲁多去神殿，他们也不会相信你的，这里没有其他人，请你如实的告诉西古鲁多，你原本的打算。”
　　林奇在制服了苏菲亚之后，就握住她的手，将她手中的长剑从西古鲁多的脖子上拿开，主要是为了卡油。
　　虽然林奇在卡油，但是神情和语气却没有丝毫的变化，放下了自己的匕首之后，就将他为自己伪造的身份告诉了苏菲亚，并且直接戳穿了苏菲亚的计划，将目光转向了一脸不甘心的西古鲁多。
　　西古鲁多死死的咬着牙，林奇的预言又中了一件，从来没有赢过自己的苏菲亚的确是击败了自己，这个时候西古鲁多内心其实已经相信了林奇说的话。
　　“没错，我的确是打算抓了西古鲁多之后假装投诚，进入神殿，只要等他们有所松懈，我就能和西古鲁多联手解救神王，西古鲁多！你愿意配合我的行动吗？”
　　苏菲亚扫了一眼已经被打扫干净的战场，对于林奇的身份倒是没有什么怀疑，他能够和西古鲁多在一起，就说明西古鲁多已经确定过他的身份了，见到危急解除，苏菲亚便也很干脆的承认了她原本的打算，并且她还很真诚的将目光转向了西古鲁多，让西古鲁多配合他的行动。
　　“那么解救了神王之后呢？”
　　西古鲁多刚想答应苏菲亚的提议，林奇却是白眼一翻，冲着苏菲亚和西古鲁多问道。
　　“当然是在奥丁陛下的带领下……”
　　苏菲亚想都没想，就脱口而出，但是说到一半的时候，她就猛然回过神来！整个神界已经沦陷了！神界的守军被魔族，巨人族，堕天使三方联手，几乎全歼，瓦尔基里是整个神界最后的守备力量，但是！芙蕾雅和大半的瓦尔基里全都已经成为了俘虏！就算救出奥丁，她们也没有足够的力量驱逐入侵者！
　　“神界的战士已经全部战死了，瓦尔基里也丧失了战斗力，沦为魔族和巨人族的玩物，连芙蕾雅大人都沦陷了，你们不会以为其他的瓦尔基里还在抵抗吧，整个神界还有一战之力的仅仅只有你们小部分人，冥界之王赫鲁联合洛奇已经使用他们的能力夺走了奥丁陛下的力量，现在奥丁陛下仅仅只是一个普通人！难道你们想让现在的奥丁陛下，带着你们两个杀光所有的入侵的魔族和巨人族？”
　　苏菲亚和西古鲁多立马就都意识到了这个问题，她们原本满脑子想着的都是解救奥丁，但是完全没有想过救了奥丁之后怎么办。
　　林奇见到两人已经意识到问题所在，立马整理思路并且再补上一刀！
　　“那我们应该怎么办？！”
　　果然原本还抱着说不定奥丁被解救了之后，能大发神威，一下子干翻所有人，但是林奇的话却一下子就让她们的心落到了谷底！没错！冥界之王赫鲁之所以进攻神界就是为了掠夺神力，恢复肉身，洛奇也一直对神坛的神力窥视不已，怪不得神王奥丁会就这么被吊在世界树上！原来他无穷的神力被掠夺了！
　　女人就是这样，如果原本预期好的事情突然出了变故，那么就会惊慌失措乱了分寸！而林奇等得就是这个时候！
　　林奇一脸斩钉截铁的冲着两人说道：“依旧是营救奥丁陛下！”
　　“啊？！”
　　顿时苏菲亚和西古鲁多就楞逼了！并不是说救了没用吗？！为什么还要去救啊！
　　“我知道你们内心不甘心，甚至对我话抱有怀疑，所以我会让你们自己去见证这一切，证明我说的是不是真的，不过在那之前，你们必须把这份契约签了，如果你们的行动失败，那么我可以在关键的时候利用契约的力量营救你们！否则你们将会是神界永远的罪人！”
　　林奇很贴心的将两人内心唯一的顾虑说了出来，预言这种东西其实并不是一定的，林奇虽然连续说中了好几件事，但是却并不代表最终的结局也是一样，所以她们其实还是很想去冒险试一试，林奇这个时候如果一直阻止，她们的心里就会有疙瘩，于是林奇很明智的同意了她们的主张。
　　不过同时林奇也拿出了黑暗契约，一脸严肃的冲着两人说道。
　　“可是这份契约的内容……”
　　苏菲亚一看这份契约的内心，立马就迟疑了，不过也很正常，不是傻子，都会迟疑！
　　“好！”
　　只不过林奇之前安排的西古鲁多这枚棋子，这种时候终于生效了，很坚定的点了点头，直接就在黑暗契约上签下了她的名字！


第98章 林奇收集的那些魔族材料
　　我不知道大家有没有这样的习惯，本来正在犹豫着要不要去做某件事，或许本来应该是要拒绝的，但是身边的好朋友却是斩钉截铁的决定去做了，出于【有人一起死诶，那就大家一起死吧！】的想法于是你也跟着这么做了。
　　苏菲亚此刻的心态就是这样！虽然他有些相信了林奇的身份，但是对于这份完全就是强制性的契约却是心存芥蒂，不过就在他准备拒绝的时候，她唯一的好友西古鲁多竟然毫不犹豫，斩钉截铁的在这份契约上签下了名字！
　　西古鲁多签完契约之后，她和林奇的目光就同时转到了还在犹豫的苏菲亚身上！
　　西古鲁多都签了这份契约，苏菲亚的心态立马就发生了转变，她都签了，要是我不签，不是说明我不如她？而且万一神界真的炸了，那么罪人就变成我一个人了！不行！我也要签！
　　“好吧！”
　　有了一层认识之后，苏菲亚根本不需要林奇和西古鲁多再说些什么，同意的签署这份契约！
　　“契约成立，我以主人的身份宣布，你们的行动失败，我要装走你们了，你们可以回去休息了。”
　　“你……”
　　当苏菲亚好西古鲁多的契约全都签订成功之后，林奇的表情立马就变了，还不等两人准备按照机会去营救奥丁，林奇就一脸金馆长脸的冲着两人宣布她们的营救计划失败，西古鲁多和苏菲亚显然没想到林奇竟然和之前说的不一样，顿时就一脸的愤怒，但是根本不给她们机会，直接将两人收进了契约空间之中！
　　“切，脑残才会把你们两块肥肉送到别人嘴里，来这个世界的两大任务完成了一项，现在需要做的就是去暗杀洛奇了，希望能够爆出好东西来！”
　　林奇不屑的扁了扁嘴，从一开始他就没打算让苏菲亚和西古鲁多去冒险救奥丁，奥丁的死活关我屁事，要是有可能的话，林奇甚至想去终结奥丁的小命，看看能不能爆个装备什么的！而且一旦两人真的去了，可是会被那些狗日的家伙们占便宜的！
　　不过林奇虽然没有让两人去冒险，他自己却是往神殿的方向潜去，林奇可没有忘记，来这个世界真正的目的是激活翅膀，而现在他的翅膀就支撑洛奇的血液了！
　　林奇的黑暗圣经原本只有九个位置，黑兽的时候，收了八个，再加上苏菲亚和西古鲁多的话，刚好还缺了一个，林奇原本的打算是解开黑暗圣经的第三重封印，来扩张契约空间的位置，但是万万没想到，血液现在已经摆在砧板上了，只要自己连续捅三次，就能集齐，但是真挚之泪却把林奇给难住了！
　　林奇最初的真挚之泪是从小公主哪里得来的，是由于内心压抑的情感太久，所释放出来的最真挚的情感所化成的眼泪，本来林奇准备依旧找小公主生产眼泪的，但是却发现小公主竟然已经不再压抑自己的情绪了！没有了压抑的情绪还有个屁的真挚之泪啊！所以第三重封印解除计划搁浅！
　　好在在黑兽的世界，林奇的收获极其的丰富，鬼父将军作为两大boss之一，死后贡献了一本技能强化书，能够使任何的技能立即提升一级！
　　这种消耗类的强化书到了后期根本就是神物！本来林奇也的确打算留在后期用的，但是现在没办法了，只能提前对着契约空间使用了，顿时契约空间的位子从9个变成了18个！没错18个！这就意味着林奇还可以再抓八只宠物小女仆！
　　――
　　“你们说什么？找不到苏菲亚和西古鲁多？！”
　　而就在林奇开始行动的时候，神殿里的三巨头则是不淡定了，因为他们彻底的失去了苏菲亚和西古鲁多的踪迹！
　　“不久之前魔族的朋友说苏菲亚向我们投诚了，并且带着他们去找西古鲁多，准备活捉她回来，作为献给我们的礼物，但是我们的人却只找到了那些魔族兄弟们的尸体，而且……”
　　来报信的是一名三阶的堕天使，堕天使的队伍因为有翅膀，所以主要负责情报收集和传递，根据他们最后得到的消息，苏菲亚在一些魔族的人的监视下已经去搞定西古鲁多了，但是最终这些人却全都没了消息，找到他们的时候，已经全都死了，一想到那些魔族尸体的惨状，这名堕天使就有些欲言又止。
　　魔界之王赫鲁眉头一皱，顿时有些不高兴的追问了起来：“而且什么？！”
　　“那些魔族兄弟们的生植器……全都被切掉了……”
　　这名堕天使在洛奇的的点头示意下，这才一脸惨无人色的将他看到的景象说了出来。
　　“这是对魔族勇士的侮辱！我一定要杀了她们！”
　　顿时赫鲁就炸了，那一团紫色的光团贱的到处都是，凡是被触碰到的人和物立马就像是被泼了硫酸一样，腐蚀出一个一个的小洞！
　　当然了这一切林奇是不知道的，林奇如果知道他收集的那些魔族材料全是他们的生植器的话，说什么也不会留着了，谁让魔族所有的魔力和精华，全都集中在那啥上呢……
　　“扩大搜索范围，特别是加强人类城市的搜索力度，她们不可能离开神界，同时加强神殿和世界树的防守，她们一定回来的。对了，之前偷袭我的那个人类找到了吗？”
　　洛奇则是在沉默了良久之后，下达了继续搜索的命令，神界就那么大，在谁也无法离开的情况下，苏菲亚和西古鲁多不可能一直藏下去，而且她们一定会来救奥丁！
　　安排针对苏菲亚和西古鲁多的命令之后，洛奇的脸色才阴沉了不少，询问有关林奇的行动。
　　“没有，完全没有兄弟看到他。”
　　自然了，洛奇得到的是否定的答案，而林奇本人这个时候，则是已经潜入了神殿，在寻找三大boss，想要看看有没有机会，捡漏爆个装备什么的！


第99章 三大boss的行踪
　　不得不说神殿还真特么的大！隐藏在黑暗中的林奇在神殿中游荡了很久，才终于在神殿中曾经属于芙蕾雅的寝宫之中找到了三大boss之一的巨人族首领，士多啤梨。
　　“嘿嘿！说！到底是奥丁的爽还是我的爽！”
　　“当然是士多啤梨大人！我从来没有见过这么大的！太爽了！”
　　士多啤梨正在享用他的俘虏，芙蕾雅明明没有任何的手铐和脚镣，但是却极其的配合士多啤梨的动作，并且看她的神情就知道她完全的沉浸在其中，林奇打开了部分契约空间的力量，让西古鲁多和苏菲亚都能够看到眼前的场景，同时内心也活络了起来，这次他来本来就是来杀boss的，士多啤梨刚好就是其中之一，而且还是买一送一，芙蕾雅最少也是个精英怪。
　　“四阶的巨人族啊……力量和体能肯定是主加属性，想要秒杀应该有点困难，不过不死战士是个什么鬼职业……”
　　不过士多啤梨的种族和属性，却是让林奇有些迟疑，这里可是敌人的大本营，林奇很清楚一旦没能迅速的秒杀士多啤梨，那么接下去就会被魔族，巨人族，堕天使的三大联军重重包围，为了埋伏苏菲亚和西古鲁多，大军可全都埋伏在世界树周围，林奇虽然有信心面对二三十个二三阶的普通怪，但是再多，林奇也就没办法了，林奇的力量值的确是高，但是生命值可还是标准的二阶啊！很可能还是二阶垫底的那种！
　　特别是士多啤梨显示的职业是不死战士，这就让林奇的心里没底了，想到原著中士多啤梨明明已经被假装投诚的苏菲亚和西古鲁多击杀，甚至连脑袋都被斩落了，但是很快就再次出现，伤口虽然在，但是却已经被缝合了，脑袋掉了都不死，不死战士名号是一点也不假！
　　机不可失，失不再来，最终林奇还是准备强行出手，偷袭一波之后，如果不成就转而收割芙蕾雅，然后立即跑路！好歹是个精英不是，不过就在林奇准备出手的时候，却硬生生的顿住了，因为在半空中猛然一团紫红色的光球开始凝聚成型，冥界之主赫鲁猛然出现在士多啤梨的身后。
　　“问出什么有用的情报了吗？”
　　“她知道的基本上都说了，苏菲亚和西古鲁多的出生地和有可能去的地方我已经派人全部去找了，很快就会有消息了，洛奇呢？还萎靡不振的窝在神坛里吗？难道他没有了幻影分身就不敢在外面走动了吗？真是个弱渣！”
　　赫鲁出现之后，很干脆的就冲着士多啤梨询问情况，而士多啤梨的答案则表明，他并不是单纯的在享受芙蕾雅这份大餐，而是在拷问有关苏菲亚和西古鲁多可能去的地方，只不过这个拷问的形式有点特殊罢了。
　　在说完赫鲁问的问题之后，士多啤梨就把话题转到了洛奇的身上，对于洛奇这种背后玩手段的人物，士多啤梨实在是没什么好感，如果不是他能帮他们打进神界，士多啤梨或许连都都懒得看他一眼。
　　“看来得从奥丁下手了。”
　　赫鲁没有在士多啤梨得到更多的情报，只能转而想办法从奥丁的身上下手，距离神界毁灭只有四天的时间了，他一刻也不相等！
　　赫鲁离开之后，林奇这一次却没有急着对士多啤梨动手，而是很果断的转身离开。
　　“好久没回神殿了，神坛在哪啊？洛奇大人让我们找的那个人类有消息了！我需要立马将这个消息回复给洛奇大人！”
　　不多时，林奇就展开那一双漆黑的羽翼站在光线昏暗的过道之中，冲着两名正在巡逻的堕天使打了一声招呼，便开始了他的问路大计，神殿内部简直就是一个错综复杂的迷宫，林奇找到士多啤梨都算是运气好，神坛在哪他根本就找不到，只能出此下策！
　　本来林奇想要先去杀赫鲁的，毕竟赫鲁的那种诡异的出现方式太难以防御了，但是一想到赫鲁去的是埋伏重重的世界树，林奇就放弃了，权衡利弊之后，自然还是选择先来找洛奇的麻烦了！
　　“往前直走第六个路口，左转再右转，第三个路口，右转，第二个路口再右转就到了。”
　　“谢了！”
　　堕落天使倒是没怎么怀疑，林奇背后的天使羽翼就是最好的身份证明，第一时间就给林奇指了路，林奇立马就道了一声谢，急急忙忙的按照他指的方向消失在黑暗的通道之中！
　　“为什么我好像没见过他。”
　　“跟着洛奇大人堕天使这么多，你还能全都认过来？”
　　“也是。”
　　林奇走远之后，另一名堕天使才有些疑惑的嘀咕了一句，不过之前回答林奇的那名堕天使却是毫不在意的耸了耸肩，继续巡逻。
　　林奇按照那名堕天使说的七弯八拐之后，很快就找到了所谓的神坛，神坛并没有大门，一眼就能看到里面供奉着无数尊神像，最深处的那一座最高大的神像就是神王奥丁！
　　“乖，帮我加持一个真理之眼。”
　　林奇并没有急着进入，而是先召唤了女神，给他加持了一个真理之眼，洛奇的幻术可不是林奇能用肉眼看破的。
　　加持了真理之眼的林奇这才借助黑暗的遮掩进入了神坛，神坛的顶部，清冷的阳光照下，让数尊神像散发着充满了神性的光芒，但是神坛却极其的安静，除了神像之外就什么也没有，进攻神殿的战争似乎也殃及到了这里，在场的神像中很多尊已经破碎了，碎块四散在地上。
　　“竟然没人？难道我来晚了？洛基已经离开了？不对……”
　　林奇无声无息的将神坛逛了一圈，但是却始终没有找到洛奇的踪影，顿时林奇就皱起了眉头，不过很快林奇的目光就转到了那满地的神像碎片上！这些神像的碎片仔细看的话，碎的有些太诡异了，一看就不是受到外力打击而破碎的！
　　外力打击破碎，碎片大多会向同一个方向散落，但是这些神像碎片却全都是成天女散花的姿势，往四周散落，看上去就像是被人从头顶打爆了一样，一两尊是这样还好说，但是每一尊都这样，就很可疑了！


第100章 神格碎片！
　　已经判断出这些神像有问题的林奇，立马就准备开始检查神像，不过神坛之中，最少有上百尊神像，一时之间林奇还真不知道该从那一尊找起！
　　就在林奇有些茫然不知所措的时候，黑暗圣经突然传来了震动，一看竟然是苏菲亚和西古鲁多两人的页面正在剧烈的闪动，林奇这才想起之前看士多啤梨和芙蕾雅.vai的时候，给两人开启了直播功能由于赫鲁的出现忘记关了，林奇一路过来都是在直播，现在的情况明显是两人知道些什么，准备要提醒林奇。
　　“洛奇在窃取神像内的神力！他正在奥丁大人的神像里窃取神力！快！阻止他！”
　　林奇没有将两人放出来，而是使用契约的力量和两人建立了精神上的联系，顿时苏菲亚的咆哮就响了起来，显得极其的愤怒，西古鲁多也差不多一个状态。
　　林奇顿时将目光转向了，整个神坛最深处那尊沐浴才日光下的奥丁身上，浓郁的神光正在神像上流转，林奇二话不说，直接启动喷射，以最快的速度冲向了奥丁的神像，一个重击直接狠狠的砸向奥丁神像的脑袋！
　　“啪！”
　　只不过林奇的匕首还没落下，奥丁神像却是先一步爆裂了开来，无数的碎石乱飞，原本流转在神像表明的神光也轰然消散！
　　“该死的混蛋！你为什么会在这里！诸神听令！杀了他！”
　　洛奇满是狼狈的从石像的碎片中翻滚了出来，满是凶狠的盯着林奇，愤怒的咆哮了下来，翻滚出来的洛奇第一时间就咬破了自己的手指，用金色的血液在半空中划出一道古怪的符号，下一刻整个神坛里的神像都震了一下，纷纷像是活了一样，将目光转向林奇，一下子就涌了过来！
　　只不过林奇却是冷笑了一下，身形一转，喷射再次发动，直接冲出一段距离，一个横扫就在什么也没有的位置，将洛奇扫到在地！
　　“傻哔！我能看穿你的幻术不知道吗！”
　　林奇的匕首顺手就狠狠的刺进了倒地的洛奇眉心，被加持了真理之眼的林奇，一下子就发现了那些神像仅仅只是脱出了一道虚影涌向他，本尊依旧立在原地，林奇立马就醒悟过来，洛奇这是使用了四阶，乃至五阶的幻术，并且很快就发现了面前这个一脸要拼命的洛奇是假的，锁定了那个正猫着腰，快速往神坛外移动的洛奇！
　　“我的幻影分身！我和你拼了！”
　　林奇的匕首刺入洛奇的眉心之后，洛奇顿时就炸了开来，一个全新的洛奇出现在远处，瞪着猩红色的双眼，一脸张牙舞爪的冲了过来，不过洛奇虽然喊得很夸张，但是动作却是很灵敏的一拐，笔直的冲向神坛外，根本就没有和林奇拼命的意思！
　　林奇的白眼一翻，这种伎俩实在是太拙劣了一点，虽然洛奇的速度很快，但是林奇的却更快，踏影发动，直接出现在洛奇的身后，一个重击就直接将洛奇打趴在地上，顺势林奇就将匕首刺进了洛奇的后心之中。
　　“诶？！竟然还是假的？！特么猪脚光环这么强？！”
　　但是让林奇没想到的是，经过林奇的真理之眼确认的洛奇真身，被干掉之后，竟然还是化成了无数的金色光点四散了开去，林奇也没有说到越阶击杀的系统提示，更不要说他最爱的摸尸了！
　　顿时林奇就开始吐槽了就算你特么是战乙女世界的猪脚，也不会叼到这种程度，这么杀都不死！这还玩个蛋啊！
　　“洛奇的神像！打碎洛奇的神像！洛奇的神格在他的神像里！”
　　不过就在林奇吐槽的时候，苏菲亚的声音再次响起，目标直指神坛角落里一尊很不起眼的神像，这尊神像既不光亮，也不高大，如果不是苏菲亚特地提出来，林奇都会下意识的忽略过去！
　　“不！！！”
　　不过现在既然已经找到了正主，林奇自然就不再浪费时间，暗影刺发动，生怕有什么变故，第一时间贴脸，狠狠的击碎了这尊不起眼的神像。林奇的匕首切入神像的时候，很顺利，但是突然之间，好像磕到了什么一样，发出了一声轻微的爆裂声，下一刻洛奇那凄厉的惨嚎声就回荡在整个神坛之中！
　　“你好歹是个boss！就爆了这么点东西啊！卧槽！这是什么？！”
　　洛奇的惨嚎声的余音还没过去，林奇的骂声就响起来了，林奇一直都以为作为猪脚，洛奇会给一个华丽的大爆，但是万万没想到，洛奇挂了之后，一共才给了五样看上去一点也不起眼的东西。
　　两本灰扑扑的技能书，一对戒指，一颗破碎的结晶和一块黑色的铁牌。
　　林奇一边骂，一边将这五样东西全部收了起来，但是当林奇看到那颗破碎的结晶的说明的时候，立马就楞逼了！
　　“破碎的欺诈之神神格：特殊，与自身融合后，可获得部分欺诈之神的神职，融合后不可交易，不可拆卸，死亡后必定掉落，一定几率神格消失。”
　　竟然是神格！还特么是可以融合的欺诈之神的神格！一看就吊炸天了有木有啊！
　　对于这样的好东西，林奇自然是毫不犹豫的就选择了融合！
　　“叮，破碎的欺诈之神神格碎片融合成功，获得神技：真实的谎言，信仰收集，神力窃取。”
　　“真实的谎言：可强制使对方相信你说的一句话。冷却时间24小时，消耗神力10点。”
　　“信仰收集：你的每一个信徒实力提升时，你都将获得一定的信仰之力，当前信徒：0”
　　“神力窃取：在神明不在场的情况下，可以窃取带有神力的神像或是物品内的神力，化为己用。”
　　看到那三个华丽的技能，林奇的内心直接就狂暴了！这是一条全新的发展道路啊！更加让林奇感到惊喜的是！洛奇剩下的那几样东西也全都是精品！


第101章 骚年，你想成神吗？
　　欺诈之神的破碎神格和自己融合之后，林奇顿时就多出了一大堆的属性面板，多了一个神力值，多了一个信仰值，还多了一个一阶伪神的职业，这个一阶伪神，和林奇的等阶一样可以升级升阶，一样是一阶十级，不过消耗的还是神力值。
　　仔细的研究了一下新的模板，林奇立马就明白过来这个神的职业该怎么玩。
　　所有的一切基础全都是围绕着信仰值在转，信仰值可以转化成神力值，神力值可以用于升级伪神的等级和神技消耗。
　　神力值的来源主要就是依靠信仰，虽然也有一些其他的手段获取神力，例如欺诈之神的神职，神力窃取。林奇的那个神力窃取后面有备注，是欺诈之神的神职，虽然可以不劳而获，但是一旦被发现是要遭受神罚的，这个所谓的神罚，还真不好说到底是怎么回事。同时也正是因为神力窃取这个神职的存在，欺诈之神才在神界这么不受待见的主要原因之一。
　　虽然信仰转换不是唯一的神力值获取方式，但是却是主要途径，因此自然是重中之重。
　　林奇转念一想，蹭蹭蹭，把黑暗圣经里的几个妹子全都放了出来！刷刷刷的全部转化成自己的信徒，至于转换的过程中，有极个别还没有被黑暗圣经洗脑成功的妹子还在抵抗，林奇自然是强制发动了契约的力量。
　　简单的说起来，成为信徒和签订黑暗契约差不多，只要你宣布成为欺诈之神的信徒就行了，欺诈之神的隐藏神职中竟然是允许你他信或者是多信的，不愧是是欺诈之神啊……典型的只要你信我就行，至于信不信其他神，我不管！
　　和十个妹子签订了契约之后，顿时林奇的信仰值就多了1000点，每个信徒的转化可以直接获得100点的信仰值，但是这1000点信仰值也只能转化成1点神力而已。
　　信仰的建立，让林奇顿时就意气风发了起来，以后那些难以抉择的妹子终于不用变成经验和装备去死，你们可以作为我的信徒啊！虽然本神不能带你们遨游二次元，但是我的精神与你们同在！
　　洛奇的欺诈之神体系林奇在有了大致的了解之后，林奇就将目光转向剩下的四样东西，准确的说是五样东西上，谁让那戒指是一对呢。
　　“掌控之章1/2：二阶传奇。魅力+5，智力+3，附带技能：强制佩戴，掌管。强制佩戴：可为其他人佩戴此戒指，对方无法拒绝。掌管：可用使用念力迫使对方按照自己的想法行动，仅限所佩戴的单手，持续30秒。冷却180秒。”
　　“掌控之证2/2：二阶传奇。魅力+5，智力+3，附带技能：强制佩戴，控制。强制佩戴：可为其他人佩戴此戒指，对方无法拒绝。控制：可用使用念力迫使对方按照自己的想法行动，仅限所佩戴的单手，持续30秒。冷却180秒。”
　　“掌控套装属性激活：全属性+1，魅力+10%，智力+5%，同时使用掌管，控制时，可激活掌控：可用使用念力迫使对方完全按照自己的想法行动，持续30秒，冷却360秒。持续效果结束后，50%几率使目标继续受控制，持续30秒。30%几率冷却时间重置。1%几率使目标永久成为使用者崇拜者。”
　　一看那一对戒指，林奇立马就双眼放光了！这特么不是洛奇在人类城市让苏菲亚在所有人面前表演自卫的神器戒指吗！虽然装备等阶低，但是完全就是为林奇量身定做的戒指啊！加魅力和智力，能够提高魅惑和心灵暗示的成功率，而后面的技能，更是神技一样的存在！
　　强制paly啊！你说你不会这个姿势？你说你不愿意这个姿势？你说你做不出这个姿势？没关系！来！戴上这对戒指！不想戴？没门！好，戴上了吧！来来来！让本神来教你！怎么摆出各种正确的姿势！
　　这简直就是一件教书育人的神器啊！
　　咳咳，且不说这个技能的特殊用法，单是后续81%的各种几率，也足够让被掌控者欲仙欲死，要是出了那19%的几率，那只能说人品差成狗了。这一回，就算你不和签订黑暗契约，我也可以让你转化成我的信徒。
　　毫不犹豫的将掌控指环戴在手上之后，林奇立马将目光投向那两本技能书，内心满满的都是期待！
　　“幻影分身：制造一个实体分身，属性和本体想通，分身不具备攻击力，所受伤害+30%，血量若未清零，可回收本体，每10秒回血1%，随时可使用，血量清零后消失。冷却时间240小时。当前一级，熟练度0/1000，注：幻影分身每存在30分钟，熟练度+1。”
　　幻影分身！洛奇被林奇干死了这么多次都不死的保命技能！还是可以升级的那种！这个技能绝对是假死，跑路的不二利器！只不过非常矛盾的是，你想要升级就要保证他不死，冷却时间长达整整十天，令人发指，而升到二级大概需要一个月不到的时间，同样长的令人发指啊！
　　“堕天使洛奇的血块：带有神奇力量的血液，用于翅膀激活。”
　　直接拍掉了幻影分身，林奇立马就将目光转向第二项技能，顿时就直接把这块长的跟技能书一样的血块拍在了地上！
　　你特么血块长的跟技能书一样啊！老子裤子都脱了！你就给我看这个！沃日！说好的第二本技能书呢！还我技能书啊！
　　“次元之证：有主的二次元主角死亡后必定掉落，拥有掌控二次元的神奇力量。”
　　怒气未消的林奇完全不去看地上的血块，转向最后一块铁牌，这竟然就是之前希瓦娜说过的次元之证，没想到竟然会从洛奇的身上爆出来。
　　林奇的心念一动，立马就想自己使用。只不过很可惜的是，林奇想要使用的时候，却提示他无法使用。
　　“特么这么叼的东西！我竟然不能用！看来这就是之前大背景故事了，主神和主神候选人之间一直在争夺的东西了，只要主神和主神候选人才能用了。”
　　就在林奇噼里啪啦将所有的东西全都收起来的时候，一个熟悉的声音却从他的肩膀上响了起来。
　　“没想到你的运气竟然这么好，不仅获得了次元之证，还成功的融合了神格碎片。骚年，你想成为真神，踏上争夺至高王座的道路吗？”
　　ps：浙江今天冷成狗，我老早醒了，但是愣是冷的没敢起来…下午去医院看奶奶，山区去市区什么的最麻烦了……我好像就一直待在家里。


第102章 谨防上当受骗
　　“骚年，你想成为真神，踏上争夺至高王座的道路吗？甚至有一天你将成为主神！”
　　“不想！”
　　一直都处于睡眠状态的希瓦娜在林奇准备收拾东西跑路的时候突然开了口，而她说的内容更是林奇顿时就是一愣，不过林奇几乎想也没想，就直接斩钉截铁的拒绝了她！
　　“……当你成为真神之后，你就能够掌控所有的二次元，你将掌控所有人！包括你的野心，你的欲丨望全都能够在二次元里实现！”
　　这立马就让原本已经准备好接下去台词的希瓦娜僵石更了一秒，调整了半天之后，才硬生生的再次开口，冲着林奇慷慨激昂的描述其未来的美好。
　　“抵制不良游戏，拒绝盗版游戏，注意自我保护，谨防上当受骗。适度游戏益脑，沉迷游戏伤身，合理安排时间，享受健康生活。”
　　要是换了一般的穿越者，中二病，估计瞬间就答应了，然而林奇却斜了一眼希瓦娜，毫无感情波动的念出了一大段话来。
　　玩过游戏的都知道，这是登录游戏，加载的时候，会跳出来的那一段告诫青少年的标语，这句标语说白了，就和烟盒子上吸烟有害健康的屁话是一个道理，只是为了表示，我已经警告过你了，你要是还是作死，和我没关系哈，这个套路林奇经常用来着。
　　只不过林奇在这个时候说出来，却是实打实的提醒自己，注意自我保护，谨防上当受骗。
　　“？？？”
　　“我的心里装的都是主神，我愿意为主神奉献我的身我的心我的全部。”
　　希瓦娜则是一脸的懵逼，完全没有回过神来林奇到底在鬼扯什么！
　　林奇这个时候，则是突然之间回忆起了曾经在组织时候的生活，大声的将每次见到上级领导的时候要喊的话，基情澎湃的喊出来，只不过他将【组织】两个字换成了【主神】。
　　没错，林奇曾经是现实中某个组织，精心培养的杀手，他之所以毫不犹豫的拒绝了希瓦娜的诱丨惑，是因为还在组织的时候，经常会有这种类似逃跑，叛变之类的测试在你的身边出现，并且每次搞得都跟个真的似得。林奇好几次都差点信了，但是最终理智制止了他，也因此他一直活到了现在。
　　希瓦娜可是那个素未谋面的主神忠实的走狗，你特么的来让我做主神？那你不是背叛了你的神吗？就算你要测试忠心，你特么能不能好好圆圆谎啊！
　　所以林奇毫不犹豫的就拒绝了希瓦娜的诱丨惑。
　　“……算了，跟你说这些还有点早，说了你也不相信我，乘着你现在还没有进入主神的视线，赶紧累计实力吧，等你让神格变得完整，成为真神的时候，我们再来好好的谈谈这笔交易。顺便说一句，你打开这个世界的方式并不是借用神力，也不需要你偿还些什么，所以这个世界的收获你完全可以自己收着，包括你的次元之证。不过你最好还是把它藏在原本属于这个世界的人身上，这么一来，除非主神候选人那个级别的人亲自扫描，否则绝对不会发现你手上有这样的东西。”
　　希瓦娜这回算是听出怎么回事了，对于林奇的机警倒是大大的点了个赞，但是让她无语的是，她说的是真的，本来希瓦娜还想继续再说些什么，不过转念一想，林奇这才刚刚起步，后面能不能成还是问题的，远的不说，光是成为真神这一个条件，就万分的苛刻，等他真的成为了真神的时候，再来和他谈交易吧，现在说了也白说。
　　打定了主意之后，希瓦娜就给出了自己的建议，也算是给林奇的前期投资了，次元之证这种东西即便是主神也都迫切的想要的。
　　“次元之证到底是干嘛用的？”
　　希瓦娜的话让林奇听出了一点其他的味道来，希瓦娜的暗示已经明显的不能更明显了！这是让他把次元之证藏起来！虽然隐约猜到希瓦娜和主神之间的关系并不是他想象中的那么牢靠，但是林奇却没有继续希瓦娜之前的那个话题，而是转到了次元之证上。
　　“掌握了次元之证后，你就能收集整个次元世界里的信仰。”
　　希瓦娜这一回倒是没有瞒着林奇，直接解释了次元之证的作用，顿时林奇就激动了起来，刚刚成为伪神的他，迫切的想要信仰之力啊！只不过希瓦娜接下去的话，就像是一盆冷水一样狠狠的泼在了林奇的头上！
　　“只对真神极其以上的存在才能用，伪神就不用想了。”
　　“伪神怎么变成真神？！”
　　次元之证不能用，林奇刚刚已经试过了，现在得到了能使用的办法，立马就是一阵激动，伪神和真神就差一个字，应该很简单的吧！
　　“和你的等阶一样，好了，不能再说了，再说就到警戒范围，我们的话就会被主神的意志监控到了，自己慢慢研究吧，我期待你能成为真神的那一天。”
　　希瓦娜这一次仅仅只是很简单的回答了一句，就闭嘴睡觉了。
　　林奇内心一万头曹尼玛奔腾而过，我还有十万个为什么没问呢，你就不说了？简直就是前戏开始了，裤子也脱，要上的时候，你说【我大姨妈来了，而且口腔溃疡，以后别来找我了】一样啊！
　　强忍着将希瓦娜碎尸万段的冲动，林奇果断的将地上洛奇的血液捡了起来，对着自己的翅膀就激活了最后1%的属性。
　　“完整的两翼堕天使之翼：血脉激活，附带技能：飞翔，吞噬。飞翔：可自由飞行，每秒消耗魔力50点。吞噬：在吞噬其他同类型羽翼后，可进阶四翼堕天使羽翼。”
　　堕天使的羽翼，倒是让林奇很满意，而且竟然还能进阶，真是赚到了，一想到传说中的堕天使路西法是十八翼的堕天使，那翅膀一开遮天蔽日，林奇内心就一阵激动！
　　又检查了一遍神坛之后，林奇很幸运的在几尊神像神使用神力窃取的技能窃取了26点神力之后，就离开了神坛，准备重新去找士多啤梨的麻烦，本来林奇还担心士多啤梨那个不死战士的职业，但是在获得了伪神这个职业之后，林奇就不虚了！
　　一阶伪神，除了全属性+10%的加成之外堪称吊炸天之外，只附带了一个很鸡肋的被动技能。
　　“神族世仇：对巨人族造成伤害+15%，并遏制其自身恢复能力。”
　　虽然这个技能是个鸡肋！但是对付巨人族的不死战士士多啤梨不要太合适！


第103章 最恶毒的诅咒
　　“发生了什么事？”
　　就在林奇干掉了洛奇之后，整个堕天使集团全都乱成了一锅粥，所有人全都感到了他们所信奉的洛奇的神格破碎了！那些一般的信徒还好说，最多也就头疼一下，陷入和-10%全属性的负面状态，那些洛奇的狂信徒可就倒了血霉了，轻的属性永久性降低，严重的直接就自爆了！
　　这么大的事情，自然是轰动了整个神殿，士多啤梨原本正开心呢，被这么一闹，立马就冲出了房间，随便拉过一个人，就一脸困惑的问道。
　　“洛奇大人的信仰体系崩溃了！”
　　这名堕天使的运气比较好，信仰的并不坚定，仅仅只是陷入了最轻的负面状态而已，神智也还算清楚，满脸震惊的将洛奇的信仰崩溃的事情说了出来。
　　“信仰体系崩溃了？你的意思是洛奇死了？他不是在神坛里借助残余的神力恢复力量吗？”
　　巨人族和神族是世仇，自然很清楚信仰崩溃代表了什么，士多啤梨的脸上立马同样是浮现出了震惊的神情，士多啤梨之所以这么震惊不是没有原因的，在过去巨人族和神族的战争之中，洛奇这个看上去只有三阶的弱渣是众多巨人族眼中送上门的战功，但是洛奇却一直都在反杀，反倒是被他捡了不少便宜，那一手贼溜的幻术和跑路技巧，一般人还真拿他一点办法没有！
　　再加上洛奇明明在重兵重重围困的神殿神坛中恢复实力，他是怎么死的？士多啤梨实在不敢相信，他是被人击杀的，但是如果不是被人杀了，难道他是想不到自杀了？！
　　“士多啤梨大人！赫鲁大人有急事找你！这边请！”
　　士多啤梨当即转身进入房间，将自己跨下那根利刃在芙蕾雅的脸色随意的擦了两下，便扛着他的狼乐棒，冲出了房间，想要去神坛看个究竟，但是就在这个时候，一名魔族却一脸焦急的冲了出来，冲着士多啤梨大喝了一声，也不等士多啤梨回话，转身就往神坛相反的方向跑去，看上去似乎真的有急事一样。
　　“真是的！这个时候找我干嘛！”
　　士多啤梨犹豫了一下，不过最终他还是抱怨了一句选择了跟在魔族的身后，而士多啤梨完全没有留意到这名魔族的手上戴了两枚款式相同，但是颜色却不同的戒指！
　　“杀！”
　　当这名魔族带着士多啤梨拐进一件没有人的侍女殿的时候，这名魔族猛然猛然转过身，冲着士多啤梨喊杀着冲了上来，同时出现的还有苏菲亚和西古鲁多，两人一直躲在门后，士多啤梨一进来，两人就一左一右的关闭了大门，同样冲着士多啤梨怒吼了一句就冲了上来。
　　“苏菲亚？！西古鲁多！？你们魔族想要造反了吗？！”
　　士多啤梨一看所有人一直在找的苏菲亚和西古鲁多竟然突然出现，顿时就大惊失色了起来，他那并不蠢笨的脑袋立马开始急速运作，脑补了魔族把苏菲亚和西古鲁多藏在神殿，然后伺机开掉了洛奇，引起混乱，独吞神力，而现在他们已经开始准备对巨人族动手了的剧情。
　　“士多啤梨大人！我来帮你！”
　　而就在大门关闭之前，一名背后张开了一双黑色羽翼的堕天使则是急速的冲了进来，大声的咆哮了一句，便笔直的冲向那名魔族战士！
　　“好！我对付苏菲亚和西古鲁多！你对付魔族！”
　　士多啤梨一看有援兵，顿时大喜，一看这名只有两阶的堕天使选了魔族战士，当即就转身对付苏菲亚和西古鲁多。
　　“额……”
　　就在士多啤梨和苏菲亚和西古鲁多战斗到一起的时候，他猛然发现了，神界最强的两名瓦尔基里实力竟然下降了一大截，连接他一棒都很勉强！这一发现不要让士多啤梨太高兴！
　　然而就在他意气风发，拼命攻击的时候，突然之间他的视线就开始天旋地转，等他回过神来的时候，他才明白到底发生了什么事！
　　之前站在他的身后的那名二阶堕天使手上拿着一把双手骑士剑，保持了一个斩击的姿势！竟然对他发起了偷袭！一刀砍了他的脑袋！
　　“你们这些无耻的堕天使！魔族！神族！我诅咒你们不得好死！”
　　士多啤梨在看到这样的景象之后，再次开始脑补，这是一场三族联手对付巨人族的惊天大阴谋，再一次开始了疯狂的咆哮了起来。
　　偷袭士多啤梨的堕天使自然就是林奇了，为了在最短的时间里结束战斗，林奇才实用了苏菲亚，西古鲁多和那名被他控制的魔族来做僚机，分散士多啤梨的注意力，果然一击得手。
　　不得不说不死战士这个职业满是蛮吊的，士多啤梨的脑袋都掉在地上了，竟然还跟活着的时候一样生龙活虎的，骂起来一点不含糊，甚至比脑袋没搬家的时候还带劲，没了脑袋的身体也在剧烈的挣扎，不过却被苏菲亚和西古鲁多给打翻在地，一时半会起不来了，西古鲁多和苏菲亚已经开始了惨无人道的分尸行动。
　　或许是由于目睹了士多啤梨对她们的女神芙蕾雅做出那种过分的事情，所以苏菲亚和西古鲁多特别的照顾了士多啤梨的第五肢……林奇看了一眼都觉得跨下一凉都不敢再看第二眼！
　　“你的诅咒一点威力也没有，你应该诅咒，吃方便面永远没有调料包；每天早上都会比闹钟定时早醒5分钟；每次刷网页点击下一页的时候都会手抖点到广告；每次玩游戏正关键的时候，女朋友都会打电话来，哦，好吧，前提是你得有女朋友。”
　　为了转移自己的转移力，林奇果断的上前手中的骑士剑直接就贯穿了士多啤梨的脑袋，并且对于他的诅咒一脸的不屑，还不得好死，真是笑死了，死的死了，谁还管死的好不好啊，被贯穿了脑袋的士多啤梨还是没挂，在听到林奇的给他示范的诅咒模板之后，顿时就气的哇哇乱叫。
　　击杀士多啤梨的过程，林奇再一次领略了不死战士的强悍之处，愣是砍了几十刀，林奇才收到越阶击杀的提示！
　　ps：本来白天去医院的，但是后来没去，现在去了，四更和五更估计没戏了，晚上回来再补吧，哎，最烦出门。


第104章 反动派都是纸老虎！
　　洛奇和士多啤梨不愧是两大BOSS，被林奇击杀之后，贡献的经验值让林奇升到了二阶七级，距离二阶八级不远了！这让林奇一想到之前刷那些一二阶的堕天使和魔族的时候，刷了上百只都只升了半级的痛苦经历！
　　让林奇意外的是，随着林奇杀了士多啤梨，等级升到二阶八级的时候，顿时收到了整整十条系统提示，全都是：【信徒等级提升，您获得信仰值280点。】的信息。
　　林奇这个时候才恍然，原来之前信仰之力的另一种提升方式是给信徒带级啊！信仰值的数量，应该是跟着等阶的走到，二阶八级是280点神力值，二阶九级就是290点。
　　只不过让林奇无语的是，士多啤梨这个巨人族族长居然是个穷逼，竟然只出了一本技能书和一根也狼牙棒，其他什么也没给！
　　“全力一击：对目标造成200%伤害，当砸在目标脑袋时，造成3秒晕眩，冷却60秒。”
　　这本技能书到还算好用，让林奇的一波流能力更上一层楼，至于那根三阶的狼牙棒，林奇在看到最后【限巨人族使用】几个字的时候，连属性都懒得看，直接就喂给了黑暗圣经。
　　“你究竟是谁？为什么要破坏我们的计划！”
　　就在林奇准备收工闪人，去看看芙蕾雅的表现，再决定收她做信徒还是干掉她爆装备的时候，突然之间偏殿的半空中一团紫光就猛然凝聚成型，冥界之主赫鲁就像是一个幽魂一样出现在林奇的面前！
　　一出现赫鲁就用有些恼怒的声音冲着林奇咆哮了起来，进攻神界三巨头一下子就倒了两个，现在就只剩他一个，赫鲁想要恢复身体，还需要他们两个的帮忙，现在林奇等于是断了他的路，这怎么能不让他愤怒！
　　“等的就是你了！请叫我正义的使者！”
　　林奇却是白眼一翻，大喝一声，连手中的武器都不换，直接一个跳斩就砍了上去。
　　林奇把陷阱的位置选在这里，而且还特地选了一个魔族做傀儡，本来就是想着试试能不能把赫鲁钓过来，没想到他还真的上钩了。
　　林奇之前就一直在考虑，赫鲁的这种空间移动方式到底是以什么为坐标的，但凡传送，必须有一个坐标，往往会是以人或者某物为基准，赫鲁是如何得到这些坐标的呢？林奇想来想去，也就这些到处都是的魔物最可疑了，所以他才特地用掌控之戒控制了一只魔物。
　　果然赫鲁立马就出现了，这就证明林奇猜的八九不离十了，这些魔物其实就是赫鲁的眼睛和坐标！
　　赫鲁的紫光球形身体立马就被林奇一刀两断，但是被斩断的球形身体横切面中就钻出无数紫色的触手，相互C绕，转眼就又重新被融合在了一起！
　　“正义？这个世界上没有人是正义的！”
　　“所以说我最烦这种拥有诡异移动方式的boss了！不仅难杀！还会吐槽！那就叫我纯洁的绅士吧！”
　　重新恢复原样的赫鲁对于林奇的话嗤之以鼻，同时延伸了数十根紫色的触手开始进攻林奇！
　　林奇扁了扁嘴，立马就对自己换了一个称呼，手中的骑士剑手起刀落，接连斩断了数根触手，看准了一个空隙，直接发动喷射，再次出现在赫鲁的面前，新到手的全力一击出手，并且林奇很有技巧的在即将命中赫鲁的同时旋转的刀刃，以骑士剑的三指宽的侧面，狠狠的拍击在了赫鲁的身上。
　　“啪！”的一声爆响，这一回赫鲁的身体，愣是被林奇像是打羽毛球一样，暴力扣杀在地上，直接炸了开来！
　　不过让林奇意外的是，那些碎裂的紫红色触手们，再次开始蠕动，相互C绕，转眼就再次凝聚成型。
　　“我是冥界之王！即便是我变成了这副认不认鬼不鬼的模样，没有人能杀的了我！”
　　赫鲁也再一次恢复，态度更加的嚣张，触手挥舞的更加快速，虽然每次抽击在林奇的身上只能造成两位数的伤害，但是经不住量多，转眼林奇就掉了三分之一的血量。
　　“特么你一个强化的多手怪，还敢这么叼！狂化！刃舞！”
　　赫鲁嚣张的态度实在是让林奇不能忍，狂化一开，再次表现出他狂野的一面，手中的骑士剑疯狂的旋转，斩断了所有近身的触手，第三次强行靠近赫鲁的本体，对赫鲁的身体展开了狂暴的进攻，赫鲁的本体就像是水晶球一样，没被林奇打两下就又碎了，不过转眼还是凝聚了起来。
　　“我就是不死的存在！投降吧！人类！”
　　第三次重新凝聚身体的赫鲁变现的彻底的癫狂了起来，更多更密集的触手延展了出来！冲着林奇疯狂的叫嚣着。
　　“投降你妹啊！你以为我看不出来啊！第一次斩击你的身体小了0.2%，第二次炸裂你的身体小了0.5%，刚才那一下又小了0.3%，每次你重新愈合身体都会变小那么一丝丝！而且你的攻击手段单一，除了触手还是触手！你个弱渣还在这里装！我这辈子别人在我面前装逼了！说好大家一起装！都特么被你一个人装了！打死你！响应本神的召唤！出来吧！我可爱的信徒们！”
　　这不过这一次林奇的态度却是变得比赫鲁更加的嚣张，连续三次的进攻，林奇可不是无脑进攻，而是在试探赫鲁的虚实。
　　而现在林奇就已经可以断定，面前的赫鲁根本就是个花架子，除了血量是boss模板，其他的根本就是在装逼！当即林奇就咆哮了起来，直接释放了黑暗圣经里所以的妹子！砍这种血厚的生物，众人拾薪火焰高啊！大家一起砍才掉的快！
　　“加buff的加buff！上状态的上状态！T顶上去，拉住仇恨，DPS绕后输出，奶妈控制奶量，小心ot！给我乱刀砍死他！一根触手也别留！我就不信这么多人还砍不死你一个强化的多手怪BOSS！大家小心千万别被这些触手钻了什么奇怪的地方！boss推到了之后，大家论功行赏！”
　　妹子军团一出现，林奇立马就开始像是打十人副本一样指挥了起来，别提有多威风了！
　　ps：家里停水停电，连带断网，简直特么不让人活了，最终我花选择出门选了一家开暖气，有无线的奶茶店，我用我吃午饭的十块钱点了一个最便宜的奶茶，特么竟然要8块钱！还剩下2块钱我吃个蛋的午饭啊！吃一碗麻辣烫也才6块钱！好了！不说了，我要把这8块钱赚回来！


第105章 魔界圣胎
　　原本还态度极其嚣张的赫鲁，没想到一下子就被林奇看穿了虚实，顿时内心就开始骂了，你特么什么眼睛啊！百分之零点几的体型变化你也特么能看的出来！逗我啊！
　　赫鲁其实的确就和林奇说的那样仅仅只是在装逼而已，他现在的状态可以说是处在历史的最低点，在冥界的战争，让他失去了身体，他之所以来神界就是因为想要恢复自己的身体和实力，他现在这副身体可以说几乎没有战斗力！本来以为凭借他的身份和威势能够唬住这个人类，万万没想到这货竟然看穿了自己的弱点！
　　在林奇召唤了妹子大军之后，赫鲁更是一慌！周围这些全副武装的妹子都什么人啊！即便是他这个冥界之主都能在其中几个身上感到危险的气息！那个拿着比自己更大战斧的小萝莉，那个僵尸脸，戴着太阳头饰的少女，还有正在念咒语的那名白精灵！这特么什么奇葩组合啊！
　　作为冥界之主，赫鲁是出了名的不要脸！敌众我寡！算了！本尊不跟你玩了！我战略转移！不就是叫小弟吗！等我召集了我的小弟之后！我们再来大干三百回合！
　　赫鲁如此想到，于是果断的准备开传送跑路，但是下一刻他却愣住了！他的传送竟然失效了！
　　“嘿嘿！是不是突然发现传送失败了？装了逼还想跑？哪有这么好的事！之前的进攻除了试探你的虚实之外，我可爱的信徒还锁定了周围的空间！有本事你再传送出去给我看看！”
　　看到赫鲁的触手挥舞的频率和节奏都开始混乱了，林奇立马就古怪的笑了起来，冲着赫鲁古怪的笑了起来。
　　林奇之前进攻了那么长时间，可不仅仅只是刺探虚实，更多的是给辉夜布置结界的时间！辉夜巫女这个职业除了使用诅咒之外，最强大的就是布置结界！当初第三要塞的结界号称无法被攻克的要塞，威力可见一斑！
　　虽然她现在布置不出这么夸张的结界，但是布置一个暂时阻断传送的结界还是没问题的！
　　“我是冥界之王！你奉我为主！我赐你永生！”
　　冥界之王赫鲁一听林奇的话，顿时就更慌了！怪不得这个僵尸脸给我感觉这么危险！曹尼玛竟然能开结界！
　　赫鲁虽然内心惊慌失措，但是表面上还是很平静的，突然之间开启了恶魔最常用的诈骗模式，同时无数根触手开始C绕蓄力，准备强行发起一波强力的冲击，突围出去，只要能够突围出去，他就能召集万千小弟干死林奇！
　　“永生你麻痹！成神的诱丨惑老子都拒绝了，永生有蛋用！给我去死死死死死！我要装备！我要经验！我要晋级三阶！我要丁丁变长变大变驰久，额……似乎说了什么不得了的愿望。”
　　只不过林奇是什么人，本来就是恶魔的化身，现在更是欺诈之伪神！赫鲁的这点小伎俩林奇就是鼻炎眼睛也能看破！
　　赫鲁的蓄力才刚刚开始，在林奇的指挥下，林奇的女仆大军就直接打断了他的蓄力，紧接着就是十一人的大围殴，就像是林奇说的那样赫鲁除了触手进攻之外，还真的没有任何的反抗之力！你说你好好的一个统帅千军的无攻击boss不好好的指挥小弟战斗，偏偏仗着自己有传送到处瞎跑，这不是智障吗！
　　“住手！我可以给你力量！我也可以带你去找冥界的宝库！我还可以给你移植圣兽的丁丁！啊！”
　　赫鲁终于感受到了死亡的威胁，当即就冲着林奇呐喊了起来，并且许诺了一系列的好处！
　　原本林奇充耳不闻，辉夜布置的这个结界虽然很牛逼，但是持续时间却不长，一旦在时间内没能干掉赫鲁，被他跑了，那么可就真的是后患无穷了！
　　再加上和魔族做交易基本没什么好下场，但是赫鲁最后的那个好处，却是瞬间让林奇双眼直放光，直接陷入了犹豫，似乎在思考可行性，不过林奇的女仆大军却是眼中凶光大胜，猛然受到了攻击+200%和攻击速度+200无形的buff效果！杀起赫鲁来完全不留手了！要是真的让林奇移植了那玩意，倒霉的就是这些人了！
　　就在林奇还在犹豫到底要不要接受赫鲁的提议的时候，赫鲁却是惨嚎了一声，宣告死亡了！
　　顿时林奇就深深的叹了一口气，我这还没想好呢，你怎么就先挂了……
　　“卧槽槽槽！为什么三大boss都特么是穷逼啊！还不如一个新手世界的BOSS富裕！卧槽！这是什么鬼！”
　　赫鲁一死，林奇立马升到二阶八级，又是一片信仰值提升的提示，只不过当林奇摸尸的时候，好心情立马就没了！赫鲁竟然只给了三样东西！这三大BOSS怎么就每一个富裕的呢！不过当林奇看到手上那块卵型的物体的时候，顿时眼睛都直了！
　　“魔界圣胎.多手怪形态：冥界之主赫鲁以魔界圣兽的卵融合了神族诸神的血肉重塑的肉身，无灵魂，需使用精神力控制或寄生，需要10000点神力孵化。当前神力：9412/10000。”
　　“似乎得到了什么不得了的东西……好想直接寄生啊，这样就能同御十女！10p啊！光是想想我就已经石更了！但是……寄生之后恐怕还不等我御，就会被直接河蟹掉吧……”
　　好东西啊！绝对是鬼畜的神器啊！怪不得整个神界的神族都消失了，怪不得整个神坛那么多神像里的神力都没有了，原来全都被赫鲁用来培养这玩意了！集合了整个神界的力量才孕育而成的触手怪，哦不，是圣胎！诞生之后绝对是一尊强悍无比的分身！能够轻松应付各种战斗场面！没错！是战斗！
　　ps：遇到了一件整个人都不好了的事情，在奶茶店遇到了我的初恋还特么带着她的崽，当年这货嫌我没钱甩了我……不得不吐槽，从南到北只要十分钟的小县城尼玛真小！相认了，聊了两句，到不是很尴尬，直到我作死，逗了一下她那个很乖的女娃，我说叫爸爸，她竟然真的很听话的叫了我：粑粑！嗲声嗲气那种！你麻痹！内心顿时极其触动！瞬间整个人都不好了！鬼父属性直接觉醒！好像想抱回家养！


第106章 掌握神界的计划
　　“赫鲁血脉：可吞噬，每次升级将会面临一次额外考验，吞噬后立即面临第一次考验，奖励未知。”
　　赫鲁的血脉一看就是好东西，只不过，奖励未知四个字，让林奇的内心毛毛的，犹豫了一下，林奇并没有立即使用，而是将目光转向了最后一样东西。
　　“魔界之门：能够往返于魔界，剩余可使用次数2/10。”
　　剩下的这一样东西让林奇愣了一下，竟然是件次元道具，等等，冥界，魔界……
　　林奇这个时候才回过神来，感情冥界和魔界不是一个次元的吗？！冥界之主的这个圣胎是用魔界的圣兽培育的，你特么一冥界之主，竟然去偷了魔界的圣兽的蛋！真不要脸！好歹你再贡献一份地图啊！那触手怪圣兽还有没有其他的蛋啊！
　　虽然三大boss都很穷逼，但是爆出来的东西无疑还是很有用的，特别是洛奇这个猪脚，连神格都贡献了出来，林奇当即收起了所有的东西，张开堕天使的羽翼，大摇大摆的走向士多啤梨之前所在的房间，芙蕾雅此刻应该还在那里等着士多啤梨返回。
　　返回的途中，整个魔族和堕天使都乱成了一团，继洛奇的信仰体系崩溃之后，所有和赫鲁建立了坐标联系的魔物们也突然感到脑子一疼，和赫鲁的联系被中断了！只有巨人族一把挖着鼻孔，一边嘲笑乱成一团的众人，完全不知道士多啤梨也已经挂了。
　　等林奇回到芙蕾雅的寝宫的时候，寝宫之中就只有芙蕾雅一个人在等着士多啤梨，林奇当即就关上了大门，目光冰冷的盯着芙蕾雅。
　　“生存还是毁灭。”
　　“你……你是……这是欺诈之神神格的气息？你杀了洛奇？！”
　　林奇一进来，就展开堕天使之翼，悬浮在半空，居高临下，气势十足的冲着芙蕾雅直接开口问道。
　　原本还在探究自己身体的芙蕾雅顿时一惊，当他看清楚林奇的时候，瞬间就惊呆了！作为瓦尔基里的总指挥官，她自然对于神界的所有神的气息都了如指掌，因此他一下子就认出来此刻林奇展露出来的气息和神威是来自洛奇的欺诈之神！立马他就明白过来外面到底发生了什么事！洛奇死了！而且就连神格都被面前的这个男人剥夺和吞噬了！
　　“不仅是洛奇，巨人族首领士多啤梨，冥界之王赫鲁都已经被我斩杀。将你的信仰奉献给我，神界从此归你管辖，不管你想怎么玩，从此我不再过问，就算你让巨人族当你的近卫队我也不管，我要的仅仅只是你们的信仰。”
　　林奇如实的回答芙蕾雅的问题，连带着将士多啤梨和赫鲁死亡的消息也全都告诉了芙蕾雅，并且直接提出自己的条件。
　　“我……我……”
　　芙蕾雅顿时再次震惊的说不出话来，没想到林奇竟然杀了三名进攻神界的指挥官！林奇的要求更是让她内心在剧烈的颤斗，她作为曾经的指挥官自然不笨，一下子就明白了林奇的野心！但是这个时候她却完全无法做出抉择！
　　“看来你准备选择毁灭，别忘你，你已经背叛了神界。不过，死亡对你来说或许是一个解脱，从此你不会再被你又爱又恨的肉棍凌辱，折磨，也再也不会感受到体内被搅来搅去的痛苦，更不会尝到令人作呕的粘液！现在做出你的选择！生存还是毁灭！”
　　林奇目光冰冷的盯着芙蕾雅，为了更有气势，手中拿着的是林奇手上阶级最高的黑暗圣典，黑暗圣经！
　　而林奇说的那些听上去似乎是在让芙蕾雅感到解脱的东西，没说一样，芙蕾雅的喉结就涌动一下，到了最后，林奇更是大声的冲着芙蕾雅咆哮了起来！
　　“不不不！我愿意，我愿意成为新的神王，我愿意将我信仰献给您！新任的欺诈之神！”
　　芙蕾雅满脑子都已经被林奇说的那些东西所充斥！芙蕾雅这个时候才发现她已经完全无法摆脱林奇说的那些东西，失去这些东西，甚至比死亡更令她感到恐惧！而现在只有成为新的神王才不会失去这一切！一想到拥有一支巨人族的近卫队！这简直太美好了！
　　因此芙蕾雅第一时间献上了自己的信仰，她很清楚欺诈之神获得信奉的方式仅仅只是口头上的信仰而已。
　　“我要的并不是口头上的信仰，签了这份契约，从此你就是神界新的神王！你将永远留在神界，为我管理神界！”
　　只不过对于芙蕾雅，林奇却并不放心，直接递出了黑暗契约。
　　有了黑暗契约，林奇才敢放心的将神界交给芙蕾雅，不过对于芙蕾雅，林奇是绝对不会去用的，也不会放进黑暗圣经，她仅仅只是用来管理整个神界，和帮助他收集信仰之力的工具而已。
　　在得知了次元之证的作用之后，林奇始终无法接受坐拥整个世界却无法获得整个世界的信仰这件事，于是林奇想到了这个迂回的方式，通过掌控首领，来让手下的人全都信仰自己，那么照样等于自己收割了整个世界的信仰！
　　“是，吾主，新任的欺诈之神――林奇。”
　　芙蕾雅看了一眼契约，立马就意识到这份契约的意义和作用，不过芙蕾雅此刻已经破罐子破摔了，犹豫了一秒钟之后，就签订了这份契约，并且像是觐见神王一样，行了一个大礼。
　　“很好，新神王上位，老神王自然可以不用留着了，跟我来。”
　　林奇很满意的点了点头，当即就转身往外走去，这个世界其实还有一个boss，干掉这个boss之后，隐患就算是彻底的解除了，还可以顺手为芙蕾雅救一批瓦尔基里回来，芙蕾雅一个光杆司令的话可什么也做不了。
　　芙蕾雅的身子一震，似乎意识到林奇说的到底是什么意思，脸色都在瞬间苍白了不少，不过她还是很快就穿戴整齐，跟在了林奇的后面。


第107章 击杀奥丁！
　　林奇在离开神殿抵达世界树的过程中极其的顺利，路上那些堕天使和魔物都属于半残和半傻的状态，等阶越高，傻的就越严重，根本就是送经验和送材料的份，在世界树的周围还有不少瓦尔基里正在被奴役，林奇自然是一个个的全都解救了出来，让她们跪在自己的面前，全都签订了契约，献上了自己的信仰。
　　并且林奇丝毫不掩饰的告诉了所有人，她们今后就是芙蕾雅的第一近卫队，复杂监督芙蕾雅和其他人是否有背叛的行为，举报之后，查实者，可以取代对方的位置，如果查到芙蕾雅背叛的话，甚至可以直接取代芙蕾雅成为新的神王！
　　这种引起人心之间相互猜忌的小手段，对于林奇来说根本就是手到擒来的，之前在组织的时候，林奇就是某只战队的小队长，天天都在干这种事。
　　或许最初的时候大家还抱着大家齐心协力的想法，但是这么多人勒，总有那么一两个会受到冷落或者是欺负的，这么一来就会有人产生举报的心理，一旦有人举报了之后，整个队伍的心就散了，所有人就会变得相互猜忌！
　　至此神界新的管理阶级正式诞生。
　　“芙蕾雅！你来救我了吗？！”
　　当芙蕾雅带着一众瓦尔基里出现在神王面前的时候，神王顿时就激动了，虽然之前神王一直都在洛奇等人面前的表现的很强势，很有信心，但是其实他的心里也没底，毕竟连他最信任的芙蕾雅都背叛了他，更别提普通的瓦尔基里了。
　　但是现在当奥丁看到芙蕾雅带着这么多瓦尔基里重新出现在自己面前的时候，奥丁的内心深深的被感动了，甚至喜极而泣，就像是雪中送炭一样令人温暖！
　　“她是来杀你的，动手吧，要么他死，要么你们两个一起死。”
　　然而美好的相聚画面随着林奇的露脸戛然而止，林奇斜了一眼因为失去了神力而导致一只眼睛白内障，并且整个人都像是营养不良，被彻底掏空了一样的奥丁，最终将目光停留在芙蕾雅的身上。
　　“你……你竟然融合了洛奇的神格！”
　　奥丁一脸震惊的盯着林奇，不是因为林奇说的话，而是因为林奇身上的气息！神格这种东西几乎不会换人！因为神明在陨落的时候，神格会在瞬间崩溃，但是没想到洛奇的神格竟然会被林奇融合吸收！
　　奥丁自然想不到林奇狗屎运好，随便一刀下去，刚好就刺中了洛奇隐藏在体内的神格，在他还没死之前，就先一步，以堪称怪力的力量值直接击碎了洛奇的神格，再次让林奇获得了洛奇的一部分神职，成就欺诈伪神。
　　“我数到三，你要是不动手，其他人就可以动手，谁要是杀了奥丁，那么她就是新的神王。”
　　林奇没有理会奥丁，目光始终都在表情一变再变的芙蕾雅身上，芙蕾雅显然很难下得了这个手，于是林奇就在这个时候推了她一把，直接冲着那些瓦尔基里宣布了新的决定，虽然大部分瓦尔基里眼中闪过的都是不忍和畏惧，但是还是有少部分目光闪过精光，变得蠢蠢欲动了起来！
　　一个队伍你永远无法保证所有人都和你意见一致，也无法保证所有人都会死心塌地的跟着你一直走下去。这就是林奇始终独来独往的原因，因为相信队友其实是一件很可笑，也很可悲的事情，这等于是把自己的性命交到了别人手上，而你自己却没有足够的实力。
　　因此林奇的人生信条就是，走自己的路，让别人无路可走，永远不要指望别人回来怜悯，施舍你，能依靠的永远只有你自己！
　　林奇望向芙蕾雅的目光变得冰冷了起来，旋即很鼓励的看了一眼就在芙蕾雅身后，手已经握在了剑上，一脸跃跃欲试的一名瓦尔基里的身上！这名瓦尔基里明显的愣了一下，不过下一刻却整个人都激动了起来！因为她看懂了林奇的这个眼神！
　　“三！”
　　旋即林奇便跳过了一和二，玩了一个文字游戏，直接跳到了数字三上，芙蕾雅明显愣住了，但是那名受到了林奇眼神鼓励的瓦尔基里却像是猎豹一样冲了出去！举剑就刺向奥丁的心脏！
　　“不！我才是新的神王！”
　　芙蕾雅在这名瓦尔基里从身边越过的时候，脑子里瞬间闪过了无数的画面，似乎那只强壮的巨人族亲卫队正在离她远去！那令人几乎痴迷的大肉棍也被其他人夺走！
　　几乎是下意识的，芙蕾雅就厉喝了一声！手中的长剑以更快的速度出击！后发先至！一剑就刺穿了这名瓦尔基里的心脏，并且剑花一抖，直接将她的尸体挑到一边，手中的长剑在其他的瓦尔基里还没有反应过来之前，再次出击，刺进了奥丁的心脏！
　　“芙蕾雅……你……”
　　一连串的聚变，让奥丁措手不及，直到芙蕾雅的长剑刺进他的心脏的时候，奥丁才满是惊愕的盯着芙蕾雅，半响会有回过神来，奥丁不是没有想过自己的死亡，但是却从来没有想过竟然会死在芙蕾雅的剑上！
　　“我……我……我已经不能失去那些东西了！我背叛了所有的一切！神界，丈夫，乃至是你！你曾经让我体会到了什么是女人！但是巨人族让我明白了什么是女人的快乐！我真的已经无法自拔了……”
　　芙蕾雅松开了自己的剑，双手捂着脸，直接跪在了奥丁的面前，在那名瓦尔基里行动之前，芙蕾雅的内心还在斗争，但是眼看要失去所有的一切，芙蕾雅彻底的释放了内心的野兽。
　　每个人的内心都有黑暗的地方，也都关押着一头令人畏惧的野兽，每个人都在和这头黑暗的野兽做斗争，有的时候你暂时赢了，所以你是卫道士，是正义的伙伴，会批判，会不屑，但是这头黑暗野兽你永远也无法消灭，就看你能不能一直战胜下去，一旦这头黑暗的野兽被释放了出来，那么你再想关回去就困难了。
　　林奇只是帮了芙蕾雅一把，芙蕾雅就彻底的释放了内心的黑暗野兽。
　　奥丁的神情极其的愤怒，似乎想要说些什么，但是林奇这个时候却是突然看了他一眼，双眼中闪过一道金光！顿时奥丁的神色就缓和了下来，带着一抹微笑，冲着芙蕾雅柔声说道：“我，不怪你……”
　　说完，奥丁就直接闭上了双眼，失去了生命的气息！
　　ps：猜猜看，林奇刚才到底做了什么，又为什么这么做！第五更揭晓谜底！


第108章 器大活好，18cm＋，保证半小时
　　“哇！”
　　由于芙蕾雅捂着脸的动作，所以并没有看到奥丁脸色的转变，她仅仅只听到了奥丁那句没有任何怨恨的“我不怪你”。
　　瞬间压抑在芙蕾雅内心深处的所有情感爆发了，芙蕾雅像是一个孩子一样，凄惨的哭了起来！她的眼泪掉落在地上，发出了叮咚的脆响声，化作了两滴经营的水晶。
　　“真挚之泪*2：特殊。当一个人内心的情绪压抑的太久，彻底爆发出真正感情的时候，落下的神奇眼泪。”
　　“呼，果然出了，不枉我牺牲一个boss给你杀，还赔上了10点神力。”
　　林奇看到那两滴水晶一样的眼泪顿时一喜，一把就捡到了手中，果然就是林奇要的真挚之泪！
　　林奇重重的舒出一口气，这一下黑暗圣经的第三重封印也就可以解除了，真是太难了！
　　黑暗圣经的第三重封印想要解封必须要五名处子的第一滴血，以及其他的一系列特殊材料，其他的材料林奇都已经集齐了，但是唯独还差最后的两滴真挚之泪，真挚之泪最初的时候林奇是从小公主身上得来的，但是万万没想到，小公主以及哭不出真挚之泪了，没办法，林奇只能想其他的办法。
　　拿着手中小公主之前留下的真挚之泪反反复复看了许久之后，林奇才拟定了刚才的计划！
　　让芙蕾雅亲手杀了奥丁，再让奥丁在生命的最后一刻原谅芙蕾雅，由此引出芙蕾雅的真挚之泪。
　　这个计划有几个难点，第一个就是芙蕾雅能不能下得了手，第二个则是奥丁会不会原谅芙蕾雅，第三个自然芙蕾雅对奥丁的感觉到底深不深，能不能达到产出真挚之泪的标准！
　　虽然无法保证第三点，但是林奇还是实行了这个计划。
　　事实证明一夜夫妻百夜恩，和奥丁睡了这么久的芙蕾雅对奥丁的感觉还是极其深厚的。
　　在林奇逼迫芙蕾雅下了毒手之后，奥丁显然是不会原谅芙蕾雅的，但是林奇这个时候，对着奥丁发动了欺诈之神的神技【真实的谎言】，这才硬生生扭转了奥丁的态度，让他原谅了芙蕾雅，芙蕾雅这才崩溃了心房，释放了所有的情绪，产生了林奇想要的真挚之泪。
　　本来林奇还筹划着如果芙蕾雅产出真挚之泪的计划失败，林奇就启动第二套方案，让西古鲁多来产出这个两滴真挚之泪，林奇记得很清楚，在原著中，被改造的西古鲁多在洛奇最后的攻势中，由于被改造的身体受不了了，最后跪在洛奇的面前，求洛奇上她，当时也留下了令人深刻的眼泪。
　　林奇的备用方案就就是效仿这一点，不过看来现在是不用了。
　　“我可是遵守我的诺言，杀了洛奇，杀了士多啤梨，也杀了赫鲁，甚至还带着你们救了芙蕾雅和这些瓦尔基里，不过发生了一点小意外，神王在这个过程中不笑死了，但是没关系，芙蕾雅临危受命，她会代替神王奥丁，成为新的神王，神界依旧会恢复该有的秩序，现在你们可以把水门的钥匙拿出来了，再不开门世界树就真的死了，到时候，整个神界都会彻底的崩溃，所有人都会死。”
　　收起了真挚之泪之后，林奇就退到了远一点的地方，将苏菲亚和西古鲁多放了出来，简单的将故事阐述了一遍，自然他一笔带过了神王挂掉的这件事。
　　“可是……我们拿不出来？”
　　苏菲亚和西古鲁多被困在黑暗圣经里自然对外界的事情一无所知，契约的力量已经让两人下意识的就相信了林奇的话，在为奥丁的死亡感到忧伤之际，苏菲亚和西古鲁多却露出了一抹迟疑，苏菲亚更是有些支支吾吾的说道。
　　“为什么？”
　　林奇顿时就露出了一抹疑惑的神情，怎么可能会拿不出来！
　　“瓦尔基里本来是神王的亲卫队，每一个都做好了为神王献身的准备，所以当初封存钥匙的时候，其中一条解封的要求就是必须摆脱初子之身，本来取出这应该有神王亲自来取的……”
　　两人一阵扭扭捏捏之后，还是西古鲁多豪爽，将真正的原因说了出来，林奇半天才回过神来，原来要取出水门的要塞，要先开封！
　　曹尼玛！色老头！死的好！早知道不让你死的这么舒服了！
　　一听这个理由，林奇立马就开始诅咒心里把奥丁骂了一万遍，同时也暗自庆幸幸好让这货死了！要不然以苏菲亚和西古鲁多的性格，绝对立马就献身奥丁了！
　　“为了世界和平，我愿意做出这个牺牲，你们愿意吗？器大活好，18cm＋，保证半小时以上！”
　　正了正衣襟，林奇顿时就很认真的冲着苏菲亚和西古鲁多做出一脸慷慨赴死的表情！
　　“不行！”
　　“哦，那这里有魔族，巨人族，堕天使，你们挑吧……”
　　只不过苏菲亚和西古鲁多想都没想就直接异口同声的拒绝了，林奇立马就换上了僵尸脸，点着那些魔物，巨人族，堕天使，示意两人做出选择。
　　“可恶……”
　　顿时苏菲亚和西古鲁多就语塞了！林奇的这些选择还不如林奇呢！
　　“对了，忘记告诉你们了，因为奥丁死了，所以我穿越神界的能力消失了，所以我不能带你们离开神界，等神界毁灭后再来重生大家了。你们两个不愿意拯救神界的人虽然会因此成为毁灭整个神界的罪人，但是你们放心，人都是自私的，我不会怪你们，也不会把你们不愿意拯救整个神界的事情告诉别人。”
　　就在两人犹豫不决的时候，林奇却又补了一刀，直接断了两人最后的侥幸心理。
　　林奇的态度很明显，我现在不能带你们离开神界了，你们不拿出水门的要死，大家就一起死！就算死，我也不会让你们死的安心，你们就带着对整个神界的愧疚和自责去死吧！
　　“混蛋！谁不愿意拯救神界了！谁自私了！”
　　林奇最后的那些话，顿时就让西古鲁多和苏菲亚怒火中烧！瓦尔基里一直都以神界的守护者自诩，号称为了神界什么都能做，林奇的话正好就戳中了她们的点！任何一个瓦尔基里都不允许有人这么侮辱瓦尔基里的荣誉！
　　“就是你们两个自私自利，连一点尊严都无法放下，连一点血都不肯为神界出的瓦尔基里！神王奥丁把钥匙放在你们的身体里简直是瞎了狗眼！”
　　面对苏菲亚和西古鲁多的咆哮，林奇的反应更加的激烈！
　　ps：恭喜读者【蓝穹雨炙】猜中了剧情，奖励作者香吻一仗，么么哒！(*￣3￣*)


第109章 三重封印！开！
　　“神王将水门的钥匙交给了你们！是认为你们具备坚韧不拔的品质，具备为神界牺牲的精神！但是你们呢！却在这里畏首畏尾！又不是要你们的命！你们怕什么？！”
　　“作为新时代的杰出青年，瓦尔基里的两只领头羊！你们的行为不仅没有给其他的瓦尔基里起到带头作用，甚至还气到了反效果！你们想想！你们这种行为到底会造成多大的负面影响！”
　　“神界如果真的毁灭了！难道你们就高兴了？！难道整个神界的安危还没有你们的尊严！你们的第一滴血重要吗？！”
　　林奇声嘶力竭，歇斯底里，滔滔不绝的冲着苏菲亚和西古鲁多喷着口水，就像是机关枪一样，扫射个不停，语调高昂，表情到位，完全一副恨铁不成钢，烂泥扶不上墙的姿态，并且还从不同的角度批判两人，彻底的启动了唐僧模式。
　　“够了！”
　　苏菲亚和西古鲁多那经历过这样的场面，愣是被林奇喷的无地自容，就好像是做了什么十恶不赦，罪大恶极的事情一样，最终还是脾气更暴躁的西古鲁多率先忍不住，冲着林奇咆哮了一句！
　　“够什么够！我还没说完呢！好好好！全都被我说中了是吧！恼羞成怒了是吧！行，如果你们真的有觉悟了！那你们快挑啊！不选我也可以！我帮你们选！那个巨人族怎么样？卧槽！几把跟你的腰一样粗啊！好可怕！尺寸根本不合适！还是说你准备挑那个三套腿的魔族？咦！扭动起来好恶心！还有倒刺！算了！还是看看那个人形的堕天使吧！我勒个去！他的脸是长了疮吗？！”
　　林奇则是立马接上，只不过这一回，却是转换了模式，开始点着　那些还没死的魔族，巨人族和堕天使一个个的分析过来，每说一个，苏菲亚和西古鲁多的脸色就难看一分！和这些异族比起来的确是林奇要顺眼一万倍！
　　“别说了！我们去神殿！我不要在这里！”
　　西古鲁多终于再次大声的冲着林奇咆哮了一句，毅然的做出了决定，苏菲亚则是还在犹豫。
　　“好吧，既然你这么说了，那么我就为了拯救神界牺牲一下吧。”
　　林奇内心重重的松了一口气，终于你们的成功了，虽然他明明可以用契约的力量强制下手，但是这还能有什么乐趣了，现在苏菲亚和西古鲁多还没有完全的被契约驯服，这个时候用言语和骗术弄上手才是最有成就感的时候！强制paly什么的，偶尔为之才有新鲜感，一直强就没意思了。
　　带着慷慨就义的表情，林奇一把就拉着苏菲亚和西古鲁多的手，往神殿飞奔而已，这种事一定要乘热打铁！迟则生变！
　　“就在这里吧，哪位瓦尔基里的勇士先来！”
　　在神殿林奇找到了一件女性瓦尔基里的房间，将辉夜等人放了出来布置结界的布置结界，守门的守门，反正是确保没有人会来骚扰林奇玩3p之后，才正式开始，目光在苏菲亚和西古鲁多之间流转了一下，用瓦尔基里的勇士来标榜两人！
　　“我先来吧！”
　　西古鲁多一听林奇的赐予的称号，顿时眉头一挑，率先丢下了自己的剑！
　　“不！我先来！”
　　不过在那之前苏菲亚却是先一步脱下了自己的铠甲丢在地上！
　　“好吧！既然苏菲亚有了如此觉悟，还是苏菲亚先来吧！西古鲁多先观摩一下，学习一下经验和注意事项！”
　　林奇的话一说完，就直接抱住了苏菲亚的身体，将她按在梳妆台上，背对着自己，托起了她的屁股。
　　“啊！你干嘛！怎么能这样托着人家屁股！快放手……”
　　苏菲亚声音有点颤抖。
　　“我这是为你着想，因为我也没有经验，所以我需要先观察！”
　　林奇不为所动，直接解除了苏菲亚的铠甲！双手深陷在柔软的臀肉之中！
　　“你，不要这样，快放开……”苏菲亚开始挣扎，臀部左右扭动，反而让林奇感到更加的刺激！就好像是在揉捏她的屁股！
　　“啊……我……只是想托住你……你这样扭我受不了了……”林奇的肉棒滚烫滚烫的，干脆直接亮了出来，肉棒直挺挺的翘立在那，对准着那已经开始湿漉漉的缝隙，时刻准备发起冲锋！
　　“你看，你扭的我下面好胀！”
　　“啊！！！这么大！”苏菲亚闻言一回头，看见了那狰狞而立的大家伙，顿时一声惊呼，立马就像逃跑！
　　林奇却是上前一步，箍住她的腰，把她向背后方向一拉，肉棒笔直的刺入了苏菲亚的体内！
　　“啊！”索菲亚发出一声呻吟，林奇只觉得大肉棒被一个温暖湿润所在包裹住，四处挤压着，整个肉棒都稣了。
　　“好紧！好棒！”林奇边说着边挺腰动了起来。
　　“啊！不要……好痛！啊……啊……拔出来吧……呜呜呜”苏菲亚拼命的哀求，但是林奇却根本没有停下来的意思，疼痛和羞耻让苏菲亚直接哭了起来。
　　“你说什么？什么拔出来啊？你说清楚啊，不然我怎么知道拔什么？”
　　“呜呜……就是你那个……”
　　“哪个？你不说清楚我不拔啊！”
　　“就是……就是……就是肉棒……”索菲亚的脸一直红到了脖子根，“哦，肉棒啊……从哪拔出来？”
　　“从……”索菲亚这回有点说不出口。
　　“快说！”林奇却是笑着拍了她屁股两下，“啪啪”的声响说不出的刺激，林奇梦感觉苏菲亚的小穴一下夹紧了，水流的更多了，爱液混着红色的血液就沿着苏菲亚的大白腿流了出来……
　　“从……从苏菲亚的身体里……我受不了了，你快拔出来吧！嘤……”
　　林奇非但没有停止了挺动，反而飞快的冲锋了起来！苏菲亚顿时一声惊呼，整个人一软，竟然直接就释放了出来！微微喘着气整个人都在颤抖！直接就坐了下来，林奇则是顺势，就搂着她在地上保持着观音坐莲的姿势，深入苏菲亚的体内！而这个姿势顿时就让林奇爽上了天！立马就射来出来！
　　就在苏菲亚高潮的同时，林奇收到了元气掠夺的提示，增加了智力。
　　林奇立马就对着自己使用了二次打击，消除了元气掠夺的冷却时间，可以再次开战，不过看了一眼苏菲亚，林奇就放弃了继续的打算，这可是还有一个妹子等着呢！当即林奇就将目光转向西古鲁多！
　　“你要干嘛！”
　　“要干啊！别嗦，快点过来，轮到了你了！你可是瓦尔基里的第一勇士！速度好吗！”
　　西古鲁多被林奇的目光一盯，顿时就是一阵害怕！满是畏惧的往后退了一步！林奇则白了她一眼，示意她快点过来！
　　被林奇这么一说，西古鲁多才一咬牙，一边脱自己的铠甲一边走向苏菲亚之前的位置，学者苏菲亚之前的样子，直接翘了屁股！
　　林奇顿时就笑了起来！背对着西古鲁多突然拿出了触手怪的毒针，先一步刺入了西古鲁多的肉穴内！
　　“你对我做什么？！混蛋！”
　　“哦哦哦！我看了一下，你属于那种不敏感的类型，如果强行来的会很痛的，所以我给你加一点润滑油，你很快就会发现好处的。”
　　西古鲁多自然是气的差点拔了剑，不过却立马被林奇压了回去，还没发射的肉棒，笔直的刺入了西古鲁多的身体！
　　“啊啊啊！这种感觉……这是怎么回事！好……刺激！啊！好痛！”
　　西古鲁多顿时就惨嚎了一声！虽然触手怪的毒针增加了她的敏感度，但是连疼痛也一起被强化了！所以痛起来很可怕！当然了爽起来也是一样！
　　西古鲁多就处于典型的痛并快乐着的状态！
　　等西古鲁多彻底的被爽感所代替的时候，已经如洪水泄洪一样，滔滔不绝了，水的不能再水了！并且一张一闭，让林奇前所未有的快感！在感觉快要发射的时候，林奇再一次激活了血变！顿时西古鲁多的整个人都不好了！开始疯狂的抽搐了起来！同时也让她感受到了前所未有的快乐！直到林奇从她体内拔出来的时候，她还痴痴的望着林奇的肉棒，不停的咽口水！
　　看到西古鲁多的样子，林奇立马肉棒一挺，还没软倒的肉棒打到了她脸上，她下意识的向后一缩，龟头顺势擦到了那两片薄薄的樱唇。
　　“你要……呜……”西古鲁多刚想说什么，嘴巴一张开，林奇趁机把肉棒塞了进去……
　　顿时，林奇感觉肉棒挺近了一个温暖潮湿的所在，越往前越紧致，喉咙的括约肌不断地收缩着，要把肉棒顶出去，反而让整个肉棒稣爽异常。
　　可惜的是，林奇没了第二哥二次打击的技能，要不然一定再来一次！
　　【注意营养……撸了的书友，记得回去给我打赏……这些都够再也一张半了！】
　　当最后的三滴血液和最后的两滴真挚之泪作用在黑暗圣经上的时候，终于黑暗圣经上剩余的四根锁链再次崩断了一根！黑暗圣经的属性也重新刷新了一遍！
　　“黑暗圣经【封印3/6】：六阶史诗。魅力+50+18，智力+40+19，体能+35+22，敏捷+20+16。（第二个+号的属性为黑暗吞噬，吞噬的装备所附加的属性。）附带技能：魅惑，心灵暗示，改造，黑暗契约，契约空间，黑暗穿梭，黑暗护盾，黑暗吞噬，黑暗标记，黑暗之门。”
　　“解开了三重重封印的黑暗圣典，由于前置封印解除选择的血液种类为处子的初血，剩余封印必须用同类型血液才能解除。解除第四重封印需要10名不同女性人物的初血，五滴真挚之泪，三滴忏悔之泪，十件四阶装备，一块完整的神力结晶，以及使用者10%的生命，魔力上限。”
　　全新的黑暗圣经，属性其实没怎么增加，单看属性的话，其实已经堪比四阶顶级的装备，再加上黑暗吞噬附加的属性的话，恐怕已经直追五阶的装备了，虽然林奇目前还没拿到过任何五阶的装备。
　　让林奇头疼的是第四重解封的条件，10名少女的初血喜闻乐见，但是真挚之泪竟然翻到了五颗，就连忏悔之泪都要三颗！难度不是一般的高！林奇甚至把目光转向了西古鲁多，背包里的多手怪毒针已经蓄势待发，正在考虑对她施暴，逼出两滴真挚之泪的事情，这原本就是林奇的Ｂ计划。
　　西古鲁多则是莫名的哆嗦了一下！
　　后面新出现的两个要求更是让林奇无语，十件四阶的装备！林奇到目前为止手上高于四阶的装备也才只有三件！一本黑暗圣经，一把人妻骑士的骑士剑和一把鬼父将军的骑士剑！三阶的装备都罕见！哪去搞那么多的四阶装备给你吃啊！
　　神力结晶倒是让林奇意外了一下，没想到自己才刚刚接触神力，这就需要神力结晶了，不过转念一下，黑暗圣经好歹是六阶史诗的装备啊！黑暗神器的，需要神力结晶解封完全说的过去！
　　至于生命和魔力上限什么的林奇就直接无视了，黑暗圣经随便吃几件装备，就能把损失的生命和魔力补回来了，有什么好心疼的！
　　ps：这是今天的第六更，补昨天的更新。


第110章 成神的第一步
　　“黑暗标记：可对某个目标进行一道无法察觉的标记，进行标记后，无视潜行，幻术，可在任何地方感知到对方的位置，标记可主动撤销，目标被彻底毁灭后标记消失。标记数量0/20”
　　“黑暗之门：打开一道能够穿梭空间的黑暗之门，传送坐标为黑暗标记的目标，每次消耗神力10点，冷却时间12小时。”
　　随着黑暗圣经的升级，改变最明显的就是那一排技能了，原本被林奇强化了一次的契约空间，再升一级，看着那足足100张书页，林奇立马有种将她填满的冲动……
　　除了契约空间之外，其他的技能变化倒是不大，无法使减少了消耗和冷却时间，多出来的两个技能才是真正的惊喜！
　　如果再遇到洛奇，林奇根本就不需要女神出手，就能直接找到洛奇真身的位置，直接秒了他！从此以后，再也没有人能够从林奇的面前逃脱！当然了这还仅仅只是战斗方面的作用！黑暗标记真正的强大之处在于配合黑暗之门使用！这根本就是穿梭二次元的空间锚点啊！
　　无论是空间之门开启需要消耗神力，还是解封第四重封印需要神力结晶，都能够看到出来，黑暗圣经是一件真正的神器！要是一般人拿到它，最多也就只能解封到这里了，甚至连黑暗之门也用不了了，但是融合了欺诈之神神格碎片的林奇却是看到了一条崭新的道路和希望！成神啊，说不定还真的有机会上位主神啊，草神什么的不知道是什么感觉……
　　就在林奇查看黑暗圣经全新属性的时候，他已经开始不断的收到信仰之力进账的信息提示了，显然芙蕾雅已经振作起来，开始组织人手重新树立新的信仰，那些被残留在神界的魔族，巨人族和堕天使已经全都被抓了起来，原因信仰林奇的就组成了新的编队，不愿意信仰林奇的就关黑牢，沦为肉奴。
　　接下去林奇要做的也很简单，特地在这个时候取出苏菲亚和西古鲁多的钥匙，林奇可也是带着深意的，装逼的时间马上就要到了！
　　－－
　　几个小时之后，失去了三大首领的侵略大军，就被重新组织反抗的神界军队完成收编，主要还是因为林奇的斩首行动，让堕天使和魔族的主要战斗力全部丧失，当然了还是有小股敌人流窜在外，不过整体局势已经得到控制，几座城市也已经重新回到了新神族的掌控下。
　　“神界的民众们！这一次冥界，巨人族，堕天使三族联合入侵，对我们神界来说损失惨重，众神和信仰体系彻底的崩溃，就连神王奥丁也因此陨落！我，瓦尔基里的总指挥官，芙蕾雅临危受命！暂时代替神王的位置，重建神界的秩序！而在这一次的抵抗战争中，我们的救世主是新的欺诈之神林奇！如果不是他及时出现，拯救了这一切！神界已经彻底的毁灭！不仅如此，他还带回了开始水门，挽救世界树的钥匙！更将重建新的信仰体系！全新的神殿很快就会在各大城市中兴建！让我们献上最虔诚的信仰！”
　　在世界树下的巨大广场上，几乎所有还活着的人类都被聚集到了这里，芙蕾雅以新神王身份站在奥丁曾经站立过的地方，大声的宣布了接下去神界全新的信仰！
　　并且很恭敬的将位置让给了林奇，让林奇第一次以欺诈之神的形象出现在所有人的面前！
　　林奇出现在众人面前的时候，就算是熟悉他的人也完全忍不住来这特么的竟然是林奇！
　　此刻的林奇背后张开了整整十八扇金色的翅膀，整个人都散发着浓郁的神光，手中拿着金光闪闪的权杖，五官一片模糊，令人看不清，带着些许的神秘感！全身上下都透露着一股神圣的气息和一股……暴发户的气息！
　　这是林奇激活了【不完整的欺诈之神】这个称号之后的效果，可以给自己以神的形象出现的时候，重新换一个更加光辉的形象，而毫无疑问的是，林奇选的形象有点浮夸了……
　　“欺诈之神？那不是神界的叛徒，洛奇的神职吗？”
　　“这人是谁啊，从来没有见过啊，可靠吗？”
　　虽然林奇的形象让民众们虎躯一震，但是更多人在听到要信奉欺诈之神的时候，还是充满了怀疑和疑惑，一直以来欺诈之神在神界可是可是黑名单上的榜首啊！
　　“或许你们对我身份和神职抱有怀疑和成见，但是请你们相信我，谎言在很多的时候能够发挥更加重要的作用，在最亲的人得了不治之症的时候，难道你要告诉他，你马上就要死了，这么残酷的消息？不，你会撒谎，没关系，你很快就会康复的。在你上司穿了一件很丑的衣服满心欢喜的来问你，我美吗的时候，难道你忍心破坏他的好心情，告诉她你穿这件衣服简直丑爆了这个事实吗？不，你会撒谎，你真是太美了！诸如此类的谎言太多太多，因此谎言其实并不可耻！信奉我，我不能让你们获得无限的生命！也不能让你们获得更强的力量！但是我却能够让你们在有限的生命里，获得最大的快乐！”
　　民众的质疑在林奇意料之中，林奇当即大声的开始宣扬自己的谬论和偷梁换柱转换了欺诈和谎言之间的区别。
　　顿时民众就感觉，诶，好像还特么是这么一回事。
　　就在民众内心初步信任林奇之后，林奇则是做出了他的承诺，人嘛，一辈子图个什么？不就图个开心吗？所以林奇的承诺，一下子就命中了不少人的点！
　　当然了，林奇也没指望忽悠两句，就让民众直接献上他们的信仰，领导一定是要做一点实事才能服众的！
　　“现在！让我为你们打开水门！让神界再次散发出蓬勃的生机！”
　　因此林奇取出了两把水门的钥匙，转身进入了世界树，打开了水门，智慧树的河水顿时重新涌入世界树的底部，世界树再一次焕发出生机，整个神界也因此重新活了过来！
　　感受着世界树散发出来的生机，在配合着林奇那装逼的形象，顿时无数人就虔诚了跪了下去，开始默念林奇的神名，献上自己的信仰，他们这些人本就已经习惯了信奉神明，到底是什么神不重要，重要的是，这个神能不能让我得到实质的利益！而很明显，眼下林奇做到了！
　　林奇则是望着那跪了一地的民众，和不断跳动的信仰值，目光却是出奇的平静，林奇知道，这是自己在成神这条道路上迈出了最艰难的第一步！


③ 魔界骑士+魔忍


第111章 正式游戏开始！
　　离开神界的过程比林奇想象中的容易的多，世界树复苏之后，虽然神界和外界的联系没有恢复，依旧是一个封闭的时间，但是希瓦娜却是跳入了智慧河的河水中泡了个澡。
　　按照她的话就是智慧河的河水能够帮她恢复几万分之一的力量，足够帮林奇开门离开了，然后林奇自然就是在世界树上留下黑暗坐标之后跟着希瓦娜离开了神界。
　　即便是离开神界之后，林奇的信仰值还是时不时的跳动，1000点信仰值换1点神力，愣是让林奇换了近五百点的神力，不过现在已经开始慢下来了，因为该信仰的都差不多已经信仰完了，接下去就只能通过原住民的实力提升，来增长信仰值。
　　“准备一下，正式参与者的第一次任务要开始了。”
　　回到了那一片浩瀚的星空之后，林奇在回现实世界装逼和去魔界装逼之间犹豫了一下，去神界的世界林奇只花了四天，到第一次正式参与主神组织的游戏，还剩下三天，去了魔界不一定能够及时返回来，要是自己在杀BOSS杀到一半的时候，进副本了，或者是错过了第一正式游戏的机会，都会让林奇很蛋疼！就在林奇准备回现实的世界找原本的组织报仇装逼的时候，希瓦娜却是极其意外的冲着林奇开了口。
　　“诶？！怎么提前了？不是一个礼拜吗？”
　　顿时林奇就愣了一下，说好的七天休假怎么突然就提前了？
　　“智慧河的河水，让我帮你插了队。”
　　“……”
　　儿希瓦娜的答案则是立马就让林奇无语了一下，也听出了一些猫腻，感情希瓦娜其实随时可以报名参赛，只不过报名或许是开门会让她产生消耗，所以她才给出了七天修整的借口，实际上是在恢复力量，而这一次去神界，显然希瓦娜从智慧河达到了不少的好处，所以才良心发现的帮林奇报了名。
　　“记住，击杀其他参与者和夺取次元之证是首要任务，和新手世界不同，每击杀一个其他参与者，你都能获得巨额的奖励，还有如果在这个世界里获得了次元之证和主神之力是一定要上交的，其他的东西你都可以自己留着，因为门会扫描你进出的状态，还有击杀本应存在的重要人物会对你的最终评分造成影响，因此我建议你不要对那些主要人物目标出手，听懂了吗？”
　　就在林奇暗自揣测的时候，希瓦娜却是突然之间很认真的斜了他一眼，冲着林奇告诫了一句。
　　“懂了，不就是杀人，抢次元之证，不要对主要npc出手，但是那些次要的npc就可以出手的意思嘛，放心吧，杀人夺宝什么的我最拿手。”
　　林奇一听就知道希瓦娜真正想要说的是什么，她这是在暗示自己，正式游戏的时候，会有监控，别有藏私的打算，否则会被列入黑名单！
　　“时空之门，开启！”
　　希瓦娜点了点头，立马张开一喷，一个黑色的漩涡顿时出现，将林奇吸入了其中。林奇重新出现的时候，还特地摆了一个自认为很帅的poss，指望周围有观众为他喝彩，但是很遗憾的是，他的周围连个鬼都没有，到处都是残破的高楼大厦，天空也是灰蒙蒙的。
　　“主神之力：来自主神的赐福。我会在背后默默的注视着你，去吧，被我选中的勇士，争取早日站在我的面前，聆听我的教诲。”
　　按照以往的话，林奇绝对会在第一时间，侦查环境，搞清楚这到底是什么地方，是不是他所熟悉的世界，但是这一次林奇却是一脸楞逼的站在原地望着出现在他手背上的那个古怪印记！
　　这虽然是一个BUFF，但是竟然特么的是一个完全不加状态和属性的buff！而且从中林奇能够感到一种被窥视的感觉！这特么哪里是什么赐福啊！这根本就是一个监视器啊！卧槽！
　　“对于主神之力你有什么看法和想说的吗？”
　　就在林奇想要骂人的时候，希瓦娜却是先一步开了口，抢在林奇开口之前，冲着林奇问道……
　　林奇则是板着脸，冲着希瓦娜反问了一句：“我能骂人吗？”
　　“凡是涉及到主神名字的话语都能够被他接收到。”
　　希瓦娜则是一脸无所谓的表情，不过她说的意思很明显，骂而已啊，骂了之后你就上黑名单了。
　　“哦，那我就没什么好说的了。”
　　林奇依旧是板着僵尸脸很认真的回答了一句，转身进入最近的一间高楼之中，准备登高看看周围的环境和场景，顺便找找有木有引路的npc让他来认认世界。
　　“这是什么鬼地方！阴森森的！而且竟然是现代都市的既视感！”
　　等林奇登上了楼顶之后，却发现周围就像是布满了雾霾一样，视线根本望不出百米，唯一能够确认的就是这里到处现代的建筑，而且已经荒废了很久，当即林奇就冲着肩膀上的希瓦娜问道。
　　“我只负责开门和等你死后，接收你的遗产，其他的事我不知道，包括收尸，引路的来了，我要睡觉了，祝你好运。”
　　“……”
　　只不过希瓦娜的答案却再一次让林奇无语至极，你这特么说的也太直白了，这不是跟我一样，摸尸不收尸嘛……
　　不过好在虽然希瓦娜不能提供更多的答案，但是就像是她说的那样引路的npc来了，林奇身后的墙面上突然无声无息的出现了一个散发着灰色光芒的魔法阵，一个背后长着翅膀，脑袋上长角的恶魔从魔法阵中钻了出来，出现在了林奇的身后，第一时间就扑向林奇！只不过下一刻他却倒飞了出去！
　　“看你的身份应该是恶魔啊，来来来，老实交代，这里是什么地方？”
　　这个恶魔虽然长得穷凶极恶的，但是却只有两阶，林奇虽然也是两阶，但是力量值五倍的加成，就算是闭着眼睛也能干死他，反身就是一脚踢在他的肥大的肚子上，将他踹翻在地，一脚就踩在了他的脑袋上，冲着他露出了一抹调侃的笑容。


第112章 魔界骑士
　　“这……这里是魔都东京……”
　　那名被林奇踩在脚下的魔族很识相的就立马回答了林奇的问题。
　　“放p，魔都明明是上海！买瓶水10块钱！买个厕所乡下买套房！每天堵成狗！到处都是人！额，激动了一下，你继续，你是什么组织的成员？顺便说说你们的种族和你们的对头都有哪些组织。”
　　只不过林奇却在瞬间就加重了脚下的力气，大声的冲着他咆哮了起来！不过林奇很快就回过神来，自己这是在拷问情报，不是在吐槽，于是便紧接着继续问了一句。
　　“我没有加入任何组织，我只是一个普通的魔界成员，偶尔和人类交易。Nomado我们最出名的就是Nomado！我们的对头的话就是哪些该死对魔忍了！哪些混蛋杀了我们很多人了！魔界骑士团也是！明明首领不是人类，也要专门猎杀我们这些做些小买卖的普通魔族！”
　　这名魔族即便是被林奇踩在脚下，依旧是极其激动的冲着林奇喊了起来，显然对于对魔忍和魔界骑士团这两个组织深恶痛疾！
　　“好了，我知道了，你可以去死了。”
　　林奇一听对魔忍和魔界骑士团这两个名字，顿时就已经足够了，第一时间就干掉了这名魔族，开始自言自语起来。
　　“不是对魔忍就是魔界骑士，两个次元本就使用的同一个背景故事，人物也都差不多。”
　　这名魔族给的情报已经很明确了，严格的说起来对魔忍和魔界骑士根本就是一个次元，只不过猪脚和发生的故事不同罢了。
　　简单的说起来，大世界观就是从太古时期开始，人族和魔族就签订了“互不干涉”这样的潜规则，不过就连契约都不靠谱，别说潜规则了，所以自然有人族和魔族相互勾结的现象，魔都东京是人族和魔族共同生活的地方，人族和魔族勾结的犯罪组织和企业暗中活动。
　　当时的政府为了专门对付这种和人类勾结的魔族和组织，就成立忍者的组织，被称为【对魔忍】，所以严格的说起来，对魔忍的性质就是政府的走狗。
　　而魔界骑士团就比较古怪了，因为他们的老大是传说中的吸血鬼始祖，虽然他们也杀魔族，但是也杀对魔忍！真要说起来，他们更像是山大王，占山为王，在半废弃的魔都东京圈地，纳入自己的管理范围，将这些领地视为私有领地。
　　对背景有了清楚的认知之后，林奇就直接开始转移阵地，搜索更加详细的情报，同时也碰碰运气看看能不能找到落单的参与者直接拿下一血！
　　“动作快！动作快！要是坏了桐生佐马大人的大事！就让你们生不如死！全都投入实验室改造！”
　　林奇一路上看到了不少的魔族正在坏事，不少人类的少女正在被糟蹋，不过林奇却丝毫没有出手的意思，关我屁事！这些魔族有能力在魔都抓到人类的少女算他们的本事，不过就在林奇路过某处废墟的时候，突然之间从那些魔族的口中听到了一个熟悉的名字，桐生佐马！
　　顿时林奇就断定了这是魔界骑士的世界！而桐生佐马就是魔界骑士中的男猪脚，也是一个疯狂的科学家，曾经是以人类身份参与黑暗势力Nomado的成员，不过后来被对魔忍八津紫一斧头斩落了脑袋，这货也是个狠人，之所以加入黑暗势力，就是因为对魔界的技术感兴趣，一直在做一些残忍的实验，为了重生报复，愣是把实验的成果用在了自己的身上，最终妖魔化死而复生。
　　死而复生之后，桐生佐马虽然获得了非人的实力，但是却很清楚自己不是八津紫的对手，所以投靠了魔界骑士，这个非正常人类收容中心！
　　现在也不知道桐生佐马到底是重生前还是重生后，第一时间，林奇就找到了刚才喊话的那名魔族，他正指挥着其他的魔族押送人类和一些物质交接给另一些穿着白大褂的科学家。
　　这个场景立马就让林奇意识到，地下肯定有桐生佐马的实验室，果断的启动暗影穿梭，林奇先一步越过这些杂鱼，直接进入了众人身后的地下。
　　事实证明，和林奇想的一样，这下面是一个巨大的实验室，而且是带有魔界风格的实验室，到处都是触手魔固定在肉墙上的实验品，这些实验品以人类居多，也有少部分魔族。
　　很快林奇就看到了桐生佐马，他脖子上那道令人胆寒的伤疤证明，他已经是死过一次的人了，由此林奇更加的肯定这是魔界骑士的时间段。
　　不过让林奇在意的并不是桐生佐马，而是那个手术台上的实验体！
　　这具实验体是一名男性，全身上下，半数都已经被改造过了，在他的一只手臂上林奇看到了美国某只特种部队的纹身，显然在成为实验体之前，是一名特种部队的成员，而且林奇在他的手背上看到了一个和自己差不多的印记，立马林奇就意识到这个变成了实验体的倒霉蛋竟然也是游戏的参与者！
　　“改造的怎么样了？”
　　桐生佐马看了一眼手术台上的实验体，推了推眼镜，冲着正在持刀的医生问道。
　　“很成功，要是一般人早就死了，他全身的改造已经超过了50%，但是却完全没有任何的排斥反应！他之前和明显受到过类似的实验，所以才会出现这么高的适应性，完全可以继续改造下去！”
　　这名正在持刀的医生显得很兴奋，他正在进行的实验已经不是一次两次了，但是没有任何一个实验体改造的改造率超过30%，而眼前的这个实验体，已然超过了50%！而且身体却没有出现任何的异状！他仿佛看到了一个全新的战士，融合了魔族和人族所有优点的战士，从他的手中诞生一样！
　　“没想到会在这个时候得到这么好的实验品，可惜了。”
　　桐生佐马叹了一口气，微微的摇了摇头。
　　“额？大人，您这是什么意思？”
　　这名医生顿时就愣住了，完全没有明白，桐生佐马为什么会说可惜了这样的话。
　　“意思是，实验无法继续下去了。”
　　桐生佐马推了推眼镜，解释了一句，下一刻外界猛然传来了剧烈的炸响声！整个实验室都跟着震了一下！
　　剧烈的震动立马就让实验室里的人慌了起来，而接下去的那个消息，却更是让众人充满了惊恐！
　　“怎么回事？！地震了吗？！”
　　“不好了！对魔忍！对魔忍杀进来了！”


第113章 对魔忍，八津紫
　　整个实验室都在晃动，林奇一脸的意外，他本来还想伺机而动，找个机会偷偷干掉手术台上的人之后就离开呢，没想到竟然有人先一步进攻了，不过林奇也无所谓，反正桐生佐马又不能杀，作为主要的boss，要是杀了要扣恩多分的，林奇只是要那个游戏参与者而已，等等浑水摸鱼好了。
　　不过当林奇听到进攻的人是对魔忍之后，脑海中立马就闪过一道灵光，对魔忍和桐生佐马在实验室对决的画面竟然是如此的熟悉！来进攻的人不会是……
　　林奇继续找了一个角落蹲着，时刻注意着实验室里的动静，作为一个资深的阴人游戏者，林奇深知笑到最后的人，往往都是前期躲得好的人，在英雄人物以为他已经赢了的时候，捅上关键的一刀！
　　“桐生佐马！你果然没死！”
　　实验室里的众人都乱成了一团，但是唯独桐生佐马始终一脸的淡然，站在原地没有移动过，片刻之后，一名穿着白大褂的医生就直接倒飞了进来，一道狰狞的斧口横在他的腹部，看伤口，显然是不活了。
　　紧接着一名有着蓝色长发，红色瞳孔，手中握着一柄很新潮的巨型战斧的少女便冲进了实验室，带着一脸的冷笑盯着桐生佐马，在她身后进来的通道里，倒了一地的尸体，大多数人都是斩成了两截。
　　林奇一看这名蓝发少女露出了一抹果然如此的表情！这就是杀过桐生佐马一回的对魔忍，八津紫！
　　“谁的脑袋被砍掉了之后还能不死呢？我已经死了，被你的斧头斩掉了脑袋！不过为了复仇，我又通过妖魔化重生了而已！”
　　桐生佐马看到紫的出现，依旧很淡定，就好像早就猜到她会来一样，推了推自己的眼镜冲着紫露出了一抹阴沉的笑容，拉开了白色医用大褂竖起的高领，露出了他脖子上那道狰狞的伤疤！
　　“哼！你一个人类妄图魔界的那种恶心的技术！还做了那多丧心病狂的实验，死有余辜！”
　　对于桐生佐马，紫没有任何的怜悯，巨斧挥舞了一下，开始回忆桐生佐马的恶性，对魔忍的任务就是击杀所有和魔界有染的人或物，像桐生佐马这种完全投身魔界的改造技术的科学家更是首要击杀目标！
　　“每个人都有自己的理想和追求！我追求我的梦想有什么错！？你不会理解为了复活我都经历了些什么！那种身体一点点被切碎，血管被割裂，鲜血喷溅而出，体温一点点的失去的感觉！我这辈子也无法忘记！我要让你经历我所经历的一切！不！比我经历的更可怕一万遍！”
　　桐生佐马一听到紫的话，表情顿时就扭曲了起来，为了妖魔化重生，他经历很多的痛苦，但是最难熬的还是他内心想要报仇的执念！
　　这个实验室是一个陷阱！桐生佐马为紫准备的陷阱！为了报复紫而准备的陷阱！他要将自己曾经所经历的所有痛苦全都报复在紫的身上！
　　伴随着桐生佐马的狠话，顿时他就开始变身了，绿色的触手从白色的长袍下钻了出来，四根绿色的触手，旋转着将他的左手彻底的包裹了进去，让他的整个左手看上去像是一根长抢一样，数根触手悬浮在他的背后蠢蠢欲动！
　　“切，还真是恶心的垃圾。”
　　桐生佐马变身之后，紫却是冷哼了一声，触手魔这种生物在魔界几乎是垫底的存在，没想到桐生佐马妖魔化，竟然会选择和触手魔融合，顿时就不屑的嘲讽了起来！
　　“你说什么！都是因为你！我才变成这样丑陋的模样！去死吧！”
　　桐生佐马顿时就愤怒了！怒吼了一声，左手一伸，四根触手立马飞旋着攻向了紫！
　　“喝！”
　　紫冷哼了一声，手中的巨斧随意的挥舞了两下，就将桐生佐马的触手斩断！虽然桐生佐马的触手立马就重生了，但是紫却依旧是再次嘲讽了起来！
　　“垃圾果然是垃圾，就算不做人了，也只有这样一点本事。”
　　“嘿嘿，你是怎么知道我还没有死的消息的呢？这里可是魔界的深处啊，我的实验室更应该是隐秘中的隐秘，那么为什么你会轻易的得知我的位置呢？并且一个人就轻松的杀了进来。”
　　面对紫的嘲讽，桐生佐马突然冷笑了一下，立马就冲着她反问了起来。
　　“你想说什么？”
　　紫毫不在意的看了桐生佐马一眼，虽然这个过程顺利的有些过了头，但是紫向来不会去耍什么阴谋诡计，在绝对的实力面前，一切都是虚的！
　　“因为这是我为你布置的陷阱啊！哈哈哈！”
　　“吼！”
　　桐生佐马冷笑了一下，猛然之间大笑了起来，突然之间手术台上那名之前正在被改造的参与者睁开了眼睛，像是猎豹一样弹了一起，已经被改成利刃的右臂狠狠的砍向了紫！
　　“原来是陷阱啊，那又能怎么样呢？！”
　　紫冷冷的看了一眼这名突然袭击的改造人，突然之间也冷笑了起来，手中的战斧突然一阵狂舞，在林奇完全没看清楚到底是怎么回事之前，这名改造人的双臂已经掉在了地上！完全的不堪一击啊！这让原本还有所期待的林奇眼珠子都瞪出来了！你特么好歹是个主神候选选择的人啊！不过转念一想紫可是四阶的对魔忍，在等阶压制面前，又没有像林奇这种逆天的机遇的情况下，被一斧头废了很正常……
　　一斧头废了这名改造人，紫急速的越了过去，紧接着又是简单粗暴的一斧头砍在了桐生佐马的身上！一道从左肩膀，一直蔓延到右腹部的夸张伤口出现，桐生佐马紫色的血液溅乐的四处都是，紫躲闪不及，也被淋到不少。
　　桐生佐马则是仰面就倒！
　　“”
　　ps：昨晚上传未删节的章节之后，裙是爆炸了，一晚上三百人，文件一个晚上也被下了三四百次，但是别说回来打赏的，就是回来夸我的都不过五指之数，这让我有种再也不想写未删节了的冲动！可以不打赏！因为那要钱，我能理解！但是你特么好歹夸我两句啊！好歹把花投给我啊！夸我两句会屎吗！鲜花又不要钱！还不快投！每天都有啊！要求很过分吗！咆哮脸！


第114章 我要放大招了！
　　“要死要死要死！又要死了！怎么办！怎么办！”
　　一斧头被砍倒的桐木佐马立马发出了某叫兽的招牌惨叫，倒在地上不断的抽抽！
　　“切！垃圾，这一次为了防止你复活，就把你的头带回去吧！桐木佐马！一切都结束了！”
　　紫抹了一把脸上的污血，带着一脸的冷笑，再次举起手中的斧头，准备再次砍掉桐木佐马的脑袋，带回去做标本，看他这次还怎么复活！
　　“嘿嘿……真的就这样结束了吗？”
　　不过就在紫举起斧头的时候，突然之间桐木佐马却是冲着她露出了一抹古怪的笑容反问了一句。
　　“咦？！这是怎么回事？！我的身体……怎么……我的身体怎么……”
　　紫红色的瞳孔一缩，突然之间全身的力量都开始消退，原本被举在手中的巨斧也咣当一声掉落在了地上，紫猛然踉踉跄跄的退后了两步，全身都热的不行，一股股古怪的感觉不断的涌出来。
　　“怎么会突然没了力气，并且产生了感觉对吗？”
　　原本就好像快死了一样的桐木佐马，突然之间就站了起来，身上的伤口也恢复了原样，就连那些紫色的血液也全都回流，重新站立的桐木佐马带着得意的笑容接过了紫没能说下去的话，冲着她反问道。
　　“这是怎么回事？！”
　　紫立马就意识到是桐木佐马搞的鬼，立马就冲着他质问了起来！
　　“你以为我说的陷阱只是这种程度的改造人吗？我自己才是真正的陷阱啊，你被我血溅满了全身，而我的血液里混杂了高浓度的魔界秘（mei）药，一般人就算仅仅只是闻一下都会彻底丧失战斗力，乃至发请死亡，你竟然还能站立，真不愧是对魔忍的精英，八津紫啊。”
　　看到紫脸色的神情，桐木佐马的心里别提有多爽了，立马就冲着紫解释了起来，桐木佐马从一开始就是故意布局，之前那些人全都是送给紫杀的，只是为了让她放松戒心，而真正的陷阱其实是他自己！他在改造自己的同时，为自己的血液中融合了大量的秘药！这些血能够通过皮肤接触传播！而紫在砍中桐木佐马的时候他的血刚好溅了一身！
　　“别过来！”
　　桐木佐马一边解释，一边靠近，紫虽然极力的后退，甚至想要逃跑，但是浑身却使不出任何的力气！而这个时候本该早就出场的林奇则是正在骂人！
　　“这特么什么诡异的恢复能力啊！还不死！”
　　林奇手中的骑士剑正在狂暴的对着那名被紫一斧头砍掉了双臂的参与者乱戳！但是林奇这个时候才意识到每一个参与者都不简单，这货的心脏被林奇戳破了，喉咙被林奇掐断了，动脉也被割断了！但是愣是不死！伤口竟然在急速的恢复！
　　林奇原本是打算顺手干掉这个半残的参与者之后，救走紫的，但是没想到一出手就尴尬了！
　　“叮！击杀一阶六级参与者，获得经验值1600点，获得力量果实一颗，获得主神之力一点。”
　　“终于特么的死！跳斩！”
　　终于在林奇几乎将这人的尸体切成丁的时候，系统终于传来了击杀的提示，林奇当即一摸尸，看都不看到底出了些什么东西，怒骂一句，转身就冲着紫发动了跳斩！
　　眼看桐木佐马就要碰到紫，林奇却是及时从天而降，挡在了两人之间！
　　林奇一落地手中的骑士剑立马就对准了桐木佐马，摆出一脸冰冷的表情，以及要放大招的姿势，大喝一声：“毁天灭地弑神杀佛天下无敌灭世一刀斩！”
　　“你是谁？！”
　　林奇一出现，顿时桐木佐马就是一愣，看到林奇摆出了进攻的姿势，以及喊出的那一听名字就是大招的招式，下意识的就急速的往后退去，并且将所有的触手全都挡在自己的面前！
　　“请叫我正义的使者或者是纯洁的绅士！”
　　然而林奇喊完之后，转身就扛起以及失去了战斗力的紫，顺手在她地上的战斧上一拍，急速的往来时的通道蹿了出去！并且大声的留下了自己的名号！
　　“卧槽！”
　　桐木佐马愣了良久才回过神来，林奇刚才竟然是在装逼！等他再想追的时候，哪里还看得见林奇的影子！
　　“停，停下你的手上的动作，还有，放，放我下来……”
　　林奇扛着紫一口气跑出老远，直到一件废墟的民宅中才停了下来，这还是因为紫实在是坚持不住了，一直都在咒骂林奇，林奇扛着紫跑路的时候，手就没停过，一直都在她的部上打转，甚至还时不时的探入生命的起源之地寻找一下生命起源的奥秘！当然了，林奇也不忘光顾紫的后门！
　　搞的紫在半路上就已经浪潮不断，不仅脑子一团浆糊，下面也是一团浆糊！
　　“该死，你中了魔界最可怕的毒，如果在十分钟之内不和男性进行身体上的深层次交流的话，那么你的身体就会变成永远只知道交配的魔族，而且你的理智和意识不会消失，会被永远禁锢在身体里，我刚才已经跑了9分50秒，你还有最后的10秒解毒！这位素未谋面的少女，请问你需要帮助吗？”
　　林奇将紫放下之后，立马就一脸凝重的冲着紫和很严肃的开始解析紫中了什么毒，分析完毕之后，林奇一边开始开始脱裤子一边，冲着紫询问是否需要帮助。
　　“我……”
　　紫刚想开口，林奇的裤子已经脱了，并且两出了自己的兵器，然后继续冲着紫一脸严肃认真的说道：“好吧，既然你找不到人帮忙的话，那么我就只能勉为其难的担起这份光荣的任务，放心交给我吧，绝对会给你的第一次留下美好难忘的回忆。”
　　根本不给紫开口的机会，林奇已经拎起她的腿，侧面强势进入了！并且由于在奔跑的途中，林奇就已经完成了润色的工作，所以林奇很轻松的就一贯到底！至于途中遇到的那很轻微的阻挡，则是直接被林奇无视了。
　　ps：会不会突入的太快？感谢大家对我夸奖，虽然我知道我很帅，也很纯净，但是你们在这么多人夸我，我还是会骄敖的。


第115章 相互猎杀的游戏
　　“叮！击杀一阶六级参与者，获得经验值1600点，获得力量果实一颗，获得主神之力一点。”
　　林奇虽然进攻紫，但是同时也在翻阅之前战斗的系统提示，希瓦娜之前可是说了，干掉参与者好处大大的！一看提示果然很大啊！
　　被他干掉的那名游戏参与者仅仅只是一阶六级，奖励经验是等级*10发放的，算得上是个小BOSS了，而剩下的两样完全不需要拾取的东西，才是真正的奖励。
　　“一阶力量果实：永久随机增长1-5点力量值，击杀其他游戏参与者之后，由被击杀者最高值的属性凝聚而成，必定掉落。”
　　永久性增加属性的果实！哎尼玛！杀人必掉！就冲着这果实这人也得杀啊！这还是游戏前期，一阶的属性果实而已，后期等阶都高了，二三四阶的属性果实属性还不加飞起来？每一个参与者还不都得逆天？！
　　林奇当即就吞了力量果实，然后……
　　您的力量+1……
　　卧槽槽槽！老子好歹幸运值28点！你特么给我随机了个最少的1点！？你确定不是在逗我？！其实这不怪林奇，而是属性果实的小陷阱而已，为的就是鼓励大家的积极性，同时也不会导致属性的暴增。
　　“主神之力*2：六项基本属性+1，持续到主神之力回收。”
　　而那第二点主神之力，则是为林奇临时增加了包括幸运和魅力在内的属性1点，虽然看上去并没有什么卵用，但是对于林奇来说却是神技一样的存在！因为林奇很清楚一旦幸运值超过三十点，就能激活幸运女神的眷顾！能够暴增成功率的技能！即便是连0.1%触死几率都能生效的逆天技能！
　　顿时林奇对于猎杀其他的游戏参与者就充满了兴趣！
　　至于被林奇击杀的这名参与者身上倒是没摸出什么好东西，全是给黑暗圣经准备的零食，显然他在新手世界没获得什么奇遇，当即林奇就重新将目光转到了紫的身上。
　　“唔……”
　　紫本身已经中了魔界秘药的毒，浑身像是火烧一样难受，再加上林奇一路上来的辅助攻击，让紫的防御体系几近崩溃，林奇最后这一下强势的攻击，立马让她脆弱不堪的防御彻底全线崩盘，几乎是瞬间紫就惊呼了一声，张大了嘴，翻出来白眼，想叫叫不出，浑身直抽抽！
　　“少女，你放心吧，我一定会对你负责，不过在那之前，请和我签下这份契约。”
　　林奇在紫第一波正式的浪潮平复之后，一边活动，一边很认真的冲着她保证了起来，并且取出黑暗契约摆在了她的面前，林奇虽然说得很好听，但是行为和他正在说的话完全却对不上号！
　　“不可能！这份契约根本就是……啊！”
　　紫由于刚刚享受了人生最快乐的体验，稍稍恢复了一些理智，一看到林奇的这份契约，立马就有些愤怒的盯着林奇，但是还不等她开骂，林奇就猛然加大了进攻的力度！几乎是完全顶在了紫体内的最深处，从未被人触碰过的神秘母巢被刺激，紫顿时就说不出话来。
　　“如果你不签的话，那我就走了，你想办法自救吧，大喊两声的话，周围因为蛮多魔族愿意帮你这个忙的。”
　　连续再一次的发起了进攻，在紫眼看就要引来人生正式的第二次浪潮的时候，却突然停了下来，就这么看着拎着她的腿，居高临下的看着她，带着调侃的笑容冲着紫说道。
　　“你无耻！”
　　紫顿时就再次恢复神智，冲着林奇就怒骂了起来！
　　“一般般啦。签还是不签？不签的话，你不仅会被周围的这些魔族干的不要不要的，还会被桐木佐马抓回去，变成他的实验品，相信以他的性格，你恐怕会被改造成高级的肉奴，到时候就算想死也都不可能了。”
　　林奇则是摆了摆手，丝毫不在意这种程度的咒骂，更难听的他都听过，而且这种时候，这种情况下的谩骂根本就只是在助兴好吗！
　　林奇很轻微的动着，让紫感觉浑身都像是在被猫抓一样，将本来的确会发生的事当做威胁，告诉了紫之后，就再一次冲着紫问了一遍。
　　“我……我签！”
　　紫一想到如果真的落在桐木佐马的手里，的确会变成林奇说的那样内心就是一阵毛骨悚然，她现在的状态可以说毫无战斗力可言，如果林奇不帮她的话，周围的魔族一旦发现她那就会发生更加恐怖的事情！
　　更重要的是，林奇此刻那轻微的动作已经让紫无法忍受了！当即紫就选择了和林奇签订契约！
　　“恭喜你，做了一个很明智的决定！”
　　林奇立马就露出了一抹灿烂的笑容，再一次展开了猛烈的攻击！
　　“特么的！我不管了！我一定要杀了桐木佐马！他的血我全要了！不！活抓！每天放血！”
　　同时林奇的内心也开始咆哮了，桐木佐马的配置的毒药实在是太有效了！林奇已经打定了注意，就算是扣点分，他也要放一桶桐生佐马的血液留着备用！已经遇到无法有怀柔的政策签订契约的人，一管血就给你淋上去！
　　就在林奇和紫进行凶猛的攻防战的时候，桐木佐马用来布置陷阱的地下实验室中，一名像是猎人装备的男人小心翼翼的走了进来，这里留下的那些战斗痕迹，桐生佐马并没有进行任何的处理，而是直接就选择了放弃。
　　“找到了！在这！你们看。”
　　很快这名猎人就找到了之前被紫斩落双手，又被林奇分尸的那名参与者的尸体，这名猎人举起那只还算是完整的手臂，冲着跟在通道中喊了一句，能够很清晰的看到变得很淡了的神力印记！
　　通道中这才出现了两个正在戒备的猎人，三人显然是相互配合默契的团队，这种情况下，三人依旧保持着警惕。
　　“被人捷足先登了，没办法，等着吧，半个小时之后才能继续使用。”
　　三人中看上去最老的一名，看了一眼周围混乱的战场，又看了一下手上的像是手表一眼的雷达叹了一口气，便冲着另外两人勾了勾手，在周围找了一圈，没有发现任何有价值的东西之后，就快速的离开了现场。


第116章 被偷袭！
　　“宏，我们换个位置吧，这种地下实验室，我完全施展不开。”
　　刚刚离开地下实验室的三人，其中一名背着背着狙击枪的瘦高长发男人就冲着那名背着大剑的剑客嘀咕了一句。
　　“狙击手还真是麻烦，老规矩，布雷克找位置，我隐藏掩护，拉拉你做诱饵，小心一点，保持联系。”
　　“咚！”
　　被称为宏的剑客当即就抱怨了一句，冲着最后那名体型巨大的胖子叮嘱了一句，被称为拉拉的胖子背着一柄巨型的金属战锤，顶端不是方形的金属而是一只拳头，拉拉点头应了一句，直接就走在街道最显眼的位置上，狙击手布雷克和剑士宏率先隐没在建筑群中。
　　“狙击手已就位。”
　　“巨锤手一切正常。”
　　很快狙击手布雷克和巨锤手拉拉就通过微型联络器接通了通讯，表明各自的位置。
　　“好，没想到我们寻宝猎人公会【风精的迷宫】能够进入其他的位面寻宝！真是太刺激了！让这个位面的人尝尝我们的厉害！马上我的能量搜索器就能够再次使用了，这一次我们一定要以最快的速度拿下目标！”
　　剑客宏点了点头，三人就是靠着这种模式一直在魔界中移动，一路猎杀了不少的魔族。看了一眼手上手表一样的能量搜索器的冷却时间露出了一抹得意的笑容！
　　他们三人是妖精的尾巴世界众多魔法公会之一的寻宝猎人公会【风精的迷宫】的主力成员，一次偶然的机会，让他们三人获得了进入其他世界寻宝的资格，三人自然是欣喜若狂，这是他们第二次进入其他的世界寻宝，虽然这个世界充满了危险，但是上一个世界的时候他们已经明白了游戏规则！收获和利益是并存的！
　　宏手上的这件装备就是上个世界获得的特殊道具，每三十分钟能够使用一次，能够锁定带有特殊能量人物，也正是因此他们才会找到这里来。
　　“好了，时间到了，能量搜索器启动！咦？！”
　　很快能量搜索器的时间就到了，当宏再次启动的时候，顿时就愣住了！
　　“怎么了？”
　　拉拉和布雷克两人差点就以为宏遇到了伏击，紧张的问了一句。
　　“还是在之前的位置！难得之前的那个人没死？！不对！一定是还有其他人！我们回去！”
　　宏则是一脸的诧异，因为搜索器上的目标依旧还在他们之前离开的位置！宏本来以为是他们发现的能个人没死，但是转念一想就猛然明白，是还有其他人！立马就指挥三人小队转身往之前的地下实验室赶去！
　　而与此同时，林奇则是在地上实验室骂人。
　　“特么的，果然已经被桐木佐马跑了！连一滴血都没留下！可恶！”
　　在解决了和紫的战斗之后，林奇便重新返回了这个地下实验室，想要看看桐木佐马会不会继续留下来清理现场什么的，但是很遗憾的是，桐木佐马在发现追不上林奇之后，果断的就选择了返回魔界骑士的大本营，他的敌人可不止紫一个，这个陷阱既然失败了，就没有必要在这里浪费时间了。
　　虽然林奇猜到桐木佐马已经不在这里了，但是没想到地上连他的一滴血也都找不到了！他的血液经过特殊的处理，再加上本身已经不算是人类的血液了，所以挥发的特别快，要不然也不会在短短几秒之内就把紫放到了，林奇找不到任何的血液也很正常。
　　“首要目标桐木佐马，次要目标各个玩家，一个不好杀，一个不好找啊……”
　　林奇一边碎碎念，一边往外走，内心正在制定接下去的行动计划，并且感慨都很难得手的时候，突然之间，他的瞳孔变成了针尖状，整个人瞬间往后一仰，轻松的下了一个腰！
　　“咻！”“砰！”
　　下一瞬，林奇的面前就出现一道弹道划过的痕迹，身后不远处的墙壁上也出现了一个深深的弹孔！竟然被人狙击了一枪！
　　“卧槽！对方很专业！狙击失败！请求支援！”
　　林奇鬼斧神工躲过这一枪之后，狙击手布雷克已经傻了眼！他完全没想到这也会被林奇闪避出去！立马就准备第二枪，同时也呼叫了宏和拉拉的支援，不过这个所谓的支援不是来他的位置帮他，而是帮他继续创造狙击的机会！
　　“嘿嘿，没想到连我也有被偷袭的一天，不过这狙击手也太不专业了一点，竟然会泄露杀气。哟，还有补刀的啊，还蛮眼熟的。”
　　林奇冷笑一下，多年生死的本能，让他在对方开枪的那一瞬，感受到了浓重的杀气，因此他才能差之毫厘的闪过了这一枪！就在他往远处天台上的布雷克看了一眼的时候，宏和拉拉也已经从不同的方向冲了出来，进行强袭，同时也是给布雷克创造继续狙击的机会！
　　“正愁着找不到人呢，立马就有人送上门了，不过这种有预谋的伏击是怎么回事？对方提前知道我的行动？”
　　林奇看到冲上来的宏和拉拉顿时就冷笑了起来，两人的手背上神力印记清晰可见。
　　林奇刚刚还在想找不到参与者的事情，没想到立马就有人来送菜！不过让林奇疑惑的是，他们是怎么找到他的，从刚才的那一枪来看，很显然这不是仓促的一枪，而是蓄势待发的一枪，这就说明对方是有备而来！
　　“你们已经成功了激怒了我，让你们看看什么才是狂战士的力量！跳斩！”
　　林奇站起身子之后，骑士剑已经在手冲着冲来的两人怒吼了一声，宏和拉拉立马就是一脸的戒备，不过下一刻却是愣住了，因为林奇发动跳斩的方向竟然不是他们！而是和他们相反的方向！林奇竟然在扔下一句狠话之后，就这么……逃跑了！望着消失在街道阴影之中的林奇，风精的迷宫的三人愣了半响才回过神来！
　　“妈的！竟然敢耍我们！追！”


第117章 狙击枪我也会用
　　“布雷克，你看到人了吗？”
　　“没有！完全看不到人！”
　　“拉拉呢？”
　　“地面没有任何的行动过的痕迹。”
　　林奇冲进了城市的废墟之后，风精的迷宫三人紧紧的追在身后，三人作为职业的寻宝猎人，林奇留下了这么明显的痕迹他们不可能找不到！
　　但是直到进入一片低矮的区域，他们却猛然丢失了林奇的踪迹！为了一直在楼顶移动的布雷克还是在地面追击的宏和拉拉全都失去了林奇所有的踪迹，就好像林奇根本没有出现过一样，这种情况让宏感觉很不好！
　　“跑不了多远！马上就要到再次使用搜索器的时间了！一定要干死他！”
　　看了一眼手中的搜索器器，宏立马就心中一定，马上就要到冷却时间了，这么近的距离，林奇根本跑不了！对于刚才被耍的时候，宏还是耿耿于怀！
　　“咦，竟然有搜索器，怪不得。”
　　不过就在宏的话音刚落的时候，突然之间林奇有些模糊的声音就出现在了宏的通讯器中！
　　“他在哪儿？！”
　　宏心头一惊，顿时就意识到林奇已经在布雷克或者是拉拉的身边，第一时间就冲着通讯器咆哮了一句！
　　“你怎么找到我的？！”
　　很快宏就得到了答案，布雷克满是震惊的声音从通讯器中传来！
　　与此同时，在一座大厦的顶部，布雷克正满是惊讶的望着林奇，一路过来他始终都是在最后面的位置，就算林奇想要突然反击，也无法抓到他，但是现在林奇竟然直接出现在了他的身后，顿时就让布雷克吓了一大跳！他竟然连林奇是什么时候出现的都不知道！
　　“是你找到了我，如果我是狙击手的话，我也会选这个位置来观察地形，顺便狙击地面的目标。”
　　林奇带着一脸的轻笑，他可是职业的杀手精英，虽然不是特别的精通狙击，但是对于狙击手的选位置的方式还是很清楚的，所以他使用了幻影分身，让分身一直在地面下跑，而他则是换位思考假设自己是狙击手的话，那么会选择什么位置。
　　而这里的地势开阔，到处都是低矮的平民房，只有这一座大楼的位子是最合适放眼四周的，所以林奇就找个阴暗的角落蹲了下来，并且收回了幻影分身。
　　果然没让林奇等多久布雷克就大摇大摆的跳了上来，出现在林奇的视线之中。
　　林奇之所以在一碰面的时候，选择了战略转移，就是因为狙击手的存在，对于林奇这种擅长近身作战的角色来说，精准的远程打击是最烦的，无论是分散你的注意力也好，还是真正会造成实质性的打击上，所以林奇才会选择跑路，找机会优先击杀输出！
　　“嘭！”
　　宏和拉拉那边能够清楚的从布雷克的通讯器中传来的声音，还不等两人提醒布雷克，就率先传来了一声枪响！紧接着的依旧是林奇的声音，只不过这一次，林奇的声音更加的清晰，也更加的冰冷，显然他就在布雷克的身边！
　　“果然一点也不专业，作为一个狙击手，如果被发现了藏身地点，应该在第一时间就跑路，而不是废话，而且就算要反击，也应该慎重慎重再慎重，因为你只有一枪制敌的机会，这一枪如果你没能打中敌人，那么敌人就会结果了你，连犯了两个错误的你，还能不死？”
　　布雷克开枪的瞬间，林奇就发动了暗影穿梭，直接虚化消失，紧接着就是踏影，直接出现在布雷克的身后，匕首毫不犹豫的就刺进了布雷克的后心，战斗仅仅才刚开始就结束了。
　　“布雷克！回话！布雷克！”
　　一声重物坠地的声音传来，宏大声的冲着通讯器咆哮了起来，但是布雷克的声音却再也不会出现，相反的林奇的声音却是出现了：“别急，马上就送你们下去陪他，滋……”
　　就像是来自地狱的死亡通告一样，林奇说完之后，就直接捏碎了通讯器，宏和拉拉的耳中就只剩下了滋滋的嘈噪声。
　　“该死！拉拉！向我靠拢！”
　　已经意识到布雷克是没救了之后，宏第一时间就让拉拉让他靠近，但是他的话音才刚刚落下，远处就传来了一声枪响！
　　“嘭！”
　　“啊！”
　　枪响过来，顿时通讯器中就传来了拉拉的惨嚎声，以及重物倒地的声音！那咣当的一声更是表明是拉拉的巨锤掉了！
　　宏立马就再次露出了一抹震惊的表情！
　　林奇竟然能够使用狙击枪！而且还能够进行远距离的精准打击！听枪声，宏就知道那把枪是布雷克的！没有经过专门训练的根本就无法使用这种超远距离的狙击枪！而且还是在到处都是雾霾的魔都之中！宏这个时候才意识到自己是碰到钉子了！
　　第一时间转身就往相反的望向逃窜，并且很谨慎的从有掩体的地方移动，彻底的失去了和林奇争斗的信心！自己的三人小队，竟然瞬间就死了两个！而且现在被林奇占据了狙击点，他一个剑客根本没有任何的胜算！
　　“我果然还是不喜欢用狙击枪，一点捅花的乐趣也没有。”
　　只不过宏没有想到的是，林奇其实根本就没有再开第二枪的意思，当初他之所以没有选择狙击枪作为武器，就是因为他不喜欢躲在远处战斗的方式，林奇更喜欢站在别人的身后，用匕首刺入对方心脏，感受他的心跳，呼吸和体温一点点消失的感觉！这回让他觉得自己还活着，而不是一具冰冷的武器！


第118章 原来真的是狂战士
　　“该死的！为什么他还在我身后！难道他也有搜索器？从一开始这就是一个陷阱！”
　　宏急速的才黑暗的魔界中穿梭，他已经慌不择路，哪怕是他已经被不少魔族盯上了，但是他却什么也顾不上了，他现在只想从这个世界逃离出去，整整逃了半个小时了，但是他却依旧没能摆脱林奇的追踪，这个时候，反而林奇更像是一个耐心的猎人一样，始终吊在他的身后！
　　不久之前搜索器的冷却时间过去了，宏使用了一次搜索器，顿时发现林奇距离自己越来越近了！这让他顿时心胆俱寒，连停下来的勇气也没有！敢正面和你开战的敌人其实并不可怕，隐藏在黑暗的中的敌人才是最可怕的！因为你永远也不知道他是不是正在用瞄准镜对准你的头！
　　“搜索器我是没有啦，但是我标记了你，传说被我标记的人哪怕是逃到地狱深处，也会被我抓到。”
　　一想到林奇明明能够感知到他的位置，但是依旧被他们成功伏击，宏就断定了这是一个陷阱！而就在这个时候，林奇的声音却突然出现在宏的身后，冲着他解释了一句为什么会一直都能找到他的位置，在一开始的时候，林奇就对着宏使用了黑暗标记，所以才能一直都感知到他的位置。
　　“冲击斩！”
　　林奇的声音突然出现，宏简直是吓得魂飞魄散，几乎是下意识的手中的大剑就往后一次，怒吼了一声！
　　不过他手中的大剑却是猛然增长，连续延展出五把下了一号的剑，靠着这股冲击力冲了出去，和林奇拉开了距离！
　　“敢不敢和我正面对决！像个男人一样对决！”
　　宏好歹是风精的迷宫精英寻宝猎人，林奇的正面出现，立马就让他冲着林奇挑衅了起来！
　　当然了宏的狠话其实根本也没指望能生效，作为一个能够把狙击枪用的这么顺的人，你还指望他像是个战士一样正面对决？根本不可能！他之所以这么说只是为了给自己制造机会，拖延时间，寻找合适的机会逃跑！
　　“来吧！这回让你看看什么才是真正的狂战士！狂化！跳斩！重击！”
　　然而让宏没有想到的是，林奇竟然真的收起了匕首，换上了一把三指宽的骑士剑冲着宏大声的咆哮了一句，展现出了战士应有的姿态和风度，举起骑士剑就一剑斩向宏！
　　宏先是一愣！但是紧接着就是一喜！作为一个剑客，他不曾畏惧任何来自正面的挑战！顿时就举起了手中的魔法大剑，准备抵挡林奇的斩击！
　　对于林奇这种突然跳起来的斩击，宏的内心其实是不屑一顾的，凡是有战斗经验的人都知道，绝对不要轻易悬空，因为在半空中你没有任何的接力点，一旦被敌人抓住机会，就很容易被克制，从而落败！
　　宏的脑海中甚至瞬间就规划好了，抵挡了林奇的斩击之后，顺手就是一记拔地斩，迫使林奇落地不稳，紧接着就发挥他剑客狂风暴雨一般的攻击，打他个措手不及，拿下最终的胜利！
　　“格挡！你不该……”
　　对于林奇这种好好的狙击手不做，跑出来像是个爷们一样战斗的勇气和气魄，宏还是很佩服的，但是他却不得不说一句林奇是个傻逼！竟然会放弃自己的优势！用自己的劣势来战斗！他仿佛已经看到自己笑到了最后！
　　带着这样的情绪，宏使出了能够增加防御力的格挡技能，准备大声的嘲讽林奇！
　　“当！”
　　只不过他才刚刚开口，林奇的三指宽的骑士剑就已经借着跳落下来的冲势，狠狠的斩在了宏的大剑上，宏只觉一股巨力传来，然后浑身一疼，眼睁睁的看着自己五把剑组成的魔法重剑竟然被一刀两断！连带着他的人也同样被一刀两断！这让他原本脑海中的战斗场景瞬间烟消云散！
　　“叮！击杀一阶八级参与者，获得经验值1800点，获得智慧果实一颗，获得主神之力一点。”
　　而与此同时，林奇则是收到荣誉击杀的提示。
　　“原来他真的是狂战士啊……”
　　直到死亡降临的那一刻，宏才有些呆滞的回过神来，原来林奇一开始的时候没有说谎，他竟然真是一名狂战士……只不过他比较猥琐而已……
　　“……尼玛！也太不经砍了吧！我还准备攻击被格挡之后，凌空换匕首踏影出现在你身后，一个华丽的刃舞，暗影刺到你面前摆出完美的终结poss！好装个逼来着！结果我才出了一刀啊！原来看上去这么叼！其实你是个菜逼啊！卧槽槽槽！浪费我时间！早知道一开始我就直接硬肛了……”
　　不要说宏了，就连林奇也都一脸的楞逼，完全没想到宏竟然连他的一击都挡不住！和宏一样，林奇的脑海中也充满了华丽的战斗画面，这可是他作为狂战士第一次正规意义上的硬肛啊！但是你们我才刚刚脱了裤子！战斗就结束！什么意念上的战斗根本就是骗人的！
　　其实也怪不得别人，林奇一开始对战都是些属性加强的精英，boss大佬，砍起来自然费力了，但是宏这种才刚刚脱离新手的参与者，可没有任何的光环加持，黑光5倍的力量加成一般人根本挡不住！更别说林奇还开了狂化！
　　“特殊能量搜索器：特殊……指定某种特殊能力，采集后能够自动搜索周围10公里范围拥有同样能量的目标，每次只显示最近的一个目标，锁定目标后，将不再更换，若目标为移动目标，只显示搜索时所处在的位置。冷却时间30分钟。”
　　碎碎念归碎碎念，宏掉落的东西虽然林奇看不上，但是那件搜索器却是让林奇极其的心满意足，追了宏几条街了，林奇为的就是这个能够找到其他参与者的搜索器！
　　虽然这个搜索器的局限很多，但是却能够大大的缩小目标的范围，几乎可以算的是外挂一样的东西了！
　　林奇第一时间激活了搜索器顿时林奇的眼睛就是一亮！
　　“竟然还真的有！狩猎开始了！”
　　ps：高一学业紧，今天刚刚入手了全新的资料，然后一直在复习资料。欠一更……明天补……


第119章 混沌竞技场
　　“听说竞技场来了一批新的奴隶！战斗起来可刺激了！而且不仅有兽人，就连对魔忍都有，活撕对魔忍的画面太带感！太刺激了！”
　　“要不是我老爹有关系，我连邀请函都拿不到！”
　　当林奇追着搜索器上的坐标找到位置的已经脱离了那荒无人烟的边缘魔界，在这里时不时的就能看到毫不掩饰的魔族，同时也有不少人类在活动，只不过人类几乎全都是穿着帽兜蒙着脸，生怕被人认出来。
　　搜索器显示的地方是一处宏伟的建筑，门口到处都是拥挤的人群，从门口众人的口中林奇得知了这里面有一处竞技场，专门供人观赏一些特殊的表演，伪装成人类的魔族光明正大的挡在门口，收取名票和邀请函放人群入场。
　　“请出示你的邀请函。”
　　一名人类的富二代被门口担任保安工作的魔族拦了下来，一脸凶相的质问道。
　　“诶？我的邀请函呢？”
　　“没有邀请函请你站到一边！”
　　“不不不，我有的，我找一下……”
　　“滚到一边去！”
　　这名富二代原本正在向朋友炫耀，但是却猛然发现自己找不到邀请函了！顿时整个人都慌了起来，那些魔族可不会给你面子，直接将他拎了起来，丢到了一边，继续他们的工作。
　　林奇则是戴着帽兜，出示了那名富二代的邀请函之后，成功的进入了大厦之中。
　　没错，那名话多的富二代的邀请函，在他向朋友炫耀的时候，已经被林奇的偷窃术偷走了，他这种连等阶都没有的路人，林奇轻轻松松就偷出了想要的东西。
　　进入了竞技场之后，林奇跟着人群就坐到了观众席上，正好搜索器由于刚刚使用过，还在冷却，所以林奇一点也不急，他倒是想要看看妖魔组织的竞技场到底是怎么一回事。
　　“各位尊贵的来宾！大家好！欢迎来到混沌竞技场！”
　　很快整个竞技场的灯光就全都暗了下来，仅仅只有竞技场的中心还亮着光，顿时一名艳红色中长发，一看就是个妖妇，穿着血色暴露紧身衣的一名女忍者就出现在灯光下，大声的冲着人群欢呼了起来。
　　“胧？！果然是大背景故事吗，别告诉我阿莎姬和樱花就是他们说的对魔忍，如果是的话，我转身就走！”
　　林奇一看到这名红发的女忍者顿时就愣了一下，这个人他实在是太熟悉了！对魔忍阿莎姬里最大的反派甲贺忍者胧！
　　不久之前才收下了紫的林奇立马意识到这并不是魔界骑士的独立次元，而是包含了整个背景故事的大次元世界！
　　胧和桐生佐马一样同样是被杀了之后，不甘心就这么挂了，通过献身魔界，妖魔化重生过来的存在，而且两人还全都是吸血鬼始祖布拉克的手下，只不过桐木佐马的野心更大，最后背叛了布拉克，被布拉克一击制服，而胧则是被布拉克给舍弃了而已。
　　想通了其中的关键之后，林奇就想到了之前人群在讨论的这个竞技场有对魔忍出赛的消息，按照正在的剧情，胧在复活之后，可是抓了对魔忍阿莎姬，将其改造之后，投入了竞技场使用，如果这个对魔忍指的是阿莎姬的话，那林奇就不准备看下去了。
　　“今天挑战者是刚刚捕捉到的对魔忍上忍，而守擂的依旧是我们的连任擂主狮王！”
　　“好在是个路人，这个狮王不就是把阿莎姬打的毫无还手之力的那个改造人吗？不过游戏的参与者在哪？”
　　不过好在事情还没发展到最后一步，上场的是一名男性的对魔忍，这名男性对魔忍显然也已经被改造过了，但是看上去却没什么精神，不知道是被妖怪吸干了精气还是改造的过程出了点什么差错，而出现在他对面的则是一名拥有有妖气出品的哪吒体格，超级赛亚人发型的魁梧女战士，额……应该是女的吧，虽然她的跨下悬挂着一根大丁丁……
　　这名长的令人望而生畏的改造女战士一看也是被改造过后的产物，不得不说魔界的技术还真是奇了个葩，全尼玛给改造了！好让人……心生向往啊！
　　就在林奇感慨魔界改造技术强大的同时，也认出这名叫做狮王的女战士就是后来在擂台上把阿莎姬干的不要不要的女战士，当时的阿莎姬虽然被改造成了动不动就会迎来人生浪潮的恩物，但是实力却不减，而狮王却依旧轻轻松松的完虐了阿莎姬，由此可见，狮王的实力到底有多强，因此林奇并不看好那名在竞技场上的男性对魔忍。
　　战斗很快开始，狮王狂吼一声，立马扑向了对魔男忍，这名对魔忍刚想山壁，就直接被狮王扑到，猛然翻过身，对着他的后门就是一顿狂干，林奇的眼角直抽抽，原来这就是竞技场的真正战斗，太可怕了……
　　而周围的观众则是传来了阵阵的欢呼和哄笑声，显然对于对魔忍的下场感到幸灾乐祸！
　　最终这名对魔忍的下场就是在狮王达到最高峰的时候，一声狂吼，一口咬断了他的脖子，被活活干死在竞技场上，画面极其的血腥，整个竞技场自然又是一片欢呼声。
　　“太可惜了！即便是对魔忍的上忍也无法击败狮王！好了！开胃菜结束！那么有请我们下一位选手！新人自称是【英雄】的马斯可.多.马斯库林！”
　　胧再次站了出来，带着满是遗憾的表情宣布了一声，第一场比赛结束，进入了第二轮的比赛，而这一次出现的第二名选择则是又让林奇愣住了！
　　“为我欢呼吧！我是正义的英雄！我将是最闪耀的明星！”
　　戴着五角星标志头套，留着两撇胡子，戴着冠军腰带，魁梧的像头熊一样的马斯可.多.马斯库林登场之后，立马就冲着众人高声的呐喊，欢呼，显得极为的兴奋和热情！
　　“我擦嘞！你这么叼友哈巴赫知道吗？！不好好当你的星十字骑士团的成员跑来混竞技场我也是醉了！”
　　林奇在他的手背上看到那个神力印记的标记之后，则是忍不住又开始吐槽了！怪不得搜索器显示在这里！感情这货跑来玩竞技场了！


第120章 复仇的经典教程
　　出现在竞技场的那个自称是英雄的男人，林奇一眼就认出来到底是谁，马斯可.多.马斯库林，死神世界里灭却师的大佬友哈巴赫星十字骑士团里的骑士团成员！代号是【ｓ】。
　　马斯可.多.马斯库林的出场方式和咆哮的内容自然是引起了观众的一片嘘声。
　　“去死吧！”
　　狮王狂吼一声，第一时间就扑上来一口咬住马斯库林的脖子！连带五指化成的利爪还洞穿了他的身体！竟然是瞬间就被秒杀！
　　“哈哈哈！看来我们的英雄也不过如此！轻易的被狮王干掉了！毫无乐趣！”
　　马斯库林被瞬间秒杀观众的嘘声就更响了，胧也满是嘲讽的准备宣布比赛结果，对于这名主动要来参加竞技场比赛的成员，胧表示万分的可笑！
　　“先生！加油！你是最棒的明星！这种程度的伤势对你来说根本不算什么！站起来！先生！”
　　不过就在马斯库林被丢在地上的时候，赛场最前排的位置一个只有人头大笑的小光头白胖子却是一脸委屈的看着马斯库林，大声的冲着马斯库林呐喊助威。
　　“没错！我是最棒的明星！”
　　“啊哈！我们的英雄又重新站起来了！可惜再一次被狮王秒杀，哈哈哈！又站起来了！实力的差距显然并不是那么好抹除的！看狮王发怒了！彻底的将英雄碎成了碎片！比赛……咦！英雄竟然又站起来了！？”
　　顿时马斯库林就狂吼了一声重新站了！主动向狮王发起了进攻，然而这并没有什么卵用，他的腹部再次被狮王轻易的洞穿！再次秒杀！胧依旧在转播战况，但是让众人没想到的是，马斯库林每次被击倒之后，都能够迅速的站起来，而且还越来越强！甚至已经开始能够对狮王造成伤害了！愤怒的狮王，猛然一把将他撕成了两半，但是即便如此，马斯库林还是很快就恢复重新站了起来！
　　这一下，无论是场上的观众还是胧都诧异了，魔族之中也不乏恢复力竟然的种族，但是从来没有谁能够像马斯库林这样无限重生的！而且每次复活，他对狮王造成的伤害就越多！竟然连实力都在急速的提升！
　　这种消耗战，即便是狮王也开始隐隐有些吃不消了！
　　对于这一切，林奇倒是早就意料到了，作为大佬友哈巴赫的精英小弟，又怎么可能不强呢？马斯库林的能力简单的说起来就是不管受了多种的伤，只要不是灰飞烟灭，台下那个白胖子，他的粉丝詹姆斯帮他喊两句加油，鼓励他两句，起到声援的效果，他就能重新博起了，不仅重振了雄风，还能收到搏起效果加成的属性，意思就是每次重新搏起之后，他会变得更强！
　　所以想要击杀马斯库林要么先干掉詹姆斯，要么一瞬间将马斯库林轰杀成渣，让他无法机会受声援效果的加持，否则这货将越战越强！
　　果然最终的结局也和林奇预料的一样，狮王显然不具备瞬间秒杀马斯库林，所以在马斯库林越来越强的情况下，甚至连完圣体都没有展示出来，就把狮王击杀了！成为竞技场全新的冠军擂主！
　　“还有谁！？我才不管什么参与者不参与者！只要战胜所有人！我就赢了！哈哈哈！”
　　就在场上的观众哑口无言的时候，马斯库林则是在冲着所有人咆哮，并且露出了疯狂的笑容，马斯库林的脑子其实并不好使，因此才会想出这么异想天开的战术，参与竞技场，守株待兔。
　　接下去自然就是其他的参赛者挑战马斯库林的戏码，林奇对于马斯库林熟悉的不要太熟悉，所以根本懒得继续看下去，而是突然之间使用暗影穿梭离开了观众席，进入了选手休息区，因为胧就在刚才突然脱离了竞技场的舞台，进入了后台，既然知道马斯库林在这里自然就跑不了，就算其他的人找到他想要干掉他也是一件难上加难的事情！
　　“找到阿莎姬了吗？”
　　进入后台时候，林奇很快就找到了胧，因为林奇在看台上的时候就已经给她打上了黑暗标记，还真别说，这个黑暗标记真是好用极了！无论对方在哪林奇都能够轻易的感受到。
　　胧之所以半路进来是因为她的手下将她所需要的情报带了回来！胧虽然被布拉克派来管这座竞技场，但是她重新回来可不是为了一个竞技场！而是为了找杀过她一次的阿莎姬复仇！
　　“从对魔忍长老那边我们已经得到消息了，阿莎姬已经退出了对魔忍的行列，并且入世隐居。根据长老的信息，我们已经掌握了阿莎姬的行踪和动向，她现在和她的男朋友，还有妹妹一起住在一起，随意可以发起进攻！”
　　胧手下的甲贺忍者的残部没有任何拖泥带水的直接将胧需要的情报说了出来，从他的话中能够很明显的听出来，对魔忍的长老已经被他们的人收买了！林奇这才想起来阿莎姬最后之所以落得那个悲惨的下场，全都是因为长老的指令。
　　“不，我想到了更有趣的注意。”
　　而胧果然也没打算直接强攻，而是准备让阿莎姬活在悲痛万分的苦难之中，报仇这种事，不折磨对方的身心，不牵连对方的全家，怎么算是报仇呢？
　　如果没有意外的话，胧接下去就会先上了阿莎姬的男朋友，再让阿莎姬的男朋友成为他的肉奴，抓了她的妹妹樱花，改造成rbq，再让她的男朋友上了她的妹妹，夺走第一次，这种经典的复仇桥段！
　　然而意外是林奇就在旁边……


第121章 埃德温布拉克
　　林奇在得知了胧现在在开始准备对阿莎姬出手的时候，立马就准备跟着这些甲贺忍者的残党找到阿莎姬和樱花，但是就在林奇想要行动的时候，突然之间，他的浑身就僵住了，即便是隐藏在影子的身形都直接展露了出来！
　　林奇虽然从阴影中暴露了出来，但是却丝毫不敢有任何的行动，他此刻的感觉就像是被毒蛇盯上的青蛙一样，下意识的将目光转向了那浓重的黑暗之中！
　　下一刻一个穿着风衣的男人缓缓的走了出来，脸上带着懒散的笑容，给人一种一切尽在他掌控之中的感觉！
　　林奇顿时就认出了这个男人究竟是谁！无论是三部对魔忍的剧情中还是魔界骑士的剧情中，贯穿主线的最大BOSS，吸血鬼的始祖，几乎无敌的存在埃德温布拉克！
　　林奇虽然知道埃德温布拉克很强，但是他却没有想到竟然会强成这样，他竟然只是出场而已，就将林奇从阴影之中逼了出来！而且林奇能够感觉到，布拉克没有使用任何的技能，仅仅只是依靠自然流露出来的气息就将他逼迫了出来！就像是龙身上会散发着龙威，让所有弱小的动物本能的屈服一样！
　　“布拉克大人！是属下失职！”
　　林奇突然出现在黑暗之中，胧自然也是发现了，布拉克的出现更是让她直接双膝跪在了地上，整个人趴在地上！有人在她的面前潜伏到这个程度，她也没有发现，如果不是布拉克，她也根本发现不了，这如果还不算是失职，胧就真的不知道什么是失职了！
　　胧很清楚的知道布拉克到底有多强大，甚至可以说她的一切都是依托在布拉克的基础上建立的，所以她的内心恐惧到了极致，连头都不敢抬。
　　“在我面前任何人都不需要隐藏，一个有着神力的伪神，而且还这么弱小，真是有趣，很不错的素材，怎么样？有兴趣做我的实验材料吗？”
　　只不过布拉克却连看都没看胧一眼，而是饶有兴致的打量着林奇，而布拉克的话，更是让林奇的心里一惊，竟然有种被彻底看穿了的感觉！
　　当林奇从组织逃出来的时候，就打定了主意再也不想让任何人掌控，而布拉克此刻的神情和态度刚好就触碰到了林奇的底线，特别是布拉克的眼神！根本让人无法忍受！原本无法动弹的身体，在林奇内心的不甘心达到顶点的时候，猛然之间像是火山爆发一样，炸了开来，瞬间林奇动了！骨子里的疯狂彻底的爆发了出来！
　　“狂化！暗影刺！重击！踏影！刃舞！跳斩！幻影分身！”
　　狂战士的狂化瞬间激活，暗影刺发动，对着布拉克的心脏就是一个重击，也不看效果，瞬间又激活了踏影，出现在布拉克的身后，能够施展多重打击的刃舞紧跟而上，速度几乎是达到了林奇有史以来极限，快的就像是两个林奇一前一后在同时进攻一样！
　　紧接着林奇就换上了骑士剑冲着远处那名甲贺忍者发动了跳斩准备跑路，并且在半空中就激活了幻影分身，准备为自己的逃脱而做出迷惑性的动作。
　　作为一个狂战士，疯狂的时候，可以舍弃一切换取攻击，这很正常，但是作为一个杀手，一击不中，立即远遁这也是常识，所以林奇在经历了狂战士的疯狂之后，立即按照本能的准备远遁。
　　林奇从来不认为在面对自己无法战胜的敌人的时候，逃跑是什么可耻的事情，只有最后活下来的人才有资格说话！
　　只不过很可惜的是，林奇想走，布拉克还不一定就让了。跳斩才发动了一半，林奇还在半空中的时候，他的身体就无法移动了，就好像是被一只无形的大手握住了一样，至于林奇的幻影分身则是瞬间就被捏爆了，陷入了长达十天的冷却时间，下一刻悬浮在半空中完全无法挣扎的林奇，就被自动移到了布拉克的面前……
　　“勇气可嘉，行事果断，不受常规的束缚，真是非常不错的苗子啊，不过可惜是的实力太弱了，区区人类的力量又怎么可能击败的了我？看在你敢对我出手的份上，我给你一个选择的权利，要么立即从我视线中消失，永远不要出现在我的视线里，要么接受我的改造。”
　　布拉克依旧是带着那种淡淡的微笑冲着林奇笑着，并且毫不吝啬的夸起了林奇，不过那种眼神就好像是人类在看到地上的蚂蚁在挣扎一样，虽然没有任何刻意不屑的意味，但是却能让林奇感到深深的讽刺和藐视！
　　而林奇刚才狂暴的攻击，也仅仅只是让布拉克的衣服出现了破损而已，他的身体连道伤口也没有！这就是俗称的完全不破防！
　　让林奇意外的是，布拉克竟然没有杀他，而是松开了对他的禁锢，给了他一个选择的权利。
　　对于这个选择林奇自然是毫不犹豫的就选择了前者，不过就在林奇转身就想走的时候，布拉克却先一步开了口。
　　“对了，我所谓的改造，是屏蔽主神之力的改造。”
　　“你怎么……”
　　顿时林奇就僵在了原地，猛然回过头盯着布拉克！林奇一直以来其实都有优越感，因为他始终当这只是一款真实的杀人游戏，这些都只是无脑的npc而已，但是这个时候突然之间其中一个npc说出像是GM一样的话，顿时就让林奇有种很违和的感觉！
　　“想知道为什么我会知道？等完成了改造手术之后，我再告诉你。”
　　这一次布拉克却没有继续解释，而是冲着林奇笑了一下，林奇则是在沉默了片刻，毅然的点了点头！
　　“好！”


第122章 孵化触手怪
　　林奇之所以答应了布拉克的手术要求其实很简单，一是因为他其实根本没有反抗的余地，二则是因为相对布拉克，林奇更讨厌手背上这个无时无刻都存在的监视器！
　　布拉克显然知道些什么，甚至林奇脑补了他也是某一位主神的候选者，因为自己潜力无限，长得又帅，已经看出了自己未来一定会飞黄腾达，所以才准备提前挖墙脚！
　　以布拉克其实是来挖墙脚这样的前提条件下，林奇乐观的想到改造一定会往好的方向走，就算没能屏蔽那该死的主神之力，也能强化自己的实力不是！
　　桐生佐马和胧可全都是因为布拉克才妖魔化重生过来了，这就说明布拉克的改造起码不会让你变成弱渣！当然了，这一切都是林奇乐观的想法！
　　布拉克的手术室比林奇想象的要干净的多，甚至没有那些魔界特有的手术魔物的存在。
　　林奇也不像是接受手术患者一样躺在手术台上，而是坐在一张椅子上，全身照样能够进行自由活动，一点也没有被强行改造前的气氛。
　　“你的运气很不错，竟然能够获得魔界圣兽的卵，能够还得到了大量神力的重新培育，准确的说着已经不算是原本的魔界圣兽了，不过很可惜他的灵智被抹除了大半，只剩下了一缕残魂，看来他原本的主人是想用这它来重塑身体啊，倒是便宜你了。”
　　布拉克的手指在林奇的身上一勾，顿时从赫鲁哪里得来的那颗触手怪的卵就出现在了布拉克的手上。
　　布拉克一下子就看出了这颗卵的来历和原主人赫鲁曾经的打算，当即古怪的看了林奇一眼之后，林奇就发现身上好不容易累计的神力值猛然少了500多点，生命上限也一下子少了10%！
　　紧接着林奇的心口一疼，一口心血喷了出来，血液像是受到了引力一样，尽数被卵吸收，而那颗触手怪的卵则是突然亮起了一道带着血色的金光，一下子孵化了出来！
　　林奇这才想起当初这可卵还差500多点神力值就能孵化的事情，想来自己损失的生命上限和神力全都是用来孵化这颗触手怪的卵了！
　　一只只有巴掌大小，金色带着血色斑点，像是章鱼一样有八根触手的触手怪从卵中孵化了出来，顿时林奇就能感觉这只触手怪就像是自己身体的一部分一样，一想就知道这是自己那10%生命上限的效果！
　　孩子！你的体内留着为父的血！我就是你的父亲啊！
　　然而本来应该父子相认的感人场面却被布拉克残忍的破坏，布拉克手指一划拉，小触手怪的脑壳就直接被削了！没错就这么被削了！林奇仿佛是看到自己10%的生命上限就这么打了水漂的场景！
　　“过程会有点痛苦，自己坚持一下，不要被圣兽残留的魂魄给吃了，如果实在坚持不住也没关系，那么竞技场就能多一个全新的擂主了。”
　　在林奇一脸目瞪口呆的状态中，布拉克冲着林奇古怪的笑了一下，然后就像是削触手怪手指再次一划拉，不过这一次削的不是触手怪，削的是林奇！林奇的带有主神之力的左臂齐肩被轻易的削了下来！
　　在林奇还没感知到疼痛的这个信号的时候，布拉克已经将触手怪没有脑壳的身体按在了林奇的肩膀上断裂的伤口上了！
　　几乎是瞬间触手怪没有脑壳的血肉上就钻出了无数细密的小触手，开始疯狂的往林奇的血肉里钻！
　　林奇手臂被斩断的时候，还没感觉到疼痛，但是这一回却是瞬间冷汗布满了整张脸，已经很多年没有因为疼痛而惨叫的林奇差一点就惨嚎了出来！
　　卧槽槽槽！这尼玛哪里是有点痛苦啊！简直是痛不欲生啊！
　　“吼！”
　　林奇的内心在疯狂的咆哮，突然之间画面一转，变得到处都是血肉的世界，而林奇手脚完好的站在世界的正中央，之前出现过的那只只有巴掌大的触手怪突然出新在林奇的面前，只不过此刻他的体现却比林奇大的多！
　　触手铺天盖地的涌了过来，像是海浪一样，瞬间就将林奇彻底的吞没了进去！差一点林奇的意识就被触手怪的残魂吞噬！但是千不该万不该的，触手怪的触手，竟然想要钻林奇的洞！全身上下所有的洞！
　　“滚！休想钻入我的洞！我是攻！我是直男！”
　　触手怪的动作才刚刚开始进行，林奇的菊部一紧，神智立马恢复了过来，愤怒的狂吼了起来！并且张嘴就咬向那些触手可及的出手，所有的触手一被林奇咬进嘴里，顿时就化成一丝丝炽热的粘液融入了林奇的体内，林奇的身体急速的壮大，而触手怪的身体则是开始缩小，此消彼长之下，最终触手怪被林奇毫不留情的吞噬掉了。
　　而刚才的那一幕仅仅只是触手怪最后的残魂发起的意志上的进攻，当林奇吞噬了触手怪的意志之后，周围的场景又重新回到了布拉克的实验室，只不过林奇原本被斩落的手臂已经重新回到了他的身上，触手怪那八根触手则是旋转着包裹着他的整只左手，只留下了主神之力的那道烙印没有触碰。
　　“哟，没想到你还真的坚持下来了，这份来自冥界的血液还好你没用过，要不然到了最后你就会变成寄生的对象。”
　　林奇的意志重新恢复过来之后，布拉克则是有些意外的看了他一眼，手中拿着的是林奇没有使用的那份赫鲁的血液。
　　你说啥？！感情你根本就没指望我能撑过来吗？！


第123章 触手在手！天下我有！
　　“赫鲁血脉：可吞噬，每次升级将会面临一次额外考验，吞噬后立即面临第一次考验，奖励未知。”
　　布拉克手中的所谓冥界的血块，是杰拉尔当初爆了冥界之王赫鲁之后爆出来的三样东西之一，当时因为奖励未知这个属性，所以林奇没有第一时间使用，正好当时林奇才刚刚升了一级，所以也没打算立即使用，本来林奇是打算最近找个合适的机会使用掉的，因为林奇的等阶已经是二阶九级了，距离三阶只有一步之遥，林奇准备直接面对两次赫鲁之血的考验。
　　但是没想到恰好是因为这份迟疑，救了林奇一命！
　　之间布拉克依旧没有使用说明特殊的手法，仅仅只是用他的黄金手指，在赫鲁的血块上一点，顿时赫鲁的血块就冒出了一阵青烟！
　　“该死！是谁！是谁在破坏我的血脉！摧毁我最后的魂魄！我要杀了你！”
　　青烟转眼之间就凝聚成了林奇之前见过的紫色光球触手怪的形象，歇斯底里的咆哮了起来！甚至连形象都还没完全凝聚，就像是猛兽一样作势欲扑，想要攻击布拉克一样！
　　“聒噪。”
　　布拉克仅仅只是皱眉嘀咕了一句，一握拳，顿时赫鲁刚刚成型的形象就像是被捏皱了纸一样，被捏成了一团！
　　“怎么可能？！为什么你的力量会这么像……”
　　赫鲁直到这个时候才满是惊恐的惊呼了起来！只不过还不等他的话说完，那一团紫色的光影就直接变成了一滴紫色的血液，被布拉克随手一挥，就惨嚎了一声，彻底的消失不见。
　　林奇这个时候才明白，感觉赫鲁这个家伙其实根本不算死，而是躲在了这块血脉之中，等着林奇吸收，然而鸠占鹊巢，等林奇壮大的时候，直接跳反占据林奇的身体！
　　林奇这个时候不由的想到了洛奇留下的那块血液，那块血液可是已经被林奇的翅膀吸收了啊！不会也有问题吧！
　　同时林奇也打定了主意，以后再爆出这种大佬的血脉可以融合之类的东西，自己绝对是不会用了！
　　就在林奇疑神疑鬼的时候，布拉克将剩下的那一团赫鲁血脉注入了林奇左臂上的触手怪之中，顿时触手怪金色的身体上就又出现了一道道紫色的魔纹，配合着金色的主体，血色的斑点，还……蛮好看的！
　　“让我看看你的身上还有些什么好东西，啧，全都是些低级的材料，多手怪的毒素倒是很有趣。”
　　布拉克似乎是在林奇的身上找到两样好东西之后，就对林奇的背包产生了兴趣，开始在林奇的身上翻找了起来，顿时林奇的那些不知道干什么用的存货就一件件的全都被布拉克翻了出来，那些魔物身上的材料更是全都被布拉克取其精华去其糟粕的变成了一管墨绿色的血液，同样是注射给了林奇的触手上。
　　而这个时候原本还蛮好看的触手，已经变得像是被小朋友涂鸦过了一样！好丑啊！
　　等布拉克似乎是觉得没什么能用的东西之后，林奇剩余的神力值开始再次缩进，而林奇的触手则是开始散发出金色的光芒，触手上原本斑驳的各种颜色，开始被金色的光芒彻底的洗礼，金色的触手上除了更加深邃的紫色魔纹之外，没有任何其他的东西。
　　直到神力值被耗尽之后，林奇的生命上限也开始一点点的被消耗！
　　顿时一道道的血纹开始和触手上的紫纹相互呼应，形成了一种古怪的和谐感！杰拉尔甚至能够感觉到触手正一点点变成自己身体的一部分！
　　“哎，还是差了一点，就算本身是伪神，但是还是无法骗过主神之力的感知，算了，算你运气好。”
　　直到林奇的生命上限被消耗了20%之多，布拉克才停止了改造，不过他的表情却似乎对自己的作品很不满意，犹豫了一下之后，布拉克突然冲着虚空一勾，顿时一块金色的碎块出现在他的手里，被他一把就捏碎，化成了一把金色的粉末。
　　布拉克轻声的念动着什么，黄金手指开始在虚空划动，金色的粉末立马就开始顺着布拉克的手指划过的轨迹形成了一道圆形的古怪咒文，猛然烙印在其中一个触手的顶端。
　　林奇没有管布拉克到底在干什么，这个时候，他的内心一点也不平静，如果之前他对自己的改造是心不甘情不愿的话，此刻他绝对是一万个愿意！甚至特么还有点小激动了！
　　因为布拉克刚刚掏出来的那块金色的碎块他认识！
　　神格碎片！绝壁的是神格碎片！那种气息林奇绝壁不会认错！
　　无论这次的改造最终的结果怎么样，林奇这一次已经稳赚不亏了！融合了神格碎片的触手啊！简而言之不就是神的触手！你说叼不叼！
　　“好了，完成了，激活看看能不能骗过主神之力了……”
　　当金色的咒文被烙印在触手的尖端之后，布拉克就松开了对林奇的压制，林奇立马就重新恢复了对身体的控制权，第一时间林奇就将目光转向了自己的左臂！
　　“圣魔之触：特殊改造。每秒消耗1000点生命值，一旦生命值低于20%，有几率被冥界残魂所吞噬，生命值越低，被吞噬几率越高。附带技能：蓄力一击，妖魔吞噬，毒素转换，神力淬炼，幻神之境。”
　　“蓄力一击：凭借五根触手相互C绕蓄力，爆发出强力一击，蓄力不得少于10秒，至多30秒，蓄力达到满值时，造成300%伤害值。”
　　“妖魔吞噬：能够吞噬妖魔的生命来恢复自身所受到的伤害，一定几率永久增加生命上限。”
　　“神经毒素：触手自带毒液，凡是被毒液侵入体内，造成神经麻痹，持续60秒，麻痹一定几率产生媚毒，”
　　“神力淬炼：能够通过神力来淬炼身体，每次淬炼过后，生命上限和魔力上限随机增加5-10%，防御力随机增加1-5%。淬炼所需神力，随淬炼次数提升而提升，首次淬炼消耗500点神力。”
　　“幻神之境：激活后，可产生影响主神之力的幻境，幻境下，主神之力无法感知外界变化，主神亲临，幻境无效。”
　　华丽！林奇只能用华丽来形容圣魔之触！虽然没有任何的属性附加，甚至还有使用限制！但是那五个附加的技能，直接让林奇激动的不要不要的！
　　“哈哈哈！一触在手！天下我有！”
　　ps：今天你们没夸我，所以昨天的第六更没能补上，没错！都是你们的错！快夸我！夸我，我就有码字的动力！


第124章 境界不同
　　全新的触手乍一看的确是华丽的不得了，拥有五个逆天的技能，蓄力一击，妖魔吞噬，神经毒素，神力淬炼，幻神之境。
　　无论是哪一个单独拿出来作用都是极其的巨大，要么吞噬和神力萃取让林奇先后经过黑暗圣经和改造触手多次消耗掉的生命上限有机会重新补充回来，而蓄力一击和神经毒素在战斗的时候更是制敌的利器！
　　幻神之境就更不用说了！自己被装上了这么一个触手，完全就是为了这个技能！同时林奇明白过来布拉克之前取出的神格碎片应该是幻神的神格碎片，虽然不知道幻神到底是那个倒霉蛋……
　　“幻神之境！”
　　林奇第一时间激活了幻神之境，顿时那一根被烙印了金色咒文的触手就轻轻的覆盖在了林奇的主神之力的印记上，顿时一直被人在背后注视着的那股感觉果然消失了！
　　就在林奇准备试试其他几个技能的时候，突然之间，林奇的左臂上的五根触手猛然之间就融入了林奇的手臂，化成了五道螺旋状的纹身，倒是一点也看不出被改造过的样子。
　　林奇这才发现触手之所以消失了是因为他的血量已经降到20%以下了，触手处于未激活的状态，顿时除了幻神之境之外，其他的四个技能全都无法使用的。
　　林奇这才开始仔细查看圣魔之触的使用限制，竟然每秒消耗1000点血量！
　　林奇的体能在不穿装备的情况下，只有53点【（初始10+8元气掠夺+29每升一级全属性+1）*20%狂战士加成+伪神全属性加成】，也就是5300点生命值而已，绑定了黑暗圣经之后才飙升到一万多的生命值，但是黑暗圣经第三重解封扣了10%的生命上限，刚才改造触手又被扣了两次，林奇的血量只剩可怜的6000多点，仅仅只能使用4秒钟的时间，圣魔之触就到了生命值的警戒范围。
　　四秒钟能干嘛？快枪手能来一发了！有个蛋用啊！就连蓄力一击最低的蓄力要求10秒都达不到！直接就废了一个技能！
　　“效果还不错，如果主神不亲自来找你，那么这个印记足够一直让主神无法发现你到底在做些什么，不过我的建议是，偶尔还是要让他知道你在做些什么的。”
　　林奇正在吐槽圣魔之触无法一直使用的时候，布拉克似乎倒是很满意他的作品，同时也给出了林奇如何合理的利用这个技能的建议。
　　“你为什么要帮我？”
　　布拉克的肯定，让林奇之后自己已经是超出三界之外，不在五行之中的角色了，但是林奇冷静下来之后，却对布拉克的为什么这么表示很怀疑，我们非亲非故，甚至可以说是敌对状态，但是你却这么帮我，显然并不合理！特别是布拉克自己还拿出来了一块神格碎片！
　　在林奇想来布拉克一定有所图，挖自己墙角什么的是最大的可能性，或者是让自己做什么他无法做到的事情。
　　“看到了一个合适的实验材料，所以做一下实验而已，你上面的那位可是现役主神，给他的部下制造一点不稳定的因素还是很有趣的，虽然我不知道你能走多远，但是说不定有一天你能到达我的高度，到时候你就会明白我为什么会这么做了。”
　　只不过布拉克的答案却让林奇再次愣了一下，他竟然仅仅只是为了这么无聊的目标就帮了自己？甚至使用了一块神格碎片？！
　　突然之间林奇想到了曾经看到的一个典故。一个人刚从饭店里出来，看到路边有一只快要被饿死的野狗，于是顺手就把手里吃的差不多的鸡腿骨头丢在了野狗的面前，野狗因为这根鸡骨头而活了下来，那根骨头对于野狗来说是救命的东西，而那个人却是连看也没在看野狗一眼，他当时只是因为吃的太饱，随手把自己吃不了的垃圾丢了而已。
　　林奇现在就感觉自己是那只因为捡了鸡骨头的野狗！
　　布拉克的态度和明显，我和你的身份地位不一样，所以你无法理解我的想法和做法，等你到我的这次层次了，你就明白了。
　　“慢慢玩吧，我等着你有一天背叛你的主神的场景，场面一定很有趣……对了，顺便给你一个提示，在目前的这个次元里，由于次元出现了混乱的缘故，所以次元之证的数量不止一个，千万别错过了，神力对于目前的你来说可是好东西。”
　　林奇的脸色极其的古怪，虽然实实在在的得了实惠，但是心里却莫名的高兴不起来，因为他突然从布拉克的身上发现了更高的层次。
　　布拉克显然没有去理会林奇的心里变化，做完实验之后，当即披风一卷，就直接从林奇的面前消失，连带着还给了林奇一个重要的情报，这个世界不止一个次元之证！
　　林奇转念一想立马就明白了到底是怎么回事！假设每一个独立的里番世界拥有一个次元之证的话，那么最少这里有两个次元之证！
　　虽然魔界骑士和对魔忍阿莎姬使用的是同一个大背景故事，但是根本就是两个独立的番，原本就连时间线都对不上，阿莎姬是初代的对魔忍，而紫已经是后几代了，但是林奇却先遇到了紫，而现在连胧也出现了，所以林奇猜测这应该是两个次元之证在同时作用导致的混乱！
　　“他是其中一个主神候选人吗？”
　　布拉克离开之后，林奇就冲着早就已经苏醒的希瓦娜开口问道，希瓦娜从布拉克出现开始，就始终一脸狂热的盯着布拉克就像是疯狂的追星族一样，不过布拉克却始终连正眼都没看希瓦娜一眼，这让林奇意识到希瓦娜肯定认识布拉克。
　　而林奇的猜测，布拉克或者也是其中的一名主神候选人，拥有角逐主神的资格，因为他才选择了潜力无限，英俊潇洒，学富五车（省略一万字）……的自己作为搅乱这一滩水的关键人物！布拉克之所以没有立马挖自己的墙角，只不过是在欲情故纵罢了！绝对不是因为那什么该死的野狗理论！没错！一定是这样！
　　然而希瓦娜的答案却之间打破林奇的幻想！
　　“不是。”
　　“但是，他是……”


第125章 正义的小伙伴
　　就在希瓦娜说布拉克不是主神候选人，打破林奇幻想的时候，林奇差一点就喊着我不听我不听泪奔，但是她接下去的答案却是表明了布拉克之所以帮了林奇的真正原因。
　　“但他是最接近主神候选人的使徒，看来他已经决定要上位了，就像是他刚才说的那样，他之所以在你身上做这个实验，只是想要试试能不能屏蔽主神之力的窥视而已，而他的实验成功了，这就说明他已经找到了完全遮蔽主神之力窥探的办法了，你这只是一个雏形罢了，只能迷惑一下主神之力，但是却骗不了真正的神，恐怕很快他就会成为主神候选人了。”
　　希瓦娜的目光中带着狂热，简单的和林奇解释了一句，林奇就一下子恍然大悟了起来。
　　虽然林奇到目前为止还没有见过任何主神候选人，主神这一系列真正的高管，但是林奇已经知道了这些高管不是固定不变的，经常会换人，而且手底下每一个使徒都野心勃勃，就好像希瓦娜这种，明明都弱成渣了，还想着上位，布拉克显然也是其中的一位。
　　而布拉克一直在寻找机会上位，但是主神之力这种东西实在是太碍眼了，所以他一直在想办法屏蔽主神之力，而刚才在林奇身上做的实验，显然就是他的成果，而且他仅仅只是在林奇的身上小试牛刀了一下，恐怕还有更完善的办法没有使用出来。
　　如果是这样那么布拉克恐怕很快就会上位了，林奇这才回忆起，布拉克虽然在魔界的故事里经常出场，但是却始终都游离在故事之外，这位吸血鬼始祖显得神秘至极，原来他的身份比所有人想象的更加不简单！之所以会做那么多离奇古怪的事情，也是因为他根本没有把任何人放在眼里！这才是真正的大佬啊！
　　“具体迷惑到哪一步？”
　　虽然林奇猜到了原因，但是林奇却没有在这个话题上继续下去，我就当他是马上要当上主神候选人了，所以先来给我施恩，就是准备来挖我的墙角了！
　　所以林奇很果断的转移了话题，将话题重新转到了幻神之境的迷惑能力上，幻神之境的功能描述的很模糊，搞得林奇没有一个精准，具体的概念。
　　“你就算是杀了不该杀的人，被迷惑的主神之力也发现不了是你杀的，但是布拉克有一点没说错，在猎杀其他参与者的时候，最好解除这个咒文，因为他会连你的荣誉击杀也一起屏蔽掉。”
　　希瓦娜立马用通俗易懂的话解释了一遍，顿时林奇的眼睛就是一亮，充分的意识到了圣魔之触的真正作用！
　　“又能杀boss，又能领S级的奖励是吧！完美了！”
　　杀那些不能杀的boss的时候，就关闭幻神之境，杀参与者的时候就开幻神之境！这么一来boss的经验值和装备什么的照样爆，主神那边的系统评分又只会侦测到荣誉击杀！那个s什么的妥妥的！
　　“胧呢？！先拿下这个小boss再说！”
　　有了这一层认识之后，林奇果断的准备寻找最近的boss，胧，有了圣魔之触，林奇杀boss爆装备，爆经验的心思已经被彻底的激活了！
　　然而不知道是胧事先得到了布拉克的通知还是怎么的，反正竞技场已经找不到她的踪影了，林奇顿时就扁了扁嘴，只能退而求次，将目标锁定在参与者马斯可．多．马斯库林的身上！
　　――
　　“今天将是我们的新擂主守擂的第一天！任何挑战者都可以上来挑战！”
　　混沌竞技场每天开赛，林奇被改造足足花费了一整天的时间，等他找到马斯库林的时候，他刚好成为擂主，开始了第二天的守擂！由于没有胧主持，所以今天的比赛就变成了随机挑战，任何想要挑战马斯库林的人都可以自由上去比赛，生死不论。
　　“来吧！我是最闪亮的明星！”
　　马斯库林一登场就极其高调的冲着所有人都欢呼了起来，一脸的兴奋和狂热！很快就有一名魔族上场挑战马斯库林，这名魔族仅仅只是靠着皮糙肉厚，力大无穷才干上去挑战，倒是和马斯库林斗得旗鼓相当，但是最终肯定还是马斯库林获得胜利，马斯库林可是还有一大堆的底牌没有使用，好歹他是友哈巴赫的骑士团骨干之一！
　　“先生！加油啊！”
　　而此刻马斯库林的粉丝詹姆斯正在台下冲着马斯库林大声的呐喊着，冲着马斯库林使用声援，让他的伤势恢复的更快，实力变得更强！
　　“先顾好你自己吧，倒是没想到就连你也是个参与者！”
　　只不过詹姆斯才喊了一半，林奇的声音就出现在他的身后，在近身了之后，林奇才发现詹姆斯的手背上竟然也有一个主神之力的印记，这就表明他也是参与者！这倒是意外的收获！林奇出现在詹姆斯的身后，进行了最经典的刺杀战术，单手捂嘴，单手割喉，使詹姆斯一点声音也没能发出就直接死亡了！
　　不过秒杀了詹姆斯之后，林奇却并没有松手，而是继续死死捂着他的嘴，果然片刻之后，詹姆斯就开始挣扎，脖子上的伤口竟然愈合了！
　　“早就猜到你能重生了！我倒要看看你能重生多少次！”
　　詹姆斯能够自愈和不死的事情林奇早就知道了，好在詹姆斯除了声援和拥有超强的生命力之外，只是个普通人，根本就无法挣脱林奇的束缚，也喊不出声音，林奇的匕首从他的后背刺入，开始捣毁他的心脏和脊椎，作为一个杀人，林奇很清楚的知道如何最有效的击杀目标。
　　“叮，击杀一阶四级参与者，获得1400点经验值，一阶体能果实一颗，主神之力一滴。”
　　詹姆斯的自愈能力虽然超出了林奇的预料，但是反反复杀了五六次，不断的摧毁他的要害之后，最终他还是死了，并且就连周围的观众都没有注意到，全都疯狂的为场上的比赛欢呼和雀跃！自始至终林奇都没有让詹姆斯过多的挣扎，甚至连惨叫都没有一声。
　　“我们的英雄再一次击败了对手！还有谁想要上来领教一下英雄的实力吗？！”
　　很快马斯库林就再次战胜了对手，主持人高声的开始鼓舞气氛，选择挑战者。
　　“我来！”
　　已经搞定了詹姆斯的林奇则是毫不犹豫的站了出来，直接登上了竞技场！
　　“请问这位选手怎么称呼？”
　　“正义的小伙伴！”


第126章 神经毒素
　　“哈哈哈！英雄对阵正义的小伙伴！真是有趣的对战！那么挑战开始！”
　　主持人一听到林奇报出来的名字，顿时就是一愣，不过转眼他就释然了，在魔界什么样的奇葩没有，内心无比龌蹉的魔族照样在人类的世界做卫道士，马斯库林的上报的名字也是英雄，所以林奇这个正义的小伙伴这个名字，根本就没有什么，当即他就直接宣布了比赛开始！
　　“暗影刺！重击！”
　　林奇第一时间就直接老套路起手，暗影刺贴脸，重击马斯库林的心脏。
　　马斯库林显然没想到林奇的速度会这么快，顿时就被重击击飞了出去，至于心口的那个血洞，则是正在以肉眼可见的速度恢复！即便是没有詹姆斯的声援，他的自愈速度依旧很惊人！
　　“哈哈哈！你很强！该我了！明星飞踢！”
　　马斯库林一直撞到了竞技场的边缘在停了下来，大声的冲着林奇笑了起来，整个人突然加速，灭却师的飞廉脚让他立马就重新回到了林奇的面前一个撞膝就狠狠的踢向了林奇的腹部。
　　“踏影！刃舞！”
　　不过马斯库林的这一脚却是踢空了，林奇在他移动的瞬间就激活了踏影，出现在他的身后，刃舞一转，暗影匕首连续对马斯库林的后背进行了多次打击！
　　“明星头槌！”
　　马斯库林不愧是友哈巴赫选中的骑士，脑袋一个后仰，就撞向林奇的脑袋，不过林奇却先一步换上了骑士剑，跳斩离开了。
　　“别想跑！明星光束！明星火箭头锤！”
　　马斯库林这一次却没有追击，而是双手在脑袋上一按，顿时脑门上那颗星形的印记，就放射一道刺目的白光，射向林奇，同时整个人也跟着跳了过来，脑袋像是一颗子弹一样撞向林奇！
　　“再狂猛的力量无法命中敌人也是没用的，力量需要精准且细腻的掌控才能发挥最大的作用。”
　　面对马斯库林密集的两道不同角度的进攻，林奇仅仅只是很灵巧的一左一右的先后两次山壁，就闪过了他的两次强猛的进攻。
　　“轰！”的一声，马斯库林的脑袋没能命中林奇，却是撞在了竞技场的墙壁上，把竞技场的墙壁撞出了一个大洞！
　　回头望着马斯库林，林奇的嘴角微微的勾起了一丝弧度，抡起战斗技巧，马斯库林简直就是一个只有力气的门外汉，林奇甚至都还没拿出全部的实力和他战斗。
　　“哈哈哈！你果然很强！我整个人都来劲了！完圣体！”
　　马斯库林丝毫也不气馁，也不恼怒，而是再一次大笑了起来，突然之间浑身都冒出了圣洁的白光！悬浮到了半空中！
　　在马斯库林的头部后方浮现五角星形，身体出现斗篷般的灵子双翼，匈膛正中央配戴着附有纤细双翼的立体五角星，同时腰间配戴的冠军腰带也会散发星型的光芒！豁然是开了大招！进入了完圣体的阶段！
　　“来吧！让你看看我真正的实力！超级明星杀人铁拳！”
　　进入了完圣体的马斯库林就像是短裤外穿的超人一样，带着仿佛已经胜利的笑容，右拳带着夺目的光彩，猛然冲向了林奇！
　　“就等着你出这招了！狂化！圣魔之触！激活！”
　　林奇则是笑了起来，等的就是马斯库林开大招！新到手的圣魔之触不拿出来秀一下，林奇浑身难受！顿时林奇左臂上金色，紫色，红色三道像是纹身一样的魔纹就亮了起来，瞬间五根带着紫色和红色纹理的金色的触手就旋转了出来，凝聚成一柄长抢的形态，和马斯库林的拳头轰击在一起！
　　“嘭！”
　　让所有人意外的是，这一击力量之间的交流，竟然是看上去很瘦弱的林奇赢了！林奇依旧是保持着出拳的姿势，左臂已经恢复了正常，一股股青烟从他的手臂上那三道魔纹上冒起。而魁梧的马斯库林竟然再次倒飞了出去，撞在了竞技场的墙壁上！
　　“哈哈哈！痛苦！再来……咦！我的身体为什么动不了了？！你对我做了什么？！”
　　马斯库林显然也没有想到林奇的力量竟然会这么强，刚想从地上爬起来，但是才撑起手，就又一下子摔倒在地上半天爬不起来！立马他就意识到这是林奇搞的鬼！
　　“神经毒素果然很强！”
　　林奇一看就知道马斯库林这是中了神经毒素，顿时就很满意的点了点头，虽然圣魔之触目前使用的时间短，但是依旧是杀手锏，到了后期更是无敌的存在，林奇已经打定主意，开始全力收集神力，淬炼圣魔之触，增加自己的体力上限，延长使用时间！
　　“詹姆斯！詹姆斯你在干嘛！快点声援我！詹姆斯你……”
　　躺在地上的马斯库林这个时候也有点慌了，大声的冲着他的小伙伴詹姆斯呐喊了起来，想要呼叫支援，但是当他将目光转向詹姆斯的位置的时候，却只看到了一具低着头，像是睡着了一样的尸体！
　　“不先杀了他，我怎么会上来和你玩呢？”
　　已经无法动弹的马斯库林自然就是砧板上的鱼，林奇没有任何的怜悯和犹豫，以最快的速度收割了马斯库林的人头，顿时只差一点就升级的林奇，直接上了三阶！连带着还有一串的系统提示！
　　“叮！越阶击杀三阶六级参与者，获得经验值6120（3600+3600*70%越级7级），获得杀戮值7点，获得三阶体能果实一颗，获得主神之力两滴。”
　　“叮！您已升级，当前等级三阶一级，获得自由属性点8点。”
　　“叮！狂战士职业可进阶。”
　　“叮！获得信仰值……”
　　ps：看小说这种东西嘛，全凭喜好，我也没指望能让所有人都喜欢看，毕竟鸡把还有长短呢，所以如果无法接受本文中的任何剧情，可以吐槽，可以提意见，再不行就弃书你说对吧，喜欢就看，不喜欢就不看了呗，完全没有必要骂人对吧，当初我之所以选择里番作为创造素材，其中一个原因就是因为凡是看里番的全都是“好人一生平安”，“楼主好人”，“博主真帅”之类的留言和回复，完全看不到任何骂人的内容，所以请赞美作者。作者玻璃心，谢谢支持。


第127章 眼前的黑不是黑
　　那一连串的系统提示，让林奇有些措手不及！不得不说击杀参与者，果然奖励丰厚，特别是高于自己的，光是经验值就给的很爽快，三阶的体力果实林奇刚好需要，能够随机增加10-15点体能，林奇第一时间使用，增加了10点体能，增加了圣魔之触一秒的使用时间，主神之力马斯库林竟然有两滴，这就说明他已经杀了一名参与者了。
　　升到三阶之后，增加的自有属性点竟然变成了8点，这让林奇有些意外，虽然他现在最缺的是体能，但是为了属性效果最大化，这8点自有属性点还是被投入了力量之中。
　　至于狂战士的转职，林奇则是微微的皱了一下眉头，因为三阶的狂战士转职，需要特殊的血液一份，转职成血脉狂战士，以此来增加实力，林奇身上本来那份赫鲁的血液其实就是备选之一，但是现在林奇手上并没有什么特殊的生物的血液了，一般生物的血用了也浪费，所以只能暂时搁置了。
　　看了肩膀上的希瓦娜一眼，最理想的状态就是和希瓦娜一样使用龙血，能够大幅度增加属性，但是魔界里哪来的龙啊！传说中的魔龙林奇更是见也没见过！
　　至于那一串的信仰之力提升的信息，则是被林奇直接无视了，快速收集信仰之力的方式不是和其他人签订契约，而是获得次元之证！改变整个次元的信仰！所以林奇在摸尸之后，果断的离开了混沌竞技场，接下去就是一边狩猎参与者，一边寻找次元之证了！
　　马斯库林由于击杀了一名参与者，身上的油水倒是很丰厚，装备什么的贡献了不少，不过低于三阶的林奇连看都不看全都喂黑暗圣经了，正在让林奇感到使用的还是技能书！
　　“飞廉脚：通过吸收大气中的灵子，高速移动，瞬间出现在15米内任意地点，消耗500点魔力，冷却5秒。”
　　灭却师的招牌技能！飞廉脚，能够瞬移的技能！最重要的是只有5秒钟的冷却时间！无论是用来奇袭还是用来跑路都是非常实用的技能！
　　林奇立马就学掉了飞廉脚，并且使用飞廉脚直接离开了竞技场，留下了一脸目瞪口呆的观众和主持！
　　－－
　　“终于能够昂首说出口，嫁给我吧，阿莎姬！”
　　东京的闹市区，阿莎姬居住的地方，阿莎姬的现役男友泽木恭介在阿莎姬遂不及防的时候，突然拿出了一枚钻戒，直接就向阿莎姬求婚，并且在阿莎姬完全没有回过神来的时候，就将钻戒戴在了她的手指上。
　　“恭介……”
　　阿莎姬望着手指上的钻戒，顿时就愣住了，这个幸福来的太突然！她完全没有想到，竟然会突然收到求婚的戒指！而就在阿莎姬不知道该拒绝还是该接受的时候，恭介已经一把抱住了她。
　　“好久不见了，阿莎姬。”
　　而就在这个时候出现了，带着她满满的仇恨出现了！
　　“胧？！你为什么还活着？！”
　　阿莎姬顿时就一惊，当她看到出现在她面前的人到底是谁的时候，顿时就大惊失色！胧是少数死在阿莎姬手中的忍者，而让阿莎姬记住她的更主要的原因不是她被自己杀了，而是作为一名忍者，胧是在战斗时候，失足从楼上跳下去，然后摔死的！
　　这个错误让她引以为戒，做忍者，基本功什么的一定要过关啊！要不然就会像胧一样死的搞笑！失足摔死的忍者！纵观整个二次元，忍者这个职业千千万，摔死的估计也就她了。
　　“为了向你复仇，所以我勾结妖魔，取回了性命，我会让你好好的感受一下，死亡到底是一件多么恐怖的事情！”
　　当然了胧从来不会认为死亡是自己的过错，所以她把责任推给了阿莎姬，而她今天来就是来复仇的！桥段和桐生佐马是如此的相似！
　　“切！那我就只能再杀你一次了！忍法……啊！身体……该死！恭介！快逃！”
　　阿莎姬冷哼了一声，当即就挡在恭介的面前，准备施展拿手的忍术和胧决一死战，排除胧那个搞笑的死法，阿莎姬依旧有信心正面击败她！
　　不过阿莎姬的忍术结印还没开始起手，突然之间她的身子就是一僵，失去了对身体的控制权！这个时候，她才意识到胧是有备而来，而她的第一个想法就是让自己的男朋友恭介逃跑！但是她的余光却发现恭介竟然也和她一样，被禁锢在了原地！
　　“还真是愚蠢啊，阿莎姬，难道你没有发现，是他让你中招的吗？过来，这就是我的忍术，催眠刻图章，凡是被我手指触碰过的东西，都会变成传递催眠的媒介……”
　　而胧这个时候，则是冲着她满是嘲讽的笑了起来，突然冲着恭介招了招手，恭介立马就像是牵线木偶走到了她的面前！阿莎姬这个时候才猛然发现自己手上的戒指就是禁锢她的来源！
　　“胧！你是冲着我来了！放了恭介！”
　　阿莎姬的一直波澜不惊的心，变得慌乱了起来，大声的冲着胧咆哮着，恭介被卷入这场战斗是她最不想看到的事情！当初她脱离对魔忍的时候，族内的长老就曾警告过她，一入行就再也别想脱身，爱情，对她们来说更是可笑，魔族的卑鄙无耻下流是你完全想不到的！
　　“那可不行，我最喜欢夺走别人喜欢的东西了，而且他可是有一根很不错的肉棍，你就亲眼看着他最喜爱的东西被我夺走吧，哈哈哈！”
　　毫无疑问重生之后的胧是一个标准的魔族，一边大笑着，一边将手伸向恭介的跨下！
　　“阿莎姬……这……这不是我的意志……我……”
　　而恭介这个时候则是慌乱的冲着阿莎姬解释着。
　　而就在一些少儿不宜的画面即将出现在阿莎姬的视线中的时候，林奇却是一闪就出现在阿莎姬的面前，挡住了她所有的视线，并且就像是什么也没有发生过一样，重新为阿莎姬的左右手戴上了两枚戒指。
　　“信仰我，你将得到一切，眼前的黑不再是黑，任何的敌人都将是纸老虎。我的双眼能看到你的未来，如果你拒绝了我，那么你会沦为胧的肉奴，还有你的妹妹樱花，还有你的男朋友恭介，甚至你最终会亲手杀了他。现在的你毫无选择的余地，不要等到一切都无法挽回的时候，才选择信仰我。”
　　“我……信仰你！”
　　“记住我的神名，欺诈之神，林奇。”


第128章 你特么踢我干嘛？
　　阿莎姬之所以这么快就选择了信仰林奇，自然不是因为林奇的猪脚光环和王八之气了，而是林奇一出现就噼里啪啦的将心灵暗示，魅惑，掌控技能全都丢给了阿莎姬！三个技能同时作用，不生效才有鬼！
　　林奇乘热打铁，在阿莎姬信仰了林奇之后，林奇直接和阿莎姬签订了黑暗契约！
　　“是你！你想干嘛？！”
　　胧在看到林奇的瞬间，顿时就是一惊，立马就冲着林奇咆哮了起来！现在可是她人生中最得意的时候！眼看就要大仇得报，林奇竟然跳了出来！而且布拉克之前对林奇的态度，让胧很忌惮！
　　“不想干，对你的话，我是真心一点想法没有，我不喜欢太随便的女人。”
　　林奇则是不屑的看了一眼胧，对于胧的话，林奇着实是一点兴趣也没有。
　　“不要以为布拉克大人中意你，你就可以为所欲为！”
　　林奇的答案瞬间就胧怒火中烧，立马就舍弃了阿莎姬的男朋友，召唤出了一早就埋伏好，准备用来凌辱阿莎姬的魔物，准备对林奇出手。胧之所以忌惮林奇，不是因为林奇的实力，而是因为之前布拉克亲自带他走了这件事，现在林奇又出现在这里，而且给了胧一种很危险的感觉！这种感觉不是来自胧的战斗意志，而是来自胧的妖魔化！
　　“这件事和布拉克没有半毛钱关系。去吧，阿莎姬，这一次可别再给她留下机会。”
　　林奇则是冷笑了一下，当即冲着阿莎姬努了努嘴，连带着也发出了紫，让她去干掉那些普通的魔族，刷刷好感度。
　　“是！”
　　阿莎姬有些疑惑的看了一眼紫，但是还是以最快的速度冲向了胧，对于胧的恨意，阿莎姬已经达到了最高值！
　　“咦？哈哈哈！看来爱情让你彻底的堕落了！你的实力竟然变得这么弱了！”
　　胧最初的时候的确是慌了一下，但是当她和阿莎姬战斗都一起的时候才猛然发现阿莎姬的实力竟然变弱了！这么一来胧就更加的有信心了！
　　“哎呀，我擦！忘记了签订契约之后，阿莎姬的实力会跟着我下降这件事了。”
　　林奇则是暗骂了一声，忘记了签订了黑暗契约之后，阿莎姬的等阶就愣是被拉低到了三阶一级，自然是打不过胧了。
　　当即林奇就确认了一下幻神之境是处于开启状态，然后一个瞬步就出现在胧的身后，匕首瞬间就在胧的后背造成了一道狰狞的伤口。
　　“这件事不会就这么算了的！”
　　林奇的这一匕首，本来是直接洞穿胧的心脏的，但是胧其实一直都在注视着林奇，林奇一出手，她立马就做出了闪避的动作，因此才逃过了一劫，林奇的出手，让她意识到局势对她不利了，而且还有另一名不曾见过，但是实力不可小觑的对魔忍在，所以胧果断的准备逃跑，重新回到布拉克的身边，她就不相信到了布拉克的身边，林奇还敢对她下手！
　　“想来就来，想走就走，那又这么容易。”
　　“喝！”
　　林奇这次来除了收阿莎姬之外，最主要的目标就是干掉胧这个小boss，又怎么可能让她轻易的逃脱，所以林奇的念头一转，手持巨斧的紫就挡在了胧逃跑的道路上！一人高的巨斧，胧根本连碰都不敢碰，立马就退了回来，阿莎姬则是抓住机会，再次在胧的身上添了两道伤口！
　　“你不要欺人太甚！逼我对你没有好下场！”
　　重新被堵回来的胧顿时大怒！当即就冲着明显是主谋的林奇咆哮了起来！
　　“你咬我啊。”
　　林奇则是极其不屑的扁了扁嘴，再一次对胧发起了进攻。
　　“进攻！”
　　不过胧却是没有和林奇硬碰硬，而是突然像是要和阿莎姬同归于尽一样冲向了阿莎姬，同时口中莫名的高喝了一声！阿莎姬见到胧冲向她，丝毫毫不示弱的迎了上去！两人竟然同时采取了同归于尽的战斗方式！
　　突然之间林奇的视线中就多了一个人，一直被众人忽视的阿莎姬男朋友泽木恭介突然冲了出来，就这么张开双臂笔直笔直的抱向了阿莎姬！
　　林奇这才想起泽木恭介已经被胧催眠了，行动完全不受自己的控制，还真别说，被胧控制的泽木恭介，速度飞快，按照现在的这个架势，他会在胧和阿莎姬碰撞之前抵达两人之间，并且先一步对阿莎姬进行进攻！
　　阿莎姬原本一往无前的气势一看到泽木恭介，自然立马就是一弱，进攻的双刃更是下意识的就松了下来，而胧则是一脸阴谋得逞般的笑了起来！
　　根据她的调查，这个男人就是阿莎姬的致命弱点，阿莎姬能够为他放弃对魔忍的工作，同样能够为他放弃生命！
　　带着狰狞的笑容，胧手中的钩爪毫不犹豫的从泽木恭介的后背刺入，准备穿透泽木恭介之后，再洞穿阿莎姬的身体，让两人可以华丽的死在一起！
　　不过让胧没有想到的是，突然之间阿莎姬的目光一边，飞起一脚踢在了泽木恭介的身上，将他踢飞了出去，连带着躲在他身后的胧也被一起撞了出去，同时胧的钩爪洞穿了泽木恭介的身体，无法拔出！
　　这样的变化不管是胧还是被控制状态，但是意识清晰的泽木恭介都一脸的呆滞！
　　泽木恭介的眼神就好像是在说：说好的你爱我呢！说好的不求同年同月同日生，但求同年同月同日死呢！你特么踢我干嘛！
　　“搞得好像就你会控制一样，我也会好吗，还真是谢谢你帮我干掉了这个男人，本来我还在想该怎么合理的除掉他呢。”
　　胧还从阿莎姬的动作中没有回过神来，林奇的声音则是出现在他的身后，然后她的世界就为之一暗，所有的声音和画面全都消失了。
　　ps：好烦，今天又没有六更，为什么呢？就是因为有沙壁骂我，然后我心情不好，玩了两个小时游戏，又睡了一小时的觉来放松心情，没错！都是那些喷子的错！好在今天大家又开始夸我了，心情总算是恢复了不少，明天努力六更！请大家持续夸我！不要停！夸我又不要钱！还能加更！为什么不夸！节操什么的能吃吗！不能！


第129章 次元之证碎片
　　“叮！越阶击杀四阶一级甲贺忍者胧，获得经验值8200，获得杀戮值11点。”
　　“催眠刻印章：通过接触目标，使对方一定几率陷入被控制状态，只可控制行动，无法控制思想，成功率使双方智力值差距而定。”
　　林奇强势的偷袭，胧被改造过后的妖魔化核心顿时就被彻底的摧毁，胧死后，带给林奇的不仅是经验值，还有一个华丽的大爆！
　　包括胧的钩爪，忍者衣，等一系列的装备和物品，不过很可惜的是，爆出来的东西大多数都没什么用，四阶以下的装备林奇根本提不起任何的兴趣，唯一让林奇直接使用掉的就是胧之前用来控制泽木恭介和阿莎姬的催眠刻印章这个技能。
　　虽然这个技能不是100%成功，但是林奇却是在控制路线这条道路上越走越远……这已经是林奇第五个能够控制别人的技能了，反而输出技能却没有几个！
　　“恭介！”
　　完成了收获胧的任务之后，林奇就将目光转向了阿莎姬，阿莎姬则是一脸绝望的盯着已经死亡的恭介。
　　由于被掌控这个技能控制的人，被控制的潜意识，所以阿莎姬并没有意识到自己是被控制，所以将泽木恭介的死揽在了自己的身上，内心充满了绝望。
　　“初代对魔忍阿莎姬：三阶一级（原四阶五级）……附带技能：忍法.风流破，忍法.疾风之舞，风遁.空压，必杀技.分身杀阵华。第一代对魔忍，天才性的剑术+灵巧+速度持有者，实力强劲，性格坚毅，初代对魔忍中最强的存在。”
　　林奇看了一眼阿莎姬的属性，还是非常满意的，不过就在林奇准备将阿莎姬收入黑暗圣经，让她慢慢冷静的时候，突然之间，林奇在泽木恭介之前掉落的那个戒指盒中看到了一抹亮光。
　　“次元之证碎片1/3：由于时空错乱，导致完整的次元之证分散，次元之证碎片可能出现在该次元的任何角落，集齐其余的碎片可修复次元之证，当次元之证碎片相互靠近时，会产生吸引反应。若次元之证碎片被人物所掌握，死亡后必定掉落。”
　　林奇下意识捡起了戒指盒，顿时就卧槽了！竟然是次元之证的碎片！林奇一直在想到底该怎么获得次元之证，没想到竟然会是以碎片的形式存在，而且还有可能出现在任何一个角落！
　　顿时原本打算强行收取阿莎姬的林奇就改变了注意，将目光转向阿莎姬开始为他的计划铺路！
　　“人死不能复生，逝者已逝，但是你还活着，想哭就哭吧。”
　　当即，林奇就组织了一下语言，拍了拍阿莎姬的肩，将她揽在怀里，顿时阿莎姬就放声痛哭，而在此让林奇意外的是，阿莎姬竟然分别落下了一滴忏悔之泪和真挚之泪！黑暗圣经解封的必需品之一！
　　良久之后，阿莎姬才平静下来，脸上的表情重新变得坚毅了起来，从一个热恋中的少女重新变回了那个最强的对魔忍精英！
　　阿莎姬现在的眼神，立马就让林奇明白这两滴眼泪就是阿莎姬告别过去的见证！
　　“之所以会发生今天的悲剧全都是因为对魔忍的长老的安排，对魔忍这个组织已经腐朽了，他们已经彻底的沦为了政府谋取利益的工具！成为了政府的走狗！如果你不想更多人和你一样遭遇悲剧，那么你作为最强的对魔忍就应该肩负起维护秩序和公正的责任，你没了爱情，还有亲情，别忘你还有一个妹妹，你退出了对魔忍的行列，但是她却依旧是一名见习级的对魔忍，终有一天她会踏上你的老路。”
　　林奇则是开始部署他的计划，将阿莎姬之所以会遇到这种不幸的原因告诉了她。
　　对魔忍的长老在得知胧复活了，并且开始向对魔忍下手，猎杀对魔忍之后，顿时就感到了恐惧，因此他准备重新启动退出的阿莎姬，准备借阿莎姬的手再次除掉胧。击败是阿莎姬失败了，胧也会因为杀了阿莎姬而泄恨，对于长老来说，这是稳赚不亏的事情。
　　林奇的话顿时就让阿莎姬的目光变得犀利了起来！怪不得在不久之前，长老找过她谈起复出的事情！
　　而真正让阿莎姬下定决心的则是她的妹妹樱花！樱花还是很单纯的一个少女，在失去了泽木恭介之后，阿莎姬就只剩下樱花是她生命中最重要的人了！因为她绝对不想再让樱花受到任何的伤害！
　　“我以契约的名义，给你全新的任务，掌控整个对魔忍组织，开始经营属于对魔忍的产业，逐步脱离政府的掌控，成为黑暗中秩序的维护者！新的对魔忍组织需要精神支柱，而这个精神支柱，就是我，你所掌握的班底必须信仰我。”
　　阿莎姬的心态变化，从她的眼神里就能看的一清二楚，林奇立马就以契约的力量向阿莎姬下达了他的目的！没错！林奇要掌控整个对魔忍的武装力量！而且他要对魔忍成为独立的武装组织！而不再是政府的走狗！
　　“是！”
　　林奇的决策和阿莎姬的想法不谋而合，再加上契约的力量和掌控影响了阿莎姬的潜意识，顿时阿莎姬就像是忍者宣誓效忠自己的主人一样，单膝跪地，恭敬的点了点头！
　　“紫，你去帮阿莎姬完成掌控对魔忍的行动。”
　　“好！”
　　同时林奇也将目光转向了在一边待命的紫，同为对魔忍，并且是第二代对魔忍中最精锐的存在，让紫帮助阿莎姬是最合适不过的了！
　　紫本身就是对魔忍，而且一直都对政府下令，她们行动，行动过程中还不能击杀那些腐败的政府人员，或者是富商极其不满，林奇现在的提议则是让她感到了兴奋！这是一场对魔忍的历史变革！所以她毫不犹豫的就同意了！
　　ps：感谢书友的建议，顺便解释一下，之前之所以数据写的不多，主要是怕大家说我水字数，我的本意是最大程度上的将剧情展示给大家，不过没想到反倒是造成了困扰，那么我之后会注意，每收一个妹子，一定会写出人物卡的。
　　嗯，没错就是这样，不写数据，绝对不是因为我懒的动脑子去算！绝对不是！


第130章 突然觉醒的高魅力值
　　在安排了阿莎姬和紫的行动之后，林奇就跟着两人一起去了一趟对魔忍的总部，不过林奇并没有参与任何的行动，仅仅只是在到了个场之后，很快就离开了现场，阿莎姬和紫的行动不是那么快能够结束的，不过相信以两人的实力绝对不成问题，更何况，林奇还安排了梅琳，露露，辉夜，大公主和玛雅五人在暗中协助他们，基本上不会出问题。
　　“咦？！发生了什么事？！为什么到处都是战斗的痕迹！姐姐！姐姐你在哪？！”
　　而阿莎姬和紫在对魔忍的总部开始拉帮结派，准备建立全新的政权的时候，樱花则是放学回到家，一开门顿时就愣住了，家里完全就是一片狼藉！阿莎姬虽然处理了那些尸体，但是却并没有处理那些战斗的痕迹。顿时樱花就意识到出事了，大声的呐喊了起来。
　　“阿莎姬想要分裂对魔忍，所以我们对她采取了一些必要的行动，不过她不愧是号称最强的对魔忍，还是被她给逃了，所以请你跟我走一趟。”
　　不过就在这个时候，一名戴着面巾，忍者装扮的男人就出现在樱花的面前，一脸冷漠的冲着樱花解释了一句。
　　“你说什么？！姐姐怎么可能会分裂对魔忍！啊！”
　　这名男性忍者，樱花认识！是对魔忍组织中负责教学战斗的导师之一！出了名的苛刻和凶神恶煞，也算是对魔忍中的中高层了，曾经还夸过她的天赋好，所以樱花才记忆深刻，但是现在他的这个答案顿时就让樱花有些难以接受！
　　她一直都以自己的姐姐为骄敖，就算姐姐已经退出了对魔忍，她也不相信姐姐会做出背叛组织的事情！
　　“抓了你做人质，不信阿莎姬不投降，先废了你的双手双脚！”
　　只不过这名对魔忍的精英却没有继续废话，而是念叨了一句之后，第一时间就对着樱花出手！
　　樱花仅仅只是一名见习级别的对魔忍，真正的战斗经验都没有多少，再加上她所有的战斗方式都是这些教学的老师教的，所以几乎是瞬间，樱花就被击败！
　　男对魔忍冷哼了一声，一把短刃立即就像毒蛇一样刺向樱花的双手和双脚。
　　樱花虽然想要反抗，但是在绝对的实力面前，就算她也有再好的天赋也没用，只能满是惊恐的看着利刃刺向她的四肢。
　　只不过眼看男对魔忍就要命中樱花，一个人影却猛然出现在了她的面前，一下子就替他抵挡了攻击，并且迅猛的做出了反击，将那名负责战斗教学的战斗导师，竟然连对方的一击都挡不住，直接被刺穿了心脏，被踢飞了出去。
　　“你……”
　　至死这名战斗导师，眼中都充满了不甘心疑惑的神情，但是最终还是没能完整的说出一句话来。
　　“你没事吧。”
　　出现在樱花面前，并且救了她一命的自然是林奇，直到那名战斗导师死亡，樱花还没有回过神来，直到林奇从那名战斗导师的手上摘下两枚戒指，并且冲她伸丨出手，她才猛然回过神来。
　　樱花一直是一个怀着美好憧憬的少女，她一直以来最羡慕的就是姐姐阿莎姬有泽木恭介这么好的男朋友，也一直期待着有一天有这么一个白马王子出现在她的世界里！此刻从天而降一般的林奇刚好就符合了这个形象！
　　在她最需要帮助的时候，林奇出现了！而她现在拉她起来的动作更是那么的让她心动，就好像是这只手直接伸进了她的心里一样！
　　“诶？！我……你是……你受伤了！要不要紧！”
　　顿时樱花就有些茫然不知所措，不过猛然之间，她看到了林奇手上正在流血，顿时就跳了起来。
　　林奇的眉头微微的一挑，这血并不是他，而是刚才已经死亡的那名战斗导师的，樱花现在的表情，立马就让林奇明白发生了什么事，这倒是在他预料之外的剧情，难道自己从来没有生效过的高魅力值今天突然觉醒了？
　　林奇本来只是打算借着英雄救美的这个桥段，博取一下樱花的认同感，但是没有想到事情似乎意外的顺利。
　　没错，这是林奇安排好的桥段，林奇之前跟着阿莎姬和紫返回对魔忍的总部，就是为了物色这么一个人物，在使用催眠刻印章和掌控之戒控制了他之后，这才有了刚才这么一回事，一切都只是林奇演的一场戏而已。
　　“我没事，时间紧迫，我长话短说。你姐姐现在准备掌管整个对魔忍，所以这些人才会对你下手。”
　　林奇不动声色的将手往身后一藏，然后很严肃认真的冲着樱花解释了为什么那名对魔忍会对她下手的原因，当然了这个原因是林奇编的。
　　“啊！姐姐怎么可能对背叛……”
　　樱花这个时候已经相信了救了她一命的林奇，但是在听到林奇的这个答案之后，还是惊呼了出来！
　　“不是背叛，准确的说是对魔忍这个组织背叛了你姐姐。因为长老们的背叛和出卖，泽木恭介在你姐姐的面前死了，现在的对魔忍组织已经彻底的变成了政府掌权者铲除异己的工具，所以你姐姐才会站出来，她这不是背叛，而是让对魔忍回归到正确的道路上，对魔忍这个组织是为了对抗混迹在人类世界的魔物而存在的，而不是为了对付人类，她这么做事为了恢复黑暗的秩序。”
　　樱花的话还没说完，林奇就直接打断了她的惊呼，开始黑对魔忍这个组织，光明化阿莎姬和紫现在正在做的事情。
　　“或许单纯，幼稚的你无法理解这一切，在重建对魔忍的道路上，充满了艰辛和磨难，所以我希望你能够在背后默默的支持你姐姐，哪怕仅仅只是就这么安静的看着，但是如果你加入了你姐姐的对立面，那么我会帮她终结这一切。”
　　在樱花一脸目瞪口呆的神情中，林奇露出了一抹微微失望的神情，冲着樱花继续说道，开始告诫她。
　　林奇很清楚对于樱花这个年纪，并且有着良好天赋的孩子，用什么样的言语来刺激她效果是最好的，说道最后一句的时候，林奇的表情再次变得决绝了起来，樱花的心里顿时就是微微的一疼。


第131章 少女的暗恋
　　“不！我不会站在姐姐的对立面！也不会就这么安静的看着！我相信姐姐！姐姐这么做一定有她的理由！”
　　林奇的话果然立马就让樱花激动了起来，她唯一的依靠就是阿莎姬，哪怕是阿莎姬堕入魔道，她也会毫不犹豫的跟下去！而且林奇的话已经解释的很明白了是对魔忍先背叛了姐姐，所以姐姐才想要掌握对魔忍，恢复对魔忍原有的秩序，就像是林奇说的那样，这并不是背叛！
　　“很庆幸看到你能够理解你姐姐。”
　　林奇得到了他想要的答案，顿时就笑了起来，冲着樱花点了点头，也不再说话，而是把主动权交给了樱花，这个时候的樱花应该有很多疑惑才对。
　　“你和姐姐……是什么关系？”
　　果然林奇沉默了之后，樱花就低着头，一边偷看林奇的表情一看冲着林奇问道。
　　“我和她签订了契约，她信仰我，严格说起来，我代表的是黑暗的秩序，如果你姐姐在掌控了对魔忍这个组织之后，却迷失在权利的漩涡里的时候，那么我会来杀了她。”
　　林奇就好像看不懂樱花的表情一样，很干脆的没有任何隐瞒的将阿莎姬和他的关系告诉了樱花，当然了包括后面的那些话也是真的，不过如果签了黑暗契约根本就不存在背叛的可能性。
　　“啊！”
　　樱花在问这个问题之前，其实思考了很多种可能性，但是却唯独没有想过林奇说的这种关系！而且就算要信仰难得不应该是他信仰姐姐吗？！怎么反过来了？
　　“人一旦掌握了足够大的权利之后，就会迷失，丢失初心，我的任务就是在阿莎姬迷失的时候，解决她，寻找新的领袖。但是我并不愿意看到有这一天，所以，樱花，你愿意帮我吗？”
　　林奇更加详细的解释了一下他的职责，并且在樱花开口之前，就一脸诚恳的握住了樱花的双手。
　　“我，我该怎么帮你？”
　　樱花顿时就慌了一下，不管是林奇说的话，还是林奇的动作！感受着林奇掌心传来的温度，以及那股强有力的力道，甚至樱花都快感觉自己的心脏都要跳出来了！樱花还真的怕林奇提出什么无礼的要求，比如和他做羞羞的事情什么的，到底要不要答应了？
　　“人之所以会迷失在各种各样的诱丨惑之中，是因为内心的空缺所造成的，泽木恭介现在已经死了，你姐姐的内心前所未有空洞，她现在唯一还在乎的人就是你，所以我希望你能一直陪在你姐姐身边，在她出现错误的时候能够指正她，纠正她。”
　　“好！”
　　林奇依旧是一脸的诚恳和认真，说出来的话也很正经，顿时樱花就松了一口气，林奇的要求，其实就算他不提，樱花也会这么做，从小开始樱花和阿莎姬就相依为命一直到现在，她绝对不会让悲剧再一次发生！她要成为姐姐的助力！此刻樱花想要变强的念头是如此的强烈！
　　“那么同样，你也需要和我签订这份契约，一旦你背弃了你的誓言，我会来履行我的职责，这是你姐姐和我签订的契约。”
　　樱花毫不犹豫的答应了，林奇则是闪电般的取出了黑暗契约，递到了樱花的面前！那模样活脱脱就是一个卖保险的！同时为了能把自己的保险，哦不，是契约签订下来，林奇还拿出了阿莎姬和她签订的契约。
　　“这……好！”
　　樱花最初的确有些迟疑，但是在看到阿莎姬签订的契约之后，要死大家一起死的精神再次生效，樱花同样是在签约上，签下了自己的名字。
　　“你的天赋虽然很好，但是你现在的实力还太弱，所以我会把你送到一个地方去锻炼，在合适的时候，我会让你出来，你姐姐那边我会跟她交代的。”
　　“嗯！”
　　顿时契约生效，林奇则是露出了一抹灿烂的笑容，摸了摸樱花的脑袋，林奇其实明明有蛊惑的技能能用，但是对于这种还懵懵懂懂的少女，林奇就是喜欢这种大叔骗萝莉去看金鱼的方式来得手，每次都会让林奇的精神上得到高度的成就感和喜悦感！
　　在樱花点头之后，林奇便将她收入了契约空间之中，随着黑暗圣经解除了第三重的封印，契约空间形成的独立世界，已经具备了让林奇的契约生物锻炼升级的能力，最弱的梅琳只有二阶，但是现在已经马上也要进入三阶了。
　　“见习对魔忍井河樱花：二阶四级……附带技能：忍术精通，剑术精通。井河阿莎姬的妹妹，和姐姐拥有同样等级的天赋，只是一直依恋姐姐，所以很少认真的修炼。”
　　“好了，该收的妹子都收了，总算是告一段落了。但是次元之证和参与者都还没着落，桐生佐马和英格丽德也不知道躲到哪里去了，先找参与者吧。”
　　望着樱花的介绍和属性，林奇很满意的点了点头，樱花的天赋并不差，想象很快就会成为另一个阿莎姬！
　　在搞定了樱花之后，林奇就直接激活了搜索器，往搜索器上显示的位置，张开羽翼飞了过去。
　　从希瓦娜那里林奇已经得知了，想要离开这个次元只有两个办法，第一个就是有人找到次元之证并上交，次元之证被主神或者是主神候选然掌控之后，他们这些参与者就会被丢回各自的世界，要么就是收集到20点主神之力，然后通过希瓦娜开门主动离开。
　　林奇所在的次元参与者的数量并不是固定的，在没有人找到次元之证上交之前，那么主神和主神候选人会每隔一段时间就投入一些人，一直找下去，直到找到次元之证为止。
　　最初林奇以为这是一个可以一直在这个次元狩猎参与者刷经验的方法，但是转念一想就明白了，进入这个次元的人，实力的参考是最初林奇进入的参数，也就是说都是刚刚完成一个新手世界的新人，等阶低，油水也不丰厚，以林奇目前的眼界在这里刷参与者完全就是在浪费时间，所以林奇现在恨不得立马找到所有的次元之证，然后收集20点主神之力，离开这个次元，当然了，次元之证，林奇是绝对不会上交的。


第132章 狼人参与者
　　“好不容易容易去了人多的地方，怎么又回到这种荒无人烟的鬼地方了，飞了这么久，也不见次元之证的碎片有反应，还真是难找啊。好在总算是要找到这名和我相隔十万八千里的参与者了。咦？那不是魔界骑士团吗？”
　　半个小时之后，林奇再次从到处都是人的东京核心区域，进入了荒无人烟的边缘区域，搜索器上显示这名最近的参与者距离林奇也足足有半个小时的路程，这还是一路飞过来的速度，这让林奇暗自猜测，恐怕第一批进入的参与者已经所剩不多了，光是林奇一个人就干掉了六个之多，再加上马斯库林干掉了一个和林奇自己，已知的参与者就已经有八个了，假设第一批参与者是十人的话，那么就只剩下最后两个，或者这最后一个了。
　　不过就在林奇暗自盘算的时候，突然之间视线中出现了六名穿着血色披风的人影，正满是戒备的靠近一片低矮的居民区，林奇一眼就认出了那血色披风是魔界骑士团的服饰，顿时林奇就找了最近的一栋大楼降落了下来，满是疑惑的注视着这支留人的队伍，看他们的样子似乎是来围剿敌人的。
　　“大家注意安全，对方很危险，大家不要分散的太开，有任何情况立马呼叫支援，前进搜索！”
　　领头那名魁梧的队长在靠近居民区之后，立马就冲着身边的同伴叮嘱了一句，神情以及的凝重。
　　说完，六人便沿着六条居民区的通道小心翼翼的开始穿行。
　　“搜索器的坐标就在附近，看来这些魔界骑士团的目标就是某个倒霉的参与者。”
　　而林奇这个时候搜索器的冷却时间刚好过了，立马就再次使用了一次，刚好坐标显示的位置就是六名魔界骑士团前进的方向，顿时林奇就意识到这些魔界骑士团正在搜捕的就是这名参与者，林奇想了一下之后，立马就取出之前从风精的迷宫，布雷克身上爆出来的那把狙击枪端了出来，架在了天台上。
　　“74式超远超远距离狙击枪：三阶精良。附带技能：魔力子弹，穿透射击，超远狙击。魔力子弹：使用魔力凝聚子弹进行攻击，每秒充能100点魔力，对目标造成使用魔力值*10倍的伤害，魔力充能上限1000点，冷却时间10秒。穿透射击：命中目标时，无视50%护甲。超远狙击：狙击距离+800米。”
　　这就是当初从布雷克身上爆出来的狙击枪，三阶武器里算是不错的了，特别是最大狙击距离达到了1800米，算是阴人的好东西了，所以林奇没有把它给黑暗圣经吃，而是留了下来以备不时之需，果然现在用刚刚好，起码能够通过狙击镜将远处的场景看的一清二楚，而且说不定还能先一步从魔界骑士的手中抢下一块肥肉。
　　“啊！”
　　“基德！队长！基德不见了！”
　　林奇才刚刚架好狙击枪，突然之间魔界骑士团中就有人发出了一声惨嚎声！
　　另一名魔界骑士，立马就慌张的惊呼的起来，显然已经有人遇到了袭击，而林奇仅仅只是看到一道黑影一闪而逝！那名叫做基德的魔界骑士就被拖入了黑暗之中，不见踪影，仅仅只来得发出一声惨嚎。
　　“不要慌！对方就在附近！我们人多！只要抓住机会就能干掉他！大家向我靠拢！”
　　魔界骑士团的队长立马就大声的朝着有些慌乱的大喊了一声，准备结阵防御，剩余的四名魔界骑士，立马就以最快的速度向队长靠拢。
　　“啊！”
　　只不过众人才刚刚开始行动，顿时最远处的那名魔界骑士就再次传来了一声惨嚎！
　　“皮特！”
　　“快看！那是什么？！好可怕！是新的魔族吗！？”
　　这一次那名凶手却没有像前一次一样完全的隐蔽自己的行踪，而是匍匐在一座民居的顶部，乍一看像是一头野兽一样，全身都是黑灰色的毛发，那张狰狞的巨口咬着那名叫做皮特的魔界骑士的脖子，正在吸食他的血液，而更加让人恐惧的是对方一只手已经刺穿了皮特心脏的位置，手中抓着的竟然是皮特还在冒着热气的心脏，那那只手也不是人的手，也是野兽化的狼爪！
　　在众人看清了他的模样之后，他突然丢下了普通的尸体，一口将手中还在微微跳动的心脏吞了下去，大口的咀嚼了起来，并且冲着众人露出了一个陶醉的笑容，一双在黑暗中泛着绿光的竖瞳眯着看了一眼剩余的魔界骑士，身形一闪转眼就消失不见！只留下那具半挂在屋顶上的尸体，正在缓缓的流淌着鲜血！
　　这样血腥的场景顿时就再次让众人一慌，特别是对方最后的哪一个眼神，根本就是在告诉他们，你们就是我的猎物一眼！
　　“那是……狼人？厉害了我的哥，我能问一句，您是哪个片场的吗？看口味不像本地人啊。”
　　同样完整的目睹了整个过程的林奇，已经认出了对方的身份，或者说是种族，这是一头高大魁梧的狼人，而且还是一头很罕见的挑食狼人，在林奇的记忆中，狼人虽然也会狩猎人类，但是却会连骨头一起吃，很少有只吃心脏的，当然了，也有可能是为了恐吓剩余的这四名魔界骑士。
　　“这支骑士团完了，速度很快啊，不好对付啊，早知道就把辉夜带在身边了，有辉夜的结界，再快也没用。”
　　不过很快林奇就确认了，这名狼人之所以这么做，并不是想要恐吓，而是他真的只是在单纯的狩猎敌人的心脏！凭借鬼魅一般的移动速度，这名狼人每次都会先在众人的正面露个脸，在吸引了众人的注意力之后，猛然从背后偷袭，抓走一名魔界骑士，享用对方的心脏。
　　在第四名遇害者出现的时候，林奇就知道这只魔界骑士团完了，而林奇则是开始迅速对付他的办法，这么快的速度，狙击枪是不用指望了，根本打不中。
　　突然之间，狼人猛然眯着眼睛看了林奇的方向一眼！
　　ps：对魔忍的剧情大家不要急，还没完的，雪风和秋山C子还没出场的，之所以切换到了魔界骑士团，是因为我想把整个魔界的剧情完整化起来，如果有可能的话，你们还会看到钢铁的魔女，感谢建议。


第133章 意外出现的明日香
　　“卧槽！你是狗还是狼啊！嗅觉这么灵敏？！这么远也能闻得到？！”
　　林奇原本好好的在迅速的该怎么对付这名速度超快的狼人，突然之间这名刚刚准备结束了魔界骑士团队长生命的狼人就猛然对着空气中耸了耸鼻子，下一刻那双幽绿色的竖瞳就转向了林奇所在的天台，双眼微微的眯了起来。
　　顿时林奇就卧槽了！虽然林奇没有使用狙击枪的最大射击距离，但是两人相距也在1000米开外，这么远在满是血的场景里的狼人竟然还能闻到他的味道！虽然你是犬科的！但是嗅觉也太过灵敏了一些！
　　林奇看到自己暴露了，也不打算继续躲藏了，狼人的速度虽然快，但是林奇有飞廉脚，有暗影刺，有踏影，有喷射，有暗影穿梭，甚至还有杀手锏圣魔之触，和狼人硬肛的话，还真不知道谁输谁赢。
　　不过就在林奇刚刚准备上去和狼人硬肛的时候，狼人的鼻子再次耸动了一下，下一刻眉头一皱，直接从原地跳入了黑暗之中，就在林奇不明所以的时候，一个让林奇意外的人出现了。
　　身穿魔界骑士正装，有些一头酒红色长发的英格丽德竟然带着12名魔界骑士团的成员出现在了林奇的视线之中！这可是一阵只魔界骑士的小型编队了！
　　“英格丽德大人，看来我们来晚了。”
　　英格丽德的副官望着之前那名魔界骑士队长的尸体，顿时就皱起了眉头，从几天前开始，魔界骑士团外出巡逻的队伍就屡次遭到猎杀，不久之前他们接到了正在巡逻的魔界骑士的求救信号，正好在不远处的英格丽德立马就带着骑士团的众人第一时间赶了过来，没想到还是来晚了一步。
　　“不，血还是热的，对方还在附近，散开来搜！”
　　英格丽德沾了一点魔界骑士队长的血液，目光却是突然一凝，判断出敌人就在周围，并且做出了和骑士队长之前一样的判断，决定先找出敌人的位置再行动，而这恰好是对方想要看到的结果。
　　“嘭！”
　　而就在众人刚刚准备散开的时候，突然之间远处传来了一声枪响，紧接着众人不远处的一间民宅，顿时就炸出了一个缺口，狼人第一时间化作一道黑影往众人相反的方向冲了出去！
　　“在那里！追！”
　　英格丽德看了一眼枪响的位置，仅仅只是犹豫了一瞬间，就冲着狼人的方向追了过去，不管怎么看，浑身是血的狼人才刚像是对魔界骑士团出手的凶手！
　　顿时连带英格丽德在内的12名魔界骑士，就全力开始追捕正在逃窜的狼人，而林奇也同样开始展开翅膀，跟了上去。
　　“嗅觉灵敏，500米外就能闻到我的味道，野兽直觉可怕，英格丽德一现身，就选择了避战，行动迅速，就算我用飞的，也只能勉强跟上，如果他一心想跑的话，我还真不一定追的上，啧，还真是麻烦，就看英格丽德有没有本事能够留下他了。”
　　在狼人出现的时候，林奇就对着他使用了黑暗标记，所以林奇一点也不急，反倒是开始在分析他的能力，遇到了这么多参与者里面，这个狼人算是最麻烦的了，果然天下武功唯快不破。林奇本来也想走敏捷系来着，只可惜一个黑光，愣是让他变成了力量型的狂战士，从唯快不破转换成了一力破万钧。
　　“嗯？！次元之证有反应了？！”
　　就在林奇碎碎念的时候，突然之间他身上那块次元之证碎片猛然之间开始发光了，林奇第一时间就感受到了次元之证的碎片开始指引他往某一个方向前进，只不过方向和狼人逃跑的方向并不相同。
　　林奇犹豫了一下，便直接转向了次元之证碎片指引的方向，以狼人的速度，就算是英格丽德估计也追不上他，而且他已经被自己标记了黑暗标记，根本无法逃出林奇的五指山，而次元之证的碎片则不一样，谁知道这块碎片到底是在人身上还是在某个地方安静的呆着？
　　面前，林奇最迫切需要的就是次元之证！阿莎姬和紫已经开始整合新的对魔忍了，虽然一样可以得到信仰之力，但是有了次元之证之后，就能保证这个世界以后绝对不会被其他人插手！
　　信仰之力转化的神力值是目前林奇最需要的东西，无论是用来神力淬炼，增加自己的生命值和防御值，还是用来升级伪神这个职业，林奇伪神这个职业到现在都还是一阶一级，没有动过……
　　“福斯特实验室？福斯特这个名字好熟悉啊……”
　　一路跟着次元之证碎片的指引林奇找到了一间医院，但是此刻这间医院的招牌却被拆了，换成了【福斯特实验室】六个大字！而林奇要找的次元之证碎片，竟然刚好就在福斯特实验室的这块招牌上！
　　立马林奇就收起了这块轻松得来的次元之证，将目光转向了弗罗斯特实验室。
　　福斯特这个名字比较大众，林奇仅仅只是觉得有些熟悉，但是一时之间想不起来具体是谁。
　　当即林奇就使用了暗影穿梭进入了医院之中，在医院三楼的手术室明显还亮着灯。
　　“真是美丽的身体，体内还蕴含了无穷的潜力，真是完美至极啊！只要我再做一些微调！这就将是恐怕的杀戮机器！哈哈哈！也只有我才能做这么高等的改造和手术了！”
　　林奇才刚刚靠近手术室就听到了其中一个苍老的声音正在得意的发出刺耳的笑声，林奇找了一个位置潜入之后，立马就看到一名有着明显魔族特征的医生正在对手术台上的一名有着棕色长发的少女进行四肢的调整，这名少女的四肢全是义肢，而义肢看上去却完全和真正的四肢没有任何的区别如果不是对方把四肢全都拆开了，林奇根本就分辨不出来。
　　看到这名魔族的医生的时候，林奇就想起来，福斯特到底是谁了，严格的说起来他可以算是桐木佐马的老师了，桐木佐马的魔界改造技术就是福斯特传授的。
　　而当林奇看清楚福斯特手术台上的那名棕色长发的少女的时候，顿时就愣住了！
　　“甲河明日香？！”
　　ps：第五更稍微晚了一点，抱歉抱歉。


第134章 手术室剧情
　　林奇望着躺在手术台上的明日香，顿时就愣了一下，开始意识到魔界的世界或许比他想象的还要完整！
　　甲河明日香并没有在里番剧情中出现过，但是却是在对魔忍系列游戏中相当重要的一个角色。
　　明日香的天赋极其的优秀，背景也很出色，是忍者名门，甲河家下一任的继承人，不过现在却是唯一的幸存者。
　　具体是什么原因，林奇已经记不清了，总之甲河家全家，包括明日香的双亲全都是被埃德温.布拉克所杀，只剩下明日香得意幸存，幸存下来的明日香被当时的初代对魔忍阿莎姬收养，成为了第二代的对魔忍。
　　由于血统优秀，天赋出众，14岁的时候就崭露头角，被认可为正式的对魔忍，和同样是二代对魔忍的八津紫一起投入于危险的任务并取得累累战果，很快就成为对魔忍中的顶梁柱，甚至是第二代对魔忍首领的有力候选人！
　　但是在和黑暗势力的死斗中和阿莎姬在对于那些和魔族有关人类杀不杀这个问题上意见不合，明日香主张宁杀错不放过，并且无视命令独自挑战埃德温.布拉克，不过吸血鬼始祖那是这么容易就能干的掉的，结果自然是明日香败北，还是惨败，虽然没有当场死亡，但是双手双脚遭到重伤，因为对阿莎姬不杀那些可能和魔族有染的普通人的决策感到失望，而叛逃，之后就失踪了。
　　当明日香再次出现的时候，她的四肢都已经被改造了，她的义肢使用了魔界的医疗技术和人类的科学技术融合在一起的高度技术，宛如活体一般地自由自在，具有机械手臂般的力量和精密的运动，同时还暗藏着各种各样的兵器，并且开始进行她认为是正义的战斗，不分人魔，凡是偏袒黑暗势力的人，接二连三地被他送入地狱！
　　也因此她后来和阿莎姬一起被黑暗势力的人称为【钢铁的死神】。
　　对于明日香的那一套强有力的义肢林奇的印象一直十分的深刻，但是却一直不知道来路，现在林奇总算是知道了，没想到失踪之后的明日香竟然遇到了桐生佐马的老师，福斯特，并且被福斯特改造了残疾的四肢！
　　“成功了！哈哈哈！终于成功了！接下去只要装备控制核心，我最完美的作品就将正式的诞生！只听命与我的完美作品！”
　　就在林奇回顾有关明日香的一切的时候，福斯特突然大笑了起来，已经完成了明日香义肢的最后调试，手中拿着古怪的芯片想要植入明日香的脑袋，一看就是准备控制明日香的节奏！
　　“看来是命运指引我恰好在这个时间出现，让我来维护正义！主持公道！接受明日香！”
　　林奇自然不会允许这种事情发生，在半路次元之证的碎片指引他来了这里，而且刚好是明日香的改造被完成的时候，这不得不说是命运的指引啊，在福斯特准备植入芯片之后，林奇就果断的先出手了！为了以防福斯特这种老魔族有特殊的底牌，林奇直接就启动了圣魔之触从背后偷袭，神经毒素和妖魔吞噬同时发动。
　　福斯特本身就是魔族，妖魔吞噬刚好死死的克制了她，顿时就是一声惨嚎，化作一道血光直接融入了圣魔之触之中！
　　“叮：生命上限增加100点。”
　　让林奇意外的是，第一次使用妖魔吞噬这个技能竟然就触发了一定几率增加生命上限的被动效果，果然今天果然是幸运女神眷顾的一天！
　　妖魔吞噬的效果林奇没想到是直接让敌人化成血光，一触就死，所以一时之间林奇没控制好力度，触手一不小心碰到了明日香的身体，好在明日香并不是妖魔化复活，所以没有被吞噬，但是神经毒素却作用到了她的身上。
　　让圣魔之触重新变成魔纹之后，林奇立马检查了一下，明日香并没有大碍之后，林奇顿时就松了一口气。
　　“嗯……”
　　不过就在这个时候，明日香却是突然低喃了一声，脸色开始泛红，呼吸也变得沉重了起来，双眼也缓缓的睁开，水汪汪的眼睛盯着林奇，浑身也开始轻微的扭动了起来，看她的表情和动作……特么！这是在钩引我啊！
　　“媚毒：激发身体本能欲念，30分钟能无法得到释放，全属性永久下降10%。”
　　对于明日香的异常反应，林奇顿时就愣了一下，本来还以为是福斯特做了手脚，但是很快他就发现竟然是圣魔之触的另一个一定几率的被动效果被触发了！
　　神经毒素的效果中会有一定几率使敌人中媚毒，刚才一不小心触碰到了明日香，林奇没想到竟然连这个也被触发了！今天果然是自己的幸运日吗？！
　　“咳咳咳，其实我是一名绅士，真的，我从来不会乘人之危，少女你现在中了毒，如果你需要我帮你解毒的话，请你告诉我一声，虽然对我来说牺牲有点大，但是我作为正义的小伙伴，本着救死扶伤的原则，还是会奋不顾身的救你的。”
　　明日香的状态立马就让林奇一本正经的冲着明日香询问了起来，不过他根本没有等明日香回答，已经开始脱裤子……典型的读作绅士，写作hentai……
　　“给我……”
　　中了媚毒的明日香，意识已经模糊了，只是在按照最原始的本能，冲着林奇探出了手，由于明日香是躺在手术台上的关系，这个高度平伸来的手，好死不死的刚好只能碰到林奇的丁丁！并且明日香一把就握住了林奇！
　　顿时林奇就倒吸了一口凉气！明日香的手虽然被改造成了义肢，但是无论是体温，还是手感都毫无疑问比真人还真人！那细腻的手感，再加上她的表情和话语，林奇顿时就翻上了手术台！
　　稍稍检查了一下，林奇就已经确认了明日香是原装货。向来也是，福斯特是个老玻璃，根本就不会对女性有兴趣。
　　并且林奇检查的过程中，似乎是触动了明日香的隐藏开关，明日香已经细水长流了，双手一直都将林奇的脑袋往身上按！
　　当即林奇也没有任何的顾虑，直接开战了！手术室paly！林奇一直都想试试！


第135章 诚信约，只进入，不进入
　　“叮！元气掠夺发动，敏捷加成13点。”
　　“甲河明日香：三阶一级（四阶一级）……附带技能：忍法.风神之术，风神.飞燕，风神.飞翔，风神.阵刃，风神.空阵！嫉恶如仇的偏执少女，对所有和魔族有关的东西都抱有敌意。”
　　林奇不得不佩服媚毒的效果强劲，以整个晚上，明日香都属于索取的那一方，最初的时候林奇还是主攻方，但是明日香很快就不满足于现状，开始吹响了反攻的号角！没错！是吹了号角！硬是在林奇陷入了元气掠夺的虚弱期时候把林奇吹硬之后，翻身上位，开始从反攻！
　　忍者的腰部力量，在爆发出全力，用在这种战斗的时候，那酸爽！林奇几乎瞬间就要炸了！
　　林奇自然是不服软了！男人在这个时候没有说不行的！所以果断激活二次打击，消除次元掠夺的效果，两人开始一场拉锯战，好在就在林奇先要被杀败的时候，明日香的媚毒效果过去了，最终明日香惊呼了一声，心满意足的直接趴在林奇的身上睡了过去。
　　林奇也是不堪重负的将最后的生命种子播撒在明日香的体内之后，抱着明日香一起睡了过去。
　　第二天或许是由于明日香的体力彻底的透支了的原因，所以还是林奇先醒，醒过来的时候，两人的姿势还没变，林奇依旧在明日香的体内，而明日香还趴在林奇的身上，林奇这个时候才来得及查看昨晚的提示。
　　明日香擅长的是风神之术，所以给林奇贡献了13点敏捷。
　　而媚毒的效果下，明日香并不是昏迷的，而是处在本能和潜意识的状态之中，而在这个状态里，林奇发现竟然能够轻松的签订黑暗契约，而且还是那种威胁式的签订！你要是不签！我就不动了！结局自然是瞬间签订了契约，连带信仰什么的也一起完成了，简直就是林奇说什么，就是什么！这仿佛就像是对林奇打开了一扇新世界的大门一样！
　　在看完明日香那一连串的华丽至极的技能之后，林奇只能深深的感慨，不过下一刻林奇就又重新把注意力转到了明日香的身体上，入眼就是两个压成肉饼的两个球！好像是肉饼啊！
　　“我这是怎么了……诶？！你……”
　　这样的情景，林奇下意识的起了反应，只不过这个反应却是让明日香感受到了体内的异状，睁开了朦胧的眼睛，抬起头，刚好和林奇的视线撞上，顿时明日香就愣住了！
　　“少女，你要对我负责啊，昨晚是你强了我……”
　　林奇则是很认真的看着明日香的眼睛，冲着明日香阐述了一个事实。
　　“我要杀了你！”
　　记忆中的画面顿时犹如潮水一般的涌上了明日香的脑海！昨晚的一幕幕场景全都清晰的浮现在明日香的眼前，瞬间明日香的脸色就变得血红，猛然之间从林奇的身上跳了起来，双臂弹出一双对魔刃，就准备斩向林奇。
　　“怎么就要杀了我了，昨晚你可不是这么说的……额……”
　　只不过她才刚刚准备进攻，林奇却是直接用契约的力量让她站在原地无法动弹。
　　林奇则是带着调侃的笑容看着她，不过林奇才调侃了一半，眼睛就直了！让林奇内心澎湃的一幕是，由于昨晚整晚林奇都堵着明日香身体的出口，所以生命的种子全都在她的体内累积力了下来，而明日香现在一下子抽身，摆出战斗姿态站立，腿一开，顿时白色的粘液就开始流淌了下来！滴答滴答的流了一地！画面感人！
　　“你……哇！”
　　林奇的目光和体内那种粘液流淌的感觉，顿时就让明日香恨不得找一个地洞钻进去，再加上眼下的处境，气急之下，顿时就哇的一声蹲在地上大哭了起来。
　　“不哭不哭，不就是让你对我负责吗，不想负责就算了，多大的事。大不了以后咱们诚信约炮，只进入你的身体，不进入你的生活好了吧？”
　　对于女孩子哭这种事，林奇自然不会置之不理，上去就抱住了明日香，一边拍她的后背，一边冲着她提议了起来。
　　“你还说！”
　　明日香顿时就气不打一出来！明明是你占了我便宜！搞得好像你才是受害者一样！现在生米都煮成熟饭了！万一我怀孕了怎么办？还诚信约炮？你不想负责了是吧？！休想！
　　“那要不就不说了，直接来行动，再来一次？”
　　“……”
　　明日香怒气冲冲的咆哮，并没有堵上林奇的嘴，反而让林奇的双手又开始活动了起来，大有真的再来一次的意思，立马就让明日香极其无语的盯着林奇，对于林奇不要脸的本事算是领教了……
　　“别闹，你现在已经是我的人了，好好听话，先回契约空间好好冷静一下，你很快就会发现，我其实是一个很好的主人，乖。”
　　不过最终林奇还是没有再来一次，而是将明日香收入了契约空间，明日香只能算是一个意外的收获，不过倒是可以让她去帮助阿莎姬和紫一起去搞定对魔忍这个组织，从信仰之力接受的速度来看，显然阿莎姬和紫那边的行动并不顺利。
　　而且林奇已经在这里化费了整个一个晚上的时间，黑暗标记显示昨晚被英格丽德追捕的那名狼人依旧在高速的移动，并且距离林奇所在的位置越来越远，显然魔界骑士团是下了狠心，不抓住这头狼人是不会罢休的了。
　　估计要是去晚了，林奇就彻底失去干掉了这名参与者的机会，这名强大的狼人，其实林奇内心还是非常想要和他一战的，一场力量和速度之间的碰撞！
　　林奇在展开翅膀以最快的速度追击的时候，狼人和英格丽德率领的魔界骑士团其实都不好过。
　　狼人断了一臂，而魔界骑士团的成员也仅仅只剩下五人！
　　狼人本来以为这一次的追击者会像之前的追击者一样，根本就追不上自己，或者是追到一半就放弃了，但是万万没想到这一次的敌人竟然这么固执，追了整整一个晚上竟然还没有放弃！
　　一怒之下，狼人只能采取游记战术，时不时的反扑，对魔界骑士团的普通成员进行猎杀！
　　“”
　　“”
　　“”
　　“”
　　“”
　　“”


第136章 狗吃屎
　　狼人之所以一开始选择逃跑是因为敌人的人数众多，为首的英格丽德给了他一种很不好的感觉，就好像是天敌一样，再加上当时还有一名善于隐蔽的狙击手在场，就连他都差一点忽视了这名狙击手。
　　因此狼人才选择了战术回避，不过在他的体力开始出现不支，并且闻不到那名狙击手的情况下，狼人还是试探性的出手了。
　　狼人的反击是魔界骑士团的众人始料未及的，顿时就出现了死伤，每一个被击杀的魔界骑士，全都是心脏宝贝掏走，接连得手，顿时就让狼人大喜，干脆也不逃跑了，而是开始带着众人原地绕起了圈子，再一次发挥他的优势，开始进行猎杀。
　　英格丽德一直都没有出手，直到狼人对他的副手下手，他的副手虽然同样被一击咬断了喉咙，并且掏出了心脏，但是临死之前，还是抓住了狼人的胳膊，让他出现了那么一瞬间的滞留。
　　而就是这一瞬间，英格丽德出手了，那柄金色的骑士剑，拥有能够将斩中的目标通过地狱炎火灼烧的魔剑出手！
　　仅仅是一瞬间，英格丽德就出现在狼人的面前，一剑斩向他的脑袋！
　　如果不是狼人的战斗本能在关键的时刻救了他一命，让他果断的放弃了已经到手的心脏，第一时间撤退，这才让英格丽德本来致命的一剑，只斩断了他来不及收回来的手臂。
　　而地狱的魔焰虽然第一时间开始烧了起来，但是狼人却是果断的一把扯断了自己的手臂，这才让火焰没有蔓延到他的身上！
　　不过被一击重创之中，狼人就丝毫不敢再停留了，以最快的速度头也不回的开始急速逃窜！或许是受了伤的缘故，狼人这一次逃窜的速度之快，即便是英格丽德和魔界骑士团也追不上！在一个多小时之后，狼人终于摆脱了魔界骑士团的追击，并且突然改道，绕了一圈，继续往回跑，想要彻底的断绝被魔界骑士团追击的可能性！
　　又接连跑了两三个小时之后，狼人才找了一间废墟躲了起来，肩膀上的伤口虽然已经止住了血，但是对于狼人来说丢失的血液和手臂，对他来说还是一个沉重的打击。
　　“该死的女人！你给我等着！我一定挖出你的心脏慢慢的品尝！”
　　在反复的确认魔界骑士团的人没有追过来之后，狼人浑身黑灰色的毛发，这才退了下去，变成了一个缺失了右臂的欧洲人模样。
　　“呼呼呼！亏大了，之前进食的十几颗心脏里的力量，都还不够手臂再生的能量！谁在哪！”
　　变成了欧洲人的狼人深吸了一口气，左手抵在右肩膀的伤口上，整张脸涨的通红，一声低喝，顿时原本断裂的肩膀就开始一点点的重新生长了出来，转眼一只显得更加苍白的手臂就出现在他的肩膀上。
　　沉重的呼出一口气，狼人的脸上满是肉疼的神色，本来他狩猎那些魔界骑士团的成员，就是因为他们给的经验比普通的魔族高，还能爆成套的装备，而且又不算重要人物，扣分少，不管怎么看都是除了参与者之外最合适的目标，但是没想到才杀了十几个，就引出了一个boss级别的人物，猎杀的那些能量根本连修复断臂的能力都不够。
　　就在狼人碎碎念的时候，突然之间，他猛然将目光转向了不远处的黑暗之中！同时再一次从人类的形态变成了狼人的形态！
　　“是你！”
　　下一刻林奇缓缓的出现在他的面前，顿时狼人就一声惊呼，他这个时候已经通过味道认出了林奇就是当初在天台上狙击他的那个人！没想到那些在追杀他的魔界骑士团没追上来，林奇这个人类竟然追上来了。
　　“变成了人类之后，嗅觉就消失了吗？传说能够自由在人类和狼人形态之间转换的狼人都是高阶的狼人，你是什么身份？”
　　林奇则是有些古怪的看着狼人，他本来老早做好了被狼人发现的准备，但是意外的是，狼人一直到他靠的这么近了之后才发现他，立马林奇就猜测，这应该是他在变成人类之后就不具备狼人的嗅觉的原因。
　　对于狼人这个种族林奇并不熟悉，但是从各种神话传说中，林奇却知道并不是所有的狼人都能变成人类形态的。
　　只不过对于林奇的问题，狼人却没有回答的意思，而是第一时间选择了逃跑，虽然面前的林奇给他并不威胁，而且还是个狙击手，但是此刻的感觉还是给狼人一种很危险的感觉，所以狼人还是选择了逃跑！
　　“想跑？那又这么简单，我在来之前已经在周围设置了屏障，也埋伏了人手，想走可没这么简单。”
　　只不过林奇既然敢这么光明正大的出现在狼人的面前，又可能没有准备防止狼人逃跑的手段！
　　突然之间，就像是一盆倾盆大雨一样，一整片水一样的粘液就从天而降，狼人虽然想闪，但是这片水幕的面积太大了一些，因此狼人还是被淋了个正着，不过狼人却丝毫不在意，他并没有从这片水幕中闻到任何致命的气息，因此哪怕是硫酸他也丝毫不畏惧！
　　但是当狼人穿过水幕的时候，“咣当！”一声，只见原本正在急速开跑的狼人脚下一滑，就是狠狠的摔在了地上！直接摔了个狗吃屎！这一下摔得可不轻，半天狼人都没能从地上爬起来！
　　“这是什么？！油？！”
　　狼人滑稽的在地上挣扎了起来，无论怎么挣扎，都会立马又摔倒在地上，他刚才穿过的那一层水幕的确不带认为的生命危险，仅仅只是低阶的油腻术。
　　“油腻术，专门对付你这种长毛，速度又快的生物。”
　　这种低阶的魔法，小公主，黑暗女王和精灵女神都能够轻松，三人联手的情况下，顿时就形成了这样一片遮蔽了小半个天空的油腻术！狼人浑身都是毛发，沾了油的毛发，让他根本连站立都成问题，更别说急速逃跑了！
　　林奇满是古怪的看着在油腻术挣扎的狼人，也不进入油腻术的范围，而是取出狙击枪，就对着自打滑的狼人开始开枪了……
　　ps：一口气补完了所有的女主楼，感觉自己萌萌哒。


第137章 最毒的誓言
　　“有本事来单挑！我让你一只手！”
　　“别闹，我们现在就是在单挑，只有我在对你进攻啊，她们只是圈场子的，不算。”
　　“我以狼人伯爵穆图.索拉格.恩德的名义，向你发起属于贵族之间的挑战！”
　　“我以欺诈之神林奇的名义回绝你，你一个伯爵小贵族没有资格挑战神。”
　　“是男人就下来！有卑鄙的手段算什么！”
　　“是不是男人不是你说的算，我身后这些人都知道我到底是不是男人，再说了论卑鄙什么的，还真不如你，之前你偷袭魔界骑士的时候，那才叫卑鄙好吧，还很血腥。”
　　“卧槽你全家！”
　　“很抱歉，我从小就是孤儿，严格的说起来，组织就是我家，欢迎你去操翻他们，狼人操杀手avi，重口味啊！一定会热销的啊！我能入股版权吗？”
　　在三名法师分别占据不同的位置轮流对着狼人使用油腻术，林奇则是站在原地，无脑站桩输出的情况下，狼人终于开始发飙了，从最初的挑衅，再到谩骂，和诅咒，只可惜抡起不要脸来，林奇还没有遇到过比自己更不要脸的。
　　所以林奇自始至终都站在原地每隔十秒给穆图一次猛烈的攻击，同时用冷却的时间来和穆图聊聊天斗斗嘴消磨时间。
　　不得不说这个自称是狼人伯爵的穆图生命力和恢复力还真是惊人，林奇都已经在这耗了快一刻钟了，每一分钟六枪，一共90枪，就算穆图的生命力在强悍，恢复力再惊人，也足足被打落了数十万的生命值！但是他除了时不时的磕个药之外，却依旧是生龙活虎，精神奕奕！
　　“我投降！我愿意交出所有的东西！只要你放我走！”
　　不过这场消耗战，最终还是林奇获得了胜利，因为穆图没药了，当即穆图就冲着林奇咆哮了起来，在高傲的死亡和屈辱的活着之间，选择了屈辱的活着！
　　“我杀了你也能得到所有的东西，还能得到一大笔可观的经验和主神之力，干嘛要放了你，你之前猎杀魔界骑士也是为了经验值吧。”
　　但是林奇却是从来不收降兵的，依旧是准备继续开枪干掉穆图。在林奇想来，既然不杀你能得到的东西，我杀了你也同样能获得的话，而且杀了你得到的还更多，为什么不杀了你呢？！
　　“不，你杀了我只能得到我身上一部分的东西，剩余的全都会被使徒收走！但是如果你放了我，我以狼人图腾的名义起誓，我会将我身上所有能够拿出来的东西全都交给你！而且还能够给你提供一个很重要的情报！是有关次元之证的！”
　　只是突然之间穆图却是给出了一个不一样的答案！
　　“特么！使徒果然每一个好鸟！”
　　林奇在惊讶穆图竟然知道次元之证消息的同时，也低声的骂了一句使徒，虽然老早就知道使徒的责任之一是收尸，但是林奇一直没往收的具体是些什么上面想，被穆图这么一说，林奇才猛然回过神来！怪不得那么多的参与者被杀之后，爆出来的东西都只有那么几样，感情剩余的全都被使徒给收尸了！
　　“成交了，那你起誓吧，不过不仅要以狼人先祖的图腾起誓，还要以欺诈之神的神名起誓，这么一来如果你说谎，我立马就会知道。”
　　骂完之后，林奇果断的选择了和穆图做这一次交易，次元之证的消息是林奇眼下最想要的东西！不过林奇提了一个附加要求，以神的名义发誓，神会获悉这个誓言的内容和真伪，这是所有神共同的神职。
　　“我狼人伯爵穆图.索拉格.恩德，以狼人先祖穆图的名义，以狼人族图腾的名义，以欺诈之神的名义起誓，只要林奇放了我，我将交出我身上所有能够交出来的物品和道具，并且将一个有关次元之证的重要情报告知林奇，如有背誓，当场暴毙，死无全尸！该你了！”
　　穆图显然也知道这个事情，当即也不犹豫很利索的就以狼人图腾和欺诈之神的名义发了誓，狼人族显然是一个很注重誓言的种族，发誓的时候，庄重，严肃。发完誓立马就将目光转向了林奇！
　　“我林奇以欺诈之神的名义起誓，如果狼人伯爵穆图.索拉格.恩德交出身上所有能够交出来的物品和道具，并且将一个有关次元之证的重要情报告诉我，那么我就放过他这一次，如有背誓，天打五雷轰，丁丁缩短10cm，永不再举！好了，把东西都丢出来吧。”
　　林奇发誓的时候，虽然不庄重也不严肃，但是却是对来说来说最毒的誓言了，穆图下意识的看了一眼周围正在轮流对他施展油腻术，三名风格完全不同的妹子，暗自点了点头，有这样的妹子在身边还敢发这样的誓言，看来林奇说的是真的。
　　发完誓之后，林奇就直接冲着穆图张开了手。
　　穆图深深的叹了一口气，便开始噼里啪啦的往往丢东西，转眼就丢了满满一地！看的林奇眼睛都直了！特么！果然使徒就是一层过滤网！要是每个参与者能爆这么多东西！我不是赚发了！
　　“啧啧啧，没想到油水很足啊，魔界骑士团的套装都凑齐一套了。情报呢？”
　　林奇这还是第一次捡东西都捡到手软，不得不说穆图的油水是真的多，装备一大把，各种药剂十几瓶，消耗类的魔晶上万了都，另外乱七八糟的特殊道具也不少，好几样都让林奇啧啧称奇！一直以来林奇可望不可求的四阶装备都被丢出了三件之多！不过很可惜没有一件林奇能够用得上的，只能当做是黑暗圣经解封的原材料！
　　收完了装备和物品之后，林奇也不现场细看，免得被狼人穆图当成土包子，内心狂喜，表明淡然的冲着穆图继续问道。
　　“我之所以一直在对付魔界骑士团，是因为那个叫做英格丽德的手上有一块次元之证的碎片！不过我没想到她会这么强！”
　　果然穆图在看到林奇自始至终都极其淡定的时候，神情就变得极其凝重了，特别是最后的那三件四阶装备丢出去的，林奇竟然连眼皮都没跳一下，就像是随手捡了垃圾一样！更是让穆图遇到了生命中的宿敌一样！


第138章 以欺诈之神的名义
　　“那个叫做英格丽德的手上有一块次元之证的碎片！”
　　带着面对一生的宿敌时的凝重神情，穆图将他所知道的情报告诉了林奇。
　　顿时林奇的眉头就是微微的一挑，英格丽德手上有次元之证？！我怎么不知道？！
　　林奇的第一个反应就是穆图在撒谎，因为林奇手上刚好就有两块次元之证的碎片，只差最后一块就能凑齐次元之证，如果英格丽德手上真的有次元之证碎片，自己的次元之证碎片，不可能会毫无反应！
　　不过在誓言的约束下，林奇发现穆图并没有说谎，这就奇怪的了，等等……
　　突然之间，林奇的脑子脑子里闪过一道灵光！
　　“好吧，我知道了，你可以走了。”
　　于是林奇表现的很淡定的冲着穆图点了点头，意识他可以离开了，三名法师，在林奇的示意下纷纷停止了油腻术的施展，转而施展了起了流沙术，穆图立马在流沙中打了个滚，然后像是狗一样原地拼命的摇摆了起来，将全身沾了油的沙子摔了出去，深深的看了一眼林奇之后，果断的飞窜了出去！
　　“该死的油！我再也不吃任何油腻的食物了！臭小子！你给我等着！我会回来找你报仇的！没有人能够从我狼人穆图的手上拿走任何的东西！嗯？！这是……”
　　愣是跑了一个多小时，穆图才再次停了下来，恨恨的开始骂了起来，他从来没有这么屈辱过！不过就在穆图暗暗发誓诅咒的时候，突然之间，又是一大片的水幕将他所在的位置包裹了起来！穆图瞬间就认出这还是之前让他欲仙欲死的油腻术！
　　穆图自然是想闪避了，但是各种黑色的光芒突然之间笼罩了他，黑暗女王的虚弱术，石化，剧毒诅咒，等一系列负面小状态，蹭蹭的就全都套在了穆图的身上，穆图立马就失去了闪避的能力，紧接着他就又被油腻术包裹了进去……
　　“该死！又是你！”
　　再次陷入了油腻术的穆图自然是开始咆哮了！这种无耻的战术，他根本就不用看到林奇的人就知道到底是谁做的，更何况林奇光明正大的扛着狙击枪站在了他的对面！
　　“很抱歉，我没有给任何敌人找机会来报仇的机会。”
　　林奇一脸认真的冲着穆图说了一句，就开始架设狙击枪，显然是准备在这里干掉穆图。
　　“混蛋！你难道要背誓吗？！”
　　之前的穆图还能抵抗，但是现在穆图已经将所有能交的东西都交出去了，根本就挡不了几枪！当即他就冲着林奇咆哮了起来！林奇这是不守誓言！难得他就真的不怕不举和丁丁变短的诅咒吗？！还是说他其实是个基佬？！
　　“别闹了，我说的很清楚，如果你做到了你说的事情，我就放过你刚才那一次，我做到了，我已经放过那一次了，现在是这一次了。”
　　林奇则是古怪的笑了起来，当即就解释了起来，林奇实质意义上已经完成了他承诺的誓言，他只不过是设置了一个文字上的陷阱而已。
　　“你……”
　　“你什么你，别以为我读书少就好糊弄，你以为我没听出你的套路吗？你说你会把身上能交出来的都交出来，那么很明显，你还有一些不能交的东西对不对？例如次元之证的碎片啦之类的，要不然你怎么会知道英格丽德的身上有次元之证的碎片呢？”
　　狼人穆图顿时就气的快要爆炸了，当即就准备再次咆哮。
　　不过林奇这一次却是先一步打断了穆图的话，林奇其实一开始是不打算玩套路的，但是是狼人穆图先玩的，所以林奇也就让他高兴一下，跟着玩了。
　　穆图在发誓的时候，说的是把身上能交的都交出来，林奇一下子就听出了问题所在，还有不能交的东西，就好像当初的新手徽章，无法交易，无法丢弃，只有死亡才会掉落，很明显穆图身上有类似的东西，而他竭力的想要保住这样东西，所以才会牺牲尊严来苟且偷生。
　　本来林奇其实不知道是什么，但是当狼人穆图提供了情报之后，林奇就恍然大悟了，狼人穆图身上的绝对是次元之证的碎片！要不然她不可能知道英格丽德身上有碎片这件事！
　　林奇猜测唯一的矛盾点就是明明他自己也有次元之证的碎片，为什么却没有感应，之前找到福斯特实验室的次元之证的碎片的时候，明明是有感应的。
　　林奇这个时候则是突然想到了埃德温布拉克之前给过提示，这个次元里不止一个次元之证！所以真相只有一个！狼人穆图身上和英格丽德身上的碎片另一个次元之证的碎片！
　　其实穆图的计划如果换了其他人，绝对会成功的，因为他们都没有次元之证的碎片，也没有得到过布拉克的提示，但是很不巧的是，他遇到了林奇，林奇身上不仅有同样除了死亡才能掉落的次元之证的碎片之外，还掌握了这个次元里不止有一份次元之证的秘密！
　　做出了这个判断之后，林奇自然就更加不会放过狼人穆图了。
　　“你不要以为，使用这点小花招就能躲过誓言的制裁！你等着永远做不了男人吧！”
　　穆图到了这个时候，依旧不甘心，满是凶狠的冲着林奇咆哮着。
　　“对了，还有一点，下辈子发誓千万不要以欺诈之神的名义发誓，不灵的，欺诈之神可是专门骗人的，你这智商啊，也只能当当配角了。”
　　林奇则是突然古怪的笑了起来，将他最大的依仗告诉了穆图，欺诈之神的隐藏神职之一就是以欺诈之神的名义发誓，誓言是没有约束力的，狼人穆图还以狼人先祖的名义发了誓，但是林奇却只以欺诈之神的名义发了誓，丝毫不虚！
　　之所以当时放了穆图，林奇是为了给自己一个缓冲，来开启圣魔之触的幻神之境，掠夺次元之证碎片这种事，怎么能开着主神之力呢？而且林奇就喜欢看穆图已经得到了生的希望，却又陷入了绝望的表情。
　　“我不甘心！”“嘭！”
　　在狼人穆图冲天怨气的咆哮之中，林奇扣下了扳机。


第139章 主神，使徒，参与者
　　“叮！越阶击杀三阶六级狼人伯爵，获得经验值5400点，获得杀戮值5点。”
　　之前的狼人之所以在林奇的枪下坚持了这么久，是因为有药，但是现在他的手上却什么也没有，自然是被林奇连开数枪给干掉了，没有丝毫的悬念。
　　由于有了幻神之境的屏蔽，林奇这一次没有获得主神之力，仅仅只是获得了经验值和杀戮值，不过有失必有得，虽然没有拿到主神之力，但是林奇却得到了次元之证的碎片！
　　“次元之证碎片1/4：由于时空错乱，导致完整的次元之证分散，次元之证碎片可能出现在该次元的任何角落，集齐其余的碎片可修复次元之证，当次元之证碎片相互靠近时，会产生吸引反应。若次元之证碎片被人物所掌握，死亡后必定掉落。”
　　“果然是另一块次元之证的碎片。”
　　在看到狼人穆图的次元之证碎片之后，果然证明了林奇的猜测是正确的，这是另一块次元之证的碎片。林奇之前得到的次元之证的碎片是紫色的，而现在的这一份却是红色的，次元之证的碎片上都带有古怪的符文，两种不同颜色的次元之证碎片上的符文页不相同。
　　“狼人血脉：融合后可获得变身狼人技能。变身狼人后，体能+30%，敏捷+60%，恢复力+100%，附带技能：狼噬，通过吞噬心脏强化自身。”
　　除了次元之证之外，让林奇意外的是穆图竟然给了他一份血脉，一看到这份血脉，林奇心里就想到了赫鲁的血脉一阵发毛，虽然这份血脉附带的能力能力很强，但是林奇却没有使用，这份血脉不仅可以用来直接融合，而且还能用来进阶血脉狂战士，但是林奇却依旧选择了放弃，以林奇现在的眼界来开，用狼人血脉来进阶血脉狂战士太垃圾了。
　　“切，算他运气好。”
　　“怎么了？”
　　就在林奇打扫战场的时候，一直趴在林奇肩膀上装护肩的希瓦娜却突然开了口，满是羡慕嫉妒的盯着狼人的尸体，林奇则是一脸的疑惑。
　　“这个狼人身上有三点主神之力，由于你身上的幻神之境屏蔽了你的主神之力波动，所以他身上的主神之力没有你的主神之力吸收，而被判定是被原场景的人物击杀，所以他的主神之力对他的使徒私吞了。”
　　“主神之力，你们也需要吗？”
　　希瓦娜这一回倒也没有隐瞒，直接说明了原因，林奇这个时候才一脸诧异的望着希瓦娜，林奇一直以为只有一些特殊的东西，像龙血什么的才是希瓦娜需要的，没想到主神之力他们竟然也需要。
　　“一滴主神之力，就能让我永久恢复0.1%的实力，顺便说一句无论你是获得了次元之证还是使用了20点主神之力开门离开，我都能够获得两点主神之力，如果你被人杀了，我就无法获得主神之力，只能从你剩余的东西中抽取力量恢复力量，等待下一个召唤我的人。”
　　其实林奇在问出这个问题的时候，压根就没指望希瓦娜回答他，因为通常情况下希瓦娜都是一脸的高冷，但是这一次，希瓦娜却很详细的描述了一下他的角色和定位。
　　“说白了，你就是看着我这些参与者的看门狗，那固定工资，如果没看好我，那么就连工资都没有，而我是自己跑业务的业务员，多劳多得。”
　　顿时林奇就露出了一抹恍然，一下子就明白了双方锁扮演的角色，并且很生动形象的表述了出来。
　　“差不多吧，不过我特殊一些，我曾经也是一名主神候选人，只不过我被现在的主神击败了，成为他的使徒。”
　　林奇的解释，顿时就让希瓦娜的脸色一黑，不过她这一次倒是一反常态的开始唠叨了起来，并且将她之前的身份，和之所以成为使徒的原因告诉了林奇。
　　“哎呀，看不出啊，原来你以前还是大佬啊。哦！我明白了，原来你这是在卧薪尝胆，准备东山再起啊，怪不得你没有举报我，看来我果然是潜力股啊，各个大佬都在我身上进行投资。”
　　林奇顿时就挑了一下眉头，怪不得这货一直这么高冷，感情是从高位上摔下来的，说白了就是看不起林奇这种基层民众。
　　转念一想，林奇突然恍然大悟希瓦娜为什么当初对自己的态度那么古怪，而且自己获得了幻神之境这种东西之后，也没有揭发他，原来她是想和林奇合作，揭竿起义，干翻主神！
　　“自从我成为使徒之后这么多年的时间里，我被无数参与者选中过，最差的一开局就死了，最厉害也曾踏上过成神的道路，但是他们的运气没有你好，踏上成神道路已经是很久之后的事情了，那个时候他们已经获得了主神的关注，很快就会进入主神的视线，然后名义上被封上一个精英的称号，送往最危险最混乱的次元执行最艰难的任务，总之最后基本上都死了，少数活下来的就会被剥夺神性，成为使徒，不听话的就只有死路一条。”
　　希瓦娜斜了林奇一眼，虽然的确是林奇说的那么一回事，但是却莫名的不想接林奇的话。
　　所以希瓦娜很果断的转移了话题，开始回忆在她做使徒的这些年的中遇到的那些形形色色的参与者，所有的参与者运气最好的也只是成为了使徒，变得和她一样失去了自由而已，更多的人则是在次元征战之中，死于非命。
　　“原来黑幕这么多，那我不是很危险？”
　　林奇这还是第一次知道参与者未来的命运，顿时就觉得前途一片黑暗，眉头立马就紧紧的皱了起来。
　　“对于其他参与者来说，他们的命运的确是已经注定了，但是你不一样，你是我这么多年来，见过运气最好的一个，也正是因为你是唯一一个有机会打破参与者悲惨命运的人，所以我才会和你说这么多。”
　　“怎么说？”
　　ps：好吧，其实不是我女朋友，只是之前写正经书的时候的一位女读者，网上认识4年了，没见过真人，微信，微博都有，长的还蛮好看的，正好圣诞杭州读者线下聚会，我是去见女网友的，当然了有机会的话……你们懂得。


第140章 展望未来
　　“有了幻神之境，在你六阶之前都很安全，主神基本上不会直接的关注六阶以下的普通参与者，那完全在浪费他们的时间，六阶以下的参与者在整个次元里，有数十亿人。虽然你是特殊的案例，但是幻神之境已经让你再六阶之前不被主神关注了，所以我给你的建议是在暂缓升级的速度，尽快提高你伪神的等级，在六阶之前成为真神，如果我没有猜错的话，欺诈之神的真神技，能够完美的让你避过主神的视线，这或许是你能够踏上和其他参与者完全不同的唯一道路。”
　　“真的假的？这么厉害？”
　　希瓦娜说了那么多之后，这才将她真正想说的告诉了林奇。
　　林奇顿时就是一愣，对于主神不会关注六阶的参与者他能够理解，但是数十亿这个数字还是让他愣了一下，数量远远的超出了林奇的预料，更加让林奇诧异的还是有关欺诈之神的事情。
　　林奇目前是一阶二级的伪神，从一阶一级升到一阶二级，仅仅只需要100点神力值，本来林奇以为升级之后也能得到自由属性点，但是事实证明没有这么好的事情，当他升到一阶二级的什么，什么也没有得到！
　　因此林奇就再也没有给伪神升过级，本来他是打算等神力富足了之后，再继续升级的，但是很不巧的是他积攒的那些神力，在不久之前一次性杯布拉克在改造圣魔之触的时候用光了，虽然现在恢复了一些，但是林奇却打算留着使用圣魔之触的神力淬炼，来锻炼自己的身体，所以依旧没有用来升级伪神的等级。
　　现在被希瓦娜这么一说，林奇才觉得自己似乎是彻底的低估了欺诈之神这个伪神的职业体系。
　　“所以我才说你运气好，如果你只是获得了普通的神格碎片，又或者没有幻神之境，我绝对不会和你说这些，到底是不是真的，等级成为真神的时候你就知道了，欺诈之神绝对比你想象中的更加有用。”
　　“那我能帮你什么？”
　　希瓦娜这一次倒是没有继续说下去，而是让林奇自己去升级欺诈之神，搞得林奇内心还是有些期待，不过在沉默了片刻之后，林奇就冲着希瓦娜反问了一句。
　　在林奇知道希望之前也是主神候选的时候，林奇就已经意识到到底是怎么回事，曾经是主神候选的希瓦娜绝对不甘心做主神的使徒，所以她决定帮助林奇走上一条全新的道路，而作为回报，自然就是帮她脱困了。
　　这是世界很公平，有付出才有回报，你永远也不用想着不劳而获，不是没有不劳而获，而是不劳而获是属于猪脚的专利，和你没有关系。
　　而林奇虽然认为自己有成为猪脚的潜质，但是却从来不会妄想不劳而获，他更加的坚信只有大家利益捆绑在一起，才不会导致分歧，这个世界其实远比想象中更加的残酷和现实，这也是林奇施展不相信任何人的原因。
　　“你现在什么也帮不了我，等你成为了真神再说吧。”
　　“成为真神很困难吗？只要我多收集几个次元之证，获得更多的信仰之力和神力，一直升级不就行了吗？”
　　只不过希瓦娜的答案却是再次让林奇微微的愣了一下，原本在林奇想来，升到真神应该很简单才对，仅仅只是掌握了战乙女神界的信仰之力，林奇每天大概就能收获40点左右的神力值，只要再将手上的这两个次元之证集齐，以林奇的手段，很快就能掌控对魔忍和魔界骑士团的信仰，这一来就算不算一开始信仰林奇时那爆发性的增加，明天下来也有100多的神力收获，进阶真神已经不难才对。
　　“没你想的那么简单，不管是你的普通等级，还是伪神的等级，甚至是你狂战士这个职业，从三阶进阶到四阶开始就有了特殊的条件，如果说一阶是新手期，那么三阶之前就是熟练操作，熟悉游戏规则和淘汰垃圾期，四阶之后才是高手进阶期。”
　　希瓦娜不咸不淡的看了林奇一眼，然后再次提前吐露了一个内幕消息，顿时林奇就呆滞了一下，没想到到目前为止，林奇竟然还没进入真正的高手进阶期。
　　不过转念一想，的确时候这么一回事，就拿她的狂战士这个职业来说吧，二进三的时候，就已经需要血脉了，三进四还不知道需要什么。
　　突然之间林奇想到了当初的狂战士博尔特，这货就是楞在四阶九级的等级上卡了良久，直到最终大决战，被逼着开始对人类打开杀戒，才狗屎运一般的找到了四阶进阶五阶的办法，需要人类的血液进阶，虽然林奇不认为自己进阶想要人血，但是想来具体还是和自己选择的进阶血脉有关，当初博尔特可是异族的血脉。
　　“而且我不会告诉你，从伪神跨越到真神是需要完整的神格来进阶的。”
　　“……”
　　而更加让林奇呆滞的是，希瓦娜似乎故意想要打击一下林奇一样，提前说出了进阶真神需要的条件！
　　林奇几乎瞬间就狂暴了，还进阶你妹啊！神格碎片林奇都只见过洛奇那一块和布拉克手上那一块！进阶真神竟然要完整的神格！那不是要杀真神？！这比屠龙还难好吗！
　　在得到这个消息的时候，林奇硬生生的止住了自己刚刚准备将所有的神力点都用来升级的打算，还是继续攒够了五百点先淬炼身体吧。
　　干掉了狼人穆图之后，林奇就立马往阿莎姬所在的对魔忍总部五车学院进发，根据信仰值获得的速度来看，阿莎姬在五车学院的行动显然并不顺利，刚刚收获的明日香放在自己的身上浪费，还不如安排给阿莎姬，协助完成对魔忍的收复工作更加的合适，正好可以把樱花一起放过去。
　　这么一来，阿莎姬身边就等于是聚集初代对魔忍和二代对魔忍中最强的几人，再加上林奇按照还哪怕辉夜等人辅助，掌控对魔忍的计划，基本上没问题了，至于明日香会不会老实的听话，这一点林奇倒是丝毫不担心，她一直对对魔忍的体制不满，而林奇现在要做的是改革，明日香自然会全力配合。


第141章 林奇掌控局势的方式
　　“行动并不顺利，原因很多，主要有三点，第一，对魔忍组织现在主要的经济来源和情报来源都掌握在征服的手上，等于是一个还无法完全独立的孩子，就算独立了，经济和情报也是非常成问题的一件事。第二，对魔忍组织内部派系众多，这些忍者来自不同的忍者家族和流派，即便是全都加入了对魔忍这个组织，内部的小团体也很难达成统一的意见。第三，阿莎姬的影响力还是太弱了，她的个人实力的确很强，但是仅仅只是对那些年轻一代对魔忍有着较深的影响力，但是这些人短时间内根本就无关轻重，在那些真正的决策者面前，阿莎姬根本就插不上话。”
　　林奇进入潜入五车学院之后，并没有直接联系阿莎姬，而是找到了辉夜等人。
　　在询问了阿莎姬的行动具体进行的怎么样之后，辉夜就表现出了优秀的大局观，很直观的表明行动并不部顺利，并且直接就罗列出了三个最重要的原因。
　　林奇顿时就微微皱起了眉头，果然想要掌控对魔忍没有林奇相信中的那么简单，对魔忍这个组织不像是神界，神界本来就是搞信仰崇拜的，也只有神殿这个一个组织管理民众，所以搞定了神殿，就搞定了所有人。
　　但是对魔忍的性质就复杂多了，这是一个政府组建的组织，而且还是集合了本来就矛盾重重的各个忍者流派和家族。
　　不过转眼之间，林奇就微微的笑了一下，对付这种事，其实他很有经验，之前类似的任务他已经执行过很多次了，立马林奇就放出了樱花和明日香。
　　“樱花你留下来帮你姐姐，告诉你姐姐，暂时不用去理会派系和老的决策者的，让她在年轻一代的对魔忍中发展势力和信徒，辉夜你们继续留下来暗中协助阿莎姬，顺便将对魔忍中的派系首领和老一辈的决策者的相关资料收集一下，整理给我，明日香跟我走。”
　　林奇办事向来讲究效率，冲着樱花和辉夜等人安排了任务之后，就带着明日香转身离开了五车学院。
　　“我们去干吗？”
　　离开了五车学院之后，明日香就一脸困惑的盯着林奇，很不明白，现在去干什么，林奇之前可是答应她要改革对魔忍这个组织，她才跟着来的。
　　“去掌握对魔忍的经济来源和情报来源。”
　　“嗯？”
　　林奇解释了一句之后，就不再开口，搞得明日香一脸的困惑，还是完全不明白，林奇到底想要做什么。
　　――
　　与此同时东京某家刚刚成功上市的公司，正在办派对，几名核心的成员聚在一起，一片喜气洋洋。
　　“老板，我们和妖魔合作，会不会……”
　　就在这个时候，一名高管有些担忧的冲着老板轻声的嘀咕了一句，他们的公司之所以能够在这么快就成功上市，是因为他们在暗中和妖魔展开了合作，在这里的全都知道这个情况，很多人也和他一样充满了担忧，毕竟妖魔是当下人人喊打的过街老鼠！
　　“有什么不好的？！现在很多企业全都在和妖魔合作！不仅是企业，就连有些官员也是！既然如此，我们不合作呢？你看看那些和妖魔合作的官员和企业，哪一个不是风生水起！我们……咦？！对魔忍？！”
　　老板一脸畅快的大笑，丝毫也不觉得有什么问题，他在和妖魔合作之前，老老实实的开公司，办企业整整40年，但是却还不如那些和妖魔合作的企业，短短几年就超过他的公司，这让他无比的愤恨，而现在仅仅才和妖魔合作的一年，他的企业就上市了！这就是区别！
　　就在他准备得意的炫耀的时候，突然之间他就愣住了，因为林奇和明日香出现在了他们的房间里！
　　“拟定一份公司转让和股份转移的合同，拟定的完善一点，转给对魔忍的首领阿莎姬，签名盖章之后，写一份忏悔和妖魔合作忏悔书，记得把理由编的合理一点，然后跳楼。”
　　林奇看都没看其他人，直接出现在老板的面前，将他这次来的目的直接就当着所有人的面说了出来。
　　“你说什……是！”
　　顿时老板就炸了，不过才炸到一半，就一脸狂热的盯着林奇，被魅惑控制了，然后林奇就丢出掌控戒指，掌控了他的行动。
　　“在座的各位大家好，恶首已经惩治，你们不会受到牵连，请放心，只要大家好好做，三年之后公司的股份每个人都会分到一部分。”
　　就在老板开始拟定合同的时候，林奇则是转过头，冲着周围满是恐惧的高管笑着说道，众人顿时就愣住了，原本的恐惧瞬间被喜悦所冲淡，竟然不用死！还有免费的股份拿！
　　“知道该怎么做了？”
　　“放心吧！交给我！”
　　当林奇带着明日香还有那份印鉴完善的合同离开公司大楼不久之后，一个黑色的人影就从公司的楼顶跳了下去，紧接着便是街道上的一片惊呼声。
　　林奇将掌控戒指交给明日香，冲着她问了一句，明日香顿时就满是兴奋的点了点头，明日香最喜欢的就是亲手惩戒这些和妖魔有染的人类了！
　　林奇笑了笑，便和明日香兵分两路开会行动，企业的事情交给明日香，林奇还要去搞定情报的事情。
　　――
　　“你是谁？！你想干嘛！”
　　情报局副局长的家中，突然之间副局长的面前就出现了一个人影，吓得副局长立马就惊醒了过来，不过就在副局长准备惊呼的时候，林奇却是一把捏住了他的脸，冲着他做了一个禁声的手势，并且看了一眼，在副局长身边，依旧在熟睡中的妻子一眼，顿时副局长就点了点，迅速的冷静了下来，跟着林奇到了阳台上，冲着林奇低声的质问道。
　　“我只是想要通知你一声，今后所有的情报，希望你能秘密的直接交一份到对魔忍阿莎姬的手中，没有任何遗漏的那种。”
　　“你休想！”
　　林奇同样是很直接的就将自己来这里的目的告诉了副局长，但是副局长却是瞬间就斩钉截铁的拒绝了林奇的提议。
　　ps：女主楼的部分图片被和谐了，和谐点在哪我也不知道，全部上传裙文件了，想看入裙，你们懂的。


第142章 秋山C子
　　“别这么坚决，其实这对你来说没有任何的损失，仅仅只是顺手的事情而已。当然了如果你不答应的话，我完全可以找其他人，毕竟情报局能够接触所有情报的并不是你一个人，但是你所有的家人，全都会落入妖魔的手中，对了，我不会杀你的，但是我会让你目睹他们落入妖魔手中之后发生的事，看着他们哀嚎着，求你救他们，而我不希望等到真的发生这样的事情之后，你才屈服，我也不希望当着他们的面告诉他们，这一切都是因为你不愿意提供和你其实没有任何关系的情报而导致的。”
　　对于这名情报局的副局长这么果断的拒绝，其实也在林奇的预料之中，这些搞情报工作的就是都是贱骨头，不见棺材不落泪，你好好跟他商量，他绝对不会和你妥协的，想让他们妥协，最简单的方式就是威胁了，这一招屡试不爽。
　　林奇就像是一个反派角色一样，带着冷笑将目光转向了还在熟睡中的那名妇人，开始威胁情报局副局长。
　　“我……答应你的要求……”
　　果然顿时副局长的脸色就是一变，内心开始动摇的起来，而就在这个时候，林奇则是施展了心灵暗示，顿时就迅速的改变了副局长的想法，直接越过了那漫长的心理挣扎期，冲着林奇点了点头。
　　“很好，那么签了这份声明书吧，我保证在你一直配合的情况下，绝对不会有第二个人看到这份声明。”
　　虽然副局长点了头，但是林奇向来不相信这种口头上的承诺，所以林奇将早就准备好的声明书拿了出来，这份声明书上，简要的说明了副局长已经私下为对魔忍提供了一年的情报，是对魔忍布置在政府中的暗桩。
　　说白了，就是一份【我是对魔忍卧底】的身份证明书，这份声明书一旦公开，不管副局长是不是真的为对魔忍提供过情报，是不是真的是对魔忍的人，他的下场绝对要比林奇威胁他的来的更加的惨。
　　脸色白了白之后，副局长还是签下了这份声明书，背叛这种事，其实就像是吸毒，一开始的时候，让他吸，他是拒绝的，但是一旦吃了第一口，那么第二口，第三口就会变得很自然。
　　搞定了副局长之后，林奇当即也不停留，情报局一共三个副局长，林奇将会以同样的方式拜访剩下的两个，林奇可从来不会将鸡蛋都放在一个篮子里，特别是情报这种东西，同时接受三个人一样的情报，立马就能看出谁是不是准备耍花招。
　　不过情报这种东西，目前虽然是假借了他人的手，但是到了最后，还是要掌握在自己手里的，现代战争最重要的就是情报这一块，所以林奇之前才会让樱花带花给阿莎姬，让她掌握新人，目的就是为了从这些新人中培养新的情报机构。
　　“嗯？次元之证有反应了！是对魔忍的这一块！”
　　就在林奇从第二家副局长家里出来，前往第三家的时候，突然之间，林奇身上的次元之证碎片开始再一次出现指引的感觉！当林奇拿出次元之证的碎片查看的时候，顿时就兴奋了起来！竟然是已经收集了两块，仅仅还却最后一块的，对魔忍的这一块次元之证！
　　林奇身上一共两种次元之证，红色的次元之证，因为和英格丽德有关，所以被林奇成为了魔界骑士的次元之证，而紫色的则是对魔忍次元之证，而现在出现指引的正是对魔忍的这两块次元之证的碎片！
　　顿时林奇就改道往次元之证的方向前进，顺便激活了一下搜索器，但是在狼人死亡之后，搜索器就再也没有显示任何的坐标，这就说明狼人果然是第一批进入的参与者中最后一个人，现在第二批参与者还没有被主神和主神候选人送进来，所以林奇这才有时间借着这个空档，慢慢的搜索次元之证的碎片。
　　――
　　曰本是一个多党派并存的国家，最大的野党，民新党一直主张学习魔界的技术，已经和魔界合作，其党派的干部矢崎宗一就是其中最坚定的人之一。
　　“现在的社会已经不再是人类主宰了，魔族的力量比我们更强，他们的技术比我们更加的出色和优秀，既然如此，为什么我们使用他的技术，来强化我们的士兵，再来对付他们你呢？！”
　　此刻矢崎宗一就在电话中冲着电话那一头的人咆哮着，再一次强调了立场。
　　“既然我们的意见不同，那么就没什么好继续谈下去的了，就让下一届的民众选举来说话吧！我会证明给你们这些顽固的家伙知道！如果跟不上时代的变化！就只有死路一条！”
　　“你们这是什么意思？！想要威胁我吗？！我告诉你们！我是不会改变我的政治观点的！请不要再打电话来骚然我！”
　　但是很显然电话那一边的想法和他的想法截然不同，双方的对方显然并不是那么的愉快，矢崎宗一最终甚至是一脸愤恨的挂断了电话。
　　“矢崎宗一那边态度很强硬。”
　　“那就让她们出手吧，清理到矢崎宗一身边的垃圾，给他一个忠告，但是现在还不要杀他，他对我们来说还有用。”
　　在矢崎宗一单方面挂断了电话之后，电话的这一边，曰本当前的执政党联络员就淡淡的就矢崎宗一的态度转告过了主事人。
　　主事人一脸冷漠的翻看着有过矢崎宗一的情报，旋即便将其丢在桌子上，冲着联络员，下达了指令，根据情报上显示，矢崎宗一的身边有不少妖魔伪装成的护卫，民新党实质上已经在和妖魔进入深入的合作了。
　　联络员点了点头，便将主事人的意识通过加密的频道传递了出去。
　　下一刻就在矢崎宗一所在大厦外另一座大厦顶部的的三名对魔忍就收到了行动的细节。
　　秋山C子作为这一次三人的行动指挥，立马就明确了目标和指令，冲着身后的两名年轻的对魔忍说道：“一共有十三名妖魔，一名党派人士，我们的目标是干掉那些妖魔，然后撤退，准备行动。”
　　“C子前辈！就交给我吧！”“姐姐，我已经准备好了！”
　　“忍法.空遁之术！”
　　ps：出发杭州！开始浪！


第143章 第三代对魔忍
　　林奇根据次元之证的碎片指引，一路进入东京的闹市区，刚好就看到一身蓝色忍者服的秋山C子开启空遁之术，紧接着一男一女两名年前的忍者紧跟在秋山C子身后，三人一同钻入空遁之术的场景。
　　“秋山C子，水城雪风，秋山达郎，第三代甚至是更后期的对魔忍精英，三个时代的对魔忍全都出现在同一个次元，还真是精英荟萃啊……等等！三个时代的对魔忍……那么严格意义上来说，这三代人应该不可能同时出现在同一个时代，假设阿莎姬，樱花是第一代，明日香和紫算第二代，秋山C子和雪风是第三代，再加上英格丽德的魔界骑士……那么这个混乱的魔界应该是合并了四个次元的人物才对！相对应的，难道有四块次元之证？”
　　林奇一眼就认出三人的身份，历代的对魔忍中，能够使用刚才那个忍术的仅仅只有秋山C子而已，再加上雪风那无论什么时候都不会乱，独特的拱门型发型，身份就很好认了。
　　只不过让林奇感到疑惑不解的是，为什么三人会出现在这里，加上这三人的话，已知对魔忍动漫中出现过的对魔忍就已经全部出场了。
　　不过这三人的出现，让林奇联想到的却是有关次元之证到底是怎么定义和划分的这件事。已经找到了两块不同次元之证碎片的林奇，深深的怀疑还有其他的次元之证，布拉克当初仅仅只是说，这个次元里不仅仅只有一块次元之证，但是却没有说到底有几块。
　　虽然林奇的内心有了猜测，但是对于这种事情，也没什么好猜的，当即就开始顾忌眼下的事情，第一时间就开始回忆有关秋山C子和雪风的情报。
　　动漫番中对魔忍雪风是最新的一部，大背景还是一样，讲述了曰本政府和魔界对抗的故事，但是在时间上却往后推了不少，这一代的对魔忍中最负盛名的就是秋山C子和雪风。
　　擅长五感跳跃和空间忍术的秋山C子更是这一代对魔忍首领的有力角逐者，而擅长被誉为最强火力的雷遁人数的雪风则因为潜力和实力则是被期待成下一代的主要战力。
　　只有刚才那名男性的青年忍者秋山达郎，则是秋山C子的亲弟弟，雪风的青梅竹马，无论是姐姐系的秋山C子，还是妹妹系的雪风，内心都很喜欢秋山达郎，毫无疑问，他就是第三代对魔忍中，毫无存在感的男猪脚。
　　至于秋山达郎到底有什么能力，林奇已经不记得了，他只记得这一代的对魔忍最终的结局是雪风为了追查失踪的妈妈下落，和秋山C子一起陷入了陷阱，变成人类奴隶卖给了奴隶娼妇的娼馆，大脑被改造，变成了奴隶娼妇，一直都在被快乐的教育着。最终雪风大着肚子，也不知道是怀了谁的孩子，敲响了男猪脚秋山达郎的房门，而男猪脚刚好就正在观看雪风最新出品的多人爱情动作片……看着大着肚子的雪风，再会想到刚才的爱情动作片，男猪脚留下了幸福的泪水，然后就这么当着雪风的面石更了，这结局……实在是感人啊……
　　“轰！”
　　就在林奇还在回忆的时候，对面的那栋大楼的某一层突然炸了，雷光闪现，显然是雪风的雷遁正在发飙。
　　不多时，秋山C子三人就完成了任务从爆炸的楼层中冲了出来，几个跳跃就消失在林奇的视线之中，不过在那之前，林奇已经给秋山C子和雪风打上了黑暗标记，并没有急着追上去，而是朝着之前爆炸了的那栋大楼。
　　最后一块次元之证碎片的指引依旧还指向之前发生爆炸的大楼，并没有随着秋山C子三人的离开和变动，这就说明次元之证的碎片，并不在三人的身上。
　　“矢崎宗一大人！你怎么样了？！快叫救护车！矢崎宗一大人还没死！”
　　在发生爆炸的楼层中，十数名人类的保安将矢崎宗一重重包围，此刻的矢崎宗一歪着下巴倒在了地上。
　　秋山C子三人原本收到的任务仅仅只是击杀矢崎宗一身边那些魔族的人而已，但是矢崎宗一自持身份，一直在年轻气盛的雪风面前叫嚣着不敢杀他，在他们这个时候，政党之间的战斗经常爆发，但是只要是出动对魔忍，就绝对不会出现某政党的高层被击杀的事件，这已经是公认的事情了，所以矢崎宗一才敢这么嚣张。
　　但是可惜的是，他遇到的是雪风，雪风虽然没有杀了他，但是却狠狠的给了嘴贱的矢崎宗一的下巴一个漂亮的回旋踢，没把他的下巴踢飞出去，已经算好的了。
　　在原著中，最终雪风也因为这一脚付出了惨重的代价，在她最初变成奴隶娼妇还毫无经验的时候，就一直都是矢崎宗一在教育她，把她变成了最后那副模样。
　　“不用叫救护车了，他马上就要死了。”
　　“你是谁！小心！还有袭击者！”
　　面对那些手忙脚乱的护卫，林奇却是摆了摆手，随口说了一句之后，就直接启动狂化，使用骑士剑跳入了再次惊慌起来的人裙之中，对付这些最高才两阶的护卫，完全就是虐菜，转眼所有人就全都被林奇击杀。
　　“呜呜呜！！！”
　　矢崎宗一这个时候已经醒了，但是由于下巴被踢歪了，根本无法开口，只能一个劲的摆手，示意林奇不要杀他。
　　“谁让次元之证在你身上，你要是不死，我就得不到次元之证，所以还是请你死一死吧，不过你放心，我会代替你好好教育雪风的。”
　　林奇自然是不会有任何的手软，根据身上两块次元之证那强烈的波动，林奇知道剩下最后的那一块次元之证碎片就在矢崎宗一的身上，要是不杀了他，根本就取不出这最后一块次元之证的碎片。
　　当即林奇就表示会完成矢崎宗一没能完成的事情，刺穿了他的喉咙，矢崎宗一死亡，从他的身上果然爆出了最后一块次元之证的碎片！
　　“待修补的次元之证3/3：自动聚拢在一起的次元之证虽然，使用真神之力可进行修补，死亡后必定掉落。”
　　Ps：见女网友什么的果然很刺激。


第144章 桐生佐马
　　次元之证的碎片集齐之后，竟然需要修补，这在林奇的预料之外，不过就算林奇获得完整的次元之证也没用，因为他无法使用。
　　根据希瓦娜之前的说法，真神级别就能够使用次元之证，而使用了次元之证之后，获得的信仰值，将会是林奇之前掠夺神界信仰值的十倍！
　　次元之证最大的作用是自动收集无信者的信仰，对信徒贡献的次元之证有加成，甚至还能够设置一项特殊信仰贡献的方式，比如林奇的欺诈之神，就能设置只要有人撒谎一次，林奇就能获得信仰之力，也能够对整个次元进行精准的治理等等。
　　总之只有到了真神的层次，次元之证才算是真正的活了，现在在林奇的手中，仅仅只是用来压箱底的，以保证这个世界不会被其他人掌控而已。
　　真神之力的概念林奇倒是第一次看到，不过林奇现在已经初步的了解到了神的进阶体系，伪神到真神，到主神候选，到主神，越是后面的等级，人数就越少。
　　在干掉了矢崎宗一之后，林奇就离开了现场，既然秋山C子和雪风出现了，那么自然是要收为己用了，且不论两人的战斗能力，单是姐姐属性和妹妹属性一起生效，玩三人娱乐项目的时候绝对没话说，林奇仅仅只是想想就已经起立了。
　　只不过林奇才刚刚顺着秋山C子和雪风的黑暗标记追上去，突然之间林奇就调转了方向，往另一个黑暗标记的方向飞去。
　　通过黑暗标记建立的联系，林奇突然发现英格丽德遇到了麻烦，能够让英格丽德这种布拉克手下的悍将都遇到麻烦事情，林奇当然不会袖手旁观，当然了更重要的原因还是英格丽德的手上有次元之证的碎片，一旦英格丽德被人干掉了，那么她身上的次元之证就一定会掉落。
　　虽然次元之证碎片掉落了之后还能爆回来，但是英格丽德却是没了，英格丽德可是林奇掌握魔界骑士团的关键。
　　根据黑暗标记的坐标，林奇很快就找到了一间教堂，一看到这件教堂，林奇基本上就猜到英格丽德会出现危险了。
　　之前桐生佐马在林奇带走了八津紫之后，就消失了，因为最初的时候，林奇也没打算找桐生佐马的麻烦，所以也没做黑暗标记，再想找他的时候，这货已经跑的无影无踪了。
　　按照原有的的剧情，桐生佐马在抓了紫，并将其初步教育成肉奴之后，就将这个消息告诉了布拉克，在布拉克的批准下，他将会对紫进行拷问有关对魔忍的一些机密，而作为布拉克的心腹，英格丽德则是对桐生佐马很很不放心，提出了亲自监督桐生佐马拷问的要求，并且得到了布拉克的准许。
　　而桐生佐马则是以此为陷阱，通过卑鄙的手段抓住了英格丽德，而抓捕英格丽德的地点就是在桐生佐马秘密经营的教堂，想来就是眼前的这间教堂了。
　　――
　　时间回到稍早一些的时候，英格丽德一路追踪桐生佐马的踪迹到教堂，桐生佐马很干脆的就将教堂是陷阱的事情暴露了出来，无数曾经在战场上败给了英格丽德的魔族佣兵，纷纷钻了出来。
　　只不过这些曾经是英格丽德手下败将的魔族佣兵，又怎么可能是手持对魔族有着致命杀伤力魔剑的英格丽德，反倒是越来越多的魔族，让英格丽德感到了不耐烦，冷哼了一声，直接开启了他的必杀技。
　　“燃烧殆尽吧！”
　　火焰般的魔法阵在半空中成型，下一刻无数柄火焰长剑就在整个教堂中肆虐，等火焰长剑消散之后，整个教堂里的魔族已经全部被消灭，只剩下一些残肢断臂证明他们的存在，而桐生佐马同样受到了严重才创伤，倒地不起。
　　“凡是背叛的人，都将在死亡中忏悔。”
　　英格丽德带着冷酷的笑容，站在桐生佐马的面前，手中的长剑，对准他的脑袋，准备直接终结他的性命。
　　而就在这个时候，突然之间一名金色长发的白皙少女出现从侧里冲了出来，挡在了英格丽德的面前。
　　“虽然我不知道你和桐生佐马是什么关系，但是对于背叛者，我绝对不会留情……”
　　英格丽德的眉头一皱，这名少女他在来之前的路上见过一次，没想到竟然在这里再次见到了，不过即便如此，英格丽德却依旧不打算放过桐生佐马，手中的剑再次提起，目光越过少女，转向了躺在地上的桐生佐马……
　　少女在英格丽德露出破绽的一瞬间，嘴角就微微的一勾，下一刻三根手指粗细，装满了紫色的药物的针管就直接从少女的背后射出，洞穿了英格丽德的身体，紫色的药物顿时就被注入了英格丽德的体内。
　　“你……”
　　“你还是一样的天真，在我这里怎么可能会出现人类的少女呢？”
　　英格丽德满是惊怒的盯着少女，她没有想到这个看上去天真无辜的少女竟然会偷袭她，虽然她现在很想一剑斩了她，但是却发现浑身的力气都在飞速的消失，甚至很快就连握剑的力气都没有了，魔剑砸落在地上，失去了光泽。
　　而金发少女则是露出了一抹狰狞的冷笑，表情和五官开始扭曲，污绿色的触手从她的身体里钻了出来，很快就变成了桐生佐马的模样，这名金发的少女其实才是真正的桐生佐马，而之前的桐生佐马仅仅只是他触手的一截分支，也正是那是桐生佐马的一部分，所以英格丽德才会没有发现异状。
　　“你对我做了什么？！”
　　“没什么，只是给你注射丨了魔界最浓烈的秘药，普通人的话，仅仅只是闻到一点味道，都会立马浪潮叠起，而你仅仅只是失去了力量而已，果然不愧是高等魔族，真是让人羡慕的身体。”
　　英格丽德在感到力量流逝的同时，身体开始像是有一团火在烧一样，皮肤逐渐变红，一股让她难以言喻的特殊感觉，从她的身体深处涌了出来！
　　桐生佐马推了推眼镜，微微的冷笑了起来，他的确只是一个医学家，没有强大的实力，也没有什么太特殊的能力，但是他够卑鄙，够阴险，凭借狡猾的性格，她战胜了无数比她更强的敌人！


第144章 触手对触手！
　　英格丽德瞬间连中三针，转眼就连提剑和站立的力气都没有了，桐生佐马使用的秘药是提纯自他自己的血液，一般人根本就抵挡不住，甚至可能直接死亡，如果不是英格丽德本身就是高等魔族，对魔族的药一定的抵抗力，她现在恐怕会更加的不堪。
　　“顺便告诉你一个秘密，其实我根本就没有抓到八津紫，我之所以说抓到她了仅仅只是为了引你上钩而已，不过说起来，本来我的确抓到她了，但是却被一个混蛋给中途把人劫走了！你放心，我会看好你，不会让其他人轻易夺走你的，原本没能发泄在八津紫身上的情绪我会双倍发泄在你的身上！”
　　桐生佐马并没有急着接近英格丽德，他在等刚才的毒素彻底的在英格丽德的身上生效，现在上去，很可能被英格丽德反戈一击。
　　所以桐生佐马一直都在用语言拖延时间，直到英格丽德手中的魔剑掉落和整个人肌肤上开始出现不正常的红色很汗珠之后，他才带着狰狞的笑容和之前没能得到紫的满满怨念，张开了手中那像是被污染过了一样的触手，卷向英格丽德。
　　只不过眼看桐生佐马的触手即将触碰到英格丽德的时候，突然之间林奇的人影就出现在英格丽德的面前，狠狠的斩断了桐生佐马的触手！
　　“是你！”
　　桐生佐马的瞳孔一缩顿时就认出了林奇！对于在不久之前才从他的身上夺走他战利品的人，桐生佐马对于林奇的记忆极其深刻，甚至可以说根本就无法释怀！他的复仇机会因为林奇的介入而彻底的失败！
　　“没错，就是我，你还是把你的这些恶心的情绪发泄在其他男性的魔族身上吧，我能从你手上抢走一次人，就能抢走第二次。”
　　林奇则是带着古怪的笑容看着桐生佐马左臂上那很恶心的触手，他能够从桐生佐马的手上抢一次人，就能够抢的了两次，如果上一次不是桐生佐马走的快，林奇就会在返回的时候，抓住他直接干掉，根本就不用等到现在。
　　“自从被你摆了一道之后，我就学会了不管做什么事都留一道后手，既然你来，那么你也给我留下吧！”
　　不过让林奇意外的是，桐生佐马表现的非常淡定，不，准确的说是暗自兴奋，突然之间他的笑容就猛地再次变得狰狞了起来，随着桐生佐马跺了跺脚的这个动作，整座教堂都在剧烈的晃动，下一刻教堂的墙壁全都变成了肉壁，变成了一个密封的空间，肉壁上到处都是正在蠕动的红色血肉和粘液！
　　“监狱兽？！”
　　林奇对于魔族的技术和种类其实并不熟悉，一时之间并没有认出这是个什么东西，但是已经失去了战斗力的英格丽德却是惊呼了起来。
　　林奇一听到这个名字，立马就大致明白了这东西的作用，说白了，就是他们被困在这里了。
　　“没错，就是监狱兽，你们所进入的教堂，其实是监狱兽伪装的，从一开始你们就已经是笼中鸟！哈哈哈！”
　　桐生佐马兴奋的大笑着，一边推着眼镜，一边用很得意的笑容盯着林奇和英格丽德，监狱兽即便是在魔界，也是很罕见的魔族，这种魔族顾名思义，没什么战斗力和攻击力，但是却善于伪装，善于将猎物骗入腹中，进行消化，而且身体表面十分的坚固，刀剑难伤，体内又极其的有韧性，自我修复的速度也十分的迅猛，无论是从内部还是外界都难以被攻破。
　　“所以说我最讨厌这种高智商，还不要脸的角色，总会做出一些计划之外的事情来。”
　　林奇在大致明白了处境之后，顿时就露出了一脸嫌弃的表情，流氓不可怕，就怕流氓有文化，恶棍不可怕，就怕恶棍不要脸，桐生佐马现在就是那种既有文化又不要脸流氓+恶棍！
　　“把八津紫交出来，我还能给你一个痛苦，否则我会让你知道什么叫做生不如死。”
　　桐生佐马显然没有和林奇斗嘴的意思，而是直接开始威胁林奇，对于紫，还是执念不断，桐生佐马之所以选择了妖魔化复活过来，最根本的原因就是为了报复紫，但是紫现在却不见踪影，这让他怎么能接受的了！
　　林奇同样是没有和桐生佐马废话的意思，而是表情凝重，直接摆开了造型，左拳后收，做出了一个蓄力的架势，同时口中也在极具声势的念动着他即将施展出来的大招名字！
　　“毁天灭地天下无敌妖魔尽噬圣魔之触妖魔吞噬！”
　　“你以为我还会上你的当吗？！”
　　桐生佐马一看到这样的一幕，脸色顿时就变得极其的难看，当初他之所以丢了紫，就是因为林奇也使出了这么一招，吓得他第一时间防御，而等他回过神来的时候，才发现林奇根本只是虚张声势，扛着紫就跑了！
　　所以这一次桐生佐马立即就怒吼了一声左手上所有的触手同样开始C绕，狠狠的刺向了林奇！他要借着这次机会一雪前耻！将林奇碎尸万段！
　　只不过就在桐生佐马开始攻击的时候，却没猛然发现林奇的嘴角竟然挂着一抹淡淡的嘲讽，下一刻林奇后发先至，人类的左臂上那三道螺旋交汇的魔纹亮了起来，一道金色的触手取代了林奇的左臂！
　　桐生佐马顿时就呆住了！
　　英格丽德也呆住了！
　　“为什么你也会有……啊啊啊！”
　　桐生佐马下意识的就惊呼了起来！林奇的触手和他的触手有眼睛的都能看得出林奇的档次更高！金色的外形再加上三道看上去神秘的魔纹！外观上完全碾压了桐生佐马就像是下水道里钻出来的触手！
　　不仅仅是外观，就连威力上也不可同日而语，两者仅仅只是在触碰的瞬间，桐生佐马的触手就像是冰雪消融一样彻底的消失！而桐生佐马的身体也开始像是破烂的娃娃一样开始残缺，转眼之间就只剩下了一具没有手臂，身体残缺的躯体。
　　“我去，原本圣魔之触挑食啊，只吃妖魔的部分啊。”
　　望着桐生佐马残破的身体，林奇这个时候才意识到妖魔吞噬，是真的仅仅只能吞噬妖魔！


第145章 燃血狂战士
　　“你……为什么你也会有触手魔的改造肢体，而且还这么强！难道是魔王级别的触手魔？！不！就算是魔王级别的触手魔也不可能有这样的威势！”
　　桐生佐马在失去了触手之后，却没有死亡，而是一脸惊怒，但凡借助妖魔复生的人，使用的技术全都是和妖魔同化，共享生命，桐生佐马选择的妖魔就是魔界中触手魔，而且他使用的还是某个触手魔族裙的首领，让他没有想到的是，即便如此，竟然还是在瞬间就被林奇击败了！还败的如此的莫名其妙！
　　盯着已经重新恢复手臂模样的左臂，桐生佐马一脸的不甘心，之前根本就不被他在意的那三道魔纹，此刻在他的眼里也显得这么神秘！
　　“你的版本是1.0版，我的是10.0版了，当然狂甩你几十条街了，时间到了，你妈喊你回家吃饭。”
　　林奇自然不会告诉桐生佐马，魔王级别什么的都是垃圾，他手上的可是圣魔级别的触手魔！
　　用高端玩家俯看底端玩家的的眼神，满是嘲讽的冲着桐生佐马笑了一下，林奇立马就很干脆的取出骑士剑，狠狠的将桐生佐马的脑袋，沿着曾经被紫斩断的痕迹再次斩落，并且为了以防万一，林奇甚至还彻底的摧毁了他的脑袋。
　　“叮！击杀二阶九级魔科医生桐生佐马。获得经验值5700点（男猪脚等阶*3，越阶额外再算。）”
　　很快就传来了击杀桐生佐马的信息，不过由于桐生佐马的实力其实很渣，所以林奇只拿到了最基础的经验值奖励。这让林奇其实还是蛮失望的，不过当林奇摸了尸体之后，顿时就有了一种突然中奖中了500万的感觉！
　　“替身：消耗当前20%生命值制造一个真实替身，替身生命值为制造替身所消耗的血量，其余数据为原角色的50%，替身每秒消耗30点生命值，血量耗尽后消失，冷却15分钟。”
　　这个技能恐怕就是桐生佐马用来迷惑英格丽德的技能，毫无疑问很有用的技能，又能攻击，又能当做诱饵吸引注意力，自身生命值越高，存在的时间越长，不过以林奇目前的生命值就算是满血状态，替身也只能维持一分钟左右，这个时间就有一点尴尬，倒是让林奇又有了一个提升生命值的理由。
　　除了这本技能书之后，乱七八糟的东西还有不少，就连魔族的媚毒都有好几管！这些自然是毫不犹豫的就被林奇珍藏了起来！除此之外真正进入林奇视线的仅仅只有两件而已，而且还是两件一个性质的东西。
　　“魔界多种族混合魔血：特殊。多种魔界特殊生物的血液混合而成的血液，含有多种神经类的毒素，与自身融合后，自身毒素伤害+50点，并对沾染自己血液的目标随机造成一种神经类毒素。”
　　这份魔界多种族混合魔血，显然就是桐生佐马自己的血液，林奇倒是没想到，他的血液竟然混合了多种魔族的血液，对于紫在沾染了桐生佐马的血液之后直接就失去了抵抗的能力这件事，林奇的记忆还是万分深刻的。
　　当然这份桐生佐马的血液仅仅只是开胃小菜，为后面那份血液做铺垫的！
　　“吸血鬼始祖血液：特殊。于自身融合后，体能+20%，敏捷+15%，魅力+10%，防御力+5%，附带技能：血吸。吸血鬼始祖的血液。其实这并不是真正的吸血鬼始祖血液，而是根据吸血鬼始祖的皮肤细胞和基因人工制造的血液，即便如此，依旧蕴含了强大的力量。”
　　在《魔界骑士》这部番中，桐生佐马之所以敢背叛布拉克就是因为他根据布拉克的基因和细胞制造出了一直三头犬，而这只三头犬传说有着和布拉克一样的能力，也是唯一能够破得了布拉克不死之身的存在！
　　只可惜这只三头犬还处在实验体阶段，虽然能够破得了布拉克的防，但是在防御力方面就很一般了，最后还没来得及投入对布拉克的实战之中，就被赶来营救紫的对魔忍哥哥干掉了了。
　　而面前的这一份血液，显然就是桐生佐马制造出来的吸血鬼始祖血脉！
　　“进阶进阶！狂战士进阶！”
　　林奇毫不犹豫的就将这份血脉作为了自己进阶血脉狂战士的进阶条件！林奇之所以这么做的原因有三个，一个是这份血液提升20%的生命上限，第二个则是因为这份血液源自布拉克，能够破得了布拉克的不死之身，第三他是人造的血液，根本不存在灵魂不灵魂这一个隐患。
　　虽然根据林奇的猜测和希瓦娜的说法，布拉克根本没有将他放在眼里，对自己的圣魔之触改造也没有做任何的手脚，但是林奇这个人内心阴暗惯了，向来不相信任何人，所以为了以防万一，还是选择了这份能够对布拉克造成真实伤害的血液作为进阶的媒介。
　　“叮！进阶成功，已成为燃血狂战士。”
　　在希瓦娜确认了一遍之后，当即就为林奇就行了进阶的仪式，那一滴鲜红色的血液，在半空中就变成了一道血液符文，映入了林奇的眉心，下一刻就提示林奇的血脉狂战士进阶完成，还给出了一个古怪的前缀。
　　“燃血狂战士，力量+20%，体能+30%，防御+10%，敏捷+15%，魅力+10%。技能：狂化，刃舞，血吸，血脉吞噬，燃血。四阶阶可进阶，进阶需500点杀戮值，击杀100名等级不低于自身的参与者，吞噬一名血族伯爵以上高等血族的血核。”
　　“血吸：释放吸血神经连接武器，武器造成伤害附带25%吸血，技能等级每提升一级，增加一根吸血神经，吸血效果+5%，上限5，当前等级：1，熟练度0/1000，每吸收1000点生命值熟练度提升1点。”
　　“血脉吞噬：特殊其他生物的特殊血脉，增加永久生命上限，一定几率获得血脉特性，血脉等阶越高，增加生命上限数值和获得血脉特性几率越高。”
　　“燃血：燃烧自己的血液，体能提升50%，敏捷提升20%，并形成血焰护盾，对接触血焰的目标造成无视护甲和魔法防御的伤害，血焰造成的伤害25%，转化成自身生命值，生命值低于20%，血焰消失，每秒消耗100点生命值，冷却6个小时。”
　　ps：已经安全到家，人瘦了一圈，钱包也瘦了一圈，现在的女网友如狼似虎啊。


第146章 女骑士精神
　　本来林奇只是冲着那20%的体能以及以防万一的心态融合了这份人造血液，但是万万没想到用这份血液进阶的狂战士，会这么的变丨态！不仅血液原本增加的属性一个不少的全都被加入了原本狂战士的附加属性之中，更震撼的是竟然会多出这么三个叼炸天的能力！
　　没错！就是叼炸天！
　　血吸什么的就不说了，很实用的近战技能，克制不带控制的群体伤害和溅射伤害，以林奇的攻击力，吸血的效果绝对很惊人，要知道林奇的力量值在同阶段的参与者中是五倍与对方的存在！而且现在还是全力加点！硬肛四阶完全不虚！
　　而燃血狂战士的【燃血】这个前缀技能，简直就让林奇快要哭出来了！燃血一开，生命值立马飙升一半，速度也大幅度提升，而且还能形成无视防御，附带吸血效果的血焰护盾！
　　这个护盾一开，血吸的效果加护盾吸血的效果，每秒100点血量消耗的血焰完全可以一直开下去！甚至就连圣魔之触都能够多支撑几秒！
　　燃血这个技能无疑是将林奇的续航能力翻了不止一番！
　　而真正让林奇在意的则是血脉吞噬这个并不起眼的技能！
　　能够吞噬其他的血脉一定获得生命上限并一定几率获得其血脉特性！
　　后期成长型的神技！和黑暗圣经上的黑暗吞噬一个类型能够无限吞噬进化的神技啊！
　　林奇的身上刚好就有两份血脉，一份是狼人穆图贡献的，一份是桐生佐马贡献的，林奇自然是毫不犹豫的立马就选择了吞噬这两份血脉。
　　“叮！吞噬狼人血脉，生命上限+180点。获得狼人血脉特性，体能+2%，敏捷+3%。”
　　“叮！吞噬魔界多种族混合魔血，生命上限+243点。”
　　连续的两声提示，顿时让林奇失望了一下，增加的生命上限也太少了一点，两份加起来也才623点，圣魔之触才够使用半秒钟，而且增加的血脉特性竟然只是一小部分！搞得林奇还以为增加血脉特性是，全都不加上去呢……
　　不过很快林奇就调整了心态，这不是可以无限叠加吗！
　　就在林奇还在捣鼓新职业和新技能的时候突然之间，身后传来了一个声音。
　　“你……你是布拉格大人说的那名新任将要接管魔界骑士团的首领？”
　　“啥？我什么时候……对，没错，我就是那名即将接管魔界骑士团的首领！”
　　顿时林奇就愣了一下，直到这个时候，林奇才想起来，身后还有一个中了毒的妹子等着自己去拯救！哎呀！卧槽！要是换了别人立马被骂注孤生啊！！
　　同时让林奇愣住的还有另外一件事，刚才英格丽德说了啥？！新任接管魔界骑士团的首领？！布拉格说的？！
　　不过瞬间林奇就回过神来了！布拉克这是直接把整个魔界骑士团送给了他的意思啊！英格丽德的眼神一直都盯着林奇的手臂，让林奇意识到恐怕是布拉克在自己身上的实验很成功，让他找到了全新的灵感，因此一高兴，就把魔界骑士团送给自己作为了报酬。
　　这种感觉就像是不久之前，某个无节操作者认识了一个土豪读者，陪着这个V9，全是皮肤的土豪玩了一夜的王者荣耀，直接将土豪带上了永恒钻石，土豪一高兴，直接就投下了一个万赏。
　　对于穷逼无节操作者来说，这个万赏就是宝，但是对V9的土豪来说，万赏也就是那么一回事，这就是为什么这么多人抱土豪腿的原因。
　　想通其中关键的林奇表示很愤怒！我明明自己可以靠本事搞定她，需要你来送？！对于布拉克这种送女的行为，林奇只想说：土豪！我们永远都是好朋友！多了，这样的妹子你还有吗？再来一打！
　　不过事实和林奇猜测的其实还是有一些出入，布拉克在林奇身上的实验取得了突破性的成功，让布拉克正式觉得发起他准备了多年的计划。
　　这个计划一旦正式开始运作，要么就是他成为新的主神获选人，要么就是死在主神候选人的手上，但是不管是他成功了还是失败了，都不会再回到这个世界了，这个小小的魔界骑士团的次元，对于主神候选人来说，最多也就够资格看一眼。
　　既然如此，还不如将他送给林奇，让林奇的未来出现一些变化，说不定会走出一条和他截然不同的特殊道路，这才是布拉克这个土豪的真正想法。
　　“属下……英格丽德参见阁下。”
　　英格丽德认出林奇靠的全是林奇的圣魔之触和手臂上的魔纹，布拉克在离开之前已经和她交代过，以后再也不会回到这个世界，林奇就负责整个魔界骑士团的运作。
　　在确认了林奇的身份，之后，英格丽德当即挣扎的行了一个骑士礼。
　　“你中毒很深，我先帮你解毒！”
　　林奇立马一个箭步上前，一把就抱住了英格丽德的身体，并且开始扒她的骑士铠甲，林奇向来都是这么的直接干脆，简单粗暴。
　　“你……”
　　林奇的动作自然就是吓了英格丽德一跳，不过英格丽德已经失去了行动的力气，也仅仅只能用语言来反抗，但是林奇却冲着她一脸认真的说道：“你中的是魔界的媚毒，还是混合型毒药，要是我不帮你解毒，魔界骑士团就将失去你这名强悍的战将！”
　　“属下……遵命！”
　　林奇完全就是一副领导人要来解救处于水深热火之后的中层部下的模样，英格丽德咬了咬牙，脸色一红，立马就切换回了骑士的状态，不得不说，骑士这个职业，真的很奇葩，特别是那些恪守骑士精神的女骑士们，实在是让人忍不住想要给她点32个赞！
　　可惜英格丽德这个时候使不出力气，要不然林奇一定让自己脱铠甲！
　　也不知道英格丽德是因为毒性的缘故，还是因为其实精神让她放松了下来，整个人异常的软，身体上的热度更是让林奇食指大动！毒素的作用让林奇根本就不需要任何的前戏，直接就冲入了溪谷之中。
　　ps：明天恢复正常更新，不过容我调整一下状态，五更或许没有，最少四更稳妥。来来来！老规矩！快来夸我帅！！！当然了土豪别客气！用打赏砸死我！


第147章 第三块次元之证
　　“叮！元气掠夺发动，敏捷+12。”
　　不得不说魔界的这些女性角色的身体素质真是太棒了，由于常年的战斗和锻炼，在身体的韧性上有着难以相信的程度，在面对英格丽德这种成熟的女王范面前，无论是谁都有一种想要将她的高傲碾压的冲动，林奇也是同样，每每英格丽德在他身下浪潮叠起，辗转哀求的时候，林奇的性趣就会被提升到最高，特别是每次在英格丽德身上施展的都是一些高难度的动作技巧！
　　而且由于全程英格丽德的浑身都使不上力气，任由林奇摆布，林奇始终都是处于讨伐和进攻的一方，那种征服的乐趣和成就感，林奇在英格丽德的身上得到了充分的满足！
　　英格丽德是敏捷类的骑士，因此为林奇贡献了12点的敏捷。
　　通过这么多女性的元气掠夺下来，林奇的基础属性已经渐渐的开始可观了起来，开始一点点的和其他的参与者拉开了差距。
　　“整个魔界骑士团的运作暂时还是和之前保持原样，唯一需要改变的就是我需要你们的信仰。”
　　林奇的讨伐战争一直持续到英格丽德恢复了行动能力为止，不过这个时候的英格丽德已经没有了力气，不过不是因为毒素，而是因为太疲劳了。
　　林奇倒是没什么大碍，将话题转入了正题，对于魔界骑士团的性质，林奇目前倒是没打算去改变什么，就按照目前这种占山为王，称王称霸的模式就可以了，唯一需要改变的就是信仰。
　　等对魔忍这个组织完全的被林奇掌控之后，魔界骑士团和对魔忍倒是可以进行一些合作，这么一来，等于是林奇一下子就掌握了人界和魔界两个战力最强大的组织。
　　“是！”
　　英格丽德对于林奇的要求并没有异议，虽然布拉克的时代，他不曾搞过个人信仰，但是在魔界搞恶魔崇拜和恶魔信仰的人大有人在，所以在英格丽德看来，林奇的做法很正常。
　　“把你身上的次元之证碎片给我，就是这个东西。”
　　和英格丽德简单的讨论了一些有关魔界骑士团的具体运作模式之后，林奇就取出了从狼人穆图身上获得了次元之证碎片，冲着英格丽德示意了一下，根据穆图和次元之证碎片的感应，在英格丽德的身上就有一块次元之证的碎片。
　　英格丽德看了一眼林奇手中的碎片，回忆了一下之后，立马就取出了一块一看就是和林奇手上的次元之证碎片一套的另一块碎片。
　　两块碎片碰到一起，立马就像是吸铁石一眼，牢牢的吸在了一起。
　　“这么一来就还差最后两块碎片了。”
　　“林奇大人，我这里还有一块类似的碎片，不知道对您有没有用。”
　　林奇很满意的点了点头，暗自嘀咕了一句，这么一来仅仅还只剩下最后两块次元之证的碎片，这一块次元之证也就收集完成了。
　　看着林奇的神情和林奇手中的次元之证的碎片，英格丽德像是想起了什么一样，突然之间再次拿出了一块金色的碎片来，递到了林奇的面前。
　　“咦？！你居然有两块次元之证的碎片？！诶！这是……第三种次元之证的碎片！果然还有第三块次元之证！你这两块次元之证的碎片是怎么来的？”
　　林奇先是一愣，转眼就露出了一脸的喜色！林奇之前一直在猜测次元之证可能不仅只有两块！而现在英格丽德刚刚交上来的这块金色的次元之证碎片立马就证明了这一点！
　　这块金色的次元之证碎片要比林奇之前获得的两块次元之证的碎片更加的完整，仅仅只有两块碎片，除了英格丽德手上的这一块，只需要再收集一块，就能够集齐。
　　“这一块是我之前偶然获得的，察觉到蕴含了神奇的力量，所以就收起来了，而这一块则是在之前巡逻的时候，发现了一名对魔界骑士下手的犯人，击杀了他之后，从他的身上搜出来。”
　　对于英格丽德竟然获得了两块次元之证碎片这种事，林奇自然就开口问了一句，而她的答案则是让林奇露出了一抹恍然，很显然英格丽德说的那名对魔界骑士下手的犯人也是一名参与者，他和狼人穆图一样，在狩猎魔界骑士团的精英来刷等级……
　　其实他们的想法很正确，在不能击杀能够获得高额经验boss的情况下，猎杀这些不起眼的小精英，刷经验效率还是很高的，在林奇没有获得圣魔之触之前，林奇其实也是这么一个打算。
　　然而他们忽略了一点很重要的事情，那就是这是一个真实的游戏，不是那种野怪无限刷新的网游，杀了小的，大的可是会出来找麻烦的，特别是那些邪恶组织。
　　或许所有人都没有留意到一个细节，不管是影视还是动漫中，都有一个共同点，正义的一方，永远都是单独或者是少数几人在行动，而邪恶组织则永远都是有组织的多人行动，而且组织的技术研发部永远比正义组织的技术研发部先进的多，那么是失败了一次又一次，他们依旧会坚持不懈的再次继续黑暗行动，奈何猪脚开挂，不得不死。
　　很显然魔界骑士团就是一个有先进技术，有组织，有纪律的邪恶组织！
　　“签了这份契约大家就是自己人了，以后所有的骑士团的核心成员全都要签订这份契约。”
　　“是！”
　　内心念头千万，林奇最终还是为那名不知名的参与者默哀了一秒钟，林奇便将黑暗契约取了出来递给英格丽德，英格丽德几乎看都没看就签了，在魔界和恶魔签订契约什么的，就跟吃饭一样正常，即便是林奇现在拿出来的是卖身契，英格丽德依旧是飞快的签了，对于她们这种骑士来说，一旦认定了效忠的主人，哪怕没有契约也很保险。
　　“魔界骑士英格丽德：三阶一级（四阶八级）……无论是在魔界还是在人界都赫赫有名的女骑士，在魔族的眼中她是杀魔不眨眼的先锋，人类更是在多本魔界人物读物中将英格丽德编入其中，虽然本身是高等魔族，但是英格丽德却是一个标准的骑士，恪守骑士精神。”


第148章 不是我改造的！
　　在东京和魔界交界的区域，一名少女从便利店中刚刚买好东西踏上了回家的路，一个魁梧的人影突然出侧面黑暗的弄堂之中蹿了出来，一把就捂住了她的嘴，将她拖入了黑暗之中。
　　街道上虽然有那么少数几个人看到了这一幕，但是却没有人多管闲事，这里是混乱和罪恶的天堂，这种事实在太常见了。
　　“我越来越喜欢这个城市了！只要有实力，不管你做什么，都没有人来管！哈哈哈！果然还是小女孩最让人兴奋了！”
　　黑暗之中那名勒着少女脖子的魁梧男人，并没有急着对自己的目标下手，而是朝着街道外满是警惕的注视着，但是很快他却发现还是和之前一样，在这里作案，根本不会有人来管！他是一名参与者，在现实中的身份是一名逃犯，偶然进入了游戏之后，凭借心狠手辣和心黑立马就混得如鱼得水。
　　带着幸福的神情，他将目光转向了自己手上的这名少女，顿时就露出了一口的黄牙，开始将手伸向正因为恐惧而瑟瑟发斗的少女，仿佛已经看到少女被他玩弄在鼓掌之间一样！
　　不过就在这个时候，突然之间，一声刺耳的枪声从黑暗中响起，随着枪声一响，大汉的神情和动作就僵住了，一颗弹孔从他的眉心穿过，后脑穿出，直接就被一击毙命，松开了少女之后，仰面就倒在了地上，少女虽然不知道是怎么回事，但是却是惶恐的逃了出去，很快就一边哭一边求救的冲出了街道。
　　同时林奇从黑暗中缓缓走了出来，很自然的走到魁梧大汉的尸体前，将他身上有价值的东西全都摸了出来，看了看战利品，林奇顿时就露出了一脸的失望。
　　“哎，现在的新人啊，一点也不专业，杀起来完全没有手感，说起来新人还真的是一点也不肥，好在还差最后2点主神之力就能开门走人了，在那之前还得把最后的这三块次元之证收集起来才行。”
　　林奇刚刚击杀的这名参与者已经是第二批被送入这个次元的参与者了，由于第一批参与者的行动失败，没有人交出次元之证的原因，第二批参与者的人数被提升了一倍，足有二十人进入了林奇所在的次元。
　　而拥有搜索器的林奇自然是在第一时间就掌握到了这些人的坐标，开始简单粗暴的狩猎主神之力。
　　也不知道是不是林奇的运气好，一连搜索到的8个目标，基本上都没费什么劲就全都被搜索了起来，并且每一个超过三阶的，连二阶的都少！大部分都是像刚才那个猥琐大叔这样的普通货色，林奇连抽出匕首的心情都没有，直接使用狙击枪收割人头了。
　　事实再一次印证了在这个世界刷参与者的想法不靠谱，完成了九连杀的林奇，除了主神之力收获颇丰之外，其他的实质性的奖励少的可怜，装备什么的就不用说了，就只有一把三阶的装备，其余的全是喂黑暗圣经的狗粮。
　　而且杀了九个参与者等阶还是在三阶一级，距离三阶二级还差一步之遥，一方面是杀一二阶的参与者已经拿不到什么经验了，另一方面则是因为翻过三阶之后，升级的经验值大幅度提升。
　　这让林奇打定了注意，在收集齐了剩下三块次元之证的碎片之后，就开门离开，进入下一个世界，以林奇目前的实力，在这里已经完全是在浪费时间了。
　　“呼，总算是改造完成了吗，时间还真是拖得够久的。”
　　就在林奇准备继续去收集最后的主神之力用来开门，顺便收集不知道在那个角落的次元之证碎片的时候，突然之间，林奇之前做的黑暗标记有了反应。
　　顿时林奇的嘴角就微微的一勾，顺着黑暗标记的位子就展开翅膀直接飞了过去！
　　林奇之前获得矢崎宗一身上的次元之证碎片的时候，遇到了秋山C子和雪风，当时就在两人的身上留下了黑暗标记，本来她会在第一时间追上两人的，但是刚好遇到了英格丽德出现了危险，于是就率先来营救英格丽德了，在英格丽德的事情结束之后，林奇就试着黑暗标记找到了两人。
　　但是却已经晚了一步，秋山C子和雪风已经因为努力商人佐科特提供的假情报，落入了陷阱，被佐科特当成了特殊的奴隶，转卖给了奴隶娼妇馆的主人里耶尔。
　　里耶尔是一个非常有职业道德的人，在正式开始教育之前，绝对不会碰自己的商品一分一毫，免得减少了乐趣。
　　因此他在买下了秋山C子和雪风之后，直接就推入了实验室，里耶尔的实验室，不同于魔界的那种重口的实验室，这里的实验室很简单，不会对人类的肢体进行任何的改动，改变的仅仅只是你的想法和潜意识。
　　说是改造，不如说是给你的大脑植入一些程序，例如被人摸了之后就会想要，被干了就像被中出之类的引导性想法，而且根本无法制止这样的念头产生！
　　林奇找到两人的时候，两人已经被开始进行脑改造了，然而这个时候，林奇却没有选择救人，而是装作什么也没看到，什么也没发生，给周围的科学家和里耶尔全部打上黑暗标记之后就默默的退了出去……
　　林奇之所以这么做，其实想法也很简单和单纯……
　　不是我改造的，不是我改造的，不是我改造的，重要的事情说三遍！
　　是这些万恶的NPC动的手，我赶到的时候，她们已经被改造完成了，我只是赶在还没发展到最悲催的结局之前救下了两人，两人虽然被植入了一些奇怪的想法和念头，但是却清清白白一身，甚至连手都没被人摸一下，全程改造实验全是女的在进行，衣服也穿得好好地，只有脑袋上被戴了一个头盔。
　　什么？！你们说因为我救了你们要报答我？！一定要做我的仆人？！什么还要以身相许？！这……不太好吧！不过既然你们这么坚持，那么我就不再推辞了！
　　ps：今天牙疼，本来想起看看蛀牙的，万万没想到智齿已经蛀空了，就这么拔了牙，整个人都不好了。还有两更，码完就睡觉，牙在隐隐作痛。


第150章 我是你们的主人
　　“脑改造进行的怎么样了？”
　　在奴隶娼妇馆的某一处秘密据点中，里耶尔带着期待的笑容出现在一众正在执行最后操作程序的科研人员，冲着其中一名主管问道。
　　“非常顺利，完全没有问题，还有几分钟，最后的改造就彻底完成了。”
　　主管头也不抬，不断的在面前的器械面前输入着什么，习以为常的回答了里耶尔的问题，显然这样的改造，她们已经不是第一次进行了。
　　“我代表太阳（日）消灭你们！奴隶娼馆这种东西不应该掌握在你的手上！”
　　就在里耶尔准备继续说些什么的时候，突然之间正义的小伙伴出现在实验室，准备来营救受到了迫害的少女，并且厉声冲着里耶尔咆哮道。
　　“杀了他！”
　　里耶尔本来还以为是谁来找他的麻烦，在看清楚来人仅仅只有林奇一个的时候，顿时脸色就是一黑，当即就冲着在场的几名科研人员怒哼了一声。
　　这些科研人员在里耶尔的一声令下顿时从科研人员变身护卫，立马就准备对着林奇出手，她们原本本来就是各岗位上的精英，但是本身接受了奴隶娼妇的教育，最终沦陷在这里，所以别看仅仅都是些女性科研人员，其中甚至还有些曾经是对魔忍，起战斗力来，可是一点也不弱的。就好像是雪风一直在寻找的母亲一样，她现在就职于娼妇馆的某个角落。
　　不过这些女性科研人员才刚刚出手，就突然之间一个个的全都倒地了，因为在林奇的身后出现了黑暗女王和辉夜，两人的诅咒和黑暗法术一撒一个准，谁中谁倒地，每一个能幸免的。
　　林奇收了这么多妹子，除了那些在外公干的，剩下的时不时的就被他放出来刷刷好感度，时间充裕的话，还会再做一些秀秀的事情。
　　直到周围的妹子到了一地，里耶尔才意识到情况不对劲，立马就想使用紧急通道逃生，先跑了再说。
　　但是林奇却没有给他这个机会，许久没有用过的毒牙飞刀脱手而出，直接命中了里耶尔的后脑勺，以林奇现在的力量值，再加上毒牙飞刀触发了双倍伤害的属性，秒杀一个二阶的特殊怪还是很轻松。
　　“围起来！”
　　林奇才刚刚干掉了实验室里所有人，突然之间实验室外就传来了无数人声，显然有大部队包围了整个实验室。
　　黑暗女王和辉夜都皱了一下眉头，但是林奇却是毫不在意的自顾自的走向那些正在对秋山C子和雪风进行改造的仪器。
　　很快英格丽德就从通道中出现在林奇的面前，微微的斜了一眼黑暗女王和辉夜，英格丽德几乎是下意识的抬头廷凶，亮出了自己的凶器。
　　辉夜倒是没什么，依旧是一脸僵尸表情的看着英格丽德，而黑暗女王则是眉头一挑，冷哼了一声，同样是亮了亮自己的凶器，两人还真有一种针尖对麦芒的感觉，正好两人的皮肤都很黝黑，凶器有很宏伟，而且还都是女王范！大有一较长短的意思！
　　“林奇大人，奴隶娼馆的各个分馆和据点已经全部控制，这里是最后一个。”
　　不过谁也没有说什么，英格丽德径直走到林奇的面前，单膝跪下，然后将最新的情报告诉了林奇，在林奇来这里之前，他就通知了魔界骑士团行动，娼妇馆大部分据点全都是在魔界和人界的交界区域，甚至不少都直接开在魔界。
　　所以英格丽德很快就抄了娼妇馆的家，控制了原本属于他们所有的地盘和据点。
　　“好，去接收所有的产业，这么邪恶的产业和组织，自然应该掌握在邪恶组织的手里。”
　　林奇很满意的点了点头，虽然奴隶娼妇馆是邪恶的组织，但是却是一个好组织，他的存在让男性犯罪几率降低了一大截，而且如果捣毁了娼妇馆，很多无辜的女性都会失业，为了避免魔界和人界的混乱进一步的混乱，所以林奇决定继续保留娼妇馆的存在！林奇相信娼妇馆在他的手里一定会发阳光大的！
　　好吧，其实林奇的另一个打算是用娼妇馆来作为对魔忍和魔界骑士团的情报机构，娼妇馆有专门针对人类世界的达官贵人的服务，而这就是获取情报的最好渠道，男人为了炫耀自己，竟然会在这里向这些在他们看来根本不值一提的女性们吐露很多的秘密。
　　英格丽德点了点头，便直接离开，她已经知道该这么做了，来这里仅仅只是通知林奇一声该办的事情都已经办妥了而已。
　　“没想到这个机器操作还是很简单的。”
　　林奇则是站在改造的器械面前，发现操作起来还是很简单的，由于改造已经趋于完成，最后的阶段就是不断的在输入编好的程序，将这些以后会成为他们潜意识的指令输入就行了。
　　林奇的嘴角微微的勾起一丝弧度，旋即给这些指令中又多加了一条，开始不断的输入两人的脑海之中。
　　很快秋山C子和雪风的改造就顺利完成，当两人站起来的时候，却是一脸的茫然。
　　就在两人还没有回过神来的时候，林奇突然冲着两人开口说道：“我是林奇，你们的主人。”
　　“秋山C子（水城雪风）拜见主人。”
　　秋山C子和雪风微微的楞了一下，不过很是同时跪坐在地上，像是女仆一样，冲着林奇弯下腰。
　　“哈哈哈！”
　　顿时林奇就恶作剧般的大笑了起来，这就是林奇在最后新加入的念头，当他们看到林奇，并且听到林奇说这句话的时候，两人就会下意识的行女仆礼！
　　“你是谁！你对我们做了什么！混蛋！”
　　就在林奇大笑的时候，雪风却是突然回过神来，直接就跳了起来，冲着林奇咆哮了起来，并且还准备动手，雷遁在她的掌心开始跳跃。
　　“我是林奇，你们的主人。”
　　“水城雪风拜见主人。”
　　“哈哈哈！”
　　“我要杀了你！”
　　不过林奇却是再一次重复了一边之前的话，雪风立马就有重新跪了下去……
　　ps：友情提醒各位，交友需慎重，今天下午，我发了一个拔了牙的朋友圈，然后我接到了有史以来最多吃饭邀请，各种邀请我吃饭喝酒大宝剑，持续到晚9点，整整10个邀请啊！我当时就卧槽了，平时你们都死了啊！现在组团来了！


第151章 改变或是不改变
　　在地下室，林奇愣是和雪风玩主人，跪下，主人跪下的游戏，玩了很久，雪风也愣是一直都在怒不可遏的咆哮着，而这正是林奇继续下去的动力，没有什么比征服一匹脱缰的野马来的更有乐趣了。
　　好在最后还是理智的秋山C子反应了过分，意识到林奇并不是敌人。
　　“你这么做有什么目的？”
　　秋山C子一脸疑惑的盯着林奇，对林奇的身份很目的感到很疑惑。
　　“没什么目的，我找到你们的时候，你们正在被奴隶娼妇馆的主人进行脑改造，这种改造是不可逆转的，本来你们会变成见人就跪的娼妇奴隶，好在我来得及时，虽然无法阻止你们的改造，但是却阻止了最坏的结局，由于时间紧迫，所以我只想出了这么一个救你们的方式。”
　　林奇摊了摊手，脸不红心不跳的开始发挥欺诈之神的本职能力，自从林奇继承了欺诈之神的神格之后，谎言就像是吃饭一样正常，而且林奇还乐在其中，丝毫不觉得无耻和难为情，当然了林奇说谎向来有技巧，真假参半，表情逼真，一般人绝对不会想到林奇实在说谎。
　　“原来如此。”
　　就好像此刻的秋山C子一样，若有所思的看着倒在地上的里耶尔，她倒是相信了林奇说的话，已经冷静下来的秋山C子已经发现自己的脑子里多了许多奇奇怪怪的想法和念头，而在自己和雪风落入陷阱之前，就是里耶尔抓了她们，这一次他和雪风之所以落入了陷阱，本来就是为了里耶尔，本来两人的任务就是潜入娼妇馆，调查里耶尔，只不过没想到竟然会被出卖！
　　联想到之前收集到的有关里耶尔的情报，和林奇说的几乎没有出入。
　　雪风向来以秋山C子马首是瞻，见到秋山C子认可了这件事，当即就气鼓鼓的冲着林奇冷哼了一声，也不说话。
　　“废话不多说了，对魔忍这个组织需要变革，你们之所以落到现在的地步就是因为组织内部出现了蛀虫，出卖了你们的情报，如果不是我及时的得到了消息，我也不可能赶得来救你们，因为我希望你们在阿莎姬的领导下，对整个对魔忍组织进行改革，对魔忍将会是全新的代名词！”
　　林奇则同样是表情一肃，直接提出了他的要求，虽然有了林奇从侧面迂回为对魔忍打下情报和物质双基础，但是在主要战力上还是有所欠缺，如果秋山C子和雪风加入的话，那么号召力将会再次上升一大截。
　　整个魔界，到目前为止，林奇布置下去的行动，进度最缓慢的就是对魔忍这个庞然大物，牵涉太多，而且本身内部矛盾激化，即便是林奇先后投入阿莎姬，樱花，八津紫，明日香，还是没能完成内部派系的整合。
　　“虽然很感谢你救了我们，但是很抱歉，我无法按照你说的去做，对魔忍有对魔忍的生活方式，如果改变了这种生活方式难道还是对魔忍吗？”
　　只不过林奇说完之后，秋山C子的脸色就是一冷，很直接拒绝了林奇的要求，在对魔忍的组织之中，最近一直都在闹分裂，新生的派系显得更加的激进，而保派系则是和新生派的矛盾越来越大。
　　很显然秋山C子是保守派的人物之一，她并不提倡改变，作为保守派的忍者，他始终人物对魔忍应该依附在其他的组织或者个人下存在，忍者的角色从来不是自由的冒险者，而是忠诚的死士！
　　“对魔忍的生活方式？别让我发笑了，对魔忍本身是有无数忍者家族组成，为了对抗魔族而诞生的组织，你所谓的对魔忍的生活方式，是组建对魔忍的政府赋予你的，别人赐予你的就是你的胜过方式了？你知道从对魔忍组建至今，有多少人因为你说的生活方式牺牲了？而这些人牺牲的意义又是什么你知道吗？我告诉你吧，大量的对魔忍牺牲的毫无价值，他们的死仅仅是因为政府之间的派系之争，所以被派出来送死的！就好像你们两个，就好像雪风的妈妈。”
　　林奇一听到秋山C子的话，顿时就冷笑了起来，命运这个东西，很多时候，很多人都会有各自的选择，但是这个选择在正常人看来，却是那么的搞笑。
　　就好像现在的秋山C子，明明因为对魔忍内部的问题而陷入了这种局面，但是却依旧不认为对魔忍组织不需要改变。
　　说的难听一点就是，不见棺材不落泪，因为秋山C子没有落到最坏的地步，所以她还没有意识到如果林奇不插手，她继续发展下去，到底会有多悲惨。
　　不林奇却不打算和秋山C子，雪风争辩这个问题，而是故意将话题引到了雪风的身上。
　　“你说什么？！”
　　果然林奇的话一出口，秋山C子就愣住了，而雪风更是惊呼了出来！她们两个之所以执行这一次的任务，很大程度上是因为这个任务有可能能够让两人接触到有关雪风失踪的母亲，虽然说有可能，但是其实秋山C子并不抱有希望，而没想到的是，竟然会在这个时候，意外的得到了雪风母亲的消息。
　　“严格的说起来，我应该算是多管闲事了，因为如果你继续在这里当娼妇的话，有一天你会遇到你的妈妈不知火。”
　　林奇嘴角的笑容突然变得调侃了起来，说出了雪风母亲的名字。
　　“你是说……”
　　听到这个久违的名字，雪风的内心顿时就是一颤，林奇的话，让她的内心出现了一个让她很恐惧的答案！
　　“你一直在找的妈妈在几年前因为对魔忍组织的出卖，陷入了和你们一样的绝境，最终的命运甚至也很你们一样，沦为了其他人的玩物。”
　　“怎么可能……我不相信……”
　　当林奇将答案告诉雪风的时候，雪风顿时就膝盖一软，像是失去了所有的力气一样跪在了地上，这个答案对于她来说，打击太大了，甚至还不如让她没有得到这个答案！
　　“眼见为实，走吧，现在整个娼妇馆都在我的掌握之中，让你知道那些因为和你们一样选择了不改变对魔忍生活的对魔忍生活的到底有多快乐。”
　　“”


第152章 女朋友傲娇怎么办
　　在林奇的带领下，雪风如愿以偿的见到了她失踪多年的母亲，这名曾经对魔忍中的老前辈如今已经彻底的沦陷在肉欲之中，林奇没有让雪风和不知火见面，仅仅只是隔着玻璃门让两人能够看到不知火正在进行的事，这里是娼妇馆的某家旅店，不知火正和一名壮硕的魔族进行缠斗，战斗很激烈……
　　雪风一眼就认出了那是自己的母亲，但是她的目光自始至终都极其的呆滞，就好像内心有什么东西崩塌了一样。
　　“顺便再告诉你们一个消息，不知火这些年杀了不少的对魔忍，由于她曾经的身份，不少人因为在看到她之后放松了戒心，被残忍的杀害。我现在可以给你们一个机会，让你们亲自去质问她，看看我到底有没有说谎，也顺便问问她，她到底是因为什么而出现在这里的。”
　　这样的场景，林奇自然是步步紧逼了，将一个更残酷的消息告诉了她们，按照动漫画的剧情，不知火可是加入了敌对的阵营，只不过现在不知火未来加入对方阵营的可能性直接被林奇断了，行事向来小心谨慎的林奇做的很到位，几乎奴隶娼妇中所有实力在二阶以上的人全都被英格丽德的魔界骑士团发了黑暗契约，要么签，要么死。
　　“不！不要！”
　　林奇本来是打算让不知火将真实的情况亲口告诉雪风和秋山C子以此来彻底的击溃两人最后的心理防线。
　　但是这一回剧情却没有按照林奇想象中的那样走，雪风惊呼了一声，直接转身就跑，将对魔忍的速度发挥到了极致！林奇倒是没有第一时间追上去，反正黑暗标记标着呢，周围又全都是魔界骑士团的人，完全不用担心她。
　　“那么告诉我，你现在还对你们对魔忍的生活方式充满了信心吗？”
　　林奇拍了拍秋山C子的肩膀，带着调侃的笑容望着她，两个妹子的攻略需要一个一个的来做，而现在林奇对打击秋山C子的信心更有兴趣。
　　“啊！”
　　只不过剧情再次超出了林奇的预料！秋山C子竟然在发呆，林奇一拍她的肩膀，顿时她就惊呼了一声，林奇这个时候才注意到秋山C子的脸色通红，视线下意识的往下移了一下，林奇顿时就发现秋山C子身前出现了两个迷之吐起，两条腿之间水渍开始渐渐的现了出来。
　　“看来脑改造的强度比我想象中的还要大，仅仅只是看场景就已经忍不住了吗，那这样呢？”
　　看到这一幕，顿时林奇就明白到底是怎么回事了，显然秋山C子被改造的大脑开始正式生效了，仅仅只是看看不知火的直播就已经让她脑海中不断的浮现起各种秀秀的念头，林奇本来是打算慢慢玩的，但是现在却直接出手，一把握住了秋山C子身前的两团大肉。
　　“别过来……”
　　“虽然你嘴上这么说，但是你的身体却是很诚实的自己靠了上来。”
　　秋山C子顿时就感觉全身的林奇顺着林奇的手掌被吸收了一样，浑身一软，伸手想要推开林奇却变成了勾住了他的脖子的动作，并且整个人也完全不受控制的贴了上来。
　　秋山C子都这么做了，林奇自然也不会客气，当即加大了手上的力度，另一只手则是一把捏住了秋山C子的部。
　　秋山C子立马再次一声闷哼，主动亲了上来，直接就堵住了林奇的嘴，显然林奇的动作打开了她的开关，激活了某段程序。
　　这一下林奇反倒是不急了，秋山C子被植入了这多的潜意识，林奇很想知道秋山C子到底被植入了多少潜意识，又都需要什么样的条件才能触发什么样的反应。
　　当即林奇就将秋山C子带入了一间空的客房之后，开始了研究。
　　不得不说被脑改造之后的秋山C子，浑身上下到处都是开关，当她趴着的时候，轻轻拍拍她的部，她就会主动换姿势，用力拍，她就会自己用手掰开部，抱着腰会进行反冲锋。
　　躺着的时候掂掂她的腰，她就会将翘起身体，抱着腿，就会使用剪刀脚，捏住匈，就会翻白眼。
　　口的过程中，捏匈会加速，并且使用手辅助攻击，碰后脑勺就抱住你深喉，口完的时候，抱住头就会牢牢吸住，不松口直接吞进去，捧住脸就会吐出来给你看。
　　就连捏身体不同的位置，叫的声音也完全不一样，更经典的是当秋山C子骑乘的时候，你抱着她的腰的力气用的越大，她进攻的速度就会越快，深度也会越深！
　　就像是得到了一个全新的玩具一样，整个晚上都在玩全新的花样，到天亮的时候，秋山C子几所所有的开关都被林奇找到了，这些曾经仅仅只是一段潜意识的行为被林奇激活之后，就彻底的全都变成了秋山C子的本能，被她彻底的融入了身体！
　　而在这个过程中，林奇则是已经和秋山C子签订了黑暗契约，进行到一半的时候，秋山C子就已经停不下来了，甚至都是她求着林奇签订的契约。
　　“叮，元气掠夺发动，获得敏捷14点。”
　　或许是由于对魔忍讲究急速击杀的缘故，所以基本上所有的对魔忍给林奇贡献的全都是敏捷属性，这让林奇的敏捷接连提升了一大截，不过相对来说，林奇更想要力量和体能。
　　“秋山C子：三阶一级（四阶五级）……附带技能：剑术.逸刀流，忍法.空遁之术，忍法.五感跳跃。对魔忍中出了名的大姐姐，唯一的兴趣爱好就是溺爱弟弟妹妹，平时严肃认真，内心却极其的脆弱。”
　　秋山C子的属性倒是中规中矩，虽然等阶不高，但是强大的剑术和忍法基本上就是无敌的存在。
　　“回到对魔忍之后，就帮助阿莎姬掌控整个对魔忍，只有独立的对魔忍才能真正的惩恶扬善。”
　　“是。”
　　当林奇再次提出要秋山C子帮阿莎姬的时候，或许是因为脑改造的原因，又或许是她刚刚亲自经历对魔忍的悲惨生活的原因，总之这一次秋山C子竟然毫不犹豫的就答应了。
　　这让林奇不得不感慨一句，自己的女人如果矫情，千万别惯着，一顿狠草就好了，如果一顿不够，那就两顿。


第153章 迎着朝阳……
　　“秋山C子已经回去了，你不回去吗？”
　　当林奇找到雪风的时候，她正独自坐在附近最高的楼顶，一个人看着整个东京，林奇没有丝毫陪她在这里装逼看风景的意思，而是直接冲着她问道。
　　林奇作为一个苛刻的奴隶主，刚刚上完了人家，就让她去干活了，秋山C子这会儿已经在返回对魔忍总部的路上了。
　　“那真的是我的母亲吗？”
　　雪风并没有接林奇的话茬而是自顾自的冲着林奇问道，到现在她还没有从苦寻了这么久的母亲已经变成了娼妇，并且还叛变了的事实中回过神来。
　　“她还在那里，你可以亲自去问她。”
　　对于这个问题，林奇只能摆了摆手，这种残酷的事情，还是让雪风的面前自己来说比较好。
　　“你刚才和C子前辈做了吗？”
　　雪风沉默了片刻，突然之间，思维再次跳到了另一个地方，没头没脑的突然换了一个问题。
　　“你明明知道为什么还要问呢？”
　　顿时林奇脑海中就回忆起昨晚秋山C子的种种，嘴角微微的一勾，冲着雪风反问了一句。
　　“果然做了啊。C子前辈从来不会独自留下我离开，她既然走了，就说明她把我放心的交给你了，能让C子前辈这么快放心的人，说明你偷走了C子前辈的心。”
　　雪风看了林奇一眼，当即就有些落寞的自言自语道。
　　雪风的母亲失踪之后，就一直都是秋山C子在照顾她，从小到大，秋山C子几乎把雪风宠上了天，某种意义上来说，她就像是雪风的母亲一样，而现在秋山C子的率先离开，让雪风明白秋山C子已经把自己交给了林奇，对林奇彻底的放下了戒心。
　　这种感觉让雪风有种被遗弃的错觉，生母已经堕落了，像母亲一样的秋山C子又离开了，全世界就只剩下她一个人。
　　“如果你……”
　　“你不用说了，我会改变对魔忍的，妈妈的悲剧我不会再让她发生！不过我有一个请求，如果有可能的话，让妈妈重新回到对魔忍。”
　　林奇刚想开口说些安慰雪风的话，顺便找找雪风身上的开关，但是雪风却先一步开口打断了林奇的话，表明了她的立场，同时也提出了一个请求。
　　“可以。”
　　林奇的念头一转，当即就同意了她的请求，虽然不知火现在已经变成了肉奴，但是战力是实打实的摆在那里的，光是把她丢在这里太浪费资源了，作为一个暗藏的棋子是一个不错选择，当然了，要把不知火现在这淫y的一面隐藏起来，让她重新以一个德高望重的前辈的身份和形象出现在对魔忍的组织之中。
　　“在我行动之前，我想试试母亲和C子前辈所经历的事情，我想知道到底是怎么样的酷刑，会让这两个曾经让我尊敬敬仰的人改变了内心坚持了多年的信念。”
　　在林奇答应了雪风的要求之后，让林奇意外的是，雪风竟然主动提出了另一个要求！
　　她的内心有些扭曲，自己的母亲曾经是受到所有人尊敬的对魔忍前辈，但是现在却因为奴隶娼妇的教育而沦陷了，她的前辈秋山C子曾经誓死捍卫对魔忍的尊严，坚守对魔忍的信念，但是现在却同样因为奴隶娼妇的脑改造和在一夜之间改变了信念。
　　雪风的母亲不知火和秋山C子在她的心里就是两根精神支柱，但是现在却因为同样的原因而沦陷了，雪风的内心其实很想责怪她们，但是爱之深责之切，最终矛盾纠结的心理，让雪风生出了要和两人感同身受的想法。
　　而眼前的林奇就是让信念不动如山的秋山C子一夜之间改变了想法的人，所以雪风自然就找上了林奇。
　　“能改变人的信念的往往不是酷刑和折磨，而是一些更有趣的东西，既然你做出了决定，那么我就尊重你的决定，这里刚好够高，就在这里吧。”
　　林奇显然没想到雪风竟然会生出这样的念头来，不过顿时她的嘴角就微微的勾了起来。
　　这种事情就像是吸毒一样，没有吸过毒的人永远不知道吸毒之后那持续很短暂的快乐，在正常人眼中，吸毒产生的只有痛苦和折磨，但是只有当事人才知道那种快乐到底有多么的让人上瘾，没有实践就没有发言权……
　　所以林奇当即也不再废话，一把就将雪风揽到了怀里，此时朝阳正好，金色的阳光从东京高大的建筑间隙中照射过来，无风，晴空万里，飘着朵朵白云，正是停车作爱枫林晚的好场景！
　　雪风的身材是标准的萝莉身材，无波无浪，前不凸后不翘，健康的小麦色肌肤，很粗暴的撕裂了雪风的忍者服，展现在林奇面前的就是因为常年不被太阳照射而出现的有色彩层次感的晒痕，看上去就像是自带了浅色的内衣一样。
　　对于萝莉这种生物来说，就应该简单粗暴！在秋山C子的身上，林奇已经找到了一点打开开关的心的，于是直接将雪风按在了天台边的栏杆上，狠狠的在她的部上拍击了起来，雪风顿时就惊呼+惨嚎了起来，还从来没有人打过她的p股。
　　但是林奇打着打着雪风的声音就变了味道，一种莫名其妙的爽感出现在她的心里，体内一阵轻微的收缩，雪风竟然不由自主的开始细水长流！
　　林奇的顿时就笑了起来，双手一托，顿时雪风就踮起了脚尖，林奇则是精准的强行突入！在雪风的痛呼声中，林奇当即就抓着雪风的两根长辫子不让她逃脱，开始了强猛的冲锋！
　　奴隶娼妇的脑改造强大无比，雪风仅仅在几秒钟之后就适应了过来，并且主动发起了反冲锋！每一次都会应和着林奇的进攻，进行猛烈的撞击，那一声声的“啪！”响声，随着水流的增多，越来越清脆悦耳，回荡在晨间的朝阳之中，当朝阳打在雪风脸上的时候，雪风才明白为什么母亲和秋山C子会轻易的沦陷了，这种感觉实在是太让人无法抗拒了！
　　ps：牙龈发炎了，肿的跟个乃子一样，内心浮躁的我，本来今天不想码字，但是我想这样对不起书友啊，于是机智的我，果断的看了片撸了一管，老老实实的进入了圣人模式，重新坐回来了，哎。最近真的是瘦的厉害。四更还是没问题的，第四更不用等，12点之后发了。


第154章 开门查水表
　　“叮！元气掠夺发动！获得智力+12。”
　　从朝阳奥正午，林奇和雪风的战斗整整持续了一个上午，同样是对魔忍终于有一个给林奇贡献的属性不再是敏捷了，但是对于林奇来说，同样没什么卵用，林奇的内心在怒吼，我要力量和体能啊啊啊啊！！！！
　　“电击的对魔忍水城雪风：三阶一级（四阶一级）……附带技能：枪术精通，雷击弹，忍法.雷统击，忍法.暴雷球，忍法.雷神降临。虽然出身自世代使用【雷遁之术】的名门，但是雪风却因为体内的力量过于强大而难以控制，所以必须使用作为触媒而特别制造的雷击枪，性格好胜不服输，自尊心过于强烈的新一代对魔忍精英。”
　　和雪风签订契约的过程也异常的简单，少女心嘛，刺激两下就好了。
　　其实林奇最喜欢这种争强好胜，叛逆期的少女了，抱着明知山有虎偏向虎山行的心态，你越是想让她干嘛，偏偏不让她干，她就越会去干。
　　不知火和秋山C子的两个血淋淋的例子摆在她的面前，她还是飞蛾扑火的掉进了坑里，完全被林奇玩弄于股掌之间。
　　倒是雪风的属性让林奇愣了一下，雪风的属性其实并不算好，但是那个雷神降临的技能竟然是变身技，一旦她体内的力量暴走，就会进入雷神模式，虽然不知道这个雷神模式的属性，但是凡事和神搭上关系的都绝对不简单！
　　“也不过如此嘛！我要去帮C子前辈了！”
　　雪风毕竟精力旺盛，很快就恢复了过来，在明白了不知火和秋山C子为什么会沦陷之后就丢下狠话，以最快的速度逃离了现场，她害怕如果继续待在这里，会忍不住再来一次！
　　林奇并没有强留雪风，倒是不想再来，而是真的吃不消了！从昨晚开始，一直到中午，连续超过12小时的不停歇激战，林奇害怕自己在继续下去，会营养不良而死！饭要一口一口吃，妹子要一个一个日，千万不能急！
　　雪风离开了之后，林奇并没有急着展开参与者之间的狩猎，而是按照之前在秋山达郎身上做的黑暗标记，准备去找秋山达郎。
　　秋山达郎虽然是对魔忍雪风的男猪脚，但是全程打酱油，虽然全无存在感，但是林奇却不打算放过他，好歹是个男主，无论是经验还是物品掉落都有加成，再加上她和秋山C子还有雪风之间的关系，都注定了死亡的结局。
　　“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，没想到竟然会在这里找到次元之证的碎片！”
　　展开翅膀告诉飞行的林奇突然之间露出了一抹喜色！前进的速度猛然加快！
　　黑暗标记当初林奇也顺手在秋山达郎身上做了，所以正好可以直接找到他，但是在靠近秋山达郎的位置之后，突然之间林奇身上次元之证的碎片猛然有了反应！目标直指秋山达郎所在的位置，顿时林奇整个人都激动了起来！本来只是想来干掉秋山达郎这个路人男主，没想到竟然会在这里找到次元之证碎片踪迹！
　　“开门，查水表！”
　　很快林奇就找到了黑暗标记的位置，果然和次元之证传来感应的坐标重合了，这就说明秋山达郎身上有一块次元之证！林奇之所以第一次没有感受到这种波动，是因为这是那块金色只缺一块碎片的次元之证！
　　林奇第一时间就敲响了秋山达郎的房门，顿时房间之中就传来了一阵鸡飞狗跳的声音，好像是秋山达郎被吓了一跳，撞翻了什么东西一样，林奇的脑子里立马就开始脑补秋山达郎正在撸的关键时刻，突然被他吓软了场景。
　　“你是？”
　　等了半天，就在林奇快要不耐烦，破门而入的时候，秋山达郎这才开了门，在家的秋山达郎穿着休闲服，一点也看不出对魔忍的样子，当他看到林奇的时候，立马就露出了一脸的疑惑，显然他并不认识林奇。
　　“雪风和C子说爱上了我，所以让我来送你上路，对了，我已经拿了她们的一血了，感觉超棒。”
　　“你说什么？！你……”
　　林奇倒也干脆，直接就将来的目的告诉了秋山达郎，秋山达郎愣了半响也没回过神来，然而林奇也没有和他废话，直接使出了最强的一击，匕首狠狠的洞穿了秋山达郎的心脏，五倍的力量值一击强行秒杀秋山达郎！致死秋山达郎都没有搞清楚到底发生了些什么！
　　“叮！击杀三阶四级对魔忍秋山达郎，获得13260（3400*3猪脚三倍+30%越三及），获得杀戮值3点。”
　　“叮！等级提升到三阶二级，获得自有属性点8点。”
　　秋山达郎死亡之后，立马就传来了两声系统提示，不愧是猪脚，直接给出了上万的经验值，让林奇终于再次升了一级。
　　虽然秋山达郎贡献了不少的东西，但是林奇却没有看到次元之证的碎片，当即林奇就将目光转向了秋山达郎的房间。
　　进门之后林奇就知道为什么秋山达郎之前开门开半天了，他的电脑上正在播放一部热片，而且女猪脚林奇刚好认识！竟然就是不知火！这货之前竟然真的在撸！
　　【魔忍ユキカゼDVD-BOX。雌豚{教、不知火】
　　“啧啧，没想到你竟然在看雪风妈妈的片子。因为ps不能宣传片名，否则会被和谐，所以我只能在这里说了，有人在喊想要看雪风妈妈的特辑，白度搜雌豚{教、不知火这个名字，就能找到，正片+片头片尾，才五分钟，专门讲不知火的。顺便推荐一部碧木凛的2016圣诞节的新片【mds-807】，个人超喜欢，让我们荡起双桨……”
　　看着影片的名字，林奇顿时摇了摇头，显然秋山达郎并不知道不知火长什么样，只不过是单纯的觉得长的比较像雪风，所以才拿来撸的，如果秋山达郎这是雪风的妈妈，并且将这件事告诉了雪风，那么这个故事或许就不是这样的结局了。
　　最终林奇在秋山达郎的电脑后面找到了他要找的金色次元之证碎片，这么一来，林奇的手上一下子就收集到了两块待修复的次元之证。还剩下最后一块次元之证还缺两块碎片就全都集齐了！
　　而这次的收获还不仅如此，秋山达郎刚才贡献的东西里还有不少好东西！例如他的技能书！
　　“真空之刃……”


第155章 神力淬炼
　　“真空之刃：使用空压形成一道特殊攻击层，需加持在其他武器或道具上，下一次攻击无视目标所有防御。消耗魔力500点，冷却60秒。”
　　秋山达郎作为秋山一族的成员，其实他的天赋还是很好的，能够使用罕见的空遁，但是却始终没有能够发挥出自己的才能，而真空之刃则是秋山达郎作为男猪脚唯一能够拿得出手的能力，没想到这一次竟然把这本技能书爆了出来。
　　对于林奇来说真空之刃让他的攻击力更上了一层楼，即便是穿着重铠的战士，林奇也能够将其一击必杀了！
　　除了这本真空之刃，其他的东西林奇就完全看不少了，低级装备倒是给了不少，全都喂了黑暗圣经。
　　“好，现在只需要收集到最后的次元之证碎片和离开用的主神之力就妥了！”
　　林奇在打扫完战场之后，就激活了搜索器，直接离开了秋山达郎的住所，至于秋山C子和雪风在发现秋山达郎不见了之后，会怎么样，就不在林奇的考虑范围之内了。
　　狩猎主神之力的行动极其的顺利，虽然第二批进来的新人多了不少，但是却每一个实力靠谱的，林奇根本就没能尽兴，战斗就结束了。
　　主神之力收集够了之后，林奇就将全部的精力花在了寻找次元之证和协同对魔忍脱离政府，独立的行动之中，在八津紫，明日香，秋山C子和雪风四名强援加入，林奇的女子护卫队暗中帮助的情况下，对魔忍内部很快就只剩下一个声音。
　　特别是在林奇介入之后，凡是有不同声音的，一律打残，然后强制签订黑暗契约，几乎是整个对魔忍的高层全都被一网打尽，这种情况下自然不可能还有人有意见，而外部的资金和情报也全都已经处理妥当，有了魔界骑士团的配合之后，对魔忍的情报来源和资金链变得更加的完善，即便是政府这边发难也无伤大雅。
　　整合了对魔忍和魔界骑士团之后，接下去要做的自然就是收割信仰之力了，林奇在满世界寻找次元之证的时候，“叮叮叮”的系统提示就没断过，魔界骑士团的成员开始向魔族发动战争和吞并，强制签订黑暗契约，信奉欺诈之神，对魔忍开始渗透人类世界，传播信仰，越来越多的人称为了林奇的信徒。
　　不得不说这个世界还真的是庞大，还没有完成所有人的信仰收集，林奇的神力值已经接近了1000点，这可是100万的信仰之力啊，当然了有一部分是神界传来的，林奇自然是第一时间就使用了神力淬炼来提升自己的体能和防御。
　　“神力淬炼：能够通过神力来淬炼身体，淬炼过后，生命上限和魔力上限随机增加5-10%，防御力随机增加1-5%。淬炼所需神力，随淬炼次数提升而提升，首次淬炼消耗500点神力。”
　　“叮！神力消耗500点，生命上限+9%，魔力上限+8%，防御力+3%。第二次神力淬炼消耗1000点神力，生命上限和魔力上限随机增加5-10%，防御力随机增加1-5%，攻击力随机增加5-10%，攻击速度随机增加1-5%。”
　　这一次的运气还算不错，生命上限和魔力上限增加的都还算多，林奇从来就没指望过能达到10%的极限，能有8,9已经很满足了，防御力什么的林奇基本上就无视了，能打到林奇的人基本上都是秒杀林奇的货，就好像布拉克这种，剩下的就全都是打不到林奇的人，打不到林奇，防御力什么的就完全没有作用了。
　　但是让林奇没想到的是第二次淬炼竟然还能增加攻击力和攻击速度，可惜增加的不是力量值，要不然以林奇五倍的翻率可比攻击力加的多的多。
　　不过那个1000点神力的需求，着实让林奇有些蛋疼，这可是100万信仰值啊，当初整个战乙女的世界也才给林奇贡献了1000多的神力而已，犹豫了一下，林奇便决定将剩下的神力全都投入了升级伪神的等级，蹭蹭蹭的伪神就变成了5级，然而还是没有任何的附加属性和技能，着实是给林奇一种这神力打水漂了的感觉。
　　“没关系，等升二阶的时候，就会有附加属性了，也会有附加技能的，放心吧，面包会有的，奶牛也会有的……”
　　对此林奇只能开始自己安慰自己，准确的说是自己欺骗自己，因为林奇根本不知道二阶之后，到底会不会有他说的这些东西。
　　“真特么不容易，倒数第二块的次元碎片终于又反应了！”
　　林奇虽然在看自己的属性，但是却一刻不停的在飞行，不断的刷地图，想要把次元之证的碎片用这种大海捞针的方式刷出来，总算是功夫不负有心人，终于次元之证的碎片有了反应，只不过林奇望着面前的这个正在旋转的传送门却是愣了一下。
　　没错，出现在林奇面前的就是一道传送门，这里是东京废墟的深处，到处都是魔族，根本看不到人，这里有这个一个传送门就显得很诡异了，至于是传送到哪里去，林奇也不知道，但是很肯定的是，次元之证的碎片就在其中。
　　仅仅只是犹豫了片刻之后，林奇就直接进入了其中，林奇有黑暗标记和黑暗之门，完全不虚，大不了直接开门逃出来。
　　“这是地狱吗？”
　　当林奇穿过传送门之后，顿时就愣住了，出现在他面前的是一片荒芜的土地，到处都是喷涌的岩浆和浓重的硫磺味，远处几座浓烟滚滚的的火山隐约可见，场景倒是和传送中的地狱很像。
　　林奇虽然很疑惑为什么会传送到这里，但是他还是第一时间按照次元之证碎片上传来的波动展开翅膀急速的前进。
　　很快林奇的面前就出现一片残破的建筑群，到处都是高大的石柱和破碎的恶魔雕像，还有数只古怪的恶魔正盘坐在地上念念有词。
　　ps：最最最后再说一次，根据2016年中下旬飞卢内部文件，全网站作品，新书凡是写鬼父的，一律停发，封书，老作品，酌情整改，删卷，本作品不会出现鬼父的世界，但是爱莉和真理奈会以参与者的形式加入，只看过鬼父的乘客别闹了，多去看片，谢谢。


第156章 沉睡的使徒
　　林奇面前的建筑带着浓重的恶魔风，那些坐在地上碎碎念的羊头恶魔看上去也都不是好惹的，而且数量众多，所以林奇也没打算硬肛，反正只是来找次元之证的碎片的。
　　所以林奇很果断的使用了黑暗穿梭进入了阴影之中，跟着次元之证碎片的波动，往建筑群的深处潜去。
　　“是谁！胆敢闯入魔神的祭坛！”
　　只不过林奇才刚刚进入建筑群的范围，突然之间坐在地上的那些魔族就全都睁开了眼睛，齐刷刷的将目光转向了林奇，并且纷纷的开始咆哮了起来，数道红色的光芒光芒照射在林奇的虽然，虽然没有给林奇造成任何的伤害，但是却是把林奇从暗影之中扫了出来，顿时那些羊头恶魔就瞪着猩红的眼睛冲了上来！
　　“好吧，本来只是想拿了次元之证的碎片走人，既然你们找死，那就别怪我了。”
　　林奇扁了扁嘴他恩来只是怕麻烦而已，没想到这些羊头恶魔还拽起来了，当即林奇二话不说，直接开了狂化暗影刺贴脸，面前的这些羊头恶魔有十二名，每一个都是三阶五级左右，比林奇的等阶稍稍的强一点，而且全都是精英怪，暗影刺贴脸之后，林奇顿时就是全力一击，羊头恶魔一脸的惊愕，仰面就倒在了地上！竟然一击秒杀！
　　“该死的人类！杀了他！”
　　全场的羊头恶魔全都愣住了，他们没有想到林奇一个人类竟然在瞬间就杀了他们一个成员，顿时就变得怒不可遏，每一个全都变魁梧了几分，豁然是使用了某种类似狂化的技能，疯狂的冲向林奇！
　　对于一击秒杀这个结果，早就在林奇的预料之中，林奇从一开始就将所有的初始力量全都加了力量，570点力量值【（20+40+16）升级的自由属性点+21元气掠夺+17参与者死亡掉落的力量属性果实*5黑光】简直是突破天际！同级的参与者在这个阶段不算装备的话，力量值能破百就不错了，所以同级的参与者之间林奇根本就是无敌的存在。
　　“叮！越阶击杀三阶五级恶魔祭祀，获得经验值4550点，杀戮值三点。”
　　“咦，经验这么丰厚！这是送上门的肥肉啊！”
　　当林奇看清楚提示传来的具体数据的时候，顿时大吃一惊，没想到这些三阶的羊头恶魔给的经验比参与者还要多了，即便是刷魔界骑士经验都没有这些羊头恶魔给的多，这些恶魔的经验值都快赶上小boss了！而且越阶击杀还有杀戮值！经过两次转职，林奇最初累计的杀戮值基本上已经耗尽了，正好乘着现在刷一波。
　　望向剩下那些羊头恶魔的时候，林奇的目光立马就泛起了精光！要不然这些不要命的自己送上门来，林奇很可能就会错过这些经验大礼包！
　　在林奇堪称逆天的力量值，风骚的走位和多个位移技能面前，这些羊头恶魔自然很快就全躺了，除了经验之外，这些恶魔还给林奇贡献了不少的恶魔牌装备和材料，装备自然是全都喂给了黑暗圣经，然而就在这个时候林奇突然收到了一条意外的系统提示。
　　“叮！一阶装备吞噬量已达上限，继续吞噬，每十件一阶装备相当于一件二阶装备的属性值增长。”
　　林奇这才绝望的发现原来黑暗圣经的上附带的黑暗吞噬竟然尼玛不是无限吞噬！说好的逆天呢！你骗人！你骗人！仔细研究了一下，林奇确认了一阶的装备大概吞噬了一百件的样子，也就是增长了100点属性，如果没有意外的话，二阶，三阶，四阶装备的吞噬上限应该都是100，所幸的是一阶还能继续吞，但是效率大不如前了。
　　唯一让林奇感到不爽的是，黑暗吞噬上明明显示有一定几率获得装备技能，这都吞噬上百件装备了，林奇连一个额外技能都没获得！技能低的令人发指！
　　在抱怨的同时，林奇进入了由12名羊头恶魔镇守的魔神祭坛，至于为什么是魔神祭坛，是因为之前的恶魔们已经喊过这个名字了。
　　林奇也懒得搜索这残破的不要不要的建筑，而是直接跟着次元之证的波动前进，期间同样遇到了不少恶魔，但是全都变成了林奇的经验值，而且随着深入建筑群，出现的恶魔等级也越来越高，甚至连四阶的恶魔也都出现了，但是四阶的恶魔在林奇的面前也就三刀的事情而已。
　　很快就出现在一间大殿之中，准确的说这根本就是个血池！
　　在大殿的中央有一个巨大的坑洞几乎占据了整个大殿的位置，坑洞中充满了人类和恶魔的尸体，全都浸泡在血液之中，无数道刻满了魔纹的铁链从血池中延伸出来，悬浮在血池的正上方，就像是输液管一样刺入一尊体型极其庞大的恶魔的后背，只不过这些输液管是将血池中的血液逆向注入恶魔的身体而已！
　　“全都是问号？这货不会是传说中魔神吧，刚才那些恶魔说这是魔神的祭坛来着。”
　　让林奇意外的是面前这尊违背物理规则悬浮在半空中的巨大恶魔，林奇竟然读不到任何的信息，顿时林奇就猜测这是一尊魔神。
　　“快走，这是一名受了重伤的使徒，他这是在通过血祭和沉睡来恢复实力！我在他身上感受到了神力的波动，还是一名踏上了神道的使徒！一旦他醒过来……”
　　就在林奇准备上去探探虚实的时候，突然之间一直半死不活的希瓦娜突然就开了口，语气极其的凝重。
　　“诶？你干嘛？！别去！”
　　希瓦娜盯着这名使徒的目光极其的复杂没想到竟然会在这里遇到这样的存在，不过下一刻他就惊呼了起来，因为林奇不但没有听她的离开这里，反而是直接张开翅膀，飞向了这名沉睡中的神道使徒！
　　“摆在面前的肉没有道理不吃啊！既然他沉睡了，就永远不用醒了！把你的一切都贡献给我吧！”
　　“”
　　ps：为了补番，下了游戏，沉迷其中的时候，突然之间感觉口腔不太对，喝了一口水，全是血腥味，特么那个疤竟然破了！血流不止啊！日！在医院急症病房玩了一晚上的王者荣耀，还特么一直输，心累。


第157章 图谋恶魔使徒
　　“你疯了！这是一名神道的使徒！最少也是六阶的存在！想要杀你跟捏死一只蚂蚁一样简单！”
　　希瓦娜没想到在自己告诉了林奇面前的人是什么身份之后。林奇竟然还会反其道而行！顿时希瓦娜就咆哮了起来！林奇的力量现在来说的确是在同阶中无敌，但是在使徒的面前根本就什么都不是！不要说使徒了！就留六阶都能够轻松碾压林奇！
　　“醒着的或许能像是蚂蚁一样捏死我，但是沉睡中的就不行了，别慌，我有黑暗之门，如果情况不对，我会开传送门逃走的，按照正常情况来说，任何生物睡醒的那一会儿，会出现一段时间的迷糊期，这足够我跑路了。”
　　林奇倒是没有任何的紧张，反倒是极其的兴奋，这可是一具神道使徒的身体，全身都是宝啊！
　　“你……”
　　“高风险才会有高回报，我的内心早已躁动不安！如果我连面对一个半死不活的使徒都要畏首畏尾，你还指望我能成为真神？取代主神？”
　　的确，就像是林奇说的那样，高风险才有高回报，但是在希瓦娜看来，有了幻神之境的林奇完全没有必须去冒这个险，希瓦娜刚想继续劝阻林奇，但是林奇接下去的话，却是瞬间触动了她内心深处的那根弦，无论是六阶也好，还是使徒也好，甚至是那些成长起来的神，没有哪一个是靠运气一路走上来了，他们更多的是靠着敢拼敢搏无所畏惧的心态和精神一路从尸山血海中杀上来的！
　　一时之间希瓦娜沉默了下来，不知道从什么时候开始她的血性就被渐渐的磨平了，在那本该死的书里待了这么多年，已经让她忘记什么才是龙族的骄嗷！
　　“你来帮忙看看，他的神格在什么位置，还有把你能看出来的情报都说出来。”
　　就在希瓦娜沉默的时候，林奇已经绕着这具使徒的身体转了好几圈了。
　　这名使徒和外面的那些羊头恶魔极其的相似，浑身到处都是狰狞的伤口，一只手臂不见了，而另一只手臂仅仅只剩下一根手指，那些可怕的伤口的血液还是粘稠的，正在以很缓慢的速度缓缓的愈合，但是眼看伤口就要合拢，一股青色的光芒就会一闪而过，让他的伤口重新破裂，几乎看不出有任何愈合的迹象。
　　林奇在观察情况的时候，也找到那一块次元之证碎片，这块次元之证的碎片刚好就在恶魔使徒的身上，林奇轻松的就拿到了手。
　　获得了次元之证的碎片之后，林奇就将注意力全部集中到了恶魔使徒的身上，不过却看不出花样，当即就将这个问题丢给了希瓦娜，希瓦娜好歹曾经是个大佬，对于神道使徒应该很清楚才对。
　　“他的心口那道伤口就是他神格原本所在的位置，显然有人击败了他，强行夺取了他的神格，他心口残破的神纹就是最好的证据，击败他的人实力一定很强，这么长时间里，击败他的人力量还残留着在他的体内，对他的身体进行破坏，也正是因为这些残留的力量，所以他才一直没能恢复过来。不过还真是奇怪，被人夺取了神格还击穿了心脏，他竟然还没死……”
　　希瓦娜似乎是被林奇之前的话点醒，这一次倒是没有废话，很认真的在恶魔使徒的身上打量着，最终将目光锁定在了恶魔使徒心口那个被前后洞穿的伤口上，数道神纹正在散发和黯淡的光芒，和那是不是出现的青光抵消，如果不是这最后的神纹还在生效，恐怕他的身体已经被青色的光芒摧毁的更加严重。
　　“神格已经被人夺走了吗？还倒霉，不对啊，你刚才不是说你在他的身上感受到了神力的波动吗？没有神格也会有神力波动吗？为什么我没有感觉到？”
　　这个答案顿时就让林奇露出了一抹古怪的神情，林奇之所以想要打面前这具恶魔使徒的主意，就是因为希瓦娜说在他的身上感受到了神力波动，林奇想要转真神需要的完成的神格，本来以为能够在这货身上找到自己想要的东西，但是没想到他的神格已经被夺取了，那这么一来，这具恶魔使徒的价值就小的多了！
　　林奇最后的那个问题其实本来也没指望希瓦娜回答，更多的其实只是下意识的抱怨而已，但是希瓦娜却是愣住了，下一刻她猛然变大了几分，从巴掌大变成了小狗大小，琥珀色的瞳孔闪动着火焰般的光芒，不断的在这具使徒的身体上进行扫描。
　　“在他的眉心里有一块神格碎片！我知道了！这是血肉融合大阵！他是想要借这块神格碎片重新成神！”
　　片刻之后，希瓦娜突然就惊呼了一声，露出了一脸的焕然大悟！
　　“蝼蚁，你们不敢来打搅本尊的长眠，更不该道破本尊的秘密，死亡是你们最终的归宿！”
　　而就在希瓦娜开口倒出真相的时候，突然之间一直像是一具尸体一样的恶魔使徒猛然睁开了猩红色的眼睛，恶狠狠的瞪向了林奇和希瓦娜！同时那只仅仅只有一根手指的手臂猛然点向了林奇！感情从一开始这名恶魔使徒就是醒着的！
　　“快走！”
　　恶魔使徒一醒，顿时希瓦娜就大惊失色的冲着林奇咆哮了起来，并且下意识的用小狗般的身体挡在了林奇的面前！
　　“走什么走！这货明显在装逼！既然醒着为什么不一开始就出手！飞廉脚！狂化！真空之刃！重击！给我开！”
　　只不过下一刻希瓦娜却瞬间被林奇抄在了手里，林奇厉喝一声，直接从原地消失，出现在恶魔使徒和林奇整个人差不多大小的脸上，同时林奇施展出有史以来最强大的一击！狠狠的轰击在恶魔使徒眉心明显有被打开过的痕迹的那处伤口上！
　　“啪！”
　　一声清脆的爆响声，林奇全力一击仅仅只是轰开了恶魔使徒的血肉，骑士剑撞击在他的骨头上，没能攻击到他眉心的神格碎片！
　　“蝼蚁！你让我痊愈的时间推迟了百年！我要你死！”
　　恶魔使徒怒喝了一声，似乎是被林奇的攻击伤到血肉感到极其的愤怒，当即就怒吼了起来！双眼突然亮起了实质般的血光，瞬间就命中了林奇！顿时林奇的身体就像是拼图一样，彻底的碎裂开来！


第158章 这是一辆过山车
　　“所有胆敢冒犯本尊的人都得死！还在恢复期的小使徒，既然你看到了本尊的秘密，那么你也去死吧！”
　　林奇被瞬间秒杀之后，除了那一地的碎片之外，就只剩下希瓦娜完好无损，主神的力量保护她不受任何真神以下的伤害，但是她想要离开也需要接收了林奇身上的主神之力之后，才能通过主神之力开门离开。
　　但是面前的这名神道使徒显然掌握了击杀希瓦娜的能力，在希瓦娜找到了他疗伤的地方之后，他可不打算让希瓦娜逃走，一旦自己的位置曝光，任何一名主神候选或者是主神都不会放过一个打击对方使徒的机会！
　　“等等！在我死之前我有一个问题！”
　　不过就在恶魔使徒准备出手的时候，希瓦娜却是突然之间大喊了一句！
　　“本尊就让你死的明明白白，你问吧！”
　　恶魔使徒或许是在准备秒杀希瓦娜的杀招，所以竟然答应了希瓦娜的要求。
　　“你是哪位座下的使徒？”
　　“你以为本尊会解答你的问题？！本尊可是魔神啊！哈哈哈！在无知中死去吧！”
　　然而希瓦娜的问题，却没有得到恶魔使徒的答案，恶魔使徒反而大声的嘲笑了起来，双眼中血色的光芒再次亮起！果然他是在拖延时间，积蓄秒杀希瓦娜的力量！
　　“……等等！我还有一个问题！”
　　“不！你已经没有机会了！”
　　“你特么好了没有！老娘实在拖不住了！”
　　在这种时候，希瓦娜依旧没有逃跑，而是再一次大声的咆哮了起来！但是恶魔眼中的血光已经准备完毕，他已经不想和希瓦娜继续浪费时间了！不过就在恶魔使徒发射眼中的红光的时候，希瓦娜却是先一步冲着地上林奇的碎片怒吼了起来！
　　下一刻，地上林奇的碎片一闪，重新凝聚成了林奇的模样，恶魔使徒眼中的血光猛然射向了希瓦娜！
　　林奇第一时间一个喷射带走了希瓦娜，堪堪避过了血光的攻击！
　　希瓦娜就像是刚刚做完过山车一样，心跳不已。
　　“心脏蛊：永久消耗1%生命上限装备心脏蛊，角色死亡后30秒原地复活，全属性-10%，持续30分钟，培育心脏蛊者不可用，成功装备后，未激活状态下，每240小时将诞生一枚虫卵。”
　　恶魔使徒在和她拖时间，她同样也在和恶魔使徒拖时间，林奇其实并没有死，当初在黑兽的蛊毒使手上得到了心脏蛊卵，让林奇能够30秒后原地复活，希瓦娜就在等着30秒！
　　“妈的！吓死老子了！还好老子有复活！乃乃个熊！再来！飞廉脚！血吸！燃血！二次打击真空之刃！重击！”
　　好在最后林奇赶上了！就在希瓦娜刚刚准备喊让林奇跑路的时候，却没想到原来林奇这辆过山车仅仅只是过了第一个坡，这才刚刚缓一口气，立马就是一个急速的下坡！
　　林奇竟然没有跑路！而是再次火力全开，飞廉脚＋燃血狂战士的＋消除无视防御的真空之刃＋重击，出现在恶魔使徒的眉心，四阶的骑士剑狠狠的刺入了已经没有血肉阻挡的头骨！
　　“咔擦！”
　　又是一声脆响！没有了血肉的阻挡，无视防御的真空之刃狠狠的刺进了恶魔使徒的头骨之中！林奇甚至能够看到骨头后面那抹属于神格碎片的神力光芒！但是！！！
　　“我擦！这么强的攻击！你就给我出个这么大的窟窿啊！日！我还会再回来的！你等着！偷窃术！纪念品我带走了！黑暗之门开！”
　　这个被林奇强力的攻击一击刺穿的孔洞仅仅只有手指那么一道狭窄的缝隙！不管林奇是想要破坏那块神格碎片还是夺取那块神格碎片都做不到！
　　林奇也算是果断，连续两击不中，第一时间左手往恶魔使徒的身体一拍，使出了偷窃术，右手掏出黑暗圣经，打开了黑暗之门。
　　还这别说，一直不怎么好使的偷窃术在关键时刻从来不掉链子！一下子就被林奇摸出了什么东西，林奇当即耀武扬威的冲着恶魔使徒嘲笑了一声，便准备钻入马上就要成型的黑暗之门中……
　　然而事实证明不作死就不会死，本来林奇如果不使用偷窃术，那么恶魔使徒说不定还会强忍着透支力量的冲动让他跑了，但是偏偏林奇的偷窃术成功了！而且临走之前还开了大嘲讽！顿时恶魔使徒就炸了！冲着林奇就怒吼了起来！
　　“混蛋！还给我！你以为激怒了本尊，你还有机会逃脱吗？！空间封锁！”
　　随着恶魔使徒的一声怒吼，突然之间一大片血色的光芒从大殿中的血池中亮起，血色的光芒在整个大殿中一闪而逝，虽然没有对林奇造成实质性的伤害，但是林奇面前眼看就要成型的黑暗之门却是突然之间熄火了！就这么消失不见！
　　希瓦娜顿时如遭重击！林奇这辆过山车刚刚翻过一个坡，立马就落入了低谷，让她的小心脏也坠了下来！
　　“我勒个去！老子跟你拼了！”
　　林奇在愣了0.1秒之后，立马就咆哮了起来，背后的堕天使之翼一张猛然冲着恶魔使徒冲了过去！但是就在触碰到恶魔使徒之前，林奇却是一个90度的大转弯，攻击目标从恶魔的眉心转到了恶魔使徒的心口！在那里是恶魔使徒仅剩下的神纹！也是他曾经的致命伤！
　　“哼，这种小伎俩也想在我面前卖弄？！”
　　恶魔使徒却是冷哼了一声，仅剩的只有一只手指的手掌立马就挡住他的心口，这些神纹是他除了神格碎片之外，东山再起的另一大依仗，不容有失！
　　“喷射！飞廉脚！幸运女神的眷顾！圣魔之触！妖魔吞噬！”
　　一看到恶魔使徒的动作，林奇顿时就古怪的笑了起来，从一开始，林奇就没打算攻击恶魔使徒的神纹，他要的仅仅只是这只手臂无法及时的反应过来而已！顿时林奇就从佯攻转到了真正的攻击目标上！自始至终林奇的目标都是恶魔使徒眉心里的神格碎片！
　　喷射+飞廉脚贴脸，林奇一直留着没有使用的幸运女神的眷顾和圣魔之触同时开启！这才是林奇真正的杀招！


第159章 引火自燃！
　　“嗤！”
　　“啊啊啊！”
　　圣魔之触一触碰到恶魔使徒的头骨，虽然没能将其彻底的吞噬，但是立马就将其腐蚀出一个大窟窿！露出了被无数根神经连接在一起的神格碎片！同时传来的还有恶魔使徒凄惨的嚎叫声。
　　“还想跑！给我出来！神格碎片是我的了！”
　　恶魔使徒似乎是意识到自己的脑袋开了个洞，神格也已经暴露了，一直悬浮在半空中不曾动弹过的身体，猛然之间开始下沉，想要坠入血池之中，但是恶魔使徒想跑，林奇却不答应了，手左臂的圣魔之触第一时间延伸了出去，五根金色的触手一把就扣住了神格碎片，狠狠的一拉，顿时就将神格碎片从恶魔使徒的眉心中抢了出来！
　　“混蛋！把神格碎片还给我！”
　　瞬间原本还想要沉入血池的恶魔使徒就炸了，原本下沉的动作猛然止住，自立而起怒视林奇！血色的火焰从他的浑身上下冒了出来！这个时候林奇才在这名恶魔使徒的身上感受到了沉重的压力！
　　“喷射！吊索！跳斩！疾风秘药！飞廉脚！再见来不及挥手！拜拜了您啊！”
　　只不过也仅仅只是压力而已，神格碎片到手，林奇没有任何的停留，翅膀一收，一个喷射反倒是往血池冲了下去，不过在他坠入血池之前，吊索却是先一步出手，像是蜘蛛侠射出的蛛丝一样，一下子就C绕在了从血池中延伸来金属锁链上，强行变向，稳稳的落在了大厅中为数不多的一块地面上。
　　不过或许是由于刚才恶魔使徒从躺着变成站起来的缘故，导致林奇吊索竟然将金属锁链直接从恶魔使徒的背上拉了下来，让他差一点就真的掉入了血池之中！
　　好在林奇的反应速度极快，仅仅只是在地上一点，跳斩就在瞬间发动，一下子就跳入了林奇来时的通道，之前从狼人穆图身上获得的一瓶持续3分钟，能够增加100%移动速度的药剂猛然被他灌了下去，飞廉脚同时启动，像是一阵风一样冲了出去，转眼就消失在恶魔使徒的视线之中。
　　恶魔使徒仅仅只能听到林奇最后那句极其嘲讽的再见！的确是连挥手都没有的再见！
　　从林奇的神格碎片到手到逃离恶魔使徒的视线，全程只有三秒钟不到，就好像林奇排练了无数遍一样，快的即便是恶魔使徒也没有反过来！
　　“我要杀了你！我一定要杀了你！吼！”
　　等恶魔使徒回过神来的自然是疯狂的暴怒，恶魔使徒浑身剧烈的颤斗，身上的那些狰狞的伤口纷纷开裂，变得比之前更加的可怕，紫黑色的血液不断的流淌了出来，转眼就变成黑色的火焰将恶魔使徒包裹了进去，同时他的体型也在急速的增大，转眼就撑破了整个恶魔祭坛的穹顶！
　　“我擦嘞！恶魔变身啊！暗影穿梭！”
　　而刚刚逃出了恶魔祭坛的林奇回头的时候刚好就看到了像是小山一样被黑色火焰包裹着的恶魔使徒！还有就是那两道从恶魔使徒眼中射出，像是利箭一样的血光！
　　吓得林奇第一时间就使用了暗影穿梭进入了阴影之中！
　　“嗤！”
　　林奇才刚刚离开原地，林奇刚才所在的地方就出现了两个人头大小的坑洞，无数的岩浆从其中冒了出来！
　　林奇心有余悸的在不远处重新冒了出来，翅膀一开，以最快的速度就冲向远方，刚才在通道里，翅膀张不开，现在在空旷的地方就不一样了！
　　“吼！恶魔七重奏.焦炎炼狱！啊啊啊！”
　　恶魔使徒见到自己的攻击无效，顿时就站在原地狂吼了一声，下一刻他脑袋上的两根羊角顿时就冒出了两道黑色的火光，以他为中心扩散了开来！黑色的火焰蔓延的速度快到了极致！几乎转眼之间就到了林奇的身后，火焰说过之处，所有的东西都在瞬间被焚毁！所有的岩石和地面全都在顷刻之间变成了滚滚的岩浆！哪怕是恶魔祭坛也变成了岩浆流了一地！
　　“要死要死要死！诶！怎么停了！范围不够？！我去！自燃了啊！”
　　林奇即便是全力飞行也能够感受到身后那股黑色火焰的恐怖，不过就在以为这回真的挂了的时候，突然之间，黑色的火焰停止蔓延了，同时传来的还有恶魔使徒的痛苦至极的惨嚎声！
　　林奇扭头一看顿时就愣住了，在黑色火焰中有一团醒目的青色的火球格外的刺眼！恶魔使徒竟然浑身都是被青色的火焰覆盖，剧烈的燃烧着，而且凡是被灼烧的部分竟然直接气化！
　　这样的情况即便是林奇反应再迟钝也知道是恶魔使徒出了问题，虽然林奇很想上去补刀，但是那些黑色的火焰却让他根本无法靠近，林奇试着把一件三阶的装备丢进了黑色的火焰之中，瞬间就变成了铁水，三阶的装备都这个情况，林奇就更加不敢靠近了。
　　希瓦娜则是在看了一会儿之后，就判断出了到底是怎么回事，并且满是古怪的看了林奇一眼！说白了还是林奇的狗屎运好！
　　“之前击败他的那个人留在他体内的伤彻底的爆发了，之前有血肉大阵的压制还没什么，但是你刚才误打误撞破坏了那些锁链，中断了血肉大阵和他的联系，而他又怒急攻心，强行使用了恶魔变身，他体内的伤势不爆发才有鬼呢。本来如果他在血肉大阵里待个几百年，融合了神格碎片之后，虽然实力会大幅度下降，但是起码能够重新做回他的使徒，只可惜他遇到了你。”
　　ps：今天在偷偷的玩王者荣耀，用的是扣扣登录，然后突然有个好友邀请我，某个书友，于是我就进去了，进去之后，发现他竟然不开，而是一个劲的说话：污帝快去码字！码字啊！还玩游戏！滚去码字好吗！瞬间我就卧槽了，然后我默默的退出了他的组，自行单排，然后游戏过程中扣扣一直弹出私聊信息……让我去码字之类的……尼玛……等一局结束的时候，发现游戏里好友信息毛10条，来自四个不同的书友，全尼玛催我码字，当时我就决定了！全！部！拖！黑！你们这些禽兽！害得我掉下了钻石！


第160章 被改造的恶魔血核
　　希瓦娜的解释立马就让林奇回过神来！刚才在他抢了神格碎片准备跑路的时候，在落地的过程中的确是用吊索不小心将一根链接血池的锁链从恶魔使徒的后背拉了出来。
　　每一根锁链就是维持血肉大阵的关键，但是被林奇破坏了一根锁链的供给之后，血肉大阵就无法正常运作，因此恶魔使徒在火力全开的时候，体内本来就积压了无数年的伤势没有了血肉大阵的能量抵消，顿时猛然爆发了出来！
　　原本如果有神格碎片和神纹的双重镇压，恶魔使徒最多也就是重创而已，还不至于直接被那青色的火焰烧成灰烬，但是偏偏林奇夺走了他的神格碎片，没有了动力源的神纹独木难支，对那些杀伤力恐怖的青色火焰自然是再也无法抵挡，最终直接被青色的火焰烧死！
　　虽然明白过来是怎么回事，但是林奇的内心却很绝望！在收到了击杀了恶魔使徒的提示之后，黑色的火焰就消失了，但是林奇却在他尸体的位置什么也没有发现！真的烧的干干净净啊！恶魔使徒绝对是一尊宝山啊！本来绝对会有华丽的大爆！但是就这么给烧没了！那青色的火焰到底是有多可怕啊！
　　“叮！越阶击杀六阶一阶伪神级恶魔使徒幻神道尔，获得经验值78690（6100*10伪神级使徒10倍+6100*2.9越阶29级），获得杀戮值145点（29*5伪神级使徒五倍），获得神力4329点。”
　　“叮！等级提升至三阶五级！获得自由属性点16点！”
　　好在林奇调整心态的速度向来迅速，转眼就将注意力转到了击杀恶魔使徒之后收到了心态提示上。
　　林奇之前在恶魔祭坛外面刷恶魔祭祀的时候，将等级提升到了三阶三及，没想到六阶的伪神恶魔使徒，竟然足足贡献了将近8w的经验值！这么快就直接又连蹿了两级！距离三阶六级也相差不远了！杀戮值也是一大笔进账，更没有想到的是竟然会有四千多的神力值！
　　之前击杀洛奇的时候，林奇就连个毛的神力值都没获得，也不知道是因为当时是自己还没有融合神格碎片，还不是神的原因，还是因为恶魔使徒的原因。
　　“我擦嘞！原来这货就是幻神啊！这么说之前干掉他的就是布拉克喽？！那青色的火焰是怎么回事？布拉克有这样的招式？”
　　不过让林奇更加惊讶的其实是这名恶魔使徒的神职！
　　感情这个倒霉鬼就是幻神！林奇的圣魔之触就用是用幻神的神格碎片改造的！
　　怪不得魔界明明是那个bt的布拉克的地盘，这货却在这里光明正大的休养生息，而布拉克也没有来找麻烦，感情根本就是布拉克放养在这里的！布拉克这货绝对知道这里有这么一个家伙，但是说不定抱着等养肥了再宰，仍有其发展的打算。
　　然而内心阴暗，腹黑的林奇还真的就猜中了布拉克的打算，当然了这只是其中一个原因而已，另一个愿意就是当时的布拉克还处在谋划阶段，还不打算直接杀了恶魔使徒，每一个神道使徒的死亡都会引起和他建立联系的主神候选人的关注，这并不是布拉克想要看到的。
　　而且其实恶魔使徒其实也是布拉克的一个实验品之一，布拉克在废了他之后，其实和他做了一点小小的交易，所以他才会在魔界的深处休养生息，布拉克在恶魔使徒的身上像是在林奇身上一样，投注了一点筹码，想要看看恶魔使徒能不能走出另一条路来，只不过很显然，他是走不出来了……
　　而布拉克在恶魔使徒身上投注的筹码就是那让林奇万分疑惑的青色火焰。
　　林奇猜到了布拉克的目标之后，当即就不再深究，土豪的心思你别猜，反正你也猜不透，立马林奇就继续翻系统提示和自己的背包，最初的时候恶魔使徒突然发了神级是因为林奇的偷窃术成功的从他的身上偷到了东西，所以他才会暴走，林奇很好奇到底是什么东西，可以说这是恶魔使徒唯一的遗物了！
　　“叮！偷窃术发动成功，你获得了被改造的恶魔血核。”
　　“被改造的恶魔血核：特殊。一颗经过神力滋养的恶魔血核，融合自身后全属性+20%，并获得随机五项技能，附带技能：恶魔变身，灭世之炎，弑神之炎，血肉吞噬，恶魔体质，恶魔崇拜，焦炎炼狱，血瞳死光，空间封锁。”
　　一看到【被改造】三个字，林奇立马就又想到了布拉克！更加断定这货绝对是布拉克放养在这里的肉猪！
　　恶魔血核说白了就是恶魔的力量源泉，相当于是另一颗心脏，这东西被林奇摸了出来，恶魔使徒不暴走才怪！
　　且不说恶魔血核对恶魔的重要性，光是他后面那华丽的九大技能，林奇就已经激动的不要不要的了！这些技能仅仅只有一个名字，没有介绍，但是第一个和最后三个，林奇都亲生体验过了！焦炎炼狱和血瞳死光实打实的神技啊！焦炎炼狱一出，焦土三千，无所不化！空间封锁，直接废了所有的传送技能！血瞳死光更是直接秒杀了他！
　　林奇差一点就直接就给融合自身了！虽然融合之后不是全部继承所有技能，但是也能获得其中五大技能啊！
　　但是最终理智还是及时的克制了林奇，这份血核其实也是血脉的一种只是名字叫的不一样而已。
　　一朝被蛇咬，十年怕井绳，当初赫鲁血脉的例子血淋淋的摆在林奇的面前。林奇对于这种顶级生物的血脉根本不敢用！
　　但是不要慌！我有血脉吞噬！妈妈再也不用担心有好血脉却不敢用了！
　　“叮！血脉吞噬成功！获得生命上限1232点，全属性+1%。获得弑神之炎，恶魔崇拜，恶魔体质。”
　　血脉狂战士的血脉吞噬一开，顿时就使用成功，增加的生命上限直接就破了千，让林奇欣喜不已，全属性+1%根本就是来搞笑的！仅仅只是走个场！获得技能为什么是这三个！我要焦炎炼狱！血瞳死光啊啊啊！！！！
　　对于血脉吞噬之后获得的属性，林奇顿时就喷了！这三个技能根本就不是林奇想要的！但是当林奇看清楚这三个技能的作用的时候，林奇差点就兴奋的晕了过去！


第161章 弑神之炎
　　“恶魔体质：生命值+100%，火系伤害抗性+80%，诅咒类法术抗性+50%。”
　　恶魔体质林奇最缺的生命值直接就翻了一倍！怎么能让他不兴奋！原本一直无法使用的蓄力一击终于满足了最低10秒蓄力的标准！反倒附加的抗性倒是很实在，林奇仿佛看到自己穿梭在火海中强杀的画面，诅咒类法术算是最恶心的法术，不能杀了你，但是却能恶心死你，一半几率免疫已经很不错了。
　　而恶魔体质仅仅还只是开胃菜！后面的两个技能简直逆天！
　　“恶魔崇拜：恶魔是贪婪的，所获得的信仰值翻倍。恶魔是残酷的，如果信仰者为魔族，获得的信仰值提升为三倍。恶魔是虚荣的，如果信仰值是神族，获得的信仰值提升为五倍。”
　　信仰值翻倍！林奇一直最缺的除了生命力之外就是神力！神力淬体需要，伪神升级也需要！而现在信仰值一翻倍，顿时就让林奇收集神力的速度大幅度上升！
　　唯一可惜的是神界的信仰之力已经收割的差不多的，现在增长的都是因为实力提升而获得的神力，要不然林奇的信仰值绝对可以一夜爆棚！当初整个神界给了林奇1000点的神力，翻5倍就是5000啊！
　　即便如此这个技能现在来的也不算太晚，对魔忍和魔界骑士那边的信仰之力还在源源不断的增加，照样可以享受两倍和三倍的待遇！
　　恶魔崇拜的确很实用，对于神力收集是一大助力，但是最后一个弑神之炎，才是让林奇内心狂暴的真正原因！
　　“弑神之炎：消耗自身200点神力值引燃神力，对持有神力的目标造成额外100%真实伤害，并引燃对方的神力，每秒燃烧20点神力，造成1%生命上限伤害，持续50秒，若神力耗尽或目标死亡，则火焰消失，同一目标120秒内仅作用一次。神体神圣不可侵犯，但是弑神者出现了，弑神之炎就是专门为了弑神而诞生的火焰！”
　　真正的弑神技能！额外造成100%的真实伤害就意味着无视所有的抗性和防御，实打实的将伤害全额吃了下去！每秒才烧对方20点神力，一般的神身上那个没个成千上万的神力值，50秒，1000点神力值而已，就连林奇都有，而50秒过后，却是直接就烧掉了50%的生命值！一般人谁扛得住！
　　这个技能林奇立马就明白就是造成恶魔使徒死亡的真正原因！恶魔使徒的生命值根本就不满50%，身上又有4000多的神力值，烧了几秒之后，自然就直接被烧死了！
　　之前和恶魔使徒的一战，林奇底牌尽数，就连复活都被触发了，但是对恶魔使徒造成的伤害也有限的很，但是现在有了这个技能！林奇下次遇到神的时候，完全有信心一战啊！砍你一刀之后我就跑，120秒之后我再来砍你一刀！就不信烧不死你！
　　“原来这就是布拉克的底牌。”
　　而就在林奇感慨这个技能强大的同时，希瓦娜却是轻声的嘀咕了一句，她这个时候算是明白布拉克敢挑战主神候选人的原因了！
　　这个弑神之炎明显不是恶魔使徒所拥有的，而是被布拉克所改造上去的！布拉克用在恶魔使徒身上的弑神之炎还仅仅只是测试版，经过完善和改良之后的弑神之炎更加的强大，显然布拉克已经在林奇的身上获得了瞒过主神的视线的技能，又在恶魔使徒身上获得了能够弑神的技能，如果准备的充足一点，完全可以乘着主神候选者在没有准备的情况下完成偷袭击杀！
　　希瓦娜的话，同时也让林奇露出了一抹恍然大悟的神情，不过转眼林奇就将布拉克抛到了脑后，将所有的注意力都集中到了快要爆炸的神力值上！
　　“叮！神力淬炼发动，神力消耗1000点，生命上限+8%，魔力上限+8%，防御力+5%，攻击力+8%，攻击速度+4%。第三次神力淬炼消耗2000点神力，生命上限和魔力上限随机增加5-10%，防御力随机增加1-5%，攻击力随机增加5-10%，攻击速度随机增加1-5%，全属性增加5%。”
　　身上一下子就多了4000多的神力值让林奇有了一夜暴富的错觉，果断的花了1000点神力值再次激活了神力淬炼，属性再次增长了一截，第三次神力淬炼竟然意外的出现了增加全属性，不过那个消耗2000点神力的条件却是让林奇蛋疼了一下，500,1000,2000，按照这个类推第四次淬炼就是需要4000点神力值！第五次8000点！简直就是在烧神力值啊！
　　“叮！伪神提升至二阶一阶。获得神职：欺诈外衣。欺诈外衣：使用10点神力为自己重塑一个形象，没分钟消耗1点神力，无法瞒过高于自己三阶的神职者。”
　　看着剩下的神力值，林奇本来打算继续神力强化的，但是犹豫了一下还是将神力值投入了升级伪神这个职业中，花了800点神力不到，林奇就变成了二阶的伪神，升级伪神一直都没有奖励，突然之间却奖励了一个神职！
　　“卧槽！还真的有奖励！坑蒙拐骗，打家劫舍，奸淫掳掠的神技啊！原来神职不是每级都给，而是每阶才给一次！”
　　林奇愣了半响才回过神来！没想到当初安慰自己的话竟然成真的！欺诈外衣这个技能说白了就是转换形象的技能，虽然不能直接用于战斗，但是却是坑死人不偿命的技能！特别是在林奇这种无节操不要脸的人手上！
　　提升伪神有了奖励之后，林奇顿时不觉得那些神力是丢到海里了，立马就剩下的神力值也全都用来升级伪神的等级！
　　“叮！伪神等级提升至三阶一级。获得神职：幻影重重……”
　　将剩余的神力值全都用来升级之后，林奇终于堪堪升到了三阶，果然立马就又多了一个神职！


第162章 星星之火可以燎原
　　“幻影重重：幻影分身进阶后技能。使用100点神力制造一个实体分身，属性和本体相同，随时可与分身的位置调换，分身远离本体500米范围无法行动。分身攻击力为本体的25%，分身所受伤害+30%，血量若未清零，可回收本体，每10秒回血1%，血量清零后消失，一小时后可重新制造。技能等级每提升一级，分身攻击力+5%，所受伤害-5%，行动范围+100%。每提升三及可额外获得一个幻影分身，满级六级，当前一级，熟练度0/1000，注：当所有幻影分身同时存在30分钟，熟练度+1。”
　　幻影重重的技能一出现，之前洛奇死亡爆出来的幻影分身的技能就被替代掉了，从高级技能变成了神技！
　　原本的幻影分身本来并不具备攻击力，但是幻影重重的分身却是能够进行攻击，虽然只有500米的范围限制，但是也足够强大了！而且还多了一个能够和分身替换位置的属性，这在很多时候都太有用了，有危险的时候，只要林奇反应够快就能够利用幻影分身的特性逃脱！可惜唯一的缺点还是熟练度太难上升！好在新的幻影分身冷却时间短，就算挂了也就100点神力的事情而已。
　　收获巨大的林奇带着良好的心情返回了东京，继续搜索最后一块次元之证，至于那些参与者如果遇到了自然是顺手做掉，反正也就是一击的事情而已。
　　但是林奇不知道的是另一场巨大的风暴却因为他的动作而猛然爆发。
　　――
　　“混蛋！是谁杀了我的使徒！说好的停战呢！说好的不对使徒以上的存在出手呢！果然都是些骗子！”
　　就在恶魔使徒幻神道尔死亡的同时，真正的魔界，到处都是岩浆和火海的地狱深处的一座火山猛然爆发了开来，一名有着残破的恶魔双翼，血色的瞳孔，魁梧身躯的恐怖身影带着滚滚的岩浆冲了出来！
　　他是地狱的主宰之一，大魔王愤怒暴君萨麦尔！同时也是主神的候选人之一！就在刚才他的一名神道使徒留在他手上的灵魂碎片破碎了，这就说明他已经死了，而距离上一轮的诸神战争才过去没多久，所有的主神候选人都和主人签订了协议，在未来的500年来都不会对任何一个使徒出手，但是现在却有人公认违反了这个协议！
　　而且作为主神的候选人之一，萨麦尔竟然没有从那些破碎的灵魂之中看到凶手，在那名使徒最后的视线之中只有无穷无尽黑色和青色的两种火焰！能够以这种方式击杀一名使徒的存在除了更高阶的使徒就只有主神候选人！
　　顿时萨麦尔就暴跳如雷！上一次的大战他算是伤的最终的，手下的使徒也损失了不少，到现在也没能补充回来，没想到竟然又这么不明不白的损失了一名使徒！
　　“那只是诸神的协议而已，对于我们来说，协议可以随时撕毁，既然已经有人先动手了，那么我们也该出手了。”
　　而就在萨麦尔暴露的时候，六把王座的虚影突然冲天而降，居中最大的那把王座上一片模糊，仅仅只有那十八扇黑色的羽翼显露出这就是传说中的堕天使首领，曾经的晨光天使路西法！现在的地狱七魔王之首！傲慢魔王撒旦！
　　路西法的声音显得很低沉和平缓，似乎是早就料到了这一天一样，当即就淡淡的宣布了他的决定，随机其余的五把被黑雾笼罩的王座中纷纷传来了古怪的笑声，接二连三的重新消失在原地。
　　片刻之后，原本只有岩浆和浓烟的地狱就突然活了过来，各种长相狰狞的恶魔纷纷从岩浆之中钻了出来，疯狂的涌入出现在整个地狱的无数大大小小的传送门！
　　“啧，计划赶不上变化，把魔界的那个蠢货忘了，也不知道是这个蠢货是怎么死的，早知道当初就该直接干掉他的。哎本来还想乘他在沉睡的是出手，现在看来只能提前行动了。”
　　除了地狱的反应是最快的之外，正行走在虚空中，像是在搜索着些什么的吸血鬼始祖布拉克同样是感受到了恶魔使徒的死亡，严格的说起来，恶魔使徒其实算是他杀的。
　　顿时布拉克就露出了一抹苦笑，瞬间就从原地消失。
　　在准备好了一切之后，布拉克已经准备自己上位的事情，但是恶魔使徒一死，他很清楚地狱的那几位疯子绝对不会轻易罢休，因此他只能提前开始行动，赶在那些疯子还没有把事情闹大之前把一切都搞定。错过了这一次机会，谁也不知道布拉克还有没有下一次机会！
　　此刻的林奇自然还不知道因为他强行逼着恶魔使徒引火烧身，导致了原本还应该和平几百年的主神和主神候选人之间的大战再次提前爆发，地狱的大军在短短几天之内就席卷了无数掌握在其他主神候选者手中的秩序位面！一时间无数的位面重新变得混乱不堪！反倒是林奇所在的魔界因为本来就是混乱次元，所以没有遭受地狱大军的第一轮洗礼。
　　当然了，这是后话，现在的林奇依旧在搜索最后一块次元之证的碎片。
　　“想死的心都有了！特么最后一块次元之证的碎片到底在哪里啊啊啊啊！”
　　林奇的内心几乎是崩溃的，最后一块次元之证的碎片就好像是打定了主意要和林奇玩捉迷藏一样，死也不肯出来，反倒是林奇已经又一次把所有的参与者全都干掉了……
　　对魔忍和魔界骑士团都已经走上了正轨，双方已经开始进行一些暗地里的合作，开始正式掌控魔界和人界的局面，林奇继续留在这里基本上已经没有意义了，但是这最后一块次元之证的碎片拿不到，林奇就是不甘心！
　　“眼下就只有一种可能性。”
　　“什么可能性？”
　　“相同的次元之证的碎片之间的波动是无法隐藏的，如果找不到，唯一的可能性就是被人带到其他的次元去了。”
　　就在林奇抓狂的时候希瓦娜却是突然开口，告诉了林奇另一个可能性。
　　一听希瓦娜的答案，顿时林奇就愣住了！他的手上就有不止一份通往其他次元的传送卷轴，当初赫鲁就贡献了一份来往魔界的传送卷，狼人穆图手上也有一份，如果说次元之证的碎片真的被带出了这个次元，那林奇就算把这里翻烂也还是找不到！


第163章 老王，老李和老胡
　　“擦擦擦！开门开门！我要去下一个世界！”
　　林奇虽然认为自己的运气不错，但是可不认为只要他一个人的运气这么好，他能得到位面传送的道具，其他人肯定也可以，就好像是狼人穆图，他的手上就有这么一份东西的存在。
　　想通了这一点之后，林奇极其果断的就冲着希瓦娜咆哮了起来，准备使用20点主神之力离开这个世界，如果次元之证的碎片真的是被人带走了，那么他稳打稳还要回来，他拿着那一块次元之证的碎片，就和林奇拿着另外三块一样，完全没用！
　　反正林奇有黑暗之门，随时可以回来，他已经打定主意，离开之后时不时的回来看看，找找那个带走次元之证的混蛋到底回来没回来，找到他之后，一定要干死他！
　　“你身上还有几份传送卷轴，建议你先把他们用了，通常情况下这些都是秩序位面的传送门，你可以先去把这些世界的次元之证夺下来，反正你有幻神之境，完全不用担心被发现的问题。”
　　不过希瓦娜却是没有立即为林奇开门，而是给出了一个建议，以林奇现在的实力就算去了其他的世界，也依旧是碾压的局面，既然如此还不如先去其他完整的秩序位面做做强盗，顺便打家劫舍什么的。
　　“赫鲁的这份魔界之门不会也是通到这里的吧，先用了再说！”
　　林奇的眉头一挑，这才想起来，身上乱七八糟的东西的确越堆越多，像传送门这种东西不用太浪费了一些，顿时林奇就取出了狼人穆图的传送门和赫鲁的传送门，狼人穆图的传送门很奇怪，没有注解，仅仅只是有一个野兽的标志，而赫鲁的传送门则通向魔界。
　　犹豫了一下之后，林奇还是选择了赫鲁的这份传送门，毕竟林奇现在就在魔界，就算开门重新回来，也不会有什么危险，比狼人穆图的那份传送门靠谱多了。
　　“擦嘞！果然还是在这座废墟的城市啊！”
　　做出决定之后，林奇立马就开门进入了这个所谓的魔界之中，而当林奇看清楚面前的景象之后，林奇立马就骂了，因为面前的这座城市和林奇过来的时候几乎没有变化！还是那座废弃的城市，魔族特有的气味清晰可闻，硫磺味散布咋城市之中。
　　“不，虽然看上去像，这里不是同一座城市了，这里的没有那种混乱的味道，这是独立的秩序位面。”
　　“其实我一直想问，混乱位面和秩序位面到底有什么区别啊？”
　　不过希瓦娜却是突然摇了摇头，给出了一个很肯定的答案。林奇的眼角抽了一下，混乱和秩序的味道，狗都闻不出这种奇葩的味道好吗！
　　虽然内心在吐槽，但是林奇还是下意识的就冲着希瓦娜问道，混乱位面，秩序位面他已经听了很多次了，但是到现在也没有一个详细，完整的概念。
　　“秩序位面很好解释了，这个位面的次元之证是完整的，被真神级别极其以上的人物掌控的位面就是秩序位面。”
　　“混乱位面也被称为混乱次元，大部分是由多个相类似的次元和位面撞击混合而成，一般是由主神之间的战争导致的，在次元撞击的过程中原本完整的次元之证会因为撞击而破碎，分散在该次元之中，由于次元之证的破碎，所以这些次元就变成了无主的次元，只有真神级别的存在找到次元之证之后，加以掌控，才能让它重归秩序。当然了，也有单个次元混乱的情况，打个比方，之前被你击杀的幻神如果掌控了次元之证，他死后次元之证就会破碎，所掌控的位面也变成了混乱位面，会产生时空乱流卷入一些乱七八糟的东西。”
　　希瓦娜整理了一下思绪，当即就开始冲着林奇很详细，全面的解释了一下秩序位面和混乱位面的自己之间的关系和形成的原因。
　　林奇一听顿时露出了一抹恍然大悟，希瓦娜露出了一抹我果然没有白费口舌的表情，但是下一刻林奇就重新给她翻译了一遍，让希瓦娜的表情僵在了那里。
　　“你的意思混乱位面就是老王和老李两人人是隔了一道墙的邻居，两人的房子都是商品房，装修的也差不多，由于地震等原因导致老王和老李的房子突然被打通了，老李下班回家一开灯，突然看到自家墙上破了洞，媳妇正骑在老王身上霍霍哈西，老李媳妇看到老李之后一脸楞逼的问：咦！你怎么才回来？！咦！我怎么在老王上面？！的这种情况喽？”
　　“而秩序位面就是住在老王隔壁的老胡由于和开发商有关系，所以买的那套房的墙壁材料好，所以没有被地震打通的这种情况喽？”
　　“……差不多就是这个意思吧……”
　　对于林奇的这种奇葩比喻，希瓦娜还真的是哑口无言，虽然想要反驳，但是还的确就是那么一回事。
　　“秩序位面的次元之证稳打稳在这个世界的猪脚身上是吧！”
　　林奇很认真的点了点头，目光露出一抹精光，他记得很清楚完整的次元之证上，有一条说明，次元之证会在猪脚身上，而且死亡之后必定掉落！这也就意味着只要干掉了猪脚，林奇的任务就完成了！
　　“大多数情况下是这样，也有少数例外。”
　　“……自觉告诉我，一般都是少数的例外……先摸摸情况吧，这里不会是还是某给对魔忍的世界吧，对魔忍貌似基本上全都出场了，少个还没出番的红而已……”
　　希瓦娜很肯定的点了点头，的确大部分的主神和主神候选人都是这么做的，但是希瓦娜的答案，却让林奇的眼角再次一抽，经验和自觉告诉他，往往他遇到的都是少数例外的枪口……
　　虽然对只杀一个人，就能得到次元之证的局面不抱有信心，但是林奇还是开始行动了，先找个引路的NPC，搞清楚这里究竟是哪里再说，看地形就还是对魔忍的世界，但是对魔忍基本上全都出场了，所以林奇现在很担心是一个他完全不熟悉的位面！
　　ps：昨晚你撸吗？
　　ps：顺便猜猜新世界，猜中奖励作者么么哒一个。


④ 钢铁魔女


第164章 土豪是不在乎钱的
　　“前两天九龙会和神武组火拼，真是太可怕了，血流成河啊，就为了那一条街的争夺，在这里人命真是不值钱啊。”
　　“还不都是之前魔界流窜过来的人狼大开杀戒，导致好少组织乘机上位，整个阿弥陀原的势力基本上都进行了大洗牌，反倒是雇佣军现在越来越受青睐了，如果不是我少了一只手，都想去混口饭吃了。”
　　“得了吧你，再算再给你一只手，你也不够资格，这里可是阿弥陀原呢，那些雇佣军各个都不是什么正常人！要不是我身上背着命案，我早就搬回东京了！谁想在这种恶魔和人类混杂无法无天的地方生活啊！”
　　……
　　林奇一路从荒无人烟的废墟走到开始出现人类和魔族的街道，本来林奇是打算抓个人问问的，但是突然之间看到了路边有一间酒吧。想当初，林奇的据点就在酒吧，于是他果断的就进入了酒吧之中，这里可是收集情报绝佳的地方。
　　林奇一看到酒吧吧台上那个胡子大叔，顿时就觉得眼熟，在吧台上点了一杯鸡尾酒之后，林奇根本就需要找人试探，就已经从不远处那一桌人的口中听到了想要的答案。
　　“钢铁的魔女啊，真是个好地方。”
　　光是阿弥陀原四个字林奇就已经知道这里是哪里了，钢铁的魔女！和对魔忍使用的同一个背景的世界！或者说根本就是魔界的延伸位面！
　　“年轻人，看你面生，你这样的年轻人可不应该来这种地方。”
　　林奇沉默不语，也不喝酒，仅仅只是盯着面前的鸡尾酒杯发呆，吧台里的大叔，就先一步搭讪了，并且好心的告诫了林奇一句。
　　“我是来找人的，大叔知道这里有侦探社什么的吗？我想找个侦探社帮忙。”
　　林奇笑了笑，旋即便突然开口冲着大叔问了一句，既然已经确认了这里的场景，那么接下去就该直奔主题了。
　　“侦探社？那你就去找魔女侦探社吧，这附近到处都是雇佣兵，虽然本来是有蛮多侦探社的，但是就只有一家，出门右拐，自行第三个路口左拐500就到了。”
　　大叔的表情露出了一抹古怪的神情，倒是很干脆的给林奇指了路，最初的时候这条街上侦探社其实非常多，但是自从被称为【钢铁魔女】的安尼洛兹带着她的恶魔仆人美琪珂来这里开起了魔女侦探社之后，周围的那些侦探社就纷纷倒闭了。
　　能力是一方面，另一方面则是美琪珂时不时的就拜访其他的侦探社，不是一不小心就砸了人家的店，就是烧了他们的招牌，总之是逼的人家不得不关门，当然了也不是没有人想报复，但是安尼洛兹的实力却是被誉为最接近天下无双的魔剑客，来找茬的自然都没有好果子吃。
　　而且让所有人都没有想到的是安尼洛兹在本地的各种组织之间也很吃得开，竟然没有人愿意得罪他。再加上凡是来找茬的，都会遭到美琪珂第二天的亲自上门拜访，离开的时候，绝对找不到任何完整的东西，久而久之，所有人都选择了退让。
　　“好的，谢谢，顺便问一句，大叔知道这个侦探社一共有几个人吗？”
　　“只有两个人，而且全都是女孩子，不过实力绝对可以放心。”
　　林奇自然是知道只有一家侦探社的原因，美琪珂的恶作剧可不会一般人能够受得了的，冲着大叔点了点头，林奇就问出了最后一个问题。
　　大叔立马就给出了答案，似乎是以为林奇对她们不放心，所以最后又加了一句。
　　这个答案让林奇的嘴角微微的扬起了一丝弧度，这就说明他来早了，他介入的时间安尼洛兹还没有和男猪脚橘陆郎遇到一起，也就说明两人还是纯洁的百合花！完全没有心理负担！
　　魔女侦探社的位置还是很好找的，因为侦探社在这种魔界和人界交界的地方圈了一大块地，建了一座有大型花园的欧式别墅作为侦探社的用地！老远就能看得到！
　　林奇并没有直接去接触两人，而是远远的看了两人一眼之后，就给两人做上了黑暗标记，转道去了这个城市最黑暗，最混乱的废墟区域，几乎所有的赌博城，奴隶拍卖中心，娼馆的总部都在这里！只要你有钱，这里就会是天堂！
　　虽然林奇没钱！但是他可以跟别人“借”啊！每当林奇从别人身边路过的时候，都会从那些路人的身上借走钱包，这可不是技能！而是林奇实实在在掌握的能力！开锁，偷窃什么的对于林奇来说那根本就是随手拈来的东西！
　　“欢迎光临阿弥陀原最大的奴隶市场，请问这位尊贵的客人需要什么样的奴隶呢？人类还是魔族？其他特殊的种族的奴隶我们也有，不过这个价钱方面……”
　　不管在那个世界，有钱都是能够使鬼推磨的。
　　林奇直奔奴隶拍卖中心，并且熟练的交了一笔仅仅只是用来进门的巨款之后，就进入了vip通道，享受高级主管单独接待的特权，一进门就被一名穿得像是一名绅士一样的魔族热情的接待，并且这名魔族很直接的将一本比当初选使徒的时候还要厚的魔法书籍拿了出来。
　　“我需要人类奴隶，要求是16-19岁的学生，头发的发色为棕色，男性，瞳孔为墨绿色，这样的人类奴隶有多少要多少。”
　　林奇直接打断了他的介绍环节，很豪爽的将借来的钱全都丢在了桌子上，直接就将自己的需求报了出来。
　　“哦哦哦！顾客就是上帝！您稍等！我这就将所有满足您要求的奴隶全都提出来！”
　　这名恶魔主管一听林奇要的竟然只是人类顿时就有些失望，不过当他听到有多少要多少这句话，以及林奇丢在桌子上足够买一百个人类奴隶的钱之后，顿时就兴奋了起来，飞快的在魔法书籍上将林奇刚才报出来的数据输入了进去，很快在他身后就打开了一扇门，十几名符合林奇要求的奴隶就出现在他的面前。
　　“符合您要求的奴隶一共13名，全都在这了！”
　　“切，还阿弥陀原最大的奴隶市场呢，才十几个……”
　　林奇顿时就是一脸的不屑，慢条斯理的开始收桌子上的钱。
　　ps：【飞翔的黑木耳】，【倾城丶烟雨】，【总有刁民来犯朕】三位司机朋友猜中，么么哒！


第165章 亚洲首家最大线上赌场上线拉
　　“切，还阿弥陀原最大的奴隶市场呢，才十几个……”
　　扫了一眼面前的这些奴隶，显然林奇没有在其中找到自己想要的那个目标，当即他就露出了一抹不屑的神情，用恰到好处的声音嘀咕了一句，然后当着主管的面，开始将桌子上足够买100个奴隶的钱，重新装回自己的身上。
　　而且动作慢条斯理，看的主管内心那个崩溃啊，对于他们这种人来说，最无法忍受的莫过于钱明明就在自己的面前，但是却无法撞进自己的口袋里。
　　“我还要更多同样标准的奴隶，每一个我都按照这些人十倍的价格收购，至于你已什么价格上报给你的上面我不管，但是我的时间有限，几天后我就会离开，希望你们能够在接下去的几天里尽快为我收集这种类型的奴隶，越多越好！如果合作的愉快，下次我还会有更大的生意照顾你。这是给你的小费，我会住在隔壁的博彩城，一有消息立马通知我。”
　　就在恶魔高管的眼睛都开始充血的时候，林奇却是笑了一下，要求继续收购同样标准的奴隶，同时将厚厚的一沓钱丢给了恶魔高管，这些钱足够再买一个奴隶了，在所有的奴隶，人类奴隶是最不值钱的。
　　“顾客就是上帝！您放心！我一定竭尽全力！”
　　恶魔高管顿时就激动的拼命点头！林奇买一个奴隶他才抽一成的佣金，但是林奇直接就丢了一个奴隶的钱给他当小费！而且还以十倍的价格收购奴隶！任由他跟上面报价！这不是明显给他赚钱的机会吗！顿时恶魔高管的内心就狂喜了起来！
　　几乎是一路跪着送林奇离开之后，恶魔高管立马就召集来了他所能调动的所有捕奴队！
　　“我不管你们用什么办法！反正符合这个标准的人类奴隶全都给我抓来！越快越好！每抓大一个我给你们三倍的佣金！”
　　有钱能使鬼推磨这句话再一次得到了印证，短时间内奴隶场的所有捕奴队都知道了棕发，绿眼，十几岁的人类男性奴隶值钱，一时间整个阿弥陀原男性少年的人口失踪率都暴增了起来，连带着人类世界那边也是这个情况。
　　这就是林奇要的效果，他所提出的要求就是这个世界的废渣猪脚的主要特征，他要赶在安尼洛兹之前就neng死这个废渣！除了妄想之外！没有半点作用的腊鸡！少女就由我来拯救吧！
　　之前忘了简单的介绍一下钢铁魔女的世界，现在在这里简单的说一句，以免没看过，又不想补番的乘客不适应。
　　简单说起来，就是【钢铁魔女】安尼洛兹救下了男猪脚橘陆郎，并且和他签订了契约，让他成为了自己的仆人，而原因则是橘陆郎的体内蕴含了庞大的力量。但是万万没想到橘陆郎这个废渣成为了魔女的仆人之后，战力竟然没有丝毫的提升！除了不管怎么杀都杀不死的能力之外就是个腊鸡！而且他还可耻的硬肛了女仆美琪珂，乘着安尼洛兹睡觉的时候，又上了安尼洛兹！简直就是引狼入室啊！
　　再后来因为难以抗拒大乳的诱丨惑，为了帮助一个大乳人类少女找哥哥，橘陆郎就拜托安尼洛兹帮忙，结果一不小心卷入了一场阴谋之中，这个有着大乳的人类妹子其实只是一个傀儡，整件事都是一个神秘的魔法师在背后操控，为了夺取安尼洛兹的仆人纯粹的恶魔美琪珂作为容器，夺取安尼洛兹的好友【红女王】爱修体内的贤者之石作为力量核心而准备的陷阱！
　　而橘陆郎全程的作用就是踩陷阱，拖后腿，等到所有人都倒了血霉，死的死，变成rbq的变成rbq的时候，橘陆郎却因为不死的能力活的很潇洒！屁事没有！
　　林奇恶意满满的诅咒橘陆郎快点落网，就带着十几名人类奴隶离开，这些奴隶林奇也没有浪费，而是和他们签订了契约，让他们信奉之后，就使用黑暗之门把他们送进对魔忍次元的贫民窟，让他们去传播自己的信仰了，至于效果什么的，那就不在林奇的考虑范围之内了。
　　“啧啧，这防御网建的，竟然连暗影穿梭都无法使用，又是类似空间封锁的能力啊。”
　　离开了奴隶拍卖中心之后，林奇就并没有浪费等待橘陆郎落网的时间，而是直接进入了隔壁的博彩城，说的简单一点这里就是澳门赌场的升级版！
　　亚洲首家最大线上赌场上线拉！这就是博彩城的广告！有没有很耳熟！
　　各种赌博的方式都能在这里找到，林奇直接走到通道最顶层，不对外开放的通道前，准备使用暗影穿梭潜入，去找这里的主人，【红女王】爱修，不过当他使用暗影传送的时候顿时就发现这里竟然无法使用暗影穿梭，就连飞行也不行！
　　显然他还是低估了爱修的能力，爱修竟然将自己的堡垒打造的这么坚固，林奇这还是第一次无法潜入。
　　潜入不行，林奇自然就使用了更加简单的办法，直接就冲着看守通道的那名恶魔说道：“我想见红女王。”
　　“红老大是你想见就能见的吗？一个毛都没长齐的小毛孩还想见我们红老大！滚！别等我抽你！”
　　这名恶魔一脸看白痴的眼神看着林奇，直接就冲着林奇咆哮了起来，一脸的鄙视和不屑！没有直接用他背后那多的吓人的触手抽上来算是有素质的！
　　“行，那就让她来见我吧，还有你的触手真恶心！”
　　林奇差一点就直接拔了刀，但是转念一想，却突然古怪的笑了起来，冲着守门的这名背后长着触手的恶魔竖了一根中指就转身走向赌场。
　　“神经病！”
　　在恶魔的咒骂声中，林奇已经混入了人群之中。
　　大约过了半个小时的时间突然之间，整个赌场出现了一种古怪的现象，所有人都在往同一个方向汇聚。
　　“怎么了？怎么这么多人？”
　　“赌神！赌神来了！跟着他压就没输过！我都赚了快一千万了！”
　　“靠！果然是赌神！”“好厉害半个多小时了！竟然一把也没输过！”
　　渐渐的一个传说在赌场中传来开来，更多的人开始往人多的地方汇聚。


第166章 打断第三条腿
　　林奇所在的位置是最简单的摇骰子，三个骰子齐摇，买大买小，林奇闭着眼睛坐在正中央的位置上，黑暗女王和辉夜站在他的身后，在他的面前已经堆满了筹码，如果兑换成现金，可以在隔壁的奴隶拍卖中心购买上万的人类奴隶了！
　　在林奇的周围聚满了人，他对面的荷官已经连换了6,7个，这一回的荷官是一名恶魔，一脸的自信，他已经是博彩城排名前三的荷官了，罕有败绩。
　　“买大买小，买定离手！”
　　“买大。”
　　恶魔荷官手中的骰盅摇的飞快，噼里啪啦的声音爆响不断，整个赌桌上丝毫没有声音，所有人全都盯着林奇，因为林奇正在闭着眼睛，侧耳装逼，哦不，是侧耳倾听。
　　当恶魔荷官狠狠的砸下骰盅的时候，一脸挑衅的看着林奇，而林奇则是淡淡的笑了一下毫不犹豫选择了大，并且将面前像是小山一样的筹码全都推到了大上。
　　“大！赌神买大！我也买大！”“一千万全压大！”“我也跟一千万！”
　　林奇一下注，顿时周围无数人全都疯了一样跟着下注，转眼之间，整个大这个赌注上就被筹码压满了。
　　“买定离手！开！一二三，小……三五六？大？怎么可能？！我明明……”
　　恶魔荷官在人群情绪最激动的时候，丝毫不起眼的用手指轻轻的桌面上敲了敲，旋即便直接打开了骰盅！露出了其中的三颗骰子，甚至都没有看骰子的点数就直接报出了一个数字，但是当他下意识的看了一眼之后顿时就傻了眼，因为骰盅中骰子上的点数竟然和他说的完全不一样！
　　但是这根本不可能啊！他是罕见的天赋恶魔！天赋能力是通过魔力共振，改变三十厘米里小物体的位置，这种能力除了用来骰子作弊之外几乎没有任何的作用，但是此刻用在这里却是格外的有效！但是这一次他竟然失手了！
　　“你那点小魔术就别拿出来秀了，我的仆人开了禁魔光环。”
　　林奇露出了一抹嘲讽的笑容，黑暗女王和辉夜站在他的身后可不是摆设，辉夜禁魔，黑暗女王使用天赋黑暗凝视，这种博彩对林奇来说就跟玩似得，虽然林奇的确能听声辩位，判断骰子的点数，但是那对于他来说太费神了，有黑暗女王在，林奇仅仅只需要装逼进行了。
　　“这位客人，请适可而止，见好就收吧，否则你恐怕很难走出红天楼的废墟城，要知道这里的治安可一项都不怎么好，你带这么多钱行走，很容易遇险的。”
　　林奇的话等于是直接撕破脸了，顿时一名高层就站了出来，一脸认真冲着林奇忠告了起来，当然了，更多的是威胁。
　　“怎么输不起？我一没出千，二没赖账，反倒是制止你们的人出千，赢了你们一点钱就来威胁我了？红天楼的名头也不过如此。”
　　林奇依旧是一脸嘲讽的盯着盯着这名高层，冲着这名高层反问了起来。
　　这名高层的脸色一冷，当即目光往林奇身边的其中一名赌客看了一眼，那名赌客顿时就像是无意识的往林奇靠了一下。
　　想要杀林奇，其实各种方案都有可能，特别是在初女的逼里下毒什么的，绝对一招就中，但是唯独暗杀，刺杀对林奇不管作用，林奇本身就是干这一行的，这名赌客的手法对他来说，实在是太不高明了！
　　顿时林奇的就一把抓住了这名赌客靠过来的手臂，可怕的力量爆发，直接掰断了他的手臂，露出一根不起眼的细针反过来对着他的身体就刺了进去！
　　“啊啊啊！老大救我！我被刺中了！我被刺中了！快救我啊！”
　　这名赌客手臂断了之后，虽然在惨嚎，却不是因为手臂断裂，而是因为他被那根细针刺中！这是魔界的特殊毒药，刺中之中不会立马毒发，但是半个小时内，就会因为心脏麻痹而死亡！呈现的死亡症状就好像是因为一时之间太激动，导致死亡，能够完美的伪装成因为赢太多，太激动而死的，在过去靠着这一手，博彩城解决了不少不识相的赌客。
　　“下次记得，让其他人偷袭之前，千万不要打眼色，很容易被人识破的。”
　　林奇脸上嘲讽的意味更加的猛烈，冲着高层笑了起来。
　　“你……”
　　博彩城的高层这一次真的愤怒了，几乎是瞬间就要释放他的恶魔真身，将林奇打死在这里。
　　“既然你是来找我的，那么就上来吧，别和这些普通人一般见识了。”
　　这正是林奇巴不得见到的场面，不过就在恶魔高层释放了他的恶魔真身准备出手的时候，突然之间博彩城的广播响起一个充满了调侃的声音。
　　这个声音一出现，顿时整个博彩城都为之一愣，这是这家博彩城，隔壁的娼馆背后真正的主人【红女王】爱修的声音！
　　“早干嘛去了？先把这把的钱都赔上。”
　　林奇一听到这个声音，顿时就不屑的扁了扁嘴，爱修和至高精灵女神一样，有预言，占卜的能力，林奇不相信自己闹得这么大，她现在才反应过来，所以这个时候反倒是不急了，冲着对面正一脸冷汗的荷官摆了摆手。
　　这名荷官听到林奇爱修即将亲自要见的，哪里还敢再说些什么，立马就让其他人开始赔钱。
　　林奇将所有的筹码均分成五十份，点着之前拦着他的不让他进去找爱修的触手魔族说道：“我觉得那个魔族身后的触手太恶心了，谁要是把他背后的触手撕下来一根，就能来还我这里领一堆筹码，先到先得。”
　　林奇这话一出顿时所有人的目光都集中到了之前那名拦路的恶魔身上，这名恶魔顿时一寒，刚想逃跑，突然之间一道黑光从黑暗女王的手中射出，一下子将触手恶魔套个正着，顿时触手恶魔就被那些疯狂的赌徒淹没了！
　　仅仅只有人群疯狂的喊杀声和触手恶魔的惨嚎声传来。
　　就在博彩城的众人一阵恶寒的时候，林奇却是突然又从筹码中拨出五堆，冲着之前威胁他的那名博彩城高层看了一眼，淡淡的说道。
　　“哦，对了，这里还有一个，可惜他就只有双手双脚，加上第三条腿，一共五堆，谁去？”


第167章 上过的男人可绕地球三圈
　　林奇面前的筹码即便是分成五十堆，每一堆都有上千万，这么多钱立马就让人陷入了疯狂，赶在这里赌钱的大部分都是亡命之徒，甚至还有不少恶魔，那些输的精光的人更是什么都干的出来。
　　“帮我剁碎了拿去喂狗，谢谢。”
　　当林奇面前的筹码被人领光了之后，林奇的面前也出现了一大堆的触手和两只手臂，两条腿，以及一团不明物体。
　　林奇将最后的几百个筹码递给了那名脸色发白的荷官，冲着他笑了笑，吩咐了一句，这才满意的进入通往红天楼高层的通道，去找红女王爱修。
　　林奇一路畅通无阻的直接进入了最顶层的房间，一路上所有的恶魔守卫全都一脸戒备的盯着他，在楼下的事情，他们都已经知道了，虽然林奇没出手，但是却给了他们极其忌惮的感觉，就好像走在他们面前的是一尊杀神一样。
　　有特殊能力的恶魔甚至能够在林奇的身后看到无数的冤魂！这是只有亲自杀人无数的人，并让那些死者死前带有记得痛苦和不甘心的人才会产生的特殊场景！
　　林奇进入爱修的房间之后，就看到红女王一脸妩丨媚的躺在那张巨大的真皮沙发上，紫色的长发，褐色的皮肤，完美的曲线，将她的身材展现的淋漓尽致，脖子上戴着一根项圈作为饰品，让人看了之后，有种不仅想要牵着她的冲动，正常人看到之后，都会有反应。
　　林奇也是一样，只不过林奇仅仅只是出于礼貌性石更了一下，转眼就用他专业的素养遏制了内心的念头，恢复了正常，几乎知道爱修的人都知道，她是魔界的魅魔一族，生性荡漾，最大的兴趣爱好就是作爱，被她上过的男人数量连起来可绕地球三圈！
　　她名下的产业之一就是娼馆，而她自己就是其中的头牌之一，只不过她现在很少出去狩猎了而已，不是他感兴趣的猎物她一般不亲自出逼。
　　被他上过的男人的数量除了说明爱修的性格之外，还说明她其实是个老太婆的事实，她活的太久了，只不过由于特殊的原因她才青春永驻！当然了，即便是知道这个事实和真相，想要被她上的男人还是排成了对，这个数量多的可绕地球更多圈！由于爱修的技巧实在是太过硬了！
　　“先别说话，让我猜猜你是来干嘛的，我感受到了你的困惑，你有一件东西找不到了，并且这非常的困扰你，所以你是因为这个来找我的？”
　　“如果你能帮我找到的，那就算是了。”
　　爱修在林奇进来之后，开口之前，突然带着调侃的笑容冲着林奇率先开口，林奇的眉头微微的一挑，爱修果然有两把刷子，竟然能够看得出他最近的情绪，看来她阿弥陀原第一占术士的身份一点也不假。
　　当即林奇就冲着她点了点头，如果爱修能够帮他找到已经困扰他很久的最后一块次元之证的碎片的话，那他自然是高兴的不得了，只不过就怕爱修没这个能力。
　　“既然你来找我了，那么就应该知道我的规矩。”
　　只不过爱修没有急着帮林奇占卜，而是露出了一抹更加古怪的笑容，爱修可从来不做善事，她占卜是需要付出代价的，而代价就是和她爱爱，让她爽！
　　“那你为什么不先试试，你能不能找得到，如果找不到我的牺牲可是很大的。”
　　林奇自然没这个打算，有了黑暗圣经里那一打妹子之后，林奇基本上已经抹杀了上公共厕所的习惯，自己家有十几个专用厕所没人用，还专门跑出去上到处都是人用的公共厕所的人那是脑子有问题。
　　所以林奇当即就同样冲着爱修做出了一个调侃的笑容，甚至还带着一抹嘲讽的意味。
　　“笑话，就没有我……好吧，竟然是多重次元屏障，这的确不在我的能力范围之内，没想到你竟然次元穿越者，还真是罕见啊，那么你来是找东西的？如果是我可以直接告诉，并不在这里，你可以离开了，和你们这种人搭上边基本上没什么好结果。”
　　爱修顿时就稍稍使用了一下她的特殊能力紫色的魔力升腾而起，顿时爱修就愣住了，因为她看到的只有重重的迷雾，立马他就眯着眼睛盯着林奇，意识到了林奇的真正身份，并且很干脆的表明了自己的立场。
　　她没什么太大的野心，仅仅只是想要享受生活而已。
　　“那么就来谈正事吧，我是来救你的，你体内的贤者之石已经被人盯上了，并且很快就会有人来打你的主意。”
　　林奇似乎早就猜到了爱修给不了他想要的答案，当即也不再废话，直接就将他来的原因告诉了爱修。
　　爱修一听林奇的话，顿时浑身升腾起来的紫色魔力一抖，变得充满了杀机，瞬间就出现在林奇的身后，进入了她的恶魔形态，尖锐的恶魔尾巴直刺林奇的脖子，手刀也捅向他的后心！
　　只不过下一刻爱修的尾巴和手刀就全都被林奇抓在了手里，林奇带着调侃的笑容，冲着她缓声说道：“如果我真的想杀你，你已经死了，说了我是来救你的，别太紧张。”
　　“那你想怎么救我。”
　　爱修的目光闪烁了一下，瞬间就解除了自己的恶魔化，重新变成之前的模样，只不过这一回却是半露出了她身前的肉球，手沿着林奇的腹部往下滑去。
　　“别，我不喜欢上公交车，也不喜欢上公共厕所，签了这份契约，其他的我们再慢慢谈。”
　　林奇退后了一步，摆脱了爱修的魅惑，不屑的扁了扁嘴，直接就将黑暗契约递到了她的面前。
　　“你的意思是吃定我了喽？这里可是我的红天楼，一个人来，胆子也太大了一点。”
　　爱修看了一眼黑暗契约的内，顿时脸色就布满了寒霜，冷冷的注视着林奇。
　　“差不多就是这个意思吧，顺便说一句，我不是一个人来了，给你介绍一下我的另外几位仆人，也是我的专属保镖兼女仆兼rbq。”
　　林奇依旧是很淡然的看着爱修，旋即黑暗女王一行人便从黑暗之中露出了身形，一早她们就跟着林奇进来了，只不过被黑暗女王的黑暗迷雾隐藏了起来而已。


第168章 逼格提升，逼格破碎
　　爱修望着突然出现在他视线的这些女性角色，顿时脸色一变再变，且不说这些人是怎么瞒过他的感知的，单是这些人的颜值就已经让爱修无法接受了！从女王，到御姐，到萝莉，竟然每一款都有！而全是不同的风格！即便是她的后宫团也没有这种水准啊！
　　当然了更重要的是爱修在这些人的身上感受到了丝毫不弱于她的气息，向来小心谨慎的她竟然不知不觉就被敌人包围了！这是她似乎不敢想的！
　　“介绍一下，这位是黑暗精灵女王奥利卡.迪斯克伦蒂亚，擅长各种黑暗法术，包括诅咒类的法术，比如能够轻易消除你刚才在我身上施展的诅咒。这位是擅长结界类的巫女首领辉夜，她制作的结界常人无法察觉，能够屏蔽你刚才偷偷发出去的魔力波动，让外面的人收不到你的信号。这位是白魔法师小公主普利姆，专精治疗类魔法，你散布在空气中的毒，已经被她驱散。其他这几位也全都是有专精的，为了以防万一，随时待命。”
　　就在爱修一脸便秘表情的时候，林奇却冲着她介绍起了众人。
　　而林奇那独特的接受方式再次让爱修的脸色变得更加的难看了起来，因为林奇竟然直接破了她刚才隐秘的安排！在林奇拿出黑暗契约的时候，她就知道今天的事情是不可能善了了，所以果断的下毒，施咒，叫帮手，没想到竟然全都被林奇看穿了！
　　“咯咯咯，真是有趣的男人，你也想要我体内的贤者之石吗？”
　　爱修的脸色一脸数变，最终还是冷静了下来，重新露出灿烂的笑容，冲着林奇反问了起来，林奇既然知道她体内有贤者之石的秘密，显然也是冲着贤者之石来的。
　　“不，其实我连贤者之石具体是干什么的都不知道，我要的是你。”
　　不过林奇却摇了摇头，他仅仅只知道贤者之石和爱修的心脏连在一起，蕴含了庞大的力量，但是具体是干什么的他却不知道，也没有太大的兴趣知道，她只是想要和爱修签订契约，然后通过爱修来控制红天楼的信仰之力。
　　林奇是欺诈之神，他的信徒最多的地方就是赌场，奴隶市场，娼馆，黑市，这些地方的人很容易就会诞生欺诈之神的狂信徒，谎言和欺骗每时每刻都在这些人中上演！
　　“如果我拒绝呢。”
　　爱修冷着脸冲着林奇反问了一句。
　　“拒绝？为什么要拒绝？和我签订了契约之后，你依旧是你，那灿烂的烟火，你的生活不会有任何的改变，而且我还能保证你的安全，在你遇到威胁的时候来帮你，这对你来说没有任何的损失，至于尊严什么的，你就别和我提了，我从来都不知道恶魔有什么尊严可言。恶魔法则之一难道不是跪舔强者吗？很显然我就是强者。”
　　林奇则是一脸诧异的冲着爱修进入了唐僧模式，同时心灵暗示，魅惑什么的技能不断的狂丢。
　　林奇的话，顿时就让爱修沉默了下来，林奇立马就乘热打铁继续说道：“虽然我有一些特殊的办法能够控制你，强制签订契约，但是那没什么意思，我又不是想上你，只是想要让你帮我做事而已，就是这么简单，所以说白了，不管你拒绝还是不拒绝，结局都是一样，我只是不想那么费力气而已。顺便再说一句，主动投诚和被迫投诚的待遇可是不一样，我相信以你的智慧会做出明智的决定。”
　　这一回林奇说的倒是实话，虽然林奇能够强制签订契约，例如使用之前收缴来的魔界秘药什么的，但是林奇却不想把这么宝贵的东西用在爱修的身上，而已林奇很清楚爱修其实没什么节操和尊严可言，她只是想过随心所欲的日子而已，而林奇并没有破坏她生活的想法，所以从根本上来说，两人并没有直接的利益冲突。
　　她信奉林奇，林奇为她提供庇护，这件事就是这么简单！
　　“那么我就把自己交给你了，我的人类主人。”
　　果然爱修在沉默了很久之后，也不知道到底是被林奇说服了，还是出于其他的什么目的，在黑暗契约上签下了她魔界的名字，顿时契约生效！
　　就在契约生效的那一刻林奇就仿佛听到了：“叮！装逼成功！逼格提升！”的系统提示！
　　“很好，那么就重新自我介绍一下，我是欺诈之神林奇，我要你做的事情很简单，在你的地盘帮我传播信仰就行了，其他的你依旧可以照旧，我不会插手也不会干预你的私生活……”
　　内心虽然暗自窃喜，但是林奇表明上却并没有表现的太过分，而是重新介绍了一下自己表明了自己的身份和爱修需要做的事情，同时林奇也再次表明自己不会插手爱修的私生活。
　　“看来我似乎跟了一个很不得了的主人，你真的不考虑和我一切开心一下吗？我还没有和神做过，神和普通人一样吗？”
　　已经和林奇签订了契约，这就表明林奇完全没有必要欺骗她的必要，而且当爱修听到林奇竟然是欺诈之神的顿时就露出了一抹古怪的笑容，舌在嘴上转了一圈，咬着手指，一脸想要的表情。
　　“咳咳，别闹，现在说正事，说说你即将到来的危急这件事。”
　　不得不说爱修这个熟练的老司机能够很充分的挑起男性的本能欲念，仅仅是这一个动作，就让林奇有种把持不住的感觉，一是心理上的满足，二是视觉上的冲击。
　　轻咳了两声，林奇当即将话题转回爱修的身上，想要和他讨论一下那个魔界魔术师的事情。
　　“好，之前我给自己占卜了一卦，卦象表明我将会面临死劫，在死劫之前我还会遇到一个变化劫，可能会让我面临更大的危险，也可能让我逢凶化吉，就看我能不能抓得住机会，看来我是抓住了。”
　　爱修一听到林奇说回正事，立马就恢复了正常，很认真的点了点头，同时也将一个秘密告诉了林奇，一脸调侃的看了林奇一眼。
　　“啪咔！”顿时林奇刚刚凝聚的逼格就仿佛受到了重击破碎了一样！感情这才是你这么爽快的签订了契约的原因！难得不是因为我长得帅吗？！


第169章 神奇的小道具！
　　“阿弥陀原最近出现了一名叫做巴鲁德.巴鲁特的魔术师，别名【男爵】，实力很强，他的目的很简单，用你的贤者之石作为力量核心，以安尼洛兹身边那名纯粹的恶魔作为容器，打开通往魔界的大门。”
　　林奇一个劲的强调，就是因为自己帅，所以爱修才会和他签订契约的，然后就很干脆的将有关巴鲁德.巴鲁特的情报告诉了爱修。
　　“你是怎么知道的？”
　　爱修一听，顿时眉头就皱了起来，林奇的情报比她想象中的还要精准详细，而他的目的更是让爱修倒吸了一口凉气！
　　现在的阿弥陀原虽然是人类和魔族混杂的城市，但是和魔界的通道早就已经彻底的关闭，剩下的这些魔族大部分都已经不是纯血的恶魔，多年和人类共同的生活，已经让这些恶魔融入了这个社会。
　　但是一旦和魔界的通道再次打开，那些凶残的恶魔就会再次涌入阿弥陀原，到时候估计整个阿弥陀原都会成员恶魔进攻人类城市的跳板！这可不是任何人想要看到的局面。
　　“这位是至高精灵女神，克莱斯汀.卢库勒斯，她拥有预言和看到未来的能力，我也从一些其他的渠道证实过这件事了，在另一座混乱的城市里对魔忍和魔界骑士团里都有我的人。”
　　而对于爱修的问题，林奇果断的甩锅，点着身后那一票人中的精灵女神解释了一句，同时也将自己的底牌告诉了爱修。
　　“我知道了，那你想我怎么做？”
　　爱修有些诧异的看了一眼精灵女神，旋即便点了点头，不管这件事是不是真的，以防万一总是不会错的。
　　“该怎么做还是怎么做，既然你和我都已经知道这件事了，那么他就不会发生了，你的任务，就是帮我传播好的信仰就行了，其他的事情交给我。”
　　至于对策，林奇其实并没有想过，巴鲁德.巴鲁特行踪诡异，一般人根本找不到她，现在唯一的线索就是他的傀儡音无美树，就是她利用自己的那双大乳让橘陆郎上钩，成功的展开了后续的计划！
　　但是现在林奇已经打算在巴鲁德行动之前，先动手，这么一来巴鲁德会做出什么样的变化，就连他也不知道，不过林奇已经在爱修的身上做了黑暗标记，也打算把黑暗圣经里战力最高的几个人留在这里，以防万一。
　　钢铁魔女这个世界的力量等级显然是林奇经历的最高的世界，爱修竟然是五阶的存在，安尼洛兹也同样是五阶，美琪珂倒是只有四阶九级，按照这个推算，巴鲁德的等阶肯定只高不低。
　　对于四阶的存在，林奇或许还不放在眼里，但是五阶林奇就需要慎重对待了，三阶每级提升就有8点自由属性点，按照之前2，4，8的比例来推算，四阶升级，每级都有16点属性点，四阶一级和五阶一级已经有160点属性差距，这已经是一个很大的鸿沟了，这也是为什么林奇无法攻破恶魔使徒防御的主要原因，五阶到六阶，每级有32点属性！三阶到六阶之间差了五六百点属性了！
　　而且根据原著中巴鲁德表现出来的实力，非常的诡异，要么不出手，一出手定然是一击制敌！手段也层出不穷，越到后期，越怕的就是出乎预料的能力，就好像林奇的圣魔之触，要么不出，一出手就是到了要分胜负的时候了。
　　作为专业的占术士的爱修，自然也明白未来这种东西存在着无数的可能性，并不是一层不变的，所以林奇没有计划，反而是最好的计划，以不变应万变。
　　“对了，我要你的魔笛，就是吹响之后能够变成蛇的那支魔笛！”
　　接下去的时间，林奇就和爱修交换了一些有关阿弥陀原的情报，在得到了想要的情报之后，林奇就准备离开，不过在走之前，林奇突然想起了一件事，冲着爱修一脸很认真的表情说道。
　　“还真是兴趣恶劣的主人啊。”
　　爱修的眉头一挑，顿时就明白林奇要的东西是什么，立马就将白色的魔笛递到了林奇的手中，这把魔笛一旦吹响就会变成一挑魔蛇，将最近的一名女性捆绑起来，并且捆绑的姿势很特殊，在吹笛子的人下命令之前绝对无法挣脱！
　　橘陆郎那个战五渣就是靠着这样道具，束锁了四阶九级的美琪珂，强行上了她！这么歪门邪道的道具林奇自然是要收在手里，以防被坏人拿去乱用，这种东西就应该是林奇这样的绅士在特殊的场合使用的。
　　林奇满是欣喜的收起了魔笛，突然之间爱修却一脸古怪的凑了过来，神秘的冲着林奇轻声的说道：“除了魔笛之外，我这里还有其他的一些小道具不知道你喜不喜欢。”
　　“来来来！全都拿出来我的看看！”
　　顿时林奇就用力的点了点头！接近着林奇就算是打开眼界了，各种神奇的小道具接二连三的从爱修的手里出现！每一样都有着神奇的功效！
　　“这是造型人偶，使用对方的头发，就能通过人偶控制她的动作，都说得心才能解锁更多姿势，有了造型人偶，就算没有心，也能解锁全部姿势哦！”
　　“好好好！给我给我！”
　　“这是觉醒水，只要在眉心滴上一滴，就算是什么都不懂的纯洁少女，也会觉醒各种特殊的技巧，没有经验的少女首选哦！”
　　“好好好！这个也要！”
　　“这是穴位针，女性身上一共八个洞，但并不是每一个动都会让人兴奋，但是只要使用穴位针，不管是鼻孔还是耳洞都会全新的体验，当然了前提是你能进的去。”
　　“哦哦哦！”
　　“这是……”
　　“好好好！还有吗？！全都给我！这些东西太危险了！我要全部没收！”
　　林奇看着手里已经拿了七八样小道具的爱修，一脸很认真的表情就从她的手里接过了这些道具。
　　林奇拿着这些道具，自然就好像是班主任没收了正在看爱情动作片的同学的手机一样，等同学拿回手机的时候，发现只看了开头的爱情动作片，自己播放到最刺激的部分，并且被暂停了一样。
　　ps：一个作者朋友因为长期熬夜码字，竟然诊断出脑部神经萎缩！吓得我……熬夜再也不敢码字了。


第170章 中华武术你不懂
　　“我们要不要杀了她。”
　　林奇和爱修聊的起劲，手上各种神奇功效的小道具更是层出不穷，这让林奇身后的一众人目光变得极其的不善，黑暗女王，玛雅，索菲亚等人则是目露凶光的盯着爱修，大有弄死她的打算。
　　“为了神哪怕献出我的一切都是应该的。”
　　只不过这个建议一出，辉夜第一时间投了反对票，本来他就信奉神明，现在林奇就是一尊活生生的神，林奇让她吃翔她都会毫不犹豫的去吃！
　　“不好吧，主人难得兴致这么好。”
　　小公主普利姆也一脸怕怕的表情，同样投出了反对票。
　　“似乎很有趣的样子。”
　　再来就是西古鲁多，被触手魔的毒针增强了感知之后，西古鲁多对这种事的要求量就大增，对于爱修手上不少道具都表示很感兴趣！
　　“……”
　　顿时这就让投反对票的众人一脸的无语，这件事自然就不了了之了。
　　在安排好了爱修这里一切之后，林奇就留下了黑暗女王，西古鲁多和苏菲亚等人，返回奴隶市场看了一下，在确认男主还没落网之后，就率先出击主动去找安尼洛兹了。
　　“咦，你竟然能躲过我的飞斧，这里是私人领域，禁止外人入内！”
　　当林奇踏入魔女侦探社的时候，突然之间一把精致的飞斧就带着呼啸的劲风突然从某处射出，狠狠的斩向林奇的脑袋，这么简陋的偷袭，林奇自然不会中招，顿时脑袋一偏就躲闪了开去。
　　蓝发紫瞳女仆装的美琪珂出现在侦探社的门口，略带诧异的望着林奇，大声的冲着他厉喝了一句。
　　“听说这里是最好的，也是唯一的一家侦探社，我有件事想要摆脱你们帮忙调查一下。”
　　对于美琪珂这种欢迎方式，林奇实在是不敢恭维，要是换了其他人，刚才那一下绝对已经死了，怪不得橘陆郎对美琪珂做的那些事忍无可忍，纯粹的恶魔和人类之间的思考方式果然是不一样的。
　　虽然内心怀揣着好好教育美琪珂的想法，但是林奇还是很认真的表明了来意。
　　“滚开！人类的委托不接！我在你身上闻到了淫丨乱的味道！你一定另有所图！”
　　只不过让林奇没有想到的是，他的话才刚刚说完，美琪珂就极其坚定，并且恶狠狠的盯着林奇，又一把精致的银斧出现在手里，一脸的不善！
　　“……是爱修.瓦利娅.蕾介绍我来的，她说这件事和你们有关，也只有你们才能解决的了。”
　　美琪珂的话，顿时就让林奇愣了一下，难得是自己表现的太明显了？！不不不！绝对是因为美琪珂是纯粹的恶魔的原因！纯粹的恶魔直觉特别灵敏！一定是这个原因！
　　在断定了绝对不是自己暴露了之后，林奇立马就掷出了熟人介绍的套路，按理说安尼洛兹和爱修是好朋友，说她介绍的人，起码能够过关，不过剧情再一次超出了林奇的想象！
　　“哼！去死吧！旋转飞斧！”
　　一听到爱修的全名，美琪珂顿时就冷着脸冷哼了一声，从一把银斧子变成了四把，从四个不同的角度狠狠的投向了林奇！大有将林奇斩杀在这里的意思！
　　林奇微微的叹了一口气，果然阎王好见，小鬼难缠，没想到想要见安尼洛兹竟然连美琪珂的这一关都过不了，当即林奇就启动了飞廉脚，直接从原地消失，出现在了美琪珂的面前，一套标准的擒拿术，抓住她的手往后一拉，反手再次拉过另一只手，直接就将她按在了地上。
　　“他们都说对付恶魔千万不能客气，果然是真的，就不能好好的沟通吗，一定要打打杀杀吗，你又杀不了我。”
　　瞬间完成制敌，林奇就这么半趴着美琪珂的背上轻声的感慨了起来，他虽然知道美琪珂喜欢恶作剧，并且还都是那种没有分寸的恶作剧，但是没想到会一上来就上杀手，甚至连林奇还什么都没干就这么凶残，那要是林奇上了她，还不被她砍死？
　　“你！放手！谁说我杀不了你！我一定要杀了你！”
　　林奇轻松的制服了美琪珂其实更多的原因是因为美琪珂轻敌，以为林奇一个瘦弱的人类没什么实力，以至于虽然她是四阶九级，但是没林奇这个三阶碾压，林奇的力量值远高于美琪珂，再加上林奇的擒拿很有技巧，刚好卡住了她的发力点，美琪珂自然是无法挣脱开来。
　　更加让美琪珂愤怒的是林奇语气中那种深深的嘲讽和轻蔑！
　　“不信？那就再给你一次机会，不过这一回我可不会这么客气了。”
　　林奇露出了一抹调侃的笑容，下一刻便直接松开了手，退后了一步，冲着美琪珂招了招手。
　　“锁定！斩！去死吧！垃圾人类！”
　　怒火中烧的美琪珂顿时一声厉喝！双眼放出一抹紫光，林奇瞬间感觉身子一僵，思维竟然停止了那么一秒！卧槽！这游戏果然不该浪！而这一秒的时间美琪珂的银斧已经斩在了林奇的脖子上！刹那之间，林奇就被秒杀！直接被一斧斩掉了脑袋！
　　“说了你杀不了我，是真是假都分不清，你这恶魔白做了，刚才说过了，这回我可不会这么客气了，让你见识一下神奇的中华武术！鹰爪功隐藏技！”
　　不过下一刻林奇的声音却再次出现在美琪珂的身后，就在千钧一发的时候，林奇及时的使用了幻影分身＋对换位置！这才避免了被斩杀的悲剧！同时在美琪珂愣神之际，林奇从背后猛然发起了偷袭！
　　只见林奇双手成爪，穿过美琪珂的腋下双爪一弯，狠狠的就扣在了美琪珂的身前两团软肉上！豁然就是武林中罕见的鹰爪功中的隐藏招式抓奶手！
　　“啊！去死！”
　　要害被攻击，顿时美琪珂就受到了一万点真实伤害，连带发出了惨叫声波攻击，下意识的一个肘击就往后出击。
　　“沾衣十八贴！大力金刚指！”
　　而林奇再次使出了另一项民间绝学和少林七十二绝技之一的组合技能！
　　ps：今天被叫出去吃了狗肉火锅，一开始我是拒绝的，但是没想到竟然这么好吃！配点酒，简直欲罢不能！老同学很多年不见了，吹牛逼一不小心忘了时间，剩下的12点之后补。


第171章 恶魔的心思写脸上
　　“沾衣十八贴！大力金刚指！”
　　沾衣十八贴，简而言之就是一项四两拨千斤的贴身身法，只见在美琪珂粗浅的后肘击反击之下，林奇像是游鱼一样，鹰爪手在美琪珂的软肉上接连用力，紧接着变幻手势，一路从身前摸到身后，灵巧的避过后肘击之后，出现在美琪珂的正面！
　　猛然之间林奇翘起大拇指，使出了少林七十二绝技之一的大力金刚指！自下而上，狠狠的顶在了美琪珂的两条腿之间的要害！以林奇的经验和眼光，自然其中无比，大拇指顿时被没入美琪珂的体内！
　　“啊！”
　　美琪珂这一次的惊呼，已经彻底的惊慌失措了！整个人都弓起了身子！这种攻击她还是第一次遭受到！
　　但是！还没完！林奇再一次使用沾衣十八贴的灵巧，出现在美琪珂的身后，而此刻美琪珂刚好因为弓起身子翘起了部！
　　“绝杀！千年杀！”
　　林奇露出一抹古怪的笑容，双目放出精光！整个人半蹲，双手合十，食指中指竖起，猛然之间出击，狠狠的再次没入了美琪珂的体内！
　　“啊啊啊！”
　　刹那之间美琪珂就捂着自己的部跳了起来，飞出去老远直接就趴在了地上！
　　“我说过了，你不是我的对手，这些独门绝技，我一般是不会对人使用的，太狠，不过对付你这种喜欢恶作剧的恶魔来说，还是很合适的。”
　　林奇蹲在美琪珂的身后，轻轻的拍了拍她的部，一脸我也不想的表情，轻声的说道。
　　美琪珂疼的眼泪水都出来，死死的盯着林奇却是不敢再还嘴了，眼底深处甚至还带着一抹畏惧的光芒。
　　“你最好解释清楚，到底发生了什么事？”
　　林奇拍着拍着，就因为美琪珂撅着部，抱着花的动作，变得古怪了起来，手就像是被黏住了一样，开始来回的打转，不过就在林奇考虑到底要不要在这种光天化日之下行凶的时候，一把黑色的太刀就直接架在了林奇的脖子上！
　　安尼洛兹的冰冷的声音就出现在林奇的身后！
　　顿时林奇的瞳孔就是一缩！他完全没有感知到安尼洛兹到底是怎么出现在他的身后的！
　　“你的仆人偷袭我，但是却被我实力反杀，就是这么简单，我是你的好友爱修.瓦莉娅.蕾介绍来的，有件事想要拜托你们调查一下。”
　　不过很快林奇就冷静了下来，既然安尼洛兹有实力无声无息的出现在他的身后，就同样有能力秒杀他，但是她既然没做这么就，就说明她不会这么做，顿时就一脸淡然的轻轻的推开了脖子上的剑，缓缓的站了起来，并且一句话就带过了到底发生了什么事，直接切入主题。
　　“爱修……说说看，是什么委托。”
　　安尼洛兹一看到林奇竟然这么淡然的就推开了她的剑，顿时就对林奇看高了一眼，同时轻念了一声爱修的名字，露出了一抹古怪的神情，便收回了自己的剑，冲着林奇问道。
　　林奇见到安尼洛兹收剑，内心才噗通噗通剧烈的跳了起来！尼玛吓死老子了！老子现在可没有复活！也没有分身！死了就真死了！幸好装逼成功！
　　这让林奇内心更加的坚定，以后遇到五阶的存在，要加倍小心！
　　“最近阿弥陀原上出现了一名魔术师，他的名字是巴鲁德.巴鲁特，想让你们查查看这人的行踪，顺便说一句，这个人的实力在你们之上。还有其实由于我拒绝支付爱修提出的占卜报酬，正在被她追杀，而且由于一些特殊的原因，九龙会的白蛇李美凤也在追杀我，所以想要在你们这里躲一段时间，等你们找到巴鲁德．巴鲁特的行踪之中，我就离开。”
　　林奇整理了一下思路，就直接将有关巴鲁德．巴鲁特的事情说了一下，同时编造了一下被双重追杀的谎言用来光明正大的寻求庇护。
　　“哦，你竟然拒绝了支付爱修的报酬，男人一般可是很难拒绝她的，有趣，那你就待在这里吧。美琪珂，你安排一下他的住宿问题，要是爱修来了，我就好好的招待她，至于李美凤，哼，只要她赶来，就不用回去了！”
　　正常情况下，安尼洛兹是不接受外人留宿的，但是林奇竟然是在被爱修和李美凤双重追杀，所以安尼洛兹立马就答应了下来！
　　爱修虽然和安尼洛兹是好友，但是爱修的兴趣爱好就极其的古怪，一直都在抢安尼洛兹感兴趣的东西，所以实际上安尼洛兹已经不爽爱修很久了，能够看到爱修吃瘪自然就会让她开心了。
　　至于九龙会的李美凤就彻彻底底的是安尼洛兹的敌人了，在过去多次任务中，安尼洛兹竟然遇到李美凤，李美凤好几次都破坏了安尼洛兹的任务，安尼洛兹自然打算借这个机会报仇了！
　　说白了让林奇留宿的重要原因，就是林奇是一个很好的诱饵！
　　“非常的感谢，那么美琪珂小姐，请你为我带路吧。”
　　得到了安尼洛兹的准许之后，林奇顿时就泛起了一抹阴谋得逞的隐晦笑容，旋即冲着刚刚从地上爬起来的美琪珂笑了笑。
　　美琪珂本来是想要反对安尼洛兹的让林奇留宿的，但是莫名的她却露出一抹古怪的笑容，然后就这么笑着给林奇带路。
　　林奇突然也露出了一抹相同的笑容，因为他很清楚美琪珂打的什么主意！不就是下药，然后晚上偷袭吗！到时候还不知道是谁偷袭谁！
　　－－
　　夜幕降临，在魔女侦探社中，美琪珂依旧穿着她的奴仆装，带着灿烂的笑容为林奇和安尼洛兹端上了看上去很美味可口的晚餐。
　　“来来来！尝尝我的手艺怎么样！这是安尼洛兹小姐的，这是你的！快吃吧！乘热吃！冷了就不好吃了！”
　　将两份看上去一模一样的晚餐分别端到林奇和安尼洛兹面前之后，美琪珂就站在餐桌前，一脸迫切的催促着两人就餐。
　　林奇内心暗自吐槽，你这演技实在是太差了，恨不得告诉别人，你下了药一样，而且哪有人之前还一副要杀了你的模样，马上就变得这么热情的招待你用餐啊！不过林奇还是装作什么都不知道一样，面无表情的开始用餐，当然了其实这只是个分身而已。


第172章 好好教育
　　过了六点我就来了，知道为什么吗？因为编辑下班了。
　　阿弥陀原的深夜从来都不平静，魔族在夜晚的时候往往是最喧闹的时候，而在以往的时候魔女侦探社在入夜之后就会格外的安静，作为只有一半高等恶魔血脉的安尼洛兹，她要比一般的人类更加的能睡，并且格外的沉，除非是有杀气才会让她惊醒，否则一般的声响都无法惊醒她。
　　而美琪珂是安尼洛兹的仆人，自然也就跟着养成了早起早睡的好习惯，但是今晚美琪珂却恢复了恶魔的本性，在深夜12点了还没有去睡觉，而是带着满是恶意的笑容站在了林奇的房门口，手中拎着她打磨了好几个小时的银斧，准备好好的招待林奇！
　　“哼！没有人在得罪了本小姐之后还能安然无恙！安尼洛兹大人说不能杀了你，那么我就砍掉你这双该死的手！看你还怎么逞凶！不行！还有这双脚！看你还怎么跑！”
　　当美琪珂推开房门的时候，林奇正像是死猪一样睡在那里，原因也很简单，因为今晚的晚餐是加了药的，人类吃了之后，不管发生什么事情，都绝对不会醒过来！
　　美琪珂下手那个是丝毫不留情上，上去就是蹭蹭蹭四斧子，直接就废了林奇的四肢！场面那个是血腥啊！
　　一边下手，美琪珂还在一边碎碎念，内心的怨念显然是极其深刻的，特别是林奇对她使用的那最后的一记杀招，让她到现在依旧是记忆犹新！
　　“不行不行！还是不解恨！没有惨叫，没有哀嚎！一点也不爽！我找找解药，得把他弄醒了一点点的折磨他！”
　　一口气砍完了林奇，再又突然想到林奇之前对她使用的千年杀，美琪珂顿时就又怒火中烧，发现一点也不解恨！准备去找解药弄醒林奇，再来好好的和林奇玩玩！
　　“太狠太狠，作为正义的小伙伴，实在是看不下去我必须好好的教训一下你这个恶魔。”
　　不过就在这个时候，林奇却是突然出现在了美琪珂的身后，一脸惨不忍睹的望着自己的分身，美琪珂这个恶魔的手段还真是那个狠啊，第一时间就将一早拿在手上的魔笛吹响。
　　“你怎么……啊！这是什么！”
　　美琪珂一看到林奇竟然在她的身后，顿时就大惊失色！而她这个时候第一个反应竟然不是反击，而是逃跑！不过就在这个时候，林奇手中的白色魔笛却瞬间就变成了一条白色的毒蛇，飞速的就跳到了美琪珂的身上，直接就施展出了超级高超的C绕和捆绑技巧，转眼就把美琪珂捆了解释，而且还是两条腿被分开拉起，固定在肩膀两侧，双手被压制在身下的姿势。
　　这个姿势能够最大程度上的将美琪珂身前的臣乳和裙下的小短裤展现出来！
　　“这是我从爱修那里借来的神奇小道具，专门用来教育不听话的小朋友的。”
　　林奇很满意看着美琪珂，对于爱修提供的那些剩余的小道具更是充满了期待。
　　“你这个混蛋！最好赶紧放开我！否则我一定会杀了你的！你……你要干嘛！？”
　　美琪珂在看到林奇之后，依旧是一脸的凶恶，并且大声的冲着林奇咆哮了起来，不过不管怎么看，都显得底气不足，特别是林奇向她伸手的时候！
　　“不行不行，我要好好的教育你一下，让你明白到底应该和人类怎么和平共处，这腿真棒，棕色差评。”
　　林奇自然是不会理会美琪珂的咆哮了，反倒是很喜欢这种调调，手指沿着美琪珂翘起的腿一路往下，美琪珂的腿无论是韧性还是腿型，都完美无缺，她穿着黑丝的长退用叼丝的话来说够玩三年了。
　　当即林奇也不嗦，直接就取出匕首，割断了她的黑丝，并且挑起棕色的短裤一刀从中割断，连带着林奇也割断了她女仆装的身前熬过臣乳的关键部分，顿时美琪珂的两大要害就彻底的以特殊的姿势展现在了林奇的面前！
　　“这是我最喜欢的女仆装了！混蛋！”
　　按理说人类少女这个时候早就惊慌失措了，但是美琪珂仅仅只是有些脸红，而且关注点却不是自己暴露出来的身体，而是她的女仆装。
　　“和衣服相比，你不是应该关注一下其他的东西吗？还真是漂亮的粉色啊！”
　　对于恶魔的心理变化，林奇表示看不懂，不过林奇仅仅只是笑了笑，就施展出了每个男人无师自通的点穴手！点在美琪珂的要害上！并且施展熟练的技巧，开始进行第一轮的攻击。
　　“啊！不要碰那里！啊！要被白痴人类……啊！”
　　美琪珂这个时候才开始惊呼，只不过她的声音越来越古怪，林奇娴熟的技巧三下五除二就让她感受到了强烈的冲击，没能坚持几分钟就直接败下阵来，浪潮叠起！竟然还是罕见的吹！
　　“啧，恶魔体质还真有趣！我的大刀早以鸡渴难耐！”
　　前戏已经做足，林奇顿时就感慨了一句美琪珂的身体，掏出了他的利刃！
　　“你，你难得想要侵丨犯我？”
　　林奇亮出了兵器，美琪珂这才意识到将要发生什么。
　　“不不不，我这种绅士怎么可能会做这种事！我是要好好的教育你！是对你的惩罚！”
　　虽然想要吐槽美琪珂的后知后觉，但是林奇却是义正言辞的否认了这个事实，给自己找了一个更加光明正大的理由！
　　然后林奇也不翻转美琪珂的身体，背朝着美琪珂的脸，就这么抱着美琪珂的部反向刺入她的身体！这个位置林奇一直都想体验！现在总算是有机会了！
　　“啧，恶魔果然好厉害，内壁竟然充满了褶皱，感知上的盛宴啊！”
　　一进入美琪珂的体内！顿时林奇就倒吸了一口凉气！竟然是传送中的女性十大名器之一！那种一浪接一浪的褶皱简直绝了！
　　“你这个白痴人类，我，我不会轻饶了你的！”
　　美琪珂这个时候依旧还在放狠话，输人不输阵，气势不能弱。
　　“一样，我也不会轻饶你哦，那么你的一血我就拿走了！”
　　林奇则是回过头，看了一眼脸色通红的美琪珂，然后狠狠的刺入了美琪珂的最深处，在美琪珂的惊呼声中，殷红的血液缓缓流淌。


第173章 贤者之石的能力
　　“叮！元气掠夺发动，获得体能19点。”
　　林奇顺手收集了美琪珂的初血之后，就全身心投入了单方面的征讨战斗之中，由于美琪珂的神器属性过于强悍，那种越过山丘，还是山丘，一浪一浪的冲击感，根本就没能让林奇坚持多久，同样也没能让美琪珂自己坚持多久，两人先后来了，同时林奇也收到了元气掠夺的提示，这一次倒是让林奇微微的楞了一下，这是到目前为止单属性掠夺最高的一次了。
　　按照10%的抽成来算，这说明美琪珂的体能点在190点以上，等于是主要加体力了，像林奇这种单加某一项属性的人毕竟还是少数。
　　“白痴人类，你等着，我，我一定要杀了你！”
　　美琪珂接连两次潮涌，立马就让她的思绪有些混乱，再加上现在又无法挣扎，所以她唯一能够进行的反击就只有语言攻击，在态度上施展保持高度的嚣张。
　　“竟然还有闲工夫说话，看来只能插嘴了。”
　　“唔！”
　　林奇顿时就是笑了起来，直接对着自己使用了二次打击，消除了元气掠夺的虚弱状态之后，直接使用插嘴的技能，顿时美琪珂的口腔就被塞满，完全说不出话来。
　　最初的时候美琪珂自然是想要反抗的了，但是在林奇的辅助攻击下，很快就被激活了咬的隐藏天赋，让虚弱状态下的林奇，转眼就重振雄风，战事再起！
　　战斗整整持续了一整个晚上，期间林奇使用了爱修提供的好几样神奇的小道具，穴位针开发了美琪珂的花和嘴，让林奇一碰她就自打哆嗦，造型人偶，觉醒水什么的也全都使用过了效果显著！
　　到了后期美琪珂根本就个吃了炫迈似得根本停不下来！在这个过程中林奇自然是轻松的签下了和她的黑暗契约。
　　“高等纯血梦魔弗露瑞蒂.m.弗雷德.美达尔：三阶六级（四阶九级）……附带技能：变形，随身空间，恶魔变身，吞噬进化。和大多数恶魔一样，弗露瑞蒂也同样喜欢恶作剧，在变形成人类之后，这种兴趣就更加强烈，人类形态下，战斗力-30%。高等梦魔并不需要磨练自己的战斗技巧，只需要不断的吞噬同族和梦境，就能够不断的提升实力。”
　　在和美琪珂签订了黑暗契约之后，顿时黑暗圣经就显示了她的真名，每一个纯血的恶魔都有一个真名，名字越长，代表血脉越悠久，而且恶魔几乎不会将真名告诉其他人，在魔界有太多种通过名字来诅咒和奴役对方的办法了，美琪珂仅仅只是她在人界的名字。
　　林奇之前一直都觉得美琪珂的实力太弱，一点也不符合四阶九级，但是看了她的属性之后，他才明白过来，感情美琪珂在人类形态下，根本发挥不出权利，而且她也跟没有好好的修炼过，种族天赋太逆天，每天吃吃睡睡，实力就上去了！这种逆天的种族为什么就不是自己呢！
　　或许是由于多次释放的缘故，美琪珂在和林奇签订了黑暗契约没多久就昏睡了过去，林奇自然也就没有继续下去。
　　本来林奇是打算顺手夜袭安尼洛兹，毕竟安尼洛兹有严重的低血糖，再加上半恶魔的体质让他无比的嗜睡，林奇就算强上了她，她一时半会也醒不过来。
　　不过就在这个时候红天楼那边却是传来了黑暗标记的力量波动，显然那边出现了一点变化。林奇自然知道事情的轻重，在这边留下黑暗标记以及把玛雅，大公主，梅琳等人留下以防万一之后，林奇就第一时间赶往红天楼。
　　好在事情并不是想象的那样，红天楼出了状况，而是奴隶拍卖中心的人把第二批的奴隶送了过来，不得不感慨奴隶拍卖行的效率，一天的时间，竟然就收集了近百名符合林奇标准的奴隶，更重要的是其中刚好就有林奇要的人物！橘陆郎！
　　“你买这么多人类奴隶干嘛？还都是一个标准，你不会有什么特殊的兴趣爱好吧。”
　　在红天楼里，爱修一脸古怪的盯着林奇，对于林奇一下子收购了这么多的人类奴隶表示无法理解，甚至恶意的猜测，林奇是不是有特殊的兴趣爱好。
　　“你来看看这个人。”
　　林奇白眼一翻，直接将人群中的橘陆郎拉了出来，冲着爱修说了一句。
　　“怎么了？一个普通的学生而已。”
　　爱修上上下下仔仔细细的打量了一遍橘陆郎，立马就一脸的疑惑，如果不是林奇专门指出来，爱修根本就不会去在意橘陆郎这样的存在。
　　“尝尝看。”
　　林奇的眉头微微的一挑，暗夜匕首直接出手，在橘陆郎的手臂上一划，顿时就出现了一道伤口，在橘陆郎的痛呼声中，林奇沾了一点橘陆郎的血液再次冲着爱修说道。
　　“咦！没想到这个看上去极其普通的学生血液精华中竟然蕴含了强大的力量！你是怎么发现的？”
　　爱修有些疑惑的尝了一下橘陆郎的血液，顿时就露出了一抹诧异的神情，在橘陆郎的血液里爱修竟然感受到了一股隐藏的非常深的力量！爱修一脸惊讶的看着林奇，对于林奇的佩服程度上升了不少！
　　“你们……你们到底想干嘛？！”
　　林奇显然没有打算解释的意思，而这个时候一直处于楞逼状态的橘陆郎则是一脸惊恐的望着林奇和爱修，他原本和同学计划旅游探险来着，但是没想到才刚刚计划好，就被人敲了闷棍，醒过来的时候，他就已经被打上了奴隶的印记，卖到了红天楼，直到现在他也依旧没有搞清楚林奇到底想要干嘛！
　　“没事，就是想杀了你而已。”
　　林奇冲着橘陆郎笑了笑，匕首一转，就准备强行终结橘陆郎的性命，不知道杀了橘陆郎之后，能不能把他体内的力量根源爆出来！
　　“等等！”
　　不过就在这个时候，爱修却是突然制止了林奇的动作，在林奇疑惑的神情中爱修问了一句：“你想剥夺他的血脉力量？”
　　“没错。”
　　“那还是让我来吧，你这样是抽不出他体内的血癌的，你之前不是想知道贤者之石的能力呢，就让你见识一下为什么这么多人想要贤者之石。”
　　林奇很干脆的承认了之后爱修就古怪的笑了起来，将目光重新转向了橘陆郎。


第174章 混乱的序曲
　　在橘陆郎惊恐的神情之中，爱修突然一把就扣住了橘陆郎的手臂上被林奇造成的那道伤口，橘陆郎顿时就感到一阵疼痛从手腕上传来，就好像是被什么东西咬住了一样！橘陆郎自然是立马想要挣扎，但是却惊恐的发现他竟然完全不能动了！
　　紧接着林奇就发现橘陆郎的脸色越来越白，而爱修的手臂上则是凸起了大量血色血管！转念一想，林奇就明白，爱修这是通过贤者之石的力量在吸收橘陆郎的血液！
　　“啊！”
　　不多时，橘陆郎就惨叫了一声倒地了地上，爱修则是冲着林奇张开了原本扣在橘陆郎手上的手掌，无数的血丝开始从她的手掌中冒了出来，转眼就汇聚成一滴暗金色的血液。
　　“贤者之石的能力之一，血脉掠夺，能够强行夺取其他人的血脉之力，虽然限制非常多，不能掠夺比自己强的目标，不能掠夺神力庇护的目标，不能……而且吸收之后还会消耗自身的生命上限，越高级的血脉，消耗的越多，总之堪称鸡肋的能力，不过这种普通人要吸多少就能吸多少。”
　　林奇有些意外的看着爱修，这项能力的确是神情，特别是在爱修讲解这项能力的名称之后！
　　这和林奇的血脉吞噬能力简直就是绝配！一个掠夺！一个吞噬！天下无敌啊！不过一听那长长的一排不能，以及还要消耗海量的生命上限，林奇立马就发现了杀人夺宝的打算，还是让爱修来当这个抽血机吧。
　　“原初之血.危险本能：融合自身后，获得特殊技能危险本能。危险本能：被动，当生命值低于50%时，全属性+20%，当生命值低于10%时，全属性+50%。当生命值低于1%时，全属性+100%，该效果随着生命值变化而变化。人类始祖的血脉精华之一，只流传着纯粹的人类体内，无法通过遗传学来解释的遗传特征，十分罕见，并且十分难以觉醒。”
　　林奇将目光转向爱修递过来的那一滴暗金色的血液。
　　顿时就愣了一下，这竟然是人类始祖的血脉精华，人类的始祖难得不是猴子吗？而且仔细研究之后，林奇就发现这份血脉竟然还有好几种分类，这只是其中的一份而已！
　　而这份血液唯一附带的技能，也解释了橘陆郎在受伤之后，变身超级赛亚人的原因，他不死者的能力是因为和安尼洛兹签订了契约，而这份特殊的能力则是他自身的，显然安尼洛兹就是看出了这一点才会和这个看上去就是腊鸡的学生签订契约。
　　毫不犹豫的就使用了这滴血脉精华之后，林奇就多出了一个危险本能的技能，不得不说危险本能这个技能的确是在最危险的关头，翻盘的最好技能，只不过维持1%的生命值还是很有难度的，万一一个溅射伤害什么的就能秒了你。
　　“你们，究竟对我做了什么……”
　　就在林奇审视新技能作用的时候，突然之间倒在地上的橘陆郎脸色苍白的冲着林奇和爱修虚弱的质问了起来。
　　“咦，你还没死啊？别碍眼，去死，人渣！”
　　林奇有些意外的看了一眼橘陆郎，原来被贤者之石抽取了原初之血的人竟然不会死亡，这倒是一大亮点，不过林奇却是有些嫌弃的看了一眼这个指挥踩陷阱，坑队友，妄想狂，一无是处的橘陆郎，毒牙飞刀直接出手，钉在了他的眉心，一击秒杀！
　　“叮！击杀一阶五级妄想学生，获得经验值4500点。”
　　顿时林奇就收到了系统提示，一阶五阶的等级也是特么的够了！橘陆郎这个渣渣除了提供了三倍的猪脚等级经验之外，竟然就这么没了！而且也的确什么都没爆出来！就个杀了个路人似的！
　　“次元之证果然不在你这个渣渣身上。”
　　林奇摸尸之后，确定什么也没有顿时就感慨了一句，杀了橘陆郎最重要的原因就是找次元之证，但是显然次元之证不在他的身上，已经和林奇签订了契约的美琪珂和爱修也已经被林奇确定身上没有次元之证了，按照希瓦娜之前说的，次元之证只可能在那些重要的人物身上，那么最后还剩下的就只有安尼洛兹，李美凤和那个一直都躲在幕后的巴鲁德.巴鲁特魔术师了！
　　要是在安尼洛兹和李美凤身上还好说，但是如果在巴鲁德巴鲁特身上的话就麻烦了，这货显然不好对付，而且行踪诡异，神出鬼没……
　　看了看天色，现在都快中午了，晨袭安尼洛兹的计划已经泡汤，只能等今晚继续，所以林奇很果断的转移了目标，准备先去搞定三个嫌疑人中的李美凤，如果李美凤身上到底有次元之证，那是最好的，如果没有也没关系，她会是一个很好的诱饵，说不定能够把巴鲁德巴鲁特钓出来。
　　毕竟原本这货在被变身超级赛亚人之后的橘陆郎打的半死之后，就被巴鲁德巴鲁特变成了手下，林奇打算通过这一点试试看有没有机会得手。
　　――
　　“这才消停了几百年的时间，那些主神候选人们就忍不住再一次掀起战争了吗？不过这对我来说或许是个机会，正好可以借着恶魔的手，来控制阿弥陀原，以此来成为阿弥陀原真正的主人，这么一来也正好可以实施后续的计划，或许有一天……”
　　而与此同时，在一间黑暗的殿堂之中，穿得像是一个贵族绅士的巴鲁德巴鲁特突然睁开了眼睛，就在刚才他感受到了次元之间的混乱，顿时他就一挥手，一片魔法帷幕就出现在他的面前，旋即无数恶魔正在进攻不同次元壁垒的画面出现在帷幕之中。
　　一看到这样的画面，顿时巴鲁德巴鲁特就露出了一抹阴险的笑容，从怀中掏出了一块金色的碎块和一块完成的符石。
　　如果林奇在这里一眼就能看出这竟然是一块神格碎片和次元之证！
　　“出来吧，我的仆人。”
　　带着冷笑沉默了良久之后，一个计划就在巴鲁德巴鲁特的脑海之中成型，当即他就冲着黑暗嘀咕了一声，下一刻红发臣乳学生装的音无美树就从黑暗中走了出来，一脸恭敬的单膝跪在了巴鲁德巴鲁特的面前。


第175章 生存之道
　　九龙会是掌控阿弥陀原的三大组织之一，和其他的黑社会一样，抢地盘，收保护费是他们的主要经济来源之一，当然了近几十年各大组织也都开始建立属于他们自己的产业。不过之前那些见不得人的勾当却依旧很盛行，培养的杀手也越来越专业，甚至还有不少是和魔族技术结合的产物，而李美凤就是其中的佼佼者之一。
　　李美凤曾经只是一名独立的雇佣杀手，在魔界给人类世界造成重大的混乱之后，原本的各组织人人自危，开始纷纷雇佣有本事的杀手或者是流浪剑客，李美凤就是被九龙会雇佣的杀手之一。
　　李美凤的本体是标准的人类，但是在之前的暗杀工作中，曾经抓到过魔族的魔女，通过魔界的技术，李美凤将这名魔女的魔力之源移植到了自己的体内，从而获得了这名魔女对毒液的精炼能力，同时她的体内也出现了像是白蛇一样的魔力之源，久而久之，她便被人称为了白蛇李美凤。
　　由于她的能力是从魔女手中掠夺来的，因为她对魔女极其的感兴趣，但是很可惜的是阿弥陀原的魔女在短时间内就被捕杀殆尽，唯一还被人所之的就是安尼洛兹，而且还不是纯血的魔女，不过这依旧让李美凤一直都在打安尼洛兹的主意，也正是因此两人才会变成了像是死敌一样的存在。
　　“都是些无聊的任务，你们去做吧，我没兴趣，我要去魔族的交易市场看看有没有有趣的东西。”
　　在九龙会的基地，李美凤在翻阅了手中的任务列表之后，就直接全都丢给了自己的手下，这些任务全都是针对一些普通人的暗杀，一点都不能激起她的兴趣。
　　九龙会除了一些高难度的任务会强制指派像李美凤这样的高手行动，大部分的行动都是不强制要求的，所以李美凤在这里过得相当的舒服。
　　就好像现在她就准备去逛逛魔族开的地下黑市交易场，这里经常能够买到一些很有趣的东西，例如一些能够增强她体内毒素的魔族专属毒液，一些特殊的魔族奴隶，这些奴隶经过李美凤的亲生体验，无论是战斗力还是战斗力都无与伦比！没错我说的是两种不同的战斗力！
　　“你是谁！”
　　就在李美凤寻思着今天能不能找到合适的猎物和有趣的商品的时候突然之间，一把匕首毫无征兆的横在了她的脖子上，顿时李美凤的瞳孔就缩了起来，不敢有丝毫的异动！
　　多年的暗杀经验告诉李美凤身后的这个人和自己一样，杀人不眨人，那股浓厚的杀气即便是李美凤都感到心悸！只要自己敢有所动作，他的匕首绝对会在瞬间就切断她的喉咙！
　　李美凤立马就是一声低喝，同时双手的皮肤开始溢出并不明显的毒液，只要这些毒液触碰到身后这人，短时间内就会让他失去抵抗力！
　　如果在她身后的杀手是一般人的话，以李美凤的技巧说不定还真的成功了，但是在她身后的偏偏是林奇！
　　“如果我是你的话，我就不会做一些危险的小动作，所有收起你正在释放的毒素，否则我会切了你的手。”
　　林奇语气冰冷的冲着李美凤说了了一句，同时另外一把匕首，轻轻的拍了拍李美凤的手腕，对于李美凤的这些套路不要太熟悉。
　　“你有什么企图。”
　　最后的底牌一下子被林奇看穿，李美凤反倒是冷静了下来，她知道自己已经完全失去了主动权，而且林奇没有在一开始就杀了她，而是给了她开口的机会，就有说明有事情要她做，或者是有情报要从她这里得到，对于杀手来说，判断出这一点并不困难，在自己还有利用价值之前，她一点也不担心自己的安全。
　　“要么效忠，要么死亡。”
　　林奇也懒得和李美凤废话，直接就把黑暗契约拿了出来。
　　李美凤在看到黑暗契约的时候，显然楞了一下，不过仅仅只是在犹豫了相当短的一段时间之后，李美凤就很配合的签订了契约。
　　“你比我想象中的更识时务。”
　　和李美凤签订契约的过程超乎了林奇想象的简单快捷，全程不到一分钟，要知道黑暗契约签订之后时不可逆转的，并且随着黑暗圣经的等级提升，契约的力量也越来越严格，现在的林奇甚至能够通过契约的力量截断对方的生命，而李美凤连一句话都没有就签订了契约，这不由得让林奇感慨了一句。
　　“我们都是生存在黑暗中的人，只有依附在强者之下才能更好的活下去，而你比我强，这点显而易见，所以我选择服从。”
　　而林奇的感慨，则是让李美凤很无所谓的摊了摊手，当年又很多和她同期的杀手，甚至很多人天赋，实力，智慧都比她强，但是现在还活着的就只要她。
　　遇到强者就选择效忠，这是很多黑暗者的生活方式，因为他们很清楚，他们之所以活着么人那些天才却死了，只不过是因为每个人的生存之道不一样而已，只有活着才有更多的希望和可能，尊严什么的对于他们黑暗者来说根本就像是一坨屎一样臭不可闻。
　　“原来这就是我和你们的不同之处。”
　　而李美凤的答案却突然让林奇愣了一下，一股恍然大悟的感觉油然而生。
　　林奇同样是一名从少年时期就被严格训练培养的杀手，同样是一名为了目的不择手段的黑暗者，但是他最终却背叛了组织，选择了自由，一直以来他从来没有考虑过为什么，而现在他突然明白了，因为他的内心不屈服，宁可高傲的死亡，也不愿意懦弱的死去！所以他选择了走自己的路，毅然的跳反，迎接自由的气息！
　　同时林奇的内心也突然决定，等这一次的事情结束之后，无论如何他也要会现实的世界去一趟，斩断尘缘。那些痛苦不堪的回忆的确应该被遗忘。
　　“什么？”
　　林奇的自言自语顿时就让李美凤露出了一抹的神情，显然他并不明白林奇到底在说些什么。
　　“没什么，接下来有些事情需要你去做，首先我需要你暗中掌控整个九龙会，有任何的需要都可以找红天楼的帮忙，他们会在暗中帮助你掌控整个九龙会……”


第176章 完善的布局
　　“没什么，接下来有些事情需要你去做，首先我需要你暗中掌控整个九龙会，有任何的需要都可以找红天楼的帮忙，他们会在暗中帮助你掌控整个九龙会。我和你之前的关系，保持隐蔽，不要告诉任何人，你继续你之前的生活就行了，你的一举一动我都能够通过契约的力量看到，在适当的时候，我会来找你的，有任何的困难你也只需要通过契约的力量呼叫我就行了。”
　　这就是林奇来找李美凤的主要原因之一，第一个原因自然就是为了钓巴鲁德巴鲁特上钩，另一个原因则是为了将九龙会收入囊中，想要一统阿弥陀原的整个信仰之力，光靠红天楼是远远不够的，如果在通过掌控了阿弥陀原的三大组织那么就差不多了。林奇的打算很简单，就是成为阿弥陀原幕后的主人！
　　“是！”
　　李美凤则是在听到林奇的指令之后微微的愣了一下，没想到林奇的野心竟然会是九龙会！更加让她感到惊讶的是林奇给她的后援竟然是红天楼！
　　红天楼在整个阿弥陀原都是极其特殊的存在！他实际上就是掌控阿弥陀原的第三大组织！几乎垄断整个阿弥陀原所有的人肉，奴隶，赌博等灰色交易！在阿弥陀原这三大产业已经是最庞大的产业了！即便是九龙会和神武组都不愿意去招惹红天楼！
　　林奇的后面是红天楼，这就让李美凤来了精神，看来林奇不仅个人实力强大，就连背后的势力也同样的庞大！只是唯一让李美凤困惑的是，整个阿弥陀原的人都知道红天楼的主人是红女王爱修，林奇和爱修到底是什么关系？竟然一句话就能够给自己找来红天楼的支持？
　　当然了李美凤虽然疑惑，但是还没蠢到把这个问题问出来的地步，作为一名杀手，她很清楚一个想好活的久，上位快的杀手，就必须少提问，多做事！主人想要告诉你的事情，自然会告诉你，不想告诉你的事情，就算你问了，他也不会说，还会给主人留下不好的印象。
　　这就是标准的奴隶思想，李美凤就是靠着这种在常人看来难以理解和不屑的思想一直活到现在的。
　　“对了，记得派你手上的人来追杀我，我住在魔女侦探社，在白天来，晚上别来，还有不要派自己的心腹来。”
　　就在李美凤带着兴奋的神情准备离开的时候，林奇就像是想到了什么一样，突然冲着李美凤说了一句。
　　这就是林奇找李美凤的第三个原因，之前可是告诉安尼洛兹他想要留宿的原因了，做戏自然要做全套。
　　“是！”
　　李美凤再次点了点头，眼睛一眯就猜到了林奇这么做的原因，恐怕林奇这是想要对安尼洛兹下手，整个阿弥陀原大部分人都知道自己和安尼洛兹的关系就像是天敌一样，林奇这么做无疑是想打入安尼洛兹的身边，而最后的那句不要派心腹来，更是表明这些人就是去送死的。
　　对付安尼洛兹这种事，李美凤是一万个愿意，如果林奇和她签订了同样的契约，那更是李美凤愿意看到的了！
　　李美凤在离开之后，林奇依旧在原地发了一会儿呆，由于搞定李美凤过于顺利，让林奇开始继续推算整个布局的时候，多花了一点时间。现在基本上已经布局完成了，就差巴鲁德巴鲁特露面了。
　　沉默了片刻之后，林奇就再次返回了魔女工作社，等待着夜幕的降临。
　　李美凤的工作效率要比林奇想象的还要高，等他回到魔女侦探社的时候，安尼洛兹面前已经摆放了数具尸体，一看就都是九龙会的成员！
　　“这些人都是来找你的，我建议你如果没事的话，就不要独自在外面乱跑，如果你死的话，对我们的声誉很有影响。”
　　不知道为什么魔女侦探社今天就只有安尼洛兹一个人，一看到林奇回来，安了纳兹就一脸高冷的斜了林奇一眼，不咸不淡的说道。
　　“抱歉，我只是去收集了一下情报。”
　　安尼洛兹的这种高冷范真的是让林奇想要立马就把她按倒狠狠的教育一番，不过林奇还是微笑着解释了一下。
　　“既然你把委托交给了我们，其他的事就不需要你操心了，我们会负责的，只不过奇怪的是，你说的那个叫做巴鲁德巴鲁特的魔术师，竟然没有人听说过，在阿弥陀原魔术师可并不多见。”
　　安尼洛兹依旧是一副高冷女王的模样，看了林奇一眼，只不过这一次看待林奇的目光却带着一丝的怀疑和疑惑，凭她在阿弥陀原的关系，打听了小半天的时间，竟然完全没有得到任何有关叫做巴鲁德巴鲁特的的魔术师的任何消息！就好像这个人根本就不存在一样！
　　“我是从其他地方一路追踪过来的，巴鲁德巴鲁特绝对隐藏在阿弥陀原的某处，或许他只是暂时还没有出现而已。”
　　林奇很淡定的微笑着再次解释了，巴鲁德巴鲁特既然想要图谋爱修体内的贤者之石和美琪珂就不可能不露出马脚，没有出现仅仅只是暂时的而已，林奇这倒是一点也不急。
　　“安尼洛兹大人！姥姥说那个巴鲁德.巴鲁特的魔术师的确在阿弥陀原，但是对方的手段很高明，发现了姥姥的占术，所以一下子就屏蔽了姥姥的感知，姥姥还算这下算是打草惊蛇了！但是很肯定的是，她的命运线和我们的在未来的某处交界在了一起！姥姥还说林奇她完全看不透，有神力的光辉，遮蔽了他的一切，他是被神赐福的男人。不过我调查过了，红天楼的人的确在通缉林奇，还是爱修气急败坏的亲自下的命令，九龙会也有人在买林奇的人头，只不过没有人知道原因而已。”
　　美琪珂口中的姥姥，指的是在阿弥陀原经营一家针对游客的小土特产店【魔法堂】的老人。
　　这名老人传说是整个阿弥陀原活的最久的老人，真名叫做诺伊，魔界出身，种族不明，虽然表面上很普通，实际上却是掌管了整个阿弥陀原暗之魔术师公会的权威中的权威！实力深不可测！
　　一直都对安了纳兹照顾有加，更是当之无愧的阿弥陀原魔术师第一人！


第177章 【三更求订赏】
　　美琪珂一进门就噼里啪啦的说了一大串。
　　顿时就让林奇明白她这是去干吗了，感情安尼洛兹在靠自己的方式找不到巴鲁德巴鲁特之后，就对林奇起了疑心，让美琪珂去找阿弥陀原第一魔术师诺伊来帮忙占卜有关巴鲁德巴鲁特的行踪，以及林奇的真正身份和目的。
　　但是即便诺伊是阿弥陀原的第一魔术师，也没能锁定巴鲁德巴鲁特的行踪，反倒是被巴鲁德巴鲁特发现了，并且反向屏蔽了占术，这一下算是打草惊蛇了，由此可见巴鲁德巴鲁特的实力到底有多强，不过好在诺伊的实力强悍，即便是占术失败，还是硬生生的判断出巴鲁德巴鲁特已经在阿弥陀原这件事，并且连命运线未来的交错也一起判断了出来，这让林奇松了一口气。
　　当然了安尼洛兹去美琪珂去找诺伊的另一个目的就是查查林奇的底，但是被幻神之境笼罩的林奇就连主神在不特别关注的情况下都无法看到他的虚实，更不要说脸六阶都没有达到的诺伊了。
　　好在美琪珂同样带回了林奇的确是在被红天楼和九龙会追杀的消息，这让安尼洛兹基本上消除了对林奇的戒心。这就是林奇准备的妥当的好处，尽量把每一步都算到最全面的地步。
　　“这种事当着我的面说出来似乎不太合适吧。”
　　而林奇自然是借着这个机会带着古怪的笑容看了安尼洛兹一眼，调查委托人在侦探这一行是一件很失礼的事情。美琪珂也算是个奇葩了，这种事情应该在没人的时候私下里告诉安尼洛兹的，但是愣是被她一进门就大声的喊了出来，果然恶魔的心思你别猜，完全看不懂，简直就是猪队友。
　　“调查委托人的身份和来历也是我们的工作之一。”
　　安尼洛兹倒是有些意外的看了林奇一眼，被神赐福的男人他还是第一次看到，似乎在林奇的身上他也没有感受到任何的不同之处，倒是让安尼洛兹有一种看走了眼的感觉。
　　不过两人倒是都很默契的没有继续在这个话题上继续下去，相互交流了一下情报之后，美琪珂就开始去准备晚餐了。
　　而在晚餐的时候，林奇再一次感慨了美琪珂特么就是个猪队友！
　　“亲爱的林奇先生，请来试试我特制的甜美晚餐！加了神经麻痹毒素！更加美味可口哦！安尼洛兹大人！你的晚餐也是我特制的！加了强效的安眠药！保证你睡得更香！”
　　“……”
　　望着美琪珂端上来的两份看上去一模一样的晚餐，林奇已经完全没心情吃了，好歹自己已经和她签订了黑暗契约，那你就不能好好的做个晚餐给我吃吗？加了神经麻痹毒素，还吃翔啊！这么美味你去吃啊！
　　更加让林奇无法忍受的是！这货竟然你麻痹的连给安尼洛兹的晚餐加了料的事情也说出来了！给安尼洛兹的完成加安眠药自然是林奇偷偷吩咐美琪珂做的，美琪珂当时很爽快的就答应了，但是万万没想到这货竟然直接就当着安尼洛兹的面前说了！那我晚上还玩个蛋啊！干不了安尼洛兹，今晚干死你！
　　就在林奇在心里吐槽一万遍，准备今晚强行使用穴位针连美琪珂的的鼻孔也一起开发的时候，让林奇更加没有想到的事情发生了！
　　安尼洛兹竟然面无表情的点了点头，开始吃了！
　　顿时林奇就有一点头疼，这对活宝主仆，到底是怎么活到今天的？都已经告诉你加了强效安眠药了，你特么也还敢吃？
　　不过转眼，林奇就心里就开始偷乐了，吃了好啊，要的就是你吃啊，你不吃我怎么下手啊！虽然过程和林奇想象的有些不一样，但是结果却是一样的。
　　也不知道美琪珂到底给安尼洛兹的晚餐里到底加了多少强效安眠药，安尼洛兹连晚餐都没吃完，就拿着勺子直接趴在了美琪珂的晚餐里！
　　这让林奇对于美琪珂的智商再次感到的绝望，果然恶魔脑子都有翔，本来林奇还打算以后贴身带着安尼洛兹呢，跟着一个女仆倍有面子，但是林奇现在已经彻底的消灭了这个念头。
　　“咦？！安尼洛兹大人这是怎么了？”
　　更加让林奇无语的是，明明是美琪珂下的药，她竟然还一脸无辜的看着倒在晚餐里的安尼洛兹。
　　“没事，她太困了，所以就睡了，我扶她去房间，你吃完早点睡。”
　　林奇已经懒得和美琪珂这个智商欠费的恶魔说话了，直接就把安尼洛兹那张扣在盖饭里的脸拉了起来，扛在肩膀上就往她的房间走去，并且冲着美琪珂叮嘱了一句，言下之意，是今晚别来打搅他，至于美琪珂能不能听得懂，林奇就不指望了。
　　“嗯嗯嗯！”
　　美琪珂由于和林奇签订了契约的缘故，立马就点了点头，继续吃她的完成，对于一个吃货来说，在吃饭的时候，你永远也不要指望她会做些其他的事情。
　　“辉夜，开结界，周围多设置几个警报装置，梅琳和西古鲁多今晚巡夜，其他人也在周围戒备，以防万一。”
　　进入安尼洛兹的房间之后，林奇就直接将还在黑暗圣经里的妹子们全都放了出来，最近的局势有点紧张，林奇可不希望在关键的时刻被人打断或者是被人窥视，所有必要的准备还是必须的。
　　众人点了点头，四散开去之后，林奇就抱着安尼洛兹先去了卫生间，她脸上的盖饭要是不处理一下，林奇实在是“食欲”欠佳。
　　一进入卫生间，一股少女特有的香味就进入了林奇的鼻息，林奇一眼就看到了安尼洛兹的贴身衣物和黑丝的睡衣挂在浴缸的旁边，那一套黑丝的睡衣，顿时就让林奇的精神振奋了起来！
　　林奇当即一不做二不休，立马就昏睡过去的安尼洛兹解除了武装，放入那个巨大的浴缸之中慢慢的洗涤了起来，当然了林奇也同样是进入了其中，这就是浴缸大的好处！轻轻松松容纳两个人！不得不说的是安尼洛兹的肌肤非常的细腻，也没有留下任何伤疤，韧性十足！
　　林奇梦寐以求的浴缸play！终于可以如期进行了！
　　好！到此为止，大家明天见！哈哈哈！


第178章 心态上的变化
　　由于霸道的药性，安尼洛兹整个人都处于深度的昏睡状态，一点力气也没有，就这么软软的靠在林奇的身上。
　　夜还很漫长，这才刚刚开始，所以林奇一点也不怕麻烦的为安尼洛兹穿上了那套黑丝的睡衣，但是另外那一套黑色的内衣，林奇却没有为安尼洛兹穿上，这么一来安尼洛兹就并不是浑身暴露，而是变得欲露还遮，反倒比直接露肉来的更加的吸引人！特别是在就穿着这一套睡衣进入水中之后，那种荡漾的朦胧美就显得更加的动人心弦！
　　林奇和安尼洛兹保持着面对面的姿势，准确的说是林奇以坐莲的姿势坐着，而安尼洛兹则是以剪刀脚的姿势，坐在林奇的身上钳住林奇的腰。
　　磨擦磨擦，是魔鬼的步伐，在水中林奇的利刃就在不断的磨擦着安尼洛兹的要害，在水中那种轻飘飘的感觉更是让林奇感到享受，同时林奇的脑袋正埋在安尼洛兹的两座大山之间，隔着黑丝不断的这一座山翻阅到哪一座山，感受着期间的丰硕和美好。而安尼洛兹却仰面靠在浴缸的的边缘上，呈现出一个微微的弧度，角度恰到好处！
　　昏睡中的安尼洛兹似乎是由于感受到了林奇的磨擦攻击，身体本能的出现了一丝的溪流，这一股溪流迥然于水的轻灵，更多一份粘滑，林奇顿时就咬住山顶的那一颗红宝石，借着那一股溪流的粘滑开始一点点的进入了安尼洛兹的体内，突然之间林奇感到了一丝的阻隔。
　　这是每个少女脱变的重要契机，林奇微微的笑了起来，也不主动前进，而是环住了安尼洛兹的后腰，用力的往回一拉，顿时以反作用力强行突破了这一层微不足道的阻隔。
　　“嗯……”
　　即便是昏睡之中的安尼洛兹依旧是感到了身体传来的异样，她努力的想要抬起头，睁开眼睛，这个动作，顿时就让林奇心惊肉跳了一下，一动不动的盯着安尼洛兹的动作，就好像是小偷偷了东西，即将要被抓住的那种紧张刺激的心理一样！
　　不过安尼洛兹仅仅只是开了个头，这个动作就又停了下来，重新恢复了仰面靠在浴缸的边缘，依旧在昏睡阶段。
　　“感谢美琪珂……”
　　顿时林奇就重重的舒出了一口气，默念了一边猪队友美琪珂的名字，这货果然很听话的使用了很可怕的药剂，要不然哪能有着威力啊！正常人就算不醒，也绝对会有更强烈反应！
　　作为过来人林奇很清楚最初的那几十下对于初次的少女来说是最痛苦的，需要轻缓柔和的攻击来抚平这种特疼，才会让昏睡中的少女不会因为疼痛苏醒过来，所以林奇继续投入了翻山越岭的工作之中，在安尼洛兹那两座大山上下功夫，双手也不断的在她的后背来回的移动，让她刚刚因为疼痛而紧绷起来的肌肉重新放松下来。
　　直到感受到安尼洛兹的肌肉开始放松，林奇才从小开始小幅度的移动，并且一点点的开始加大动作的幅度，以此来过渡最初的那种不适感。
　　果然林奇的方法很有效果，安尼洛兹很快就适应了身体上的变化。
　　不得不说人心是很难满足的，林奇的内心从开始到现在始终都在剧烈的跳动着，虽然此时的林奇早就已经不再是当年的新手，各种花样都玩过了不少，但是眼下这种在对方完全昏迷的情况下还是第一次，那种又紧张又刺激的心理，让林奇异常的兴奋！
　　每每因为幅度过大，或者是过于深处，又或者是太用力，导致安尼洛兹出现了低喃或者是表情变化，都会让林奇的心理一阵悸动，生怕自己被发现然后被干掉一样。
　　同时这种莫名的紧张感又让林奇欲罢不能，每每都会去触动那个让安尼洛兹出现变化的底线，想要看看安尼洛兹的表情变化和发出无意识的低鸣，内心深处其实又有些期待安尼洛兹突然醒过来一样。
　　这种心理上的刺激感已经让林奇在安尼洛兹的体内释放了几次，但是每次释放的同时都会引起安尼洛兹较大的反应，这让林奇根本就没有软下来过！
　　渐渐的林奇从一名只是理论上的大师，变成了实践的行动者，而如今终于又进入了新的高度，开始寻求心理上的最大的刺激！
　　和那些魔物打了这么久交道的林奇已经深刻的知道，想要获得身体上的快乐其实很简单，有太多的药物和技巧能够满足，但是心理上的快乐，而刺激却更加的长久和让人无法抗拒。
　　不曾谈过恋爱的林奇不知道爱情算不算也是心理上的快乐一种，他也不想去体会所谓的爱情，因为从有记忆开始，林奇就在训练营里看过无数爱情，亲情，友情最终因为残酷的现实而支离破碎，被践踏的体无完肤的真实案例，这也是为什么林奇相信契约的原因。
　　当林奇第三次在安尼洛兹体内释放的时候，林奇就停止了这一次的浴缸play，因为……林奇的盘坐的脚麻了……
　　严格意义上来说，林奇这一次的浴缸play其实失败了，由于安尼洛兹昏睡的原因，仅仅只玩了这么一个观音坐莲，只进不退的姿势，本来应该还有凤游水底，吞吐自如；潮起潮落，上下如梭；惊涛拍岸，推车老汉等一系列的姿势，只不过这些都是需要安尼洛兹配合的，现在只能作罢。
　　结束了半失败的浴缸play之后，林奇就这么将安尼洛兹抱了出来，一点点的为她擦拭身上的水渍，换上那黑色的两件套内衣，将她抱到那张豪华的软榻上。
　　准备开始第二轮的游戏，这个夜晚才刚刚开始，更有趣的还在后面。
　　不得不说安尼洛兹和黑色真的很配，之前的黑丝睡衣欲露还遮，有着强烈的吸引力不假，但是却过于松弛轻便，而现在有着塑形效果的黑色内衣一穿上，安尼洛兹的两座大山就显得更加的伟岸！有一种强烈的呼之欲出的冲击感！
　　白+黑果然更配！
　　ps：林奇的心态其实也是作者的心态，没错，你们没有看错，我就是个不相信亲友爱，心理扭曲的bt，因为太多残酷的事情实实在在发生在身边。


第179章 突然出现的音无美树
　　“咦！你在对安尼洛兹大人做什么！”
　　就在林奇准备开始第二轮的征讨的时候，突然之间安尼洛兹的房间门被人打开了，美琪珂一脸诧异的盯着正坐在安尼洛兹身上，准备进行用利刃穿越两座大山的林奇。
　　“我擦嘞！你怎么进来了！不是让你吃完了就去睡觉吗！其他人都干嘛吃的，不是说了不要让人进来吗？”
　　林奇顿时就吓得跳了起来，当她看清楚是美琪珂的时候，顿时就咆哮了起来，没有谁在这种时候被人打搅了心情还会好的，更加让林奇无语的是那些看门的妹子们竟然让美琪珂进来了！
　　而辉夜等人则是露出了一脸的无辜，她们都是和林奇签订了契约的人，签订了契约之后，她们之间就会有感应，让她们下意识的不会将同样是契约者的其他人列入危险的目标，这也是为什么美琪珂会这么畅通无阻的直接进入安尼洛兹房间的原因。
　　“哼！你这个白痴人类难道是想要欺负安尼洛兹大人！”
　　在看到林奇正面那根肉棍之后，美琪珂立马就是脸色一红，想到了昨晚的疯狂，顿时就怒视着林奇，大声的呵斥了起来！
　　“喂喂喂！她是你主人，我也是你主人好吗！称呼我的时候也用林奇大人好吗？！”
　　林奇白眼一翻，毫无愧色的就这么晾在美琪珂的面前，唯一让林奇不爽的是，美琪珂竟然在和他签订了契约之后，态度上几乎没有任何的变化！依旧是这么的恶劣！
　　“不要！白痴人类就是对你们这些低等人类种族的尊称了！白痴人类！”
　　不过很快林奇就明白到底为什么会出现这种情况。
　　黑暗契约签订之后，改变的人的潜意识，潜移默化的让签订了契约的人成为林奇的脑残粉，变成他最忠心的部下，但是也有一些根深蒂固的意识是很难被改变的，那就是最初形成的人生观价值观，就好像所有人都知道地球是圆的，现在突然告诉你地球是方的，你根本就不会相信一样。
　　美琪珂就处于这个状态，她的恶魔价值观，人类可是最低等的存在，恶魔是最崇高的存在，即便是林奇和他签订契约，也只不过是从最低的那一档被提高到了比恶魔低的那一档，想要凌驾在恶魔之上，恐怕不是一时半会能够改变的了的事情。
　　“……到底有什么事？”
　　想通了这一点之后，林奇就不再纠结这个问题，正好林奇也很享受美琪珂这种每次嘴上超硬，但是身体却很诚实的女仆。
　　美琪珂这个时候违背了他的意志出现在这里，显然是有什么事发生，否则她绝对会按照林奇之前的指令洗洗就睡了。
　　“外面来了个人，说是有委托交给我们。”
　　美琪珂的目光在林奇的利刃上扫来扫去，脸色通红的将发生的事情告诉了林奇，看她的样子显然是想来一发啊！
　　“遇到这种事你不都是直接丢斧子出去的吗？！来请示我干嘛！我的时间很宝贵的好吗！”
　　原本林奇还以为是发生了什么大事！但是没想到竟然是有人来发委托！按照美琪珂的性格难得不是应该一斧头就砍上去了吗！林奇之前来的时候，就是这么个待遇啊！为什么你现在跑来通报了啊！你打搅了我的好事你知道吗！
　　等等！难得她是故意找了个借口，其实是也想加入？！要不要加上美琪珂一起玩？！女仆+主人的组合似乎很有趣的样子……
　　“不一样，你身上到处都是淫丨秽和阴险的味道，但是这个红头发的少女却透露着单纯的味道，的确是实打实有委托的。”
　　不过显然林奇的猜测和妄想破灭了，而是外面真的实打实的有人来发布委托，而且用美琪珂的话来说就是和林奇截然相反，一个极其纯净的少女来发布委托！
　　“……等等！红头发的少女？！穿着学生装，一双臣乳，拿着冲锋枪吗？”
　　林奇对于美琪珂对自己的评价已经彻底的无语了，不过转念一想，就找到了更关键的地方，来委托任务的是一个红头发的少女？难得是音无美树？！巴鲁德巴鲁特的间谍？！顿时林奇就报出了音无美树的特征……
　　“咦？你怎么知道？”
　　“特么来的真不是时候！你们在这里看着她，别让任何人进来，我去见她。”
　　而美琪珂的反应则是让林奇叹了一口气，果然是音无美树。
　　按照音无美树最初表现出来的身份背景，仅仅只是一个从阿弥陀原外来找哥哥的少女而已，但是最终她却变成了达成巴鲁德巴鲁特的阴谋的关键人物！
　　音无美树先是通过臣乳的达到了色诱废渣男主橘陆郎的目的，让橘陆郎帮助她求着安尼洛兹接受了寻找哥哥的委托，而在这个过程中，她再次色诱橘陆郎，并将自己宝贵的第一次主动献给了他，表现的极其脑残和行迹诡异。
　　而音无美树其实就是使用了传说中的直男必中的神技！在逼里下毒！只不过这种毒对人类无效，只对魔族有效。
　　而紧接着废渣男主就通过地下通道找上了爱修，准备让爱修使用占术寻找音无美树的哥哥，爱修这货本身就是以淫乱著称的魔女，自然就是被橘陆郎上了，然后中了毒，一身五阶的实力彻底的废了。
　　而巴鲁德巴鲁特则是以打入了红天楼内部的音无美树为坐标，强行突破红天楼的防御体系，出现在爱修面前，杀人夺贤者之石，而这个果然中橘陆郎将废渣的角色扮演的淋漓尽致，全程只是看戏，不死者吊炸天的能力完全发挥不出来。
　　甚至因为爱修的死，导致精神崩溃，让随后赶来的安尼洛兹和美琪珂也跟着倒了血霉，为了保护这个沙壁而被巴鲁德巴鲁特抓走凌辱教育，变成了rbq，而橘陆郎却屁事也没有，依旧活得好好的。
　　不过现在有了林奇的强势介入，直接就干掉了橘陆郎，导致音无美树无法通过这个废渣来进行委托，所以直接就自己来了，虽然林奇不知道音无美树到底是一开始就是巴鲁德巴鲁特的间谍，还是中间才被控制，但是毫无疑问，她是找到巴鲁德巴鲁特藏身之处的关键！


第180章 援助交易
　　林奇在安置好安尼洛兹之后，就连带美琪珂也勒令在房里不得出来，有这个猪队友在身边，她一插嘴，你任何计划都不用开始了。
　　林奇到客厅的时候，一名有着红色中短发，穿着白色露脐学生装，黑色短裙，背着粉色书包，又在腰间斜跨了一个黑色背包的少女正老老实实的坐在那里发呆，一看林奇就确认了的的确确是音无美树。
　　虽然不知道音无美树从一开始就是巴鲁德巴鲁特的间谍还是半路才被控制的，但是林奇还是露出了一抹笑容，决定去试探一下。
　　“你好，安尼洛兹大人现在已经睡下去了，请问你有什么事吗？”
　　所以下一刻林奇就直接坐在了音无美树的面前，面无表情的从这音无美树问道。
　　“你是……”
　　音无美树显然是被林奇惊到了，他之前并没有听说魔女侦探社除了美琪珂和安尼洛兹之外还有其他第三人，而且听林奇的口气，显然和安尼洛兹很熟！
　　“我是安尼洛兹大人的另外一名助理，负责承接侦探社的各种工作和维持正常运作，美琪珂说你有委托要发布，那么请你将委托告诉我，我会根据你所提供的情报和难度系数来评估，你需要支付多少钱的佣金。”
　　林奇随口就给自己编撰了一个身份，然后就直接切入了主题，神情严肃，语气认真，搞得跟个真的似得，不得不说林奇作为一个潜入暗杀类的刺客来说，各项基本功还是做得非常到位的。
　　“我……我是来找我的哥哥的，他失踪了。”
　　音无美树显然是对林奇这么直白的说话方式不太感冒，不过愣了一下之后，还是很快就给出了一个林奇预料之中的答案来。
　　“那请你出示一下你哥哥的照片，姓名，性格，什么时候在阿弥陀原失踪的，大致什么区域失踪的，最后一次和你联系是什么时候，你们家庭成员的相关信息，越详细越好。”
　　林奇点了点头，突然掏出写字板和纸笔，继续开始追问，而这一次的追问显得更加的详细和具体，完完全全一副公事公办的模样，同时林奇也极其认真的盯着音无美树的眼神。
　　眼睛是心灵的窗户，很多情绪全都能够从眼睛里看得到，如果音无美树撒谎的话，林奇立马就能够看得出来。
　　“我……我没有哥哥的照片，但是哥哥有着红色的短发，和我一样颜色的瞳孔，长的也和我很像，脸比我更加的瘦削一些，从小大家就都说我们是龙凤胎。哥哥大概是一个月之前进入了阿弥陀原然后就再也没有消息了，也是在那个时候和我最后一次联系，我和哥哥并不是阿弥陀原的人，我们都不知道自己的真实身份，从懂事起，我就只有哥哥一个亲人。”
　　音无美树和陷入的再一次愣了一下，眼中先是闪过了一丝困惑，就好像是突然之间想不起哥哥的样子一样，但是转眼之间，她的眼中就精光一闪，好像什么事也没发生一样，开始进行阐述，林奇自然是将最初的那一丝异状，但是却并没有露出任何不自然的神情，而是对音无美树的状态有了初步的猜测。
　　同时林奇装作什么事也没有发生一样，开始记录音无美树说的那些情报，并且急速的按照音无美树的模样，画了一张短发的男性肖像展现在了音无美树的面前。对于人物肖像的快速素描也是杀手必须掌握的技巧之一。
　　“你看有什么地方要改动的。”
　　“好厉害！哥哥的眼神更犀利一些，嘴再薄一些，眉毛……对，就是这样！”
　　一看到这章惟妙惟肖的肖像，顿时音无美树就露出了一脸诧异的神情！并且在林奇的指引下做出了一些改动，很快属于音无美树哥哥的肖像就彻底的完成了，而在这个过程中，音无美树并没有再展现出过任何的疑惑或者是迟疑，仿佛最初的那一抹神情根本不存在一样。
　　“大致有数了，不过由于你提供的情报不够详细，所以搜索难度高，暂时收你2万的佣金，后续的金额需要根据委托的难度决定，至于我们的信誉方面你完全可以放心。”
　　在确定了音无美树的状态之后，林奇就点了点头开始进入了第二个环节，准备继续试探音无美树。
　　“2万的佣金……我……我没有这么多钱。”
　　“没钱你来发个屁的委托啊！这不是浪费我的时间吗！麻烦你离开这里。”
　　一说到钱，顿时音无美树就露出了一抹尴尬的神情，原本她带的那些钱全都用来买手上这把防身用的冲锋枪了，剩下的钱根本不够付前期佣金的。
　　林奇一听没钱立马翻脸，冲着音无美树一脸愤怒的呵斥了起来，并且直接起身下了逐客令。
　　“可是……可是我……”
　　音无美树显然对林奇突如其来的变化弄蒙了，一时之间完全不知道该说些什么，眼中再次闪过最初出现过的呆滞光芒，林奇的眼睛微微一眯，决定再次试探一下，当即就将目光转向了音无美树的身前的臣乳，摸着自己的下巴问道：“等等……你听说过钱债肉偿吗？”
　　“什么？！你想……”
　　“没错，我很喜欢你这对臣乳，如果你愿意的话，我可以以一次三千的价格帮你垫付你的佣金。”
　　音无美树顿时就惊呼了一声，林奇的话已经说得很直白了！这是要上她的意思啊！
　　林奇也很干脆，目光不断的在她身上打量来打量去，并且报出了自己的价格，这就是传说中的援助交易！在韩国日本很流行的！可惜在我大中华却不流通，羡慕死我了……
　　“不可能！”
　　换了任何一个有脑子的人都不可能答应林奇的条件，首先林奇的话太直白，直白的根本就是在侮辱人，其次对于一个还什么也没有经历过的少女来说，第一次是非常宝贵的，绝对不能就这么用金钱来衡量就这么不明不白的献出去。
　　所以音无美树毫不犹豫的就大声的斩钉截铁的拒绝了林奇！
　　音无美树现在的神情更加肯定了林奇的猜测，所以林奇带着冷笑做出了最后的试探。


第181章 器大活好时间长
　　“那么请恕我无能为力，请你离开吧，不过我顺便再说一句，没有钱的话，不管你找谁都是无法找到你的哥哥的。”
　　林奇冷着脸，再次冲着音无美树下达了逐客令，同时也给出了威胁，也是在阿弥陀原最真实深刻的道理，没有利益的驱使，在阿弥陀原根本别想找到人帮你。
　　“哥哥……那好吧……我答应你！”
　　音无美树的目光再次闪烁了起来，最终轻声的念叨了一句，还是向林奇妥协了，艰难的向林奇点了点头。
　　“那你跟我来。”
　　这一次林奇算是彻底的肯定了自己猜测，不动声色的转身往自己的房间走去，音无美树则是一脸决绝的跟在了林奇的身后。
　　“这是我的房间，你去洗洗吧。”
　　音无美树在跟着林奇进入了房间之后，林奇就带着古怪的笑容冲着卫生间的方向点了点，示意她去洗洗干净，音无美树的脸色一红，立马就窜了进去。
　　“怎么样？”
　　直到音无美树反锁了卫生间的门之后，林奇的神情才重新恢复冷漠，冲着身后的黑暗之中问道。
　　“她的脑子里有东西，是活的，生命特征几乎没有，每次你逼她做决定的时候，那个东西才会传来很希望的波动。”
　　黑暗女王从林奇的阴影之中站了出来，直接就将一个结果告诉了林奇。
　　“应该是某种魔界生物，这个东西很明显能够将音无美树看到的，听到的全都传输出去，然后再通过这个魔界生物来改变她的意识，恐怕就连她音无美树都不知道自己被控制了这件事。”
　　林奇的眼睛一眯，立马就冷笑了起来，一下子所有的关键点就全都连了起来。
　　其实对于音无美树，林奇一直有一个疑惑，她是怎么骗过美琪珂的感知的，就连林奇隐藏的这么好，都被美琪珂这个狗鼻子给形容的这么不堪，音无美树竟然会被【单纯】两个字来形容。
　　音无美树最后会叛变是林奇预料之中的，但是音无美树到底什么时候成为巴鲁德巴鲁特的仆人这件事，林奇却一直不知道，而就在不久之前美琪珂的判断让林奇疑惑了起来，难得音无美树一开始并不是巴鲁多巴鲁特的人？
　　而经过刚才一系列的试探和黑暗女王给出的答案，林奇总算是猜到了真正的原因，从一开始音无美树就是巴鲁德巴鲁特的人，只不过巴鲁德巴鲁特使用了特殊的控制方式，改变了音无美树的潜意识，让她以为自己真的就是来找她哥哥的，至于她到底有没有哥哥这件事不重要，重要的是音无美树自己坚信就行了。
　　也正是这样原因，才让音无美树完美的骗过美琪珂的恶魔直觉！
　　但是巴鲁德巴鲁特自然不会放任音无美树独自在外面行动，所以才会再她的脑子里装了一个监控，从林奇之前作出的那些试探不难看出，音无美树脑子里的东西能够改变她的意志，同时也能够让巴鲁德巴鲁特本人知道音无美树所发生的一切！
　　这么一来事情就变得很麻烦了。
　　如果音无美树脑子里的东西不回传输画面和音效，林奇到还不介意，就这么拿了音无美树的一血，但是如果自己在那啥的时候，其实旁边有人全程看直播的话，就又不是那么一回事了。
　　――
　　“哼，没想到竟然这么容易就打入魔女侦探社，接下来只要怂恿这个叫做林奇的男人去找爱修占卜就行了，以安尼洛兹渠道，想要占卜除了找那个魔术师协会的老太婆之外，就只有爱修.瓦莉娅.蕾了。倒是没想到阿弥陀原竟然还隐藏着实力这么强的魔术师，倒是一点也不能大意，只要等那个老太婆占卜失败之后，他们就只能去找爱修.瓦莉娅.蕾，到时候，就是我下手最好的机会！”
　　而就在音无美树开始洗澡的时候，端坐在黑暗之中的巴鲁德巴鲁特却是突然睁开了眼睛，露出了一抹古怪的笑容。
　　他已经断定了自己的计划绝对会成功，只要能够让音无美树进入红天楼的内部，那么他基本上就赢了。
　　至于巴鲁德巴鲁特这么有信心阿弥陀原的第一魔术师诺伊无法占卜出音无美树哥哥的原因也很简单，音无美树的确有一个哥哥，而且两人都是罕见的抗魔体质，这种特质彻底的断绝了他们成为魔术师以及任何和魔法有关的职业，唯一的出路就是纯粹锻炼身体的战士路线。
　　而更重要的是，这种体质能够阻隔任何的魔力！被称为魔术师克星！任何的占卜都无法对两人生效，这也是为什么以巴鲁德巴鲁特的身份，明明能够找到更好的间谍，但是偏偏选了音无美树的原因！
　　――
　　“你给我解释清楚这是怎么回事？！”
　　同样是在音无美树洗澡的同时，突然之间林奇的房间里传来了一阵吵闹的声音，在音无美树完全还没回过神来之际，突然之间，为什么的门直接被人一脚踹开了！
　　下一刻一名有着尖尖的耳朵，黑色皮肤，打扮时髦的黑暗精灵就出现在音无美树的面前，黑暗女王点着浑身什么也没穿的音无美树点着林奇就恶狠狠的质问了起来！
　　“额，如果我说这位小姐仅仅只是找个地方洗个澡，而我只是好心的将卫生间借给她而已，你会相信我吗？”
　　“你去死吧！以为再也不要来找我了！臭婊子！这种渣男就送给你了！慢慢享用！丁丁再大，技术再好！持续时间再长！这么花心又有什么用！”
　　林奇则是一脸尴尬的开始扯淡，找了一个烂的不能再烂的借口，而换来的则是黑暗女王的撩阴脚全力一击！当黑暗女王那一脚命中林奇之后，林奇整个人都飞了起来，趴在地上半天起不来！虽然音无美树不是男的，但是看到林奇被命中的那一脚。都都下意识的紧缩了一下腿，露出了一脸感同身受的表情！
　　而黑暗女王则是在怒骂了一声之后，转身就大步离开了林奇的房间，留下完全不知道是怎么回事的音无美树在风中凌乱……
　　大姐我只想问问，你刚才说的，丁丁大，技术好，持续时间长是真的吗？！
　　ps：出去吃了个饭，回来晚了，抱歉，抱歉，年底了，聚会多，各种装逼，各种浪。


第182章 陷阱和猎物
　　“我擦嘞！这特么绝对是公报私仇！说好的只是演戏呢！你给我等着！我一定要日死你！”
　　且不论音无美树是怎么想的，林奇则是趴在地上脸都快绿了！这和说好的剧情不一样啊！他本来只是想要让黑暗女王配合他演戏给巴鲁德巴鲁特看，他的丁丁受了伤，就不直播接下去的戏码了，但是黑暗女王竟然假公济私，公报私仇，真的狠狠的给林奇来了这么一脚！
　　这一脚黑暗女王想踢很久了，但是契约的力量，让她们根本无法伤到林奇，而现在林奇给了她这个机会，她自然不会放过！
　　如果不是林奇的反应足够快，及时的出手，在黑暗女王的踢中他之前就双手顶在她的腿上，整个人就借力跳了起来，看上去像是被踢飞了，而实际上仅仅只是受到了极其轻微的震荡。
　　不过即便如此，林奇还是被吓得满身是汗，他很清楚的感受到黑暗女王刚才那一脚的力道，如果踢实了不死也残废啊卧槽！这货还真下的了脚啊！这是要废了她自己快乐源泉的意思啊！
　　怀揣着对黑暗女王满满的恶意，林奇继续在地上装死，内心不断的构思怎么让黑暗女王好好的忏悔这件事。
　　“发，发生了什么事！刚才的那个人是……”
　　而这个时候音无美树则是赶紧拉过一块浴巾，将自己包了起来，虽然大致猜到了是怎么回事，但是她还是装模作样的问道。
　　“我其中一个女朋友，小问题，女朋友生气而已，艹一顿就好了，一顿不行就多艹几顿，很快就会消气的。”
　　林奇摆了摆手，装作一脸痛苦的坐了起来，很随意的将如何应对女朋友生气的正确方式告诉了音无美树。
　　音无美树显然对林奇这么直白的说白感到很尬尴，转而看向林奇捂着的地方，有些犹豫的问道：“那我们……”
　　“今晚就算了，我受了点伤，不过这件事倒是提醒了我，这可是我接的私活，不能让安尼洛兹大人知道了。”
　　林奇露出了一抹沮丧的表情，旋即像是想起了什么一样，露出了极其犹豫的表情，沉默了良久之后才像是做出了什么重要的决定一样继续说道：“这样吧，你欠我的次数就先欠着，我先带你去找我的老相好，帮你占卜一下你哥哥的位置，顺便也让她帮我治疗一下伤势。”
　　“老相好？”
　　音无美树顿时就露出了一脸古怪的神情来，林奇到底有多少女朋友，多有相好啊？！
　　“阿弥陀原第二强的魔术师，红女王，爱修.瓦莉娅.蕾！”
　　一说到自己的老相好，林奇就像是极其骄嗷一样，带着得意的笑容冲着音无美树报出了她的身份。
　　顿时音无美树的眼底深处就闪过一道亮光，不过转眼就露出了一抹疑惑的神情，因为她其实并不知道红女王的名头。
　　－－
　　“没想到连神都在帮我！哈哈哈！”
　　反倒是隐藏在黑暗之中的巴鲁德巴鲁特露出畅快的大笑，这一切进行的比他想象中更加的顺利！没想到仅仅才刚刚派出自己的傀儡，立马就有机会获得接近爱修的机会！
　　唯一可惜的是他本来还特别准备了一份针对魔族的毒药，如果林奇真的上了音无美树的话，倒是可以通过林奇传染给爱修，爱修的占卜方式是整个阿弥陀原都出名的！那就是通过男女交合产生的粘液均匀混合之后才能施展出占术！也正是因此她才会被人称为最淫丨乱的魔女！
　　不过巴鲁德巴鲁特向来喜欢做多手准备，所以即便是爱修没中毒，也无所谓，他还有其他的底牌！
　　－－
　　“通知一下你们女王，就说魔女侦探社的林奇带人来占卜了。”
　　做戏做全套，林奇也没有和美琪珂打招呼，就这么偷偷的带着音无美树离开魔女侦探社，不疾不徐的往红天楼前进，林奇并没有从正门进入，而是绕到了后门，敲响了一道隐秘的暗门，一名恶魔看到林奇之后，一脸的畏惧，慌乱的冲着林奇点了点头之后，就急急忙忙的请两人进入，自己则是去通报了。
　　这是林奇之前和爱修越好的特殊通道，没想到才刚刚安排好，这么快就派上用处了。
　　“这里的人好像很怕你。”
　　“我第一次来的时候，这些魔族看不起我，还拦着我不让我见爱修，不过我后来还是见到了她，并且凭着我的技术和能力，征服了她，从那之后我就是这里的红人了，他们其实怕的不是我，而是红女王。不过在之前得罪我的那些魔族，全都被我弄死之后，他们就开始真的怕我了。对待恶魔可一点也不能心慈手软，你越客气，他们就越觉得你好欺负，反倒是你比他们更凶，他们才不敢欺负你。”
　　对于刚才那名魔族的反应，音无美树一脸的疑惑，魔族向来都看不起人类，很少会对人类流露出畏惧神情。
　　林奇这回倒是实话实说，将真正的原因说了出来，谎言的精髓就在于真亦假时假亦真，真假参杂，让你们相信他们全都是真的。
　　音无美树则是有些诧异的看了林奇一眼，似懂非懂的点了点头。
　　“女王让你们稍等一下，她正在接待另一位客人，等结束之后，你们就可以过去了，女王特别交代，让你们先上去，在你们之前可还有好多人等着呢。”
　　“好。”
　　很快一名恶魔就重新出现在两人的面前，并且一脸猥琐的冲着林奇解释了起来。
　　对于这个答案林奇早就料到了，因为这正是林奇特意安排的，先行离开的黑暗女王直接就来了红天楼，同时也带来了林奇最新的指令，说白了这段时间就是用来给众人布置陷阱的，巴鲁德巴鲁特这个神秘的很，又很狡猾，算是除了布拉克之外，林奇遇到的最强大的敌人了，所以不得不慎重对待！
　　“哼哼，看来这个交货的技术还真不赖，竟然能够得到那个魔女的青睐，还能提前插队，真是有趣，就让我看看你到底有什么特别的地方。”
　　在等待的这段时间，黑暗中的巴鲁德巴鲁特也开始进行准备，只要音无美树接近爱修之后，他就会采取行动！力求在最短的时间里拿下她！


第183章 关门放狗！
　　“还真是讨厌啊，你竟然自己带了玩伴来？难得你想要玩三p？我这里可没有这位小女孩的位置哦！”
　　当林奇带着音无美树出现在爱修面前的时候，爱修立马就款住了林奇的脖子，整个人都靠了上来，同时一脸不屑的在音无美树比她小的那一双臣乳上看了一眼。
　　“咳咳，正事，这位是音无美树是来委托我找他哥哥的，由于是我私下里接的活，没有告诉安尼洛兹，所以就来找你帮忙了。”
　　林奇顿时就干咳了一下，爱修的本色出演果然毫无破绽！当即就直接表明了来意。
　　“哼，果然没事的时候，你就想不到我。”
　　爱修狠狠地在林奇的下面捏了一下，一脸的不满意，这个表情同样是真的，因为她已经从其他人那里知道，林奇几乎上过她们所有人！但是却没有上她！这是对她人格魅力的侮辱！爱修自然是不服气了！
　　“我这里受了点伤，也需要你帮我治疗一下。”
　　林奇顿时就蛋紧了一下，将之前准备的另一个借口也说了出来，同时在音无美树看不到的角度使了个眼色。
　　“切，麻烦你出去吧，我不希望在干活的时候，有人在旁边，等出结果的时候我会叫你进来的。”
　　爱修自然是看懂了这个眼色，当即就冲着音无美树摆了摆手，下了逐客令。
　　音无美树倒是出乎意料的听话，眼底深处闪过一道精光之后，就直接出了大门，并且还带上了门。
　　“嗯！啊！嗯嗯啊啊！再快一点！真是太棒了！”
　　很快大门内就传来了爱修疯狂的叫声，显然是对林奇的表现非常满意，而这个时音无美树则是露出了一抹失落的表情，但是很快她的瞳孔就变得呆滞了起来，一只仅有绿豆大小的血色蜘蛛突然从她的鼻孔里爬了出来，并且接连产下了数枚白色的卵，产下卵后的血色蜘蛛之中就重新钻回了音无美树的鼻孔里，音无美树则是有些僵硬的开始举起手，触碰到了门对面的墙壁上，保持不动了的姿势。
　　而那些蜘蛛卵一落地立马就孵化了开来，顺着门缝钻进了爱修和林奇所在的大厅。
　　大厅中似乎是为了助兴弥漫着淡淡的香味，一缕缕的烟状物正在肆意的飘荡。
　　而林奇和爱修正在沙发上进行激烈的单挑游戏，而且林奇呈现出全面压制的局面！爱修的整个人都显得快乐至极！
　　在两人忘我的战斗中几只小蜘蛛毫无声息的接近了两人所在的沙发，并且同时跳上了两人的身体，一口就咬了下去！
　　“啊！什么东西！我的身体……动不了了！”
　　“这是怎么回事？！”
　　顿时林奇和爱修就全都惊呼了一声，全都倒在了沙发上，失去了行动的能力！
　　而就在两人惊慌失措的时候，突然之间一道空间裂缝出现在了大厅之中，空间裂缝出现的显然很明显，不断的收缩扩大，收缩扩大，挣扎了半天才完整的成型，而在这个过程之后，一个满是调侃的声音却率先出现在空间裂缝之中。
　　“没想到会这么轻易就得手，不愧是阿弥陀原最淫丨乱不堪的魔女啊。”
　　当空间裂缝彻底成型，变成空间通道之后，顿时戴着单片眼镜，黑色的礼帽，手持手杖，穿得像是一名绅士的巴鲁德巴鲁特就出现在了众人的面前！
　　“初次见面，我叫巴鲁德.巴鲁特。”
　　一出场，巴鲁德巴鲁特就带着礼仪的笑容单刀直入的进行了自我介绍。
　　“巴鲁德.巴鲁特？！那个让魔术师协会会长诺伊无法占卜的魔术师？你是怎么进来的？！我红天楼的防御不可能出现漏洞！”
　　爱修顿时就是一声惊呼，显然对于巴鲁德巴鲁特有了一定的了解，当然更让她感到诧异的是，他竟然能够进入她的红天楼防御层，要知道就算是林奇，当初都无法通过暗影穿梭进入红天楼，这足以可见，爱修的防御到底有多强。
　　“红女王也不过如此，枉我还准备了一连串的计划。这是我的仆人，她是罕见的特殊抗魔体质，只要她触碰到你的防御结界，就能使一小步的防御无效化，凭我的能力通过这个缺口强行打开通道，完全不是问题……”
　　巴鲁德巴鲁特感慨了一句，便直接告诉了爱修答案，音无美树推门进入，并且迅速的关上了门。
　　“你……”
　　林奇更是一脸惊愕，愤怒的盯着音无美树，但是音无美树的瞳孔却毫无神采，就像是梦游一样，显然并不知道自己在干什么。
　　“你想要干什么？”
　　反倒是爱修冷静了下来，一脸冷漠的盯着巴鲁德巴鲁特。
　　“我的目标是和你心脏连在一起的贤者之石！只要能得到贤者之石，再获得容器，我就能够打开魔界的通道！等混乱充斥了整个阿弥陀原之后！我将成为阿弥陀原唯一的神！哈哈哈！为了新的神诞生而献出你的生命吧！出来吧！我的本体！”
　　巴鲁德巴鲁特由于一路顺风顺水，一副胜券在握的样子，爱修已经是他砧板上的肉，因此毫不掩饰的就将他的真正目的说了出来，他手中的是混乱之神的神格碎片，因此混乱就是能够让他变强的主要途径！
　　一想到未来美好的前景，巴鲁德巴鲁特立马就再次强行打开了空间通道，将他的本体召唤了出来！一只变异的触手魔！乍一看就像是长满了触手的食人花一样！
　　“原来又是一个想成神，怎么搞得成神这么容易似得，算了不装了，该来的都来了，还顺便知道了这货的目标，关门放狗！”
　　只不过就在巴鲁德巴鲁特和他的本体进入大厅之后，一直装死的林奇却是突然站了起来，翻着白眼看了巴鲁德巴鲁特一眼，本来还以为这货有多远大的目标呢，没想到竟然又是成神，真的是一点创意也没有，顿时林奇就大声的喊了一句。
　　在巴鲁德巴鲁特完全还没有回过神来的时候，突然之间整个大厅的墙壁上就开始亮起了一道又一道不同颜色的魔纹，多达十几道不同功能的结界和内向防御护罩几乎是同时出现，瞬间就彻底的切断了整个大厅和外界的所有联系！
　　然而就在这个时候，一把匕首却是突然横在林奇的脖子上！


第184章 大型团战副本！
　　“我就想问问你说谁是狗。”
　　林奇像是惊了一下，不过转眼就知道身后的人是谁了，同样精通潜行和暗杀的梅琳一脸不善的盯着林奇，显然对于林奇刚才口中说的【关门放狗】四个字很不满意！
　　林奇白眼一翻，压根就没把梅琳的威胁当回事，反正有契约在，这货也伤不到自己，匕首离他的脖子还有一拳的距离，准确的说根本就是架在肩膀上，这个距离就算真的要发动刺杀，林奇也有足够的时间闪避。
　　之所以梅琳始终不太听话是因为当初林奇可是强了她，并且强行签订了契约，不过也正是因为这一点，林奇才会时不时找梅琳开心一下，那种拼命抵抗的感觉，很有乐趣的。
　　再看其他几人，黑暗女王，玛雅，苏菲亚等人同样也是怒视林奇，显然对林奇的说法同样不满。
　　林奇内心寻思了一下，不行，一定要树立自己主人的威严，要不然以后这些家伙还不统统都要造反，所以林奇顿时就决定反击，准备先将梅琳按在地上一顿狠草，杀鸡儆猴之后，再去搞定其他的事情。
　　“汪汪汪！”
　　不过还不等林奇将行动付诸于行动，突然之间众女中突然传来了一阵略显凶狠的犬吠声。
　　顿时众人就呆滞了一下，顺着声音的来源望去，只见辉夜正怒视梅琳，手中正在积蓄巫力，随时准备进攻梅琳的样子！完全就是一副保护主人的忠犬八公的形象！
　　“……除了辉夜这个疯子，也没谁了……”
　　梅琳和众人顿时眼角就是一抽，她们倒是忘了辉夜这个神明的狂信徒的存在，自从林奇成为了欺诈之神之后，辉夜对林奇的崇拜简直到了疯狂的地步，林奇不管说什么都是对的！
　　梅琳顿时就感慨了一句，对于辉夜完全没有了想法，我不就是争取了一下大家的认可尊严吗？你特么就不能配合一下？
　　“汪？”
　　然后就在梅琳的话还没说完的时候，突然之间又是一声狗叫声响起，这不过这一回的语调和声音都显得弱的多，甚至充满了畏惧，显得楚楚可怜。
　　“……”
　　众人再次有些呆滞的望去，竟然是小公主普利姆！见到众人的目光全都望了过来，普利姆立马就虚了，有些畏惧的低下了头。
　　“好！朕今天非常的高兴，今晚就翻辉夜和普利姆的牌子！其他嫔妃一律打入冷宫！”
　　林奇心情大好，当时大声的宣布了自己的决定，顿时众人就想是收到了某种信号一样，全都重新进入了严阵以待的状态，之前一脸玩闹情绪的众人瞬间就全都满是凝重的盯着巴鲁德巴鲁特，梅琳也并不知道在什么时候从林奇的身后消失不见。
　　“你你你！别以为我在我的妹子们调笑，你就可以做一些小动作！”
　　林奇则是一脸监考老师抓住考生作弊的表情，大声的冲着巴鲁德巴鲁特咆哮了起来！
　　“虽然我不知道你是谁，也不知道你们是怎么掌握我的行踪的，但是既然你们执意破坏我的计划，那么就只能让你们和这个魔女一起去死了！突袭！”
　　巴鲁德巴鲁特冷哼了一声，大厅里的景象的确是远远的超出了他的预料没想到这里竟然会有一个陷阱等着他，虽然巴鲁德巴鲁特很想不通他的计划是怎么败露的，但是他却毅然的发起了进攻！无数道触手猛然从林奇和爱修身上沙发中冲了出来，瞬间就将爱修刺穿，而林奇则是使用飞廉脚多了开去！
　　巴鲁德巴鲁特在明白这是个陷阱之后，第一时间就是如何逃脱，所以他让自己的本体的触手刺入了地面，周围的墙壁和天花板上全都是结界，看上去只有地面才是唯一的突破口，但是很遗憾的是，地面下同样也被结界和魔法阵所充斥，因此他只能放弃了突破结界的想法，转而向爱修发起突袭，只要能得到贤者之石，他就有机会依靠其中的蕴含的力量逃脱！
　　只不过一击得手的巴鲁德巴鲁特却一点也不高兴，反而脸色阴沉的难看，因为被他刺穿的爱修，竟然直接就化成了一股青烟消失不见！竟然是个假的！而以巴鲁德巴鲁特的眼光竟然完全没有发现这一点！
　　“你这个沙壁，到现在都没看出来这是假的？”
　　林奇顿时就大声的嘲讽了起来，从一开始巴鲁德巴鲁特看到的爱修就是假的，那只是林奇的幻影分身使用了新到手的神职技能【欺诈外衣】伪装成了爱修的样子而已，以林奇的现在的等级六阶六级以下存在全都无法看穿欺诈外衣的伪装，而巴鲁德巴鲁特仅仅只是五阶九级的存在，就更加不可能看穿了！
　　什么？你问之前林奇和分身伪装的爱修的那段激战戏是怎么回事？林奇试了试自己日自己不行吗？细节什么的不要在意！
　　“还有你以为我们站在着废话半天是在干嘛？我可是实打实中了你的毒，刚才正在等毒性彻底的被驱散，麻痹！没想到连老子也遭了秧！说不定，你一开始就出手，或者是强行突破防御跑路，还真的就得手了，现在嘛，哼哼，等死吧你！动手！坦克顶上去开团！法师走位输出！保护好自己！奶妈奶好坦克！刺客潜行找机会捅爆他的花！捅到他生活不能自理！”
　　就在巴鲁德巴鲁特气的不行的时候，林奇再次给出了一个解释，这个计划中唯一的意外就是林奇没想到竟然连他也中招了！
　　不过好在巴鲁德巴鲁特使用的是魔界的神经毒素，那只蜘蛛咬的又刚好是圣魔之触寄生的左手，圣魔之触的隐藏属性之一就是抵抗神经毒素，毕竟圣魔之触本身就附带了霸道到极致的神经毒素，这也是林奇为什么在中招之后还能动的原因。
　　最初梅琳和众人的那些戏码只是林奇给众人开放了最大的自由发挥的权限，让她们自由发挥来拖延时间，梅琳虽然站在林奇的身后用匕首威胁他，但是实际上却是最能保护林奇的人，一旦巴鲁德巴鲁特突袭林奇，梅琳就会在第一时间拖着林奇逃跑！
　　解释完原因之后，顿时所有人就开始全力出手，苏菲亚，西古鲁多，玛雅，大公主，露露五人就率先顶了上去！


第185章 你见过我这么帅的魔族？
　　众人也不是第一次围殴boss了，所以显得配合还是相当默契的。
　　五名战士+坦克冲锋的过程中精灵女神，辉夜，小公主三人就接连出手给五人加了增益buff，辉夜将仅有的几个增益buff刷完之后，就开始跟着黑暗女王一起对着巴鲁德巴鲁特施展海量的诅咒和负面状态，转眼巴鲁德巴鲁特身上就挂满了一身的黑气和花花绿绿的颜色！
　　而梅琳和林奇则是消失在大厅之中，不出手则已，一出手绝对是雷霆一击。
　　唯一遗憾的就是哪些高战力的对魔忍们和英格丽德被留下处理魔界的事物，为林奇整合势力和收集信仰，要不然用在这个时候，绝对是更好的选择！
　　巴鲁德巴鲁特显然是身经百战的老手了，在众人开始围攻的时候，他就跳到了本体像是食人花一样的触手魔的身上，将身体隐藏在触手魔的胃袋之中，只露出脑袋，使用看上去无穷无尽的触手进行反击。
　　经历了最初的慌乱之后，巴鲁德巴鲁特就冷静了下来，带着一脸的冷笑冲着众人怒吼了起来，因为他很快就发现这些人虽然招式花样很多，但是实力却并不强，甚至连一个四阶的都没有。
　　到了巴鲁德巴鲁特这个即将突破六阶的境界面前，四阶以下皆如狗，再多的三阶也不够他屠的，如果他不是为了成神的话，早就突破六阶了，一旦进入六阶之后，对付这些三阶的存在就只是挥挥手的事情了。
　　“虽然我不知道爱修是从那里找来这么多能力特殊的帮手，但是可惜你们的实力太弱了！万箭齐发！”
　　且不论巴鲁德巴鲁特是怎么想的，在搞清楚这些人的虚实之后，顿时他就厉喝了一声，无数的触手像是利箭一样纷纷锁定了目标尽数飞射出去！
　　“叮叮叮！”
　　只不过让巴鲁德巴鲁特没想到的是他的触手竟然没有秒杀任何一个人！所有人面前竟然都突然出现了一个半透明的护盾挡下了触手的穿刺进攻！而辉夜则是猛然喷出一口血神情委顿，倒地不起！
　　毫无疑问这些护盾全都是辉夜形成的，某种意义上来说，辉夜其实是所有人中最强大的一个，因为她舍弃了所有的攻击方式，专注于防御，只要给她足够的时间和材料，甚至她能够挡住使徒的一击！
　　而幸运的是辉夜已经在巴鲁德巴鲁特来之前做了充分的准备，这才勉强挡住了巴鲁德巴鲁特的群体攻击！
　　只不过也因此辉夜遭受了最强烈的反击，没死就是万幸了，小公主和精灵女神连续多个治疗和恢复类的法术丢下去在堪堪稳住了她的伤势，即便如此，辉夜依旧是没有第二次为众人形成护盾的机会了。
　　当然也不需要辉夜出手第二次，因为一直都在等待机会的梅琳和林奇在巴鲁德巴鲁特开大被抵挡的瞬间就出手了！
　　准确的说是梅琳率先出手！梅琳没有选择近身，而是躲在天花板上的某一个角落，使用一把精致的狙击枪，瞄准巴鲁德巴鲁特的脑袋就是精准的一击！使用的是结合了魔法特制的穿甲爆裂弹！子弹的表面布满了魔纹，核心是能够对恶魔造成成倍伤害的高浓缩光系魔晶，是命中目标之后，会形成三次有效的攻击，特别是最后的那一击光系魔晶的爆裂，足够炸烂他的脑袋！
　　巴鲁德巴鲁特似乎是意识到了这颗子弹的威胁，立马像是缩头乌龟一样，脑袋猛然一缩，完全的躲入了触手魔的胃袋之中！
　　虽然梅琳的攻击被闪避了，但是她却露出了一抹偷袭成功的笑容，因为在巴鲁德巴鲁特缩起脑袋的同时，林奇出手了！林奇直接使用飞廉脚出现在巴鲁德巴鲁特本体的身后！
　　“真空之刃！蓄力一击！妖魔吞噬！”
　　已经释放的金色出手通过十秒的蓄力，附加了无视防御的真空之刃，再加上能够吞噬妖魔的妖魔吞噬，三个组合技能狠狠的就轰击在了巴鲁德巴鲁特的本体上！
　　“啊！”
　　顿时巴鲁德巴鲁特的本体就是一声古怪的惨嚎，背部出现了一个巨大的缺口，圣魔之触狠狠的轰击在了藏在其中的巴鲁德巴鲁特后背上！紧接着又是一声惨嚎声！
　　“连使徒都死在老子手上，你一个连六阶都没到的渣渣在这里叼些什么？”
　　一击得手的林奇没有继续扩大战果，而是一个跳斩转身就跑，对于这种无限接近六阶的存在，林奇不相信他会没有其他的底牌！
　　当然了战术撤退归战术撤退，林奇嘴上还是一样充满了对巴鲁德巴鲁特的不屑！
　　其实林奇的内心忍不住还是叹了一口气，当初拥有了圣魔之触之后，林奇还以为自己天下无敌了，但是没想到有了圣魔之触，他的攻击对于高阶的存在还是不够看，这已经是圣魔之触第二次没有将妖魔彻底的吞噬吞掉了，之前的是六阶的神道使徒，吞不掉他林奇还能接受，但是没想到面前的这个五阶九级的触手魔竟然也没有被吞掉！
　　等阶的差距果然还是弥补了装备上的差距啊！
　　事实证明好在林奇跑的快，林奇才刚刚离开，无数利刃一般的触手就从触手魔的后背射出！远处被命中的墙壁，直接就被腐蚀出数个缺口，就连结界都出现了受损的情况！
　　“该死！你也是魔族？！你的本体是圣兽级别的触手魔？！不对！你身上的味道是纯粹的人类气息！”
　　而巴鲁德巴鲁特则是转过身怒视林奇，一脸惊异不定的盯着林奇的左臂，正常情况下一般人根本就伤不到他！但是偏偏出手的是和他同宗同源，并且等阶更高的触手魔！
　　巴鲁德巴鲁特的本体本来就是魔界的触手魔，即便是变异体，实力最多也就堪比魔王级别的触手魔而已，在魔王之上还有大魔王和圣兽两个更高级的存在！
　　而刚才重创了他的气息他很肯定是圣兽的级别！但是现在一看林奇的身上却只有人类的气息！这一下子倒是让巴鲁德巴鲁特搞不清楚林奇到底是个什么东西了！
　　“别把老子和你们这些卑鄙无耻下流淫贱傲娇自大愚昧无知好高骛远的恶魔相提并论好吗！你见过我这么帅的魔族？！”


第186章 其实我只是个诱饵
　　“就算你能伤到我又怎么样！我是变异的触手魔！我的特殊能力是不死再生！只要不能秒杀我！我就能够在短时间内不断的重生！今天你们全都要死在这里！”
　　被林奇机关枪似的连喷，让巴鲁德的脸色难看至极！不过很快他就恢复了一脸的狰狞！刚刚被林奇打出来的严重创伤以肉眼可见的速度快速的愈合！
　　不仅是快速愈合，显然巴鲁德是动了真怒，一声咆哮之后，他的本体突然开始变化，那些触手一个个的开始生长除了锋利的口器，暂且不论那锋利的牙齿杀伤性怎么样，但是滴下来的口水，立马就能让地面出现一阵“嗤”的响声，并且腐蚀出一个深坑，林奇就知道这玩意碰不得！
　　“五阶九级的存在果然是bt！不过好在我压根就没想过靠我自己的实力弄死你！难得你不知道这是一个陷阱吗？！捕兽架抓到大型猎物的时候，往往是不致命的，只是为了限制他的行动，等着猎人来开枪打死他！你以为真正的红女王去哪了？”
　　林奇怒骂了一声，果然这些高阶的都不是好惹的，特殊种族竟然还有种族天赋和加成！相比起来人类果然是个渣！没有种族天赋不说，也没有属性加成！输在起跑线上啊！
　　不过算了算时间，林奇却是丝毫不惧的冷笑了起来，突然之间就开始冲着巴鲁德解释其所谓陷阱的真正定义。
　　顿时巴鲁德的心里就升起了一丝不好的预感，因为她这才突然想起一个一直被她忽视的问题，之前的被他秒掉的爱修是假的，那么真的去哪了？！
　　“我说你特么到底好了没有！都给你拖延了这么长时间了！再不快点！我保证以后让你连根黄瓜都摸不到！”
　　只不过还不等巴鲁德想清楚到底是怎么回事的时候，林奇却是突然冲着大厅咆哮了起来！并且发出了对于爱修来说最可怕的威胁！
　　“轰！”
　　或许是由于的林奇的威胁太狠了的缘故，突然之间一声炸雷从众人的头顶响起，下一刻整个天顶直接就被炸出了一个大洞，即便是众人联手施展的魔法阵和结界也根本连挡都挡不住！
　　大厅的天顶被炸开之后露出了密密麻麻的金属器械构成的另一层天顶！巴鲁德一眼就看出这些金属全都是稀有的魔法金属！而多达十几种魔法阵竟然在这些魔法金属上运转！以巴鲁德的眼界也只能看出其中少数几种魔法阵大致的作用！毫无疑问这些魔法阵全都是很古怪，很复杂的罕见魔法阵！重点是威力巨大！
　　“很久没有同时启动空间封锁大阵和毁灭大阵了，魔法阵都快烂了，花了点时间修补魔法阵，好了，既然老鼠进笼子了，那么你们这些诱饵就可以撤了。”
　　爱修的声音从金属天顶中传来，带着轻笑和调侃，掌握了贤者之石的爱修可是很怕死的，所以这么多年来，她利用自己的能力和势力收集了海量的资源打造了红天楼的防御体系，而其他人不知道的是还有可怕的攻击体系！
　　不管是任何敌人只要敢来犯的，都会被爱修轰杀成渣！如果不是橘陆郎这个坑爹的猪脚因为上了爱修，把病传染给她，导致她无法行动魔力尽失，她也不会输给巴鲁德，最终被人杀人夺宝。
　　只不过这一次由于林奇的强势介入，局面就彻底的反转了，巴鲁德的确来了，但是却掉入了林奇的陷阱，还被爱修的双重大阵死死的困住！
　　林奇之所以要以身犯险待在大厅里，主要两个原因，第一是之前和六阶使徒的战斗让他很不爽，面对六阶的进攻，他竟然连还手的余地也没有，所以他想要看看和五阶九级的差距到底有多大。另一个则是单纯的为了把巴鲁德留在这里而已，给爱修争取到足够激活双重大阵的时间而已，如果爱修一下子就展现出双重大阵，巴鲁德说不定立马就强行突破跑路了，而林奇只有三阶，虽然人多，但是巴鲁德却还不放在眼里，这也是巴鲁德在发现这是陷阱之后没有第一时间逃跑的主要原因！
　　收到了爱修的信号之后，林奇第一时间就使用黑暗圣经收起了所有的妹子，抬手就射出吊索，飞上了金属的天顶，一道缺口打开显然是让林奇进入的通道。
　　“休想走！”
　　巴鲁德这个时候才反应过来，无数触手立马就追了上去，这个时候林奇等于是他的救命稻草，无论如何也不能让他走！
　　“滋滋滋！”
　　只不过密集的紫红色电网却是先一步命中了那一片触手，瞬间所有的触手全都被电成了焦炭，巴鲁德只能眼睁睁的林奇钻入了通道。
　　“五阶九级是吧！不秒杀就能快速恢复是吧！想成神是吧！叼炸天是吧！我倒要看看你到底有多叼！你放心吧！我会来给你收尸的！”
　　最可气的是林奇在走之前，还不忘开大嘲讽，一边竖中指一边嘲讽！气的巴鲁德恨不得立马冲上去干死林奇！
　　“有种下来单挑！我让你所有的触手！”
　　“你傻我又不傻，慢慢享受吧！”
　　巴鲁德愤怒的咆哮了起来，甚至连拙劣的激将法都用了出来，只不过很可惜的是，林奇就是不上当，林奇作为一个杀手，向来讲究效率，爱修能秒杀他，他绝对不会去送人头！这一点从他每次杀人都是刺心脏抹脖子就能看得出来！虽然显得毫无乐趣，但是却是最直接，最快捷的方式！
　　林奇离开之后，整个大厅就只剩下巴鲁德一个人，巴鲁德第一时间就开始攻击墙壁和地面，但是地面和墙面被破坏之后，却露出了一道金色的能量墙，这道能量墙死死的挡住了他的去路，让断绝了他的逃生出路。
　　而就在这个时候爱修的声音和林奇的声音开始透过天顶传来下来。
　　“我看看，一共二十三种来自魔界，天界，外域的大杀伤性魔法阵，从哪一个先开始呢？”
　　“这个！杀神灭世毁天灭地怒火红莲！听名字就很叼！”
　　“好！”
　　顷刻之间，天顶上居中的一道魔法阵就亮了起来，一颗巨大火球转眼就成型，狠狠的砸向了巴鲁德！


第187章 大佬临死前都要反扑！
　　巨大的火球命中巴鲁德之后，瞬间炸裂，整个大厅中都被炽热的火焰所充斥，巴鲁德更是发出了一声凄惨的嚎叫声，整个人直接被炸成了碎块，所有的血肉都在火焰中噼里啪啦的作响！不过即便如此，巴鲁德隐藏在触手魔中的人类身体却是没有被炸碎，很快他的那些碎块就重生成一只只小号的触手魔，重新以巴鲁德为中心凝聚了起来！
　　“这特么不就是爆裂大火球的强化版吗！一点也不华丽！而且还秒不了他！换这个！【切神如切狗高爆发低消耗终极暴风刃】！”
　　林奇立马就开始突然吐槽，同时激活了另一个魔法阵，无数暴风开始席卷整个大厅，巴鲁多转眼直接就被切成了一片一片，就像是鱿鱼圈一样，不过他还是恢复了过来！
　　“特么虚假广告！说好的高爆发低消耗呢！而且还切不碎！再换！【发现丈夫和母亲偷情的冰雪女神之愤怒】！我擦嘞！信息量颇大啊！”
　　“花式捆绑经典教程自然饶藤？！”
　　“外焦里嫩亲妈不识君之雷霆万钧！”
　　“……”
　　连续两个魔法阵没有秒了巴鲁德之后，林奇也懒得看效果了，全身心的投入到那些堪比禁咒的魔法阵中，不得不说爱修这些年用自己的本钱赚了很多啊！光是这些魔法阵就让林奇大开眼界，各种系别的都有！每一个都威力强大！
　　林奇就像是获得了新玩具的孩子一样，一个一个的将所有魔法阵轮流激活了一遍之后，林奇唯一想说的就是：这特么都是谁起的名字啊！
　　“巴鲁德这货好久都不自动恢复了，已经死了吧。”
　　等足足二十四个魔法阵全都轮了一遍之后，整个大厅所有的东西全都已经消失了，仅仅只剩下那金色的能量墙死死的阻隔着整个空间，在大厅的中央躺了一滩焦黑的不明物体，这就是巴鲁德最后的存在了，在十几个魔法砸下来之后，巴鲁多就这副死样子已经很久了，他的本体触手魔也一直都没有再出现过了，爱修的声音有些不确定的问道。
　　“嗯，我看估计是，被二十几个名字奇葩的禁咒轮了半个小时了，还有不死的道理？我下去看看！”
　　林奇应了一声，旋即天顶上就响起了一声开门声，紧接着林奇就跳了下来，满是警惕的靠近巴鲁德。
　　“去死吧！”
　　谁知道林奇刚刚走到巴鲁德的身边，巴鲁多焦黑的尸体突然炸裂！露出了隐藏在尸体中的一只只有人头大笑的紫红色触手魔！这才是巴鲁德真正的本体+核心！
　　仅有的五根触手几乎是在瞬间就洞穿了林奇！那张扭曲的脸上充满了暴虐和疯狂！
　　不过被他刺穿的林奇却是诡异的笑了一下，紧接着再次化成了一股青烟！这种死亡方式豁然和爱修之前的死亡方式一样！仅仅只是林奇的分身而已！
　　“让你杀了一次，有没有很解气？正好所有的大招都陷入了冷却，看你一个人装尸体装半天了，蛮无聊的，所以故意送你个分身爽一下。来来来，第二轮开始了，我倒要看看你能坚持多久。”
　　就在巴鲁德还没反应过来的时候，林奇的声音就在从天顶上传了下来，带着讥讽的调侃，林奇可是实打实参与了攻击的，如果巴鲁多真的挂了，绝对会有系统提示，所以林奇断定巴鲁德这货在装死，所以故意装了个逼。
　　当然了，林奇之所以做这么无聊的时候是因为在所有的魔法阵全都使用过之后，爱修发现了一个全新的功能和用法，爱修正在进行调整！
　　“我的野心！我的梦想！我是要成为混乱之神的男人！我怎么可能会死在这里！哪怕是被主神关注！我也要杀了你们！去死吧！垃圾！”
　　意识到自己又被耍了之后的巴鲁德几乎就要气炸了，顿时就疯狂的咆哮了起来！
　　他的计划本来完美无缺，根本没有任何的破绽！只要夺取了爱修的贤者之石，再以美琪珂纯粹的恶魔之体为媒介就能打开地狱的大门！让阿弥陀原陷入彻底的混乱！他就可以浑水摸鱼，收集混乱的信仰之力！正好主神之间的战争再次开启了！他明明可以借着大势，神不知鬼不觉的成为一名新的神明！但是现在一切却都被毁了！他不甘心！哪怕是彻底的失去自由！他也下定了决心要林奇和爱修付出代价！
　　顿时巴鲁德自由人头大小的身体就一下子趴在了他那具焦黑的尸体上，一下子就将其吞噬了进去，下一刻他的气势急速的提升，身体也在急速的膨胀！
　　巴鲁德气势很早之前就能进阶六阶，但是他为了不引起主神的注意，因此使用秘法炼制了另外一具人类的人体，将多余的力量不断的转移给人类的人体，通过这种方式滞留在五阶九级，而现在他已经顾不得那么多了，他吞噬了人类的身体，准备强行进阶！一旦进入六阶，六阶之下的存在都是弹指之间灰飞烟灭！即便是周围的这些能量墙和魔法金属也无法抵挡他！
　　“特么的！想要升到六阶引起主神的关注？！果然又是临死前暴走反扑！切！我可是屠过神道使徒的男人！来来来！享受一下多禁咒混合的终极大招！你就死在五阶吧！”
　　林奇可是亲自领略过六阶神道使徒的威能，所以一眼就看穿巴鲁德到底想干嘛，当即就不懈的扁了扁嘴，这些大boss，一个个的都不老实，当初博尔特眼看败局已定，结果特喵的进阶了五阶，几乎就是逆天的存在，如果不是林奇和幸运女神有一腿，博尔特现在一定在黑兽的世界里搅风搅雨！
　　而现在巴鲁德同样使出了这样的桥段，林奇自然有经验完全不虚！
　　他之所以刚才送了100点神力的分身下来送死就是为了让巴鲁德反扑的时间晚一点，好让爱修完成她的魔法大阵的混合禁咒！
　　没错！在所有的禁咒魔法阵激活之中，爱修发现这些不同系的魔法阵竟然有十多个能够合并，形成一个全新的！威力强的可怕的魔法阵！而现在这个全新的魔法阵已经准备好了！
　　眼看巴鲁德的气势就要达到顶点！突然之间！整个金属天顶都亮了起来！
　　“轰！”


第188章 命运的金剪刀！
　　整个金属天顶在巴鲁德的气势达到顶点之前，突然亮起！十八道魔法阵急速旋转，相互融合！
　　下一刻一道灰色的光芒猛然射出，命中了巴鲁德正在膨胀的身体！
　　灰光和巴鲁德相撞之后，没有发出任何的声音，巴鲁德的身体就直接一僵，顿在了原地，就像是泄了气的皮球一起，气息开始急速的衰退，无声无息的就这么死了！
　　“轰！”
　　但是接近着！灰光命中了地面上的金色能量墙，顿时防御了二十三次禁咒轰击的金色能量墙就炸了！整个红天楼都位置震动，灰光笔直的射穿了防御墙之后，连带着洞穿了整个红天楼！险些就坍塌了下去！
　　越是底层的空间，被破坏的面积就是越大！最底层的赌场被摧毁了一半以上！超过上万名人类和魔族给巴鲁德陪葬了！
　　“啊！我的红天楼！！！”
　　“叮！越阶击杀五阶九级混乱使徒巴鲁德巴鲁特，获得经验值43070（5900*5普通使徒五倍+5900*230%越阶23级），获得杀戮值69点（普通使徒三倍）。”
　　“叮！等阶提升到三阶八级，获得自有属性点16点。”
　　在爱修凄厉的惨嚎声中，林奇接连收到了两声系统提示，一是巴鲁德死亡之后的奖励，二是升级的提示！
　　林奇本来就在三阶六级的顶点，四万的经验值一拿，顿时就越过七级，八级刚好出头！
　　16点自由属性点林奇看到没看全都投入了力量值，林奇已经打算在五倍力量这条道路上一抹黑走到底了！
　　巴鲁德的尸体还屹立在那里，一动不动，当林奇的手一碰到他的身体的时候，顿时他的身体就直接化成了灰，而他身上的东西却是噼里啪啦的掉了一地！
　　大爆啊！华丽的大爆！林奇都快感动的哭了！不同于那些渣渣爆一大堆东西，但是却都不管用，巴鲁德爆出来的大多数东西都是极品！
　　“获得阿弥陀原次元之证，混乱之神神格碎片，完整的神力结晶，命运之金剪刀，秘法分流，变异触手魔血核，空间法球，魔术权杖……”
　　次元之证和混乱之神的神格碎片就不说了，次元之证就是林奇一直在找的东西，果然在巴鲁德的身上。
　　而混乱之神的神格碎片，则是意外的收获，和之前从六阶恶魔使徒幻神道尔那里收集倒是神格碎片一样，暂时处于闲置状态，根据希瓦娜提前泄密，伪神这个职业，三阶进四阶，四阶进五阶的时候，都需要使用神格碎片，只不过数量不等而已，而五阶进六阶……则需要完整的神格！
　　“完整的神力结晶：特殊。使用后立即获得一万点神力值，使用后消失。”
　　神力结晶是黑暗圣经解封第四重封印的最后一样特殊道具，林奇之前一直不知道是个啥，现在总算是知道了！没想到竟然是一万点神力值！要是林奇自己用了，立马起飞啊！不管是伪神的等阶还是神力淬炼，绝壁要上天！
　　犹豫再三！林奇还是强行压下了使用的念头，黑暗圣经到现在也才开了三重封印，除了这块神力结晶之外，剩下的什么真挚之泪，忏悔之泪，初女之血都还算好弄，黑暗圣经可是林奇发家致富的关键所在！所以林奇还是决定把神力结晶留给黑暗圣经！
　　“命运之金剪刀（损毁）：神器！攻击力+1。附带技能：空间撕裂（不可用），断线（不可用）……断誓。断誓：能够剪断一切契约，誓言，盟约的约束，剪断后契约的另一方立马获悉，剩余使用次数1/2，使用后，命运之金剪刀剩余的命运之力耗尽，彻底失去作用。命运之神的成名神器，完整时能够剪断一切，乃至神明的命运丝线，只可惜和混乱之神的最后一战中，金剪刀和混乱之神同归于尽，已经彻底损毁了。”
　　曹尼玛！阿西吧！八嘎！
　　林奇在看到这把命运之神的成名神器之后，第一反应就是连续骂了三种国骂！这简直就是有违常理的存在啊！
　　林奇手上这东西虽然是神器，但是附加的属性只有攻击力+1，简直就是在搞笑！还有一片不可用的技能！逗我哪！但是当林奇看到唯一一个可用技能的时候却是倒吸了一口凉气！甚至感到了背后发寒！
　　一直以来林奇各种强取豪夺，奸丨淫掳掠，下药强迫妹子和自己签订契约，从来不相信亲友爱，只相信契约，就是因为林奇一直都不曾想过契约有可能被截断这件事！
　　但是现在一把能够断誓的神器却硬生生的出现在他的面前！想象一下！玩意这东西让一直都在被林奇玩强制play的梅琳得到，这货绝对会在半夜不声不响出现在林奇的面前！切下林奇的丁丁啊！
　　林奇曾经网上看到过一张动态图，就是一女的握着男主的膨胀的丁丁，然后一剪刀下去，顿时鲜血就像是喷泉一样喷涌啊！林奇的脑海中下意识的就出现了这个画面，顿时就是一个哆嗦！吓得林奇第一时间就收起了这东西！太可怕了！
　　暂且不论断誓的特殊作用，总之现在到了林奇的手上却是一张超级底牌！林奇虽然现在有幻神之境，但是到了六阶之后就压制不住了，虽然希瓦娜提供了成就真神的这条道路，但是林奇却不敢保证在六阶之前能够获得完整的神格，因此唯一的一次断誓的能力，就是林奇最后的底牌！
　　同时这也再一次告诫林奇，不能小看任何一名六阶以上的存在，特别是那些挂着神的头衔的存在，虽然林奇已经足够慎重的对待那些主神和主神候选人，但是现在看来远远比林奇想象中更加的危险！
　　空间法球是四阶的魔法装备，能够临时形成一个平行空间，这就是巴鲁德一直能够隐藏在暗处的原因，林奇毫不犹豫的就装备在自己身上了，这么一来林奇藏匿的能力就更强了！
　　魔术权杖更是了得！竟然是五阶的法师杖子！这是林奇到目前为止除了黑暗圣经之外唯一收获的五阶装备！只可惜竟然限定魔术师才能使用！林奇用不上！
　　而剩下的最有价值的东西就是巴鲁德的血核和秘法分流了！


第189章 就问精神分裂你怕不怕
　　“变异触手魔血核：融合自身后，生命值+20%，魔力值+10%，附带技能：不死传说，生命复苏，藏匿，血脉异变，假死。”
　　“叮！血脉吞噬成功！生命值+11%，魔力值+5%，获得技能：不死传说，生命复苏。”
　　巴鲁德贡献出来的血核，其实就是恶魔的血脉，只不过名字叫的不一样，显然他的种族天赋全都在血核里了，林奇看都懒得看血核原本的属性，直接就使用了血脉吞噬，肃然血脉吞噬只能获得一半的血脉特性，但是对于林奇来说却更加的安全！11%的生命上限算是一笔可观的加成，不死传说和生命复苏的技能倒是让林奇的眼前一亮！感慨自己的运气好！这两个技能恐怕是巴鲁德身上最好的两个技能组合了！
　　“不死传说：被动。免疫一次死亡攻击，血量将至1%，三秒内无敌，触发后60秒内不再触发。”
　　“生命复苏：被动。每秒生命值回复值+100点。生命值低于50%时，生命回复速度+200%，持续10秒。生命值低于20%时，生命回复速度+500%，持续10秒。触发后60秒内不再触发。”
　　两个被动技能，全都是60秒的冷却时间，不死传说不仅能够免疫死亡的攻击，更是自带无敌的效果！
　　敌人本来以为秒了你了，但是却突然发现你竟然还站在原地，这怎么能不让对方惊讶！更惊讶的是补上一刀，却发现你竟然还是不死！血量反而在急速的上升！这不是坑爹吗？！
　　更妙的是不死传说的技能配合林奇从橘陆郎那里得到的危险本能！不要太给力！
　　“危险本能：被动，当生命值低于50%时，全属性+20%，当生命值低于10%时，全属性+50%。当生命值小于等于1%时，全属性+100%，该效果随着生命值变化而变化。”
　　三秒钟的时间足够林奇进行一次全属性100%的爆发攻击，两次全属性50%的攻击！绝地反击就看这三秒！
　　巴鲁德的血脉已经给了林奇极大的惊喜了，但是巴鲁德剩下的那本不起眼的破烂羊皮卷上竟然遗留了一份更大的惊喜！
　　“秘法.分流：使用10%生命上限，魔力上限制造一个等阶一阶一级，初始属性和自身相同的分身，分身无法主动获得经验，消耗本体经验值可提升分身等级，分身升级经验值为本体两倍，分身最高等级无法超过自身等级，分身无法使用神技和特殊技能，只能使用自身所持有的基础技能，无法使用属性果实，可使用装备，享受装备属性和技能，可同时操作分身进行攻击，分身死亡后，可回收50%经验值，再次制造需消耗20%生命上限和魔力上限，升级所需经验值为本体四倍。”
　　这个技能一看就是巴鲁德之所以能够在六阶之前停留这么久，并且一下子就能够提升到六阶的原因！
　　这个分身技能乍一看限制特的多，但是仔细的一分析，对于林奇来说非常的有用！林奇一直都想走的是敏捷类刺客的路线，但是残酷的现实让他走上了狂战士的不归路，虽然现在也蛮吊的，但是他的那颗猥琐的内心却是一直都在骚动，而现在这个分身，则是给了林奇另一个机会！敏刺的机会！
　　反正没有了黑光五倍的属性加成，自有属性点加给谁都一样！那些特殊技能和神技也全都挂了，好在装备有效！而林奇完全可以使用装备再次打造一个敏刺！这么一来想浪的时候，林奇就是跟你正面硬肛的狂战！想猥琐的时候背后就会出现一个急速捅你花的刺客！而且完全可以同时进行！
　　一心二用什么的，对于林奇来说根本不是问题，就算再多两个都没有问题，早年在杀手训练营的时候，就有专门针对多重性格养成这方面的培养！
　　每个人内心其实都隐藏着很多个不同的人格，举个最简单的例子，网上的你和现实中的你往往是不一样的，现实中的你可能腼腆内向的小鲜肉，但是到了网上你就是浪死人不场面的小贱人！为什么现代社会出现了这么多的大丁丁少女，就是因为他们的另一个人格觉醒了！
　　只不过这些人格就像是长在大树上的枝干，他们就算生在的再好，再茂盛也还是要依托主干。而杀手训练营的专业训练就是教你怎么让这些茂密的枝干变成榕树的枝干，落地生根，发展成一个独立的个体。
　　这一项训练的最初目标是为了让杀手更好的进行潜伏和卧底的任务，能够完美的扮演不同的角色，但是现在却被林奇用来操控另一个自己！
　　林奇几乎没有任何的犹豫，就学了这项技能，并且直接消耗10％的生命和魔力上限制造了一阶一级的分身，蹭蹭蹭的就从身上那些一直留着备用的三阶装备中挑了一套最适合敏刺的装备给分身装备之后，分身就很满意的转了一圈，点了点头冲着林奇说道：“这种感觉还真不错，就像是做回自己了一样。”
　　“别闹，你就是我。”
　　林奇白了分身一眼，竟然就像是在和朋友聊天一样，分身仅仅只是耸了耸肩，没有继续冲着话题，而是开始检查自身的技能，但是下一刻分身就咆哮了起来：“我擦！！为什么我不能用血变的技能！连元气掠夺也没有！这和说好的不一样啊！”
　　“血变是黑光附带的技能，元气掠夺是从辉夜哪里继承来的，很遗憾，两个技能都是特殊技能，你都用不了！”
　　“我要回家！”
　　林奇带着古怪的笑容解释了起来，而分身则是立马抗议，表示不玩了！
　　“别啊，这样我们就可以同时日两个了啊！”
　　“咦！是这么回事！加上幻影重重，就可以同时日三个了！”
　　只不过在林奇提出另一个建议的时候，分身的眉头却是一跳，两个一模一样的林奇双眼中闪烁着一模一样的精光！
　　“……姐姐，我有点怕。”
　　“别怕，我会保护你的……”
　　而与此同时正在帮助爱修抢修红天楼的众女在看到林奇在和分身自言自语的时候，全都是一脸的震惊！小公主更是直接缩到了大公主的身后！大公主虽然很硬气，但是显然也有些虚！
　　Ps：没错……其实我是一个精神分裂的患者，现实中的我是一个正直善良帅气的鲜肉，但是我的内心还居住着一个猥琐无节操的污帝，好羡慕你们这些内心其实是大丁丁少女的bt们，可以在精神的世界自己强自己。
　　ps2：顺便说一句，精神分裂这种神经病剧情只会出现这一次，写着好玩而已，下次出现的时候，就是在删节的剧情中，你问写什么？当然是一起开日了！


第190章 好消息和坏消息
　　对于巴鲁德分身技能无疑是强大的，但是林奇却没有打算继续深造，而是收入自己体内，和幻影分身一样，有需要的时候拿出来挡刀子。
　　分身技能最大的价值就在于能够分流经验值，万一林奇在五阶九级的时候还没有获得完整的神格，分身才会被启动，来分林奇的经验。不过现在就不用想了，林奇自己都嫌升级慢那来的经验喂分身。
　　干掉巴鲁德之后的林奇无疑是收获巨大的，唯一损失惨重的就是爱修，她的红天楼原本最强的就是防御系统，但是现在却直接就被自己的攻击的系统给废了，这让她着实有些难以接受。
　　好在林奇在收获了次元之证之后，就打算带着安尼洛兹和美琪珂离开，整个阿弥陀原都准备交给爱修打理，等于是捧爱修上位，让她成为阿弥陀原真正的黑暗之王。
　　为此林奇还特地花了点时间跑了一趟通知阿弥陀原的第三大组织神武组，九龙会+红天楼+林奇的特殊战斗部队三方突袭的情况下，神武组根本就毫无抵抗之力，如果一来阿弥陀原明面上的大组织就只剩下九龙会和红天楼，剩下的事情就好办了，自然就是整合和结果，这种事情林奇是不会插手的，相信李美凤和爱修做的会比他更好。
　　至于和安尼洛兹的契约签订过程就简单的多了，由于次元之证到手，林奇也没有必须继续在这里浪费时间，所以林奇直接就将各种心灵控制技能一丢，强制签订了契约，安尼洛兹林奇是一定要带走的。
　　因为安尼洛兹有一个很特殊的能力，每到新月的时候，她会因为手中那把妖刀夜叉的原因，变得很弱，同时身体会被重置，恢复少女的姿态，这个重置可不仅仅是实力和外貌！内在也一样！又变得又紧又窄，而且被捅破的膜也会重新恢复！
　　这就意味着每月可以产生一次的初女之血！这可是黑暗圣经解封的必需品，虽然这个bug能不能用在黑暗圣经上，但是收着总是不会错的！林奇最喜欢像安尼洛兹这样带有特殊体质和技能的少女了！
　　“我想来想去，这个东西放在我这里太危险，到处都是人打它的主意，而且你是人类，对你更有用还是给你吧。”
　　然而就在林奇准备走的时候，爱修却是叫住了他，然后将一块不规则的五边形血色方块递给了林奇，林奇先没反应过来，仔细一看才发现竟然是巴鲁德一直都在图谋的贤者之石！
　　再看爱修的表情显然是一万个不舍得！其实林奇本来并没有打算掠夺爱修体内的贤者之石，毕竟人才比装备来的更宝贵，当然了更主要的原因也是林奇其实不知道贤者之石的作用！
　　但是当林奇看到贤者之石的属性和技能之后，顿时就倒吸了一口凉气！
　　“未完成的贤者之石：融合自身后，生命上限+100%，魔力值+100%。附带技能：血脉掠夺，源泉，觉醒。死亡后必定掉落。贤者之石又被称为【人造神格】，是人类科技和魔界技术融合之后最完美的产物，更多功能未知，请自行探究。”
　　贤者之石的附加属性好的没话说，生命上限100%的加成对于林奇来说正是急缺的！附带技能乍一看也不多，但是每一个却都堪称逆天！
　　“血脉掠夺：消耗自身的生命上限，80%几率强制掠夺对方血脉之力，目标血脉之力等级越高，消耗生命上限越多，失败后不反悔消耗的生命上限，掠夺血脉之力成功后，目标失去血脉之力，同一目标只能被掠夺一次，无法掠夺等级高于自身一阶以内的目标，无法掠夺神力庇护的目标，无法掠夺使用者同族。”
　　“源泉：在生命值和魔力值满值的状态下，以生命值和魔力值的自动恢复值为数据，自动汇聚生命值和魔力值，当前存储生命值0/1000000，当前存储魔力值0/1000000，激活后每秒回复1000点生命值和魔力值，回复满值后，重新恢复汇聚状态，24小时内仅能激活一次，只有人类才能激活。”
　　“觉醒：随着力量的提升，一定几率觉醒一项潜能，只针对人类有效。”
　　看了这三个技能之后，林奇才知道爱修为什么会把贤者之石给他了，除了血脉掠夺之外，另外两个技能她都用不了！特别是源泉，只能存储不能激活！这是典型的只能看不能吃啊！
　　贤者之石再爱修的手上等于是只享受了生命和魔力的加成和血脉掠夺，其他的恐怕她也在摸索之中。
　　林奇二话不说，直接就选择了融合，觉醒什么的他也不指望，林奇向来觉得自己脸黑，几率这种东西他从来都不赌，血脉掠夺他一般也不会用。
　　源泉倒是很好用，配合圣魔之触，简直天下无敌！圣魔之触刚好就是每秒消耗1000点生命值！等于是只要林奇不受伤，圣魔之触就能一直用下去！当然了，现在暂时用不了，因为立马还没存储任何的生命值和魔力值。
　　林奇在留下黑暗标记之后就使用黑暗之门返回了对魔忍的世界，在和阿莎姬，英格丽德等人联系之后，对魔忍已经开始走向独立了之后，就决定使用20点主神之力开门离开。
　　对魔忍的众人林奇在深思熟虑之后，也仅仅只带走了秋山C子，雪风八和津紫，这三位是最有可能对阿莎姬在对魔忍中领导地位造成威胁的人，林奇倒是把明日香留了下来，明日香是所有对魔忍中唯一敢和阿莎姬唱反调的人，不过林奇没有让她加入对魔忍，而是暗中控制了情报和对魔忍资金链。
　　同时英格丽德所掌管的魔界骑士团也已经和对魔忍的组织形成了合作，这么一来三方合作，相互配合，相互牵制，从三个不同的方向发展信徒，绝对是最高效的扩散信仰的方式！
　　“走吧，招地方刷boss去。”
　　不过就在林奇准备离开的时候，希瓦娜却是没有开门，而是面色古怪的冲着林奇说道：“有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪个？”
　　ps：放心啦，上一章章节末不是都说了不会有分身吗，不会犯低级错误，感谢大家的建议。


第191章 垄断行业的交易平台
　　“好事不出门，坏事行千里，先说坏消息。”
　　在这种时候，突然收到希瓦娜这样的回答，林奇意识到显然没什么好事，白眼一翻直接选择了坏消息。
　　“本来应该在几百年后才爆发的主神之战，由于主位面之一的地狱位面先行撕破了盟约，开始入侵其他的位面了，现在大部分的位面都开始出现混乱，接下去你去的次元已经被确认遭到了地狱势力的入侵，地狱势力所过之处就像是蝗虫过境，为了找到次元之证，见人就杀，更别说是像你这种带有主神之力的参与者，所以你有很大的几率遇到比你实力更高的参与者，还有负责入侵行动的统帅和将领，运气好的话，对方就只是六阶的使徒，运气差的话……”
　　希瓦娜原本也的确是开门的，但是她一接通和外界的联系才发现竟然变了天，主神之间的战争竟然再次被燃起了战火！
　　希瓦娜其实已经链接了林奇接下去要去的位面，但是没打开了门，她一下子就闻到了那股混乱的气息，地狱的那股混杂了硫磺和恶魔体臭的味道，让她忍不住皱起了眉头。
　　简单的将林奇即将面对的事情说了出来之后，希瓦娜就又像是想起了什么一样，补充了第二个坏消息。
　　“严格的说起来还有第二个坏消息，虽然你手上的那几个次元之证的位面都是小位面，但是恐怕过不了多久也会被地狱势力入侵，这对你的信仰之力收集来说是一个很大的打击。”
　　“真是日了狗，那好消息呢？”
　　林奇一听，顿时就翻起了白眼，万万没想到这才刚刚干死了一个半死不活的神道使徒，又灭了一个五阶九级妄图成神的触手魔，以为能够虐一下其他的新手，万万没想到这么快就又要撞上其他的使徒和高阶参与者。
　　不过既然已经是既定事实，林奇也懒得管那么多，兵来将挡水来土掩呗。
　　“荣誉击杀和击杀敌对势力奖励翻倍，所有主神开放了权限，所获得的主神之力可以用来和主神兑换奖励，并且对三阶以上参与者开放了交易市场，不过需要十点主神之力来购买权限。而对你来说的好处是，再过一段时间，等到主神开战，你基本上就不会受到关注了，这是你高速发展的黄金时间，更重要的是，就算你屠神杀使徒，也不会显得那么突兀了。”
　　希瓦娜古怪的看了林奇一眼，其实准确的说起来，主神之间的战争爆发只有好处没有坏处，林奇本身就是走上了另外一条全新的道路，而这条道路无论成功与否，主神都不会允许有人踏上去的，而现在主神之间开战，刚好将让林奇钻了空子！林奇到了后期想要继续进阶，就必然要掠夺神格碎片乃至完整的神格，原本做着一切都必须缩手缩脚，但是现在好了，地狱一方的势力直接送上门了。
　　“原来是搞了活动，开启了双倍经验和双倍掉率，还解锁了特殊道具兑换和交易市场，购买交易市场的权限。”
　　林奇一听，立马就很专业的用游戏术语翻译了起来，显然林奇还没有意识到这一股混乱对他来说真正的好处是什么，而是将注意力全都转移到了交易市场上。
　　林奇由于之前寻找次元之证的时候扫了一遍地图，遇到的参与者一律全部被击杀，所以身上的主神之力倒是有三十几点，就算开门之后也还剩下十几点，所以林奇第一时间就使用十点主神之力购买了交易市场的权限。
　　下一刻出现在林奇面前的就是一个半透明的虚拟画面，首先出现的是收购和出售两个选项，在进入了收购的选项之后，立马就出现了大量的详细分类和列表，和大多数的网游画面差不多，武器分类，防具分类，首饰分类等等。
　　“我擦嘞！原来混的比我好的这么多啊！神器你麻痹也有人挂牌出售？！主神不管的吗？！”
　　林奇在随手点开武器分类，选择了从高阶到低阶显示，结果第一眼就被置顶的那三件金色的神器晃瞎了狗眼！这尼玛的神器也有人拿出来卖！再往下看，五阶六阶的也一大片！反倒是三阶和四阶的很少！三阶之下的更是一件也没有！瞬间林奇就有着乡下人进了城的感觉！
　　“曹尼玛！连给穷逼开开眼的机会都不给吗？！”
　　不过就在林奇想要查看那三件神器的属性的时候，却发现竟然需要支付一点主神之力！这特么连看看竟然也要收钱！欺负穷逼吗？！
　　“能够流出来的都是些垃圾神器，好的神器早就被真神和主神黑走了，根本就不会出现在交易平台上，而且交易平台上唯一的交易方式就是使用主神之力，每次成交各自的主神都收10%税，而且你每次查看具体属性的时候，都需要支付固定的一点主神之力，这一点主神之力可是无偿流入主神的口袋的，这才是真正赚的地方。”
　　希瓦娜倒是为林奇解释了一句，这个交易市场的实质还是主神为了更快速的收集主神之力而存在的产物。
　　“万恶的资本商人！这么重的税！”
　　“哎，我果然是个穷逼……连件最腊鸡的装备也买不起！等等！不对啊！每次离开次元的时候，主神之力不全都是回收的吗？！那我哪来的主神之力买装备？”
　　林奇白眼一翻立马就骂了起来，果然就像是希瓦娜说的那样，不仅仅是最顶部的神器，哪怕是最后的三阶武器，也需要一点主神之力来查看属性。
　　虽然看不到属性，但是却能够看到价格，即便是最差的装备，标价也是11点主神之力，按照希瓦娜的说法，买的人需要付出12点主神之力，其中一点是用来交税，而卖的的人却只能拿到10点，其中一点也是用来交税了！双向收税！
　　明明是坑爹的交易方式，但是众人却不得不只能在这里交易，这就是垄断的好处！
　　不过转念林奇就发现了一个问题！主神之力根本留不住啊！
　　ps：好烦！超级烦！不知道怎么回事，脑子里全都是乱七八糟的其他事情，心静不下来，什么都不想做，就想躺着不动。


第192章 说好的地狱入侵呢？！
　　林奇起初并没有意识到主神之力这件事，但是这会儿突然就回过神来！主神之力之前希瓦娜明明说过穿过门的时候，会全都被收走，多余的仅仅只是用来换经验和奖励而已。
　　那这么一来，主神之力根本就累计不起来，悬挂在顶部的金色神器需要近千点的主神之力，这就哪里凑？打劫主神吗？！
　　“正常情况下交易市场只对五阶以上的参与者开放，因为高阶之后，往往会在同一次元滞留很久，实力强的，经历三四波新的参与者加入很正常，每次新加入的参与者人数都是之前的一倍，越后期收集的主神之力就越多，而现在之所以提前对三阶以上开放了，是因为开战了，地狱势力所有的参与者全都会倾巢出动，遇到参与者的机会会提升很多，而且我方高阶的参与者会联手绞杀地狱势力的初级使徒，使徒身上的主神之力往往多的要你相信。”
　　希瓦娜不知道从什么时候开始，变成了一个尽心尽力的新手引导npc，每次都会很详细的为林奇解释各种规则上的问题，而且曾经做过主神候选人的她，每次的讲解都更加的直观。
　　林奇一听就明白了其中的意义，主神们这是在做战前准备，主神之力林奇虽然不知道到底是干嘛用的，但是显然和魔力一样是消耗类的东西，主神候选人之间的战争，主神之力必不可少，而现在他们就开始提前扩大了征收的对象，同时也是鼓励去击杀其他候选人名下的实力的一种变相方式。
　　“还有一点，其实很多装备都是使徒和主神自己买去的，你没发现除了卖装备的，还有不管属性，一口价收购装备的信息吗？”
　　“难得他们有类似黑暗圣经的装备？”
　　就在林奇想通了这一点之后，希瓦娜再次提了一句，林奇这才想起最初的时候，有收购和出售两种选项，在出售界面的旁边有挂着收购装备的直通车。
　　林奇的第一个反应就是对方也有和黑暗圣经一样能够不断吞噬其他的装备来获得进化的特殊装备！因为林奇本来就打算通过收购的方式来快速增长黑暗圣经的属性，只不过当他看到那些东西的价格之后，就放弃了这个打算！
　　“有肯定也有，但是绝对是极少数，即便是我也仅仅只见过少数几件而已。主神买回去主要是为了发放奖励，当然了也有少部分主神和大部分使徒的目标是一样的，他们要收回去用来分解成材料，为自己量身打造，锻造全新的的装备，很多威力都不在神器之下，就像我当年就为自己用龙炎淬炼了一双爪套，花了足足一五百多点主神之力！比神器的价格还贵！”
　　希瓦娜点了点头，又摇了摇头。
　　这个庞杂的世界无奇不有，曾经作为主神候选人的希瓦娜在漫长的岁月里，曾经见过少数几件能够不断吞噬进化的装备，因为就算还有黑暗圣经这样的东西存在，她也觉得很正常。
　　不过她想要说的，却不是这件事，而是无限制收购装备的真正原因，希瓦娜很难得的用着激动的语气抱怨了当年她的武器，显然这件事让她记忆犹新。
　　“分解和锻造我能学吗？！”
　　林奇顿时双眼就开始放光，他手上现在用的匕首还只是三阶的暗夜匕首，偶尔换换四阶的骑士剑，但是其实这两件武器他都不满意，所以他才会第一时间来查看交易市场的武器，而现在他却知道了另一条获取装备的方式，顿时就让他激动不已。
　　对于一个杀手来说，一件称手武器是最难得的，林奇就万分的想要一件亲手打造的武器，因为只有他自己才知道自己最想要的到底是什么！
　　就好像某个纯净的作者，由于工作的原因，每天都要死在电脑前面喝水，但是换了无数个杯子都不诚心，直到有一天，他发现了一家陶艺店，能够自己做，于是果断了花了几十块的巨款自己做了一个！虽然这个杯子的造型很古怪，但是纯洁的作者却爱不释手，几年都不曾再换过其他的杯子。
　　好的武器也是这个道理，一旦用熟了是不用换的，在林奇还是普通杀手的时候，他的匕首就是自己亲手使用现代技术打造的，一直都不曾换过，但是在这个bt满天飞的地方，普通的锻造手法，显然是不可能打造出林奇心仪的武器……
　　“你能喷火吗？”
　　“……人类这个种族真是弱爆了……”
　　不过当林奇满是期待的望着希瓦娜的时候，希瓦娜却是冲着林奇问了一句，顿时林奇就是被一盆冷水泼到了脑袋上一样，瞬间失去了激情，人类这个种族在这方面的确是弱爆了……
　　“走吧，地狱大军们！让我狠狠掠夺你们身上的主神之力吧！我要做土豪！我要买神器！”
　　深深的叹了一口气之后，林奇立马就振作了起来，转而示意希瓦娜将大门开启，瞻前顾后向来不是林奇的性格，林奇现在只想着干掉那些地狱大军，抢夺主神之力，然后买一把更合适自己的匕首！起码把手上这把三阶的匕首给换了！好歹自己也是杀了一个半六阶的存在，再拿着一把三阶的武器着实是丢人！自己手下那些妹子手上的武器都大部分是四阶五阶的了，总不能比她们混的还要惨吧！
　　希瓦娜也不再废话，一道大门凭空出现，林奇毫不犹豫的就迈入其中，但是出现在他面前的画面却完全和他想象中的不一样！
　　“诶，这画风完全不对啊，说好的被地狱入侵呢？为什么看上去一片祥和啊！而且到处都是青春美少女！你别告诉我这些妹子都是恶魔啊！地狱是用这种方式征服位面的吗？！求征服！求鞭挞啊！请尽情的征服我好吗！”
　　出现在林奇面前的是一大片洋溢着青春的欧式建筑，一看就是一个学院，因为到处都是年轻漂亮的妹子！深吸一口气，甚至能够闻到少女的芳香！说好的恶魔呢？！说好的地狱入侵呢？！
　　ps：老规矩！猜世界，猜中奖励作者香吻一仗，明天晚6点揭晓答案。提示：不是里番，而是肉番，改编自轻小说，有战斗场景。


⑤ 恶魔高校+鬼父


第193章 我要上学！
　　林奇一看就知道这是一间高档大气上档次的学院，眼下也没有更好的去处，自然是第一时间转到学院的大门口，想要近距离的看看那些充满了青春活力的少女们，哦不是，是你找个妹子探探路。
　　但是林奇还没来得及开口，就看到了学院门口挂的那块大招牌！
　　【驹王学园】四个大字印入眼帘，顿时林奇就知道自己这是到哪了，恶魔高校啊！
　　顿时林奇内心都快哭出来了！终于远离那些到处都是触手怪的危险世界了！不管是对魔忍还是阿弥陀原，由于和魔界相通，到处都弥漫着一股魔界的气息，连天空都是灰蒙蒙的，少女一个也都不可爱，这里不一样啊！放眼望去到处是少女啊！这就是传说中的女多男少的学校啊！
　　林奇从小是孤儿，并且很小就被组织收养，从来没有上过学，所有的教育都是专业化的教育，林奇一直有一个梦想，那就是上小学，生！上初中，生！上高中，生！上大学，生！没上过学不要紧！但是我上过你们的学生啊！
　　“等等！不对啊！我想起来了！这学校特么也到处是恶魔啊！”
　　不过转念一想，林奇立马就想起了一件很关键的事情！眼前的驹王学园并不像是看上去的那么简单！学校里到处都是恶魔啊！
　　蹭蹭蹭的林奇的脑子里就浮现出有关驹王学园的事情。
　　大致上说的是一只满脑子都是色色的事情的单身狗有一天突然被少女表白，激动的单身狗立马就和妹子约会，然而事实证明异性恋什么的都该死，到了晚上的时候我大fff团附身妹子，直接掏出一杆大抢，捅死了单身狗！
　　而单身狗临死之前还满脑子想的都是妹子变身的时候露出来的裸乳！的确是无药可救了！更加过分的是，死的时候不记挂着自己的约会女友也就算了，竟然在想着另外一个初次见面的妹子！
　　不过也正是因此，单身狗猪脚竟然真的的通过随身携带的传单召唤了妹子！没错！就是你去大城市开房间，会从门缝里塞进来的那种小广告传单！
　　这件事告诉我们！别人递给你的那种印着美女头像，写着电话号码的小广告千万不要丢！一定要随身携带！并且时不时的拿出来秀一秀，特别是马上过年了，一定要在你爸妈，亲属面前拿出来显摆一下！说不定哪天你就也能召唤出妹子了！（ps：被打死了，别来找我！）
　　被召唤出来的妹子实质上是魔界纯血恶魔七十二柱魔名门吉蒙里家族的下一任家主，更是当代四位魔王之一的妹妹！眼光自然独到，立马就发现单身狗其实是天降大任于斯人也，必先苦其心志，饿其体肤的超级潜力股！所以毫不犹豫的就收下了这个仆人，随后单身狗男主自然也变成了恶魔！
　　单身狗男主在发现自己变成恶魔之后，干脆破罐子破摔，决定要做后宫王！但是现实显然很残酷，他虽然身怀十三神灭具之一的赤龙帝之手，但是前期根本发挥不出作用，在接下去的恶魔生涯中，发现整个学院里到处都是恶魔妹子！驹王学园根本就是被恶魔掌控的学园！
　　不过和之前那几个次元不同的是，恶魔高校这个单身狗男主是实打实的有存在感，有潜力，又努力的类型，前中期虽然被各种吊打，但是到了后期觉醒了赤龙帝的全身甲还是叼炸天的。
　　那些妹子们更是一个个都被他的给征服了，然而这个单身狗男主却是一个不折不扣的男性败类！一路崛起的过程中，各种依靠妹子的大乳才觉醒了自己的天赋！这尼玛简直让人嫉妒疯了！
　　一想到摸了乳就能觉醒了能力这件事，林奇就下定决心！一定要干掉这货！解救那些妹子们！哪怕那些妹子是恶魔！也要救！
　　仔细的说起来，女主【红发的灭杀公主】莉亚丝.吉蒙里，【雷光巫女】姬岛朱乃，【小猫咪】塔城小猫，【修女】爱莎.阿尔杰特，四个人还是四款完全不同类型的妹子！很有收藏价值啊！
　　傲娇的傲娇，抖s的抖s，高冷的高冷，傻白甜的傻白甜，每一款都好像要！一想到这一点，林奇顿时就忍不住露出了古怪的笑容！
　　“咦！那个人的表情好下流，我们还是换条路走吧……”
　　“……”
　　而就在林奇内心谋定计划的时候，路过驹王学园的女学生却是一脸鄙夷的看着林奇，轻声的嘀咕了起来，林奇顿时眼角一抽，装作一脸的高冷的神情，走向了驹王学园。
　　“很抱歉！社会人士禁止入内！”
　　然而林奇还没进入驹王学园，突然就被一脸横肉的保安拦住了，他说的话更是让林奇眼角再次抽搐了一下！社会人士你麻痹！你瞎吗？！老子才16岁！16岁才高二！已经二十多的林奇毫不廉耻的在内心大骂着。
　　“你好，请问新生报到处在哪里？”
　　虽然林奇的内心在大骂，但是表面上还是很冷漠的冲着保安问了一句。
　　“新生？早就过了新生报到的时间里，这个时间段我们是不招生的！而且也不是随便什么人都能被我们招收的！请你离开！”
　　“总有一些特殊的情况。”
　　“好吧，三号楼顶楼就是新生招生办，学生会在三号楼二楼，校长室在二号楼一楼。”
　　保安上下打量了一眼林奇，怎么看林奇也不像是学生，顿时就眼里的拒绝了林奇的要求，要求他离开，林奇见到保安油盐不进，顿时就翻着白眼开始施展心灵暗示，魅惑等控制技能，一套技能下去，仅仅只是普通人类的保安立马中招，有些呆滞的给林奇指了路。


第194章 秋月真理奈？！
　　进入了学院之后，剩下的事情就好办多了，虽然驹王学园本质上是恶魔掌控的学院，但是还是有相当大部分的普通人类，负责管理招生这种琐事的恰好就是普通的人类，以林奇的手段仅仅只是花了很短的一段时间就搞定了入学手续，并且林奇也并没有强行进入特定的班级，而是随便就让校方安排了一个二年级的班级，设定的年龄是16岁，刚好就是高二。
　　林奇只是想要体验一下上学的感觉而已，实质上还是更加喜欢上学生的感觉！都已经打入敌人后方了，收妹子什么的就更不急了，先收集到足够的情报再说。
　　由于现在是中午的时间，所以林奇也没打算去自己所属的班级，而是打算先去附近的城市逛一圈，找个地方落脚再说，按照希瓦娜的说法，这个位面已经被地狱入侵了，但是到目前为止林奇还没有发现任何地狱入侵的迹象，在这种混乱的情况下，隐藏自己是一件很重要的事情，相比硬肛，林奇更喜欢浑水摸鱼，背后捅刀子。
　　就在林奇刚刚准备离开驹王学园的时候，突然之间一个熟悉的身影出现在了林奇的视线之中！
　　一头棕色长发，紫色的大眼睛，细眉，樱桃小口，瓜子脸，脸上带着若有若无的笑容，林奇眨了眨眼，反复确认自己没有看错之后，才一脸古怪的主动上前搭讪。
　　“这位同学你好！请问你也是这所学院的学生吗？”
　　“是啊，有什么事吗？”
　　“没事，只是有些诧异而已？请问你知道圣枫学院吗？”
　　这名棕色长发的少女一脸困惑的看向林奇，仔细的看着她的样子，林奇的内心更加的肯定自己没有认错人，当下就继续冲着棕色长发的少女继续追问道，在林奇的记忆中，少女应该是圣枫学院的学生才对。
　　“圣枫学院？没听说过。”
　　只不过只不过少女却是更加疑惑的摇了摇头，表示根本就没有听说过圣枫学院的名字。
　　“那么我能知道你的名字吗？我是刚刚办理了转学手续的新生，我叫林奇。”
　　林奇笑了笑，也不继续在这个问题上纠结，而是冲着她自我介绍了起来。
　　“真难得啊，这个季节竟然会有新生入学，我叫秋月真理奈，三年A班。”
　　少女顿时再次露出了一抹诧异的表情，驹王学园的校规向来很严格，很少出现插班的这种情况，能插班的往往不是普通人，不过少女也没有多想，点了点头，就冲着林奇介绍了一下自己。
　　顿时林奇就露出一抹略微激动的神情！果然是秋月真理奈！你说什么？！你不认识秋月真理奈是谁？！再见来不及挥手！我们没有共同语言！父爱如山的女猪脚！父爱如山又名鬼父！她的继父是秋月孝三啊！她还有个妹妹叫秋月爱莉啊！
　　万万没想到，这还没有遇到这个学院的恶魔同学，林奇竟然先遇到了真理奈！果然这个位面已经被地狱入侵了！出现了时空上的混乱！等等！如果有真理奈的话……那么……
　　转念一想林奇就明白为什么秋月真理奈会出现在这里的原因，毫无疑问这是被地狱入侵，次元混乱的原因，突然之间林奇突然想到了另一件事！既然真理奈在这，那么爱莉呢？
　　“姐姐！”
　　林奇的这个念头才刚刚转完，突然之间不远处就传来了一声呼喊声，一个金发扎着双马尾的稚嫩少女从远处跑了过来，不是爱莉是谁！爱莉啊！我的封面女主啊！
　　“爱莉，你来了。”
　　真理奈一看到爱莉立马就一脸笑容的冲着她招了招手。
　　“这个男人是谁？看上去就不是好人！”
　　林奇刚想和爱莉搭话，但是才刚刚挂上人畜无害的笑容，准备开口的时候，爱莉却是先一步开了口，并且一脸戒备的看着林奇，眼神之中带着嫌弃和厌恶！
　　“你好，我是新生林奇。”
　　林奇顿时笑容就变得有些僵硬，不过转瞬就恢复了正常的笑容，冲着爱莉笑了笑，自我介绍了一下，把妹什么的第一印象很重要！一定要给爱莉好印象，这样强她的时候才有感觉！
　　“一看就是和那些坏男人一样的渣宰！走！姐姐！我们去吃饭！别理他！”
　　林奇的话才刚刚说完，爱莉就一脸不屑的冲着林奇冷哼了一身，碎了一句，拉着真理奈转身就走，毫不停留！
　　“爱莉！很抱歉，我妹妹有些任性。”
　　真理奈虽然被爱莉拉着走，但是还是不忘和林奇打了一声招呼，在礼貌这方面上还是做得很到位的，很爱莉比起来果然完全是另一个类型！
　　“没事没事，很高兴在新入院的第一天就认识你这么美丽的同学，很快我们还会见面的。”
　　林奇带着笑容冲着正在远去的真理奈和爱莉摆了摆手，心情显然很好，只不过最后一句话，真理奈和爱莉能不能听得到，就是另外一回事了。本来以为这是一个充满了恶魔的世界，但是没想到还有纯真的少女和叛逆的少女存在，看来林奇这一次的学院之旅会变得很有乐趣，也很愉快！
　　林奇花了半个下午的时间在驹王学园附近的城区逛了一遍，并且没花一分钱找了一套华丽的欧式建筑作为落脚点之后，就使用搜索器外出开始寻找带有主神之力的目标了，还真别说到了夜幕降临的时候，林奇就猎杀了四名带有主神之力的参与者，每个人的身上都至少有2点主神之力，给的经验也很客观，但是在物品的掉落率上就并不是那么令人满意了。
　　“黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它来翻白眼。说好的叼炸天的高阶地狱势力呢？三阶出头，直接被我秒杀的货就算是高阶的恶魔势力了？！说好的双倍掉率呢？！从掉落一只翅膀，变成掉两只，就叫双倍掉落了？坑爹啊这是！”
　　林奇望着手上的一对恶魔翅膀，忍不住开始吐槽了，刚才这名被他一击捅爆了花的参与者，显然是地狱势力的成员，但是让林奇无语的是，他竟然爆出来了一堆垃圾！除了这一对翅膀之外，根本就没有林奇看的上的东西！
　　“恶魔羽翼：通过恶魔考验之后，可装备自身，飞行速度+50%，可融合其他羽翼，使用同类型羽翼可强化。”


第195章 你可以叫我主人
　　面前的恶魔羽翼算是林奇今晚最大的收获了，击杀了四名带有主神之力的参与者，等级最高的也才三阶二级，林奇连第二击都没出，战斗就结束了，这让林奇非常的不满！这和说好的到处都是高阶恶魔势力完全不一样啊！
　　倒是一共获得了11点主神之力，其中一人身上有4点，一人身上有3点，其余两人都是两点，就这一点来说，倒是一笔可观的收入，但是也仅仅只够林奇买一件最腊鸡的三阶装备的钱而已，而他一个晚上就收集了四件三阶的装备，只不过他全都看不上而已。
　　反倒是恶魔的羽翼可以融合自身，和自己的堕天使的羽翼同时拥有，这算是一个意外的惊喜！林奇的堕天使羽翼本来就是可以继续升级的，只不过他以为只能继续融合堕天使的羽翼，没想到恶魔的羽翼也可以，当即二话不说，林奇就选择了融合自己的恶魔羽翼。
　　本来林奇以为融合恶魔羽翼的过程和融合堕天使羽翼一样，会把他传送到其他的次元，但是没想到在他的面前仅仅只是出现了一片星空，一名三阶的恶魔出现在林奇的视线中，张牙舞爪的就扑了上来，林奇愣了一下之后，本能的就秒了他，然后就没有然后了，考验就这么过了！没错！就这么过了，恶魔那扇像是蝠翼一样的翅膀，林奇就这么可以直接使用了！
　　这一下林奇就变成了两对翅膀，一对堕天使的羽翼，一对恶魔的蝠翼，移动速度提升了一截，并且能够自由转换羽翼的外观，不会出现不伦不类的样子，倒是让林奇颇为满意。
　　而就在林奇准备继续使用搜索器锁定目标的时候，突然之间天空的黑暗之中一道身影一闪而逝，林奇的眼睛一眯，顿时就来了兴趣，毫不犹豫的就对着那个目标进行了黑暗标记，追了上去。
　　――
　　“丽娜丽大人，总督大人传来了最新的指令。”
　　穿着加厚的大衣，头带圆顶硬礼帽大叔模样的堕天使多纳西克在城区唯一的一家教堂落了下来，双手捧着一片黑色的羽翼交到了坐在教堂里神父位置上的丽娜丽手上。
　　“大人没有亲自来吗？真是让人遗憾啊。”
　　丽娜丽很恭敬的接过黑色的羽翼，顿时就露出了一抹失望的神情，不过转而就将黑色的羽毛贴在了自己的脸上，露出了迷恋的神情，开始聆听来自堕天使中枢组织“神之子监视者”现任总督阿萨谢尔的最新指令。
　　“大人的气息真是迷人啊，监视一个人类？如果有威胁的话就将其抹杀？还真是无聊的任务啊，不过既然是大人的命令，那么我就只能尽心尽力的去做了。”
　　当丽娜丽获悉了阿萨谢尔的指令之后，黑色的羽毛就直接化成了灰烬，丽娜丽则是露出了一抹不屑的神情，这已经并不是丽娜丽第一次收到类似的指令了，所以他自然知道该怎么做。
　　“那个拥有能够治疗人类，恶魔，天使神器的修女带来了吗？”
　　不过这并不是丽娜丽待在这座城市的原因，更重要的原因是有一个对于丽娜丽很重要的物品正在来的路上！神器的拥有者！一件特殊神器的拥有者！
　　“弗里德.赛尔泽正带着她在赶来的路上，预计两天之后就能够抵达。卡拉瓦纳和米蒂尔特已经去接应他们了。”
　　堕天使多纳西克如实的将答案告诉了丽娜丽，为了确保目标能够安全的抵达，丽娜丽甚至派出了另外两名堕天使去接应对方。
　　“我都已经迫不及待的想要得到她了！有了能够治疗堕天使的神器，我一定能得到阿萨谢尔大人的青睐！甚至一直待在大人的身边！哈哈哈！”
　　一听到目标即将到达的好消息，丽娜丽忍不住大笑了起来，笑容甚至都有些扭曲了起来！她已经受够了不断的诱惑人类，并且击杀这些被认为是潜在威胁的任务，相比较之下她更想一直待在阿萨谢尔的身边，哪怕是做佣人也可以！
　　“这个世界的堕天使感觉很有趣的样子，你们是选择改变你们的信仰呢？还是选择死亡？”
　　就在丽娜丽正在意淫的是，林奇就突然从黑暗中慢慢走了出来，之前林奇在城市里遇到的从天空一闪而逝的身影就是堕天使多纳西克，倒是没想到竟然意外的撞到丽娜丽这条大鱼，从两人的对话中，林奇已经猜到丽娜丽的任务就是去监视恶魔高校的原猪脚兵藤一诚，不过丽娜丽比较极端，她在确认了兵藤一诚体内的确有神器之后，就直接选择了击杀他。
　　而林奇切入的时间显然刚刚好，赶在了一切都还没有发生的时候，兵藤一诚这个时候还没有被莉亚丝收为棋子，那么他就不用成为莉亚丝的棋子了。
　　“你是什么人？！”
　　林奇的出现自然是让两名堕天使惊了一下，他们都没有发现竟然有人无声无息的靠近！
　　丽娜丽倒是率先冷静了下来，古怪的看了林奇一眼，有些不确定的问道：“一个人类？”
　　“没错，一个渺小的人类，你可以叫我主人。”
　　林奇毫不犹豫就承认了自己的种族，同时也介绍了他对两人来说全新的身份。
　　“放肆！”
　　多纳西克是一个高傲堕天使，向来看不起第一时间就一声怒吼了一声，光之枪瞬间成型，径直冲向林奇想要将林奇斩杀！
　　林奇看了一眼多纳西克，下一刻身形猛然消失在原地，在半路就截停了多纳西克，灵巧的闪避光之抢，匕首刺入了他的心脏，带着冷漠的目光，冲着他轻声的说道：“我不喜欢你这种没有礼貌的堕天使，而且大叔什么的就去死吧。”
　　多纳西克致死眼中都充满了难以置信的惊恐，转眼他的尸体就化成了化成黑色的光点消失，仅剩下一地堕天使的羽毛。
　　“那么丽娜丽小姐，请问你怎么选呢？”
　　多纳西克的死亡让丽娜丽还没有回过神来的时候，林奇已经再次身形一闪出现在了丽娜丽的身边，带着微笑用匕首挑起了她的下巴。
　　ps：很显然晚上还有更新，今天突破三更的诅咒了，来来来，求赞美，快点夸我帅！土豪来一波打赏！


第196章 会不会太鬼畜？
　　“我……我是堕天使中枢组织【神之子监视者】……”
　　直到丽娜丽被匕首挑起下巴的时候，丽娜丽才回过神来，此刻她仿佛回到了当年第一次见到魔王时的场景，那种仿佛自己随时会死亡的感觉！
　　有些艰难的耸动了一下喉咙，丽娜丽竟然发现自己完全生不起反击或者挣扎的心思，这个时候，她只能报出了阿萨谢尔的名头，指望林奇会因此而畏惧，从而放过她。
　　“我知道，总督阿萨谢尔嘛，你只不过是他手下一个可有可无的存在而已，我还知道阿萨谢尔手下，你这样的存在还有很多，别废话了，要么和我签订这份契约，以后听我的，要么就和你的同伴一样去死，你没有其他的选择。”
　　不过很显然丽娜丽的算盘打错了，她都还没有报出阿萨谢尔的名字，林奇就先一步接过了她要说的话。
　　“我……我签。”
　　丽娜丽在看了林奇展现在她面前的黑暗契约内容之后，顿时就升起了一丝愤怒的情绪，态度和情绪都在瞬间变得强烈了起来，只不过不过是她愤怒的情绪还是强硬的态度全都仅仅只持续了一瞬间，在林奇的匕首沿着她的脸颊划过她的脖子和匈部在她的心口打转之后，她就做出了最明智的决定。
　　在生存和尊严之间，她选择了生存，堕天使之所以堕落不能说全都是因为自私自利，但是毫无疑问这就是丽娜丽堕落的原因，所以她选择了妥协。
　　“我就喜欢你这样聪明的堕天使，放心吧，我对你的身体不感兴趣，你继续进行你的任务就行了，不过希望你把你的目标带到这里来，然后杀掉，千万不要小看了你的目标，他身上寄宿的可是传说中的十三神灭具之一的赤龙帝之手。”
　　林奇见到丽娜丽签订了黑暗契约之后，顿时就满意的点了点，不过看到丽娜丽那一副等着被强上的表情，却是露出了一抹古怪的神情，冲着她宣布了她接下去的任务，同时也将兵藤一诚真正的能力告诉了丽娜丽。
　　“你说什么？！”
　　顿时丽娜丽就惊呼了起来！神器虽然不在少数！但是十三神灭具却是最顶级的存在，传说能够轻松灭杀神魔！没有任何人敢小看，每一件十三神灭具都有着令人恐怖的故事！而林奇所说的这赤龙帝之手更是让丽娜丽耳熟能详！
　　她怎么也想不到十三神灭具之一的赤龙帝之手竟然会是她的监视目标！同时她也一下子明白为什么林奇没有杀她的，原来林奇是在图谋赤龙帝之手！
　　“别太惊讶，堕天使要时刻保持高冷的气息才会给人一种高高在上的感觉，你这个堕天使实在是太失败了。这个消息不用上报上去，当成普通的事件处理掉就行了，明天这个时候，记得把人带过来，杀了他，注意甩掉你身后的尾巴，注视着你的目标的人可不仅仅是阿萨谢尔啊。”
　　“是。”
　　林奇最后叮嘱了一句，便直接隐没在黑暗之中，等丽娜丽反应过来的时候，林奇已经消失不见了。
　　－－
　　“黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它来偷丨窥，这是一个忙碌的夜晚啊……”
　　离开了教堂的林奇，根据黑暗坐标的位置赶到了另一个地点，这是白天和真理奈相遇的时候留下的坐标，林奇抵达小屋前的时候，真理奈，爱莉还有她们的单身母亲华代子一起共进晚餐，林奇就像是一个透明人一样站在窗口，很猥琐的干着偷丨窥＋偷听这种不要脸的行为！
　　“今天学校里有发生什么有趣的事情吗？”
　　“能有什么有趣的事情！那些男生一个个都用下流的眼光看着我和姐姐，我一看就知道他们在想Ｈ的事情！哼！好好的女子学校，我就想不通为什么要招收男人！真是莫名其妙！总之男人就每一个好东西！”
　　华代子作为一个单身的母亲显然做的非常到位，哪怕再忙再累，也会每天关心两个女儿的成长，进行不长不短的关心和问候，贤妻良母的典范。
　　只不过处在叛逆期的爱莉显然是个刺头，第一时间就没好气的回答了华代子的问题，并且对于学院的现状及其的不满，当然了造成这种原因的主要还是因为他的生父和华代子离婚所给她造成的阴影导致的。
　　“爱莉还是这么的刻薄，这样可是会找不到男朋友的哦。那真理奈呢？有没有遇到心仪的男生？”
　　华代子宠溺的冲着爱调笑了一句，转而将目光望向同样正在微笑的真理奈，显然更关心真理奈是不是在找男朋友这个问题，对于这一方面，华代子还是管的很宽松的。
　　“哼！今天中午还被一个看上去就很不要脸的猥琐大叔骚扰了！一看就不像是读书的人，还硬说自己是插班生！真不要脸！”
　　顿时真理奈脸色就是一红，不过还不等她开口，爱莉再次冷哼了一声，接过了话茬，没好气的碎碎念了起来！
　　林奇本来只是先来观察一下情况，刺探一下情报的，万万没想到竟然会在这里听到有关自己的话题，不过爱莉的评价却是瞬间就让林奇开始喷了！
　　我特么一张16岁的脸，一颗16岁的心！只不过经历的事情多了一点，自带成熟光环而已！怎么就猥琐了！怎么就大叔了！你给我等着！大叔一定日死你！
　　“那有什么心仪的男生……倒是妈妈还不是一样！一直都单身！我们学校很多男老师都私下里问过我妈妈的情况来着！”
　　“现在好男人这么少！哪有这么容易找，再说如果我去找的话，那不是跟你们抢资源了吗？”
　　真理奈和华代子都不和爱莉一般见识，真理奈倒是有些害羞的反驳了一句，估计将话题转到了华代子的身上，真理奈很清楚华代子单身多年，但是却要养育两个女儿其实是一件很辛苦的事情，这一点光是从她经常要出差很长时间就能看得出来！
　　“我要是和华代子结婚，以后是不是要改名叫做林爱莉，林真理奈？上了母亲再上两个女儿会不会太鬼畜了一点？这不太好吧……”
　　而林奇这个时候则是在暗自碎碎念，脑海中浮现出了一个很刺激的念头。
　　ps：别想太多，绝对不会结婚，只是个念头而已。


第197章 和爱莉做邻居
　　林奇是典型的行动派，向来都是先做后说，当晚从爱莉和真理奈家离开之后之后，就去了隔壁家的住户。
　　“爱莉！快点！要迟到了！”
　　第二天一早，真理奈急切的声音就从小屋中传来，下一刻就出现了真理奈拖着还没睡醒的爱莉往外飞奔的场景，不过两人刚出门就愣了一下，因为两人刚好看到林奇从隔壁的院子里走出来！
　　“诶！是你？！”
　　“诶！猥琐大叔！你怎么在这！？你想要干嘛？！”
　　显然真理奈和爱莉都一下子就认出了林奇，而爱莉更是一脸戒备挡在了真理奈的面前，冲着林奇咆哮了起来！
　　“我16岁，比你姐姐还小一岁，谢谢。从今天开始我住在这里，没想到竟然隔壁竟然会是你们。”
　　即便是林奇的脾气再好，这个时候也忍不住额头爆起了一根青筋，猥琐大叔你妹夫啊！怪不得之前秋月孝三拼命的日你！就冲着你这嘲讽技能，我特么也要先好好教育到你听话为止！
　　虽然林奇的大刀已经饥渴难耐，但是他表面上还是笑着冲着爱莉强调了一遍自己的年龄，并且装作很意外的冲着两人说道。
　　“你绝对跟踪了我们！你到底有什么企图！那有这么巧的事情！”
　　根本不给真理奈开口的机会，爱莉再一次咆哮了起来，一口咬定林奇绝对是有所企图，并且故意接近两人的！
　　“你硬要这么想，我也没有办法，我是在网上的中介看到了这套房子的主人整户出租，而且价格合理，所以我才租下来的。”
　　“哼！我不信！”
　　虽然爱莉说的是时候，但是林奇显然是不可能承认的，举起手机上昨晚让房东发布的出租信息，林奇再次耐心的解释了起来，不过很显然爱莉还是坚定不移的不信！
　　就在这个时候，华代子似乎是听到爱莉的惊呼声，正好穿戴整齐的从屋里出来，一脸疑惑的看着堵在门口的爱莉和真理奈。
　　“爱莉，真理奈你们怎么还不出门？”
　　“妈妈！你看！这就是我昨晚说的那个用下流眼光看着姐姐，还装学生的猥琐大叔！他跟过来了！”
　　爱莉就像是找到了靠山一样，立马就冲着华代子大声的喊了起来，就好像是发现了头号危险分子一样。
　　“这是我的学生证，校服，校徽，校牌，这是我的租赁合同，我是在一个月之前就租下来的，你们可以看时间。”
　　林奇露出一脸的无奈，指着自己身上和爱莉一模一样的校服，并且取出了自己的学生证和写着林奇名字的校牌校徽全都递到在众人的面前，甚至连租赁合同也举到了手中，租房时间上显示的确就是一个月之前，这个租赁合同的时间自然是林奇伪造的了。
　　看到林奇的表情和拿出来了这么多的证据，真理奈和华代子才放心下来，林奇的演技骗骗真理奈和华代子这种心地善良，心思单纯的少女，少妇，向来一骗一个准！但是在有些无理取闹的叛逆少女面前就没办法了……
　　“不可能！你绝对是故意的！”
　　“好了好了，爱莉，以后大家就是邻居，还是同学，要好好相处啊！”
　　“才不要！哼！姐姐我们走！”
　　爱莉依旧是大声的咆哮了一句，即便是华代子都看不下去了，满是歉意的看了林奇一眼，冲着爱莉说道，只不过爱莉显然是不会听的，冲着林奇冷哼了一声，拉着真理奈就往驹王学园的方向一溜小跑，完全不给林奇跟上去的机会。
　　“抱歉，爱莉只是有些任性而已。”
　　直到两人离开之后，华代子才再次露出一抹歉意的笑容，冲着林奇鞠了一躬，日本人就这一点习惯好，鞠躬都是90度，林奇立马就看到两个白球和一条深沟！华代子即便是已经是两个孩子的母亲了，风韵丝毫不减！
　　“我们之间只是有些误会而已，我相信时间久了一切都会好的，时间不早了，我可不想第一天上课就迟到，伯母再见。”
　　林奇装作没看见的样子，带着浅浅的微笑冲着华代子回了一下礼，便冲着她挥了挥手，告辞之后就不紧不慢的走向学院的方向。
　　“真是一个懂礼貌，又善解人意的好孩子. ”
　　直到林奇走远之后，华代子才捧着脸露出一抹满意的神情，林奇身上有一股气息深深的吸引着她，那是一种经历过很多刺激，见过很多的感觉，就像是他的法国前夫一样，身上充满了这种令人着迷的气质！
　　――
　　“这位是来自东方的插班生，接下来大家有请他自我介绍。”
　　林奇并没有去追爱莉和真理奈，饭要一口一口吃，急不来的，所以在进入了驹王学园之后，林奇就径直去了他被分配到的班级，本来林奇就是随机分配的，但是却没有想到林奇竟然看到了兵藤一诚和他的两个狼友！命运还真是有趣，竟然把他和驹王学园的女性三公敌分到一起！


第198章 重在体验，我要装逼
　　“这个季节竟然会有插班生，还真是奇怪啊。”
　　“相比这个来说，插班生竟然是个男生还真是一点也不有趣！”
　　“虽然长得不是特别帅，看上去还算正经，希望不要和那三个人渣一样！”
　　林奇还没开口，台下已经响起了一片议论声，兵藤一诚三个人则是一脸的不爽，这个班级本来就他们三个男的，现在又多一个，等于是多一个人和他们分妹子的资源！虽然班级的妹子们对他们三个只有满满的敌意……他们宁愿插班进来的是一个妹子，也不愿意是男生！
　　而女生自然是对林奇一顿评头论足，不过或许是因为长期受到班级里三个渣男的祸害，导致她们对新来的男生都抱有敌意。
　　当然了这些妹子们的评价，却是让林奇气的半死！你们这群无知的少女！老子这种低调有内涵的帅哥你们竟然说长的一般！瞎了你们的狗眼！
　　“我是林奇，会和大家做一段时间的同学，希望我们之间能够相处的愉快。”
　　当然了林奇的内心戏向来和表面不一样，虽然内心已经问候了这些瞎了眼的妹子一万遍，但是表面上却依旧是带着浅笑，很平淡的冲着众人极其简单的自我介绍了一下。
　　林奇其实并没有打算特别的凸显自己，他之所以以学生的身份进入驹王学园主要是想要体验和感受一下传说中美好的学院生活，不管是里番，肉番还是表番，凡是和学院生活有关的内容全都是那么的令人向往，而现实中嘛……呵呵，或许是我的打开方式不正确！
　　由于林奇的介绍简单，老师也没有多说什么，冲着林奇笑了笑，就指着教室后排还空着的位置很随意的说道：“空的位置你都可以坐。”
　　林奇点了点头，就找了一个后排不起眼的角落坐了下去，顿时林奇就像是一滴水融入了大海一样，变得平淡无奇，几乎是很快就让所有同学忘记了他的存在，这算是林奇的特殊本领之一，无论在什么情况下都能够快速的融入其中。
　　上午的课程让林奇有些懵逼，这尼玛教的都是些什么啊！总而言之，整个上午林奇都魂飞天外，虽然看上去很认真的听讲，但是实际上却一直在通过黑暗契约观察之前那些契约女仆的情况，显然林奇最初经历的还些次元都属于小次元，都还没有被地狱势力入侵，依旧在稳定发展。
　　硬顶了一个上午，终于到了漫长的午休时间，上午的课程一结束，顿时兵藤一诚三渣男，就靠了过来，松田和元滨更是一脸老司机带你飞，你懂得表情，冲着林奇很猥琐的说道：“林奇同学，要和我们一起去吃饭吗？等等午休的时候，我们带你去看好东西！领略驹王学园的真正风光！”
　　“不用了，我已经约了人了。”
　　林奇的内心是不屑的毫不犹豫的就拒绝了三人的提议，这三个家伙可是驹王学园人人喊打的角色，跟他们混在一起，今后你就不用再驹王学园行动了。
　　当然了更重要的是这三个渣男根本就没有什么实质性的本事！说白了！就是黑车司机！根本没有证！
　　“约了人？！不会是妹子吧！”
　　三渣男显然没有想到林奇会拒绝他们的邀请，顿时就一脸怀疑的盯着林奇，但是林奇却是没有回答他们，虽然林奇现在还有约人，但是林奇一个上午的时间可不是白规划的，笑着就先一步离开了教室，根据黑暗标记的显示，林奇的目标正在缓缓的靠近。
　　“林奇同学！好巧啊！原来你在这里上课啊！诶！林奇同学……你怎么……”
　　林奇刚刚出教室门，刚好就撞上了正在和几个女同学一起路过的真理奈，顿时林奇就以奥斯卡的演技愣了一下，真理奈同样是愣了一下，并且马上就开始打招呼，而林奇则是很礼貌的笑了一下转身就走，真理奈立马就尴尬的愣住了。
　　“别让你妹妹看见，免得她又说我故意接近你们，图谋不轨。”
　　林奇则是依旧带着带着和煦的笑容解释了一句，一边和真理奈保持距离，一边往前走。
　　“额，爱莉只是从小被宠惯了，你不要介意，她其实没有恶意的。”
　　一听到林奇的这个解释还有和他保持距离的这个举动立马就让真理奈感到非常的尴尬，林奇算是少数能够让真理奈不那么讨厌的人，但是没有想到竟然会让林奇对她主动保持距离，这种感觉让真理奈莫名的有些难受，不过良好的素养让她也不愿意讲责任推给自己的妹妹，极力的为爱莉解释着。
　　“你这个混蛋！果然在打姐姐的主意！”
　　然而就在这个时候，楼上楼梯的转角突然传来了一声厉喝，爱莉直接就从高几层的台阶上跳了下来，一个飞踢狠狠的踹向林奇。
　　林奇轻易的让过了爱莉的攻击，看都不看爱莉一眼，冲着真理奈带着略微嘲讽的笑容反问了一句：“这就是你说的没有恶意吗？”
　　“爱莉！你不要再无理取闹了！快点向林奇道歉！我们只是刚好遇到了而已！林奇同学，很抱歉，正好你还没有吃饭吧，我们一起去吃饭吧，我们请你吃饭。”
　　同时林奇也发动了心灵暗示，林奇嘴角那么笑容，再加上爱莉这种蛮不讲理的举动，顿时就让真理奈有些生气，之前爱莉的各种质疑也就算了，但是这一次在真理奈看来却是她实打实先撞见林奇的，并且林奇还很自重的保持了距离，但是没想到爱莉竟然还是这么霸道。
　　在呵斥完爱莉之后，真理奈更是赶忙鞠躬道歉，并且邀请林奇一起吃午餐。
　　“不用，我并不会在驹王学园待太长的时间，也不会再你们家隔壁住太长的时间，而这一段时间我只想安安静静的，对于一些莫名其妙的人，我们还是不要接触的好，免得给我自己惹麻烦，相见不如不见！”
　　林奇这个时候自然不会答应真理奈的邀请，要是欣然接受了就暴露了，欲情故纵才是王道，同时林奇这个时候才正视爱莉第一眼，充满了轻视和不屑。
　　反正林奇也想好了，我就是要体验一下普通学生追女生的感觉，就算失败了也没关系，到时候再用强就是了，现在是体会过程的时间！


第199章 如果低调的装逼
　　“哼！你说谁莫名其妙！你给我站住！混蛋！”
　　林奇的眼神和语气几乎没有人能够接受的了，更不要说，本身就对林奇抱有敌意的爱莉了，林奇说完转身就走，爱莉却是显然不打算放过林奇，再次就追了上来。
　　只不过林奇这一回却是没有动，女仆装的梅琳突然出现在两者之间，挡住了爱莉前进的方向，带着深度眼镜的梅琳，冷冷的冲着爱莉说道：“这位小姐，如果你再对我们少爷出手的话，就别怪我不客气了。”
　　衣服女仆打扮的梅琳突然出现，显然是让所有人都楞了一下，只不过这个震惊还没结束，穿着另外一个风格女仆装的美琪珂同样是出现在林奇的身边，拎着外包装极其精美的便当盒，带着甜美笑容，冲着林奇一脸献媚的看着林奇。
　　“少爷，您的秘制午餐准备好了，这回我加了魔界特有的泻药哦。”
　　如果没有最后那句话的话，美琪珂绝对是一个完美的女仆，当然了，还得去掉她那不正常的恶魔神经。
　　林奇要装的逼已经装完了，这个时候自然就不会再多说些什么，点了点头，就率先外教学楼外专供休息的草坪走去，在所有人诧异和呆滞的目光中，享受梅琳和美琪珂两位完全不同风格的女仆的服务。
　　“卧槽槽槽！这小子！这小子！他他他！他竟然有两个这么棒的女仆！那个红头发好高冷！也是东方人吗？那个蓝头发的好活泼！典型的西方人啊！天啊！那对乳！”
　　直到林奇走远了，三渣男才一脸嫉妒羡慕恨的咆哮了起来，表情夸张从窗户里张望着，并且旁若无人的叫嚣了起来，在引起众人一阵鄙夷的目光之后，众人盯着林奇的目光也变得好奇了起来。
　　最初的时候，林奇的确是没有引起众人太多的关注，但是现在就不一样了，高冷不失礼仪，身份神秘，而且还拥有两个完全不同类型的女仆，而神秘感是对女性来说最致命的吸引力！
　　“真理奈！你跟他很熟吗？反正你和你妹妹也不喜欢他！介绍给我们认识啊！”
　　之前和真理奈一起出来的两个女生更是双眼放光的盯着林奇，驹王学园就这么大，男的也就这么点，好男人大多名花有主，剩下的要么啃不动，要么就是窗户那边那样的渣男。
　　现在好不容易来了一个新的，自然就引起了她们的注意！要先人一步抢先拿下林奇！
　　“这……我们也不是很熟悉拉，昨天才认识的而已……”
　　真理奈这个时候则是一脸的尴尬，他虽然知道林奇有些神秘，但是却没有想到还有这么大吸引力，但是真理奈却完全不知道该说些什么好，林奇除了最初跟她主动搭讪之外，剩下的两次见面就都不是那么愉快了，甚至可以说几乎完全没有了解。
　　突然之间真理奈发现自己似乎是对林奇升起了那么一丝的好奇感，而好奇心往往是能够害死猫的。
　　“你查查看，他是哪一家的，我在他身上嗅到了恶魔的气息，那两个女仆恐怕就是他的眷属，其中一个竟然还是纯血的恶魔，这可是非常罕见的存在。”
　　而与此同时在教学楼的某个窗口，莉亚丝.吉蒙里则是眯着眼睛看着林奇，梅琳和美琪珂，林奇身上恶魔的气息还不是特别的浓烈，但是美琪珂身上传来的却是纯正的恶魔气息。
　　现在的地狱七十二柱魔的纯血恶魔家族已经不多，美琪珂作为一个纯血恶魔竟然成为了林奇的仆人，这倒是引起了她的兴趣。
　　而且作为这个学校的真正掌控者，出现了新的恶魔，她竟然不知道，这是一件很奇怪的事情，自然是引起了莉亚丝的注意。
　　在莉亚丝身后的雷之巫女姬岛朱乃顿时就点了点头，开始去检查有关林奇的入园记录。
　　“小猫，你去盯着那个叫做兵藤一诚的，不过或许是我感觉错了也不一定。”
　　姬岛朱乃去查林奇之后，莉亚丝则是继续冲着塔城小猫吩咐了一句，小猫面无表情的点了点头，转身就走，没有任何的拖泥带水，此时的莉亚丝已经在兵藤一诚的身上感受到了若有若无的神器气息。
　　在林奇享受难得闲暇午后的时光的时候，自然是有无数少女过来搭讪，但是全都被梅琳和美琪珂挡下来了。
　　林奇突然发现原来就这么躺在草地上，什么事情也不做享受阳光其实是一件很舒服的事情，而且还有专门的女仆服侍，如果再来一份能吃的小吃就完美了，美琪珂做的黑暗料理林奇就不指望了，梅琳也是能够平地摔的人，同样不同指望她做的料理，林奇那么多的契约者中，竟然连一个能够拿得出手的女仆都没有！不得不说这是人生一大憾事啊！
　　午休的时间美好而短暂，下午的课程再次给了林奇一种，卧槽这特么都在说些什么啊的感觉之后，在林奇专注的出神之中结束。
　　林奇在掐准了黑暗标记的时间点情况下，再次很巧合的和真理奈和爱莉在校门口相遇了一下，不过在两人看到他的同时，林奇很果断的转身就往另一个方向走去。
　　这让本来想要道歉的真理奈顿时就露出了一抹苦笑，林奇住的地方明明就是在两人的隔壁，刚刚也明明是往这个方向走过来的，但是却硬生生的转了方向，这种表现意味着什么再明显不过。
　　这让本身就教养很好，并且对礼仪很看重的真理奈打定了主意，一定要找个机会跟林奇道歉。
　　爱莉则是不屑一顾的冷哼了一声，虽然真理奈说在林奇已经拥有了两个大美女女仆的情况下不会故意接近她，但是爱莉的自觉还是告诉她，林奇绝对对真理奈图谋不轨！
　　而故意露个脸的林奇则是没有租赁的那个地方，而是直接在半路使用暗影穿梭从阴影中消失，这让原本跟着林奇身后的姬岛朱乃露出了一脸困惑的神情，这还是第一次有人在她的眼皮子底下消失！
　　“嘿嘿，还真是有趣的人啊，背景和来历完全查不到，就像是凭空出现的意义，好像电电他看……”
　　在确定了林奇已经失去了行动，姬岛朱乃的抖S性格再次爆发了出来。


第200章 夺取赤龙帝之手
　　摆脱了雷之巫女姬岛朱乃的追踪之后，林奇就直接往和丽娜丽约定好的教堂潜去，按照林奇给丽娜丽的任务，丽娜丽这个时候已经成功的和兵藤一诚表白，并且直接就开始了约会！
　　在一系列的逛街，约会之后，她就会带着兵藤一诚到这里来，直接结果了他，而林奇要做的很简单，就是防止塔城小猫的插手。
　　这个时候塔城小猫应该是接到了莉亚丝的命令正在监视兵藤一诚，本来应该在明天才会约会的兵藤一诚和丽娜丽，被林奇提前了这个进程，塔城小猫恐怕会一直都跟着。
　　只不过这个时候的莉亚丝还没有给予兵藤一诚足够的重视，也并没有一定要将他收为眷属的打算，莉亚丝是少数明事理的那种恶魔，即便是收集眷属，也会在对方自主自愿的情况下才收对方为眷属。
　　丽娜丽的办事效率要比林奇想象中的更高一些，林奇在教堂周围布下警戒之后，兵藤一诚和丽娜丽就出现在了林奇的视线之中。
　　“为什么要来教堂啊？”
　　“教堂是神圣的地方，我想在这里聆听你的真心话。”
　　“原来是这样。”
　　兵藤一诚显然不是什么相信神佛的人，因此对于丽娜丽突然来教堂，表示万分的困惑，丽娜丽的解释则是让兵藤一诚露出了一抹尴尬的笑容，他这种无神论的人内心却已经在实打实的吐槽。
　　“主啊，这是我最愉快的一天，请你祝福我能够得到幸福，一诚！你快点也祈祷啊！”
　　丽娜丽却并没有介意兵藤一诚的态度和反应，而是拉着兵藤一诚直接跪在耶稣的面前虔诚的开始祷告。
　　兵藤一诚立马就装模作样的开始发出无声的碎碎念，不过他在祈祷的内容却是和乳有关，到了后期兵藤一诚可是有一个响亮的外号【乳龙帝】！这可不是毫无根据的，而是从一开始兵藤一诚就有这方面的执着，要不然也不会再死的时候，还在念着乳的事情……
　　“你在我身上找什么？”
　　不过就在兵藤一诚闭着眼睛碎碎念的时候，突然发现丽娜丽正在他的口袋里不断的翻找，顿时兵藤一诚就一阵紧张！他身上可是带着约炮神器安全套！万一被丽娜丽找出来了那就尴尬了！
　　“找能够作为定情信物的东西啊！咦，你身上为什么会有这种东西？”
　　“啊，这个啊，这是之前在路边一个小姑娘递给我的，我顺手就拿着了，哈哈哈！”
　　丽娜丽则是再次带着灿烂的笑容解释了起来，突然之间他就从兵藤一诚的上衣口袋里，找出了一张带有魔法阵的宣传单页，兵藤一诚再次尴尬的笑了起来，虽然没被翻出约炮神器，但是却被翻出了这种特殊的东西，也还是让他不好意思。
　　这就是莉亚丝的召唤契约，林奇已经提前通过契约将兵藤一诚身上可能有召唤阵的事情告诉了丽娜丽，因此丽娜丽才会突然开始在他身上翻找了起来，有了召唤阵这种东西，绝对是最大的变数。
　　本来林奇担心塔城小猫会跟过来，但是很显然莉亚丝的眷属都很受规矩，绝对不靠近教会，所以塔城小猫在跟到半路就放弃了，回去跟莉亚丝复命去了，现在没了召唤契约，算是彻底的没有了后顾之忧。
　　丽娜丽笑着将传单撕成了两半，冲着兵藤一诚问道：“还有吗？”
　　“没有了，就这一张。”
　　兵藤一诚赶忙摆手，在塔城小猫确定了兵藤一诚被堕天使丽娜丽盯上了之后，就直接让附近的使魔给他发了一张召唤阵，也正是因此他身上才会有一张契约召唤，如果不是当时发传单的使魔是他喜欢的大乳妹子，兵藤一诚也绝对不会将这张单页放在身上。
　　“那么我最后一个愿望，你能满足我吗？”
　　在确定了兵藤一诚身上没有契约召唤阵之后，丽娜丽就突然张开手，勾住了兵藤一诚的脖子，将他拉到了自己的面前，在他的耳边轻声的问道。
　　“你说，我一定尽力去做！”
　　这个动作顿时就让兵藤一诚的内心开始疯狂的想入非非，开始拼命的点头，脑子里其实已经开始不断的妄想了。
　　而就在这个时候丽娜丽却是在兵藤一诚的身边柔声的说道：“那么请你去死吧。”
　　“啊？”
　　兵藤一诚愣了一下，还以为自己听错了，还不等回过神来，后脑一疼眼前一黑，就失去了意识。
　　“咦？我这是……夕麻！别开这样的玩笑！”
　　等兵藤一诚再次醒过来的时候，已经是在教会的地下室中，像是耶稣一样双手双脚被钉在墙上，还被捆上了锁链，并且被扒了个精光，而他的背后的墙壁上和身上则是被刻满了各种魔法阵，这些魔法阵正是本来丽娜丽用来夺取修女爱莎体内的神器【圣母的微笑】而准备的，但是现在却被加以强化和修改之后，用来夺取兵藤一诚体内的赤龙帝之手。
　　兵藤一诚则是在发现自己的状况之后，立马就满是紧张的露出一抹难看的笑容，冲着不远处化名天野夕麻的丽娜丽喊了起来。
　　丽娜丽仅仅是笑了笑没有说话，反倒是林奇从黑暗中走了出来，淡然的冲着兵藤一诚说道：“这可不是在开玩笑。”
　　“林奇？！是你？！你到底想干嘛？！”
　　“你的体内有一样我想要的东西，所以我要把它取出来，所以就委屈你了，作为报答和交换，我不是让作为单身狗的你体会过恋爱和约会的快乐了吗？对于单身狗来说，没有比这更有价值的了。”
　　一看到林奇，兵藤一诚立马就咆哮了起来。
　　林奇则是带着古怪的笑容冲着兵藤一诚解释了起来，没错，林奇的目标并不是杀了兵藤一诚，而是兵藤一诚体内的赤龙帝之手！
　　“啊！！！”
　　林奇解释完之后，就直接示意丽娜丽发动了魔法阵，顿时一阵阵强烈的光芒就从魔法阵上同时传来的还有兵藤一诚的痛不欲生的惨嚎声！
　　兵藤一诚身上的魔法阵急速的融入了他的体内，他的体内突然响起了一阵阵的咆哮声，他的左手率先出现变化，竟然主动进入了启动状态！
　　ps：又要加更了啊喂！还不快点夸我！！！！！


第201章 赤龙帝之手入手
　　“不愧是最顶级的十三神灭具之一啊，挣扎反抗的力度还真大，好在我手下的能人多，看那你们的了。”
　　林奇向来没有小看任何对手的习惯，哪怕对手只是一个道具，所以他在从丽娜丽哪里得到了抽取神器的魔法阵之后，就直接交给了自己的智囊团，因此丽娜丽此刻见到魔法阵才会和她原本的那个不一样，就连兵藤一诚的身上也都被无数的魔法阵密布。
　　一开始林奇就猜到被封印在赤龙帝之手里的赤龙帝灵魂不会这么轻易的配合。
　　林奇冲着身后的众人打了一声招呼，便伸出手按在了墙壁上六芒星的其中一个角上，接近着黑暗女王，精灵女神，辉夜，普利姆以及特地被黑暗之门强行拉过来的爱修，也纷纷占据了六芒星的一个角，同时将魔力源源不断的注入魔法阵的其中。
　　除了林奇之外，其他的五人全都是专业魔法师，魔力惊人，不过林奇却是有贤者之石存储的魔力，还能够嗑药，因此也跟的上魔法阵消耗的速度。
　　随着六人联手为魔法阵提供庞大的魔力，顿时六道不同颜色的魔力锁链就纷纷从六芒星的六个角上蹿了出来，钻入了兵藤一诚身上的魔法阵之中，兵藤一诚再次一声惨嚎，体内龙啸声却是越来越弱，顿时他身上所有的魔法阵就像是活了一样，化成一道道的魔纹开始往他的左臂汇聚，连带着一同汇聚过去的还有兵藤一诚的血肉！
　　众人修改过的魔法阵虽然能够强行镇压赤龙帝之手，但是却也会破坏兵藤一诚的身体，不过对于林奇来说这一点罪恶感也没有，反正被抽取了神器之后，兵藤一诚也是要死，最终的结局只不过是死的好看一点和死得难看一点而已。
　　最终一颗扁圆形的宝石就被无数的立体魔纹硬生生的从兵藤一诚的左手手背上拉了出来！
　　随着扁圆形的宝石被拉出兵藤一诚的身体，兵藤一诚则是发出了一声痛苦不堪的悲鸣，直接晕了过去，同时生命的气息也随之一点点的消失。
　　不过无论是谁都没有去关注兵藤一诚，说到底他在现在只不过是一个体内寄宿了还没有激活的神器的普通学生而已，无论他今后到底有多少机会和可能，现在都已经彻底的不可能了，因为他唯一的依仗，赤龙帝之手已经被林奇夺走了，并且为了以防万一，他也被拔了个精光，确保什么都不会留在他身上。
　　“原来是赤龙帝之手是使用赤龙帝德莱格的龙晶为核心龙鳞为主要材料打造的封印神器，他的灵魂依旧在其中沉睡。”
　　就在所有人都在注视着那颗扁圆形的透明宝石的时候，一直在林奇肩膀上伪装成护肩的希瓦娜却是突然开了口，一下子就解释了赤龙帝之手的构成。
　　“赤龙帝格莱德很出名吗？”
　　林奇虽然知道兵藤一诚手上的是赤龙帝之手，但是却不记得赤龙帝到底叫什么，而现在从希瓦娜口中听到这个明显，显然就连希瓦娜也知道赤龙帝的事迹。
　　“他和我一样曾经是主神的候选人之一，不过他的实力更强，强到能够斩杀我的地步。”
　　希瓦娜很直接的就用了最直观的方式描述了赤龙帝的实力，巨龙都是骄嗷的生物，要让他们承认别人比他们强，也就只有压倒性的实力了。
　　“切，并不是他太强，而是你太弱，和他一样能打的还有十三个！”
　　“……”
　　然而林奇却是很不屑的冲着希瓦娜斜了一眼，从另一个角度嘲讽了她一句，因为这个时候他同样从另一个角度了解到了希瓦娜的实力水中，赤龙帝被封印了之后，成为了十三神灭具，也就是说跟他一个级别，甚至更高级别的还有13个，这么一来，希瓦娜并不知道要排到哪里去了。
　　希瓦娜出奇的保持了沉默，虽然并不是每一件神灭具都封印了像赤龙帝这样的存在，但是林奇说的话严格意义上其实并没有错，当年的希瓦娜仅仅只是勉强坐到主神候选人的位置上，就被现在的主神干掉了，真的要说起来，她的确是主神候选人中，实力组弱的那一批。
　　“赤龙帝之笼手：十三神灭具之一，封印了赤龙帝格莱德的灵魂。融合自身后，可获得赤龙帝之笼手的使用权，具体能力请自行研究，赤龙帝之笼手的力量随着使用者的掌控力增强而增强。”
　　“高级货果然不一样，就连说明也比一般装备更叼。”
　　当林奇查看赤龙帝之手的属性之后，顿时白眼一翻，这是林奇见到属性描述最模糊的一次，准确的说，根本就没有属性！完全就是介绍了一下林奇手上的到底是什么东西而已！
　　“赤龙帝之笼手（初级形态）：附带技能：增幅。增幅：每10秒钟令所有者力量加倍一次，被攻击后增幅取消，释放后增幅力量重置，增幅力量倍数越多，冷却时间越长，使用者自身体能越强，所能够承受增幅力量上限越强。”
　　看都不看林奇就直接选择了融合自身，虽然林奇不知道这个世界的神器到底算不算严格意义上的神器，但是赤龙帝之手的威力是毫无疑问的，兵藤一诚一个色丨情少年都能够靠着这玩意迎娶白富美，大开水晶宫，走上人生巅丨峰，这已经说明了一切！
　　而正好林奇的左手有圣魔之触和右手上却还什么都没有，有了赤龙帝之手的的铠甲之后，妈妈再也不用担心我没有铠甲穿了！
　　然而理想是丰丨满的，显示是骨感的，在选择了赤龙帝之手融合自身之后，林奇发现自己并没有猪脚光环！直接就进入禁手，霸龙，解放形态什么的果然没可能！现在的林奇仅仅只是拥有一只红色的铠甲而已，甚至连五指都没有变成利爪形态的最初级！
　　不过林奇也不是自怨自艾的人，就算是兵藤一诚觉醒之后的能力也是一步步来的，什么靠着莉亚丝的乳什么的一路爆上去的，当然了兵藤一诚也是靠着不断的和赤龙帝的灵魂搞基才获得他的认可的，然而作为一个直男的林奇显然不打算选择这条发展道路。
　　ps：今天就四更，困得要死，先睡了，大家晚安，昨晚和男朋友玩太嗨了。
　　对了明晚有大型聚餐，说不定更新会减少，先说一声……


第202章 短暂的力量碰撞
　　就在林奇已经抽取并且融合赤龙帝之手的时候，教会外原本已经返回去的塔城小猫却又返了回来，连带着一起的还有莉亚丝！
　　莉亚丝最初之所以留意到兵藤一诚仅仅只是因为偶尔留意到了他身上流露出来的神器气息，或许对于其他人来说，遇到了拥有神器的人一定会将其掌握在手中，但是莉亚丝却不一样，她向来不会去刻意的强求，即便是她手中的眷属仅仅还只有一名皇后，一名战车和一名骑士，但是她却依旧太多的关注兵藤一诚。
　　仅仅只是让身为战车的塔城小猫去暗中观察一下，这才意外的发现，堕天使盯上了兵藤一诚，这才确认了兵藤一诚的确不是一般人这件事，堕天使显然也发现了他身上有神器这件事。
　　即便是如此，莉亚丝还是没有采取行动，依旧抱着无所谓的态度，堕天使在城市里蠢蠢欲动这件事她同样早就有所察觉，但是她的原则就是只要不波及到她，她就不予理会。更何况按照小猫的说法，丽娜丽最终将兵藤一诚带进了教会，恶魔之间有着禁令，绝对不靠近教会！
　　教会和恶魔是敌对问题，一旦恶魔主动对教会出手，那么问题就会上升到魔界和神界的高度，很可能再一次的引起整个恶魔和天使种族之间的大战！更何况教会之中有着大量的隶属教会的驱魔师，专门针对恶魔，一旦被驱魔师净化，恶魔将彻底消失！
　　虽然以莉亚丝的身份还不会惧怕那些驱魔师，但是被圣光笼罩的感觉，依旧是每一个恶魔所厌恶的事情。
　　按照莉亚丝以往的性格，这件事本来应该到此为止了，但是不知道为什么原本正在安静的看书的莉亚丝突然之间感到极其的心神不宁，那种感觉就好像是自己命运中的某种羁绊正在缓缓的断裂！某些对于她来说很重要的东西，正在离她远去一样！
　　这种某明的烦躁，在塔城小猫出现在她面前，并将有关兵藤一诚的消息反馈回来的时候，她就恍然大悟，她内心的触动源头就来自兵藤一诚！
　　恶魔的直觉向来很可怕，莉亚丝更是如此，他之所以留意到兵藤一诚很大一部分原因也是最初的直觉，所以莉亚丝决定亲自去搞清楚这个问题到底是怎么回事。这才在塔城小猫的带领下以最快的速度出现在教会外，至于禁令和原则什么的就让他见鬼去吧！
　　“奇怪……”
　　塔城小猫看了一眼莉亚丝，只要莉亚丝一开口，她就会第一时间履行自己战车的职责，冲入教会，为莉亚丝开路。
　　但是小猫却突然发现莉亚丝竟然在这种时候发呆，似乎是有些出神，半响之后她才满是困惑的嘀咕了起来。
　　小猫这个时候终于忍不住问了一句：“莉亚丝大人，怎么了？”
　　“那种奇怪的感觉不见了，难得是我的错觉吗？”
　　莉亚丝也没有任何的隐瞒直接就冲着小猫解释了一句，在来之前和来的路上，她那种古怪的直觉还很强烈，但是就在刚才，这种古怪的羁绊感突然消失了，就好像从来也没有出现过一样。
　　“那我们……莉亚丝大人小心！”
　　小猫一听莉亚丝这么一说，立马就准备询问怎么办，突然之间塔城小猫的瞳孔一缩，直接挡在了莉亚丝的面前，双臂挡在了自己的面前！
　　“滋！”
　　紧接着，一柄光之抢撞击在塔城小猫的手臂上直接碎裂了开来。
　　“哟，没想到竟然会是恶魔，按照天使和恶魔之间的约定，你们现在已经违反了约定，进入了教会的范围之内。”
　　丽娜丽张来堕天使的黑色羽翼，站在教会的顶部，带着调侃的笑容望着莉亚丝和塔城小猫，在林奇开始抽取兵藤一诚体内的赤龙帝之手的时候，她就返回了教会的表面负责外围的警戒，最初她并没有发现莉亚丝的踪迹，直到林奇说莉亚丝来了之后她才发现这件事！塔城小猫和莉亚丝的到来触发了林奇最初在设置在教堂外面的警报系统。
　　丽娜丽这才在林奇的指示下，冲着莉亚丝发动了象征性的攻击。
　　“那是恶魔和天使之间的约定，和堕天使没有关系。”
　　莉亚丝的脸色有些冷漠的看着丽娜丽，之前那种莫名的反正已经让她感到心情很不好了，现在又遭到了堕天使的攻击，自然就让她更加的不爽……
　　“那么恶魔小姐，你来这里有什么事呢？”
　　“只是有些不爽堕天使在我管辖的城市里晃荡而已。”
　　莉亚丝的答案让丽娜丽摊了摊手，很无奈的莉亚丝继续问了一句，而莉亚丝则是冷冷的看了她一眼，冲着塔城小猫使了一个眼神，顿时塔城小猫就明白莉亚丝的意思，直接就履行了战车的职责，笔直的冲向了丽娜丽！
　　而就在这个时候，一道身影却是猛然冲了出来，直接出现在塔城小猫的面前，右臂闪过一道光芒，仅仅凭借拳头，一击就将塔城小猫轰飞了出去，狠狠的撞入了远处的山头之中！
　　一击将塔城小猫轰飞出去的是使用了欺诈之神的欺诈外衣伪装成已经死亡的多纳西克的林奇。
　　林奇在沉浸在得到了新道具的喜悦之中，正好看到塔城小猫出手，这才忍不住出手，想要试试赤龙帝之手的增幅力量，但是效果大大的出乎了林奇的预料。
　　恶魔的眷属和林奇的黑暗契约有些相似，但却又不一样，眷属会被赐予相对应所代表的棋子的特性，而塔城小猫实际上纯血恶魔，实力本身就很强大，再加上她被赋予战车能力是力量和防御的双重强化，实力就算没有超过六级，也绝对在五级之上，但是没想到林奇在使用增幅的力量之后，竟然一拳将她击飞了出去！这就意味着林奇已经有了正面对战五阶的实力！
　　塔城小猫远远的从山头中爬了起来，拍了拍身上的灰尘，被直接命中的手臂已经红肿，如果换了其他人的话，这一击恐怕最少也是手臂断裂的下场！
　　“那好吧，我离开就是了。”
　　就在莉亚丝脸色阴沉的准备亲自出手的时候，丽娜丽却是先一步冲着莉亚丝摆了摆手，做出了妥协。
　　说完，转身就急速的往城市外飞去，毫不拖泥带水，而林奇则是同样瞬间就在原地消失。


第203章 居然有承受极限！？
　　莉亚丝并没有去追丽娜丽，而是冲着重新回到自己身边的塔城小猫问道：“你怎么样？”
　　“刚才那个男人的实力很强，而且他没有出全力，感觉动作很生疏，要不然我就不是受这么点伤这么简单了。”
　　塔城小猫面无表情的摆了摆手，冲着莉亚丝露出了手臂上的红肿，并且做出了自己的判断，然而事实也的确像小猫说的那样，这是林奇第一次使用赤龙帝之手的增幅效果，他差一点就没能控制住自己的力量。
　　“继续盯着这些堕天使，搞清楚他们到底想要干嘛，我可不相信他们会这么配合的离开，走，去教堂里，看看他们到底在干什么。”
　　莉亚丝冲着塔城小猫点了点头，继续叮嘱了一句，这些堕天使从来不是听话的物种，而这一次却表现的太合作了一点，这反而让莉亚丝感到有些诡异。
　　在深深的看了一眼面前的教堂之后，莉亚丝还是决定进去看看，丽娜丽到底在里面干什么，一进入教堂两人就闻到了一股血腥味，在教堂的正中央兵藤一诚的尸体已经毫无生机的倒在了那里。
　　“死了，他的神器被夺走了。”
　　塔城小猫在扫了一眼之后，就冷漠的说了一句。
　　莫名的莉亚丝的心里感觉有些难受，那种感觉就好像是自己倒在她面前的是某个自己重要的人物一样，不过这种感觉来得快去的也快。
　　“你去处理一下大家脑子里有关兵藤一诚的记忆，别把这件事闹大了。”
　　将兵藤一诚的念头仅仅只是在莉亚丝的脑海中一闪而逝，莉亚丝还是冷静的做出了最理智的决定。
　　塔城小猫微微的点了点头，表示知道该怎么做，堕天使杀人的事情，也不是第一次了，很多次都是他们这些恶魔帮着擦的p股，所以这些事情做起来倒是熟门熟路。
　　如果说兵藤一诚的神器没有被掠夺，或许她还会考虑将兵藤一诚发展成自己的眷属，正好他还是蛮缺人的，但是神器的兵藤一诚也就只是一个普通的学生而已，这样的人在驹王学园一抓一大把，完全没有发展的必要，要知道每一个高等恶魔手中的每一颗棋子都很宝贵。
　　最后看了一眼兵藤一诚的尸体之后，莉亚丝就彻底的离开教堂，她并不知道的是因为林奇的介入，她的人生已经彻底的发生了变化，甚至走上了一条完全不同的道路。
　　林奇其实一直都没有离开过教堂，而是躲在阴影中注视着一切，丽娜丽的离开自然是林奇指挥的，林奇本身就没打算和莉亚丝在这里开战，他只是让丽娜丽给他争取一点时间，好让他来处理现场。
　　兵藤一诚的尸体也是他故意丢在这么显眼的地方的，果然和他想象中的一样，所有关键都在赤龙帝之手上面！
　　“不愧是十三神灭具之一，威力还真是恐怖，如果不是刚才在出手的时候及时的收手，恐怕这一击都能打断她的手臂，这还仅仅只是增幅两倍的效果而已。”
　　知道莉亚丝离开之后，林奇才重新从黑暗中露出身形，对赤龙帝之手的能力有了直观的体会。
　　赤龙帝之手的增幅很纯粹，增幅的不是基础力量，而是在职业，黑光等等一系列的加成过后再翻了一倍！林奇本来只是想试试手感，但是在出手之后，立马就发现了不对劲，直接告诉林奇如果刚才的那一击击实，塔城小猫的手臂绝对会被一击打断，甚至可能还会让她受到更严重的伤势，因此他才硬生生的在半路收回了大部分的力量，即便如此还是将塔城小猫击飞的老远，连带着她的手臂也受到了不小的创伤，顿时林奇就开始期待增幅再往上翻两倍的力量。
　　“根据我的判断，你目前只能增幅到六倍而已，再多的话你的身体恐怕就吃不消了。”
　　“六倍？怎么可能？”
　　只不过希瓦娜这个时候却是突然跳出来泼了个冷水，并且给出了林奇目前能够承受的赤龙帝之手的增幅上限数据。
　　而林奇一听自己仅仅只能承受六倍的增幅顿时就惊呼了一声！
　　林奇记得很清楚兵藤一诚在能够使用赤龙帝之手的初期，在经过简单粗糙的训练之后，就能够承受11倍的力量增幅，他怎么可能只能承受六倍的增幅！难得自己比兵藤一诚还要渣？！
　　“每个人的身体都有承受力量的极限，你的身体承受极限目前就只有六倍，六倍的增幅，你爆发出来的力量，恐怕连一般的六阶都无法抵挡，相对你的力量，你现在更应该想办法强化你的身体。”
　　希瓦娜一脸你很没见识的表情斜了林奇一眼，大致的解释了一句，并且再一次的给出了建议。说起来希瓦娜最近倒是变得靠谱了起来，每次都会给出一些建议，而且这些建议还都蛮管用的。
　　而希瓦娜的解释也猛然之间就就让林奇明白过来为什么兵藤一诚那个渣渣都能够在简单的锻炼和集训之后，就轻易的承受住11倍的力量增幅，而他却只能承受六倍这个低的不像话的数据！
　　因为兵藤一诚的起步点太低！兵藤一诚激活赤龙帝之手的时候，还只是个普通的学生！算你多一点，就算三阶左右的100点力量好了，增幅11倍之后也才1100点力量后，而林奇的的力量值本身就经过黑光的强化高达700多！翻了六倍那就是3000多！他的六倍效果相当于兵藤一诚的三十多倍了！
　　3000多的力量值是什么概念！别说六阶了！面对更高阶的存在，林奇都敢上啊！
　　唯一麻烦的就是增幅就和蓄力差不多，每10秒才增幅一次，更蛋疼的是，一旦被攻击擦到边，之前哪怕你蓄力的时间再久，也都白费了，直接进入冷却的时间，等于是白搞。
　　不过对于林奇来说倒是无所谓，技能不分强弱，只分使用的技巧，增幅这个技能最合适的用法就是像林奇这种躲在角落里，蹲半天，然后突然跳出来捅刀子的猥琐货了。
　　“好想要能够增幅体能的黑光病毒啊！能指定次元穿越吗？！”
　　虽然能够增幅到3000多的力量值已经很叼了，但是林奇却想要更多的增幅！因此林奇第一时间就把主意打到了黑光病毒上，其实真正让林奇崛起的就是当初那份翻五倍基础力量的黑光病毒！


第204章 惩罚爱莉！
　　林奇在所谓的新手世界黑兽的世界里其实收获是非常巨大的，当初干掉了秋月孝三的时候，收获了第一份未完成的黑光病毒，抱上了幸运女神的大粗腿，直接导致了后期觉醒了【幸运女神的庇护】这个超级逆天技能！
　　第二份初级力量型黑光病毒还是在黑兽的世界里获得的，黑执事中的菲尼安死亡后掉落了这份病毒，开始让林奇走上暴力输出的路线，将所有的自有属性点全都点在了基础力量上，造成了如今的林奇。
　　既然有初级力量型的黑光病毒！那么自然就应该还有体能型，智慧型，敏捷型了！如果能够获得体能型的黑光病毒，那么林奇就能够直接突破等阶的局限，屠神什么的林奇已经期待很久了！
　　当初从那名六阶的神道恶魔使徒的身上，林奇可是获得了弑神之炎，能够对所谓的神造成额外的真实伤害！这就是林奇屠神的信心所在！
　　好吧，说的远了，现在的问题是体能型的黑光病毒！
　　所以林奇第一时间就询问希瓦娜能否指定次元穿越，林奇打算去黑执事的世界看看，毕竟力量型黑光严格说起来就是从这个世界露出来的！（放心不会去黑执事，说好的只写里番和肉番。）
　　“很抱歉，你暂时还没有这样的能力！”
　　然而很遗憾的是，希瓦娜立马就给出了很肯定的答案。
　　“那什么时候才能有？！”
　　“等你成为真神之后吧。”
　　“……”
　　希瓦娜说暂时没有，那就是以后可以有喽？顿时林奇就继续追问，然而得到的答案却是让他有种想哭的冲动！
　　真神啊……一想到进阶真神不仅需要破碎的神格，还需要完整的神格，林奇就一阵头疼，本身林奇想要屠神就是为了完整的神格，结果绕来绕去，又绕回到神的身上了。
　　带着无比沮丧的情绪，林奇直接激活了搜索器，开始寻找携带了主神之力的参与者和地狱势力，杀带有神力值的目标和地狱势力是眼下效率和利益最高的途径。
　　在狩猎了一晚上之后，林奇才拖着疲惫的身体准备到课堂上好好睡一觉，不知道谁说过，上课不睡觉，等于你根本没上过学，为了证明自己上过学，林奇果断准备完成上课睡觉这个必备的条件。
　　“林奇同学！”
　　只不过老远林奇就看到真理奈站在校门口，正在张望着什么，看到林奇之后，立马就朝着林奇挥了挥手。
　　林奇在距离真理奈三米远的位置上就停了下来，很礼貌的带着浅浅的笑容问道：“请问有什么事吗？”
　　“额，我代替我妹妹向你道歉，那个……顺便问一句，昨晚你怎么没回家？我本来想昨晚亲自登门道歉的。”
　　林奇隔着这么远，并且以这种说话方式说话，顿时就给人一种拒人于千里之外的感觉，不过她还是立马就冲着林奇鞠了一躬，表示道歉之后，又弱弱问了一句，在经过一系列的反复斟酌和考虑之后，真理奈决定当面跟林奇道歉，正好林奇就住在她们家隔壁，但是昨晚愣是等了一晚上，林奇竟然也没有回来过，这让原本充满了期待的真理奈变得万分的沮丧。
　　“哦，我昨晚在找其他的房子，我准备换个地方住，住在你们家隔壁，我怕会影响你们的心情。”
　　“啊！”
　　林奇的眉头隐晦的一挑，这倒是一个完美的误会，他昨晚可是办正事去了，因此才没有回去，没想到竟然会让真理奈因此而误会，不过林奇自然不会解释什么，而是花了0.1秒编了一个听上去很严重的理由，那种隐隐的带有嘲讽的语气，顿时就让真理奈惊呼了一下。
　　真理奈也不是傻子，她一下子就听出来，林奇是因为新邻居的不友好，所以才会放弃在新租下来，还没住过的房子！联想到那么多人里，唯一对林奇有敌意的就只有爱莉！
　　而就在真理奈自行脑补的时候，林奇却突然带着古怪的笑容冲着真理奈问道：“你天真烂漫，可爱任性的妹妹爱莉呢？你和我说话，她会不会突然从我身后跳出来砍我一刀？”
　　“你去死啊！混蛋！”
　　而林奇的话音刚落，突然之间一声厉喝便从林奇的身后传了过来，爱莉一脸愤怒抄起自己的书包就往林奇的脑袋上砸！
　　从一开始爱莉就在林奇身后躲着，本来真理奈交代了一万遍，爱莉才勉强接受，林奇都有那么漂亮的女仆了，所以不会对真理奈和爱莉下手这个理由，在真理奈的坚持下，打算在真理奈道歉的时候，顺便也道个歉，就装作什么也没有发生过了。
　　但是林奇对她的描述，和那种话里带刺的说话方式顿时就让她怒火中烧！甚至给了爱莉一种你特么来打我的错觉！因此爱莉没忍住就想上去狠狠的揍林奇！
　　“东方有句古话叫做【事不过三】，这已经是你第三次偷袭我了，所以很抱歉，这一次我不能原谅你，在我们东方，惩罚小女生的方式是这样的。”
　　而让所有人没有想到的是，林奇就像是身后长了眼睛一样，瞬间回头，一把就扣住了爱莉的手腕，像是拍电视一样直接抓着爱莉的手腕，将她轮圆了在半空转了一个半圈，将她手中的书包甩了出去之后，一下子就诶林奇制住，并且姿势万分的古怪，变成了爱莉整个人横着趴在了林奇的故意竖起来的腿上！
　　然后在所有人都没有回过神来之际，义正言辞，装模作样的举起手，啪！啪！啪！三下就狠狠的拍在了趴在他腿上的爱莉的屁！股！上！
　　“啊啊啊！”
　　爱莉发出了惨绝人寰的惊叫声，所有人也全都呆滞的望着林奇，完全回不过神来，到底发生了什么事！
　　“如果没什么事的话，那么我要去上课了。”
　　而林奇在打完了爱莉之后，依旧是一脸正经的将爱莉竖了起来，推到了真理奈的身上，像是什么事也没有发生过一样，进入了学院。
　　“混蛋！……！”
　　直到这个时候爱莉一连串的咆哮和咒骂才将众人缓回神来！
　　ps：妈的，今天被妹子灌成了狗，头晕的厉害，年底了好虚啊，传说过两天还要喝……


第205章 两大美女相约吃饭
　　“林奇！你好厉害！哈哈！这么一来你就变成全校的公敌了！”
　　“哈哈！加入我们！以后我们四个就一起行动！咦？为什么我会说是四个？”
　　林奇在早上对爱莉做的壮举，仅仅一个上午的时间就像是病毒一样扩散了开来，驹王学园本身就男生稀少，林奇这个新来的男性转校生一来就做出了这么叼的行动，自然一下子就成为了新闻和焦点，而林奇则是毫不在意的睡了一上午，昨晚他可是一直在狩猎。
　　等他睡够一上午的课程之后，原本的色狼三人组中的松田和元滨就一脸崇拜的围了上来，想要将林奇拉入他们的小集团。
　　而这个时候，兵藤一诚的消失，则是已经被塔城小猫等恶魔处理了后续的影响，不得不说恶魔的效率还是很高的，一个晚上的时间就搞定了这件事，使用魔法让大部分人都忘记了兵藤一诚的存在。
　　“很抱歉，没兴趣，我的做法或许会有些偏激，但是我却不认为我做错了，在天朝所有的男人都是这么对待犯了错误的小女孩的。”
　　只不过林奇却是不咸不淡的再一次拒绝了两人的好意，并且理直气壮的表示自己仅仅只是做了一件很普通的事情而已。
　　“真的吗？！”
　　“天朝的文化的确和我们的文化存在很大的差异，打p股这种行动，的确是天朝中常见的一种惩罚方式，听说更过分的还会用开叉的竹棍和鞭子一类的刑具来进行，被称为【竹笋炒肉丝】。”
　　“你对天朝的文化很了解嘛。”
　　松田和元滨都是露出了一抹向往的神情，他们从来不知道原来天朝有这么良好的习惯！
　　还不等林奇就是，班级的门口就是一阵骚动，传来了一阵女生的尖叫，林奇一看竟然是木场佑斗来了，而木场佑斗进入教室之后则是接过了元滨和松田的话茬，开始帮着林奇说话，顿时林奇就大致猜到了他来的目的是什么，不过林奇还是像是什么都不知道，什么也都没发生过一样冲着他点了点头。
　　“曾经我去过东方旅行，那是一个神秘强大并且万分美丽的地方，我来是因为莉亚丝小姐邀请你共进午餐。”
　　“好。”
　　木场佑斗很礼貌的笑了笑，并且称赞了一下天朝之后，就将他来的目标说了出来，在木场佑斗来的时候，林奇就猜到了这件事，所以林奇几乎没有任何犹豫的就答应了下来，正好兵藤一诚这个男猪脚都挂了，是时候和莉亚丝正式见面了。
　　“我没有听错吧！莉亚丝小姐？！就是那个红色长发加巨大的臣乳，传说中欧洲血统，超自然研究部的部长，才色兼备的学园第一偶像的莉亚丝.吉蒙里？！她邀请林奇共进午餐？！骗人的吧！”
　　直到林奇离开座位的时候，松田和元滨才猛然回过神来，作为专业的色狼，元滨和松田脑海中立马就浮现有关莉亚丝的形象和信息来！
　　但是这个消息却是让两人有些难以接受！为什么林奇在做出打女孩子的p股这种伤天害理的事情之后，还有大美女请他吃饭！他们仅仅只是偷丨窥一下而已，就变成了过街老鼠啊！这不公平！
　　就在林奇和木场佑斗出教室门的时候刚好真理奈就出现在林奇的面前，显然她也是来找林奇的，不过林奇却是不温不火，带着礼仪性的微笑冲着真理奈说道：“如果你想帮你妹妹报仇的话，很抱歉，没空。”
　　“额……不是不是，我是想请你吃午餐道歉的……”
　　真理奈顿时就显得有些尴尬，也显得有些委屈，不过她还是有些扭扭捏捏的说出了她过来的原因。
　　“很抱歉，林奇同学已经和我约好了。”
　　林奇一看到真理奈这么委屈的样子，顿时都不好意思继续装下去了，真理奈实在是那种惹人怜爱的类型，他已经确定了爱莉不在附近，完全没有必须继续表现出强势的一面，于是果断的林奇就将目光转向了木场佑斗。
　　木场佑斗是什么人，立马就明白过来，带着迷死人不偿命的笑容，冲着真理奈解释了一句。
　　“好吧……那我晚上能邀请你到我家吃晚饭吗？妈妈说无论如何想要向你当面道歉，很抱歉给你造成一系列的困扰。”
　　真理奈显得有些失望，不过她还是做了最大的努力继续邀请了一下林奇，并且还搬出了华代子的名头来。
　　“晚上的话，我会去。”
　　林奇这一回倒是点了点头，说完就跟着木场佑斗一起离开。
　　“天啊！是三年级的真理奈学姐！温柔可人懂礼貌！梦寐以求的大姐姐啊！为什么林奇打了她妹妹的p股，她还来道歉请吃饭啊！而林奇这个混蛋竟然还拒绝了！”
　　林奇离开之后，教室里再次传来了元滨和松田的咆哮声……
　　ps：先说，接下去的是私事+负能量，可以直接跳过。
　　今天的心情一点也不美好，你们或许无法理解我的感受，但是我还是忍不住想要找人倾诉，我现在的工作就是码字，因此基本上每天都窝在家里不出门，但是在其他亲属的眼里，我就是每天在家里玩电脑的废宅，最恨的就是年底这种亲属聚餐，一个个亲戚一边跟我介绍工作，一边跟我炫耀他们的孩子有多能干，现在多少多少钱一个月。
　　这并不是真正让我难以接受的地方，因为我在这些傻逼亲戚这边其实很低调，毕竟我写的这些内容他们不可能会接受，我也不会告诉他们我三开，每天写1.2-1.8万字，赚的钱比你们的能干孩子们多几倍的事实。
　　真正让我绝望的是，知道事情真相的父母每次在经过傻逼亲戚们洗脑之后，就会开始疯狂的劝我找个3,4千，体面的工作，踏踏实实的干活。
　　3,4千的是个什么概念我给你们描述一样，我飞卢另一本150万字的火影之神级傀儡师，每天一更，闭着眼睛写好了，一个月都不止这点钱！现在的这个社会就是不仅物质！还特么虚伪！
　　对了顺便再说一件事，我毕业的时候，年少不懂事，父母让我申请了大学生创业贷款，50万，的确是我签的字，但是这钱我一毛也没有用到！在我爸妈发现我码字能赚钱之后，这50万银行贷款就实打实的变成我的了，过程残酷的让你们难以想象，并且极其的自然，而50万贷款别说本金了，每个月光利息3500左右，现在让我找份3,4千的工作，呵呵。
　　你们别不信，【父债子偿】这四个字，在天朝就是天经地义的事情！fuck！这就是我为什么内心黑暗扭曲的原因之一。
　　突然之间我就有种像是被困在孤岛上一样的感觉，虽然周围人潮汹涌，但是我却找不到能够说话的人。亲情什么的，呵呵，真的，别开玩笑了。
　　呼，倾诉完毕，码字。


第206章 来自上层的指令
　　“都是恶魔，我也就不废话了，你是那一家的？来驹王学园打算做什么？”
　　莉亚丝和林奇见面之后，莉亚丝也没有任何废话，直接很干脆的就冲着林奇询问起她最关心的问题来，林奇是恶魔的身份几乎可以肯定，无论是林奇身上那股淡淡的恶魔气息，还是本身就是纯血恶魔的美琪珂就站在林奇身边这件事。
　　“这很重要吗？”
　　“了解学院里的一切恶魔是我们必须要做的事情。”
　　林奇被莉亚丝这个问题一问，顿时就明白她这是把自己当成恶魔了，不过严格说起来，自己还的确蛮像他们这些恶魔的，只不过林奇手下的那些眷属全都是通过黑暗圣经签订的，而他们则是通过棋子，让林奇羡慕的是，那些棋子可是能够赋予眷属特殊能力的。
　　对于莉亚丝的问题，林奇仅仅只是微微的笑了笑，并没有直接回答，而莉亚丝则是冷冷的看了他一眼，继续说了一句，高冷女王的气质展露无遗，同时站在她身后的三名恶魔更是同时展开了恶魔的蝠翼，威胁的意味很明确。
　　“我的家族只剩下我一个人了，不提也罢，我正在到处旅行，寻找合适的眷属，我特殊的能力告诉我，我能在这里找到合适的眷属。”
　　林奇很悠闲的喝了一口面前的咖啡，便透露了足够多的内容，虽然这些内容严格的意义上来说完全是空话，但是莉亚丝还是点了点头，每一名高等恶魔都会有一些特殊的能力，这些能力或许不是特别的强大，但是却极其的特殊，就好像莉亚丝，她特殊的能力就是恶魔的直觉，所以林奇来这里的目的她基本上相信了，至于恶魔的具体姓氏反倒是不那么重要了，恶魔之间很少会将自己完整的全名说出来。
　　“你有没有收到来自上层的通知？”
　　莉亚丝想要的无法只是林奇的态度而已，如果林奇一点也不合作，那么莉亚丝就会在这里出手，而林奇现在显然表示愿意合作，莉亚丝自然也不会继续咄咄逼人。转而目光直视林奇的眼睛，换了另外一个问题，继续问道。
　　“来自上层的通知？”
　　顿时林奇就真的诧异了一下，很显然莉亚丝的这个问题完全让林奇没有想到是个什么情况。
　　“看来没有了，那就没事了，在驹王学园就要遵守驹王学园的规矩，否则哪怕你是恶魔，也会有人来消灭你，看在大家都是恶魔的面子上，如果有什么需要帮助的，你可以来找我。”
　　莉亚丝看到林奇的表情，就露出了一抹恍然，最初的时候，她其实最担心的的就是不久之前他们这些恶魔收到的来自上层的通知，但是现在看来显然林奇来这里并不是因为这个原因，顿时她就松了一口气。
　　而且显然莉亚丝并没有打算在这个问题上解释，直接就转移了话题，意味着这一次的话题到此为止了，当然了警告一下林奇什么的还是必须的。
　　“来自上层的通知是什么意思？”
　　“你很快就会知道的。”
　　“那么我就告辞了。”
　　只不过林奇显然不是那么好糊弄的，敏锐的发现剧情似乎超出了他的想象，这个所谓上层的通知，并不在林奇已知的范围之中，而林奇的第一个想到的就是来自地狱的进攻！
　　在恶魔高校原本的世界框架之中，他们这些恶魔就是来自人们口中的冥界，也就是地狱，但是这个地狱到底是不是那个正在进攻无数位面的地狱，就不得而知了。
　　按照希瓦娜的说法，这些世界应该已经被地狱势力入侵了才对，但是林奇到目前为止除了那些低级的参与者和极个别一看就是入侵者的地狱势力之外，根本就没有发现大规模恶魔入侵的迹象！
　　但是就在刚才，林奇的脑子闪过了一道灵光！假如整个驹王学园中的恶魔其实就是地狱势力的入侵者呢？！如果这个假设成立，那么其实爱莉和真理奈才是这个次元的原住民！
　　想通了这一点时候，林奇却并没有多说些什么，看出莉亚丝不想多说，林奇便很识相的走了，想要知道到底是怎么回事，林奇有更多的办法去打探消息。
　　“莉亚丝大人，我有些不明白，这个男人看上去并不强。”
　　“除了恶魔的气息之外，我完全看不穿他的实力，但是直觉告诉我他比我弱，但是却又给了我一种毛骨悚然的感觉，特别是他就坐在我面前的时候，就好像……随时能够对我生命造成威胁一样。”
　　林奇离开之后，作为皇后这个位置的抖S，雷之巫女姬岛朱乃，就有些疑惑的冲着莉亚丝说了一句，除了莉亚丝之外，在场的最强的就是姬岛朱乃，但是他却完全看不出林奇到底强在哪里，需要莉亚丝这样慎重对待。
　　莉亚丝之所以慎重的对待林奇最重要的原因就是她的直觉，莉亚丝的特殊能力告诉她，林奇很威胁，虽然看上去这很可笑，但是她的直觉已经被证明了无数次是绝对正确的，所以莉亚丝选择了相信自己的直觉。
　　而其他三人听了这句话之后，则是纷纷沉默了下来，能够对莉亚丝的生命造成威胁，那么就意味着同样能够对他们的生命造成威胁！
　　从莉亚丝哪里离开之后，林奇就依旧是在阳光下享受阳光的沐浴，只不过这一次他的脑子里思考的问题就更多了一些，同时也开始正式布局，悠闲的时光果然不适合林奇，仅仅才享受了两天学生的生活，林奇就开始感到无聊了。
　　不知道谁说过没有翘过课的学生，等于是白读书了，所以林奇决定下午翘课！
　　而翘课的林奇做的事情也很简单，就是逛逛这个世界，按照希瓦娜的说法，凡是被入侵的次元，都会出现空间壁垒的缺口，根据缺口就能判断出这些入侵者来自哪里，而林奇现在就是打算依靠希瓦娜的狗鼻子找到这个缺口的所在位置。
　　ps：《某执政官的提督之旅》推荐一个妹子的新书，单身可撩，这回，你们真的可以去要女装照了。


第207章 地狱叛变了？
　　“这是通往地狱的通道？要不要这么华丽啊！燃烧军团啊！”
　　寻找通往地狱传送门的位置比林奇想象中的更加顺利，希瓦娜很快就在一座深山里找到了造型华丽的地狱传送门！
　　林奇看到面前整个正在燃烧着黑红色火焰，由岩浆石构成的巨型石制拱门一脸的惊叹。
　　整个拱门C绕着一具完整的龙骨，龙首趴在拱门的顶端，龙口咬住拱门，骨翼大张，就像是想要摧毁折扇传送门一样，而传送门的中间区域则是被一层火焰所充斥，完全看不到火焰背后的景象。
　　光是卖相上，这个传送门就完爆了林奇见过的所有的传送门！林奇第一个反应就是暴雪的燃烧军团进攻艾泽拉斯的宏伟画面！
　　“我劝你最好不要进去，别看这边的传送门没人看守，但是门的那一边却是被像是海浪一样的大军包围着，并且最少有10名以上的使徒看守，这是地狱惯用的陷阱，等着人往里钻。”
　　感慨了一句之后，林奇当然是第一时间就想要进去探险了，不过还不等林奇动身，林奇肩膀上的希瓦娜就先一步开口，警告了林奇一句。
　　林奇这个时候才回过神来，这么华丽的传送大门，直通地狱的主位面，但是竟然没有人看守！原来这竟然是个陷阱！
　　“来都来了，不进去看看我不甘心，放心吧，我有分寸。幻影重重，欺诈外衣。就算死也要看看地狱的燃烧军团到底有多可怕。”
　　不过林奇却是在犹豫了几秒之后，依旧是做出了决定，来都来了，不进去看看他不甘心！所以果断的林奇就连续使用了两个神职技能，分身产生之后，林奇就让分身待在这边隐藏了起来，而本体则是变成了一只壁虎的模样，带着希瓦娜一头就窜进了传送门的火焰之中。其实每一个杀手的心里都藏着一头渴望探险和刺激的野兽。
　　“咦？说好的陷阱呢？说好的恶魔大军呢？说好的如潮水般的攻击呢？为什么没有恶魔看守？”
　　林奇其实已经做好了一进门就被无数的攻击淹没的打算，而是都在第一时间将意识和本体互换了，但是换过来之后，才发现地狱之门的那一边安静的跟个鬼一样，什么都没有！
　　顿时林奇就再次切换回了壁虎的身体，开始仔细的观察地狱这边的情况，果然，地狱这边什么也没有！一望无际的活火山和岩浆，除此之外一点生命的迹象也没有。
　　“不对劲，这里不是地狱的主位面，味道不对，不够浓烈，我当初去过真正的地狱，到处都是硫磺味和恶魔的恶臭，但是这里竟然的味道却稀薄的多，甚至我还闻到了鲜血的味道。”
　　就在林奇困惑万分的时候，突然之间希瓦娜就满是疑惑的开了口，当年的那场神战她也参加了，并且曾经多次在地狱的主位面开战，但是那里的法则气息要比这里浓烈的更多，甚至她还闻到了一些不一样的味道！
　　就在希瓦娜也满是疑惑的时候，突然之间林奇的眉头一挑，远处一股疾驰的身影急速的飞了过来，身后甚至还有数个庞大的身影紧随其后，一看飞行的速度，林奇就知道对方的实力在他之上，所以很果断的选择找了一处没有岩浆的缝隙藏了进去。
　　“你能往哪里跑？如今这个次级地狱已经被我们掌控了，无论是谁想要向外界通风报信，都会被我们发现，而且传送门之门也改了，没有魔王的权限，只能进不能出，那么我亲爱的堂弟，现在告诉我，你为什么要背叛菲尼克斯家族？”
　　最前面的那道正在急速飞行的身影目标显然是林奇刚才进来的传送门，转眼就一头冲进地狱之门的火焰之中，但是他却像是撞在一层网上一样，火焰深陷了进去，猛然又弹了回来，将她弹飞了出去。
　　这个时候之前追在他身后的那几个身影才姗姗来迟落在了他的身后，为首那名金色中短发的男人，顿时林奇的瞳孔就缩了一下！因为恰好林奇认识这个男人！
　　瑞赛尔.菲尼克斯！这个恶魔中的败类！男性的公敌！人渣！被兵藤一诚成为【混蛋烧鸡】的的纯血上位恶魔！
　　瑞塞尔在原背景中是莉亚丝的原婚约者，纯血的上级恶魔家族菲尼克斯家的三公子，拥有凤凰的所有特性，不死之身，不管受到怎样的攻击都会马上再生，血液可以使人不老不死，眼泪可以治愈一切的伤病……
　　总之是一个实力强大，天赋逆天的bt！但是这些都不是重点！林奇一点也不羡慕，真正让林奇无法忍受的是，这货是一个收集控！而收集的爱好是不同种类的妹子！
　　没错！他的眷属里全都是各种不同属性的妹子！而且全都是美女！什么双胞胎姐妹花，猫耳娘，女仆装，大姐姐全都集齐了！甚至最后这个混蛋竟然毫无人性的将魔爪伸向了自己的亲妹妹！
　　而且还是通过一系列花言巧语才收了自己的亲妹妹！当他的妹妹落入他的魔爪之后，他就直接说出了他真正的目标！仅仅只是为了收集妹属性而已！混蛋啊！混蛋！
　　你特么知道多少人也想像你这么干吗？！就不说双胞胎姐妹花，猫耳娘什么的了，妹属性啊！还是亲妹妹！光是想想就特么好刺激啊！乱伦剧情啊！林奇这种人就算是想要玩这个剧情，也没有这个机会！因为他永远也没有亲妹妹啊！怎么能不让人嫉恨啊！
　　“你们这是背叛！主位面传来的消息是让我们毁灭和征服！而你们竟然想要背叛主位面！我要被你们的罪行全都告诉大人们！”
　　就在林奇内心咆哮的时候，之前被地狱之门弹回来的那名恶魔却是冲着瑞塞尔咆哮了起来！而咆哮的内容则是微微的让林奇愣了一下，林奇这个时候才注意到瑞塞尔刚才出场的时候，似乎说了一些很有意思的话，封锁这个次级地狱，断绝了和外界的联系，林奇的眼睛一眯就开始脑补剧情了。
　　“好吧，所以说你宁愿当一条狗，也不愿意好好的做一个自由的恶魔喽？那么你就去死吧。”
　　而这名恶魔的咆哮，则是让瑞塞尔耸了耸肩，直接就冲着他出手了。


第208章 团战打酱油的恶魔们！
　　瑞塞尔一出手就是异常凶猛的一击由岩浆凝聚而成的长抢，瞬间刺穿了那名被他成为堂弟的人，岩浆长抢插在他的身上，顿时就炸了开来，死无全尸，残余的火焰几乎是瞬间就将他的尸体烧了个精光，剩下的残骸和火焰也和整个大地融为一体。
　　“咦？这个垃圾搞什么？竟然没有复活？难道血脉之力没有觉醒？果然混血的恶魔都是垃圾啊，太丢我们菲尼克斯的脸了！”
　　瑞塞尔显然是楞了一下，菲利克斯家族又被称为不死鸟的凤凰一族，因此高位恶魔也都继承不死鸟的不死的能力，而他的这名堂弟之前在家族里毫无存在感，如果不是这一次的针对所有恶魔家族的试探，瑞塞尔几乎想不起还有这么一个堂弟来，更加没想到这个不知名的堂弟竟然被他一击秒杀之后，竟然连复活的能力都没有！
　　要知道几乎所有的菲尼克斯家族成员全都具备浴火重生的能力，虽然死亡的家伙血脉不纯，但是没想到竟然连浴火重生的能力也都没有！
　　“这已经是第13个直系的恶魔了，还真是麻烦啊。”
　　直到那名菲利克斯的家族成员化成灰烬，融入地狱的岩浆之后，站在瑞塞尔身后的西迪家族成员却板着议长僵尸脸，嫌弃的意味不要太明显。
　　不仅是西迪家族和菲尼克斯家族一起追过来的还有其他几名纯血家族的代表，他们的任务很简单就是追杀这些在得知了事情真相，但是却选择背叛家族的直系恶魔，谁的家族里有人背叛，谁的家族里的代表就亲自出手，清理门户，而他们来只不过是为了压阵而已，通往外界的几个地狱之门已经全都被封锁了，虽然看上去守备松懈，但是根本连个苍蝇都飞不出去。这才开始试探第一天，就已经连续有十三名直系恶魔被他们斩杀，数量多的有些超出他们的预料。
　　“这些愚蠢的家伙真是看不穿啊，主位面根本就没把我们放在眼里，也根本不在乎我们到底是胜利了还是失败了，他们可是将真身都隐藏在那些主神候选人永远都打不进去的第18层炼狱的地狱之核中，再怎么死，一两百年的时间也会浴火重生，而我们可就没这个本事了，这些年跟着主位面征战，当年的七十二柱魔可就只剩下我们这几支了，搞到最后还什么好处都没有捞到。现在神战提前爆发，还想再拿我们当炮灰？真当我们都傻啊，也只有这样的血统不纯正的恶魔脑子才不好使，真是伤脑筋啊，出工不出力不好嘛？团战就应该打酱油啊。”
　　瑞塞尔露出一抹不屑的笑容，撩了撩自己的头发。
　　林奇在瑞塞尔说完之后，就听明白到底是怎么回事了，恶魔高校的这些恶魔们在上一次的神战之中，被地狱势力的人当成了炮灰，死伤惨重，72柱魔死的只剩下了现在这么几家，而地狱势力的核心老大其实屁事没有，这种差异，让这个次级地狱的恶魔感到了极其的不满，因此在这一次的神战爆发之后，他们果断的选择了……打酱油！
　　而显然并不是所有的直系恶魔都和他们抱有一样的想法，所以一部分恶魔选择了打小报告，就像是和老师打小报告，自认为是乖学生的沙壁一样，然后这些自认为是乖学生的沙壁就被班级里的几名课代表联手干掉了，沙壁就去死吧！
　　“走吧，西三门又有蠢货逃跑了，还是我们家的哎，第十四个了。”
　　那名西迪家族的代表确认了一下现场的确什么也没有留下之后，就叹了一口气，率先往西赶去，这一次是西迪家族的直系成员出了问题。
　　“搞了半天，恶魔高校的这些恶魔还真的是地狱的入侵势力，只不过这些人竟然偷懒！还真是……喜闻乐见啊！”
　　直到所有人离开之后，林奇才从岩石缝隙之中弹出头来，轻声的嘀咕了起来，搞清楚是怎么回事之后，林奇自然是在偷乐了，如果这些恶魔真的像是疯了一样进攻位面，反倒是让林奇有些不好办，恶魔高校最顶端的那些成员可各个都不好惹，甚至传说连毁灭世界这种事都能做得到，说白了也就是毁灭一个次元的力量。
　　“混蛋瑞塞尔！你太小看我了！我的血脉天赋可是比你们想象的更优秀！我会让你们付出代价的！今后我将会是这个次元的真正领主！哈哈哈！”
　　就在林奇暗自调侃的时候，突然之间之前平淡无奇的岩浆就开始泛起了一道道的涟漪，出现了一个自立的人形！
　　豁然是之前被瑞塞尔干掉的那名菲利克斯家族的成员。
　　“落单的高阶恶魔什么的，我最喜欢了……”
　　ps：没想到因为昨晚抱怨了一下，半死不活的书评区掀起了一片讨论亲情的话题，其实这个没什么好说，我不否认亲友爱的存在，这是人性最美好的东西，我不是不曾体会过，但是我更加坚定的认为，在物质的面前，不过是什么都会变质，特别是在这个浮躁的社会，不是对错的问题，而是每个人的价值观不一样，你觉得不重要的东西，在其他人眼中或许很重要！
　　举个最简单的栗子，飞卢土豪很多你们知道的哈，那些时不时打赏100万vip点的土豪读者，根本不在乎这点钱，甚至他连对方的书都没看过，只是因为和这个作者比较熟而已，而对我们这些穷吊丝来说，100万vip啊！100w啊！1万rmb啊！老子一天都只用30块！可以连续三个半月每天有一顿饭加块肉了！另一顿饭加个素菜！
　　所以我昨天只是阐述了发生在我身上一些不幸的事而已，千万不要代入你自己，你们要相信，这个世界还是很美好的！你有最好的父母，最好的朋友，会遇到最好的伴侣，工作会一切顺利，每天都会开开心心，没有任何的烦恼！
　　然后在你们经历最美好的时候，再让你们自己亲自经历绝望！朋友背后嘲讽你，女朋友劈腿，工作被辞退，每天各种烦恼和压力，到时候你们就会发现这个现实真特么残酷！（金馆长脸）希望到时候你们会想起我，记住，我叫理千愁，不打算换作者名了。
　　金钱其实能买几乎所有的东西！千万别说金钱买不来时间什么的，老板！网费再充100块！买10小时！


第209章 装完逼就跑，好刺激！
　　“没想到会陷入这么虚弱的状态，不过如果不是因为这种虚弱状态，我估计也无法瞒过瑞塞尔的感知，变异的种族天赋还真是好用，果然藏底牌是本大爷最明智的决定！”
　　菲利克斯家的恶魔从岩浆之中钻出来之后，顿时就开始碎碎念了起来，他之所以能够逃过一劫，其实还是因为菲尼克斯家的不死天赋能力。
　　只不过他的能力是变异的能力，并不是浴火重生，而是借助岩浆重生，他的尸体碎片沉入岩浆之后，顿时就深深的遁入了岩浆的之中，和岩浆彻底的融为一体，就是靠着这个能力，太才存活了下来，这么多年来，他只在觉醒天赋的时候使用过一次自己的能力，并且没有将自己变异的天赋告诉任何人，果然这一次成功的让他保住了一条命！
　　“没想到七十二柱魔的竟然集体选择了叛变，这些地狱之门竟然全都被封锁了，真是该死！看来只能使用本名精血献祭，来引起上层人士的注意了，主要能够发现这里的异状，那么我付出的一切就都值了！”
　　菲尼克斯家的恶魔变成岩浆之后，开始缓缓的凝聚成型，很快就重新恢复了恶魔的身体，只不过不管怎么看，重生之后的他，实力都下降的厉害，一副身体被掏空了一样的模样。
　　而他即便是一脸的肾虚，但是还是毅然的咬破了手指，逼出了一滴暗金色的血液，就在他使用普通的血液在自己的掌心开始勾画魔法阵的时候，突然之间一个让他浑身都毛骨悚然，直接跳起来的声音出现在他的身后！
　　“落单的高阶恶魔什么的，我最喜欢了，还是陷入虚弱状态的，真是太棒了！”
　　林奇在发现了菲尼克斯家的这只恶魔竟然是假死，还没挂的时候，心头立马就有一种中了彩票的感觉，毫不犹豫的像是鬼魅一样靠近他的身后，并且一早就直接开启了新到手的赤龙帝之手上唯一一个附带的技能，增幅，开始蓄力！
　　直到林奇出手的那一刹那，刚好是增幅第二次生效，也就是增长了三倍力量的时候，当即林奇也不再等待，全力出手！
　　“圣魔之触.解！增幅！真空之刃！妖魔吞噬！”
　　瞬间圣魔之触解放，增幅和真空之刃的特殊状态施加到圣魔之触上，妖魔吞噬狠狠的轰击在了菲尼克斯家的恶魔后心上！圣魔之触就像是利刃刺入了豆腐一样，轻易的刺入了他的身体，在他完全没有做出任何反应的时候，金色的圣魔之触已经穿透了他的心脏，出现在他的眼前！
　　在恶魔难以置信的神情之中，妖魔吞噬成功发动，瞬间菲尼克斯家族的恶魔直接化成了血水被彻底的吞噬殆尽！
　　瞬间秒杀了这名恶魔之后，顿时就传来了好几声叮叮叮！不过林奇根本不做任何停留，直接将恶魔索拉掉落的两滴暗金色的恶魔血液捡起来之后，黑暗之门一开，跑路了！封锁了次级地狱对于林奇来说丝毫没有压力，林奇一开始就试过了，黑暗之门可以使用！
　　事实证明，林奇第一时间跑路是很明智的。
　　“该死！”
　　原本正在去追击另一名叛徒的七十二柱魔执法队的成员，在林奇全力出手的瞬间就全都怔住了！下一刻齐齐脸色大变，以最快的速度反冲了回来！
　　然而等他们来的时候，林奇早就已经离开了这个次级地狱位面，空气之中残留着淡淡的空间波动，显然是有人使用过特殊的传送方式离开了。
　　“完了！索拉这个家伙竟然没死！还有人接应他！我太大意了！”
　　“能够强行破开这个位面的封锁，很显然对方的实力我们强，否则不可能这么神不知鬼不觉的就出现在这里，并且迅速离开，这件事已经不是我们能够处理的了，交给四位魔王大人吧。”
　　瑞塞尔在现场勘测了一下之后，立马发现了地上属于那名恶魔的血液，再结合周围的空间波动，顿时众人就误以为是索拉使用特殊的方式紧急召唤了某个神秘的存在，而索拉召唤拉的这个存在则是在没有惊动任何人的情况下就轻易救走了索拉！
　　瑞塞尔咒骂了一声，一脸的难看，而那名西迪家族的成员虽然依旧是面无表情，但是还算是冷静的说完之后就直接张开羽翼继续往直前的目标前进，已经跑了一个了，可不能再跑第二个！
　　一众恶魔纷纷相视一眼，这才各自散了开去，魔王交给他们的任务没完成，接下去他们将要面对的是来自魔王的愤怒！
　　“叮！妖魔吞噬吞噬成功，生命上限增加590点。”
　　“叮！击杀五阶一级（中位恶魔）索拉，获得经验值23460{（5100+5100*130%越阶13级）*2地狱势力双倍}，杀戮值26点（双倍）。”
　　“叮！等级提升至三阶九级，获得自由属性8点。”
　　“叮！贤者之石.觉醒触发，潜能轻微激发，获得额外自由属性点8点。”
　　使用黑暗之门跑路的林奇自然不知道不知道刺次级地狱里发生的事情，而是将注意力全都放到了之前那叮叮叮一连串的提示声上，正常情况下，林奇可不会收到这么多的提示声！
　　ps：看到书评一小哥很激动的喊着看不惯里番剧情，太黑暗了什么的，将来有能力要咋地咋地……我估计接下去他也不看了，就默默的吐个糟，别等了，直接从你们的教学楼顶楼上跳下去吧，跳的时候记得大喊：“老子要穿越来消灭你们这些渣宰了！”然后你就有能力改变世界了，说不定还能为你的同学谋个停课放假的福丨利。头条新闻：某校学生因脑残跳楼身亡，请关注现代青少年健康，该校因社会道德问题，现已整顿停课。校园传说：xx太伟大了，牺牲自己成全了全校，但是为什么不早点跳呢？这特么期末考试都考完了！
　　ps2：突然之间一直不曾主动找我的编辑大人找了我，竟然帮这些书要了推荐，编辑的面子不能不给……so帮这些书打个广告！他们这些家伙绝对和编辑有纯净的py交易！
　　《玄幻世界垃圾站》《三国霸主之无双皇帝》《娱乐之我老婆是天皇巨星》《洪荒之元皇孔宣》《重生之都市不败仙帝》《娱乐之逗比成王》《神级奴隶主》《圣斗士之吾乃波塞冬》《海贼王之超级女神》以上我一本都没看过！是编辑让我发的！和我没关系！


第210章 魔王会议
　　一连串的系统提示让林奇微微的有些发愣，没想到才顺手杀了一个地狱势力的中位恶魔，就直接升了一级，果然在击杀高阶的地狱势力的时候，双倍才会有所体现。
　　至于那个所谓的中位恶魔的等级划分，林奇也问了一下希瓦娜，按照希瓦娜的说法，1-3阶都是下位恶魔，4-5阶是中位恶魔，六阶之后就是上位恶魔，在上位恶魔之后还有更高级的划分，不过她却懒得向林奇解释，因为再往后的等级林奇就算是遇到了，也只有被秒杀的分，即便是现在，林奇遇到六阶的存在，也同样是要么被对方秒，要么秒了对方，几乎没有第三种可能性。
　　妖魔吞噬的额外增加生命上限的效果发动和等级提升，获得自由属性点什么的，其实都还算正常，妖魔吞噬发动成功之后，一般都能增加额外的生命值，但是最后的一个贤者之石的觉醒技能被触发，却是实打实的在林奇的意料之外，觉醒这个技能只对人类有效，并且是一定几率觉醒潜能。
　　最初的时候，林奇其实根本就没对这个技能抱多大的希望，有一定几率这种事，全看脸，作为非洲德高望重酋长的林奇，至于林奇的脸到底有多黑，这一点从最初的时候幸运值仅仅只有一点这件事就能看得出来……
　　林奇虽然吞噬了一大票的各种族血脉，但是本质上还是人类，所以没想到在升级的时候，还真的激发了这个所谓的潜能，而且还是额外的8点自由属性！等于是白升了一级啊！而且林奇敏锐的注意到，这一次的潜力觉醒显示的是【轻微觉醒】！既然有轻微觉醒，那么肯定就还有更高级的觉醒了！林奇突然之间对升级这件事变得期待满满！
　　“菲尼克斯家族恶魔精血*2：特殊。必须由恶魔主动凝结才会产出。”
　　而当林奇取出从那名恶魔身上爆出来的东西的之后，却是忍不住翻了个白眼，竟然是尼玛特殊物品！作用未知！
　　林奇果断的收起这两滴特殊用途的精血，便直接返回了在真理奈和爱莉隔壁的住所，今晚人妻华代子可是相约吃饭来着，林奇可是很期待故事的有趣发展！
　　而与此同时在次级地狱位面的核心区域，现任的四位魔王齐聚一堂十几位家族核心成员则是站在魔王的身后，默默的旁听，连主动说话的资格都没有。
　　“我们在地狱主位面的人还没传回任何的消息，七位主神候选人手下负责我们这一边的七位使徒就好像完全没有收到消息一样。”
　　“难道索尔并不是将消息传给了这些使徒？”
　　“也有可能是这些使徒故意将这个消息压了下去。”
　　很显然四位魔王所讨论的话题就是有关菲尼克斯家族的索尔假死逃脱这件事背后的影响，地狱的七位主神候选人是不可能亲自过问他们这种次级地狱位面的事情的，他们还有更多的事情要忙，负责管理周围数十个次级地狱位面的是七位主神候选人手下的七名核心使徒，这七名使徒对各个次级地狱位面有着绝对的生杀大权。
　　但是根据他们安插在这七名使徒身边的人来看，索尔却没有出现在任何一名使徒身边，甚至连他们这个次级地狱位面的消息也都没有，这倒是让众人感到极其的困惑。
　　众人自然想不到，索尔其实是直接被林奇给吞噬掉了，使用空间传送的也是他，他们准备团战打酱油的消息的确已经泄露了，但是林奇却不打算将这个消息泄露出去。
　　“不管怎么说，我们必须采取相应的行动，瑞塞尔这件事是你的差错，你带着一部分人进入次位面吧，好好的活跃一下，顺便去履行菲尼克斯家族和吉蒙里家族两族的婚姻，我们之间需要更加紧密的联系，当然了，如果你无法驯服我们吉蒙里家族的女王，那就是另外一回事了。”
　　就在众人保持沉默的时候，最后还是继承了路西法名号的萨泽克斯.吉蒙里，也是莉亚丝的哥哥，率先开了口，给出了他的态度，决定增派更多的纯血恶魔进入正在被他们入侵的次元，当然了这其中也存在了一定的私心和政治目的。
　　瑞塞尔和莉亚丝分别代表了纯血上位恶魔家族菲尼克斯和吉蒙里家族，双方联姻无疑能够保证下一代纯正的血脉，也能够巩固两个家族之间的联系，莉亚丝是下一任吉蒙里家族的家主，瑞塞尔虽然是三子，但是却同样是角逐家主位置的热门，以两人的身份和地位，联姻无疑是最合适的选择。
　　当然了萨泽克斯最后的那句话，也将主观思想表现的很清晰，他的确看好这段婚姻所代表的意义和影响，但是更尊重自己妹妹的意愿，如果婚姻不成，那么和两家的关系无关，只能怪你自己没本事。
　　“这一次的属性是女王吗？还是真是有趣的挑战目标，我知道该怎么做了。”
　　瑞塞尔自然是听到了萨泽克斯的意思，带着古怪的笑容极其轻声的调侃了一句，冲着萨泽克斯很恭敬的点了点头。
　　“天使和堕天使那边有消息了吗？”
　　这个话题结束之后，众人的目光就转向了专门负责外交，继承了魔王别西卜职位的塞拉芙尔.西迪。
　　“天使那边不好说，但是堕天使那边基本上达成共识了，堕天使中枢组织【神之子监视者】总督阿萨谢尔牵的头，这些年堕天使混的可是比我们更惨，大家都有意维系这种微妙的平衡，不过一旦我们和堕天使达成了共识，天使那边估计也不会傻到以一对二。”
　　塞拉芙尔.西迪的装扮就像是人类的魔法少女，带着慵懒的姿态，将她努力的成果告诉了众人，在目前次级地狱入侵的这个位面之中，次级堕天使位面和次级天使位面的人也全都混杂在一起，征战不休，而这一次地狱势力可不仅仅只是想自己一个人打酱油！


第211章 去爱莉家吃晚餐
　　“这件事必须处理的隐蔽一点，我们只是阳奉阴违的话上面就算发现了也只是责罚而已，最多死一两个主事人也就算了，但是如果让上面的人知道我们三家私下里串通，那这件事就不是那么简单的了。”
　　对于塞拉芙尔.西迪的外交能力众人异常的肯定，上一次神战末期，塞拉芙尔.西迪刚刚顶替了魔王的位置，就是靠着她各种卖萌装可爱，再加上高超的外交手腕，这才让整个次级地狱位面迅速的平稳了下来，不管是天使还是堕天使都提前停止的征战，并且三方在塞拉芙尔.西迪的周旋之下，最终签订了一系列的休战和和平协议，甚至比主位面那些神们签订休战协议的时间更早一些。
　　而整个地狱的次级位面之所以被封锁的主要原因其实是在为三方会谈做前提准备而已，现在故意将众人准备打酱油的消息放出去，为的将是将那些立场不稳的直系恶魔拎出来，这么一来才能为后续的会谈行动做打算。
　　“放心吧，这种道理大家还是都懂的，唯一麻烦的就是改革派的残余势力还在活动，这些没脑子的家伙可是一心准备重新掌控这里，同时也是那七位主神候选人的死忠。”
　　“那么就让他们去死，在会谈之前，我们几个看来有必要亲自出手一次了。”
　　只不过在场的众人显然对于这件事都不是特别的在意，内部的人员都好清理，他们其实一点也不担心，真正令人心烦的是之前被他们驱逐出去的那些保守派，坐在这里的人全都抱着同样的想法，都只是想要好好的休养生息，恢复恶魔的族群数量，而那些保守派则是认为应该完全的按照上层指示去战斗，保守派曾经是这个次级位面的主人，也正是因为他们，所以这个次级位面，才会变成今天这样，上位高级恶魔家族仅剩无几。
　　萨泽克斯顿时就冷笑了一下，做出了自己的决定，其余几名魔王同意点了点头，认可了萨泽克斯的想法，那些该死的保守派是时候该被清理了。
　　“林奇！这边！”
　　“哼！”
　　同一时间，现实世界的夜幕已经降临，林奇悠闲的往租的房子走去。
　　老远的就看到真理奈和爱莉站在家门口，不断的张望着，真理奈一看到林奇顿时就高声呼喊了起来，而爱莉则是哼了一声，扭过头去看也不看林奇一眼。
　　“快进来吧，本来想放学和你一起回来的，但是他们说你下午逃课了。”
　　看到爱莉的模样，林奇就忍不住翻了个白眼，不过林奇表面上还是没有任何的变化，带着浅浅的微笑走到了真理奈的面前。
　　真理奈则是热情地招呼着林奇，华代子已经准备好了丰盛的晚餐，就等林奇来来，在放学的时候，真理奈其实已经等过林奇了，但是可惜林奇今天逃课了，所以她没有等到人。
　　“我还是先等一下好了，我在等房东过来办手续。”
　　林奇则是依旧保持淡淡的笑容，却拒绝了真理奈的要求，而林奇的答案让真理奈愣了一下，下意识的开口问道：“办什么手续？”
　　“退房手续，这地方我不租了。”
　　“啊！”
　　林奇则是再次笑了笑，冲着她解释了一句，顿时真理奈就惊呼一声，显然林奇的这个答案在他的意料之外！
　　不是说好来吃饭的吗？接受我的道歉的吗？怎么突然就变成要退房了？
　　“在学校被袭击就算了，但是我害怕在我睡觉的时候被人袭击，听说这附近治安不好，你说对吗，爱莉？”
　　林奇的笑容突然变得很古怪，旋即满是调侃地看了爱莉一眼，并且反问来一句，言下之意再明显不过，暗指爱莉会爱莉很有可能再次偷袭他。
　　“你去死吧！谁会晚上去……”
　　林奇的话顿时就让爱莉炸了，立马就想要反驳，但是还不等爱莉开口，华代子就已经从屋内先一步走了出来一把就按住了爱莉的脑袋，阻止来爱莉继续说下去，带着一脸歉意的笑容冲着林奇说道：“林奇同学，我代表爱莉向你道歉，是我没有好好的教育她，先进去吃个饭吧，其他的事情以后再说。”
　　华代子的出现，立马就让林奇露出了一抹尴尬犹豫的神情，就好像他真的在等房东一样，就在这个时候，林奇的电话突然响了。
　　“房东先生您好。”
　　林奇自然是第一时间就接起了电话，并且当着众人的面，直接就开了口，表明来对方的身份。
　　“很抱歉！林奇先生，我这边有点急事要出国，一个月之内回不来，今天去不了房子那边了，房子你要是不住就放着吧，反正现在也没办法转租了，先这样，我要去赶飞机了！”
　　电话一接起来，立马就想起了有些焦急的声音，房东的声音很大，即便是林奇没有开免提，华代子等人也全部能听的到，房东说得很急，很快，在林奇根本没有开口之前就直接挂断了电话。
　　“既然房东先生都这么说了，那么林奇先生就先住下来吧，我准备了很精致的晚餐！”
　　众人也一直就明白来，为什么房东要将整间房子出租，原来对方是要出国办事，而就在林奇完全没有回过神来的时候，华代子则是带着甜美的笑容，直接动手推着林奇的肩膀就往屋子里走去。
　　虽然华代子没有刻意的去表现，但是由于她身前的两团肉实在是太大了，在推林奇的时候，不免就顶在来林奇的背上，让林奇感受到来什么叫做波涛汹涌！
　　“好吧。”
　　华代子都做到这一步，林奇自然就半推半就的遵从来，同时内心暗骂秋月孝三还真是瞎了眼！这么好的资源没有好好的利用！
　　至于刚才的电话什么的，自然是林奇刻意安排好的来。
　　ps：我可耻的陪妹子去看了电影，所以回来晚了，重点是看完电影就没了！特么浪费我几个小时！不是说好看电影的时候，牵牵手，亲亲，摸摸，看完之后还能去开房开心一下的吗！我特么都跟家里交代晚上可能去同学家睡了！结果现在特么回来码字了！日！小说里的剧情果然都是骗人的！！！果然注定左右手相伴终生！


第212章 要不，我的p股给你打？
　　“爱莉这个孩子从小就被我宠坏了，有些无理取闹，希望你不要介意。”
　　晚餐比林奇想象的要更加的丰富，但是林奇的心思其实始终都不在这一顿饭，华代子见气氛有些尴尬，便率先用轻柔的声音打开了话茬，冲着林奇苦笑了起来。
　　“怎么就……”
　　爱莉一听自己的妈妈这么说，顿时就不乐意了，但是还不等爱莉的话说完，华代子就看都不看她一眼，在她的脑袋上就是一击头槌，立马让她闭了嘴，脸上的笑容都显得更加的苦涩了起来。
　　“其实您不用担心我，你只要劝劝爱莉就行了，相对来说她比较介意，她不来找我的麻烦，我就已经谢天谢地了，总之事情的始末我相信真理奈比我跟清楚。”
　　看到爱莉吃瘪，林奇就强忍着嘴角的笑容，果断的强行甩锅，说的和自己一点关系也没有，好像所有的责任都在爱莉身上一样，并且还强行拉上了懂礼貌的真理奈给自己作证。
　　“我知道，我知道，所以这次我代表爱莉向你道歉，爱莉！还并不快点道歉！”
　　爱莉刚想开口，就再次被华代子敲了一击，并且按着她的脑袋就开始超林奇鞠躬，很显然真理奈之所以这么乖巧贤惠全都是继承了妈妈。
　　“凭什么是我道歉？明明是他打了我的……反正！就算要道歉！也是他先道歉！”
　　这一下爱莉就彻底的不干了，当即就大声的咆哮了起来，只不过说到一半的时候，她的脸色瞬间就变得通红，愣是无法将p股两个字说出来，说了半天也说不出那两个字之后，干脆爱莉就耍起了无赖，在他想来，反正林奇这种大男子主义的人也不会道歉。
　　“对不起，对于打了你的p股这件事我感到很抱歉。好了，我已经道歉过了，那么现在是不是该你道歉了呢！”
　　然而显然爱莉还是低估了林奇的节操下限，她的话一说完，林奇立马就站了起来，带着很诚恳的笑容冲着艾莉稍稍鞠了一躬，干脆利落，没有任何拖泥带水，找不出任何瑕疵的就道了歉。
　　说完林奇就冲着爱莉做了一个请的手势，示意爱莉可以道歉了。
　　“……不行！从头到尾，你根本什么事也没有，但是我却实实在在的被你当着众人的面打了……”
　　林奇的反应和动作，不仅让华代子和真理奈愣住了，爱莉也半响回不过神来，只不过等爱莉回过神来的时候，却依旧是咆哮了起来，死也不肯答应就这么轻易的向林奇低头，因为真的严格说起来，从头到尾他都没有对林奇造成任何实质性的伤害，但是林奇却实实在在地当着所有的人面打他的p股，让她在所有人狠狠的出了丑！这件事情她的怎么也不平衡！
　　“那要不，我的p股给你打？这件事我们就翻过去了？”
　　“噗嗤！”
　　林奇都已经道歉了，但是爱莉却还是不依不饶，顿时就让华代子头疼了起来，不过还不等她开口，林奇却是先一步转身冲着爱莉崛起自己的p股，一脸询问的语气。
　　顿时真理奈和华代子就笑场了，两人都没有想到一直都看上去彬彬有礼的林奇竟然会做出这样的动作来。
　　“下流！谁要打你的p股啊！混蛋！”
　　而爱莉则是脸色通红，冲着林奇就怒骂了起来。
　　“我道歉也道了，p股让你打回来你又不打，这件事我们就不能翻过去吗？我在驹王学园其实并不会待特别长的时间，我只是想要有一个愉快的学院生活而已，现在天天被你这么盯着，我感觉非常的难受，你到底想怎么样，能直接告诉我嘛？能做到的我一定做到。”
　　“我……”
　　林奇装作很无奈的深深的叹了一口气，很诚恳的冲着爱莉问道。
　　这一下顿时就变成艾莉变得哑口无言了，她其实从一开始只是觉得林奇想要对自己的姐姐图谋不轨，但是林奇却不肯承认，态度还很傲慢，偏偏又被她抓到好几次林奇就在自己姐姐面前的事实。
　　而后来则是因为林奇在学校门口打了她的p股，她咽不下这口气而已，你真的要让她说出了想要林奇怎么样她其实也说不上来，说白了只是小孩子怄气而已，小孩子的心理其实很单纯，很少会抱有明确的目的性，更多的是随性……
　　“其实严格的说起来这件事我也有责任，如果不是最初的时候，我发现真理奈和我认识的一个人非常的相像，我也不会上去搭话，如果我没有上去和她搭话，那么爱莉就不会误会，也就不会有后续的这么多事情了。”
　　“哼！”
　　林奇见到爱莉说不出话来，于是就很果断的开始铺设台阶，将责任揽在自己的身上，而爱莉这个时候则是很聪明的也不再说话，而是冷哼了一声，顺着台阶就下来了，但是她的表情却像是胜利了一样，甚至还带着些许的不依不饶。
　　“要不这样，就当我欠你一个人情，在天朝人情是非常有用的。”
　　“人情？”
　　林奇见到爱莉的态度有所缓和，于是果断的丢出了林奇精心准备好的圈套！爱莉顿时就一脸好奇的冲着林奇反问了一句，显然对于人情的这个概念并不是那么的清晰。
　　“所谓的人情就是在你遇到困难的时候，或者是有什么事情需要我帮助的时候，只要你提出要求，并且在我的力所能及范围之内，我都会来帮助你。”
　　“好！就当是你欠我一个人情！”
　　林奇带着微笑解释了一下，爱莉的目光立马就闪过了一丝狡黠，毫不犹豫的答应了下来。
　　“呼，那这事情我们就当翻过去，这么一来我就不要再去找其他的房子了，说实话隔壁的房子其实我很中意。”
　　爱莉的妥协让林奇的内心偷笑不已，但是表面上却像是重重地松了一口气一样，冲着华代子和真理奈露出了一抹苦笑。
　　“很高兴能够看到你们之间的误会化解，以后我们就是邻居了，我们一定会相处的非常愉快。”
　　“我也这么觉得。”
　　华代子和真理奈同样是露出了感激的苦笑，作为旁观者来说，两人其实都很清楚这件事其实是爱莉在无理取闹，但是实在是自己的妹妹和女儿，两人都狠不下心来去责怪她，在两人说出客套话的时候，林奇则是露出了一抹发自内心的笑容。
　　“其实今天请你来吃饭，还有一件事情我想拜托你……”


第213章 妈妈出差了！
　　“其实今天请你来吃饭，还有一件事情我想拜托你，过两天我会被公司安排出差，可能会持续相当一段时间，之前真理奈说好像被人跟踪了，虽然一直也没发生什么事，但是家里只有两个女孩子我不太放心，正好现在你搬到隔壁了，我希望有可能的你能够照料他们两个一下，起码上学和放学能够一起，可以吗？”
　　本来林奇的想法很简单，只不过是借助这次机会可以正大光明的接近爱莉和真理奈，反正他还有时间可以慢慢玩，按照林奇本来的构想，事情说到这里就结束了，接下去就是聊聊家常什么的了，但是没想到这个时候剧情却突然发生了意想不到的发展，华代子竟然提出了让林奇照顾爱莉和真理奈！
　　“哼！谁稀罕啊！我会保护好姐姐的！”
　　而这个要求一提出，林奇愣了一下，在他还没有回过神来之际，爱莉已经先一步冷哼了一声，露出了一抹高傲和不屑的神情。
　　“被人跟踪？”
　　华代子经常要出差这件事林奇是知道的，这个出差的机会也正好是林奇原先预想中的可乘之机，但是理奈被跟踪这件事却完全在林奇的意料之外，显然这并不在剧情之中，林奇的第一个反应就是地狱入侵导致的变化，满是疑惑的将目光转向了真理奈。
　　“嗯，这一个多礼拜的时间，我时不时的就会感觉到身后好像有人一直跟着我，但是却一直都没有发现形迹可疑的人，因为证据不足，所以警察也不会管，但是我很肯定那并不是我的错觉，而是实实在在针对有人在跟踪我！”
　　真理奈点了点头，目光有些凝重，神情又有些委屈，她将曾经自己被跟踪的这件事情和很多人说过，但是却最终都没有引起重视，不管是学校的老师，还是警方，由于没有找到确凿证据和有力的人证，这件事就这么不了了之了，但是真理奈却很肯定自己的的确确是被人跟踪了！
　　“怪不得之前爱莉看到我和你搭讪，她的反应会这么大，原来是因为这么一回事，既然这样的话，那么接下去的时间我会和真理奈和爱莉一起行动的，在保护她们两个的同时，也证明我自己的清白，您放心吧。”
　　真理奈的话顿时就让林奇明白，为什么爱莉在发现林奇多次和真理奈巧合碰面之后的反应会这么大，感情是把他当初了那个跟踪真理奈的人。
　　本身仅仅只是想要拿下真理奈和爱莉的林奇，此刻突然之间，心态发生了转变，他倒是想要看看到底是谁一直在跟踪真理奈，在林奇的认知之中，无论是真理奈还是爱莉，都没有什么可图的地方。
　　原本最大的可能就是全宅公敌秋月孝三，但是他已经已经死在了黑兽的世界，还是林奇亲自动的手，按照这个残酷的杀人游戏的最初设定，参与者一旦死亡，那么将会彻底的消失在这个世界，那么尾随的人是秋月孝三的可能性就已经排除了。
　　“真是太感谢你了！”
　　“哼！”
　　林奇答应之后，华代子立马就表示了感谢，而爱莉再次冷哼了一声，真理奈则是露出了一抹苦笑。
　　当晚的晚餐到了这里基本上就告一段落了，剩下的时间，双方都在聊些家常，以林奇的能力，自然是将自己的故事编得井井有条，有模有样，将三人唬得一愣一愣的。
　　当晚平淡无奇，林奇装模作样地将幻影重重的分身留在了隔壁租房，自身则是启动了搜索器外出狩猎，不过或许由于次级地狱位面已经做好了团战打酱油的打算，进入这个次元的参与者显然并不多，林奇能够很明显地发现，可猎杀的参与者数量越来越少，相反的，反倒是次级地狱位面的本土恶魔数量有所增加，只不过出现在林奇视线中的恶魔全都是一批一批的出现，恶魔团体数量众多，甚至林奇还看到了数名五阶和六阶的存在。
　　如果是落单的五阶或者是六阶，林奇或许脑子一热，还真的冲上去和对方硬肛了，好歹林奇现在可是一击超人，一套技能丢下去，秒人还是能够做的到的，但是当高阶恶魔的这个数量多起来的时候，林奇就果断的选择了猥琐战术，毫不犹豫的退走，寻找那些更加好杀的目标，哪怕收益差一点，但是却胜在安全，更何况这不是还有双倍嘛。
　　“昨天晚上还在说出差的事情，没想到今晚就立马要出发了，那么爱莉和真理奈就交给你，如果有任何的问题，请及时的打我电话，爱莉你一定要听话！”
　　等到第二天天亮的时候，林奇才刚刚从出租房里出来就看到了华代子三人，正在家门口等着他，华代子一脸尴尬的笑容，冲着林奇解释了一句。
　　昨天晚上还在说出差的事情，结果没想到今天下午就要出门，当即她就将真理奈和爱莉像是宠物猫一样，交到了林奇的手上，还特地关照了爱莉一生要听话。
　　而这个消息顿时就让林奇喜出望外，没想到这么快就给了自己机会，到底该怎么玩儿好呢？是直接强上呢？还是强上呢？还是强上呢？
　　“我一定会保护好姐姐的！”
　　爱莉则是露出了一脸的坚定，显然对于保护姐姐的事情更加的上心。
　　华代子并没有呆太长的时间，和众人稍稍说了两句，便急匆匆的赶往了公司，在走之前，他还有一些工作需要交接。
　　华代子离开之后，就耸动鼻子对着空气嗅了嗅，旋即便转身冲着爱莉和真理奈说了一句：“风中有强烈雨水的味道，晚上恐怕会下暴雨，记得带伞。”
　　“这么晴朗的天空，连朵云都没有，怎么可能会下雨，还强烈雨水的味道，就算是狗鼻子也没有这么灵的！”
　　林奇的话一出口，爱莉自然是第一时间提出了质疑和讥讽，此时的天空万里晴空，连一朵云都看不见，阳光也显得非常好，按照正常的情况下，这样的天气短时间内是不会下雨的。
　　“我只是把我认为我该说的事情说出来，至于你们听不听，那就不是我的事了。走吧，我们边走边说，正好有些事想要问问你们。”


第214章 今晚会打雷！
　　“对于跟踪你的事情，我有几个问题想要询问一下，首先是爱莉或者是真理奈有没有男朋友，或者是疯狂的追求者，是不是这些人在偷偷的跟踪你们？”
　　林奇在告诫了今晚要下雨的事情之后就果断的踏上了前往驹王学园的道路，同时开始询问有关有人跟踪真理奈的情况，当然了最主要的问题还是想要问问看真理奈在这个时间段到底有没有找到男朋友。
　　按照正常剧情发展真理奈可是有一个男朋友的，只不过由于秋月孝三的缘故，在两人相约要去做羞羞的时候，却是被这个鬼父霸王硬上弓了，甚至后来还在学校的医务室里，被当着那个男生的面做了一次现场直播，好在最后的结局还是很感人的，真理奈爱上了秋月孝三的大吊，故事完美收官……
　　“我和爱莉都还没有男朋友，追求者虽然有那么一两个，但是绝对谈不上疯狂，在驹王学园有太多比我们优秀的女孩子了。”
　　由于林奇的问题很有技巧，真理奈丝毫没有怀疑过林奇有其他的目的，很快就回答了林奇的问题。
　　“那如果你再感觉有人跟踪你的话，记得告诉我。”
　　“嗯。”
　　林奇的嘴角露出了一抹古怪的神情，当即也不再这个问题上继续下去，叮嘱了一声之后就和两人一起前往学院，全程爱莉都一脸的高傲，看上去心情一点也不好，显然对于原本和姐姐一起的快乐生活多了林奇的介入表示异常的不满。
　　一天的课程下来，林奇依旧是一脸的楞逼，完全不知道学校在教什么，数学课教的内容，学生在毕业之后根本就无法运用到现实生活之中，科学课的化学方程式就算让学生学了，你能给我制造一个炸弹出来吗？物理课的内容倒是还算有些用处，在现实生活中，遇到了一些现象，例如水为什么会结冰，你打人为什么你的手会疼，你可以用物理的专业名词冰点，力的作用是相互的什么的来跟那些老一辈的人或者是小一辈的人装逼！
　　总而言之，对于这种教学方式，林奇除了翻白眼还是翻白眼，而在上课之余，林奇能够明显的感觉到周围盯着他的眼睛多了起来，显然这些人都是掌控了驹王学园的那些恶魔们采取的行动，对他们来说林奇的的确确算是一个外来的恶魔，在这种紧张的局势下，没有对林奇采取一些强硬的措施已经是对林奇算客气的了。
　　对此林奇倒是丝毫无所谓，白天林奇本身就是打算偷懒的，夜晚他的行动时间，而到了夜晚的世界，这些人根本就看不住他。
　　“可恶！明明刚才还一直都是晴空万里！怎么突然之间就下起了暴雨！可恶可恶可恶！”
　　而就在快要放学的时候，原本晴空万里的天空突然出现了厚厚的雨云，在放学之前突然下起了暴雨！爱莉望着正在不断下雨的天空，顿时就开始咆哮了起来，不过很显然她并不是因为这场突然起来的雨而感到生气，而是因为之前林奇说的话，甚至她都能够想到林奇在看到她们两个之后那副得意洋洋的表情！
　　“我们走吧。”
　　“喂！你不把雨伞给我们吗？！”
　　只不过让爱莉和真理奈很意外的林奇竟然并没有对突然下雨这件事做出任何的表述，而是取出一把巨大的雨伞，撑开之后就往外走去，丝毫没有要等爱莉和真理奈的意思，这顿时就让爱莉炸了，大声的冲着林奇质问了起来！
　　“为什么要给你们？我早上出门的时候已经提醒过你们了，该说的我都说了，你们自己选择不听，难得怪我吗？”
　　“……可恶可恶可恶！！！”
　　林奇则像是在看神经病一样看着爱莉，冲着爱莉反问了一句，爱莉顿时就哑口无言，这简直比林奇得意洋洋的跟她们炫耀他有伞更加的过分！此刻的爱莉恨不得去狠狠的把林奇揍一顿！
　　“不过作为一名绅士，的确不应该就这么看着漂亮的孩子淋雨回去。”
　　就在爱莉咒骂不断的时候，林奇则是话锋一转，带着微笑看着爱莉和真理奈点了点，重新走回了两人的身边。
　　“哼，算你有眼光……”
　　“真理奈我们走吧。”
　　林奇这回说的话倒是让爱莉露出了一抹灿烂的笑容，没有女孩子是不喜欢听别人说自己漂亮，只不过她的话还没有说完，林奇就将伞的另一半撑到了真理奈的头上，揽着她的肩膀就重新进入了雨中，留下了目瞪口呆的爱莉。
　　“你！！！”
　　“好了，和你开玩笑的，一起躲进来吧，我的伞足够大，我们慢慢走回去。”
　　就在真理奈都看不下去，爱莉气的快要爆炸的时候，林奇却是，重新带着调侃的微笑返回到她的身边，另一只手揽过她的肩膀，就这么进入了雨中。
　　“哼！”
　　爱莉突然之间被林奇揽住肩膀顿时就开始挣扎，但是她却猛然发现根本就无法挣脱林奇的臂弯，并且一股莫名的安全感从她的心底涌现了出来，这种感觉让她表明上再次很倔强的冷哼了一声，不再挣扎，任由林奇揽着走在雨中，只不过低下去的脑袋却不知道在想些什么。
　　林奇就这么一左一右的揽着真理奈和爱莉，缓步行走在雨中，感受着两人的体温和身上的味道，林奇不由自主的就石更了，脑子里充满了一些少儿不宜的画面，这种感觉让他体会到了学生时代的恋爱，这种感觉还真是不错，反正暴雨已经下了，今晚就开始开始落雷吧，少女嘛，都是害怕落雷和闪电的，实在不行的话，就让雷电落在你们家好了，就不信你们不怕。
　　没错，这一场暴雨就是林奇一手策划的！林奇手上好歹有几大魔法师，如果联手连场暴雨和落雷都制造不出来，干脆就不用混了！
　　“哎，美好的时光总是那么短暂……”
　　就在林奇脑海中构思今晚的有趣的剧情的时候，突然之间隐藏在暗处的黑暗女王就传来了一个消息，这就让林奇忍不住翻了一个白眼，轻声的感慨了一句。
　　“你说什么？”
　　“没什么，你们两个先回去吧，我还有一点事要处理，晚点回去。”


第215章 什么叫不要脸
　　林奇此刻的心情其实并不好，原本都已经回去打算进行规划有趣的活动，甚至连体位都已经考虑好了，结果却临时出了这么一档子事。
　　“人呢？”
　　“正在里面对峙，我大致听了一下，貌似和她们的婚约有关。”
　　“我知道了。”
　　在和爱莉和真理奈分开之后，灵气就重新返回了驹王学园，简单的说起来，事情也很简单，接到魔王的通知者瑞瑟尔已经进入这个位面，准备来和莉亚丝履行两个家族之间的婚约。
　　就好像莉亚丝派人在盯着林奇一样，林奇同样派了人在盯着她，恶魔高校的妹子众多，在林奇看来，谁不守都可以，唯独莉亚丝不能不收，女主角什么的上起来也有特殊的效果，自带虚荣光环！
　　这也是林奇为什么一上来就先把兵藤一诚找出来干掉的原因之一，赤龙帝之手什么的仅仅只是附带的而已。
　　解除了兵藤一诚的威胁之后，唯一还能对莉亚丝造成威胁的，就是菲尼克斯家族的瑞瑟尔，按照正常的剧情，瑞塞尔想要击败莉亚丝那是轻松松的事情，特别还是在没有了掌握了赤龙帝之手的兵藤一诚，因此林奇始终都在盯着里莉亚丝，以防他出现什么意料之外的变化。
　　现在瑞塞尔一出现，自然就被林奇安排在暗处的人发现了。
　　“怎么？难道你不打算履行菲尼克斯家族和你们吉蒙里家族的婚约了吗？你要明白，这虽然是一场政治婚姻，但是对于我们两个家族来说是至关重要的，而且现在的纯血恶魔可是万越来越少了，以我们两家的优秀血统和天赋，恐怕会诞生出更加可怕的新生恶魔，简而言之，你和我的婚姻除了是让我们两家的关系更加紧密的粘合剂，也是一场对未来的赌注，更何况你这样的类型我刚好没有。”
　　林奇使用暗影穿梭，隐身藏入了黑暗之中，当他靠近瑞塞尔和莉亚丝所在的房间时，立马就听到了瑞塞尔那副纨绔子弟的声音。
　　虽然对于林奇来说，他很讨厌瑞塞尔这样的类型，毕竟同一类型的人都很讨厌同一类型的人，而林奇严格的说起来和瑞塞尔同时同样的人，只对收集各种妹子有兴趣！
　　但是瑞塞尔身上有一点林奇还是很佩服的，那就是从来不会掩饰自己的想法，说得通俗易懂一点就是脸皮足够厚，就好像此刻，他完完全全将他和莉亚丝之间的婚姻背后的所隐藏的真相说了出来，就连他个人的主观要求色彩也都表现的很明显。
　　而这一点，恰恰是林奇做不到的，林奇的脸皮……比他还厚！说实话什么的最没有乐趣了！说谎才有趣好吗！可以把人家唬的一愣一愣的！看到对方在知道了真相之后那种一脸楞逼的感觉超级棒的好吗？！
　　“和家族无关，我只不过很单纯的不是我喜欢的类型而已，或者是说我不喜欢比我弱的男人。”
　　瑞瑟尔的话虽然牵扯到了家族和恶魔的未来，但是莉亚丝的表情还是不平不淡，同样是很直接的将自己的真实想法告诉了他。
　　其实对于这场婚姻莉亚丝的真实态度是不喜欢但也不反对，毕竟她现在还没有遇到真正自己喜欢的人，在感情方面莉亚丝还处于可有可无的状态，之所以后来发生了转变，那是因为他发现自己渐渐的喜欢上了兵藤一诚，这只能让林奇感慨猪脚光环的强大！
　　“那就简单了，用我们恶魔的方式来裁决吧！正好估计这也是大家希望看到的局面，来下棋吧，不过听说你连棋子都没有凑齐，要不要我介绍一些人给你认识，虽然这些没有被我选为眷属，但是本身的实力还是没问题，用来当你吉蒙里家族的眷属绝对够资格了。”
　　而对于莉亚丝的反驳，瑞塞尔似乎早就预料到了一样，很随意的耸了耸肩提出了最简单的解决方式，使用各自的眷属来决出胜负！
　　由于经历了上一次的神战，至今次级地狱位面也还没有恢复过元气，当年的72柱魔纯血家族的恶魔更是仅剩无几，但是恶魔的内斗几乎是融入血脉之中，必须要有解决纷争的方式。因此在现代四位魔王为首的改革派的改良下，高阶的恶魔的内斗，变成了各自眷属和眷属之间的战斗，这样一来，既能够保证高级恶魔的存活，又能够展示自己的实力。
　　而瑞塞尔在这种战斗方式中，一直都处于碾压性的胜利！
　　相反的是，莉亚丝虽然是吉蒙里家族的下一任家主，但是却没有过任何一场实战经验，甚至连他的眷属数量都没有补充满。对于这样的战斗瑞塞尔根本就没有想过会输！因此他还显得很大度地提出了帮莉亚丝凑足眷属的提议。
　　“这一点就不需要你关心了，数量并不能代表一切，质量才是最重要的。”
　　不过毫无疑问的是，这一个提议，被莉亚丝直接拒绝了，莉亚丝以吉蒙里家族下一任家主的资格，如果真的只是想凑其眷属的话，她早就已经做到了。
　　“既然你这么有自信，那我就不废话了，如果我输了，不用你说，我也会主动解除这一次的婚姻。如果我赢了，那么也请你遵守我们两家之间的约定。今天就不打扰了，至于决战的具体时间，我会让裁判和你联系的，这可是一场盛大的活动，关系到菲尼克斯家族和吉蒙里家族的尊严和荣耀，届时我会邀请其他各大家族前来观战，希望你不要介意。”
　　瑞塞尔似乎早就猜到了莉亚丝会拒绝他的提议，所以再一次耸了耸肩，直接表明了自己的立场，就好像莉亚丝的哥哥，现任的路西法魔王说的那样，如果瑞塞尔无法征服莉亚丝的心的话，他是不会认可这一场婚姻的，很显然的，瑞塞尔作为，菲尼克斯的第三子，高级的纯血恶魔，同样有着这样的骄傲，他无法容许自己将自己征服不了的女人收为自己的眷属，并且结伴终生。
　　不过此刻的瑞塞尔根本就没有考虑过自己会输，仅仅是将这一次的比赛当成了一次大型的表演赛，甚至他还准备按照路西法魔王的吩咐，将这件事搞得越大越好，以吸引更多人的注意力，准备邀请所有才纯血高阶恶魔家族观礼。
　　“一想到马上能够得到你这样的大美人，还能和你一起愉快的造小恶魔，还真是让人热血沸腾啊！”


第216章 林奇的约斗
　　“应该的。”
　　对于瑞塞尔要邀请所有纯血高阶恶魔家族观礼这件事，莉亚丝倒是并不反对。这个习惯几乎已经成了高级恶魔之间惯例。
　　所以莉亚丝仅仅只是点了点头，表示了认可。
　　“一想到马上能够得到你这样的大美人，还能和你一起愉快的造小恶魔，还真是让人热血沸腾啊！”
　　在得到了莉亚丝肯定的答案之后，瑞塞尔就带着张扬的大笑，说着露骨的宣言，搂着自己身边的那一对姐妹花，大摇大摆的离开了驹王学园。
　　“莉亚丝大人……”
　　瑞塞尔离开之后，莉亚丝的眷属才纷纷露出了愁容，忧心忡忡地宠着她想要说些什么。
　　“别担心，大家尽力就好，瑞塞尔并不是不可战胜的。”
　　莉亚丝倒是意外的平静，带着浅浅的笑容，冲着众人安慰了一句，就好像她即将面对的仅仅只是一个比较厉害的敌人而已。
　　“我听说……瑞塞尔的战绩，虽有败过两次，但是那两次却都是因为考虑到了对方家族面子的问题，所以故意输的，这一来，严格的说起来，他从来不曾真正的输给过谁……”
　　同样是作为纯粹按摩的塔城小猫，这个时候率先开口，曾经她的脸上始终都是僵尸脸，没有任何的表情，但是这一回却也露出了担心的神情，对于菲尼克斯家族的，瑞赛尔来说，他的战绩几乎就是一个传奇！
　　从塔城小猫的口中得知了这个消息之后，众人的脸色就变得更加的难看，虽然他们对于自己的实力还是很肯定的，但是双拳难敌四手，就算再加上那个被关起来的家伙和莉亚丝本人，她手上现在可以用的棋子也仅仅只有五人而已！
　　而一副正式的西洋棋，具备1国王，1皇后，2战车，2主教，2骑士，8兵卒，一共十六名棋子！
　　虽然利亚斯说得很对，有的时候数量不能决定一切，但是量变达到质变，数量一旦远超质量的时候，那么同样会引起崩盘。
　　“没有人是永远不败的，我作为吉蒙里家族的下一任家主，也不可能永远不出战，正好就借着这一次机会，就成为我人生中的首战吧，如果我输了，这就会是永远告诫我的一个教训，今年我过得太轻松了一点。而且严格地说起来，瑞塞尔之前并没有说错，我们之间的婚姻无论是对家族，还是对恶魔的未来来说，都是最好的选择。”
　　虽然莉亚丝的眷属内心充满了忧虑，但是莉亚丝却始终很冷静，很平淡，显然她对于自己下一任家主的身份有了很充分的认识，并且已经做好了觉悟。莉亚丝很清楚作为吉蒙里家族的下一任家主，很多的时候都是没有选择的余地。
　　“人不可能永远都活在家族的阴影之中，每个人都应该为自己而活，哪怕是恶魔一样，如果你想赢，我可以帮你。”
　　就在莉亚丝作出决定之后，林奇却突然从长生之处站了出来，带着浅浅的笑容，林奇直接就冲着莉亚丝说出了自己能够做到的事情。
　　“林奇，你为什么会出现在这里？！”
　　莉亚丝还没有说话，雷之巫女姬岛朱乃就率先惊呼了一声，她曾经跟踪过林奇，但是在半路就被林奇甩掉了，没想到这一次，林奇居然会无声无息的就出现在他们的面前，对于高阶恶魔来说，如果林奇能够做到这一点，那么同样能够在他们没有戒备的时候给予致命一击！
　　“我和瑞赛尔之间有些私人恩怨，同时和他一样，我对你也非常的感兴趣，”
　　没有回答姬岛朱乃的质问，林奇的目光自始至终都盯着莉亚丝，表明了自己的立场，同时将一个恶魔的身份演绎的淋漓尽致。恶魔虽然给人的感觉是狡猾奸诈，但是更多的告诫恶魔性格其实更加的单纯，从来都不会虚伪，内心的真实想法都会直接的表现在脸上，就好像此刻的林奇一样。
　　“这是菲尼克斯家族和吉蒙里家族的事情，和你无关，就算你对我再有兴趣也没有用。”
　　对于林奇的出现，莉亚丝反倒是相对来说更平静一些，只不过她的目光却变得有些冰冷的看着林奇，显然对于林奇偷听他们的谈话表示异常的不满。
　　“那这样吧，我来先和你斗一场，如果你赢了，我来做你的眷属，如果你输了，那么你就是我的眷属。”
　　林奇也并不打算在这个问题上纠结，而是提出了自己来这里的真正目的和理由，这一次林奇打算堂堂正正的赢一个妹子回来！
　　“放肆！”
　　邻居的话一说完，莉亚丝的几名眷属，顿时就怒了，对于他们来说这根本就是对莉亚丝的藐视！
　　“你好像太看重自己了一点，而且这一场赌注根本就不相等，换言之你根本就不够资格。”
　　莉亚丝的眼神变得更加的冰冷，甚至带上了一抹不屑的讥笑，她的意思也很明确，林奇展现出来的实力和地位，根本就无法和吉蒙里家族的下一任家主相提并论。
　　“那只是你们的认为而已，或许我应该让你们看看我的价值是不是等同于吉蒙里家族的下一任家主。”
　　林奇笑了笑，也没有多说些什么，而是直接释放了自己右手的赤龙帝之手。
　　“神器，龙之手？你不是以为有一个烂大街的龙之手？就等同于吉蒙里家族的下一任家主了吧？”
　　神器虽然稀少，但是也还没有到罕见的地步，而林奇施展出来的赤龙帝之手，看上去仅仅只是普通的龙之手而已，龙之手在神器之中是最低级的存在，莉亚丝的眷属们顿时就露出了一抹不屑的笑容。
　　“这并不是普通的龙之手，而是赤龙帝之笼手。”
　　林奇也不解释，依旧带着淡定的笑容看着莉亚丝，莉亚丝皱着眉头看着林奇手中的赤龙帝之手，突然之间眼中露出了一抹精光！
　　“什么？！最顶级的十三神灭具之一的赤龙帝之笼手？！”
　　莉亚丝开了口，瞬间就让几名眷属露出了一抹震惊的神情！
　　“果然还是吉蒙里家族的下一任，家主比较有眼光，我还没有进入下一段阶段的变化，你就已经看出了这件神器的真面目，不过这还不是我全部的价值。”


第217章 默默的无耻了一下
　　“不过这还不是我全部的价值。”
　　林奇说完之后便激活了随身携带的黑暗圣经，顿时包括手持黑暗权杖的黑暗女王，一脸圣洁的精灵女神，扛着巨型战斧的八津紫，别着双枪的雪风，正在擦拭金刚夜叉的安尼洛兹在内的，十数名少女就纷纷出现在众人的面前。
　　顿时众人就陷入呆滞之中，他们虽然已经知道了林奇的身份不简单，甚至和莉亚丝一样是有资格拥有眷属的高阶恶魔，但是没想到他竟然会拥有这么多特殊的眷属，而且每一个看起来都不简单！光是这些人身上的气质和她们使用的武器，就让在场的众人感到了忌惮！
　　“这些都是我的眷属，我有一些特殊的能力，能够随身携带我的眷属，如果我输给你了，那么我的人自然也就是你的人了，简单的说起来，我一个人能够顶得上一队人，就算你不再去找其他的眷属，我也能保证你和瑞塞尔之前的战斗，绝对不会输。同样的，如果我赢了你，那么你就是我的皇后，我会以你的名义，帮你战胜瑞塞尔。顺便说一句，我的血脉并不比菲尼克斯家族差。”
　　林奇显然很满意大家的表情，简单的说了一下自己的能力之后，就再次强调了自己的价值所在！
　　“好，我和你赌。”
　　这一下在场的众人就纷纷不再开口，看上去很平常的林奇，没想到竟然还藏了这么多的秘密，光是赤龙帝之手，恐怕就会让所有的上级恶魔家族为之疯狂，更不要说林奇，他还自带了这么多的恶魔眷属。
　　其他人或许还看不出这些恶魔眷属的价值，但是从小就被作为吉蒙里家族的下一任家主培养的莉亚丝，却是看出了林奇这些眷属的真正价值，这些人几乎都是来自不同的次元！他们身上的次元烙印并不相同！这就意味着林奇进行过多次次元穿越，不管是林奇本身拥有这种血脉的能力，还是他的某一个眷属拥有这样的能力，同样是非常有战略价值的意义！
　　这么一来，林奇的确是具备了等同于吉蒙里家族下一任家主的价值，毕竟莉亚丝现在还并不是真正的家主，候选人这种东西其实是最不值钱的，仅仅只是名义上的值钱而已，说白了，值钱的其实只是【吉蒙里下一任家主】这几个字而已。
　　所以莉亚丝在经过简单的沉默之后，果断的做出了自己的决定。
　　“择日不如撞日，我们的时间都很宝贵，正好外面下雨，学校里已经没人了，现在就开始吧，我先去外面等你，不过你可以放心，我不会赞你的便宜，我出场的人数绝对不会你出场的人数多，如果你对于结果不满意的话，我们改日必须比赛，我会一直打到你服气为止，你们完全可以就当这场比赛是热身赛。”
　　莉亚丝的同意顿时就让林奇笑了起来，并且行动派的林奇立马就转身离开准备开始战斗。
　　“好。”
　　莉亚丝这一回倒是没有拒绝，林奇的话都已经收到这份上了也没有再拒绝的理由。
　　同时林奇的话也激起了莉亚丝手下几名眷属的斗志，虽然林奇表现得像是一个绅士，但是给他们的感觉更多的是浓浓的不屑和鄙夷！
　　“你的眷属呢？”
　　等众人出现在学院的操场的时候，却并没有看到林奇手下的眷属，仅仅只有林奇一人在等着众人，原本的暴雨已经停了，林奇在不插手的情况下自然是不会有雨的。
　　“我从一开始我就没打算使用我的眷属，这一局只有我会出手，只要你们能赢我，就算我输。”
　　面对众人的疑惑，林奇当即就带着轻笑给出了解释，浑身上下都透露着一股强烈的自信。
　　林奇虽然说是这么说，但是实际上却并不是那么一回事，包括莉亚丝在内，她和她的眷属，等阶最低的也是三阶九级，姬岛朱乃和塔城小猫，更全都是四阶五阶的存在。
　　林其本身由于只有三阶九级的缘故，和他签订了黑暗契约的人，等级也只能和林奇一样，这么一来林奇所有的眷属等阶就和木场佑斗的等级相同了，在这种情况下，林奇并没有把握让自己的契约者能够百分百战胜，莉亚丝的眷属，因此林奇才会决定自己亲自出战，当然了，漂亮话还是要说的……
　　“哼！”
　　木场佑斗在莉亚丝的手下充当骑士的位置，被赐予的是速度，再加上高超的剑技，第一时间就以最快的速度冲向了林奇，准备打近身战，塔城小猫的位置是战车，被赐予的能力是强大的防御力和无敌的力量，紧紧的跟在木场佑斗的身后，准备补位攻击，这是塔城小猫和木场佑斗多年合作以来的默契。
　　乍一看木场佑斗是主攻手，塔城小猫是辅助攻击，一点问题都没有，很标准的进攻模式，但是对莉亚丝手下的眷属有所了解的人会明白，其实真正的主攻手是塔城小猫，而木场佑斗仅仅只是一个吸引火力的成员而已，只不过这一次的战斗，两人其实都是辅助攻击的成员！
　　“虽然你们两个演的很好，但是却瞒不过，真正的主攻并不是你们两个，飞镰脚，踏影！”
　　面对两个像是坦克一样冲过来的恶魔眷属，林奇却是古怪的笑了一下，但是突然之间木场佑斗和塔城小猫的速度猛然降了下来，最终甚至像是陷入了泥潭一样，被困在了原地，根本无法行动。
　　林奇虽然之前说得很清楚没打算使用她的其他眷属，但是在开场之前，他就已经让自己的契约者，在周围的操场布置好了魔法陷阱，而这些魔法陷阱虽然不具备攻击力，但是却是实实在在能够扭转战局的关键所在。
　　玩过网络游戏的人都知道，强大的攻击力并不可怕，真正可怕的是能够一直控到死的控制技能！
　　调侃了一句木场佑斗和塔城小猫之后，林奇便瞬间启动了飞镰脚从原地消失，出现在开场之后就一直无声无息的雷之巫女姬岛朱乃面前，作势欲扑！
　　没错，就像是林奇刚才说的那样，木场佑斗和塔城小猫其实都只是佯攻而已，其实真正的主攻手，是躲在背后，酝酿大招的姬岛朱乃！虽然姬岛朱乃是个抖s，但是攻击力强的可怕！


第218章 一分钟解决战斗
　　正在酝酿大招的姬岛朱乃突然发现林奇出现在面前，顿时就是一慌，下意识的做出了反击，一片密集的雷网将她面前的位置包裹了进去，而林奇显然是早就料到了这种可能性，踏影发动，瞬间躲过雷网的袭击，出现在了姬岛朱乃的身后，这是林奇面对法师的时候，玩的最溜的骗技能战术！
　　“被刺客近身的法爷不如狗，你已经死了。”
　　如果是高明的法爷会在第一时间转身进攻，或者是将自己周围全都笼罩在攻击范围之中，以杜绝短时间内再被偷袭，但是显然姬岛朱乃现在的战斗经验还算不上是高明的法师。
　　林奇出现在她的身后之后，当然并没有痛下杀手，而是使用暗影匕首，在她的脖子上轻轻的触碰了一下，匕首沾染的红色墨水便印在了她的脖子上，同时林奇又在他的后心的位置，轻轻地画上了一个，红色的“x”，显示这里同样已经被他命中了。
　　“咚！”
　　结束之后林奇自然是不会忘记向他们展示自己的攻击力，林奇仅仅只是启动了，赤龙帝之手上的增幅，手中的一手对着地面就是狠狠的一击，一声沉闷的异响声，下一刻地面上立马就出现了一个深坑！刚才的这一击，如果实打实的命中在姬岛朱乃的后心，想要洞穿姬岛朱乃的身体还是很轻松的。
　　等姬岛朱乃回过神来的时候，她先是摸了摸自己脖子上的红线脸色异常的难看，但是当她看到地面上那个深坑的时候，却是心有余悸，就像是林奇刚才说的那样，如果林奇刚才要攻击她的话，刚才的那一下她已经死了！
　　“幻影重重！让你们见识一下狂战士的战斗方式！狂化！跳斩！重击！”
　　解决了姬岛朱乃之后，两人这个时候刚刚从陷阱里挣脱出来，林奇的目光转向了塔城小猫，相对三阶九级的木场佑斗来说，塔城小猫更具威胁，而这一次林奇选择了更加狂野的战斗方式！
　　一秒变身狂战士，换上骑士剑，贴脸塔城小猫之后，就是直接将她撞飞了出去，塔城小猫仅仅只来得及将双臂护在身前就直接被撞飞，被砸进远处的房屋之中。
　　“刃舞！闪身刺！”
　　一击将塔城小猫撞飞之后，林奇却并没有继续追击，而是第一时间激活了狂战士的另一项专属技能，周身幻化出无数道利刃开始飞旋，不过却没有对木场佑斗造成多大的伤害，木场佑斗急速的抽剑格挡，林奇则是在木场佑斗抽剑格挡的瞬间就闪身出现在他的身后，连带着周身飞旋的利刃也一同带到了他的身后，对木场佑斗再次形成有效的打击！
　　虽然木场佑斗的等阶在莉亚丝的眷属中是最低的，但是战斗技巧却是最丰富的，林奇一出现在他的身后开始攻击，他手中的剑就反身刺向林奇，虽然没能命中林奇，却架住了林奇身边飞旋的利刃。
　　只不过很可惜的是林奇手中还有一把骑士剑，林奇手中的骑士剑在木场佑斗挡掉飞旋的利刃的同时刺出，很精准的点在他的后心，林奇仅仅只是使用了最简单的视觉盲点的攻击就解决了木场佑斗。
　　“还要继续吗？”
　　命中了木场佑斗之后，林奇自然就不再继续进攻，而是带着浅笑将目光转向了莉亚丝。
　　“我从来没有投降的习惯……”
　　莉亚丝的脸色依旧是显得很冰冷，虽然她做好了失败的准备，但是却没有想过林奇竟然会不按照常理出牌，仅仅以一个国王的身份就秒杀了她所有的眷属！是秒杀，战斗在短短一分钟之内就结束了！更重要的是她能够很清楚的感受到，林奇其实根本就没有用尽全力！
　　而林奇的这句反问，更是激起了莉亚丝内心深处的骄傲，顿时她就使用她的毁灭魔法来对付林奇，莉亚丝作为吉蒙里家族下一任的家主，实力上是实打实的，甚至被称为【红发的歼灭女王】！
　　“那么你已经输了，服了吗？”
　　只不过还不等她出手，林奇的声音就已经出现在她的身后，这一次的林奇手上没有任何的武器，手从莉亚丝的身前穿过，手指轻轻地挑过莉亚丝的下巴将其扭转过来，李林奇则是轻轻的咬住她的耳朵，带着略微调侃的语气说了一句。
　　“我……输了。”
　　顿时莉亚丝的脸色就一阵白一阵红！
　　此刻出现在莉亚丝身后的林奇，背后张开了四对蝠翼！在在地狱，翅膀的数量代表实力的高低，而四对翅膀，已经是恶魔的最高级别，在往上就是传说中的魔王和超越者，那已经是超脱普通恶魔等级的存在了！
　　沉默了良久之后，就连远处的塔城小猫都已经重新满是狼狈的返了回来，莉亚丝这才很不甘心的认了输。
　　莉亚丝的认输，顿时就让她的三名眷顾露出了一抹懊恼的神情，在他们看来如果不是他们太弱，莉亚丝就不会受到这样的屈辱！
　　“连我一个人都赢不了，你们就更别想赢瑞塞尔了。”
　　林奇虽然看出了这些眷属的情绪，但是却丝毫没有同情他们的意思，反而更加冷酷的将事实说了出来，顿时这些眷属的目光就变得极其不善，而就在这个时候林奇却是带着微笑说出了他真正想要说的话：“想赢的话，我可以帮你们，是实打实的帮你们提升实力，而不仅仅只是让我的人帮你们胜利。”
　　“瑞塞尔不会给我们那么多的时间。”
　　莉亚丝强行睁开了林奇的怀抱，重新恢复了她高冷的女王范，冲着林奇微微摇了摇头，莉亚丝同样很清楚自己的这些眷属的潜力，但是她却需要更多的时间，而恰好这正是众人当前所最缺的东西，以瑞塞尔的性格，他很就会完成前期的准备工作，召集所有的恶魔家族来参观这次盛大的表演赛。
　　“我的办法也不需要太多的时间，只不过会对你们的精神上造成一定的伤害，要知道很多时候，最难战胜的就是你自己，就看你们自己愿不愿意和自己出手了，不过说实话，我觉得你们全都会放弃。”
　　林奇的嘴角微微一勾，他可没打算用普通的方法，率先给众人打了预防针，并且带着挑衅的目光冲着众人问了一句。
　　ps：我在约会我在约会我在约会！快乐要和大家一起分享！学生妹子的嘴原来好软好甜！


第219章 其实只是缺乏深层次的交流！
　　“我们都是经历过死亡的人，怎么可能会无法战胜自己？”
　　虽然林奇已经很好心的告诫一遍，但是很显然众人却并不是那么相信，准确的说是每一个人都不会在一个陌生人面前怀疑自己的实力和能力。
　　“既然说的这么好，那么就先把这份契约签了。”
　　林奇很无所谓的摆了摆手，对于他们相信还是不相信其实并无所谓，而是直接将黑暗契约拿出来，有什么话等签订黑暗契约再说。
　　“这是……”
　　“愿赌服输。”
　　莉亚丝的眷属们一看到黑暗契约，顿时就愣住了，表情变得愤怒和凝重，只不过还不等他们开口，莉亚丝却直接在上面签上了自己的名字，黑暗契约生效，直接化成了约束的力量融入她的体内。
　　见到莉亚丝都签订了这份契约，作为她的眷属，三人纷纷咬了咬牙，同样签署这份黑暗契约，并且姬岛朱乃第一时间就冷着脸冲着林奇质问道：“现在你可以让我们快速增强实力的方法告诉我们了吗？”
　　就在四人签订黑暗契约之后，林奇的嘴角就泛起弧度，眷属的契约其实很不保险，最直观的例子就是瑞塞尔的妹妹被他收为眷属之后，却具有成为了他母亲的眷属，最终又落回到了兵藤一诚的手里，所以林奇还是选择了黑暗契约。
　　“既然你们这么想知道，那我就实话实说了，不过你们要做好心理准备，我接下去的话你们可能根本无法接受。”
　　“哼！”
　　在众人签订了黑暗契约之后，林奇当即也不再浪费时间，带着古怪和调侃的笑容再次冲着众人告诫了一遍，而回应林奇的自然就是众人的冷哼声。
　　“就大方向来说，其实你们每个人都因为各种原因，刻意的放弃了或者说忽视了，自己最重要的种族，血脉天赋技能。”
　　林奇在简单的酝酿之后，就直接从大方向开了口，今天是第一句话说完，姬岛朱乃和塔城小猫的身子就微微的震了一下，就好像是内心深处某些秘密即将被人揭发一样。
　　“最简单的例子，姬岛朱乃之所以被称为【雷之巫女】，是因为你的雷电之力，但是你不要忘了，你的雷电的能力并不是继承于人类的母亲，而是你的堕天使的父亲，只不过由于你内心记恨当年他没有及时的救援你的母亲，甚至厌恶堕天使的这份血脉，因此即便你明明能够使用光的力量，却一直放弃使用这份力量，如果你能克服自己的心理障碍，让你的雷电属性和光系属性同时结合，你的实力绝对会在短时间内取得突破性的飞跃。”
　　林奇首先将目光转向除了莉亚丝之外实力最强的姬岛朱乃。
　　林奇的话还没有说完，她的目光就充满了震惊，甚至浑身的认知里不受控制地涌现出来，仿佛随时会进攻林奇一样，只不过黑暗契约的力量让她无法这么做，姬岛朱乃几乎是声嘶力竭般的冲着林奇咆哮了起来：“你怎么会知道这件事？！”
　　不得不说混血种族的强大，姬岛朱乃在只是雷之巫女的时候实力就已经可以用bt来形容了，当她熟练地掌握和运用光的力量正式变成了【雷光巫女】之后，实力简直就是逆天！
　　“猫妖一族中最强大的种族就是猫又，而你更是罕见的猫魈，你因为你姐姐的原因而放弃使用仙术，这件事其实很愚蠢，和姬岛朱乃一样，你要做的仅仅只是重新掌握这份力量，至于对你姐姐和猫又一族的怨恨，就让它见鬼去吧。”
　　“你……”
　　林奇并没有理会姬岛朱乃的咆哮，而是紧接着将目光转向了塔城小猫，开始将她的情况说了出来，塔城小猫同样是一副见鬼的表情一样盯着林奇。
　　简单的说就是姬岛朱乃和塔城小猫的遭遇其实差不多，全都是体内明明有着另一股强大的力量，但是因为一些特殊的原因而不去使用，而这股力量明明是只要两人一旦掌握之后就会让他们一飞冲天！
　　两人唯一的区别就是一个是因为父亲，而另一个是因为姐姐，这两个案例告诉我们家人应该多注重青少年的心理状态发展。
　　如果姬岛朱乃的父亲像是秋月孝三强上了爱莉和真理奈一样强上了她，如果塔城小猫的姐姐塔城黑歌能够和塔城小猫发展一段百合的话，那么林奇相信两人的实力绝对不止今天怎么一点！
　　所以说如果你有姐姐妹妹女儿什么的，并且他们叛逆不听话，甚至厌恶你的话，那么你就应该开始好好的反省自己，有没有和他们进行一些深层次的交流？不管是精神上的还是身体上的！
　　不要再犹豫了！去行动吧！强上不行，就下药，下药就闷棍！大不了坐牢！不过能坐牢就说明你的技术不到位！即便是坐牢了，坐牢出来照样强上+下药+闷棍组合！完全不要虚！（如果真出事了！千万别找我！）
　　就在林奇将目光转木场佑斗，还不等林奇开口，木场佑斗就先一步开口说道：“我和他们不同，我是纯粹的人类，仅仅只有一件神器【魔剑创造】而已。”
　　“你太小看了你自己，别忘了当年你和你那些同伴一起被做的那一场实验，你的体内其实潜藏的另一把神器【圣剑创造】。”
　　虽然事实和木场佑斗都说的一样，他并不具备神奇的种族天赋，仅仅只有一把神器而已，但是木场佑斗却是实打实地小看了自己，当下林奇就将当年的那一场实验说了出来，林奇很清楚木场佑斗的体内，还隐藏着另一把属性完全相反的神器！
　　“你果然知道我的秘密，可是这回你恐怕搞错了，当时的实验我们没有一个人成功，所有人全都死了，包括我……”


第220章 爱莉家的雷雨夜
　　林奇的话让木场佑斗脸色冷了一下，林奇口中当年的那一场实验，是由教会发起的，为的是适应圣剑，为圣剑圣剑合适的继承人。
　　虽然进行的时间不长，只有短短的一年，但是木场佑斗和当年的那一群小伙伴们相处的非常愉快，甚至打下了坚实的感情基础，只不过很可惜，一年之后所有人都没能适应圣剑，教会因此认定实验失败，为了掩盖找孩子做这种禁忌的实验，所以教会将所有被植入了神圣因子的人全都毒杀！
　　其中也包括了木场佑斗，只不过在死亡之前，他遇到了莉亚丝，是莉亚丝给了他新的生命，这才一直活到了现在。
　　“那是因为当年那些蠢货将神圣因子分散到你们每个人的体内，你需要做事，克服自己的心理因素，战胜那些已经死亡同伴的阴影，将他们体内的神圣因子融入到你自己。还有一点，由于体内有神圣因子，所以其实你可以利用教会信奉的神已经死这个漏洞，掌握神圣之力，当恶魔之力和神圣之力融合的时候，你会发现想要获得力量其实是这么简单的一件事。”
　　“教会的神……已经死了？！”
　　林奇的话顿时就让，木场佑斗陷入了呆滞，且不说林奇说的方法到底可行还是不可行，单是他提供的有关神已经死亡的信息，就已经足够让人感到震撼了！
　　现在的木场佑斗连中位恶魔的阶级都没有达到，更不要说高高在上的神了，在他看来那是可望不可及的存在！
　　“不要用这种眼神和脸色看着我，我已经说过了，你们可能无法接受我说的事情，但是毫无疑问，你们想要以最快的速度增长自己的实力，我说的方法是最有效的也是唯一的途径。”
　　姬岛朱乃，塔城小猫，木场佑斗三人望向林奇的表情除了震惊之外，还有一份冷厉，毕竟林奇说出来的那些内容，每一项都是众人内心深处的禁丨忌，这让他们脑海中不由自住地浮现出那些最不愿意回想起的记忆。
　　林奇自然是无视了他们的目光和表情，最喜欢看你们想要干掉我却又干不掉我的样子了。
　　“你还没有说我呢。”
　　就在三人脸色一阵白一阵青的时候，莉亚丝却是突然开了口，因为林奇说到现在也没有说到让她急速提升实力的办法。
　　“你？你已经有了我了，实力已经暴增了。如果你一定想要做些什么的话，那就把你封印起来的另一个吸血鬼主教提前释放出来吧。”
　　林奇冲着莉亚丝笑了笑，莉亚丝目前的实力想要突飞猛进的可能性并不大，不过她和林奇签订契约，等于就是已经让她的实力突飞猛进，如果说还有什么被遗漏的地方那就是莉亚丝还有另一个被封印的主教，那也是一张相当强力的底牌，好好拿出来用的话，绝对能够发挥很大的作用了。
　　“你到底是谁？一般人根本无法知道这么多秘密，甚至有一些连我都不知道。”
　　林奇说到这里的时候，莉亚丝终于忍不住满是疑惑的问了起来，很显然林奇刚才说的那些都是秘密中的秘密，其中一些细节甚至连莉亚丝都不知道，就算是林奇别有用心专门去调查过众人，也不可能详细到这个地步。
　　“我就是我，那最美的烟火，一班人的确不知道，但是我是二班的，这就是我的天赋能力，我能够看到过去和未来发生的事。”
　　林奇带着古怪的笑容，连续说了两个让众人莫名其妙的梗之后，就编造了自己的天赋能力，而且还是那个已经被说烂了的天赋能力。
　　不过林奇编出来的天赋能力，却是让众人露出了一抹恍然，纯血上位恶魔往往都会有天赋技能则是所有人都知道的，各种奇葩的天赋技能都有，林奇说能够看到过去和未来发发生的事情并不出奇。
　　莉亚丝突然之间就来了兴趣，冲着林奇有些好奇的问道：“那未来的我将会是怎么样的？”
　　“未来的画面永远都在变，全看你怎么选。”
　　“原来如此。”
　　只不过林奇显然不打算回答了莉亚丝的这个问题，当即就给出了一个很玄乎的答案，不过同时这个答案也是极其的合理，在林奇看来未来永远都不是固定不变的，很可能因为你做出了一个小小的决定，就彻底的改变了未来的命运，永远不要小看了蝴蝶效应。
　　莉亚丝在得到了这个答案之后，顿时就露出了一抹有些失望，又有些放心的神情，这个世界上最可怕的就是不管你做什么事情，别人都已经预料到了下一步。
　　“好了，给你们一个晚上的时间好好的想想我说的办法，如果你们搞不定，那么我明天就亲自出手，只不过我保证，你们不会希望我出手的，因为我的手法和办法，可不是那么令人愉快的。”
　　林奇显然没有继续在这里浪费时间的打算，华代子这个时候已经出差，真理奈和爱莉还在家里等着林奇回去，这样的机会淋奇是不会错过的！
　　林奇该说的都已经说了，剩下的就是看他们自己的打算和决心，当然了如果他们还是做不到的话，林奇会采取一些非常手段，虽然效果是一样的，但是过程就不是那么愉快了。
　　“大家尽力就好，我去找加斯帕.维拉迪。”
　　莉亚丝并没有强求其他人，因为她很清楚，心理障碍这种东西并不是那么好克服的，如果真的这么简单，仅仅是因为林奇的一两句话，众人就克服了心理障碍，那么这也就不叫心理障碍了。
　　“轰隆隆！”
　　“该死！这雷到底要打到什么时候啊！姐姐不要怕！”
　　而与此同时，真理奈和爱莉住的地方正遭受局部的雷雨，一阵阵的雷电轰鸣声，让爱莉畏惧不已，虽然怕的要死，但是她还是在真理奈的面前表现的很勇敢。
　　“咦，林奇已经回来了。”
　　真理奈自然是看出了爱莉的窘迫，但是也不戳穿，而是突然发现隔壁的林奇屋子里的等亮了起来。
　　“轰！”
　　而就在这个时候，突然之间又是一声炸雷就在附近响起，下一刻真理奈和爱莉家里的灯一下子就熄灭了！


第221章 直播洗澡！
　　“姐姐……我们这是不是停电了？”
　　“好像是的，刚才的闪电可能劈中了电线。”
　　一阵电闪雷鸣之后，爱莉和真理奈所在的屋子顿时就变得一片漆黑，甚至能够闻到一股淡淡的焦糊味，本身就有些畏惧雷电的爱莉有些惊慌地冲着真理奈问道。
　　相对来说真理反倒是显得淡定些，但是依旧能够感受到她语气中的担忧。
　　“那我们现在怎么办……我还没有洗澡啊！没有电，就没有热水啊！”
　　爱干净爱莉这个时候第一个反应就是她的澡还没有洗！使用电热水器的家庭在没有电的情况下，连热水都没有！
　　“我也还没洗澡……咦！林奇家好像有电，要不我们去他家？”
　　被爱莉这么一说，真理奈才想起来她的澡也还没有洗，而就在这个时候，真理奈下意识的往窗外看了一眼，猛然发现林奇的房子灯依旧还是亮着的，林奇家居然有电！
　　下意识的真理奈就想去找林奇，不知道从什么时候开始林奇竟然给了她一种淡淡的安全感！不过更多的却是因为眼下她无法找到更加可靠的人！
　　“才不……”“轰隆隆！”
　　“啊！”
　　爱莉一听真理奈的提议，顿时就想要拒绝，只不过她的话还没有说完，又是一阵剧烈的雷声传来，闪电光芒从窗户里映射进来，将两个人的脸色都照射的惨白，窗外的树影疯狂的摇曳着，就好像无数个疯狂的人影想要扑进来一样，这样的画面瞬间就让两个少女开始惊呼了起来！
　　本身真理奈就怀疑最近有人在跟踪他，现在这样的场景让她的内心世界开始颤动，就连一直装作坚强的艾莉都有些接受不了！
　　“需要帮忙吗？”
　　而就在这个时候，林奇却是先一步打着电筒对着两个抱成一团的人大声喊了一句。
　　“额……我们家停电了，你能帮我修吗？”
　　真理奈下意识的就想提出去林奇家的要求，但是出于礼貌的原因，她还是先提出了能否帮她修家里的电路这个问题。
　　“很抱歉，这方面我完全不懂，如果你不介意的话，可以到我这边来，说不定过一段时间电就来了，等电来了，你们再回去。”
　　面对这样的问题，林奇自然是想都不想就直接摇了摇头，花了这么大的功夫才把你家电弄停了，你现在让我给你修，别闹了！修得好也不给你修啊！
　　林奇在表明了自己无能为力之后，并邀请两人到他家来暂时休息，等电来了之后再回去，当然了，她们家今晚电是不会来了。
　　“好的，那就打扰了。”
　　真理奈第一时间点头，拉着爱莉就冲出了门，准备一最快的速度进入林奇家，黑暗使少女最害怕的东西！
　　“啊！为什么突然下了这么大的雨啊！我的衣服都被淋湿了！”
　　只不过就在两人出门的那一瞬间，突然雨水变得更大，简直可以用倾盆大雨来形容，在真理奈和爱莉的一路惊呼声中，两人冲入了林奇家，而是两人已经彻底的变成了落汤鸡！
　　这个桥段自然还是林奇安排的，而就在真理奈和爱莉进入屋子的时候，林奇的眼睛顿时就看直了，果然被雨水淋过的衣服，会紧贴在两人的身上，那画面比什么都不穿，要来的更加的有吸引力！
　　“色狼！变丨态！下流胚！你在看什么！你果然就是个痴汉大叔！”
　　还不等林奇多看两眼，爱莉就一把抱住了真理奈，冲着林奇开始咆哮了起来，并且一脸我就知道你不是什么好人的表情，之前爱莉始终认为林奇不是好人，但是却一直都没有证据也抓不住他的把柄，而这一次却实打实的抓到了林奇的犯罪证据！
　　“很抱歉，一时情不自禁，不过我看的是你姐姐，又不是看你，你紧张什么，飞机场真的没什么好看的。”
　　林奇顿时就有些尴尬，不过却很大方的承认了刚才的确是看了真理奈这件事情，同时也斜了爱莉一眼，对她的飞机场身材表示很不满。
　　“你！”
　　不管是多大的女孩子，在听到别的男孩子评判她的身材不好的时候，都会瞬间爆炸！爱莉也是一样！立马就想要骂人！只不过却是先一步被脸色通红的真理奈拉住了，林奇刚才的话，实在是让真理奈有些想入非非，害羞不已，在纯洁的真理奈看来，这简直就是跟表白一样的话啊！
　　“咳咳，我建议你们两个最好去洗个澡或者把身子擦干，要不然你们很容易会感冒，发烧什么的。”
　　林奇这个也不想跟爱莉和真理奈纠缠，而是直接提议两人去洗澡，洗澡什么的才是林奇想要看的重头戏好吗！没错！林奇已经准备好了直播的摄像头！连零食和小吃都已经准备好了！只等主角入浴了！
　　“可是……可是我们没有带换洗的衣服，家里太黑，我又不敢去。”
　　本来林奇以为会提出反对意见的是爱莉，但是万万没想到，提出反对意见的竟然会是真理奈，而这个理由也的确是林奇没有考虑到的。
　　“要不我帮你们去拿？”
　　为了能够让两人赶紧入浴，林奇自然是自告奋勇地提出了想要去帮她们拿衣服的提议。
　　“不行！我不会让你进入我的房间的！”
　　但是爱莉却在瞬间反对，如果是其他人也就算了，但是她就是不想让林奇进入她的房间，而且拿的还是她们用来换洗的贴身衣物。
　　林奇立马露出一抹恍然大悟的神情，这才是反应了过来，一般不是特别亲近的人，女孩子是不会让你去帮她拿贴身的衣物，虽然去帮他们拿贴身衣物，也是一个很刺激的梗，不过一计不成，一计又起！林奇的脑海中突然出现了一个更好的主意，眼中带着闪闪的精光，再一次提议道：“那你们介意穿我的衣服吗？我只有白衬衫！”
　　没错！白衬衫！没有什么比刚刚出浴的女孩子穿着自己的白衬衫更让男孩子心动的了！特别是白衬衫下面还什么都没有穿的情况下！
　　“那好吧。”
　　真理奈和爱莉自然不知道林奇到底打的是什么主意，最终点了点头，顺着林奇指出来卫生间的位置走去。
　　“我的大刀早以饥丨渴难耐……”


第222章 我石更了！
　　“仔细的说起来，我和你已经很久没有一起洗澡了，爱莉真的是越长越大了。”
　　“姐姐都快变成大奶牛了！”
　　“哈哈哈！好痒！”
　　林奇坐在自己的房间里，摆在他面前的是一块魔法屏障，屏障之中清晰地呈现出了卫生间里的景象，爱莉和真理奈毫无顾忌地正在打打闹闹，看起整个人都……神采飞扬！精神奕奕！
　　真理来作为姐姐，我吃的这几年饭，果然没有白吃，身前的那一双软肉已经初具规模，让林奇忍不住想要试试手感，爱莉虽然仅仅只比真理奈小两岁，但是身材却和真的相差甚远，不过她那调皮和倔强的性格却弥补了身材上的不足，再加上林奇其实非常的喜欢那种青梅竹马，亲手从小培养到大的感觉！
　　“好了，差不多了，开始吧！”
　　“轰隆隆！”
　　就在林奇看得津津有味的时候，突然之间，他就冲着身边的黑暗女王吩咐了一声，黑暗女王仅仅只是扁扁嘴，便开始轻声的念动魔法咒语，下一刻密集的炸雷再次响起，紧接着林奇所在的房子便陷入了一片漆黑，果然都是停电了！
　　“啊啊啊!”
　　几乎是瞬间，卫生间中就传来了爱莉和真理奈的惊呼声！
　　林奇则是带着从容的笑容，出现在卫生间的门口，敲了敲门，冲着卫生间中的两人说道：“别慌，停电了而已。”
　　“那个，那个……能麻烦你走开一点吗？衣服，衣服在外面……啊啊啊！”
　　林奇的声音让真理奈稍稍的感觉到了一丝安心，但是她还是很快就有些怯生生的开了口，专门用来放置换洗衣物的篮子，就在卫生间的门口，而她现在想要出来拿，但是真理奈的话还没有说完，就再次传来了一声凄厉的惊呼声！
　　“怎么了？！”
　　“窗外……窗外……好像有人！”
　　林奇有些心知肚明的大声的问道，卫生间中给我传来了真理奈极其畏惧声音。
　　“嘭！”
　　“人在哪儿？！”
　　林奇则是偷笑了一下，飞速的一脚将卫生间的大门踹了开来，连带着将本来放在换洗衣物的篮子里的白衬衫也一起收了起来，冲入卫生间之后，林奇立马就大声的咆哮了起来！
　　“啊啊啊！”
　　“混蛋！色胚！下流！谁让你进来的？！”
　　很显然爱莉和真理奈都没有想到林奇会有这么粗暴的动作，顿时就再次响起了惊呼，爱莉更是大声的咒骂了起来！
　　“别怕，天这么黑，我什么都看不到。”
　　林奇的双眼已经被黑暗女王加持的黑暗视觉，即便是没有光也能够清晰地看到黑暗中的任何事物，并且在进了门之后，他的目光更是直勾勾的盯着真理奈和爱莉，但是他的嘴上依旧说得很好听。
　　“轰隆隆！”
　　“啊啊啊！”
　　“……”
　　不过就在林奇话音刚落下的时候，突然之间又是一道闪电从窗外晃过，借着闪电的那一抹光亮，三人的目光顿时就汇聚到了一起，林奇那猥琐的目光更是被一清二楚的呈现在爱莉和真理奈的视线之中，接近着就又是两人的惨嚎声了，林奇则是而恶狠狠的开始咒骂操控雷电的黑暗女王，准备回去好好的跟她吃大肉棍！竟然敢坑我！
　　“别怕，我已经看过了，窗外只不过是树影而已，我先带你们出去，没有电，暖气也停了，如果你们继续待在这里，很快就会感冒的。”
　　领取的脸皮之后，自然超乎常人的想象，立马就很干脆地开始转移话题。
　　真理奈的脸色通红，只是轻轻地一声，准备移动去门外拿衣服。
　　“啊！”
　　但是让她没有想到的是，他才刚刚迈开第一步，立马脚下一滑，整个人飞扑了出去，而且直接就扑进了林奇的怀抱之中，将林奇撞倒在地，身前的软肉压制在了林奇的脸上！
　　“对不起！对不起！啊！”
　　愣了半响，真理奈才回过神来，自己到底是摔到了什么东西上面，立马惊慌失措的跟林奇道歉，并且想要挣扎起来，但是她的手才刚刚撑到地上，立马又是一滑重新摔回了你的身上，再次让那一双软肉砸在了林奇的脸上！
　　连续挣扎了半天，真理奈也没能从林奇的身上挣扎起来，原因很简单，因为林奇在进入卫生间的时候，就已经让人在地面上施展了油腻术，当初的狼人都死在油腻术上，更不要说是普通人的真理奈了……
　　“姐姐，姐姐你怎么样了？是不是那个混蛋对你下手了？色胚！人渣！”
　　在爱莉和真理奈一声声的惊呼中，林奇却突然伸手抱住了真理奈，在她的耳边轻声的说道：“那个……求你别再动了……我石更了。”
　　“啊？！”
　　顿时真理奈再次惊呼了一声，愣了半响，才反应过来林奇说的石更了到底是什么意思！因为她突然感觉到自己的腹部，被一根滚烫的物体顶住了！刹那之间，真理奈就说不出话来，整个脸都会通红通红，体温也开始急速的上升！
　　“姐姐！你到底怎么样了？怎么没有声音了？！”
　　真理奈突然之间不开口了，反倒是爱莉更加的惊慌失措，顿时就焦急的大喊了起来。
　　“我……我没事……你小心一点，地上很滑，可能是沐浴露打翻了……”
　　半响之后，真理奈才像是用尽了浑身的力气一样弱弱的冲着爱莉说道，同时也用极轻的声音在林奇的耳边说道：“这件事对爱莉保密好吗？”
　　“放心吧，我会的。”
　　林奇则是带着古怪的笑容，动了一下身子，顿时原本顶在真理奈腹部的棍状物体就从她的腹部划动，弹入了真理奈的两条腿中间的位置！而且更加可耻的是！没有裤子的阻隔！林奇的利刃早就跑出了他宽松的睡裤！林奇在爱莉和真理奈洗澡的时候，就已经换上了睡衣！
　　“唔！”
　　这种特殊的感觉，顿时就让真理奈闷哼了一声，不过就在林奇准备顺势进入的时候，万万没想到爱莉竟然直接扑了过来！也不知道她是怎么找准的位置，一把就把真理奈推了出去！
　　草草草！
　　顿时林奇的内心就狂暴了！弄死爱莉的心都有了啊！到叼肉都飞了啊！


第223章 原来也能靠脸吃饭！
　　“姐姐！你没事吧！”
　　一把飞扑过来的爱莉，在成功的将真理奈推出去之后，焦急地问道，而她的位置显得有些尴尬，因为刚好和林奇呈现出69式，只不过她和林奇都还没有发现而已。
　　“本来是没事的，但是现在被你推飞出去了……”
　　林奇则是冷着脸，极其不满的抱怨了起来，刚才如果不是爱莉的这一下，那么他就已经成功了拿下了真理奈的一血！还是最刺激的黑暗中当着妹妹的面偷插！但是现在却什么也没有了！
　　不过突然之间，林奇借助黑暗视觉的效果，突然发现了面前的场景！出现在她面前的是粉嫩粉嫩的……顿时原本肿胀分身，顿时就变得更加的高昂了起来！
　　“好痛……”
　　“你个混蛋！色胚！放开我！”
　　而就在真理奈因为撞到了墙壁轻声痛呼的时候，爱莉也因为面前有一道黑影晃了晃，下意识的就伸手握住，在她意识到自己到底握住了什么的时候，立马就开始怒骂了起来！
　　“拜托你搞清楚好吗？现在是你压在我身上！”
　　林奇则是白眼一翻，下定决心，准备先从爱莉下手，今晚无论如何也要好好的惩罚教育她！
　　“少爷，你们在干嘛？这是传说中人类的愉快3p吗？”
　　而就在这个时候黑暗中却是突然亮起了一盏烛火，美琪珂举起一只拉住直接就出现在了卫生间门口。
　　“啊啊啊！”
　　本来大家都还在黑暗之中的时候，还并不是那么的尴尬，但是突然到来的微弱光亮，让真理奈和爱莉都看清楚了周围的景象，特别是爱莉此刻正趴在林奇的身上握住林奇的分身，而林奇正抬着头注视着爱莉岔开的两条腿中间的位置！
　　这样的画面自然是引起了爱莉和真理奈的惊呼，而林奇则是忍不住抬手捂住脸，一脸的头疼。
　　美琪珂的出现并不在林奇的意料之中，之前为了做戏做全套，他把美琪珂安排在租房里休息，但是没想到她这个少根神经恶魔女仆竟然会在这个时候出现，出现也就算了，竟然还打着灯！说出了这么羞耻的话！我特么倒是想玩3p啊！你这么一来我还玩个蛋啊！
　　在一阵鸡飞狗跳手忙脚乱的混乱之后，整件事情才算是平息了下来。
　　“今晚你们就暂时先在这里休息吧，我的房间在斜对面，你们隔壁是我的女仆，不过她都了晚上睡的比较死，一般是不用指望她的，有什么事，大喊叫就行了，我听见的话，就会过来。”
　　美琪珂被林奇早早地安排滚到自己的房间去睡觉，并且被勒令死也不要出来。
　　而林奇则是带着表情不善的爱莉和脸色通红的真理奈进入了客房，并且先行打了预防针，林奇的言下之意很简单，今晚势必会发生一些什么，而且绝对不会有人再来打搅他们！
　　为了保险起见，林奇甚至让辉夜在周围设置了多重结界，黑暗女王也布下黑暗迷雾，保证任何人都走不进这一片区域，梅琳等战斗单位更是在周围的街区巡逻，以防一些特殊的人物进入这一片区域，毕竟现在这个次元正在被次级地狱位面的势力入侵。
　　“姐姐，之前那个下流胚有没有对你动手动脚？”
　　在林奇离开之后，房间里就只剩下真理奈和爱莉，爱莉当即直言不讳地就冲着真理奈的问道。
　　“额……没有啦……位面当时只是有些误会而已……”
　　真理奈一想到刚才在卫生间里发生的那些事情，整个脸都红了，特别是当林奇告诉她，他石更了的时候！现在仔细回想起来，那股滚烫的感觉让她内心有种隐隐的……期待感！
　　“哼！我才不相信！他都把……露出来！”
　　当然了，真理奈的辩解爱莉是不会听的，这一次在美琪珂的干涉下，爱莉是实打实的看到了林奇的凶器！这还是爱莉第一次看到别人的凶器！爱里唯一的感想就是，好大！好长！好丑！好可怕！好凶残！
　　“咳咳，其实说真的，林奇其实人还是不错的，我感觉我可能有一点喜欢他……”
　　真理奈自然知道爱莉没有说出来的那两个字是什么，咳嗽了两声之后，就红着脸突然说出了自己内心的真实想法。
　　“你说什么！？我是不是听错了？你竟然喜欢这个人渣！他到底哪点好啊！”
　　真理奈的话还没有说完，爱莉顿时就惊呼了起来，几乎是用咆哮的语气冲着真理奈吼道！
　　与此同时，正在斜对面的房间里通过魔法视频观看直播的林奇，也是一脸懵逼！这尼玛万万没想到我特么竟然凭借着人格魅力获得了少女的芳心！果然我也是可以靠脸吃饭的！
　　不过还不等林奇的沾沾自喜结束，爱莉的话就顿时让他的脸色难看了下来，心中暗自发狠，晚上一定要狠狠的干死她！小丫头片子，搅屎棍啊你！不教育你不行了！
　　“额……其实我也不知道，只不过是感觉上他给我一种很安全的感觉，我能感觉到他和其他的男生不一样。”
　　爱莉的咆哮和质问顿时让真理奈有些尴尬，而且她也说不上来到底是喜欢林奇的哪一点，但是或许是因为长期缺少父爱的关系，真是实打实地从林奇的身上感受到了那一股属于男性的安全感！
　　对此林奇只能说少女你还是太年轻！不过年轻真好！
　　“……姐姐，你等着我一定会证明给你看，他绝对是个人渣的！”
　　和真理奈相处了多年的爱莉，很清楚一旦自己的姐姐认定了一件事，不管别人说些什么，都已经不管用了，除非是有更残酷的现实来证明别人说的话的正确性，否则她只会相信自己的判断和最初的选择，并且一路摸黑走到底！
　　“好讨厌！这个房间居然没有厕所！姐姐就是个笨蛋，居然睡的这么死！好黑啊……好可怕……应该不会有什么乱七八糟的东西吧！”
　　夜深了，突然之间爱莉和真理奈的房间门被打开了，爱莉一脸紧张的缩着身子小心翼翼的走出了门。
　　ps：和妹子继续浪中，今天正式二垒，不枉我这么晚才回来。对了，顺便说一句这个妹子是别人的女朋友……咳咳，这是一个秘密，不要告诉别人。


第224章 必须严厉教育
　　“大半夜一个人上厕所什么的果然好可怕，而且还是在没有电的时候，为什么我感觉黑暗中有人在盯着我……不会是……”
　　在林奇房间的隔壁，也就是爱莉房间的正对面，有一个公用厕所，爱莉迅速的窜入其中，才刚刚坐下突然就升起一股毛骨悚然的感觉，就好像是黑暗中有人正瞪着眼睛盯着她一眼，下意识的爱莉就开始往四周张望。
　　“因为是我在盯着你。”
　　往四周看了半天，爱莉什么也没有看到，就在她刚刚松了一口气，以为是自己多心了的时候，突然之间眼前黑影一闪，林奇出现在了她的面前！
　　“啊……”
　　“我不想吵醒你姐姐就安静一点。”
　　林奇的出现顿时就让爱莉想要惊呼，但是林奇却先一步捂住了她的嘴，竖起一根手指，轻声的在她的耳边说道。
　　“你这混蛋！下流呸！臭流氓！鬼畜！你想要做什么！”
　　爱莉在看清出现在她面前的是林奇的时候，脸上的神情从惊恐变成了愤怒！不过林奇的话还是让她点了点头，在林奇松开手之后，顿时爱莉就低声的骂了起来！而此刻的爱莉丝毫还没有意识到林奇究竟想要做什么！虽然她一直都在骂林奇，但是下意识的其实她根本就没有想过林奇会对她做一些很过分的事情！她之前的那些情绪和过激的态度，说白了仅仅是小女生的闹情绪而已！
　　“做一个混蛋下流呸臭流氓鬼畜该做的事。”
　　而此刻的林奇却时顺着爱莉的话，在这股古怪的笑容，突然出手手指直接进入了她的两条腿中间的位置，除了其中的某一个点，开始来回移动！
　　“你果然不是好人！姐姐竟然会……啊！你刚才对我做了什么？！”
　　林奇此刻的动作顿时就再次让惊呼了起来，而爱莉的第一个反应其实并不是惊恐，而是像是想要找证据，但是却一直找不到，而现在突然就知道了证据的那种惊喜的感觉。
　　爱莉刚想说姐姐怎么会喜欢你这样的人的时候，话都还没有说完，突然之间感觉到了一丝疼痛，似乎什么东西被刺入了自己的体内！
　　“没什么，只是将一些有趣的东西让你感受一下，能够让你感受到没有感受过的快乐。”
　　林奇很随意的笑着解释了一下，手上的动作不停反而开始加大了攻击范围和攻击力度！
　　就在刚才林奇将之前库存的一些触手怪毒针，刺入了爱莉的某个点中，触手怪的毒针有什么作用呢？没错！就是扩充感知，增加铭感度！当然了，人气自然不会这么单纯地使用这些触手怪的毒针！上面还掺杂了爱修特地调制的魔族毒液！爱修是什么人？没错！专注于男女欢爱，用此来占卜的鬼畜魔女！她调出来的毒液，作用自然就是让你爽爽爽了！
　　“混蛋！下流！鬼畜！我不会放过你的！我要把你做的丑事告诉姐姐！”
　　林奇的动作我刚才的那一下奇怪的疼痛突然让艾莉的内心升起了一丝的恐惧，直到这个时候爱莉的内心才真正的开始升起了一丝害怕的情绪！
　　她一边怒骂着林奇，一边挣扎想要从卫生间中逃出来，去找她的姐姐寻求庇护，眼下他唯一能够依靠的就是真理奈！
　　林奇自然不可能让爱莉逃脱了，为了布这个局安排这个桥段和剧情，林奇精心的准备了这么长时间，如果再有人来打断他……不说了，这个游戏立马卸载！从此不玩了！
　　“骂吧，骂吧，我倒要看看你到底能骂多久，让你凶了这么久是时候该报仇了，今天我就要好好的教育你，让你知道什么叫做尊重学长！”
　　由于爱莉的挣扎和想要逃跑的动作，让林奇和爱莉的姿态变成了林奇坐在马桶上，而爱莉坐在林奇的身上，林奇的双手一只扣住爱莉身前的软肉，另一只则是在两条腿之间的溪谷之间来回穿梭！
　　“啊……怎么可能……为什么会……”
　　不得不说触手怪的毒液再加上爱修特调的毒液效果绝佳！林奇的动作大概仅仅只持续了一分钟，爱莉就开始体温上升，呼吸加快，心跳加速，整个人开始在林奇的身上不住的扭动，溪谷中不断的涌现出涓涓细流！并且长大了嘴，就像是缺水的鱼一样，发出断断续续的申吟声！
　　“会这么舒服对不对？别急还有更舒服的！”
　　林奇的嘴角一勾，接过了爱莉说不下去的话，并且林奇知道时机已经差不多了，是时候开始真正的教育了，立马就转换了姿势，将爱莉放到了马桶上，旋即亮出了自己的大刀，林奇并没有怜香惜玉的打算！爱莉这样没有教养的女孩子就应该用最严厉的教育方式好好的惩罚她一下！
　　“啊！不要！唔！”
　　所以在让自己的专属武器简单的涂抹了爱莉牌的润滑油之后，林奇就在爱莉的挣扎和惊呼声中，直接刺入了那个狭窄的通道之中！
　　而强大的药效则是在这个时候得到了充分的体现！仅仅一击穿透性的刺击，顿时就让爱莉一泄如注！原本的涓涓细流猛然变成了涛涛的海啸一发不可收拾！就这么在马桶上不断的抽搐都颤斗！同时由于人生中的第一次浪潮就这么跌宕起伏，爱莉整个人都翻着白眼，长大了嘴，显然是沉溺在那股突如其来的海啸之中！
　　而爱莉的表情和抽搐时产生的强烈的收缩感，则是林奇最喜欢的感觉，没有任何的停滞，林奇就抱住了爱莉的腰部，一把将她抱了起来，直接展开了最严酷的教育！
　　“一定要好好的跟我道歉！否则我今天是不会放过你的！”
　　“你这个混蛋！鬼畜……下流呸……我错了！我真的错了！呜呜呜！不要在里面！”
　　林奇的凶猛的进攻方式，让爱莉的整个人都像是飞在天上一样，浑身都被强烈的劲风包裹着，意识都快模糊了，直到林奇开始狠狠的咬她身前的软肉，并且冲着她开口的时候她才回过神来。
　　不过爱莉的骄嗷和性格，自然是不会轻易服软，一开始依旧是在怒骂着林奇，但是没能坚持多久，就开始开始带着哭腔开始求饶了！因为她每说一句，林奇的进攻力度就更猛一分！


第225章
　　“我都已经道歉了，你为什么还不停？！”
　　爱莉从最初的谩骂到道歉再到求饶，基本上所有的过程都经历了一遍，但是非但没有让林奇停下动作，反而是让他的攻击方式和进攻姿态变得更加的多元化，从正面到后入，再到侧入，总之爱莉直到这个时候才发现原来可以有这么多姿势！
　　当爱莉第四次即将爆发的时候，她整个人骑在林奇的身上，双手正还在林奇的脖子上，一脸楚楚可怜地冲着林奇问道。
　　除了最初的谩骂之外，而之后开口就全都是很认真的在为自己的行为道歉，而林奇却丝毫没有想要停止的意思。
　　“我有说你道歉了，我就停下吗？今天不好好的教育难泄我心头之恨，可别忘了你之前是怎么对待我的，不要停，继续道歉，继续求饶！”
　　林奇则是带着古怪的微笑，一脸调侃的冲着爱莉反问了一句。
　　林奇之前可是发誓，只要只要被他逮到机会，一定要狠狠的教育爱莉，让他明白自己的可怕之处，所以说其实从一开始林奇就压根没打算放过爱莉！
　　狠狠的拍了一记爱莉的p股，林奇就示意她嘴上的话语不要停，这能够让林奇感到教育是一件很有趣的过程！这就是为什么这么多让想当老师的原因！特别是家教老师！
　　“好过分！我明明都已经道歉了……啊！又要来了！”
　　林奇的话顿时就让爱莉感到了一阵绝望，果然一切都是假的，而林奇拍她的动作，就像是打开了爱莉神上最后的开关一样，瞬间爱莉整个人将林奇死死地抱住，第四次海啸再次来临，连带着还有爱莉一直憋着的小便，滴滴答答的尽数落入了马桶之中。
　　而爱莉的动作则是让林奇也忍不住将生命的种子尽数注入了爱莉的体内，爱莉似乎是感受到完全不一样的体验，整个人再次一声惊呼，双爪情不自禁的在林奇背上狠狠地划拉了起来，留下道道血痕。
　　“好，只要你把他清理干净，今天的教育到此为止，你有认识到自己的错误吗？”
　　良久之后，林奇才将爱莉放到了马桶上，将还没有完全疲软的分身甩到了她的脸上，居高临下的看着爱莉，带着戏虐的笑容冲着爱莉问道。
　　“你，我，我不会放过你的！”
　　爱莉一看到刚才还在自己体内肆虐，而现在摆到了自己面前狰狞的凶器顿时就想骂，只不过一想到林奇刚才的教育过程和教育方式，立马气势就是一弱，仅仅是只剩下了一句毫无威胁力的狠话。
　　“看来教育还不够深刻，得再来一次！”
　　“不要！”
　　即便如此，林奇还是满是调侃的看了她一眼，直接就拉起了爱莉的两条腿，准备继续开战！
　　一看这架势，爱莉立马就怂了，一声惊呼时候，很果断的抱住了林奇沾染了各种粘液的分身，一口就吞了进去，就像是吃雪糕那样开始吸了起来。
　　“这件事你最好不要告诉别人，特别是你姐姐真理奈和你妈妈华代子，否则她们会很伤心的，对你来说名声也不太好听，真理奈喜欢我这件事情，我相信你已经知道了，你姐姐可从来没有喜欢过任何人，如果被她知道第一个喜欢的男生竟然强上了他的妹妹，你说她会不会感到绝望，甚至是一些偏激的想法，例如是产生自杀的想法呢？”
　　林奇显然很满意爱莉的态度和姿势，一边捏着她身前的软肉，一边冲着爱莉叮嘱了起来，开始布置后面的局。
　　“我……我不会告诉姐姐的！可是这么一来姐姐好可伶……”
　　爱莉刚想反驳林奇，她的内心其实原本打定了主意，这次的事情过后一定要把林奇的真面目告诉真理奈！
　　而林奇的话则是瞬间就让他产生了一丝的动摇，这一丝动摇，林奇立马就发动了心灵暗示，让林奇说的这个可能性，深深的植入了爱莉的脑海之中，这么一来艾莉就取消了，把这件事告诉真理奈的打算，但是转念一想，什么都不知道，但是却依旧在喜欢林琪的真理奈这么一来就非常的可怜了。
　　“没事，我已经想好办法，把我和你做的事情和真理奈一起再做一遍不就好了，这样大家就都是自己人了，你不会担心有人抢走了你姐姐，你姐姐也不用担心，有人抢走了她妹妹，这样大家都能够开心，你说呢？”
　　“混蛋，你居然还想着对我姐姐下手！”
　　林奇则是再次古怪地笑了起来，将自己的打算告诉了爱莉，顿时爱莉就将林奇的分身从口中拿了出来，冲着林奇骂了起来，林奇对她下手也就算了，没想到他竟然还要对真理奈下手！而且竟然还能够这么厚颜无耻的将这个想法告诉她！
　　“没错，不过我希望她能够得到一些更公平公正的待遇，而不是像你这样，虽然到了最后你很享受这个过程，但是最初的时候可并不是那么愉快，我希望你姐姐从开一开始到最后都能够有一个很愉快的过程，所以我需要你的协助。”
　　林奇很认真的点了点头，丝毫不认为自己的行为和说法有什么不对的地方，同时猛然抱住了爱莉的脑袋，重新将自己的分身刺入了她的口中，并且满是调侃的冲着爱莉很诚恳的说道，连带着发动的还有魅惑，心灵暗示，等一系列的控制意识的技能。
　　“咳咳！你，你想要我怎么做？”
　　爱莉强行从林奇的手中挣扎了出来，意识已经被林奇的技能所改变，带着复杂的目光冲着林奇问道。
　　“so丨easy！你只要……”
　　林奇很满意的笑了笑，让自己的分身重新回到了爱丽的口中，抱住她的脑袋开始急速的冲锋，一边讲解爱莉接下去要做的事情，一边脑海中幻想着即将发生的剧情，顿时林奇的内心就一阵激动，连带着再次来了感觉，将生命的精华注入爱莉的口中。
　　“不准吐出来，全都吞下去，否则今晚教育到天亮。”
　　爱莉立马因为异物突入而感到一种恶心干呕，刚想吐出来，林奇却先一步威胁了起来。
　　一听到持续到天亮，爱莉立马就怕了，只能一脸委屈的吞了下去。
　　不多时，爱莉脚步就有些虚浮的返回了自己的房间，开始按照林奇说的话去做了。


第226章 我去救人了
　　“姐姐，姐姐，快醒醒！”
　　爱莉在重新躺回真理奈的身边之后，犹豫了一下，便开始轻轻地摇了摇真理奈，将熟睡中的真理奈摇晃醒。
　　被惊醒的真理奈先是愣了一下，在发现身边的是爱莉并且没有其他人的时候才有些放心的冲着爱莉问道：“嗯？爱莉？怎么了？”
　　“我睡不着，脑子里都是些乱七八糟的东西，你陪我说说话好吗？”
　　爱莉此刻内心有些复杂，真情实意的冲着真理奈开始吐露起自己的真实情感，经历了刚才的事情之后，爱莉的内心发生了转变，只不过这种转变就连她自己也说不出到底是怎么一回事。
　　其实这种转变很正常，每一个少女都会都自己的第一个男人带着深刻的记忆和情绪，哪怕这个男人是一个人渣。
　　更何况就在刚才，艾莉经历了人生中从来没有经历过的一些特殊感受，一想到之前那种浪潮跌宕起伏的感觉，爱莉到现在都感觉浑身发软，并且下意识地耸动了一下喉咙，竟然有一种想要再来一次的冲动，很显然她身上的药效还没有完全过去。
　　“好吧，反正明天是周末。嗯？爱莉，你身上怎么有一股古怪的味道？”
　　当然了真理奈是不知道爱莉此刻内心的真实想法，仅仅是以为她是因为换了地方，所以有些不习惯，这才睡不着而已。
　　真理奈坐了起来，揉揉眼睛，打起精神想要和爱莉好好的聊聊天，正好明天是周末，白天也不用上课，所以就算今晚不睡，她们也不用担心明天会起不来，白天照样也可以睡个够。
　　不过当真理奈打起精神的时候，却猛然发现爱莉身上有一股很陌生的味道，这股味道她从来没有在爱莉身上闻到过。
　　“是吗，可能是之前洗澡没洗干净，毕竟因为林奇的闯入，澡只洗了一半。对了姐姐，你之前说你喜欢林奇，是真的吗？”
　　顿时爱莉就回过神来，真理奈口中所说的奇怪的味道是怎么一回事，这是林奇多次在她身上留下的那些东西的味道！虽然爱莉满脸通红的惊慌了一下，但是还是飞快地解释了一下，并且迅速的转移了话题，直接切入正题！
　　“我也不知道这算不算喜欢，只是和他在一起的话能让我感受到，从来没有感受过的安全感，就算在妈妈身上我也没有感受过，或许这就是传说中，父亲才能给的感觉吧！”
　　爱莉的解释倒也还算合情合理，所以真理奈并没有过于的纠结，转而就被爱莉的接下去的那个问题所吸引，脸色微红，很认真的思考了一下爱莉的问题，然后给出了一个很诚恳的答案。
　　爱莉和真理奈从懂事开始，对于父亲的这个概念就很模糊，她们是很很纯粹的女性家庭，这样的家庭在长期缺少男性的情况下，没有感情经历的少女，很容易就会被一些很有男人味的一些男性所吸引。
　　而毫无疑问，林奇之前做的事，再加上神秘的东方背景一下子就吸引了真理奈。
　　“可是……可是如果我喜欢姐姐怎么办？”
　　爱莉一想到林奇让她接下去说的那些话和接下去要做的事，顿时脸色就变通红通红，犹豫了半天就才将想要说的话支支吾吾的说了出来。
　　“笨蛋，我也一直会喜欢爱莉的。”
　　真理奈一时之间没有回过神来爱莉到底是什么意思，带着宠溺的笑容揉揉她的脑袋，对于自己的妹妹，真理奈一直都是很溺爱的，真理奈这个时候误以为艾莉说的是，如果她找了男朋友，会忽视爱莉的感受，完全没有其他的方面去考虑。
　　“不一样，我说的喜欢，不是姐姐说的那种喜欢！我说的喜欢是这种喜欢！”
　　爱莉的脸色变得更红，突然之间有些焦急的解释了起来，下一刻爱莉像是做出了某种决定一样，猛然之间伸手抓住了真理奈的双肩，一下子就亲了上去！
　　“爱莉！你……”
　　在真理奈陷入呆滞的情况下，爱莉得寸进尺的将舌丨头伸入了真理奈的口中，瞬间真理奈的眼睛就瞪了起来！她万万没想到爱莉说的喜欢，竟然是这种喜欢！
　　在真理奈的大脑一片空白的时候，爱莉就像是某种天赋觉醒了一样，一把将真理奈摁倒，双手开始在真理奈的身上来回移动！
　　真理奈虽然在挣扎，但是很快这种挣扎的力度就慢慢软化了下来，因为这个时候的她也完全不知道到底该如何面爱莉，也害怕因为如果这个时候拒绝了爱莉，会对她的心理上造成很大的创伤，所以真理奈这个少打算顺从爱莉的动作，然后在事后再进行深刻的教育。
　　对于自己的妹妹，真理奈更多的还是宠溺，始终无法做到真正的狠下心，华代子也同样是如此，所以才会造成爱莉如今的这种刁蛮任性的性格。
　　当然了另外一个原因是溶解在爱莉爱你体内的魔界秘药通过唾液传播进入了真理奈的体内，让真理奈也进入了激发原始本能的状态。
　　而且千万不要小看了爱莉正在进行的动作！男性在女性的身上寻找弱点，靠的是直觉，老司机的口口相传和爱情动作片上的指引，位置可能并不精准，就是位置对了，力度和方式也可能有偏差，而达不到最佳的效果。
　　而女性则不一样，女性在往往更清楚同样身为女性身上的弱点到底有哪些以及具体的位置，并且通过怎么样的方式怎么样的力度去刺激这些弱点来达到最佳的效果！
　　“一直都想看爱莉和真理奈进行这种深层次的交流，这个遗憾现在终于实现了，我感动！好想哭！这才是父爱如山的真正完美大结局好嘛！不对！应该再把华代子加进来！”
　　正在斜对面的房间看现场直播的林奇，瞬间就有一种泪崩的感觉，之前看父爱如山的时候，林奇就一直认为爱莉和真理奈最后才应该走在一起，秋月孝三什么的都去死吧！而现在这个美好的愿望终于实现了！而且很明显真理奈也因为爱莉的原因开始进入了某些特殊的状态。
　　“少女！此刻你需要的一把好剑！”
　　林奇当即带着【我去救人了】的表情，走向了爱莉和真理奈的房间！


第227章 开锁还是要钥匙的
　　不知道到底是林奇对爱莉的教育很成功，还是说爱莉本身就天赋凛然，只不过一直都处于没有激发的状态，而这一次被林奇彻底的激发了开来。
　　爱莉紧紧靠着一张嘴和一双手，就让真理奈欲罢不能，意识都开始模糊了，并且随着爱莉不断的刺激着真理奈的各种弱点，真理奈不由自主的就开始出现了涓涓细流，不由自主的真理奈的脑海中突然浮现出之前在卫生间里的场景，她开始想念林奇当时顶在自己腹部的那种感觉！
　　虽然最初的时候真理奈的确很享受爱莉给她带来这种全新的体验，但是随着她的脑海中浮现起林奇的模样，还有林奇带给她的那种安全感以及那根她能够夹得住的滚烫的东西！
　　真理奈就变得开始难受起来，这种感觉就像是在酷热的炎暑，不断的喝碳酸饮料，感觉像是在解渴，而实际上就会感到越渴一样！
　　爱莉给自己带来的一切，都让她感到很空洞，不真实的感觉！
　　“打搅一下，请问不我能加入吗？”
　　而就在真理奈快要因为这种空洞而癫狂的时候，突然之间，一个一直在她脑海中盘旋的声音出现在两人的身边！
　　“林，林奇！你为什么会在这里！？”
　　真理奈顿时一惊，下意识的将目光转向声音的来源，声音的主人竟然就是一直在他脑海中徘徊不断的林奇！
　　真理奈第一时间就跳了起来，她怎么也没有想到，林奇竟然会在这个时候出现！那么刚才她和之间的那些事，难道他也都看到了吗？！
　　“我看到你们的房间门开着，你们这边有一些奇怪的声音发出来，所以我就进来看了看。在东方虽然少女和少女之间也很常见，但是我不得不申明一点，两把锁相互碰撞在一起是永远打不开锁的，最终的结果只会是两把锁相互碰坏，只有钥匙正确的解锁，巧的是我这里就一把钥匙，请问需要我帮你们解锁吗？”
　　林奇依旧保持着风度，带着浅浅的笑容冲着两人解释了一句，然后输了一个很生动形象的比喻，在真理奈完全没有回过神来的时候直接开始脱裤子了！将他所谓的那一把神奇的【钥匙】展露了出来！并且一把将真理奈揽入了怀中！
　　此刻的真理奈穿着林奇的白衬衫，并且由于之前艾莉的动作，白衬衫的纽扣已经开了好几个，再加上本身白衬衫像什么也没有，顿时就让林奇的食指大动！
　　林奇抱着真理乃顺势就倒了下去，那根之前还在真理奈脑海中闪过的滚烫的硬物，这回实实在在的又一次顶在了真理奈的小腹上，紧接着一股男性所特有的气息扑面而来！
　　就两样东西几乎是瞬间就让真理奈的内心荡漾了起来！这是爱莉无法给真理奈的感觉！
　　“啊！不要！”
　　虽然真理奈的内心开始动摇，但是她还是在第一时间惊呼了一声，总的来说，真理奈还是一个比较保守的少女，虽然她并不排斥和男朋友身体上的深层次接触，但是在没有明确关系之前，真理奈却并不少发生实质性的关系。
　　“不要怕，专业开锁匠，从事开锁行业三十年，保证一次性解锁！”
　　不过真理奈的力量在林奇面前显得微不足道，那一点点挣扎的力度反而助长林奇的兴致，林奇依旧在使用他那古怪的比喻，带着自信的笑容，左手一把握住了真理奈身前的软肉，张嘴顺势就咬了上去，同时右手则是沿着真理奈的腹部开始下滑，分开了她的腿，林奇的利刃轻轻的在真理奈的溪谷之间来回移动，沾染独属真理奈的润滑剂，随时准备进入真理奈的体内！
　　林奇的动作几乎是瞬间就让真理奈所有的防御崩溃了，艾莉之前的动作已经让真理奈只差最后一步，缺少的只是那根真正的东西，而现在那种滚烫，真实的感觉几乎让真理奈直接就开闸泄洪！
　　“姐姐，别怕，除了最开始那一下之外，后面的其实很舒服，相信我，你会爱上那种感觉。”
　　而就在真理奈意志几乎要彻底崩溃的时候，突然之间一双熟悉的手攀上了她的身体！爱莉竟然在这里时候亲上了她身前另外一边的软肉！并且正沿着她的脖子一路亲上来，并且还带着红彤彤的坏笑冲着真理奈解释了起来！
　　“爱莉！你……”
　　顿时真理奈就再次一声惊呼！她这个时候才想起，这个房间里不仅仅只是她一个人！爱莉也在这里！但是爱莉现在的动作，表情和说的话简直让真理彻底的无法接受！
　　爱莉这到底是怎么了？这种情况下，她竟然不帮自己，反而帮着林奇！而且看爱莉的样子，似乎早就知道林奇回来一样！难道……
　　“是我找林奇来帮忙的，这样你就可以继续喜欢林奇了，而我又不会失去你，大家可以开开心心的在一起，姐姐喜欢的东西，爱莉也会喜欢的。”
　　都在真理奈内心猜测不断的时候，爱莉却是带着很甜美的微笑突然给出了另外一个答案。
　　其实在爱莉的心里，占最重要位置的一直都是真理奈，哪怕是她的母亲，华代子都只能排在第二位，所以林奇在提出他的要求之后，爱莉其实并没有犹豫太长的时间，就选择了按照林奇的说法去做，从某个角度上来说，林奇其实解决了困扰了爱莉多年的一个问题！
　　爱莉这种近似扭曲的思想，让真理奈彻底的失去了言语的能力！
　　而就在这个时候，林奇则是带着灿烂的笑容，开始一点点地进入了真理奈的体内！突如其来的感觉，立马就让真理奈感受到了之前因为爱莉的行为而一直渴求的东西！
　　这种实实在在的存在感和那股滚烫的感觉，立马就让真理奈放弃了思考所有的问题，而是全身心的投入到了身体传来的特殊感官上！
　　简单地说起来就像是被丢在岸上即将渴死的鱼，突然之间天空开始下起了雨滴，鱼这个时候，就会像是抓住了救命稻草一样，拼命的苛求每一滴雨点，真理奈此刻就是如此！她正在细细的感受着林奇进入自己的每一分触感！这种感觉实在是太充实了！


第228章 别睡懒觉！
　　“好舒服的太阳啊……啊！”
　　当第二天的阳光从窗外照射在真理奈脸上的时候，真理奈顿时就伸了个懒腰，她最喜欢的就是享受每天清晨阳光升起的那一刻，不过当他睁开眼睛的时候，却猛然发现自己竟然趴在林奇的身上！而且林奇还什么都没穿！而她虽然穿着白衬衫，但是白衬衫的扣子全都解开了，自己和林奇根本就是真的贴在一起！
　　而且随着真理奈伸懒腰的动作，林奇似乎有所感觉，下意识的动了一下，真理奈顿时发现有什么东西在她的体内跳了一下！
　　真理奈下意识的微微抬起的身子，低头望去，立马看到一根圆柱形的物体从她的两条腿之间缓缓的露了出来，并且还带着晶莹剔透的粘液！并且大量的白色粘液很快就顺着林奇的分身流淌了下来！
　　而林奇的双手更是正放在她的腰上，自己抬腰的这个动作，第一时间就被林奇又按了回去，真理奈眼睁睁的看着那根圆柱形的物体重新没入了她的体内，并且那种一下被灌入的感觉，让她忍不住就惊呼了一声！
　　“姐姐，你好吵啊，我还要再睡一会儿。”
　　而真理奈的惊呼则是让抱着林奇一只手臂，正蜷缩成一团的爱莉闭着眼睛抱怨了一句，并且扭了扭身子，似乎是想要找一个更舒服的姿势继续睡觉，同样的爱莉那也什么都没有穿！
　　“这一定是在做梦……”
　　这个时候昨晚的画面犹如浪潮一般滚滚而来！
　　昨晚林奇很有技巧的拿下了真理奈的一血，并且并没有让她感到太大的痛苦，真理奈虽然最初有一些抵触，但是很快就开始配合林奇的进攻，那一浪接着一浪的持续不断的冲锋，让真理奈一次又一次的经历了浪潮的跌宕起伏，整个晚上她都处于被征讨的那一方！
　　中间实在是吃不消了，爱莉才顶替了她开始抵挡林奇的进攻，只不过爱莉由于先前已经经受了一轮的炮火攻击，根本没能坚持多长时间就败下阵来，而这个时候，真理奈竟然在爱莉的怂恿之下，鬼使神差的开始为林奇进行从来没有想象过，更没有体验过的【咬】的技巧！
　　爱莉和真理奈两人两人就像是在吃冰淇淋一样，一人一手握住林奇的分身，左右开弓，轮番进行吞吃！
　　爱莉的手小巧而灵活，并且对什么都充满了好奇心，时不时的对林奇的各种位置，进行试探和触碰，并且角度刁钻，每次都会给林奇一种刺激和新奇的感觉！
　　真理奈的手细腻而柔韧，虽然不像艾莉那样，会到处乱动，但是却始终捧着林奇的其中一颗高丸，动作轻柔，堪称治愈圣手，每每都能让林奇感受到最极致的体验！
　　这种几乎是两个极端的触觉盛宴，让林奇一次又一次的释放，爱莉和真理奈的脸上，头发上，匈口，腹部到处都被林奇白色的粘稠粘液所布满！
　　真理奈毕竟是姐姐，体力上恢复的要比爱莉好的多，所以在后半夜林奇本打算休息的时候，真理奈开始反客为主了！竟然主动上位，开始寻求最原始的释放！而爱莉则是不断的在辅助攻击！而且还是个典型的墙头草，一会儿坐在林奇的脸上，一会儿去咬真理奈身前的关键点！
　　一直到最后，还是真理奈没能坚持下来，在第N次释放之后，就趴在林奇的身上睡着了。
　　“一定是在做梦……我还没睡醒……一定是我睁开眼睛的方式不对……”
　　已经将昨晚疯狂的事情全都回忆了起来，真理奈就开始轻声的嘀咕了起来，她这个时候很希望昨晚的一切都是一场梦！因为昨晚的自己实在太疯狂了！竟然和自己的妹妹一起享受了同一个男人！这种事对于向来知书达理的真理奈有些接受不了！
　　“那要不要我叫醒你呢？”
　　而就在真理奈碎碎念的时候，林奇却是突然出声调侃了起来，刚才真理奈的那一下，已经让他醒了过来，林奇虽然在轻声调侃，双手却是没有停下动作，沿着真理奈的后门缝隙之后，开始撬门！昨晚林奇一直很努力的想要打开真理奈的后门，但是却始终没能打开这扇新世界的大门，算是最遗憾的一件事了。
　　“你……你们，昨晚……”
　　真理奈在感受到林奇的动作之后，立马就双手反转抓住林奇的手，并且看着林奇和爱莉，半响说不出话来，这个时候这里来完全不知道该说些什么来缓解尴尬的气氛，甚至不知道该以什么样的态度来面对自己的妹妹和林奇！
　　“是我们昨晚，不过现在是我们今天了，昨天太黑没看清你的表情，现在太阳出来了，我们再来一次，爱莉起床了，别偷懒。”
　　林奇笑了笑，显然是看出了真理奈的尴尬，纯情的少女往往都会这样，在经历一些特别刺激超出想象的事情之后，就会变得很难以适从，而解决的方式其实很简单。
　　凡事都有不习惯的事情，只要把它变成习惯就好了，所以林奇很果断的挣脱了真理奈的手，抱住了她的腰，将她微微的抬了起来，让积蓄在真理奈体内的那些粘稠的白色粘液全都流淌了出来，空出新的空间之后，就转身将她按在自己的身下，再次快速的进入了其中，这一次真理奈可不需要小心的照顾了，完全可以任意的进行攻击！
　　“你和姐姐玩吧！我要再睡一会，好困。”
　　爱莉则是翻过身，给两人让出足够的空间，准备继续睡懒觉，不过林奇显然不打算给她这个机会，一阳指出手，直接点在爱莉背对着他的花，顿时就让爱莉跳了起来，加入的战团！
　　ps：我特么今天发现我妈一个朋友的儿子竟然在看我的书！还特么介绍给我看！我顿时就楞逼了！然后我就装作什么都不知道，一脸纯洁的开始夸作者了！没错！这是一本好书！作者超帅！超纯洁！


第229章 有人跟踪！
　　在太阳翻过正午的时候，真理奈和爱莉一左一右抱着林奇的手臂，从屋子里走了出来，倒不是他们玩厌了，而是他们饿了，毕竟播撒生命的种子和释放生命的源泉都是很费精力的，持续了超过十二小时的激战，就算林奇还吃得消，爱莉和真理奈也吃不消了，所以三人果断的决定出来吃饭。
　　虽然真理奈烧得一手好菜，但是却苦于没有食材，一个晚上加一个上午的时间林奇总算是让真理奈适应了新的生活方式，接纳了和妹妹爱莉一起拥有林奇这件事。
　　即便是心理上真理奈还是有一点不习惯，而是林奇相信很快这点不习惯也会烟消云散，因为接下去的一段时间，林奇打算每天晚上都进行三人游戏，这么一来连续几天下来真理奈和爱莉就全都会习惯的。
　　“妈妈要是知道了我们……绝对会打死我们的……都怪你！”
　　“有什么关系！那就不要让她知道好了！”
　　而此刻行走在街上真累，依旧就是有些怯生生地冲着爱莉抱怨了起来，一想到华代子知道了自己三人的行为，恐怕是不会接受的，正常人都不会接受这种事好吗？！
　　不过和真理奈的担心相比，爱莉就是满脸的不在乎，因为她压根儿就没打算把这件事情告诉华代子！叛逆的爱莉更享受这种偷偷摸摸的关系！这会让她体会到紧张和刺激的感觉！可比无聊的学校生活有趣多了！
　　“要不我做你们的爸爸算了，这样我们家人都可以在一起了。”
　　而林奇这个时候则是心念一动，带着试探性的语气冲着两人提议道，到了这个时候林奇还在打着华代子的主意，母女大戏光是想想就很刺激好吗！
　　“你休想！”“哼！”
　　只不过林奇的这个观点还刚刚提出，立马就遭到了爱莉和真理奈的同时反对！
　　昨晚爱莉和真理就是被林奇的【大家可以都在一起】这个观点给忽悠了，不过昨晚有药物和当时意识不是很清晰的原因，而现在两人都处于高度清醒的状态，所以林奇这一回的观念完全就忽悠不住他她们两个了。
　　林奇很识相地摸了摸鼻子，当即不再继续这个话题，就在林奇刚刚准备说些什么，突然林奇的目光一凝，脸色很凝重地冲着爱莉和真理奈说道：“你们两个呆在这里别动，我去去就回来。”
　　“辉夜布置结界，美琪珂和露露保护辉夜，梅林和玛雅在周围巡逻，苏菲亚和西古鲁多保护她们两个。”
　　林奇的话刚说完，立马就激活了黑暗圣经都契约空间，将一众人全都释放出来，原地保护爱莉和真理奈，在爱莉和真理奈完全没有回过神的时候，林奇的身影就直接从原地消失。
　　“发生了什么事……”
　　“这些人是怎么出现的，为什么全都是女孩子！哼！”
　　直到林奇消失之后，爱莉和真理奈才愣愣的回过神来，虽然她们一直知道林奇很神秘，但是没想到会神秘到这种地步，从原地消失还有大变活人，这种事情绝对不是一般人能够做到的。
　　而这件事情也同时反映了爱莉和真理奈两人的性格完全不同，真理奈在担心林奇到底发生了什么事情，而爱莉则是望着周围这一些女生冷哼了一声，显然对于林奇能够指挥得动这么多女生表示很不满，而且乍一看这些女生每一个都长得很漂亮！
　　“人呢？”
　　且不说爱莉和真理奈的反应，林奇在离开之后再次出现，已经是在黑暗女王的身边，他离开的原因也很简单，因为黑暗女王发现真的有人在跟踪着真理奈！
　　真理奈之前说有人在跟踪她，林奇其实不以为然，要知道这个到处都是恶魔和堕天使的地方，像艾莉和真理奈这种普通人基本上是不存在会被盯上的可能性，就算他们真的出事，也肯定是因为其他的事情而被波及了进去。
　　为了保险起见，林奇一直都让黑暗女王和紫这个对魔忍在在暗中监视着他们两人的周围，没想到竟然还真的有发现！
　　“逃跑了，对方的能力很强，而且也很机警，我的黑暗迷雾诅咒才布置了一半，她就冲出去了而且完全没有和我战斗的意思，速度也很快，本来是能抓到她的，但是她通过一面镜子，召唤了很古怪的东西来战斗，我被阻挡了一下，所以才能抓到她。”
　　只不过很可惜，等林奇到的时候黑暗女王和紫却很遗憾的表示并没有抓到人。
　　林夕的眉头一皱黑暗女王在林奇的契约者中，虽然实力算不上是最强的，但是能力绝对是最诡异的，黑暗类的法术作用多得惊人，辅助紫这个战斗人员，一般人根本就不可能从他们的手中逃脱，但是这个追踪者依旧跑了，显然这件事并没有林奇想象中的那么简单！
　　“通过镜子召唤古怪的东西？描述一下她的样子？是不是黑色长直发，戴着蓝框眼镜，配着长刀，还穿了驹王学园的校服？”
　　虽然没有抓到人，但是林奇却从黑暗女王的描述中听到了一点有用的信息，林奇的脑海中突然闪过一个人影，下意识的就冲着黑暗女王反问了起来。
　　“虽然的确是黑色长直发，还带着蓝色眼镜框，但是没有长刀，也没有穿校服。”
　　黑暗女王的眉头一跳，虽然林奇描述的和她看到的并不是完全相同，但是基本上应该是同一个人了。
　　“行了。我知道是谁了。”
　　得到了黑暗女王的肯定答案，林奇点了点头，他已经知道这个一直在暗中监视着真理奈的人到底是谁了！
　　能够从黑暗女王和紫的组合中逃脱的人肯定不会是父爱如山中的人物，因为有没有这个实力，那么剩下的肯定就是来自恶魔高校中人物，而用镜子召唤古怪的东西战斗的身体第一个反应就是魔王利维坦的妹妹支取苍那的眷属女王真罗椿姬！
　　ps：第四更！为【真、小朱无奈】的万赏加更！第五位万赏了！可喜可贺！就问一句！还有吗？！！！


第230章 意外的情报
　　说到真罗椿姬就不得不说一下她的上级，支取苍那。
　　简单的说起来，她和莉亚丝其实处境差不多，支取苍那和同莉亚丝一样是上级恶魔，而且两人也是好友，同样是作为纯血的上级恶魔家族的女儿，也是家族下任当家，唯一不同的是她是西迪家族的继承人，而西迪家族是次级地狱位面仅存的72柱魔恶魔家族之一。
　　莉亚丝的哥哥是次级地狱位面的现任四大魔王之一路西法，而支取苍那的姐姐，则是次级地狱位面现任四大魔王利维坦，还超级宠溺支取苍那！总之从身份背景来说，支取苍那丝毫不输给莉亚丝！
　　支取苍那的战斗风格也和莉亚丝完全不同，她走的是战术派，头脑聪明而且处事冷静，对于研究战术十分有兴趣，得意的魔法是水系魔法，虽然战斗能力没有莉亚斯强，不过却通过战术在这方面弥补了差距。
　　而真罗椿姬就是支取苍那的眷属之一，唯一的一个女王，拥有神器【追忆之镜】，能通过镜子呼唤异形，当镜子遭到破坏时，会将攻击成倍返还给对手，一个大姐姐类型的黑长直！
　　在确认了目标之后，林奇就通过契约的力量联系了莉亚丝，在简单的和爱莉和真理奈沟通了一下之后，便请两人先送回了家，并且留下了相当一部分的守卫力量来保护两人。
　　――
　　“苍那大人，事情或许出现了一些变故，在那两个女孩子身边出现了一些实力很强的人，对方的目的暂时不明，但是初步估计可能和我们一样。”
　　在西迪家族现世的庄园里，一身休闲装的真罗椿姬出现在支取苍那的面前，直接将她的行动结果告诉了支取苍的那。
　　真罗椿姬的任务就是观察爱莉和真理奈，之前一直都进行的蛮顺利，虽然没有找到支取苍那想要的结果，但也没出现过什么意外，不过没想到这一次却有其他的人盯上两人，而且真罗椿姬的战斗直觉告诉她，当时对付她的那两个人实力很强，所以她果断的选择了战术撤退。
　　“看来有人也发现了她们的价值，是谁知道了吗？”
　　“就是那个新来的转校生，之前还在校门口当着所有人的面打了爱莉的p股的东方人。”
　　支取苍那显然没有怪罪真罗椿姬的意思，仅仅是微微皱了皱眉头，就冲着她问了一句。真罗椿姬虽然没有获得太多有用的情报，但是还是能够确定跟在爱莉和真理奈身边的那个人就是林奇。
　　毕竟林奇之前在校门口做的那件事情可是非常轰动的，在驹王学园还没有男生敢做这样的事情！
　　“他进入驹王学园的途径有些奇怪，我并没有找到任何恶魔家族的担保，反倒更像是通过人类的渠道进来的一样。但是根据莉亚丝大人那边最后传来的消息，他应该是一名上位恶魔，在他的身边有一名纯血恶魔的女仆，这一点能够确认的，疑似是他的眷属，过去的借读信息和相应的背景以及其他的情况不明，就好像是凭空出现的一样。”
　　在场的众人目光齐齐的转向支取苍那身边拥有人工神器【怪人们的假面舞会】，主要用来收集情报与索敌的草下怜耶。
　　棕色长发的草下怜耶在沉默了片刻之后，并将有关林奇的信息说了出来，只不过很显然，和林奇有关信息相当的有限，除了能够确认他也是一名拥有眷属的上位恶魔之外，其他的可以说等于是完全没有用。
　　“次级地狱位面的72柱魔中现存的上位恶魔家族就这么几家，仔细的去查探一下，应该很好确认到底是哪一家的人，不过还真是麻烦，看来得找个机会和他进行一下沟通，看看能不能从他手上将两人争取过来。”
　　支取苍那点了点头，战术派的她向来喜欢谋而后动，只要是上位恶魔，那么在这个位面就很容易确认身份，哪怕是隐藏的再深也没有用，原本被她先发现目标被其他的上位恶魔发现这件事就让支取苍那感到有些头疼，要知道这些善于隐藏自己的上位恶魔可没有一个是好对付的。
　　不过支取苍那也没打算对付林奇，她的目标很简单，只是想要爱莉和真理奈而已。
　　“那得看看你能付出什么样的筹码。”
　　而就在这个时候，突然之间林奇的身影出现在了众人身后的黑暗之中，几乎是瞬间在支取苍那身边的众多眷属就全都炸了毛，他们丝毫没有发现，竟然有人靠近她们这么近的位置！如果林奇真的有所恶意，那么现在最少已经有一个人倒在地上了！
　　“看来你比我想象中要强得多，竟然能够突破我手下的眷属，无声无息的出现在这里。”
　　而众人之中，最冷静的还是支取苍那，支取苍那向来都是一张冰冷的扑克脸，而现在脸色更是带着寒意，转过身很认真的上下打量着林奇。
　　“不用紧张，只是你的人到我那里去拜访了一下，如果我不来拜访你一下有些说不过去而已。”
　　就在支取苍那身边的眷属个个都剑拔弩张的时候，林迪却是冲着众人摆了摆手，一脸的微笑，自顾自的找了个位置坐了下来，丝毫不像是来找茬的，而像是来拜访老友的。
　　“既然你来了，那么我们也就不废话，你想要什么样的筹码才肯让出那两名神器拥有者。”
　　支取苍那在沉默了半响之后，也不愿意废话，直接单刀直入切入主题，接上了林奇一出现的时候正在进行的话题。
　　不过支取苍那的话却是让林奇的眉头微微的一挑，他还是第一次听说爱莉和真理奈是神器的拥有者！看来爱莉和真理的价值比你想象中的要高，但是林奇却不动声色的掠过了这个话题，而是直接开始提出了自己的挑战，本来支取苍那就是林奇的目标之一，正好可以借着这个机会一举将她拿下！
　　“很简单，来一场【RatingGame】赢了我的话，她们就是你的了，不仅是她们，只要你能赢我，连我也可以做你的眷属。”
　　ps：民众的呼声好可怕……出奇的一致……竟然所有人都想要母女剧情……就没有一个正气凛然的乘客来批判这种道德沦丧，三观端正，歪风邪屁的风气吗？


第231章 一场豪赌
　　林奇的赌注显然非常有吸引力，不仅是放弃对爱莉和真理奈，更重要的是他自己也会成为支取苍那的眷属，林奇的实力她们还没有完全见识到，不过仅仅是无声无息的潜入就已经足够说明很多东西了，支取苍那的手中虽然有很多很实用的棋子，但是刚好这种适合暗杀类的却没有，如果有林奇的加入会让她的战术将更加的完善和多变！
　　虽然支取苍那参加的【Rating丨Game】并不多，但是这并不代表她的实力弱，相反擅长布局的她，更适合这种游戏！
　　只不过支取苍那在动心过后，很快就回过神来，显然她比林奇想象中的要谨慎得多，并没有立马答应，而是冲着林奇反问道：“那如果我输了呢？”
　　“输了也很简单，你做他的眷属就行了。”
　　支取苍那的话，顿时就让林奇笑了起来，不过还不等林奇开口，另一个声音就出现在了众人的身后。
　　“莉亚丝？！”
　　下一刻红发的莉亚丝就带着的三名眷属出现大门口，莉亚丝的出现和她刚刚说的话，显然让众人愣了一下，不管怎么看莉亚丝都像是和林奇是一伙的！
　　“跟大家介绍一下，这位是我的女王。”
　　林奇带着微笑冲着众人点了点头，并且一把揽过莉亚丝的腰，冲着众人解释一下莉亚丝的新身份。
　　“莉亚丝你……”
　　“相信你应该也收到菲尼克斯家族的请帖了，他是我翻盘的希望。”
　　林奇的话和动作再次让支取苍那和她的眷属们露出了一抹震惊的神情，甚至都开始怀疑自己是不是眼花了！
　　莉亚丝是什么人！吉蒙里家族的下一任家主！魔王路西法的亲妹妹啊！她竟然会成为一个名不经传的恶魔的眷属！哪怕这个恶魔是上位恶魔！也完全不合理啊！
　　只不过支取苍那当听到莉亚丝的解释的时候，这才露出了一抹恍然大悟的神情，就在不久之前她才刚刚收到了菲尼克斯家族的邀请函，邀请作为西迪家族下一任家主的她出席。
　　而邀请涵的内容也很简单，菲尼克斯家族的瑞塞尔将在所有上位恶魔家族的重要人面前击败吉蒙里家族的莉亚丝，然后菲尼克斯家族和吉蒙里家族的两个当事人将正式缔结婚姻，也代表菲尼克斯家族和吉蒙里家族正式结盟！
　　而这背后所代表的意义，作为西迪家族的下一任继承人，支取苍那也明白到底意味着什么！次级地狱位面的现任四位魔王丁将正式站在同一阵营，进行一些让地狱主位面并不是那么愉快的事情！
　　虽然从家族和整个次级地狱位面的意义上来说，这的确是一件好事，但是这对于莉亚丝来说却是残酷和残忍的，瑞塞尔可是次级地狱位面出了名的花花公子！和这样的人缔结婚姻，想都不用想，绝对是一个悲剧！
　　对于这种由家族牵头而决定的婚姻，莉亚丝的想法支取苍那其实感同身受，因为之前他们西迪家族也为她准备了一桩这样类似的婚姻。
　　而支取苍那最后的做法很简单，直接向自己的婚姻缔结者发动了【Rating丨Game】，以实力战胜了对方，取消了这门婚姻，但是西迪家族还是和对方正式结盟，这件事从侧面反映了【Rating丨Game】所代表的意义，也为无数被家族利益婚姻所困扰的女性上位恶魔提供了一条全新的解决方案。
　　很显然莉亚丝就准备走这条路，如果换了其他人的话，支取苍那丝毫不怀疑莉亚丝的实力，但是她面对的却是菲尼克斯家族的瑞塞尔！瑞塞尔在这之前的战绩几乎不曾真正的失败过，仅有的两次败绩也是因为家族之间的利益，考虑到对方的颜面而故意放弃！
　　面对这样的对手，不要说莉亚丝了，就连支取苍那都不敢说自己有必胜的信心，甚至连一半的把握都没有！
　　根据支取苍那现在所掌握的情报来看，莉亚丝手中可用的棋子，一只手就能数得过来，而瑞塞尔几乎已经集齐了所有的棋子！这样的敌我实力差距，几乎没有任何的胜算！
　　但是现在莉亚丝却突然成为了林奇的眷属，显然莉亚丝是将所有的赌注都压在了林奇的身上，看来这个林奇要比她想象中的更加的神秘和强大！
　　“你赢了，爱莉和真理奈还有我全都归你，爱莉和真理奈暂且不说，但是我绝对会成为你最强的眷属，相反如果你输了就做我的眷属……怎么样？玩不玩？西迪家族的下一任家主。”
　　就在支取苍那整理脑海中的情报的时候，林奇去再次开口，重复了一遍赌注和游戏规则，对于支取苍那林奇势在必得！次级地狱位面比林奇想象中要更加的广袤，想要更加快速的掌握这一个位面，一个吉蒙里家族的下一任家住户是远远不够的，但是如果再加上西迪家族的下一任家主那就不一样！
　　“好，不过如果我赢了，那么莉亚丝也要归我。”
　　毫无疑问林奇的赌注是一场豪赌，所有人都下意识的将目光转向了她，支取苍那在沉默了很久之后，才冲着林奇点了点头，不过额外增加了一个附加条件，她想要莉亚丝！
　　“虽然我很想说我不会拿我的女王来作为筹码来和你赌注，顺便再说一些，她是人不是东西之类的漂亮话，不过既然你想玩，我们干脆就玩大一点，如果我输了，我所有的眷属全都归你，而如果你输了，你所有的眷属就全都归我，怎么样？敢不敢？对了，先让你看看我的眷属阵容，免得你觉得吃亏。”
　　一听到支取苍那提出的附加条件，林奇顿时就笑了起来，干脆将赌注再次升了一级，等于是压上了所有家底！
　　支取苍那和他的眷属顿时就想发怒，质问林奇到底有什么资格？不过林奇却是先一步将她的契约者尽数召唤了出来，转眼之间，支取苍那所在的房间顿时就被人站满！直接就让众人闭上了嘴！
　　林奇的契约者数量远远的超出了众人的预料，而且这还不是全，还有相当一部分人都被留了下来保护爱莉和真理奈了！
　　ps：妈蛋！开个房间竟然要298！好心疼！买了一盒十只装的气球！今晚一定要决战到天亮！要不然这一波亏了！


第232章 林奇的战术
　　原本还想要训斥林奇没有资格向支取苍那提出压上所有眷属这种豪赌的众人，顿时就因为周围突然出现的这一圈人而哑口无言！
　　周围出现的这一群人，毫无疑问光看气势就知道每一个是弱的，为首的黑暗女王和精灵女神更是让众人感到一丝的忌惮，紫，秋山C子等几名对魔忍更是让众人下意识的戒备了起来，因为相对其他的契约者来说，这几名对魔忍更具攻击性，目光始终在众人的要害扫来扫去，寻找能够一击毙命的位置！
　　在恶魔的价值观中除了血统和地位之外，最重要的还是实力，林奇能够降服这么多实力强大的眷属，同样证明了他的实力！
　　因此支取苍那和她的眷属们不再质疑林奇到底够不够资格的问题，而是真正的开始担心到底能不能赢林奇这个问题了！毕竟连吉蒙里家族的下一任家主，在次级地狱位面被称为，【红发歼灭女王】的莉亚丝都已经成为了林奇的眷属！而且能够让莉亚丝妥协的方式，显然也是林奇正面的击败了她！
　　支取苍那甚至猜到了林奇可能和眼下正在发生的事情一样，通过赌斗的方式来赢得了莉亚丝这个眷属！
　　“我是不是不该一下子把我的眷属全都拿出来，会不会吓到你们不敢迎战？不过别担心，作为一个绅士，我不会让所有人都出手的。”
　　就在众人脸色变化的时候，林奇却是露出了一抹调侃的笑容，虽然说担心对方不敢应战，但是看他的表情却丝毫没有担心的意味，并且看上去极其大度地提出了优待的条件。
　　“西迪家族的家主绝对不会因为畏惧对方的实力过强而避战，你的提议，我接受了！就让我看看你你的实力到底有多强！”
　　“大家的时间都很宝贵，那就直接开始吧，就在这里,放心吧，我不会给这里造成太大损伤的。”
　　“好！”
　　支取苍那的脸色突然变得很严肃，在林奇的话音落下的时候，同时也很坚决的表达自己观点和态度！
　　林奇顿时就出了一抹笑容，对于恶魔的骄嗷和和自尊，林奇再清楚不过了，今天只是通过简单的激将法和心理战术，支取苍那就轻易上了钩。
　　林奇显然没有打算浪费时间，而是直接提出了挑战的地点和时间，支取苍那的眉头一皱，但是转眼也答应了下来，眼下各种局势不明了，速战速决是最好的选择！
　　得到了支取苍那肯定的答案之后，零七立马收起了大部分的眷属，仅仅只留下黑暗女王和小公主普利姆在他的身后帮他压阵，可惜辉夜被留在爱莉和真理奈身边，要不然林奇也会将辉夜一同放在自己的身后。
　　没错！看着架势就知道林奇依旧没打算让自己手下的眷属上场，相对于让手下的这些妹子动手，林奇更喜欢亲自操刀的感觉，毕竟妹子不是用来进行这种战斗的，而是用来进行那种战斗的！这种是哪种？！那种又是哪种？！呵呵，别装，你懂得！
　　对付支取苍那林奇给予了足够的重视，要不然他也不会这么正大光明的将其他人放出来，就眼下的实力来看支取苍那要比莉亚丝更强，其他的暂且不说，光是人数就碾压了莉亚丝。
　　在目前支取苍那手下的眷属并不是特别多，实力也不是特别强，手上的眷属分别是女王，源自退魔师家族的真罗椿姬，拥有神器『追忆之镜』，能通过镜子呼唤异形，当镜子遭到破坏时，会将攻击成倍返还给对手。
　　同样来自退魔师家族棕色卷发骑士：巡巴柄。
　　蓝色中长发，喜欢狂野男生，精于体术的战车：由良翼纱。
　　善于情报收集，棕色直长发，长相可爱的主教：草下怜耶。
　　白色长发大姐姐型，喜欢支取苍那的另一名士兵的主教：花戒桃
　　消耗了四杖士兵棋子，【黑邪之龙王】弗栗多的寄宿者，拥有神器『黑之龙脉』的士兵：匙元士郎。
　　黑色双马尾，喜欢士兵匙，私底下与花戒激烈地争夺著匙的士兵：仁村留流子
　　以上就是支取苍到目前眼下能够使用的全部棋子，对于林奇来说，真正棘手的只有真罗椿姬和匙元士郎，因为这两人都拥有神器，神器不能说是天下无敌，但是总能在关键的时候扭转战局，支取苍那之所以能够打败之前的未婚夫，很大一部分原因就是组建了很多以真罗椿姬和匙元士郎为核心的战术。
　　她以优秀的战术将手下每一名棋子的优点和特色全部发挥的淋漓尽致，以此来获得最终的胜利。
　　当然了，这还不是支取苍那最强的实力，等到阿萨谢尔正式和次级地狱位面开始合作之后，支取苍那手下的棋子实力将达到顶峰，因为阿萨谢尔的最强能力，就是解析和构造全新的人工神器，而他在正式和地狱开始合作之后，几乎是每一位主力眷属全都量身打造了一把人工神器，将每一个人的特点发挥到了极致！
　　“如果你准备好了，那么我可要开始了。”
　　在黑暗女王和普利姆为零七增加好状态之后，林奇便带着笑容冲着支取苍那打了一声招呼。
　　进入状态的支取苍那显得格外的严肃，什么也没说，仅仅只是退到了众人的身后，担当起一个国王和一个指挥部局者的角色。
　　和支取苍那的做法继而相反的林奇则是带着古怪的笑容，瞬间就启动了飞廉脚，出现在匙元士郎的身体！
　　如果说支取苍那是紧密详细的战场指挥艺术家，那么林奇就是战场上，专门用来破阵的尖刀！
　　和支取苍那环环相扣的布局战术不同，林奇的战术很简单，谁最具威胁就先干掉谁！在林奇看来，在这么多人中，只有拥有神器的真罗椿姬和匙元士郎具有给他造成麻烦的能力，其他人仅仅只是稍微麻烦一点而已。
　　ps：今晚还是决战到天亮，不过是码字，补更，先更大家道个歉，昨晚我为了自己的快乐而少更了一章。现在的自己感觉身体被掏空了，昨晚气球全部用完，一直到中午才双双爬起来离开，整个上午都处在没有气球可以用的地步，不过自然是体验了一番其他的技艺，虽然有心再战，但是心有余而肾不足……


第233章 激战支取苍那
　　“匙和仁村尽量拖延时间，翼纱和巡巴柄试探性攻击，草下和花戒盯着对面的那两个人，同时分析林奇的能力和弱点，真罗骚扰性攻击，做好强攻的准备。”
　　林奇一开动，支取苍那立马就开始通过眷属之间的隐秘的方式进行指挥战斗，所有人全都像是零件一样开始运转，正式开始针对林奇展开了战斗！很显然支取苍那一起手的战术，所以士兵为吸引火力，女王为主力输出的常规战术，专门用来应对趋势不明的战斗。
　　在对林奇进行致命打击之前，他们必须要搞清楚林奇的底牌到底有哪些，支取苍那向来信奉机会只有一次的原则，所以在进行致命攻击之前，她会通过一系列的战局部署将灵气的底牌尽数逼出来！
　　“士兵别挡路！狂化！真空之刃！增幅！重击！”
　　如果是面对其他人的时候，支取苍那的战术毫无问题，但是她现在面对的是林奇，这个战术就显得过于保守。
　　林奇在众人的合围还没有形成之前，眼睛一眯，顿时启动了狂化，像是一辆人形坦克一样撞向了拥有神器『黑之龙脉』匙元士郎，准备一击直接将他击破，神器的拥有者是最棘手的存在，很容易就会造成一场战斗的趋势发生扭转！
　　“追忆之镜！”
　　林奇全力进攻匙元士郎，顿时就要众人的眉头微微一跳，根本不需要支取苍那的战术指挥，女王真罗椿姬第一时间就在林奇和匙元士郎之间形成了一面魔晶！
　　“纾　
　　林奇看上去就像是想要刹车，但是没刹住一样，狂化之后，狂猛的攻击狠狠地击碎了整面追忆之镜！
　　真罗椿姬的追忆之境有两个作用一个是召唤异形，另一个是破碎之后将攻力尽数返还，顿时原本属于林奇用来攻击匙元士郎的攻击就被反弹到了林奇的自己身上！而瞬间林奇就直接被轰杀！
　　“秒杀了？！”
　　望着倒在地上，腹部出现了一个巨大血洞的林奇，众人全都出现那么一瞬间的呆滞，显然林奇被自己的攻击秒杀这件事大大的出乎了所有人的意料！
　　要知道在【Rating丨Game】的游戏中，如果国王死了，那么这个游戏就结束了，难道这就结束了？
　　“你在看哪里？”
　　当然了，在场的其实都不是白痴，所以并不会认为战斗就这么结束了，林奇一定还有什么另外的手段，所以众人仅仅只是困惑了那么一瞬间而已，而就在所有人都愣神的那一瞬间，对于林奇这种人来说，已经足够了！
　　林奇的身影在倒地的林奇分身化成飞灰的时候在真罗椿姬的影子里钻了出来！并且同时做出了攻击！
　　在所有人还没有回过神来之际，林奇的声音就在众人的耳边响起：“好，那么女王出局。”
　　当众人望向林奇所在的方向的时候，只看到林奇在真罗椿姬的身后消失的身影，而真罗椿姬的脖子上有一道血色的红线！不过这并不是真正的血，而是用红笔画上去的！在她心脏的位置也被画上了一个红色的【Ｘ】！
　　林奇有能力在真罗椿姬的脖子上和心口做记号，那么毫无疑问同样有能力要了她的命！
　　众人这个时候才醒悟过来，原来一开始的攻击仅仅只是佯攻，林奇不知道什么时候使用了分身，用分身死亡众人出现瞬间思维呆滞的时候，发起了真正的攻击！
　　林奇的目标的确是锁定了神器的拥有者，但是却不是拥有【黑之龙脉】的匙元士郎，而是更具威胁性的真罗椿姬！
　　真罗椿姬在愣了半响之后才回过神来刚刚到底发生了什么事情！林奇看上去像是要对匙元士郎发动猛攻，连续使用了一串技能，实际上只是逼她使出追忆之镜！然后利用无法立马在自己面前再次形成第二面追忆之镜的这个机会，对自己造成了致命一击！
　　虽然真罗椿姬出局了，但是她却是满脸的通红，脸红的并不是因为自己出局了这些事情，而是因为刚才林奇在她耳边说的话！
　　当时真罗椿姬仅仅只是感到自己的脖子一凉，下一刻便看都林奇的一只手，从她的脖子划过，一路往下一根手指已经深深的陷入匈口的软肉之中，同时耳边上传来一阵热气，林奇带着坏笑的声音便传入了她的耳朵：“匈真大，韧性十足，是真的，我喜欢。”
　　更加让真罗椿姬难以接受的是，林奇在说完之后，还轻轻的咬了一下她的耳朵！
　　这一次的攻击林奇不仅仅是让真罗椿姬出局了这么简单，连带着还击溃了她的心理防线！
　　“速度很快，破坏力强，行动方式诡异，可是很明显防御方面是弱点。”
　　“初步数值评估转化完成，速度9，攻击10，防御3，生命值5，攻击3以上就能重伤他，我们所有人都拥有重伤他的能力！”
　　虽然真罗椿姬的瞬间出局让众人的脸色难看了几分，但是显然她们还是保持足够的冷静，两名主教草下怜耶和花戒桃就先后开口！
　　草下怜耶更是给出了一个很数据化的参考，让所有人再次意外的是，林奇竟然严重偏科，防御和生命低得惊人，就连不是以攻击为主的两名主教都能够重创他！顿时就让众人精神一振！
　　草下怜耶那个很古怪的数据参考，也不知道到底是怎么来的，但是用来形容现在的林奇还是非常贴切的，林奇在没有开他那一系列的状态之前，生命值和防御值的确低的惊人，就连最初让黑暗女王和普利姆上的状态全都是增加攻击力和增加移动速度的，不过这个数据仅仅只是用来描述林奇没有使用自己的增益技能。
　　“挺厉害的，居然能够在这么短的时间里就找到我的弱点，她说的没错，在场的人估计任何一个全力攻击都能让我重伤，但是前提是你们能够击中我。踏影！骑士出局喽，退魔师什么的最讨厌了，不过我喜欢你哟。”
　　当林奇再次出现的时候，是在棕色卷发骑士巡巴柄的身后，而出现的结果也很简单，在巡巴柄根本没有反应过来之后，她就已经被林奇秒杀了，而原因也很简单，她是支取苍那队伍里的另一名退魔师，退魔师的手段同样非常的麻烦。
　　ps：如约熬夜补更，困成狗。


第234章 男人说的话别太信！
　　“匙和仁村全力进攻，翼纱负责防守，草下和花戒施展神术，千万别大意，对方的实力远超于我们，我们的机会只有一次。”
　　仅仅在转眼之间，支取苍那就失去了两名眷属，甚至其中一名还是主攻手，巡巴柄虽然没有神器，但是身为曾经是退魔师的她，在支取苍那强大的队伍里算的是隐藏的主攻手，支取苍那曾经靠着她，多次在关键的战斗中扭转局势，最终获得了战斗的胜利，但是没想到林奇竟然率先对她出了手，一下子就将他踢出了局。
　　虽然结局是很严峻，但是支取苍那却显得依旧很冷静，再次利用眷属之间的联系下达了全新的战术，支取苍那从来不会因为局势不利而放弃战斗，特别是眼下林奇的优点和缺点都非常明显，这样的对手虽然很强大，但是同样也很弱小，只要让她抓住机会，那么这场战斗就会瞬间分出胜负！
　　此刻支取苍那就根据林奇的弱点专门制定了一系列的计划，在她看来，林奇在这一次战斗中犯了两个错误，第一：他没有使用眷属的力量来对战，而是选择了以身犯险，一个国王的身份来进行这一次的战斗，【Rating丨Game】的游戏规则很简单，如果国王落败，那么即便是场上还有棋子可用，那么他依旧是输了！所以只要击败了林奇，那么这一场战斗也就结束了！
　　第二：林奇明明有能力先一步来击杀她这个国王，刚才林奇击杀真罗椿姬的那一下，支取苍那就不认为自己能够躲得过，但是林奇却选择优先对自己的眷属下手。
　　这种事支取苍那也不是第一次见了，甚至可以说这是恶魔种族的劣根性啊！恶魔天生骄傲，所以经常会犯轻敌的错误，很多恶魔都会自以为实力强大，用猫捉老鼠的心态来进行【Rating丨Game】，而这就是支取苍那以弱胜强，翻盘的关键！
　　现在林奇在支取苍那看来，就是那个实力强大却骄傲的过了头的恶魔！
　　“看样子是制定好战术了，那就祝你们成功。”
　　林奇虽然听不到支取苍那的战术指挥，但是众人的攻击模式一转变他立马就发现，顿时就轻声的调侃了起来，下一刻便直接激活了暗影穿梭，进入阴影消失在众人的面前。
　　但是让林奇没有想到的是，他才刚刚进行阴影之中，草下怜耶和花戒桃就同时开始念动咒语，猛然之间众人所在的房间就像升起的一轮耀阳，原本连在一起的阴影立马就被驱散，局限在每个人的脚下，这么一来林奇的暗影穿梭就直接被封杀了，暗影穿梭的能力虽然强大，但是前提条件却是要求影子连接在一起，他才能够任意的穿梭，但是现在每一个人都变成独立了起来，那么暗影穿梭就更不具备穿梭的能力了。
　　“神术啊，还真是麻烦，那么就先把主教干掉吧。”
　　林奇故意从不远处的阴影中站了出来，带着有些不满的表情看了一眼草下怜耶和花戒桃，毫不遮掩地将自己的目的说了出来，下一刻便直接启动飞镰脚出现在花戒桃的面前！
　　“草下和花戒小心了，使用神术陷阱制造机会，其他人寻找进攻的机会！”
　　而就在林奇开口的同时，支取苍那也同时开了口，开始对自己的两名主教部署任务，支取苍那的话音还没有落下，林奇就已经出现花戒桃的面前，干脆利落的使出了锁喉手！
　　花戒桃虽然吓了一跳，但是下意识的使出反击神术，一道光屏直接挡在了她的面前，使林奇这一次的攻击无功而返。
　　花戒桃及时作出反应，草下怜耶的应变速度同样不慢，在林奇的攻击被挡下的那一瞬，她就瞬间出手一个金光闪闪的牢笼了进去！竟然一下子就抓住了林奇！
　　林奇被局限在牢笼之中后，立马就能看出支取苍那的队伍配合默契，几乎是林奇被关进去的瞬间，匙元士郎，仁村留流子还有由良翼纱三人的攻击就到了。
　　“虽然我很喜欢白色长发的大姐姐，但是其实我更喜欢长得可爱的少女，虽然你长得小巧玲珑，但是没想到还这么有料，童颜巨丨乳什么的我最喜欢了！”
　　而就在众人以为胜负已定的时候，草下怜耶则是突然愣了一下，林奇的声音猛然出现在她的身后，同时草下怜耶感到自己的脖子微微一凉，紧接着便是匈口像是被人狠狠的捏了捏！
　　“我说先干掉主教，就是先干主教，不过主教可不止一个哦，主教草下怜耶出局。”
　　下一刻众人就听到了林奇不咸不淡的声音传来，被困在光牢里的林奇则是再次化成一股黑烟，竟然又是分身！
　　等众人回过神来的时候，草下怜耶的脖子上已经出现了一道和真罗椿姬一样的红线！心口的位置也同样被划上了红叉！而她本人则是脸色通红！
　　林奇之所以选择草下怜耶先下手，理由也非常的简单，因为她能数据化别人的数值，从而找到别人的弱点，而林奇就是要封杀这种能力，接下去林奇可是要改变自己的数值了。
　　“现在就只剩下四个人了，一名战车，一名主教，两名士兵。就先从匙元士郎下手吧，听说支取苍那为了转化你而使用四枚士兵的棋子，让我看看你的实力如何。”
　　几乎是当着众人的面被连续干掉了三名同伴，支取苍那的眷属自然是再也存不住气，进攻方式变得更加的猛烈，特别是匙元士郎！林奇说的话简直就是在嘲讽他！匙元士郎立马就激活了自己的神器，准备和林奇硬碰硬为其他人制造机会！
　　喜欢匙元士郎的仁村留流子那等于士兵的身份站在匙元士郎的身边，和他并肩作战！精于体术的战车，由良翼纱隐藏在匙元士郎的身后，随时能够进行支援！花戒桃则是再次施展神术，这一次她的神术能够分辨真假！确保了硬碰硬的万无一失！
　　而就在这个时候林奇嘴角却是浮现了一抹的笑容，下一刻林奇就又一次从众人的视线中消失不见！所有人都紧张了起来，匙元士郎的神器更是护住了全身！但是等了半天，众人也没发现林奇的身影！


第235章 支取苍那
　　“游戏结束了。”
　　“你！”“混蛋！”“骗子！”“说好的正面战斗呢！”
　　就在支取苍那的眷属们因为找不到林奇而感到满脸困惑的时候，林奇的声音突然在众人的身后响起，当众人回过头看清楚眼前的场景的时候，顿时众人就忍不住满脸怒容的骂了出来！
　　原因很简单，因为林奇正站在支取苍那的身后，纤长的手指正缓缓的离开支取苍那的脖子。而支取苍那的脖子上有一道刺眼的红线，心口同样是有着一个红叉，显然她刚才已经被林奇所“击杀”！
　　虽然他们的游戏在击杀了对方的国王之后就算胜利，但是这一次他们的失败却让他们无法接受！因为林奇的表演太逼真了！所有人都被他骗了，以为他要进攻匙元士郎！但是没想到他竟然进攻了支取苍那！
　　“难道你们不知道男人的话是不能太相信的吗？”
　　面对众人的咆哮和怒吼，林奇则是带着【我就喜欢看你们想要揍我，但是却又干不掉我】的表情，贱贱的冲着众人反问了一句。
　　众人的脸色一片铁青！这一次真的是在阴沟里翻船了！虽然他们之前表现的好像全都是的相互配合，完全无视了支取苍那，但是实际上支取苍那却是整个布局中最大的一个诱饵，几乎所有人都在保护她，如果林奇真的敢率先对她下手，那么很有可能就会陷入陷阱中出不来。
　　但是林奇的演技实在是太好了，众人仔细回想之所以忽视了支取苍那的原因，最主要就是因为林奇在之前干掉的三个人的时候，每一次都会事先播报目标，并且成功完成击杀，甚至不惜以身犯险，多次局面堪忧，也依旧要强行击杀自己播报的目标，这就给了众人一种林奇是一个骄傲的恶魔，准备玩猫捉老鼠的游戏。
　　因为这个原因，当林奇播报了自己要强行对匙元士郎发动猛攻的时候，所有人都开始以匙元士郎为核心，临时变换了阵型，等待着林奇入网给予全力一击，但是谁也没有想到这个时候转而进攻支取苍那！这才被林奇一击得手！
　　在想清楚了前因后果之后，众人依旧面色不善的盯着林奇，显然对于这样的失败一点也不服气！
　　“这是我的战术，敌人的话永远不要轻信，我就是利用了你们的心理漏洞，然后突击国王，这才取得最终的胜利。严格的说起来，你们应该感谢我，因为我给你们上了一课。”
　　如林奇解释的那样，从一开始这就是一个那首对战术的游戏！
　　林奇虽然有能力一开局就强行进攻支取苍那，但是他之所以没有这么做的原因也很简单，因为林奇不相信西迪家族的继承人会没有其他的底牌，而且两名神器持有者绝对会在林奇对支取苍那进攻的时候进行干扰，这么一来林奇突袭成功的几率就并不是很高了，而一旦失败，再想突袭就几乎没有可能了。
　　而林奇向来不会打没把握的仗，所以他才会先选择攻击有可能会对他的突袭造成干扰的几名眷属，一是为了增加突袭的成功率，二是为了放松支取苍那眷属们的戒心，再加上林奇出色的演技，就才完成了对支取苍那的雷霆一击！
　　如果真的要对这一次的战斗作出一个评价的话，那么就像林奇说的那样：男人说的话千万不要太相信！特别是他压在你身上的时候！
　　“好了，大家都别再浪费时间了，就问你们一句，准不准备愿赌服输，如果不准备的话我可以再来一局，我会一直打到你们服为止。”
　　“再来！”
　　林奇在冲着众人解释完之后，就略带挑衅的看了众人一眼。
　　无论是之前的比赛结果，还是林奇此刻的态度，都让支取苍那的眷属们豪不犹豫地提出再来一次的打算！
　　“啧啧啧，还真是够不要脸的，不愿赌服输也就算了，我要是你们，都恨不得找个缝钻进去，我只是给你们一个台阶下，你们竟然还有脸真的再来一局？哎，现在次级地狱位面的高等恶魔的眷属们已经道德沦丧到这种地步了吗？”
　　然而就在众人热情沸腾的准备再来一次的时候，林奇却是瞬间变脸，超贱的满脸的嘲讽冲着众人调侃了起来！
　　在林奇身后的莉亚丝和黑暗女王等人噗嗤一下就笑了起来，而支取苍那的眷属们则像是吃了翔一样！气的浑身发抖！恨不得立刻就砍死林奇算了！
　　“不用再来一次了，你说的没错，我们已经输了，不仅仅是输在战术上，实力方面也一样……你们别忘了，他的眷属根本没有出动过，就算真的再来一次，我们也还是会输，而且会输得更难看。”
　　而就在这个时候，支取苍那则是冲着林奇微微摇了摇头，很干脆的承认了自己的失败，虽然她的脸色一样难看，但是支取苍那很清楚在很多时候，过程其实并不重要，结果才是最重要的。
　　还有一点原因就是在见识了林奇的真实实力之后，事实上支取苍那已经意识到，论单挑的话，他手下的这些眷属，没有一个人是林奇的对手，就更不要说林奇的眷属还一个都没有出场！
　　支取苍那开口之后她的眷属才纷纷露出一抹不甘心的神情安静了下来。
　　“既然说的这么好，那么就把这份契约签了吧。”
　　林奇则是趁热打铁，直接将黑暗契约拿出来，递到了支取苍那的面前。
　　“没想到为了解除婚约，你竟然会和他签订这么苛刻的契约。”
　　支取苍那面无表情的接过契约，片刻之后，她就露出诧异才的神情看了莉亚丝一眼，这份契约无论是谁都会觉得是一张卖身契！支取苍那没有想到莉亚丝竟然为了解除和菲尼克斯家族解除婚约，竟然会和林奇签订了一个更加苛刻的卖身契！
　　“和你一样，因为我输给了他。”
　　莉亚丝则是扁了扁嘴，将真实原因告诉支取苍那！
　　“现在能告诉我你的来历和你的目的吧，虽然我之前有所猜测，但是在看到这份契约之后，我就更加肯定你并不是次级地狱位面的人，这份契约的法则之力远远高于次级位面。”


第236章 局势复杂
　　支取苍那在仔细阅读了黑暗契约内容之后，顿时就露出了一抹古怪的神情，并没有犹豫太长的时间，就直接在黑暗契约上签下了自己的名字。
　　黑暗契约生效之后，支取苍那就很认真的冲着林奇问道：“现在能告诉我你的来历和你的目的吧，虽然我之前有所猜测，但是在看到这份契约之后，我就更加肯定你并不是次级地狱位面的人，这份契约的法则之力远远高于次级位面。”
　　“果然是脑力型的英雄，比某些奶牛型的英雄更敏锐。”
　　林奇的眼睛一眯，看了一眼一脸高冷女王范的莉亚丝，顿时就笑着调侃了一句。
　　当初和莉亚丝签订黑暗契约的时候，莉亚丝很明显就没有发现有关黑暗契约的问题，从这些细节上就能体现出莉亚丝和支取苍那的区别具体在哪里。
　　不过林奇却没有第一时间将自己的身份和目的说出来，而是带着浅浅的笑容盯着支取苍那的那些眷属们，每人发了一张黑暗契约过去，就像是再发黄丨色小广告一样！
　　支取苍那的那些眷属们显然对于林奇的小广告内容感到很不满，但是谁也没有说些什么就先后签订了契约。
　　一是因为支取苍那在赌斗之前就已经和林奇做好了约定，赌注是双方所有的眷属，当时众人没有阻止，现在输了就更没有理由反悔了。
　　另一个更重要的原因则是林奇的手中就翻转着一把匕首，带着令人感到死亡微笑的笑容盯着她们每一个人，众人丝毫不怀疑如果拒绝签订这份契约，那么等待着他们的将是真正的死亡！
　　“没错，大家都是自己人，也不瞒着你们，我是来自某个主位面的神，只不过我才刚刚成为神，所以力量还很弱小，为了增强自己的力量，我正在进行位面的旅行，通过和你们签订契约，获得你们的信仰之力就是让我变强的途径之一，你们可以说是我打江山的第一批革命骨干了。”
　　在所有人都签订了黑暗契约之后，林奇就将自己的身份直接告诉了众人，连带着将他的目的也说了出来，当然了无论是目的还是身份都是经过林奇美化之后的说辞。
　　现实要更加的残酷一点，实际上林奇仅仅只是个丝毫没有神的自觉，只会背后捅人花的猥琐货而已。
　　被林奇美化过之后的答案，顿时就让在场莉亚丝和支取苍那的所有眷属们陷入了呆滞状态！他们竟然和一位神签订了契约！哪怕仅仅只是一位刚刚起步的神！作为地狱主位面的次级地狱位面，在场的眷属们对于神还是有一定的概念的，那是能够轻松让次级地狱位面现役的魔王们去死的存在！
　　一想到林奇将来或许也会成长到那一步，而她们将会成为像魔王那样的存在，顿时众人就有一种心血澎湃的感觉！似乎这个契约签订的也没有那么糟糕了！
　　“原来如此，这么说，你选择莉亚丝和我就并不是单纯的因为我们的实力强了，是因为我们是吉蒙里家族和西迪家族的继承人吗？你想要将整个次级地狱位面都纳入你的信仰体系？”
　　相对眷属们激动的心情，支取苍那就显得要冷静的多，竟然没有被林奇隐晦勾画出来的蓝图所蛊惑，而是一下子就找到了林奇刚才说的话中的关键点，看到了事情的本质。
　　林奇是为了获得信仰之力才选择和她们签订契约的！驹王学园那么多的恶魔，林奇不找其他人，偏偏找了她和莉亚丝，显然是有特殊的原因，而且个原因仔细的分析之后，就很容易得出答案，林奇看重的并不是她们现在手中的力量，而是她们背后所代表的势力！
　　“和聪明人说话，还真是愉快，你说的没错，我就是打算通过掌控你们的家族，来掌控整个次级地狱位面。”
　　林奇点了点头，也不打算掩饰自己的目的，之所以选择莉亚丝和支取苍那，很大一部分原因就是因为两个人都是七十二柱魔上位恶魔家族的下一任继承人！
　　等到两人继承了家族之后，就能够快速的帮林奇收集信仰之力！
　　林奇当初从恶魔使徒身上获得的血脉之力中，有一个特殊的技能，叫做恶魔崇拜，这个技能在战斗中根本没用，但是却能够成倍的提供信仰值！
　　“恶魔崇拜：恶魔是贪婪的，所获得的信仰值翻倍。恶魔是残酷的，如果信仰者为魔族，获得的信仰值提升为三倍。恶魔是虚荣的，如果信仰值是神族，获得的信仰值提升为五倍。”
　　次级地狱位面的那些恶魔很显然就是魔族！能够为林奇提供三倍的信仰值！林奇可绝对不会放过这样的好地方！
　　而莉亚丝和支取苍那就是林奇选中的人之一，同时支取苍那也是林奇到目前为止遇到的最冷静，最聪明的眷属了，刚好这样的类型林奇很紧缺，林奇向来不擅长太多人的指挥战斗，毕竟林奇之前的职业让他最多指挥过10人的小队作战，相对于多人作战，林奇更习惯单打独斗，一个人挑翻全场，拯救世界的战斗模式！
　　但是随着自己的契约者越来越多，林奇发现这些战斗资源如果自己不好好的利用起来，实在是太浪费了，而现在有了支取苍那的加入，显然是解决了林奇的这个问题！一个战术方面的大师！虽然现在还不成熟，但是林奇相信她很快就会成为自己的核心人物！
　　当然了想要成为林奇的自己人光靠契约是不够的，怎么也得被林奇拿下一血，通过另一场特殊战斗的考验才行！
　　“那么恐怕你要失望了，次级地狱位面远比你想象的要复杂，虽然我们两个的确挂名家族继承人的名号，但是实际上，我们只是两个被挂在明处的诱饵而已，相信你也已经知道，她的哥哥，还有我的姐姐都是这个次级地狱位面的魔王，虽然他们的实力已经很强了，但是却依旧不是真正有话语权的人，神……在你来之前就已经统治我们这个位面无数年了。”
　　ps：这两天私事比较多，年底了，各种琐碎小事，例如曾经的2,3,4号女朋友年底回来了，久别之后约个炮什么的很频繁，大家海涵，点个自动订阅，这样就能够第一时间查看更新了！


第237章 支取苍那的能力考核
　　支取苍那在明确了林奇想要干什么之后，顿时就露出了一抹复杂和忧伤的表情，相对来说，支取苍那的地位要比莉亚丝在家族里的地位要高一些，西迪家族并不像其他几个上位恶魔家族那样直系继承人够多，到了支取苍那这一代，血统纯正并且能力优异者就那么几个。
　　而支取苍那的姐姐是次级地狱位面现任的别西卜魔王，可谓是位高权重，而支取苍那和她姐姐的关系又是特别好的那种，这就导致了支取苍那在西迪家族中的地位五人能够撼动，基本上敲定了是西迪家族下一任家主。
　　同样是因为他的姐姐的缘故，支取苍那知道更多别人不应该知道的事情。
　　例如他们所在的位面，其实并不是真正的地狱位面，而是曾经被地狱征服的某一个小位面而衍生的次级地狱位面，而这个次级地狱位面的魔王们传说中只是地狱主位面的真正大魔王们和当时这个小位面中土著的后裔，仅仅只有一部分真正恶魔的血脉，即便是仅仅只有一部分纯正恶魔的血脉，但是他们依旧获得了强大的力量！并且沿用地狱主位，面中七位主宰的名号。
　　但是实际上次级地狱位面中的魔王和地狱主位面中的魔王实力完全不在一个层面！根据支取苍那所掌握到的情报，次级地狱位面中莉亚丝的哥哥拥有超越者的实力，全力施展下，已经能够达到动摇像他们这样次级位面根基的可能性。
　　这种实力已经让支取苍那难以想象，但是自己的魔王姐姐亲口承认，地狱主位面的那七位真正的大魔王，能够在举手投足之间就让他们灰飞烟灭，这就是主神的实力！
　　不要说主神了，就连主神座下那七名掌管这个刺激位面的使徒也能够轻易的击杀现任的任何一位魔王！这就是次级地狱位面的处境和地位！仅仅只是勉强符合中下层的炮灰而已！
　　而根据支取苍那姐姐的解释，地主位面的七位候选人之所以不断的扩张次级地狱位面，同样是为了信仰之力，只不过他们的信仰之力传播方式更加的简单粗暴，征服，占领，所有和地狱位面同化的人，都会自动成为他们的信徒，为他们提供信仰之力！
　　准确的说，他们所在的次级地狱位面里所有带有恶魔血脉的存在全都是地狱主位面那从未见过的七位主神候选人的信徒！
　　林奇现在想要在虎口拔牙，恐怕没有想象中的那么简单，甚至还可能引起那些主位面的人的注意，虽然支取苍那认可了林奇的实力，但是她却并不认为林奇能够和那些使徒和神匹敌，设置连她的姐姐也能击败林奇。
　　“没关系，我的神职很特殊，如果真心诚意的信仰我，那是最好的，如果不能，口头上信仰，我依旧能得到好处，因为我可是欺诈之神。”
　　林奇显然对于支取苍那的答案很满意，林奇和这么多人签订过黑暗契约，支取苍那算是唯一一个在一签订了黑暗契约之后，就开始为林奇着想的人，而且还不是像辉夜那种脑残粉，而是在保持自己的理智的情况下，开始设身处地的为林奇的计划而担忧。
　　自信的笑容林奇将自己的神名和神职告诉了众人，神和神之间每一个收集信仰的方式都会有所差异，虽然欺诈之神并不是主战斗的神明，但是在收集信仰方面有着天然的优势，不需要繁杂的过程，只需要口头信仰，就能够获得信仰之力，现在有了恶魔信仰，更是如虎添翼！
　　“很好用的能力，口头信仰什么的实在太容易了，这么一来的话倒是可以筹划一下……”
　　林奇的话顿时就让支取苍那的目光亮了一下，不得不说林奇获得信仰之力的方式实在是太好用了，简单方便，还不用付出任何的代价，虽然目前的实力还不算太强，但是升值的潜力巨大，前期走猥琐流发育的好，后期绝对超神，属于大后期的英雄，几乎是下意识的支取苍那的脑子就开始急速的运作，开始谋划如何能够为林奇最高效的获得信仰之力。
　　“这件事情完全不急，先和我说说爱莉和真理奈的事情，她们两个身上的神器是怎么回事？”
　　林奇在看到支取苍那认真的表情的时候，顿时就露出了一抹笑容，反倒是对收集信仰之力的事情并不是那么的着急，毕竟收集信仰之力这种事一时半会也无法快速的转化成神力值，眼下的林奇需要消耗神力值的一项是伪神的等级，另一项则是圣魔之触的神力淬炼，但是这两项消耗的门槛眼下太高，所以林奇一点也不急，反倒是对爱莉和真理奈身上的神器的事情很感兴趣。
　　如果仔细的回顾就会发现，林奇所有的契约者，全都不是普通人，每一个都会各种的特长。
　　但是爱莉和真理奈仅仅只是普通人而已。【ps：征集爱莉和真理奈的神器能力，建议请书评留言，采纳之后会播报读者的名字，2017年1月30号前有效。】
　　“具体是什么神器还不清楚，只是能够确定在她们的身上有神器的波动，暂时处于未激活状态，难道你不知道的吗？”
　　支取苍那露出了一抹古怪的神情看了林奇一眼，显然对于林奇问题很疑惑，在支取苍那看来林奇也是因为爱莉和真理奈身上的神器才会接近两人的，但是现在看来，却并不是那么一回事。
　　“行，这件事我知道了。现在大家都是自己人，莉亚丝再过一段时间和瑞塞尔的战斗你帮忙合计一下，这些人都是我的契约者，每个人都有特殊的能力，你接下去的任务就是从中挑选合适的人选，进行不久之后的战斗，帮助莉亚丝取得胜利，给我安排一个士兵的位置，但是却不用考虑我的存在，我是让你们取得胜利的一道保险而已。”
　　爱莉和真理奈身怀神器这件事显然是在林奇的意料之外，不过为激活的神器，林奇暂时也不打算去理会，毕竟想要神器觉醒并不是那么简单的一件事，林奇现在更想看看支取苍那的布局能力！
　　ps：今天要是我睡觉之前少于三更我直播约炮！你们过年真的不忙的吗？为什么我忙成狗了？！


第238章 爱莉和真理奈体内的神器
　　林奇在支取苍那别墅待了相当一段时间，请把手上所有能用的契约者的详细资料全都交给了支取苍那，同时也将他知道的有关瑞塞尔的眷属的信息告诉了支取苍那，让她等我更合理的挑选有用的人契约者，布置战术。
　　随着林奇的等级升高，眼界也开始慢慢开阔，渐渐的他意识到并不是每件事情都要自己亲力亲为，像那些主神候选人，就根本不会去管那些琐碎小事，他们只需要管好自己手下那一部分核心的使徒，再让这些核心试图自己去营造核心的小团队，一层一层的分管下去。
　　林奇这个时候已经很坚定的确定了自己未来的发展目标，他总有一天是要踏上神之路的，而在他面前的敌人，就是那些真神，主神候选人乃至主神！林奇现在渐渐的有些明白，为什么他能够偷偷的发展到现在，一直都没有被主神发现，就是因为现在的林奇根本就无法进入主神的视线！
　　就好像林奇同样不知道，在他所掌控的那些位面之中，是否正有某一个未来可能威胁到他的存在正在成长一样，林奇也同样不需要知道，如果你永远看向自己的身后，那你就永远不会往前进。
　　在不知不觉之间，林奇还没有发现自己已经渐渐拥有了一颗强者的心，他已经开始正式的融入了这个游戏，并且正式开始适应欺诈之神这个角色。此刻的林奇已经从当初杀手组织的一名精英杀手踏上了征服位面的神路！
　　当然了，有些根深蒂固的东西还是不会改变的，例如林奇那颗荡漾，躁动，腹黑的内心……
　　“原来你有这么多的秘密，老实交代！还有什么是没有告诉我们的！”
　　从支取苍那的别墅离开之后，林奇就返回了爱莉和真理奈的住所，一进入住所林奇就被爱莉和真理奈按在沙发上，并且爱莉很凶悍的直接开始进行了拷问！
　　在林奇离开的这段时间里，爱莉充分的发挥了自己的优势，从少根神经的恶魔女仆美琪珂那里得到了很多有关林奇的信息，这些信息在美琪珂看来完全没有价值，但是对于爱莉和真理奈来说，简直就像是在听一个玄幻的故事！
　　再加上美琪珂这货对于林奇的评价一直都是带着强烈的个人色彩，而这个所谓的个人色彩，则是人渣，bt，下流，无耻之类的赞美……
　　爱莉和真理奈自然是更加的无语，开始质问起林奇来。
　　“没告诉你们的事情还有很多，不是故意瞒着你们，而是不适合你们知道，简单的说起来，这个世界比你们想象中的更加复杂，而我就属于那复杂的一部分。”
　　对于爱莉和真理奈的质问，林奇仅仅只是笑了笑，就一把将两人拉入了怀中，解释起来。
　　原本林奇其实并没有打算将整件事告诉爱莉和真理奈，但是现在得知了两人体内的拥有神器之后，明天就打算将整件事情告诉了你帮助他们觉醒神器，毕竟爱莉和真理奈是在计划之外的存在，但是现在偶尔有计划之外的力量似乎也挺有趣的，林奇开始期待起两人的神器到底有什么作用了，对于未知的事物人们不仅仅是恐惧，还有强烈的好奇！
　　“不行，一定要把所有的事情都告诉我们！”
　　爱莉似乎是看出林奇并不想解释太多，立马就直接夸坐到了林奇的身上，显然是不打算轻易的放过林奇，而看真理奈的模样同样也很想知道事情的前因后果。
　　“告诉你们也可以，但是前提是你们必须提醒你们自己体内的神器。”
　　林奇笑了一下，爱莉的动作毫无疑问就勾起了他最远处的冲动，一个穿着裙子的小萝莉要是夸坐在你腿上，而且还是面对面近距离的盯着你，你要是石更不起来，呵呵，你还是去搞基吧。
　　林奇直接环住了她的腰，将手从背后伸入了爱莉的裙子里，熟练的挑开了她的短裤，手指直接就进入了一处秘密的溪谷之中搅动了起来。
　　爱莉这个时候才意识到自己的动作有些过了，但是她再想从林奇手中逃脱已经是不可能的了，只能红着脸，想要推开林奇的手，只不过这个动作除了让林奇增加性趣之外，根本起不到任何的作用。
　　林奇一边抖动手指，一边对着爱莉和真理奈两人说出了一个关键词，一旦两人觉醒了体内的神器，那么对于林奇来说会是相当有用的助力。
　　“神器？那是什么东西？在我们身体里？”
　　“这就是我不想将所有事情告诉你们的原因，因为真的要解释起来，实在是太复杂了，我们所认知的世界完全不相同，打个比方就是你们两人其实身怀特异功能，但是这个特异功能并没有被激活，你们现在需要做的就是激活自己体内这种特殊的能力，一旦你们激活了这种特殊的能力之后，那么你们就会发现一个全新的世界！”
　　爱莉和真理奈在听到神器这个词之后，果然顿时就露出了一脸的疑惑。
　　林奇则是微微的叹了口气，其实他最不愿意和两人解释的原因就在这里，一是太麻烦，二是解释起来读者会认为你在水字数！所以林奇在跳过了前因后果之后，就做了一个让两人更容易接受一些的比喻。
　　“能够上天入地的那种能力吗？太好了！怎么才能觉醒？！”
　　听到林奇的比喻之后，顿时爱莉就开了窍，一脸惊喜的冲着林奇问道！不过是少男还是少女每一个人内心都有一个能够拥有特殊能力的梦想！
　　“每一样神器都是独一无二，因此觉醒神器的方法也不相同，所以无法得知如何觉醒你们的神器，不过我已经找了有经验的人来指导你们。”
　　虽然爱莉表现出了足够的兴趣，但是那些拥有神器的人口中得知了，觉醒神器并不是那么容易的，当然了林奇也不是会轻易放弃的人，不久之后支取苍那就会亲自来指导她们如何觉醒神器。虽然觉醒神器的方式不同，但是有一些东西却是大同小异的。
　　说完之后，林奇就弹出了他的利刃，也不解除爱莉的裙子，直接就刺入了其中。
　　ps：刚才一直在想，为什么我忙成了狗，你们却不忙，然后突然之间醒悟！因为你们本身就是狗啊，单身狗！第三更在12点之后了，努力冲四更。


第239章 处理赤龙帝之手
　　在第二天一早的时候，支取苍那就带着众人出现在林奇的屋子里，而林奇这个时候，真抱着爱莉和真理奈睡觉，昨晚又是一个充满了狂风暴雨的夜晚！这一点从爱莉和真理奈身上那些白色的粘液和林奇身上的抓痕就能看的出来，整个房间都充斥着一股古怪的味道！
　　在支取苍那进来的时候，林奇什么都没穿，就这么就自己最值得骄嗷的分身晾在了众人面前，并且显得精力充沛！爱莉穿着学生装，白色和粉色相见的丝袜，真理奈则是真空的穿着一件白衬衫，显然林奇昨晚玩得很开心！
　　支取苍那的眷属们纷纷惊呼了一声，表情各异，大部分是害羞，但是像喜欢狂猛男生并且精于体术的战车由良翼纱就眼中带着精光的直视林奇的分身，大有想要亲自试试的意思！
　　“这么早过来，有什么好消息吗？”
　　面对众人表情各异的神态，林奇仅仅只是泰然的笑了笑，也不穿衣服，就这么坐了起来，甚至还略带炫耀的笑容，晃了晃自己的大肉棍，镇定自若的冲着支取苍那问了一句。
　　“菲尼克斯家族那边有消息了，将在十五天之后进行比赛，整个次级地狱位面的上位恶魔家族都会进行观礼，比赛的场地就是驹王学园。”
　　支取苍那虽然最初有些慌乱，但是很快就调整了自己的状态，迫使自己的眼睛不去看林奇的分身，将她来的真正原因告诉了林奇。
　　当然支取苍那之所以能够这么快的适应过来，还有一个重要的原因就是昨晚林奇的那些契约者们沟通的过程中，几乎大部分人都在谈论着林奇在某些战斗方面的特殊能力，而且很显然，林奇的能力让每一个人参与谈论这个话题的都人都很满意！甚至还有些抱怨林奇过于粗暴和强烈！
　　像黑暗女王还偷偷的告诫刚和林奇签订契约的众人，做好被各种古怪的方式入侵的心理准备！
　　支取苍那等人这个时候虽然想要反悔，但是黑暗契约的签订却是单向的，根本就没有给他们反悔的余地！
　　“那么恭喜你们还有15天的时间来磨合战术和配合，爱莉和真理奈这一段时间就和大家待在一起感受一下完全不同的世界吧，如果你们能在15天只能觉醒神器那是最好的了，如果不能也无所谓，反正我也没指望你们进行战斗，你们的战场并不在这里。”
　　林奇自然不知道支取苍那等人复杂的心理状态，而是将注意力集中到了她带来的这个消息上，可以说我菲尼克斯家族的战斗，算是林奇期待已久的了。
　　这一次的战斗不再是莉亚丝独自面对，而是林奇整合了自己手上所有的契约者之后，进行的第一次大型副本！而且他还不是战斗指挥，对于林奇的意义来说还是比较重大的。
　　在冲着众人点了点头之后，林奇当即就冲着爱莉和真理奈叮嘱一句。
　　反正两人本身就要寻找自己神器觉醒的方式，正好可以让他们和支取苍那一起适应一下这个过渡阶段，不管最终两人的身体有没有觉醒，对于两人都有好处。
　　如果能觉醒了那是最好的，如果没觉醒理解我无所谓，反正林奇最开始决定收下两人的时候，也不是因为两人的战斗能力，不过话又说回来，两人的战斗能力其实很强，只不过她们两人的战场和支取苍那等人的战场并不在一起罢了，昨晚的战斗，两人就配合默契，让林奇差一点点就输了！而林奇是绝对不会允许自己的这种战斗上失败的！
　　“哼！”
　　林奇的话顿时就让爱莉和真理奈了哼了一声。
　　“看来我来的不是时候啊。”
　　就在林奇刚想开口的时候，突然之间门口再次出现了几个身影，莉亚丝和支取苍那顿时就冷着脸盯着出现在这里的堕天使丽娜丽，在这里堕天使和恶魔之间的关系，可并不算友好。
　　“大家都是自己人，别紧张，丽娜丽就不介绍了，和大家介绍一下这位，她是新加入的成员，拥有神器圣母的微笑，能够治疗堕天使，天使，恶魔，人类目前已知的所有种族的伤势，很强大的能力。”
　　随着丽娜丽的出现，众人就变得剑拔弩张，林奇都是笑着摆了摆手，掠过了堕天使和恶魔之间的关系，直接将目光转向了丽娜丽身后的那名穿着秀女装的金发少女！
　　没错！出现在众人面前的就是拥有神器圣母的微笑，本来应该被丽娜丽夺取了神器，并且成为了莉亚丝主教的爱莎！
　　本来爱莎应该在几天之前就到了，但是却让丽娜丽先不要将爱莎带回来，而是对她进行了一番现状的描述和洗脑，爱莎本身就不是什么很有心机的人，很快就答应了下来，稀里糊涂的就成为了林奇的契约者之一！
　　“大家好，我叫做爱莎.阿尔杰，是一名修女……”
　　爱莎很显然容易害羞，所以有些怯生生的将自己的名字和职业说了出来……
　　“好厉害竟然有神器！你是怎么觉醒的？！能教我吗？”
　　爱莉是所有人中最热情的，第一时间就扑了上去，满是期待的盯着爱莎，能够碰到一个和自己年龄相仿的人觉醒了神器，爱莉很想知道到底是怎么做到的！
　　“啊……似乎，似乎是天生的……”
　　爱莎显然是被爱莉吓了一跳，有些支支吾吾并不太确定的笑声说道。
　　有了爱莉和真理奈开了头之后，爱莎很迅速的融入了众人之后，支取苍那带着众人再次开始进行模拟战斗的演练。
　　“看到自己的后宫能够这么其乐融融的相处感觉真好！今晚翻谁的牌子好呢？哎，算了，我还是争取时间搞定这东西吧。”
　　林奇则是满意的看着自己的后宫们，点了点头，并且开始很认真的考虑晚上的战斗到底应该和谁进行，是单挑还是群挑。不过林奇很快就放弃了这个念头，将目光转到了自己的赤龙帝之手上面。
　　“我还以为你忘了这事。”
　　林奇一开口，一直在林奇肩膀上装死的希瓦娜则是斜了一眼林奇。
　　“怎么可能会忘？这段时间一直尝试着和赤龙帝德莱格进行交流，但是很显然，我失败了，所以想来想去我还是决定……”


第240章 龙魂吞噬
　　林奇虽然决定调整针对契约者们的处理方式，但是却依旧把提升自己的实力放在首位，而眼下林奇最有可能快速提升自己实力的一样东西，就是赤龙帝之手！
　　赤龙帝之手身为十三神灭具之一，可不仅仅只有增幅这一项能力！按照正常的情况来说，赤龙帝之手应该拥有三个能力，第一个就是林奇目前所拥有的增幅，第二个左手将增幅的力量转移到其他人的身上，第三个则是穿透，这个所谓的穿透，并不是像真空之刃那样的无视防御，而是穿越障碍物直接命中目标，简单地说起来，就是一旦锁定目标不管是什么东西阻挡在你面前都绝对会命中目标，结合真空之刃无视防御的特性，简直叼到没朋友！
　　林奇目前已经拥有了一技能，但是二技能和三技能却丝毫没有进展，这是林奇目前迫切想要得到的东西。
　　除此之外赤龙帝之手应该还能够进入【禁手】的状态，获得【赤龙帝铠甲】，得到短时间力量爆发性的释放！虽然和林奇的狂化有些相似，但是却比狂化更加的全面，起码在防御方面就完全不用担心了。
　　而【禁手】状态还不是赤龙帝之手的最强状态，在禁手之后，还有【霸龙】，【真红的赤龙帝】，【真红的赫龙帝】这些更强的能力。
　　很可惜的是，林奇并没有将恶魔高校看完，但是他依旧知道当化解了历代赤龙帝的怨念之后，能够进入解放状态，解放之后的赤龙帝将会得到全新的形态威力将上升到超越者的层次，也就是能够摧毁位面的实力层次！
　　这种力量林奇自然是想得到，只不过很可惜的是，其中很多能力都需要和技术在赤龙帝之手里的赤龙帝的灵魂进行沟通交流，让赤龙帝的灵魂主动配合才能得到解锁。
　　但是知道解锁的途径，并不代表就能够解锁，林奇尝试性的和赤龙帝的灵魂格莱德进行了多次的交流和沟通，各种威逼利诱，却全都失败了，说来说去格莱德都始终要求林奇用自己的身体来交换赤龙帝更强能力。
　　对于这种自残的交易，林奇自然是不肯了，再加上林奇最讨厌的就是这种和别人交心的过程，再想想兵藤一诚在和赤龙帝交流，并获得力量的过程中，简直就特么的孙子一样，林奇最终放弃了这条浪费时间又毫无尊严的道路。
　　就在林奇准备不去理会格莱德的时候，希瓦娜却是突然给出了一个全新的解决方式！
　　希瓦娜好歹曾经做过主神的候选人，哪怕是最初级的，你也知道相当多的秘密和不少特殊的手段，而刚好如何收拾这种拥有自己的灵魂器具的特殊办法希瓦娜就知道其中一种！
　　龙魂吞噬！根据希瓦娜说的，这是龙族的秘术，只对龙族有效。
　　希瓦娜这一次丝毫没有瞒着林奇的意思，将龙魂吞噬的优劣解释的相当清楚！
　　严格地说起来这种方式对希瓦娜也非常的有好处，赤龙帝的龙魂对于希瓦娜来说是大补，如果他彻底消化了赤龙帝的龙魂，那么她的实力也会因此而恢复一大截。当然了，这种方式也不是没有坏处的，一旦进行了龙魂吞噬，那么赤龙帝之手的威力就会有相当一部分被削弱甚至改变，从一件充满了灵性的武器变成一件没有灵魂的武器。
　　在得知了龙魂吞噬的优劣之后，零七仅仅只犹豫一秒钟就果断的选择了进行龙魂吞噬，林奇本身就很讨厌这种拥有灵魂的东西，不能掌控的东西，林奇在很多时候宁愿选择不要，纵观各种二次元三次元，太多太多人就是因为相信了一直陪伴在自己身边的某一个拥有自主意识的灵魂，最终被狠狠的坑了一把，所以这种低级的错误林奇是不会犯的。
　　林奇宁愿拼着赤龙帝之手的威力下降，也不愿意向格莱德妥协，林奇这种人虽然很多时候无节操，猥琐下流不要脸，但是他的骨子里其实一直都是宁折不弯，绝对不搞基，只做一个直男！哦，错了，是在面对原则性的问题上，绝对不会有任何的让步和妥协！
　　作出决定之后，林奇自然就是开始行动，支取苍那已经初步的确定了参加十五天之后西蒙家族和菲尼克斯家族战斗的契约者们，并且开始进行为期十五天的集训和磨合。
　　林奇并没有去插手这件事或者是去观摩，而是带着黑暗女王，精灵女神，辉夜三人从黑暗之门进入了爱修所在的阿弥陀原。
　　虽然林奇离开的时间并不长，但是阿弥陀原几乎已经被爱修的红天楼势力彻底的统一，原本掌控阿弥陀原的组织在九龙会的李美凤和爱修的暗中帮助下，已经被彻底的瓦解，整个阿弥陀原所剩下的大型势力仅仅只剩下九龙会和红天楼，而这两个势力实际上是一家，已经基本上算的是零七的私有位面了。
　　林奇之所以选择到这里来，是因为红天楼之中的防御和攻击体系最完善的，龙魂吞噬的过程可并不是没有危险的，而且刚好也需要爱修庞大的魔力来进行帮助。
　　爱修早就接到了林奇的通知，所以林奇到的时候一切都已经布置妥当，在新建的红天楼顶楼，一个庞大的魔法阵已经准备就绪，这个魔法阵复合魔法阵有四个魔法阵构成，从外至内，每一个逐渐递减，最外围也是最庞大的那个魔法阵共有256个魔法节点，256名魔法师已经盘坐在这些节点之中，第三层魔法阵共有十六个节点，十六名气息更为强大的魔法师也已经就位。
　　这些魔法师已经是名企目前所拥有的所有的位面最强的一批魔法师了！
　　第二层魔法阵仅仅只有四个魔法节点，这四个位置分别就是留给爱修，黑暗女王，精灵女神和辉夜四人的，而最核心的魔法阵则是由两个魔法节点构成，林奇和希瓦娜各自占据了一个。
　　“准备好了的话，那我就可以开始了。”
　　所有人就位之后，希瓦娜就恢复了红龙的真身，不过却仅仅只有一米左右的大小，这已经是希瓦娜目前实力的最高具象化，在确认了魔法阵没有问题，所有人也全都已经准备好了之后，便冲着林奇点了点头，发动了魔法阵！


第241章 吞噬龙魂！
　　林奇装备了赤龙帝之手的右手处于激活状态，单手按在魔法阵的核心之中，无数魔法密文延伸到他的整个赤龙帝之手的金属甲片上。
　　魔法阵发动之后，复合魔法阵的第四层率先激活，256名魔法师的魔力源源不断地开始汇聚，林奇赤龙帝之手表面的魔法密文顿时亮起！
　　魔法阵第三层和第二层魔法阵虽然也先后激活，但是魔力却并没有被消耗，而是跟处在魔法阵核心之中林奇一样，眼前的画面突然一变，进入了一个古怪的场景之中！
　　出现在众人眼前的是一片红色的荒漠，一条体型庞大的赤红色巨龙被无数锁链锁在地上，不用说众人也知道这就是赤龙帝格莱德被封印在赤龙帝之手中的灵魂！所有人虽然看不到魔法阵和其他人，但是却能够感受到他们就坐在这条巨龙的面前！
　　眼前的场景变化之后，第三层的魔法阵被彻底的激发，十六名三阶九级的魔法师的魔力纷纷被注入魔法阵之中，下一刻一点血红色的光芒在众人的视线之中出现，希瓦娜的红龙形态转眼就已经凝聚成型，并且急速的开始变大。
　　只不过希瓦娜的体型在膨胀到近百米之后，就不再变化了，百米的存在本来应该是庞然大物了，但是在赤龙帝格莱德的灵魂面前却依旧是不成比例，就像是手指和手臂一样。
　　“竟然是血龙族，龙族中禁丨忌的存在，我还以为你们早就已经被龙族给灭绝了，没想到竟然还有漏网之鱼，原来是因为血脉不纯所以才逃过了一劫吗？”
　　希瓦娜的出现让格莱德睁开了眼睛，格莱德的目光充满了讥讽和不屑，直接道破了希瓦娜的种族，林奇虽然知道希瓦娜的是混血龙族，但是却是这个时候才知道原来希瓦娜的血脉原本是血龙族的混血，而且这个种族似乎还被龙族给覆灭了，虽然不知道血龙族到底有什么特殊的能力，但是能够让自家人灭掉自家人，显然血龙族被整个龙族所畏惧，这种禁丨忌的存在往往就意味着天赋逆天！
　　希瓦娜显然并没有和格莱德交谈的意思，目光冷冷的盯着格莱德，张开龙口，恶狠狠的一口就咬在了格莱德的脖子上！
　　顿时一块格莱德的脖子上就缺失了一块，但是却没有血肉流淌出来，格莱德就像是泥捏的一样，脖子上出现了一个被咬了一口的缺口！
　　而希瓦娜则是大口大口的开始咀嚼，胡乱的将从格莱德身上撕下来没有鲜血的血肉咽下去，随着这一口下肚，希瓦娜的体型稍稍变大了那么一点点，连带着身上那一层血红色的鳞甲都变得更加的深邃！
　　“昂！该死的血龙族！你竟然敢吞噬我的龙魂！我要杀了你！”
　　被狠狠的咬了一口的格莱德，立马就开始咆哮，原本被封锁的身体剧烈的挣扎起来，整个红色的荒漠都充满了锁链的撞击声，整个荒漠也开始晃动，仿佛空间都会随时崩溃一样！
　　希瓦娜却是根本没有理会格莱德的咆哮和挣扎，而是满是兴奋的盯着格莱德的身体，就像是摆在她面前的是一份丰盛的晚餐一样，再次张口从格莱德的身体上咬下了一块龙魂，开始咀嚼吞噬，没想到这个所谓的龙魂吞噬还真的是和名字一样简单粗暴！
　　龙魂再次受创，格莱德的挣扎就变得更加的剧烈！当希瓦娜粗暴的吞吃了格莱德的脖子之后，格莱德的身体已经变成了两截，一截龙首，一截身体。相反希瓦娜的体型则是更加的庞大，并且浑身的龙鳞都开始焕发出淡淡的血色光芒！
　　“吼！”
　　龙魂严重受创，格莱德终于因为疼痛而更加的狂暴，第一道空间裂缝开始出现！这一道空间裂缝就像是病毒的病原体一样开始传播，扩散！当希瓦娜放弃格莱德的龙首而率先开始吞噬他庞大的身体的时候，整个红色的荒漠都开始岌岌可危！
　　而就在这个时候，由黑暗女王，精灵女神，爱修和辉夜四人组成的第二魔法阵激活！庞大的魔力注入魔法阵之后，原本一望无际的红色荒漠急速缩小，转眼之间就变成了一间仅仅只能容纳格莱德和希瓦娜的长方形空间！而由于空间的缩小，空间壁垒也变得更加的牢固，虽然空间还是在晃动，但是却始终没有出现任何的裂缝。
　　这是众人看到的景象，而实际上黑暗女王四人的魔力仅仅只是用来加固了赤龙帝之手本身存在的封印而已。
　　“啧，比我想象中更难对付。”
　　虽然空间裂缝消失，但是希瓦娜却是露出了一抹凝重的表情，因为格莱德的灵魂强度远远超出了她的预料，原本第二道魔法阵被激活的时间，希瓦娜预估是在她顿吃了格莱德最少五分之一的的情况下才会被激活，但是她现在仅仅才吞噬了格莱德的龙魂不到十分之一就被激活了，这对她来说可不是什么好消息。
　　龙魂吞噬就是血龙族的特殊天赋之一，能够吞噬其他龙族的龙魂在短时间内快速的增强自身的能力，这就是血龙族被灭族的原因之一！
　　不过龙魂吞噬也是一把双刃剑，一旦进入这个阶段，双方必定有一个会被另一个吞噬，而格莱德一旦挣脱封印，那么希瓦娜很清楚自己断然是不可能赢得了格莱德的龙魂的。
　　当即希瓦娜咬了咬牙，只能放弃原本准备吞噬的格莱德的身体，而是扑向格莱德的龙首！
　　即便是龙魂，也存在着要害，龙首虽然是要害，但是希瓦娜却故意没有去动他，因为一旦龙首遭到吞噬，格莱德反击的强度就会急速上升，本来希瓦娜是打算等顿时了足够的龙魂之后再来对付龙首的，现在看来只能冒险先吞噬龙首了，一旦吞噬成功，那么格莱德的挣扎就会被削弱！为希瓦娜争取更多的时间！
　　“吼！我一定会让你的龙魂永世在永恒火焰中遭受灼烧之苦！”
　　当希瓦娜开始吞噬格莱德的龙首的时候，格莱德的咆哮变得更加的凶狠，连带着整个世界都开始再次强烈的晃动了起来，而黑暗女王四人的脸色则是开始急速的变白，她们的魔力随着格莱德的怒吼，猛然加速消耗！隐隐出现难以支持继续维持封印的迹象！


第242章 格莱德认怂！
　　“我要让你们永世都在永恒火焰中不得超生！”
　　随着格莱德的龙魂之首开始被希瓦娜吞噬，格莱德开始因为剧烈的痛苦变得无与伦比的狂暴，即便是经过黑暗女王四人加持过后的封印都再次出现裂缝，越来越不稳定！
　　当希瓦娜拼命的将格莱德狰狞的龙首吞噬了三分之一的时候，终于第一道裂缝开始出现了！有一就有二，空间裂缝再次像是病毒一样，随着第一道裂缝的出现，剩下的空间裂缝急速的密布在整个被加固的空间之中！
　　“吼！”
　　伴随着格莱德的怒吼，原本盘坐在第二层魔法阵的黑暗女王四人则是因为魔力反噬纷纷喷出一口血，脸色苍白，第三层那十六名强大的三阶九级的魔法师同样也是齐齐喷出一口气，被震晕了大半！就像是连锁反应一样，紧接着第四层的那256魔法师也开始吐血倒地，等阶低的甚至直接被震死！
　　“现在就看你了！”
　　眼看封印空间就要彻底的崩溃，希瓦娜猛然大吼一声，激活了最后一层魔法阵！
　　“一个被封印了无数年的渣渣还敢反抗？跳起来就是打死！你以为老子坐在这里是摆设吗？！强行镇压！”
　　林奇早就在等着希瓦娜的信号了，希瓦娜一开口，早就已经等得不耐烦的林奇立马就笑了起来，开始注入自己的魔力，最后一道魔法阵激活！
　　原本已经布满裂痕的空间，再一次迅速的愈合，无数的锁链从虚空中出现，瞬间就穿透了格莱德的身体，将他死死的钉在了地上！
　　“该死的蝼蚁！我不会轻易放过你的！”
　　格莱德再一次被强行镇压，立马就发出了痛苦和怨恨的咆哮，这一次他的挣扎力度虽然依旧强烈，但是却始终无法挣脱新出现的那些锁链！
　　“你不会轻易放过我？那是太好了，因为我也不会轻易放过你！红天楼大阵启动！”
　　格莱德的咆哮顿时就让林奇冷笑了起来，这些锁链并不是只有单纯的镇压功能，或者更准确的说这个复合型魔法阵，其实还有第五层！
　　随着林奇的一声令下，整个红天楼的防御体系全都被激活，林奇之所以将魔法阵布置在红天楼，就是打算利用爱修布置了数百年的防御体系来作为后盾！
　　随着红天楼的防御魔法阵开始运转，那些贯穿了格莱德的锁链骤然开始发出夺目的光彩，浮现出密集的魔纹，就像是吸血的藤蔓一样，一道道赤红色的魔力被锁链吸了出来，通过锁链没入虚空之中！
　　“叮！吸收格莱德龙魂之力，体能+1！”“叮！吸收格莱德龙魂之力，幸运+1！”“叮！吸收格莱德龙魂之力，敏捷+1！”……
　　而紧接着林奇就收到了一连串的系统提示，林夕可从来不会做亏本的买卖，帮着希瓦娜吞噬格莱德的龙魂，他自然也会得到巨大的好处，而现在就是收获的时候！
　　虽然每次增长的属性都不多，仅仅只有一点，但是却胜在频率快，每秒跳一次，而且随机增加的是基础属性，就连最难搞的幸运值和魅力值也都跳了好几下！
　　“叮！吞噬龙魂总量达5%，获得增幅灌注，增幅灌注：主动，每十秒攻击力增加一倍，被攻击时重置，可将增加的力量施加在其他目标身上，仅下一次攻击有效。”
　　“叮！吞噬龙魂总量达10%，获得障碍穿透，障碍穿透：主动，锁定一个目标，下一次攻击将穿透所有挡在目标前的障碍物，对其进行打击。”
　　接连不断的系统提示大概持续了一分钟作用，林奇在吸收60点基础属性的情况下，也因为吞噬了足够量的龙魂而获得了格莱德的另外两大能力。
　　“就算是永世不得超生，我也要你们陪葬！”
　　当格莱德的龙首仅仅只剩下一小部分的时候，似乎终于是触发了格莱德的灵魂自爆能力。狂吼了一声之后，格莱德的龙魂就开始膨胀了起来，一股毁灭性的力量开始酝酿！
　　“还想跳，灵魂自爆这种事情早就猜到了！怎么可能不防着你一手！锁魂大阵！开！”
　　只不过林奇作为一个多年的老司机，灵魂自爆这种事情，林奇虽然没有经历过，但是看的也不少，每一个反派在最后的时候，都会来这么一下反补，准备和敌人同归于尽！
　　没吃过猪肉，但是却见过猪跑，所以红天楼的防御大阵另一个作用也被激活！
　　林奇取出了他一直不曾使用过的贤者之石，将其扣入了面前魔法阵的核心之中！红天楼的防御系统是爱修一手打造的，而爱修建造这一套体系的时候，贤者之石就是她的力量核心，而这套防御体系的魔力源泉之一就是用贤者之石的力量来激发的，注意是林奇将施展龙魂吞噬的地点选在这里的重要原因之一！
　　贤者之石的力量被激活，顿时格莱德所在的空间之中，开始弥漫起一片浓厚的血雾，血雾一触碰到格莱德的龙魂，原本正在急速膨胀的龙魂立马就被沾染上了血色，那一抹血色急速地渗透到了本来得到龙魂之中，血色和格莱德本身的赤红色相互融合之后，转眼之间过来的龙魂就就像是红铜因为氧化产生了铜锈一样！
　　而随着龙魂上那些铜锈一样的颜色出现，我想随时会爆炸一样的气息，也开始随之衰弱！
　　“等等！毁灭我的龙魂，对于你来说只有坏处没有好处，停下你们抽取我的龙魂的行动！我们好好的谈谈！”
　　本来如果过来龙魂自爆，虽然他的龙魂会遭到重创，但是却不会彻底的消失，而现在格莱德用尽了所有的手段却发现都不管用之后，格莱德终于开始妥协了，略带恐惧和惊慌地冲着林奇惊呼了起来！
　　“好好的谈谈啊！可以！可以！那你说说准备怎么合作？做牛还是做马？”
　　ps：虽然过年屁事多，但是我还是很乐意过年！因为可以收压岁钱了！过年了，只能保证两更保底哈，可能要持续几天，海涵哈！书荒的可以去看本作者的另外三本完本老书先解解馋。《火影之最强王者》《食戟之神级导师》150万字连载《火影之神级傀儡师》


第243章 你是不是傻？！
　　“你无非是想要掌控赤龙帝之手的全部威能！我可以将所有的力量都给你！但是我要帮我彻底的毁灭这个血龙族！”
　　林奇在急切的表露出想要和格莱德合作的意愿之后，格莱德顿时就冲着林奇保证了起来，他很清楚林奇想要的到底是什么，每一代拥有赤龙帝之手的人都想要将他的力量占为己有，所以林奇显然也不例外。
　　格莱德在丢出了自己的诱饵之后，就提出了自己的要求！血龙族的存在对于龙族来说就是禁丨忌！在过去的无数年中，格莱德其实并没有真正的和拥有那些古怪天赋的血龙族接触，他仅仅只是知道血龙族拥有吞噬其他龙族来增强自身的能力，也正是因为这种能力让血龙族踏上了一条狩猎其他龙族的不归路，成为了整个龙族的公敌。
　　格莱德一直都很清楚血龙族的威胁，但是却没有亲自感受过，而现在它却是实实在在的明白血龙族的威胁！他的灵魂比希瓦娜强上无数倍！但是希瓦娜却依旧能够轻松的将他的龙魂吞噬！要知道强大的灵魂对于弱小的灵魂来说就是毒药！强行吞噬只会让灵魂处于弱小的一方别撑爆，但是希瓦娜却一点事也没有！这让格莱德真正地意识到了血龙族可怕的天赋。
　　因此格莱德才会提出，要彻底的抹杀希瓦娜的要求，只要杀了希瓦娜，那么吞噬龙魂的这种特殊能力就基本上找不出第二个了，这么一来对于他来说就几乎是没有威胁可言！至于他现在承诺的一切，那都是以后的事情，作为骄嗷的龙族，林奇想要获得他的认同可不是那么简单的。
　　“全部的力量？！真的吗？！我虽然知道赤龙帝很强，但是却并不清楚具体的能力，你来跟我说说看看你所谓的全部威能到底有哪些具体的能力或者是招式？”
　　林奇在听到格莱德要交出全部威能的时候，顿时就露出了一脸的激动，并且像是一个好奇宝宝开始提问！
　　“我曾经是龙族最强大的帝皇！轻易就能让整个位面崩溃，根本没有人是我的对手！你如果帮我的话，我能让你轻易的掌握……等等！为什么你的魔法阵还在继续运转！你根本就没打算和我合作！而是打算和这个血龙族的败类一起吞噬我的龙魂吗？！卑鄙的人类！我要杀了你！”
　　不管是谁都有虚荣心，格莱德也一样！林奇的表情和提问立马就让他露出了一抹傲然的神情，开始吹嘘自己曾经的力量，不过说着说着格莱德猛然意识到不对劲！
　　林奇在和他谈判的过程中魔法阵竟然依旧在运转！他的龙魂在被魔法阵急速的抽取和镇压，而希瓦娜更是就在疯狂的撕咬着他的龙魂，以更快的是速度在吞噬他的龙魂！
　　“瞎说什么啊，我可是诚实如意小郎君！从来不骗人的！明明就是打算和你好好谈谈合作的事宜的！”
　　在意识到到自己被骗了之后格莱德再次开始怒吼咆哮，疯狂的开始挣扎，而林奇则是双眼闪过一道金色的光芒，厚颜无耻的开始证明自己的清白！
　　“叮！心理暗示发动失败！”“叮！魅惑发动失败！”……
　　“叮！真实的谎言发动成功！”
　　林奇的话一说完，顿时就叮叮叮的响起了数声系统提示，就在林奇刚才夸自己的时候，他发动了自己所有蛊惑类的技能！
　　那些普通的技能自然是失效了，但是欺诈之神的神技之一，真实的谎言竟然成功了！
　　顿时格莱德的精神就是一阵恍惚，竟然再次安静了下来，似乎是开始接受林奇刚才的说法了。
　　“切，什么赤龙帝啊，还不是被我忽悠的团团转，你这智商，等死吧！”
　　林奇则是不屑的扁了扁嘴，轻声的调侃了一句。
　　从一开始你就没打算和格莱德妥协，只不过格莱德既然开了口，林奇本着尊老爱幼的原则，所以在他临终之前准备和他好好聊聊天，当然了也是为了减轻自己的压力。
　　虽然格莱德的灵魂自爆已经被魔法阵压制了，但是谁也不知道他还有没有后手，所以林奇就开始将计就计开始拖延时间，反正对林奇来说只有好处，没有坏处，还可以顺便调戏一下伟大的赤龙帝，没有什么比糊弄这些自认为高高在上的存在，并且在他们发现自己上当受骗之后，看他们那种气急败坏的表情更有乐趣了。
　　“诶诶诶，你这人怎么回事啊！说好的谈判你怎么一点诚意都没有？先别挣扎了好吗！挣扎的这么猛烈我都不敢和你谈了！快！别挣扎了！我们好好的坐下来谈谈！”
　　当格莱德的神情开始恢复正常的时候，林奇反而恶人先告状，直接就开始冲着格莱德咆哮了起来，还真别说格莱德露出一脸疑惑的神情，旋即便真的安静下来，似乎是在思索什么一样。
　　很显然欺诈之神的神技比林奇想象中的更好用！即便是被传得神乎其技的赤龙帝格莱德也依旧中了招，当然了这和格莱德此刻的状态仅仅只有龙魂也有很大的关系，如果过来都还是在全盛状态下，并且拥有肉身，那么以林夕目前的实力，根本就不可能让格莱德陷入任何的负面状态！
　　“卑劣的人类！我要杀了你！！！你竟然敢欺骗伟大的赤龙帝格莱德！”
　　事实证明做人不能太得意，就在林奇对真实的谎言的效果很满意的时候，突然之间格莱德就像是猛然醒悟了一样，再一次开始疯狂的怒吼和咆哮了起来！
　　格莱德好歹曾经是主神的候选人，即便是只剩下龙魂状态负面状态的抵抗效果也十分的强悍！本来应该是永久性的欺诈效果，在他身上，竟然仅仅只作用了不到一分钟的时间，就让他重新醒悟了过来。
　　“沙壁！你看我看上去像傻子吗？！还忽悠我！”
　　而林奇这一次也懒得和格莱德继续虚以为蛇，第一时间就咆哮了起来，对于格莱德沙壁行为都不想骂了，这个时候他竟然还敢叫嚣！
　　早特么干嘛去了？现在底牌用尽了，眼看就要被彻底吞噬，要投降了！？那有这么好的事情！
　　ps：他们去嗨了，好多妹子，而我滚回来码字了，也就我了，哎。


第244章 吞噬赤龙帝！禁手！
　　“你是不是傻？！还是你以为我和你一样傻？！我已经赢定了，这个时候让我放过你？脑残吗？活该你被封印了这么多年！”
　　格莱德的怒吼和咆哮，则是让林奇不屑的嘲讽了起来。
　　林奇这人有一个习惯，向来不管对错，做出了某个决定之后就会一路摸黑走到底，在林奇选择了放弃走兵藤一诚那种慢火煮青蛙，装孙子，拍马屁，搞热血的路线，而是舍弃一部分属于赤龙帝的力量，而选择完全的掌控，在激活魔法阵的那一刻起，林奇就很坚定的肯定了自己并不会因为其他的原因我改变主意。
　　特别是在龙魂吞噬给他带来的那一系列的基础属性之后，仅仅只吞噬了10%的龙魂，林奇掌握了兵藤一诚曾经掌握的三项基础能力，而现在魔法阵还没有停止，格莱德的龙魂也还有大半，林奇毫不怀疑继续让魔法阵吞噬上去，他能够获得更强的力量，而这份力量是他实打实能够完全掌控！
　　你这个人就是这样他要的并不是那种强到逆天的能力，而要的是实打实属于他自己，能够亲身掌控的能力！所以哪怕格莱德说的再好听，林奇也不会改变自己的意愿！
　　“一起毁灭吧！”
　　林奇有很多不是技能，却比技能更强大的能力，毫无疑问语言嘲讽就是其中之一，林奇的嘲讽一下子就抽中了格莱德的痛处，格莱德狂吼了一声，已经气得完全不想林奇继续争论了，再次动用了他的压箱底牌！
　　虽然他之前想要自爆龙魂，但是却是被那些像是铁锈一样的能力给封住了，但是这并不代表格莱德就没有其他的能力和林奇同归于尽了。
　　之前格莱德的灵魂自爆是其实并不是格莱德真正的自爆手段，而是让他的灵魂表层自爆，从而让他的灵魂核心逃脱，那一层铁锈一样的封印其实只是让他的灵魂表明的自爆被熄灭了而已。
　　而现在被林奇嘲讽的动了真火的格莱德已经管不了那么多了，反正被龙魂吞噬也是彻底的消亡，自爆灵魂核心也是彻底的消亡。
　　老子作为一条高贵的天龙，伟大的赤龙帝，就算是死也要死的华丽高贵！
　　这就是格莱德内心的真实想法，不得不说龙族的确是骄嗷的过分的种族，在面对死亡的时候，宁愿选择站着死，也不选择跪着死！
　　“伟大的赤龙帝大人，告诉你一个不幸的消息，如果你是打算引爆你灵魂深处的核心灵魂力量的话，那么你的算盘就要打错了，因为同样和你一样是龙族的这名血龙族成员，一早就告诫了我作为高等龙族的你或许拥抱就项少数龙族才拥有的能力，所以你身上的魔法阵除了抽取你的龙魂防止你的龙魂表面自爆之外，第三项能力就是搜索你的龙魂，寻找你的真正龙魂核心！而就在和你废话的这段时间里，我已经找到了你的龙魂核心！现在给我滚出来吧！伟大的赤龙帝大人！”
　　不过就在格莱德准备引爆自己的灵魂核心的时候，却猛然发现突然之间无数道细小的锁链竟然不知道什么时候渗透了他的灵魂表层！就在他准备自爆灵魂核心的时候，瞬间将他的灵魂核心穿透！并且彻底的锁死！那一层铁锈一般的锈红色再次在他的灵魂表面蔓延了开来！
　　就在格莱德震惊的说不出话来的时候，林奇则是带着调侃的笑容，将空着的左手按在了右臂上，并且在赤龙帝完全还没有回过神来的时候，就将贤者之石之中积攒的魔力疯狂的注入刻印在他右臂和链接在赤龙帝之手铠甲上的一个不起眼魔法阵之中！
　　下一刻赤龙帝那庞大的赤红色龙魂上就发出了一声轻轻的炸响声，一条只有一条手臂大小的被直接拉了出来！这才是真正的赤龙帝格莱德的灵魂核心和力量的精华！
　　为了布置这里的魔法阵林奇可是花了大半个月的时间！在结合了希瓦娜的情报之后，几乎是做了完全的准备，红天楼的魔法大阵，拥有拥有的能力要比所有人想象中的更多！
　　林奇之所以之前会说的那么好听忽悠格莱德拖延时间，最主要的原因就是他需要一些时间来搜索隐藏在庞大龙魂之中的灵魂核心，而在格莱德挣脱真实的谎言的时间，林奇则是根据他的灵魂波动，成功了锁定了位置！这才一击得手！
　　“来吧！成为我的力量！”
　　被从灵魂之中强行拉出来的灵魂核心，格莱德终于是露出了恐惧的表情，而林奇则是继续疯狂的将贤者之石的魔力源源不断注入赤龙帝之手上的那个魔法阵之中，穿透了格莱德灵魂核心的锁链便拖拽着他的灵魂核心急速的往林奇右臂上的那个魔法阵飞来！
　　“不！不要！住手！我愿意把我所有的力量给你！我还可以告诉你……”
　　格莱德疯狂的咆哮了起来，这个时候他才发现林奇手臂上那个魔法阵和他见过的魔法阵完全不同，魔法符文竟然是用利刃直接刻画在他的血肉上的！而且流转在其中的竟然是混杂了神力血液！虽然神力的味道稀薄，但是却是真正的神血！属于林奇欺诈之神的神血！
　　虽然格莱德并不知道这个魔法阵的真实作用，但是他的直觉却告诉他，一旦被拉入这个魔法阵，那么他就彻底的变成最远处的力量，彻底的被抹除所有的意识！
　　源自灵魂深处的恐惧，让他开始疯狂的挣扎和咆哮，真的想要向林奇妥协了……
　　“晚了！封！”
　　但是林奇却是冷哼了一声，再次发力，在格莱德的龙魂核心还没说完的时候，就直接将他的龙魂核心强行拉入了他右臂上的鲜血封印之中！
　　“不！！！”
　　格莱德再次发出一声满是惊恐的咆哮之后，就彻底的没入了林奇的血肉之中，金色的神力涌动，转眼就将血色的魔法阵变成了金色的魔法阵！
　　而就在魔法阵被神力值充斥的时候，林奇也收到了新的系统提示！
　　“叮！龙魂吞噬魔法阵成功激活！龙魂吞噬开始！”
　　ps：抱歉！抱歉！！！没想到竟然上传错了……果然酒喝多了……已修改。感谢书友的及时提醒。么么哒。


第245章 禁手状态
　　“叮！龙魂吞噬魔法阵成功激活！龙魂吞噬开始！当前进度16%！”
　　“叮！吸收格莱德龙魂精华，体能+3！”“叮！吸收格莱德龙魂精华，力量+3！”……
　　格莱德的龙魂被强行拉入了林奇手臂中的魔法阵之后，林奇立马就收到了系统提示，连带的那一串属性提升的系统提示，由于这一次吞噬的是格莱德的灵魂核心，所以每秒提升的属性变成了3点！不过为此付出的代价是正在被急速消耗的神力值！
　　希瓦娜望着被林奇拖入魔法阵的格莱德灵魂核心，顿时就露出了一抹肉疼的神情，更加恶狠狠的开始吞噬起挣扎的力量变得越来越弱的格莱德留在外面的龙魂表面。
　　毫无疑问，这个龙魂吞噬魔法阵是希瓦娜帮助林奇布置的，原本林奇是不具备使用龙魂吞噬魔法阵的先决条件的，但是林奇是伪神，而且还有大量神力没有使用，于是希瓦娜就改变龙魂吞噬魔法阵的性质，以林奇身上的主神之力为引子，神力为力量源泉，再加上一点她的本命精血，混杂了林奇自身的血液，强行启动了龙魂吞噬魔法阵！
　　这个魔法阵唯一的确定就是消耗大，而且还有损耗，根据希瓦娜的描述格莱德的灵魂在吸收的过程中会有30%以上因为林奇的血脉问题而无法被吸收，从而造成流失。
　　而这个魔法阵也是林奇之所以愿意帮助希瓦娜行动，对赤龙帝的灵魂出手的主要原因！没有好处，林奇可不会出手！
　　“啧！神力消耗的速度远远超出预估，绝对顶不住，哎，果然还是保不住你。”
　　龙魂吞噬的进度比林奇想象中的要慢，每2,3秒才动一下的样子，但是每秒消耗的神力值却高达500点！林奇身上的神力才2000出头，这还是这么多个位面在恶魔信仰的帮助下才翻倍增值出来的，仅仅只能坚持四秒钟！足以可见格莱德的灵魂核心到底有多强大！
　　林奇叹了一口气，毫不犹豫的直接捏碎了一个金色的珠子，立马就暴增了10000点神力值！
　　这是林奇当初从巴鲁德那里得来的神力结晶，能够瞬间增加一万点神力值，同时这也是用来解封黑暗圣经第四层封印的必需品之一，但是很显然林奇是眼前主义者，抓住眼前的利益才是最重要的，至于你说以后的，那是以后的事情，眼前都抓不住何谈以后，瞻前顾后向来不是林奇的习惯！
　　网上那些让你眼光放长远一点的鸡汤文，仔细看你就会发现全都是某些老板写给员工看的，忽悠你继续替他卖命来着。
　　“叮！龙魂吞噬进度20%，获得禁手状态：【赤龙帝的铠甲】。”
　　“赤龙帝的铠甲：全身形成赤龙帝的龙鳞铠甲，全属性+200%，防御力额外+100%，元素抵抗+100%，无视火系伤害，无视50%的穿透性伤害。持续10秒。沐浴龙血，吞噬龙魂，可延长禁手状态持续时间。”
　　有了一万点的神力值作为后盾，林奇立马就不虚了，就在林奇享受基础属性以每秒+3的速度上升的时候，突然之间林奇得到了想要的能力！赤龙帝之笼手的禁手状态！
　　一看赤龙帝铠甲的效果，果然是逆天的存在，无论攻击还是防御都强的一逼，唯一的缺点就是持续时间太短，仅仅只有十秒，好在很良心的提供了延时的办法，等林奇将赤龙帝的灵魂核心彻底的吞噬掉的时候，时间应该还能继续延长。
　　“叮！灵魂状态饱和，无法继续吞噬龙魂。”
　　就在林奇等着继续享受这种属性爆炸的过程的时候，突然之间，系统传来了一声有史以来最坑爹的提示！
　　龙魂吞噬的进度刚好卡在21%！灵魂饱和！无法继续吞噬！我擦擦擦类！
　　好在希瓦娜一早就料到了这种可能性，毕竟三阶九级的林奇和曾经是主神候选人的林奇的灵魂状态完全是不成比例的，所以系统提示一响起，林奇手中的龙魂吞噬魔法阵就泛起了金色的光芒，隐没到林奇的体内消失不见。
　　这是龙魂吞噬魔法阵的最后一个功效，存储和持续吞噬。
　　能够将过剩的力量存储在体内，当灵魂强度提升之后，林奇的神力又充足的情况下，魔法阵会持续运转，将龙魂的力量不断的融入林奇的体内，细水长流。
　　“果然还是太弱了，必须要加快提升实力了。”
　　林奇握了握拳头，微微的叹了一口气，当即下定决心，开始疯狂的狩猎活动，而眼下最高效提升实力的就是地狱势力！
　　林奇想要在次级地狱位面传播信仰的过程中必然会有不少人送上门来！同时那些同期的参与者也是林奇的首先目标之一，他们身上的主神之力，能够让林奇迅速的开门通往另一个世界寻找地狱势力，林奇可绝对不会嫌弃自己的狩猎场过于宽广的，有黑暗之门的存在林奇想要跨界还是很轻松的。
　　“很久没有吃的这么饱了，我要好好睡一觉，没事别叫我。”
　　就在林奇感慨万千的时候，希瓦娜也已经搞定了格莱德剩余的龙魂，直接就从趴回了林奇的肩膀冲着林奇说了一句，就睡了过去。
　　这一次的龙魂吞噬算是林奇和希瓦娜正式第一次联合行动，也是正式合作的标志，林奇拿了格莱德的龙魂精华，希瓦娜则是拿了格莱德庞大的龙魂，严格的说起来还是林奇占了大头。
　　“我需要好好的和你谈一谈损失的问题！”
　　就在林奇制定后续行动方案的时候，爱修却是一脸肉疼的看着那些伤亡惨重的魔法师，能够聚在这里的魔法师除了魔力强大之外，同样是她的心腹和黄瓜，损失了自然是让他心疼不已。
　　“要不这样吧，我把你收进契约空间里，这么一来，你以后就不会有任何损失了，还能安心修炼，成为我的一大主要战力。”
　　“……我拒绝！”
　　林奇白眼一翻，带着灿烂的微笑提出了新的建议，契约空间里虽然环境美好，还能够修炼，但是却只有她一个人，以爱修的实力，的确算是能够在林奇手下的契约者中排的上号的，但是爱修显然是无法接受没有黄瓜贯体的日子，所以立马就认了怂！
　　ps：祝大家鸡年大鸡八！


第246章 爱莉和真理奈神器觉醒
　　林奇从阿弥陀原返回之后，就开始在越来越混乱的恶魔高校的世界开始疯狂的狩猎，从支取苍那的口中，林奇也得罪了地狱位面入侵其他位面的方法，地狱位面首先会安排自己所从属的次级地狱位面就近对附近的秩序位面发动攻击，协同投入侵略战争的还会有大量的参与者，参与者的等阶和数量会根据所入侵位面等级来投放。
　　如果战争持续得久，那么在所入侵的位面被随机打开传送门，将地狱本土的一些投入到其中，地狱主位面恶魔哪怕和次级位面的生物等阶一样，实力又会比次级位面的更强一些，这些来自地狱主位面的恶魔，说白了充当的角色就是搅屎棍，为的就是搅乱整个位面的秩序，给别人添堵的。
　　距离菲尼克斯家族和吉蒙里家族的战斗还有十几天的时间，这一段的时间里林奇则是一直在狩猎地狱方面的参与者随机传送门传过来的恶魔们，即便是有双倍的奖励让林奇的升级速度大大提升，但是林奇还是刷到想吐！
　　好在功夫不负苦心人，这里尼克斯家族和吉蒙里家族开战的前两天林奇终于将等级提升到了四阶！用希瓦娜的话来说，正式摆脱了菜鸟了身份，成为了一只老鸟，也是最受那些更老的鸟欢迎的新手老鸟。
　　那些早早进入了四阶的参与者们，最喜欢的就是狩猎林奇这种刚刚上位的新手老鸟，因为好杀，经验多，奖励还丰富！
　　“叮！等阶已达三阶九级上限，晋级四阶需击杀100名参与者，当前进度100/100，是否升阶？”
　　“等阶以提升到四阶一级，获得自由属性点16点。”
　　“叮！贤者之石中量觉醒，获得额外自有属性点32点。”
　　从三阶提升到四阶，需要一个特殊的要求，林奇在进入三阶九级的时候，就已经读到这个要求的标准，三阶到四阶的，任务要求其实并不高，林奇老早就已经完成了这个标准。
　　毫不犹豫的升级了之后，果然和林奇猜测那样，四阶每升一级奖励的自由属性点是16点，每一阶升级所奖励的自由属性点都是翻倍增长的，到了五阶那么将会是32点！越后期属性差距越大！原本还在沾沾自喜自己属性高的林奇，这个时候意识到其实自己那五倍的力量属性，在五阶和六阶面前仅仅只是有一击的资格而已。
　　不过让林奇惊喜的是，贤者之石的觉醒技能，竟然再一次被触发，这种林奇有一种每次升级贤者之石的觉醒都会被触发的感觉，并且和上一次轻微觉醒不同的是这一次是中量觉醒，奖励的额外自由属性点竟然是翻倍的！这不得不让林奇再一次感慨贤者之石的强大！可惜林奇获得还是太晚了，如果从一级开始就获得了贤者之石的话，那么林奇现在的属性恐怕就真的逆天了！
　　随着林奇等级提升提示之外，连带着还有的就是那一大片的信仰之力提升提示，林奇的等级上限的提升，让和他签订了黑暗契约的眷属，等级也纷纷提升，这是一笔非常客观的信仰值。
　　“不知道支取苍那那边会不会给我一个惊喜。”
　　在等级提升到四阶一级之后，林奇就果断放弃升级的念头，开始往支取苍那等人所在的位置赶去，对于支取苍那为期十五天的集训，林奇还是蛮期待的，连带着林奇也对爱莉和真理奈是否觉醒了神器这件事有些在意。
　　――
　　“好了，今天是最后一天的训练，明天大家放松一天，准备迎战。”
　　“看来我来晚了，看你们的表情似乎集训很有效果啊。”
　　“明天你就知道了。”
　　等林奇赶到的时候，刚好看到众人坐下休息，林奇的眷属们一共分成两队，以此来模拟战斗，虽然能够很清晰的在众人的脸上看到疲倦，但是同样也能够看到众人的脸上充满了自信和活力！果然养女仆就和养小动物什么的一样，不能把他们一直关在笼子里，要适当的放出来互动一下，大家增进一下感情，独乐乐不如众乐乐！
　　既然林奇的这些女仆的关系已经相处的这么好了，那么是时候该开始林奇的多p计划了！
　　林奇之所以把大家放出来一起训练，内心还有那么一个小小的想法，从这些人中挑选不对路的人，然后同时拉上来和林奇进行肉搏战，以林奇的能力，只要从中挑拨和引导，立马就能使两人矛盾激化，会在当场就想要和对方分出胜负，而分出胜负的决赛场地自然就是林奇的身体，这么一来林奇就可以享受两位全力输出的主攻手了！完全躺着不用动就能欲仙欲死！
　　例如黑暗女王和钢铁魔女安尼洛兹两人一看就不对路，而且刚好被支取苍那分在两个队伍中，就算休息两人也相互怒视对方，空气中弥漫着电光火石的味道！
　　林奇的脑海中已经浮现出黑暗女王坐在自己的下面拼命的扭腰，安吉洛兹和黑暗女王面对面坐在自己的脸上同样在来回扭动，并且两人完全不服输的死盯着对面，不断的交换位置，进行激烈斗舞的场面！
　　这还只是两个人同时开战，想想画面就已经很刺激了，如果再加入更多的人……不行了不行了，今晚立马就要实验一下！
　　林奇本来还想和支取苍那交流一下战术经验，但是没想到支取苍那竟然卖个关子，显然并不打算和林奇好好的交流，而是让他明天自己看，林奇笑了一下也不深究，反正有他一个士兵的位置，就算他们全输，林奇也有把握翻盘！
　　“爱莉和真理奈呢？”
　　林奇在众人之间扫了一眼，并没有看到爱莉和真理奈，当即就一脸古怪的支取苍那的问道，该不会这两人神器觉醒失败了吧！
　　“正在研究她们新的神器，她们的神器比我想象中的还要有用。”
　　支取苍那推了推眼镜眼中顿时冒出一抹精光，显然爱莉和真理奈的神器很特别，并且让她很满意，林奇的嘴角微微一勾，内心开始期待了起来。
　　“果然觉醒了吗。”
　　ps：2月1号开始恢复更新，感谢这段时间大家的不离不弃！再次由衷的祝愿大家鸡年都有大鸡八！已经有大鸡八的，就祝你们在新的一年里找到有大鸡八的少女做女朋友！


第247章 炼金术师的炼成阵
　　“姐姐！你说用这个和这个配合使用会不会有特殊的效果？”
　　“试试看吧，我感觉还是蛮有趣的。”
　　在得知了爱莉和真理奈的神奇觉醒之后，林奇带着感兴趣的神色前往两人所在的房间，按照支取苍那的说法，两人觉醒的神器并不是战斗方面的神器，而是辅助类的神器，但是效果却比战斗力的神器更好，也更加稀有！
　　林奇才刚刚到达两人的门口，就听到爱莉和真理奈两人正在窃窃私语。
　　“嘣！”
　　“咳咳！果然失败了！可恶！”
　　林奇刚想推门进去，猛然之间房间里就传来了一声轻微的爆炸声！一股黑烟随之从门缝之中传了出来，连带着还有艾莉气急败坏的声音。
　　顿时林奇的脸色就一黑，没想到爱莉的神器竟然还带自曝功能，实在是太可怕了！
　　“听说你们都觉醒的神器，玩的开心吗？”
　　林奇带着忐忑的心情进入了两人所在的房间，冲着爱莉微笑了一下，爱莉的脸上还有刚才爆炸之后所留下的黑色的痕迹，这种林奇下意识的离爱莉更远了一点。
　　“你来了，真是太好了！快让我试试效果！”
　　爱莉在看到林奇之后，顿时就露出了一抹兴奋的神情，双眼闪着在林奇看来极其危险的光芒，直接将明绿色的雾化药剂投掷出来！
　　林奇下意识就闪了开去，但是雾化药剂还是摔在地上爆裂了开来，淡绿色的雾气瞬间就在房间之中弥漫开来！
　　“这是什么？！”
　　林奇还没有回过神来，我就感到浑身的力量都丧失了！直接就躺在了地上！瞬间林奇就冲着爱莉质问了起来！这货想干嘛？！难道是要上演谋杀亲夫的戏码？！
　　“男性化学毒雾，能够让男性丧失行动能力！”
　　只不过林奇显然猜错了，爱莉当即就解释了一下刚才那瓶绿色的雾化药剂的作用，顿时林奇就露出了一抹恍然，怪不得、同样被绿色雾气沾染到的爱莉和真理奈一点事情也没有！不过这个药剂的属性似乎有点熟悉啊！
　　“再看这个！腰力强化，能够让你的腰部力量像是打桩机一样！而且还有增快速度的效果！”“这是强肾药剂……”
　　这还没完，只见爱莉猛然之间噼里啪啦再次掏出两三瓶药剂，直接就全部都倒在了林奇的身上！一听到还一边解释药剂的作用，那些药剂的作用林奇还没听完就已经感觉到浑身发热，这些药剂全都是你能够只针对男性有效的药剂！这特么浓浓的秋月孝三既视感是怎么回事！
　　此刻林奇只有一句话想说：我的大刀早已……
　　“……你觉醒了什么神器……”
　　林奇虽然很想直接扑上去将爱莉和真理奈就地正法，但是爱莉刚才说使用的男性化学毒雾，让林奇现在根本就站不起来，哦，这里说的站不起来是腿站不起来，林奇的分身已经站的很直了。
　　带着一脸古怪的神情，林奇冲着爱莉问道，这个时候林奇突然之间有些明白，为什么之前支取苍那并不愿意直接将艾莉究竟觉醒什么神器告诉他，感情是等着自己被爱莉阴一把！
　　“呐！给你看！”
　　爱莉很大方的就将自己的双手展示给林奇看了一眼，看完就开始夸坐在林奇的肚子上。
　　在爱莉行动之前，原本站在门外的林奇真身默默的和幻影重重的分身换了一个位置，没错，林奇在进门之前他的直觉就感觉到了危险，所以很果断的他使用了分身进入了两人的房间，就算爱莉这个小妮子想要造反，林奇在事后也能狠狠的揍她！
　　但是原来爱莉仅仅是想要在自己身上翻盘而已，好吧，这回就让让你，我就装个孙子吧……
　　“炼金术师的炼成阵：辅助类神器，附带技能：等价交换，化学炼成，魔学制造。”
　　“等价交换：消耗一件道具随机互换一件同价值的道具，每日使用次数：10。”
　　“化学炼成：运用现代科学的力量，通过化学方程式炼制不同的化学物品。”
　　“魔学制造：将多种蕴含魔力的物品相互融合在一起，产生一件新的带有魔力的物品，融合物品等级越高产生新物品等级越高，一定几率失败，具体融合方式请自行研究。”
　　林奇开始查看爱莉双手上的神器属性。
　　在爱莉的双手掌心有两个像是魔法阵一样的圆形图案一个是蓝色，一个是红色，里面的图形也并不相同，看上去极其的复杂，这个魔法阵让林奇第一个想到的就是钢之炼金术师中的魔法阵，不仅名字很相似，就连炼成阵的三个技能也非常的相像。
　　由于爱莉主动展示给林奇，所以林奇能够看到这个神器的属性。
　　毫无疑问炼成阵的三个技能都非常实用，举个例子说吧，等价交换能够互换一样同价值的道具，林奇手上现在有不少的四阶装备，但是却连一样自己能用的也没有，现在林奇就打算将这些四阶装备全都交给爱莉用来等价交换，怎么也给自己换一套能用的四阶装备出来！
　　化学炼成倒是顾名思义，不过需要有良好的现代化学水平才能玩得转，这个技能有种死了是从秋月孝三身上继承来的感觉……
　　魔学制造就是刚才爱莉引发爆炸的原因，有了这个技能之后，支取苍那和莉亚丝为她提供了大量的资源，让她可以慢慢用来研究魔学制造的规律。
　　虽然魔学制造失败的几率很高，但是往往成功之后都会产生一些很特别的东西，爱莉刚才对着林奇使用的那些药水，可不使用化学炼成制作的，而是使用魔石制造才产生的。
　　就像是支取苍那评价的那样，爱莉的这件神器虽然不是战斗神器，但是却比战斗神器更管用！因为她不用上场，就能将制作的东西给其他人使用！等于是一个强力的外援！
　　爱莉的神器已经让林奇有些意外了，真理奈的神器却更加让林奇感到惊喜！
　　ps：没想到一月竟然有三十一号！所以我没有更新！我的三十一号去哪了？！今天2月1号，开始拼命更新，骗人我的鸡鸡给你吃！
　　ps2：这章稍稍修改了一些细节，不影响阅读，造成的阅读不便望见谅，感谢支持。


第248章 潘多拉的魔盒
　　“姐姐！你也一起来啊！狠狠的咬他！现在他没办法反抗了！看他以后还敢不敢欺负我们？”
　　爱莉显然对林奇之前对她们的欺压表示十分的不满，特别是每次林奇在上的时候，还会伴随着挑衅的话语，例如让她道歉，求饶什么的，虽然爱莉每次都很爽，但是在爽完之后回过神来就发现自己又好不爽，一直都下定决心，找个机会狠狠地报复林奇，但是在她发现林奇有特殊能力之后，这个念头就渐渐的被埋藏在了心底。
　　本来爱莉以为再也不会给她翻盘的机会，为什么我没想到她竟然也拥有神器，而这个神器的能力，恰恰给了她翻盘的机会！
　　然而爱你的翻盘措施却是有些厉害了，有些厉害了竟然是用各种药剂强化了林奇的男根，然后让林奇失去抵抗的能力，她自己上位主攻，这种翻盘的想法也是奇葩的，换了其他在没有能力的时候，被人强行教育了，等现在有能力了，难得不是应该药翻你之后，果断切掉你的鸡鸡吗！
　　要知道在之前林奇一直都没有和爱莉和真理奈签订黑暗契约，原本在他的想法里，让爱莉和真理奈保持最大野性才是最有乐趣的事情，反正两人也是普通人，现在看来这契约不签不行了。
　　本来爱莉以为药翻林奇之后，她上位主攻就算是报仇了，但是有一点爱莉想错了，万万没想到林奇被强化之后的男根，爱莉竟然有一种一个人扛不住的感觉！
　　所以爱莉很果断的开始拉后援，向自己的姐姐真理奈请求支援！
　　真理奈犹豫了一下，相对爱莉来说，真理奈要显得更加的温柔，林奇之前对她做的那些事，严格地说起来并不算特别的过分，你欺负来欺负去，其实一直都在欺负爱莉而已。
　　不过真理奈向来溺爱爱莉，最终还是没敌过爱莉反复的怂恿，同样是走路过来开始对林奇进行辅助攻击，不过相对来说，真理奈的辅助攻击更加柔和，因为她选择的亲z的方式，让林奇重复的感受到了真理奈香舌的细腻和甜美。
　　林奇一边感受着真理奈和爱莉不同方位的刺激，一边抽空冲着真理奈，开口问道：“真理奈觉醒了什么样的神器？”
　　爱莉的神器毫无疑问非常的实用，而且深度开发的潜力非常的大，化学炼成和魔学制造很明显还可以继续深造下去，只要掌握了化学的特性，恐怕各种危险的生化武器都能够制造出来，而魔学制造一旦找到了其中的制造规律，各种神奇的魔法道具恐怕不会少，爱莉才刚刚上手，她的那些药剂就已经能够对林奇产生作用，恐怕等她熟练的掌握了规律和技巧之后，所制造出来的东西，就连更高阶的存在都会感到畏惧！
　　有了爱莉的先例，林奇对真理奈的神器也异常的感兴趣，直觉告诉林奇，真理奈的神器绝对不会比爱莉的差多少，两人毕竟是双胞胎，连觉醒神器的的时间也差不多。
　　“和爱莉的有些像，不过使用起来更简单一些，我的比较方便。”
　　真理奈有些不好意思的笑了一下，然后双手在林奇的面前旋转了一下，一个布满了鎏金魔纹的四方形盒子就凭空出现在林奇的面前，顿时林奇就看到了这个盒子的属性！
　　“潘多拉的魔盒：辅助类神器，附带技能：潘多拉的馈赠，置换，灾厄。”
　　“潘多拉的馈赠：打开潘多拉魔盒后，随机获得一件物品，物品等级随机，每日使用次数：10。”
　　“置换：将一件等阶不低于三阶的物品，投入潘多拉魔盒，随机获得一件新的物品，物品等级随机，可能获得三阶以下物品。”
　　“灾厄：指定一个目标，打开潘多拉魔盒，将随机对该目标释放1-9个负面状态。”
　　当林奇看到潘多拉的魔盒的时候，顿时眼睛一亮，从某种意义上来说潘多拉魔盒要比爱莉的炼成阵更好用，爱莉的炼成阵，每项技能都需要消耗才能产生新的物品，基本上符合等价交换的原则，虽然化学炼成和魔学制造在后期绝对有更高的发展，但是这要看爱莉的天分和运气，并且在这个过程中会消耗大量的材料，短期来看，收益效果其实并不可观。
　　而真理奈则完全相反，竟然能够凭空无中生有，打开盒子就能获得物品，虽然有次数限制，但是如果运气好的话，说不定能够开出神器也不一定！再看另外两项技能，林奇更是断定的就是一个看脸的神器！
　　置换同样很强大，甚至和爱莉的等价交换有些相似，但是置换却没有次数限制，三阶以上的物品都可以投入使用，只不过产出就真的不好说，手红就能得到更高级的物品，脸黑就只能得到个渣！
　　灾厄相对来说反倒是最特殊的，因为这是炼成阵和潘多拉魔盒两件神器中唯一能够时间对敌人所使用的一项技能。
　　倒是符合了潘多拉的背景，传说中潘多拉潘多拉使厄运魔神，打开他的盒子会得到灾难或者希望，置换和灾厄这两个技能完全符合了这个背景观点。这个技能的成功率依旧看脸，林奇暂时并不抱什么希望。
　　这两件神器单独放在一起的话，作用就已经非常强大了，组合在一起使用就会发现其实还可以更强，潘多拉魔盒能够无中生有，得到的东西如果低阶，就可以用置换，赌一把，如果高阶用不了就可以用爱莉的等价交换，交换合适自己的东西，得到的如果是材料，就可以拿去给爱莉进行化学炼成和魔学制造，相辅相成！
　　“好了，玩够了吧，玩够了就该轮到我了。”
　　在感慨了一下爱莉和真理奈的神器的强大之后，林奇就突然从地上站了起来，一把就将还在自己身上咬来咬去的爱莉摁在了地上！
　　“啊！你怎么……”
　　顿时爱莉就惊呼了起来，他的药剂明明已经失去了反抗能力才对！你怎么可能还能再站起来，并且摁倒她？！


第249章 坑了姐姐一把
　　ps：别怪我更新的晚，我只是在默默的在深夜发车，好司机都这个点飙车，好乘客这个点都没睡，随时准备上车，前方高能，慎入……
　　“你肯定没有好好的阅读药剂的使用说明，你使用的强根药剂，腰力强化药剂的确是中高级的药剂，但是最初使用的那一份男性化学毒雾，仅仅只是初级药剂，低级药剂作用在高阶目标身上的时候，高阶目标很容易产生抵抗或者是直接不生效，而作为高级目标的我，已经抵消了你的药剂的使用时间，那么现在你想好该怎么跟我道歉了吗？”
　　原本信心满满的爱莉，正在计划着接下去该怎么惩罚林奇，并且爱莉还打定了注意，之前一直都是她在道歉，这一次一定要把林奇榨干，然后让他好好道歉才行！
　　然而爱莉的计划是美好的，现实却是异常的残酷，她甚至还没将林奇榨取出第一道原味花生酱，林奇就突然反扑，将她摁在了地上，带着戏虐的目光看着她。
　　就在爱莉和真理的充满了疑惑的时候，林奇则是很认真的冲着两人结束了起来，林奇之所以这么快就从虚弱状态中解放，就是他之前中的毒雾是一份初级药剂，能够在林奇的身上生效已经很难得了，想要持续的足够久那是不可能的。
　　想想也是，爱莉才刚刚觉醒了神器，要是一上来，魔学制造出来的药剂就是中高级的药剂，那就是真的逆天了！
　　爱莉一听这个解释，顿时就有些愣神，的确就像是林奇说的那样，她当初并没有看药剂的详细信息，仅仅只是看了药剂效果，而在爱莉的认知中，药剂的药效难道不是对所有人都有效的吗？
　　总而言之，爱莉和真理奈还是对于这个神器的世界涉足未深的缘故，等两人渐渐的适应了整个大环境之后，就不会再犯这种低级的错误。
　　“啊！那是……我的花！你那么大……不要啊！对不起！我错了！我再也不敢了！放过我吧！”
　　不过那是以后的事情，爱莉刚刚才明白自己到底犯了什么错误，却发现自己的裤子猛然被人拔掉了！接近着，菊部请举手局部一紧，爱莉立马就感到了滚烫的触感！林奇被药剂强化过的分身已经顶在了爱莉的菊门口！
　　一直无所畏惧的爱莉，内心突然被恐惧所侵占！林奇的那么大！还那么长！自己的花才那么小！真的会死的！
　　一想到即将可能发生的事情，爱莉立马毫不犹豫地开始道歉，并且剧烈的挣扎，想要挣脱林奇的束缚。
　　“让你看看什么才是高阶的药剂。犯了错，自然要为自己的错误而付出代价，让爸爸来开了你的花。”
　　只不过林奇却丝毫没有放过她的意思，取出了一小瓶金色药剂，这是爱修特别配置的菊部开发液，滴上一滴就能让菊部扩张，并且变得更加容易进入，连带着还能增加菊部的敏锐度。可以说是重口味的必需品，保证只使用一次就会爱上这种感觉！喜欢花的朋友千万不要错过，仅售九块九毛八！各大药店有售哦！
　　在滴下爱修牌菊部开发液之后，林奇便开始进入了爱莉的体内！
　　“啊啊啊！好痛，诶诶诶！为什么不痛啊！好，好奇怪的感觉！唔！不行了！塞满了！肚子好胀，好，好难受！！！我错了！我再也不敢了！饶了我吧！”
　　就在林奇进入爱莉菊部的时候，爱莉顿时就惨嚎了出来，不过和她预想中的不同的是，那种可怕的疼痛感却并没有出现，取而代之的是一种她从未体验过的舒服和刺激感！简直让她欲罢不能！但是这种新奇的体验，爱莉一时半会儿还不能接受，依旧是在不停的求饶。
　　而就在爱莉进入状态的时候，林奇则也是倒吸了一口凉气！这种新药剂师爱修不仅之前交给林奇的，林奇只知道药效，这是第一次投入实际使用，没想到效果出乎意料的好！
　　爱修不愧是这方面的大师！在保持了那种菊部特有的紧张度的时候，药剂连带着林奇表明的敏锐程度也增加了不少！让林奇每进入一分，都能够清晰地感觉到那种凹凸不平的感觉！再加上爱莉一直都在不断的扭动自己的部，让林奇得到了更强大的冲击体验！
　　“叫爸爸！然后认真道歉！”
　　兴致玩到最高处，林奇突然想到了所有看过父爱如山这部讲述真挚父女情怀热播剧的宅男们最大的一个心愿，那就是上着爱莉，让她叫爸爸。
　　所以果断的林奇一巴掌就拍在了爱莉的p股上，用力的顶入了爱莉的最深处，冲着她教育道。
　　“啊！我的肚子要被刺穿了！鬼畜！混蛋！下流……呜呜！爱莉错了！爸爸！爱莉错了！爸爸！放过爱莉吧！”
　　林奇的动作，顿时就再次让爱莉尖叫了起来，不过爱莉显然还是没学乖，依旧是嘴硬了一下，但是林奇很果断的加深了深度和加大了力度之后，爱莉就带着哭腔妥协了，不断的挣扎和求饶。
　　但是恰恰这才是林奇真正想要的效果，林起一只手按着爱莉的ｐ股，一只手抓着爱莉的头发，不断的发起最猛烈的冲锋！从爱莉仰起的腹部，甚至能够看到有一个圆形的物体时不时的出现一个轮廓。
　　在爱莉开始求饶之后，林奇就得到了精神上最大的愉悦，没多久就将种子尽数注入了爱莉的体内，爱莉整个人都蹦的直直的，得到了前所未有的特殊体验，她的身下早已洪水泛滥！
　　“呜呜！还有姐姐啊！不能我一个人被爆菊！”
　　当林奇带着古怪的笑容准备将爱莉翻过来再来一发的时候，爱莉却望着林奇那个被自己强化过的分身露出恐惧的，果断的祸水东引，出卖了自己的姐姐！
　　“啊！我……我不要！”
　　原本时不时在林奇和爱莉身上辅助一下的真理奈一听到爱莉的话顿时就惊呼了一声，想要逃跑，不过却是晚了一步……
　　“言之有理！爱莉！去！抓住她！”
　　林奇露出一抹很有道理的神情，立马就放过了爱莉，像是指挥小狗一样，冲着爱莉招呼了一声，爱莉则是抱着ｐ股利索的从地上爬了起来，直接将真理奈扑倒在地。
　　“姐姐！你也一起来吧！”


第250章 肥水不流外人田
　　真理奈虽然想要极力的反抗，但是毫无疑问的是，在爱莉的出卖下，她根本就没有反抗的余地，轻易的就被爱莉拿下，送到了林奇的面前，被林奇像是煎荷包蛋一样，煎了正面煎反面，而这个过程中，真理奈则是表现出了和爱莉完全不一样的反应。
　　爱莉由于处在叛逆期，所以一直就知道挣扎，反抗和谩骂，在林奇的强势镇压下，爱莉这才道歉了和妥协了，这个转变的过程还是很有趣的。
　　而真理奈和爱莉这个刁蛮任性的小公主相比则是要乖巧的多，也更加的懂礼貌和听话，所以在发现在爱莉的背叛和出卖下，她没有反抗的余地之后，就果断的决定顺从，表现的极其的配合。
　　“已经被爸爸填满了，好深，还在变大，好讨厌，要被爸爸玩坏了。”
　　真理奈露出了一脸咸痴的表情，坐在林奇的身上，由于爱莉出卖的极其速度，所在真理奈根本没来得及解除全部的衣服，而是还穿着淡绿色和白色条纹相间的胖次，不过此刻胖次已经被撩到一边，就这么被林奇进入了体内。
　　随着林奇每一次微微的上腰，真理奈都会流露出一抹难以言喻的神情，全身心的投入到感官上，随着和林奇的深层次交流之后，真理奈渐渐的发现了他已经深深的爱上了这种感觉！林奇硬生生的用感官征服了她，当然了那个爸爸的称呼也是林奇强加上去的。
　　“话说回来，为什么要让我们叫你爸爸？”
　　就在真理奈欲罢不能的时候，正在不断狠狠的捏真理奈身前软肉的爱莉就像是突然想起什么一样，一脸疑惑的冲着林奇问道。
　　林奇之前一直都让她们叫他哥哥或者是主人，最近都还算好理解，但是这一回的称呼却让两人完全无法理解。
　　“因为我想上你们妈妈。”
　　林奇到时没有什么隐瞒，直接就将内心的那一点小小的想法说出来。
　　只不过林奇一开口，顿时爱莉和真理奈就像是遭受了石化攻击一样，真理奈狠狠的坐下来之后就僵住了，爱莉张开嘴连揉丨捏的动作也无法继续下去，两人一直呆滞的看着林奇！就好像听到了什么可怕的消息一样。
　　“会不会太过分？”
　　“不行！”“不可以！”
　　林奇看着两人的反应，有些古怪地反问了一句，爱莉和真理奈这次意见倒是出奇的一致，立马就大声的咆哮起来！
　　“别这么激动，你们这么想啊，你们妈妈就只有你们两个宝贝，这么多年，她一直都是因为你们两个才一直坚持到现在的，他虽然比男人更坚强，但是你们别忘了，我始终还是一个女人，女人是需要滋润的，就好像你们，是不是现在都离不开我了，我相信如果你们在你们母亲的房间里仔细找找的话，一定会找到一些有趣的东西。”
　　林奇摸了摸鼻子，爱莉和真理的反应其实在林奇的预料之中，要是她们两个欣然接受了，那么林奇才会觉得她们脑子坏掉了。
　　所以林奇果断的就开始对两人进行洗脑，而林奇入手的方面，自然还是亲情方面，林奇虽然不相信这玩意，但是却知道这玩意在很多时候都很好用。
　　即便是没有使用任何的技能，林奇的话还是让爱莉和真理奈有些触动，特别是真理奈，她作为姐姐最能够感受到华代子一直以来的心酸和苦楚，所以她也一直都在试图分担华代子的压力，但是大人世界的压力，很多都不是帮忙做做家务就能够分担的了的。
　　至于林奇说的有关女人的事情和那些所谓的有趣的东西，真理奈和爱莉都有着深刻的体会，真理奈在帮忙打扫房间的时候，不止一次的在华代子房间里一不小心翻出过一些让人面红耳赤的成人用品。而在半夜爱上厕所的爱莉则是在路过华代子房门的时候，也不止一次的看到自己的妈妈在一个人做一些羞羞的事情。
　　之前她们两人或许还不能立即华代子这种行为，叛逆的爱莉甚至给华代子的这种行为打上了不知廉耻的标签，但是如今的两人却是已经能够实打实的理解华代子的行为了。
　　这种事情就像是吸毒一样，染上第一次之后，就完全停不下来！身体和精神上的双重愉悦，根本就令人无法抗拒！
　　“可是……那也不能是你啊……妈妈如果知道我们的关系……”
　　虽然林奇说的很有道理，真理奈也曾多次悄悄地私下里和华代子建议她重新找一个伴，华代子却始终都以找不到合适的为借口而拒绝了，但是道德和伦理却依旧束缚着两人的观点，爱莉和真理奈还是有些难以接受，正在和她们进行这种深层次交流的人，即将和生育，养育了她们的母亲也进行这种深层次的交流！
　　“肥水不流外人田，如果换了其他人，你们还不一定熟悉，相对来说你们更加熟悉我，还有我的能力，我可以毫不谦虚的告诉你们，我的能力在其他男性中属于绝无仅有的存在。”
　　“这样如何？让我们尊重华代子自己的选择，我保证不会使用任何强硬的手段，也可以向她公开我们之间的关系，但是如果她依旧选择了我，我希望你们也能够欣然接受这件事。”
　　林奇自然知道艾莉和真理奈内心的顾虑，凡是都有第一次，母女你同上阵这种事自然也是一样，只要三人共同协战过一次之后，一切都好了，所以林奇带着自信的微笑冲着两人提议道。
　　“如果这是妈妈的选择……那么我接受。”
　　毫无疑问林奇的提议无疑是打动了爱莉和真理奈的心，其实他们也很担心华代子会遇人不淑，再次受到伤害，所以就在爱莉和真理奈内心动摇的时候，林奇果断的丢下了心理暗示！你说什么？我用手段？！别闹，我可是反派啊！
　　【再给你们最后一个机会，要反对人妻的立马提出反对意见，之前的投票和书评区，竟然没有任何人反对人妻！没错！是没有任何人反对！最后在给你们一个机会反对！否则我就要开写了！到时候再有人来喷的话，别逼我骂人。】


第251章 决战开始
　　林奇在征得爱莉和真理奈的同意之后，内心激动的林奇和两人进行了剧烈的战斗，各种花样和姿势玩了个遍，以至于完全忘记了时间，等林奇回过神来的时候，虽然想要立刻实行他的计划，但是这个时候菲尼克斯家族和吉蒙里家族的战役却是马上要开始了。
　　这个时候自然以大事为重，所以林奇跟着支取苍那和也冒充莉亚丝眷属的契约者们前往了，两个家族正式的决赛场地。
　　决赛的地点并没有变，还是在驹王学园的复制空间里，在进入这个空间之前，林奇一个士兵的身份，看了一眼部分有些紧张的契约者们，冲着他们摆了摆手，顺便给他们加油打气。
　　“按照训练时候正常发挥就好，不要有太大的压力，就算你们全输了也没关系，还有我呢，我不到最后关头我是不会出手，你在我出手就意味着你们在我内心的判定是不合格，都将遭受到相应的惩罚，至于惩罚的内容就要看心情了，对了这是我最近从爱修那里得到了一批全新的神奇小道具，给大家开开眼界。”
　　不过很显然，林奇加油打气的方式和其他人与众不同，说到后来直接就拿出来数十种一看就很羞丨耻的成人道具，什么尖锥型的塞子啦，圆形塞口球啦，长条形的拉环啦，甚至还有很多一点看不出功效的道具！但是毫无疑问的是爱修出品，必是精品，这些东西看上去虽然并不复制，使用起来其中所蕴含的功效绝对会异常的可怕！
　　“看来你们已经做好了战斗的准备，那么就看你们的了。”
　　在看到林奇的那是感兴趣的目光之后，顿时所有人的紧张一扫而空，眼中全都燃起了熊熊烈火，全都下定了决心，哪怕是和对方同归于尽，也绝对不能输！
　　林奇看到斗志激昂动人，当即就点头笑了起来，率先进入了面前布置好的传送装置中，进入了决赛场地。
　　“瑞塞尔大人，已经准备好了，各位家主全都已经进入观礼阶段，随时可以出发。”
　　“那就开始吧，一场表演赛而已。”
　　与此同时，瑞塞尔也满不在乎地进入了传送阵，在他看来，这一次的比赛根本就没有输的可能，仅仅只是一场展现他实力的表现赛罢了。
　　――
　　“双方选手入场，比赛将在5分钟后正式开始，请双方做好准备，所有大屏幕已经完成链接。”
　　双方进入比赛场地之后，支取苍那作为主持人，就冲着众人宣布了起来，各大家主面前的魔法屏障也纷纷的亮起，展露出了莉亚丝和瑞塞尔的两只队伍来。
　　“咦，莉亚丝的队伍什么时候满员了，而且还全都是生面孔，实力也都还算不俗，看样子莉亚丝是打算借着这一次的机会，彻底的摆脱家族婚姻啊。”
　　“人多，并不代表就一定能胜利，而且根据在开赛之后的情报，莉亚丝手下这些人才聚在一起不到半个月的时间，就算个体的实力再强，也于事无补，这可是多人游戏，讲究的是战术和协作的能力，个体的实力显得就并不是那么重要了。”
　　“想要击败瑞塞尔光凭这些新手可是不够的。”
　　瑞塞尔的阵容已经固定了很久，在入场之后，几乎没有任何的战术讨论阶段，就散开了阵型，各就各位，所以众人丝毫没有感到奇怪，反倒是莉亚丝的阵容让人眼前一亮，莉亚丝虽然是吉蒙里家族的下一任家主，但是却没有人看好他这一次的战斗，但是现在的出现在屏幕上的却是一大群的妹子，正在细声的讨论着什么，并且很快就完成了战术布置，同样是进入了战场。看人数，竟然是已经补齐了所有的棋子。
　　不过虽然莉亚丝补齐了所有的人手，但是看好莉亚丝的人却依旧很少，菲尼克斯家族的三子，瑞塞尔在这方面的战绩上的确有值得骄嗷的资本！
　　这一次莉亚丝出战的人数除了他原本手下的那些人之外，其他全都是林奇的契约者，本来支取苍那的眷属也打算混入莉亚丝的队伍的，但是支取苍那却并没有这么做，而是选择了隐藏莉亚丝和她已经结盟的消息，准备在暗地里分头进行林奇的信仰传播，毕竟林奇在这个世界真正的目的并不是战胜菲尼克斯家族，而是获得实质上的统治权和信仰的传播！
　　和菲尼克斯家族的这一次战斗仅仅只是林奇适应新身份的第一步罢了，今后像这种他不亲自出面的战斗将会越来越多。
　　“这些人是你给你妹妹找的？”
　　支取苍那的姐姐，现役的利维坦魔王，赛拉芙露望着莉亚丝手下的那些眷属，一脸古怪的冲着萨泽克斯轻声的问道。
　　“我完全没插手。”
　　萨泽克斯则是微微摇了摇头，对于莉亚丝竟然不声不响的聚集了这么多的眷属，显然也有些意外，虽然他很溺爱自己的妹妹，但是作为魔王路西法现任继位者，他的一举一动都被其他人盯着，所以在这件事上，他根本就没有插手。
　　“倒是看不出，莉亚丝还蛮有能力的，这些人的实力可全都不俗啊，搞不好，还真的能够赢瑞塞尔。”
　　得到了萨泽克斯的答案之后，赛拉芙露的表情就更加的古怪了，以她的眼光一眼就看出莉亚丝的这些眷属们大部分都实力出众，实战经验丰富，想要在短时间内凑成这样一只队伍可不是简单的事情。
　　“不仅是那些新人，一直跟在莉亚丝身边的那几名眷属的实力也变强了，莉亚丝的表现倒是超出了我的预料。”
　　萨泽克斯要比其他人更了解一些莉亚丝，看到的东西也更加的全名，最直观的就是莉亚丝原本的那些眷属的实力得到了大幅度的增强，这倒是让萨泽克斯有些意外。
　　ps：今天更新晚了的原因是这么一回事……之前不是母女问题吗？很书友们激烈的讨论了一下午加一晚上，写好了，多次不满意又删了，以至于到现在都没能拿出成果来。对，没错，就是这样！绝对不是因为我打麻将打了一下午，输了不甘心，又来了一晚上，结果反而输了更多的原因。
　　对了，我这里有一份反对我写母女的名单，你们要吗？果断祸水东引，转移话题。


第252章 一面倒的战斗
　　在进入了战场之后，林奇就根本没有去理会众人的战斗，反正他对自己的定位很明确，自己只是来打酱油的，以防出现突发情况，可以依靠自己强行翻盘，但是短时间里林奇还是很有信心的，要是一开局自己的契约者们就全都失败了，那么这个游戏就不用玩了。
　　而就在林奇闲逛的时候，在模拟场景的驹王学园的体育馆中，瑞塞尔的战车雪兰，士兵双胞胎姐妹花伊鲁和尼鲁，蜜拉四人已经就位，和莉亚丝名义上的眷属撞在一起，林奇派出的两名士兵分别是来自黑兽的手持巨斧的矮人族族人露露和来自对魔忍，同样手持巨斧的对魔忍精英八津紫。
　　“那谁先结束战斗。”
　　“肯定是我啦！”
　　八津紫和露露满是战意的对望了一眼，由于两人手持武器相同的人，一直都在各方面相较劲，这一次同样也不例外，两人仅仅是打了一声招呼便直接冲向手持电锯的双胞胎姐妹花伊鲁和尼鲁。
　　“并肩作战吧！就像当初在神界一样！”
　　对战战车雪兰和城堡伊莎贝拉的分别是来自神界的西古鲁多和苏菲亚，两人的关系相对，露露和紫来说要更加的融洽，毕竟两人曾经是瓦尔基里中最强的两人，曾多次并肩作战，配合默契。
　　随着体育馆的正式战斗爆发，其他各处的战场也纷纷点燃战火，让所有人感到意外的是，本来应该呈现一面倒的莉亚丝战队竟然稳稳地占据了上风，甚至好几处战场已经分出了胜负，这样的结果是所有人都没有想到的，虽然莉亚丝在半个月的时间里，凑齐了所有的棋子，但是依旧不被人看好，而现在这些突然出现的棋子去展现出了令人诧异的能力，其中最差的也能和瑞塞尔的眷属打成平手，莉亚丝原本手中的那几枚棋子更是展现出了令人震惊的实力。
　　其中最显著的变化，就是令人熟悉的雷之巫女，突然使出了令人诧异的光系技能，要知道姬岛朱乃作为莉亚丝手下的老牌眷属，情报早就已经被众人所洞悉，甚至分析的极其透彻，被人称为雷之巫女的她向来都是靠着一首简单粗暴的雷系技能结束战斗，而这一次她居然使用了天使所特有的光系技能，一手雷系，一手光系，几乎是瞬间就结束了战斗！
　　同样令人诧异的还有塔城小猫，塔城小猫本就是猫妖中最强大的种族猫又，由于一系列的原因他一度很讨厌自己猫妖的身份，连带着排斥了猫妖所有附带的能力，而这一次她在战斗中使用了猫妖一族所特有的仙术，同样是瞬间就解决了战斗。
　　【ps：具体战斗过程就不写了，我猜你们也不想看，毕竟这么多人呢，真要写我能水好几万字！作为一个良心司机，呸！良心作者，就略过了，话又说回来，如果林奇千辛万苦收集来的这么多特殊能力的妹子，还无法单挑瑞塞尔的那些仅仅只是为了凑各种属性的眷属的话，那么林奇这么长时间就真的是白混了！】
　　“倒是小看了吉蒙里家族的这一位下一任家主，手下的这些眷属出乎意料的强大啊。”
　　“如果我没有看错的话他的女王，应该带有天使或者是堕天使的血脉，一个恶魔使用光系的能力，对天使和堕天使来说还真是讽刺。”
　　“那辆战车能力也不错，竟然是纯血的猫又，而且似乎还是变异品种，很有研究和收藏的价值。”
　　……
　　一面倒的战斗局面，让所有正在观战的上位恶魔家族全都露出了诧异的神情，这一次的战斗众人几乎已经料到了结局，在大量外援的支援下，莉亚丝本身的眷属实力又全都大增的情况下，这一次的战斗几乎没有了悬念。
　　仅仅只在几分钟之后，结束了战斗的人就径直往瑞塞尔所在的位置前进，一时间就像是一张大网开始收网一样将瑞塞尔包围在了其中，而林奇更是早就已经到了瑞塞尔的身边潜伏了起来，想要看看这位大佬的反应，菲利克斯家族还是很有收复的价值的。
　　“该死的，这怎么可能？！为什么莉亚丝的眷属实力会突然之间变得这么强！”
　　原本正在对自己眷属上下其手，等待摘取胜利果实的瑞塞尔完全没有想到会接连收到一连串失败的信息！这和他原先的预想完全不一样！虽然他猜到自己手下的眷属，有几人可能会失败，但是却不应该失败的这么多，连一场胜利的都没有！
　　“一定是有人暗中帮了她！除了她自己本身的那几名眷属啊！其他的人竟然完全找不到任何的信息和情报！一定有问题！吉蒙里家族已经无耻到这种地步了吗？”
　　瑞塞尔身边的女皇优贝露娜同样是极其的震惊，她作为瑞塞尔的女皇，实力极其强大，被人称为【炸弹女王】！爆炸的威力就连以防御著称的塔城小猫也根本挡不住！
　　莉亚丝手下眷属相关的情报全都是由优贝露娜一手收集的，只不过他的情报仅仅止步于半个月之前，眼下出现的这些人无论是数量还是实力，几乎全都和他的情报完全不一致，能够在十五天里面让一只战队出现这种革命性改变的她第一个反应就是吉蒙里家族或者是莉亚丝的哥哥现任的路西法魔法插了手！
　　“不可能是吉蒙里家族插的手，以吉蒙里家族的尿性他们巴不得和我们菲利克斯家族促成这一次的联姻，这其中一定还有其他人插手。”
　　瑞塞尔的脸色阴沉，相对来说，他反倒是更加的冷静一些，作为菲尼克斯家族的三子，他很清楚菲尼克斯家族和吉蒙里家族的立场，绝对不会对这一次的联姻进行插手，反倒会推波助澜的极力促成，这一次的变故一定有问题！
　　“没错，插手的人就是我。”
　　ps：抱歉抱歉，昨天老家出了一点事，回去了一趟，现在才回来，开始进入持续码字状态，感谢那么多位万赏的小伙伴。爱你们，么么哒！将一直码字到睡觉，能更多少更多少，你们会发现我更新了一章，就睡觉了，哈哈哈，开玩笑的啦，别当真……其实是两更……哈哈哈，还是开玩笑的。


第253章 恶魔都是有野心
　　就在瑞塞尔猜测到底是什么人对这次事情进行了干预的时候，林奇却主动出现在他身后的阴影之中。
　　“没错，插手的人就是我。”
　　林奇出现的位置很有技巧，刚好能够将全身都笼罩在黑暗之中，仅仅只露出一个轮廓，即便是现场直播的魔法屏障中一眼看过去也是一片黑暗，完全看不到林奇的身影。
　　优贝露娜和瑞塞尔第一时间转身就行攻击，但是林奇的反应速度却更快，转眼就出现在另外一片阴影之中，依旧是没有出现在众人的视线之中，并且带着很轻松的语气冲着两人说道：“别紧张，我没有恶意，只是想和你谈谈合作事宜。”
　　“合作？莉亚丝让你来想和我谈什么？”
　　一击没有得手，优贝露娜立马就想转身再次进行攻击，只不过瑞塞尔却是先一步拦住了她，眯着眼睛锁定的林奇所在的位置，显然对于林奇为什么突然出现在这里很感兴趣，同样林奇之前说的话也让他充满了好奇。莉亚丝到底是怎么才能够在短短十五天之内完成这样的脱变！
　　“前后顺序你搞错了，并不是莉亚丝让我来，而是我让莉亚斯来参加这场战斗的，所以想和你谈合作的是我，当然了我现在名义上的身份是莉亚丝手下的一名士兵。”
　　瑞塞尔的话林奇笑了一下，旋即冲着他摇了摇头，纠正一下他话中的错误，这一次战斗你去本身就只是想让大家出来溜溜，顺便看一下支取苍那布置战术的能力，现在他已经看到了成果，所以林奇准备进行他在这个次级地狱位面最终的计划，而紫莉亚丝和支取苍那之后，瑞塞尔就是林奇选择的第三个目标！
　　瑞塞尔的眉头一挑，倒是对林奇的话有些感到意外，他对自己由家族选定的未婚妻倒是有所了解，骄嗷的不像话，绝对不会轻易屈服在其他人之下，但是现在按照林奇的说法，他竟然是凌驾于莉亚丝之上，这就让瑞塞尔更加的感兴趣，冲着林奇就开口问道：“那你想要谈什么。”
　　“优贝露娜你先出去一下。”
　　林奇并没有急着回答瑞塞尔的话，而是将目光转向站在他身边的优贝露娜，瑞塞尔立马就明白林奇的意思，也很果断的冲着优贝露娜摆了摆手，示意她先离开，优贝露娜虽然想要说些什么，但是犹豫了一下，还是按照瑞塞尔的意思离开了房间。
　　“那么我就不废话了，莉亚丝和支取苍那已经和我签订了契约，两人将代表吉蒙里家族和西迪家族为我传播信仰，我希望你同样也能这么做。”
　　当房间里只剩下林奇和瑞塞尔的时候，林奇就很干脆地表明自己的立场，随着林奇实力的提升，他在很多时候说话就变得更加的直白和简单粗暴，开始不再喜欢拐弯抹角，特别是在面对男人的时候。
　　“传播信仰？原来你是从其他世界过来的神啊。很抱歉，对于你的提议，我没有丝毫的兴趣。”
　　瑞塞尔在听到林奇想要他干嘛的时候，顿时就露出了一抹恍然，作为菲尼克斯家族家族核心成员之一，瑞塞尔知道很多其他人不该知道的东西，其中信仰之力就是其一，这种东西除了对神有用之外，对他人根本就完全不起作用。
　　所以瑞塞尔一下子就判断出了林奇的身份，但是他还是毫不犹豫的就拒绝，普通人对于神可能或是抱着敬畏的心理，但是瑞塞尔可是高级的上位恶魔，他很清楚神到底是怎么一回事，说白了神的本质其实和他们没有什么区别，无非是他的实力强大到了让所有人都感动恐惧的地步而已。
　　“作为交换，我可以让你成为菲尼克斯家族下一任的家主。并且我可以神明的名义起誓，除了信仰之力之外，这个世界我不会进行其他的管理或者是干预本身的决定。”
　　瑞塞尔的拒绝其实是在林奇的意料之中，林奇稍稍的笑了一下，便提出了他的交换条件，并且做出了保证，其实严格的说起来这是一项非常有利的交易，因为以林奇目前的实力来说，除了信仰之力之外，其他的资源他都无法动用，就连次元之证这种东西掌握在他的手上，他也无法炼化整个次元。
　　不过话又说回来，林奇的保证就跟躺在女人身上的男人发出的誓言一样都是放屁，欺诈之神，你指望他的誓言有用？
　　毫无疑问的是，林奇提出的交换条件顿时就让瑞塞尔心动了，每一个大家族到了家主轮换的时期，必定会有一场腥风血雨，特别是在有多名优秀的继承人的情况下，瑞塞尔可不是菲尼克斯下一任家主，他仅仅只是第三子，在他上面还有两个哥哥，这两个人比他更有继承菲尼克斯家族的能力和地位。
　　虽然瑞塞尔平时表现的像是一个花花公子，纨绔子弟，但是你说恶魔没有野心那是不可能的，瑞塞尔同样想要上位，想要成为菲尼克斯家族的家主，乃至是整个次级地狱位面的主宰！他现在所做的一切固然有一部分是因为天性使然，同样也有很大一部分是为了掩藏自己的野心，不至于被自己的哥哥过早的针对。
　　“这是我的诚意。”
　　“这是……索拉的恶魔精血？！你是地狱主位面来的神？！”
　　就在瑞塞尔犹豫的时候，林奇突然之间拿出了一滴恶魔精血。瑞塞尔的眉头一挑，顿时就认出了这滴恶魔精血的气息！正是当初从他们手里逃脱的那名菲尼克斯家族的成员的精血，所有人都认为索拉已经将这里的消息告诉了管理次级地狱位面的恶魔使徒，但是没想到他的精血会出现在林奇的手上，瑞塞尔立马就露出了一抹凝重的神情，开始自行脑补了一系列的事情。
　　“不，他原本准备向其他人通风报信，只不过被我顺手料理了而已，连带着还有一名刚刚上位的恶魔使徒，你们可以放心的是你们想要保住的米绝对没有泄露。”
　　ps：我最近深深的感受到了我的知识不够用，决定好好学习，所以请问谁有好看的里番吗，你认为可以作为下下个世界来写的，下个世界是兰斯，请在书评区留言，谢谢，好人一平安。12点后，还有，持续码字中。


第254章 蕾维儿的嘲讽
　　当林奇拿出索拉的恶魔精血的那一刻，瑞塞尔顿时就瞳孔一缩，开始脑补林奇是地狱主位面的神，索拉在找人接应逃离了次级地狱位面之后，被林奇得知了相关的秘密和情报，因此林奇杀了他，自以为掌握了次级地狱位面的把柄，所以才会选择这里当做新的信仰传播的地方。
　　瑞塞尔眼中的忌惮，林奇一下子就看穿，林奇本来是不知道索拉被他杀了之后，那一系列被误会的事情的，但是支取苍那作为西迪家族下一任的家主，又有一个宠爱她的大魔王姐姐，所以这一系列的机要情报，全都被她所得知，林奇在知道这个消息之后，果断地准备将计就计，顺手推舟，将第三个目标锁定了瑞塞尔。
　　“他原本准备你们的上面通风报信，只不过在那之前被我顺手料理了而已，连带着还有一名刚刚上位的恶魔使徒，你们可以放心的是你们想要保住的秘密绝对没有泄露。”
　　就在瑞塞尔满心猜忌的时候，林奇却是带着微笑冲着他笑了一下，开口解释了一句。
　　林奇的话顿时就再次让瑞塞尔眯起了眼睛，林奇的话一共透露了两个重要的情报，第一个并没有将次级地狱位面的打算告诉主位面地狱的使徒知晓，显然他不打算怎么做，第二个林奇击杀了一名恶魔使徒！
　　使徒可不仅仅只是一个称呼，而是代表实力！能够冠名【使徒】称号的人，实力最弱的也需要达到六阶！而整个次级地狱位面实力达到六阶的也就只有屈指可数的那么一部分人而已！这些人不是恶魔家族的家主就是魔王之类的特殊人物。
　　而如果林奇拥有击杀使徒的能力，那么同样的也拥有击杀次级地狱位面大部分人的能力，其中也包括他！
　　“不需要这么急着做决定，你可以好好的先考虑下，如果真的打算和我合作，请必须和我签订一份极其苛刻的契约，这份契约哪怕是恶魔也不一定能接受的了。”
　　就在瑞塞尔内心犹豫不决，并且思考这件事的可行性的时候，林奇再次开口，并且将黑暗契约展示出来。
　　“果然是一份极其苛刻的契约，莉亚丝和支取苍那也和你签订了这份契约？”
　　瑞塞尔一看黑暗契约的内容，脸色顿时就变得极其的古怪，不过也正是因为黑暗契约极其苛刻的内容，反倒是让瑞塞尔相信了林奇是真的仅仅只是想要背着神明，暗地里偷偷的传播信仰而已。
　　不过突然之间，瑞塞尔就想到了已经在和林奇合作的莉亚丝和支取苍那，如果莉亚丝和支取苍那都和林奇签订了这份契约的话，那么事情就变得很有趣了，她们两人可是这个次级地狱位面仅存的七十二柱魔家族中其中两个家族的下一任家主啊！
　　“没错，她们两人都和我签订了这份契约，不是自己人我可不会相信。”
　　“那我们来谈谈合作的细节吧，看看到底值不值得我付出这么多。”
　　在得到了林奇肯定的答案之后，瑞塞尔立马就露出了满脸古怪的神情，旋即便满是轻松的坐了下来，单手支撑起下巴，开始很认真的开始和林奇合作的可能性和具体的细节问题，相比女性的莉亚丝和支取苍那来说，作为一直都在菲尼克斯家族隐忍的第三子，瑞塞尔办事更加的全面和细致。
　　林奇的嘴角微微勾起，他很清楚和瑞塞尔的合作基本上已经成功。
　　而就在林奇和瑞塞尔商讨细节的时候，模拟的驹王学园中战斗也已经进行的差不多了，和林奇预料的一样，每一场战斗林奇的契约者全都取得了胜利。
　　等莉亚丝所有的眷属全都出现在瑞塞尔所在的房间外面的时候，瑞塞尔却突然打开门走了出来，出现在所有的视线之中。
　　“很精彩的比赛，这一次是我输了，我知道你想要提出的要求，外面的婚约解除，但是这并不会影响我们菲尼克斯家族和你们吉蒙里家族的友谊。”
　　瑞塞尔出现在众人的视线里的时候，和所有人想象中的不同是，他的脸上竟然带着一脸的微笑，并且像是一名绅士一样冲着她微微一行礼，说完转身就离开了现场，不管是谁都能够看得出瑞塞尔此刻的心情还不错……
　　所有人都带着古怪的神情盯着瑞塞尔，很难想象这是刚刚输了比赛的瑞塞尔，就好像得到了胜利的才是他一样。
　　要知道在比赛开始之前，几乎所有人都知道瑞塞尔想要促成这一次的婚事，并且大肆的宣扬了这一次的比赛，但是看她的表现，难道瑞塞尔根本就不像和莉亚丝缔结婚约？！
　　在所有人诧异的情绪之中，这一次的比赛就这么结束了，不仅仅是过程出乎预料，就连结局和瑞塞尔失败之后的反应也都处处透着古怪，而这其中的真相就只有瑞塞尔和林奇两人才知道。
　　“哥哥，你输的还真是难看啊。”
　　瑞塞尔才刚刚通过魔法阵离开模拟驹王学园进入菲尼克斯家族的驻地，瑞塞尔的妹妹蕾维儿.菲尼克斯就带着嘲讽般的笑容，冲着瑞塞尔冷笑了起来，蕾维儿可一直都对瑞塞尔专门为了收集各种属性才将一些战力连她都看不上的女性收为眷属这件事一直都极其的不满。
　　“输？没错，这一次的确是我输了。对了，最近认识一个很有趣的人，有机会介绍给你认识。”
　　“有趣的人？”
　　只不过和蕾维儿想象中不同的是，瑞塞尔竟然没有出现过激的反应，要是换了其他的时候，瑞塞尔如果输了比赛，根本不需要蕾维儿的嘲讽，早就已经跳脚了！但是这一次，蕾维儿即便是嘲讽了，瑞塞尔竟然还是极其的冷静笑了笑，反倒是冲着蕾维儿调侃了一句。
　　在瑞塞尔和林奇达成的协议之中，其中一条可是蕾维儿啊，这么重要的妹属性，林奇同样不会错过。
　　ps：作为诚实如意小郎君的我，至今没睡，虽然也没有码字，书评区给出了不少的建议……一直在补习……营养不够了……一晚上都在一边看姬骑士，一边码字，码字效率低下……睡觉睡觉……身体被掏空了……肾疼……


第255章 绝对不会输的赌约
　　原本闹得沸沸扬扬的菲尼克斯家族和吉蒙里家族的决战，最终以出乎所有人预料的结果结束，几乎从来没有失败过的菲尼克斯家族三子瑞塞尔被吉蒙里家族名不经传，没有任何实战经验，名义上的下一任家主莉亚丝正面击败，而且还是惨败！
　　菲尼克斯家族还是和吉蒙里家族的这场政治婚姻，也因为瑞塞尔的失败而解除，虽然两族没能缔结这场政治婚姻，但是两族的关系却没有得到破坏和影响，反倒是变得更加的紧密，当然这是的紧密说的不仅仅是吉蒙里家族和菲尼克，而是整个次级地狱位面的上位恶魔家族！
　　一时之间，整个次级地狱位面的各大家族就像是被瑞塞尔和莉亚丝的这一次的【Rating丨Game】点燃了一样，各大家族年轻一辈的优秀人才纷纷开始进行【Rating丨Game】的游戏。
　　而这一些【Rating丨Game】的性质实际上就是各大家族正式结盟的标志，而那些参加【Rating丨Game】的成员，其实就是被摆上台面的家族“祭品”，往往一场【Rating丨Game】结束之后就意味着，一桩婚姻的促成或者是某一名家族精英成为另一名家族精英的眷属。
　　整个次级地狱位面，一时间就好像完全忘记了来自上层的指令，沉浸在一场又一场的【Rating丨Game】之中，表面上看上去是热闹非凡，但是实际上去显得有些诡异，次级地狱位面真正的决策层就像是在默默的等待着什么一样。
　　当然了，次级地狱位面的大局势林奇并不关心，在瑞塞尔和莉亚丝的战斗结束之后，林奇等人依旧像是什么事也没发生一样，返回了驹王学园上课。
　　“好奇怪哦，最近为什么学院里这么多人开始流传起了有关欺诈之神的传说。”
　　“哎，原来你也听说了？我也听说了，听说信奉了欺诈之神之后，每天晚上默念欺诈之神的名字，连续七天，就有机会获得欺诈之神的眷顾，从而实现一个愿望，还真的有人已经实现……”
　　“我还听说，只有在深夜的时候默默呼唤欺诈之神，口头上宣誓效忠他，就能够得到神的回应，超灵的！”
　　……
　　当林奇带着爱莉和真理奈零出现在驹王学园的时候，沿途上的学生基本上都在讨论着有关欺诈之神的各种话题。
　　林奇则是微微的笑了笑，和莉亚丝和支取苍那签订了契约这么久，支取苍那虽然前一段时间一直都在忙着整合林奇手下契约者的事情，但是对于传播林奇的信仰这件事也没有落下，不过支取苍那却很明智的没有先从西迪家族或者是吉蒙里家族的恶魔下手，而是选择了在住所由恶魔掌控的驹王学园开始打下欺诈之神的根基，要知道驹王学园实质上有大量的上位恶魔家族的年轻精英就读，同时也有这些家族精英的眷属陪读，如果能够在驹王学园打下根基，从长远来看的确是一件很有价值的事情。
　　而且还别说，效果还真不错，邻居最近的信仰之力上涨速度明显有所增加，显然驹王学园开始口头上信奉欺诈之神的人越来越多了。
　　这就是林奇选定支取苍那的原因，林奇和支取苍那最大的不同点就是，林奇在更多的时候，不会去考虑长远的事情，曾经的杀手生涯让林奇已经养成了，先顾好眼前的事情，才有资格说之后的事情的习惯。
　　倒不是说着眼于眼前的利益是错的，小孩看对错，大人看利弊，林奇只是意识到凡是只着眼于眼前是一种枯泽而渔的行为，不利于长远的发展，所以就一直在想办法找能够暂时补上这个缺点的的人，而现在毫无疑问的是支取苍那成功的胜任了这个职位。
　　“怎么都是讨论欺诈之神的事情……”
　　“哼，一听就是邪教组织，学生会和校方也不管管！”
　　此刻的爱莉和真理奈还不知道林奇就是这个所谓的欺诈之神这件事，爱莉更是全力主张打击这个感觉是邪教行为的活动！
　　“不一定是假的，你们也信信看，说不定所谓的欺诈之神真的出现在你面前了呢？”
　　看到爱莉张叛逆的样子，林奇顿时就古怪地笑了起来，原来被人当面谈论自己是这么一种奇怪的感觉，林奇突然之间有些期待爱莉如果知道他就是欺诈之神的话，到底会是什么反应。
　　“怎么可能有神！要是真的有神，早就把像你这样的鬼畜男！下流呸！渣宰！给收拾掉了！”
　　爱莉是典型的无神论者，虽然他已经获得了特殊的神奇能力，但是依旧不相信有所谓的神明存在，并且说着说着就矛头重新转到了林奇身上，今天早上起床的时候，爱莉本来是打算睡懒觉的，愣是被林奇狠狠地干了一顿才精神抖擞的爬了起来。
　　难道早上林奇抱着她的脑袋，粗暴的深入她的喉咙，爱莉就是一阵白眼！要是真的有神的话，早就把林奇这样的混蛋全都杀掉了！
　　“那可不一定，说不定神就是我这样的呢？”
　　“那这个世界肯定马上就要毁灭了！”
　　爱莉的话顿时就让林奇嘴角的笑容变得更加的调侃，冲着爱莉反问了一句，艾利则是在第一时间就没好气的再次狠狠的白的林奇一眼，显然根本就不考虑林奇所说的那种可能性！
　　“赌不赌？我赌这个所谓的欺诈之神就是像我这样的男人，如果我输了，随你怎么惩罚我，我保证不还手，但是如果你输了，那么你要支持我的帮助你妈妈脱离苦寂的难海。怎么样？对自己有没有信心，敢不敢赌？”
　　“好！我赌！”
　　林奇刚想表明身份，但是话到了嘴边却又突然话锋一转，提出了一个赌约，本来爱莉是要一口就答应下来的，但是一听到我自己输了之后的条件之后，却露出了一抹犹豫的神情，林奇之前想要上华代子的提议，体贴母亲的真理奈虽然同意了，但是爱莉却一直反对。
　　不过林奇仅仅只是随手施展了一个不入流的激将法，爱莉就轻易的上钩，对于这种叛逆期的小萝莉来说，实在是太好骗了！
　　“那么今晚就让欺诈之神降临吧！”
　　ps：刚才我的两个女朋友别不听话，在我看番的时候想要开撸，被我打了一顿，现在老实的来码字了。最少三更，多的加更，万赏的加更还都在天上飞……


第256章 书白读了！
　　驹王学园的事情其实已经处理的差不多了，林奇本来可以不用再去学校的，但是这一次林奇来却是有正事要做，当然了和爱莉还有真理奈一路过来的拌嘴也让林奇很享受这种感觉，激怒处于叛逆期的爱莉每每都会让林奇感到心情愉悦，因为被激怒之后的爱莉，就会一直不停的咒骂林奇，而林奇就像是积攒怒气的战士一样，开始收集这些谩骂，等到怒气值收集够了，便一波爆发，一套带走爱莉，当然了，林奇使用的技能的时间是在今晚，今晚的赌约林奇可是很期待的。
　　林奇在将爱莉和真理奈送到去往学院之后，并没有去教室，果断的选择了翘课，而是去了学生会的会长办公室，找到了现役的学生会会长支取苍那。
　　“咦，是支取苍那学姐，她在看风景吗？看她的脸色似乎身体有点不舒服啊。”
　　不多时，位于三楼的学生会办公室的门口就挂上了一个请勿打扰的牌子，同时支取苍那也出现在学生会办公室的窗户前，双手抓着窗沿，咬紧了牙关，微眯着眼睛，脸色红的发烫。
　　不少从学生会办公室楼下路过的学生都看到了支取苍那，眼前满是古怪的小声的议论着，不过摄于支取苍那这些年来的威压，倒是也没有人过多的停留，学生会会长这个职务在普通的学生之间，向来不是那么受欢迎。
　　而此刻学生会办公室之中，林奇正站在楼下行人观望不到的角度里抱着支取苍那的腰，站在她的身后，林奇和支取苍那的校裤都已经被退到了膝盖的位置，而林奇滚烫的利刃正在从溪谷的后方探入，不断的磨擦，磨擦，这就是支取苍那为什么会这样的，姿态和古怪的脸色站在窗边的原因，同时这也是林奇之所以来学校的原因，学校这个场景可是很棒的！
　　教育的天堂，神圣的授课场地，象征着规矩和秩序的学生会办公室，最威严的学生会会长，楼下偶尔路过的行人学生，这样的任务和场景要是不来一发就太对不起自己了！没错林奇在明明没事了之后还来学校就是为了在学校留下美好的回忆的！
　　某个纯洁如水的作者说过如果你没有在学校里和在校学生发生过坦诚相见的关系，那么你这书就白读了！没有错！你们这些渣渣的书全是白读的！学校就是给你谈恋爱泡妹子作爱的地方！
　　咳咳，言归正传，林奇之所以重新回到驹王学园的原因，确实来找支取苍那，也的确是因为来办正事，不过正在进行的事只不过是附带的而已，两人正在进行的对话开始林奇这次行动的关键。
　　“你想要我转达的事情，我已经和我姐姐说过了，我姐姐说想和你见一面。”
　　支取苍那的红着脸，虽然早就已经做好了被林奇夺走第一次的心理准备，但是却没想到竟然会是在这种地方，在过往的人群的目光下，还有林奇那滚烫的触感下，她急速的进入了状态，林奇的分身上已经被沾满了粘液。
　　支取苍那迫使自己保持着理智，将林奇这一次过来的真正原因说了出来。
　　林奇在打通支取苍那和莉亚丝这两条路线之后，果断的往更高一步进发，莉亚丝和支取苍那仅仅只能代表年轻一代，两人的前缀可都是下一任家主的继承人，而不是现任家主，虽然发展前景可观，但是林奇却没有那么多的时间去等她们，相对投注于长远的发展，林奇更习惯于着重于抓住眼前的利益，所以林奇将目光锁定了支取苍那的姐姐，负责整个次级地狱位面外交事宜，现任利维坦魔王，塞拉芙尔.西迪！
　　现在的整个次级地狱位面还是现役的四名魔王说的算，而塞拉芙尔就是其中的一个。
　　“不会一开场我就直接被秒杀了吧？”
　　支取苍那的答案顿时就让林奇挑了挑眉头，塞拉芙尔竟然会这么轻易的就答应了下来，这让感到了一丝古怪，几乎所有人都知道塞拉芙尔宠溺支取苍那到了哪怕和其他次元开战都在所不惜的地步，林奇原本已经做好了被拒绝，或者是直接被打上门来了心理准备，但是没想到塞拉芙尔竟然直接就同意了，超出林奇的预料的事情反倒是让林奇内心有些发毛。
　　“不会的，我已经把我和你的关系告诉了姐姐，当然了，我并没有说契约的事情，而是说你是我实质上的男人了。姐姐当时虽然很愤怒，甚至的砸了她最爱的花瓶，但是现在已经冷静下来了，好歹她是四位魔王之一，虽然很在乎我，但是却还是会以大局为重。”
　　支取苍那摇了摇头，冲着林奇解释了一句，感情支取苍那是把林奇当初男朋友带回去见家长的，怪不得塞拉芙尔没有直接杀上门来，不过从她摔了自己心爱的花瓶这件事就能看得出来，这一次的面谈恐怕没这么简单，至于塞拉芙尔会以大局为重这种话，林奇显然是不信的……
　　“那你安排一下时间，这一次办的不错，这是给你的奖励。”
　　当然了不信归不信，林奇还是冲着支取苍那点了点头，认可了她这一次的行动，然后给她颁发了奖励，早就已经沾满了粘液的导弹，微微的调整了一下角度之后，就仰角三十度，直接发射，强有力的冲锋力度，再加上已经润色完成的通道，让林奇轻易的突破了那一道脆弱不堪的微薄防线，抵达最深处，虽然已经经历过十数次那种紧致和温暖的感觉，但是在此享受到这种感觉还是让林奇忍不住发出了一声满意的低鸣声。
　　“唔！”
　　反观支取苍那的脸色却是瞬间白了一下，第一次丧失的那种被撕裂般的疼痛，让她微微的颤了一下，并且痛呼了一声，不过却是瞬间被她堵了回去，单手捂着嘴，闭上了眼睛。因为林奇几乎没有任何停留就开始发起了海浪似连绵不断的冲锋！
　　“支取苍那会长看来是真的不太舒服，都开始打颤了，连眼镜也掉了……”
　　行人的窃窃私语声再次响起……
　　ps：今天又收到了不少第一次打赏和第一次留言，我最喜欢破瓜了，在飞卢没有打赏过，没有留过言的书友们，不要犹豫，把第一次献给我吧。


第257章 提前回来的华代子
　　林奇并没有在驹王学园逗留太长的时间，在和支取苍那谈妥了和塞拉芙尔见面的事情之后，林奇就离开了驹王学园，使用搜索器开始狩猎，不管怎么说，自身的实力确实一切的基础，正好现在难得开学双倍时间，游荡在这里的地狱势力可全都是双倍大礼包，林奇可不想错过这样的好机会。
　　狩猎了一整天林奇倒是收获颇丰，乱七八糟的东西得到了一大堆，不过这些东西林奇打算全都丢给爱莉和真理奈，爱莉和真理奈的神器炼金术师的炼成阵和潘多拉的魔盒刚好都是消耗材料的无底洞，林奇收集到的这些东西刚好也没地方处理，给她们权当是让她们刷刷神器的熟练度。
　　摸着手中全新的四阶匕首，林奇还是非常满意的，爱莉的神器在林奇看来短时间内最有用的就是等价交换这项技能。
　　一把武器的作用，对于战斗职业来说至关重要，林奇用得最顺手的还是匕首，只可惜一直以来林奇收集到的四阶武器没有一样是匕首，而现在有了等价交换，林奇果断地将所有手中所有的四阶装备为全都丢给了爱莉，让她将其全部进行等价交换，只可惜等价交换一天只有十次机会，不过即便如此，林奇还是得到了几件满意的装备，此刻手中的匕首就是其中之一。
　　“鬼影匕首：四阶传奇。攻击力360-490。攻击速度+25%，力量+65，敏捷+35。附带技能：鬼影，影刺，鬼斩。鬼影：攻击时一定出现鬼影，对目标额外打击。影刺：对目标的影子发动攻击，将对目标造成真实伤害。鬼斩：激活后，下一次攻击对方将无法察觉。传说中有亡灵使用的匕首，这是可怕的诅咒和力量，所有使用这把武器最终都受到了诅咒的侵蚀。”
　　“闪烁戒指：四阶史诗。幸运+3。附带技能：空间闪烁，对视线范围内的某一个坐标进行定位，进行空间闪烁，将移动到视线定位的位置。”
　　“藏匿披风：四阶精良。体能+35，力量+20。附带技能：藏匿，暗影掩护。藏匿：被动，隔绝身体的温度，气味，存在感减低。暗影掩护：被动。站在黑暗中不移动时，就彻底融入黑暗之中，无法被人察觉。”
　　“鬼步舞鞋：五阶优秀。移动速度+100%，敏捷+55。附带技能：鬼步，施展后移动速度+500%，闪避能力+50%，激活后每秒移动速度下降25%，直至恢复移动速度。”
　　林奇开始是用等价交换来对自己的装备进行置换一共就昨天和今天两天的时间，二十次的机会仅仅只有四件东西是让林奇满意的，匕首，戒指，披风和鞋子。
　　匕首非常实用，准确的说林奇非常的喜欢，附带三个技能都是阴人的好技能。
　　鬼步舞鞋是林奇身上装备最高等级的物品，这是当初从巴鲁德身上贡献出来的一件五阶装备用来等价交换出来的鞋子，五阶的装备属性果然强大，直接能够增加500%的速度！虽然每秒都会降低，但是持续的这一段时间也足够让林奇从大部分的敌人手中逃脱了！
　　而林奇在告别了支取苍那之后的时间就一直在对着几件新的装备进行使用适应，如果感觉用起来不舒服的话，就果断的再次交给艾莉，准备继续等价交换，重新换新的四阶装备出来，爱莉的神器给了林奇更多的可能性。
　　“今天的课程好无聊，化学课简直就是天书啊，根本就听不懂！我一整天都在想着新的魔学融合公式，不知道这些融合公式的最后能有几个成功的。”
　　满世界跑了一天，还是很容易腻味的，所以林奇在爱莉和真理奈放学的时候也选择了回家，劳逸结合才是最妥当的工作方式，适度游戏健康生活嘛。
　　林奇回到家的时候，爱莉和真理奈也刚好到家，爱莉手中拿着一本笔记本，上面密密麻麻地写满了各种组合公式，在莉亚丝，支取苍那还有林奇三个人给她提供了大量的各种材料之后，她就开始组合这些材料，而组合的方式也很简单，正是小学生归类一样，就是把看上去长的差不多的，或者是属性一样的东西融合在一起，从而得到新的物品，全靠拼人品。
　　毫无疑问，这是魔学制造的范围，至于化学炼成，爱莉已经放弃了……
　　“叮叮叮！”
　　“姐姐有电话！谁阿？”
　　就在爱莉碎碎念的时候，客厅的电话响了，真理奈很乖巧的就跑去接电话了，没说两句真理奈就挂了电话，带着复杂的表情返回了，你看真理奈的表情爱莉立马就露出了疑惑的神情。
　　“是妈妈，妈妈说她的工作提前结束了，明天下午就回来了……”
　　真理奈则是目光古怪的盯着林奇，将原因说了出来，原本跪在外公干持续一个月以上的华代子，即将提前回来了。他虽然之前认同灵气的说话，但是现在回过头来想想似乎还是有那么一些的不妥当，所以她才会露出这样的神情，和林奇接触的时间并不是那么长，但是真理奈已经明白，这个看上去一直在笑的男生，一旦做出了某种决定，就不会轻易的放弃自己的想法。毫无疑问的是，他已经盯上了华代子！
　　真理奈的话说完之后，就连爱莉也是恶狠狠的将目光转向了林奇，神情就好像是在防贼。
　　“你们这么看着我，我还是蛮害羞的。”
　　原本正在享受这种悠闲生活的林奇被两人这么一盯，顿时就露出了一抹玩味的神情，对华代子提前回来这件事情完全在林奇的预料之外，甚至可以说根本就是送上门的肉。
　　“不准对妈妈出手！”
　　林奇厚颜无耻的话顿时觉得爱莉炸了，没好气的再次冲着林奇咆哮了一句。
　　“那就得看今晚神的旨意了。”
　　看到被激怒的爱莉，林奇的嘴角就泛起了古怪的笑容，之前的赌约可还是有效的，而现在是时候让伟大的欺诈之神登场了！
　　夜幕开始降临，今晚的夜格外的漆黑，就连月亮都被乌云所遮蔽，仿佛预兆着即将发生着一些什么可怕的事情一样。
　　与此同时，爱莉和真理奈正跪在地上默念着欺诈之神的祷言，想要证明神根本就不存在这件事。
　　ps：这是昨晚的三更，先补上。


第258章 如何获得虔诚的信仰
　　“伟大的欺诈之神，我愿意信奉您，并将我的信仰交给您，请聆听我的呼唤，响应我的声音，实现我的愿望……”
　　爱莉和真理奈此刻默念的就是驹王学园中广为流传的欺诈之神的祷文，传说只要在深夜十二点的时候，虔诚的默念祷文，就会感受到欺诈之神的存在，越虔诚的人，这种感应越强，甚至欺诈之神有可能会直接出现在你面前，实现你的愿望！
　　就在爱莉和真理的默念祷文的时候，林奇就已经收到了两人的信仰之力。
　　不得不说，欺诈之神的神职在收集信仰之力这方面有着天然的优势，其实这个所谓的祷文什么的都是编出来的，欺诈之神没有这些繁文缛节，欺诈之神想要收集信仰之力讲究的是关键字！只要念出“欺诈之神，我愿意信奉你”。这句话就算是信仰林奇了，至于后面那些东西全都是支取苍那想出来的，用她的话来说，这样听起来更加庄重，神圣一些，不过欺诈之神这个名字不管怎么说，都和神圣搭不上边。
　　“哼，我说是吧！果然是骗人的！神呢？还说什么神会出现在你的面前，会有什么特殊感应，都是狗屁！”
　　爱莉和真理奈念了半天，林夕也不说什么，仅仅只是默默的站到了跪在地上的两人面前。
　　爱莉一看到林奇站到了自己的面前，立马就再次开始碎碎念，并且想要站起来，跪在林奇的面前实在是让她感到很古怪，特别是她如果视线直视就刚好能够看到林奇裆部的这种情况下。
　　“神已经站在你面前，只是你都不知道而已。”
　　只不过还不得爱莉站起来，林奇就先一步开口了。
　　“你的意思是你就是神喽……”
　　爱莉没好气的白了林奇一眼，立马就开口嘲讽了起来，并且蹭的一下跳了起来，想要狠狠的给林奇一脚，只不过就在这个时候异变突起！金色的光芒从林奇的身上散发了出来，背后金色的羽翼张开，一股神圣而威严的威压感瞬间笼罩了爱莉和真理奈！
　　“跪下，我以欺诈之神的名义，接受你的信仰，回应你的召唤，而现在，食我大叼。”
　　“唔！”
　　林奇的神情从之前不正经的调笑别的极其的严肃，正面回答了两人之前的祷文，顿时爱莉和真理在心中就开始大为触动！这种触动没由来的给两人的感觉就是神回应了她们的号召！
　　而刚刚站起来的爱莉可是被林奇的那一声满是威严的怒喝声，吓得再次跪在了林奇的面前！
　　就在两人充满震惊的时候，林奇却用着那一脸神圣而又庄严的神情……脱下了裤子，直接将自己的分身塞入了目瞪口呆的爱莉口中，双手抓住爱莉的两根马尾辫就开始前后活动了起来，爱莉根本连反抗的机会都没有，只能被动的承受，并且这一次的林奇的比任何一次都要进入的更深！就好像要贯穿爱莉的喉咙一样！
　　“你是欺诈之神？！”
　　就在林奇认真教育爱莉的时候，真理奈终于回过神来，一脸震惊的盯着林奇，相对于叛逆期的爱莉来说，真理奈要显得更加的理智，在她觉醒了神器之后，其实心里就缓缓的接受这一系列神奇的概念。但是她怎么也没有想到林奇会是一个神！在她眼中，林奇只是一个拥有特殊能力，比较神秘的男人而已，他虽然也猜到了林奇的真正身份不简单，但是却从来没有想过他会是神！
　　“我就是欺诈之神，这个世界上是存在着神的，并且很多都是卑鄙下流无耻的渣宰，但是像我这么纯洁，帅气，正义感十足的神已经不多了。怎么样？突然发现被神上了的感觉是不是很神奇？现在就用我这金光闪闪真正神器来贯穿你的身体吧，我其实一直有一个神技没有对你们使用，既然你们知道了我真正的身份，那就让你们见识一下吧。”
　　林奇带着调侃的语气看着爱莉说了一句，爱莉之前可是说如果神真的是林奇这样的话，那么这个世界就要被毁灭了。
　　松开对爱莉的掌控之后，林奇就直接将爱莉正面摁在了地上，拉起了她的两条腿，就在欺诈之神金光闪闪的神圣形态下，亮出了他的利刃，笔直的刺入了爱莉的体内，而由于林奇此刻正处在神圣状态下，浑身都散发着金光，当他进入了爱莉的体内之后，爱莉的小腹顿时就亮了起来。
　　当然了这林奇所说的一直都没有对他们使用过的神技！在稍微活动了一下之后，林奇就猛然激活了一项许久没有使用过的技能，血变！
　　顿时林奇的体型就增大了一半有余！连带着爱莉也发出了一声刺耳的惊呼：“啊！好大！为什么突然变得这么大了！”
　　血变这项技能可能很多人已经忘记了，这也是曾经的黑光病毒所附带的一项技能，增幅属性什么的就不说了，反正增幅的能力不强，而且持续时间短，仅仅只有一分钟，一分钟之后还会陷入长达一个小时的冷却时间，到现在，对于林奇来说，简直是鸡肋一样的存在，不过血变被激活之后其中的一个增幅能力确实无法无视的！
　　体型增大50％！没错！连丁丁也能变大50%的神奇技能！
　　爱莉本身个头小，被列入了萝莉的范围，被林奇的分身刺入，体内的空间已经很紧张了，现在林奇的分身体型再次增大50%，顿时爱莉就有些无法承受了！
　　“记住了吗？这就是神的感觉，现在你愿意诚心诚意的向伟大的欺诈之神献上你的信仰了吗？哪怕这个神是你说的鬼畜男，下流呸，和渣宰？！”
　　这一分钟时间便是灵气狂暴的一分钟，毕竟血变只有一分钟的持续时间，不过在林奇狂暴的进攻之中，他依旧不忘对爱莉进行语言教育，当初爱莉给他定位的这些负面称呼林奇可是记忆深刻。
　　“混蛋！快，快停下！受，受不了了！感觉，感觉我要死了！我愿意信奉你这个鬼畜男！下流呸！渣宰！”
　　爱莉已经连呼吸都在打颤了，但是来自体内深处那种猛烈的撞击感，让她整个人都有一种立马就要泄掉的感觉！爱莉从来没有这么强烈的感觉过！
　　“哈哈哈！”
　　爱莉的服软，自然是换来了林奇的大笑，已经更加猛烈的冲锋了。


第259章 萌新-乘客-司机
　　血变这个技能最大的缺陷就是在使用之后，会陷入一个小时的虚弱时间，所以才会被林奇遗弃了这么久，不过现在这个问题已经解决了，当然了解决这个问题的根源是爱莉的姐姐真理奈。
　　“静心护符：特殊。附带技能：静心，净身。静心：免疫六阶以下所有心灵魅惑类技能，该技能触发后，三十分钟内无法再次被触发。净身：消除自身所有负面状态，冷却时间三十分钟。”
　　这是一件特殊的护符，带着身上就能够使用，而且附带两个很实用的技能，是通过真理奈的神器潘多拉的魔盒无中生有开出来的。
　　这样的好东西离去自然是第一时间带在身上，虽然没有增加任何的属性，但是两个技能却非常的强大。你之所以获得了这么多的契约者，很大一部分原因是因为他手中的那些心灵类技能，但是这个护符竟然能够免疫心灵魅惑类的技能，等于是废了林奇最强大的能力，自然是第一时间被林奇给封禁了，流出去还得了！
　　净身的效果就更不用说了，灵气有不少强大的技能但是使用之后都会有负面状态，例如从辉夜那里得来的，元气掠夺，黑光附带的血变，血脉狂战士的狂化等等，现在好了，想怎么用就怎么用，完全不虚！
　　随着林奇力量的增强，眼界也开始逐渐开阔，发现不管是什么样的技能，都能够找到相对应的针对性的物品，这让林奇变得更加的谨慎，他可不想突然阴沟里翻船。
　　所以爱莉和真理奈的两件神器被林奇更加的重视，在爱莉和真理奈的两件神器没有觉醒之前，林奇想要获得新的就只有通过狩猎掉落和那个新开的交易平台购买，新开的交易平台林奇实在是没有想法，属性看不了价格还死贵，估计无数人和林奇的想法差不多，但是由于没有更好的途径，只能被迫妥协。
　　不过林奇现在总算是好了，在获取新道具方面完全不用担心，只要运气好，六阶装备都给你开出来！
　　因此爱莉和真理奈虽然在战斗方面没有什么优势，但是依旧是成为了林奇所有契约者中最重要的两个人，林奇也花了更多的时间在两人身上，说不定两人心情好就能连带着运气好呢！
　　用血变教育完这个处在叛逆期的小妮子之后，林奇就使用静心护符消除了虚弱状态，转而开始在真理奈的身上耕耘，不得不说，爱莉和真理奈是两个完全截然不同的类型，爱莉叛逆乖张，每次征讨她都会给林奇一种征服的快丨感，骑在爱莉的身上自己就像是一个在驯服野马的将军一样。
　　而真理奈则像是温暖的港湾，各种细节上都给平复林奇躁动的内心，能够让灵气的身心都得到一种很快乐舒坦的感觉。在征服了爱莉这匹小野马之后，在回归真理奈的港湾，这种感觉还是相当完美的。
　　“我们的赌约貌似是我赢了，现在你有什么想说的吗？”
　　在真理奈的体内宣泄过后，真理奈便很贴心的开始为林奇处理身上的粘液，林奇则是带着调侃的笑容冲着趴在那里，连动的力气都没有了爱莉问道。
　　“这个混蛋！从一开始你就骗我！你是欺诈之神为什么你不说！”
　　爱莉则是咬牙切齿的盯着林奇，这个时候她如果还没有反应过来到底是怎么一回事的话，那就真的是太傻了，不过反应过来之后，爱莉的心里却感到万分的憋屈，感情从一开始这就是一个圈套！而她还傻乎乎的跳进这个圈套里！只能说林奇真的是太坏了！
　　“你也没问我啊，难道我要把自己的身份到处炫耀吗？做神也是很累的。”
　　对于爱莉的质问和咆哮，林奇自然是扁了扁嘴，最初的时候林奇其实并没有打算和仅仅只是普通人的爱莉和真理奈签订契约，所以也没有将自己的真实身份告诉她们，而等到两人觉醒了神器的时候，林奇又还来不及将欺诈之神的这个身份告诉两人，所以才会让林奇有机可乘。
　　“不过这不是重点，重点是我们的赌注你可别忘了。”
　　“鬼畜男！”
　　当林奇再次提起赌注的时候，爱莉顿时就是冲着林奇骂了起来，爱莉原本以为稳输不赢的赌约，没想到林奇竟然还真的是神！还是最近所有人都在讨论的神！这个神真的是太廉价了！一想到自己的母亲就要落入林奇的魔掌之中，爱莉顿时就有些炸毛……
　　“看来得让你的花也见识一下神的力量。”
　　“啊！不要！”
　　……
　　“那么你就好好听话，乖乖的配合我，要知道当初你姐姐可也是你助攻的，现在还是需要你来助攻一波，这一次真理，也来帮忙。”
　　见到爱莉服软，林奇再次笑了起来，眼中带着古怪的光芒盯着爱莉和真理奈，脑中一个计划已然成型，当初拿下真理奈是有爱莉的助攻，而这一次则是需要爱莉和真理奈的双人助攻才行。
　　爱莉和真理奈犹豫了一下，便点了点头。
　　此刻的林奇还没有意识到自己的心态正在一点点的转变，曾经的林奇在进入这个残酷的游戏的时候，还是纯洁如水的少年，只对那些圣洁的初女感兴趣，而现在却口味却越来越宽泛了，已经打起了人妻的注意。
　　这就像是和尚每天都在吃菜，看到别人一直在吃肉，内心会不由自主的升起一种想要吃肉，试试肉到底是什么味道的感觉。
　　人心都是贪婪的，林奇也是如此，在拥有了原本想要得到的东西之后，总会想着得到更多的东西，这是一种心态上的成熟，是一种前进和进步，但是这种进步却并不意味着什么都不挑了，而是有选择的挑选合适的目标，华代子虽然是人妻，却洁身自好，算是人妻中的精品了。
　　ps：遥想当初写这本书的时候，中心思想是这样的，这是一个萌新一步步变成老司机的故事，思前想后，人妻的剧情还是得有，但是你们放心，绝不开毒车和黑车，不会触及一些底线的。


第260章 大家一起住！
　　林奇的计划最初爱莉是抗拒的，但是在林奇的威胁下，爱莉越听越兴奋，最终一个劲的点头答应了下来，倒是映衬了那句古话，女朋友不乖怎么办？日一顿就好了，如果一顿不行，那就两顿！
　　真理奈反倒是有些犹豫的点了点头，显然内心深处还是有些芥蒂，不过我现在已经是林奇的人，典型的嫁鸡随鸡，嫁狗随狗的类型，所以很老实的选择了听从林奇的安排。
　　在和爱莉和真理奈谈妥之后，接下去的夜晚便是一个刺激而又愉快的夜晚，林奇也不接受自己欺诈之神的形象，就这么金光闪闪的日了下去，持续到天亮。
　　和艾莉还有真理奈决战到天亮之后，林奇三人就开始收拾环境，毕竟华代子不在的这一段时间里，三人玩得特别疯，从客厅到厨房，厨房到卧室，卧室到阳台，甚至连房顶上都试过了，每一个地方都留下了三人的足迹，要是不仔细打扫一下，很容易就被找到破绽。
　　平静的一天就这么度过，林奇也没有外出狩猎，一直蹲在家里，内心的情绪高涨，极其期待夜幕的临降，这将是林奇迈出人生全新的一步的时候。
　　到了太阳西斜的时候，华代子拎着旅行箱的身影才出现在林奇的视线中，一声标准的职业装，棕色的长发随着行动而在飘逸，虽然已经是人妻，并且是两个孩子的母亲，但是她的外貌看上去却仅仅只有20多岁的样子，身材极佳，林奇内心虽然念头满天飞，但是表面上却什么也没有，仅仅是带着微笑盯着正在缓步前进华代子。
　　“妈妈！你回来了！”
　　“我不在的这段时间爱莉和真理奈的一定给你添麻烦，真是太感谢你了。”
　　华代子走近之后，爱莉和真理奈就飞扑了上去，一左一右抱住她的胳膊，满心欢喜的帮她分担行李。
　　华代子显然没想到林奇也会在场，在满是宠溺的抱住两人之后，便冲着林奇微微的点了点头，在她看来，林奇既然能够和爱莉和真理奈一起来接她，这就说明这一段时间，林奇是真的在照顾爱莉和真理奈，并且也让两人接受了他的存在，否则以爱莉的性格，这种场合绝对不会让林奇在场。
　　“阿姨客气了，其实我很羡慕爱莉和真理奈有一个像您这样的母亲。”
　　面对华代子的感谢，林奇依旧装的像模像样。
　　“我因为工作的关系很少陪艾莉和真理奈，而且也没有给他们该有的……严格的说起来，其实我并不是一个好母亲，能培养出像你这样彬彬有礼的儿子的母亲一定比我出色多了。”
　　林奇的话，顿时就让华代子露出了一抹愧疚的神情，为了撑起这个家华代子的工作很辛苦，而且由于失败的婚姻，导致爱莉和真理奈都没有感受过应有的父爱，一想到这里华代子不由自主的叹了一口气。
　　不过转念一想华代子发现这些话不应该当着林奇还有两个孩子的面说，所以果断的转移话题，夸起了林奇来。
　　“我从小是孤儿，从来没有见过自己的母亲，也没有任何的亲人。”
　　“真抱歉。”
　　林奇柔和的脸色突然之间微微的僵了一下，不过仅仅只是瞬间就恢复了原状，很淡然的冲着华代子解释了一句，这一次林奇倒不是装的，林奇有记忆开始就在杀手训练营里，根据组织的说所有加入这个组织的人全都是弃婴或者是孤儿院的孤儿，所以林奇从来没见过自己的亲人，说真的林奇倒是真的很羡慕爱莉和真理奈，虽然她们没有父爱，但是却有一个关爱她们的母亲，而林奇有的只有一把匕首。
　　华代子毕竟是久经职场的人，林奇刚才那一抹神情变化，再加上林奇说的话，顿时就让她明白自己是触到了林奇的痛处，立马就很真诚的道了歉，林奇仅仅只是微微的笑了笑，并没有说什么。
　　气氛一时之间顿时就有些尴尬了起来。
　　“妈妈，其实林奇有件事想要拜托你。”
　　而就在这个时候，真理奈却是率先开了口，打破了僵局和尴尬的气氛。
　　“那间房子居住权给房东收回去了，林奇现在没有地方住，所以他能不能暂时寄住在我们家？”
　　在华代子困惑的神情之中，真理奈继续解释了起来，表明了林奇的真正目的，不管林奇有什么后续的计划，先搬到一起住再说！
　　“房东在那边不知道出点什么变故，直接将房子挂到网上出售了，而我的资金却不足以将它买下来，现在已经被人买走了，但是我又找不到合适的地方住，所以……我愿意出房租。”
　　“那就搬到我们家来住吧，反正空房间也多，我们家也正好需要一个男孩子补充一下阳刚之气，房租什么的就不用提了，帮我照顾好爱莉和真理奈就行了。”
　　林奇这个时候也苦笑着解释了一句，将整个故事编的合情合理，并且露出了一脸诚恳的表情，华代子仅仅在犹豫了一秒钟之后，就果断的答应了下来，她其实一直都想要有一个儿子，只可惜连生两个都是女儿，一直都没有男人的家里，来一个男人或许能够让爱莉和真理奈更开心一些。
　　“非常的感谢您，行李我来拿吧。”
　　阴谋得逞的林奇立马就再次露出一抹微笑，恭敬的冲着华代子点了点头，便上前接过了华代子的行李，四人很自然的就进入了华代子的家中，入住，晚餐，聊天，相处，一切都显得那么自然，就好像大家已经相处过相当一段时间了一样，那种融洽和所当然的氛围，就连华代子都没有绝对有问题。
　　“呼，家里多了一个男孩子，就像是多了一个儿子一样，这种感觉还……真不错……”
　　夜深了，三个孩子全都去了各自的房间休息，华代子则是一声疲惫的进入了卫生间，想要好好的洗个澡，一进入卫生间她就看到了林奇散乱的衣服，顿时她就露出了一抹微笑，捡起了林奇穿过的衣服。
　　ps：白天的我浑浑噩噩，但是一旦翻过12点，我就像是打了鸡血一样……不到六点完全没有睡意……
　　还有弱弱的说一句，本来想些认作干儿子剧情的，我仅仅写了两段话，就放弃了，实在是太鬼畜了，我怕会被你们骂死，优雅开车，不开黑车，不开毒车，文明乘车，不逃票，不谩骂。


第261章 女人三十，如狼似虎
　　“男子汉的气息……还真是浓郁啊……”
　　当华代子捡起林奇随意丢在地上的衣裤的时候，顿时就有一股特殊的味道扑面而来，这是男性所特有的体味，还有就是林奇每次和爱莉和真理奈开心的时候留下的味道，当然了其中也有林奇，故意播撒的一些其他东西。
　　这样的气息立马就让华代子精神一振，脑海中情不自禁的闪过了一些特殊的画面。
　　“哗啦！”
　　而就在华代子有些想入非非的时候，突然之间面前卫生间的移门被猛然拉开。
　　下一刻什么也没穿的林奇就出现的华代子的面前，同样展现出来的很有林奇那高昂的利刃！这样的场景让林奇和华代子都愣住来，华代子的目光不由自主的盯着林奇高高站立的利刃，一时间竟然惊讶地说不出话，目光中隐隐带着一抹震惊的神情。
　　众所周知，外国人由于饮食习惯和体质的缘故，那一根天生的武器会比亚洲人种更雄伟一些，华代子的前夫就是法国人，那一根已经非常雄伟了，但是此刻和林奇竟然更加的出色一些！无论是外形，长度和大小都堪称完美！
　　几乎是瞬间，华代子的内心就突然燃起了一道火苗，就像是夏日里的干燥大草原，迸溅出来了一颗小小的火星，而这颗小小的火星，却能够瞬间将整片大草原引燃！
　　“很抱歉！我不知道你在外面！”
　　场面有些尴尬，林奇则是极其不好意思的捂住了自己的关键点，冲着华代子道来一声歉。
　　“咳咳，没关系，没关系，是我疏忽了，家里突然多了个小男人，让我一时忘记注意回避这件事情，哈哈。”
　　直到林奇遮住了自己的关键点之后，华代子才回过神来，意识到自己这么盯着林奇的利刃有些不妥，立马就尴尬的笑着解释来起来。
　　林奇也没有多说些什么，而是笑了笑之后，从华代子手中接过自己的衣物之后，快速离开来卫生间所在的范围。
　　华代子微微摇了摇头，你进入了卫生间，同样扑面而来的是这个家已经多年没有出现过的男性气息，华代子努力的克制自己的念头，开始往浴缸里放水，相对于淋浴来说，华代子更加喜欢整个人泡在浴缸里，这样会给她更加舒适的体验，也能够让她的身心都得到放松。
　　而就在浴缸放水的这个时间段里，莫名的华代子的脑海之中再次浮现出来林奇的模样，曾几何时的她，也是这么热爱这种充满了青春活力的少年，华代子深吸来一口气，林奇那高昂的利刃就仿佛再次出现在她的眼前，一时之间华代子竟然有种口干舌丨燥的感觉，小腹中那一股微弱的火苗越来越旺盛！
　　“哎，真是的，我在想些什么啊！果然是单身太久了，想想转眼我都三十多了，时间真快啊。”
　　不过就在华代子下意识的将手伸向自己的两条腿之间的时候，突然之间猛然醒悟了过来，理智再次战胜了她的冲动，深深地叹了一口气，华代子便躺进来住满了水的浴缸之中。
　　“妈妈！好久没有一起洗澡了！我们一起洗吧！”
　　华代子仅仅只在浴缸之中泡了几分钟，突然之间，卫生间的门再次被人打开，一脸兴奋的爱莉不由分说的就扑了进来，直接跳入来并不大的浴缸之中。
　　“好啊，爱莉真是越来越大来，一转眼就已经是大姑娘来。”
　　华代子露出一抹宠溺的笑容，她这才想起已经很久没有和爱莉，真理奈这么温馨的一起洗澡来，上一次一起洗澡还是几年之前，孩子果然成长的飞快，不过就在华代子感慨的时候，猛然之间她就是突然发现，爱莉的匈部成长得比她想象中的要大不少，顿时就出言调侃来起来。
　　华代子这时候自然不知道，爱莉本来也没有这么大的，全都是她不在的这段时间里，被林奇强行开发出来的，这就是有男朋友和没男朋友的区别。
　　“妈妈才是真的大！你看，我只有这么小！”
　　华代子的眼神和调侃的语气，立马就让爱莉做出来反击，直接出手，就抱住来华代子，双手不断的在华代子的匈部上掂动和揉丨捏。
　　“迟些就会更大来。”
　　如果说之前的爱莉是一个叛逆期的小女孩，那么现在经过林奇教育的爱莉，就是一个手法娴熟的叛逆期小女孩！爱莉一出手，华代子的脸色立马就变得极其的古怪，有些尴尬的冲着爱莉说了一句。
　　已经很久没有人这么对她的身体进行过这样的攻击来，原本被她的理智镇压下去，体内的星星之火，被爱莉这么一弄，顿时就再次燃起了！
　　“我那里都没有毛的，妈妈的毛毛很浓密啊！妈妈，我迟些会不会和一样有那么大的凶部和那么多毛毛？”
　　此刻的爱莉早已不是那个单纯的叛逆期小女孩，而是一个技术熟练的老司机，一看华代子的表情，她就露出来一抹隐晦的狡黠笑容，将攻击点转移到来华代子浸泡在水中的另一个关键点上，不断的移动，并且装作很天真无邪的冲着华代子继续追问道。
　　爱莉的动作瞬间就让华代子如遭重击，这个位置已经好几年没有被除了自己的手之外的其他手触碰过来，那种刺激让华代子体内燃起的火焰瞬间爆炸，一发不可收拾！
　　“会，会的……”
　　支支吾吾的应付来爱莉一句，华代子的浑身都感到极其的不对劲！
　　爱莉则是依旧装作很纯真的样子一把抱住来华代子，冲着华代子很关切的问到：“妈妈，你怎么来？不舒服吗？你的脸好红！”
　　“没事，没事，只是有点累来，爱莉你慢慢洗，妈妈洗好来，先去睡觉来。”
　　那种肌肤相亲的触感，终于让华代子无法自控，慌慌张张的就从水中站了起来，简单的擦拭来一下，就冲着爱莉解释来一句，裹着睡衣就往自己的房间走去。
　　“任务完成，这回总不会被林奇这个鬼畜惩罚来吧。”
　　见到华代子慌乱的逃开，爱莉顿时就露出了一抹放松的笑容，轻生的念了一句……
　　ps：接下去的剧情不喜欢的可以跳过，简单的说就是真理奈开始二次助攻，林奇完成绝杀，不喜勿喷，感谢一路支持过来的乘客，么么哒。


第262章 真理奈的助攻
　　“爱莉这个小妮子，真是……”
　　几乎是逃回自己房间的华代子锁上来房门，窝在来被窝里，轻声的抱怨着爱莉点燃她内心的火焰，在自己衣柜最隐蔽的角落里，华代子翻出了她这几年来唯一进入过她体内的小伙伴。
　　都说三十的女人如狼似虎，更不要说已经几年没有开过荤的华代子来，不过道德的约束，再加上一直也没有遇到再次让他心动的合适对象，让她一直都是一个人就这么过来，她像是日本大多数人妻一样，拥有一根满是颗粒的震动棒，这算是她这些年唯一贴心的小伙伴了。
　　华代子并没有急着将她的贴心小伙伴刺入自己的体内，而是一手抓着自己的匈前的软肉，一手握着她的小伙伴贴在自己入口处的突起上不断的震动，磨擦，享受充分的前戏。
　　“咚咚咚！”
　　不过就在华代子准备的差不多，准备让自己正在震动的小伙伴钻进自己体内的时候，突然之间一阵急促的敲门声便响了起来。
　　吓得华代子立马一抖，差点连她的小伙伴都丢出去！
　　“谁，谁啊？！”
　　受到了惊吓的华这是真理，那提出的理由，却让代子下意识地将她的小伙伴藏到枕头下面，有些慌乱的冲出门口的人问道。
　　“妈妈，是我，最近发生了很多事，我一个人睡不着，所以想和你一起睡，顺便说说话。”
　　华代子一听到是真理奈，顿时就松了一口气，在听到听到真理奈的要求之后，华代子第一个反应就是拒绝她，毕竟华代子独自进行的小游戏，才进行到一半，即将进入正戏，这个时候被打断，不上不下，实在是太不爽了！
　　但是华代子作为一个立志要成为好母亲的单亲女性，在听清真理奈具体说了些什么之后，她就怎么也无法开口拒绝真理奈。
　　华代子自认为在平时已经很少陪伴自己的两个孩子了，现在真理奈有一些私密的话要和她说，如果她拒绝了，那么很可能这就将是真理奈最后一次来找她说悄悄话，所以咬了咬牙之后，华代子便叹了一口气，起身去给真理奈开门。
　　“进来吧，我们很久没有一起好好的聊天了，来和妈妈好好说说，妈妈不在家的这段时间，到底发生了些什么，我记得走的时候，爱莉和林奇还是水火不容，怎么现在回来了，爱莉和林奇关系怎么变得这么融洽了？”
　　华代子让真理奈进来之后，两人便又重新钻进了被窝里，华代子揉着真理奈的脑袋，带着温柔的笑容冲着真理奈问道。
　　其实华代子一直对爱莉和林奇之间的关系突然变得融洽了，就潜水充满了疑惑，但是毫无疑问的是，在她不在的这段时间里，爱莉和真理奈还有林奇之间一定发生了一些什么？，不过她又不能当着两人面问出来，她害怕由于自己的开口，会导致好不容易才重新变得融洽的关系再次破裂。
　　“事情是这样的……”
　　真理奈微微的笑了笑，转过面，面朝华代子，挤入了她的怀抱，抱住了华代子的胳膊，脸颊在她的匈口蹭了蹭，将一只腿探入了华代子的两条腿之间，这是真理奈曾经最喜欢的姿势，每当这样依偎在华代子怀里的时候，她都能够找到安全感。
　　如果是以往的话，那么华代子也不会有什么反应，但是这一次却不一样，华代子体内那股熊熊的烈焰并没有熄灭，随着真理奈的动作，反而越燃越旺！
　　“有一天晚上下了雷暴雨，我们家停电了，于是我们去了林奇的家里暂住了一晚，那一晚我们三个人一直都在一起，我发现我似乎有些喜欢上了林奇，有一天我终于忍不住向他表白了，但是林奇却说……妈妈，你怎么了？怎么这么烫？是不是发烧了？”
　　华代子几乎没有听清楚真理奈到底说些什么，而是因为真理奈轻微的动作，浑身躁热，就好像即将烧着了一样，不住的扭来扭去，真理奈说着说着就突然发现华代子烫的像是发烧了一样，赶忙就冲着停下了要说的话，有些紧张地冲着华代子问道。
　　“没，没事，你继续说，但是林奇说什么？”
　　华代子露出了一抹尴尬的笑容，强行压下内心几乎是要爆炸的感觉，立马转移话题，将话题重新转到真理奈刚才想要说的话上。
　　“林奇他拒绝了我，而他的理由是……他说他喜欢妈妈……”
　　真理奈深吸了一口气，露出了一抹极其复杂的神情，将林奇说的话说了出来。
　　“你，你刚才说什么？！”
　　华代子原本仅仅只是想转移一下话题，分散一下真理奈的注意力，但是当她听到真理奈的话的时候，脑子里却是瞬间“轰”的一下！
　　真理奈把要说出来的话说完之后，两人一时之间都说不出话来，华代子还沉浸在这个令她震惊的消息，真理奈则是内心还是有些复杂，真理奈很大程度上都是真情实意的流露，当初她就是对林奇产生了好感之后，才被林奇和爱莉的攻势下半推半就的推到了。
　　但是当她得知林奇竟然对华代子产生了想法之后，内心的情绪万分的复杂，某种程度上来说真理奈其实还是比较保守的一个女孩子，对于母女一起的这种事情还是有些抗拒的。
　　“姐姐！姐姐！你在哪里？”
　　就在真理奈和华代子陷入沉默的时候，爱莉的声音却从房外传来。
　　“爱莉来找我了，妈妈，既然你今天不舒服的话，那你还是好好休息吧，等下次有机会的话，我再来找你聊天。”
　　真理奈当即冲着华代子笑了笑，叮嘱华代子好好休息，便起身离开，去找爱莉去了，她的任务也已经完成了，接下去就看林奇自己的了。
　　直到真理奈离开之后，华代子还沉浸在刚才真理奈告诉她的消息之中，半响回不过神了，脑子里全都是林奇喜欢她这件事，还有就是林奇之前出浴的场景，原本体内那股熊熊的火焰，再次腾腾的燃烧了起来！
　　“不行，这件事我一定要和林奇说清楚！”
　　“咚咚咚！”
　　良久之后，华代子的理智才占据了上风，下定了决心之后，便准备去找林奇把这件事说清楚，但是在那之前，她的房门却再一次先被敲响！


第263章 强推的区别
　　“咚咚咚！”
　　“真理奈吗？怎么了？还有什么事吗？”
　　“不，是我，有些事，我想当面和你说一下。”
　　寂静的夜晚，华代子正在发呆，突然之间房门再一次被人敲响，华代子下意识的认为是真理奈去而复返，刚刚准备起身开门，但是门外响起的却是林奇的声音。
　　“好，你稍微等一下。”
　　顿时华代子就是一震，一想到真理奈刚才说的话，有些慌乱的答了一句，下意识的开始整理自己的头发和睡衣，深吸了一口气，尽量保持着内心的平静，缓缓的打开了房门，带着微笑冲着林奇问道：“这么晚了不，有什么事吗？”
　　“就在几天之前，真理奈向我表白了，但是我拒绝了。”
　　林奇也没有浪费时间的打算，而是直接承上启下，接过了真理奈之前的话题，像是拉坦白一样目光直视华代子的眼神。
　　“为什么要拒绝呢？我们家真理奈……唔！”
　　华代子被林奇的话题和炽热的目光一盯，顿时显得更加的慌乱，不过她依旧是装作什么也不知道一样，准备劝诫林奇，准备将他往她所认为的“正途”上引导，然而华代子的话还没说完，突然之间就猛然被一个滚烫的身体抱住，接近着她便听到了林奇的一句：“因为我更喜欢你。”之后，嘴上就传来了一种久违感受过的触感！林奇竟然直接就亲了上来！
　　“不可以！我是，唔，爱莉和真理奈的，妈妈……”
　　此刻的林奇同样是穿着一件轻便的睡衣，体温和浓郁的男性气息让华代子的内心几乎瞬间就乱成了一团，同时也让她被爱莉和真理奈引燃的身体变得更加的燥热，内心一阵动荡！
　　但是多年的洁身自好，还是再次让她的理智爆发，想要推开林奇，她此刻内心虽然被欲念的火焰所灼烧，但是真理奈和爱莉还是浮现，她已经明白真理奈已经喜欢上了林奇，如果真的和林奇发生了一些什么，真理奈绝对是很伤心的，同时两人之间的年龄和关系也不容许她和林奇发生一些什么！
　　但是华代子的那点力气又怎么可能推得开林奇，再加上因为爱莉和真理奈在家，她又不敢叫太大声，这种压抑的反抗和挣扎，反倒是让林奇的攻势更进了一步，双手熟练的滑进了华代子的睡衣，一把就握住了华代子丰硕的匈部，虽然华代子毅然是两个孩子的母亲，但是岁月几乎没有在她的身躯上留下痕迹，她的匈部依旧充满韧性。
　　两个关键点被林奇抓住，顿时华代子就几乎说不出话来，特别是在林奇在亲上她的脖子的时候！她半边的身子都软了！脑海中的理智和道德的防线正在飞速的被体内充斥的火焰燃烧熔尽！
　　林奇其实很喜欢这种强推的桥段，这种方式的强推能够给林奇带来更大的乐趣和更高的成就感。
　　相信【强推】这是一个很多人都异常感性趣的词汇，强推的形式也分为好几种，完全使用暴力，在对方一点也不配合的情况下强行推到，这是被众人广为知道的一种强推方式，但是这种方式却是林奇最不屑的一种，因为这种方式会失去很多快乐的体验，而且如果操作不当，入肉到一半的时候，你就会发现对方已经绝望了，变成单方面的入肉，入肉一具完全任你摆弄的“尸体”，完全找不到任何的乐趣。
　　放在现实世界里，如果处理不好的话，甚至你还会付出相当大的代价，坐牢什么的就不说了，女人其实是一种很危险的生物，如果事后来报复你的话，那是很恐怖的，甚至你可能失去最宝贵的小丁丁！
　　而林奇所信奉的强推，则是另一种方式的强推，首先这种方式必须在双方认识的基础上，并且最好能够获得对方的一点好感或者是认同，然后再辅以一点点药物，在双方关系还没有达到能够坦诚相见的时候，在一个合适的机会的情况下强推！
　　虽然会花费一定的时间和精力，但是在强推的过程中却能够得到最大的享受和乐趣，因为这个时候对方会陷入一种很矛盾的心理，一边是对本人的那一点认同和好感，以及身体上传来的快丨感而陷入难以自拔的地步，另一方面则是道德和伦理的约束让她进行本能的反抗。
　　那种又想配合，又想挣扎的过程，简而言之就是嘴上说着不要，身体却很诚实！并且这个过程中也是最容易让人完成教育和征服的过程！能够充分地享受到将一个不听话的身体教育的完成按照你的想法进行活动！
　　相信我，这是真的！成功率高达80%！什么？！你失败了？哦，丁丁小，坚持时间段，是硬性条件，达不到这个前提的话，还是老老实实使用直接下药的方法吧。
　　此刻的华代子就处在极其矛盾的心理之中，她的身体已经多年没有被男人滋润过，早已干渴难耐！之前爱莉和真理奈的辅助攻击，以及自己小伙伴充足的前戏，更是让她处于随时要泄洪的状态！
　　而现在充满阳刚之气的林奇进行这么狂猛粗暴的方式直接对她最敏锐的几个点进行了攻击，几乎是瞬间就击溃她的意志！
　　“啊！不行，不能，这样，唔！我，我是真理奈的，妈妈。”
　　林奇的舌丨尖在华代子的耳垂上不断的打转，沿着脖子一路向下，当被林奇正在不断揉丨捏的软肉被林奇一口吞进去的时候，那种温润的感觉，几乎让华代子体内的火焰直接喷涌出来！虽然林奇的攻势几乎让华代子的意志崩溃，并且反抗也越来越无力，设置会随着林奇的动作而开始进行配合，但是她仅存的理智却依旧在让她重复着自己的身份和强调不能这么做。
　　当然了，这种强调除了能够给林奇带来更大性趣之外，没有任何的作用。
　　林奇的攻势更急了一分，林奇的一只手已然出现在华代子的两条腿之间的溪谷之中，那里早已经波涛汹涌！
　　“我要进来了。”
　　在林奇出手的那一刻，顿时华代子所有的防线都崩溃了！紧接着她便猛然感受到了一股滚烫的感觉出现在了她的要害之间！那是她渴求已久的东西！


第264章 华代子
　　是一种全新的体验，华代子是林奇选择的第一个人妻！林奇坚信人妻和之前的契约者是有所不同！之前的契约者全都是原装货，紧致，生涩，就像是还没有完全成熟的水果一样，虽然鲜美，却差了那么一点口感。
　　使用了这么久的没有完全成熟的水果，现在是林奇换换口味的时候，林奇非常的期待华代子给他完全不同的体验！
　　“不，不要。”
　　华代子虽然知道此刻出现在她要害上的是她渴求已久的东西，但是她却依旧在燃烧最后的一点理智，不过即便是她在呼喊着不要，身体却是极其诚实的在往林奇的分身上蹭，这和意志无关，完全是华代子身体最本能的反应！
　　林奇自然这个时候自然不会有所犹豫，带着兴奋的笑容，逆流而上，顿时就进入了华代子的最深处！
　　“啊！”
　　林奇的强势贯穿，顿时就让华代子惊呼了起来，这种充实的感觉她已经很久没有体验过了，几乎是瞬间林奇就彻底引爆了她体内那股随时可能爆炸的烈焰！华代子尖叫着整个人反扑了上来，双手死死地，抱住林奇的后背，开始用力的撕拉，同时一口咬住了林奇的肩膀，来压抑体内那股狂暴的力量！
　　即便如此，华代子依旧是在疯狂的扭动着部，忽上忽下，忽左忽右，忽画圆，忽打转！
　　果然和林奇想象的一样！和那些生涩的青芒相比，华代子就像是已经彻底成熟的蜜芒，一口下去，汁多肉厚，触感丰富！还有就是连身体的反应也完全不同！
　　华代子虽然已经是爱莉和真理奈的母亲，但是溪谷却不宽阔，相反的内部的那种涌动感，比一般人更为强烈，准确的说是林奇从来没有感受到这种疯狂的触感！就好像里面有无数舌丨头在波浪式的搅动一样！不仅如此那一波波的浪潮，更是跌宕起伏，水量惊人，每次随着林奇的贯入，都会带起大量的浪花，在两人身下形成了一大片水渍！
　　甚至林奇毫不怀疑，如果这个时候拔出自己的分身，就会见到传说中特殊女性的一项神技！吹！传说这种技能无法通过后天的努力修炼获得，而是一种天赋！一旦被触发，潮水会顺着通道喷溅出数米远，形成非常可观的场景！
　　林奇虽然也很想见见这种传说中的技能，但是此刻的触感和华代子正在疯狂进行的动作，让林奇一时之间并不想离开，而是跟着华代子起舞，谁也不愿意停下来！
　　本来林奇以为华代子惊人的浪潮，疯狂的姿势，神奇的触感已经是全部，但是随着持续时间增加，华代子的水量也开始减少，取而代之的竟然是一种可怕的吸力！甚至给了林奇一种错觉，仿佛自己要被吸进去！
　　之前的感觉再加上现在这个可怕的吸力，林奇竟然有种隐隐坚持不住的感觉，不过经验老道的林奇，自然不会这么快缴械投降，而是准备使用分散注意的方式来延长自己的时间，这个方式也很简单，就是睁开眼睛寻找其他东西。
　　但是林奇没有想到的事，当他睁开眼睛的那一刻，刚好看到来华代子的目光！不知道什么时候，华代子原本死死咬着林奇的肩膀的牙齿已经松开了，而是带着复杂的目光只盯着林奇，其中有畏惧，有恐惧，有愤怒，但是更多的却是欲火和炽热！
　　在这种时候，林奇和华代子的目光碰撞其实非常的尴尬，不过这种尴尬的场面，却转眼就被华代子亲手打破，华代子就像是做出了什么决定一样，目光中闪过一抹坚定，一咬牙，突然窜了起来，用胳膊搂住林奇的脖子，把略显干燥的嘴紧紧罩在了林奇的嘴上，她的舌也毫不费力地撬开林奇的牙关，进入了林奇的口腔。
　　林奇虽然被华代子的突袭惊了一下，但马上恢复的理智，这是挑衅！这是战斗！无疑一场真正的“舌战”，老司机面对任何的挑战都无所畏惧！立马就带着若有若无的笑意全力应战！
　　林奇知道，华代子这是豁出去来，这个时候她不想理会任何的身份，道德，规矩，伦理，她只想任意的放纵自己，仅仅只在这一刻！这才是林奇所推崇的强推的精华所在！让一个猎物从反抗到顺从这是一件异常有成就感的事情！
　　两人的舌采用了各种可能的交战方式，搅拌，顺时针或逆时针交替使用，磨擦拍打，上下左右不停，还有将舌都露在嘴外，互相用尖端对战，对于这种方式林奇本身其实并不喜欢，因为它不够激烈，是谁让林奇，持续下去的愿意很简单，因为可以清楚地看见华代子的表情！那是一种沉浸在其中，极其享受的快乐表情，这种表情给了林奇最大成就感！
　　同时这种方式一定程度上的转移了林奇的注意力，让他不至于这么快就丢盔弃甲！
　　女性快乐的方式或许和男性快乐方式有所不同，华代子主动发起的舌战，竟然让华代子的体内产生了特殊的变化！在强力吸力的同时，那股无数舌丨尖蠕动的感觉再一次出现，顿时林奇就倒吸了一口凉气！
　　“血变！”
　　林奇一咬牙，意识到继续这么下去，先坚持不住的肯定是他，果断的林奇就激活来血变，在心里低吼一声，瞬间林奇的体型就暴增了一截，连带着还有华代子的那一声尖叫：“啊！这么会突然变得这么大！”
　　华代子的惊呼，顿时让林奇的嘴角上翘，发起来最猛烈的冲锋！每一击都能撞击到她的最深处，而随着强猛的撞击，华代子体内的那股蠕动感不减反增，吸力也更强来几分，林奇每次后退都能感到一些困难！
　　战斗的最后结局还是林奇险胜一招！在血变即将结束的时候，林奇隐隐已经坚持不住，在爆发前的那一刻，变得更加的刚硬和雄伟，而华代子则是再次一声尖叫，先一步溃败，如海浪般波涛汹涌的浪潮再一次涌动！
　　“不要！不要在里面！”


第265章 偷偷摸摸的感觉
　　虽然华代子极力的想要将林奇推开，那是她的力量在林奇面前根本什么都不算，连挣扎的余地也没有。
　　于是华代子果断的转换的方式，开始不住地扭动自己的部，想要将林奇的分身挣脱出来，林奇自然不可能让她如愿，死死地将她压住，分身也奋力的顶在华代子的体内最深处，那股一浪接着一浪的冲刷感，以及被包围的蠕动感，让林奇一声低吼，将生命的精华尽数注入来华代子的最深处！不仅没有让华代子挣脱开来，反而将原本应该一浪接着一浪喷涌而出的浪潮也全都堵死在华代子体内！
　　“啊啊啊！”
　　那种充盈的感觉，再加上浪潮回涌以及林奇发射时产生的钢化和膨胀换来的则是华代子响彻云霄的尖叫！
　　华代子已经太久太久，没有体验过这种惊心动魄，令人沉醉的感觉，以至于她之前一直压抑的声音，在这一刻彻底的爆发！
　　“你……”
　　良久之后，华代子才从那种爆发性的快乐感官的世界里回过神来，然而当她再次面对林奇的时候，目光中却充满了复杂，完全不知道该以怎么样的态度重新面对林奇。
　　“别说话，用身体去感受。”
　　而林奇则是灿烂地笑了一下，将还插在华代子体内的肉棍拔了出来。
　　“唔。”
　　顿时华代子的就发出了一种闷哼，一阵强烈的空虚感侵袭而来，紧接着华代子就感受到了，一大股粘液顺着林奇退出通道涌了出来，华代子吃力的扬起脑袋，入眼便是一股接着一股冒着热气的白色黏液混合着大量的潮水不住的随着她的悸动而涌了出来，这场面顿时就让华代子的脸色变得通红，羞愤难当！之前发生的一幕幕全都清晰的涌入了脑海之中！
　　“我们关系绝对不能告诉爱莉和真理奈！”
　　在经过一阵天人交战之后，华代子突然露出一抹坚决，咬咬牙，当即冲着林奇说道。
　　华代子作为一个当代成熟职业，向来不会为自己做过的事情后悔，而会寻求更多的解决方式，而眼下她决定做的解决方式便是隐瞒她和林奇之间的关系，她不想因为这件事而伤到真理奈的心！
　　林奇的眉头一挑，华代子的决定超出他的预料，就在林奇想要开口说些什么的时候，突然之间房门再一次被敲响！
　　“咚咚咚！”
　　“妈妈，发生了什么事？”“我刚才好像听到了妈妈的尖叫。”
　　随着房门被敲响，随之响起的还有真理奈关切的声音。
　　“啊！刚才有只蟑螂！现在好了，你们快回去睡觉吧，已经很晚了！唔！”
　　华代子顿时大吃一惊，这才想起刚才的尖叫声已经超过自己压抑的分贝，惊醒了已经去睡觉的爱莉和真理奈，当即极其慌乱的找了一个拙劣的借口，并且想要支开爱莉和真理奈！
　　而华代子的话刚刚说完，就再次闷哼来一声，因为林奇这个时候猛然将华代子翻了过来，选择了更加刺激的后入式，猛然侵入了华代子的体内！
　　而随着华代子的这一声闷哼，门外的爱莉和真理奈显然迟疑来一下，并且窃窃私语了几句，紧接着便是房门把手的转动，华代子的心几乎提到了嗓子眼，刚才让林奇进门的时候，可没有锁门！甚至连门什么时候关上的她都不知道！
　　因此只要爱莉和真理奈轻轻地一推房门，那么房门就会打开，紧接着她和林奇此刻的场景就会出现在爱莉和真理面前！她们的妈妈正在背她们的所心仪的男生从背后进行猛烈的入肉！
　　一想到这里，华代子的内心就前所未有的触动，更加疯狂的挣扎来起来，不过同时所带来的便是前所未有猛烈的快丨感！就像是小偷偷东西时那种，心跳加速的刺激感！
　　“那好吧，有事你再叫我们。”
　　眼看房门就要被推开，但是爱莉和真理奈却并没有走到最后一步，门把手仅仅只是轻轻转动之后，就没有后续的动作，爱莉和真理奈的声音从门外传来之后，便继续窃窃私语响起了远去的脚步声。
　　“不要，太猛烈了，爱莉和真理奈会发现的！”
　　随着爱莉和真理奈的脚步远去，华代子才感到松了一口气，但是那股紧张和激动却依旧没有消失，忍不住往后举起双手想要推开林奇，不过她说的话却不是拒绝，而是要求降低程度，很显然华代子已经接受了林奇在她身上的讨伐！
　　“我累了，换你来怎么样？”
　　听到华代子的话，古怪的笑了一下，突然抱着华代子的腰，将她拉了起来，保持了推车的姿势，轻轻的拍了拍华代子的部，在她耳边轻声的说道。
　　“我……”
　　华代子刚刚想开口，林奇则是带着古怪的笑容继续轻声的在华代子的耳边你说道：“如果你拒绝的话，那么我就找个机会向真理奈的坦白我们之间的关系。”
　　“你……可恶！”
　　顿时华代子哑然，有些嗔怒的瞪了林奇一眼，不过当她看到林奇的那一抹略带调侃的笑容的时候，还是咬了咬牙，开始前后晃动自己的身体，让林奇仅仅只是抱着她的部就能享受到最大程度的拉伸感！
　　随着最初的时候华代子的动作有些生疏和缓慢，但是随着林奇不断的在她的部上拍击，在菊门口画圈圈，华代子渐渐的找到了感觉，开始加速，并且将拉伸的距离放到最大，每次几乎差点让林奇脱离出来，但是当又重新撞入华代子最深处的时候，林奇却又是异常的满足。
　　林奇的嘴角不由自主的笑了起来，果然还是这个桥段来得更加有意思一些。
　　在林奇原本的剧本中，本来接下去应该发生的事，爱莉和真理奈在推开了房门之后发现了华代子和林奇之间的关系，然后在林奇的强迫和威胁之下加入了两人之间的战争，从两人战争升级到四人战争，但是突然之间，林奇发现在这种背着艾利和真理奈的情况下，开发华代子似乎更加的刺激的一些，虽然母女同战也很有趣，但是完全不用急，林奇还有很多的时间可以慢慢的玩！
　　路要一步一步走，饭要一口一口吃！


第266章 关门放狗！
　　“啊！来不及了，来不及了！又要迟到了！”
　　第二天清晨，在爱莉的惊呼声中，真理奈和爱莉便急急忙忙的从楼上冲了下来，出现在林奇的面前，林奇此刻正坐在餐桌前，品尝一份精美的早餐，在餐桌的另一边，同样放着两份早餐以及两份便当。
　　“妈妈的早餐已经做好了，但是人却不在，好奇怪。”
　　真理奈望着那份便当和早餐，一脸的疑惑，早餐一看就是华代子亲手做的，但是却没有看到华代子的身影，以往华代子绝对会在楼下等着两人。
　　“可能先出门，把便当拿上，你们赶紧去上课吧，我今天有点事就不去学校了。”
　　就在真理奈表示困惑的时候，林奇却是笑着笑，冲着两人解释了一句。
　　“姐姐，姐姐！快点啊！”
　　林奇一开口，真理奈显然还想再说些什么，但是爱莉却看了一眼时间，先一步惊呼了起来，拿起便当，就拉着真理奈往外冲去，真理奈露出了一抹苦笑，两人很快就出门远去。
　　“感谢丰盛的早餐，我也为你准备的早餐，请慢慢享用，吞下去，别浪费。”
　　两人离开之后，林奇依旧在慢慢地进餐，当他将最后一口早餐吞下去的时候，便缓缓的将椅子往后退了退，露出了正跪在林奇两条腿中间，正在为林奇进行咬的华代子，华代子双手捧着自己的双球不断的在林奇的蛋蛋上磨擦，全力的在吸食着林奇的分身！神情显然非常的激动，这种随时可能被发现刺激感，让她感到异常的兴奋，整个人都沉浸在这种玩火的心态之中！
　　林奇看到华代子沉醉的表情，再加上高超的技巧，忍不住就抱住了她的脑袋，开始更加粗暴和深层次的冲锋，片刻之后，就死死的压着她的脑袋，开始了一种来自生命起源的涌动！
　　“唔！”
　　华代子顿时就发出了一阵闷哼，艰难地耸动喉咙，将炽热的生命精华，尽数咽入腹中。
　　“咳咳。”
　　直到林奇的一波结束，华代子才开始捂着嘴一边咳嗽，一边深呼吸，不过双手却并没有放开林奇的分身，而是依旧在上下移动，在缓过一口气来之后，开始帮助林奇继续清理残留物，同时一只手探入她的职业短裙中，那里早已一片泛滥，显然林奇喂饱了华代子上面的一张嘴，还有下面的一张嘴没有喂。
　　“还真是贪心啊，那么就来吧。”
　　华代子细腻的技巧很快就让林奇重振雄风，林奇笑了笑便将华代子直接按在了面前的餐桌上，也不除去她的短裙和短裤，仅仅只是撩到一边，露出已经泛滥的通道之后，就强行后入，顿时餐厅之中就响起了一阵华代子的尖叫声，“啊！我们的事情，绝对，不能让爱莉和真理奈，知道！啊！再用力一点！”
　　同时华代子依旧在强调着要保密的这件事，在林奇的教育下，华代子已经开始爱上了这种偷偷摸摸的感觉，就连刚才的早安咬华代子也没有过多的抗拒，半推半就的就从了林奇。
　　华代子显然已经开始一步一步陷入林奇的魔掌之中，始终无法脱离。
　　当林奇离开的时候，华代子已经彻底没力气，趴在餐桌上完全不想动，目光中闪过了复杂的神色，不过最终她还是露出了一抹妥协了般的笑容，林奇给她的那种感觉，是前所未有的充盈感，这样的神物，即便对手是自己的女儿，华代子也不想轻易放弃。
　　……
　　“人妻什么的果然很有开发的价值，不过一般的人妻已然没有了什么挑战性，恶魔高校里挑战难度最大的人妻是……给莉亚丝的哥哥戴绿帽子会不会太过分？”
　　离开了家的林奇并没有去驹王学园，而是前往了西迪家族的私有产业，按照林奇和支取苍那的约定，今天是明起正式接触次级地狱位面正在高层的日子，也就是现役专门负责次级地狱位面外交的利维坦大魔王塞拉芙尔.西迪，支取苍那的那个宠她宠上天的亲姐姐！
　　而在去找支取苍那的路上，林奇同样是在碎碎念，初尝人妻的滋味，让林奇有种欲罢不能的感觉，不过以林奇现在的实力和能力，那些普通的人妻已经无法入眼，而刚好在恶魔高校里其实就有几个实力强大，并且特别有征服意义的人妻，首当其冲，给人印象最深刻的毫无疑问就是现役路西法大魔王，莉亚丝的哥哥，萨泽克斯的眷属女王兼老婆，被称为【银发的歼灭女王】的古蕾菲亚.路西菲格斯！
　　古蕾菲亚无论是实力，还是身份，还是性格都绝对是恶魔高校的人妻首选！
　　萨泽克斯的实力传说达到了超越者，能够毁灭小型位面的那种，也就是超越六阶的存在，背地里上这种人的人妻，感情……好特么刺激！当然了以林奇目前的实力，如果被抓到了就是个死！不过要的就是这种刺激的感觉！
　　内心正在不断的脑补古蕾菲亚的剧情的时候，林奇已经到了支取苍那的专属宅邸，眼下还是先面对塞拉芙尔吧，塞拉芙尔的实力虽然也很强，但是还没有达到萨泽克斯的那种地步，林奇估计最多也就六阶的样子，而林奇林奇其实并不是特别的放在眼里！好歹六阶的存在，林奇都杀了那么几个了！
　　“终于来了吗，我还以为你不敢来呢！关门！放狗！”
　　就在林奇脑海中乱七八糟的念头，踏入宅邸的时候，突然之间在她的身后就亮起了强大的魔法阵光芒，紧接着无数道强悍的气息便从四面八方冲了出来，老远的更是能够直接看到站在那座欧式府邸楼顶的塞拉芙尔！这阵势不管怎么看都不像是想要好好谈谈的意思啊！
　　“姐姐……”


第267章 林奇的底牌
　　“姐姐……你……”
　　支取苍那专属宅邸里的惊变，不仅让林奇愣了一下，就连支取苍那本人也陷入了震惊的状态，这可和之前说好的完全不一样啊！
　　“敢欺负我可爱的妹妹！上！打断他三条腿！”
　　支取苍那刚想开口，塞拉芙尔却是直接打断了她要说的话，冲着那些出现在宅邸里的恶魔一挥手，恶狠狠的盯着林奇！
　　“哈哈哈，弱小的人类！我们会一点点打了你的第三条腿的，千万别怕！”
　　随着塞拉芙尔的指令下达，顿时那些实力全都是在四五阶的恶魔就满是狰狞地扑了上来！
　　“……要不要这么狠。不过这种实力就不要拿出来丢人现眼了，完全是送经验的，还真是感谢啊。”
　　面对来势汹汹的恶魔，再加上塞拉芙尔满是恶劣的的指令，顿时就让林奇忍不住眼角抽了抽，不过林奇却并没有特别的在意，自从进入了四阶，林奇已经很久没有好好的战斗过了，特别是他身上的装备已经更换一新的情况下！
　　下一刻林奇就直接从原地消失，直接出现在一名四阶六级恶魔的面前，匕首轻易的就划开了他的胸膛，击穿了他的恶魔血核！直到林奇使用飞廉脚离开之后，他才望着自己空荡荡的胸膛一脸的呆滞，下一刻眼前一黑便直接倒地死亡！竟然被林夕一击毙命！
　　而完成了一击秒杀的林奇，脚下丝毫都没有停留，在第一名恶魔倒下的同时，他的匕首已经刺穿了另一名恶魔的血核！对于送上门来的经验，林奇可绝对不会放过。
　　这些恶魔的数量虽然不少，一共十几名，但是林奇一眼就看出来这些四五阶的恶魔，全都是最普通的那种，甚至连上位恶魔家族的血脉都没有，最强的那一名五阶四级的恶魔，实力的确比其他的四阶恶魔强，但是也只不过是闪过了林奇的致命一击之后，被林奇紧接着的另一击击穿了脑袋，完成击杀！
　　林奇现在的等级虽然只有四阶，但是属性却堪比顶级的五阶，这是连精英怪都算不上的普通恶魔，自然是不够林奇杀了。
　　“还有其他的考验吗？”
　　用一分钟不到的时间就完成了十几名恶魔的击杀之后，林奇就带着微笑目光直视塞拉芙尔，冲着她问道。
　　“哼，实力倒是比我想象的强，太弱的人可没有资格和我谈交易，进来吧。”
　　塞拉芙尔的眼睛一眯，冷哼了一声，转身带着支取苍那进入了宅邸之中，支取苍那这才松了一口气，冲着林奇点了点头。
　　林奇仅仅只是很无所谓地笑了笑就跟了上去，林奇最初的时候的确是被塞拉芙尔的阵势吓了一跳，但是很快他就冷静了下来，并且猜到了塞拉芙尔的意思。
　　如果塞拉芙尔真的想要对他动手的话，就不会出动这么一点人了，而且还全都不是西迪家族的人，更重要的一点是林奇在塞拉芙尔身上完全没有感受到杀气，所以林奇判断这仅仅是塞拉芙尔对他的实力的一种考验而已，至于林奇身后的那一层魔法结界倒是真的，不过这层魔法结界的作用更多的应该是为了防止有人窥探而准备的。
　　“苍那最近在做的那些小动作就是你安排的吧，说说看，你想干嘛？”
　　当林奇进入大厅的时候，塞拉芙尔已经坐在了那张欧式长桌的最上席，而支取苍那则是站在她的身边，林奇倒是丝毫不惧的坐在了塞拉芙尔的对面，就这么看着她。
　　塞拉芙尔的目光直视林奇，似乎想要将他看透一样，林奇甚至能够感受到有一股特殊的力量从他身上扫了过去，显然塞拉芙尔正在审视他的实力。
　　最终还是塞拉芙尔先开了口，不过她的目光中却带着你都不屑，直接开口说道，显然支取苍那最近在帮助林奇传播信仰之力的事情已经被塞拉芙尔知道。
　　“很简单，你们帮我传播，整合这个位面的信仰之力，而作为交换，我可以保证这一个次级地狱位面免于战火的侵袭。”
　　林奇依旧是很平淡的看着塞拉芙尔，同样是简单干脆地将自己的目的和交换条件说了出来。
　　“就凭你？一个四阶的伪神？简直是在逗我！”
　　林奇不开口还好，塞拉芙尔的脸上仅仅只是带着淡淡的不屑而已，但是林奇的交易条件一出口，塞拉芙尔顿时就愣了一下，用看白痴的眼神盯着林奇，如果不是看在支取苍那的面子上，塞拉芙尔立马就会转身就走，连一句废话都懒得和林奇说。
　　很明显，塞拉芙尔已经看穿了林奇的实力，并且以她的身份和力量，显然是完全看不上林奇的这点实力。
　　作为次级地狱位面的四大魔王之一，而且还是负责外交这一块的，塞拉芙尔见过无数人，就算是真神她也见过不少，但是却始终没有人敢说能够保证次级地狱位面不受战火侵袭这种话的人，而现在林奇，一个仅仅只有四阶的存在，竟然敢说这种话，如何不让她感到可笑？
　　“没错，就凭我一个四阶的伪神。”
　　不过面对塞拉芙尔的冷嘲热讽，林奇仅仅只是微笑了一下，并且直接亮出了他的底牌，将他的新获得的神职展现了出来。
　　“欺诈迷雾：使用欺诈迷雾包裹次元之证后，该次元将被欺诈迷雾所笼罩，伪造出虚幻的场景，不亲自进入次元位面，真神以下存在无法堪破欺诈迷雾，对主位面无效。”
　　“这是……”
　　原本已经准备离开的塞拉芙尔在看到林奇展现出来的神职之后，顿时瞳孔一缩，倒吸了一口凉气！
　　林奇在这个次元拖了这么久，除了让自己的实力晋级了四阶之外，伪神的等阶也终于再次突破，正式成为四阶的伪神！同时也获得了这个对林奇个人来说极其鸡肋的神职技能。而这一次的进阶则是消耗了林奇手上一块神格碎片，进阶五阶则需要三块神格碎片，而林奇手中仅仅只剩一块，短时间是没戏了。
　　不过很快林奇就想到了这个神技到底应该怎么用，次级地狱位面的众人想要打酱油，而林奇的几个技能刚好可以帮助他们完成这件事，也正是因为欺诈迷雾的存在，林奇才会打塞拉芙尔的主意！
　　ps：后天开学，赶作业中，更新什么的见谅，开学就好了。


第268章 叮！交易成功
　　欺诈迷雾的出现让塞拉芙尔彻底的陷入了呆滞，这个技能毫无疑问能够让次级地狱位面在接下去的战斗中幸免于难，虽然现在次级地狱位面的上层已经开始消极怠工。
　　但是很显然，这种局势持续不了多长时间，即便是菲尼克斯家族被林奇所击杀的那一名成员索拉没有通风报信，负责管辖众多次级地狱位面的恶魔使徒在发现次级地狱位面长时间没有能够征服目前所在的位面之后，依旧会来插手。
　　但是如果有了林奇的这个技能，那么即便是次级地狱位面什么也不做，那些恶魔使徒也不会来插手这里的事情，因为看上去次级地狱位面正在和另一个外面进行激烈的战斗，而这就是恶魔使徒所需要看到的画面。
　　每一个恶魔使徒的手下，都零零碎碎管辖着数十块次级位面，他们仅仅只会大致扫一眼这些次级位面有没有在出力，而不会亲自插手，并且随着战争的往后推移，这些使徒也将接二连三地开始被卷入战争之中，到时候更是无暇顾及这些无关轻重的次级位面。
　　次级地狱位面的四位魔王原本也是打算拖时间拖到战争的中后期，那么他们就可以正大光明的消极怠工了，虽然战后不管输赢，他们绝对会被责难，但是总比在战争的过程中死伤大量的族人要好得多，而如果有林奇的技能帮助，那么整个次级地狱面将彻底的没有任何的后顾之忧！
　　“我想现在我应该有谈判的资格吧？”
　　塞拉芙尔的神情变化，已经表明了她的立场，林奇当即就笑了笑，冲着塞拉芙尔反问了一句。
　　“没想到这样的神技，竟然会出现在一个小小的伪神身上，怪不得你这么有底气。”
　　塞拉芙尔深深的看了林奇一眼，收起了那一抹不屑的神情，有些意味深长的盯着林奇，再次上上下下仔仔细细地打量了他一番，林奇的实力虽然不强，但是胆量却很足，而且很会把握时机，欺诈迷雾这个技能如果放在其他的时候，完全就是个鸡肋，但是对于眼下的次级地狱位面来说确实至关重要。
　　“虽然我们的确很需要这项技能，但是恐怕光凭这一个技能，你想要获得在这个位面的传播信仰之力的资格恐怕代价还不够。”
　　虽然认可林奇的这个技能作用，但是转眼之间塞拉芙尔再次露出一抹调侃、玩味的笑容，冲着林奇再次微微的摇了摇头，这个人只有这个技能很好用，但是就像塞拉芙尔说的那些，这个技能对于次级地狱位面来说并不是不可或缺，只是能够解除后顾之忧而已。
　　而传播信仰之力这件事，一旦被使徒或者是主神发现，那么可就没那么简单了，高高在上的诸神，最忌讳的就是有人在他的眼皮子底下偷偷摸摸的发展，谋划着想要推翻他的位置。
　　“那再加上这些呢？”
　　林奇冷笑了一下，似乎早就料到了塞拉芙尔的决定，传播信仰之力，这件事情说大不大说小不小，如果被发现了的确很麻烦，但是一般情况下是绝对不会被发现。
　　原因也很简单，每一个神明传播信仰之力的方式都不同，你不可能防得住所有神明的传播方式，像欺诈之神这种只要口头上说信仰就能够获得信仰之力的传播方式更是防不胜防，只要次级地狱位面的高层不犯一些低级错误，那么就不存在被发现的可能性。
　　塞拉芙尔之所以刁难灵气，只不过是外交上的常用手段，欲擒故纵罢了，顺便她也想要看看林奇，还有没有其他的交易砝码或者是底牌。
　　而林奇也很干脆的就如她的愿，取出一块带着古怪符号的符石，放在了桌子上，这个带着古怪符号的符石带着特殊的能力，但是却给人一种并不完整的感觉。
　　“看来我还是太小看你了，这回你足够资格了，不过次级地狱位面不是我一个人说了算，我需要和其他三位魔王商量一下，但是我想我们的交易基本上已经达成了。”
　　顿时塞拉芙尔的瞳孔就再次一缩，当她再次望向林奇的时候，显然已经认可林奇的交易资格，但是林奇的这一次交易存在着一定的风险，她并没有立即答应下来，但是交易成功的可能性基本上已经被敲定。
　　因为林奇拿出来的是次元之证！这块次元之证，正是林奇在对魔忍的世界获得的次元之证之一，只不过这一块是还差最后一块碎片就能变得完成的次元之证。
　　次元之证之所以能够被用来成为交易砝码，还是希瓦娜告诉林奇的，地狱势力发动了庞大的进攻，为的就是征服其他的位面，获得其他神手中的次元之证，林奇手中的欺诈迷雾虽然好用，但是却仅仅只是一种欺骗的手段，却拿不出实质性的功绩，而现在有了次元之证次级地狱位面就可以交差了。
　　林奇的这一块，再加上他们正在入侵的这一块，那么等于就是已经两块次元之证到手了，应付过战争的前期已经完全足够了！
　　而且根据，地狱势力的规则，便所获得的次元之证是不需要上交的。
　　能够骗过上面的监管，又能够获得实质的功绩，而付出的仅仅只是看不见的信仰之力，这一场交易绝对划算，特别是说谎就跟吃饭一样正常的恶魔来说，用信仰来交易等于是没有付出任何的代价，任务完成了交易一样！稳赚！
　　“这只是我们的第一项交易而已，如果交易成功了，我这里还有其他几项更有趣的交易，不过暂时还是等我们的第一次交易完成再说吧。”
　　当然了，虽然这是一场稳赚不亏的交易，作为外交官的塞拉芙尔你都没有把话说死，原因也很简单，她还想继续在林奇身上榨榨看，还能不能再炸出其他的一些油水来。
　　林奇虽然不擅长外交，但是却听出了塞拉芙尔的意思，因此他故意卖了一个关子，不过同时林奇说的也是实话，因为他手中还有好几块完整的次元之证没有拿出来，已成为真神之前，次元之证在他手里完全没有，还不如用来做交易划算。
　　ps：感谢【黎明の曙光】书友的指正，上一章的确是写错了，林奇进阶的是四阶伪神，而不是五阶，已修改。


第269章 各自的图谋
　　塞拉芙尔在和林奇初步达成共识之后，就第一时间返回了次级地狱位面，召开紧急的魔王会议，虽然恶魔使徒暂时没有什么行动，却不代表一直不会有所行动，所以能够帮我一天解决隐患，就早一天解决，毕竟次级地狱位面谁都不想看到那几名恶魔使徒的嘴脸！
　　塞拉芙尔离开了，但是林奇却留了下来，站在了塞拉芙尔之前坐在那张主位前，而此刻取代了塞拉芙尔位置的则是她的妹妹支取苍那，支取苍那满脸通红【手动河蟹中……】
　　林奇愣是把支取苍那就当做塞拉芙尔开始了暴力入侵，虽然林奇同样想要上塞拉芙尔，但是林奇能够很明显地感觉到塞拉芙尔的身上散发着一股让他感到危险的气息，显然这个停留在五阶九级的大魔王远远比看上去那副神经大条的模样要更加危险。
　　不过干不了你，还干不了你妹妹？所以林奇很果断的将支取苍那当初她的姐姐……
　　“如果我要拿下你姐姐，你会帮我的吧。”
　　“姐姐的实力很强，而且一直都很有主见，我的话她或许并不一定会听。”
　　支取苍那虽然正处于意乱情迷的状态，但是一听到林奇想要对自己的姐姐下手，下意识的就升起了一丝推脱的情绪，毕竟这么多年，西迪家族唯一能够让她感到亲情的就只有塞拉芙尔。
　　“不要小看了你在她心目中的地位，这一次的交易能够成功，其实你起到了至关重要的作用，如果换了其他的四阶存在，塞拉芙尔恐怕来都不会来。”
　　只不过支取苍那的推脱，却让林奇摇了摇头，要知道塞拉芙尔唯一的软肋就是支取苍那，所以只要掌握了支取苍那，就等于间接的掌握塞拉芙尔。远的不说，光说这一次交易，如果没有支取苍那的牵线搭桥的话，那么林奇根本就见不到塞拉芙尔。
　　而在现役的四大魔王之中，林奇唯一有把握说服的也只有塞拉芙尔。
　　“还有一点，我不需要让她听你的话，我只需要你听我的话就行了，征服一个大魔王，没有什么比强行镇压来的更有成就感的了。”
　　林奇的话让支取苍那沉默了下来，还不等支取苍那开口，林奇就等古怪的笑容率先开口，对于塞拉芙尔这个实力强大的大魔王来说，一般的手段都不能让林奇感到乐趣，暴力镇压和武力征服才是最有趣的方式。【顺便求诸位的构思，有好的征服方式吗？书评留言即可，采纳会留名。】
　　“你想……唔，好石更……”
　　林奇的话顿时就让支取苍那愣了一下，内心隐隐猜到了一些什么，但是灵气却并没有明说，仅仅只是笑得更加的诡异了一些，连带着就像是想到了什么有乐趣的事情一样。
　　【手动河蟹中……】
　　而林奇则是意犹未尽的召唤出了支取苍那原本的眷属女王真罗椿姬。
　　“啊！苍那大人……你……啊！你给我注射什么？！”
　　真罗椿姬在看到支取苍那的模样顿时就是一声惊呼，由于林奇之前一口气收的妹子有点多，而林奇又不想每一个都玩同一种花样，所以干脆大部分都闲置着没有用，真罗椿姬就是其中之一。
　　真罗椿姬在完全没有回过神来的时候，林奇出现一根银针突然之间在她的颈部轻轻地刺了一下，真罗椿姬下意识的就想要反击，不过黑暗契约的力量却生生的阻止了她。
　　“一些有趣的东西而已，放心吧，你的苍那大人马上就会好好爱护你的。”
　　林奇笑了笑，真罗椿姬这些原本始终的眷属，可不会这么快对林奇归心，林奇干脆这个时候就使用一些特殊的手段，让大家一起开心一下，说完就同样在支取苍那的颈部也刺了一下……
　　仅仅只是片刻之后，支取苍那和真罗春姬两人就开始浑身不对劲，本就还沉浸在身体的感触中的支取苍那率先动了起来，抱住真罗春姬就开始上下其手，并且还专门往她最敏锐的一些地方下手。
　　“苍那大人……不要啊！”
　　真罗春姬最初还能保持理智，当然很快就在支取苍那娴熟的手法下沦陷，两个人都陷入了粉色的欲念之中，而林奇则是带着调侃的笑容，加入了这场特殊的战斗之中。
　　――
　　“四阶的伪神？一块有瑕疵的次元之证和能伪造出虚幻的场景的神技，来换取在我们帮他次级地狱位面传播信仰之力的权利？传播信仰的方式竟然还只是口头上的信仰就可以了？”
　　而与此同时，在次级地狱位面魔王专用的会议室中，现役阿斯莫德大魔王，法尔比温.阿斯莫德一连古怪的重复着塞拉芙尔带回来的信息中的关键点！
　　不仅仅是法尔比温，就连萨泽克斯和现役魔王别西卜，阿杰卡.别西卜都一脸的古怪。
　　“没错。”
　　“这特么连天都在帮我们啊！一个四阶的小伪神，还不是随我们拿捏！送上门来的肥肉啊！”
　　在得到塞拉芙尔肯定的答案之后，法尔比温立马就露出了一脸兴奋的神情，负责整个次级地狱位面战斗的他，已经能够清晰的感受到整个异域势力的大环境战局已经开始升级，但是他们这边却依旧在不温不火，在这么下去他们上面的石头绝对会下来插手！
　　而现在，林奇简直就是送上门来为他们解决了这个难题！


第270章 古蕾菲亚的弱点
　　“虽然这次交易使我们稳赚不亏，但是你口中的这个四阶小伪神可没你想象中的那么简单。”
　　虽然塞拉芙尔认同了法尔比温对于这次交易的评定，但是对于他对林奇的评价却不是那么的认同，最初的时候塞拉芙尔和法尔比温的想法是一致的，认为林奇仅仅四阶的实力根本就不够看，但是在这次交易达成之后，塞拉芙尔对林奇的印象却大大改观，出于女性的直觉，塞拉芙尔感觉林奇并没有那么简单，他的手中或许还有更加多的底牌没有拿出来。
　　“还能翻的出浪花来？”
　　虽然塞拉芙尔已经提出了告诫，但是法尔比温显然没有放在心上，不屑的扁了扁嘴。看阿杰卡的表情，显然和法尔比温持同样看法和态度，塞拉芙尔也懒得解释，仅仅只是耸了耸肩，显然并不想继续在这个话题上继续下去。
　　“这件事就交给塞拉芙尔去解决吧，这么一来的话，我们就能够腾的出手来，解决一下我们的内部问题了，堕天使和天使那边最近的进展有些慢，看来是时候威慑他们一下了。”
　　最终还是萨泽克斯开了口，毫无意外的敲定了和林奇的交易，四大魔王之中实际上还是以是萨泽克斯为主导。
　　而来自上层的威胁消失，那么萨泽克斯等人自然是就将目光转向了内部，之前所倡导了三方和平会谈，可是到了现在，天使那边都没什么消息，原本初步达成了协议的堕天使也不知道出于什么原因一直拖到了现在，都没能和恶魔们达成真正的共识，所以萨泽克斯决定趁着这个机会好好的敲打他们一下。
　　大魔王们几乎没有任何异议的就达成了和林奇的交易，而林奇此刻正在一边教育支取苍那和她的眷属，一边思索如何教育塞拉芙尔的事情，对于这个身居高位的大魔王，林奇还是非常有性趣的，这种感觉就好像你征服了一直看不起你的女上司，让她一边食你大吊，一边忏悔，一边赞美你一样带感。
　　在和支取苍那敲定了细节之后，林奇也不忌讳，就这么召唤出了莉亚丝。
　　莉亚丝在看到这么刺激的画面的时候，顿时脸色就是一红，显然没想到林奇正在和支取苍那正在进行这种剧烈的活动，更没有想到自己的好友支取苍那会露出这么淫丨乱的表情和令人脸红的申吟声。
　　而莉亚丝的出现，则是让正在被主攻的支取苍那的情绪瞬间高涨了许多，很显然支取苍那是那种有熟人在的时候就会变得特别敏锐的人，特别是在这种半沉醉的情况下。
　　“跟我说说你哥哥的事情，还有你哥哥身边最强大的眷属，他的女王【银发的歼灭女王】古蕾菲亚.路西菲格斯。”
　　林奇这个时候召唤出莉亚丝倒不是因为为了增加情趣，而是冲着情报去的，自从尝到了华代子人妻的滋味之后，林奇满脑子都是【银发的歼灭女王】古蕾菲亚.路西菲格斯，而他刚刚才初步敲定了攻略塞拉芙尔的攻略，现在立马就开始策划古蕾菲亚的计划，不过在哪之前，林奇需要更多有关萨泽克斯和古蕾菲亚的情报。
　　毕竟古蕾菲亚和华代子不同，华代子和她的老公离婚了，出于单身渴求的状态，而古蕾菲亚则是有一个实力强大，并且爱她的老公，这样的目标相当的有难度，不过也正是因此才会让林奇更加的感兴趣，没难度的目标就没有挑战性了。
　　“你想要对哥哥下手吗？”
　　“你觉得我的实力又有资格对你哥哥动手吗？放心吧，我只是想更多的了解掌控这个世界的四大魔王而已。”
　　而林奇的问题，则是瞬间就让莉亚丝的脸色难看了几分，莉亚丝的第一个反应就是林奇要对她的哥哥萨泽克斯下手，而不是对古蕾菲亚下手。
　　不过这刚好也是林奇想要造成的误会，林奇没有正面解释这个问题，仅仅只是反问了莉亚丝一句。
　　要知道这个位面萨泽克斯的实力绝对拍在前三，虽然萨泽克斯不知道什么原因不是使徒，但是等阶绝对超过六阶！林奇的确不具备正面碰撞萨泽克斯的实力，不过如果使用阴人大法的话，那就不好说了。
　　“哥哥是个很严肃，也很认真的人，从小到大哥哥就是家族最耀眼的天才……”
　　林奇的反问，顿时就让莉亚丝的脸色变得好看了几分，显然她对于萨泽克斯的实力也极其的认可，所以在犹豫了一下之后，就开始讲述有关萨泽克斯的实力。
　　“那【银发的歼灭女王】古蕾菲亚.路西菲格斯呢？”
　　莉亚丝很明显对于萨泽克斯极其的推崇，一路全是各种赞美和荣誉，只不过林奇其实一点也不想知道这些事情，但是她依旧是耐着性子听完了莉亚丝对于萨泽克斯阐述，这才转而继续追问有关古蕾菲亚的事情。
　　“古蕾菲亚.路西菲格斯不仅仅是哥哥的女王，同时兼任吉蒙里家族的女仆，更是哥哥的合法妻子，传说以前她以前和哥哥是敌对的存在，一直征战了很长时间，不过最后还是被哥哥的实力和魅力征服，最终嫁给了哥哥，两个人感情非常好，在我印象中她做事相当认真并且公私分明，其严格的气场使得哥哥所拥有的眷属以及哥哥本人不得不乖乖听话，同时也被称作是赐予中所有眷属中最强的女王，甚至曾经与利维坦魔王，塞拉芙尔争夺过最强女性恶魔的席位，实力毋庸置疑。”
　　有了林奇之前的解释，再加上描述了自己哥哥的经历之后莉亚丝倒是也没有隐瞒有关古蕾菲亚的情报，当即就以她的角度开始形容她的嫂子。
　　“那她有什么爱好和弱点吗？”
　　林奇眯着眼睛听完之后，转到了她最想知道的问题上。
　　莉亚丝的表情突然变得很古怪，有些支支吾吾的说了起来。
　　“额，真要说的话，还是有的，她很喜欢喝酒，但是不胜酒力，我记得小的时候有一次她喝醉了，整个吉蒙里家族都被她搅的鸡飞狗跳……”


第271章 好吃不过饺子，好玩不过
　　“额，真要说弱点的话，还是有的，她很喜欢喝酒，但是不胜酒力，我记得小的时候有一次她喝醉了，整个吉蒙里家族都被她搅的鸡飞狗跳……”
　　莉亚丝的答案，顿时就让林奇的眼睛一亮，在林奇的记忆中古蕾菲亚是一个很完美的人妻，无论是实力，还是智力都极高，几乎找不到什么弱点，林奇并没有把握我拿下她，也正是因此，他才会找莉亚丝来打听古蕾菲亚的消息。
　　但是此刻莉亚丝这么一说，林奇才猛然想起来，在恶魔高校的某一个番外之中，古蕾菲亚的确是喝了一点酒，并且直接喝醉了，喝醉了之后的古蕾菲亚性情大变，显得很调皮，最重要的是她竟然和兵藤一诚共浴！虽然仅仅只是共浴，并没有发生什么实质性的关系，但是这一个弱点对于林奇来说已经足够了！
　　“我想跟你哥哥挑明我们的关系，让他也变成我哥哥，不知道有没有这个可能？”
　　在找到了古蕾菲亚的弱点之后，林奇的脑海中顿时就有了初步的计划，转念就突然冲着莉亚丝问道。
　　林奇的计划毫无疑问，好吃不过饺子，好玩不过嫂子！古蕾菲亚自然是做嫂子玩起来更有意思！【口味会不会越来越重……果然我正在一步步的黑化，谁来救救我。】
　　“额，这么一来的话，哥哥可能会有一些考验，并且这个考验的难度恐怕……”
　　莉亚丝显然没想到林奇竟然会突然说这件事，脸色顿时一红，不过想到要让自己的哥哥认可，恐怕事情没这么简单，以萨泽克斯的性格，或许会故意刁难林奇，如果林奇不能获得萨泽克斯的认可的话，他是不会祝福林奇和自己的。
　　“那些事之后再说，现在还是先把生米煮成熟饭吧。你喜欢后入，还是喜欢正面作为第一次？”
　　“啊？”
　　只不过对于莉亚丝的顾虑，林奇却是根本没放在心上，老司机不畏惧任何挑战！更何况那是之后的事情，林奇还是准备着眼于眼前，由于想到了古蕾菲亚的玩法，林奇的情绪变得有些激动，加大了攻击力度，正在被攻击的支取苍那一时之间溃败了下来，尖叫着趴在了那张长方形的会议桌上，半天没有力气活动。
　　而紧接着林奇则是一把将莉亚丝拉近了怀里，在莉亚丝完全没有回过神来的时候，大手立马顺着莉亚丝的雪白的脖子滑到莉亚丝的校服衣领之中，沿着莉亚丝软肉划着圈，莉亚丝一声惊呼，全身一下子崩得紧紧的，紧张地望着林奇，但是却并没有回答林奇的问题。
　　林奇见莉亚丝这样更是有性趣，右手一把握住看莉亚丝丰硕的软肉上揉了起来，莉亚丝轻呼一声：“不要！”
　　本能的想要拉开林奇的手，林奇只是灵巧的手腕一旋，就轻易的让莉亚丝的手被划到了一边，林奇略显得意地笑了一下，一拉莉亚丝的校服，一下子钮扣被拉开了几颗，白色的软肉和匈罩顿时跳了出来！竟然是一件有些白色镂空花边，主体却是黑色的匈罩！
　　莉亚丝惊呼一声想要拉拢校服的衬衣，但林奇的手已经进入了衬衣里面，在莉亚丝丰硕的软肉上揉动起来。
　　“别乱动，要乖乖听我的话。”
　　莉亚丝拦截失败，林奇就从背后抱着她咬住了她的耳朵，顿时莉亚丝的身子一软，只能任他去了，脸转向一边，整个脸上通红一片。
　　林奇见状嘴角的弧度顿时扩大了几分，把手伸到莉亚丝的白色花边罩中去直接握住莉亚丝的软肉！莉亚丝的这件罩，是前扣式的，解锁的扣在在前面的连接处，林奇轻轻一勾，顿时莉亚丝沉甸甸的软肉一下子就跳了出来，白晃晃的直晃眼，上面还有两朵粉色的桃花，林奇在莉亚丝惊呼之前二指禅+拈花指发动，两根手指直接捏住莉亚丝的那纯洁美丽的粉色，莉亚丝紧紧闭着眼睛身子微微的一颤，呼吸沉重起来。
　　“面对着我转过来。”
　　林奇的双指攻击持续了一段时间，突然在莉亚丝的耳边轻声的念道。
　　莉亚丝下意识的站了起来，两团软肉随着动作跳动着。当莉亚丝转过来的时候，小腹正好面对着林奇，林奇的手第一时间就从下至上，钻入了莉亚丝的短裙之中，日本的校服就这一点好，裙子贼短！
　　“唔！”
　　随着林奇的动作，莉亚丝立马就闷哼了一声，林奇则是聊起了她的短裙，露出内在的胖次，莉亚丝的胖次竟然是和罩竟然是一套！白色的镂空花边，黑色的主体！并且布料并不多！而且此刻可以看见一条白色的缝在莉亚丝的胖次的中央陷了下去，并且带着点点的水渍！
　　林奇的嘴角一勾，手指灵巧的从侧面挑起了胖次，进入了那一道下陷的缝隙之中！这个动作，再次让莉亚丝的身子狠狠的一颤，并且紧绷了起来！
　　只不过林奇是什么人？拥有出神入化的指法的男人！捻旋挑转按，三下五除二，就再次让莉亚丝软的跟个面条似得，全身的林奇都随着林奇的指法而流逝，连带着的还有更多的粘液流出彻底的让她的胖次被沾染！
　　“既然你不选，我就帮你选了，你的匈部和长退更适合正面作为第一次的突破姿势。”
　　林奇见时机差不多了，便带着笑容抬起莉亚丝的两条长退，并且将其架在自己的肩上，双手翻过她腿的外侧，握住了她身前的软肉，帮她做出了决定！
　　展现在林奇面前的景色很美，也很让人兴奋，而林奇的动作则是让莉亚丝双手挥动本能地想要推开他，但这种姿势非常不好用力，莉亚丝徒劳的反抗并没有作用反而让林奇嘴角的弧度更加的明显，林奇的分身在莉亚丝轻微的挣扎之中已然出现在她的要害上。
　　由于林奇的分身钉在莉亚丝的要害上，莉亚丝越是反抗扭动，反而在林奇之前制作出来的粘液的帮助下，开始一点点的主动将林奇的分身吞没了进去！
　　ps：本来不想写经过的，只想一笔带过，好好写恶魔高校的剧情的，但是我特么一写就特么停不下来！我是不是没救了！


第272章 清者自清
　　林奇的分身在一点点被吞人莉亚丝体内的时候，林奇很快就感受到了一道阻碍，那道阻碍或许不算坚固，但是却给人一种青涩和清纯的感觉，林奇的嘴角微微的一勾，旋即猛然发力！原本还有大半都在外面的林奇，一下子破开了莉亚丝最后的防线，整个没入了其中！
　　莉亚丝与此同时发出了一声惨叫，本来搁在林奇的双上的双腿不由地乱蹬。“啊！啊！太，太大了！好痛！不……啊！”
　　“短暂的疼痛是为了换来更大的快乐。”
　　林奇带着调侃的笑容，强势镇压了莉亚丝微不足道的挣扎和反抗，说出一段至理名言之后，攻势几乎没有停留，就开始了狂风暴雨般的猛烈攻击！莉亚丝再次发出一连串的惊呼和惨叫，并且比最初时惨叫更加的剧烈，挣扎的幅度也更大了几分！
　　林奇抱住莉亚丝的腿开始疯狂的冲锋起来，分身在莉亚丝的体内不断地进出，每次都会进入莉亚丝体内的最深处，莉亚丝的粉色软肉被翻出又下陷，最初的疼痛让莉亚丝的双手紧紧抓住桌子的边缘，身子不断地颤斗，身前丰硕的软肉也随着身子不断的晃动而波浪起伏。
　　随着林奇的冲锋的次数越来越多，开始莉亚丝只是低声闷哼，林奇重重地撞击的时候她才哼一下，渐渐的她开始申吟，发出一声声古怪的轻叫，尽管声音不大，但却和最初那痛苦的申吟截然不同。
　　最为明显的变化是莉亚丝脸上的表情开始从刚刚最初的疼痛而产生的苍白色转成现在满脸的赤红，亮晶晶的粘液不断的溢出，让林奇进入莉亚丝的时候更加的丝滑，同时也发出了叽叽喳喳的水声！汗水不断出现在莉亚丝的身上，全身像涂满了防晒液一样闪光，并且充斥了一股少女所特有的体香。
　　突然林奇一声低吼，双手重重抓住莉亚丝身前雪白硕大的软肉，猛然顶入莉亚丝体内的最深处！莉亚丝也全身抖了起来，发出一声申吟，“啊！”
　　整个人弹了起来，死死的抱住林奇，开始进行不间断的抽畜！一浪接着一浪的洪水倾泻而出！
　　“疼痛是不是早就不翼而飞？”
　　直到莉亚丝从连绵不断的浪潮中恢复过来的时候，林奇才咬住她的耳朵在她的耳边轻声的说道。
　　林奇的话让莉亚丝立马用双手捂住了自己的脸，不敢看林奇的眼睛，她脸上是刚刚达到浪潮的那种绯红色，被眼泪和汗水侵染的脸上头发乱乱地贴在她的额头和颈侧，眼中水汪汪的明显有泪，还有一种只有在经历了浪潮叠起之后才有的春意盎然的感觉。
　　“现在你可以将我们的关系如实的告诉你的哥哥了，有一个大魔王大舅子似乎还蛮不错，特别是还有一个强力嫂子的情况下。”
　　在拿下了莉亚丝的一血之后，林奇便一边揉动莉亚丝身前那对匈器，一边冲着莉亚丝轻声说道，对于莉亚丝林奇最满意的就是身前的匈器，无论韧性，外形，口感，手感，全都无可挑剔！
　　莉亚丝被林奇的动作弄得羞愤不已，再加上林奇说的话，更是让她情难自禁的点了点头，以为林奇是想要获得萨泽克斯对她们的祝福，丝毫没有留意到林奇的重点其实是在“嫂子”身上！玩嫂子什么的感觉就好期待！
　　林奇和莉亚丝温存了一会儿之后，就收起了所有的契约者，倒不是林奇不想玩了，而是因为林奇在塞拉芙尔离开之后，让辉夜设置在府邸周围的结界被触发了。
　　林奇很早之前就养成了一个习惯，在和自己的女仆开心的时候，一定要在周围设下警报装置，林奇最讨厌的就是被人打断有趣的剧情了。
　　“塞拉芙尔殿下，我发现你的兴趣爱好有些恶劣啊，怎么有性趣加入吗？”
　　“哼！没想到你竟然还真有胆子，不仅上了我妹妹，现在连萨泽克斯的妹妹也上了，萨泽克斯虽然看上去冷冰冰的，但是对于自己的妹妹可比任何人都上心，我到想看看，萨泽克斯在知道了这件事之后，到底会有什么反应，他可不像我这么好说话，还有，如果你让我妹妹掉眼泪的话，我保证你绝对会少一条腿！最短的那条腿！”
　　在通过辉夜设下的结界确认了触发了结界的人是塞拉芙尔之后，林奇顿时就古怪的冲着空荡的大厅笑着调侃了起来，根据结界的反馈，塞拉芙尔已经来了有一段时间了，也就是说塞拉芙尔其实看林奇的直播看了一会儿了，但是却没有出现，而是在默默的窥探！
　　塞拉芙尔显然没想到林奇竟然发现了她的存在，就这么凭空出现，眯着眼睛，满是威胁的盯着林奇，显然对于林奇在和自己的妹妹支取苍那发生了实质性的关系之后，又对莉亚丝下手的这种脚踏两条船的行为十分的不满意。
　　不过好在支取苍那在之前就已经和塞拉芙尔说过这件事了，所以塞拉芙尔这才没有在发现林奇在和莉亚丝开心的时候，为了自己的妹妹痛下杀手。
　　当然了，虽然支取苍那很坚定的当着她的面做出了决定，这让塞拉芙尔伤心了很久，但是必要的威胁还是要的，特别是她敢坑爹萨泽克斯不知道林奇已经上了他妹妹这件事！
　　“掉眼泪并不代表不性福，如果你不信的话，大可以来试试，我保证操哭你。”
　　对于塞拉芙尔的威胁林奇并不放在眼里，如果这就怂了，饺子不用吃了，嫂子也不用玩了，同时林奇也冲着塞拉芙尔挑衅了一句。


第273章 给大魔王的圈套
　　“我保证操哭你。”
　　“哼！我过来是和你说正事的，我们答应和你的交易了，信仰传播的效果你应该已经看到了。这是我们的次元之证，我需要你制造我们正在全力进攻，并且生灵涂炭的画面，把你手上的那块不完整的次元之证给我。”
　　林奇的挑衅让塞拉芙尔冷笑了一下，根本就没有和林奇争辩的意思，直接就切入了主题，将这次她过来的真正原因说了出来，在将恶魔高校的次元之证交到林奇的手上之后，塞拉芙尔就提出了己方的要求，并且冲着林奇举起手，索要不完整的次元之证，一点也不担心林奇会赖账。
　　“那么合作愉快。”
　　林奇点了点头，魔王办事效率高，林奇在塞拉芙尔出现之前就开始收到了大量的信仰之力，而且全都是来自恶魔的五倍信仰之力，显而易见这些就是次级地狱位面的的信仰之力。
　　林奇也很干脆，和塞拉芙尔互换了手中的次元之证后，塞拉芙尔就深深的看了林奇一眼转身就准备离开，但是就砸塞拉芙尔准备走的时候，林奇突然开口继续说道：“我这里还有一项交易，不知道你有没有兴趣。”
　　“敢和恶魔做交易的人还真不多，说说看，这一次那你又想玩什么花样？”
　　原本准备离开的塞拉芙尔顿时身形一顿，转过身，眯着眼睛盯着林奇，一脸的古怪冲着林奇问道。
　　“我知道一块完整的次元之证的下落，并且有获得的途径和办法，这就是我的交易砝码。”
　　“恐怕没这么好拿吧。”
　　林奇也没哟吊胃口的意思，直接就将他的交易筹码说了出来。
　　一听到林奇的话，塞拉芙尔顿时就是一惊！虽然塞拉芙尔早就猜到了林奇手中可能还有其他的底牌，但是没想到竟然还是次元之证！不过塞拉芙尔的眼睛再次一眯
　　，意识到事情没有这么简单，因为林奇只是说方式，但是却没有拿出实物。
　　“的确有一点难度，有一个刚刚进阶六阶的存在看守，我一个人的话无法窃取，所以我需要一个实力强大的人帮我的吸引一下那名六阶看守的注意力，只要一分钟，我就能得手。不过由于那个位面有些特殊，超越六阶的存在最好不要去，而且去的人也不适合太多。”
　　林奇装模作样的露出一抹微微尴尬的样子，便详细的开始解释了起来，塞拉芙尔在听了林奇的解释之后，这才露出了一抹略带得意，果然如此的表情继续说道：“那就我跟你两个人去，如果只是刚刚进阶六阶的存在，并且没有使徒的光环，那么就奈何不了我。”
　　同时林奇的解释也让塞拉芙尔看向林奇的目光变得有些古怪，六阶的他一个人无法窃取，那么如果是六阶以下的他就能对付了？塞拉芙尔现在的等级可就是五阶九级，这也就意味着他能够对付自己喽？
　　不过对于这种猜测，塞拉芙尔仅仅只是转了一个念头，就直接打消掉了，虽然塞拉芙尔的确已经高看了林奇，但是却不认为林奇有对付她的能力，要知道塞拉芙尔虽然只是五阶九级，但是战力却不是一般六阶的存在能够对付的了的，特别是林奇口中新进阶的六阶。
　　“好，迟则生变，要知道我最初发现这块次元之证的时候，对方的等阶也只有五阶九级，才半个月时间，对方却突破到了六阶，所以最好能够尽快过去。”
　　塞拉芙尔给出了肯定的答案之后，林奇就点了点头继续解释了起来，塞拉芙尔几乎想都没想，就直接开口说道：“那就现在吧。”
　　“好。”
　　林奇心中偷笑，脸上却不动声色的点了点头，鱼就这么上钩了。
　　“不过在去之前，我更想知道你想要的报酬是什么？”
　　不过就在林奇准备掏出黑暗之门的时候，塞拉芙尔却是突然再一次开口，林奇之前只说了他的交易砝码，但是却没有说他想要交易什么东西，这让塞拉芙尔感到异常的好奇。
　　“东西都还没得手，谈了也是白谈，等得手了我们再慢慢谈，不过你们可以放心，我不是一个贪心的人，我只需要一些我有资格拥有的东西而已，胃口太大的人会被撑死的道理我的还是很清楚的。”
　　“看来苍那跟了一个很有潜力的人。”
　　林奇早就想好应该怎么应对，所以仅仅只是笑了笑，就解释了起来，而林奇的解释则是再次让塞拉芙尔点了点头，倒是也丝毫不担心林奇私吞次元之证，只要林奇能拿得到次元之证，塞拉芙尔就有办法从他手里拿到次元之证，虽然塞拉芙尔认为林奇没有看上去这么简单，但是却依旧没有把他和自己放在同一个层次面上，不过倒是因为林奇的答案，认可了支取苍那跟着林奇的这件事。
　　对支取苍那的溺爱，让塞拉芙尔并不希望支取苍那走上她的老路，而是找一个能够依靠的男人走上一条性福美满的道路，现在看起来林奇倒是还能看得过去。
　　林奇并没有继续说些什么，而是激活了黑暗之门打开了一条通道，率先进入了其中，塞拉芙尔想都没想就跟了进去。
　　“果然是一个完整的未遭受入侵的次元，充斥着淡淡的混乱气息，混乱阵营的神明吗，有意思，东西在哪？”
　　“跟我来。”
　　塞拉芙尔在穿过黑暗之门之后，便出现在了有着红色天空，到处都是高楼林立的一座废墟城市，在仔细的感受了一下空气中的气息之后，她就笑了起来，冲着林奇问道。
　　林奇则是带着塞拉芙尔就往远处那座直插云霄的红色圆形高楼走去。
　　这里是人类和魔物横向的混乱都市――阿弥陀原！也是被林奇所掌控的城市！


第274章 针对魔王陷阱
　　“哟，竟然把整个大楼打造的跟一件魔法道具一样，啧啧，还真是不得了，怪不得我感受不到你说的六阶的存在，想来就是躲在这里面了，这个魔法阵显然也具备隔绝外界探知的能力，就算是我也无法站在这里感知到内部的任何情况，不过这种严密的防守，就连我都没有把握能够不知不觉的得手，你能行？”
　　当塞拉芙尔靠近红天楼的时候，才发现了红天楼了奥秘，整个红天楼成都有特殊的魔法材料所构成，这些魔法材料被篆刻了各种奇奇怪怪的魔法符文，当这些魔法符文被激活之后，正规红天楼彻底的成为了一个无法被攻克的整体，简直就是一件超大型的魔法道具！
　　要知道现在的红天楼可是经过两次重建，集合了林奇手中几个次元技术、物资，整合之后的最强的建筑，塞拉芙尔觉得震撼也是无可厚非的。
　　同时塞拉芙尔也眯着眼睛开始分析红天楼的其他能力，最明显的就是隔绝感知，红天楼内外简直就像是两个世界一样！
　　在感慨完红天楼的防御体系之后，塞拉芙尔就又开始对林奇的行动充满怀疑，就算是她亲自出手，想要得手也不容易，更何况仅仅只有四阶的林奇了。
　　“天下没有不透风的墙，地下有能够进入其中的通道，而且次元之证并不在六阶的那个人身上，而在一个三阶的人身上，三阶，我还没放在眼里，只不过那个三阶和六阶的人关系密切，基本上形影不离，所以我才无法得手。”
　　面对塞拉芙尔的质疑，林奇仅仅只是笑了笑，便开始解释了起来，并且编造的理由自然是合情合理，毫无漏洞。塞拉芙尔在听了这个提示之后也点了点，丝毫没有怀疑，转而继续问道：“那你想我怎么做？”
　　作为次级地狱位面的四大魔王之一，塞拉芙尔很清楚次元之证的存在方式并不是谁强就在谁的手上，次元之证最初是诞生在被次元所认可的次元之子的身上，次元之子并不一定有多强，但是却是获得了次元认可的存在，必然是一切顺风顺水，拥有大机缘，大气运，最终能够站在这个世界顶点的人物。
　　“先一起潜入其中，外面的魔法阵虽然防御强大，但是内部的却有机会能够被破坏，我带你去防御最脆弱的地方，到时候你强行从内部打开魔法防御阵的一个缺口，吸引那名六阶的注意力，我只需要30秒就够了。”
　　“好。”
　　在塞拉芙尔开口询问之后，林奇就将具体的行动过程告诉了塞拉芙尔，塞拉芙尔的眉头微微一挑，几乎没有任何的犹豫就直接答应了下来。
　　林奇当即就带着塞拉芙尔拐入了一条隐蔽的小巷，打开一个窨井盖，进入了下水道之中。
　　阿弥陀原的下水道系统简直就是天然的迷宫，就连塞拉芙尔在走了几圈之后，就已经完全分不清楚东南西北了，不过林奇就好像在自家的后院中闲逛一样，七弯八拐的进入了红天楼的内部。
　　进入红天楼的内部了之后，塞拉芙尔顿时就发现到处都是魔族的守卫，不过林奇和塞拉芙尔都不是一般人，这些低级的守卫根本就没放在眼里，所以很快林奇就带着塞拉芙尔一路上登上了红天楼的最高层，一块巨大的魔法水晶竖立在这里，散发着强大的魔力波动，不过也正是因为这些魔力波动让周围的防护性魔法阵感觉有些不稳定。
　　“这里就是我所知的整个红天楼防御魔法阵最脆弱的地方，虽然我破不开，但是我相信你可以，你先研究一下，五分钟后再动手。”
　　不用林奇解释，塞拉芙尔也知道这里就是林奇所说的弱点，就在塞拉芙尔的仔细打量魔法水晶，甚至准备出手试探的时候，林奇却是先一步开口，冲着她叮嘱了一句，转身就快速的离开。
　　塞拉芙尔倒也没有怀疑，毕竟如果她现在就动手，那么林奇就没有几乎对拥有次元之证的人下手了，而且塞拉芙尔也需要更多的时间来剖析面前的防御阵。
　　“内部的魔法阵也经过的相当的强化，一般人还真没辙，可惜我不是一般人，给我破！”
　　五分钟的时间，已经足够塞拉芙尔明白面前的魔法阵的作用和功能，在约定的时间达到之后，塞拉芙尔便带着调侃的笑容，手中开始汇聚起了一团火焰长抢，火焰长抢几乎凝聚成了实体，狂暴的力量被锁在其中，赤红色的长抢猛然被投向了魔法水晶！
　　“轰！”
　　魔法水晶瞬间就被火焰长抢穿透，炸裂了开来，紧接着如海浪般的魔力便从魔法水晶中涌了出来！席卷了整个大厅！
　　“咦？！不对！魔法水晶中的魔力竟然激活了隐藏在大厅中的其他魔法阵？！这种魔力特性是……神力？！该死！这个魔法阵的作用是……”
　　魔法水晶爆裂之后，那充斥了整个大厅的魔力不仅没有消散，反而是被周围大厅的墙壁疯狂的吸了进去，等塞拉芙尔回过神来的时候，却发现整个大厅都被金色的魔力符号所布满！在仔细的感受了一下这些新出现的魔力符号之后，塞拉芙尔的脸色就聚变了起来！
　　“封锁空间，镇压所有六阶以下的存在，这可是用神格碎片作为法则核心的魔法阵，所有六阶以下，不具备神力的存在，力量全都会被锁死，并且失去和外界的联系，你身上应该带了召唤或者是紧急求救类型的东西吧，不信的话，你可以试试还能不能用。”
　　还不等塞拉芙尔判断出这个魔法阵的真正作用，爱修的声音就出现在金光闪闪的大厅之中，并且解释了一下大厅中魔法阵的作用，还满是调侃的冲着塞拉芙尔调笑了起来。
　　塞拉芙尔的脸色再次一变，从脖子上取出一根吊坠，一把捏碎了其中的水晶，一道红色的光影第一时间冲出，但是在撞在那些金色的符号上的时候，却突然像是吸铁石一眼，被无数金色的符号所包裹，被封锁在了天花板上！
　　“该死！这是一个陷阱？！”
　　“这只小老鼠来了这么多次了，我故意给他留了门，想要看看他到底想要干嘛，没想到竟然还钓到大鱼。”


第275章 垮下一紧！
　　“该死！这是一个陷阱？！”
　　“这只小老鼠来了这么多次了，我故意给他留了门，想要看看他到底想要干嘛，没想到竟然还钓到大鱼。”
　　当爱修的声音出现的时候，顿时塞拉芙尔就咆哮了起来，很显然这是一个精心准备的陷阱！
　　塞拉芙尔之所以敢独自一人这么放心大胆的跟着林奇闯荡其他次元，一部分原因是因为自身的实力，而另外有很大一部分原因是她手上有底牌，只要将她脖子上的吊坠激活，其中所寄宿的魔王之魂就会穿越时空返回魔王本身的身边，从而打开时空通道，将对方召唤过来，但是此刻塞拉芙尔最大的底牌竟然失效了！由神力构建的魔法阵竟然禁锢了那一缕魔王之魂！让她彻底的和另外三位大魔王失去了联系！
　　这么一来塞拉芙尔等于是彻底的被困在了这里，变成了敌人砧板上的鱼肉！
　　而塞拉芙尔第一个反应就是林奇背叛了她，但是还不等她开口，爱修的身影就已经出现在了大厅之中，一手抓着一个人，豁然就是林奇和支取苍那！
　　爱修充分的将一个反派角色演绎得淋漓尽致，一把将支取苍那和林奇丢在地上，就满是冷笑着盯着塞拉芙尔。
　　“你杀他，杀我都可以，但是把她放了！”
　　塞拉芙尔第一时间就想冲过去接住支取苍那，但是金色的符文却是不知道在什么时候已经从她的脚下蔓延到了她的全身，而被金色符文所覆盖的部分，塞拉芙尔竟然感受不到一丝一毫的恶魔之力！就连力气都被削弱到了极致！
　　塞拉芙尔的脸色极其阴沉的盯着爱修，点着支取苍那毫不犹豫的说道。
　　支取苍那在塞拉芙尔心目中的位置，已经说了太多次，简而言之就是塞拉芙尔愿意为了自己的妹妹而牺牲自己的生命，甚至是牺牲整个次级地狱位面她也愿意！
　　塞拉芙尔此刻已经将林奇恨到了极致，你特么自己被抓了就算了，你把支取苍那放出来干嘛！
　　“哦？这个小女孩对你来说这么重要吗？有意思。”
　　塞拉芙尔的话，顿时就让爱修古怪的笑了起来，看了支取苍那一眼之后，爱修便重新将处于昏迷状态的支取苍那从地上拉了起来，单手抱在怀里仔细的打量了起来。
　　“你想干嘛？！”
　　爱修的动作，立马就让塞拉芙尔炸了锅，大声的咆哮了起来。爱修则是满是调侃的笑了起来，目光直视塞拉芙尔缓声说道：“没什么，只是想要看看，她对你来说到底有多重要而已，每一个人都是自私的，你能为了她做到哪一步呢，如果你能让我满意的话，那么说不定我就会真的放了她。”
　　“这是我所能配制的最猛烈的毒药。”
　　“住手！我要杀了你！”
　　随着爱修说完，便直接从身上取出了一管药剂，冲着塞拉芙尔晃了晃，一脸的笑容，在塞拉芙尔的咆哮声中，直接注入了支取苍那的手臂之中！
　　塞拉芙尔的原本被锁死的恶魔之力，在支取苍那受到了伤害的时候，突然之间开始沸腾，就好像随时有可能会冲破魔法阵一样！
　　“别激动，这份毒药短时间内不会致命，而且也有解药，解药就在你面前，想要让她保命，必须在半个小时之内收集足够量的男性生命精华给她喝下去，否则她就会被体内的火焰引燃自燃而死，根据我以往的经验，想要收集这么一整杯的生命精华，最少需要三次以上。”
　　“来吧，先让我看看你能不能为了她而付出你的贞洁，发挥你作为女恶魔的潜能，让他在短时间内爆发三次，我个人的话一点也不看好哦。”
　　那种气势让爱修微微的挑了挑眉头，立马就冲着塞拉芙尔解释了起来，她只是来演戏的，完全没有必要把塞拉芙尔往绝路上逼。
　　爱修快速的将她的要求说完之后，就将林奇丢到了她的面前，满是戏虐的看着她，仿佛是断定了塞拉芙尔不会按照她说的那样做一样。
　　“你……”
　　塞拉芙尔显然没有想到爱修竟然会提出这种离谱的要求，并且本能的觉得事情有古怪，哪一个脑子正常的人会提出这种完全得不到好处的要求，就算爱修的心理扭曲也不可能扭曲到这种程度！
　　“她手上的那道红线一旦蔓延到心脏就没救了哦，所以我建议你还是分秒必争的好，如果我是你的话，我就会立马出手，榨干他的生命精华。”
　　不过还不等塞拉芙尔开口，爱修就握着支取苍那的手腕一翻，将她从食指指尖上那一道正在缓缓往手腕蔓延的血线展现在了塞拉芙尔的面前，并且给出了自己的建议。
　　塞拉芙尔的实力虽然被封住了，但是眼界却还在！一眼就看出拿到血线带着一股可怕的力量！一旦真的进入心脏，恐怕会真的引爆支取苍那的心脏！
　　所以塞拉芙尔一咬牙，二话不说直接就扑到了林奇的面前，粗暴的将林奇仰面朝天铺平在地上，一把就扒下了昏迷中林奇的裤子，并且一副恶犬扑食的模样，握住林奇的分身就一口吞入了口中，以一种生涩的方式套动了起来，显然塞拉芙尔并没有这方面的经验！即便如此那种特殊的剧情发展和温润的触感，还是让林奇很快就占满了塞拉芙尔的口腔！
　　“唔？！你这是……嘶！”
　　而林奇这个时候则是一脸迷糊，恰到好处的苏醒了过来，满是诧异的望着正在咬他塞拉芙尔刚想开口说些什么，却是倒吸了一口凉气！
　　因为塞拉芙尔竟然恶狠狠的瞪了林奇一眼，口中的动作不停，其中一只手用力的捏住林奇的两颗球！那副模样简直就像是要把林奇的生命精华挤出来一样！
　　“虽然捏球的确是一种高级的刺激技巧，但是光是这么做可是不够的，你吞吐的速度还要加快，还要更加的深丨入浅出，还有一只手也不要闲着，如果你能开发他通往新世界的大门，那么……”
　　ps：感谢密密麻麻的一片打赏，就不一一谢过来了，有人问为什么最近更新变慢了，一是因为开学了，白天的时间被占用了，不说了，现在又要去抄作业了。二是因为营养有点跟不上了……


第276章 指点江山
　　塞拉芙尔在动作的同时，爱修也没有闲着，完全一副老司机指点江山的样子，开始指导塞拉芙尔的动作和技巧。
　　然而本来是真的在演戏的林奇，却随着爱修开始指点江山，整个人都陷入了呆滞和一脸的错愕！因为这尼玛根本就不再林奇编写的剧本之中啊！
　　当林奇望向爱修嘴角那一抹弧度的时候，林奇知道这货是报复他毁了她的红天楼两次，这次又把“决战”地点选在了红天楼的缘故！
　　只不过这个时候林奇想要反抗已经不可能了，因为他自己也在这个魔法阵中！爱修所使用的这个魔法阵，是使用林奇身上最后一块神格碎片为核心布置的，也正是因为这块神格碎片，才能够镇得住塞拉芙尔这种卡在六阶边缘的大魔王，只不过连带着林奇这种自由四阶的渣渣也被一起强势镇压，锁住了力量，只不过由于林奇是伪神，没有像塞拉芙尔那么严重罢了。
　　林奇此刻的内心就极其的挣扎，又想逃出去，又想留下来继续享受，因为爱修这种此道高手指点了塞拉芙尔之后，塞拉芙尔正在急速的成长！并且开始玩起了林奇从来没有玩过的特殊花样！好尼玛的……刺激啊！
　　【叮！前方高能！小清新请捂脸绕道……】
　　“咬的技巧过于肤浅，吐出来的时候不能完全让他离开你的口腔，要用牙关扣住那个凹槽的环节，记住不能用力，舌苔绕着他的出口轻轻旋转，然后以最快的速度吞进去，一定要伴随着最猛烈的吸力！”
　　“你需要让他进入你的更深处。对，就是这样，顶到喉咙，开始烟口水，喉咙轰动的感觉对你来说虽然很艰难，但是对他来说却是最强烈的刺激，然后缓缓吐出，重复刚才的动作。”
　　“捏球的力道不能始终一样，时紧时松，最好能够保持高频的颤幅，这种粗暴的方式能和咬柔和的动作形成鲜明的对比，既能加快爆发的速度，也能增加产量。”
　　“你有两只手，捏球只需要一只，而另外一只你完全可以开发他的新世界，对于男性来说，用手指进行穿透性的攻击穿刺菊部，能够刺激前列丨腺，获得更加强烈的感官冲击，技巧非常的简单，先用一根手指沾水，在门口打转，开始一点点的进入，当他适应了一根手指之后，就将你的第二根手指一起探进去记住，一定要小心，轻缓，男性的后门第一次和女性的一样，非常的娇。”
　　爱修常年沉浸在男女的欢愉之中，可以说是女性中的老司机，而且是实战经验异常丰富的老司机！不是林奇这种大部分都只是理论上的伪老司机，因此自然对于如何让男性在最短的时间内获得最大的刺激的方式了如指掌，即便是没有亲自出手，仅仅只是在关键的地方提点两句，也足够让塞拉芙尔掌握其中的精髓，并且熟练的掌握其中的技巧。
　　特么是爱修传授给塞拉芙尔的还是一整套手口并用的强力刺激法，这可完全不在林奇的预料之中，或者换句话说，林奇根本就没有料到会有这种强烈的刺激感！每个人其实都有抖s的倾向，只不过就看你有没有被人开发出来，至于菊部就更不用说了，从生理的角度上来说，这是男性身体除了丁丁之外最敏锐的位置。
　　如果有过兵检经历，或者是搞基经历的就会知道被捅菊的那种奇妙感，如果你好奇的话，其实你也可以在夜深人静的时候，自己捅捅看，但是如果你从此走上了一条不归路，那么和本书，本作者没有任何的关系！
　　“要充分的利用你的肢体，你不仅只有手和嘴，你还有身前的软肉和别的肢体，现在以你的嘴为支点，原地180度旋转你的身体。没错，就是这样，直接坐在他的脸上就行了。”
　　“唔！”
　　最终当爱修的指挥更进一步，塞拉芙尔旋转身体以69的方式垮坐在林奇的脸上的时候，林奇整个人都达到了亢奋的最顶点，一口咬住就在嘴边的肉粒，发出了一声低吼，整个人都弹了起来，猛然将自己的分身刺入了塞拉芙尔的喉咙最深处。
　　“忍住，不能喷出来，而且这个时候你应该用力吸，这样能重复的榨干他，千万不要吞下去了，要不然我也没办法了。”
　　由于大量的喷射，让塞拉芙尔的喉咙顿时有种要被撑爆的感觉，让她下意识的想要咳嗽，就在她想要挣扎出来的时候，爱修却是在一边带着古怪的笑容，提醒了起来。
　　塞拉芙尔顿时就强行压制了脱出咳嗽的冲动，而是加大了吸力，死也不松口，这一份坚持顿时就让林奇感受到了长久的余震！在以往，林奇每次一波之后，都会很快陷入贤者时间，但是这一次林奇却是在塞拉芙尔的攻势下完全没有进入贤者时间，而是想要再来一发！
　　“咳咳咳！”
　　当塞拉芙尔快要窒息的时候，终于感受不到林奇的后续的爆发，这才快速的将口中白色的粘液吐入爱修之前给出的容器之中，装了快要三分之一的样子。
　　“你想干嘛？！”
　　而就在塞拉芙尔趴在地上往容器中吐粘液的时候，突然就惊呼了一声，因为猛然之间，她的短裤被人扒掉了！回头一看，刚好看到林奇双目中带着疯狂的神情，正抱着她的部，之前被她咬在口中的利刃正顶在她的两条腿之间的位置。
　　“男人在一发之后，想要快速来第二发其实有些困难，但是男人都喜欢征服，所以我帮你下了点药，在他主动进攻的情况下，会来的更快，只不过你会因此失去第一次，你放心吧，选择权在你，只要你推开他，他的利刃绝对不会继续出鞘。”
　　“来吧！别浪费时间！”
　　林奇没有开口，爱修却先一步再次解释了起来，林奇看上去的确像是被下了药一样，但是实际上却很清晰，塞拉芙尔的表现让他有种迫不及待的感觉，大魔王的一血，拿起来一定特别的有味道！
　　而爱修的话，则是让塞拉芙尔根本想都没想就咬着牙，保持着趴在地上的姿势，扭头冲着林奇咆哮了起来！
　　就算是塞拉芙尔不开口，林奇也不会停下来，箭在弦上不得不发。
　　而且也不知道是塞拉芙尔的操作太过高超，还是真的被爱修这货下了某种兴奋类的药剂，总之林奇现在内心极其的狂暴，刚才塞拉芙尔的那种捏球方式还有开后门方式，让林奇迫切的想要进行反击！


第277章 两种不同的语言技巧
　　就算是塞拉芙尔不开口，林奇也不会停下来，箭在弦上不得不发。
　　而且也不知道是塞拉芙尔的操作太过高超，还是林奇真的被爱修这货下了某种兴奋类的药剂，总之林奇现在内心极其的狂暴，刚才塞拉芙尔的那种捏球方式还有开后门方式，让林奇迫切的想要进行反击！你已经展示了你的技术和攻势，接下来该我了！
　　塞拉芙尔之前的那一系列动作，可不是只有让林奇亢奋不已而已，她自己的内心也变得极其的古怪，最直观的体现就是身体上的反应，身前软肉上的颗粒已经突起，粘稠的水渍不断的从她的两条腿之间溢出。
　　不过这些全都为林奇的进攻做足了准备，林奇完全不用考入前戏的问题，就直接进行暴力镇压，强行突入，粘稠的水渍让林奇的贯穿几乎没有任何的困难，虽然的确是遇到了那一层隔阂微不足道的阻碍，但是却仅仅只是阻拦了林奇0.01秒而已，转眼就被一贯到底，顶入了生命的源头！子那啥，啥那宫之中！
　　最初林奇是以推车的方式进行猛烈的攻击，双掌不断的拍击在塞拉芙尔的部上，留下了一道道的红痕。
　　但是林奇却很快就觉得，缺了些什么，而就在这个时候，爱修却先一步开口。
　　“女性的技术不仅仅表现在肢体的动作上，还有很重要的一点就是她的声音，男性想要征服的并不是一具尸体，而是一个有血有肉的活人。如果两个人是建立在感情的基础上，那么你就应该发出温婉而雅，清脆嘹亮的申吟声，内容可以是【再深一点】，【再快一点】，【不要出来，在里面】，之类的鼓励性话语。而如果是像现在这种暴力镇压，那么对方想要听到的就是你的惨叫，求饶，威胁，反抗还有谩骂。”
　　“一旦进入了这种状态，男性的脑子里就全都是要干死你的想法，将会彻底的无视你平时的身份地位，以及能够轻松碾压他的实力，你的威胁，反抗，谩骂，会在瞬间激起他内心隐藏的怒火，让他的攻势变得更加的猛烈，提前加快他爆发的速度，惨叫和求饶则是能力让他的内心感到了一种征服了你的快意！”
　　爱修的话，顿时就让林奇和塞拉芙尔露出了一抹恍然的神情，怪不得林奇总感觉少了点什么，原来塞拉芙尔一直死死咬着牙，憋着不发出声音，就算被拿下一血时，那种撕裂的疼痛，和林奇后续那种毫不怜香惜玉的粗暴攻击方式让她脸色变得苍白，她也一点声音也没有发出来，仅仅只是趴在那里低着头！
　　这给林奇的感觉就像是在和一个高级的充气娃娃玩一样，感知上和触觉上虽然达到了标准了，但是却并不生动！
　　“所以声音和语言是一门很重要的技巧，这个时候千万不要压抑自己，只要根据你自己的感觉走，只要你内心想要说的话，下意识的说出来就可以了，当然，辅助一些刻意的内容也是必须的！”
　　在爱修作出了总结性的发言，而塞拉芙尔则是脸色一阵红一阵白的开了口，对于塞拉芙尔来说忍受身体上的攻击很简单，但是迫使自己说出那种很羞丨耻的话语这种突破自己心理防线的话语就很难开口了，好在爱修数据已经很明确了，她并不需要说出那些违心的话，只要将内心她对林奇的威胁和谩骂咆哮出来就行了。
　　“你这个四阶的垃圾给我等着，实力这么弱，还敢图谋来冒险，还把我妹妹和我自己搭了进去，我一定要杀了你！垃圾！”
　　“看你上莉亚丝的时候，不是很有力的样子吗，怎么这么就这么弱了！外强中干！你到底行不行啊！废物！”
　　“啊！你……”
　　顿时塞拉芙尔就扭过头，目露凶光恶狠狠的瞪着林奇，疯狂的谩骂了起来！而且每一句都是发自内心的凶狠，那副模样恨不得立马弄死林奇一样，并且随着林奇的持续的时间有点长了，塞拉芙尔突然发现自己的身体开始有些不受自己的控制了，一种特殊情绪波动开始在她的身体中酝酿和发酵，这种感觉让塞拉芙尔这个大魔王感到了意识到的不妙，这种不受她控制的感觉让她非常的厌恶！
　　而就在塞拉芙尔骂的越来越凶的时候，突然之间，塞拉芙尔就猛然惊呼了出来！
　　原因也很简单，因为原本在用推车方式的林奇果然的换成了日地球的方式！将塞拉芙尔死死的压制在地上，双手绕过她的腰和腹部，死死的扣住她的身前的软肉，以最原始，最猛烈的方式，疯狂的冲撞着塞拉芙尔的体内，塞拉芙尔丰硕的部每每撞在林奇的腹部上，然而给了林奇一种更加特殊的体验。
　　“干不死你！”
　　很显然爱修的话很正确，塞拉芙尔的谩骂和威胁，也成功的激怒了林奇，你特么正在被我入肉，居然还敢这么叼！不干到你生活不能自理，今天就不停了！
　　而随着林奇转换了攻击方式，这种全身都紧贴着对方的方式，则是让塞拉芙尔的身体开始急速升温，体内开始燃起了一股火焰！并且这股火焰正在急速的蔓延！转眼就点燃塞拉芙尔整个人！塞拉芙尔体内的更多的浪潮更加狂猛的涌动了出来！
　　“为什么！为什么会这样！这种感觉到底是怎么回事？！”
　　随着塞拉芙尔体内的火焰开始燃烧，她就发现开始不能控制自己的身体了，因为她的身体开始自己动了起来！原本那微弱的反抗和挣扎也尽数消失！
　　“你刚才不是很凶吗？！继续凶啊！怎么不反抗了？！”
　　林奇在感受到塞拉芙尔的变化之后，笑容顿时就有些狰狞，情绪倒是格外的亢奋，这就是征服的乐趣，特别是这个被你征服的对方实力比你强，并且态度极其恶劣的情况下！林奇这个时候只想狠狠的往死里干！
　　爱修在看到塞拉芙尔的表情的时候，顿时就古怪的笑了起来，再一次开口。
　　“这个时候，你需要做的是收缩你的身体，你的每一次蠕动都能加快爆发的进程，再加上一些求饶的话语和楚楚可怜的表情的话，爆发的速度还能更快，来试试吧。”


第278章 魔王变身女骑士
　　每一个强势女性的内心其实都渴求被粗暴的对待，她们习惯了那种高高在上的感觉之后，总会感到生活空寂，因而寻求平时无法感受到的刺激，而强爆，束缚，暴虐这些则都是她们内心所期盼的行为，或许她们自己还没有意识到这一点，但是一旦被开发出来，那么她们就会彻底的爱上这一点！
　　而此刻的塞拉芙尔就是处于这一个状态，她为了支取苍那才会委曲求全，而实际上，塞拉芙尔的内心却并不甘心，甚至暗暗发誓，等有机会，一定要干掉林奇！在杀他之前也要狠狠的折磨他，让她因为自己的行动付出代价！
　　但是此刻她却发现林奇对她做的这些事，似乎并不想她想象中的那么抗拒，甚至隐约期待林奇更加的猛烈一些，只不过塞拉芙尔此刻却说不出让林奇来的更猛烈，更粗暴一些的话语来，只能一边嘴硬，一边按照爱修正在对她进行的指点，开始下意识的收缩自己的通道。
　　而每一次的收缩都会让林奇更猛烈，更深层次的往她的深处撞击，塞拉芙尔那股强大的吸力几乎让林奇嚎叫了起来！
　　恶性循环的是，林奇的撞击越猛烈，越深处，塞拉芙尔就越是陷入了身体内部爆发出来的那股冲动和欲念，这一次塞拉芙尔却根本不用爱修开口，就已经先一步求饶了起来，随着林奇的攻势，塞拉芙尔竟然有种无法抵挡的错觉！
　　“轻一点！好痛！为什么越来越大了，而且好硬！”
　　塞拉芙尔的理智已经快要离线了，说的话已经大部分都是下意识的行为了，很实诚的就将身体最真实的感受反馈了出来，不过突然之间塞拉芙尔就像是觉悟了一样回过神来，满是惊骇的开始剧烈的挣扎了起来，虽然塞拉芙尔没有过这方面的经历，但是她身边的女司机很多，耳濡目染之下，塞拉芙尔突然意识到林奇现在的状态到底是怎么回事！
　　“等等！你不会要射吧？！她们说不能在里面！我会有小恶魔的！出来！别在里面！混蛋！我要杀了你！快点停下来！”
　　醒悟过来的塞拉芙尔第一时间就开始质问和咆哮了起来，她虽然在奋力的挣扎，但是却几乎没有任何的效果，这个由神格碎片为核心的魔法阵彻底的压制了她的力量，反抗无效，塞拉芙尔自然再是开始威胁加谩骂了。
　　“我来帮你将西迪家族的上位恶魔血脉延续下去！我要一个女儿！给我生一个女儿吧！”【我就喊喊，别当真……起码在一百章之内别当真。】
　　不过这种谩骂和反抗却是让林奇变得更加的兴奋，撞击的速度更为的狂猛，甚至还喊出了从来没有喊过的口号。
　　“不要！算我求你了！我不能有……”
　　塞拉芙尔听到林奇的话和林奇变得狂暴的动作之后，顿时就变得更加的没有底气了，开始带着哭腔求饶了起来，显然对于有孩子这件事，她真的万分的恐惧！
　　“那你求我啊！刚才不是很凶悍吗？不是想要杀了我吗？！”
　　而塞拉芙尔楚楚可怜的哀求求并没有得到林奇的同情，而是满是调侃的冲着塞拉芙尔怒吼了一句，发出了一连串的反问。
　　“我错了！我不会杀你的！别在里面！快出来！我以后……”
　　“晚了！吼！”
　　塞拉芙尔在听到了起来的怒吼和咆哮之后立马就开始和林奇道歉，生怕林奇在她的体内注入一些什么一样。只不过塞拉芙尔的话都没说完，就猛然之间顿住了，因为她忽然感受了强烈的撞击！还是顶入了最深处的那种！连带着还有林奇的低吼声！
　　塞拉芙尔根本不会理解，这个时候的求饶或者是反抗都会让林奇变得更加的激动，那种征服了塞拉芙尔的感觉，再加上塞拉芙尔的吸力，让林奇直接再一次爆发了出来。
　　“啊！！！混蛋……我，我要杀，杀了你……”
　　塞拉芙尔在感受到林奇在她体内的颤斗之后，立马就尖叫露出来，在林奇将滚烫的生命精华注入其中的时候，塞拉芙尔也将体内的洪水爆发了出来，前所未有的爽感让塞拉芙尔的白眼都翻了出来，但是被中出这件事，还是让塞拉芙尔咒骂了起来，但是这除了让林奇爆发持续的更久之外，没有任何的威力。
　　“不愧是大魔王啊，天赋凛然，竟然能够在这么短的时间里，让他爆发两次，不过我要提醒一下你，你的时间不多了，想要救你妹妹的话，还差一次的量。”
　　当林奇从塞拉芙尔的体内出来的时候，顿时大量混杂着水渍的粘液就开始随着塞拉芙尔的收缩涌动了出来。
　　爱修亲自站到了塞拉芙尔的身后，用之前的器皿将从她体内流出来的粘液装了起来，并且满是调侃的说道。
　　塞拉芙尔因为刚才彻底的倾泻，一时之间生不起力量来，有些乏力的问道：“我该，怎么做……”
　　“你骑过马吗？男人都喜欢主动的女骑士，你骑上去自己动就行了，你的骑术越好，他就来的越快。”
　　爱修的嘴角勾起了一抹古怪的笑容，冲着塞拉芙尔反问了一句，在塞拉芙尔有些愣神的时候，爱修便做出了详细的解释。
　　塞拉芙尔虽然愣了一下，但是却在转眼之间就回过神来，明白了爱修所谓的骑马到底是怎么回事。
　　当她将目光转向林奇的时候，顿时就吓了一跳，因为她发现经过两次爆发的林奇竟然依旧巨大，这可和她听说过的不一样，不是说男人在一次之后都会疲软吗？林奇这都两次了啊！为什么还这么的可怕！
　　塞拉芙尔虽然有些畏惧，而且刚才林奇那粗暴的动作，让她有些红肿，但是她望向支取苍那的时候，发现她手臂上的那道血线已经蔓延到了肩膀上，距离心脏已经相差不远了。
　　当即塞拉芙尔就咬了咬牙，挣扎着站了起来，直接骑坐到了林奇的身上。
　　“注意要晃动你的身体，摇摆的频率和幅度越是剧烈，就越是能够让他爆发，时间不多了你的速度和频率决定能不能挽救你的妹妹。”
　　塞拉芙尔还没开动，爱修就先一步开口了。


第279章 唯有我最摇摆！
　　“骑术其实有很多种，详细区分的话有三大骑乘术，对使用者要求最高的左右侧面骑乘术，能够发展处更多扩展体位的反向骑乘术，还有最简单也是最复杂的混合骑乘术。当然这是主流的三大骑乘术，还有一些比较特殊的骑乘方式，例如两条腿被支起的飞翔式，反压对方两条腿的强骑术等等，不过虽然特殊的骑乘术，能给你带来更加强烈的感官刺激，你现在的时间不多了，没有时间来进行慢慢的学习，所以我建议你以最复杂但是却最容易掌握的混合骑乘术。”
　　“混合骑乘术是最为复杂的，我已正面为主，上下颠动，前后磨擦，画圆打转等多种不同方式来进行攻击。这种骑乘术虽然方式比较多，但是却更容易掌握，只要你的速度快，力度强，很快就就会掌握其中精髓！”
　　当塞拉芙尔骑上林奇的时候，爱修就很专业，很全面的开始讲解什么叫做骑术。
　　在所有的体位之中，毫无疑问的是，骑乘位是最受欢迎的姿势之一，也正因为骑术受欢迎，所以被拓展出了很多的相关技巧和，骑术到了现在已经被发扬光大，但是最基础的正面骑乘术还是被广泛运用的一种。
　　至于原因则是很简单，因为这种体位掌握门槛低，而且学起来也快，最适合初入此道的新手。
　　人其实是很容易堕落的生物，就好像是看小簧片，没看过的人或许只是好奇，但是当看了第一眼之后，就会无法自拔，明明知道这并不好，而且还会让肾虚，却无法让自己不去看，不去想。
　　塞拉芙尔此刻就处于这么一个状态，最初的那一轮咬，她其实并没有太大的感觉，甚至还有一些厌恶，但是到了第二轮林奇强势后入的时候，她才开始慢慢的找到了感觉，甚至有些欲罢不能。
　　而这一次她才刚刚让林奇进入自己的体内，顿时就来了电了！
　　爱修其实根本不用开口，她就已经按照身体的本能开始施展了最原始的骑乘术，塞拉芙尔显然没有去顾忌林奇的感受，每一次都会全力坐下来，就好像是要将林奇最后的生命精华全都通过这种方式挤出来一样！
　　而同时这也会让林奇进入塞拉芙尔体内的最深处，顶开塞拉芙尔的子什么宫！那种触感秒不可言！
　　虽然塞拉芙尔感到自己异常的快乐，但是似乎还欠缺了一点什么，心里空空的，而爱修则是在这个时候突然开口提示，一下子就说破了塞拉芙尔道歉欠缺的是什么。
　　“有个词叫做乳摇，顾名思义，你需要让你的乳摇起来，你的身体天赋已经满足了乳摇的先决条件，来吧让它摇摆起来，用双手托住，调整乳摇的频率和角度，同时你也可以用你的双手来让你自己找找感觉。”
　　塞拉芙尔下意识的使用自己的双手托住了自己的下乳，开始疯狂的上下摇摆！并且不但的开始揉动自己，果然塞拉芙尔一下就弥补了那种不真实的感觉！
　　塞拉芙尔的骑乘术虽然让她和林奇都感到了异常的快乐，但是两人距离哪一个临界点却都还差了少许，爱修想了想，则是再次开口提示。
　　“速度还是不够快，看来你赶不上救你妹妹了，你可是试试攻击林奇上身的两个关键点。”
　　塞拉芙尔意乱情迷的目光，立马就转移到了林奇匈口上的两个点上，顿时就转换了姿势，一口就咬了上去，那种温滑的感觉瞬间林奇就倒吸了一口凉气！在塞拉芙尔体内的分身立马就跳了跳，险些就爆发了出来，不过好在林奇还是咬牙坚持住了！
　　爱修看到林奇的表情，忍不住偷笑了一下，旋即解释了一句之后，最后一次给出了建议。
　　“速度是够了，辅助攻击也到位了，但是由于之前两次的速射，显然已经让林奇有些乏力了，你可以试着说一些让他感到冲动的话，千万不要小看语言的力量，至于说着什么就看你自己的了。”
　　“里面！在里面！女儿！我要给你生女儿！啊！”
　　塞拉芙尔咬了咬牙，脸色急速的变得通红，突然加速，闭着眼睛大喊了起来！
　　“吼！”
　　本就已经在爆发边缘的林奇在听到这句话的时候，终于没能忍住，猛然出手，死死的扣住了塞拉芙尔的部，在塞拉芙尔也惊呼着达到顶点的同时，将所有的什么精华全都爆发在了其中，一个美好的女儿愿望算是播种下去了，女儿什么的真的很有爱……
　　“够了，够了，苍那，快喝……”
　　良久之后，塞拉芙尔才哆嗦着从林奇的身上怕了起来，将体内的林奇爆发出来的生命精华滴入容器之中，攒够了满满的一被之后，颤颤巍巍的走到了支取苍那的面前，给她喂了下去。
　　果然支取苍那在喝下生命精华之后，手臂上的那道血线就开始消退，转眼就消失不见。
　　“今天的表现，我很满意，签了这份黑暗契约，以后就是自己人了，期待你更好的表现。”
　　塞拉芙尔刚刚才松了一口气，突然她就感到一手熟悉的大手，开始在她的部上打转，下一刻林奇的声音就在她的身后响起。
　　“你……你们……”
　　当塞拉芙尔回头看到林奇那古怪的笑容的时候，猛然意识到了什么，将目光转向了一直在一边指点她的爱修，而爱修则也是一脸【你很棒哦】的表情，塞拉芙尔直到这个时候才回过神来，这一切都是骗局！一个阴谋！自己就像是一个白痴一样在两个主谋者面前卖力的表演了这么久！
　　“这是你应得报酬，不过前提是你把这份契约签了。”
　　林奇拿出一块完整的次元之证以及黑暗契约，很认真的冲着塞拉芙尔说道。
　　那副模样就好像是刚刚和小姐姐快活完之后，支付她小费一样。
　　“你这个混蛋！我要杀了你！”
　　“你刚刚可不是这么说的哦，说好给我生女儿呢？”
　　“你……”
　　ps：春季流行性感冒，外加高烧，死宅在家里，身体抵抗力急速下降，挂了一整天盐水，整天浑浑噩噩的，感觉自己快升仙了。


第280章 林奇的下一个目标
　　“你这个混蛋！我要杀了你！”
　　“你刚刚可不是这么说的哦，说好给我生女儿呢？”
　　“你……我不会和你签订任何的契约的！你这个骗子！”
　　塞拉芙尔的咆哮，立马就让林奇满是调侃的反问了起来，塞拉芙尔顿时就说不出话来，转眼就恶狠狠的瞪着林奇斩钉截铁的怒吼了起来！
　　到了现在塞拉芙尔已经彻底的回过神来，从一开始林奇说的交易就是一个阴谋！针对她的阴谋！爱修根本就是林奇的人！他的目的只是把自己骗进这个陷阱，然后羞辱自己！
　　“你现在可没有和我商量的余地，摆在你面前的只有两个选择，要么和我签订契约，继续做你的利维坦大魔王，要么永远被禁锢在这里，被这位大师级的人物教育成我专属的肉奴，我相信她的能力你应该已经见识到了。”
　　已经摊牌的林奇显然不想和塞拉芙尔虚与委蛇了，直接给出了塞拉芙尔两个选择，塞拉芙尔现在已经知道了太多，林奇自然并不困难这么轻易的放过她，如果她不能变成自己人，那么林奇只能使用强硬的方法把她变成自己人，虽然这种方法并不是林奇想要看到的，爱修虽然能够让林奇手上的契约者快速的成为技术熟练的技师，但是林奇却更加喜欢自己亲手培养出来的专属肉奴。
　　“我是不会屈服的！我是次级地狱位面四大魔王之一！绝对不会向恶势力低头！”
　　然而林奇给出的威胁塞拉芙尔却根本没有没有理会的意思，毫不犹豫的就拒绝了！魔王的尊严绝不容易被践踏！
　　“爱修，那就交给你了。”
　　林奇见到塞拉芙尔这么坚决，也并不强求，所冲着爱修就点了点头，林奇其实很庆幸收下了爱修这个契约者，爱修虽然很淫丨乱，但是技术却很棒，精通十八般武艺，而且专注男色数十年，对于如何最大程度让男性在交合方面获得快乐和刺激有着丰厚的经验。
　　虽然林奇不打算上她，但是她却能够帮林奇把塞拉芙尔轻易的训练的很出色！
　　“太好了，我最近新研发了不少全新的道具，终于可以有人能够实验一下了，五阶九级的大魔王，这是很棒的实验材料。”
　　一听到林奇愿意把塞拉芙尔交给她，爱修顿时就露出了一抹灿烂的微笑，旋即打了一个响指，一排排像是图书馆的书架一样的货架从天花板上降了下来，而这些货架上，每一格都摆放着一件看上很特殊的道具！
　　那些普通的皮鞭啊，蜡烛啊，塞口球啊，什么的就不说了。
　　例如由六七颗由大到小的圆球组成的一串珠子，这些珠子上全都刻画着古怪的魔纹，并且带着颗粒，显然是专门用来开发具备的神奇道具。
　　再例如两个由透明玻璃罩组成的罩杯，杯中央有着一根触手正在不算的转动，这是用来开发乳点的吸力杯。
　　这些都是塞拉芙尔能够看得出作用的小道具，而这样的道具足有上百件，其中大部分塞拉芙尔都不知道是干嘛的，更多大型的道具，更是让塞拉芙尔望而生畏，这些道具让塞拉芙尔的心人不住，就颤动了起来！
　　“你慢慢享受，再见你的时候，我们一定会度过一个越快的夜晚，我很期待。”
　　“等等！我……我签！”
　　爱修展现出来的个人私藏库，就连林奇看了都觉得震惊，因为林奇认出了好几件需要男女起使用才会有趣的神奇道具，所以林奇很果断的就准备离开，万一爱修突发奇想，那么林奇就又要被压榨一次，这可不是林奇想要看到的。
　　所以林奇立马就施展了黑暗之门，准备离开，而就在林奇即将离开的时候，塞拉芙尔却是先一步惊呼了起来，咬了咬牙，大声的冲着林奇咆哮了起来，并且在第一时间，飞快的将自己的全名写在了黑暗契约上，签下了这一份卖身契！
　　“切，你这大魔王的尊严，实在是太脆弱了，说好的不向恶势力低头呢？我的这些新道具，看来又又没有用武之地看，哎。”
　　原本还满脸笑意的爱修在塞拉芙尔签下契约的时候，顿时就不屑的扁了扁嘴，显然对于塞拉芙尔这种临时变卦的行为异常的不满意，统一了阿弥陀原之后，爱修的兴趣爱好就更加的宽泛了，而大魔王她恰好还没试过。
　　塞拉芙尔虽然为了尊严和骄嗷可以抗争到底，甚至不畏惧死亡，但是对于爱修展现出来的这些道具，她却是感到深深的恐惧！扪心自问，塞拉芙尔不觉得自己能够顶得住爱修这种特殊的酷刑方式！
　　而在意识到自己无法抵御酷刑了之后，塞拉芙尔就立马做出了决定！
　　与其等到经历了惨无人道的酷刑之后再被迫签订契约，为什么不现在接受呢，现在接受还免受皮肉之苦，反正最后的结局都是一样的，想通了这一点之后，就足够塞拉芙尔做出正确的决定。
　　当然了另一个让拉风做出决定的重要原因是，林奇的离开，并不打算带走支取苍那，而是把她留在了这里，显然是打算让支取苍那和她一起经历这种非人的折磨和酷刑！而这一点恰恰是塞拉芙尔无法忍受的！
　　有了这两个原因之后，塞拉芙尔果断的抛弃了那不值钱的魔王尊严和骄嗷，恶魔这种生物本来就是没有什么节操可言的……
　　“那么作为你的主人，我给你下达第一个指令，带着这块次元之证配合莉亚丝再演一出戏，在次级地狱位面，还有一个人是我迫切想要入手的。”
　　“配合莉亚丝？你想对谁下手？”
　　见到塞拉芙尔爽快的签订了契约，林奇立马就露出了一抹满意的笑容，并且立即就给塞拉芙尔布置了一个任务，开始了下一个计划的布局，塞拉芙尔一听到林奇的话，顿时就露出了一抹古怪的神情，因为她想到了自己的遭遇，不过更让塞拉芙尔好奇的是林奇究竟想要通过莉亚丝对谁下手，在塞拉芙尔的记忆中需要通过莉亚丝才能得手的目标可并不多。
　　ps：今天人不舒服，上吐下泻，下午晚饭没吃就去挂水了，深夜码字码完睡觉。大家还是少撸撸吧，真的会肾虚……


第281章 战略部署
　　“银发的歼灭女王――古蕾菲亚.路西菲格斯。”
　　林奇并没有隐瞒塞拉芙尔的意思，直接将他的下一个目标说了出来，恶魔高校最出名的人妻，也是实力最强的人妻！
　　林奇已经从莉亚丝那里获得了有关古蕾菲亚足够的信息，脑子里也有了详细的计划，本来就算没有塞拉芙尔的帮忙，也能够拿下古蕾菲亚，但是现在有了塞拉芙尔的帮忙，林奇就更加的有把握成事。
　　“萨泽克斯的老婆！？你疯了！”
　　塞拉芙尔虽然有预感林奇的目标不简单，但是当她听到林奇的目标竟然是古蕾菲亚之后顿时惊呼了起来！
　　“且不说古蕾菲亚自身的实力极其的强悍，绝对不会像我这样这么轻易的被你抓到把柄，萨泽克斯的实力可以说是整个次级地狱位面最强大的存在！你要是动了她的老婆……”
　　面对塞拉芙尔的咆哮，林奇仅仅只是笑了笑，显然早就预料到了塞拉芙尔的震惊，塞拉芙尔整理了一下思绪之后，立马就准备劝诫林奇打消脑海中对古蕾菲亚下手的危险念头，作为四大魔王之一的利维坦大魔王，塞拉芙尔比任何人都清楚继承了路西法之名的萨泽克斯实力到底有多强大，塞拉芙尔作为外交官，她必须有一定的底气，而这份底气就是萨泽克斯的实力的给她的！
　　也因此塞拉芙尔对萨泽克斯很了解，古蕾菲亚和萨泽克斯之间的爱情更是令她羡慕不已，古蕾菲亚对于萨泽克斯的重要性更是不言而喻，甚至可以说是萨泽克斯的逆鳞！
　　林奇一旦动了古蕾菲亚可以说就和萨泽克斯陷入了不死不休的地步！甚至整个次级地狱位面都会因为这件事受到巨大的影响！就好像塞拉芙尔愿意为支取苍那付出一切一样！
　　“我自然知道萨泽克斯的实力强大，不过这样才有挑战性，你只需要按照我说的办就行了，其他的我会处理，我保证萨泽克斯永远也不会发现的。”
　　只不过塞拉芙尔的话都还没说完，林奇就先一步打断了她的话，满是自信的冲着她摆了摆手，对古蕾菲亚下手这件事林奇已经决定了，绝对不会再改变自己的心意，而且林奇也并不是要正大光明的上古蕾菲亚，而是要背着萨泽克斯下手，给大魔王戴绿帽子这种事才有意思！很多爱情动作片的剧情都是这样的，这种偷偷摸摸的感觉才是最好的！
　　“你这是在玩火！”
　　“玩火才刺激啊，越往高处走，生活就越没有乐趣可言，如果不找有意思的玩，和咸鱼有什么区别呢？”
　　“……”
　　林奇的话让塞拉芙尔有些意识到林奇究竟是想要干嘛，当即就出言再次警告了林奇一遍，一旦林奇的行为被萨泽克斯发现，或许这件事情就没有这么简单了。
　　然而林奇要的就是这种玩火的感觉，随着实力的增强，收入的契约者也越来越多，一般的玩法已经无法激起林奇的兴趣了。
　　“你想让我怎么做？”
　　塞拉芙尔沉默了良久之后，才深吸了一口气，冲着林奇问道。
　　现在她已经上了林奇的贼船，回不了头了，只能指望林奇的计划周密一点，不要出什么岔子，否则大家就都得跟着陪葬！萨泽克斯可是拥有摧毁次级地狱位面的实力！
　　“很简单，你只要……”
　　林奇见到塞拉芙尔已经认命了，顿时就召唤出莉亚丝，笑着将他的计划告诉了塞拉芙尔，塞拉芙尔在听了林奇的话计划之后，全程处于呆滞状态，完全说不出话来，反倒是早就已经知道林奇计划的莉亚丝表现的相对来说更平静一些。
　　在和塞拉芙尔谈妥之后，塞拉芙尔就带着次元之证率先返回了次级地狱位面去按照林奇的吩咐布局了，而林奇依旧留在阿弥陀原冲着爱修问道：“神格碎片，神力结晶，忏悔之泪，真挚之泪这些东西有眉目了吗？”
　　没错，林奇开始全力收集提升伪神等级和黑暗圣经封印的辅助道具了，林奇对于自己的等阶提升倒是不着急，地狱势力还有大把大把的，反倒是神力等级和黑暗圣经的封印让林奇操碎了心，很明显神力等级和黑暗圣经一旦提升或者是解封，那么林奇的实力将会大幅度的提升，甚至可以说是跨越性的提升！
　　“你要的东西那有这么好找，神力结晶倒是找到了一块，是在这个次元被摧毁的混乱之神的神殿里找到的，不过不是完整的。”
　　不过很显然，林奇想要的东西并不是那么好找的，已经掌控了整个阿弥陀原的爱修，在集合了整个次元的力量，也才只找到了一样东西。
　　当即爱修就将一颗有裂缝，并且光芒黯淡的圆形神力结晶递给了林奇，林奇一看这块不完整的神力结晶只有六百多点的神力，对于现在的林奇来说，这600多的神力值仅仅只是开胃小菜而已，根本不够用，四阶升五阶所需要的神力值足足要6000点！600仅仅只是十分之一而已！
　　“在我掌控的次元里，阿弥陀原是最完善，也是最统一的，你试着打通和对魔忍的次元屏障试试，一旦两个世界接通，那么就能更快的完成我的计划。”
　　“次元壁垒没这么好破，不过我尽力吧。”
　　“你办事，我放心，交给你了。”
　　直接吸收了不完整的神力结晶，林奇便继续叮嘱了爱修一句，在林奇手中所掌握的几个次元之证，钢铁的魔女这个阿弥陀原算是最大也是最完整的次元，而且还是完整的被掌握在林奇所属势力手中，现在局势稳定，已经可以开始往外拓展了，按照次元的规则，钢铁的魔女和对魔忍的世界观也就是法则是一样的，按照希瓦娜的说法，这两个世界完全能够想通，相融，并且不会出现任何的问题。
　　所以林奇有种想要打通对魔忍世界的想法，这么一来，对魔忍的组织就能借助爱修的势力加快掌控的速度了，一个世界完整的信仰之力，能够大大的增快林奇的进阶的速度！
　　林奇自然也知道其中的难度，所以也不急，在这么多的契约者之中，爱修算是最能干的了，无论是那种意义上的能干。


第282章 林奇的作弊升级！
　　塞拉芙尔在返回了次级地狱位面之后，很快就带回来了好消息，林奇最终就在莉亚丝的带领下进入了次级地狱位面之中。
　　“你好，没想到敢和整个次级地狱位面交易的人竟然会这么年轻，你好，我是古蕾菲亚.路西菲格斯，路西法魔王大人的眷属之一，请跟我来吧。”
　　在莉亚丝的带领下林奇一路畅通无阻的进入了被封闭的次级地狱位面之中，并且很快就见到了林奇的目标，古蕾菲亚。
　　一声女仆装，扎着银色辫子古蕾菲亚带着微笑打量了一眼林奇，微微感慨了一句，就简单的介绍了一下自己的身份，古蕾菲亚是相当认真严肃的人，在工作的时间中不喜欢被提及自己是路西法萨泽克斯的妻子的身份。
　　说完，古蕾菲亚就带着林奇和莉亚丝进入了一座古堡之中，这就是吉蒙里家族的古堡，不过这一次林奇来却不是来参观吉蒙里家族的古堡的，而是在古蕾菲亚的带领下进入了古堡的地下囚室！
　　“该死的吉蒙里！你们不得好死！”
　　“放我出去！我可是……”
　　“你们这些该死的叛徒！使徒和主神是不会放过你们的！”
　　……
　　一进入地下囚室，囚室立马就响起了一片鬼哭狼嚎的声音，古蕾菲亚就好像没听到一样，冲着林奇说了一句之后，就站在门口并不打算进去。
　　“这些人大部分都是对我们的决策有异议的恶魔家族成员，因为大部分身份比较特殊，所以一直都被囚禁在这里，既然你想要，那这些人就都归你了，就当是你提供的情报的提前报酬。”
　　林奇之所以能够在古蕾菲亚的带领下进入吉蒙里家族的古堡囚室，原因也很简单，塞拉芙尔以林奇提供了一块新的次元之证的精准情报为代价，提出了林奇需要一批恶魔囚犯，实力越高越好。塞拉芙尔之所以没来则是因为她以去获得这块次元之证为借口去行动了。
　　而在莉亚丝的周旋下，这一批囚犯就由吉蒙里家族来支付了，而作为吉蒙里家族最大的管家，古蕾菲亚自然会亲自接待。
　　林奇来这里的目的也很简单，就是利用这些被关押的恶魔来提升自己的等级，虽然这些恶魔被关押了，但是依旧属于地狱势力，而地狱势力的荣誉击杀能够换来双倍的收益。在和次级地狱位面达成了交易之后，林奇就想到了这个偷懒的方式。
　　“合作愉快，我相信我们之后会有更愉快的合作。”
　　林奇冲着古雷菲亚很礼貌的笑了笑，意味深长地说来一句之后，就拎起匕首走向来囚室之中。
　　很快囚室之中就传来了惨叫和惊呼，这些被囚禁在这里的恶魔，每个群都被禁锢了魔力，并且被特殊的锁链约束了行动能力，林奇要杀他们根本仅仅只是动动刀子的事情，就像是收割农作物一样简单。
　　不得不说能够被现役的路西法魔王关押在自己古堡里的这些囚犯，不是身份特殊，就是实力强大，每一个都会给林奇带来巨额的经验值和杀戮值收益！唯一可惜的是这些恶魔被关押进来之后，几乎已经被搜刮干净，全都不爆装备，倒是爆了不少特殊的技能书，不过大部分林奇都无法使用，恶魔的技能很多都限制了种族或者是血脉，林奇拿在手上也没什么卵用，一股脑的全都丢到来交易平台上换主神之力去来。
　　林奇发现交易平台上的特殊道具区，乱七八糟的东西其实不少，神格碎片，神力结晶，甚至就连忏悔之泪这种用于解封黑暗圣经的特殊道具都有！只不过不是标价过高，林奇根本买不起！就是一出现就被人买走，根本不给林奇出手购买的机会！
　　不过交易平台上的一系列特殊的道具出现，让林奇不得不开始使用这个黑心的交易系统！毕竟这可是以求获得特殊道具的途径！事实再一次证明，【没钱玩你麻痹】的道理，主神之力多的土豪，完全可以用钱给自己砸一套装备和技能出来！
　　就在林奇收割这些地狱势力的时候，在四大魔王的会议室中，塞拉芙尔将一块全新的次元之争拿了出来，摆在了桌子上……
　　“林奇提供的情报果然没错，根据他的情报，我几乎并没有花费太多的精力就得到了这块次元之证，就连空间传送门都是他打开的，而在他的手上相类似的情报恐怕还有不少，并且他还隐晦地提出愿意知道哪里有神格碎片。”
　　塞拉芙尔在从阿弥陀原返回之后，就拿着次元之证召开了魔王会议，并且将功劳都推到了林奇的身上，连带着还按照林奇说的，冲着众人继续说道。
　　神格碎片的消息顿时就让另外三位大魔王陷入了短暂的沉默之中，到了他们这种实力层次，想要更上一层楼途径已经不多了，而成神就是其中之一，林奇的到来其实触动了几人心底的那根弦，因为林奇的办法同样能够让他们的实力快速的提升！
　　林奇之所以让塞拉芙尔提这件事，自然是不安好心，只有更多的人踏上成神的道路，才能搅浑这潭水，林奇才能浑水摸鱼！
　　“次元之证的交易可以继续进行，林奇需要的东西只要不太过分，我们都可以满足他，至于神格碎片……我劝你们最好不要去打这个主意，就是一条充满荆棘的坎坷道路，很容易就死在半路上。”
　　就在众人沉默的时候，萨泽克斯却是冷冰冰的先一步开了口，直接替众人做出了决定，同时也告诫了众人成神这条道路的危险性，同时萨泽克斯也发表了他对林奇的看法，很显然他并不看到林奇。
　　“同样的，我也不看好林奇的未来前景。就算他成为了真神将来一旦被主神发现他的存在，最好的下场也仅仅只是成为一名使徒，不过更多的可能性却是被额八啊！一直接灭杀，那些主神候选人们最厌恶的就是林奇这种依靠自己的力量，偷偷发展起来的神明了，对于他们来说，林奇的存在过于危险，主神候选的位置竞争同样异常惨烈和残酷。”
　　ps:最近身体不太好，大家不要催，我会努力更新的。等我身体康复了，就恢复更新。


第283章 逐步落入陷阱
　　萨泽克斯的观点很明确，虽然林奇先看上去风头正劲，发展潜力无限，但是这仅仅只是表面上的情况，一旦林奇的实力增长到一定的程度，立马就会被主神发现，到时候就是林奇一切运势的终点！
　　萨泽克斯的话顿时就让原本内心有所想法的几人恢复了冷静，就像是萨泽克斯说的那样几名魔王之所以放弃走成神的道路，就是因为这条道路局限太多，而且更容易成为主神猎杀的目标，一旦成为真神，凝聚完整的神格，那么就会形成真神之力，而真神之力是可以转化成主神之力的力量，主神自然不会放过。
　　现役四大魔王两名已经过了六阶，两人卡在五阶九级，萨泽克斯本来完全可以成为主神的使徒，但是他却拒绝了这个邀请，而是选择驻守次级地狱位面，如果萨泽克斯在踏上神路之后再拒绝这个要求，那么等待他的就只有死亡这一条道路，任何一个主神候选者都不会允许一个踏上了神路的六阶自由发展，要不成为使徒贡献真神之力，要么就是死！绝对不会有第三种可能性！
　　“放心吧，我们都对成神没什么兴趣，要是真想做神，我们早就做了，神格碎片又不是只有他才知道哪里有。”
　　负责次级地狱位面战争的法尔比温.阿斯莫德率先冲着萨泽克斯点了点头，到了他们这一步，并不是没有踏上神路的机会，只不过他们都因为很清楚，一旦踏上神路之后需要承担的后果，所以才一直没有选择这一条路，在过去的多次战争之中，可是有数名真神陨落，他们如果真的有心的话，早就已经从这些陨落的真神身上获得神格碎片。
　　“不过既然你不看好他，我们要不要……”
　　和萨泽克斯同样是六阶超越者的阿杰卡.别西卜并没有接过萨泽克斯话题，而是将话题转到了林奇的身上，既然萨泽克斯几乎是断定了林奇的未来的命运，那么他们就应该有必要对林奇做出一些对策，以防林奇在倒霉了之后牵连他们。
　　最简单直接的方式就是在林奇的利用价值被榨取的差不多的时候，率先出手干掉林奇，将他扼杀在摇篮里，这样既断绝被发现的几率，也顺便掐灭了万一林奇崛起之后反过来对付他们的可能性。
　　“那到不用，就目前看来他的利用价值还是很充足的，起码他为我们提供了两块次元之证了，其中一块甚至还是完整的，再加上他的神技，等这一段混乱的战争阶段过了再说吧，而且他的成长过程或许会是我们很好的借鉴案例。”
　　阿杰卡的意思，萨泽克斯等人自然也明白是什么意思，不过萨泽克斯却是微微摇了摇头，并没有认可阿杰卡的这个提议，就算是要对林奇下手，现在也不是最合适的时机，更何况萨泽克斯也很想看看林奇究竟能够走到哪一步。
　　虽然萨泽克斯并不看好林奇的未来，但是也不认为他这么快就会走到尽头，所以林奇一路的成长和到底是什么时候，怎么被主神发现的，这些都是给他们借鉴的的方向，如果有一天他们真的踏上了神路，那么林奇的经历就是他们的指路牌。
　　“堕天使和天使那边都已经谈妥了，不久之后就会准备进行三方会谈，大家都准备一下，我总感觉事情没这么简单。”
　　萨泽克斯在跳过有关林奇的话题之后，神情就变得严峻了起来，将有关三方和谈的事情说了出来，之前一直沟通障碍的天使一族不知道为什么突然之间就妥协了，表示愿意和谈，这种突兀的转变让萨泽克斯有一种很不好的预感。
　　几人也没有继续在其他的一些问题上讨论了一下之后，便各自离去。
　　“你的古堡借过用两天不介意吧，两年前这两天会持续在你们的地牢里进行活动，我想试着从林奇的身上获得更多的情报。”
　　会议结束后，塞拉芙尔并没有急着离开，而是单独冲着萨泽克斯说了一句，直接就是想要借吉蒙里家族的古堡！
　　“这两天我会去堕天使的阵营，和现任的神之子监视者总督阿萨谢尔进行会面，他将是我们和谈中的重要人物，甚至有可能彻底的拉到我们的阵营来，而且他或许能够……我会让古蕾菲亚留下，有什么问题你和她说就好了。”
　　萨泽克斯几乎没有什么犹豫就点了点头，相对这种小事来说，他更加的在乎其他的一些大事，眼下他最关心的就是和堕天使，天使之间的三方会谈，天使那边还不好说，但是堕天使这边的现任总督阿萨谢尔却是让萨泽克斯看到了很大的可能性，特别是阿萨谢尔最近给他展现出来的课题。
　　萨泽克斯在简单的提了一下有关阿萨谢尔的重要之后，就同意了塞拉芙尔的要求，当然了，他可不会放心其他人单独使用吉蒙里家族的古怪，所以他让自己最放心的人一起留在了古堡。
　　而塞拉芙尔在得到了这个答案之后，露出了一抹有些古怪的神情，没想到整个计划还真的和林奇预料的一模一样！
　　――
　　“果然玩游戏什么的就是要找bug，开挂什么的才是快速升级的王道！”
　　与此同时，林奇正在吉蒙里家族的地下大牢进行着毫无难度的收割游戏，虽然这是一场单方面的收割游戏，但是林奇却乐此不疲，因为仅仅在短短的半天时间里，他的等级就飙升了五级，而林奇这才杀了地牢中三分之一的人！杀光这里的囚犯之后，说不定能直接冲上五阶！
　　“利维坦大人。”
　　而就在林奇兴奋不已的时候，塞拉芙尔则是已经降临了吉蒙里家族的这座古堡，古蕾菲亚一看到塞拉芙尔就很恭敬的打起了招呼。
　　“不用这么分生，叫我塞拉芙尔就行了，萨泽克斯的信息你应该也收到了，所以今晚我需要你帮我准备一些东西，吉蒙里家族的美酒可是出了名的。”
　　“我知道该怎么做了。”
　　塞拉芙尔倒是并没有第一时间去找林奇，而是冲着古蕾菲亚轻声的嘀咕了起来，冲着她露出了一抹意味深长的笑容，古蕾菲亚已经通过特殊的方式得到了萨泽克斯的指令，知道要配合塞拉芙尔压榨林奇的剩余价值，此刻自然是微笑着点了点头，退了下去，准备塞拉芙尔需要的道具了。


第284章 一个上位的机会
　　“叮，击杀……获得经验值……获得杀戮值……获得主神之力……”
　　“叮！等级提升至四阶八级，获得16点自由属性点。”
　　“潜力轻微觉醒，额外获得2%生命值。”
　　林奇杀了一个下午，手都杀酸了，也只杀了一半的囚犯而已，能被囚禁在吉蒙里家族地下囚室的高阶恶魔，之前的身份可每一个简单的，到了他们这个程度，就算是不还手让你杀也要杀半天，特别是遇到像菲尼克斯家族这种有特别天赋的，更是难杀。
　　倒是让林奇身上的各种技能有了试验的机会，圣魔之触，弑神之炎，燃血狂战士的一系列技能都被林奇一一施展出来，在这些半天死不了的活靶子身上增加熟练度。
　　每一个相当于精英或者是小BOSS的恶魔被击杀，林奇就会获得巨额的经验值，而且还是双倍，自然是等级上升的飞快，要是让林奇正常去狩猎猎杀个半年时间差不多也就现在这个等级。
　　四阶八级之后，林奇的自由属性点已经累计了将近200点！主要还是因为每次等级提升，贤者之石的觉醒技能都会被触发，大部分时候增加的都是额外的自由属性点，少数情况下会增加某一项属性不得不说贤者之石不愧是人类禁丨忌实验的最高成就。
　　不过这一回，林奇倒是并没有着急将属性点投入使用，而是先闲置在了那里，以备不时之需，林奇的野心可不仅仅只是一个只有一击的暴力输出狂而已。
　　入夜之后，塞拉芙尔就进入了地下囚室之中，古蕾菲亚从头到尾都一直站在囚室的门口看着林奇击杀那些囚犯，她可不希望这里的任何一个人从吉蒙里家族的囚室中逃出去。
　　塞拉芙尔和古蕾菲亚点了点头，带着浅浅的笑容冲着林奇说道：“差不多就来休息吧，我们来谈谈接下去的交易，对你手上其他有关次元之证和神格碎片的消息我们很有兴趣。”
　　林奇的嘴角带起一抹不易察觉的笑容，本着劳逸结合的原则，也没有废话，转身就从囚室中走了出来，在古蕾菲亚的带领下，三人很快就出现在了吉蒙里家族的会客大厅之中，晚餐早就已经由吉蒙里家族的其他仆人准备好了。
　　“之前的合作很愉快，我们双方都获得了各自想要的东西，我们应该开始第三次的交易了，我知道你的手上还有次元之证的情报，告诉我，你想要什么。”
　　在晚餐上齐了之后，所有的仆人就全都退了出去，仅仅只剩下塞拉芙尔坐在林奇的对面，古蕾菲亚则是像是一名尽责的女仆管家一样站在林奇的身后，以她的身份，没有什么是不能知道的。
　　在大厅只剩下三人之后，塞拉芙尔就直言不讳的开了口，古雷菲亚显然已经通过萨泽克斯知道了整件事情的大致经过，很清楚塞拉芙尔等人想要从林奇的身上到底获得些什么，所以一点也没有感到奇怪。
　　“对于我来说，在这里已经获得了足够的收益，继续交易下去反而会冒更多的风险，所以这次交易完成之后，我们的交易就到此为止了。”
　　林奇则是很优雅的进餐，很淡然的给出了自己的答案，让站在林奇身后的古蕾菲亚有些意外的是，已经次级地狱位面愉快的合作了两次的林奇，竟然不打算再继续进行交易！
　　“我不相信你会这么轻易的放手，这不是一个敢和恶魔做交易的人的性格，看来我们的筹码已经无法打动你了。不急，我们还有时间，可以慢慢谈，先来试试这壶酒，这可是吉蒙里家族的魔血酒，外面想喝都喝不到。”
　　虽然古雷菲亚感到很疑惑，但是她却依旧没有插嘴，而是像是一个仆人一样老老实实的站在两人的身后，默默倾听。
　　塞拉芙尔倒是将一个出色的外交官的模样发挥得淋漓尽致，眯着眼睛，带着古怪的笑容盯着林奇，在拆穿了林奇的意图之后，也不在这个话题上继续，而是举起了面前的一杯像是血液一样粘稠的红色美酒，冲着林奇示意了一下浅浅的抿了一口，露出了一抹沉醉的神情。
　　“的确好酒，不过酒这种东西一个人喝可没有意思，我知道你能代表路西法阁下，请坐吧，我们可以一边喝酒一边谈。”
　　林奇将面前的红酒一饮而尽，在古雷菲亚来帮自己倒第二杯的时候，示意她坐到自己的斜侧面，说完也不理会古雷菲亚的表情，而是重新开始抿古蕾菲亚满上的第二杯红酒。
　　古蕾菲亚犹豫了一下，最终在塞拉芙尔的点头中，坐到了林奇的斜侧面，为自己也倒上了一杯魔血酒，开始浅尝了起来。
　　“真要说交易，其实还是有的，只不过我觉得你们支付不了报酬而已。”
　　古蕾菲亚开始喝酒，林奇这才露出一抹古怪的笑容，那是调侃的冲着塞拉芙尔和古蕾菲亚的笑了起来。
　　“只要你敢开口，我们自然能够支付的出报酬。”
　　塞拉芙尔听到林奇这么说之后，同样是露出调侃的笑容，就好像是因为戳穿了林奇的把戏而感到得意一样，就连古蕾菲亚也认为，林奇只是待价而沽而已。
　　“先喝酒吧。”
　　林奇倒是丝毫也不急，再次举起酒杯冲着两人说了一句，便开始品尝魔血酒，不得不说这个吉蒙里家族特酿的魔血酒还是很完美的。
　　“现在能说说你的报酬了吗？”
　　塞拉芙尔和古蕾菲亚对视了一眼，旋即便既有默契的将手中魔血酒像是灌水一样，一饮而尽，塞拉芙尔继续追问道。
　　“如果我说要你们两个，你们也会给吗？”
　　林奇看了看两人，嘴角的笑容变得更加的调侃和嘲讽，直接给出了答案，而果然古蕾菲亚脸色则是变得阴冷了起来。
　　“呵呵，胃口还真不小，不过如果你提供的东西能够打动我，自然是没问题。”
　　不过还不得古蕾菲亚开口，塞拉芙尔却先一步开口，表示没有什么事不能交易的，这个世界就是这样，没有什么事不能交易的，不能交易只是因为你的筹码还不够分量而已。
　　“一个能够让你或者是其他的魔王避过主神的干预，成功上位成为主神候选人的机会，不知道够不够分量。”
　　“什么？！”


第285章 卡技能，诱使
　　“一个能够让你或者是其他的魔王避过主神的干预，成功上位成为主神候选人的机会，不知道够不够分量。”
　　“什么？！”
　　林奇就像是魔血酒喝多了一样，带着微醉的表情，带着调侃的浅笑，说出了他的筹码，而当林奇说出他的筹码的时候，瞬间塞拉芙尔和古蕾菲亚全都惊呼了起来！
　　塞拉芙尔这一次可不是表演，而是真的被震惊到了，无论是她还是萨泽克斯，实力都已经很难更上一层楼，不是不能，更多的是不愿意，一旦进阶六阶就会觉醒规则之力，也因此会进入主神的视线，主神会发来邀请，让你成为他的使徒，不是不能拒绝，但是拒绝了之后却是一件很麻烦的事情。
　　而且像他们这种小次元位面，一旦超过六阶的存在过多，就会引起上界的反感，往往会找个理由和借口来减员，这也是为什么现在的次级地狱位面会这么惨的原因，同时也是为什么塞拉芙尔和另一名魔王卡在五阶九级不再更上一层楼的原因。
　　但是这并不代表，他们不想继续往上爬了，只不过是苦于没有门路而已，而现在林奇竟然说他有办法避过主神的干预成为主神的候选人！这几乎是一步登天的机会！
　　这个机会的重要性如果在之前林奇就拿出来和塞拉芙尔做交易的话，林奇甚至可能不需要搞那么多事情出来，塞拉芙尔直接就张开腿了！
　　塞拉芙尔震惊的同时，古蕾菲亚同样是震惊的说不出话来。
　　她比任何人都清楚萨泽克斯的实力和心理，萨泽克斯之所以拒绝成为使徒，而成为驻守小位面的普通六阶，就是为了寻求林奇说的这意思可能，萨泽克斯有着他的野心，他不甘心趋于人心，成为一名高级炮灰！他同样想要登上最顶端的那几张王座！
　　而林奇现在展现在古蕾菲亚面前的就是通往这几张王座的机会！这怎么能不让两人震惊！
　　“你想要什么？！哪怕是你想要整个次级地狱位面，都是可以商量的！”
　　塞拉芙尔的双眼中充斥熊熊的火焰，这是名为野心的火焰，一时之间，塞拉芙尔忘记了所有的安排，满是激动的冲着林奇追问道！另一边的古蕾菲亚同样是极其炽热的盯着林奇，恨不得立即从林奇的口中得到答案一样！两人只觉得刚刚喝下去的那一杯魔血酒直接冲了头，整个人的神智都混乱了，浑身的血液也沸腾了起来！心跳加速！
　　古蕾菲亚虽然自己还用不到林奇的所说的这个机会，但是萨泽克斯却需要！一旦萨泽克斯真的抓住了这个机会！那么整个次级地狱位面都将一飞冲天！
　　“这魔血酒这不错，听说吉蒙里家族有一个私人温泉浴场，我有些累了，不知道我能不能借用一下，我们可以一边洗，一边喝，一边慢慢聊。”
　　林奇晃了晃手中的红酒，并没有理会塞拉芙尔和古蕾菲亚的激动，而是冲着古蕾菲亚悠闲的提出了一个要求，吉蒙里家族那个男女混浴的露天温泉，林奇可一直都想试试！现在该有的人物都有了，机会也来了，再不试试真是对不起自己啊！
　　“请跟我来。”
　　古蕾菲亚仅仅只犹豫了一瞬间就答应了下来，虽然这个温泉平时并不对外开放，但是和成就主神候选人的机会相比，一个温泉根本什么也算不上！
　　古蕾菲亚这个时候丝毫没有察觉到她不知道为什么会被林奇的话深信不疑这件事，要知道要是往常的话，她绝对会怀疑林奇所说的真实性，毕竟成就主神候选人这种事任何人都不该拿出来作为交易筹码的。
　　而古蕾菲亚之所以没有产生怀疑的原因也很简单，林奇在说出自己的筹码的时候，对着古蕾菲亚使用了欺诈之神的神技，真实的谎言，强制让古蕾菲亚相信了自己拥有成就主神候选人的办法和机会！
　　“听说路西法阁下的实力超越六阶已经很久了，但是却一直都无法更进一步，在拒绝了成为主神候选人的使徒之后，就被头顶上的使徒和主神候选人死死的卡住，发配到这个次级地狱位面来镇守位面，不知道是不是真的？”
　　就在古蕾菲亚将林奇带到温泉浴场的时候，林奇就好像是不经意间想起了什么一样，带着纯真的笑容冲着古蕾菲亚问了一句，也不等她的回答，就率先进入了浴场的更衣室之中。
　　林奇的话让古蕾菲亚露出了一抹复杂的神情！
　　没有人比古蕾菲亚更加清楚萨泽克斯的处境了，萨泽克斯虽然看上去在这个次级地狱位面风光无限，但是实际上就像是林奇说的那样，他更像是被发配边疆的将军，处在战斗的第一线，被地狱主位面当成高级炮灰来使用罢了，而且就算立了功也和萨泽克斯没有关系，地狱的七位主神候选人是不可能让一个拒绝了他们的人走的太远的！
　　这种复杂的情绪，让古蕾菲亚露出了一抹迷茫的神情，开始正式思考自己应该用什么办法拿下林奇这一次的交易。
　　而就在这个时候，令古蕾菲亚震惊的一幕出现了！
　　“利维坦大人，你……”
　　塞拉芙尔竟然已经先一步除去了所有的衣服，仅仅只裹了一件浴巾就从她的面前路过，手中拎着一壶魔血酒走向温泉，显然是打算和林奇一起共浴，很明显塞拉芙尔是冲着林奇的这一次交易去的！而她的交易筹码之一就是她自己！
　　古蕾菲亚和塞拉芙尔曾经竞争过次级地狱位面最强女恶魔的位置，最终古蕾菲亚输了，她很清楚塞拉芙尔的骄嗷和尊严，但是没想到她此刻竟然会选择这种方式来交易！这在古蕾菲亚看来实在是太不可思议了！
　　“这可是能够成为主神候选人的机会，对于我，对于萨泽克斯都是不可能放弃的机会，哪怕是只有一丝的希望！就像是我之前说的那样，只要交易的筹码足够，没有什么事不能交易的，而现在林奇的交易筹码足够了，而我手上的筹码却显得并不足够了，为了这个机会，我没有什么是不能付出的，我相信如果是萨泽克斯也会和我做出同样的决定。”
　　ps：本来都想去睡觉了，愣是和裙里的鬼畜们聊嗨了，爬起来撸一发，再赶一章，我的肾……2月24日，周五凌晨12:40分……写我们这种纯洁书的作者不容易啊，太容易过劳死了，又到周六和周日了，正好可以飙车了。


第286章 跌倒了要勇敢的再站起来！
　　恶魔这个种族血统越纯，就越嬴荡，他们的血脉之中充斥了更加纯粹的欲念本能，也正是因此他们的个体实力比人类更强，而女性的恶魔更是如此，要不然也不会有魅魔之类的特殊恶魔种族了，而古蕾菲亚恰好是最古老的恶魔家族中的纯血子赐，血液之中流淌的最纯粹的恶魔之血。
　　不过古蕾菲亚作为萨泽克斯的妻子，一直都很有原则，从来没有任何越界的行为，想对其他的恶魔来说，她在某些方面的思想也更加的保守。
　　因此当古蕾菲亚看到塞拉芙尔竟然裹着浴巾端着魔血酒走向林奇所在的浴场的时候，顿时就是一惊，直觉告诉古蕾菲亚，塞拉芙尔会做出一些令她难以接受的事情！
　　“这可是能够成为主神候选人的机会，对于我，对于萨泽克斯以及其他的两位魔王，都是不可能放弃的机会，哪怕是只有一丝的希望！就像是我之前说的那样，只要交易的筹码足够，没有什么事不能交易的，而现在林奇的交易筹码足够了，而我手上的筹码却显得并不足够了，为了这个机会，没有什么是不能付出的，包括我自己，我相信如果是萨泽克斯在这里，也会和我做出同样的决定。”
　　“我明白了！”
　　只不过塞拉芙尔的脸上却没有任何的羞涩或者是犹豫，而是一脸的决然和坚定，同时举起一大杯魔血酒端到了古蕾菲亚面前。
　　塞拉芙尔给出的解释，则是让古蕾菲亚沉默了良久之后，最终点了点头，咬了咬牙，接过塞拉芙尔递过来的酒杯，仰头一饮而尽，脸上闪过一抹酒后的红晕，像是下定了某种决心一样砖头往更衣室走去。
　　塞拉芙尔刚才的话给了古蕾菲亚一个提示，需要成神机会的，不仅仅是塞拉芙尔，萨泽克斯比塞拉芙尔更加的需要这个机会，毕竟萨泽克斯因为拒绝了地狱主位面那七位的主宰，已经被打入了黑名单，沦为了高级炮灰的行列，想要再进一步几乎没有可能。
　　而现在，一个能让萨泽克斯突破的机会摆在了古蕾菲亚的面前，不过林奇之前已经明确的表示了，他并不想继续和次级地狱位面交易，那么等于就是萨泽克斯失去了通过和林奇交易，来获得这个成神机会的可能性。
　　眼下想要获得这个机会，就只能按照林奇之前暗示的那样，用自己作为筹码去交换，而塞拉芙尔显然已经做出了决定，决定用自己来促成这一次的交易。
　　古雷菲亚和萨泽克斯的感情是实打实一场一场打出来的，两人甚至能够为会对方付出所有的一切，古蕾菲亚很清楚萨泽克斯想要更进一步的想法从来不曾消减过，只不过他一直没有机会而已，当古蕾菲亚在接过塞拉芙尔的那一杯酒的时候就代表着她其实已经做出了决定，和塞拉芙尔一样的决定！
　　片刻之后，古蕾菲亚就带着苹果熟透了的红色，手中端着魔界特有的魔幻果，和塞拉芙尔一样裹着浴巾就出现在了浴场门口。
　　古蕾菲亚脸上的红色并不全都是因为害羞导致的，也有很大一部分是因为魔血酒和魔幻果导致的。
　　魔血酒虽然看上去是红酒，一开始喝下去也没有什么酒劲，但是实际上魔血酒的后劲非常强大，古蕾菲亚本身就不善酒力，在先后两倍杯魔血酒下去之后，后劲已经开始生效，脑子有点晕，脸红只是上头的一种表现而已。
　　而魔幻果就更加神奇了，这是很多年轻且赢乱的恶魔最喜爱的一种水果，这种水果有制幻，兴奋，激发原始本能的效果，熟透了的魔幻果仅仅只是散发出来的气味就有同样的效果，而此刻魔幻果的香气正在不断的涌入古蕾菲亚的鼻息！
　　古蕾菲亚在魔血酒和魔幻果的双重作用下，再加上塞拉芙尔的以身作则和暗示，体温正在急速的上升，大脑的意识也可是出现了一点的模糊，此刻她最清晰的意志就是帮助自己的丈夫萨泽克斯获得那一个成神的机会！和塞拉芙尔一样，用自己来作为交易的砝码之一！
　　带着这样的决心，古蕾菲亚毅然的端着魔幻果进入林奇和塞拉芙尔所在的浴场之中，下一刻古蕾菲亚立马就看到令她内心一颤的画面！
　　时间回到一分钟之前，塞拉芙尔在给了古蕾菲亚一杯酒，转身进入浴场的时候……
　　“你手上真的有不引起主神注意，悄然成为主神候选人的方法？”
　　塞拉芙尔很干脆的就裹着浴巾泡入了温泉之中，而林奇早就已经双手张开，很舒坦的靠在微微倾斜的浴场边缘，塞拉芙尔带着古怪的神情，直接就冲着林奇开口闻到。
　　“我这人有一点好处，就是从来不骗人。”
　　林奇带着浅浅的笑容，没有正面回答塞拉芙尔这个问题，而是冲着塞拉芙尔夸了自己一句，旋即就冲着她招了招手，林奇在说这话的的时候丝毫没有自己是欺诈之神的自觉！
　　“你让我做的，我都已经做了，不过我并不认为你对古蕾菲亚使用的办法有效，魔血酒还不如之前那名魔女手中的任何一瓶药剂有效果。”
　　不过塞拉芙尔在沉默了那么一瞬之后，还是深吸了一口气，取出三个杯子为每一个都倒上半杯酒之后，就举着其中两个走到了林奇的面前，不知道什么时候，她水下的浴巾已经消失，再将一杯酒递给林奇之后塞拉芙尔就探出那只空出来的手，握住了林奇的利刃，同时轻声的说道。
　　“你小看了爱情，作为单身狗的你，是无法理解爱情的伟大，特别是爱到疯狂的女人。”
　　ps：抱歉，让大家久等了，老司机没有太监，只是被停更了而已，上周五被翻旧账，调出之前的飙车监控，被抓翻车了，前文被核审修改，没改好无法更新，修改的过程比较艰难，你懂得……所以一直没更新，直到今天终于全都过了，好心累。翻车的原因我也说一下，是因为我写了父爱如山。这个正经番如今已经不被世人所容忍。为了能够重新上路，我的牺牲很大，雏菊已成太阳花，我就问你们一句：如果我是dj，呸，如果我是向日葵，你还爱我吗？


第287章 人要有信仰
　　一句你不懂，顿时就让塞拉芙尔的手下动作一顿，沉默了片刻之后，塞拉芙尔却露出了一抹柔情缓声说道：“我想，我懂。”
　　“倒是忘了，你其实是个妹控。”
　　林奇的眉头一挑，这才回过神来，塞拉芙尔可是为了支取苍那能够付出一切的人，如果之前不是因为支取苍那的话，林奇也没有这么容易得手。所以严格的说起来，塞拉芙尔其实也有深爱的人，只不过这个人是她的妹妹，她的爱情虽然或许有些扭曲，但其实却更加的深沉，牺牲和付出的也更多，所以其实塞拉芙尔其实很能够理解为爱付出和牺牲的感觉。
　　只不过即便如此，她还是不认为古蕾菲亚会为了萨泽克斯获取一个机会而牺牲自己，毕竟古蕾菲亚是出了名的对萨泽克斯极度的忠诚。
　　而就在塞拉芙尔陷入沉默的时候，林奇已经一把就将她一把拉了过来，直接垮坐在他的身上，在温润的泉水的帮助下，塞拉芙尔惊呼了一声急速的进入了状态，魔血酒的酒劲同样在她的身上生效了，塞拉芙尔下意识的就环住了林奇的脖子，不由自主的开始施展起骑乘术。
　　剧烈的水声，再加上塞拉芙尔环住林奇脖子不断申吟的声音和画面就是古蕾菲亚一进入浴场就看到的画面，不过由于温泉的温度所以周围充满了浓浓的水雾，只有朦胧的影子映射在古蕾菲亚的视线之中，但是就是这种朦胧的画面让古蕾菲亚的内心像是有根弦被触动了一样！
　　不过突然之间古蕾菲亚像是内心的道德突然觉醒了一样，脸色微微一变，转身就准备离开浴场，不过关键的时候林奇和塞拉芙尔之间的对话却是让古蕾菲亚停下了脚步。
　　“你说的，成神的机会……唔，到底是怎么一回事。”
　　塞拉芙尔的声音有些顿挫，随着她的骑乘术的高低起伏，语调也一直在变化，但是她想要表达的意思还是很清晰的传递到了古蕾菲亚和林奇的耳中。
　　林奇的双手一直都在水下游动，隐约可见不断的在塞拉芙尔的各个敏锐点上来回的移动和攻击，让塞拉芙尔更快的进入状态，同时林奇也在回答塞拉芙尔的问题。
　　“看在你的表现很好的份上，就先告诉你一些情报好了，我手上有一件道具能够让携带的纯血恶魔屏蔽主神候选者的感知，一直到超越主神候选者之前的那一刻才会被发现，不过也有两个局限性，第一只对主神候选者以及以下的存在管用，要是被主神发现了，还是会照样被发现，第二如果准备的不够充足，随便突破主神候选人等级的话，同样会被暴怒的主神候选者撕成碎片吧。”
　　“但是如果操作得当的话，我相信成功的几率还是非常高的，当然了如果量这两个困难都无法克服的话，我只能说那是你还不够资格成为主神的候选者。”
　　“可惜我不是纯血的恶魔，要不然我绝对就留给自己用了，你想要的话，也不是没有机会，不过你得先进阶六阶，这件东西只对六阶的纯血恶魔有效。”
　　而林奇的解释也让塞拉芙尔和古蕾菲亚露出了一脸的惊讶，在说到最后的时候，两人的眼睛全都放出了多人的色彩！
　　古蕾菲亚之前其实对于林奇是否真的有成神的机会，以及既然有为什么不自己用的问题存在一些疑惑。
　　而林奇的答案则是让古蕾菲亚豁然开朗，原来这个机会作为人类的林奇无法使用，所以才会拿出来作为交易的砝码！再加上林奇将成神的机会中两个局限性也说的很清楚了，让古蕾菲亚更加的相信林奇的手上的确有这么一件东西！
　　塞拉芙尔的盯着林奇的目光更加的炽热，继续冲着林奇问道：“等阶不是问题，怎么样你才肯把它给我呢？”
　　“那取决于你，而不是我，这件东西虽然对我没用，但是只要我把它拿出来，我相信任何一个纯血的恶魔都会为之疯狂。”
　　林奇笑了笑，带着调侃的笑容，给自己找了一个更舒服的位置靠了起来，双手枕在脑袋后面，闭上了眼睛，塞拉芙尔则是更加卖力的骑乘了起来，整个温泉都水花四溅！
　　“不知道我有没有机会获得它。”
　　而就在这个时候古蕾菲亚的声音却突然出现在林奇和塞拉芙尔的身后，古蕾菲亚在听到林奇手中的机会是一件道具之后，就已经悄然无息的进入了温泉之中，此刻她的面前正漂浮着一块托盘，而托盘之中则是摆放着三枚被切开的魔幻果，香甜的味道在蒸汽的混合下扩散到了整个温泉的空气之中。
　　“有价值的东西，我喜欢有人竞争，有对比才会有优劣，最近活动量，有点大，肩膀有些酸痛。”
　　林奇看了一眼古蕾菲亚，顿时嘴角的笑容就更甚了几分，冲着她点了点头，并且扭了扭脖子，看似很随意的说道。
　　“我代表吉蒙里家族和路西菲格斯家族想要和您促成这一次的交易。”
　　林奇的意思已经很明显了，古蕾菲亚看了一眼无视了自己，依旧在上下骑乘的塞拉芙尔，脸色更红的几分，不过她还是绕到了林奇的身后，开始为他捏起了肩膀，不过她却没有过分的和林奇进行肢体上的接触，仅仅只局限于捏肩膀而已，就连浴巾也都没有解除，不过她的内心却在林奇和塞拉芙尔正在进行的活动中开始变得有些躁热了起来。
　　深吸了一口气之后，古蕾菲亚才开始表达了自己的意图，到目前为止古蕾菲亚依旧打算以家族的名义和利益作为交易的筹码。
　　“我跟你不熟，以你现在的表现，相对来说我更加的愿意和塞拉芙尔进行这一次的交易，毕竟我和她更了解对方一些。”
　　古蕾菲亚一开口，林奇就露出了一抹冷笑，极具侵略性的一把捏住了塞拉芙尔身前的软肉，让塞拉芙尔的反应更加剧烈了一些，同时古蕾菲亚的脸色则是难看了不少。
　　ps：我的车还没到终点，在这条漫长的旅途上我会继续驾驶，哪怕前方的小路上只剩下我一个人，我也会继续默默的守着这条山路崎岖的秋名山，这是一种信仰。


第288章 最强女恶魔的竞争
　　林奇的冷笑顿时就让古蕾菲亚内心一颤，古蕾菲亚这才意识到林奇想要获得的东西已经在前两次的交易中全都到手了，剩下的东西对于林奇来说还真的并不是那么重要，而且林奇此刻表现出来的意图已经很明显了，想要谈交易可以，你得现有交易的资格，而获取交易的资格就要像塞拉芙尔一样，用自己的身体来交易！
　　“听说萨泽克斯大魔王的实力在很多年前就是这个位面是最强的存在之一，但是这么多年过去了，他的实力似乎并没有什么长进，而我却能够让他重新更进一步，不知道萨泽克斯愿不愿意为了这个更进一步的机会而做出一些牺牲。”
　　就在古蕾菲亚因为林奇毫不犹豫的拒绝而感到心凉的时候，林奇却是继续略带嘲讽的开了口，同时原本在塞拉芙尔身上动作的一只手往后一绕，反手翻上了古蕾菲亚的部，并且用力的捏了捏，惊人的韧性和细腻的手感反馈了回来！
　　林奇的这个动作瞬间就让古蕾菲亚一震，身体一僵，下意识的就想要出手反击，干掉仅仅只有五阶不到的林奇，只不过她的魔力才刚刚汇聚起来，却猛然顿住了，林奇的接下去的话一下子就戳中了她的内心要害！
　　“如果我死了的话，这件和我灵魂绑定的道具就会消失，任何一个纯邪恶魔只要获得了我这件道具，什么都不需要做就可以任意的提升自己的实力，以萨泽克斯大魔王的能力，我相信他比任何人成为新的主神候选人的机会都要更高。”
　　就像是林奇说的那样，古蕾菲亚同样认为，以萨泽克斯的谋略和才智，绝对能够在主神候选人发现之前神不知鬼不觉的就完成所有的准备，一举登上神位！到时候主神候选人再想出手阻止已经来不及了！
　　古蕾菲亚眼下的确有击杀林奇的能力，古蕾菲亚的实力同样卡在五阶九级！不过她如果下手的话，按照林奇的说法，那件能够让纯血恶魔得到脱变的道具就会因此消失，虽然他无法确定林奇说的话到底是不是真的，但是他却不愿意去尝试！这或许是萨泽克斯一飞冲天唯一的机会！所以对于林奇动作越来越大的手，古蕾菲亚一时之间并没有做出任何的反抗，内心陷入了极度的纠结！
　　而且古蕾菲亚内心的抗拒随着林奇手上的动作持续的时间越来越长变得越来越弱，魔血酒和魔幻果的作用，在林奇的动作下开始一点点的生效，让古蕾菲亚血脉深处的本能开始觉醒！
　　“哦，对了，听说你们的感情很好，我想他可能并不会作出这样的决定，由于在他的眼中你恐怕是最重要的财富，他宁愿牺牲登顶的机会也不会选择让你为他牺牲，所以那么这个机会就只能让给塞拉芙尔了，我相信和塞拉芙尔的合作会非常的愉快。”
　　就在古蕾菲亚内心的抵抗越来越弱的时候，林奇点上了最后一一把火，他的手像是游鱼一般，钻入了古蕾菲亚的最初是生命诞生之地，林奇略显粗糙的大手触感顿时让古蕾菲亚的身子一颤，像是被电流电击了一般！在展开身体上的攻击的同时，在心理上，林奇也撕裂了她最后的一道防线！
　　古蕾菲亚丝毫不怀疑如果萨泽克斯知道如果需要牺牲她才能得到这个成神的机会，他绝对会在第一时间放弃，两个人的感情不是三言两语就能够说得清楚的，萨泽克斯愿意为了古蕾菲亚而是放弃所有一切，古雷菲亚同样能够为了萨克斯而牺牲一切！
　　“我，我也这么认为！啊！”
　　“你说的没错，所以我们这一次交易，仅仅只是你和我！”
　　林奇的最后一句话，是对着塞拉芙尔说的，同时也加强了一点进攻的力度，顿时就让塞拉芙尔的语调连转了几个弯，动作更加的剧烈了几分，连带着激活的古蕾菲亚内心深处的争强好胜的心理。
　　每一个恶魔都是极其的骄嗷，他们很少会承认其他的恶魔会比自己强，古蕾菲亚也是如此！
　　所以在塞拉芙尔表现得更加卖力的时候，古蕾菲亚做出了自己的决定，并且大声地表露了自己的决心，古蕾菲亚已经决定要和林奇进行着一次交易，以自己的名义，而不是以家族的名义！
　　瞬间古蕾菲亚的整个人都提到了林奇的后背上，浴巾已经滑落，细腻柔韧的触感让林奇的嘴角勾起了一个满意的弧度。
　　“真有趣，那么就让我先看到你的诚意，毕竟这里还有一个你的竞争对手。听说你们当年竞争过最强女恶魔的称为，不过最后你输了，不知道这一次谁会赢？”
　　“当年是我主动放弃，而这一次！我不会再放弃了！”
　　虽然林奇知道自己已经得手，但是他却突然停下了手上的动作，反而满是调侃的看了古蕾菲亚一眼，毫不遮掩地表明了自己挑拨离间的意图。
　　古蕾菲亚眼中带着熊熊的火焰看了一眼浑身通红，一脸兴奋的塞拉芙尔，毫不犹豫的给出了自己的答案，并且双手开始顺着林奇的腰部开始下滑，从侧面寻找攻击点，仅仅是这个看似不起眼的动作，就让林奇感到了异常的舒坦，毫无疑问人妻的经验要比塞拉芙尔更加的丰富！
　　现在的次级地狱位面公认的最强女恶魔是塞拉芙尔，但是在古雷菲亚没有嫁给萨泽克斯之前，被称为银发的歼灭女王的古蕾菲亚曾经一度是最强的女恶魔的有力竞争者，直到她嫁给了萨泽克斯，才退出了这场争夺战。
　　而此刻，因为林奇的一句话再一次点燃了两人的战火，一场更加残酷的战争真是开始上演！
　　ps：好感动，大家都知道断更掉人品，我本来以为这本书在被和谐了这么一段时间之后，就没什么人会继续看了，万万没想到，竟然还有上千人在追，而且一回归就是一片打赏！连万赏都有！感谢各位乘客的支持！我会小心驾驶的！我们的目标是！没有翻车！


第289章 求胜欲
　　林奇的话很轻易的就挑起了古蕾菲亚内心的求胜欲，两人毕竟曾经角逐过最强女恶魔的地位，如果古蕾菲亚后来没有嫁给萨泽克斯，她或许就是第五位魔王。
　　而此刻古蕾菲亚娴熟的技巧和熟练的动作，每一个细节都让林奇身心舒坦，这无疑展现出了古蕾菲亚要比塞拉芙尔更具“战斗”经验！仅仅只是细节就已经和塞拉芙尔展现出极大的差距，虽然塞拉芙尔林奇也还没开发完，还有不少的乐趣可以找，但是人总是追求新鲜感的，所以林奇果断加速，发力，片刻之后就将塞拉芙尔送上了天，在塞拉芙尔的惊呼声中，趴在林奇的身上颤了半天，回不过神来。
　　“我已经看到了你的诚意，那么现在就让魔王夫人表示一下诚意吧。”
　　林奇将已经乏力的塞拉芙尔抱到一边，满是调侃的将目光转向了古蕾菲亚，塞拉芙尔仅仅只是引路和前菜，古蕾菲亚才是今天的正餐。
　　林奇满是侵略性的目光让古蕾菲亚的脸色更红了几分，内心莫名的微微的颤了一下，一种难言的情绪正在她的体内蔓延，魔血酒和魔幻果的效果正在古蕾菲亚的体内就急速的生效，她已经有些控制不住自己的理智了。
　　“这些年我的实力虽然没有增长，但是其他方面的技巧则是增长了很多，另一个战场上的你完全就是一张白纸，我绝对不会输给你。”
　　深吸了一口气，古蕾菲亚通红的脸上露出了一抹笑容，下一刻她一下子就取代了塞拉芙尔之前的位置，骑乘在林奇的身上。
　　只不过和塞拉芙尔不同的是，古蕾菲亚展现出了更加高超的骑乘技巧，她并没有急着让林奇的利刃刺入体内，而是用自己的缝隙碾压林奇的利刃，不断的进行轻微的磨擦，一点点的开始加大动作的幅度和力道，同时也不忘一脸挑衅和不屑的冲着塞拉芙尔媚笑了起来，很显然对于塞拉芙尔这个老竞争对手，古蕾菲亚还是心存芥蒂的。
　　说完，古蕾菲亚就扑到了林奇的身上，开始进行全面的进攻林奇的脖子，耳朵，锁骨，每一个展现在古蕾菲亚面前的细节都被她的手指和舌给肆虐了一遍，这种细致，特殊的体验让林奇异常的满足，果然只有血液中充满本能欲念的人妻恶魔才会有这么熟练的技巧！
　　古蕾菲亚的骑乘术让林奇有些难耐，忍不住就在她移动上来的时候，一个下沉一个回马抢，抢先刺入了古蕾菲亚的体内，原本已经沉浸在那种蠢蠢欲动的念想之中的古蕾菲亚完全没想到林奇会突袭，顿时就是一声惊呼，浑身剧烈的颤了一下！
　　那种强烈的穿刺感，再加上林奇本就比别人粗壮的利刃竟然让古蕾菲亚在第一时间就有种一泄如注的感觉，而就在古蕾菲亚准备强忍住的时候，突然之间，林奇却是一把就抱住了她的腰，狂猛的冲锋了起来！并且一声低吼，竟然直接启动了血变！体型猛然增加了50%！
　　“怎么可能！怎么会突然变得这么……啊！”
　　林奇一上来就使用了神技，顿时就让古蕾菲亚惊呼了出来，她怎么也没有想到看上去年纪轻轻的林奇竟然有这样的一把神器！即便是成名多年的路西法大魔王萨泽克斯也及不上林奇！而且在林奇使用了血变之后更是大的让古蕾菲亚有一种被强行撑开了的感觉！再加上林奇急速的冲锋，顿时原本强忍住的潮水，瞬间就喷涌而出！化作一缕缕特殊的涟漪消融在温泉之中。
　　竟然在林奇正式进攻不到十秒钟里就溃败了下来！而林奇的血变持续时间长达一分钟，这个时候自然不会轻易的放弃，依旧是猛烈的对古蕾菲亚发了一波又一波的进攻，每每都杀入古蕾菲亚的最深处！撑开最内部的通道口！
　　最初的几秒之中，古蕾菲亚还是不断的在抖动，沉浸在突如其来的浪潮之中，但是林奇的攻势不停，古蕾菲亚竟然开始像是狂风中的树叶一样，开始不断的迎合着林奇的进攻而发起了反冲锋！
　　这一回本来仅仅只是撑开古蕾菲亚体内门户的的深度，再加上古蕾菲亚的反冲锋的力度，顿时就让林奇更加的进入！顶端那种破门而入的感觉简直让林奇无法忍受！
　　同时更多的源泉从被林奇攻入的生命初始之地喷涌而出，古蕾菲亚压抑了多年的念火就像是在这一刻被彻底引爆了一样，速度不减反增，更加狂猛的施展骑乘术，速度越来越快！
　　眼看血变的持续时间就要到了，林奇一咬牙，在血变进入虚弱的前一秒，使用了能够消除冷却时间和取消负面状态的二次打击立马就对着血变使用，林奇依旧是没有停息继续进攻，古蕾菲亚似乎是感觉到了林奇的状态，变得更快的疯狂。
　　古蕾菲亚虽然陷入疯狂的本能，但是却并不是规律的乱冲，而是在同时施展出了极其高超的技巧，古蕾菲亚一直在呈现出S型抖动，高频率，高大幅度，浪潮几乎没有停歇过，始终都在连绵不断的喷涌，林奇还没有试过这么多水的。
　　“不能！不能在，里面！不，不能，今天是，危险，啊！”
　　同时古蕾菲亚的舌和双手也不曾停歇过，不断的在林奇的身上各个敏锐点上持续发力，这种全方位的体验，在持续了一段时间之后，林奇终于再次想要爆发，血变再一次激活，古蕾菲亚似乎是突然之间醒悟了过来一样，开始奋力的挣扎，不过她的话反而让林奇的嘴角勾起，强行镇压住了古蕾菲亚，在古蕾菲亚彻底乱了分寸的惊呼下，粘稠的生命精华，一波又一波的注入了古蕾菲亚的体内最深处的生命源头。
　　古蕾菲亚整个人都像是被玩坏了一样，整个人瘫在林奇的身上不住的抽抽，白眼翻出，像是缺水的鱼一样长着口，浑身都像是被煮熟的虾子一样。
　　“看来我们的大魔王平时并没有喂饱你啊，萨泽克斯知道你有这样疯狂的一面吗？”
　　良久之后，古蕾菲亚才重新从那种癫狂的状态中回过神来，林奇则是一脸玩味的看着古蕾菲亚冲着她问道。


第290章 神转折！
　　林奇的话忍不住让古蕾菲亚收缩了一下，一股粘稠的白色便从温泉下浮了起来，更多类似的痕迹接二连三的浮现了出来，这让古蕾菲亚的脸色变得一阵青一阵白，和男性一样，女性同样有贤者时间，而接连浪潮叠起的古蕾菲亚显然此刻也进入了贤者时间，对于自己疯狂的行动，古蕾菲亚简直有些无法接受，特别是林奇的话更是让她无地自容。
　　更加让她担忧的是，林奇刚才很狠心的在自己体内的最深处，就连萨泽克斯都没进入过的禁地爆发了生命精华，而她又刚好处在危险期，这让古蕾菲亚内心极其的忐忑。
　　“萨泽克斯知道你有这样疯狂的一面吗？”
　　“不，他很爱我，每次很温顺，从来不会这么粗暴，也不会这么猛烈，虽然我也很爱他，但是却从来没有真正的感受到这种淋漓尽致的快乐。”
　　就在古蕾菲亚内心纠结的时候，林奇并没有抽离的利刃则是微微的跳动了一下，冲着古蕾菲亚问道，上了古蕾菲亚如果不能在她的内心留下比萨泽克斯更深的印记，那么林奇这一次的行动就失败了，而且也不会再有下一次愉快的玩耍了，所以对比是必须的。
　　古蕾菲亚在感受到林奇的跳动之后，脸色微微的变了一下，不过当他提起萨泽克斯这个名字的时候，古蕾菲亚的内心却是微微的叹了一口气，难得的平静了下来，古蕾菲亚的内心不断的告诉自己，自己这是在为了萨泽克斯做出牺牲，这一切都是为了萨泽克斯来麻痹自己。
　　而林奇此刻的问题，却是让她正视了自己的感官，古蕾菲亚因此而叹气。
　　鬼使神差的，古蕾菲亚并没有说谎，而是很实在的回答了林奇，脸色变得有些通红。就像是古蕾菲亚自己说的那样，萨泽克斯因为太爱她，所以两人从来没有尽兴过，这对于欲念强盛的恶魔来说简直就是一场悲剧！之前古蕾菲亚仅仅只是和萨泽克斯一起玩耍，还不觉得什么，但是这一次和林奇有了全新的体验之后，古蕾菲亚才明白原来这才是真正的快乐体验！
　　虽然爱情不是建立在做上面的，但是没有做的爱是不完整的爱，做了不能尽兴的爱更是悲哀的爱！
　　在这一方面萨泽克斯这个大魔王的的确确不能和林奇相比！
　　“果然男人不能太绅士，每个女性的内心都藏着一头野兽，越是粗暴的男人，就越是能够让女性内心的野兽释放出来。”
　　听了古蕾菲亚的答案，林奇的脸色顿时就露出一抹古怪的笑容，没想到萨泽克斯这个像是冰山一样的最强大魔王竟然还有这样温暖的一面，很可惜萨泽克斯可能没搞清楚自己的种族，他们可是恶魔啊，恶魔怎么能够轻柔呢？大部分恶魔可都是抖s或者抖m啊！你越过分，他们就能越兴奋越快乐！
　　很明显林奇的能力已经在内心中取代了萨泽克斯的位置，并且随着这次过后，这个印记会越来越深，直至她再也无法和林奇划清界限！
　　“我现在有资格获得你手中的道具了吗？”
　　古蕾菲亚并没有理会林奇的调侃，而是重新将话题转移到了她最初的目标上，这个时候的古蕾菲亚目标还是很明确，并没有像那些三流色系小说那样，被上过一次之后，就直接被洗脑了。
　　“你只是暂时比塞拉芙尔做的优秀而已，但是想要获得你想要的东西却还不够，你不会以为这样东西的价值这么廉价吧，还是你太高估你自己的价值了？继续。”
　　林奇早就猜到不会这么快就彻底的拿下古蕾菲亚，想要征服一个女人不是一次两次就能够成功的，特别是女强人，必须不断的打磨，否定她自身的价值，并且在她全身上下所有没有开发过的位置留下印记，一点点的使她沦陷！
　　古蕾菲亚眼中闪过一抹复杂的神情，的确一件能够让纯血恶魔成神的道具，仅仅只付出这么一点代价是不够的，不过古蕾菲亚却并没有放弃的意思，甚至还隐隐的有些期待，毕竟林奇的天赋，能力和技巧都要比萨泽克斯更加的出众，也能给她带来全新的体验，如果换个角度来看，古蕾菲亚就算最后没拿到东西，这一波也不亏……
　　想到这里古蕾菲亚便也不再犹豫，沉入温泉之中，用身前的那一双臣乳一左一右扣住了林奇的利刃，开始施展其他的技艺。
　　“没想到花样还很多，但是手法不够纯熟啊，萨泽克斯享受过吗？”
　　“没有，这些事我从家族长辈那里学来的，本来是要在一些特殊的时间段使用，但是……萨泽克斯却一直都不会在那一段时间里动我，所以一直都没有实践过。”
　　古蕾菲亚的动作虽然有模有样，但是却给林奇一种并不精通的感觉，立马就开口调笑了起来，而得到的答案却是让林奇微微的愣了一下，半响才回过神来所谓的特殊时间段是什么意思，大姨妈来窜门！
　　对于一个人妻来说，要掌握很多种在大姨妈来的时候，让萨泽克斯得到满足的方式，虽然这段时间里萨泽克斯是拒绝的，但是古蕾菲亚依旧是通过自己古老的家族传承掌握了很多种技巧，只不过这么多年却一直都没有在萨泽克斯身上施展，而现在却便宜了林奇。
　　林奇的嘴角微微一勾，开始用自己的方式对古蕾菲亚进行教育和指导。
　　“怪不得略显生疏，那么就让我好好的指点你一下，首先你……”
　　“古蕾菲亚你在吗？我回来了。”
　　“卧槽！”
　　ps：如果12点还没看到我更新，别等更，说明我会磨蹭好一会，可以在第二天九点之前一次性看掉。为什么是九点？因为九点是核审编辑上班的时间。


第291章 隐匿戒指
　　林奇不断的指点古蕾菲亚，让她的技巧不断的提升，林奇提出的要求全都是从男性最需要的角度出发，在古蕾菲亚的记忆之中，这些都是处于空白的区域，每一个动作和技巧都被深深的打上了林奇的标签，就算古蕾菲亚之后要对萨泽克斯施展，她也会第一时间想到林奇，想到和林奇的这些经历，这就是为什么那么多人喜欢拿一血的原因。
　　当林奇揪住古蕾菲亚两根银色的辫子，再一次爆发出来，喷溅的古蕾菲亚满脸都是之后，林奇就准备开发其他的位置。
　　“我和你之前的关系，我希望你能保密，我并不想让萨泽克斯知道，我相信你也不会想让他知道的。”
　　古蕾菲亚显然也意识到林奇不会这么轻易的善罢甘休，所以也做好了进行持久战的准备，一边满脸通红的清理脸上的痕迹，一边略带威胁的冲着林奇说道。
　　“目前我还惹不起超越六阶多年的路西法大魔王，自然不会自寻死路，塞拉芙尔你也可以放心，我相信她不会多嘴的。”
　　古蕾菲亚的话自然在林奇的预料之中，即便是她不说，林奇也没有傻到满世界宣传的地步，要知道萨泽克斯可是六阶的大魔王，林奇虽然手段众多，但是现在就想要直面这个次级地狱位面的最强者，却还不现实，萨泽克斯能够力压各路牛鬼蛇神，成为最强的大魔王，自然不是那么好对付的，林奇可不相信，他会没有一些特殊的底牌。
　　要是被萨泽克斯知道，自己帮他戴上了一顶好看的绿色帽子，绝对会用尽各种手段，拼着让位面毁灭的代价也要杀了林奇。
　　所以这件事，林奇并不打算让第四个人知道，塞拉芙尔也是自己人自然不会说出去。
　　“古蕾菲亚你在吗？我回来了。”
　　“卧槽！”
　　然而这个世界就是这样，你越是害怕什么，他就越给你来什么，林奇刚刚准备鼓动一直处于看戏状态的塞拉芙尔来协助他开发古蕾菲亚的菊部，突然之间萨泽克斯的声音远远的传来，顿时林奇就吓得魂飞魄散，这尼玛是坑爹啊！你特么不是去搞定堕天使和天使了吗，怎么这么快就回来了！
　　不仅是林奇大惊失色，就连古蕾菲亚和塞拉芙尔也是瞬间变色，一脸的慌乱！而同时，三人都能够感受到一股庞大的意志扫过了过来，下一个萨泽克斯的气息就笔直的往这里冲了过来，显然他已经发现了众人的位置！
　　片刻之后，萨泽克斯就皱着眉头出现在了温泉之外，而出现在他视线中的则是被白色蒸汽笼罩，泡在温泉之中，只露出了脖子以上部分的塞拉芙尔和古蕾菲亚，而林奇则并没有出现在他的视线之中，也没有被萨泽克斯之前的感知所察觉！
　　“我说为什么有两个人的波动，原来你也在啊。”
　　“让林奇自己回去之后，我有点累了，所以借你们家的温泉用一下，顺便拉你老婆陪我聊聊天，你不会介意吧，怎么样，你那边的事情顺利吗？”
　　萨泽克斯淡淡的看了塞拉芙尔一眼，显然没有想到她会出现在这里，虽然她和古蕾菲亚的确很熟悉，但是两人的关系却谈不上融洽，怎么会突然这么和谐的一起泡温泉聊天呢？
　　塞拉芙尔毕竟是外交官，临危不乱，处变不惊，很淡然的就解释了一句，并且自然的岔开了话题，将萨泽克斯的注意力引到了他之前去做的事情上。
　　而同时面朝萨泽克斯微笑的古蕾菲亚脸上的笑容却是突然变得有些扭曲，发出了一声细不可闻的惊呼，隐藏在温泉下的林奇竟然不好好的躲着，强行借着水势突然了她的菊部！
　　没错！林奇就隐藏在萨泽克斯的眼皮子地下，借助温泉的蒸汽和温泉边缘的石阶隐藏自己的身体，当然他也借助了一些小道具才瞒过了萨泽克斯之前的感知。
　　“炼金鱼鳃：特殊，贴在脸颊两侧能够进行水下呼吸。”
　　“隐匿戒指：特殊。附带技能隐匿，隐匿：完全消除自身存在感，无法被感知，使用技能或者是主动攻击后存在感恢复。”
　　这两件都是特殊的饰品，分别是来自爱莉和真理奈的两件神器，虽然不具备战斗能力，但是却是很好用的辅助道具，特别是像这种时候……
　　两件道具的性能都已经通过塞拉芙尔的检验，确认了能够对魔王级别的存在生效，原本这两件道具其实也是为了相类似的剧情，特地为萨泽克斯准备的，但是林奇没想到这个剧情会来的这么快！只能提前派上了用处。
　　林奇将身体缩在水底，从背后抱住古蕾菲亚的腰，利刃已经没入了古蕾菲亚的后门，并且一点点的正在进入更深处，古蕾菲亚虽然痛的要死，但是却不敢有任何的移动，生怕被就在自己面前的萨泽克斯发现，不过这种紧张刺激的感觉让古蕾菲亚的体内不断的收缩，竟然隐隐有洪水奔腾的迹象！
　　特别是当林奇彻底的没入她的体内，撞击在她的部上的时候，古蕾菲亚更是一下子就趴在了温泉池的边缘，低着脑袋死死的抓住了岩石，轻轻的颤动，强忍着不敢发出任何的声音，但是实际上，刚才的那一下已经再次让她一泄如注！
　　“堕天使那边已经有所表示，以阿萨谢尔为首的一批堕天使高层和我们达成了共识，天使那边在得知了我们已经和堕天使达成共识之后，也选择了配合我们的行动，听说不久之前天使在对外的战争中损失惨重，所以才会这么快妥协，当然了，主要也是因为林奇的神技欺诈迷雾才是让天使真正转换了态度的原因。”
　　而被转移了注意力的萨泽克斯则是完全没有发现古蕾菲亚的一场，而是很认真的将恶魔，堕天使和天使三方和谈的进展说了出来，当萨泽克斯最后提到林奇名字的时候，古蕾菲亚更是吓得一抖，以为林奇和她的事情被发现了，体内的潮水更加的汹涌了几分，当她发现原本不是她想打那么一回事的时候，她顿时就微微的松了一口气，她从来不知道原来这种事情能够这么紧张和刺激！


第292章 大魔王的短板
　　就在萨泽克斯侃侃而谈的时候，内心全都是想着三方会谈之后的全新局面，他丝毫没有注意到古蕾菲亚的表情一直都在剧烈的变化，古蕾菲亚的身子始终在微微的颤动，脸色通红，死死的咬着牙关，不让一些奇怪的声音发出来，紧紧扣住温泉边缘石阶的手指骨节都已经因为用力过猛而发白。
　　毫无疑问，古蕾菲亚此刻正在面临林奇强猛的进攻，虽然林奇的攻击幅度和范围都不大，但是却很有技巧，再加上萨泽克斯就在古蕾菲亚的面前，古蕾菲亚的内心前所未有的刺激，心脏都有种要跳出来的感觉！
　　上一次类似这种感觉的时候是萨泽克斯向她求婚的时候，只不过此刻那种脸红心跳却不是当初那种心里小鹿乱跳的感觉，而是更加强烈，更加刺激的心跳感，内心明明是抗拒的，但是身体却是诚实的，从来没有被开发的菊の，在林奇高频的进攻下，古蕾菲亚感受到了一种前所未有的特殊体验！
　　林奇给她的这些感觉是萨泽克斯不曾给过她的！浪潮正在一浪一浪的侵蚀她的理智，林奇的印记也逐渐的印入她的内心。
　　“唔！”
　　随着林奇的动作越来越过分，古蕾菲亚终于忍不住发出了一声申吟，顿时就吸引了塞拉芙尔和萨泽克斯的注意力！
　　古蕾菲亚在意识到自己的失态之后，顿时就捂住了自己的嘴，身体下意识的一阵猛烈的收缩，强大的吸力让水下的林奇倒吸了一口凉气，本来还能坚持一段时间的攻势一时之间竟然没有忍住，从古蕾菲亚的菊部通道注入了她的体内深处！
　　“啊！”
　　林奇利刃的变化和跳动，顿时让古蕾菲亚的再次发出了一声难以忍受的惊呼，身体更加大幅度的颤动了起来，一阵的浪潮在没有被堵住的情况下奔流而出，混入了温泉的水中。
　　这个时候古蕾菲亚和林奇的内心全都紧张不已，生怕被萨泽克斯发现异状，但是两人却全都倾泻不止，林奇更是完全没有进入疲软状态，当着最强大魔王萨泽克斯的面，开发他老婆第二强女恶魔古蕾菲亚的菊部这种感觉实在是有着难以言喻的心理快乐感！
　　原本还准备继续谈三方会谈的萨泽克斯也被古蕾菲亚连续的两声惊呼所吸引，下意识的将目光转向了一直都没有说话的古蕾菲亚，这才发现了古蕾菲亚的异状。
　　“你不会想在这个时候谈公事吧，对了，之前阿杰卡找你，想要和你谈谈在各大势力推广Rating丨Game的事情，一旦Rating丨Game真的能够在堕天使和天使之间推广，那么就解决了很多问题，所以你还是赶紧去找他吧。”
　　萨泽克斯刚想开口，塞拉芙尔却是抢先一步打断了他的话，强行转移话题，塞拉芙尔作为四大魔王之一，自然很清楚萨泽克斯最关心的是什么，什么事情能够将他的注意力拉开。
　　四大魔王中实力有强有弱，塞拉芙尔只能算是垫底，萨泽克斯虽然号称最强，但是其实还有一个和他在伯仲之间的人物，那就是别西卜魔王，阿杰卡.别西卜。
　　阿杰卡.别西卜和萨泽克斯是挚友，同样是六阶的超越者。更是制造恶魔棋子，构筑排名游戏Rating丨Game基础理论的人，可以说是恶魔高校游戏规则的奠定者。现在要三方会谈了，三方议和之后，为了宣泄各自部族过剩的经历，又不造成减员，推广Rating丨Game势在必行。
　　“好。”
　　塞拉芙尔用这个理由来引走萨泽克斯完全合情合理，萨泽克斯当即点了点，应承了一句，不过在他离开之前，他还是满是疑惑的将目光转向古蕾菲亚，有些关切的问道：“古蕾菲亚，你的身体不舒服吗？怎么看你的脸色这么奇怪？”
　　“没，没什么，只是泡的时间有点久了而已，有，有点头晕。我再和塞拉芙尔聊一会，你先去忙吧。”
　　萨泽克斯的疑惑顿时就让古蕾菲亚微微的颤了一下，不过她深深的吸了一口气，抬起头，露出一抹略显扭曲的笑容，带着颤音冲着萨泽克斯回答了一句。
　　这个时候的古蕾菲亚巴不得萨泽克斯快点离开，林奇在水下的动作已经越来越大，温泉表面已经开始泛起微微的涟漪，古蕾菲亚害怕如果萨泽克斯再不走，林奇的举动会更加的过分！要是现在这种情况下萨泽克斯发现她和林奇之间正在做的事情，恐怕会当场爆炸！
　　“好，最近一段时间家族里的事情就辛苦你了。”
　　萨泽克斯听了古蕾菲亚的话虽然还是有些疑惑，但是塞拉芙尔在场，所以他也没有多说些什么，眼神露出一抹内疚和柔情冲着古蕾菲亚点了点头，在古蕾菲亚有些僵硬的笑了笑之后，萨泽克斯就直接从原地消失，去找阿杰卡商议有关推广Rating丨Game的事情了。
　　“呼，终于走了，吓死我了。”
　　当萨泽克斯从塞拉芙尔的感知中完全消失之后，塞拉芙尔才重重的舒出了一口气，刚才紧张地可不仅仅是古蕾菲亚和林奇，塞拉芙尔也紧张的要死，如果刚才林奇被发现，那么而塞拉芙尔知情不报，显然脱不了关系，绝对会成为萨泽克斯泄愤的对象。
　　“啊！你，你怎么还这么有精神！？”
　　而古蕾菲亚则是像是脱力了一样，无力的趴在温泉边缘的石阶上，一阵哗啦啦的水声之后，林奇带着古怪的笑容从水中钻了出来，连带着抬起了古蕾菲亚的部，以推车的方式选择了后入的进攻方式，再一次开始在古蕾菲亚的身上征战。
　　当林奇再次挑起战火的时候，古蕾菲亚则是忍不住惊呼了起来，加上这一次，林奇已经连续爆发了4，5次了，在古蕾菲亚的认知中正常人早就已经偃旗息鼓了，而林奇竟然依旧是精神奕奕，这顿时就让古蕾菲亚感到了震惊。
　　“怎么？萨泽克斯不行吗？”
　　林奇的眉头微微一挑，动作不停，反而用力的在古蕾菲亚翘起的部上狠狠的拍了一记，满是调侃的反问了一句。
　　古蕾菲亚被林奇的这一击拍的一阵紧缩，死死的咬住牙，并没有回答林奇的这个问题，因为萨泽克斯真的从来没有连续来过两次以上的经历！这一点萨泽克斯这个大魔王彻彻底底的输给了林奇！
　　感受着如海浪般袭来的感觉，古蕾菲亚的内心虽然在抗拒，但是身体却开始一点点的面对了现实，开始迎合着林奇的动作，发起了反冲锋，并且毫无保留的开始发出了一浪高过一浪的申吟。
　　ps：这章的字数严重超标了，都快2500了，写着写着就多了，根本停不下来。


第293章 接连突破
　　接下去的一整晚，林奇都在不断的和古蕾菲亚征战，古蕾菲亚呈现出全线溃败的局势。
　　没有对比就没有伤害，一直都是保守派的古蕾菲亚，在经过林奇一整晚的攻伐之后彻底的被激发了恶魔血脉深处的本能，也在今天才知道原来可以有这么多玩法！
　　萨泽克斯虽然尊为次级地狱位面的最强者，各个方面都堪称完美，几乎没有弱点，但是在另一个战场上，和仅仅只有五阶不到的林奇相比简直弱爆了！
　　一个晚上的时间古蕾菲亚扪心自问，萨泽克斯依旧还是她心里最爱的男人，但是她的身体最爱的人却是已经悄然换了人，同时她的心房里，林奇的身影也开始占据了一个席位，如果这样的战斗林奇继续下去，恐怕不需要太长时间，林奇就会彻底的取代萨泽克斯在古蕾菲亚内心的位置！
　　这让第二天从魔血酒和魔幻果的效果中苏醒的古蕾菲亚的内心感到有些恐惧，下意识的想要远离林奇，但是林奇仅仅只是通过对她的身体的几个敏锐点挑衅了两下之后，古蕾菲亚的身体就极其诚实的给出了林奇答案。
　　古蕾菲亚这才意识到，她已经深陷其中，无法自拔，很多事情都是这样，一旦开了头，就没有回头的余地了，就算你的内心是抗拒的，但是你的身体却是极其诚实的，你总有一个方面会坦诚的面对现实。
　　而萨泽克斯自从第一天出现过一次之后，就再也没有回过吉蒙里的古堡，也不知道是去干什么了。
　　林奇则是继续在吉蒙里的古堡呆了三天的时间，这三天的时间里，林奇算是享受到了萨泽克斯这个大魔王的待遇，古蕾菲亚彻彻底底的将林奇当初萨泽克斯一样，用尽了浑身解数侍奉林奇。
　　最初的时候，古蕾菲亚还一直都在用为了获取成神的道具作为借口说服自己，但是后面的几天，她已经不想找理由了。
　　整个古堡的每一个角落都留下了两人欢愉的痕迹。厨房，阳台，客厅，卧室，卫生间，衣柜，每一个能够容纳两人的地方，都被疯狂的肆虐了一遍，甚至很多的时候都是古蕾菲亚占据了主动，三天的时间林奇让古蕾菲亚完全的沦陷了。
　　当然了，林奇之所以留在吉蒙里古堡，并不仅仅只是为了和古蕾菲亚做哪些没羞没躁的事情，主要还是因为吉蒙里古堡下面关押了大量的高阶纯血恶魔，而这些都是林奇的双倍大礼包，林奇自然是不可能放过。
　　再好吃的菜也有吃腻的时候，本着劳逸结合的原则，林奇每次都会在和古蕾菲亚做的筋疲力尽的时候，来屠杀恢复精力，等精力恢复到一定的程度，继续和古雷菲亚进行肉搏战，有的时候塞拉芙尔也会加入两人的战争，双人的肉搏战经常变成三人肉搏。
　　甚至还有一次，林奇放出了被蒙在鼓里的莉亚丝，在假装睡觉的古蕾菲亚身边，和莉亚丝来了一场大战，这让林奇，莉亚丝以及古蕾菲亚都感到了异常的刺激，当然了事后古蕾菲亚表现的则是更加的狂猛，恨不得将林奇融进她的身体里一样。
　　男女搭配干活不累，而且效率高，在杀光了吉蒙里家族地下囚室中的囚犯之后，林奇的等阶终于如愿的突破五阶，并且升到了五阶二级，五阶之后，每次升级，需要的经验极其的惊人，即便是林奇击杀的全都是双倍的高级恶魔，等级提升的依旧极其缓慢。
　　而四阶突破五阶的时候需要林奇击杀十名五阶的存在才能突破，而吉蒙里家族的大牢里关押的五阶恶魔远远不止十名，所以林奇自然是轻松的突破到了五阶。
　　林奇想象中一样，到了五阶之后，每次升级都会奖励32点自有属性点，而这些属性点林奇全都保留了下来，没有急着使用，林奇还在等能够让自己属性倍增的特殊物品，就像是之前的黑光病毒一样。
　　经历了快速的升级之后，林奇的等级是五阶二级，暂时想要提升有些困难，伪神的等级是四阶四级，信仰之力虽然有了整个次级地狱位面的帮助，速度加快了不少，但是转化成神力值之后依旧缓慢，想要进阶五阶，获得全新的神技，一时半会儿也不现实。
　　眼下林奇唯一能够快速提升实力的就只有职业等级，林奇的职业是战士的分支，比较罕见的狂战士，这个职业来自黑兽世界的猪脚博尔特，二次进阶的时候转换成了血脉狂战士，后来又因为的那个倒霉的恶魔使徒成为了三阶的燃血狂战士，自那之后林奇的职业等级就一直没有提升过，原因也很简单，三阶晋级四阶的道具林奇一直都没有到手。
　　只不过这一次林奇的运气显然很好，因为在吉蒙里家族的大牢里刚好关押了林奇的职业等级进阶的重要道具！
　　“燃血狂战士，力量+20%，体能+30%，防御+10%，敏捷+15%，魅力+10%。技能：狂化，刃舞，血吸，血脉吞噬，燃血。四阶可进阶，进阶需500点杀丨戮值，击杀100名等级不低于自身的参与者，吞噬一名血族伯爵以上高等血族的血核，吞噬的血核等级越高，进阶后属性加成更强。”
　　三阶的燃血狂战士进阶四阶需要吞噬一名血族伯爵的血核，血族伯爵同样属于地狱势力，吉蒙里家族的大牢里不止一名血族伯爵，“公侯伯子男勋”，这是血族的实力等级，对应了六阶，我觉得仅仅只是四阶的实力而已，四阶的血族林奇就算是正面对战，也能够轻松获胜，更不要说被关押的四阶了。
　　而吉蒙里家族的大牢里关押的血族中不仅仅有四阶的血族伯爵，更有五阶的血族侯爵！
　　事实证明血族的血核并不是那么好掉的，吉蒙里家族一共关押的八名伯爵以上实力的血族，但是林奇却只获得了三枚血核，这还是地狱势力死亡后双倍掉落的情况下，要是换了其他的时候，林奇可能只会获得1到2颗血核，让林奇兴奋的是三枚血核中其中一枚是侯爵的血核！伯爵的血核和侯爵的血核，属性相差还是很大的，有了血族伯爵的血核，这就意味着他的职业等级在进阶四级的时候，能够获得更强的属性加成！


第294章 硬肛的念头！
　　“血族伯爵血核：特殊道具。吞噬后，体能+20%，敏捷+10%。重复吞噬效果递减，每次减少20%，吞噬三枚伯爵血核后，属性不再增加。附带技能：吸血，变身血族，蝠影。蕴含了庞大的生命精华，血族力量的源泉，血核不碎，血族不死。”
　　“血族侯爵血核：特殊道具。吞噬后，体能+25%，敏捷+15%，魅力+5%。重复吞噬效果递减，每次减少20%，吞噬三枚侯爵血核后，属性不再增加。附带技能：吸血，变身血族，蝠影，血液爆破。蕴含了庞大的生命精华，血族力量的源泉，血核不碎，血族不死。”
　　伯爵和侯爵级别的血核都是可以直接吞噬的道具，两颗伯爵血核全都宝贝林奇直接吞噬了，增加了30%的体能和15%的敏捷，三个技能倒是没什么特别的。
　　“是否消耗侯爵血核进阶职业等级？”
　　“进阶成功，进阶成四阶职业，血宴狂战士。”
　　“血宴狂战士，力量+30%，体能+45%，防御+20%，敏捷+20%，魅力+25%。技能：狂化，刃舞，血吸，血脉吞噬，燃血，鲜血盛宴。五阶进阶需1000点杀丨戮值，击杀1名六阶以上实力者，另消耗特殊能量进阶，进阶职业和所消耗特殊能量相关。”
　　当林奇消耗了500点杀丨戮值和侯爵血核进阶四阶职业之后，职业名称再次变化，仔细的看了一下自己的职业属性，增加的各项属性倒是比三阶职业多了不少，极其的可观，技能仅仅只增加了一个。
　　“鲜血盛宴：攻击目标为生命体时，每次攻击造成本次伤害25%的生命回复，30%几率增加临时增加相当于本次全额伤害的生命上限，持续30秒，可叠加，当吸收同一目标生命值超过目标生命上限25%时，对该目标造成伤害+50%。”
　　然而当林奇看到这个名为【鲜血盛宴】的技能的时候，却是大吃一惊！
　　这竟然是一个被动吸血的技能！如果只是单单一个被动吸血技能灵气，可能还不会这么感到惊讶，真正让林奇感到惊讶的原因是，【鲜血盛宴】这个技能和三阶燃血狂战士时增加的【血吸】技能效果竟然是重叠的！
　　“血吸：释放吸血神经连接武器，武器造成伤害附带30%吸血，技能等级每提升一级，增加一根吸血神经，吸血效果+5%，上限5，当前等级：2，熟练度3042/10000，每吸收1000点生命值熟练度提升1点。”
　　血吸这个技能的熟练度实在太难提升，这么长时间下来，林奇也才将他提升到了2级，3级的熟练度直接翻了十倍！直接就被林奇无视了。
　　这么一来，林奇的每次普通攻击，足足能够恢复近万点生命值！这还是没有算上技能加成和林奇没有将从四阶升到五阶那数百点的自有属性点加到五倍力量上的情况下，如果林奇将属性点全都点在力量值上，林奇的每一次攻击吸血绝对能够达到两万点！使用赤龙帝之手的增幅，背刺，重击等技能的话，这个数据绝对还要再翻几番！砍几刀就满血了！这游戏你还让别人怎么玩？！
　　攻速！绝对要提升攻击速度！手快有，手慢无啊！手越快，生命回复速度越快，想死都难！
　　林奇在仔细一看，【鲜血盛宴】不仅仅和【血吸】的效果重叠，在吞噬了伯爵血核之后，所附带的【吸血】技能竟然也是重叠的！
　　“吸血：50%技能造成本次攻击50%伤害的生命回复，冷却时间30秒。”
　　虽然吸血这个技能的效果算是三个能够造成生命回复的被动技能中最差的，但是这三个被动技能同时作用，再加上其他的一些被动和主动技能，像从巴鲁德哪里得到两个被动技能的【不死传说】和【生命复苏】，三阶燃血狂战士的招牌技能【燃血】，这就意味着只要敌人不能秒杀林奇，林奇就是打不死的小强！就算能够秒杀林奇，林奇也能够在临死之前爆发一轮恐怖的伤害！
　　全新的职业等级和职业技能，让林奇的心潮澎湃，恨不得找一个强大的对手立刻来实验一翻新技能。
　　当即将目光转向进阶五阶的职业等级的时候，这个念头就更加的强烈！
　　进阶五阶的职业等级，除了杀丨戮值之外，还需要击杀一名六阶的存在，林奇虽然之前击杀过一名六阶的恶魔使徒，但是或许是因为是林奇是在进阶四阶职业等级之前击杀的，所以并没有算入进阶五阶的要求，所以林奇还需要再次击杀一名六阶的实力者才能够符合晋级的标准之一。
　　至于最后一个特殊能量的需求，林奇念头都没转就锁定了神力值，如果神力值还不算是特殊能力的话，林奇就不知道什么算是特殊能量了。
　　实力进入了五阶，职业等级也进阶四阶，让林奇有种很想找个实力强大的人硬干一场的冲动，试验全新技能和完成进阶五阶的职业等级的条件这两个理由，让林奇的这个想法越发的强烈，林奇的念头万千，最终突然召唤出了塞拉芙尔和古蕾菲亚双眼放光的冲着两人问道：“你们两个最了解萨泽克斯了，你们觉得萨泽克斯能够秒杀我吗？”
　　“秒杀现在的你应该没问题，但是我感到你体内还有一股庞大的潜力没有使用，如果你使用这一份潜力，再配上一套高级的防具，萨斯克斯想要秒杀你，也会有些难度，怎么突然问了这个问题？”
　　塞拉芙尔和古蕾菲亚对视了一眼，以为林奇是因为最近对古蕾菲亚做的那些事让他害怕事情败露，所以才会问这个问题，所以两人在深思熟虑之后，古蕾菲亚还是很认真的考虑了如何让林奇不死的办法。
　　有了古蕾菲亚肯定的答案，顿时林奇的双眼就开始放光，林奇很清楚古蕾菲亚所说的潜力就是他那些还没有被使用的自由属性点，至于防具，林奇就更不担心了，爱莉和真理奈两人能够确保林奇的装备能够不断的刷新，并且出现自己需要的装备。
　　这也就是说，林奇能够面对萨泽克斯的强袭而不被秒杀！
　　“怎么办，我突然好想要硬肛萨泽克斯！”
　　“……”
　　得出了这个结论之后，林奇整个人都变得亢奋了起来，满是激动的将自己的念头告诉了古蕾菲亚和塞拉芙尔，古蕾菲亚和塞拉芙尔则是被林奇的想法狠狠的惊到，半响说不出话来！
　　“”


第295章 隐藏的大boss
　　“萨泽克斯并不是你想的那么简单的，他已经很久没有全力出手了，他现在的实力谁也不知道到底有多强，就算他不能在第一时间击杀你，后续的攻击也足以让你粉身碎骨！”
　　林奇疯狂的想法，让古蕾菲亚和塞拉芙尔两人惊讶了良久之后，古蕾菲亚露出了很认真的神情，无论是出于对萨泽克斯的考虑，还是出于对林奇的考虑，她都不建议林奇对萨泽克斯出手，两人的等级差距实打实的摆在那里，严格的说起来就是古蕾菲亚其实并不看好林奇的实力。
　　“只要不能秒杀我，我就能活到最后。”
　　林奇却并没有解释，只是露出了一抹自信的笑容，有了一整套的吸血组合技能之后，林奇对于自己非常的有信心，太弱的敌人根本就无法检验这套技能的真实效果，而萨泽克斯就是林奇最好的目标！
　　“你一定要对萨泽克斯出手还是因为萨泽克斯够强所以才想要对他出手？”
　　古蕾菲亚见到林奇似乎已经下定了决心，顿时就有些急了，立马就想要再次开口，不过在她开口之前，塞拉芙尔却是先一步，换了一个角度冲着林奇问道。
　　“怎么？你有更好的目标吗？”
　　林奇的眉头一挑，暗自感慨了一下，果然还是塞拉芙尔的感知敏锐，一下子就明白了林奇真正的想法，林奇其实并不是一定要对萨泽克斯出手，而是因为萨泽克斯是整个次元最强的存在所以才选择了他作为目标。
　　塞拉芙尔开了口，林奇立马就意识到她有更合适的人选推荐，当即就冲着她问道。
　　“其实阿杰卡.别西卜是我一直都看不透的人，他甚至比萨泽克斯更早成为六阶的超越者，在拒绝成为使徒之后，他就一直都隐藏在幕后，比萨泽克斯出手的还要少，一直神神秘秘的，特别是在他构筑排名游戏Rating丨Game基础理论，并且开始推广之后，有一次我感到他身上传来了一些特殊的能量波动，在你没有出现之前我还不清楚这种波动是怎么回事，但是后来我仔细回忆之后，发现他和你施展欺诈迷雾时的那种感觉很像。”
　　塞拉芙尔看了一眼古蕾菲亚，沉默了片刻之后，就将她心目中的人选说了出来。
　　塞拉芙尔说的人正是次级地狱位面的四魔王中，构筑排名游戏Rating丨Game基础理论的别西卜魔王，阿杰卡.别西卜的实力和萨泽克斯同样是六阶的超越者，按理说像阿杰考这样有实力，对次级地狱位面贡献巨大的人物应该在次级地狱位面中具备更高的威望和地位才对，但是他在四名魔王之中，偏偏是最低调，最默默无闻的那一个。
　　“嗯？！伪神之力的波动吗？等等！Rating丨Game……国际象棋……难得这也是信仰之力的收集方式？”
　　塞拉芙尔的话顿时就让林奇的眉头一挑，很明显塞拉芙尔说的特殊能量波动是他使用欺诈之神的神技欺诈迷雾时的波动。
　　实力到了林奇这一步，林奇已经搞清楚整个大环境的游戏规则，简单的说起来，一共有三个力量体系，一个是实力等级，一个是职业等级，实力和职业等级是每一个参与者都会用到的，而最后一个则是神力等级，神力等级应该算是最特殊的了。
　　神力等级最初级的就是伪神，升到六阶之后晋级为真神，真神之后是主神候选者，再往后就是最顶级的主神。
　　根据林奇了解到的信息，神力等级每一个阶段展现出来的神力也不相同，伪神阶段的神力值，全称是【伪神之力】，真神则是【真神之力】，主神是【主神之力】，虽然统称都是神力，但是作用和波动却是截然不同。
　　而现在塞拉芙尔说阿杰卡身上的波动和林奇使用伪神之力驱使的神技想通，那就表明阿杰卡也是一名伪神！
　　在仔细的联想了阿杰卡对次级地狱位面做的主要贡献，林奇脑海中顿时就闪过了一丝灵光，这个世界神的种类繁多，大部分神收集信仰之力的方式截然不同，而现在林奇则怀疑阿杰卡搞出来的Rating丨Game很可能就是一种收集信仰之力的方式！
　　有了这个初步的推断之后，林奇开始搜索对阿杰卡.别西卜的所有记忆。
　　这个时候，林奇这才意识到他对于阿杰卡的了解真的极其有限！除了他是六阶的超越者，构筑排名游戏Rating丨Game基础理论之外，几乎没有更多的了解！准确的说阿杰卡是一个极其神秘的大魔王！
　　“我最喜欢充满神秘感的人了，有挑战，生活才有更多的激情！那么就选阿杰卡吧，这可是一场伪神之间的战争啊。”
　　有了这一层认识之后，林奇的嘴角顿时就勾起了一抹微笑，到目前为止，林奇一共也才遇到了两名伪神，而伪神出产的神格碎片显然是好东西，无论是进阶伪神的等级，还是用来布置一些特殊的魔法阵，神格碎片都是极其重要的道具。
　　所以在斟酌了一番之后，林奇就将目标从萨泽克斯选定了阿杰卡，林奇其实对于萨泽克斯和阿杰卡的实力都不是特别了解，反正都不熟，既然阿杰卡能够带来更大的利益，那么阿杰卡自然就变成了林奇的首要目标！
　　“单单找阿杰卡单挑其实没什么意思，或许能够让这件事变得更有趣，你们说做萨泽克斯知道他的至交好友阿杰卡如果悄悄的成了伪神，踏上了和他完全不同的道路，伟大的路西法魔王会做些什么呢？”
　　不过就在林奇将目标锁定了阿杰卡之后，突然之间，他的念头一转，脑海之中升起了一个更有趣的想法，既然要玩，那就玩得再大一点！
　　“以萨泽克斯的性格，恐怕会极其的失望，并且光明正大的找阿杰卡决斗。”
　　“那么你们认为这一场六阶大魔王之间的战斗谁会赢？”
　　ps：今天有人问我，要是你知道明天就是世界末日了怎么办。这还要问？难得你要在地球毁灭的时候，一边撸管，一边哭：“我还是个死初男啊！”吗？自然是干一些平时不敢干的事情了！我要冲进初中女寝室！一个个将她们贯穿！直至地球毁灭！要是末日没来……那就尬尴了……


第296章 意外的惊喜
　　ps：正事放开头！各位乘客，大家好！手中有免费月票的给我可好，突然发现我离月票榜很近，来来来，走一波！土豪直接千赏，千赏就直接送我月票了，万赏的话那是更好了。先谢过了！好人一生平安！
　　“以萨泽克斯的性格，恐怕会极其的失望，并且光明正大的找阿杰卡决斗。”
　　古蕾菲亚在很认真的思考了林奇的问题之后，便给出了答案。
　　萨泽克斯是一个很重感情的人，他与阿杰卡是朋友也是对手，阿杰卡曾经和萨泽克斯竞争路西法的称号，但是因为萨泽克斯的号召力更强一些，所以路西法最终由萨泽克斯担任，而阿杰卡改为担任别西卜，然而实际上阿杰卡对于魔王一位并没有什么兴趣，他透露过之所以担任魔王的理由很简单，只因为萨泽克斯成了魔王所以他也做了魔王。
　　萨特克斯和阿杰卡，这种既是竞争对手又是挚友的关系，让两人的内心其实都有很深的羁绊，以古蕾菲亚对萨泽克斯的了解，阿杰卡如果光明正大的传播信仰，萨泽克斯可是不但不会反对，甚至可能会帮他一把，但是如果阿杰卡背着所有人悄悄的在做这些事，那么意义就不一样了。
　　“那么你们认为这一场六阶大魔王之间的战斗谁会赢？”
　　而萨泽克斯和阿杰卡的战斗恰好是林奇想要看到的，就算是因为这件事两人打不起来，林奇也会想办法用其他的事情让两人打起来，例如栽赃阿杰卡和古蕾菲亚有染什么的，曾几何时，林奇这种事做的不要太溜。
　　所以在林奇判断出阿杰卡是一名隐藏着的伪神的时候，阿杰卡和萨泽克斯之间的一战就是必然的了，而林奇更要关心的则是，阿杰卡和萨泽克斯之间的战斗到底谁会胜利！
　　“很难说，每一个进阶六阶的存在都会觉醒特殊的血脉天赋，这个天赋会让五阶和六阶变成天壤之别，阿杰卡向来很神秘，他进阶六阶之后的天赋谁也不知道是什么，所以说这一场战斗恐怕会是两败俱伤，不过我还是感觉萨克斯会更强一点。”
　　“就算萨泽克斯略胜一筹，他恐怕也杀不了阿杰卡，不管出于实力上的原因，还是两者之间的关系，萨泽克斯其实是一个心很软的人。”
　　古蕾菲亚和塞拉芙尔对视了一眼，两人结合对阿杰卡和萨泽克斯的了解，先后都发表了自己的看法，毫无疑问的是两人全都看好萨泽克斯。
　　进入五阶的林奇在实力数据，技能，操作和战斗意识上，其实和六阶的存在已经相差不了多少，甚至可能比一般的六级还要再强一些，但是他一直没有对真正的六阶出手的原因也很简单，每一个人在进入六阶之后，全都会觉醒一项特殊的血脉天赋，而血脉天赋的存在，往往影响了一场六阶之间的战斗最终的结局，也正是六阶觉醒天赋的存在，让五阶和六阶之间有着一道不可逾越的鸿沟！
　　就拿萨泽克斯来说，萨泽克斯在进入六阶之后，觉醒的是他从母亲家系继承来的巴力家的毁灭之力的进阶版【毁灭意志】！
　　【毁灭意志】也是塞拉芙尔和古蕾菲亚认为萨泽克斯能够战胜阿杰卡的主要原因之一，这个天赋能够大幅度增加毁灭之力的威力，并且萨泽克斯可以将自己的毁灭之力压缩成威力无比的魔弹并自由操控，被毁灭意志加成过之后的毁灭之力所浓缩成的魔弹甚至能够摧毁整个次级地狱位面！
　　这就是六阶超越者的真正实力！
　　“两败俱伤，都死不了是吧。”
　　在有了初步的判断之后，林奇的嘴角顿时就露出了一抹古怪的笑容，眼中也闪过不明所以的光芒，而塞拉芙尔和古蕾菲亚在看到林奇嘴角的笑容和眼中的精光的时候，都感到了一阵不寒而栗的感觉！
　　“西迪家族的地牢里的那一部分囚犯我要提前动用了，你帮我安排下，既然要战，就全力以赴的战！”
　　林奇沉默了很长一段时间，最终似乎是在心底里制定了一个详细的计划，林奇带着自信的笑容，满是战意的冲着塞拉芙尔说了一句。
　　西提家族和吉蒙里家族一样都是次级地狱位面中72柱魔仅剩的上位高级恶魔家族，并且家族里都诞生了大魔王，吉蒙里家族都有地牢，并且关押了不少高阶的特殊恶魔，西迪家族自然不可能没有，林奇本来并没有这么早就动用这一批恶魔，但是现在林奇的计划是对魔王下手，那么这一批高阶恶魔就要被提前使用了，没多提升一分实力，那么林奇计划的成功率就高一分！
　　塞拉芙尔点了点头，刚刚准备开口说些什么，突然之间一道黑色的印记凭空出现，直接没入了林奇的眉心之中。
　　“苍那的信息，怎么了？”
　　塞拉芙尔的眉头一挑，一眼就认出那道没入林奇眉心的印记是西迪家族的族徽，是西迪家族用来传输特殊机密的秘法，就算是在西提家族之中，也只有少数人能够掌握，很显然给林奇传输信息的就是她的妹妹支取苍那，下意识的塞拉芙尔就以为支取苍那出事了，略带紧张的问道。
　　“没什么，发现了一些有趣的东西而已。我本来是抱着试试看的态度让她们去找的，没想到竟然还真找到了。你们各自行动吧，我回一趟驹王学园。”
　　反观林奇，则是一脸的古怪，显然刚才那道讯息中的内容很特殊，随手冲着塞拉芙尔摆了摆手，林奇轻声的嘀咕了一句之后，就冲着两人交代了一句，直接打开黑暗之门，返回了驹王学园。
　　林奇再次出去的时候，已经是在驹王学园的学生会里，而此刻学生会里聚集了不少林奇的眷属，爱莉和真理奈都在这里，由于爱莉和真理奈的特殊性和重要性，所以林奇在爱莉的身上留下来黑暗标记，也正是因此黑暗之门才会直接开在这里。
　　林奇一出现就直接冲着爱莉和真理奈问道：“怎么找到的？”
　　“不是很好找吗，找学生会调了一下档案就找到了啊，不过考勤表上这个叫做秋月孝三的已经很久没有来学校报到了。”


第297章 秋月孝三的遗产
　　“你要找的人是找到了，不过根据考勤表显示，这个叫做秋月孝三的教授已经很久没有来学校报到了。”
　　当林奇回到驹王学园之后，爱莉和真理奈就回答了林奇的问题，并且露出了一脸的疑惑。
　　原本秋月孝三粑粑应该在发现了爱莉和真理奈之后，借着娶华代子的名义，成为了两人的父亲，但是不幸的是，林奇先一步在黑兽的世界里干掉了他，连带着这个次元的秋月孝三也跟着挂了，所以爱莉和真理奈并不知道秋月孝三这个人。
　　而在短时间内还不想离开的林奇，则是准备充分的开发这个次元内的资源，突然想到秋月孝三的实验室很有搜索的价值，所以就抱着试试看的心态让爱莉和真理奈试着找找看，毕竟爱莉和真理奈原本的次元已经被地狱势力入侵，已经出现了混乱，所以林奇其实并没有抱太大的希望，但是显然现在有了意外的收获！
　　“由于长期缺勤，所以他的独立实验室一直都没有人使用，本来我打算去看看的，但是你说不要让任何人进去，所以我们也就没进去。你怎么会突然关注起一个普通的化学教授？他的资料我查过了，绝对只是一个普通人。”
　　在爱莉开口之后，学生会的会长支取苍那就很全面的冲着林奇解释了一遍，虽然由于恶魔的入侵，导致驹王学园和圣枫学院融合在了一起，但是相关的资料还是被支取苍那掌握在了手里，支取苍那很困惑以林奇目前的身份和实力为什么会这么紧张这名普通的化学教授，而且还在众人找到了他的实验室之后，反复告诫千万不要进入！要知道地狱势力入侵的这一次元实力等级相当的低，几乎根本就没有能够威胁到他们的存在！
　　“这个普通人可一点也不普通，带我去他的个人实验室吧。”
　　林奇倒是并没有解释太多，而是直接就冲着支取苍那说了一句，就在她的带领下，往秋月孝三的实验室走去。
　　“就是这里了，由于两个次元的力量冲突，再加上他本人失踪了，实验室的门是锁着的，所以这里基本上没有人来过，这是电子身份卡，可以……好吧，当我没说。”
　　当林奇抵达这件位于实验楼最深处，仅仅只有一个离开通道，门的边缘已经结满了密密麻麻的蛛网的实验室的时候，支取苍那就再次开始解释了起来。
　　就像是支取苍那说的那样，这件实验室的确很久没有人用过了，并且由于是生物化学实验室，内部器械昂贵，并且存在一定的危险性，所以实验室大门长期处于封闭状态，其他人根本进不去，就在支取苍那拿出校方的万能卡还没说完的时候，林奇已经在那道电子锁上捣鼓了几下，紧接着电子大门就直接开了，顿时就让支取苍那有些无奈了收回了身份卡，无论是电子的还是普通锁在林奇面前都是完全不设防的存在。
　　“都别进来，你们在外面等等我，里面可能会有危险。”
　　林奇制止了其他人跟进来之后，便再次叮嘱了一遍众人，独自进入了秋月孝三的实验室。
　　林奇之所以找秋月孝三的实验室，原因也很简单，要知道林奇当初可是在秋月孝三的身上找到过一份黑光病毒的初级版本，这就意味着在他的实验室里很可能还有其他的黑光病毒！再不济，能够找点厉害的药剂也是好的，像之前的男性障碍药剂什么的都是很可能的东西！
　　当然了，林奇也是很怕死的，并没有用本体进入，而是使用了幻影重重的分身进去探路。
　　秋月孝三显然很注意自己实验室的环境，一切都看上去井井有条，林奇在仔仔细细的将整个实验室扫荡了一遍之后，却一脸的失望，虽然这里的成品化学药剂很多，但是都是一些很普通的东西，林奇想要的两种药剂都不在其中……
　　“竟然没有嘛，好可惜，啧，看来……等等！这个空间布局不对劲！”
　　林奇最终扫了一眼这间实验室之后，顿时就叹了一口气，准备放弃，不过就是这么一扫，林奇顿时发现不对劲！这件实验室的空间大小和布局有问题！入口开阔，但是内部却是倾斜的，正是的空间看上去要比实际的占地面积更小一些！这就说明有密室！顿时林奇就来了精神！开始使用自己的职业技巧在整间实验室里搜索了起来。
　　“让我看看这里面到底有什么见不得人的好东西！”
　　林奇的职业技巧显然充分的发挥了作用，很快就在秋月孝三的办公室里找到了一扇暗门，林奇带着兴奋的情绪立马就进入了其中，很显然如果这里真的有林奇想要的东西，那么就一定在这里了！
　　暗门后的空间显然要比林奇想象的更大一些，这里同样是一间实验室，中间摆放着几张试验台。不过却更像是一间停尸房，一整面墙上都是各种浸泡在培养液中的活死人，每个人的身上都有着切割缝合的痕迹，虽然心跳还在，但是却处于重度昏迷之中。
　　很明显秋月孝三就是在这里做一些很特殊的人体试验，他的那些很霸道的药剂就是他的研究成果，而且还不是全部，能有这样的实验室和这么多的实验体，肯定还有更高级的成果！
　　这样的场景，林奇见得多了，甚至曾经他也是躺在试验台上的实验品之一，所以对于这些实验体他没有任何的兴趣，而是将目光转向了另一面墙上的那个镶嵌在墙壁中的玻璃罩，在真空的玻璃罩中，一共放着三支装有不同颜色化学药剂的试管，这三支试管，林奇仅仅只是看了一眼就让他内心激动了起来！很显然这就是秋月孝三最宝贵的遗产！
　　“哈哈哈！踏破铁鞋无觅处！得来全不费工夫！”
　　片刻之后，实验室里就传来了林奇开心到爆的笑声！


第298章 三支黑光病毒！
　　“失败的体能型初级黑光病毒：基础体能永久性+150%，生命值低于20%时，一定几率触发生命潜能，每秒恢复1%的生命值，持续10秒，12小时内不再触发。”
　　“微效敏捷型初级黑光病毒：基础敏捷永久性+300%，敏捷增加20，80%几率弱化减少移动速度和禁锢类负面状态，40%几率免疫减少移动速度和禁锢类负面状态。”
　　“未完成的智力型初级黑光病毒：基础智力永久性+200%，当魔力值低于5%时，激发魔力潜能，10秒内魔力值恢复魔力上限的50%，12小时内不再触发。”
　　当林奇从真空玻璃罩中取出三只颜色分别是红绿蓝的试管，在查看了对应的属性之后，顿时就兴奋的说不出话来！
　　就竟然是三只对应不同属性的黑光病毒！当初林奇在黑兽的世界击杀秋月孝三的时候，秋月孝三就贡献了一份黑光病毒，也正是这份黑光病毒开始让林奇发迹起来。
　　在林奇来到这个世界之后，就开始猜测秋月孝三手上会不会还有更多的黑光病毒，毕竟秋月孝三能够拿出一只未完成的单属性病毒，很有可能还有更多未完成的黑光病毒。
　　林奇本来的想法是，如果能够找到一只，就把他剩下那些没有使用的自由属性点，全都加到对应的属性上，如果增加的还是力量属性，那么林奇也认了。
　　但是林奇万万没有想到竟然会在这里找到三只黑光病毒的试管，而且还竟然是对应的另外三种不同的属性，等于是秋月孝三的手上本来掌握了对应四属性的黑光病毒！
　　虽然这三支试管里的黑光病毒并不像林奇当初获得的那只黑光病毒一样，能够增幅五倍的基础力量，但是林奇这些本来就是意外的收获，而且每种都附带了特殊的被动效果，已经让林奇知足了，而且三倍的敏捷对于林奇来说已经足够了！
　　林奇努力的让自己冷静下来，开始仔细地回忆起有关秋月孝三的事迹，要知道能够研究出四种单属性的黑光病毒可绝对不是秋月孝三一个人能够办到的。
　　而且林奇不相信秋月孝三一个人的能力能够在原本的圣枫学院中不惊动任何人开创出这样一个密室。
　　这个密室的格局，一看就是有专业的设计师帮忙设计过，通过视觉的诱导让外人根本看不出这里有一个空间被占用，秋月孝三虽然是一个优秀的生物方面的科学家，但是却不是建筑学家，所以这间密室绝对不是他来建设的，再加上还有这些被禁锢在培养槽中的实验活体，在秋月孝三的背后绝对有一个完整规章制度的组织在操控着这一切！
　　很快林奇就想到了圣枫学院的原校长！那个在某一集中同样使用了药物，在电影院里强上了爱莉的那个混蛋！秋月孝三显然知道他的身份，并且能够迫使秋月孝三交出自己宝贵的女儿一起分享的人，显然很可疑，要知道秋月孝三在丧失了男性的专属能力之后，只有爱莉和真理奈才能重振雄风。
　　在这种情况下，秋月孝三还甘愿和人一起分享，让林奇怀疑他就是秋月孝三背后的人，最起码也是一个比秋月孝三等级更高拥有更多权限的人。
　　这让林奇打定主意要把那个不知姓名的校长找出来，顺藤摸瓜看看能不能找到更多的利益！特别是一些神奇的药剂。
　　打定了注意之后，为了以防万一，林奇毫不犹豫的将三支试管全都注入了自己的体内！顿时林奇就感到了全身像是有火在燃烧一样！林奇能够清晰的感受到像是海浪一样的特殊能力不断的从林奇的体内往外涌动！
　　“全敏刺客才是我最拿手的职业！这种感觉真好，感觉比我最巅丨峰的时候更棒。”
　　林奇没有去理会体内那不断增长的力量，第一时间将四阶升级到五阶时没有点掉的自由属性点全都加到了敏捷上，瞬间林奇的敏捷点就在黑光病毒和其他一系列的增幅下突破了1000点！
　　全新的匕首在林奇的指缝之间化作一道黑色的残影急速地翻飞，这种速度即便是林奇最巅峰的时候也无法达到！林奇突然之间对于硬肛萨泽克斯再加上阿杰卡这件事情充满了信心！没错！林奇并不仅仅只是打算对阿杰咔下手！林奇的目标从一开始就是两败俱伤的阿杰卡和萨泽克斯！要知道六阶的存在可是很罕见的，而且利益巨大！林奇一个也不想放过！
　　就在林奇眯着眼睛，感受全新的速度的时候，突然之间，林奇的手一抖，手中的匕首直接飞了出去，钉在了墙壁上！
　　原本正在林奇体内不断涌动的特殊力量，就像是海浪在冲刷着沙滩，温和而细腻，但是随着那些海浪一浪高过一浪，将林奇的整个身体都翻涌了一遍之后，那股力量猛然就变得狂暴了起来，仿佛从海浪变成海啸一般，让林奇顿时就有一种被冲垮了感觉！
　　还没等林奇回过神来，到底发生了什么事，他的生命值就开始下降！并且下降的速度极快，从最初的个位数扣血，转眼就到两位数扣血，在林奇目瞪口呆的时候，已经变成了三位数的扣血，并且急速的往第四位数迈进！
　　“叮！由于四种未完成单属性黑光病毒同时作用，开始相互融合，发生未知异变，请尽快适应病毒异变。”
　　“卧槽！尽快适应你妹夫啊！不行！再扣血就要死了！”
　　而同时也猛然响起了一声很不负责的系统提示！
　　林奇立马就开始骂了，这个提示给出的实在是太模糊了，模糊到林奇，完全不知道该怎么办！林奇一咬牙，果断的下定了决心，不管这个所谓的适应到底是怎么回事，首先得保证自己不死！
　　“要死要死要死！快快快！带我去你们西迪家族的地牢！”
　　邻居第一时间火烧火燎的急速的冲出了实验室，一把就扣住支取苍那的肩膀，准备让她带自己去西迪家族的地牢，应下力气，想要快速的恢复生命值，最简单的办法就是将自己那一套吸血技能发挥到极致！而吸血的血库就在西迪家族的地牢里！
　　ps：还差了60票，亲们再来一波月票！康忙北鼻！爱你们！


第299章 病毒异变！
　　三支黑光病毒的作用无疑是强大，光是永久增加+150%的基础体能，+300%基础敏捷还有+200%的基础魔力，这三项能力就已经让林奇的实力翻倍了。
　　更不要说附带的那三个被动技能，十二个小时触发一次的自动回复生命值10%，回复一半的魔力值，再加上一定几率减少，免疫限制移动的负面技能了！这更大话的增加了林奇的不死能力！而且减免了移动速度，这让林奇不管是跑路还是输出都更加的有优势！
　　然而事实证明这个世界上没有那么多免费的午餐可以吃，就算是能让你实力暴增，也是需要付出代价的！
　　林奇还沉浸在敏捷值突破1000的喜悦之中的时候，突然之间他的生命值就狂掉！并且掉血的速度越来越快！
　　为了保证在所谓的【适应病毒】之前就失血过多死亡，林奇第一时间就以生平最快的速度冲出了实验室，林奇本来还想用自己保证的速度来做一翻惊天动地的事情，万万没想到，他的第一次敏捷全力爆发竟然会是用在这种时候！
　　虽然支取苍那并不知道林奇为什么这么急，但是她还是第一时间构建了传送魔法阵，将林奇和自己传送到了西迪家族的地下通道之中，通道的尽头就是西迪家族的地牢重地，整个地牢都是特殊打造的，为了方式有人逃脱所以使用的是禁魔的材料，魔法阵无法启动，只能传送到这里，林奇在辨认了方向之后，也不等支取苍那立马往地牢的金属大门冲去。
　　“什么人！西迪家族重地！擅闯者死！”
　　在金属的大门的门口，四名魁梧的高阶恶魔正驻守在这里，林奇像是猎豹一样扑上来，为首那名五阶一阶的高阶恶魔立马就厉喝了一声，手中恶魔之力凝聚出一把光刃，狠狠的斩向林奇！
　　“既然你想死！那就让你死！让你见识一下我的成名绝技！背影步！”
　　林奇此刻的血量已经降至20%，体能型黑光病毒附带的被动技能已经被激活，林奇的生命值正在以每秒1%的速度往上跳，但是林奇生命值恢复的速度还是跟不上掉落的速度！恐怕继续下去马上就要触发那几个冷却时间长到爆的被动技能！
　　林奇原本正准备杀入地牢大开杀戒，结果还没进门就被人阻拦了，这种情况下林奇自然是怒火中烧！
　　林奇怒吼一声，脚下的动作突然一晃，像是没有骨头一样扭了一下，在这名冲上来的看上的手腕上一借力，像是一只灵巧的猿猴一样绕到了他的背后，下一刻林奇的双手翻出了两把匕首，林奇的双手就像是装上了电动小马达一样，双手带着残影不断的在守卫的背后挥砍！而随着林奇的暴走，他的生命值总算是开始回升，每一刀林奇都能从这名恶魔看守的身上获得近千点的生命回复！
　　“该死！特么的！人呢？！”
　　由于林奇并没有使用任何的技能，再加上这名五阶的恶魔也算是西迪家族的高级恶魔，所以血量比较厚，一时之间倒也没有被林奇秒杀，但是他依旧感觉到自己的生命力正在飞速的流逝！第一时间他就想要将在自己身后的林奇揪出来！
　　但是连续几个转身之后，这名看守就骂人了！因为无论他怎么转身急停！愣是没有看到林奇的影子！就好像林奇根本就不在他身后一样！但是他的生命值却在实打实的飞速掉落！
　　这就是林奇在现实的杀手世界里成名的绝技！背影步！始终将自己缩在敌人的背后疯狂的输出，林奇靠着这一招杀了不少高手，林奇之所以之前没有施展过，一方面是因为他的敏捷一直不如敌人高，另一方面是也一直没有合适的施展机会！而他现在敏捷暴增之后，林奇下意识的就施展了出来！
　　“叮！击杀四阶九级西迪家族地牢看守，获得……”
　　即便是林奇没有使用任何的技能，但是五倍的基础力量再加上狂暴的手速，短短几秒钟的时间，这名恶魔守卫就倒地了！而且还是死的很不甘心的哪一种！
　　林奇虽然受到了系统提示，但是看都懒得看，就继续冲向地牢，刚才击杀这名守卫，林奇回复的生命值仅仅只让他能够多坚持一段时间而已，他急缺更多的生命回复！
　　“别动手！自己人！让他进去！”
　　就在剩下的三名守卫抱着视死如归的神情冲上来的时候，支取苍那这才反应了过来，大声的冲着剩余的三名守卫厉喝了一声，能够守在这里的守卫都是西迪家族的心腹精英，死一个都心疼，支取苍那自然不想看到更多的伤亡！
　　剩余的三名守卫一看到是支取苍那顿时就楞了一下，而林奇则是冷哼了一声，匕首在三人的身上一人划了一刀，吸收了一部分血液之后，就冲入了地牢之中！
　　“卧槽！什么东西！”
　　“啊！鬼啊！”
　　“不要杀我！我有很多……”
　　在林奇冲入地牢片刻之后，整个地牢中都传来了一片鬼哭狼嚎的声音！林奇为了保证自己不死，火力全开，甚至连燃血护罩也开了起来，仅仅只是为了多增加一点吸血量，这才让自己的生命值始终在50％左右徘徊！
　　林奇疯狂的杀戮整整持续了半天时间！地牢中的恶魔都死的差不多了，但是黑光病毒的异变还是没有过去，反倒林奇的生命值掉落的越来越厉害了！这让林奇的内心极其的焦急！
　　就在林奇准备招呼支取苍那安排一批血厚的恶魔来让他砍的时候，突然之间那股持续不断在体内翻腾的力量停止了，同时林奇也收到了一声提示，林奇的血量终于不再继续掉落了！
　　顿时林奇就重重的松了一口气，双手酸疼的坐在地上开始查看突然起来的提示。
　　“叮！初级黑光病毒融合成功……”
　　ps：感谢大家是月票支持！不过我还是要再求一波月票！还差几十张就上榜了！求月票！求打赏！么么哒！翻过12点之后还有一更！不过不用等，可以明天再看！请看看账户里还有没有免费的月票！有的话就给我吧！谢谢了！


第300章 初级黑光病毒！
　　“叮！完整的初级黑光病毒融合成功，全属性+25%，获得生化铠甲，传染源。”
　　林奇将所有能够开启的吸血技能全都开了起来，像是一台杀丨戮机器一样杀入西迪家族的地下囚室之中，超高的攻击再加上超高的吸血率，这才让自己飞速流逝的生命值没有见底，在击杀了大量的恶魔之后。
　　“生化铠甲：激发体内潜力，使体表变异出坚固的铠甲，生化铠甲状态下可吞噬武器，防具以及其他材料增加铠甲外形和属性，可消耗生命值和魔力值主动解除生化铠甲，无负面状态，铠甲被彻底破碎后，陷入虚弱状态。”
　　“传染源：击杀目标后，一定几率让被击杀目标转化成生化丧尸，丧尸属性为目标生前50%，一定几率保留全部属性，一定几率转化成强化丧尸，对所转化丧尸拥有绝对指挥权。”
　　狂掉的生命值这才停止，同时林奇也收到了提示，四种单属性的黑光病毒竟然在他的体内融合成了完成的初级黑光病毒！
　　但是当林奇仔细查看完整黑光病毒的属性的时候，却发现差点就让自己挂了的初级黑光病毒似乎并没有想象中的那么变丨态到逆天！仅仅只有简短的一条增幅状态和两个技能！
　　“我去！差点就挂了就得到了这么两个奇葩技能啊！感觉除了增加25%的全属性之外，这两个技能看上去很平常啊。”
　　全属性+25%的属性倒是还是让林奇勉强能够接受，到了林奇现在这个等级，25%的全属性已经非常的可观了，就拿已经破千的敏捷来说，增幅25%相当于250点敏捷值了，但是相对实打实增加属性的状态来说，黑光病毒附带的两个技能看上去就极其的鸡肋了。
　　林奇看了一眼两个技能，便率先激活了生化铠甲的技能，下一刻一层黑色的铠甲就出现在林奇的体表，但是看上去很普通，没有狰狞的利角，也没有华丽的甲片，就像是一套比较厚的盔甲而已。
　　“果然没什么卵用，这种防御力最多也就能够抵挡四阶的攻击。”
　　林奇看了一眼面前那名还没有死亡的五阶恶魔，直接斩断了束锁他的锁链，顿时这名被林奇屈辱的捅屁丨股捅了很久的恶魔，就红着眼睛，弹出恶魔的利爪狠狠的抓向了林奇的心脏。
　　林奇稍稍的闪避了一下，避过要害之后，便硬生生的承受了这一击，顿时林奇身上的铠甲就爆裂了开来，林奇本身也受到了一定的伤害，不过下一瞬林奇就爆发了自己的速度和力量，一套强力的攻击技能直接就灭掉了这名本身就已经被林奇折磨的差不多的恶魔。
　　没有特别在意自己的伤势，林奇摸了摸铠甲被击碎的部分，顿时就判断出了生化铠甲的强度来，并且不屑的扁了扁嘴，显然对于生化铠甲的强度并不满意。
　　“试试吞噬武器和防具的效果……咦！”
　　而就在林奇准备试试生化铠甲的吞噬效果的时候，林奇身上的铠甲却像是活了一样，突然蔓延出数根黑色的触须，一下就卷住了之前被林奇击杀的那名恶魔的利爪，被林奇击杀的恶魔是利爪魔，全身上下最可怕的就是这一双利爪，几乎无坚不摧，也算是利爪魔身上最好的材料了。
　　黑兽的触须在和将利爪包裹起来之后，就发出一阵硫酸腐蚀的声响之后，恶魔的利爪就被溶解了，而同时林奇双手上的铠甲部分开始蠕动，延伸丨出暗红色的利爪，豁然和那名恶魔的利爪一模一样！
　　“果然是永久保存吞噬效果，这么说来，和黑暗圣经一样可以无限吞噬和进化喽，好东西！”
　　挥了挥铠甲上多出来的利爪，林奇能够感觉到就像是自己的手上长出了利爪一样，铠甲竟然完完全全的和林奇的神经契合！
　　林奇的心念一动，突然取出了熔岩魔的熔岩护甲精华，贴在了生化铠甲上，顿时熔岩护甲精华就被黑色的触须包裹了进去，很快就被融入到生化铠甲之中，林奇能够很明显的感觉到生化铠甲的防御力被大大的增强了，同时林奇身上的生化铠甲开始出现了一些熔岩护甲的特征，铠甲表明出现了一丝丝的岩浆！
　　有了这两次经验之后，林奇立马就取出了不少的装备和材料贴在生化铠甲上，生化铠甲来者不拒，全都吞噬个干净，并且开始融合这些装备和材料的特性，变得越来越强！
　　林奇又试着消耗了部分生命力和魔力值解除了生化铠甲的状态，紧接着又再次释放，之前铠甲出现的变化并没有消失，这么一来林奇这才意识到这套生化铠甲的重要性，一脸的欣喜！
　　“五阶利爪魔丧尸：全属性-50%，持续24小时，击杀活体吞食其他的丧尸可延长存在时间……”
　　而还不等林奇惊喜生化铠甲的作用，突然之间，被他击杀的那名利爪魔就站了起来，吓得林奇立马就再次捅了他一刀，林奇这才发现，这名利爪魔不是在装死，而是重新变成特殊的丧尸！
　　“持续24小时，还能延长时间……或许的确是可以用用。”
　　虽然被这名丧尸的全属性被下降了50%，但是林奇依旧很满意的眯着眼睛，就像是突然找到了最合适丧尸的战斗方式一样！
　　在有了打算之后，林奇就带着古怪的笑容，冲着那些剩下的高阶恶魔挥动了屠刀，这些人注定都将成为林奇的匕下亡魂！而林奇的经验值也在快速的提升，特技都已经五阶四级了，到了五阶之后，等级是真的难升！
　　还真别说，传染源的触发几率还是很高的，剩下的13个恶魔，其中9个都复活成丧尸了！
　　ps：曾经最好兄弟今天发来了请帖，邀请我参加他的婚礼，而他的老婆是我上一个女朋友，是什么样的经过我相信你们能脑补我就不阐述了。让我以新娘前男友的身份还是新郎伴郎的身份参加？嘲讽我吗？呵呵，所以我当着他的面撕了请帖。现场我就不去了，祝你们白头到老，早生贵子。我先干了，你随意！哦，别误会，不是这杯酒，是她这个人，而且我拿到还是一血，传说拿一血会留一部分染丨色体在内壁，要是孩子长的像我，那我就再感谢你一下！


第302章 内有玄机的黑光技能！
　　本来林奇以为黑光附带的两个技能都比较鸡肋，但是事实证明生化铠甲还是很逆天的，光是无限进化这一点就已经物超所值了，而【传染源】这个技能同样暗藏玄机！
　　林奇最后击杀了地牢中的13名恶魔之后，其中九名都复活成了丧尸，且不说那些三等残废，属性-50%的丧尸，光是强化丧尸也都诞生了三只！
　　“五阶强化炎魔丧尸：全属性+50%，力量+10%，体能+5%，持续48+12+6小时！”
　　这是第一只复活的强化丧尸，体型要比原本更加的庞大，身上的火焰也更加的猛烈，而他的初始属性就是全属性+50%，持续时间是48小时，比那些普通的丧尸强力了不知道多少倍，而属性后面额外力量+10%和体能+5%，还有额外增加的12和6个小时，则是他在吞食了另一只强化丧尸和普通丧尸之后附加的属性！
　　也就是说丧尸在吞食了其他的丧尸或者活体之后，会得到强化，还能够存在更长的时间！而且根据数据显示，显然吞食更强的丧尸就能得到更强的强化！这些僵尸或许同样具备无限强化的能力！
　　“五阶强化炎魔丧尸：全属性+50%，体能+10%+5%+5%，力量+10%+5%，体能+5%+5%，智慧+5%。持续时间持续116（48+12+12+6*6）小时。”
　　为了测试这些强化丧尸的极限和具体强化的方式，林奇很干脆的将剩下的全都给那名炎魔吞食了，最终的数据让林奇明白了过来，吞食强化丧尸能够获得+10%的随机单属性以及12个小时的存在时间，而普通丧尸则是5%的单属性和6个小时的存在时间，而且连吞了八个丧尸，这名炎魔明显还没达到极限！
　　这等于是只要林奇持续杀丨戮下去，很快就能够组建出一支庞大的丧尸军团！而且每一只丧尸的实力都异常的可怕和强大！还全都对林奇唯命是从！
　　黑光病毒！果然不愧是闻名天下的病毒！获得了这两个技能之后，林奇对于拿下萨泽克斯和阿杰卡就更加的有信心了！不过在那之前，林奇需要好好的准备一番！
　　顺便说一句，林奇在杀光西迪家族地牢中的恶魔之后，等级提升到了五阶五级，足以可见五阶之后的等级有多难升。
　　从地牢离开之后，林奇就开始通过西迪家族和吉蒙里家族布置了一些任务下去，林奇这一次的目标毫无疑问是一次巨大的挑战，所以林奇在开始正式行动之前，需要做一些准备，和布一些局，这样才能有更大的赢面。
　　林奇之所以在还是一个普通人的时候，就是杀手组织的精英，就是因为他在执行任务的时候，向来会进行精密的布置，这些提前的布置，每次都让林奇从各种危险的任务中寻得一线生机，最终存活了下来！
　　在接下去的一段时间里，次级地狱位面出现了一个恶魔猎手，一个实力强大，从未被人见过真面目的恶魔猎手！这个恶魔猎手最初出现在次级地狱位面最特殊的三方混战的战场上，这里堕天使，恶魔，天使，三方几乎每天都会打好几场，无数年来，争端从未停止过，死几个人什么的很正常，即便是最近三方正在进行会谈，这里依旧充满剑拔弩张的气氛。
　　而最近一段时间，这里的三方势力，不管是哪一个阵营都损失惨重，一只又一只的小型巡逻队都被那个神秘的猎手干掉，并且几乎没有任何的线索！
　　惨重的损失几乎让三方会谈无法持续下去，更是直接在大型的三方会谈上提出了这件事，之所以这个人被称为恶魔猎手则是因为三方阵营中，恶魔阵营损失最惨重！几乎每死亡三名恶魔，才会有一名堕天使和天使族的人被斩杀！
　　而毫无疑问的是这名恶魔猎手就是林奇，在吉蒙里家族和西迪家族的帮助下，林奇不断的猎杀一些家族想要他们去死的目标，这些恶魔往往都是家族想要动手又不太方便出手的存在，而现在则是刚好借林奇的手除掉了。
　　就在像萨泽克斯这样的高层介入这件事之前，提前收到了消息的林奇却已经收手不干，让原本准备了陷阱，准备亲自出手拿下林奇这名恶魔猎手的时候，林奇却是消失了！让恶魔高层扑了个空。
　　林奇则是将目标转向了自己掌握的其他几个次元，总之就是不惜一切代价猎杀四阶以上的任何目标！连带着各种低级的装备和特殊材料也被搜刮一空，全都被林奇的生化铠甲吞噬，不断的用来增加属性，生化铠甲倒是完全不挑食，哪怕是低级的装备和材料，他也能用来增加属性，只不过提升的不是那么明显罢了。
　　值得一提的是，林奇在猎杀了西迪家族和吉蒙里家族两个家族地牢中，以及那些高阶恶魔之后，林奇其实得到了很多的特殊技能，而这些技能大部分都被林奇投入了主人开办的“黑店”之中，换取高额的主神之力。
　　然而通过主神之力来更换用来解封黑暗圣经的材料，到目前为止，林奇想要解封黑暗圣经所需的真挚之泪，忏悔之泪，十件四阶装备，初血什么的已经全都集齐了，眼下只缺完整的神力结晶了！之前林奇虽然拿到过一颗完整的神力结晶，但是却在之前的危急之中提前使用掉了，要不然现在黑暗圣经的第四重封印就已经能够解开了，不过好在终于有机会要被破除了！已经整整快要200章都没提升过黑暗圣经的封印了！
　　林奇显然也没有打算一定要等黑暗圣经解封的意思，很明显完整的神力结晶不是这么好拿的，所以林奇先一步开始了他的行动！
　　“你让我做的事情，我已经全都做了，最近这两天萨泽克斯很明显的能够感受到焦躁，并且私下里已经向我询问了好几次有关信任的问题了。”
　　ps：本来想睡觉的，这么晚了都，但是没想到裙里冒了个泡，居然这么多人在等更，果断拿牙签挑眼睛，再码一章！
　　如果书荒，或者嫌我更新不够看，不如先看我完本老书《食戟之神级导师》《火影之最强王者》《火影之神级傀儡师》，顺手给自己打个广告，都是我写的，剧情嘛，你懂得。


第302章 有问题的阿杰卡
　　“你让我做的事情，我已经全都做了。”
　　林奇一连准备了好几天，某一天的晚上，古蕾菲亚将林奇想要的结果告诉了他，林奇点了点头，嘴角挂着看好戏的表情，并没有多说些什么。
　　古蕾菲亚则是看到林奇这种一脸胜券在握的表情，忍不住开口继续说道：“如果只是谣言的话，我并不认为萨泽克斯会因此和阿杰卡开战。”
　　林奇要古蕾菲亚做的事情其实很简单，就是让她暗地里在恶魔的阵营里散布有关阿杰卡的谣言，什么样的谣言都有，阿杰卡封神，是地狱主位面插正在这里的间谍什么的。
　　当然了更多的还是阿杰卡被地狱主位面的使徒收买，准备出卖次级地狱位面的计划，来换取他成为次级地狱位面主宰的机会，并且还详细的阐述了当初他曾经和萨泽克斯争夺路西法的位置，但是最终却失败了的事情，只不过事情的真相被扭曲成了，阿杰卡因为这件事怀恨在心，所以才准备借着这一次的机会，铲除萨泽克斯，登上次级地狱位面的顶丨峰！
　　经过林奇亲手编撰的谣言，自然是毫无漏洞，并且找准了民众的议论点，在有心人的推动下，再加上最近这一段时间很特殊，所以一时之间整个恶魔之中都在流传有关阿杰卡的流言蜚语！
　　这些谣言或许能够让普通的恶魔对阿杰卡产生怀疑，不过古蕾菲亚却很清楚，以萨泽克斯和阿杰卡的默契和友谊，不要说引起两人的争斗了，萨泽克斯恐怕根本就不会相信！
　　“你和塞拉芙尔的作用只是让萨泽克斯起疑心而已，而且萨泽克斯很快就会发现真相的。”
　　林奇看了古蕾菲亚一眼，如果换了林奇的契约者们，就不会有这么多的事情了，但是林奇当初为了不引起萨泽克斯的任何怀疑，所以并没有和古蕾菲亚签订契约，古蕾菲亚之所以愿意配合林奇也是因为林奇在身体上征服了她，再加上林奇现在做的事情是为了整个次级地狱位面好，如果阿杰卡真的已经踏上了神路，那么他一定有问题！
　　萨泽克斯等人之所以容忍林奇在次级地狱位面传播信仰，是因为林奇没有越过六阶，六阶之下的存在根本不如主神的眼。
　　而超过六阶就不一样了，每一个六阶的存在已经全都被主神候选者所注视，而阿杰卡早就已经是六阶的存在，他如果踏上了神路，但是却一直不声不响，不但没有引起主神的注意，甚至瞒着所有人，这就显得很古怪了，很有就像是林奇说的那样，真的是主神安插下来的间谍，主神一直都知道他这个踏上神路的六阶的存在！
　　林奇的话和那份自信让古蕾菲亚不再开口，她已经明白林奇还有其他的准备，能够让阿杰卡暴露本来的面目，古蕾菲亚其实已经下意识的相信了阿杰卡有问题这件事。
　　“最近有关阿杰卡的谣言你听说了吗？”
　　而与此同时，塞拉芙尔则是刚刚和萨泽克斯一起从从堕天使的领地一起返回，相对天使那一边，恶魔阵营和堕天使之间的关系更加的缓和一些，合作的进度也更快，萨泽克斯和塞拉芙尔刚刚和堕天使的高层进行了一些先行合作的细节方面的问题，而天使那边也做出回应，愿意进行会谈，很显然三方会谈已经是必然的趋势。
　　而就在两人进入恶魔阵营的时候，塞拉芙尔则是突然隐晦的冲着萨泽克斯问了一句。
　　“怎么？你也相信阿杰卡准备向地狱使徒高密这种谣言？”
　　萨泽克斯的眉头微皱，斜视了塞拉芙尔一眼，就像是古蕾菲亚猜测的那样，萨泽克斯虽然一开始就听说了有关阿杰卡那一系列的谣言，但是却根本就没有相信过。
　　“不是相信还是不相信的问题，从我的角度出发，我需要阿杰卡做些什么，三方会谈已经基本上敲定了，堕天使和天使那边全都在进行内部肃清不和谐的声音，如果这个谣言落入他们的耳中恐怕会影响我们的三方会谈，所以最好能让阿杰卡在公共的场合露面，做一些证明他清白的事情，最好我们四大魔王能都在，毕竟我们已经很久没有在公开的场合集体露面了。”
　　塞拉芙尔表现的没有任何的破绽，灿烂的一笑，就以他外交官的身份，表明了她的立场，并且顺势就把阿杰卡的问题，抬升到了会影响三方会谈的高度上，而恰好萨泽克斯最在意的就是三方会谈能否顺利进行的问题！
　　“我知道了，在三方会谈之前我会安排好的。”
　　在塞拉芙尔将自己想要大家一起在公众面前露一次脸的想法和萨泽克斯表述了之后，萨泽克斯仔细的考虑了一番，最终点了点，认可了塞拉芙尔的说法和做法。
　　“还有我们恶魔阵营还需要再梳理一遍，以防还有不知好歹的存在，也做做样子给天使和堕天使看，天使那边……”
　　塞拉芙尔脸上的笑容更加的灿烂了几分，开始将话题重新转移到了三方会谈一些细节上，将有关阿杰卡的问题很自然的融入了整个系列的对话之中，一点也不显得突兀。
　　在恶魔阵营中愈演愈烈的谣言，自然是同样传入了阿杰卡的耳中，阿杰卡的城堡中一片黑暗，即便是他的王座也被阴影笼罩，阿杰卡的掌心把玩着一颗“马”的棋子，所有的谣言都通关这颗棋子不断的进入他的耳中。
　　“到底是谁在针对我呢，我又到底是什么地方暴露了呢？还真是麻烦啊，看来得提前做一些准备了。”
　　半响之后，阿杰卡才露出了一抹极其疑惑的神情，在轻声的感慨了一句之后，阿杰卡便闭上了眼睛，猛然从原地消失，他手中的棋子则是落在了他的位置上，变成了他的模样，无论是神情还是衣着全都和之前的阿杰卡一模一样，就连气息也完全相同！
　　ps：没想到大家竟然不相信我，好吧，那下次就不说了，人与人之间的信任还是蛮难建立的，你们竟然不相信纯洁的我，我感到很伤心。最后说一句，我在ps里说的话，除了我16岁在读高二之外，全都是真的。
　　ps：入了裙的记得私发订阅截图给我，换防踢头衔，不验证，不说话，只是默默拿资源被踢了，怪不了别人。


第303章 主位面的巡察使？
　　“听说了吗？！听说了吗？！四大魔王阿杰卡大人竟然主位面的卧底！而且……诶！你们怎么这么急着走啊？”
　　就在有关阿杰卡的流言蜚语不断传播的时候，在某一座恶魔之城最大的酒吧之中，一名最喜欢八卦的多舌劣魔刚刚从另外一座恶魔城返回，像是一阵风一样冲入酒吧之中，完全没有看清楚酒吧之中的情况就开始大声的叫嚣着他最新得到的八卦，但是他的话还没说完，就猛然发现情况有些不对劲。
　　此刻正是饭后的娱乐的点，原本应该爆满的连位置都没有的酒吧之中竟然连一个喝酒聊天的顾客都没有，就连酒吧的老板，也都扛着大件的行李，急匆匆的往酒吧外走去。
　　多舌劣魔一把就拉住了酒吧的老板，一脸的疑惑，他是这里的原住民，很清楚这间酒吧的生意有多好，完全搞不清楚为什么酒吧的老板会选择在这个时候离开。
　　“你还不知道？周围几座城市好几个酒吧都被血洗了！谁还敢继续开酒吧啊！出去避避风头再说……”
　　多舌劣魔以前曾经是这间酒吧的常客，和酒吧的老板也非常的熟悉，所以酒吧老板便和他解释了一句。
　　多舌劣魔是从南往北来的，所以并不知道北边最新的消息，在这做恶魔城以北的一片恶魔城在不久之前被不知名的强者血洗，而这个动手的强者，仅仅只是杀光了城内酒吧之中的人，而没有对城内的其他人动手。
　　这个消息一出，周边所有的大小酒吧纷纷关门，这间酒吧的老板也是在得到了这个消息之后，选择准备外出避避风头。
　　“噗！”
　　酒吧的老板说完之后，根本不给多舌劣魔反应的机会，就果断的往外走，多舌劣魔一听到有八卦，立马就准备拉住酒吧老板，但是他才刚刚伸手，一声像是西瓜爆裂的声音就响了起来，无数滚烫的血滴突然溅射到他的脸上，劣魔愣了半天才回过神来，已经推开门的酒吧老板脑袋竟然突然爆炸了。
　　“听说你知道阿杰卡是卧底的秘密，能给我仔细说说，你是怎么知道的吗？”
　　“我，我，我……”
　　在发现到底是怎么回事之后，劣魔已经吓得魂飞魄散，不过他的身体却像是被毒蛇盯上的青蛙，连动都动不了。
　　紧接着劣魔就听到了一个柔和的声音在酒吧老板无头的尸体正前方响起，下一刻酒吧老板无头的尸体像是风化的石像一样，化成细腻的沙子出去散了开来，一名长得极其妖艳的男子带着恐怖的气息出现在劣魔的面前，劣魔本身已经酒吧老板突然死亡而升起的恐惧，在妖艳的男子出现的时候变成了惊骇，身体像是被封上了高频马达一样开始不断的抖动，一时间竟然连一句完整的话都说不出来！
　　劣魔的表现之所以这么的不堪，原因很简单，出现在他面前的，就是一开始他八卦的主角次级地狱位面现役的别西卜大魔王阿杰卡！
　　“看来你也不知道吗？”
　　阿杰卡看到劣魔如此不堪的表现，顿时就没有了文化的兴趣，纤细苍白的手指抬起，准备将这名劣魔化成尘埃。
　　“别，别杀我！我说，我说！消息是一个实力很强大的恶魔要我散布的！虽然他把自己隐藏的很好，但是我还是在他的身上看到了吉蒙里家族专属的腰带扣，而且他的身份一定很高！因为他戴着恶魔家族中高层才能佩戴的戒指！只不过具体是谁我就不知道了！我就只知道这么多！阿杰克大人，我崇拜你很久了，请让我追随你！”
　　眼看着名劣魔就要被阿杰卡化成灰烬，但是突然之间，他就像是灵魂开窍了一样，以生命中最快的速度反应过来，比其他种族更多的舌丨头，像是被捋顺力量飞速地将阿杰卡想要知道的答案说了出来，这名多舌劣魔就是传播谣言的源头之一，古雷菲亚利用了这些多舌劣魔爱八卦的天性，再给出了一定的利益之后，换来了他们传播消息的能力。
　　只不过古雷菲亚没有想到的是即便是她已经伪装的很好的，还是小看了这名多舌劣魔的八卦能力，多舌劣魔在整个地狱算是你擅长收集情报的恶魔之一了，因此古蕾菲亚是吉蒙里家族高层的身份也被这名多舌劣魔从一些细节上轻易的识破。
　　多舌劣魔在将他所知道的情报全都说出来之后，还很顺溜地拍了一个马屁，指望阿杰卡能够放他一马，并且能够抱上阿杰卡的大丨腿。
　　“谢谢你告诉我这么有用的信息，也很感谢你这么崇拜我，可惜你的实力太弱了，而且我最讨厌聒噪的恶魔。”
　　阿杰卡冲着劣魔笑了一下，抬起的手指在劣魔的面前虚空一点，顿时这名劣魔也突然化成了满地的尘埃，从这名劣魔看到它的那一刻起，他就已经不可能活下来。
　　“吉蒙里家族？难得是萨泽克斯的意思？他发现些什么了吗？事情越来越有趣了。”
　　阿杰卡迷着眼睛轻声的嘀咕了起来，他一路摧毁了数座恶魔城的酒吧，也击杀了不少在传播谣言的源头，但是没有一个能够给他这么详细的情报，而这一次却意外的有了收获。
　　只不过答案却是让阿杰卡有些意外和疑惑，他怎么也没想到，消息竟然会是出自吉蒙里家族，传播谣言的这种行事风格绝对不是萨泽克斯的所为，一想到有人背着萨泽克斯在传播他的谣言，而且还说的有模有样，阿杰卡的的嘴角就勾起了一抹弧度。
　　“没想到阿杰卡大人竟然会清楚出手，这种事交给下人来做不是更好？”
　　就在阿杰卡暗自猜测到底是怎么回事的时候，突然之间一名看上去并不起眼的恶魔出现在了酒吧里，满是调侃的看着阿杰卡。
　　阿杰卡脸上的笑容和突然一僵，不过转瞬就恢复原样，对方是怎么出现的阿杰卡竟然一点都没有察觉到！在仔仔细细地审视一下这名恶魔之后，阿杰卡才眯着眼睛冲着对方问道：“你是谁，我从来没有见过你。”
　　“想要引渡阿杰卡大人成为主神的使徒，窝在这种次级位面，有辱您伪神的身份。”


第304章 两个候选人
　　“我是主位面派来的巡察使，想要引渡阿杰卡大人成为主神的使徒，窝在这种次级位面，有辱你伪神的身份。”
　　“主位面的巡察使啊，还真是麻烦，你是怎么发现我的？”
　　阿杰卡一直隐藏在幕后，不敢说对整个次级地狱位面了如指掌，但是对于整个恶魔阵营却极其的熟悉，特别是实力强大的那些恶魔，而这名突然出现在他面前的恶魔就是五阶的高级恶魔，阿杰卡很肯定自己从来没有见过他。
　　而他在表明了自己的身份之后，阿杰卡顿时就露出了一脸的恍然，先是诧异了一下，却又很快恢复了淡然，在无视了这名恶魔后面那些话之后，阿杰卡更感兴趣的是，他到底是怎么发现自己的身份的。
　　就像是这名自称是主位面巡察使的恶魔说的那样，阿杰卡是一名踏上了神路的六阶伪神，不过却一直都没有被任何人发现过，这是他伪神的神技，如果这名巡察使恶魔是真神，或者是主神候选者看穿了他，他还能够理解，但是这名恶魔的实力却只有五阶，因此阿杰卡才会万分的疑惑。
　　阿杰卡很清楚自己被发现了之后，就已经没有退路了，所以才会这么的淡定。
　　“作为巡察使，自然是有些特殊的能力。”
　　巡察使并没有具体的解释，仅仅只是将这种特殊的能力归属到了巡察使这个职务上。在略过这个话题之后，巡察使就面带着微笑冲着阿杰卡问出了一个很严肃的问题：“那么阿杰卡大人，请问你的选择是什么？成为主神的使徒，还是死亡？”
　　“你是哪一位的巡察使？”
　　阿杰卡叹了一口气，已经很清楚自己的命运。
　　像他这种偷偷摸摸发展起来的六阶伪神，一旦被主神候选者发现，要么是被彻底的毁灭，要么就是归顺，绝对不会有第三条路可走，当下就开始询问巡察使的归属是谁。
　　巡察使这个职务很特殊，通俗来说，他们就是星探，在各个次元之中流荡流窜，发掘有潜力的新人，挖墙脚，以及寻找像阿杰卡这种隐藏在每一个的等阶都不会超过六阶，几乎每一个主神候选者都会拥有数名巡察使，为了不引人注目，这些巡察使的实力往往不会超过六阶，并且对主神候选者忠心耿耿，身怀异能。
　　这些巡察使找到有可能成为使徒的目标之后，就会想尽一切办法将其挖到自己的阵营，不管他们之前是在谁的名下。
　　阿杰卡虽然有些怀疑面前这个巡察使的身份，但是他却不敢有任何的异动，哪怕是他的实力明明可以轻松击杀五阶的巡察使，但是如果他这么做了将会生不如死。
　　任何一个敢击杀主神候选者的巡察使的人都会受到主神亲临的待遇，这些看上去实力并不强的巡察使身上都带着主神的主神之力，一旦他们死亡就会激发主神之力，从而让主神的分身临降，即便是主神的分身也是能够轻易的击杀六阶伪神的存在，这就是阿杰卡为什么不敢动手的原因。
　　“我已经说了，是主神，唯一的主神。”
　　巡察使微微的笑了笑了一下，旋即亮出了自己的手背，一道简单的纯金色光芒一闪而逝，表明了他的身份。
　　“我选择成为主神的使徒。”
　　阿杰卡的目光一闪，已经认出了那是唯一的一名主神的主神之力！几乎没有犹豫，阿杰卡就做出了自己的选择！
　　在阿杰卡被发现的那一刻，他其实就已经没有退路了，只能选择发现他的这名主神候选者效忠，否则对方一定会立即召唤主神分身将其击杀，阿杰卡不是那些六阶以下的有潜力的目标，而是一名超过六阶的伪神，这样的人一旦发现要么就是死，要么就是成为使徒。
　　所以阿杰卡其实根本就没有选择的余地，最终的结局差异无非就是到底是谁的巡察使发现了她而已。
　　阿杰卡的运气显然很好，因为在他面前的是那一位唯一的主神的巡察使，而不是那些主神候选者的巡察使！主神和主神候选者虽然仅仅只相差三个字，但是却是天壤之别！就好像皇位永远只有一个，而皇帝的儿子却有多个，想要登上那唯一的一把龙椅可并不是那么简单的……
　　即便是掌控这个次级地狱位面的七名真正的大魔王，也仅仅只是实力排在中上游的主神候选者而已！
　　既然阿杰卡已经暴露了，势必要效忠一人，那么选择在王座上的那名主神自然是最好的结果，大腿自然要选粗的抱！甚至阿杰卡还有一些庆幸遇到的是真正主神的巡察使。
　　“恭喜你做出正确的选择，不过主神在这个次级位面只会选择一个人成为他的使徒，而现在候选人却有两个，你需要通过考验。”
　　巡察使始终带着温和的笑容，在阿杰卡作出了自己的选择之后，却给出了一个让阿杰卡极其意外的答案！阿杰卡竟然无法直接成为主神的使徒！而仅仅只是两个使徒候选者的其中一个！
　　阿杰卡的脸色变得难看了几分，看了一眼刚刚被他击杀的那名多舌劣魔，仿佛自己就变成了他一样！想要抱大腿，并不是每一个人都有机会的！
　　“另一个候选人是萨泽克斯吗？”
　　突然之间，阿杰卡的脑海中灵光一闪，联想到之前的谣言，阿杰卡就冲着巡察使问了一句。
　　“你就像传说中那样睿智。不错，在几天之后会有一场公开的演说，主神希望你在所有人面前证明自己的价值，在你通过考验之后，主神会让你成为真神，并且解除所有的后顾之忧，你将成为数个位面的主宰，包括你现在所在的次级地狱位面。但是如果你失败了，那么萨泽克斯大人将会取代你的一切。”
　　巡察使脸上的笑容更加明显了几分，拍了一击阿杰卡的马屁之后就直接切入正题，将所谓的考验，考验通过之后的奖励以及失败的惩罚全都说了出来。
　　“我明白了。”
　　阿杰卡在沉默了良久之后，默默的点了点头。
　　“希望下次再见到你的时候，你已经成为主神的使徒之一。”
　　巡察使再次笑了一下之后，就突然化成一股黑烟消失不见。


第305章 欺诈外衣的作用
　　“原来萨福克斯被主神选中了，也对，没有人能够拒绝主神的邀请，地狱主位面的那七名主神候选者，呵呵。”
　　巡察使化成一道黑烟消失之后，阿杰卡眯着眼睛轻声的嘀咕了起来，阿杰卡其实并不是不能接受成为使徒这件事，但是他却不想追随地狱主位面的七位主神候选者。
　　阿杰卡并不认为跟着他们会有什么前途，而且这七位主神候选者可从来不把自己手下的使徒当人来对待，在以往的神战之中，每次地狱七位主神候选者的使徒都是死伤最惨重的之一，所以阿杰卡并不打算成为地狱主位面那七位的使徒，阿杰卡虽然没有和萨泽克斯沟通过，但是他却认为萨泽克斯拒绝成为地狱主位面的使徒的原因也是这样。
　　而现在发出使徒邀请的却是唯一的一位主神，站在众神顶点的人，在阿杰卡看来只有这样的人才值得追随。
　　在自行脑补，补完了整个剧情之后，阿杰卡就将萨泽克斯当成了自己的竞争对手，同意从原地消失不见，显然是回去准备几天之后和萨泽克斯的那一场竞争唯一名额的机会。
　　同一时间，在距离出事的酒吧极远的位置，浮现出了巡察使的身影，他的身影不断的在闪动，往更远的位置闪去，直到所有的魔力即将耗尽的时候，他才在一片布满了结界的阴影之中停了下来，融入阴影之中就彻底的消失，连气息都完全感受不到。
　　“没有追来。”
　　良久之后，无数的黑色阴影才开始涌动，结界之中传来了黑暗女王的声音。之前出现的巡察使这才浮现出身影，打开了一道黑色的传送门，第一时间就进入其中，出现在防御最强的红天楼之中。
　　“妈的，紧张死我了！好刺激！”
　　同时巡察使也变成林奇的模样，林奇的脸上充满了因为过度紧张而兴奋的神情。
　　没错，从始至终都没有巡察使出现在这个次级地狱位面，虽然巡察使这个职业真的存在，但是数量稀少，想要遇到可不是那么简单的，林奇也只是从曾经当过主神候选者的希瓦娜那里知道了有这么一个特殊职业的存在，所以才利用了自己欺诈之神的神技“欺诈外衣”伪装了这个职业，成功的骗过了阿杰卡。
　　也好在阿杰卡和林奇一样同样是伪神，要不然林奇根本就不可能骗的了他。
　　其实按照林奇此时的实力来看，想要和阿杰卡对抗其实并不是没有可能，即便是杀不了阿杰卡，想要从他的手中逃脱还是没问题的，不过林奇的目标并不仅仅只是阿杰卡，萨泽克斯也同样是林奇的目标，对付一个六阶和对付两个六阶的意义就完全不一样了，所以林奇在成功的忽悠了六阶的伪神阿杰卡之后，还是感到了万分的刺激和紧张！
　　相对和敌人正面战斗，来一场充满了热血和男子汉气息的战斗，林奇还是更喜欢这种阴死人的办法，而且喜欢看对付在被自己干掉之前，幡然醒悟的楞逼脸！不得不说作为杀手的林奇内心还是极其扭曲的，反正为了达到林奇想要的目的，他向来都是不折手段的，这个世界上走在黑暗中的人其实才能活的更加的长久。
　　“局已经布置好了，接下去就看两位六阶的大神到底谁更胜一筹了。”
　　“还有最后的几天时间，那就好好的调整一下状态，虽然大家不一定出手，但是一旦要轮到你们上场，我就是一场硬仗，都做好准备。”
　　在平复了自己的心情之后，林奇则是带着古怪的笑容调侃了一句，现在阿杰卡和萨泽克斯之前就必然会有一战，哪怕是萨泽克斯不想全力出手，阿杰卡也不会留手了，阿杰卡既然能够隐藏在这里，背着所有人偷偷的发展自己的信仰之力，这就说明他的野心并不小，对于一个野心家来说，友情什么的完全是可以作为踏脚石的东西！
　　同时林奇也通过黑暗契约的力量给自己的契约者发布了信息，林奇手下的契约者很多曾经的实力都没超过五阶，而林奇现在超过了五阶，她们也就跟着林奇提高等级的机会，为了以防万一，林奇准备将自己所有强力的契约者全都投入到这一次的战斗中，这是林奇第一次正式对六阶的伪神有所图谋。
　　“会不会有些冒险？”
　　始终在红天楼内主持魔法防御体系的爱修微微的皱着眉头冲着林奇问道。
　　虽然爱修没有踏入六阶，但是她却很清楚六阶的存在到底有多厉害，更何况林奇的目标还是两名六阶的存在！其中一名更是六阶的伪神！
　　林奇的伪神等级仅仅只有四阶就能将那些比他更厉害的人忽悠的欲仙欲死，足以可见伪神的能力，更何况阿杰卡隐藏了这么久，谁也不知道他的伪神等级到底有多高，一个实力未知的六阶伪神，再加上一个实力强劲的六阶，对付任何一个都要任重，而林奇现在却想要一次性对付两个，也难怪爱修担心。
　　“不冒险的话，这场战斗还有什么意思呢？”
　　林奇倒是一点也没有把这件事放在心上，或者说他本身就是在追求这种刺激的冒险，那种心跳惊险的感觉是会让人上瘾的。
　　林奇的话都说到这个份上了，爱修还能说什么，当即转身回封闭的房间，继续指点爱莉，爱莉最近一段时间全都在爱修这里跟着爱修学习，并且沉迷其中。
　　别误会，学的是魔造学，爱修之前给林奇的那些神奇小道具全都是她自己制造出来的，在魔法道具的制造上算是林奇手下最出众的一个，而爱莉的神器炼金术师的炼成阵刚好有一个技能就是运用不同的魔法材料进行创造新的魔法道具，所以她才会在爱修这里进行魔造学的进修。
　　当然了，她会不会在爱修这里学到其他的一些本领那就不知道了。
　　就在萨泽克斯准备去找阿杰卡商量让他出席公开仪式的时候，萨泽克斯的部下就率先出现。
　　“萨泽克斯大人，阿杰卡大人刚刚传话来说，他会参加几天之后之后的仪式，还说希望您已经准备好了。”
　　“准备？准备什么？奇怪，我还没去找他，他这一次怎么会这么主动参加这种公开的活动？”


第306章 从未改变的猥琐流
　　萨泽克斯在认真的考虑了最近整个地狱都在散布的谣言和塞拉芙尔之前的建议之后，便决定去找阿杰卡让他参与这一次的活动，并且发表一些证明自己清白的申明。
　　萨泽克斯知道阿杰卡很讨厌参加这种无聊的活动，也只有自己亲自去找他把事情的缘由说清楚才有可能让阿杰卡来参加这种活动，但是萨泽克斯怎么也没有想到，他还没有开始行动，阿杰卡竟然主动提出了要参见，难得是塞拉芙尔做的？
　　虽然萨泽克斯有些疑惑，但是阿杰卡能够主动参加，对他来说也是一件好事，省了不少的麻烦，萨泽克斯其实也是一个很怕麻烦的。
　　至于阿杰卡传话来说的“准备好了”，萨泽克斯更没有特别的在意。此刻的萨泽克斯还完全没有料到，这一次的活动到底会发生一些什么有趣的事情。
　　几天之后，整个次级地狱位面有头有脸的恶魔全都出席了由四大魔王联名发起的大型公开活动，这一次的活动主旨就是向所有的恶魔公开他们即将和堕天使以及天使的阵营达成和平协议，短时间内不再进行无意义的相互争斗，将进行一系列的合作，并且开始推广由阿杰卡完善的排名游戏Rating丨Game。
　　有人的地方必然有争斗，恶魔，堕天使和天使三方存在了太多的历史遗留问题，今天是和他有很容易再次爆发争斗，而为了避免死伤以及和谈被瓦解，阿杰卡推行的排名游戏Rating丨Game就显得格外的重要了。
　　“该准备的都准备好了，但是在行动之前，我还是想要再问一句，你真的有把握吗？”
　　在活动正式开始还有半个小时的时候，在一个能够看到外面，但是外面却看不到里面的空间之中，塞拉芙尔趴在无法被看穿的空间壁垒的边缘，望着那些已经到场的恶魔们，内心前所未有的激动！
　　这是林奇当初从巴鲁德那你得来的空间道具，严格的说起来这其实是一件很好用的道具，暗杀，潜伏什么的简直就是神器，就连六阶的萨泽克斯和阿杰卡都无法发现隐藏在其中的人，但是现在这件神奇的道具却被林奇用来在众人面前进行这种事……简直丧心病狂！
　　不过还别说，塞拉芙尔在那些一直都是仰望她的恶魔面前被林奇疯狂的攻击着，这种感觉比之前任何一次都有感觉！
　　回头看了一眼正在从背后对自己发起冲锋的林奇，这一回的林奇显然也要比任何一次都更加的有力！也不知道林奇和塞拉芙尔一样，当着众人的面特别有感觉，还是因为即将到来的大事让林奇特别的有压力！
　　林奇的目标塞拉芙尔已经知道了，干掉整个次级地狱位面仅有的两名六阶的超越者，无疑这两个目标很远大！但是林奇具体计划过程，她却不知道，这让塞拉芙尔始终对这一次的行动并不是那么有信心。
　　“没有啊，未知的未来和未知的结局才是对自己和兴奋的事情，就是因为没把握才要做啊！不过如果这次成了，那么你将成为整个次级地狱位面唯一的魔王！”
　　林奇露出一抹灿烂的笑容，力量加大了几分，让塞拉芙尔忍不住轻颤了两下，如实的回答塞拉芙尔的问题，林奇并不是预言家，根本就看不到结局，经过这么多事，此刻的林奇唯一想做的就是不断的寻求刺激，寻找生活的基情，简单的来说就是不问生死，只求轰轰烈烈！
　　当然了，对于此刻的林奇来说，保命的技能太多了，就算他的行动失败了，也绝对死不了，林奇的流派一直都是猥琐流！从来不曾改变！
　　“那，那堕天使和天使那边怎么办？”
　　塞拉芙尔感受到了林奇眼中的那一抹疯狂，再加上林奇的动作越来越强猛，莫名的似乎受到感染，内心也有些澡动了起来，并且已经有些抵挡不住，有些支支吾吾的问出了最后一个问题。
　　“等会谈的时候一网打尽！”
　　塞拉芙尔的问题让林奇再次露出了更加灿烂的笑容，整个人大幅度后退，将两人的距离拉到最大，猛然又撞入了塞拉芙尔的最深处，大声的将自己的答案说了出来。
　　“啊！”
　　强烈的冲撞感再加上林奇的野心，顿时就让塞拉芙尔惊呼了起来，并且当着这些恶魔的面一泻千里！内心有种说不出的激动！
　　――
　　“曾经的次级地狱位面拥有72魔柱家族，六阶的超越者数十名，而现在仅仅只剩下十几支纯血上位恶魔家族，造成这一切的原因就是不断发起的侵略战争，我们战无不胜，战胜了一个又一个敌人，其中很多都比我们更加的强大！这是我们的骄嗷，也是我们的荣誉！”
　　半个小时之后，容光焕发的塞拉芙尔盛装打头，在她身后的是另外三名魔王，四名魔王带着无与伦比的气势缓缓的出现在所有的恶魔面前，所有人都不知道的是不久之前塞拉芙尔也穿着这套衣服站在他们的面前。
　　在场的大部分都是年轻一代的恶魔，他们同样是支持四位魔王的改革，所以四位魔王一出场，顿时就响起了一片欢呼声！
　　塞拉芙尔作为外交官，自然衣服好口才，所以主持这种公开活动自然是她来负责，塞拉芙尔没有浪费时间，一开口就激起了所有恶魔内心深处的荣耀和骄嗷，一片人全都昂首，露出了骄嗷的神情。
　　只不过紧接着塞拉芙尔立马就是一个急转，闪了所有人的腰。
　　“但是无数和我们一样高贵的存在倒下！我们并不畏惧死亡！可是那些先辈们死的却毫无价值！这么多年下来，每一次的征战我们一直都在胜利！可是我们到底得到了什么？！没有！什么都没有，抛头颅，洒热血的是我们！取得胜利的也是我们！但是最终的胜利果实却从来都不属于我！在利益分配上，资源补给上，我们永远都在最后面！毫不留情的告诉大家，我们在地狱主位面的眼中仅仅只是炮灰而已！”
　　ps：被困在大城市两天，哎，抱歉，家里一些私事处理了一下，出门没带电脑，没想到一搞就是两天。不解释了，免得说我编故事，总之抱歉了，不嗦，码字。


第307章 阿杰卡出手
　　塞拉芙尔突然起来的转折瞬间就让在场的恶魔变得激动和义愤填膺了起来，虽然塞拉芙尔说的是事实，但是这件事却始终没有被拿到台面上来讲，而这一次毫无疑问，塞拉芙尔将这最后一块遮羞布当众给掀了！
　　一阵阵满是凶狠的低吼声不断的从这些恶魔的口中发出！
　　“所以今天在这里我公开向大家宣布！我们恶魔阵营将和堕天使阵营，天使阵营进行三方会谈！结束一直做炮灰的日子！我们的命运由我们自己主宰！”
　　塞拉芙尔调节气氛的能力显然很强，在挑起了所有人内心的愤怒之后，再一次一个转折，将所有人的情绪捧上了天！正式将三方会谈这个消息告诉了所有人！
　　“嗷~嗷~嗷~”
　　几乎是瞬间恶魔那一浪又一浪可怕的嚎叫声就回荡在整个次级地狱位面！
　　“当然了，议和不代表我们认输了，我们依旧会战斗！只不过战斗的方式将换成另外一种！说到这里就不得不说提一下伟大的别西卜魔王！是他的伟大创造改变了三大阵营的格局！促成了三方会谈！而这一切都来自别西卜魔王构建的排名游戏Rating丨Game！Rating丨Game将正式在三大阵营中推广，所有人都能够组建自己队伍！或许很多人对Rating丨Game还不够了解，那么接下去有请我们的别西卜魔王阿杰卡为大家讲解排名游戏Rating丨Game的精髓！”
　　塞拉芙尔笑着让众人发泄了良久之后，才举起双手，虚空压了压，再次继续话题，进入了今天的另一件正事，将舞台让给今天的两位猪脚之一阿杰卡！
　　塞拉芙尔很夸张的将三方会谈的功劳全都归结到了阿杰卡身上，将他推上了顶峰！虽然塞拉夫尔有些言过其实，但是她的目的却达到了，所有人都将目光集中到了阿杰卡的身上，不过整个会场上响起的却是一片窃窃私语声。
　　“诶，不是听说阿杰卡是主位面的间谍什么的吗？怎么变成调节三方关系的英雄了？”
　　“看来这其中有所误会。”
　　“谣言果然不可信。”
　　……
　　最近一段时间，有关阿杰卡的各种谣言就已经在整个次级地狱位面暴走了，其实对于这件事情，很多人都将信将疑，抱着极其怀疑的态度，其中不相信的人占了大多数，毕竟阿杰卡成名已久，这个平日里低调，但是魔王的威慑还是十足的。之所以流传得广，一方面是因为有人在大力地推动，而另一方则是因为有关魔王的八卦和新闻都会广为流传。
　　而这一次，同样是魔王塞拉芙尔当着其他三位魔王的面说出了这样的话，反而更令人信服，一时间所有的谣言都在这一刻被冲散。
　　而这正是所有人想要的效果，包括策划了这一切的林奇，急转急停神转折才有意思！
　　“萨泽克斯，和我一起吧。”
　　塞拉芙尔退了一步，将舞台中央的位置让给了阿杰卡，并示意他上太发言，阿杰卡始终都带着令人难以捉摸的微笑，突然之间冲的就在他身边的萨泽克斯轻声的说道。
　　萨泽克斯眉头微微的一皱，下意识地觉得今天的阿杰卡有些不一样，但是到底是哪里不一样，又说不上来，沉默了片刻之后，不知道出于什么理由，萨泽克斯竟然真地站了起来，和阿杰卡并排走到了舞台的正中央。
　　而本来应该面对观众的阿杰卡这个时候，则是完全无视了所有人，目光紧紧的盯着就在他身边的萨泽克斯，嘴角的笑容突然变得有些狰狞，浑身散发出一种特殊的力量波动换换的冲着萨泽克斯说道：“其实你一直都是一个很单纯的人，作为恶魔，你的心太软了，一直想要和你正面一战，来吧，让我看看的实力。”
　　“轰！”
　　说完之后，那一缕特殊的力量波动猛然爆发，一个巨大的淡金色方形魔法阵，笼罩了整个舞台，原本站在舞台上的塞拉芙尔和另一位魔王则是瞬间在魔法阵出现的同时被弹了出来，转眼之间，整个舞台上就只剩下了阿杰卡和萨泽克斯。
　　“阿杰卡你要干嘛？！”
　　“阿杰卡果然是奸细！”
　　“这是……神力？！伪神之力！阿杰卡真的是隐藏的伪神？！他是怎么做的到！”
　　突如其来的变故让所有人都陷入了呆滞，而更多的人就是开始疯狂的咆哮，而极少数见多识广的人则是突然明白了从阿杰卡身上散发出来的那种特殊力量波动到底是什么！伪神之力！
　　“该死！这是什么东西！为什么打不破！”
　　塞拉芙尔和另一名魔王则是在回过神来之后，第一时间对笼罩了阿杰卡和萨泽克斯的魔法阵进行攻击，不过所有的攻击都在金色的光芒下消融，丝毫无法影响魔法阵的运行，萨泽克斯的亲卫队恶狠狠的盯着阿杰卡满是愤怒的咆哮了起来！
　　“我是棋神，这是我的神技之一：观棋不语，除了棋盘内的棋子之外，任何人无法插手我们之间的战斗，这一次的战斗只有等我和萨泽克斯分出胜负，你们才能插手。”
　　阿杰卡带着灿烂的笑容冲着众人解释了一句。众人这才发现杰卡和萨泽克斯脚下的魔法阵竟然布置成了国际象棋的棋盘！阿姐卡和萨泽克斯则分别是黑子和白子的国王！
　　“你明明是伪神，你为什么能够瞒过所有人？！”
　　“这是我的另一个神技：棋子制造，制造出来的棋子，无论是气势，实力还是样貌都可以调整。”
　　塞拉芙尔显得要冷静的多，不过样子还是要装的，冷着脸，冲着阿杰卡问出了一个疑惑已久的问题。
　　阿杰卡打了一个响指，顿时一个和他长的一模一样的阿杰卡就缓缓地在他身边成形，虽然两人长得一模一样，但是气息却并截然不同，那名刚刚出现的阿杰卡身上完全就是纯粹的恶魔气息！两人并排站在一起完全看不出真假！
　　隐藏在暗处的林奇则是露出了果然如此的神情，神技果然是能够改变整个战局的能力，并且能力各异，五花八门，防不胜防！
　　萨泽克斯的脸色就像是12月的寒气，目光冰冷的盯着阿杰卡，冲着他问道：“为什么？”


第308章 棋神的神技
　　“为什么？”
　　相比在场所有暴动的恶魔，萨泽克斯要显得更加的冷静，仅仅只是脸色阴沉，浑身散发着独属于魔王的气息盯着阿杰卡，在整个次级地狱位面都怀疑阿杰卡的时候，唯一相信他的就只有萨泽克斯，但是萨泽克斯没有想到的是谣言竟然是真的，这让萨泽克斯一时间有些难以接受。
　　“登顶的道路只有一条，也只能容许一个人通行，而现在是时候告诉所有人到底谁才能走上这条路了，我等这一天其实等很久了。”
　　阿杰卡始终都在笑，仿佛整个局势都在他的控制之中一样，带着那种让所有人都毛骨悚然的笑容，阿杰卡缓缓地解释了起来。
　　在阿杰卡的内心，整个次级地狱位面唯一有能力和他做对手的就只有萨泽克斯，两人的战争没有硝烟，早在当初决定路西法的位置的时候就已经开始了，本来阿杰卡和萨泽克斯之间也终将有一战，只不过阿杰卡原本的计划总是在她成为真神的时候，而现在这一个决战的机会却被林奇提前了。
　　并且林奇给阿杰卡和萨泽克斯提供了一个更加庞大的舞台，在整个恶魔阵营面前进行这一次决战！
　　“为什么当初你把位置让给我。”
　　阿杰卡的答案让萨泽克斯沉默了片刻，同时他的气势也消减了下来，其他人或许不知道，但是萨泽克斯却很清楚，当年再决定新的路西法的人选的时候，萨泽克斯唯一的竞争对手就是阿杰卡，准确的说，当时的阿杰卡其实有能力战胜萨泽克斯，萨泽克斯甚至做好了失败的心理准备，但是最终让他没有想到的是在决胜的关键时候，阿杰卡放弃了，他没有选择次级地狱位面的主宰路西法的位置，而是选择了辅助路西法的位置，别西卜。
　　萨泽克斯的性格就是从来不会多说些什么，但是他的内心却因此对阿杰卡多了一丝莫名的情绪，两人也因为这一次事情成为了挚友亦是竞争对手，一路从各种战争中走到了今天。
　　但是让萨泽克斯万万没有想到的是阿杰卡竟然会选择在这种时候和他一战，还是以这样的方式！
　　用粗鲁的话来说，此刻的萨克斯的情绪就像是被好基友背叛，阿杰卡一直都是被他压在身下的小受，任操任叫，想怎么玩就怎么玩，而突然在一个万众瞩目的机会下，他竟然捆绑了自己的手脚，反过来当着所有人的面强攻了自己！这让萨泽克斯的内心充满了纠结和复杂的感情。
　　“因为当初我没有必胜你的把握，而且支持吉蒙里家族的人也更多，和你七十二柱魔家族的高贵血统相比，我只是一个普通的高阶恶魔而已，来自吉蒙里家族的压力，使我只能选择隐忍，而今天，我将拿回属于我的一切！包括这个次元！”
　　听萨泽克斯提起了当年的事情，阿杰卡的表情就显得有些狰狞，冲着萨泽克斯解释了起来。
　　越说阿杰卡就越发显得激动，甚至最终满是狞笑的咆哮了起来，当初他的确能够胜任路西法的位置，但是来自吉蒙里家族上一辈的压力，却成就了今天的他，他从来都没有甘心过自己要成为辅助路西法的存在。
　　“我不知道是什么事情改变了你，但是，来吧。”
　　萨泽克斯看了一眼吉蒙里家族的老一辈存在，显然对于当年他能成为路西法的真相并不了解。
　　不过阿杰卡的话都说到这个份上了，萨泽克斯当即也不再多言，深深的吸了一口气，释放出属于路西法魔王的气势，红黑色的战甲顿时从萨泽克斯的身体表面浮现了出来，一双巨大的黑红色光羽从他的背后展开，准备和阿杰卡正式一战，他知道今天只有一个人能够走出这个棋盘！
　　“成神的道路曾经也摆在我的面前，但是我却没有选择，因为我很清楚，那是虚妄的。如果是伪神之力让你迷失在力量之中，那么就让我用我的力量，更强的，更真实的力量来唤醒你。”
　　当魔王铠甲成型的那一刻，即便是在棋盘之外的人都感受到了可怕的威压，所有实力不足五阶的恶魔纷纷直接跪了下去，不足四阶的更是五体投地的趴在了地上！魔王之威可见一斑！
　　即便是过了五阶的恶魔也全都露出了震惊的神情，萨泽克斯此刻展现出来的气势，显然超出了他们的预料！
　　混迹在人潮之中的林奇，眯着眼睛盯着萨泽克斯，萨泽克斯的实力看来相比他相信中的更强，现在就看阿杰卡能不能给他造成麻烦了，不过林奇却有些不看好阿杰卡了，直觉告诉林奇，这一次阿杰卡会输……
　　“虚妄？你错了！神技.棋魂！杀！”
　　不管怎么说，场上唯一不为萨泽克斯的气势所动的就是站在他正对面的阿杰卡。
　　阿杰卡带着自信的笑容再次打了一个响指，顿时一个又一个棋子的虚影就从他的棋盘上钻了出来，化成各种人或者野兽的形象带着疯狂的神情冲向了萨泽克斯。
　　“是半神科鲁兹！他不是死了吗？！”“天啊！是被阿杰卡斩杀的上一任的大天使长加百利！”“狮身人面兽！”“古兽……”……
　　让无数人震惊的是那些从棋盘钻出来的虚影每一个都能曾经大名鼎鼎，身上展露出丝毫不比萨泽克斯逊色的气势！这些虚影唯一的共同点就是全都死在阿杰卡的手上！
　　显然阿杰卡的这个神技能够将死在他手中的人，转化成被他控制的棋魂！
　　面对铺天盖地而来的虚影，萨泽克斯仅仅只是冷哼了一声，下一刻无数道黑红色的光羽从她背后展开的那一双巨大的光羽中冲出，精准的命中每一个虚影，所有被光羽命中的虚影都在瞬间被击溃，化成点点繁星，飘散在整个的棋盘之中。
　　同时萨泽克斯语气冰冷地冲着阿杰卡说道：“如果你妄图用这些曾经败在你手下的棋子来消耗我的力量，那么我很遗憾的告诉你，你的计划落空了。”
　　萨泽克斯看上去叼炸天的造型和气势却是让林奇在台下微微的叹了一口气。
　　“哎，失败的根源在于过度的装逼，萨泽克斯这回要阴沟里翻船了。”


第309章 毁灭之力
　　“别西卜魔王的神技中看不中用啊！”
　　这几乎是所谓围观的观众恶魔内心的真实想法，阿杰卡虽然和萨泽克斯同样是整个次级地狱位面仅有的两个六阶之一，但是几乎所有人都更加的看好萨泽克斯，毕竟萨泽克斯在整个次级地狱位面都更加的出名一些。
　　萨泽克斯此刻展现出来的实力看上去也的确更加强悍一点，阿杰卡虽然困住了萨泽克斯，释放出来的那些棋魂也声势惊人，但是萨泽克斯还没有完全出手，仅仅只是靠着背后的一双魔王羽翼的光羽就粉碎了阿杰卡那些看上去很叼的棋魂。
　　整个棋盘上到处都是星星点点被击碎之后的棋魂碎片，配合着萨泽克斯那张冷峻的脸，这让众人忍不住生出别西卜不行的感觉。
　　在场唯一和众人看法不同的就只有林奇了，和阿杰卡一样是伪神的林奇一眼就看出来，阿杰卡的神技没这么简单，林奇很清楚神技的神奇和强大，绝对不可能脆弱到被萨泽克斯轻易击败的底部，所以阿杰卡肯定还有后续的大招！
　　而阿杰卡果然也没有让林奇失望，虽然萨泽克斯在不断的击溃他释放出来的棋魂，但是阿杰卡却始终一脸的淡定，直到他的棋盘之中再也没有棋魂飞出，阿杰卡这才满是调笑的冲着萨泽克斯说道：“这些棋魂的作用可不是消耗你的力量，而是用来增强我的力量，只有在这些棋魂碎魂之后，我才能发动另一项能力。神技.噬魂！”
　　随着阿杰卡显得有些狰狞的再次一声厉喝，顿时原本像是浓雾一样飘散在整个棋盘上的棋魂碎片就像是收到磁铁吸引的铁屑一样，尽数涌入了阿杰卡的体内！
　　棋魂碎片不断的涌入阿杰卡的体内，阿杰卡的气势也开始剧增，连带着一套和传统的别西卜魔王的魔王铠甲有些相似，却又截然不同的铠甲开始覆盖在阿杰卡的身上！所有人都能够感受到突如其来的压力，这种气场甚至比萨泽克斯带来的魔王威压更加的强烈！
　　林奇同样是略带凝重的盯着阿杰卡，阿杰卡展示出来的气势是一方面，而另一方面则是阿杰卡施展出来的技能。
　　能够制造让人真假难辨的棋子的【造棋】，能够隔绝所有人的棋盘【观棋不语】，能够将击杀过的目标制造成傀儡的【棋魂】，再加上现在施展出来能够增幅自身力量的【噬魂】，这就已经四个棋神的神技了，按照林奇的经验来看，阿杰卡最少也是四阶的伪神！
　　而且阿杰卡和萨泽克斯之间的战斗这才刚刚开始，林奇不相信阿杰卡已经拿出了全部的实力，阿杰卡很可能是五阶的伪神！甚至是六阶的伪神！只差一块完整的神格的就能登上真神之位的伪神！
　　很显然阿杰卡这些年的卧薪尝胆，让所有人都小看了他的实力！在不知不觉之间，阿杰卡其实才是这个次级地狱位面最强的恶魔！
　　只不过这个局面却不是林奇愿意看到的，林奇想要看到的是阿杰卡和萨泽克斯两败俱伤，或者是萨泽克斯击败阿杰卡。
　　以萨泽克斯的性格，就算赢了阿杰卡，恐怕不会击杀他，这样林奇就还有机会，但是如果是阿杰卡击杀萨泽克斯，恐怕林奇就要少一个击杀六阶的机会了，这可不是林奇想要的结果，所以林奇将目光转向了萨泽克斯，现在只能指望萨泽克斯有更强的底牌了，两个六阶的存在拼的除了本身的技能和能力之外，还有一个能够起到翻盘作用的就是进阶六阶的时候被激活的潜能到底是什么！
　　就在林奇内心暗自为萨泽克斯担心的时候，阿杰卡在吞噬那些棋魂的碎片之后，也已经完成了蜕变！
　　阿杰卡的身上已经被魔王的战铠所包裹，大体上阿杰卡和萨泽克斯的魔王铠甲极其的相似，到处都是狰狞的尖刺，但是和萨泽克斯的铠甲不同的是，阿杰卡身上的铠甲被无数的金色丝线所勾勒，无论是外观还是其实都要比萨泽克斯更强几分！
　　“这还是我第一位完整的将魔王之力和伪神之力结合在一起使用，这种感觉还真不错。好了，现在让所有人看看到底谁才是这个位面最强的存在吧。杀！”
　　阿杰卡在完成了形态的转换之后，冲着萨泽克斯握了握拳头，露出一抹略显疯狂的笑容，整个人化成了一道残影笔直的冲向了萨泽克斯！
　　萨泽克斯和阿杰卡两人都是近战类的魔王，最拿手的也是肉搏战，其实大部分恶魔最拿手的都是肉搏，特别是随着等阶的提升，恶魔的体质会越来越强，一般的魔法攻击很难对他们产生效果，同时他们的身体在得到强化的同时，肉搏的能力也在急速的增加，可以说他们身上每一处地方都可以用来战斗，而且近距离，高浓缩在利爪上的恶魔之力在撕裂伤口之后，会持续对伤口进行破话，有效的克制对方恶魔体质的自愈能力，所以越是高阶的恶魔，近战的能力就越强。
　　阿杰卡和萨泽克斯都是恶魔近战类的代表人物，两人几乎是在瞬间就在金色的棋盘内杀得难解难分！
　　“天啊！没想到阿杰卡的实力竟然这么强！萨泽克斯大人几乎没有还手之力！”
　　“完了完了……”
　　短时间内阿杰卡就展示出了强大的实力，场上萨泽克斯几乎完全是被压着打，阿杰卡的速度明显要比萨泽克斯更快，所以他对萨泽克斯造成的伤害也更多！
　　萨泽克斯原本暗红色的铠甲上到处都是被阿杰卡撕裂的缺口，内部的血肉不断的蠕动，恢复的极其缓慢，恶魔强大的自愈能力在这个时候就显得微不足道。
　　反观阿杰卡就要显得光鲜的多，身上的伤口仅仅只有萨泽克斯的一半，被伪神之力加持过的魔王铠甲防御能力也显然要比萨泽克斯的魔王铠甲更高。
　　台下的恶魔已经被阿杰卡展示出来的实力所震惊，但是就在所有人都以为阿杰卡会一直碾压下去的时候，阿杰卡却是主动的停了下来，带着古怪的神情看着一脸冷漠的萨泽克斯。
　　“毁灭之力果然名不虚传，我还是小看了你。”


第310章 一开局就放大招！
　　“早就听说巴力家族的毁灭之力恐怖至极，在整个次级地狱位面也是最高端的力量，果然名不虚传，有一个好的出身还真是令人嫉妒啊。”
　　就在所有人都以为阿杰卡占据了绝对优势，碾压萨泽克斯的时候，阿杰卡却是突然停了下来，手指在自己身体上那为数不多的伤口上轻轻的抚过，在场眼睛尖的人才发现虽然阿杰卡身上的伤口和萨泽克斯相比少的太多，但是阿杰卡身上的那些伤口却一直在流出黑色的血液，相反萨泽克斯身上的伤口虽然多，但是却在恶魔体质强悍的作用下缓缓的愈合！
　　同样是魔王级别的恶魔体质，之所以出现这么大差异的原因就在于萨泽克斯进阶六阶之后觉醒的是源自她母亲巴力家族的毁灭之力！
　　毁灭之力和恶魔之力两者的关系相当于宝剑和小刀，虽然都能伤人，但是宝剑的威力却更加的强大！毁灭之力让阿杰卡魔王级别的恶魔体质根本就无法发挥任何作用！
　　这也是阿杰卡之所以停下攻击，而萨泽克斯一直默默地在还击的原因，虽然萨泽克斯看上去更惨一点，但是实际上阿杰卡所受的伤势却更加的严重，长时间消耗下去，最先顶不住的肯定是阿杰卡！
　　阿杰卡虽然嘴上说着嫉妒，但是神情之间却没有任何嫉妒的意味，反倒是充满了调侃和不屑。
　　在阿杰卡没有晋级六阶和成为伪神之前，他的确对萨泽克斯良好的出身羡慕不已，恶魔是一个很讲究血统的种族，萨泽克斯的母亲和父亲都是七十二柱魔的纯血上位恶魔家族的血脉，而萨泽克斯则是完美的继承了巴力家族和吉蒙里家族的两大血统的所有优点，从小就展示出了强大的天赋，一度令所有恶魔感到嫉妒。
　　曾经的阿杰卡的确很羡慕萨泽克斯的优良血统，但是如今的阿杰卡却完全不在乎了，因为他进阶六阶觉醒的天赋要比萨泽克斯的更加优秀！再加上伪神的神技更是极其神奇的存在！
　　“热身结束了，让我们结束粗鲁低俗的战斗方式，让大家见识一下，什么才是魔王该有的战斗模式。”
　　阿杰卡的伤口原本被黑红色的毁灭之力所产肉正在不断的腐化和流淌出腐败的血液，但是阿杰卡的手指在抚过伤口之后，顿时他的伤口就恢复了原样，原来正在肆虐的毁灭之力也随之消失。
　　林奇眼睛一眯，发现了阿杰卡的小秘密，在他的指尖上充斥着那些星星点点的破碎棋魂，棋魂碎片的力量和萨泽克斯的毁灭之力相抵消，这才让他本身的恶魔体质重新产生了作用，显然阿杰卡之前使用的神技噬魂比表面上的作用更强大一些。
　　随着阿杰卡抹除了C绕在他身上的毁灭之力，青黑色金色纹理的恶魔蝠翼便张了开来，强猛的气势再次一涨！紧接着阿杰卡的蝠翼一挥，顿时两道带着淡金色光芒的两道能量刃便射向了萨泽克斯。
　　不过很显然阿杰卡的这两道能量刃，仅仅只是为了吸引萨泽克斯的注意力，虽然看上去阿杰卡的攻击威力十足，但是他本身却在能量刃出手的瞬间，双手像是弹钢琴一样，在虚空中急速舞动，一股隐晦的力量正在阿杰卡手指的操控下逐渐成型。
　　“你将在罪渊中忏悔一万年的时间。”
　　萨泽克斯至始至终都目光冰冷的盯着阿杰卡，阿杰卡射出能量刃，萨泽克斯连看都没看，背后的恶魔羽翼同样一扇，无数的由毁灭之力构成的光羽顿时就和两道融合了伪神之力能量刃同归于尽。
　　同样的萨泽克斯也张开了双手，一颗黑红色的能量球开始在他的双手之间逐渐成形。
　　这个能量球一出现，台下的林奇目光立马都变得极其凝重！
　　很显然，萨泽克斯正在汇聚他的毁灭之力形成他手中的能量球进行一次猛烈的攻击，虽然萨泽克斯的毁灭之力能量球一点威势都没有，但是却没有任何人敢掉以轻心！因为在能量球出现的同时，密密麻麻的黑色空间裂缝向四周扩散开去！所有被黑色的空间裂缝所触碰到的东西，包括棋魂的碎片，游荡在空中的能量，甚至是阿杰卡的棋盘全都消失不见！尽数被空间裂缝所吞噬！
　　阿杰卡和萨泽克斯所处在的封闭空间因为萨泽克斯的招式更是直接出现了一丝漏洞，只不过却没有任何人敢插手，因为从棋盘中流露出来的空间裂缝正在不断的游走，任何人都没有把握能够抵挡的住这些看上去不起眼，并且没有任何威势的空间裂缝！
　　就在所有人都在惊叹萨泽克斯展现出来的毁灭之力的时候，突然之间，那些细小的空间裂缝扩散到了最近的恶魔身上，瞬间那些恶魔连惨叫都来不及发出，就被空间裂缝吞噬了进去，什么都没有留下！
　　看到这一幕所有的恶魔都惊呼了起来，真心恐后的往后飞退！
　　“擦嘞！你怎么不按常理出牌啊！哪有人一上来就开大招的！擦擦擦！”
　　比这些恶魔更快的是林奇，林奇在萨泽克斯击碎了阿杰卡布置的棋盘之后，立马就意识到不对，第一时间往后撤退，本来林奇仅仅只是以为萨泽克斯想要来一次猛烈的攻击，给阿杰卡一个下马威，但是林奇却没有想到，萨泽克斯这根本是直接开了大招！
　　同样是伪神，林奇很清楚的知道神技的强大之处，萨泽克斯破了阿杰卡的神技，林奇就知道局势超出了他的想象！
　　说好的从小技能释放一点一点的让战斗升级，狠狠的水个几万字，最后到了两个大魔王全都耗尽了魔力之后才开大招，两败俱伤的呢！差评！绝对差评啊！
　　就在林奇急速逃窜的时候，更多因为靠太近而无法及时逃跑的恶魔被卷了进去。
　　场上唯一没有动的就是阿杰卡，只不过此刻阿杰卡脸上却同样没有了笑容，萨泽克斯过激的反应明显也是阿杰卡没有料到的。
　　阿杰卡本来是想要继续布局，让萨泽克斯一步步的陷入他的棋局，最终在绝望中击败他，但是他没有料到自己的棋局还没有完全成型，萨泽克斯就强行以力破局，打乱了所有的部署！
　　“毁灭之力又如何！我才是这个位面最强的存在！”


第311章 看看也能悟道
　　“毁灭之力又如何！我才是这个位面最强的存在！”
　　萨泽克斯面前的那颗还在不断压缩的毁灭之力能量弹，顿时就让阿杰卡的脸上的笑容消失不见，显然他也明白萨泽克斯的打算，但是这个结果却不在他的预料之中！这和他自己编撰的剧本并不相同！
　　不过虽然剧情有些超出阿杰卡的预料，但是阿杰卡最依旧是冷哼了一声，顺势变招，原本像是在虚空弹钢琴的手指变得更加的灵动，也更加的急促！
　　而此时林奇才发现阿杰卡之前到底在偷偷摸摸的干些什么，随着棋盘被萨泽克斯的毁灭之力击碎，包裹着两人的那一张残破的棋盘上空就出现了一柄又一柄黑红色的你恶魔之力为主体，金色的伪神之力为矛尖的长矛！
　　这些长矛有好几根已经完全的成型，更多的却还在凝聚，显然之前笼罩着两人的棋盘，并不仅仅只是为了隔绝所有人，也是为了瞒过所有人的感知，来凝聚这些结合了伪神之力和恶魔之力的能量长矛！
　　那些悬浮在半空中的能量长矛，给人一种无所不穿的锐利感！显然阿杰卡和萨泽克斯一样，都打算一击直接解决对手！只不过阿杰卡本来还打算继续戏耍一下啊这可是，但是现在明显是提前爆发了！
　　“灭神枪！”
　　阿杰卡怒喝一声，猛然之间半空中那些已经成型，以及还没有完全成型的能量长矛齐齐一动，尽数融合到了一起！
　　一柄只有三指粗细，两臂长短的长矛在融合了所有的力量之后猛然成型，黑红色魔王之力和金色的伪神之力完美的交错在枪身上，枪尖上更是呈现出一种令人心悸的暗金色，并且闪动着灵魂的光芒！这并不是一把单纯的能量长矛！而是一把有自主意识的能量长矛！也是阿杰卡最强的一招！
　　阿杰卡嘴上说并不将萨泽克斯的毁灭之力放在眼里，但是却万分的慎重！
　　在萨泽克斯使出了自己绝杀的一招之后，阿杰卡也果断的拿出了压箱底的绝技，一场本来应该只是试探性的攻击，却突然之间变成了两名六阶大魔王的最终对决！
　　“虽然你的毁灭之力或许的确强大，但是对于力量的控制！你还太嫩！竟然连最基础的凝形都做不到！看来这些年一点进步也没有，或许是我看高你了。”
　　阿杰卡和萨泽克斯虽然同样是在蓄力，但是阿杰卡看上去却更加的轻松，因为阿杰卡竟然还有余力分神调侃萨泽克斯，阿杰卡眼中的嘲讽不言而喻。
　　到了他们这个层次，修行的是如何掌控强大的力量，说的夸张一点就是用铁棒来做绣花的活。
　　阿杰卡和萨泽克斯现在所释放出来的威压虽然不相上下，但是两人对于力量的运用却显然不是一个级别的，萨泽克斯的毁灭之力形成的仅仅是最基础的圆形球状能量球，而阿杰卡的长矛显然看上去要更加的精致和精细！
　　萨泽克斯的脸色阴沉，但是却什么也没有，依旧是在往面前的能量球注入毁灭之力！
　　而已经退到足够安全的距离之后，林奇则是眯着眼睛盯着阿杰卡的大招，到目前为止，林奇仅仅只遇到过阿杰卡这一名伪神，阿杰卡对伪神之力的使用方式显然更加的灵活，他竟然完美的将伪神之力和魔王之力相结合了，这是林奇目前所不具备的能力，有的时候战斗技能的确很重要，但是一些小技巧却也能够起到翻盘的作用。
　　林奇下意识的举起手，扩散出一丝神力，尝试着融入到自己的技能之中，突然之间这一丝神力就消失不见，而林奇的眼中则是爆发出了一抹精光，嘴角勾起了一抹强烈的弧度！
　　“叮！恭喜你领悟【神融】。”
　　林奇之所以感到开心的主要是因为刚才自己随手尝试一下，结果却突然跳出来的一个技能，这完全是意外之喜！
　　“连看别人的战斗都能领悟技能！我果然是天才！哈哈！”
　　在看了一下神融的作用之后，林奇顿时就忍不住大笑了起来！神融这个技能非常的逆天！
　　只不过还不等林奇检验这个新到手的技能的作用，他的脸色就微微一变，脸上的笑容变成了一抹苦笑，因为原本正在和萨泽克斯激斗的阿杰卡将目光转向了他！
　　原本正在凝聚大招的阿杰卡在林奇释放伪神之力的那一瞬间出现了一丝的分神，下意识的将目光转向了林奇所在的方向，并且一眼就锁定了一群慌乱的恶魔中一脸笑容的林奇。
　　作为一个隐藏了这么多年的伪神，阿杰卡对伪神之力的感知极为的敏锐，随意林奇一使用伪神之力，立马就被他发现了。
　　阿杰卡盯着林奇的目光带着一抹的玩味，林奇当初光明正大入住次级地狱位面的时候，阿杰卡就已经盯上了林奇，要知道伪神之间的厮杀是能够夺取对方身上的神力的，这可比慢慢收集信仰之力再转化成神力方便的多。
　　如果不是阿杰卡害怕打草惊蛇，他早就已经对林奇出手了，不过现在他也是这么打算的，等干掉了萨泽克斯之后，阿杰卡就会干掉林奇，掠夺他的神力！
　　唯一让阿杰卡有些疑惑的是，林奇身上的气息，此刻让阿杰卡有那么一丝的熟悉感，似乎是在什么地方见过，还不得阿杰卡联想到前两天出现在他面前，忽悠着他走到今天这个舞台行的那个主神巡察使的时候，萨泽克斯已经先一步出手了！
　　“去！”
　　高手过招，任何一点差错都有可能改变最终的战局，萨泽克斯一下子就发现了分心的阿杰卡，虽然萨泽克斯不知道这种时候阿杰卡到底是因为什么才分心，但是他还是冷哼了一声，双手往前一推，顿时那颗仅仅只有人头大小的毁灭之力能量球就缓缓的飞向阿杰卡。
　　阿杰卡这个时候才猛然回过神来，顾不得脑海中继续回忆，双手一转，悬浮在他头顶上的魔王之力和毁灭之力所融合的“灭神枪”就猛然飚射向萨泽克斯的毁灭能量球，阿杰卡很清楚萨泽克斯已经锁定了他，无论怎么山闪避他都不可能躲得开，只有使用最简单也是最粗暴的力量碰撞才能结束这一切。
　　“”


第312章 无节操的偷袭
　　“给我射穿它！”
　　萨泽克斯的毁灭能量球虽然先阿杰卡一步发射，但是萨泽克斯的毁灭能量球的飞行速度却是慢的出奇，阿杰卡肃然反应慢了一拍，但是混杂了魔王之力和伪神之力的长抢的射速却更快，阿杰卡的长抢在和萨泽克斯的毁灭能量球撞击的那一刻，阿杰卡更是满是兴奋的咆哮了起来！他等这一天级等了很久了！为的就是能够和萨泽克斯站在同一个舞台上分出胜负！
　　“咻！”“波！”
　　而事实证明阿杰卡多年来的期盼并没有落空，黑红金三色的长矛带着一声厉啸猛然穿透了萨泽克斯的毁灭能量球！
　　而毁灭能量球则是像是被刺破的水球一样，缓缓的散了开去！
　　长矛在穿透了毁灭能量球之后，仅仅只是颜色变得淡了几分，就狠狠的射击在了萨泽克斯的胸口！所有人都能够清晰的看到金色长矛的前端消失在萨泽克斯的身体里！
　　这样的变化也顿时就让林奇愣住了，这个转变也太快了一点吧，不过转眼林奇就挑着眉头望向了萨泽克斯的后背，露出了一抹古怪的笑容。
　　“哈哈哈！我才是这个位面最强的存在！看到了吗？！只有我才有资格成为主神的使徒！”
　　随着阿杰卡的金色长矛穿透了萨泽克斯的毁灭能量球，并且命中了萨泽克斯，所有正在围观的恶魔全都像是天塌了一样惊呼了起来，一脸的绝望！
　　而阿杰卡则是极其的兴奋，压抑了多年的情绪彻底的爆发了出来！浑身都散发着暴虐的气息！就好像是完全变了一个人一样！
　　“天啊！萨泽克斯竟然被穿透了！输了！完了！”
　　“这个混蛋果然叛变了！”
　　“该死！杀了他！”
　　“你上啊！我给你加油！”
　　阿杰卡的转变和暴露了真实目标的话语让所有的恶魔都愤怒了起来，但是却没有人敢对他动手，来最强的萨泽克斯都输了，还有谁是他的对手？
　　“最强对你来说真的这么重要吗？”
　　就在一种恶魔有些绝望的时候，突然之间被阿杰卡的长矛命中的萨泽克斯却是有些冷漠的抬起头，就像是什么也没有发生一样盯着阿杰卡。
　　“你……怎么可能？！”
　　阿杰卡顿时就愣住了，下一刻插在萨泽克斯的胸前的长抢却像是玻璃一样，彻底的碎了开来，还没有落地就消散在半空中！萨泽克斯根本就不是被阿杰卡的长抢洞穿！而是阿杰卡的长抢撞碎在了萨泽克斯的身上！长抢根本没有从萨泽克斯的后背穿出来！
　　“并不是我不会控制毁灭之力，而是没有必要去控制，所触碰毁灭之力的东西都将被毁灭，你的力量也是如此。”
　　突如其来的变故，让阿杰卡也陷入了震惊之中，只不过萨泽克斯显然并不打算给阿杰卡更多反应的机会了，身形一闪就出现在他的身后，毁灭之力再次从萨泽克斯的手中冒出，狠狠的轰击到了阿杰卡的身上。
　　灰色白的毁灭之力急速的往阿杰卡的整个身体蔓延！而阿杰卡凡是被毁灭之力沾染的身体尽数失去了感知！
　　同时萨泽克斯也一脸冷酷的冲着阿杰卡解释了一下到底是怎么回事！
　　萨泽克斯进阶六阶多年，又怎么不会阿杰卡会的那些技巧，只不过在他明白毁灭之力的特性之后，就发现根本就没有使用技巧的必要！
　　“我不会再输了！我做不了使徒！你也别想坐上去！知道我进阶六阶觉醒了什么能力吗？！嫉魔怒焰！”
　　感受到这急速蔓延的毁灭之力，阿杰卡死死的咬了咬牙，状若疯癫的咆哮了起来！他还没有输！他还有最后一招没有使用！他进阶六阶所觉醒的特殊能力！
　　“轰！熊熊！”
　　随着阿杰卡一声怒吼，顿时黑红色的火焰就以阿杰卡为中心爆发了出来！
　　原本在阿杰卡身上蔓延的毁灭之力也随着这股火焰的出现停止了蔓延，渐渐的被压制了下去，不过阿杰卡被毁灭之力侵占的手臂和半个身子却是随着毁灭之力的消退和化成了飞灰！
　　而距离阿杰卡最近的萨泽克斯更是被烧个正着！萨泽克斯的身形连闪，但是身上的火焰却丝毫没有熄灭的意思，反而越烧越旺！连闪了几次，萨泽克斯就发现了不对劲，满脸凝重的停了下来，开始调动毁灭之力来抵御身上的火焰。
　　与此同时这股火焰蔓延的速度堪称恐怖！即便是遇到了空气也会燃烧，飞速的往那些围观的恶魔身上冲去！转眼之间就有不少恶魔被火焰所沾染，发出了凄厉的惨嚎，所有被火焰沾染的恶魔很快发现火焰根本就无法熄灭！
　　“哈哈！我的火焰只要是恶魔就会一直被烧下去！生命！魔力！力量！甚至是灵魂！全都是是魔火的燃料！和我一起去真正的地狱吧！有你们所有人陪葬！我死也值了！哈哈哈！”
　　阿杰卡根本就没有去管那些被殃及的恶魔的死活，目光始终死死的盯着萨泽克斯，再一次声嘶力竭的咆哮了起来，在整个火海之中，他也同样正在燃烧，只不过燃烧的速度比所有都慢而已，这就是阿杰卡最后的底牌，针对所有恶魔的底牌，能够和所有人同归于尽的底牌！
　　“阿杰卡疯了！啊啊啊！”
　　“救命啊！”
　　“跑！快跑！”
　　“哈哈哈！在我死之前，魔火永远也不会熄灭！”
　　看到已经完全入魔，连自己都在燃烧的阿杰卡，那些恶魔们真的开始恐惧了，开始完全不敢回头的疯狂逃窜，只求能够离那永不熄灭的魔火远一点！
　　而阿杰卡依旧在原地咆哮，发现内心的愤怒，演绎生命中最后的疯狂，而就在他最得意的时候，突然之间一道和他黑红色魔火不同的赤金色的火焰却突然出现在他的面前，赤金色的火焰包裹着一把看上去很普通的匕首，笔直的刺入了他的心口！与此同时，林奇带着灿烂的微笑出现在他的面前！
　　“那么你就去死吧。”
　　“你……”
　　阿杰卡的眼珠子都快弹出来了！完全没想到竟然会有人在这个时候来偷袭他！
　　“很抱歉，我不是恶魔，我只是一个纯洁善良的人类，所以你这个针对恶魔存在的可怕火焰，对我完全不起作用。”


第313章 弑神的弑神之炎！
　　林奇在阿杰卡使出他进阶六阶的底牌之后，顿时就吓了一跳，而且就连他也被火焰包裹了进去，但是很快林奇就发现那些火焰其实根本没有对他造成任何的伤害！
　　在听了阿杰卡的解释之后，林奇顿时就笑了，并且极其果断的启动了血宴狂战士的一连串技能，点燃了燃血光环，瞬间对着阿杰卡出手了！
　　阿杰卡此时正处在最癫狂的时候，完全没有想到竟然会有人能够在他的中自由穿梭，顿时就被林奇的偷袭得手，一击被刺中了心脏！
　　“你……”
　　“很抱歉，我不是恶魔，我只是一个纯洁善良的人类，所以你这个针对恶魔存在的可怕火焰，对我完全不起作用。”
　　突然起来的钻心一击，顿时就让阿杰卡愣住了，满是震怒的盯着林奇半响说不出话来，林奇知道阿杰卡想要说什么，当即带着微笑冲着他说了一句，并且缓缓的搅动插在他心脏上的匕首，准备搅碎他的力量源泉。
　　“哈哈哈！来的好！本来我必死无疑！但是有了你的神力我却能够活下来！神技.换棋！”
　　突然之间阿杰卡双手猛然探出，扣住了林奇的肩膀，林奇竟然一时没有反应过来，被抓了个正着！
　　紧接着阿杰卡就大笑了起来，浑身闪过神力波动，阿杰卡的手上竟然还有神技没有使用！
　　【换棋】是阿杰卡最后的一个神技了，用途是在他穷途末路的时候，和指定的一个目标置换身体和力量，只不过这个技能有局限，只能和比他弱的人换。
　　本来处在魔焰燃烧中的阿杰卡虽然会比其他人更耐烧，但是同样难逃一死，因为他也是一名恶魔，但是偏偏林奇送上门来了，如果和林奇换了身体和力量，那么他就能够逃过一劫，而且还能够获得林奇的伪神之力！虽然有些损失，但是却损失不大，甚至还能够换个身份重现开始！
　　一想到得意之处，阿杰卡脸上的笑容就更加的疯狂，只不过下一秒阿杰卡得意的笑容就僵在了脸上。
　　因为阿杰卡发现自己最后的底牌换棋神技竟然才刚刚发动就失败了！
　　“怎么可能？！我的神技怎么会发动失败？！你做了什么？！这个火焰！这个火焰有问题！”
　　阿杰卡顿时就歇斯底里的咆哮了起来，目光中满是暴怒的盯着林奇，很明显这一切的异变都和林奇脱不了关系，根本不用林奇解释，阿杰卡就先一步发现了问题所在！
　　林奇的身上同样是覆盖着一层火焰，这层火焰是赤金色的，并且并顺着插入他心脏上的匕首开始缓缓的往他体内蔓延，并且点燃了他的神力！也正是这股并不算猛烈的火焰，让他发动了一半的神技失败了！
　　“你说这个啊，这是弑神之炎，专门用来灭杀踏上了神路，蕴含神之力的存在的，而伪神也是神。”
　　林奇的声音同时在阿杰卡的面前和身后出手，同时附着了弑神之炎的匕首，再一次从阿杰卡的背后刺入了他的后脑勺，阿杰卡面前被他抓住的林奇仅仅只是一个分身罢了，林奇作为一个杀手，可不会傻乎乎的一击得手之后，还站在对方的面前等着他临死之前的反扑，林奇只不过是故意用分身来试着骗骗看阿杰卡还有没有底牌而已。
　　阿杰卡和萨泽克斯的战斗结束的太快，快到两人几乎没出什么招式，所以林奇可不敢托大！一出手，就使用了对阿杰卡来说最致命的招式！
　　“弑神之炎：消耗自身200点神力值引燃神力，对持有神力的目标造成额外100%真实伤害，并引燃对方的神力，每秒燃烧20点神力，造成1%生命上限伤害，持续50秒，若神力耗尽或目标死亡，则火焰消失，同一目标120秒内仅作用一次，弑神之炎燃烧期间对方无法使用神技。神体神圣不可侵犯，但是弑神者出现了，弑神之炎就是专门为了弑神而诞生的火焰！”
　　弑神之炎是林奇当初干掉了那名重伤的六阶使徒之后，获得的，按照希瓦娜的猜测弑神之炎应该是吸血鬼始祖布拉克为了对付压在他头上的主神候选者专门准备的，对于一般人来说没什么，但是对于那些已经习惯了使用神技的神来说绝对是致命的招式！
　　点燃神力和造成50%的生命上限燃烧这些都不是最关键的，最重要的是，在弑神之炎燃烧的这50秒内，无法使用神技！
　　后脑也被弑神之炎点燃，阿杰卡这一次真的有些慌了，还不等他有所反应，站在他面前的林奇突然古怪的笑了起来，恶趣味再次爆发，给阿杰卡心灵上刺出了致命的一刀！
　　“对了，给你变个戏法看看，欺诈外衣……”
　　“是你！”
　　站在阿杰卡面前的林奇气息和面缓缓的变化，转眼就变成了之前曾经出现在阿杰卡面前的那名主神巡察使的模样，阿杰卡的瞳孔一缩，瞬间明白了所有的一切！他竟然被林奇给耍了！
　　愤怒！震惊！恐惧！海量的负面情绪一次性爆发了出来，让阿杰卡那种英俊的五官彻底的扭曲了起来。
　　“其实根本没有什么主神巡察使，是我忽悠你的，好了，现在你可以安心的去死了。”
　　而林奇则是看着气的快要吐血的阿杰卡，灿烂的笑了起来，一直都在蓄力的攻击准备给阿杰卡最后一击！
　　“爆！观棋不语！你给我等着！我会回来杀了你的！”
　　而就在这个时候，阿杰卡的眼底深处则是闪过一道凶光，一声厉喝，顿时他的身体就炸了开来，所有的弑神之炎都在强烈的冲击下四散开来，而同时一个只有巴掌大小的小恶魔则被淡金色伪神之力所构成的能够隔绝外界攻击的棋盘包裹着，像是流星一样急速的冲向外界！而在小恶魔怀里则是的抱着一块满是裂纹的结晶！
　　林奇是满是兴奋的盯着那个小恶魔怀中的结晶！那是神格啊！
　　阿杰卡在意识到了一切之后，果断的选择了自爆，留下最本源的意识和棋神的神格就寻找了逃离，这是他真正最后的保命的能力，使出了这一招就意味着一切要重头开始，甚至可能遗失所有的记忆，但是仇恨是他做出了选择，他一定要找林奇复仇！


第314章 魔王的豪华馈赠！
　　阿杰卡在意识到一切都只是一个阴谋之后，极其果断的舍弃了一切，只留下了神格和他最本能的意识想要逃跑。
　　在震散了林奇的弑神之炎之后，成功的用仅存的神力张开了隔绝外界的棋盘，以最快的速度往次元外冲去！
　　“这要是被你跑了，我也就白混了！狂化！禁手.赤龙帝的铠甲！障碍穿透！圣魔之触.妖魔吞噬！”
　　林奇冷哼了一声，一系列的技能猛然张开，狂化和赤龙帝的铠甲给林奇带来了200%多的全属性加成，速度一下子就追上了急速逃窜的阿杰卡！
　　还在半空中的时候，林奇久未释放过的圣魔之触再次张开，赤龙帝所特有的特殊能力，障碍穿透，顿时就让阿杰卡用来隔绝外界的棋盘失效，圣魔之触的触手狠狠的抽在了抱着神格的阿杰卡身上！
　　“赤龙帝……格莱德……”
　　“我不甘心！！！！”
　　在林奇被赤龙帝的铠甲包裹，并且使出障碍穿透的时候，阿杰卡就认出了林奇到底掌握了谁的力量，只不过他已经无法做出任何的反击，圣魔之触命中他之后，阿杰卡仅仅来得及发出一声凄厉的惨嚎声，他最后的力量也化成了一道黑光融入了林奇的体内！
　　而林奇的圣魔之触则是一把就卷住了阿杰卡怀中原本抱着的那块满是裂纹的神格！
　　“叮！越阶击杀六阶超越者阿杰卡.别西卜，获得经验值xxx……”“叮！等级提升！获得自由属性点……”
　　“叮！击杀五阶伪棋神，吸收神力值20327点。”
　　紧接着两声提升便传入了林奇的耳中，六阶的恶魔兼五阶的伪神给出的奖励还真是丰富至极啊！一下子就让林奇再次升了一级，变成了五阶八级！要知道现在林奇想要升一级，起码要杀十几个有名有姓的纯血高阶恶魔，还是五阶的那种，要是换成没有名字的五阶，恐怕要近百个才会升级，但是没想到，阿杰卡一个人就直接让林奇的等级跳了一下！果然杀boss升级才是王道！
　　这还不是最重要的，最重要的是那海量的神力值！有了这一波神力值，足够林奇也升上五阶伪神了！
　　唯一可惜的是阿杰卡用来跑路最后的那一下自爆，让林奇失去了收获装备和技能的机会。
　　丰厚的奖励顿时就让林奇一激动，握着神格的手用力了几分，顿时林奇手中满是裂纹的神格就四分五裂，变成了四个不同的部分。
　　“完了！”林奇的心里顿时“咯噔”了一下，没想到竟然把阿杰卡的神格给捏碎了！
　　但是让林奇看到他手中的四块碎片的时候，顿时眼珠子都快弹出来了！
　　“叮！获得棋神神格碎片！获得枪神神格碎片！获得青龙神神格！获得完整的神力结晶！”
　　阿杰卡那块满是裂纹的神格，竟然是由两块神格碎片，一块完整的神格，还有一块完整的神力结晶构成的！
　　林奇这一回真是兴奋了！
　　四阶进阶五阶伪神，除了神力值的要求之外，还需要三块神格碎片，而林奇手中本来只有两块，进阶四阶的时候，用了一块，还剩下一块，而现在阿杰卡竟然直接把剩下的两块贡献了出来！
　　不仅如此！还有那块完整的青龙神神格！这可是林奇梦寐以求的东西啊！
　　神力等级五阶进阶六阶还是伪神，按照希瓦娜的说法，之后吞噬融合完整的神格才能成就伪神！
　　林奇原本还在头疼去哪里搞完整的神格，没想到阿杰卡竟然有完整的神格！这等于是帮林奇完全铺好了成神之路啊！
　　不过林奇突然之间有些疑惑，阿杰卡既然掌握了完整的神格，为什么没有成为真神，要知道一旦成为了真神之后，林奇这个伪神在他面前根本就没的蹦Q，真神之力对伪神之力有着等阶上的威慑和镇压！要知道每一百点伪神之力才能转化成一点真神之力！
　　林奇不知道的是，阿杰卡原本真正的底牌就是这颗完整的神格，阿杰卡在面对萨泽克斯的时候，其实并没有必胜的把握，所以他拿出了这块一直不曾使用的完整神格，融入了自己的神格之中，进行了半融合，只差最后一点就能彻底的融合，进阶六阶成就真神！
　　这是阿杰卡为了以防万一才准备的后手，但是他没有想到林奇会出手偷袭，并且还掌握了专门针对神的弑神之炎！弑神之炎一开，顿时阿杰卡就失去了对神力的控制，而最后一步彻底的融合完整的神格进阶六阶，则是需要大量的神力来作为催化剂，这也是为什么除了神格碎片和完整的神格之外还有一块完整的神力结晶的缘故，这块神力结晶就是阿杰卡用来催化融合的关键！
　　但是弑神之炎却完全封杀了阿杰卡的神力！阿杰卡就算是想要踏出最后的一步也根本做不到！这才憋屈了自爆了神躯，彻底的失去了踏出最后一步的机会。
　　本来阿杰卡还是有机会粉碎自己的神格，让林奇一无所获的，但是林奇最后的攻击实在是太强猛，以至于阿杰卡完全没有来得及摧毁自己的神格，就被林奇吞噬，这才便宜了林奇。
　　除了神格碎片和完整的神格之外，完整的神力结晶，对于林奇来说也是一件觉醒的道具！林奇的黑暗圣经，想要再次解封，差的就是这块完整的神力结晶了！
　　这一下林奇不仅有了进阶真神的全部道具，就连解封黑暗圣经下一重封印的最重要的道具也到手了！至于剩下的那些特殊道具，全都能够通过交易平台上换到，林奇倒是一点也不急。
　　阿杰卡果然是林奇的福星啊！一下子把林奇最缺的东西全都送齐了！
　　不过林奇并没有太得意，果断的收起阿杰卡最后的馈赠之后，林奇立马就恢复了正常的状态，急速的往战场的另一个方向，萨泽克斯依旧被魔焰笼罩！虽然阿杰卡死了，但是这些魔焰在燃尽所附着的东西之前是不会消亡的！
　　由于之前被遮天盖地的魔焰所阻挡，所以根本没有人看清林奇和阿杰卡最后一战斗，全力抵御魔焰的萨泽克斯也是一样，并没有看到林奇大平地是如何胜利的！
　　“萨泽克斯殿下，你还好吗？”


第315章 请君入瓮
　　“萨泽克斯殿下，你还好吗？”
　　阿杰卡给林奇的贡献无疑是巨大的，林奇恨不得仰天长啸，但是林奇最终还是强压下了内心的激动，恢复原样之后像是一个绅士一样出现在萨泽克斯的面前。
　　林奇不得不对萨泽克斯小心再小心，在刚才和阿杰卡的一战之中，萨泽克斯采取了的战术，让他几乎没有露出任何的底牌，除了毁灭之力之外，萨泽克斯根本没有使用其他的招式，和底牌尽数的阿杰卡相比，萨泽克斯在这方面的确要做的好太多了。
　　虽然林奇一开始的目标是干掉阿杰卡之后，再顺手干掉萨泽克斯，但是在无法确定萨泽克斯的状态之前，林奇是不会贸然出手的，这是林奇的习惯。
　　萨泽克斯是距离阿杰卡最近的人，林奇的出现瞒的了别人，瞒不住他，但是由于萨泽克斯正在极力抵御阿杰卡的魔焰，所以也仅仅只是知道出手的是林奇，但是却不知道林奇到底做了些什么，才战胜了阿杰卡。
　　“咳咳，你不该插手我和他的战斗。”
　　事实证明林奇的小心谨慎是很有必要的，就在林奇眯着眼睛打量萨泽克斯的时候，始终闭着眼前站在原地的萨泽克斯突然重重的舒出一口气，原本正在他身上肆虐的魔焰突然之间就被一股灰色的毁灭之力吞噬了进去！
　　苏醒之后的萨泽克斯目光有些冷峻的盯着林奇，显然对于林奇表现出了的善意并不领情。
　　“啧啧，毁灭之力还真是恐怖啊，竟然连阿杰卡六阶的特殊魔焰也能毁灭。”
　　林奇的目光闪烁了一下，萨泽克斯此刻的气势几乎没有任何的衰弱，除了表面看上去有些狼狈之外，大体上根本没事，显然他的实力比林奇想象中的更强！
　　而且刚才毁灭之力的那一下，让林奇明白在魔焰肆虐的时候，萨泽克斯一直都在用毁灭之力抵抗阿杰卡的魔焰，毁灭之力不仅能够毁灭有型的东西，连阿杰卡六阶的魔焰也一样能够毁灭。
　　因此萨泽克斯可以说在这一次的对决之中，几乎没有怎么受伤，而且就算没有林奇插手两人的战斗，萨泽克斯最终也能坚持到最后，最终阿杰卡还是会先顶不住，输了这一场，同样会被逼着逃窜出来，好在林奇卡在萨泽克斯抵御魔焰的环节上，率先出手，要不然阿杰卡这块肥肉还真不一定吃的到！
　　内心感慨了一句萨泽克斯的毁灭之力实在太强大，林奇突然有些明白，阿杰卡对于萨泽克斯血脉的嫉妒。
　　“赢在起跑线上。”这句话不是开玩笑的。纵观整个二次元界，那个猪脚不是有着优秀的血统和出身，就算一开始看上去是个潘浚但是事实上也是一个隐藏的二代，火影里的鸣人之所以吊炸天是因为他爸是四代火影，她妈是涡之国公主，一生下来就是逆天的人柱力！
　　死神里的黑崎一护之所以能斩一切，是因为他爸是死神的队长，她妈是灭却师，他一生下来就是死神和灭却师的混血！
　　海贼王的路飞之所以怎么都不死，是因为他爸是革命家的一把手！爷爷是海军大将！两个兄弟一个是海贼王的儿子，一个是革命家的二把手！
　　这些都是赢在起跑线上的典型！萨泽克斯显然也是！平民阶级的阿杰卡输的不冤啊！
　　“咳咳！”
　　不过就在林奇内心感慨这个世界不公平的时候，突然之间是气势强盛的萨泽克斯剧烈的咳嗽了起来，气势瞬间消失不见，只不过转眼就又恢复了原因，只是脸色差了几分而已。
　　虽然他第一时间捂住了自己的嘴丨巴，强行止咳，但是林奇还是看到一抹黑色的血液顺着他的指缝渗了出来，只不过萨泽克斯很有技巧的一抹一甩，就完全看不出任何的异状了。
　　林青看到这里眼中闪过一道精光！不过却丝毫没有任何的动作，仅仅只是保持着微笑站在原地。
　　林奇能够感觉到萨泽克斯的盯着他的目光开始充斥着警惕和不善，显然萨泽克斯抵御阿杰卡的魔焰的时候，并不像看上去的那么轻松，只不过是为了防止林奇这个意外，所以强撑在那里。
　　突然之间，两个身影从不同的方向飞跃还没有完全熄灭的魔焰笔直的冲了过来，萨泽克斯的神情顿时一松，因为他能够感觉到过来的两个人分别是古蕾菲亚和塞拉芙尔。
　　或许是由于精神上的松懈，萨泽克斯再次剧烈的咳嗽了起来，这一次黑色的血液完全无法抑制的从他的口中大股大股的喷出，甚至能够看到一些焦黑的内脏碎片！
　　塞拉芙尔和古蕾菲亚一出现立马就一脸焦急的冲着萨泽克斯问道：“萨泽克斯你没事吧？！”
　　“没事。”
　　有了古蕾菲亚和塞拉芙尔在场，萨泽克斯终于不再掩饰自己的虚弱，浑身的气势降至谷底，脸色惨白，甚至连站都有些站不稳！
　　“这是治疗灵魂创伤的秘药，这是能够加速体内伤势愈合的药剂，你快点吃下去，我们离开这里。”
　　“好。”
　　古蕾菲亚一下子就拿出两份药剂，递到了萨泽克斯的手中，萨泽克斯几乎没有考虑就用了下去，紧接着四人的脚下就出现了一个魔法阵，魔法阵一闪，在其他的恶魔赶来之前四人就直接消失在原地。
　　次级地狱位面的大战至此彻底的落下了帷幕，等阿杰卡的魔焰彻底的熄灭之后，才有胆子大的恶魔来查看现场，但是任何人都没有找到阿杰卡或者是萨泽克斯的踪迹，连带着另外两名魔王也都消失了！一时之间，次级地狱位面陷入了前所未有的混乱之中！
　　“这里是哪里？！”
　　而与此同时，从次级地狱位面消失的四人，再次出现的时候，已经是在一片封闭的空间。
　　萨泽克斯率先发现不对劲，古蕾菲亚更是第一时间就冲着林奇咆哮了起来！
　　“欢迎来到我的领地，这里是能够镇压六阶存在的红天楼魔法大阵，其实本来这里是无法镇压六阶的，但是今天刚好有人给我贡献了一块完整的神格，以神格为魔法阵核心，就足够镇压六阶的存在了。”
　　ps：如果我写当着萨泽克斯的面日了古蕾菲亚，然后杀了萨泽克斯，你们会不会弃书？


第316章 你是不是吃错药了
　　“你想要干什么？”
　　古蕾菲亚显然没想到林奇会将她和萨泽克斯带到这里，顿时就冲着林奇怒喝了起来，相对古蕾菲亚来说萨泽克斯则是要冷静的多，依旧是用那种冷冰冰的目光盯着林奇，一脸冷漠的问道，即便是这个时候，他还是不忘装高冷。
　　看到萨泽克斯一脸装逼的样子，林奇就不屑的扁了扁嘴，装，继续装，再等一会，看你还怎么装！
　　“对我来说一个六阶的奖励太丰厚了，所以我不想放弃，而这里则是我精心为你准备的牢笼，这个魔法阵使用神格碎片的力量就能镇压五阶九级的存在，现在使用了完整的神格，再加上三块神格碎片的力量为核心，镇压一个受了重伤的六阶应该没问题。”
　　林奇虽然心里极其正在装逼的萨泽克斯，但是表面上却依旧不动声色的，冲着萨泽克斯耐心的解释了起来，他现在需要一点时间，让萨泽克斯无法继续装逼的时间！
　　一边解释，林奇一边将刚刚从阿杰卡那里得到的神格和神格碎片，全都嵌入了魔法阵核心的中控台，所有人都能够清晰的感受到魔法阵正在不断的被加固。
　　还默默的站在萨泽克斯身后的塞拉芙尔脸色有些古怪，她是第一个亲身体会过这个魔法大阵的人，当初她就欲仙欲死，完全没有抵抗之力，现在更是如此，甚至在完整的神格加持了之后，塞拉芙尔竟然生出了一种想要跪拜的冲动！
　　“你拦不住我。”
　　林奇的答案让古蕾菲亚脸色一变，萨泽克斯则是依旧冷漠的盯着林奇，萨泽克斯能够站在整个次级地狱位面的最顶点，自然不可能没有底牌，虽然面前的魔法结界给他一种很大的压力，但是萨泽克斯依旧有信心冲破整个结界，而他的信心来源则是自己的毁灭之力！
　　“其实我也这么认为，特别是在见识了你的毁灭之力的时候，你的毁灭之力连伪神的神技和六阶的超级天赋都能够毁灭，我还真的不敢保证这个魔法阵能够挡得住你的毁灭之力。”
　　虽然萨泽克斯没有明说，但是林奇却依旧很干脆的应承了下来，萨泽克斯的毁灭之力的威力有目共睹，林奇自然不打算硬碰，再加上萨泽克斯到目前为止都只使用了毁灭之力的能力，他还有没有其实的底牌不得而知，所以林奇一点也不怀疑次级地狱位面最强的大魔王萨泽克斯有能力突破红天楼的魔法大阵。
　　只不过林奇突然露出一抹微笑，话锋一转，继续说道：“不过，如果你无法使用你的毁灭之力的话，就完全不虚了。”
　　“怎么可能？！你做了什么？！”
　　这一回萨泽克斯的脸色就真的变了，立马开始调动自己的毁灭之力，但是却突然发现那些毁灭之力完全不听话了，就像是睡着了一样！不仅仅是他的毁灭之力，就连他的魔王之力也失去了反应！
　　顿时萨泽克斯就意识到林奇做了手脚！这么多年来，萨泽克斯这还是第一次失去了对毁灭之力和魔王之力的控制！
　　“我可什么都没做，你是不是吃错药了，所以才导致你的毁灭之力无法使用了呢？”
　　一直都是一脸高冷装逼脸的萨泽克斯脸上终于出现了一抹慌乱和震惊，林奇则是露出了一抹开怀的笑容，装啊，你怎么不继续装了。
　　当然了，林奇依旧没有急着出手，这才一副药剂生效了，还有另一副药剂呢！
　　“你骗我！刚才的药有问题！”
　　林奇的话让萨泽克斯脸色复杂，脖子有些僵硬的转向了古蕾菲亚，照顾他起居和饮食的全都是古蕾菲亚，而最近萨泽克斯唯一吃过的东西也是古蕾菲亚喂给他的两副药剂！
　　古蕾菲亚这个时候也反应过来了，一脸震怒的盯着林奇！
　　因为刚才的两副药剂全都是林奇给她的！当初阿杰卡释放了魔焰大招之后，所有人都退避三舍，古蕾菲亚也是如此，就在战斗结束之后，林奇第一时间就冲着在古蕾菲亚身边的黑暗女王和塞拉芙尔发了消息，让两人独自赶来支援，这两支药剂就是黑暗女王在告诉她消息的时候，一并给她的……
　　看现在的情况，这完完全全就是一个陷阱！是她亲手让萨泽克斯落入了这个该死的陷阱！
　　“不不不，我是一个诚实善良的绅士，怎么可能会做出骗人这种不要脸的事情，给你的两副药剂，的的确确分别是治疗灵魂创伤的秘药和能够加速体内伤势愈合的药剂，不相信的话，你可以问问萨泽克斯是不是感觉好多了，不过……”
　　“虽然这两支药剂的作用无比的强大，但是有不同的副作用，加速内伤愈合药效使用之后，会被长时间禁魔，治疗灵魂创伤的药剂会在灵魂创伤治疗完毕之后，陷入灵魂虚弱状态。简而言之，在接下去的几个小时只能我们伟大的萨泽克斯大魔王就只能趴在地上，完全没有反抗的余地。”
　　面对暴怒的古蕾菲亚，林奇的脸上依旧挂着笑容。
　　林奇让黑暗女王转交给她的药剂的的确确是疗伤的圣药，但是却是失败品，在保证了药效的同时还有更加可怕的副作用！禁魔和灵魂虚弱！
　　禁魔的笑容已经产生了，林奇现在就在等灵魂虚弱生效，林奇的话才刚刚说完，萨泽克斯就突然感到来自灵魂的悸动，一阵强烈的波动过后，萨泽克斯直接就无力的瘫坐在了地上，一脸的惨白！
　　“我要杀了你！”
　　古蕾菲亚一看萨泽克斯的状态，顿时就恼羞成怒的冲向了林奇，作为最接近六阶的存在，古蕾菲亚的实力同样不容小觑，只不过古蕾菲亚才刚刚冲到林奇的面前，一股黑色的雾气就从她的体内钻了出来，瞬间古蕾菲亚就感到全身的力量随着这股雾气冒出而消失不见，整个人软软的就直接扑入了林奇的怀中，就好像她本来就是想要扑到林奇怀里一样！
　　“你对我做了些什么？！”
　　“忘了告诉你，为了以防万一，虽然我没有和你签订黑暗契约，但是却让我最得力的部下给你下了诅咒，一旦你对我动了杀心，诅咒就会爆发，禁锢你的力量。”


第317章 萨泽克斯的愤怒
　　古蕾菲亚犹如饿虎扑食一样扑向林奇，五阶九级的实力尽数爆发，但是在半路浑身的力量就全都散了开去，直接被林奇抓个正着。
　　林奇则是带着调侃的笑容扣住古蕾菲亚，将她突然失去了力量，表现的这么不堪的原因告诉了她。
　　林奇当初上古蕾菲亚的时候还仅仅只是一个初入四阶的渣渣，由于古蕾菲亚是萨泽克斯的妻子，林奇为了防止被萨泽克斯发现古蕾菲亚的异样，所以没有和她签订黑暗契约，但是没有签订契约并不代表林奇没有做为，林奇每次都古蕾菲亚解除的时候，都会让黑暗女王和辉夜两人联手对她释放诅咒。
　　这种诅咒平时并不会有任何的问题，但是一旦古蕾菲亚对林奇有了杀心，那么诅咒就会让古蕾菲亚彻底的失去力量。
　　“放开她！”
　　古蕾菲亚一下子就落入了林奇的怀中，并且林奇揽住她的腰的手并不老实，古蕾菲亚还没来得及惊呼，萨泽克斯已经先一步怒吼了起来。
　　此刻原本一直都是高冷僵尸脸的萨泽克斯终于表现的像是一个平常人一样，一脸的盛怒。
　　对于萨泽克斯来说他仅仅只有两块逆鳞，一个是古蕾菲亚一个则是莉亚丝，而林奇当着他的面对古蕾菲亚下手，无疑就真正的触动萨泽克斯的怒火！
　　“放开她？让你来吗？”
　　“你怎么不问问，我的药为什么会是她亲手喂给你吃的，如果不是有古蕾菲亚帮忙的话，我还真不一定能得手，你这一次做的很好。”
　　萨泽克斯表现出了很强的攻击欲，但是却并没有真正的冲上来，萨泽克斯的这一下倒是让林奇的眉头微微的挑了一下，下一刻林奇便眯着眼睛冲着萨泽克斯调笑了起来。
　　同时林奇也将目光转向了萨泽克斯，勒住了古蕾菲亚的脖子。
　　古蕾菲亚这一段时间早就已经被林奇教育的熟透了，林奇一动手，她的身体就本能的出现了反应，脸色泛起了一阵通红，再加上此刻萨泽克斯就在她的面前，古蕾菲亚出现的反应前所未有的剧烈，这就是林奇这一段时间不断的教育古蕾菲亚取得成果。
　　林奇一边大力的动作，一边带着笑容开始称赞起古蕾菲亚来。
　　林奇的话顿时就让萨泽克斯如遭重击一样，目光极其呆滞的盯着古蕾菲亚，萨泽克斯不是白痴，在他身体出现禁魔反应的时候，其实他就知道是古蕾菲亚刚才给他吃的药有问题，在听到古蕾菲亚的药是来自林奇的时候，他的心里其实已经“咯噔”了一下，但是他并不愿意相信古蕾菲亚背叛的可能，他宁愿相信是林奇使用了卑鄙的手段欺骗了古蕾菲亚。
　　但是现在林奇对古蕾菲亚做的事情，以及古蕾菲亚的反应都让萨泽克斯最后的哪一点幻想开始破灭！
　　“萨泽克斯！听我说！不是你想的那样！我……我……”
　　古蕾菲亚虽然极其的想要反抗，但是此刻她的力量因为诅咒的原因彻底的消息，根本就没有反抗的力量，再加上嘴会说谎，但是身体却是最诚实的，古蕾菲亚的身体本能的因为林奇的动作出现了反应！这是瞒不住别人的！
　　古蕾菲亚的身体反应让萨泽克斯的脸色更加的苍白，就好像浑身的血液都消失了一样。
　　古蕾菲亚虽然极力的想要解释，但是我了半天也没能说出话来，因为除了林奇的药有问题这件事之外，其他的事情古蕾菲亚全都参与了，特别是一想到和林奇在整个吉蒙里家族做的那些疯狂的事情，古蕾菲亚更是忍不住脸红心跳，更加的说不出话来。
　　这个时候的萨泽克斯就好像被人抽掉了灵魂一样，面如死灰的盯着面前那个熟悉而又陌生的古蕾菲亚彻底的陷入了呆滞，这个时候其实古蕾菲亚哪怕是说谎萨泽克斯也愿意相信，但是偏偏古蕾菲亚却说不了慌，这让萨泽克斯更加的绝望，萨泽克斯从来没有像现在这样无助过。
　　“路西法魔王大人，其实就是你想象的那样。算了，这个残酷的消息还是我来告诉你吧，古蕾菲亚因为你短小，时间短，技巧不专业，动作不够多，而无法满足，所以选择了器大活好时间长技巧熟练的我来满足她，你恐怕还不知道吧，古蕾菲亚在那方面其实很主动的，我和她一起的时候，大部分时候都是她在我上面。”
　　本着将坏人进行到底的原则，林奇乘热打铁，继续刺激萨泽克斯，并且还还是毫无节操的用对于男人来说最致命的语言攻击打击了萨泽克斯。
　　“你去死！”
　　萨泽克斯在听到古蕾菲亚大部分的时候都是在上面的时候，脑海中顿时就轰的一下出现了无数少儿不宜的纯洁画面，怒火不由自主的就涌上了萨泽克斯的心头！
　　和古蕾菲亚在一起这么多长时间，古蕾菲亚从来没有在那些时候向他展现过疯狂的一面，更不曾施展过骑术，戴帽子也就算了，但是这种差别待遇真的会让每一个男人发疯！
　　萨泽克斯狂吼一声，像是猛虎一样猛然扑向了林奇，在他的掌心是一小团毁灭之力凝聚而成的灰色能量球！
　　“嘭！”
　　“为什么！为什么这么对我！”
　　瞬间灰色能量球命中林奇，林奇整个人都化成了灰烬，萨泽克斯却没有去理会化为飞灰的林奇，而是双目血红的冲着古蕾菲亚咆哮了起来，古蕾菲亚则是低着头不敢看萨泽克斯的眼睛，完全并不知道该怎么面对萨泽克斯。
　　萨泽克斯一击之后就好像射完了精华的一样，整个人都跪倒在地上，这是他最后的力量，也是他最后的一击！
　　而本来应该被毁灭之力命中消失的林奇，却是再次出现在不远处，一脸古怪的盯着萨泽克斯。
　　“幸好我机智，没有急着出手，虽然你装的很好，但是我并不认为我的药效能够这么快就让你完全失去反抗的能力，果然一试就试出来了，不过这应该是你能够调用的最后的毁灭之力了吧。”
　　ps：这也被核审，我也是跪了。我还没发力，就翻了车，原来他们说我这辆车被装了监控，有人24小时盯着是真的，简直坑爹啊！还让不让人愉快的开车了！


第318章 男人的承诺
　　萨泽克斯能够成为次级地狱位面第一人，自然不是那么简单的，在发现进入未知的地域，体内又开始出现了各种异状，他第一时间就是隐晦的调动毁灭之力，用于以防万一，只可惜他的毁灭之力仅仅只汇聚了一小团，就被禁魔了，不过以萨泽克斯的能力，本来这一小团毁灭之力足以让他脱离困境，成为翻盘的最终手段。
　　但是很可惜的是萨泽克斯遇到了所谓负面形容词的代言人林奇，林奇轻易的就激怒了萨泽克斯，迫使他将本来可以用来翻盘的手段提前用了出来。
　　毁灭之力的确是击碎了原本站在古蕾菲亚身后的林奇，然而这仅仅只是林奇的一个分身，小心谨慎向来都是林奇的座右铭，真正的林奇重新出现在古蕾菲亚的身后，一把将她拉到了远离萨泽克斯所在的位置，虽然林奇猜测萨泽克斯应该已经没有更多的底牌了，但是林奇却依旧不会轻易的冒险。
　　林奇没有继续看萨泽克斯，而是将目光转向了古蕾菲亚，一脸认真的冲着她说道：“现在有一个让大魔王活下来的机会，就看你愿不愿意了。”
　　“你让我干什么都行！求你放了他！”
　　本来已经陷入了愧疚和自责深渊的古蕾菲亚一听到林奇这么说顿时就像是被重新注入了活力一样，一把就抓着林奇的手臂大声的哀求了凄厉。
　　“虽然很想让你当场让我来一发，让大魔王殿下看看真正的你，但是出于对次级地狱位面最强者路西法魔王的尊重，你跪在我面前，签了这份黑暗契约，我不杀他。”
　　林奇带着调侃的笑容眯着眼睛看着古蕾菲亚，取出了黑暗契约展示在古蕾菲亚和萨泽克斯的面前。
　　虽然林奇盯着的是古蕾菲亚，但是眼睛的余光却始终盯着萨泽克斯，这是林奇最后的试探，如果萨泽克斯这都没反应，就说明他真的已经没有抵抗之力了。
　　“好！我签！”
　　“不要！”
　　古蕾菲亚先听到林奇的让她当着萨泽克斯的面来一发的时候，内心顿时一颤，有恐惧，有愤怒，也有隐隐的期待的，但是当林奇话锋一转，换了一个要求的时候，古蕾菲亚顿时微微的松了一口气，又隐隐的有些失望，几乎毫不犹豫的就跪在了林奇的面前，快速的在黑暗契约上写下了自己的真名。
　　萨泽克斯一声撕心裂肺的惊呼，但是却已经来不及阻止古蕾菲亚，契约生效，化作规则之力没入林奇和古蕾菲亚的脑海之中。
　　古蕾菲亚则是在萨泽克斯惊呼的时候，用最后的理智转过头深情的望着萨泽克斯，泪水止不住的往下流淌了下来，古蕾菲亚很清楚，这份契约签订之后，她很快就会因为契约的力量变成林奇疯狂的拥护者，到时候在她的心里就只会剩下林奇，这是她对萨泽克斯最后的眷恋，随着古蕾菲亚眼泪的滑落，这份感情也彻底的消逝。
　　“叮！叮！”
　　连续两声清脆的响声落地，林奇的眉头一挑，猛然发现古蕾菲亚落地的眼泪竟然变成了晶体，捡起来一看，林奇的嘴角顿时就勾了起来，竟然是许久未见的真挚之泪和忏悔之泪！
　　“没想到竟然会是忏悔之泪和真挚之泪，果然还是要虐心啊。”
　　顿时林奇就深深的感慨了起来，黑暗圣经是黑暗的圣典，需要的却是人性最闪光也是最黑暗的物品来解封，不得不说含有深意，或许封印黑暗圣经的人是想要让解封圣经的人体悟人性最黑暗，也是最真诚的一面也说不定。
　　在开放了交易平台之后，交易平台上其实已经有了真挚之泪和忏悔之泪对外出售，所以林奇已经很有没有通过正常途径获得真挚之泪和忏悔之泪了，光玩身体已经落了下乘，看来是时候好好玩玩心了。
　　“契约成立，放心吧，我是一个诚实的人，我绝对不会动手杀了路西法魔王大人的。”
　　真挚之泪和忏悔之泪不得不说是意外的收获，林奇将其收起来之后，就冲着古蕾菲亚点了点头，再一次冲着古蕾菲亚承诺了一句。
　　说完林奇便将目光转向了萨泽克斯，此刻的萨泽克斯正用一种可怕的眼神盯着林奇，如果眼神能够化成实质的话，林奇绝对已经被萨泽克斯爆了菊。
　　看着萨泽克斯的表情，林奇的嘴角微笑更加的灿烂，很显然在双重药剂，魔法阵镇压等多方面的联合施展之下，萨泽克斯就算还有底牌没有使用，但是也全都无法使用了，接下去林奇只需要接收胜利果实就行了。
　　林奇很温和的冲着萨泽克斯缓声说道：“高高在上的路西法魔王大人，既然你已经经历了一次背叛，那么应该不解释再经历第二次背叛吧。”
　　萨泽克斯和古蕾菲亚都微微的一愣，萨泽克斯还完全没有反应过来的时候，古蕾菲亚却突然明白了过来，视线的焦点集中在萨泽克斯的身后，大声的咆哮了起来：“不要！”
　　“对不起。”
　　只不过古蕾菲亚还是晚了一步，萨泽克斯感谢心口一疼，低头一看，一把破魔匕首已经从背后刺穿了他的心脏，刀尖出现在他的视线之中。
　　萨泽克斯浑身冰凉，脑袋僵硬的转过头去，看到的是另一张熟悉至极的脸庞，给他致命一击的竟然是他的至交好友！利维坦魔王！塞拉芙尔！
　　“你骗我！”
　　望着萨泽克斯缓缓倒下的身体，古蕾菲亚满是愤怒的盯着林奇咆哮了起来！
　　“我已经说过了，只要你和我签订契约，我就不会杀他，我也的确没有动手杀他。就算我动手杀了他，我是欺诈之神，骗你有什么问题吗？”
　　林奇则是微微的摇了摇头，很平常的就冲着古蕾菲亚笑了起来。
　　“叮！你的契约者塞拉芙尔.利维坦击杀六阶超越者萨泽克斯.路西法。你参与了攻击，获得经验值……”


第319章 不死传说
　　次级地狱位面的最强魔王――萨泽克斯死了，死在绝望之中，让他陷入绝望，出现破绽的是他的挚爱，给他致命一击的是他的挚友。
　　林奇在收到击杀了萨泽克斯的提示的时候，这才彻底的放心下来。
　　本来林奇的契约者们击杀的目标，林奇都是拿不到经验，也不会掉落除了肉眼能看到的装备物品之外的东西，但是在黑暗圣经第三次解封的时候，林奇就发现只要自己参与了攻击，最后一击如果是契约者完成的，那么林奇依旧会得到全额的经验和掉落物品，显然黑暗圣经随着每次解除封印，都会获得一些没有文字说明的强化效果。
　　也正是这个原因，林奇才会和古蕾菲亚做出这样的保证，为的就是让她和自己签订黑暗契约而已。
　　当然了，林奇也不介意说说谎什么的，反正说谎对于欺诈之神来说就跟吃饭一样正常。
　　“好了，你现在是我契约者，你可以去休息了。”
　　古蕾菲亚望着已经失去了生机的萨泽克斯整个人都已经陷入了呆滞，林奇也没有多说些什么，直接就把她收进了契约空间，然后将目光转向了萨泽克斯的尸体。
　　“让我看看次级地狱位面最强的路西法到底能爆些什么好东西。”
　　六阶的阿杰卡给了林奇意想不到的丰厚收获，比阿杰卡更强的萨泽克斯想来也不会让林奇失望！
　　“我还以为会是一场苦战呢，没想到这就结束了，幸好这一次没摧毁我的红天楼，新的红天楼可是收集了整个阿弥陀原的资源才重新建立的。”
　　和林奇一样高兴的是红天楼的主人爱修，林奇每次带人来都会对这里造成破坏，爱修原本已经做好了再次重建红天楼的准备，但是没想到这一次的战斗会这么轻易的就结束，六阶的存在也没有她相信中的那么可怕。
　　“我曹尼玛！”
　　然而爱修的感慨还没说完，刚刚触碰到萨泽克斯的林奇突然毫无风度，史无前例的怒骂了一句！
　　“波！”
　　一声像是气泡破碎的声音响起，紧接着以萨泽克斯的尸体为中心，一股灰色的力量弥漫了开去，林奇触碰到萨泽克斯的手更是直接化为虚无！
　　林奇已经收到了萨泽克斯死亡的提示消息，提示消息还从来没有出错过，所以林奇内心松懈了，但是万万没想到萨泽克斯在死了之后，尸体还能爆出毁灭之力！瞬间就中了招！这可是林奇的本体！
　　要比狠，林奇可比任何人都狠，当机立断第一时间收起还没被殃及的塞拉芙尔，飞速的一匕首斩断了自己已经被毁灭之力侵蚀的手臂！只可惜林奇的速度还是没有毁灭之力侵蚀的速度快，毁灭之力最终还是沿着林奇的胳膊蔓延到了全身，林奇总不可能把身体切了只剩下脑袋吧！所以最终林奇的身体彻底的被毁灭之力摧毁！连渣都没剩下！
　　果然这就是给人戴绿帽子，做尽了恶事，各种不要脸的恶人的最终下场！【很正能量了吧！求核审编辑放过我。】
　　不仅仅是林奇，毁灭之力的波动闪过之后，红天楼的整个防御阵都受到了严重的创伤！如果不是林奇最初以防万一，将三块神格碎片和一块完整的神格都丢防御阵核心作为动力源，恐怕防御大阵会在第一时间就土崩瓦解！
　　即便如此，魔法大阵还是正在以一种恐怖的速度崩溃，如果爱修反应及时，又足够果断的将所有了沾染了毁灭之力的部分直接使用魔法阵剩余的力量轰上了天的话，恐怕整个红天楼都保不住！
　　红天楼蕴含了魔法大阵的顶部三层在魔法阵的作用下，飞上了天空，在所有人带着的目光中，转眼就被毁灭之力吞噬殆尽，紧接着毁灭之力像是没有什么可以吞噬了的一样，缓缓的消散在半空中。
　　“我日！死都死了，为什么还会炸尸啊！这尼玛竟然什么都没剩下！”
　　当毁灭之力消失的时候，原本林奇消失的位置突然闪过一道光，原本自断一臂，并且被彻底毁灭的林奇竟然完好无损的重新出现在原地，林奇第一时间张开背后的羽翼悬浮在半空中，大声的咒骂着萨泽克斯！
　　萨泽克斯死后这一下，等于是毁了林奇两条命，本来种在他心脏，能够让他再生一次的蛊虫在毁灭之力的侵蚀之下，根本没有生效就被毁了，而这一次救了林奇一命则是阿弥陀原增加隐藏起来的王者巴鲁多的保命技能……【不死传说】。
　　“不死传说：被动。免疫一次死亡攻击，血量将至1%，三秒内无敌，触发后6000秒内不再触发。”
　　刚才那一波毁灭之力的袭击，已经判定林奇死亡了，所以算是死亡攻击，因此不死传说被触发，只不过林奇没想到的免疫一次死亡攻击会是以这种方式，简直就是重生一次了。
　　“血亏啊！血亏啊！好在神格和神格碎片没有搭进去，要不然我就真的要哭了。”
　　大难不死的林奇丝毫没有劫后余悸的感觉，反倒是一个劲的抱怨萨泽克斯的毁灭之力自爆让他发财的机会没有了，六阶的遗产绝对丰富的令人难以想象！
　　唯一让林奇感到庆幸的是，爱修还算是聪明，把魔法阵轰上天的时候，还不忘留下神格和神格碎片，这让林奇虽然没有收获，但是却不至于赔了夫人又折兵。
　　就在林奇碎碎念的时候，突然之间一道闪光在天空一闪而逝，笔直的坠向了林奇，有了前车之鉴，下达而林奇第一时间煽动翅膀闪了开去。
　　“叮！”
　　紧接着一块灰色的结晶体坠落在红天楼露天的平台上，发出一声声响，什么也没发生，林奇这才派出分身捡起地上的结晶，当林奇看到地上的结晶到底是什么东西的时候，顿时眼睛一亮，感情萨泽克斯挂了并不是什么都没爆，而是给林奇留下了巨大的安慰奖！
　　“毁灭之精：六阶特殊。蕴含最为纯粹的毁灭之力，使用后将释放可怕的毁灭之力，凡是被毁灭之力命中的物体，直接崩坏，无法修复和自愈，即便是神也无法抵挡这股可怕的毁灭之力，一次性物品。六阶觉醒天赋者一定几率掉落。”


第320章 欺诈光环
　　“原来六阶被击杀之后，有几率掉落天赋技能啊，好东西，可惜不能随便用，这玩意一出手，就意味着血本无归啊，不过显然这又是一件针对神的大杀器，想要真正的弑神，还是得先进阶六阶啊。”
　　毁灭之精的属性无疑是强大的，“即便是神也无法抵挡这股可怕的毁灭之力”这句话已经说明了一切。被神格，和神格碎片加持的魔法阵都在毁灭之力的侵蚀下无法幸免，这已经足以证明威力。更何况林奇手上的还不是毁灭之力，而是毁灭之精！
　　唯一可惜的就是这是一次性的物品，只能使用一次，不过一旦使用，这也就意味着一位神陨落了，林奇可不打算将这块毁灭之精用在伪神上，已经亲手击杀了了伪神阿杰卡的林奇，目光看的更远了，这块毁灭之精是要留给真神的礼物！
　　不过在那之前林奇决定将等阶提升到六阶，萨泽克斯的死，让林奇的等级再次提升了一级，正式成为了五阶九级的存在，再往上一步就是六阶。
　　想要进阶六阶比林奇想象中要简单，在他升到五阶九级的时候，就提示了他要完成的任务，而这个任务则已经完成了。
　　“六阶进阶任务：击杀三名六阶目标。已完成，可进阶，进阶后，将会进行血脉，灵魂，身体综合测试，根据测试表现觉醒专属天赋。”
　　仔细算算林奇其实的的确确已经击杀了三名六阶的存在，当初在对魔忍中那名重创的恶魔使徒，再加上现在的阿杰卡和萨泽克斯，刚刚好就是三名六阶，现在林奇只要将五阶九级的经验值升满就能够进阶，然后通过所谓的综合测试来觉醒自己的专属天赋就行了。
　　成为六阶毫无疑问会有很多好处，例如觉醒一个能够翻盘的天赋，像阿杰卡就差点因为他的魔焰翻盘，萨泽克斯更是因为他的天赋而狠狠的阴死了林奇一次。
　　只不过虽然好处很多，但是林奇却一点也不急，按照过来人希瓦娜的说法，六阶之下皆是土狗，主神根本不会关注，但是当你通过测试觉醒天赋的时候，主神就会注视到你，从而根据觉醒的天赋来判定对你的重视程度。
　　而林奇最怕的就是这个关注了，遇到真神林奇还敢硬肛，但是一旦遇到主神，林奇就怂了。
　　林奇身上的秘密太多，黑暗圣经，伪神之路这些对于主神来说都是禁忌的存在，一旦被发现林奇要么选择顺从，要么选择，像萨泽克斯这种其实就是选择了顺从。
　　林奇显然两条都不会选的，所以林奇并不急着进阶六阶。
　　不过不急着进阶，并不代表不进阶，林奇在等，等希瓦娜苏醒。
　　希瓦娜当初在吞噬了赤龙帝格莱德的灵魂之后，就陷入了沉睡，在沉睡之前，希瓦娜把该注意的地方都告诉了林奇，同时也告诫林奇在她苏醒之前不要进阶六阶，希瓦娜有办法让林奇一定几率安全进阶六阶！
　　这也是当初林奇选择将格莱德的龙魂交给希瓦娜的条件之一，虽然不是百分百安全进阶，但是有成功的几率总比送死强。
　　而且就算失败了，林奇也不怕，林奇的手上可是还握着当初从巴鲁德那里得到的【命运的金剪刀】能够剪断契约的神器！万一真的被主神逮住了，林奇就只能假意顺从，等到何时的机会再使用剪断契约了，只不过这是最后一步了，林奇并不想走这一步，谁知道主神在发现他的时候，会不会搜刮他身上的东西？
　　“等级暂时不升六阶，就只能先把神力等级提升上来了，按理说升到真神会有意外的惊喜。”
　　虽然六阶暂时无法进阶，但是林奇手上却有着阿杰卡死亡之后遗留下来的大量的神力值，足够林奇将伪神的等级再次提升一阶了，三块神格碎片也已经有了，伪神进阶五阶完全不是问题！
　　“叮！伪神等级提升至五阶一级，获得神技：欺诈光环。”
　　“欺诈光环：激活后每秒消耗10点神力值，对十米范围内形成伪领域，每秒额外消耗50点神力值可增加一米范围，可对其他目标施展，同一时间内只允许存在一个光环。所有处在光环里的非友军单位，命中率-20%，暴击率-20%，幸运值-10，厄运几率事件+50%，所受伤害+10%。友军单位全属性+10%，命中率，暴击率+20%，幸运值+10。”
　　林奇飞速的将所有的神力投入了伪神等级之后，顿时就响起了进阶五阶伪神的提示，同时传来的还要全新的神技！
　　欺诈光环是林奇第一个群体类的BUFF技能，虽然乍一看增幅和减幅都不多，但是一来一去，差距立马就被拉大了，打团的利器啊，重点是消耗低！以后光环一开，就可以召唤自己的那些契约者们直接开团围殴了！
　　“啧，五阶想升六阶竟然要这么多神力值，看来升真神短时间是没戏了。”
　　本来林奇是打算一鼓作气直接升到真神的，但是没想到神力等级和实力等级一样，在五阶之后提升起来，需要的神力值极多，林奇按照现在每天神力的进账的速度来算，想要升六阶恐怕需要半个月的时间！
　　所以林奇果断的放弃了继续升级的打算，而是举起手，一本被三道细小的银色锁链所捆住的黑色封皮书，便从林奇的掌心浮现了出来，这就是林奇的立根之本黑暗圣经！
　　黑暗圣经被施加六道封印，前三道封印都已经破了，但是第四道封印，林奇一直都缺少完美的神力结晶，但是阿杰卡死了之后，却给林奇留下了完美的神力结晶！至于剩下的其他条件，林奇早就已经准备好了。
　　现在有了完美的神力结晶，林奇自然是要解封黑暗圣经了！
　　对于黑暗圣经的第四重封印破解之后的属性，林奇可是万分期待的！
　　再将那些从交易平台上买来的真挚之泪和忏悔之泪滴在黑暗圣经上之后，顿时其中的一根锁链就冒出了轻微的白烟，十件四阶的武器全都是由西迪家族和吉蒙里家族提供的，黑暗圣经就像是饿了很久的人一样，直接将这十把武器吸了进去。
　　当林奇滴上自己的血，消耗了10%的生命上限和魔力上限之后，黑暗圣经就开始弥漫出一股淡淡的黑雾。


第321章 四重封印开！
　　林奇第一时间就将完美的神力结晶按在了黑暗圣经的锁链上，顿时金色的神力结晶顿时就化成了金色的溶液沾染了剩余的三根锁链。
　　“咔擦！”
　　剩下的三根纯银色早就已经被初子之血所玷污，在沾染了金色的溶液之后浮现出丝丝的血色，林奇再将自身的生命上限和魔力上限注入锁链之后，最终三根锁链轻微的晃动了一下，其中一根发出一声轻响，顿时断裂了开来！
　　当锁链断裂的同时，突然之间黑暗圣经出现了一次异象！
　　一股黑色的迷雾从从那根断裂的锁链中冒了出来，旋即迷雾中出现了一片半透明的景象！
　　散发着浓郁黑光的黑暗圣经悬浮在半空中，无数名身上带着可怕气息的身影正围着黑暗圣经，虽然仅仅只是迷雾中的虚影，但是那朦胧的身影还是让林奇感到了一丝强大的压迫！
　　那些散发着可怕气息的身影正在疯狂的攻击着黑暗圣经，他们攻击了很久很久！可能是几年，也可能是几十年！黑暗圣经表面的那一层浓郁的黑光终于被击碎，但是那些人的攻击却始终无法让黑暗圣经的本体受到任何的伤害！
　　不过就在这时一道刺目的白光闪过，瞬间就像黑暗圣经包裹在其中！
　　紧接着画面一转，在一个充满了光明的大殿之中，更多身上带着可怕气息的身影正围着一座石台，而被无数恐怖的身影包裹着石台上摆放着的正是失去了黑光护体的黑暗圣经！
　　那些恐怖的身影每一个身上都流露出来一股股五颜六色的光带，随之注入到石台上的黑暗圣经之中。
　　黑暗圣经突然像是活了一样，开始剧烈的挣扎，仿佛随时就要从石台上挣脱一样。
　　一名背后张开了十八扇纯白色羽翼的存在站在石台前，口中念念有词，手中握着一柄极其华丽的权杖，光被注入黑暗圣经的时候，他手中的那一柄权杖重重的顶在了黑暗圣经上，顿时原本正在剧烈挣扎的黑暗圣经就被镇压了下来！
　　数量庞大的光带被权杖吸收，化成六道银色的锁链将和黑暗圣经全方面的锁了起来！
　　即便是从模糊的画面中，也能够感受到所有人都重重地松了一口气，而就在这时，突然之间，天空中出现了一道黑色的裂缝，一大群穿着黑色长袍的身影出现在光明的圣殿之中，这些人一出现就发动自杀性的攻击，纷纷自爆了开来。
　　或许是由于封印黑暗圣经的时候消耗了太多的能量，那些恐怖的存在一时之间竟被打得措手不及，被其中一名穿着黑袍的人影趁机一把抱住了被封印的黑暗圣经，那名黑袍人在得手之后第一时间就钻回了来时的那道黑色裂缝之中！黑色裂缝转眼就开始愈合！
　　那名背后张开十八扇洁白羽翼，手中持有华丽权杖的身影怒吼了一声，手中的冲着正在愈合的黑色裂缝狠狠一挥，顿时一道白光就没入了即将愈合的黑色裂缝之中，命中了那名抱着被封印的黑暗圣经的黑袍人！
　　白光的威力极其可怕，一击必将那名黑袍人打成了黑灰，而黑暗圣经则是消失在黑色的裂缝之中。
　　画面到了这里，黑暗圣经中冒出来的那一股黑烟便突然散了开来。
　　林奇一下子就明白，这是黑暗圣经本能的记忆，描述了它被封印的过程。
　　突然之间，林奇的内心有些沉重，本来在林奇想来解封非黑暗圣经虽然难一点，但是却并不危险，而现在，林奇却突然意识到，当他彻底解开黑暗圣经封印的时候将要面对的，就是画面中那些带着可怕气息的存在！
　　特别是主持了封印的那一名背后有着十八扇洁白羽翼，手中持有华丽权杖的存在！那货最少也是最顶级的主神候选者！甚至有可能是传说中的那名唯一的主神！
　　林奇的内心沉重了那么一瞬间，转眼就又释然了，即便是没有黑暗圣经，林奇总有一天也是要面对那些主神候选者和那名唯一主神的！因为林奇踏上的是神路，这是一条无法回头的不归路！
　　当即林奇的内心就变得有些兴奋的开始打量起黑暗圣经解封之后的全新属性！
　　“黑暗圣经【封印4/6】：六阶史诗。魅力+100+38，智力+80+68，体能+70+53，敏捷+50+43，力量+25+35，幸运+10。（第二个+号的属性为黑暗吞噬，吞噬的装备所附加的属性。）附带技能：魅惑，心灵暗示，改造，黑暗契约，契约空间，黑暗穿梭，黑暗护盾，黑暗吞噬，黑暗标记，黑暗之门，黑暗玷污，黑暗诅咒，黑暗信仰。”
　　“散发着一丝黑暗本源之力的黑暗圣典，由众神联手施加封印，只有当封印彻底解除时，黑暗圣经才会恢复原有的力量，同时持有黑暗圣经的人也会遭到众神的联手追杀！”
　　“解开了四重重封印的黑暗圣典，由于前置封印解除选择的血液种类为处子的初血，剩余封印必须用同类型血液才能解除。解除第五重封印需要20名不同女性人物的初血，10滴真挚之泪，5滴忏悔之泪，10件五阶装备，3件六阶装备，2块完整的神力结晶，3块神格碎片，以及使用者10%的生命，魔力上限。”
　　谁有黑暗圣经的第四重封印解开，黑暗圣经竟然突然多出了一小段说明，这一小段说明也证实了林奇的猜测，站在林奇对立面的就是众神！
　　不过这一次林奇却并没有特别的在意，黑暗圣经第四重封印解除之后的属性华丽至极！甚至连幸运值都开始额外的附加了！这是林奇到目前为止唯一一件同时增加的六围属性的装备！
　　让林奇有些无奈的是，第五重封印解除的条件，在原有的解封基础上，竟然新增了六阶的装备和神格碎片！
　　六阶装备林奇混到现在连一把都没有，而黑暗圣经解封已经开始要消耗六阶的装备了！这让林奇有种泪奔的冲动！更不要说神格碎片了，为了提升伪神的等级林奇已经将所有的神格碎片全都消耗了，现在想要获得新的神格碎片！只能继续去猎杀其他的神明了！
　　不过当林奇将目光转向新增的那三项技能的时候，顿时绝对物超所值啊！


第322章 整合地狱位面
　　除了属性之外，变化最大的就是那一连串的技能，原有的技能每一项都得到了或多或少的增强，同时又新增了三项堪称恐怖的全新技能！
　　而这三样全新的能力，让林奇对之前的投入感到了绝对的物超所值！
　　“黑暗玷污：由于黑暗圣经的封印逐步被打开，其中所蕴含的黑暗本源之力得以释放，消耗1点黑暗本源之力，可污染含有神力的目标，被污染者神力等级不超过主神候选者级别都将遭到污染，被污染者，神力值每秒流失千分之一，壮大黑暗本源之力。被黑暗本源之力污染期间，被污染者百分之百使用神力消耗翻倍，50%几率使用神力出现混乱施法时间翻倍，20%几率使用神力失败，10%几率无法使用神力。”
　　“当回收被黑暗本源之力玷污的神力时，可通过黑暗圣经净化，化为己用或是转化成黑暗本源之力，每10000点伪神之力将转化成1点黑暗本源之力，每100点真神之力转化1点黑暗本源之力，每1点主神之力转化为点黑暗本源之力。”
　　“黑暗诅咒：通过释放黑暗本源之力，消耗1点黑暗本源之力诅咒视线中任何一个目标，被诅咒目标全属性下降20%，持续十分钟，如果被诅咒目标为含有神力的目标，全属性下降30%，持续二十分钟，施法失败几率增加30%。”
　　“黑暗信仰：当遇到正常使用的神坛，神像，神庙等神力传输建筑时，消耗3点黑暗本源之力，将在不被神力传输对象发现的情况下，转移神力传输方向，神力传输将转化成黑暗圣经。每10000点伪神之力将转化成1点黑暗本源之力，每100点真神之力转化1点黑暗本源之力，每1点主神之力转化为点黑暗本源之力。”
　　黑暗圣经新增的三个技能毫无疑问，全都是因为那一块完整的神力结晶而解封的。所针对的也全都是含有神力的目标，毫无疑问这三个技能是林奇继弑神之炎之后的又三个准对神的大杀器，也不断的诱丨惑着林奇去杀神，逼着林奇走上众人的对立面。
　　不过林奇却是很乐意踏上这条充满了刺激和艰险的道路。而且这三个新增的技能也向林奇打开了一个全新的领域，释放这三个新增的技能使用的全都是黑暗本源之力，而林奇这个时候才发现，在黑暗圣经的背面浮现了一条虚化的能量槽，代表了黑暗本源之力，能量槽是纯黑色的，只有在最底部才有那么一丝丝的黑色能量，数值显示只有10。
　　只有十点的黑暗本源之力显然不是能够随意调动的，不过想要增加黑暗本源之力显然也很简单，那就是不断的注入神力转化成黑暗本源之力，只不过黑暗玷污和黑暗信仰这两个技能上都已经公布了转化的比例，而林奇现在还只是伪神，而10000点伪神之力也只能转化成一点黑暗本源之力，太不划算了！
　　随着第四重黑暗圣经的封印解除，联想到最初解封时出现的画面，林奇突然意识到黑暗圣经的层次面其实是主神的那一档，从一点主神之力才能转化成一点黑暗本源之力就能看得出来。
　　大致扫了一眼黑暗圣经第五重封印所需的条件，林奇就直接白眼一翻，将其收了起来，且不说六阶的装备，就说那些神格碎片和完美的神力结晶，就很明显不是一时半会能够到手的，所以林奇很干脆的无视了第五重封印的解封材料。
　　“我的魔法大阵啊！我的红天楼啊！”
　　就在林奇满心欢喜这一次的收获的时候，红天楼的主人爱修则是再一次哀嚎了起来。
　　“没事，破而后立，我相信你下次能够建一个更好的。”
　　林奇在很不负责任的冲着爱修安慰了一句之后，就直接打开了黑暗之门，在爱修的咆哮声中钻入了其中，再次出现在次级地狱位面西迪家族地下的一间密室之中。
　　进入了密室之后，林奇就直接召唤出了塞拉芙尔。
　　此刻的次级地狱位面一片混乱，原本由四大魔王主持者公开的仪式突然变成了两名最强的魔王的对决，别西卜魔王阿杰卡还莫名其妙的变成了诸神的奸细！两人在最终的对决中同时消失不见！连带消失的还有两位两名魔王！
　　这一下，整个次级地狱位面都变成了群龙无首的地步，混乱也是理所当然的。
　　而林奇现在要做的自然也很简单，那就是整合整个次级地狱位面的所有势力！
　　“现在次级地狱位面的局势你应该很清楚，最强的萨泽克斯和阿杰卡都已经死了，阿斯莫德也在混乱之中被你集合其他人联手干掉了，你是眼下唯一的魔王，再加上西迪家族的底蕴，吉蒙里家族，菲尼克斯家族等七十二柱魔家族的支持，整合地狱阵营应该没有太大的困难，具体怎么做不需要我教你了。”
　　林奇在召唤出塞拉芙尔之后，就直接表明了他的立场，从一开始林奇就在为这一步做打算，四名魔王中实力最弱的就是法尔比温.阿斯莫德，法尔比温是最强的战略家，负责次级地狱位面的军事，论起策略来他的确是一把好手，但是真实的实力却要比塞拉芙尔更弱一些。
　　在萨泽克斯和阿杰卡开战的时候，林奇就让自己的那些契约者去协助塞拉芙尔埋伏了法尔比温，法尔比温根本就没有想过塞拉芙尔会背叛他，再加上林奇手下的契约者们实力强大，能力各异，一出手，顿时就让法尔比温中招，直至死亡，无声无息的就陨落在辉夜的结界之中！
　　所以现在的次级地狱位面仅仅只剩下塞拉芙尔唯一的一个大魔王，这也是林奇想要的，林奇要的不是四个魔王一起商量的地狱阵营，而是一个一言堂的地狱阵营！地狱阵营只需要一个声音就可以了！只有这样林奇才能更快的完全掌握整个地狱阵营的信仰之力！
　　塞拉芙尔并没有多说些什么，仅仅只是点了点头，就走出了这间密室，作为次级地狱位面的外交官，如果安抚民众的情绪，塞拉芙尔是最拿手的，特别是在地狱本土几大家族的支持之下。
　　也的确如林奇预想的那样，在塞拉芙尔出面之后，原本混乱的局面迅速的得到了控制。


第323章 地狱侵袭的脚步
　　塞拉芙尔出现之后，对于其他三位魔王的消失描述的也很简单，萨泽克斯和阿杰卡的决斗最终同归于尽，法尔比温和她两人在观战时不慎卷入萨泽克斯和阿杰卡最后恐怖的大招中，法尔比温当场死亡，只有塞拉芙尔凭借特殊的方法逃出了次级地狱位面，这才幸免于难，同时也解释了她为什么没有第一时间出现，法尔比温又消失了的原因。
　　对于这个解释自然很多人是不相信的，不过在地狱有一点好，大部分恶魔是都只看结果而不看过程。
　　所有人都将这一次的公开活动当初了一场魔王和魔王之间的阴谋游戏，只不过最终胜利的人是塞拉芙尔罢了。
　　而现在摆在众人的面前事实就是四名魔王中三名都消失了，那么不管怎么说塞拉芙尔都已经是名义上唯一的一位魔王，再加上平日里她本身也是露脸最多的一位魔王，所以反对的声音并不明显，更何况在西迪家族，吉蒙里家族，菲利克斯家族等几个次级地狱位面最强大的家族纷纷表示支持塞拉芙尔之后，那仅有的反对的声音也消失不见，次级地狱位面迅速的得到的统一！
　　由于次级地狱位面的势力错综复杂，外部又还有天使和堕天使的人盯着，所以林奇在接下去的时间就显得很低调，一直在塞拉芙尔的指引下，在地狱阵营的各个大家族里来回穿梭，将一个又一个的家主和家主继承人都变成自己的契约者，牢牢的将整个次级地狱位面都掌握在了手里！
　　而林奇在一进入恶魔高校的时候，就埋下了堕天使丽娜丽的这颗棋子，在堕天使的阵营里也生个发芽，林奇顺利的搭上了堕天使最强的存在阿谢萨尔的这条线，在一次有心算无心的伏击之下，拿下了阿萨谢尔，不过林奇这一次没有杀他，而是迫使他成为了自己的契约者，阿萨谢尔也因此成为了林奇手下的第一个六阶契约者。
　　这么一来林奇的手上一下子就掌握了恶魔和堕天使两个阵营，最终又借着三方会谈的机会，联合恶魔阵营和堕天使阵营将天使阵营的首脑全部一网打尽，不得不说，这个过程还是有些凶险的，天使阵营的反抗极其的强烈，只不过最终林奇还是凭借着一些手段达到了他的目标。
　　至于这些所谓的手段，自然是药物啊，魔法阵啊能够让对方的实力大幅度下降的一些特殊方式，林奇向来主张只要能达成目标，过程什么的不重要。
　　三方会谈结束之后，可以说次级地狱位面的三大阵营全都已经是成为了林奇的囊中之物，堕天使和天使的阵营之中，或许还存在着一些分歧，但是这些小细节已经无伤大雅，林奇已经将整个次级地狱位面实质性的掌握在了手中，剩下的就是开始传播他的信仰和收割信仰之力就行。
　　而接下去的一段时间，林奇也的确是选择了龟缩在次级地狱位面之中。
　　次级地狱位面是隶属地狱主位面的下属位面，最主要的功能是为了地狱主位面提供信仰之力，所以在三大阵营之中全都建有地狱主位面的七位主神候选人的神庙。
　　七位主神候选人吸收信仰之力的方式和林奇不同，他们是通过吸收次级地狱位面的傲慢、妒忌、暴怒、懒惰、贪婪、贪食及色欲其中负面情绪来转化成信仰之力，所以即便是林奇掌握了次级地狱位面，并且开始传播他的信仰，只要不摧毁主神候选者的神庙和神像，也不会减少七位主神候选人的信仰之力。
　　但是现在不一样了，林奇有了解除了第四重封印的黑暗圣经！
　　林奇在找到这些用来吸收传递信仰之力的中转站之后，果断的使用了黑暗圣经上新得到的【黑暗信仰】的能力，转化了信仰之力的传输对象，所有的信仰之力全都源源不断的注入了黑暗圣经之中，等于是彻底的截断了七位主神候选人的信仰之力！而且地狱主位面还发现不了！
　　在不断的累积信仰之力和处理一些反抗的声音的过程中，林奇连带的自然是收集装备了，让林奇感到有些无奈的事，即便是整合了整个次级地狱位面三大势力的全部资源，林奇也仅仅只得到了五件六阶的装备，而且还没有任何一件是六阶的史诗，全都是六阶优秀，这才让林奇意识到六阶的装备到底有多罕见。
　　这五件六阶的装备自然是全都丢给了爱莉，让她对其进行置换，换成了林奇能够使用的装备，黑暗圣经解封的需求，林奇暂时并不打算考虑，反正其他的一些东西也都一时半会儿收集不齐。
　　在林奇的等级达到了五阶九级的顶点，神力等级也升到了五阶九级之后，林奇就准备离开恶魔高校了，接下去林奇要做冲击六阶的准备，虽然林奇升六阶的任务和晋级真神的物品都已经到手了，但是林奇却不打算立马使用，无论是晋级真神还是进阶六阶对于林奇来说都很危险，林奇需要更多的保险！
　　而且希瓦娜这货在吞噬了赤龙帝格莱德的龙魂之后，一直没醒，按照之前的交易约定，希瓦娜在林奇进阶的时候也能够提供规避主神视线的能力。
　　同样是因为希瓦娜没醒的缘故，林奇无法通过希瓦娜打开次元之门，不过塞拉芙尔倒是提供了通往其他隶属地狱主位面的次级位面的通道。
　　林奇自然是选择了去其他的地狱势力位面搅风搅雨了，要知道现在击杀地狱势力依旧是双倍的奖励，而且更重要的是，林奇现在能够从这些隶属地狱主位面的刺激位面中窃取神力！神力值这种东西林奇是不嫌多的，圣魔之触的神力淬体，黑暗圣经的黑暗本源之力都需要消耗大量的神力值。
　　而就在林奇踏入全新的次元通道的时候，地狱势力侵袭的脚步，也终于扩散到了外围的那些小位面，而林奇所掌握的其中一个位面也同样遭到了袭击！
　　ps：恶魔高校因为写了父爱如山的缘故，挂了一次又一次，我的心都凉了，现在总算是告一段落了，开新卷！开新卷！新卷写兰斯！没错！就是鬼畜王兰斯！


⑥ 战国兰斯


第324章 神战的后半段，战国兰斯
　　“这是在逗我吗，为什么这次的通道出口在深山老林里。”
　　当林奇穿过恶魔高校的通道之后，出现的却是在一片茂密的原始森林里，一看就是一个鸟不生蛋的鬼地方，这让林奇顿时就有些无奈，不过转念一想，如果空间通道不在这种隐秘的角落，怕是早就被人翻出来了，要知道按照塞拉芙尔的解释，林奇现在所处的这个位面也是属于地狱主位面的隶属位面，和恶魔高校是一个等级的位面，甚至可能更高！
　　就在林奇准备开始探索面前的这个位面的时候，突然之间，黑暗圣经通过黑暗契约开始传来了剧烈的波动，林奇仔细一感应，立马就发现是神界现役首领芙蕾雅的信息！
　　“嗯？神界受到了地狱势力的攻击？已经波及到边缘地带了啊，那么看来神战的第一阶段看来已经结束了。”
　　神界是林奇踏上神路的第一站，欺诈之神洛基给他贡献了欺诈神格的碎片，林奇因此走上了神路，林奇最开始发展信仰之力的地方也是神界，但是随着林奇的实力开始快速提升，所踏足的位面也越来越多，神界所提供的信仰之力反而是林奇所掌握的所有位面中最少的。
　　这是神界本身的性质所决定的，林奇的实力到了今天这一步，见识也已经更加的宽广，知道整个世界真相，这个世界被那些神们成为【神域】，神域就像是银河系，整体呈现出旋涡状，有核心，有边缘，到处都是一个一个的位面，这些位面每一个都以不同的方式存在，核心区域的那些位面面积大，力量等级高，被主神和主神候选者所占据，越边缘，位面的大小和力量等级也就越低级。
　　而神界虽然叫做神界，但是却是神域边缘的低级位面，林奇最初之所以出现在那里，就是因为那事一个未被开发过的小型位面，也是用于新手历练的地方，也是星河边缘的存在，除了用于新人历练，几乎没有任何的作用，那些高高在上的主神候选者根本就看不上这些小位面的信仰之力。
　　要知道每一个主神候选者都是介于真神和主神之间的存在，想要抗衡唯一的主神，必须使用主神之力，而信仰之力想要转化成主神之力，中间还隔了一个伪神之力和真神之力，再加上其他的一些制约和每个神收集信仰之力的方式不同，收集的过程更加艰难。
　　就连林奇也随着等级的提高开始轻视神界，因为随着林奇的神力等级进阶五级之后，三阶以下的存在信仰他产生的信仰竟然开始减少了，一阶以下的存在信仰他更是几乎没有了，足以可见那些主神候选者想要收集信仰有多困难。而对于主神候选者来说像神界这种小位面，一天连一滴主神之力都无法凝聚！
　　所以那些主神候选者和主神从来不正眼看这些边缘位面，而是让那些新的不能再新的新人来历练。
　　而现在则不一样，主神候选者和主神之间开战了！平时他们看不上小位面，他们也开始来打秋风，蚊子肉少也是肉啊！
　　只不过按照希瓦娜和塞拉芙尔的说法，当神域边缘的那些小位面都被战争波及的时候，就说明主神候选者和主神之间的正面碰撞已经不远了，因为这意味着主神候选者已经把能收集的主神之力都搜刮了一遍，已经准备的足够充足了！
　　在想通了这一点之后，林奇就像芙蕾雅交代了一句，继续准备探索现在所在的位面，神界林奇是不打算回去了，因为收获和付出不成正比，反正神界的次元之证在林奇的手上，地狱势力收集信仰之力的方式是制造混乱，从而产生那一系列的负面情绪，而神界的力量等级也太低了，的确需要更多的刺激才能提升整体的力量等级，这么一来林奇也能受益，所以林奇根本不打算插手神界的事，而是让芙蕾雅以在保全自己，掌握自主权的情况下自己看着办。
　　在回应了芙蕾雅之后，林奇就张开背后的六扇羽翼飞出了山脉，本来林奇只有四扇翅膀，第三队翅膀是从吉蒙里家族地牢里的一名天使身上爆出来的……
　　飞出了山脉之后，居高临下的林奇看到了在山脉之外竟然有着不少的城市，这些城市相距都不算特别远，但是看上去联系却又都不紧密。
　　虽然林奇已经站在了六阶之下的顶峰，但是他还是本着谨慎的好习惯，很低调的装成普通人随意的混入了其中一座城市的酒吧，收集情报，到了陌生的地界，没有什么比情报来的更重要了。
　　“马上要入冬了，赫尔曼帝国又开始大肆入侵利萨斯王国的边境了，不少边境中小城市都遭了秧，哎，赫尔曼帝国简直就像是蝗虫过境一样！利萨斯王国也根本不管，听说又一个中型城邦宣布独立要搬到我们自由都市地带来了。”
　　“听说利萨斯王国本来也是赫尔曼帝国的一部分，后来国王利萨斯乘着赫尔曼帝国的战乱，反叛了帝国，这才建立了利萨斯王国。而且还占据了原本赫尔曼帝国最肥沃，粮食资源丰富的土地，所以良心上过意不去，赫尔曼帝国只要不大举入侵，利萨斯王国也就睁只眼闭只眼了。”
　　“听说城里来了一位赛斯王国的魔法师，是来收购什么东西啊，可惜脾气不太好，要不然……”
　　“赛斯王国似乎来了一个奴隶商队，出售不少很出色的奴隶……”
　　……
　　林奇在酒吧的角落足足做了一个下午，最终从这些人的口中终于得知了这个位面到底是哪里！
　　竟然是【兰斯】！从信息中能够发现是完整的兰斯系列！而不是某一个番！而且这个时候我们的鬼畜王兰斯似乎还没有出道！
　　而林奇所处在的位置还是兰斯本人的故乡，自由都市区域！
　　自由都市区域很特殊！简单的说起来就是从赫尔曼帝国、赛斯王国，利萨斯王国等大国所分离出来的独立小国的集合区，大约占据了人类圈1/4的范围。这些都市国家都有着自己独特的文化，生活方式非常多样，简而言之就是秩序并混乱着！而这种氛围林奇是最喜欢的！


第325章 目标俄摩拉村
　　或许很多人对兰斯并不了解。作为一个良心作者按照惯例，要在这里骗个字数，呸！做个介绍！放心！我的介绍都是自己归纳的，网上是搜不到的！
　　故事是这样的！猪脚兰斯是名孤儿，从小被人收养，身世成谜，从小就展现出极佳的战士天分，一路遇到贵人，学了不少本领，不过收养他的和教导他的两个人最后都挂了，典型的扫把星附体。然后他长大了，凭借鬼畜，好运，逆天的天赋，获得了魔剑【卡奥斯】，找到了忠诚，又怀有神奇技能的女仆，推了一个又一个极其重要的女主，然后抓住了机遇，在这些女主的帮助下，建立城邦，成为了超级王的叼丝逆袭的励志故事！
　　嗯，简单的来说就是这样的励志故事！没错！励志故事！
　　而在这个逆袭的过程中，就不得不说兰斯之所以能够迎娶白富美，出任ceo，走上人生顶峰的的原因了！
　　一切的一切在林奇看来全都归结于兰斯那全世界唯一的超级逆天天赋――等级无上限的BUG体质！
　　这是什么概念，到了六阶之后，就无法升级了，变强什么的走的都是其他的路线，提升基础属性，而兰斯却能够升到61,62,63级，以此类推，一直升下去！每次升级自由属性什么的照样奖励！根本就不用花其他的功夫去想办法提升属性！
　　这还不是最逆天的！最逆天的是被兰斯推的女性的等级上限均有不同程度的提升！
　　什么概念！每个人都有极限的存在，举个例子，就说林奇当初在黑兽的世界收的黑执事次元里的迷糊女杀手梅琳，虽然在前期梅琳展现出里强大的杀伤性，但是后续不足，在林奇其他的契约者都开始快速提升的时候，他的等阶却提升的缓慢，不是她不努力，而是她本身的极限就无法突破五阶，但是用了兰斯的这个天赋之后，却是能够让梅琳的等级突破五阶！
　　不仅只对自己有效！还能利人利己！一个人牛叉不是真的牛叉，硬生生的打造出一个无上限的团队玩死你！这才是牛叉！
　　而兰斯唯一的美中不足就是歧视！没错！就是歧视！他喜欢各种不同类型的妹子！但是唯独不接受萝莉！面对萝莉竟然完全提不起性趣！这不是歧视是什么！
　　“这位大叔，请问【俄摩拉村】怎么走？”
　　不管林奇对兰斯的态度怎样，总之在判断了自己究竟是到了哪里之后，林奇果断的出手了，林奇第一时间走到酒馆吧台边一名正在和酒保侃大山，混酒喝的大叔身边坐了下来。
　　林奇听了这么久的消息，很显然祝你一只脚已经残废了的大叔知道的事情显然特别多，无论是几个国家的战局和国情还是一些无法确定真伪的八卦信息都非常的丰富，显然是的的确确有料的人。
　　“俄摩拉村啊，这可是很偏远的小村庄啊，恐怕这里除了我还真没人知道怎么走，小伙子很有眼光啊。”
　　这位一只脚的大叔显然没想到林奇会来搭讪，不过在微微的愣神之后，他还是露出了一抹古怪的笑容，一边轻轻地敲击着桌面一边上下打量着林奇。
　　“来一杯最好的朗姆酒，我请大叔喝。”
　　林希微微的笑了一下，当即冲着酒保举起了手，将一小袋顺手牵羊得来的金币直接丢在了桌子上，林奇早就看出来，这位落魄的大叔口袋里其实并没有太多的钱，喝着一杯劣质的麦酒，一直在和酒保套近乎，想喝更多更好的酒，而朗姆酒则是在之前他和酒保的对话中出现频率最高的酒名。
　　要论情报的搜集能力，林奇可绝对是一把好手！
　　装在布袋里的金币和桌面发出了清脆的撞击声，显然布袋中可不仅仅只有几枚金币，酒保的眼睛一亮，那双能够让调酒杯翻飞的灵巧的手，瞬间就将钱袋收了进去，旋即转身从身后的酒柜中取出了一瓶只有巴掌大，看上去很有年份的朗姆酒，“波”的一声打开了瓶盖，深深的吸了一口气，然后一脸不舍的推到了独脚大叔的面前！
　　“好久没有喝到这么纯的朗姆酒了！小伙子爽快！这是我前两年行走自由都市的冒险地图，你可别看我现在这样，当初我可是自由都市有名的冒险者，可惜在一次冒险者丢了一只脚，这张地图就送给你吧，这是我们现在的位置，你要去的俄摩拉村在这里，往西途径四个城邦，再翻过这条山脉就到了。”
　　独脚大叔瞬间眼睛就亮了起来，仰头就是一大口，瞬间脸上就露出一抹满足的神情，心情大好之下，立马就从贴身的衣衫里取出了一张泛黄的羊皮纸，上面勾勒出了一副详细的地图，山脉，河流，城市，一应俱全，拿了好处的大叔很干脆的就将地图送给了林奇，并且将他们现在所在的位置和林奇要去的村子全都点了出来。
　　“啧，没想到被你当成宝贝的冒险地图都拿出来送人了，不过这张五年前的‘宝贝’，要是再不送人就真的彻底没用了吧！刚才你的钱还够再附赠你一条信息，这条山脉不安全，已经被很多的盗贼团占领，变成了老巢，你最好在西雅图跟着大部队一起过去。”
　　酒保显然没想到独脚大叔会送出这张地图，顿时就调侃了起来，并且最终也因为金钱的魅力而o了林奇一个忠告。
　　显然这张地图已经很有一点年头了，五年的时间足以改变很多事情，包括城邦的覆灭和新建，地域势力的权利变更。
　　“叮！你完成了隐藏任务【落魄的冒险大叔】，获得【过时的自由都市冒险地图】一张。”
　　在林奇收起地图的时候，顿时就响起了提示声，到了兰斯的世界，就连提示都变得活跃了起来，毕竟兰斯本身就是一个冒险者的游戏世界！
　　冲着酒保道了一声谢之后，林奇就带着地图离开了，林奇准备直奔目的地俄摩拉村！
　　“我有一种预感，这个小伙子会成为一名优秀的冒险者，并且他的名声会很快传遍整个自由都市，甚至其他的三个王国！”
　　林奇刚走，正在喝酒的独脚大叔就带着爽朗的笑容冲着酒保大声的继续调侃了起来！


第326章 年少的超级王
　　林奇沿途一路按照自由都市的地图走走停停，收集更多的情报，由于自由都市的每一个城市和存在都是独立的存在，对于时间的记法和称呼全都不同，搞得林奇完全不知道自己到底是出现在什么时间段，唯一可以确定的是，这个时候还不是超级王兰斯崛起的年代，因为林奇一路打听过来，根本就没有得到有关兰斯的任何消息，说明此刻的兰斯要么还是个孩子，要么就才刚出道。
　　这对于林奇来说无疑是一个好消息，林奇的目标很简单，那就是找到兰斯，并且使用贤者之石，掠夺他的血脉之力！兰斯可是纯正的人类血脉，但是却有着逆天的天赋，这对于林奇来说是绝佳的提取物！
　　虽然从独脚冒险者那里获得的地图精准性并不高，但是大方向却是绝对没问题，还真别说自由都市虽然每一个城市和城市之间的独立性得到了保证，但是治安问题真的是糟透了，林奇一路上走过来，遭遇了好几拨盗贼，就连在城市里也被扒手光顾了好几次，只不过毫无疑问的是，这些人都是来给林奇送钱的。
　　连带的林奇一路上发展了好几个欺诈之神的信仰传播据点，欺诈之神的信仰传播，在这些盗贼和扒手之间简直是顺风顺水，毫无阻隔！
　　不得不说的是兰斯的世界等级的确很高，就连那些路人盗贼和扒手等级都有二三阶的实力，四阶也在这些城市里随处可见，五阶倒是少了不少，六阶则是一个也没看到。
　　唯一让林奇疑惑的是，按照塞拉芙尔的说法，兰斯的世界也是属于地狱势力，那么也应该在发动对其他位面的侵略战争，但是不知道为什么在自由都市的这一片区域，不管林奇怎么查探都没有得到任何有关位面入侵这一类消息。
　　以林奇五阶九级的实力，一路过关斩将，最终终于抵达了目的地俄摩拉村，按照惯例，林奇会先到酒馆打听情报的，但是才刚刚进入村子，他的嘴角就勾勒了起来，因为他一下子就看到了他这一次的目标――兰斯！
　　此刻的兰斯显然还不是今后名震大陆的超级王，甚至不是那个穿着绿色冒险服，金属半甲，披着银色披风的冒险者，而是一名看上去只有十几岁的正常少年，只不过少年此刻的表情看上去有些……猥琐！
　　兰斯和林奇记忆中的长相没什么区别，棕色的短发，穿着一件绿色的短袖，正坐在村子门口的树荫下，一脸猥琐的盯着不远处正在嬉戏的几名小姐姐！一看林奇就知道这货绝对是在想一些不纯洁的事情！
　　“臭小鬼！你又在干什么！我好心收养你，供你吃穿，供你读书，现在是你回报我的时候了！你不好好干活，又在偷懒！我已经警告过你了，不要再靠近我的女儿！这一次我一定要狠狠的教训你！”
　　林奇仔细的观察了一下，发现此刻的兰斯竟然也有二阶的水准，只不过到了现在，二阶在林奇的眼里着实已经不够看了，林奇并不打算浪费时间，第一时间就准备掳走兰斯，掠夺他的血脉之力。
　　只不过林奇刚刚准备出手，不远处的屋子里就冲出了一名看上去很刻薄的男人，一看到兰斯的样子就开始咆哮了起来，并且拎着一根木棍就冲向了兰斯！
　　原本正在聚精会神的盯着那些小姐姐们的兰斯，在听到咆哮之后，顿时就是一个激灵，展现出了令林奇诧异的速度，转眼就钻入小村庄的街道之中，消失不见。
　　看到这一幕，林奇顿时就笑了起来，这名想要揍兰斯的男人就是这个村子的村长，也是收养了兰斯的人，只不过村长并不是因为好心，而是因为收到了真正收养兰斯的骑士临死前的委托，把兰斯当成了免费的仆人一路养大，并且在兰斯12岁的时候就不让他继续读书，正式将他编入了自家仆人的队伍之中。
　　而此刻显然兰斯已经是村长家仆人中的一名，而兰斯的工口属性也已经觉醒，正准备或者已经对面前的那些小姐姐们下手，所以才会出现刚才的这一幕。
　　林奇倒是没有急着去追兰斯，黑暗标记在兰斯逃窜的时候，已经印在了他的身上，林奇先一步横栏在了手中拎着木棍的村长面前，带着微笑冲着村长问道：“刚才那个孩子是你家的佣人吗？”
　　“没错，是我们家最下等的仆人！一个该死的混蛋，下流呸！等等！你想干嘛？如果他打坏了你的东西，或者是犯了什么错误，我是绝对不会为他的行为负责的！”
　　村长一见有人拦在他的面前，你还是询问兰斯的事情立马就喷了，可见他对兰斯的怨念到底有多深。
　　只不过在村长的抱怨结束之后，猛然回过神来，村长自己是三阶顶级的冒险者，能够不动声色轻易地拦下他的人，实力又怎么可能会差，所以立马就误以为兰斯闯了什么祸，被林奇找上门来，所以他很果断的和兰斯撇清了关系！
　　“我只是一个路过的冒险者而已，看他的速度还不错，有成为冒险者的潜力，放在你们家打杂也是浪费了，不如卖给我怎么样？”
　　林奇笑了笑，并不愿意和村长太浪费太多的时间，直接就开口提出了自己的要求。
　　“卖给你？好啊！我算算！只要30个金币他就归你了！不！25个金币就好！”
　　村长一脸古怪的看了林奇一眼，不过转眼就将那仅有的一丝疑惑抛之脑后，转而满是惊喜地看着林奇！
　　当初村长收养兰斯的时候，是抱着把它当成仆人的打算，但是没想到随着年龄的增长，兰斯狂放不羁的一面越来越明显，甚至最近还开始在打她的女儿的主意，这让村长感到很是恼火，而林奇想要买兰斯的要求，无疑是解决了村中所有的顾虑，还能狠狠的赚一笔，所以第一时间他就报出了这些年养育兰斯所花费的财产的双倍价格！
　　而在看到林奇的脸色变得古怪的时候，以为是自己的报价高了，有些慌张的主动降了价！
　　林奇古怪的看着村长，不知道他在知道自己收养的这个孩子今后的成就在他眼里只值三十金币的时候，会是什么表情。


第327章 原初之血
　　“成交，这是钱和契约。”
　　“哈哈哈，当初答应那死鬼收养这个混蛋小子，没想到竟然还能狠狠的赚一笔！”
　　林奇显然不打算和目光短浅的村长多废话，直接取出了路上顺手来的金币，不多不少按照村长说的，取出了25枚金币，并且取出了临时拟定的契约交到老村长的手上，村长似乎怕林奇变卦一样飞速的签下了契约，将金币装入怀中，迅速的转身就走，转眼就消失在林奇的视线之中，远远的林奇还是能够听到村长正在感慨的声音，似乎将兰斯卖掉了是占了多大的便宜一样。
　　林奇往兰斯之前一直在偷看的几名少女望去，顿时失望的摇了摇头，这里是兰斯成长的城镇，正在嬉戏的那几名少女分别是村长家的大女儿和二女儿以及几名女佣，虽然那几名少女长的还可以，但是林奇却已经看不上眼了，而且兰斯可是超级早熟的，十几岁的时候就已经先后拿下了村长的两个女儿以及女佣，所以面前这几名少女的初血应该没有了，没有了初血，对于林奇来说就没有作用了，所以林奇果断的放弃，按照黑暗标记的踪迹往兰斯逃窜的方向追去。
　　――
　　“真是烦死人了，每次在我欣赏美好风景时候都会被烦人的老头打断，要不是你的两个女儿都被我吃了，并且阻止我向你出手，我绝对会狠狠的揍你！我需要安慰！亲爱的女佣姐姐！我来了！”
　　逃窜出去的兰斯此刻正躲在一个小巷之中，小巷的另一端就是村长家的后门口，因为自己愉快的欣赏美景被打断，此刻的兰斯急需要安慰，而他选择安慰自己的人则是村长家那些漂亮的女佣姐姐！
　　只不过还不等村长家的后门口，突然之间一个人影就拦在了他的面前，挡住了他的去路，并且满是调侃的冲着兰斯笑了起来，“以后你不用再因为这个问题而感到烦恼了。”
　　“你是谁？！”
　　“我是欺诈之神林奇，而我来找你的目标是因为的需要你的血脉之力，我之所以告诉你这些，是希望你死的明白，毕竟你将来会拥有忠诚的女奴，推倒无数少女，建立后宫，建立城邦，成为超级王的男人。”
　　林奇的出现顿时就让兰斯一脸古怪的盯着他，林奇这一次到时候超乎意料的冲着兰斯解释了起来，当然了，这并不是林奇出于对一个强者的尊重，而是林奇仅仅只是恶趣味爆发，想要看看兰斯生命最后一刻的表情会是什么样，所以才会将他的目标和兰斯的未来告诉他。
　　“你在说些什么……”
　　虽然林奇说的话也的确是他所幻想的场景，但是此刻林奇说出来还是让兰斯一脸的楞逼。
　　“好了，你已经知道你的未来了，所以你可以安心的为我献出血脉之力了。”
　　林奇并没有给兰斯继续提问的机会，一击就将兰斯打晕在地，并且取出久未使用的贤者之石，按在兰斯的脑袋上，运转起了贤者之石附带的血脉掠夺能力。
　　血脉掠夺这个技能虽然很强大，但是局限性太多，首先第一条被掠夺的目标必须是人类，第二条这个人类的实力还必须比自己弱，在满足这两条前提的情况下，能够让林奇心动的目标烧的可怜！而恰好兰斯就是其中之一！
　　血色的光芒从贤者之石之中绽放了出来，转眼就将昏倒的兰斯整个都包裹了进去，昏迷之中的兰斯下意识的打了个冷战，眉宇之间露出一抹痛苦的神情，下一刻他的脸色变得血红，全身的精血都开始朝眉心的贤者之石所凝聚，转眼之间一滴像是宝石一样晶莹剔透的血珠就浮现在贤者之石上。这就是兰斯的血脉天赋！
　　林奇刚刚准备收回了贤者之石，但是却意外的发现，贤者之石竟然再次闪过一道血色的光芒将兰斯包裹了进去，转瞬之间，贤者之石上竟然浮现出了第二颗晶莹剔透的血珠！
　　这样的变化顿时就让林奇一愣！其实贤者之石发动血脉掠夺能力，这才仅仅第二次，上一次是在钢铁的魔女的世界，掠夺了橘陆郎，而橘陆郎仅仅只是形成了一滴血珠，所以林奇先入为主的误以为贤者之石只能抽取一滴血珠。
　　贤者之石果然不愧是人类禁丨忌技术的顶峰存在，就像是他的注解一样，还有许多隐藏能力需要自己去开发！
　　“原初.破界之血：融合自身后，原有等级上限取消，可无限升级进阶，限人类血脉使用。衍生能力：破界强化，破界惩戒，弱效破界之击。破界强化：强化现有等阶属性，同阶无敌，可轻松做到越级挑战。破界惩戒：每天消耗现有等阶1%的经验值。弱效破界之击：凡是饮用破界之血，吸收破界之血的生命精华的目标都将一定程度的突破等级上限。”
　　“人类始祖最本源的血脉之一，羸弱的人类之所以能够在无数个位面之中成为位面之主，一方面是因为可怕的繁殖能力，而另一方面则是因为无止境的进阶能力，只不过随着可怕的繁殖能力占据了主导，无止境的进阶能力被逐渐的弱化，而这一滴血液精华中就蕴含了人类始祖最精纯，无止境突破等级界限的血脉能力！”
　　原初破界之血的效果和解释，顿时就让林奇的眼睛一亮，同时他也一下子就明白了兰斯之所以逆天的原因，破界强化和破界之击的效果实在是强的可怕，同阶无敌，轻松越阶挑战！
　　至于破界惩戒的效果就是直接被林奇给无视，林奇记得兰斯有一段时间因为一直都没有努力升级，实力反而有所倒退，显然是因为破界惩戒的缘故造成的，只不过在林奇看来，有了这么逆天的能力，如果连一天百分之一的经验值消耗都顶不住的话，就真的可以去吃翔了！
　　林奇并没有急着将原初破界之血融合自身，而是转头将目光转向来另一滴意外才出现的血液精华！
　　“原初.强运之血：融合自身后，幸运事件触发几率翻倍，并自带强运光环，影响所有和自己命运所捆绑在一起的目标。人类始祖最本源，也是最神秘的血脉之一……”


第328章 魔剑卡奥斯
　　一看到强运之血的属性，林奇顿时就一头的黑线，曹尼玛这不是猪脚光环吗！
　　在喷了强运之血的属性之后，林奇就果断的将两份血液精华全都使用掉了，顿时就就响起了一连串的提示声，连续的提示声让林奇楞了一下，按理说连续使用了两份血液精华，案例说也就两声提示声，但是林奇刚才先后听到了四五声，对于多出来的那几下提示声，林奇感到极其的疑惑，当林奇将目光转向提示内容的时候，立马就乐了。
　　“叮！等级上限更改，由于破界之血残缺，等级上限调整为十阶。”
　　“叮！破界之血更改体质，基础属性+50%。”
　　“叮！经验值扣除xxx。”
　　这三声提示显然是破界之血所产生的效果，让林奇有些意外的是，等级上限提升的竟然不是无限，而是改为了十阶！顿时就让林奇感到有些坑爹，不过林奇转眼就调整了心态，总比六阶之后就找不到提升的方向好，现在的林奇已经等于是比别人平白多了四阶，四十级的属性点！
　　更何况破界之血强调的还有那一句“同阶无敌，轻松越阶挑战”，增加了基础属性50%，以林奇现有的属性再增加50%已经完全是逆天的存在了！即便是不使用其他的手段，也绝对能够正面和六阶的存在正面对抗！而且这个属性绝对是越到后期就越有利！
　　至于扣除经验值的提示就被林奇自动无视了，按照破界之血的属性，这个提示以后每天都会出现一次，完全是督促林奇不断的前进和进步的提示，至于所扣除的经验对于林奇来说却不是什么负担。
　　“叮！幸运值+20点，获得被动技能：强运光环，幸运事件几率增加。”
　　“叮！幸运值突破60点！获得【幸运女神的青睐】！幸运女神的青睐：激活后，5秒内幸运值增长500%，所有几率事件提升到满值，每次永久消耗5点幸运值。”
　　而最后的那声的提示，则是完全在林奇的意料之外！
　　强运之血给林奇增加了二十点幸运值，这20点幸运值一加上去，林奇现有的幸运值顿时变成了66点，当初林奇的幸运值突破三十点的时候，就获得了幸运女神的眷顾这个神技，也正是靠着幸运女神的眷顾这个技能，林奇在黑兽的世界完成了首次击杀五阶的壮举！靠的是当时1%的致死几率触发！
　　而现在这个幸运女神的青睐，毫无疑问是幸运女神的眷顾的升级版！虽然还是永久消耗幸运值，但是效果却是强的没话说，绝对是关键时刻翻盘的利器！特别是在配合了有几率能够致死的武器的时候！
　　虽然林奇目前手上没有这样的道具，但是并不代表以后没有，特别是在有爱莉这个能够置换装备的神器持有者的情况下！等于是能够无限刷新技能！总能刷出附带致死几率的装备来！
　　“魔剑卡奥斯不知道是什么等级的装备，按照希瓦娜的说法，拥有器灵最少也是六阶的初级神器。”
　　在收获了两份血液精华之后，林奇便顺手终结了昏倒在地的兰斯的性命，未来的超级王至此还没成长起来就被林奇多了气运，无声无息的陨落！
　　兰斯死亡之后，没有掉落任何的物品，林奇则是第一时间就想到了兰斯身上除了天赋之外另一样最强大的东西！他的佩剑――魔剑卡奥斯！
　　整个次元世界，所有的普通武器装备分为一至六阶，最顶级的是六阶的史诗装备，也就是黑暗圣经这个等级，再往上就是超越六阶史诗的初级神器，传说神器最显著的标志就是拥有自主意识，也就是所谓的器灵。
　　虽然林奇很疑惑为什么黑暗圣经这样的黑暗圣典只是六阶史诗，而不是神器，但是想来还是跟之前解封四重封印时所出现的场景有关，当时满天的诸神可是联手将黑暗圣经打了下来，或许就是那个时候摧毁了黑暗圣经的器灵，这才让它降为六阶的史诗。
　　收回越来越远的思绪，林奇重新将思绪转到了兰斯曾经的佩剑，魔剑卡奥斯身上！
　　说起卡奥斯不得不说这货完全就是个悲剧！他原本是个人类英雄，盗贼卡奥斯，在庞大的背景下经历了一个混乱的时代，那个时代全都是对抗以姬尔为首的魔人大军，盗贼卡奥斯和另外四名人类超级英雄组成了各国最强的小队，剩余的四人也全都和卡奥斯一样都是开了外挂的怪物级人类！
　　但魔人哪里是怎么容易被打倒的，因为无敌结界的关系，他们最终未能伤魔人分毫。为了找寻打倒魔人的方法，他们展开了艰辛的旅程，最后他们找到了利用四座黄金像去蔼见超神的方法。
　　一路过关斩将，斩妖除魔，翻山越岭，四人终于见到了超神，为什么是四人，有一个路人大叔倒在了半路，总之最后超神为了奖励他们，先赐了他们四人永生，并声明会实现他们的愿望。
　　好！坑爹的就在这里了！
　　卡奥斯和另一名同伴当时表示要拥有打倒魔人的力量，但是性格恶劣的超神却故意以各种形式扭曲地实现了众人的愿望！卡奥斯和他的同伴均变成了可以击破魔人无敌结界的武器！
　　这特么何止是坑爹啊！简直就是坑爹啊！击败魔人的力量的确是有了，但是变成了剑，还玩的蛋啊！
　　超神在和大家开了这个玩笑之后就果断的跑路了，而卡奥斯则是欲哭无泪的成为了无敌的魔剑。
　　成为了魔剑之后，卡奥斯后来成为了魔人的二五仔盖伊打败和封印魔王的重要道具，卡奥斯一直插在魔王姬尔的石棺上。
　　这一插就是好多年，直到猪脚兰斯因为魔人的阴谋拔出了魔剑卡奥斯，释放了被封印的魔王，卡奥斯这才成为了兰斯的佩剑。
　　对了不得不说一句，卡奥斯其实是一把工口剑，他给兰斯提出的修复方式是……只要被纯洁的年轻美女抱住就可以恢复……
　　而林奇记忆最深刻的就是卡奥斯最后爆了那名纯洁修女的花……
　　毫无疑问这是一把的的确确的魔剑！
　　无聊是出于解救同道中人的卡奥斯还是为了这把可能是神器的长剑，林奇都准备去魔剑现在的所在地，姬尔的封印之地――利萨斯！


第329章 完美奴隶-希露
　　兰斯的世界版图辽阔，世界观宏大，林奇这一次的目标利萨斯王国位于大陆的东北部，拥有约五千万人口，并不算是一个庞大的帝国，而是一个新兴的帝国。
　　利萨斯王国当年是经由首位国王葛劳斯・利萨斯反叛并脱离赫尔曼帝国后建国的。王国的土地肥沃，粮食资源丰富，由于与自由都市地带的贸易交往非常密切，商业跟工业也非常兴盛。与赫尔曼帝国跟赛斯王宫不同，利萨斯王国与魔物的世界并没有交界的地方，因此是个非常和平且富裕的国家。
　　当然了这些都是利萨斯王国的历史，对于林奇来说，记忆中利萨斯王国一共就发生了两件重要的大事，一件是魔剑卡奥斯的封印之力，另一件就是兰斯本人在利萨斯攻略了喜欢虐待少女的利萨斯王女莉雅，将她变成了一位不虐待少女的好女王，并且莉雅彻底的被兰斯的利刃征服，成为了兰斯日后的主要后盾，甚至在兰斯的帮助下，利萨斯王国最终一统了整个大陆。
　　当然了这都是后话了，林奇这一次来利萨斯的目标就只有寻找魔剑卡奥斯，验证他到底是不是六阶甚至是超越六阶的神器，顺便找找地狱势力入侵的核心，要知道林奇最喜欢的可是浑水摸鱼。可惜时间线不对，要不然还能推个女王什么的。
　　按照正确的时间线，兰斯拥有魔剑卡奥斯是R3（兰斯3）后期的事情了，而搞定莉雅女王是（兰斯1）的剧情，林奇出现在这个位面的时间有点早，这个时候的莉雅女王应该还是个三观正常，或者是三观开始倾斜的孩子，还没有推到的价值，养成什么的倒是可以有。
　　在规划好了，接下去应该做些什么的时候，林奇刚刚打算找找进入利萨斯王国的路子，却突然被大街上的一个正在放广告的大汉给吸引了注意力。
　　“奴隶！奴隶！上好的奴隶！什么种族都有！而且最近新到了一大批特殊的奴隶！”
　　“哈里亚男爵大人！这次可都是高级货！是某个被魔人灭了城的难民！有大公的王子，女儿，老婆，甚至连高高在上的特殊职业都有！那些有特殊性趣爱好的不容错过！你想想啊！那些曾经高高在上的存在在你身上发出各种欢快的申吟！这是多么刺激的画面啊！哦！天啊！我都忍不住石更了！”
　　“索里子爵！……”
　　“嘿！小哥！新面孔啊！第一次来利萨斯吧！想要冒险的话，可需要几个强力的炮灰哦！来这看看吧！不管你想要什么样的奴隶我们这里都有！就连你想要女魔人奴隶，我们赛斯奴隶场也能给你找来，我们的奴隶场开始在每个国家的各大城市都有分会场！”
　　这个大汉嗓门洪亮，语速就跟机关枪一样，而且显然对利萨斯很熟悉，每看到一个能钱的土豪都能利索的报出对方的名字和爵位，并且还对症下药，针对每个人不同的兴趣爱好不断的发起语言诱丨惑。
　　只不过让林奇没有想到的是，这个机关枪一样的大汉竟然还留意到了林奇，冲着林奇吆喝了起来，不过却是把林奇当成了孤身的冒险者。
　　当然了，林奇的脚步之所以在这里停留，并不是这个像是皮条客的广告大叔那些描述的特殊画面打动了林奇，让林奇产生了购买哪些特殊奴隶的想法，而是林奇突然想到了一个人，准确的是兰斯的世界里至关重要的一个女主角！兰斯的奴隶――希露.普莱恩！
　　兰斯之所以得到了希露这个完美的女奴就是从人贩子手中买过来的。
　　希露可以说是诸多次元中奴隶的杰出代表！对主人百依百顺，任劳任怨，技术好，花样多，而且办事能力和效率都很高，更重要的是她是一个魔法师！
　　暂且不论希露的魔法强力不强力，但是她有一个魔法绝对是知道远近驰名的！壁孕！没错！就是这个神奇的魔法！以兰斯的性格和能力，被他推到的少女千千万，但是一直到兰斯10，他的血脉也才屈指可数，最重要的原因就是因为有希露这个后宫之主的存在！
　　希露不仅和兰斯所有的后宫都相处的极其融洽，并且还帮助兰斯解决了所有的后顾之忧！这么好的奴隶哪里找啊！
　　所以在看到这个奴隶所的时候，林奇顿时就动起了心思，希露这么好的奴隶必须得到手啊！无论是她整合后宫的能力，还是她那个强力的魔法能力，虽然林奇到目前为止还没有和谁产生过血脉，但是总的以防万一不是，年轻人，必须要做好安全措施啊！
　　“我需要魔法师奴隶，不知道你这里有没有. ”
　　林奇在打定主意之后，就很干脆的冲着打广告的大汉提出了自己的需求。
　　“嘿嘿！魔法师啊，这可是高贵的职业，魔法师奴隶可不好抓，如果你想要组一直冒险小队的话，我建议你还是买兽人战士和狗头人射手，价廉物美！如果你真要魔法师的话，我们赛斯奴隶商会还是有不少魔法师奴隶的，看你想要什么种族的魔法师了，但是呢，这个价钱……”
　　大汉有些意外的打量林奇一眼，要知道魔法师不管在哪里都是尊贵的职业，敢这么直接说要买魔法师奴隶的人可真不多，不过大汉以为林奇是要外出冒险，所以才想要购买强力的魔法师奴隶，出于职业素养冲着林奇解释了起来，并且给出更好的搭配方案，唯一让他有些顾虑的就是林奇不管怎么看都不像是个有钱的金主。
　　“我这人什么都缺，就是不缺钱，带我看看货吧，这是给你的小费。”
　　面对大汉的暗示，林奇那又不懂的道理，直接就丢出了一小袋的金币作为敲门砖。
　　“这位冒险者大人，请跟我来，您可以叫我哈克！我保证您能在我们商行找到最合适的商品！”
　　大汉利索的接住了钱袋子，顿时眼珠子都瞪了出来，他这不是第一次收到小费了，但是能够直接砸出一袋金币作为小费的肥羊，他这还是第一次见！顿时这名叫做哈卡的大汉连广告都不打了，一脸恭敬的带着林奇往不远处的赛斯奴隶商会走去。


第330章 突如其来的想法
　　赛斯商会不愧是整个大陆最大的奴隶商行，林奇在这里算是狠狠的长了见识，什么种族都有，甚至还有很多极其罕见的品种！光是林奇之前说的魔法师分类就有七个种族！什么狗头人术士，黑精灵祭祀，娜迦术士，魔人法师，地精炼金术师，甚至还有一个巫妖！而且哈克也不知道是怎么想的，这七名法系职业全都是女性！包括那名巫妖！女性的巫妖！这是有多重口啊！
　　虽然林奇见识了各个种族的魔法师，不过却很遗憾的没有看到他想要的希露。
　　“大人，难道这里面没有能让你满意的货物吗？”
　　哈克也是个人精，一眼就看出林奇露出的那一抹不满意的神情，很显然林奇想要的商品并不在这些珍惜的品种之中！只不过这些已经是利萨斯这个分部能够拿出最好的所有魔法师了！要知道想魔法师这种战职本身就是很稀缺的商品！
　　“把他们几个都聚到一起，我问两句话，如果聪明的话，我就都买了。”
　　虽然没有找到想要的希露，但是脑海中突然闪过了一个念头，林奇便突然冲着哈克吩咐了一句。
　　“都，都买了？好嘞！您稍等！”
　　哈克愣了一下，显然没想到林奇竟然会全都都要！要知道法师奴隶每一个都价值万金！刚才哈克带林奇看的这七个奴隶加起来的价格都快抵上整个商会所有奴隶五分之一的价格了！
　　哈克自然是怀疑了一下林奇说的话的真实性，但是一想到怀里的那一小袋金币，顿时这一丝的怀疑就消失不见了，立马就去吩咐人，将刚才带林奇看的那七名魔法师全都聚到了一起。
　　“你们成为奴隶的命运已经不可能改变，继续待在这里，只会成为贵族和某些权贵的禁脔，到时候等着你们的就是生不如死的生活，我想这一点并不需要我多说。”
　　林奇望着面前诶不同的锁链和囚室所关押的七名不同种族的法师职业，带着平静的语气将他们本来即将面对的人生很直接的阐述了出来。
　　七名法师职业谁也没有开口，仅仅只是冷冷的看着林奇，没有人比他们更清楚自己未来的命运，他们更想知道林奇到底是来干什么的。
　　“我现在给你们一个机会，虽然奴隶的命运依旧不会改变，但是我不会过多的约束你们，你们可以在这里挑选你们曾经的族人，或者是所需的班底，重新回到你们的族群，又或者到新的地域展开冒险，继续你们的征战，享受你们曾经的地位和荣光。在这个世界上，想要收获就必须有所付出，而你们需要付出的代价则是一切都效忠于我，任何敢于背叛的人都会面对比死亡更加可怕的命运。”
　　林奇也不卖关子，将他的目的说了出来。
　　到了兰斯的世界之后，林奇就发现这个次元要比林奇之前去的几个次元更加的庞大，法则的力量也更加的强大，力量等级自然也更高，而林奇在这个次元要做的事情也很简单，那就是收集信仰之力，找到次元之证。
　　而在这个庞大的地域想要向之前一样采取同样的手段收集信仰之力恐怕没有这么简单了，毕竟这可并不是一个统一的国度，而林奇恰恰又没有一统大陆的兴趣，所以他准备采取“农村包围城市”的政策。
　　以这些不同种族的法系职业为核心打造一个又一个的信仰节点，将欺诈之神的信仰传播出去。而之所以选择法系职业，则是因为他们足够强，也拥有足够的凝聚力。
　　毫无疑问林奇的话，顿时就让在场的七人目光闪烁了起来，只不过依旧没有人开口，只是盯着林奇的目光开始变成了审视和打量。
　　“这是一份比如一契约更高级的契约，如果你们选择追随我的话，那么就签了它，那么以后大家就是自己人，在完成了我的任务，和不背叛我的情况下，你就是自由的，我不仅会为你们交赎金，还会包揽你们接下去的一切开支，包括购买所需的同族战士，武装，物资等一切！”
　　林奇将黑暗契约展示了出来，并且再次丢下了一个让众人无法抗拒的诱饵！
　　组建自己的势力，返回自己的族群！最大程度的自由！
　　最先签下黑暗契约的是狗头人术士，狗头人这个种族向来没有节操可言，在他看来，反正都是做奴隶，有更好条件的奴隶何乐而不为呢？
　　有了狗头人带头之后，其他的五名法系职业也在稍稍的犹豫之后，就签订了黑暗契约，唯独只有那名女性的魔人法师没有动手，而是带着古怪的笑容盯着林奇，冲着林奇问道：“嘿嘿，我也可以吗？我可是大陆公敌，魔人哦。”
　　“欢迎之至，魔人可是我计划中最重要的一环。”
　　这名女性魔人和其他的魔人不同，看上去反倒更像是一名黑精灵，身材也更加的出众，林奇看了她一眼，便点了点头，要知道魔人的实力和潜力在林奇看来可要比其他的种族更足一些。
　　哈克的脸色变得难看了起来，要知道魔人可是全大陆的公敌，他们贩卖魔人奴隶已经是禁丨忌的事情了，而林奇想要做的事情显然更加的忤逆！竟然要把魔人放回去！
　　“奴隶，武器，不管他们要什么，都满足他们，这是定金，多的归你，不够找我拿。”
　　不过还不等哈克开口，林奇已经先一步开口，并且开始往外丢利萨斯王国一万一张的金票了，连续十几张丢出来，哈克到了嘴边的话一转就变成了斩钉截铁的承诺！
　　“您放心！绝对给您武装七支堪比禁卫军的部队出来！”
　　“粉色的头发，还是魔法师的后裔？还真是罕见啊！正好我的收藏里还没这个发色，多少钱，本少爷买了！”
　　而就在林奇准备吩咐哈克留意有关希露的信息的时候，突然之间一个很浮夸的声音便从远处传了过来，林奇随意的一瞥，顿时就愣住了！
　　那个穿着破破烂烂的衣服，一头粉色长发，脖子上戴着魔法项圈，一脸憔悴的少女奴隶不是希露又是谁！
　　“看来你并没有将所有的魔法师展示给我，这个我也要了。”


第331章 我装的逼你也敢跟着装？！
　　“啊，这个啊，其实吧，这个奴隶仅仅只是某个魔法师的后裔，虽然有一定的魔力潜力，但是根据检查仅仅只会3个魔法，而且其中一个还是……对提升您的战力来说，几乎毫无帮助，所以……”
　　哈克见到林奇突然点着的希露，顿时就露出了一抹古怪的神情。
　　并不是哈克不把希露这个魔法师介绍给林奇，而是因为严格意义上来说希露算在魔法师这个奴隶范围内。
　　赛斯奴隶商行虽然对外宣称童叟无欺，并且对每一个奴隶都做了详细的分类，但是也存在一些专门用来卖给有钱的肥羊的山寨货，例如林奇现在看上的希露就是其中之一。
　　因为希露虽然具备了一定的魔力，并且也能够施展一些基础的魔法，但是论起战力来还不如一个魔法学徒，甚至是不是魔法师的后裔都有待商榷。仅仅只是长得好看，身材也不错，再加上被传授了特殊的【壁孕】魔法，所以才用来准备卖给那些有钱的贵族，从那些并没有什么眼力劲，或者是只想要炫耀的贵族手中骗取大量的金钱。
　　哈啊克对希露的定位非常清晰，而林奇表现出来的所需要的奴隶，显然是有助于增强他战力的奴隶，所以哈克并没有将希露这个西贝货展现给林奇，怕惹恼了林奇，也正是因此，差点让林奇就错过了希露这个完美的奴隶。
　　“这个我也要了。”
　　林奇打断了哈克的话，很坚定的表明了自己的立场，他这次来其实本来主要就是冲着希露来的，就连刚才的这些魔法师他也只是临时起意而已。
　　“贱民！难道你没有听到这个奴隶我已经要了吗！”
　　林奇的声音虽然不大，但是就在不远处率先看上希露的那名一看就是富二代的贵族立马就赶在哈克回话之前冲着林奇厉喝了起来！
　　这名富二代显然是属于那种被宠溺惯了，眼睛长在头顶上，被贵族的骄嗷和特权蒙蔽了双眼的贵族少爷，并且还具备了一定的眼力劲，因为他是先打量了一眼林奇，在看到林奇穿着普通的战职装的时候，这才厉喝了起来。
　　“萨拉.弗莱迪男爵！很抱歉！这为女奴已经被这位先生买下了，作为补偿我免费送你……”
　　林奇斜了一眼像是疯狗一样叫嚣的贵族富二代露出了一抹不悦，只不过还不等他出手，哈克这回总算是反应过来，立马就站到了两人的中央，大声的冲着这名男爵微微鞠了一躬，表明了立场。
　　哈克的行为，一方面是告诉林奇对方的身份，甚至特地用了对方的全称，来提示林奇。要知道弗莱迪家族在利萨斯王国可是享有盛名的大家族，虽然对方只是个男爵，但是背后的家族却不是那么好惹的，特别是面前的这个眼高手低的富二代在弗莱迪家族中还非常的受宠。
　　另一方面也是挽救萨拉男爵，哈克虽然无法看透林奇的实力，但是能够轻易的拿出十几张一万面额金票的人，又怎么可能是一般人，所以他准备动用自己的权限送男爵一些奴隶，平息这一次的奴隶矛盾。
　　“闭嘴！你这是看不起我吗？！这个奴隶明明是我先看中的！还是说你想要承受弗莱迪家族的怒火吗？！”
　　但是哈克的行为却恰恰惹怒了男爵，虽然哈克认识男爵，但是在男爵的眼中，哈克仅仅只是一个负责买卖的中低层主管，男爵连他的名字都记不住，甚至还不如林奇这个冒险者来的有分量，这个时候他跳出来做和事佬，在男爵的眼中，根本不够资格！从小养成的习惯，顿时让他开始搬出弗莱迪家族来扬武扬威！
　　“男爵大人……”
　　“你不用说了！如果这个奴隶今天不给我，我刚才买的也全都不要了！而且我也保证以后，我们弗莱迪家族再也不会在你们赛斯奴隶商行购买任何一个奴隶！在利萨斯的奴隶商行可不止你们一家！”
　　哈克的脸色顿时就变得难看了起来，语气也变得冰冷和生硬，刚想再次开口，男爵就极其果断的放出了他的狠话！
　　而男爵的话一开口，跟在他身边的侍者脸色顿时也变了，并且冲着哈克出示了一下手中的记录板，哈克顿时就看到记录板上密密麻麻的写满了奴隶的编号，恐怕有上百个！这可是大单子啊！而且男爵虽然是个沙壁，但是却是个肥羊，每个月都会来消费类似数量的奴隶，不仅如此，弗莱迪家族更是赛斯奴隶商行的主要客户之一，男爵的话虽然一听就是气话，他虽然受宠，但还不够资格代表整个弗莱迪家族。
　　只不过即便如此，哈克还是得考虑更多的因素，所以哈克有些为难的将目光转向了林奇。
　　“大人，您看……”
　　“我也和他一样，如果这个奴隶今天不给我，我刚才买的也都不要了。”
　　哈克才刚刚开口，林奇却是冷笑了一下，给出了和男爵一样的答案，也不再多说话，仅仅只是冷漠的注视着哈克。
　　“啊！”
　　哈克顿时就是一声惊呼！虽然面前这不知名的大人今天是第一次来，但是一出手，就买走了他们这里最贵的一部分奴隶，还是以现金支付的方式，而且从他所购买的奴隶，以及刚才说的那些话一眼就能分析出，这绝对是一个长期交易！毕竟战斗就得死人，对于一个有钱的土豪来说，最快弥补战损的方式就是购买奴隶啊！所以林奇这条线绝对不会弱于弗莱迪家族的交易额！
　　“操！你知道我刚才买了多少奴隶吗？！100多个奴隶！加起来上万金币！而且我每个月都来！更不要说我们弗莱迪家族在这里购买的奴隶数量了！你呢？！你买了多少个？加起来有1000金币吗？！我装的逼你也敢跟着装？！”
　　就在哈克内心做出分析和判断的时候，男爵大人顿时就炸了，在他看来林奇这是赤果果的挑衅！他竟然敢学自己！立马就满是鄙夷的冲着林奇疯狂的咆哮了起来！
　　“很抱歉，男爵大人，这位女奴是这位大人的了！”
　　哈克的眼角抽搐了一下，对于男爵的印象直降至谷底，并且冷漠的做出了自己的抉择。
　　“混蛋！我要……”


第332章 装逼失败！
　　“我要……”
　　男爵没想到哈克竟然会选择站在林奇的那边，顿时就大步上前走到哈克的面前，带着凶狠的目光，举起手就准备一巴掌扇在哈克的脸上，哈克的目光之中闪过一抹厉色，身体下意识的准备做出闪避和反击，但是最终一晃之后他还是忍耐了下来，站在原地，闭上眼睛准备受这一掌，干他们这一行的，尊严不如金钱来得重要。
　　哈克的神情，立马就让男爵露出了一抹得意的冷笑，他很清楚哈克的实力比他强，如果两人单挑的话，自己在哈克的面前绝对走不过三招，不过这个世界并不是只看实力的，还有权势！内心前所未有的舒爽的男爵突然之间脸色一白，僵在了原地，高高举起的手怎么也挥不下来。
　　一股可怕的威压像是海浪一样扑面而来，将男爵整个人都包裹了进去，男爵有一种感觉，只要自己稍稍一动，立马就会被碎尸万段！
　　而这股威压的源头就来自站在哈克身后不远处的林奇，林奇就好像什么也没做过一样，带着微笑站在原地冲着男爵问道：“你要干什么？”
　　“我，我，我……”
　　男爵长这么大，除了狩猎的时候，混在护卫中乱射几箭，狗屎射中了一只野兔之外，甚至连只鸡都没杀过，在林奇这种满是血腥的杀气威压面前自然连句话都说不出来。
　　而就在男爵的意志快要崩溃的时候，突然之间一个白发苍苍的老者从男爵身后的那些护卫之中走了出来，看似简单的挡在了男爵的面前，顿时包裹男爵的威压就尽数被老者抵消，男爵则是满脸苍白，浑身冷哼的跌坐在地上，被手忙脚乱的护卫扶了起来。
　　“尊敬的冒险者阁下，我为男爵大人的不敬为您道歉，作为补偿，你今天在赛斯奴隶商行的一切消费，我们都包了。”
　　老者看上去很谦卑的冲着林奇鞠了一躬，并且提出了补偿方式，男爵作为弗莱迪家族仅有的一个直系男性血脉，在外嚣张跋扈之余，自然得有一个顶级的保镖跟着擦p股，而这名老者就是给男爵擦p股的那个人。
　　这名老者的实力和林奇一样同样是五阶九级，所以在林奇放出威压的同时，立马就意识到林奇的实力和他相差无疑，甚至更强！所以才会向林奇低头。
　　“好，既然弗莱迪家族一位即将突破位面束锁的战职者出面的话，那么就给你个面子。顺便感谢你的慷慨，哈克先生，告诉男爵大人，我今天一共消费了多少钱。”
　　林奇一听这个老头的话，顿时眉头一挑，露出了一抹玩味的笑容，虽然都是五阶九级，但是林奇想要杀这个老头的话，绝对极其的轻松，不过他还是没有出手，而是冲着哈克点了点头。
　　“大人，你所选购了七位不同种族的魔法师，按照每人30名高战职护卫，70名中阶战职护卫，200名低阶战职护卫随从，包括全套标准配备的武器，装备等合计费用一共是179630金币，对了，再加上这位魔法师后裔，我给您算个整数，一共18万金币。这是您刚才预先支付的金票。”
　　哈克显然是个人精，林奇之前为他出头的举动，毫无疑问获得了他的好感和善意，再加上男爵身后的这名实力深不可测的老者他早就知道了，这名老者能够对林奇这么客气，并且做出了补偿，如果不是林奇的身份更高，就是林奇的实力更强，这让哈克更加毫不犹豫的站了队，并且在听了弗莱迪家族的老者的大话和林奇嘴角那一抹笑容之后，一咬牙，将林奇刚才给他的金票重新取了出来，递到林奇的面前，按照林奇之前给他的钱的数量，满打满算帮林奇搭配了最顶级的冒险队配备！显然是打算狠狠宰弗莱迪家族一刀！
　　“你说什么？！18万金币？！怎么可能？！一个苦逼的冒险者怎么可能有这么多钱！”
　　刚刚缓过劲来的男爵，一听到金额，再加上哈克拿出来的那一叠金票，顿时就有一种要昏厥的冲动，以他弗莱迪家族唯一男性继承人的身份，每个月也只有一万金币份额，林奇竟然一下子花了18万金币买奴隶！就算是弗莱迪家族一下子恐怕也拿不出这么多钱！男爵这才意识到自己是一头撞在一头野兽上！而且还是能够将他吃的连骨头都不剩的野兽！
　　“你刚才装的逼，我的确装不了，因为你装的逼太小了。我现在改主意了，每个魔法师的队伍扩大到500人，低阶战职一个都不要，全都选中高阶的战职，武器装备，也不要标配，全都用顶配，对了，魔法师的专属武器你没有算进去，也算进去。”
　　林奇满是调侃的冲着男爵嘲讽了一句，然后转头冲着哈克重新规划了一下奴隶的规模和人数，说完便将目光转向了男爵身边那名一脸铁青的老者。
　　老者的脸色一阵红一阵白，这回算是被彻彻底底的打了脸！不要时候林奇后来的追加，光是之前所选购的18万金币也不是他所能决定支出的！不是说弗莱迪家族拿不出这笔钱，而是他没有资格动用这么大金额的钱，更不要说林奇一下子将奴隶的人数翻了几番！
　　当然了更重要的是，林奇这种轻描淡写就拿出这么多钱，并且组建这么大一支队伍，所代表的意义！很显然林奇并不好惹，无论是自身的实力，还是背后的势力！
　　“男爵大人，这件事请您自己处理，我们走。”
　　所以在沉默了片刻之后，老者就目光冰冷的冲着男爵鞠了一躬，也不提帮林奇买单的事情，掉头就带着人走了，将男爵一个人留在了这里，他的意思已经很明显了，在为弗莱迪家族得罪一个可怕的敌人和放弃唯一的直系男性血脉之间，他选择了后者，继承人没了可以再生，但是家族没了，就是没了，作为家族核心的老人之一，他很理智的做出了判断！
　　老人的离去，让男爵的脸色更加的惨白，抖的像是一只鹌鹑一样！没有弗莱迪家族的光环，他仅仅只是一个什么都不是的普通人。
　　“噗嗤！尊敬的男爵大人，看来你在弗莱迪家族的眼中并不值这些奴隶的价格。”


第333章 不如先交流一下感情？
　　“怎么可能，怎么可能……”
　　面对林奇的嘲讽，男爵已经没有什么太大的反应了，就在被他当成靠山的弗莱迪老人放弃的时候，他就已经彻底的慌了，他很清楚老人在家族里代表的地位，在他的眼中，没有人比弗莱迪家族放弃来的更可怕的了。
　　“大人……”
　　男爵那不堪的模样，众人已经不想再去关注，反倒是哈克显得有些尴尬，弗莱迪家族使用了最没有节操的方式，直接放弃了男爵，虽然没有明说是什么意思，但是哈克却知道，他们不想出这笔钱！果然在钱面前，家族继承人什么的，都是可以放弃的，那么现在哈克所面临的局面就尴尬了。
　　“就按照我刚才说的去配备吧，钱对我来说只是一堆数字而已。”
　　反倒是林奇微微的笑了一下，压根就没去接哈克手中的钱，而是又取出了几张金票，准备购买更多的奴隶。
　　“小的这就去准备！不过由于要求的中高阶战职数量比较多，可能临时需要从其他的地方调。”
　　哈克一听林奇的话，顿时就来了精神，赶忙收起金票，不过现在他所面对的新的问题是高阶奴隶不够了啊！要知道高阶战职者奴隶本身就是稀缺的商品！
　　“那就有多少先来多少，人你们自己去挑，今天天黑之前，我要看到七支成建制的队伍从利萨斯出发，顺便说一句，我不要废物，拿了我的东西，却做不成事的人，最终的结局会比成为奴隶更惨。”
　　林奇摆了摆手，便将目光转向了那七名还在细细感受黑暗契约力量的魔法师，这个时候他们才发现自己似乎上了一艘不得了的贼船，要知道契约这种东西本来他们有很多方式可以截断，但是刚才林奇给他们签订的这个黑暗契约他们却发现竟然和他们的灵魂深深的融合在了一起！想要截断契约，最简单的方式就是毁灭自己的灵魂！
　　所以林奇此刻对他们的告诫，顿时就让他们的内心一颤，他们很清楚，林奇的话并不是开玩笑了，在契约的力量下，林奇的一个念头，就能让他们感受到源自灵魂深处，生不如死的痛苦！
　　当即七名各种族的法系职业，也不再废话，利索的跟在哈克的身后，去挑选所需的起步资源和奴隶，要知道现在七人所面临的就是僧多肉少的局面，高阶奴隶明显不足的情况下，谁也不想落后一步。
　　“别，别过来！”
　　众人离开之后，林奇就将目光转向了男爵的方向，男爵似乎是察觉到了林奇的目光，此刻林奇才男爵的心里已经留下了巨大的阴影，顿时就像是黑暗小巷中面对心怀不轨的彪形大汉的少女一样，满是惊恐的叫了起来！
　　“你信不信，弗莱迪家族很快就会衰败下去。”
　　只不过很显然，林奇的注意力根本就没有在男爵的身上停留，而是将目光转向了男爵身后囚笼里的希露。
　　站在希露的面前，林奇仔细的打量了一眼，有些狼狈的希露，直接就冲着希露开口说道：“从今天开始，你就是我的人了，跟我走吧。”
　　从男爵和林奇争吵的那一刻开始，希露的注意力就已经被林奇所吸引，或许是林奇天生的魅力，又或者是因为林奇吸收了本来应该属于兰斯的原初之血，所以希露在看到林奇的一瞬间，就有一种命运相交织的感觉。
　　“是。”
　　林奇此刻的话更是让她有一种说不出的暖意，下意识的就冲着林奇点了点头，跟在林奇的身后离开了赛斯奴隶商行。
　　“希露：二阶一级魔法师（五阶魔法师精神力），技能：回复之环、元素系基础魔法、壁孕魔法。虽然仅仅只是二阶的魔法师，但是体内却隐藏了巨大的精神力，只不过看上去并不是本身的精神力，更像是被人强行灌注的，由于精神力和魔力不匹配，所以展现出来的实力还不如一阶的魔法学徒。”
　　在买下了希露之后，希露的属性就展现在了林奇的面前，而对希露的那一段注解，顿时就让林奇感到有些诧异，二阶的魔力，五阶的精神力，林奇的脑海中立马就自行脑补了，一名年老的魔法师怀里抱着一个小女婴被敌人追杀的画面，老法师身受重伤，临死之前将精神力尽数注入了小女婴的脑海，最终老法师挂了，而小女婴则是一路颠沛流离到了今天。
　　看来希露这个大魔法师后裔的身份还有可能是真的。当然了，这一切都是林奇自行脑补的，是不是真的不重要，重要的是希露比林奇想象中的更好了。
　　这么好的奴隶，林奇自然是打算先占为己有了，所以在离开奴隶商行之后，林奇第一时间就把希露带到了利萨斯最豪华的旅店之中，并且让希露好好的去洗漱一下，希露并没有想太多，对于一个少女来说没有什么比洗澡更享受的了。
　　而当希露洗漱完毕，重新出现在林奇面前的时候，顿时就让林奇的眼前一亮！
　　洗净之后的希露整个人都散发着青春的色彩，粉色的卷发呈半干的状态垂在肩头，浴巾紧紧的包裹着希露的身体，将她的曲线凸显的异常完美，特别是身前的那一对软肉！线也呈现出诱丨人的S型曲线，典型的前突后翘，再配上那一双呆萌呆萌的大眼睛，对于男性来说简直有着致命的吸引力！
　　“作为我的贴身奴隶，我需要你完全成为我的人，除了你的灵魂之外，还有你的身体。”
　　林奇也丝毫没有委婉的意思，直接以自己主人的身份满是侵略性的打量着希露的身体。
　　“啊！会，会不会太快了一点……要不要，先，先交流一下感情？”
　　希露被林奇炽热的目光盯的有些莫名的心慌，不过同时内心又有些窃喜，但是她还是被林奇露骨的话吓了一跳，在她成为奴隶的这一段时间里，她已经知道她即将面对的命运，甚至还亲眼见过几次那种事，难得自己也即将要被男性专属的利刃刺穿了吗！
　　虽然希露早就已经做好了心理准备，也不是特别排斥和新主人做这些事情，但是她还是希望两人能够进行一些情感上的交流之后再发生实质性的关系！
　　然而希露的请求，被林奇毫不犹豫的……拒绝了！


第334章 川流不息的人潮
　　林奇所在的旅店是利萨斯最豪华的旅店，而林奇所住的房间更是周围最高的建筑，在林奇的身后就是一个豪华的阳台，阳台下是利萨斯的主干道之一，站在这个阳台上能够将五分之一的利萨斯城都尽收眼底，就连远处的利萨斯王宫也能窥见大体的轮廓。
　　“身为我的奴隶，可没有讨价还价的余地，而且也应该做好随时随地安慰主人的准备。”
　　希露提出了在交流身体情感之前，先交流一下感情的提议，被林奇毫不犹豫的拒绝了，林奇一把就希露拉到了怀里。【又到周末，冷却了这么久了，让本司机来探探路。】
　　林奇一把将希露拽过来之后，就直接将她摁在了阳台的护栏上，并且一把掀起了裹在希露身上的浴巾，露出了混圆的两个半圆。
　　希露的部在没有浴巾的包裹下，显得极其细腻，并且有光泽，让人忍不住想要狠狠的握住它，并且留下红色的巴掌印！更加吸引林奇目光的是，在两个半圆中间隐约可见粉色的软缝隙隙！
　　那一抹粉色仿佛带着无穷的魔力，将林奇的注意力尽数吸引了进去！林奇也不是菜鸟了，但是这么美的粉色，他还是第一次见，一股难以言喻的冲动油然而生，让林奇忍不住就产生了最本能的反应！
　　“可是……要在这里？！这里可是阳台啊！要，要是被什么人看到的话……”
　　而就在林奇沉浸在希露最美的景色时，希露整个人却都陷入了慌乱之中，因为这里可不是什么隐秘的地方！而是利萨斯最繁华的街道上方！
　　希露虽然早就已经做好了心理准备，这就是奴隶的命运，但是她还是对自己的第一次抱有一定的幻想，特别是林奇给她的感觉是如此的不同，但是希露怎么也没有想到林奇此刻表现出来的会如此的简单粗暴，并且还是在大白天的时候，在人流川流不息的街道顶上！
　　希露下意识越过高高的阳台护栏往下望去，顿时就看到了不少人在交头接耳的来来往往，这让希露顿时就有些慌了神，想要挣扎起来。
　　“奴隶只要考虑主人意愿就够了，不需要考虑其他的事情，来，抬高。”
　　但是希露刚刚才抬起头，准备起身，顿时就又被林奇强行摁了下去，并且狠狠的一巴掌拍在她的部上，留下一个红色的掌印之后便托住希露的腰部，将她往上一拎，将本来仅仅只是若隐若现的粉色彻底的展现在了林奇的面前！并且第一时间就亮出了自己蓄势待发的凶器，直接猛然刺向了那一抹看上去极其可口的粉色！
　　“好痛！”
　　“看来没什么经验，所以比较生涩。”
　　然而林奇的刺击，却并没有第一时间将希露刺穿，而是换来了希露的一声痛呼，并且仅仅只是刺入了一小部分，林奇感受了一下，顿时就露出了一抹调侃的笑容，并且重新退了出来，开始进行全力进攻之前的辅助工作，简称抹润滑油，开始轻柔的来回磨擦，一只手不断的在希露混圆的部上揉动，另一手则是隔着浴巾抓住希露身前的软肉，时紧时松！
　　林奇转换了攻击模式，希露顿时就开始呼吸加速，体温上升，不过进度却并没有林奇想象中的那么快，只不过突然之间林奇感到希露就像是被点燃了一样，开始急速的进入了状态，而造成这种现象的原因则是因为阳台下方路过的行人！
　　“真是太可恶了！赛斯商会今天连一个中阶的战职奴隶都买不到了！听说全都被一个大款给买下了！真是万恶的土豪啊！”
　　“这么一来，我们接下来去的冒险行动会……咦？那个女孩在干什么啊。”
　　“哎！我都没注意诶！看来是在私交啊！这大白天的就……”
　　从街道上抬头往上看，仅仅只是看到希露的半个脑袋，但是她那前后耸动的脑袋再加上通红的脸色，不难让这些老江湖的冒险者猜出到底是发生了什么事。
　　所以很快就有一些感知敏锐的冒险者发现了希露，并且开始小声的议论了起来，也正是这些人的议论让希露急速的进入了状态，被人围观这种事，显然让希露的内心感到了强烈的刺激……
　　“对，对不起，但是请您尽快结束，要不然真的会有人发现的。”
　　林奇的厉喝和调侃让希露感到万分羞愤的同时也感到极其的紧张，再加上希露知道自己已经被人发现了，所以下意识的就扭过头冲着林奇满是可怜的哀求了起来。
　　“什么？尽快结束这种事？对于一个男性来说，简直就是侮辱！作为我的专属奴隶，今天让我教你第一条奴隶守则！作为奴隶，让主人开心就是你所有工作的首要核心条件！除此之外，全都排在后面！现在告诉我，你明白了吗？”
　　只可惜，希露那可怜兮兮的表情不仅没有引起林奇的同情，反倒是引爆了林奇内心的暴虐，立马就将沾染了希露特质润滑油的利刃狠狠的刺入了还并没有完全润滑的希露体内！至于希露体内那一丝并不算强烈的阻碍，则是完全被林奇无视了，在希露的一声闷哼声中，一丝丝血丝开始流淌了出来，而这一缕缕的血丝，则是让林奇更加的兴奋，大声的将临时想出来的奴隶守则告诉了希露。
　　“是，主人，我明白了，请饶了我吧。”
　　希露露出了一抹楚楚可怜的表情，眼角带着泪水，显然被林奇凶狠的动作吓到，有着畏惧的冲着满是哀求的点了点头。
　　“不行，必须狠狠的惩罚你，让你深刻的记住今天的教训！”
　　对于希露的表现，林奇显然是万分的满意，不过却并没有就这么放过希露的意思，方式更加猛烈和快速的动了起来，虽然林奇喊的借口光明正大，说是要给希露一个惩罚和教训，但是很明显林奇只是想要满足一下自己的野望而已……
　　“唔！那些人好像在看着我，好丢人……”
　　林奇的话和林奇的动作虽然让希露感到极其的羞愤，但是更加让她难为情的是阳台下开始驻足的人流，不过不知道为什么，驻足的人越多，希露的心里却越是有一种沸腾的特殊情绪！


第335章 奴隶守则
　　希露的情绪因为阳台下围观的人越来越多，所以开始逐渐的沸腾，最直观的表现就是林奇进攻希露的过程变得越来越顺溜，大量的润滑剂让两者之间的没有任何的隔阂！
　　而另一个表现则是希露开始不由自主的吐露出一些低鸣，这是最本能的声音，在不断被刺激的过程中下意识的声音！
　　而这一切的源头则是来自阳台下开始驻足汇聚的那些人，人越多，希露表现的就越好，甚至都开始出现了无意识的迎合林奇的进攻而产生的往后反弹式攻击！
　　而希露不知道的是，街道上那些人之所以除了最初那两名冒险者的确是看到了她的半个脑袋，并且做出了恶意的猜测之中，其他的人则是在观看林奇和她楼下的人，利萨斯城中在冒险界极其出名的一个女性副团长正在林奇楼下的阳台上带着阴人犯罪的笑容看着台下的人。
　　这些人全都是来围观美女副团长的，而希露所在的阳台，则是被及时醒悟过来的林奇施展了结界，只能从里面看都外界的场景，但是外面却看不到里面的画面和声音。
　　虽然事实如此，但是希露却并不知道，整个人的脸色通红，满脑子都是自己在和主人做羞羞的事情的时候被人围观了，这种紧张和刺激，让她忍不住不住的哆嗦，让更多的润滑剂不断的涌出，再加上林奇三浅一深，上下其手等一系列小技巧，毫无经验希露更是毫无招架之力，几乎转眼就被体内的火焰彻底的引燃了！
　　“有，有什么东西要出来了！啊！完全压制不住声音了！嗯！”
　　林奇高超的进攻技巧，在辅助路人的炽热眼神攻击，让希露终于忍不住体内最本能的反应，不时的发出声调不同的申吟，并且希露能够很清晰的感受到，在林奇不断撞击的地方，就像是堵住大江的堤坝被撞出了一道细小的缺口，随着林奇不断的撞击，这道缺口越来越大！
　　而被堤坝阻拦了无数岁月的洪水则是感应到了这道缺口，此刻正在从堤坝的另一端随着林奇的进攻而不断的撞击着这一道细小的缺口！
　　内外夹击的情况下，此刻原本牢不可破的堤坝终于即将被冲破！希露此刻能够清楚的预感到一旦这道堤坝被冲破，那么那凶猛的洪水就会一些而出！将她彻底的淹没！
　　希露同样有一种预感，这一道缺口一旦被冲破，就再也无法堵住的！她会因为这一道缺口而彻底的伦陷！
　　“那么我现在告诉你奴隶守则的第二条，呼喊我【主人】的称谓，然后请求我不要停，并且射在你里面，注意你的语气，要用求饶的语气，其余的自由发挥。”
　　林奇可不管希露的预感和内心的挣扎，此刻他急于将自己的教育理念灌输到希露的脑海之中，要知道希露可是一个可塑性非常好的奴隶，而这样的白纸，林奇是最喜欢的了！
　　“啊？！里面，那我不是要生宝宝了，我，我不要！”
　　希露感受着林奇的进攻，聆听着奴隶守则第二条，对于林奇的要求始终都没有什么抵触情绪的希露，此刻终于出现了一抹抵触！虽然她未经人事，但是却不代表她什么都不懂，在她通过赛斯奴隶商会的老魔法师学会壁孕魔法的时候，她就明白了人类到底是怎么诞生的，所以射在体内，下意识的让她感到了恐惧！听说生孩子是一件很痛苦也可怕的事情！
　　“你特么不是会壁孕魔法吗！不会给自己施展吗！”
　　只不过对于希露的畏惧，林奇却是忍不住骂了起来，要知道希露对于林奇最大的吸引力之一就是会那个神奇的魔法！也正是靠着这个魔法，希露才帮助本来应该走在超级王道路上的兰斯减少了大量的意外子赐！
　　“啊！我忘了！”
　　被林奇一凶，希露才恍然大悟！虽然她学会了这个赛斯商会特地传授的神奇魔法，但是却一直都没有试验过，被林奇一提醒，立马就开始有些生疏的对着自己施展了起来，只不过在这个过程中由于魔力和精神力的不匹配，再加上林奇始终都在发动攻击，让希露失败了好几次，在林奇快要忍不住的时候，希露总算是慌慌张张的施展成功，一道魔力的光芒一闪，便没入了她的小腹之中。
　　“告诉我的身份！”
　　魔法生效，林奇没有任何的感觉，对于这个神奇魔法的运作原理林奇也不打算研究，所以林奇狠狠的拍着希露的部，大声的质问着她！
　　“唔！我是主人的奴隶！主人，嗯！不要停！啊！请射在我的里面！”
　　希露这个时候的意识已经有些混乱，脑海中不由自主的浮现林奇刚刚告诉她的奴隶守则第二条，下意识的开始按照林奇的说辞开始满脸通红的说了起来。
　　希露每一次开口，林奇的力度和幅度都会加大几分，连带着让希露的声音都戴上了颤音，那情不自禁的申吟也逐渐的高昂和剧烈！
　　“那么我就满足你的要求！”
　　毫无疑问希露的话就像是冲毁堤坝的最后一丝力道，林奇全力将自己的利一贯到底，撞入希露的最深处，连带着林奇将生命最精纯的精华，尽数注入了希露的体内！
　　“主人！！！”
　　感受着连续不断的爆发和颤动，希露顿时就发出了一声前所未有的惊呼，她能够很清晰的感受到自己体内那道早已满是裂缝的堤坝在林奇爆发的瞬间就坍塌了，紧接着便是一泄如注的山洪爆发！
　　即便是林奇死死的堵住了希露的通道，但是大量的潮水还是不断的从缝隙之中疯狂的往外溅！
　　良久之后，希露才平静了下来，感受到依旧填满了自己体内的林奇，有些弱弱的说道：“好过分……
　　“这只是给你打上我的标签而已，奴隶就要有奴隶的样子，别放松，收缩！”
　　“是……”
　　同样回过神来的林奇嘴角则是勾着一抹弧度，狠狠的捏了捏希露，希露依旧是那么让人想要狠狠欺负的弱弱的样子点了点头，开始按照林奇说的，收缩自己的身体，林奇顿时就倒吸了一口凉气！
　　而与此同时，正在林奇楼下阳台的美女团长似乎是感受到了什么，皱着眉往上看了一眼。


第336章 半魅魔内卡伊.西斯
　　林奇楼下之所以聚集了这么多人，虽然最初的确是因为希露，但是随着林奇张开了结界，其他人的目光就开始被出现在林奇楼下的大美女，内卡伊.西斯所吸引！
　　内卡伊之所以能够吸引这么多人的围观可不是没有理由的，充分日照后的褐色皮肤，紫色的长发扎成两个长长的波浪形马尾，红色的瞳孔带着摄人心悬的光彩，嘴角若隐若现的笑容，以及爆露的装束都让无数的男人垂延若渴，当然了造成这种原因的，也是因为内卡伊身上带着一部分魅魔的血统，而魅魔天生就自带魅惑光环，内卡伊虽然只是混血，但是却也继承了一部分魅惑光环。
　　而捏卡伊现在的身份是利萨斯某中型冒险团的副团长，虽然她加入这个冒险团的时间并不长，但是凭借强大的实力和个人魅力，内卡伊很轻易的就完成了上位的任务。
　　实际上内卡伊还有另一个身份，盘踞在利萨斯附近山脉森林里的无限明日山贼团的副团长！
　　内卡伊之所以会成为冒险团的副团长，其实也是一笔糊涂账，内卡伊对很多东西都提不起劲来，唯一能让她灌注全部精力的就只有美酒！为了一些罕见的美酒，内卡伊甚至能够做出很多出格的事情！例如在正常的轨迹中为了一瓶名酒，内卡伊不仅把通关的钥匙给了兰斯，还帮他口了一次，作为额外的报酬。
　　所以在一次买酒的过程中，冒险团的团长表现的像是一只肥羊一样，帮她付了钱之后，她就果断的加入了对方的冒险团开始混酒喝了。
　　“这股气息……似乎有人在做一些很有趣的事情，只不过这个能够隔绝感知的结界更有趣啊。”
　　而此刻内卡伊在俯瞰街道上围观的人潮的时候，突然眉头微微的一皱，感受到了一股特殊的气息，淫y的气息！
　　特殊的血脉给内卡伊带来了一些特殊的天赋，弱效的魅惑光环是其中之一，而另一项能力则是感知特殊的气息，对，特殊的气息。同时内卡伊还能够通过吸收这些特殊的气息来增强自己的实力，越是淫y的气息，就越是能够让她的实力变得更强！
　　所以当林奇和希露在楼上做羞羞的事情的时候，内卡伊敏锐的感受到了这股气息！当然了更让她感兴趣的是阻隔这股气息的结界！
　　“好了，做的不错，那就再来一次！”
　　就在内卡伊考虑要不要去偷看一下，并且偷偷汲取一些气息的同时，林奇刚刚才完成了在希露身上的第一轮讨伐，在林奇的勒令下，希露正在一波一波的收缩着自己的身体，将林奇紧紧的吸在体内，这种感觉再配合着希露柔弱的表情着实是一种精神和身体上的双重享受。
　　异常完美的触觉和视觉盛宴，顿时就让林奇，几乎毫无冷却时间的再次进入蓄势待发的状态！
　　当然了这个归功于从兰斯身上剥夺的原初之血，原初之血的隐藏属性之一，就是经久不衰，可以连续不断的持续作战！这也是兰斯的鬼畜招牌能力之一！
　　“啊？！可是我……”
　　林奇的要求，顿时就让还沉浸在余波中的希露吓了一跳，刚才的刺激毫无疑问让她彻底的沉溺在其中，几乎无法自拔，现在回想都会自哆嗦，她也更加的不排斥这种令人舒爽的感受，但是这也太快了一点，准确的说希露还处在第一波山洪爆发的余震之中，余震都还没有结束，就要来第二轮强震了吗！？
　　“闭嘴！记住！奴隶只需要考虑主人的感受！”
　　虽然希露本人是抗拒的，但是显然林奇并不打算考虑她的感受，在希露的抗议还没说完之前，林奇就拉住她的肩膀，将她提起翻了个身，正面将她就这么抱在自己的身上，双手拉住希露的手肘，开始了第二轮的强力冲锋！
　　“是……主人。”
　　林奇强猛的攻势，让希露整个人都像是在半空中飞行一样！浴巾也早就因为林奇的反转敞开，随着林奇的摆动而肆意的舞动，再加上波动式的粉色卷发，以及彻底迷乱的表情，还有乖巧的应诺声，都在此刻构成了一道特殊的风景线！让林奇重复的感受到了征服的乐趣！
　　“真是一个淫y的少女啊！”
　　希露的表情，让林奇忍不住感慨了一句，希露的身体显然极其的敏锐，再加上第一次就感受到了这么强烈的攻击，自然是沦陷的不要不要的。
　　“不是的，我，我才不淫y！”
　　在林奇狂风暴雨般的进攻中，希露的意识已经越来越模糊了，但是她还是忍不住为自己辩解。
　　“那你把我夹得这么紧？而且你的表情可完全不是这么说的！”
　　“不行了，我快要失去意识了，身体，身体好像快要不是我的了……”
　　只不过林奇满是调笑的话，却是让希露无言以对，前所未有的感触，让她在保持意识清晰的同时，但是身体却出现了最本能的反应，让她的身体开始逐渐的失控，完全的沉浸在身体的感受之中！
　　“差不多要来了，和刚才一样，全部都给你射在最里面！”
　　“好的，主人，啊！要去，要去，去了！”
　　兰斯的原初之血在给了林奇能够持续作战的能力的同时，也缩短了爆发的时间，本来林奇能够二三十分钟不来，但是现在只要感觉到了就会爆发，这无疑是增加了林奇的兴奋程度，当即就准备再次在希露的体内深处中出！
　　希露这个时候下意识的以奴隶的身份回应了林奇，林奇猛然就抱住了她，将自己刺入她体内的最深处，爆发出最猛烈的震动！希露则是再次剧烈的颤斗了起来，彻底的丧失了意识！
　　良久之后，林奇才小心翼翼的将希露放在阳台的躺椅上，转过身冲着房间的方向，轻笑了起来。
　　“为什么要躲在一边偷看呢？快乐的事情要一起分享，既然来了，就别走了。”
　　ps：有人说我是老出现繁体字和错别字，这都想不通，因为繁体字和错别字都是河蟹词，作为老司机的我从来不会因为河蟹词而被机器人后台自动河蟹，那么百来个河蟹词，背也背出来了，然而这并没有什么卵用，抓我的都是人工……


第337章 送上门的魅魔！
　　“为什么要躲在一边偷看呢？快乐的事情要一起分享，既然来了，就别走了。”
　　“你是怎么发现我的？”
　　刚刚结束对希露的征讨，林奇就将目光转向了隐藏在房间里的内卡伊。
　　紫发红瞳，着装爆露的内卡伊见到自己被发现，也不再隐藏，大大方方的站了出来，在察觉到近在咫尺的地方有人设置了结界，并且在做羞羞的事情之后，内卡伊最终还是没能忍住好奇心和吸收特殊气息来增强自己实力的想法，使用【阴影跳跃】穿过结界，潜入了林奇的房间，一边看戏，一边吸收林奇和希露所释放出来的特殊气息。
　　让内卡伊没想到的是，林奇和希露释放出来的那一缕缕淫y的气息竟然极为精纯，内卡伊竟然能够清晰的感受到自己的实力在一点点的提升！
　　要知道内卡伊的实力已经是五阶九级，卡在突破次元壁垒的边缘，只不过她始终没能找到突破的办法而已，而这一点点的实力提升，也就意味着内卡伊有了进阶六阶的机会！
　　这顿时就让内卡伊来了兴趣，像是在打量猎物一样，目光肆无忌惮的不断在林奇的身上扫来扫去！
　　“我在你身上闻到了恶魔的气息，而且还是魅魔，还真是罕见的品种啊。”
　　林奇显然已经认出了内卡伊的身份，要知道内卡伊在兰斯原本的轨迹之中，也是一个很重要的女猪脚，是兰斯在中期成长过程中冒险小队的重要成员，而且还是一名表面看上去淫y，但是却是“纯洁”的初女。当然了给林奇记忆最深刻的是，在兰斯的游戏正史里，后期可以把她送到娼馆打工，不仅画面很美，而且还能换来很多钱！当然了，赎回来的话，需要足足三倍的价格！
　　脑海中想象着内卡伊淫y的表情和攻略，林奇顿时就同样眯着眼睛盯着内卡伊。
　　虽然对内卡伊有了一定的了解，但是林奇没想到内卡伊的身上竟然有着魅魔的血统，和地狱势力混的久了，林奇已经能够轻易的分辨地狱势力的血脉了，而在内卡伊穿越结界的时候，控制结界的辉夜也证实了内卡伊体内的确含有魅魔的血脉，而且还占据了2/3的比例！
　　“看来你的鼻子很灵，可惜你不是我的菜，所以再见了。”
　　内卡伊微微的楞了一下，对于林奇竟然看穿了她的血脉感到有些意外，而且林奇的目光突然让她内心升起了一丝没由来的危机感，恶魔都向来相信自己的直觉，所以哪怕是面前的林奇可能掌握了她进阶的契机，她也果断的选择了退走，转身就退回了身后的阴影之中，准备离开。
　　“看了免费的电影还想走，可没有这么好的事情，来了就付出一些代价再走吧。”
　　只不过内卡伊才刚刚踏入阴影，林奇的声音就猛然从她的身后传来，林奇在内卡伊表现出想走的第一时间就发动了飞廉脚，拦住了她的去路，既然鸭子都煮熟了，还送上了们，怎么能不好好的咬上一口呢！
　　所以林奇第一时间就张开五指，往内卡伊的的后颈抓去，但是让林奇没有想到的是原本十拿九稳的爪击，内卡伊连看都没看一眼，就轻易的闪避了开去！
　　“嘿嘿，可爱的小帅哥，虽然你的实力很强，但是在姐姐面前还是太弱了，还没有人能够抓到姐姐。”
　　内卡伊的身影在这一刻就像是老旧电视机一样，出现了延时严重的重影现象，林奇一把扣住的仅仅只是其中一道重影，而没能抓住内卡伊！
　　内卡伊更是毫不留情的优雅转身，满是调侃的冲着林奇嘲讽了起来，内卡伊在五阶九级的存在里是罕见的全敏加点的存在，再加上一系列的机遇，即便是面对六阶的存在，她依旧是能够全身而退，在跑路和闪避的技巧上，内卡伊对自己向来有自信，这也是她强大自信的依仗。
　　“说好的同阶无敌呢，果然是骗人的。”
　　林奇眼角微微的一抽，忍不住轻声的抱怨了一句，在吞噬了兰斯的血脉之后，林奇获得了同阶无敌这句话鼓舞，自信心急速膨胀，虽然这一次出手没有出全力，但是在原初之血和黑光病毒的加持下，林奇的敏捷甚至比内卡伊的还要高，但是万万没想到竟然还是被她闪避了开去，顿时就让林奇感到有些丢脸。
　　“想走，可没这么简单！闪身刺！”
　　白眼一翻，林奇立马就怒喝一声，发动了一项用来突脸的技能！
　　只见林奇的身形一闪，顿时就出现在了急速后退的内卡伊面前，这一次他的魔爪更是毫不留情的抓向了内卡伊身前那对不断晃动的软肉！豁然是武林失传的绝技！抓奶爪手！
　　“我说了想抓我，可没……”
　　“闪现！”
　　只不过内卡伊的身影却又是一晃，让林奇仅仅只是擦过她的肋骨，并没有完全命中，内卡伊刚刚准备使用语言攻击，分散林奇的注意力，方便自己逃脱，但是内卡伊的话还没说完，林奇却冷着脸，手指上四阶的闪现戒指一闪，几乎是瞬间就出现在内卡伊重影闪避的方向！这一次林奇更加下作的使用了【神仙采葡】，双手同时探出，目标依旧是内卡伊的身前晃动的更加剧烈的软肉！
　　“哟……”
　　内卡伊的心头狂跳，仅仅只来得及感慨了一声，内卡伊的急速闪避的重影是个技能，能够在使用三次重影，化解必中的攻击，但是林奇高强度的近身攻击，顿时就让她这个技能失去了用武之地，不过这并不代表她束手就擒了，而是直接激活了暗影跳跃，重新跳入了脚下的阴影之中，这是她的保命技能之一，没想到这么轻易的就被林奇逼了出来！
　　“就等你进入阴影了！阴影都是我玩剩下的了！幻影分身！融影！缝影！抓到你了！”
　　林奇一见到内卡伊跳入了阴影，顿时就灿烂的笑了起来，要知道林奇当初可是靠着阴沉在阴影里发的家，又怎么可能对阴影束手无策呢，所以顿时一套全新的组合技能就被林奇使了出来！
　　林奇的绝招一出，顿时原本正在得意的急速往外移动的内卡伊就悲剧了！


第338章 意外的情报！
　　两个幻影分身一出现就化成黑气，直接融入了屋子里大片的阴影之中，下一刻无数道黑色的锁链一闪，就彻底的封锁了视线之中所有的阴影！连带着之前进入阴影的内卡伊也从阴影之中显现出来，被无数道黑色锁链禁锢在原地！
　　更加令人无语的是，这些黑色的锁链在林奇意识的主导下，束锁内卡伊的方式堪称岛国束缚教程的教科书的经典版！将内卡伊的身上每一个该凸显的位置全都凸显了出来！本就天然散发着魅惑光环的内卡伊显得更加的让人想要上去咬一口！
　　“啧，魅惑！放我出去。”
　　不过还不等林奇出手，将内卡伊就地正法，被束缚的内卡伊却依旧没有显得多慌张，仅仅只是微微的皱了皱眉头之后，就吸了一口气，红色的瞳孔闪过一道特殊的光芒，红色的瞳孔映照在林奇的瞳孔上。
　　林奇顿时就浑身一僵，望向内卡伊的动作呆滞了起来，内卡伊则是露出了一抹不屑的笑容冲着林奇下达了指令！束缚着内卡伊的锁链随着内卡伊一开口，顿时开始颤动了起来，就好像随时会彻底的崩溃一样！
　　内卡伊嘴角的笑容，显得又得意，又有些嘲讽，每个人人类的男人都一样！都不是什么好东西！刚才内卡伊使用的豁然是每个魅魔天生就会使用的【魅惑】！越是对内卡伊的身体沉迷的人，被控制的时间就越长，甚至变成永久性的奴役都有可能！
　　只不过内卡伊嘴角的笑容仅仅只维持了一瞬间，就突然化成了惊愕！
　　因为林奇的双手猛然之间狠狠的扣住了她身前的软肉！周围那些微微颤动的黑色阴影锁链也并不是要崩溃，而是换了一个花样，将内卡伊绑的更加的结实，同时姿势也更加的羞丨耻！
　　“你……怎么没中我的魅惑术？！”
　　内卡伊望着在她的眼里林奇那贱的一逼笑容，有着一种极其不真实的感觉，她明明还有一系列的手段没有使用，但是却就这么被林奇抓住了，这种感觉就像是生吞了一根鸡罢，哦，不是，是生吞了一个鸡蛋一样难受！
　　“别闹了！只有我魅惑别人的份，还想魅惑我？！”
　　林奇的大手肆意的揉动了起来，虽然内卡伊算不上臣乳，但是手感却出乎预料的好，韧性十足，异常坚扌延！
　　而面对内卡伊震惊的神情，林奇却是一脸的得意，虽然林奇没想到会遇到会魅惑的内卡伊，但是要知道当初林奇可是靠着黑暗圣经上自带的魅惑，和其他一系列的心智类魔法发的家，这才忽悠了那一大批的强力女仆。
　　所以在心智类法术的抵抗上狠下了一番功夫，特别是在有了爱莉这个林奇的装备私人订制专家之后！光是各种不同作用的戒指，林奇现在手上就有十几枚！特殊属性，不占装备格的小道具也有好几件，虽然这些东西附带的能力往往很冷门，但是在关键的时候，往往能够起到决定性的作用！
　　当然了，还有至关重要的一点是魅惑成功与失败，和双方的魅力值有关，如果双方魅力值差距过大，一样会判定魅惑失败，内卡伊虽然是半魅魔，天生魅力加成，但是林奇的魅力值在黑暗圣经的加成下早就破百，再加上原初之血强运光环的效果，内卡伊的魅惑自然是不可能成功的了！
　　就在林奇大力糅捏内卡伊，享受韧性的手感，准备变幻束缚姿势开始更进一步深层次交流的时候，突然之间内卡伊的身体就这么从林奇的手中消失了！
　　“好疼，还真是有够用力的，真是有趣的人类，不过姐姐可不喜欢强迫的，也没有人能够强迫我，我虽然没有进阶六阶，但是我的天赋却已经觉醒了哦。”
　　在林奇完全没回过神之际，满脸通红的内卡伊身影已经出现在远处房门口的阴影处，正在不断的揉着林奇之前大力糅捏的地方，林奇有些诧异的望着内卡伊身上被他捏出来的掌印，很肯定刚才自己抓住的就是内卡伊，而不是幻影之类的假身，但是让林奇疑惑不解的是，内卡伊刚刚是怎么从他的手里逃出去的！
　　自己前一刻还牢牢的扣住她的两团肉！怎么可能就这么突然消失了呢？！
　　“没有进阶六阶就已经觉醒了天赋？！你怎么做到的！”
　　就在林奇还在疑惑这个问题，并且准备再次出手，将内卡伊留下来的时候，却猛然被内卡伊无意间透露出来的信息镇住了！没有进入六阶，但是六阶的天赋已经觉醒了！
　　顿时林奇就完全停下了手中准备的动作，震惊盯着内卡伊，这完全和林奇所知道的规则所冲突！
　　“嘿嘿，这可是我的秘密，想要知道答案的话，就去帮姐姐找好酒来吧，如果有好酒的话，姐姐就告诉你这个秘密，而且如果你能让你满意的话，我还会给你让你满意的额外报酬哦，等你找到了好酒，再来找我吧……”
　　内卡伊本来只是下意识的抱怨了一下，但是没想到林奇的反应会这么激烈，顿时就微微挑了挑眉头，一股更加令她心悸的感觉从她心底升起，直觉告诉她，如果再不走就真的走不掉了！所以内卡伊果断的给林奇留下了一个希望，卖了个关子，就直接融入了阴影之中，消失不见！
　　林奇眯着眼睛盯着内卡伊消失的地方，也不知道思考些什么，但是却并没有追击的意思。
　　“主人，不追吗？”
　　“跑不了，没想到六阶之前竟然能够觉醒天赋，如果六阶之前觉醒了一次天赋，不知道六阶之后能不能再觉醒一次，双天赋的六阶……”
　　辉夜，黑暗女王，对魔忍秋山C子分别以结界，黑暗之中，还有空间缝隙之中露出身形，林奇的身边可是常年环绕着擅长藏匿自己的女仆，林奇也早就布置好了让内卡伊无法走脱的陷阱，但是现在他却突然改变了主意。
　　对于内卡伊的攻略，林奇很清楚，包括弱点和喜好，这个世界本来就不存在无解的能力，要不然兰斯当初也不会成功的拿下内卡伊，更何况林奇刚才还在内卡伊身上留下了黑暗标记，林奇所有的心思都在六阶之前觉醒天赋这件事上，甚至展开了大胆的猜想！


第339章 情怀你不懂
　　“大叔，你们这里最好的酒来一瓶。”
　　内卡伊意外透露出来的消息，让林奇很振奋，不管六阶之后能不能额外再激发一次天赋，林奇都准备先从内卡伊哪里搞到在六阶之前激发天赋的办法。
　　所以林奇果断的找到了利萨斯王城的酒馆，自顾自的走到酒馆的前台，当即冲着脸上有一道横置的刀疤，看上去很凶狠的老板打了一个响指，当初让内卡伊屈服的烈酒就来自这间酒馆。
　　“小伙子！你这样可是很容易被当成肥羊宰的！拿好！这是我们这好的酒！海琼200年！整瓶卖！一口价！1万金币！”
　　酒馆的老板带着灿烂的笑容冲着林奇调侃着，并且随手从身后拿出了一瓶烈酒，直接很黑心的报出了一个很可怕的价格！这个价格都足够在奴隶商会买一支中阶职业者组成的冒险小队了！
　　“这不是我想要的酒，我听说这里有【山裂250年】才来的。”
　　“山裂250年可是我的私酿，不对外出售。”
　　林奇压根没在乎钱的问题，而是皱了皱眉眉头，显然这并不是林奇想找的酒。
　　而当林奇提出自己要找的酒的时候，老板却是微微诧异的挑了挑眉头，旋即摇了摇头，拒绝了林奇的请求！
　　这一回倒是林奇微微的楞了一下，显然酒馆老板的这个答案让林奇有些意外，不过林奇向来喜欢有简单粗暴的方式做事，就在他刚刚准备对着酒馆老板使用偷窃术，或者是强抢的时候，林奇就像是感觉到了什么一样，再次愣了一下，嘴角微微一勾，也不废话，丢下一张一万的金票，拿着酒，调头就走。
　　就在林奇转身离开的时候，从酒馆后面的更衣室里，蓝色长发，蓝色瞳孔的帕尔普特克斯．弗朗达斯刚刚换好侍者的衣服进入酒馆帮忙。
　　帕尔普特克斯是酒馆大叔的女儿，不过和大叔那一脸凶狠的模样相比，林奇一度怀疑，是不是亲生的，无论是发色，外貌，还是性格，两人就每一点相似的地方！
　　“爸爸，有什么需要我帮忙的吗？”
　　“那群混账的冒险者很快就要回来了，你帮忙先把桌子擦擦吧。”
　　帕尔普特克斯很懂事的冲着酒馆大叔问道，酒馆大叔则是露出一脸的幸福和甜蜜，给帕尔普特克斯随便安排了一个轻松的工作。
　　“没想到这名让弗莱迪家族吃瘪的冒险者比传闻中的更年轻，而且实力也不容小觑，需要汇报上去，不过他是怎么知道我有山裂250年的。”
　　帕尔普特克斯微笑着点了点头，便开始对那些老旧的桌椅进行擦拭，而在帕尔普特克斯开始忙活的时候，酒馆老板则是，默默的在吧台下快速的在一张小纸条上撰写了一行有关林奇的信息，迅速的投入了一个隐蔽的孔洞之中。
　　这名酒馆老板除了表面上的身份之外，同样也是一名盗贼工会的情报人员！
　　这个信息显然是林奇曾经不曾掌握的，而林奇的离开也正是因为感受到了在酒馆的地下有一个强大的气息波动了一下，兰斯的世界不愧是大型的位面，高阶实力者多如狗，中阶职业满地走，利萨斯的王城更是卧虎藏，一个小酒馆下面都藏着一个五阶九级的存在。
　　当然了更重要的，原因则是林奇看到了帕尔普特克斯！
　　想要从酒馆大叔身上获得不对外出售的烈酒山裂250年，突破口毫无疑问就是他的女儿帕尔普特克斯！
　　当初为了救她，酒馆大叔可是毫不犹豫的将所有值钱的东西全都支付给了兰斯作为报酬，而这瓶烈酒就在其中，而正是因此，兰斯才会被嗜酒如命的内卡伊口了一次！
　　无论是那个世界的黑夜都各位的深沉，同样也充满了危机和阴谋。
　　酒馆打烊的时间已经是凌晨，按照惯例弗朗达斯会独自在酒馆算账，更准确的说是向盗贼工会进行日常的工作报告，而弗朗达斯大叔并没有让少女知道他的另一个身份，总是会让她先行回家。
　　给弗朗达斯大叔让少女独自回家的勇气的原因也来自盗贼工会，工会向来不会对自己人动手。
　　至于无限明日盗贼团对少女出手，那又是另一回事情了，盗贼团和盗贼工会的性质也完全不一样，当然了，这些都是后话了。
　　似乎是少女们的通病，每一个少女都热爱洗澡，所以帕尔普特克斯在回家之后，第一件事情就是洗澡！
　　“嗯……”
　　又似乎每个少女在洗澡的时候都有另一个特殊的癖好！
　　此刻雾气腾腾的卫生间之中，帕尔普特克斯就闭着眼睛，额头抵在墙壁上，支撑着自己不倒地，单手握着自己身前的匈部，另一手按在自己的两条腿之间，一阵阵稀里哗啦的水声和少女轻微的低鸣声不但的传出来。
　　没错！少女正在进行自我安慰！虽然少女平日里表现的清纯可爱善良单纯！但是其实她的内心就是一个有着抖m倾向的淫y少女！只不过此刻的少女还没有经过别人的开发和教育，所以抖m的属性还没有完全被激活。
　　就在少女陶醉在自我安慰之中的时候，浑然不知就在卫生间阴暗的角落里一双炽热的眼睛正津津有味的看着她的表演！
　　毫无疑问这双纯洁眼睛的主人就是林奇！
　　想要获得内卡伊的情报就要先拿到酒馆大叔的烈酒，想要拿到烈酒，突破口就在少女身上，而林奇这次来就是提前制造这个突破口！
　　你没有遇到危机没关系，我可以给你提前制造一个危机！
　　“主人，我们还不动手吗？这个人类少女洗澡有什么好看的，我们哪一个洗澡不如她更诱丨人？”
　　而就在林奇津津有味的欣赏美的事物的时候，同样隐藏在黑暗中的黑暗女王有些不满的冲着林奇抱怨了起来。
　　面前的少女除了长得不错，有着一对臣乳之外，几乎毫无特点，实力也是弱渣！黑暗女王并不觉得有必要在这里浪费时间，林奇喜欢的话，直接强上就行了，以林奇的实力，再加上她们的辅助，绝对手到擒来，十拿十稳！但是偏偏林奇却给众人规划了一连串的戏码，让众人配合他演戏，这让黑暗女王有些不开心！
　　“妻不如妾，妾不如偷，这是一种情怀，你不懂。”


第340章 少女丰富多彩的内心世界
　　就在帕尔普特克斯还在享受温水带来的温暖和即将到来的自我安慰所带来的浪潮的时候，突然之间一名长的一看就是恶棍，手持利刃的歹徒出现在少女的面前，带着狞笑冲着她说道：“嘿嘿，这位美丽的姑娘，我老大请你回去做客，我可是大名鼎鼎的无限明日盗贼团，所以请你最好合作一点！”
　　在少女惊愕的表情和惊呼声中，她第一时间就挡住了自己的身体，原本就差那么一点点就要从她身体深处奔涌而来的浪潮，此刻化成了一万头草泥马在少女的心中奔腾而过！
　　歹徒轻易的就制服了手无缚鸡之力的少女，并且带着她在黑夜中急速的出了城。
　　一股若有若无的黑雾笼罩着两人人，让他们的身影看上去极其的模糊，出城期间歹徒依带着少女没有惊动任何一个隐藏在周围，隶属盗贼工会的眼线！
　　“好了，已经出了城了，总算是可以歇一口气了，刚才我抓的这个女孩子超正点诶！只可惜马上就要被团长那个死变丨态糟蹋了！”
　　“反正团长也不在乎是不是初，要不我先帮团长探探路……”
　　少女的双手被绳索束缚，双眼被黑色的眼罩所遮挡，嘴也被一颗圆形的小球塞住无法发出声音，一路上过来内心只能用惊恐，仿徨无助来形容，同时少女的内心最深处似乎还感受到了那么一丝丝的小期待，当然了这一丝的期待被她下意识的无视了。
　　而就在这种令人战抖的气氛和清楚，少女感受到自己被放在了一堆松软的树叶上，这名带走她的歹徒竟然突然之间将手开始在自己的身上缓缓的模索了起来！
　　“唔！”
　　顿时少女就哆嗦了一下，发出了一声低鸣！那双手就像是带着电流一样，狠狠的刺激了一下少女的心灵和身体！
　　不得不说这个歹徒很有技巧！绝对是个老手！那只手是从少女的腹部缓缓的往上推的，一路探到身前的顶峰，这个距离虽然短暂，但是时间对少女来说却是极其的漫长，仿佛过了整个世纪一样！
　　或许是双眼不能视物，所以少女的感知和触感反而被无限的放大！她能够清晰的感受到那只手很细腻，而并不像是干粗活的盗贼和酒馆里那些冒险者那样充满了茧子和粗糙感！
　　指尖传来的温度就像是能够渗透人心的魔力一样，急速的就将自己之前在卫生间里被打断的自我安慰时的被吓退的浪潮重新唤了起来！平静的湖面再起波澜！
　　当温暖纤细的五指覆盖了自己身前的软肉，近似粗暴的捏住了她的时候，自己竟然忍不住再次一个哆嗦！微微的颤斗了一下！湖面上的波澜变得潮起潮涌，眼看就要成为冲刷自己防线的巨浪！
　　虽然不愿意承认，但是这种紧张，刺激的感觉其实仔细感受一下的话，似乎还有那么点有趣呢……
　　原来用自己的手抚模自己的身体和别人的人抚模的感觉差这么多，为什么自己的内心有些期待其他的地方也被这只细腻的手侵袭一下呢……
　　好想要更多……
　　一连串令少女自己都感到惊讶的奇怪念头不断的滋生，少女突然发现自己的身体变得古怪了起来，无意识的开始扭动了起来。
　　而就在那些让少女感到情何以堪的想法刚刚成型的时候，突然之间！她的脖子上出现了一股热气，紧接着便是一股温热滑的触感贴在自己的脖子上开始轻缓的上下移动！
　　“唔~”
　　炸了！瞬间就炸了！少女感觉自己的脑子就像是被人狠狠的敲击了一闷棍！连发出的闷响都带着令人心醉的申吟！她知道这是怎么回事！酒馆的工作，让她经常能够看到类似的画面，这是自己的脖子被人亲了！而在自己脖子上滑来滑去的是什么不用说！那是个铭感的词汇！但是却是个灵活的小家伙，挑，抹，转，刺，各种不同的技巧挑战着自己的每一根神经！
　　几乎是顷刻之间就让少女恢复到了自己不久之前还在卫生间里即将进入最终的状态时的场景！少女能够感觉到一缕缕的涓涓细流正在逐渐的增加流水量，距离泛滥已经并不遥远了！
　　而就在这个时候，少女忍不住再次剧烈的颤动了一下！因为又一只细腻的手突然出现在了自己的出水口！仅仅两根手指的进入就一下子就造成了溪流的堵塞！紧接着这只细腻的手便坚定不移的逆流而上！开始探究溪流深处无人开发过的秘密！
　　三处要害同时遭到攻击，让她跟就抵挡不住！又或者是长时间的河道堵塞导致水量积压，内部膨胀，外部刺激，瞬间就让自己紧绷着的神经断裂！堵塞水流的那两根手指再也无法堵住水流的奔腾！潮水狂涌而出！
　　“唔！”
　　少女再一次对对方那只细腻的手指有了深刻的认识！口中的小球让她无法说话，要不然少女觉得自己一定已经发出令自己都难为情的声音了！
　　此刻的黑暗非但没有给少女带来令人畏惧的恐惧，反而是前所未有的全新体验！一种直冲脑门的感觉，让她的内心久久无法平静，而就在这个时候，那个正在进攻的歹徒似乎说了一句什么，下一刻，少女猛然感受到了有一根滚烫的东西出现在自己的感知之中！
　　“果然有抖m的潜质，我都还没出全力，就已经这么棒了，那么是时候开始正戏了。”
　　林奇站在少女的面前，看了一眼已经完全进入状态的少女，嘴角勾起一抹灿烂的弧度，同时早已蓄势待发的利刃出鞘！
　　没错，从头到尾都没有歹徒！所谓的歹徒只不过是林奇假扮的而已，堂堂欺诈外衣的神技竟然被用来干这种事，估计也就林奇了。
　　当然了，林奇对此毫无杀鸡用了牛刀的感觉。
　　一切都是为了山裂250年的烈酒，而烈酒是为了换六阶前激活天赋的情报！没错！就是这样！绝对不是因为想要玩什么特殊的剧情！
　　ps：真是疲惫的一天，我竟然睡着了，这件事告诉我们果然不能撸太多次，伤精力。
　　对了，今天尝试着用少女的视觉写了这一章，说说感受，以便我改进，对了，作为直男的我，是不会娘化自己的。


第341章 决战到天亮！
　　林奇伪装成歹徒将帕尔普特克斯强行带出城市之后，找了一个没人的树林，就开始开发少女的隐藏属性，抖m！
　　而且显然开发的过程很顺利，特别是在少女的眼睛被遮挡，陷入彻底的黑暗之中，双手被束缚，完全无法挣脱的情况下！少女的隐藏属性正在急速的苏醒！无论是她的内心，还是身体都开始享受在黑暗中传来的神奇感受。
　　少女此刻的内心很乱，乱糟糟的什么都有，但是更多的却是没想到原来那些大人们说的都是真的，原来男人的那里真的比自我安慰舒服一万倍！
　　“函住我的手指。”
　　“请，请放过我吧。完全，完全塞满了，连呼吸都……”
　　林奇将堵住少女嘴的塞口球取了出来，同时又将自己的手指探了进去，而终于能够开口说话的少女第一时间就开口求饶，不得不说林奇强大的利刃对于这种第一次被填充的少女来说的确是太大了，随着林奇的每一次搅动到最深处，少女都有一种快要窒息了的感觉！
　　“这种感觉，请不要，在里面，要坏了，真的要坏掉了，有什么又要来了！来了！来了！啊！”
　　但是少女的求饶非但没有让林奇停歇，反而更加的猛烈，顿时少女就再一次惊呼了起来，呼吸变得更加的困难，并且那种充斥全身的感觉，让之前已经来过一次的浪潮变得更加的强烈，那种感觉简直就是像是火山口被一块巨石死死的堵住！随时可能爆发出可怕的岩浆一样！
　　少女的话让林奇的内心感到了强烈的满足感，特别是在这种时候，林奇顿时就将生命的种子尽数注入了少女的体内！少女体内积压的火山终于在这一刻爆发了！
　　少女发出一声再也无法压抑的惊叫，顿时一泄如注，彻底的爆发了出来！
　　“好了，既然你这么舒服，那么就换个地方再来一发吧。”
　　少女的反应让林奇异常的满意，不过为了让少女的隐藏属性觉醒的更彻底，林奇带着满脸的微笑将利刃的攻击到了少女的刚刚解放出来的嘴。
　　新一轮的教育再次开始，林奇很清楚，教育这种事情是源远流长的，想要一蹴而就的成功，彻底的改变一个人的性格和喜好是很困难的，所以林奇也没打算一次就完成对少女的教育。
　　今天仅仅只是打开少女隐藏的开关，激活她抖m的属性而已，不过为了让少女的记忆更加的深刻，让她内心爱上这种感觉，所以更多的体验是让少女记忆深刻的最佳方式，而且对于一个少女来说，第一次的体验是至关重要的，所以更多的样式，而更多的刺激则是给少女最好的礼物！
　　所以林奇和少女之间的战斗一直持续到天亮！
　　最初时的反抗和挣扎，到了后来已经彻底的变成了本能的迎合和顺从，虽然仅仅只是一个夜晚，但是全程被遮住双眼，一直处于黑暗之中的少女仿佛度过了几个世纪那么漫长，而这期间的体验，也变成了她自身难忘的有趣经历，更是彻底的改变她一生的重要过程！
　　“发，发生了什么事……”
　　等少女的眼罩摘下来之前，她其实已经完全失去了意识，完全是跟着本能在行动，等眼罩被摘下来，视线重新恢复光明的时候，少女才猛然一惊，回过神来，昨晚发生的一切好像是都是一场梦一样！
　　而出现在少女帕尔普特克斯面前的却是黑发黑眼，完全陌生的林奇，并不是昨晚强行抓了自己的那个歹徒。
　　站在帕尔普特克斯面前的自然是林奇，林奇很自然的笑了笑，就冲着少女说道：“已经没事了，我路过，看到这里有人在作恶，就顺手杀了他，救了你，你现在的状态很危险，需要我送你回去吗？”
　　“啊！”
　　直到林奇的眼神肆意的在她身上扫来扫去的时候，少女才惊呼了一声，意识到自己根本就没有穿衣服！
　　……
　　“无限明日盗贼团那边说没有做过就没有做过了吗？我的线人明明看到有无限明日盗贼团的人进了我家门！并且带走了我女儿！难道你们就因为他是你们的大主顾，后台也有王室的影子，所以包庇他们吗！现在一个晚上都过去了！我告诉你！如果我的女儿有什么三长两短！我绝对不会放过你们的！”
　　而与此同时，酒馆大叔正在酒馆地下和盗贼工会的人吵得不可开交！
　　昨晚他回到家之后，就发现自己的女儿不见了，顿时他就慌了，紧接着根据他的一些不为人知的后手，得知了掳走自己女人的人到底是谁，所以他第一时间就找到了自己的靠山，酒馆地下隐藏着的这名五阶九级的盗贼帮忙。
　　然而在等了一晚上之后，他却得到了一个令他感到震怒的消息，盗贼工会竟然以不是无限明日做的为理由，拒绝对无限明日出手，仅仅只是加派人手在城里四处搜索少女的踪迹。
　　这样的答案自然是不能让酒馆大叔满意了，作为盗贼工会的情报人员之一，大叔可是知道无限明日的底细，皇室扶持的背景，再加上经常给盗贼工会带来大量的收益，所以大叔理所当然的以为盗贼工会是权衡利弊之后，放弃追究这件事！
　　“弗朗达斯！注意你的言辞！在你们加入我们盗贼工会外围成员的时候，我们就做出了承诺会保护你们的家人，我们盗贼工会绝对不是会毁约的人！对于无限明日盗贼团的理由，我们并不是因为对方的一面之词，而是根据在你家周围设防，以及利萨斯整个眼线系统的监视，收集情报之后，才得出的结论！无限明日的人根本就不曾靠近过你的家！你为什么不去怀疑你的线人？！”
　　酒馆大叔的话，显然也激怒了这名盗贼工会的老牌精英，语气极其不善的冲着弗朗达斯质问了起来，在他看来，是弗朗达斯误信了别人的谣言，所以才会出现现在的局面。
　　“因为这就是我的线人！难得魔法道具会骗人吗！”
　　弗朗达斯顿时就火了！吹了一声口哨，顿时一只猫就出现在他的面前，弗朗达斯直接取出了猫的一只眼睛，这只眼睛竟然是一颗魔法影像石！


第342章 欲情故纵
　　“这……这怎么可能！？”
　　弗朗达斯拿出来的魔法影像石原本或许是为了满足其他一些属于他内心鬼父的特殊目的，但是没想到这一次却意外的抓住了盗贼工会监守自盗的证据！
　　相对弗朗达斯的愤怒，盗贼工会的长老则是充满了震惊，因为事实就像是他说的那样，盗贼工会守在弗朗达斯家附近的眼线，以及进出利萨斯王城城门的暗桩都极其的肯定，无限明日盗贼团根本就没有靠近过弗朗达斯的住所，又哪来的绑架一说？！
　　然而弗朗达斯现在拿出来的魔法影响石中记录的却实实在在的是一名无限明日盗贼团中比较出名的盗贼！而且还是团长的心腹！魔法影像是骗不了人的，所以盗贼工会的长老第一时间相信了弗朗达斯说的话。只不过让他困惑的是无限明日盗贼团的人是怎么绕开他所有的眼线啊！
　　“你现在还有什么话说！”
　　望着瞠目结舌的盗贼工会长老，弗朗达斯再次怒吼了起来。
　　“这件事，我会给你一个合理的解释的，现在把魔法影像石给我，我要上报总部。”
　　长老沉默了良久之后，才黑着脸给出了一个答案，本以为一切都在盗贼工会的掌握之中，但是这个时候他才发现似乎很多东西都和他们想象的不一样，当即他就向弗朗达斯索要影像石，准备上报上级，看看上级到底准备怎么处理，动无限明日盗贼团，显然已经不是他一个长老能够决定的事情了，毕竟站在无限明日盗贼团身后的是利萨斯的王室！
　　“不可能！”
　　弗朗达斯又怎么可能不知道对方到底在想些什么，一旦影像石交出去，那么唯一的证据也就没有了，所以他毫不犹豫的就拒绝了对方的要求。
　　顿时两人就陷入了僵持，气氛也变得紧张了起来。
　　“爸爸！”
　　“帕尔普特克斯！你没事吧！担心死我了！你怎么逃出来的？”
　　而就在这个时候，突然之间屋外传来了少女满是委屈的惊呼声，下一刻少女便直接扑入了弗朗达斯的怀里，大声的哭泣了起来。
　　弗朗达斯陷入也没想到少女会平安无事的回到他身边，顿时也是喜极而泣，而他更加疑惑的是自己的女儿是怎么逃出歹徒的魔掌的，要知道无限明日盗贼团仗着皇室的后台，为非作歹惯了，落在他们手里往往生不如死，自己的女儿根本没有战斗力，又怎么可能逃得出来？
　　“我被无限明日盗贼团的人抓走了，但是在半路被人救了。”
　　少女带着泪花，解释了一句，同时说道被人救了的时候，脸色更是忍不住一红，一路回来，林奇已经使用各种手段在少女的心里植入了他的印记，从今往后，少女只要春心动荡，那么幻想的对象就会自动和林奇重合，通过这种方式彻底的占据少女的心灵！
　　“没想到这么可爱的女孩子竟然会是你的女儿，你领养的吗？”
　　少女的话说完，林奇就从屋外走了进来，并且装作很意外的将内心最直观的问题问了出来，恐怕所有第一次知道弗朗达斯和少女关系的人第一个浮现出来的问题都是这一个，两人的差距实在太大了。
　　“居然是你！感谢你救了我的女儿！”
　　弗朗达斯显然更加的诧异，不过他还是第一时间鞠躬九十度，冲着林奇感谢了起来。
　　“举手之劳而已，没事的话，我就先走了，下次去你的酒馆喝酒应该能免费吧。”
　　“一定一定！”
　　林奇看了一眼屋内脸色不好看的盗贼工会的长老，也不多言，像是正常调侃了一句，转身就离开了现场，弗朗达斯只是一个劲的点头，少女似乎还想再说些什么，但是却林奇却已经消失在众人的视线之中，欲情故纵的戏码，林奇向来玩的熟练。
　　在林奇离开之后，弗朗达斯立马就冲着盗贼工会的长老斩钉截铁的说道：“帕托大人！请务必让无限明日盗贼团付出代价！”
　　“我拒绝，不管是不是无限明日盗贼团干的，你的女儿现在不是没事吗，我们不希望你把事情闹大，你也知道无限明日盗贼团的后台很硬，所以我劝你最好忘了这件事。”
　　帕托长老微微的皱了皱眉头，几乎没有过多的犹豫便拒绝了弗朗达斯的要求，他的理由也很简单，少女没事，无限明日的后台太硬，说到底还是因为弗朗达斯的分量不够，不知道整个盗贼工会的人为了他得罪利萨斯的皇室。
　　“你……你！这和我们当初说好的不一样！加入盗贼工会，我们的家人不是应该收到保护吗！并且敢于谋害我们家人的人和势力都将遭到毁灭性的打击！”
　　弗朗达斯立马就开始怒吼了起来，当初他之所以加入盗贼工会很大一部分程度就是因为意识到了个人的软弱，所以才找了一个能够保护自己家人的组织，但是现在盗贼工会的做法，却无疑是让他又愤怒，又心凉！
　　“你说的没错，是【谋害】，但是你的女儿现在没事，作为补偿，保护你女儿的人手我会增加一倍，也会给你的女儿一笔可观的精神损失费。就这样吧，我还有其他的事情。”
　　帕托看了弗朗达斯一眼，眼神冰冷，并且强调了一下其中的关键词之后，便大手一挥，毫不给弗朗达斯拒绝的机会，直接就做出了决断，说完，便直接踏入黑暗之中消失不见！
　　“可恶……或许我可以找他帮忙……”
　　弗朗达斯望着帕托消失的位置，恶狠狠的骂了一句，但是却又无可奈何，但是突然之间，弗朗达斯的脑海中突然就闪过了林奇的身影，一个新的念头冒了出来。
　　“爸爸，这到底是怎么回事？”
　　“帕尔普特克斯，你已经长大了，是时候把一切都告诉你了。”
　　少女则是依旧完全没有回过神来到底是怎么回事，特别是刚才那名老人到底是谁她也完全没有见过，弗朗达斯深吸了一口气，出了这档子事情之后，他也不打算瞒着少女，开始原原本本的将他的身份和职业告诉了少女。
　　ps：给少女的未来铺路，掌握盗贼工会的情报网，林奇的女人，怎么能是花瓶？
　　“”


第343章 内卡伊的报酬
　　“昨天的酒再来一瓶，当然了最好能把你珍藏的山裂250年给我。”
　　在第二天的傍晚时分，林奇再次准时的出现在酒馆里，坐在同样的位置上再次给自己点了一瓶酒，并且带着轻笑，像是随口说一下一样，给弗朗达斯下了一个套路。
　　“听说你是冒险者，那么你帮我做一件事，只要你答应这瓶珍藏的山裂250年就归你了，我知道你不差钱，但是这瓶酒也不是用钱能够买得到的，整个利萨斯这瓶酒的数量也绝对不会超过一只手的数量，喝一瓶就少一瓶，而且时候我也会按照委托支付你足够的报酬，但是先说清楚，这个委托可能会给你带来很大的麻烦。”
　　弗朗达斯在沉默了片刻之后，最终一咬牙，将自己珍藏的山裂250年拿了出来，直接摆在了林奇的面前，在简单的说明了这瓶酒的重要性之后，他便准备委托林奇为他做事。
　　既然盗贼工会不能为他报仇，那么他就只能自己找人帮忙了！而林奇无疑是最合适的人选，根据盗贼工会的消息，林奇的实力深不可测，而且手握重金，买下了一大批中高阶职业的奴隶，这样的人绝对有能力帮他报仇，唯一困难和阻碍就是站在无限明日盗贼团身后的利萨斯皇室！
　　“你说。”
　　“我要无限明日盗贼团付出代价！”
　　“酒我先拿走了，明天我来取钱，而到时候无限明日盗贼团就不会继续存在了。”
　　林奇淡然的点了点头，表现的像是一个高手一样，冲着弗朗达斯点了点头，弗朗达斯这才轻声的咬牙切齿的将自己的目的告诉了林奇。
　　而林奇显然知道弗朗达斯想要干嘛，微微的一笑，直接拿起山裂250年，便冷酷的气场离开的酒馆，直到林奇离开，弗朗达斯才微微的松了一口气，自始至终都不曾怀疑过林奇到底会不会去做。
　　――
　　“可恶！你们到底是谁？！我告诉你们！你们最好立刻滚回去！否则你们就会有大麻烦！”
　　几个小时之后，无限明日盗贼团的驻地之中，莱茵哈鲁特一脸畏惧的趴在地上，强行装作很凶狠的盯着他面前的几个女人，没想到他的盗贼团竟然会在这几个人面前丝毫没有还手之力，几乎是瞬间就团灭了！
　　而出手的一共就三个女人！对魔忍秋山C子！佣兵大姐头玛雅！女战士苏菲亚！
　　林奇现在除了遇到六阶以上的存在，已经很少出手，而是开始频繁的放自己的契约者出来放风，提升她们的等级同时也磨合一下他们的团队配合，当然了更重要的是利用刚刚得到不久的原初之血来帮助她们突破等级的上限，让她们的实力更上一层楼，六阶的手下，林奇可不会嫌多的。
　　至于突破等级的上限的方式也很简单，多日日就行了，这是林奇最喜欢的方式，例如现在，林奇就在秋山C子等人战斗的时候，他也在外面抱着黑暗女王感悟大自然的气息……
　　“你们的副团长内卡伊.西斯在哪里？”
　　秋山C子一脸冷漠的盯着莱茵哈鲁特，直接就开口询问林奇指名要的目标人物。
　　“你们的目标是内卡伊？该死的！这个混蛋！有话好说！她应该在自己的房间里！走到底的那间房间就是！”
　　莱茵哈鲁特一听这些实力堪称可怕的女人进入是来找内卡伊的顿时就开始咒骂起内卡伊来，并且毫不犹豫的把她的位置供了出来。
　　“谢了，不过你也是主人的目标之一，虽然只是顺带的。”
　　秋山C子冲着她笑了笑，便直接刺穿了他的心脏，收起他的两柄三阶弯刀作为凭证，冲着玛雅和苏菲亚点了点头，率先返回了利萨斯，准备去将弯刀交给弗朗达斯完成他的委托。
　　“我说为什么一大早我的眼睛就在跳，你们找我有什么事吗？”
　　秋山C子还没走，内卡伊就已经先一步从阴影之中露出了身形，他当初在利萨斯遇到林奇之后，就有不好的预感，逃回了盗贼团，没想到竟然还是被人打上门来！
　　秋山C子三人看了一眼内卡伊没有和她聊天的意思，而是各自离开，交任务的交任务，搜刮战利品的搜刮战利品，完全就无视了她……
　　“你要的酒，现在该说说我想要知道的情报还有额外的奖励的事情了。”
　　反倒是林奇这个时候手中拎了一个袋子出现在她的面前，并且直接将袋子丢给了内卡伊，林奇为了得到想要知道的情报可是花了不少功夫，当然了更重要的是为了额外的奖励！
　　“琼浆200年？！玉露？！天啊！山裂250年？！你是怎么得到这样的珍品的！”
　　内卡伊接住袋子，立马就被立马露出来的几瓶酒镇住了！这些酒每一瓶都是林奇在利萨斯想办法弄来的最珍贵的酒，自然让内卡伊轻易的就屈服了。
　　“坐下来边喝边说吧，这是某位大师的私酿，说不定比山裂更美味。”
　　林奇笑了笑，也不解释，而是拿出另外一小瓶粉色的酒瓶摇了摇，率先进入本来属于莱茵哈鲁特的房间坐了下来，为内卡伊倒了一杯酒。
　　“好酒！”
　　内卡伊虽然对林奇怀有强烈的戒心，但是最终还是抵不过美酒，当她尝到林奇面前那杯粉色的酒之后，更是馋的走不动路了！
　　“既然你满意了，那么就该把奖励支付给我了。”
　　林奇将剩下的大半瓶酒推到内卡伊面前，开始索要自己的报酬。
　　“放心吧，我是个言而有信的人，更何况你给的远远超出了我的预料。想要在六阶之前觉醒天赋虽然很有难度，但是我相信你的以你能力绝对不是问题，六阶之后的天赋其实一共细分为两种，一种是血脉天赋，一种是灵魂天赋，而我能够提供让你在六阶之前觉醒的只有血脉天赋的方式，毕竟灵魂天赋……”
　　内卡伊倒也干脆，直接就开始很详细的介绍有关六阶之后觉醒天赋分事情。
　　不过他的话还没说完，就被带着笑容的林奇打断了。
　　“情报留在后面慢慢说吧，我需要的是额外的奖励，黑精灵和魅魔的混血不知道有什么特别的地方。”


第344章 战火永不停息！
　　在利萨斯城里遇到了林奇之后，内卡伊就一直有一种不太好的预感，这种预感来自她的另一部分血脉，黑精灵。
　　她的母亲是一名罕见的黑精灵贤者，传说能够看到过去未来，虽然内卡伊的血统不纯，无法修行黑精灵的法术，但是却或多或少的继承了一部分对未来的感知，所以向来内卡伊相信自己的直觉。
　　因此她才放弃了在利萨斯宰肥羊的大好机会，准备重新躲回鸟不拉屎的山脉里逼逼风头，要知道在如日中天的利萨斯皇室的扶持下，敢动无限明日盗贼团的人还真没有。
　　但是眼前的林奇显然是一个另类，他竟然为了找到自己全灭了无限明日盗贼团！这一点也刚好证实了她的预感，联想到第一次和林奇见面时的场景，内卡伊感到异常的不安，这还是她第一次在遇到六阶以下的人会有这种感觉，所以在林奇拿出她想要的东西之后，她很果断的就准备坦白从宽，把自己知道的都告诉林奇，想早点和他划清界限，这次之后，一定要远走高飞，再也不能在这里待着了！
　　“有趣的人类，那么就看看你能坚持多久喽，既然你的酒这么让我满意，那么我自然也会让你满意，不过先说好，如果你的表现不好，我可是不会给你第二次机会哦。”
　　只不过让内卡伊没想到的是，六阶之前觉醒天赋的秘密，她才说了一半，林奇就打断了她的话，索要额外的奖励！而且语言更是露骨，目光极富侵略性的在自己的身上扫来扫去，一下子就道破了自己的血统！
　　微微愣了一下之后，内卡伊就露出了醉人的一面，要知道每一个魅魔的血脉里都深藏着魅惑的能力，特别是在面对比自己强大的人面前！
　　“咦，没想到这方面的天赋这么好。”
　　内卡伊小口微微张开，带着令所有男人都觉得挑衅的目光，走到林奇的面前，一下子就像是蛇一样缠了上来，坐在了林奇的身上，用手从林奇的退上探过，隔着裤子一把就握住林奇的利刃，似乎是感受到了林奇的大笑，内卡伊微微的诧异了一下，紧接着便直接解除了林奇的长裤，露出了林奇的利刃。
　　内卡伊在更真实的看到林奇的凶器的同时，脸色出现了一抹红晕，不过还是熟练的伏下，开始动作，握住，套弄，探舌，袭丸，不时的将林奇半个肉袋都吞入口中。
　　林奇忍不住轻声申吟了一声，魅魔和黑精灵的血脉传承果然堪称一绝！林奇的双手穿过内卡伊的脖子，一把握住了她身前那双堪称臣乳的软肉，肆意的活动，内卡伊似乎被林奇的动作刺激到了，原本正在平稳进行的动作顺势一变。
　　用身前的两团软肉一左一右的夹住了林奇的利刃，并且低下头，继续对林奇进行动作。
　　内卡伊用双手一左一右抱紧自己，让自己能够紧紧的包住林奇的利刃，同时她的小舌也时不时的探出，将那种欲罢还休的节奏掌握的非常好！
　　林奇根本不用动，在内卡伊的动作下在内卡伊的身前不住的来回前进后退，每次前进都能短暂的在内卡伊的口中停留，那种温润感无疑给林奇带来了迫切的想要更进一步。
　　内卡伊显然很清楚林奇的内心在想些什么，朝着林奇露出了一个微微嘲笑的眼神，然后猛然往下坠了几分，让林奇的利刃能够更加深层次的进入她的口中。
　　毫无疑问在对于男性心理的刺激上，内卡伊是老手，在这种时候，无论是那个男人都经不起嘲笑，所以林奇猛然出手，直接抱住了内卡伊的脑袋，狠狠的将利刃尽数没入了内卡伊的口中！直接开始了冲锋！
　　内卡伊漂亮的眼睛眯成了一条缝，紫色的瞳孔被蒙上了一层水雾，因为林奇的强势入驻，涎水不断的涌出，顺着利刃的来回滴落。每次林奇的冲锋一次，内卡伊的鼻子中便配合的发出一声娇哼。
　　强猛的攻击让内卡伊感觉有些换不过气来，并且因为内卡伊之前的眼神，让林奇的表现更加的凶恶，身体不断颤动起来，脸上露出了痛苦的表情。
　　每个男人在这个时候都是禽，内卡伊脸上那痛苦的表情，非但没有让林奇停下攻击，更像是一记强心针让林奇整个人兴奋的无法控制！让林奇感觉自己的精神都得到了亢奋，每个男人内心深处都想看到这中痛苦却又深陷在欲念的快乐中的表情了！
　　至于内卡伊是不是真的痛苦就有待考究了，因为虽然内卡伊脸上挂满了痛苦，挣扎的表情，但是她口中的吸力却越来越强，握着林奇丸的手力道和频率也依旧控制的很完美，没有加大也没有减缓，甚至还时不时的微微的靠近林奇的后门，挑战林奇的神经，加速林奇爆发的速度！
　　似乎是感受到林奇的变化，内卡伊手上的力度开始加重，加速，口中的吸力也爆发了出来，甚至原本仅仅只是在林奇后面口打转的手指也开始一点点的刺入林奇的后门，这一下顿时就让林奇感觉小腹涌上一股激流，利刃上青筋爆起。
　　林奇也不打算强忍，低吼一声，进行了最猛烈的一击，死死的扣住内卡伊的脑袋，狂猛的一冲！就连两只肉袋都有一半挤进到内卡伊的口中！
　　下一刻，生命的精华便直接在内卡伊的喉咙深处爆发！
　　身下的内卡伊艰难的吞咽着粘稠的生命精华，但数量似乎是太多了，有几股生命精华竟然直接从内卡伊的鼻孔中喷了出来。
　　“呼。”
　　林奇重重的呼出一口气，毫无疑问，这是在口的体验上最让林奇满意的一次，内卡伊不仅仅是技术好，对于男性的心理上也控制的很好，无论是身体还是心理都得到了宣泄！
　　“这回满意了吧，现在让我告诉你觉醒天赋的秘密，我们就两清了，想要觉醒血脉天赋，首先你必须找到你的本命血脉，也就是你的主血脉，然后……”
　　“先别急，你看我像是满意了的样子吗？”
　　内卡伊在露出古怪笑容的同时，再一次开始准备阐述她的秘密和林奇划清界限，但是林奇却再一次打断了她的话，点着自己的利刃。
　　“怎么可能？！”


第345章 无法反抗，不如享受
　　“怎么可能？！”
　　内卡伊的计划很简单，那就是发挥自己魅惑和黑暗精灵的血脉特性，用最快，最简单的方式满足林奇的需求，将林奇想要知道的情报告诉他，然后拿着那些美酒走人。
　　计划在几秒钟之前还极其的顺利，凭借着血脉里的本能，再加上对于男性心理，生理上的把握，内卡伊分分钟就让林奇卸了货。
　　然而让她万万没想到的是，林奇在卸货之后，竟然完全没有熄火的意思！反而看上去更加的高涨？！操！你特么嗑药了啊！正常男人都会被魅魔的隐藏天赋吸干精气的好嘛！就算磕了药也无济于事！这倒好，竟然屹立不倒！你特么是几十年没干过，还是自己的魅力真的这么足？如果不是以内卡伊的口感和味觉能够肯定林奇绝对没有使用任何的药物的话，她都忍不住要骂人了！
　　在充满的表明了自己的震惊之后，内卡伊很快就回过神来，当即就准备再次为林奇口一次，希望林奇能够能够早点投降。
　　“已经试过一次的地方就不玩了，我们换个地方，你身上的洞可不止一个。”
　　然而就在内卡伊准备再次出手，下口的时候，林奇却是突然阻止了她，一把正面抱住了她，将她强行压制在了之前喝酒的桌子上！
　　“那可不行，支付报酬的是我，所以支付方式由我决定。”
　　内卡伊内心一颤，但是表面却依旧不动声色，内卡伊虽然表面上表现的像是一个正统的魅魔，但是却很少做魅魔最喜欢干的那些事，而且常年在人类社会生活，让她一直都保持着，第一次要给自己喜欢的人的想法，所以一直到现在她都还是初女。
　　林奇此刻的表现下意识的就让她想要发动的血脉天赋从林奇的手上逃出去，但是当她准备激发自己血脉天赋的时候，却发现曾经无往不利的阴影逃脱术竟然失败了！地上的阴影仅仅只是蠕动了一下，就四散了开去！
　　她根本没能融入阴影之中！这是自从她觉醒了血脉天赋之后从来没有发生过的事情！内卡伊这个时候也才回过神来，不仅仅是阴影逃脱术，就连她高强的闪避能力其实刚才被林奇压制的时候也没能奏效！
　　“不，现在的决定权在我手上。”
　　“该死！我的身体！你在酒力下毒？！”
　　看到内卡伊脸上的惊愕，林奇顿时就灿烂的笑了起来，双手开始在内卡伊的身上寻找弱点，进行针对性的弱点击破。
　　到了这个时候，内卡伊又怎么可能还不知道这一切都是林奇的手段，而且在自己寻找问题所在的时候，她就发现问题竟然是处在自身的血脉上！她的血脉竟然像是被上了锁一样！被无数粉色的气息C绕！这就是为什么她的血脉天赋阴影逃脱术和闪避全都失效了的原因！
　　而唯一让她有中毒机会的就是林奇之前给她喝的酒！真是见了过！魅魔本身免疫大部分毒药，黑暗精灵也有着极强的药物抗性！这到底是什么毒药！竟然能够让她也中招？！
　　“为你介绍一下，我手下的几位得力部下，这位是巫女辉夜，擅长各种结界和药物类诅咒，这位是黑精灵女王，擅长各种黑暗法术诅咒，特别是对针对精灵体质的，这位和你一样本魅魔的混血爱修，也是这瓶【粉梦】的酿造者，融合了药物诅咒和法术诅咒的全新配方，而且是专门针对有着黑暗精灵和魅魔血脉的特殊配方。其实也是一个巧合，我没想到你觉醒的竟然是血脉天赋，所以你的觉醒的天赋被这瓶美酒无限的压制了，再加上周围布置的结界和禁锢法术，你已经走不了了。”
　　面对内卡伊有些惊怒的情绪，林奇打了一个响指，辉夜，黑暗女王，爱修先后出现在两人的面前，紧接着在林奇介绍了她们的身份之后，就又各自消失在两人的面前。
　　一个个的结界和魔法阵同时也在整个房间的墙壁上闪过，这是林奇一开始就特地为内卡伊精心准备的陷阱！
　　“我为什么要走呢？你的戒心也太强了，说好了，我会满足你的。”
　　内卡伊很快就恢复了之前的笑容，开始迎合着林奇的动作，同时余光也开始乱飘，准备找机会逃出去，无论是魅魔还是黑暗精灵，血脉之中同样还有着狡诈和欺骗的传承。
　　“随便说一句，爱修配置的所有药剂，全都带有一个特点，那就是让人沉浸在欲念的海洋之中，你觉醒的血脉天赋应该是黑暗精灵的【阴影逃脱术】，但是接下你就会发现你的半魅魔血脉深处的一些本能被真正的激发了，看你的样子，你的身体已经有反应了，你看魅魔的天然魔纹都已经不由自主的浮现出来了。”
　　林奇显然明白内卡伊想要做什么，顿时嘴角的笑容就更甚了几分，找到了内卡伊身上的几个要害，在轮番的攻击下，很快就激起了她的身体最本能的反应，更加让内卡伊感到恐惧的是原本只是环绕在她血脉表明的粉色气息，竟然开始融入她的血脉，并且像是催化剂一样，让她的血脉和身体有种沸腾的迹象！
　　仅仅是片刻之后，一些独属魅魔的魔纹开始从她的皮肤上浮现了出来！
　　“该死！”
　　“好了，刚才是你主攻，现在换我了，美好的第一次一定要有一个愉快的回忆。”
　　就在内卡伊再也无法保持淡定的时候，林奇却是笑着开口，一只手握住内卡伊身前的软肉，一只手探入内卡伊从未被开发过的生命起源之地。
　　“唔！”
　　林奇的手指一探入内卡伊的身体，内卡伊的身体顿时就是一僵，并且发出了一声低鸣，脸色飞速的变得通红了起来，身体甚至出现了微微的颤动，内心显得极其的紧张。
　　林奇伏下身子，轻轻的咬住内卡伊的耳垂，在内卡伊的体温急速上升的情况下，在她的耳边冲着她轻声的说道。
　　“我觉得这种事情，顺从和享受是最好的方式，在人类的社会里有这么一句话，如果你无法反抗强，那么就去享受强。你说呢？”
　　ps：被掏空的身体很累，睡着了，所以今天更得有点晚，见谅。


第346章 六阶之前的血脉天赋
　　林奇在内卡伊耳边轻声说的话，内卡伊其实根本没听清楚林奇到底说了什么东西，耳边的热气就像是激发她体内魅魔本能的最后一道溶剂，内卡伊瞳孔中的红色光芒一闪，顿时独属魅魔的魅魔光环爆发！
　　一股醉人的香味从她的身体上散发了出来，一股令人无法移开眼球的气质也散发了出来，当然了更加明显的是，林奇能够感到自己体内的欲念像是火山爆发一样，彻底的喷涌了出来，一种想要用尽全力草死身下的内卡伊的冲动油然而生，这种感觉近似暴虐！
　　这才是魅魔发浪时被激活的纯正的魅惑光环真正威力！尽全力榨干对方每一分的精气，以此来增强自己的实力！
　　魅魔光环影响的显然并不仅仅只是林奇，连带着还有内卡伊本人，原本还有些抵触情绪的内卡伊露出一抹醉人的笑容，抬起头，开始在林奇的脖子上轻轻的撕咬，反手勾住了林奇的脖子，两条腿也像是被活化的灵蛇一样，一左一右的轻轻的点在了林奇的腿部外侧，紫玛瑙般的美足不时的上上下下的来回移动，就连原本被压制的身体，也开始扭动，增加两者之间的磨擦，无论是林奇还是内卡伊都在魅魔光环的作用下，急速的进入了状态！
　　由于两人此刻的姿势，林奇的利刃直接就顶在了内卡伊的洞口，但是林奇并没有急着进入，而是不断在入口处的的颗粒来回磨擦，随着每一个的来回，内卡伊的就会发出一声低鸣，那种欲进而不进的感觉，简直是在折磨着内卡伊的神经！
　　在内卡伊感觉自己像是快要爆炸了一样的时候，她忍不住狠狠的在林奇的肩膀上咬了一口，满是魅惑的说道：“你还在等什么？来吧。”
　　林奇顿时就笑了起来，刚刚准备找位置，内卡伊却像是先一步预料到了林奇的位置一样，反向一个冲锋，顿时将林奇吞没了进去！
　　不管是内卡伊还是林奇在此刻都没有留手的意思，全都是全力在进攻！
　　所以林奇的这一击，直接无视了那一层脆弱的防御膜，直接顶在了深宫口！第一次进攻，就打到了这个深度，一种触电的感觉蔓延到了内卡伊的全身，让她忍不住哆嗦了起来，将林奇勒的更紧了几分！一阵又一阵的浪潮不断的涌出！竟然仅仅只是一个穿刺就让内卡伊攀上了高峰！
　　由于内卡伊突如其来的收缩，再加上魅魔光环的作用，彻底的让林奇释放了兽性，一下比一下用力，也一下比一下深，每一次出来都带出来了点水。
　　在林奇的猛烈进攻下，内卡伊终于再也忍不住大声地申吟了起来，快乐感一阵一阵地袭来，麻醉了她的全身。
　　强烈的冲锋再加上内卡伊完美的表现，让林奇并没有坚持多久，在内卡伊的两条腿死死勒住林奇部的同时，林奇爆发在了她的体内。
　　“现在该换我了，你可千万别说不行了哦。”
　　林奇刚刚准备换个姿势再来一次，内卡伊却先一步反扣林奇，将林奇压制在了身下，以骑乘的方式坐在了林奇的身上，并且带着挑衅的笑容冲着林奇笑了起来。
　　在林奇还没有回过神来之际，内卡伊已经全力坐了下来，顿时内卡伊和林奇就同时发出了一声难以言喻的声音。内卡伊感觉自己快要受不了的这种粗大的感觉了，换到上位之后，这种触感更加的充盈！
　　内卡伊身体往后倾斜，双手支撑着林奇的膝盖。
　　@将毫无赘肉的小腹和那一对韧性十足的半球展现的淋漓尽致，更吸引眼球的是那深深吞没林奇利刃的地方也清晰可见！光是在视觉的冲击上就让林奇的爆发点上升了不少！
　　“唔。”
　　内卡伊开始扭动腰肢，林奇则是拿起一瓶酒将自己的脑袋垫高，让美景能够完美的展现在眼前，双手也没有空下来，而是爆出了内卡伊的部，让她舞动的频率更加的符合林奇的需求。
　　林奇的双手显然让内卡伊更加的兴奋，无论是力度还是频率都加快了不少，肚子不停的起伏，身前的软肉也不断的晃动，显出上气不接下气的样子。内卡伊不知不觉的这样叫起来，同时用朦胧的眼光望着林奇，更用力的扭动着，不时的切换打圆和前后的频率。
　　“抱紧我！我，我不行了！”
　　就在林奇还在享受内卡伊的律动的时候，内卡伊突然倒了下来，大声的呼叫，同时死死的抱住了林奇的身体，用身体的猛烈扭动表现现在的感觉！
　　内卡伊的话，几乎要把林奇夹断的猛烈收缩，还有不断在自己身上磨擦的软肉，都无疑像是一记强击，顿时就让林奇做出了回应，狠狠的扣住了内卡伊的部，开始以鲤鱼跃胧门的方式猛烈的反冲！下一刻林奇开始在内卡伊的体内爆炸！
　　“啊啊啊啊！”
　　无论是林奇的怀抱还是在内卡伊体内深处的脉动，内卡伊都忍不住爆发出了刺耳的尖叫，死死的闭着眼睛在林奇肩上猛咬一口！
　　良久之后，内卡伊才恢复平静，而林奇显然不打算给她休息的时候，再次一个翻身，将她压制了下去。
　　“一人进攻一次，这次轮到我了，我可不认为我会输。”
　　同样满是挑衅的语气，林奇再一次掌握了主攻权，内卡伊则是猛然惊呼了起来，战斗再一次打响……
　　林奇和内卡伊的对垒一直持续了第二天的凌晨，虽然内卡伊是魅魔和黑精灵的混血，两者都是在特殊战斗上的好手，但是林奇在拥有了鬼畜王的血脉之后，根本就不能用正常人类来形容，最终内卡伊还是先一步溃败下来，被林奇暴力征服。
　　“额外的奖励已经发下来了，现在是时候说说真正的情报了，六阶之前觉醒的是血脉天赋吗？还真是有趣，那么六阶之前能觉醒什么样的血脉天赋？觉醒了之后，六阶之后还能继续觉醒其他天赋吗？”
　　“本来我是不确定在六阶之前觉醒了天赋之后，六阶之后还能不能继续觉醒天赋的，但是我现在能确定了，六阶之前觉醒的天赋和六阶之后觉醒的天赋不冲突，而且六阶之前能觉醒的天赋不止一次！”
　　“什么？！”


第347章 逆天的鬼畜王血脉
　　“六阶之前觉醒的天赋和六阶之后觉醒的天赋不冲突，而且六阶之前能觉醒的天赋不止一次！”
　　“什么？！怎么可能？！”
　　当内卡伊说出她所掌握的情报的时候，顿时就让林奇震惊的直接站了起来！林奇的第一个反应是自己听错了，第二个是内卡伊说错了，第三个则是绝对不可能！
　　天赋技能到底有多恐怖，林奇已经见识过了，在恶魔高校的时候，两位六阶的魔王，仅仅凭借着六阶之后觉醒的天赋就让整个战局天翻地覆，林奇更是差点因为萨泽克斯的天赋而命丧黄泉，怎么可能对六阶的天赋不忌惮。
　　而这样的大杀器能拥有一个已经是翻盘的杀手锏了，内卡伊竟然说能够在六阶之前能够觉醒不止一次！这是有多恐怖！简直是神挡杀神，佛挡杀佛了好吗！
　　“我本来只知道六阶之前觉醒天赋和六阶之后觉醒的天赋不冲突，因为我的方法也是从我的母亲那里继承来的，她就是在六阶前觉醒了血脉天赋，六阶后又觉醒了灵魂天赋，也正是凭借自己的双天赋，在进阶了六阶之后，她才一跃成为地下城的暗夜大贤者。”
　　面对林奇满脸的惊容，内卡伊仅仅只是笑了笑，便解释了一下她之所以能够在六阶之前觉醒天赋的原因，已经说了内卡伊是黑暗精灵和魅魔的混血，而从小内卡伊就跟着黑暗精灵的母亲生活在一起，而她的母亲作为罕见的双天赋觉醒者，并且还是特殊法系职业暗夜大贤者，手中掌握的秘密无疑是精准和深沉的。
　　“之前已经说过了觉醒后的天赋一共分为两大类，一类是血脉天赋，一类是灵魂天赋这两大类天赋，无论是功能，还是威力，还是诡异程度上和觉醒难度上都是灵魂天赋更加的强悍。根据我母亲的不完全统计，一百个六阶觉醒者中，往往只有个位数的人觉醒的是灵魂天赋，几率只占1-5%左右，足以可见其罕见的程度，但是只要运气不太差的话，一个觉醒了灵魂天赋的六阶，往往能够轻松击败多个觉醒了血脉天赋的六阶！”
　　在简单介绍了自己的母亲之后，内卡伊就开始阐述两大类天赋的区别。
　　灵魂天赋和血脉天赋，可以说根本就是天和地的区别！林奇目前正式击杀的三名六阶觉醒的全都是血脉天赋，还没有接触过觉醒了灵魂天赋的存在，即便是萨泽克斯那样的存在也依旧是源自顶级恶魔血脉的天赋毁灭之力，只不过毁灭天赋，在血脉天赋里也是较为高级的那一部分。
　　“你刚才说在六阶之前能觉醒天赋不止一次是怎么回事？”
　　“即便是以我母亲的资质也没能在六阶之前觉醒第二种天赋，或者是找到六阶之前觉醒两种天赋的存在，所以这个观点其实不是我母亲发现的，而是我自己发现的，因为就在刚刚，我觉醒了第二种血脉天赋！源自魅魔血脉的血脉天赋！”
　　林奇一直在默默的听着，也搞清楚了两种天赋的区别和意义，但是反而对内卡伊说的六阶之前说的话更加的疑惑。
　　而内卡伊在这个时候，则是突然变得激动了起来，下一刻原本因为两人的特殊战斗结束和消失在她身体表面的那些魔纹再次出现，旋即她的魅惑光环再次打开！
　　“魅惑光环？等等……有一点区别，这些气息在吸收我的力量？！”
　　林奇显然也被内卡伊的话怔了一下，但是对于内卡伊说的这个新的血脉天赋感到有些不明所以，魅惑光环不是每个成年恶魔自带的能力吗？这也能和六阶觉醒的天赋相提并论？不过紧接着林奇就猛然发现了不同之处！
　　原本仅仅只是为了魅惑意志，产生本能欲念的那些粉色气息，在接触到林奇皮肤的之后，林奇猛然就发现自己的经验值竟然在开始减少！而且他的话还没说完，就连最高的力量值属性点也猛然掉落了一点！而这期间，全程没有系统提示！
　　林奇脸色一变，辉夜，精灵女神，黑暗女王等人立马现身，各种结界，祝福纷纷落在林奇的身上，将那些粉色的气息隔绝在外，同时更多的诅咒，限制类的结界和魔法阵更是疯狂的往内卡伊身上丢去。
　　“别紧张，第一次正式使用新的血脉天赋，没有控制好。”
　　内卡伊的目光微微一闪，主动的就取消了身上的魔纹，冲着林奇微微的笑了起来，很明显，这货原本打着乘林奇不注意把林奇吸成人干的注意，但是在发现这么多实力强大的人隐藏在周围之后，她果断的放弃了这个打算。
　　“这就是我第二个血脉天赋【魅惑虹吸】，简单的说起来，就是能够吸收处在光环效果内所有被魅惑的目标的力量，然后根据精纯度转化成自己的力量，同时也很感知，含有高纯度力量的存在。当然了，蕴含了高能量的物质在直接接触皮肤的时候，也能被我直接吸收，就像是这个，甚至我怀疑让我这个血脉天赋觉醒的契机，就是你的生命精华。因为你的生命精华里，蕴含了堪称恐怖的高纯度力量，简直就像是随时会爆发的小心火山一样！”
　　内卡伊在林奇黑着脸的情况下果断的转移了话题，简单的介绍了自己的新的天赋，并且手指在腹部一擦，沾染了一些粘稠的白色生命精华，举到了林奇的面前，但是古怪的神情盯着林奇。
　　被内卡伊这么一说，林奇顿时就幡然醒悟了过来！
　　归根结底来说，还是林奇吞噬的兰斯的原初之破界之血在产生作用！一定几率破除被林奇上的人的力量界限！林奇一直都只当这个界限是等级上限，没想到竟然连血脉天赋的壁垒也能破除！叼炸天啊！
　　有了这层认识之后，林奇毫不犹豫的就带着灿烂的微笑，盯上了内卡伊。
　　“匹夫无罪怀璧其罪，无论是你掌握的情报，还是你在六阶之前的双天赋，都注定了你的命运，那么你是选择臣服于我还是选择死亡？”
　　“内卡伊.西斯愿意为您献上忠诚，我的主人。”
　　在数名五阶九级的女契约者围绕的情况下，林奇果断的拿出了黑暗契约，内卡伊毫不犹豫的就做出了自己的选择，顺利的超出了林奇的想象！


第347章 三项血脉天赋？！
　　内卡伊的魅魔天赋，毫无疑问是很可怕的，这种能够无限叠加，吸收别人力量化为己用的能力不管在那里，只要给她一段时间隐藏发展，中后期都是逆天的存在！
　　而内卡伊之所以毫不犹豫的就签订了黑暗契约，则是因为她发现了一点林奇身上的秘密。
　　内卡伊的魅惑虹吸还带了另外一项隐藏属性是能够感知一定范围内目标身上所蕴藏的能量，这些能量自然是能够被她吸收转化成力量的。
　　而就在刚才，内卡伊开启魅惑虹吸将林奇囊括在其中的时候，发现林奇的身体里藏得简直是一座随时可能会爆炸的火山！蕴藏的能量几乎无穷无尽！这就意味着林奇的潜力身后，而且能够再短时间内爆发超出恐怖的实力！
　　虽然内卡伊觉醒了很逆天的双血脉天赋，但是她的魅惑虹吸却并没有看上去那么厉害，原因有两个，一个是吸收转化的比例，10：1的转化率，实在是效率低下，而另一个原因则时对目标的要求太高，一般人根本无法被她吸收，而先现在光是吸收林奇的生命精华，就能让内卡伊的属性增长一截，这么好的主人哪里找！啪怕啪就能变强啊！轻松加愉快好嘛！
　　再加上林奇强大的实力，能够为她的双血脉天赋提供庇护，所以内卡伊毫不犹豫的做出了决定，至于自由什么的，魅魔向来不看重，魅魔的天性就是寻找强大的男性恶魔寄生。
　　“六阶之前觉醒血脉天赋的方法其实很简单，使用我母亲的血脉秘术【黑暗凝视】来激发身体里活性最强的血脉，从而找到觉醒的条件，并完成它就行了。不用想着去找我母亲，她已经死了很多年了，死在上一次的神战中，但是很幸运的是，在玩觉醒黑暗精灵血脉天赋的时候，继承了她的血脉秘术【黑暗凝视】，如果你准备好了的话，随时都能够进行血脉的激活。”
　　林奇在想通了内卡伊之所以这么配合的原因之后，内卡伊就将觉醒血脉的方式告诉了林奇。
　　林奇一听就知道没这么简单，黑暗凝视只能帮你找到觉醒血脉天赋的条件，而不是直接激发，看来想要激活血脉天赋，还有一系列繁琐的任务需要完成，不过林奇没想到竟然歪打正着，想要觉醒血脉天赋还只能找内卡伊。
　　觉醒血脉天赋这种事，林奇自然等不了，第一时间就选择了让内卡伊进行血脉激活。
　　内卡伊也不浪费时间，立马就咬破手指，用一滴精血点在了林奇的眉心，请内卡伊闭着眼睛默念咒语之后，那一滴精血顿时就变成了一个古怪的符文没入林奇的体内。
　　下一刻林奇的视线突然一变，整个世界都黑了下来，就好好像是遨游在无边无际的星空之中，到处都是微弱闪烁的光芒，而三颗巨大的亮光则在不远处缓缓的移动，仔细看的话，那三颗亮光，就像是被气泡包裹着一样。
　　“天啊！怎么可能！？”
　　这副古怪的画面出现的同时，响起的还有内卡伊难以置信的惊呼声，然后林奇便发现一个由血液构成的红色内卡伊正悬浮在黑暗的世界里，满是震惊的望着那三颗亮光。
　　“怎么了？”
　　“看到那些黑暗中的星光了吗？那些全都是你能够被激活的血脉天赋！每一颗星光都代表了一个血脉天赋！你怎么可能会有三颗星光！我当初血脉觉醒的时候，黑暗中就只有一颗星光，我母亲说也只可能有一颗星光！”
　　面对内卡伊的惊呼，林奇自然是两眼一抹黑，完全不知道发生了什么事。
　　内卡伊的语气有些激动，点着那三颗巨大的亮点，一脸这不可能的表情，这和她所知道的景象完全不同！
　　“我母亲曾经打过一个比方，血脉天赋的总分是100分，形成一颗星光需要60分，剩下的40分无法形成星光，则会形成这样微弱的荧光，荧光是无法被激活的，很多人体内都是分散的荧光，根本就无法在六阶之前觉醒血脉天赋。而当体内的这颗星光获得的分数越多，就越亮越大，觉醒的血脉天赋也越强！”
　　“我体内当初那颗星光仅仅只是勉强60分，所以觉醒的黑暗精灵血脉也是最弱的哪一种……但是你体内竟然有三颗星光……还有一颗竟然高达90多分！最顶级的血脉天赋！这简直……不可思议！”
　　冷静了一下之后，内卡伊便将自己震惊的原因缓缓的说了出来。
　　在别人不具备激活血脉天赋或者只能激活一种血脉天赋的情况下，林奇的体内竟然有三种可供觉醒的血脉天赋，这的确是一件震惊的事情。
　　“这就说明我能觉醒三项血脉天赋喽？真棒！来吧，激活他们吧！让我看看都是那些血脉天赋！”
　　林奇对形成这些现象的原因并不感兴趣，他的嘴角微微的勾起，只需要知道自己能够觉醒三项血脉天赋就行了，而且看内卡伊的说法，觉醒之后的血脉天赋会很高级的样子。
　　在林奇满是期待的语气之中，红色的血液内卡伊就出现在了那颗看上去最亮最大的星光面前，按照内卡伊的说法，这是高达90多分的最顶级血脉天赋！
　　血色的内卡伊将手按在包裹着星光的那层薄膜上，便开始念动咒语，紧接着林奇就感到了体内的血脉一阵触动，就像是沉睡的巨龙被唤醒了一般下一刻林奇就接到了系统提示。
　　“原初之血血脉天赋触发，吞噬一百种不同种族的初血后觉醒，六阶前有效。”
　　“我去……”
　　“激发剩下的两个吧。”
　　没想到这个最顶级的血脉天赋竟然是从兰斯身上剥离出来的原初之血！但是让林奇无语的是，竟然要100种不同种族的初血！是100个种族啊！不是100人！黑暗圣经解封点的也是人头好吗！得，你特么直接便种族了！不愧是鬼畜王的血脉啊！
　　林奇叹了一口气，除了无奈还是无奈，当即就示意内卡伊激发剩下的血脉天赋，内卡伊换了一个星光，紧接着又是一阵血脉的出动，响起一声提示。
　　“吸血始祖血脉天赋触发，吞噬吸血始祖的血脉后觉醒，六阶前有效。”
　　“操！”


第349章 100名种族少女的初血！
　　“吸血始祖血脉天赋触发，吞噬吸血始祖的血脉后觉醒，六阶前有效。”
　　“操！下一个！”
　　当内卡伊唤醒林奇的第二个血脉天赋激活条件的时候，林奇仅仅只是看了一眼就直接骂人了，林奇一路上走过来，遇到了无数人，但是真要说谁是林奇一点也没有看透的无疑就是吸血鬼始祖埃德温布拉克了！
　　这货某种意义上正式教唆林奇踏上弑神道路的导师，在林奇还不算强力的时候，布拉克就直接送了林奇一根能够在六阶之前屏蔽神识能力的圣魔之触！圣魔之触在接下去的很长一段时间都给了林奇极大的帮助，直到最近被读者嫌弃触手了，哦，不是，是强力了之后，才逐渐不再使用。
　　不仅如此，林奇到目前为止，针对神最强力的招式依旧是弑神之炎，而弑神之炎同样是布拉克搞出来的东西。
　　种种迹象都表明布拉克早就对神明有所图谋，野心极大，也正是因为有了布拉克的榜样和直接和间接的帮助，才造就了如今的林奇。
　　更何况布拉克行踪诡异，自从上次在魔界改造了他的圣魔之触之后，就再也没有他的任何消息，也不知道他到底有没有上位成功，还是已经死在了谋夺神位的过程中。
　　所以毫无疑问，吸血鬼始祖血脉天赋这条线也断了，于是林奇只能指望剩下的最后那一个最黯淡的星光，按照内卡伊给出的标准，这个血脉天赋面前过了60分的及格线。
　　“这……怎么可能？！它竟然在排斥我的呼唤！”
　　然而让林奇无语的是，当血色的内卡伊站在那一点星光前开始唤醒血脉天赋，咒语还没完全结束，那道黯淡的星光竟然猛然之间亮了一下，下一刻血色的内卡伊竟然直接被震碎了，而林奇也退出了那一片璀璨的星空。
　　内卡伊嘴角溢出一丝血迹，神情委顿，受了重创，满脸震惊的盯着林奇，竟然在刚才的血脉唤醒仪式中遭到了反噬！这种事情别说遇了，她就连听都没有听过！
　　“……”
　　林奇的眼角抽搐了一下，万万没想到竟然会是这么一个结局，最初三种血脉天赋的喜悦已经荡然无存，剩下的就只有郁闷。
　　拥有破界之血的林奇，本来已经打算等希瓦娜醒了之后就升六阶了，从内卡伊哪里得知六阶前能够觉醒血脉之后才暂缓了这个打算，但是现在看来，林奇要死死的被卡在五阶九级了！且不论那个神秘的第三种血脉天赋，光是原初之血和吸血鬼始祖血脉天赋全都是六阶之前有效！
　　除非林奇不想比别人多觉醒三个血脉天赋了，否则就只能想办法去完成原初和吸血鬼的血脉天赋，当然了，更难的是那个完全不知道该怎么激活的血脉天赋！虽然这个血脉天赋神秘，但是这也就意味着他更加的强大！
　　现在看来反倒是收集一百个种族的初血来的更容易一些，鬼畜王的血脉天赋想来绝对不会让林奇失望。
　　林奇查看了一下原初之血的血脉天赋觉醒完成度17/100，顿时就有些肾虚，还差83个不同的种族……即便是鬼畜王的血脉让林奇能够无限再战，但是一想到这个恐怖的数量，林奇还是忍不住有些头皮发麻，夜御三千佳丽这种事，只能是在传说里，在好吃的菜，一直不停的吃，也是会吃吐的。
　　“芙蕾雅，阿莎姬，爱修，塞拉芙尔，整合一下你们所处位面里的种族，不同种族的少女都给我准备一个，长得丑的不要，身材不好的不要，不是处的不要，每个种族只要最完美的一个！顺便所有人留意一下埃德温布拉克的行踪，一旦发现，第一时间上报！”
　　虽然有些丧气，但是林奇还是很快就振作了起来，开始通过契约的力量联系在神界，对魔忍世界，阿弥陀原，恶魔高校林奇所掌控的四大位面的实际掌控者，开始收集不同种族的少女。
　　其实仔细想想，100个种族少女的原初之血其实并不多，平摊下来，每个次元也才25个而已，只要认真的找找还是能够找的出来的，而且林奇这也是变相的在为自己打造一支等级无上限的女子近卫队。
　　“既然等级无法突破，那么就只能在神力等级和职业等级，武器装备上想办法了，先去搞定利萨斯女王和魔剑奥卡斯了，也不知道圣刀现在在哪里，妹子形态的圣刀比触手魔剑更有爱啊。”
　　林奇在下达了一系列的指令之后，就不再理会，将目光投向利萨斯的王宫，既然内卡伊这边的事情已经解决了，那么接下去就是搞定内心扭曲，喜欢这么少女的未来利萨斯女王――莉亚.帕拉帕拉.利萨斯来！
　　有了利萨斯女王帮助自己传播欺诈之神的信仰，觉得能够加快神力值的累积，而且魔剑此刻也正好在利萨斯的王城之中。
　　――
　　“抱歉，这个结界是由六阶甚至更强的结界师设置的，我的能力想要无声无息的打开缺口很困难。”
　　“哎，还真的是处处碰壁啊，看来只能通过正常途径接近我们的女王陛下了。”
　　是夜，林奇带着辉夜等人站在利萨斯王宫外，辉夜将手贴在那层看不见的结界下，却始终无法突破这道结界的阻碍，最终一脸失落的宣告失败，不仅仅是辉夜，就连擅长魔法阵的爱修和黑暗法术的黑暗女王等人也全都束手无策。
　　这么一来，林奇想要直接进入王宫，强上未来女王的计划正式破产，那么接下去想要正式接触莉亚就只有走竞技场这条路了，只要拿到竞技场的第一名，就能够获得王室的接见。
　　“报名参赛竞技场。”
　　第二天一早，林奇就在金币和魅惑的帮助下完成了一系列的身份证明和王宫出入许可，正式报名参加竞技场。
　　当林奇进入的时候，刚好看到了现任竞技场的王者，浑身黄金铠甲，一头蓝色短发的尤兰.幻影正在接受挑战者的挑战。
　　“幻梦斩！”
　　尤兰的身影快若闪电，仅仅上场不到十秒钟，战斗就结束了，对方完全没有回过神来，就倒在了尤兰最强大，也是唯一的招数下。
　　ps：那啥，推荐一本新书《海贼之神级狙击手》，很好看的样子！


第350章 挑战幻梦剑！
　　正在竞技场上活跃的是尤兰.幻影，是利萨斯王城竞技场最出名的女剑士，一直一来都是竞技场的冠军。擅长使用长剑，配合背后的喷气推动，可以使出速度极快、威力巨大的必杀技――幻梦斩。
　　尤兰是担心的程咬金类型，一招鲜吃遍天，除了幻梦斩之外，其他的招数不值一提。
　　动漫和游戏中，都是一个豪爽的女剑客，凭借幻梦斩不曾一败，曾经扬言只和打败她的人交往。然后兰斯使用了一些小聪明，破解了幻梦斩，击败了无计可施的尤兰，然后自然就是大家都懂的剧情了。
　　林奇站在观众席上，一眼就看穿了尤兰的本质，尤兰的等级其实还是蛮高的，五阶六级，但是很明显属性很一般，甚至比一般人还要偏弱，身上的那一套黄金铠甲看上去是很华丽，但是也才三阶的装备而已，手中的那把鬼灵破碎者也才四阶而已。
　　在林奇的眼里，尤兰这种属性和装备，就算让她双手双脚，只有丁丁也能击败她，这种水平竟然在王城竞技场霸占了冠军这么久，也真是奇了个葩！
　　正在吐槽的林奇不知道的是，其实尤兰的属性和装备才是正常现象，除了和林奇一样的冒险者和带有光环的重要角色之外，各个次元中五阶以上六阶以下的人物大部分都和尤兰一样。
　　林奇之所以产生了这种误差，则是因为一路过来，他都是专杀带着光环的boss，又或者一直在图谋那些能够轻松击杀他的神明，简单的说起来不是尤兰太弱，而是林奇太强，林奇的属性和装备即便是一些六阶的存在都比不上他！
　　“下面有请新的参赛――林奇选手上台！”
　　就在林奇等的极其无聊的时候，终于是轮到他上场了。
　　王城竞技场的比赛规则也很简单，想要和第一名的尤兰战斗，就要把她前面的所有人全部击败，一个一个位置的爬上去。
　　林奇登上竞技台之后，就直接取出了一把五阶的长剑，插在了竞技台上，冲着排名在他前面的一众选手淡淡的说道：“别浪费我的时间，排名在我前面的可以一次性全都过来，赢了我的人，这把五阶的长剑就归他了。”
　　“哇！竟然是罕见的五阶武器！林奇选手还真是出手阔绰啊，但是对于新人来说，太嚣张可不是好事……”
　　五阶长剑一出，主持人顿时就大吃了一惊，不过他的语气却是带着一丝的调侃，一上来就这么嚣张的新人还真是少见，这样的人在他看来往往走不长。
　　“哈哈哈！五阶长剑！是我的了！”
　　“臭小子！你是来给我送装备的吗？！”
　　“新人就该有新人的样子！让我好好的教训教训你！这把剑就当做酬劳吧！”
　　果然主持人的话还没说完，顿时排名在林奇前面的那些选手就炸了锅，十数人更是完全不理会单对单的规矩，不等主持人同意就从不同的角度疯狂的冲向林奇，满是狰狞的叫嚣着！一把五阶的长剑能够轻易的让在场的任何一个人实力大增！怎么能不让人疯狂！
　　“刃舞。”
　　面对十数人的围攻，林奇仅仅只是不屑的冷笑了一下，下一刻激活了自己血宴狂战士的职业技能，无数道无形的利刃从他的身边飞出，每一把都精准的命中一名扑向他的选手，在所有人还没回过神来之际，那些刚才还满脸狰狞的选手就全都手或者脚被无形的利刃刺穿，倒地哀嚎不起。
　　仅仅只是一个照面的时间，所有人都倒了！林奇甚至连脚步都没挪动一下！这还是林奇故意放水才造成的情况，要是林奇真的动真格的，恐怕在场的每一个能活下来！
　　“这，这，这……”
　　“下一波，速度，我是来挑战冠军，幻梦尤兰的，没兴趣和你们这些垃圾浪费时间。”
　　主持人已经震惊的连话筒都掉在了地上，他不是没有见过以一敌百的，但是却从来没有见过瞬间就放倒所有人的，而且期间发生了什么事，他竟然根本没看明白！
　　就在主持人发愣的时候，林奇已经再次开口嘲讽了起来，林奇的这种态度，再加上五阶武器的诱或，更多人的冲了上来，只不过所有人的结局全都是一样，不是手被射穿，就是脚被射穿！整个竞技场上密密麻麻的倒了一地的人！
　　没有花费多长时间，林奇就已经干翻了原本的第二名，拥有了正式挑战尤兰的资格，同时林奇也留意到，未来利萨斯宰相，女王的保姆，女神官玛丽斯.阿玛莉莉丝已经出现在观众席上，饶有兴致的打量着林奇，显然林奇来这里的主要目标已经完成，王室已经注意到了他。
　　“你很强，可惜你不是我的对手，在速度的极致面前，你没有出手的机会。”
　　尤兰站在林奇的面前，在认可了林奇实力的同时，也对自己充满了自信，她的幻梦斩自从学成以来，就从来不曾失败过！
　　“既然你这么有自信，我们打赌如何，如果你赢了，这把六阶的斩梦就归你了，如果我赢了，这把剑依旧你的，不过你却归我了，我会对你做一些男人都会做的事情，征服你这样强势的女人才会有乐趣。”
　　林奇的嘴角微微的一勾，收起那把五阶的武器，在所有人的惊呼声中，取出了一把六阶的长剑，林奇将这把他用不到的长剑作为赌注，顿时就让尤兰的双眼直放金光，不过片刻之后，却又露出了一抹警惕。
　　要知道即便是利萨斯的王室，拥有的六阶武器也屈指可数，林奇竟然用这样的一把“神器”来和她打赌？！
　　“怎么？你怕输？”
　　就在尤兰露出犹豫的时候，林奇却突然出言嘲讽了起来，虽然林奇这次来竞技场的主要目的是为了能够引起利萨斯王室的注意，但是像尤兰这种额外的奖励，林奇也不会放过的！
　　“好！一言为定！”
　　尤兰本来还在考虑的，但是被林奇这么以刺激，再加上六阶长剑斩梦，顿时就是一咬牙同意了！
　　ps：五一劳动节了哈！今天这个日子让我们用双手劳动起来！对了，我习惯用右手劳动，你呢？


第351章 截然不同的表情
　　“幻梦斩！”
　　尤兰和林奇定下了赌约之后，没有任何轻视林奇的意思，能够随意的拿出六阶武器作为赌注的人又怎么可能是一个弱渣？但是严格的意义上来说，这一场赌局，对于尤兰来说都不亏，就算她输了，六阶的武器也是她的，一把“神器”换自己的，怎么也不算亏吧。
　　虽然做了最坏的打算，但是尤兰还是一开局就全力出手，特质的黄金战甲启动，尤兰整个人都飞行在半空中，宛若一道闪电，笔直的冲向林奇！
　　而林奇却是自始至终都站在原地，在尤兰的长剑即将斩中他的时候，突然一闪，出手精准的握住了尤兰握剑的手腕，接着尤兰的冲击力，在原地转了一圈，卸除所有的冲力之后，愣是将尤兰压制在了地上，匕首轻易的抵在了她的脖子上，满是调侃的说道：“你输了。”
　　在所有人目瞪口呆的情况下，战斗在一开始就结束了，林奇用最简单粗暴的方式战胜了尤兰，要知道在黑光病毒的作用下，再加上职业光环，以及其他一系列加成下林奇的敏捷属性是尤兰的四五倍，凭借这种速度，林奇想要碾压实力中上的尤兰，自然轻而易举！
　　直到林奇宣布他的胜利，尤兰才满是震惊的冲着林奇惊呼了起来：“你的速度！怎么可能这么快！”
　　“愿赌服输，这把剑归你了，你归我了，跟我走吧。”
　　林奇并没有结束的意思，而是将六阶长剑斩梦丢给了尤兰之后，就牵着他的手，往王宫竞技场后台专供冠军休息的休息室走去。
　　林奇早就在前期观看比赛的时候，摸清了竞技场休息室的路，自然以最快的速度带着尤兰进入到了只提供给竞技场冠军的休息室之中。
　　“喂喂喂！我说，你这是……”
　　林奇以最简单粗暴的方式直接将尤兰丢在了那张天鹅绒的软榻上，并且开始将手探入到那套厚重的黄金铠甲之中，顿时就感到了一对巨大的软肉，手感好的简直不像话！
　　而在这个期间，本来一本正经的尤兰却摆出了一脸手足无措的模样，让她对阵杀敌，和敌人血拼她完全没问题，但是面对这种局面，她却一点经验也没有！
　　“你已经把自己输给我了，我自然是要享用我的战利品了，来吧，解除这一套笨重的黄金战甲吧。”
　　虽然尤兰很尴尬，但是却完全没有反抗，显然对于愿赌服输这件事还是承认的，林奇也很干脆的一边解除尤兰身上那沉重的黄金铠甲，一边继续在那一对臣乳上活动。
　　“我，我还从来没有这种经历，完全不知道该用什么表情好……”
　　“想用什么表情，就用什么表情，展现最真实的自己就行了，好的剑士在在正式开战之前，都会先热个身。”
　　尤兰被林奇的动作搞得浑身都炽热了起来，而且浑身紧绷，更加的紧张了起来，很直接的就表明了自己的情绪很想法，尤兰这就是这样的性格，有什么说什么，绝对刽隐瞒，是一个像男人一样豪爽和重视承诺的好剑士！
　　林奇则是扑到了尤兰的身上，顺手分块了她的两条腿，一只手顺势就划入了她贴身的紧身裤中，并且一个划拉，就猛然将其撕裂了开来，将她秘密完全的暴露了出来！
　　尤兰的那一双长退和臣乳无疑给了林奇巨大的吸引力，常年的战斗和训练，再加上毫无经验的缘故，尤兰的生命起源之地，异常的美丽，那一抹粉色让人忍不住想要亲上去！
　　林奇的手指不停的在粉色之间的缝隙之中来回划动，并且开始一点点的入侵到尤兰的体内。
　　“这，这是什么感觉……这和平时的我，完全，完全不一样……”
　　林奇娴熟的技巧无疑让尤兰有种无地自容的感觉，双手忍不住捧住了自己的脸。此刻的尤兰和那个在竞技场上一脸强势和认真的她完全不同，尤兰的表情已经随着林奇的手指入侵，开始变得淫y了起来！
　　“完美的球形和触感，身体的敏锐度也非常的不错，那么热身结束了，正式开战吧。”
　　林奇的双手动作完全不停，毫无经验的尤兰很快就出现了最本能的反应，润滑剂已经分泌完毕。
　　林奇的嘴角笑的很灿烂，看了一眼尤兰身前那一双已经完全鼓起来的粉色颗粒，顿时就赞叹了一句，一口咬了上去，同时不知道什么时候出鞘的利刃也已经抵在了尤兰的生命起源之地，接受润滑剂的作用。
　　“啊！好，好烫！等，等等！太里面了！我的肚子感觉要被捅穿了！”
　　在尤兰满脑子还是自己反应越来越古怪的同时，林奇已经在她的惊呼声中，强势入侵了尤兰的身体！
　　“这才刚刚开始，还有三分之二还在外面呢，让你感受一些我的全部。”
　　“啊！”
　　林奇的强势入侵，让尤兰感到了撕裂般的疼痛，但是这股疼痛对于常年都在受伤的尤兰来说并不算什么，只不过林奇正在进攻的地方，她却从来没有受过伤，那股撕裂感还是让她感到了畏惧！
　　林奇的嘴角弧度更甚，咬着尤兰身前的软肉，轻声的嘀咕了一句，下一刻腰部猛然发力，将还没有完全进入尤兰身体的利刃尽数刺入其中！
　　换来的自然是尤兰的痛呼声！尤兰此刻唯一的感受，就好像是自己被一根烧红的铁棍刺穿了身体！而那股滚烫的感觉则是让她的身体也开始发热，甚至让她的体内像是融化了一样，不断的有粘液在涌动！
　　“夺走了，我的第一次被夺走了，夺走吧，把我的一切都夺走吧。”
　　随着林奇开始持续不断的进攻，尤兰捂着脸的双手开始松弛了下来，脸上的表情全是舒爽和淫y，口中也念念有词，典型的破罐破摔的心理。
　　“没想到竞技场上最强女剑客也有这样的一面，那么就让我看看你更加热烈的一面吧。”
　　林奇看到尤兰和竞技场上那种截然相反的表情顿时就兴奋的加快了速度。
　　“啊！不，不行了！要去了！”
　　尤兰也在同时被林奇爆发出来的力量和速度刺激到不行，整个身体都弹了起来，死死的扣住林奇，疯狂的咆哮了起来！


第352章 打入敌人内部的希露
　　破罐子破摔的心理，让尤兰表现出和平时那副像女王一样严肃，高傲截然相反的模样。
　　或许说是林奇的强势进攻和在在尤兰最得意的方面击败了她，激活了她脆弱的一面，每个人内心软弱的那一面，而尤兰内心的软弱无疑是渴望成为小女人的一面。
　　“不愧是最强的剑客，这种紧缩感，还真是可怕。”
　　而在尤兰到达了顶峰之后，整个身体都紧绷了起来，再加上尤兰和林奇不一样，是靠着坚持不懈的锻炼和战斗才一路成长到五阶的，所以对于身体上的淬炼很完整，以至于在尤兰第一次抵达顶峰的时候，那种紧缩感，让林奇都忍不住爆发了出来。
　　虽然来了一发，但是林奇的鬼畜王血脉却不会这么的结束战斗，所以林奇紧接着又和尤兰展开了一系列不同姿势的战斗，由于尤兰的体质特殊，林奇甚至和她来了几次猴子⑹鳎简直没话说！对于尤兰来说，这简直是人生之中最艰难的战斗了！
　　“算算时间，王室那边应该注意到我了才对。”
　　结束和尤兰的战斗，林奇抱着尤兰意犹未尽，不是林奇不想继续玩下去，而是尤兰已经坚持不住了。
　　林奇的那一双大手不断的将尤兰身前那一双巨大的软肉在自己的手中变形，同时轻声的窃窃私语，按理说公主典型的使者应该早就来了才对，但是一直把尤兰玩到虚脱，皇室的人也没有找她，这让林奇感到异常的疑惑，林奇可是很肯定在自己比赛的时候，王女莉雅的使者正在观看他的比赛，而且她的眼神中透露着感兴趣的神情。
　　“咚咚咚！”
　　“林奇先生！我已经等了你很久了！公主殿下请你过去一趟！”
　　而林奇才刚刚开始思索到底是什么地方出了问题的时候，突然之间，这件冠军专属的休息室就被公主殿下的贴身女官，被称为【全知全能】的女神官玛丽斯.阿玛莉莉丝敲响，而且她的态度显然并不好。
　　林奇的眉头微微一挑，就回过神来，感情玛丽斯早就已经到了，只不过出于礼节和对林奇展现出来的实力她一直在冠军休息室外等着林奇，但是没想到这一等就是一个下午，玛丽斯的态度自然不好了。
　　“你如果你想变的更强的话，就来找我吧。”
　　想通了这一切之后，林奇顿时就古怪的笑了起来，穿戴整齐之后，就冲着依旧无力的躺在那里的尤兰说了一句，也不和她签订契约，转身离开。
　　“林奇先生，作为新的皇家竞技场的冠军，公主殿下邀请您去她的宫殿做客。”
　　“好的。”
　　林奇出了门之后，玛丽斯收敛起脸上所有的不悦，微微的冲着林奇欠了欠身，在林奇淡然的点头示意之后，脸色极其古怪的带着林奇往莉雅所在的宫殿走去。玛丽斯之所以脸色古怪是因为林奇表现的太过平静了一些，再来就是从休息室里传出来的那股味道表明林奇爆发了很多次！
　　“你就是林奇先生吗？我看了你的比赛！你真是太强了！”
　　和绿色长发，熟女姿态的玛丽斯相比，王女莉雅就是一个可爱的萝莉，蓝色的长发，白色的公主裙，再加上陪衬的黄金饰品将她的青春活力展现的淋漓尽致。
　　林奇的目光在莉雅脑袋两侧的代表了王室继承人的三叉型黄金头饰停留了许久，要知道这个头饰不仅仅代表了权利，更是一个强迫对方口的时候，很有力的支撑点，兰斯已经将这种技艺展示过了，林奇一直都很想试试。
　　林奇一出现在她的面前，莉雅顿时就满是欢喜的站了起来，毫不吝啬的赞美林奇的力量。
　　“感谢您的夸奖，公主殿下，不知道公主殿下找我有什么事？”
　　如果不是知道莉雅公主的另一面，林奇一定会以为她就是一个单纯可爱的小公主，所以在此刻面对莉雅的时候，林奇表现的很淡然，并且直接开口询问，找他干嘛。
　　“听说你有一个很漂亮的女仆，我很喜欢，不知道能不能卖给我？我出十倍的……”
　　莉雅公主向来不会拐弯抹角，作为未来的女王，她想要的东西都是直接索要的，就像是此刻，她就直接开口向林奇索要林奇的女仆希露。
　　林奇很了解莉雅喜欢怎么样的少女，也知道她在哪一所学院里挑选玩弄的少女，所以林奇早就将希露安排进帕丽斯学园进修了，并且将如何吸引莉雅和玛丽斯目光的方式也告诉了她，为的就是钓鱼。
　　本来林奇以为莉雅和玛丽斯会使用暗中掳掠的方式，但是没想到会在这里直接开口索要，顿时林奇嘴角就是一勾，还不等莉雅说完，就先一步开口道：“没问题，能为公主殿下效力，是我的荣幸。”
　　“真的吗？！太好了！”
　　莉雅顿时就高兴的跳了起来！反观玛丽斯则是更加困惑的皱起了眉头，这一切进行的太顺利了！
　　林奇在将从奴隶商行拿到的希露的魔法契约交给莉雅之后，从玛丽斯那里获得了一笔可观的奖金之后，就离开了王宫，这让觉得林奇有所图谋的玛丽斯不由的怀疑自己是不是想太多了。
　　“公主殿下，你为什么带我来这里，这里阴森森的，一个人也没有，好可怕。”
　　深夜，在公主和玛丽斯的带领下，希露被带到了专属公主的城堡之中，在莉雅拿到了希露的契约之后，就迫不及待的让玛丽斯拿着契约将她带了过来，对于莉雅来说，全新的游戏即将开始！
　　当进入城堡的大门的时候，希露忍不住打了一个哆嗦，这件城堡里给了她一种很不好的预感！
　　“里面还有一个人，以后你们就是好朋友了！”
　　莉雅公主的心情显然很好，拉着希露的手，快步的走到某一间房间门口，带着愉悦的笑容冲着希露说了一句之后，便打开了木质的大门，下一刻小屋内的情景就瞬间镇住了希露！
　　一个扎着蓝色马尾的少女双手被吊起，骑在一匹木马上，而木马的后背是一个三丨角形！
　　“这……公主殿下！她怎么……啊！为什么捆住我！”
　　ps：12点之后，早上9点之前还有一更。


第353章 进入敌营
　　希露莉雅带到了她的专属城堡里，很快就发现这里的气氛不对，当她看到那名被束缚在特殊道具上蓝色马尾少女时，顿时吓了一跳，不过还不等希露回过神来的时候，玛丽斯突然捆住了她的双手，并且将她按在了一张特质的椅子上，顿时希露的双手双脚就全都被固定在了椅子上，无论她如何挣扎都无法挣脱。
　　“公主殿下！你为什么要把我捆起来！我做错了什么事吗？！”
　　惊慌失措之下，她便冲着公主求助，但是很显然下令束缚她的就是她面前这位看上去单纯可爱的公主殿下！
　　“我来给你介绍一下，这位是拉蓓恩妲，我最喜爱的玩具，但是她最近的情绪很低落，我想来想去便决定为她寻找一个伙伴，所以欢迎你来到我的城堡，接下去你将体验到前所未有的快乐！”
　　公主脸上依旧带着那天真灿烂的笑容，点着那名被半吊起的蓝发少女介绍了起来，当她说到前所未有快乐的时候，脸上的笑容却不由自主的让希露感到了恐惧！
　　而随着莉雅说完，玛丽斯则是推着一辆整整齐齐摆满了道具的推车进入了房间。
　　“这些……这些东西是……”
　　希露顿时就被那些道具所吸引了目光！全是各种刑具！而且还有很多是特殊类型的刑具！例如那个顶部有一圈圈圆环的棍状体！被从小到大串成一串的拉球！两个连接了习惯的半球形烧杯！接通了电流的小夹子！镶满了宝石的塞口球！
　　没错！看上去清纯可爱的公主其实是一个抖s和抖m的综合体！俗称就是女变太！
　　这些东西虽然不知道是干什么用的，但是希露却忍不住感到一阵心悸！似乎接下去等着她的将是美好的地狱！
　　“一些有趣的小道具，能够帮助你更加快乐，那么作为新伙伴，就从最简单的开始吧。”
　　莉雅公主并没有为希露介绍这些道具功效的作用，而是准备在实际运用中让希露明白这些道具的作用。
　　“神圣分解波！”
　　随着莉雅公主的话音落下，玛丽斯就带着微笑双手露出白色的光芒，这一股光芒充满了神圣的感觉，这是玛丽斯作为神官的技能，能够分解一些不洁的东西，而此刻被玛丽斯判定为不洁的东西就是希露的衣服，顿时希露的衣服就被解体。对于某些领域来说，这个神术的的确确是神技啊！充满了神圣的干一些“神圣”的事情！
　　“先这个！先这个！”
　　莉雅公主莫名的兴奋了起来，突然拿起那几个接通了电流的小夹子，在希露的惊呼声中，将其夹在了希露身前粉色的颗粒上，耳垂上，以及两腿之间的那颗粉色颗粒上！
　　下一刻弱电流被激活，顿时希露就惨叫了起来，电流虽然不强，但是希露被攻击的位置却是最脆弱的地方，被电之后，依旧是难以忍受。
　　“这个！这个！这个也要！”
　　看到希露脸上痛苦的神情，莉雅公主脸上的笑容更加的灿烂了，之前的塞口球，棍状体，烧杯全都被她拿了起来准备在希露的身上施展。
　　不过还不等莉雅公主将这些小道具的神奇之处一一在希露的身上施展，突然之间，在莉雅公主身后的阴影猛然活了过来，化成人形，变成了内卡伊的模样，轻易的制服了没有任何战斗力的公主殿下。
　　“你是谁？！放了公主殿下！”
　　内卡伊的速度快到了极致，等玛丽斯反应过来的时候已经晚了一步。
　　“没想到竟然会看到这么有趣的一幕，如果利萨斯的民众知道可爱的公主殿下竟然有这样的兴趣爱好，会怎么想呢？”
　　内卡伊则是啧啧称奇，她虽然是魅魔，但是也没有想到公主殿下竟然这么会玩，光是这里的道具就让她大开眼界。
　　“放了公主！”玛丽斯手一招，属于她的神术魔杖就凭空出现，准备强行出手。
　　“很抱歉，我没有放了她的权利，我听主人的。”
　　“主人？”
　　但是内卡伊却轻笑着取出匕首抵在她的脖子上，来回轻轻的划动，顿时玛丽斯就不敢妄动了，并且很敏锐的抓住了内卡伊话中的关键。
　　“又见面了，玛丽斯阁下，想要保守公主的秘密，并且救下她的话，那么就让我看看你能为公主做到哪一步吧，听说你为了公主能够连性命都不要。”
　　林奇的身影无声无息的出现在门口，带着调侃的笑容冲着玛丽斯轻声说道。
　　“是你！你怎么会找到这里的！”
　　一见到竟然是林奇，顿时玛丽斯就惊呼了起来，这件城堡位于王室的内部，到处都是结界，如果没有她或者公主殿下的许可，根本就不可能进的来，不要说这件城堡了，就连王城都不可能！
　　“与其研究那些已经发生的事情，不如想想还没有发生，或者说可能发生的事情吗？”
　　林奇之所以能够进入这里其实很简单，虽然在王宫里到处都是结界，但是只要有钉子提前钉进来，辉夜和黑暗女王等人就有办法通过坐标打开结界，进入其中。
　　而毫无疑问的是和林奇签订了黑暗契约的希露就是这个坐标，也是林奇特意打入结界内部的坐标！
　　“玛雅公主殿下，你想要试试这些你一直让其他人体验的快乐吗？”
　　林奇在冲着玛丽斯调侃了一句之后，便走到了莉雅公主的面前，将她像是希露一样双手双脚固定在了另一张椅子上，并且顺手取出一颗塞口球，塞入了莉雅的口中，让她说不出话来。
　　“住手！让我来代替公主殿下！”
　　“可以，那么就先让我好好享用一下吧。”
　　林奇刚刚准备使用其他道具的时候，玛丽斯立马就忍不住惊呼了起来，而林奇的嘴角则是微微的勾起了一抹弧度，冲着玛丽斯勾了勾手。
　　无论是玛丽斯还是莉雅，林奇可都没打算放过，这两个都是林奇未来掌握利萨斯的重要的关键人物。
　　玛丽斯咬了咬牙，便除去了身上的神官服，跪在了林奇的面前。
　　ps：差一点就没赶上9点，好在保住了最后的节操。本来想着如果没赶上9点之前完成这一章，我就默默的去把前面一张的ps给删了。哈哈哈。机智如我！


第354章 神官玛丽斯
　　“你信奉的是哪位神明？”
　　坦诚的将身躯展现在林奇面前的玛丽斯让林奇食指大动，但是林奇却没有急着扑上去享用这顿大餐，而是突然开口询问她的信仰。
　　玛丽斯的职业是神官，但是林奇却不知道是哪一位神明的神官，在看到玛丽斯几近完美的身体之后，顿时他就开口问道。
　　“我信奉魔法之神和治疗女神。”
　　玛丽斯显然对于林奇在这个时候问出这样的问题愣了一下，不过她还是如实的回答了林奇，魔法之神，治疗女神和林奇的欺诈之神一样都是允许多信的神明。
　　“怪不得你的皮肤和身材这么好，治疗女神的神官每一个都善待自己的皮肤，听说常年沐浴在治疗女神的神光下，连寿命都会延长。从今天开始，你信奉的神明又多了一个，欺诈之神，现在你就以神官的名义宣告你全新的信仰吧。”
　　林奇在得到了这个答案之后，顿时就露出了一抹恍然，治疗女神是一个爱美的女神，她的神官大部分都青春美好，身材姣好，玛丽斯很显然就是其中的翘楚。
　　林奇之所以在这个时候想到信仰的问题，是因为林奇突然想到自己虽然成了神，但是手下的信仰传播体系却没有建立，一直以来林奇都是靠着口口相传的方式在传播信仰，但是看到面前这位大神官之后，林奇就动起来了建立完整信仰体系的注意，这是快速收集神力的有效途径之一。
　　“我拒绝！我的信仰是虔诚的，欺诈之神一听就是邪神，我是不会……”
　　而林奇的要求则是第一时间就遭到了玛丽斯的拒绝，并且义正言辞的准备批判欺诈之神，但是她的话还没说完林奇就冲着她点了点头，一点也没有强求的意思，而是将目光转向了站在被束缚的莉雅公主身边的内卡伊。
　　“你的确有权利拒绝，我绝对不会强求。内卡伊，把莉雅公主殿下的衣服脱了，让那些神奇的道具发挥它们应有的作用。”
　　“等等！我以魔法之神和治疗女神大神官的名义宣誓信仰欺诈之神。”
　　内卡伊露出了一抹邪魅的笑容，立马就去拿那些有爱的小道具，玛丽斯的脸色一变，在信仰和莉雅面前，她果断的选择了莉雅，一咬牙以最快的速度以宣誓信仰欺诈之神。
　　“我以欺诈之神林奇的名义回应你的宣誓，赐予你欺诈大主教的职位，欺诈的真谛将永存于世。”
　　林奇的嘴角一勾，露出一抹庄严树木的神情，单手举起，一把握住玛丽斯身前的软肉，按照正常的路程，林奇的这只手应该是虚按在玛丽斯头顶的……
　　林奇以欺诈之神的名义回应了玛丽斯，顿时一道灰色的光芒就融入了玛丽斯的体内。
　　“你！你！你！”
　　灰光融入玛丽斯的体内之后，玛丽斯立马就满脸惊恐的盯着林奇，你个不停，浑身剧烈的颤动，大主教这个职务不是谁都能够拥有的，玛丽斯此刻已经拥有了借用林奇欺诈之神神力的能力，只不过借用的量和她的虔诚度和所传播的信仰量挂钩。
　　真正让她震惊的是，能够赐予大主教职务的只有神明本人！也就是说站在她面前的是一个活生生的神！
　　“真是一双美丽的艺术品，从今天开始就归我了，给你留下属于我的烙印。”
　　林奇没有理会玛丽斯的震惊，握着她身前匈部的手更加的用力了几分，一把将其按倒，一口咬了上去。
　　“啊！”
　　在玛丽斯一声痛呼之后，她的匈口顿时出现了一个黑色的满脸诡异奸笑的小丑印记，这是林奇的神技之一，能够窃取其他神明的信仰之力，从今往后，玛丽斯不管是信仰谁，受她影响所产生的信仰之力都将被林奇所窃取！
　　“好了，额外的事情已经做完了，那么就下去就让我看看你能为了你的公主殿下做到哪一步吧，坐到我身上来吧。”
　　完成了信仰窃取的印记之后，林奇顺势咬了咬了玛丽斯的粉色颗粒，然后便直接躺了下来，将他已经充能的利刃弹了出来，冲着玛丽斯招了招手。
　　“自己进来吧，如果你做不到的话，就换人，例如那位可爱的公主殿下。”
　　“可恶。”
　　玛丽斯一咬牙，迅速的骑到了林奇的身上，但是这一步之后就显得有些不知所措，林奇用最简单的办法威胁了玛丽斯一句之后，玛丽斯就暗骂了一声，双手开始自行在自己是的身上动作了起来，单手握匈，单手探入自己的体内，让自己的身体进入状态。
　　“速度一点，我这个人耐心不是很好。”
　　玛丽斯的自我安慰显然让林奇看的打呼过隐，有些迫不及待了起来，带着古怪的笑容催促了起来。
　　玛丽斯立马就加大了动作幅度，在身体勉强溢出一些润滑剂之后，就果断的扶着林奇的利刃注入了自己的体内，并且开始生涩的动了起来。
　　“动作还可以，可惜不够爽啊，这种程度还不够，拿出你的全力来，仅仅是这种程度的话，怎么可能保护的了公主呢？如果你不行，就换人吧。”
　　玛丽斯虽然开始动了起来，但是幅度却并不大，这种程度又怎么可能让林奇满意，所以林奇拍了拍她的部，再一次软威胁了一句。
　　林奇的威胁虽然老套，但是对于玛丽斯来说却是致命的，玛丽斯再次一咬牙，原本趴在林奇身上的身体，一下子就竖了起来，微微抬起身子，又猛然坐了下来！
　　开始以这种最大幅度和距离的方式一次又一次的冲撞林奇的利刃。
　　“画面的确很美，也很舒服，但是却给我在玩娃娃一样，发出更多的声音，给我叫出声来！”
　　玛丽斯的表现虽然的确很不错，但是林奇依旧不满意，没有声音的电影，再好看也是不完美的，所以林奇狠狠的抽了玛丽斯的部一下，满是恶意的继续提出了自己的要求。
　　“好热，好石更，好深，好，舒服！”
　　林奇的这一击就像是打开了玛丽斯的开关一下，玛丽斯的脸上露出了一抹挣扎的表情之后，立马就开始按照此刻的最真实的感受轻声的低鸣了起来。
　　“还不够，还不够，你注意到公主殿下看你的眼神了吗？”


第355章 这波可以，我给9分
　　“呜呜呜！”
　　随着林奇开口，玛丽斯才想起，在场的除了两名被抓来的少女之外，还有她最在意的公主莉雅！
　　被林奇用球塞住了嘴的莉雅根本就开不了口，只能满脸通红的盯着玛丽斯和林奇连接的地方不住的发出低鸣声，注意她到底想要说些什么就不得而知了。
　　“公主殿下！”
　　莉雅的状态，顿时就让玛丽斯惊呼了一声，下意识的就想要从林奇的身上逃跑。
　　“这可还没完呢，你想去哪？突然开始剧烈收缩了，怎么，被公主看了直播，所以更加的兴奋了吗。”
　　林奇早就有所准备，这个时候，又怎么可能轻易的让玛丽斯逃出去，双手死死的扣住玛丽斯腰侧的盆骨，将她压制在自己的身上，玛丽斯越是想要挣扎出去，反而陷得越深！
　　而且由于没能挣扎出去，再加上莉雅的目光顿时就让玛丽斯情难自禁，体内下意识的就开始强烈的收缩了起来！
　　而且一股难以言喻的情绪开始充斥她的心扉，如果说之前林奇强迫式的动作，只是给她的身体带来本能的感受的话，那么此刻她的内心开始融化了！仿佛在日的不是林奇，而是莉雅公主一样！
　　“才，才没有那种事！”
　　“不承认的话，那就随你了，我准备注入你的里面，你有什么想说的吗？”
　　当然了这种事情，玛丽斯是不可能承认的，满口否认。
　　林奇则是古怪的笑了起来，玛丽斯的身体变化就是最真实的反应，她的体内不仅剧烈的在收缩，润滑剂也在不断的涌动，就连身体上下撞击的频率也在不断的加速！
　　相对玛丽斯承不承认对公主的特殊想法，林奇现在更想从玛丽斯的口中听到一些更有趣的真话，当即林奇就举起双手，一左一右的握住了玛丽斯身前那一对臣乳，弓起身子，一口咬住了其中一个。
　　“用力，用力在我最里面，莉雅，莉雅殿下，请你不要看！”
　　顿时玛丽斯就像是被一股强电流点过了一样，浑身颤动了一下，下意识的就将此刻真实的想法说了出来，但是下一刻却又突然惊醒，莉雅公主始终还在看着她！
　　这种既羞愤又隐隐期待的纠结内心，顿时就让她再次冲着莉雅惊呼起来。
　　“呜呜呜！”
　　而玛丽斯换来的则是莉雅公主更加不解和惊讶的低鸣声。
　　“我正在被莉雅小姐……”
　　而此刻玛丽斯已经神游天外，满脑子里出现的全都是莉雅公主的凝视，从小到大，此刻莉雅公主每一次注视着她的画面都不断的在自己的脑海中浮现！
　　这不由自主的让玛丽斯此刻更加的投入到了其中。
　　“这样的场景怎么能不给公主殿下看呢，要知道公主殿下最喜欢这样的场景了，上来吧，这样公主能够看得更仔细。”
　　而林奇则是带着调侃的笑容，突然抱起了玛丽斯，将其不离体的180度旋转了一圈，面朝着莉雅公主发起了主动的进攻。
　　甚至为了让气氛更好，也为了让结局注定会和玛丽斯一样的公主殿下看的更清楚，林奇更是主动上前了几步，将自己和玛丽斯链接的区域，以高清特写的方式展现了她的面前！
　　“啊！更，更大！更石更了！好烫！”
　　而林奇这么做最直接的变化就是玛丽斯原本的申吟变成了狼叫，整个人方向挂在林奇的身上开始不住的扭动，想要得到更多的触觉感受。
　　林奇则是极其配合的每一次都将两者的距离拉到最大，然后才猛然突入最深处，让每一次撞击到底部的时候，都让玛丽斯感受到来自灵魂的颤栗！
　　“给我！请给我！把你滚烫的xx射给我！在我的最里面！”
　　玛丽斯根本就没能在林奇的进攻下坚持几下，发出了情难自禁的咆哮，整个人紧绷，将林奇死死的夹主。
　　“啊！爆炸了！出来了！好烫！我要被融化了！还在源源不断的出来，全都在最里面，好厉害！”
　　突然起来的收缩，立马就让林奇达到了极限，这个夜晚还很长，所以林奇也没有坚持，就像是想要捏爆玛丽斯的匈部一样，全力捏住她的匈之后，林奇全力一击，将玛丽斯一直在渴求的生命精华尽数注入了她的体内最深处！
　　随着林奇的爆发，顿时玛丽斯就近似咆哮的叫了出来，林奇最狂暴的爆发，让玛丽斯根本无法承受，直接就宣泄了出来，一阵一阵的抽畜，山洪爆发般，从每一次抽畜所产生的空隙中喷涌出来。
　　“表现的可以，我给9分，不给你满分，是怕你骄嗷。”
　　当林奇彻底的爆发完的时候，玛丽斯已经浑身提不起一丝的力气，软软的躺在地上无法动弹，刚才的那一切对她来说太刺激了一些。
　　带着调侃的笑容给玛丽斯的表现打了分之后，林奇便将目光转向了被束缚在那种刑罚椅上的莉雅公主。
　　林奇将莉雅公主口中的塞口球取了出来，捏了捏她的脸颊轻声的问道：“公主殿下，那么你对接下去的事情有所期待吗？”
　　“你真的很厉害，竟然连玛丽斯都被你打败了！我都吓了一跳！这一次算你赢了，你可以把你的奴隶带回去了。做冒险者太可惜了，要不要和玛丽斯一样做我的直属部下，等我登上王位，你想做什么位置？大将军还是国务大臣都可以。听说你很喜欢女人，只要你成为的部下，像尤兰和她这样的女人你想要多少都没问题，怎么样，来帮我吧。”
　　然而莉雅公主此刻却并没有多大的慌乱，在她的眼中，是没有有人敢对她乱来了，公主病什么的是她这样的温室花朵必备的品质之一，要不然她也不会走出虐待少女这种事情。
　　而此刻莉雅公主就在像是林奇玩游戏胜利了一样，开始对他掷出了橄榄枝，想要让林奇成为她的直属部下，帮助她登上利萨斯的王位，到目前位置利萨斯的国王可还不是莉雅公主，而且王位继承人也还有好几名，莉雅公主想要登上王位还有很长的的路要走。
　　“为什么不呢？那么就用最直接的方式让我们成为自己人吧。”
　　面对莉雅公主的招安，林奇毫不犹豫的就答应了，只不过他接下去的动作……
　　ps：感谢英文字母土豪的2万赏，么么哒，入裙没？入裙艾特我，有惊喜啊！


第356章 三个公主一台戏
　　莉雅公主被林奇取出了口中的球，并解除了说话的困难之后，立马就向林奇丢出了橄榄枝，想要招安林奇，很显然莉雅公主还没有搞清楚情况，始终认为自己的身份尊贵无比，能够镇住所有人。
　　而林奇也毫不犹豫的就答应了莉雅公主的招安，不过林奇却以他自己的方式选择成为莉雅公主的自己人。
　　“你想，唔！”
　　带着灿烂的笑容，林奇举手一左一右抓住了莉雅公主脑袋上的黄金饰品，在林奇公主准备惊呼的时候，利刃顺势刺入了她的口中。
　　“不愧是象征着皇家的特殊饰品，还真不错，有把手还真是方便啊。”
　　林奇抓着黄金的把手，控制着莉雅公主的脑袋一前一后的运动，微微的感慨了一句。
　　莉雅公主的口腔被林奇的利刃攻击，整个人被束缚在椅子上，根本无法动弹，唯一能反击的就只有正在被攻击的嘴，下意识的就想咬上去，让林奇知道自己的厉害，但是林奇是谁，都不知道强口了多少次，经验十足，每次在莉雅公主想要咬下去的时候，都会强行突入更深处，粗壮的利刃迫使莉雅的牙关根本就咬不下来，反而每次那种发力吞咽的肌肉涌动，给林奇带来了不错的触觉体验。
　　然而林奇毫不留情的进攻，很快就让莉雅公主委屈的留下了眼泪，紧接着又变成了难以呼吸导致的翻白眼，而这种强烈反抗意识和狭窄的口腔，很快就让林奇的利刃整个都顶入了她的口腔最深处，一波又一波滚烫的生命精华注入到莉雅公主的喉咙之中。
　　莉雅公主虽然不想吞，但是却根本无法抗拒，喉管里完全被林奇的利刃占据，只能被动的涌动喉咙，将正在爆发的生命精华不至于堵住自己的气管。而这种涌动，毫无疑问刺激了林奇的某个头部神经，让他爆发的时间延长了几秒。
　　“咳咳！我是公主！你竟然敢这么对我！太过分了！立刻放了我！否则我就赐你死……唔！”
　　良久之后，林奇才呼出一口气，抽出了自己依旧不知疲倦是何物的利刃。
　　林奇一离开，公主立马就剧烈的咳嗽了起来，一些残留的白色生命精华从莉雅公主的嘴角流出，画面有些唯美。
　　缓过一口气来的莉雅公主并没有选择求饶，而是依旧强势的强调了自己的身份，想要以自己的身份威慑林奇，更甚至开始威胁林奇。然而莉雅公主的话还没说完，林奇就重新将利刃刺回了她的口腔。
　　“怎么了？我的公主殿下，我看她们两个，还有这些道具，我还以为你喜欢这么玩呢？而且这仅仅只是开始而已，更有趣的还在后面呢。”
　　在公主无法继续开口的情况下，林奇开始解除她的公主长袍，并且满是调侃的说道。
　　莉雅公主是个虐待狂，所以林奇做起这些事来完全没有负罪感，虽然就算公主不是虐待狂，林奇也不会有负罪感……
　　当林奇再次取出自己利刃的时候，莉雅公主的公主袍和白色中裤已经被解除，身上剩下的就只有双手齐肘的白手套以及白色的连腰丝袜。
　　严格的锁起来莉雅公主其实是个小萝莉，匈不大，勉强一只手能握住，但是腿却很棒，有了丝袜的包裹之后，更是让人想要抱着这两条腿狠狠的日她！
　　而林奇也实打实的是这么打算的，松开了莉雅公主脚踝上的锁扣，一左一右以极其馐耻的姿势被吊在了天花板上的绳索上，而莉雅公主的上半身依旧被固定在椅子上，所以变成了脚上头下的状态。
　　更加让莉雅公主感到恐惧的是她的这个姿势，两条腿中间的位置刚好比林奇利刃的位置低一些，她能够清楚的看到林奇的利刃正在一点点的接近自己的粉色地带，并且轻轻的顶在了上面！
　　“住手！放开我！我是公主！我以公主的名义，命令你住手！”
　　莉雅公主此刻终于是感到了恐惧，但是却依旧没有停止叫嚣，她此刻唯一的依仗依旧是自己公主的身份。
　　“公主怎么了？我这里这里还有其他的几位公主，要叫她们一起出来玩吗？”
　　林奇并没有急着进攻，而是轻轻的在粉色的缝隙之间磨擦，同时带着微微的不屑调侃了一句，更是心念一动，同时启动了黑暗圣经，将另外两位公主召唤了出来。
　　在莉雅公主诧异的目标中，来自黑兽世界的公主姐妹花，艾丽西娅和普利姆公主双双出现这件并不大的囚室之中。
　　“这位是艾丽西娅.阿尔库托鲁斯，美丽的【鸢尾花】公主，是一位勇敢，正直的女骑士，骑术一流。这位是普莉姆.菲尔丽热，心地善良可爱的【花月公主】，是一位坚强，努力的白魔法师。这两位公主是表姐妹，来自一个叫做【黑兽】的有趣世界。（跳卷看的可以回去看看，本书每一个世界都是和兰斯一样正直的世界。）”
　　林奇依旧在擦润滑剂，同时冲着莉雅公主介绍两位不同风格的公主。
　　“同样是公主，让你看看其他的公主到底都能做些什么。”
　　就在莉雅公主和玛丽斯还要读者都完全不明白林奇这个时候召唤另外两位公主干什么的时候，林奇就通过黑暗契约的力量冲着两人下达了指令。
　　下一刻两位公主的脸色一红，分别走到莉雅公主的两边。
　　“你们，你们想要，做什么？！”
　　就在莉雅公主感到有些畏惧的时候，艾丽西娅公主率先出手，不对，出口，轻轻的咬住了莉雅公主的身前的粉色颗粒，普利姆公主向来不服输姐姐什么都比她强，看到姐姐都动了，立马同样出口，亲在了莉雅公主的嘴上，并且探入了自己的舌斗，开始搅动了起来。
　　瞬间莉雅公主的眼睛就睁到了最大，内心不由自主的产生了，她们真的是公主吗这样的疑惑。
　　不过莉雅公主很清楚，她们的确是公主，只有公主身上才能流露出那种只有皇家才有的气质！
　　林奇欣赏着三位完全不同类型的公主的表演，感受到了莉雅公主开始喷涌润滑剂，当即展开了强势的攻击！毫不留情的一贯到底！


第357章 你这样是不会被原谅的！
　　林奇的想法其实很简单，拿下莉雅公主，扶她上位，掌控利萨斯，再通过皇室的影响力传播信仰之力。
　　光拿下莉雅是没有用的，所以林奇连带搞定了莉雅公主的贴身神官玛丽斯。对尤兰下手，也是同一个道理，尤兰虽然是竞技场第一，但是却一直不肯加入皇室，现在有了林奇的介入，莉雅公主的班底雏形就成型了。
　　这就是林奇的战略计划，但是过程就比较特殊了……
　　面对傲娇的公主，每一个人都忍不住想要好好的教育她，让她变成既傲娇又听话的小绵羊。
　　林奇也是如此，所以在面对始终都在强调自己身份的莉雅公主的时候，林奇果断的召唤了另外两名公主，然而普利姆和艾丽西娅两位公主已经被林奇教育了很久了，可以说几乎对林奇言听计从，也掌握了大量的技巧。
　　莉雅公主根本就没能在另两位公主的嘴下坚持多久，比虐待那些少女更加强烈的快乐感，一波一波的冲击着她的脑海，身体给出了最本能，最诚实的反应，粘液很快就让林奇一直都在磨擦状态下的林奇找到了感觉。
　　“等等！你要干什么！这个好烫的东西，你是开玩笑的吧！住手，住手！”
　　而当林奇找到感觉的时候，莉雅公主似乎是预感到林奇即将要对她做的事情，顿时就略带惊恐的惊呼了起来，并且开始不住的挣扎。
　　面对莉雅公主的叫嚣和挣扎，林奇嘴角的笑容，反倒是更加的灿烂，果然没有什么比这种前后的态度反差来的更有趣了。当即林奇就全力出鸡，一贯到底，对莉雅公主造成穿透性一万点真实伤害！丝丝的血液瞬间就沿着伤口流淌了出来。
　　“混蛋！混蛋！你竟然真的做了！我，不可原谅，不可原谅！”
　　林奇的强烈贯穿，顿时就让莉雅公主惨嚎了起来，并且盯着被林奇贯穿的地方一脸的呆滞和难以置信，似乎是对于林奇竟然真的无视了她的身份，做出了这种事情，而感到不敢相信！
　　“啧，还真是紧啊，怪不得都喜欢萝莉。你会原谅我的，而且还会求着我的，那么我就开始了。”
　　林奇的强势进入，顿时就让初尝这种感受的莉雅公主下意识的开始收缩自己的身体。
　　而这个动作则是让林奇顿时倒吸了一口亮起，要知道莉雅公主本身就是萝莉型的，通道之中狭窄紧致，再加上此刻的收缩，林奇进入之后，立马就提要到了非凡的触感！
　　在感慨了一句之后，林奇就抱住了莉雅公主的两条腿，开始快速的运动了起来，并且还调侃了一句，莉雅公主的命运，从一开始就已经注定了。
　　“好痛！停！停下来！好痛！求求你！饶了我吧！”
　　林奇丝毫不怜香惜玉的急速冲锋，顿时就让莉雅公主再次痛呼了来，并且下意识的开始求饶，从小娇生惯养的公主还从来没有体会过这种程度的疼痛，更加强烈的还有心理上的疼痛，这可是莉雅公主纯洁的第一次啊！
　　“我拒绝，那边正在被你虐待的少女苦苦哀求你停止，哀求你放了她的时候，你放过她了吗？”
　　面对莉雅公主的求饶，林奇第一时间就拒绝了她，并且看了一眼第一个被莉雅公主虐待的蓝色长发少女，冲着莉雅公主反问了一句。
　　“我……”
　　“你没有放过她，反而更加的残忍，所以你现在也不会得到宽恕，不过如果你继续求我的话，我一心软就放过你了，但是你一定要好好的反省，认错，真诚的忏悔你的过错。”
　　莉雅公主说不出话来，林奇则是同样冲着莉雅公主摇了摇头，变现的像是一个正义的小伙伴一样，给出了一个光明正大的理由，拒绝了她，不过林奇话锋一转，就给出了一个让莉雅公主能够忏悔的方式，当然了林奇进攻的姿势频率却一点也不曾减缓。
　　“我明明没有错！强忍着对身体不好，我是看她们表现的很舒服，所以……”
　　“不知悔改，要加重对你的惩罚。我要摄在你里面。”
　　林奇的态度和动作，无疑让莉雅公主最后的骄嗷发作，再一次嘴硬狡辩，不过她的话还没说完，林奇就兴奋的再次发力，展开了更猛烈的攻击，每一次都全力以赴，进入到最深处！
　　“诶？！等等！你说什么？不行！这个绝对不行！对不起！我错了！请原谅我！我再也不敢了！我会对我的行为作出补偿！对不起！我错了！”
　　林奇的话音刚落，莉雅公主就突然回过神来，林奇想要做什么！宝贵的第一次被夺走，还能让她人住的话，摄在里面，她就B接受了！那是会有小宝宝的！所以莉雅公主很果断的就开始拼命的道歉！
　　只不过让莉雅公主没想到的是，她越是道歉，林奇的速度就越快，动作幅度也更大，被吊在半空的身体都开始大幅度的晃动了起来！同时她也能感受到随着自己的道歉林奇的利刃在她的体内越来越石更，越来越烫，越来越大！
　　“现在才道歉已经太晚了！”
　　林奇更是猛然松开了她双手的束缚，一把将她抬了起来，将她的身体死死的扣在自己的身上，狠狠的一顶，将炽热的生命精华尽数注入其中！
　　“啊啊啊！！不要！骗，骗人！竟然真的被摄在里面！我，我明明已经道歉了！不过，为什么好舒服。”
　　莉雅公主顿时就大呼了起来，感受着体内一阵阵的涌动，莉雅公主气的都快哭出来了！她明明已经完全按照林奇说的做了，但是她最后还是被内爆了，更加让她难以接受的事，这种事竟然让她感到了舒服！并且似乎还有些意犹未尽！
　　“感觉真不错，你可真是个好公主啊。”
　　“这种事，是不会被原谅的，我恨你！”
　　“别这么快就下结论，你不会以为，对你的惩罚，这么快就结束了吧。”
　　ps：别老抱怨为什么半夜更新了好吗，老司机都是深夜发车的好吗，白天有交警！而且我白天是16岁的纯洁少年，晚上才会变身秋名山车神，白天找不到感觉。黑夜给我了黑色的眼睛，我却用它来……


第358章 魔剑卡奥斯
　　莉雅公主此刻真的很绝望啊，但是却一旦办法也没有。
　　除了公主的名头之外，她自身并没有强大的能力，从小到大都是玛丽斯在保护她。在正式加入了王位的争夺之后，她的内心就开始扭曲，这才会走上了虐待其他少女这条光明大道。
　　虽然莉雅公主最近几年开始玩起了虐待，但是和林奇这种杀手出身，内心是个死宅的黑钛比起来，莉雅公主纯洁的就跟小绵羊一样。
　　所以莉雅公主很快就被玩坏了，在林奇的诱使下，正在被林奇的利刃狠狠穿刺的莉雅公主不断的道歉认错，但是很明显这不但没能让林奇放过她，反而让林奇更进深层次的爆发在了莉雅公主体内的最深处。
　　“你可真是个好公主啊。”
　　“这种事，是不会被原谅的，我恨你！”
　　“别这么快就下结论，你不会以为对你的惩罚，这么快就结束了吧。”
　　一轮爆发结束，林奇顿时就满是赞叹了起来，果然在这种过程中有叫嚣才能找到最大的乐趣。
　　而莉雅公主感受着林奇在自己体内不断的抽畜，并且还在持续不断的爆发滚烫的生命精华，立马就意识到自己被骗了，继续冲着林奇满是委屈的咒骂了起来，公主病无疑是再次爆发了出来。
　　林奇笑了笑，恨才好啊，要是不恨就不好了，教育的真谛就在于从最初的恨，变成最终的爱，让你满心馐耻，但是却心甘情愿的跪倒在我的跨下！
　　而教育的过程也很简单，那就是多操操就行了，一次就不行，就两次，两次不行，就换姿势继续。
　　所以林奇果断的换姿势了，从老汉式的将莉雅公主压制在桌子上推车，到将莉雅公主抱在怀里观音式不断的上下坐莲，再到仰面抱着莉雅公主的腰让她双手支撑地面的倒挂金钩，拉直她的双脚，让她坐在身上的一飞冲天式。
　　林奇一次又一次的爆发，莉雅公主也彻底的沦陷在了林奇的进攻之中。
　　“骗人，都是骗人的，明明说男人在射过之后石更不起来的……嗷！”
　　“对不起，对不起，我真的知道错了，我再也不敢了，好过分，每次都在最里面。啊！”
　　“一直都在被强行，我的身体……呵！”
　　“好舒服，好舒服，莉雅错了，莉雅错了，所以请继续惩罚我，摄在莉雅的里面。唔！”
　　“好厉害，又来了，那种感觉又来了！嗯！”
　　莉雅公主全程都在不断的申吟，并且从最初恶劣的态度，渐渐的被林奇的强行攻击和姿势更换，变得越来越淫y，到了最后，甚至开始配合和林奇的动作而运动，并且说的话也不再是谩骂和诅咒，而是赞叹林奇的厉害之处。
　　“似乎过分了一点，算了，来缔结契约吧，从今天开始大家就都是自己人了，我会帮助你登上利萨斯的王位，你作为王女的乐趣已经没有了，你以后要做一个好女王，到时候我会将你压制在你的王座上继续对你做这些事情。”
　　当莉雅公主屈服沦陷的时候，林奇就停止了进攻，越容易得到东西，越不会珍惜，说的就是林奇，如果莉雅公主继续反抗和谩骂，林奇反而会玩的更长，但是现在的话，林奇却没有兴趣了。
　　反而对将来莉雅真的成为了女王之后的剧情有些期待，当即也不再浪费时间，取出黑暗契约签署了莉雅公主和神官玛丽斯。
　　对于林奇来说签约过程倒是很简单，莉雅公主已经被林奇玩坏了，玛丽斯神官也在林奇攻陷莉雅公主的时候，被黑兽的公主姐妹花给轮了，完全没有抵抗的能力。
　　紧接着林奇就开始给两人布置任务，莉雅公主继续当她的花瓶公主就行了，在没有上位之前，她治理国家的才能根本发挥不出来，现阶段是女神官玛丽斯和剑客尤兰发力的阶段，对了，还有一个被遗忘的女忍者。
　　三人的任务就是拉拢人心，为莉雅公主的上位做准备，至于那些不识相的就需要女忍者出手了。
　　很快利萨斯就会大乱，这么一来利萨斯的现有政治格局就会重组，莉雅公主想要上位就只有靠着这个机会……
　　至于为什么会大乱，因为林奇要去拔剑了，魔剑卡奥斯！传说中的心之友，触手剑，共口剑！是不是六阶的神器，是时候见分晓了！
　　按照原本的套路呢，应该是赫尔曼大军对利萨斯王城发动奇袭，王城一夜之间陷落，当然了这其实是魔人诺斯的阴谋，为的是复活魔王姬尔，姬尔的封印之地就是利萨斯，而封印姬尔的武器正是林奇想要的魔剑卡奥斯。
　　林奇显然不打算等魔人诺斯挑唆赫尔曼大军来犯，他准备直接就拔出魔剑卡奥斯，放出大魔王，这么一来利萨斯照样会乱，到时候只要干掉国王，顺便再干掉一些王位的竞争者，莉雅就能上位了，一举数得，就算魔剑不是六阶神器，也不会影响林奇接下去的计划。
　　“封印之地的魔法阵也已经被我们强行打开了。”
　　就在林奇制定这个计划没多久之后，爱修那边终于传来了好消息，林奇早就已经找到了姬尔的封印之地，但是却被设下了防御魔法阵，需要花费不少时间才能破解，这一段时间刚好就被林奇用来教育莉雅公主了。
　　而现在爱修总算是传来了好消息，林奇在安排好莉雅公主这边接下去的行动之后，就很果断的进入了利萨斯王室的陵墓裙之中，姬尔就在最核心的陵墓中！
　　当林奇赶到的时候，一眼就看到一把造型奇特，有着一双闭着的双眼的魔剑刺穿了一具石棺！
　　林奇毫不犹豫的上前一拔，然后……竟然没拔出来！这特么就尴尬了！
　　“果然这把破剑需要被折断。”
　　林奇叹了一口气，只能按照兰斯当初的办法，握住魔剑，狠狠的往侧面一折！
　　ps：雷迪森按得姐的们，马上就要六月高考了，16岁纯洁的我要进入高二紧张的复习阶段了，所以把你们手上的复习资料告诉我，兰斯系列已经被我攻克了，我需要新的复习资料！动漫优先！有战斗场景的优先！黑车不要来！对了，我报考的高中是蓝翔驾校，司机的天堂。


第358章 悲剧的姬尔魔王
　　“愚蠢的人类！退出去！吾乃神剑卡奥斯！封印了世界上最恐怖的大魔王！是这个世界的守护神！你的行为有解放魔王的嫌疑！”
　　林奇用力一折魔剑，但是却依旧没能折断，甚至连弯都没弯一下，但是卡奥斯剑柄上闭着的双眼却是猛然睁开，满是邪气的冲着林奇厉喝了起来。
　　“臭不要脸，看质地应该是六阶顶级的神器了。”
　　林奇不屑的冷笑了一下，明明是魔剑，愣是说自己是神剑，而且那夸夸其谈，一上来就炫耀自己功绩的行为着实让人感到丢人，虽然有一部分的确是事实。
　　卡奥斯苏醒，林奇便不再继续试验，以刚才那两下的推断，魔剑卡奥斯就是林奇要找的六阶顶级神器，一般的六阶装备，在林奇的手里或多或少都会出现一些反应，就像是送给尤兰的那把六阶精良的长剑，林奇全力折的话，还是会弯曲。
　　对卡奥斯有了初步的猜测之后，林奇就更加的有兴趣了，也不理会卡奥斯的叫嚣，林奇冲着身边的辉夜问了了一句：“玛丽斯还没来吗？”
　　“这是你要的圣武具。”
　　林奇的话音才刚刚落下，林奇的新任欺诈之神大主教玛丽斯就出现在林奇的面前，她的手中满是庄严的捧着三件气势逼人的装备。
　　这就是专门用来对付魔剑卡奥斯的武器！五阶装备圣武具三件套！
　　这三件利萨斯圣武具虽然仅仅只是五阶的装备，每一件单独拿出来，威力也就只能在五阶装备中排在中间，但是当三件装备一起穿上之后，就会出现一条额外属性，破魔，50%几率损毁魔属性的武器。
　　“该死！住手！你要干什么！石棺里是大魔王！不能解除封印！这个世界上除了我，没有人能够伤害的了她！”
　　当林奇开始穿戴圣武具三件套的时候，卡奥斯的眼神立马就变得惊慌了起来，他已经认出他面前的武器是什么了，于是他开始大声的强调自己的作用，虽然他现在是把剑，但是却不想被人损毁！
　　“别闹，除了你这把猥琐的魔剑，还有一把纯洁的圣刀呢，相比你把工口剑，我更喜欢能够化形的美女刀日光，不知道上刀是什么感觉，会不会被切成两段？”
　　林奇却是不管不顾，换上三件套最后的那把剑试了试手感，一边抱怨一边高高的举起长剑，在说到另一把同等级的武器之后，林奇不由露出了一抹向往！日天日地日空气已经不新鲜了，日刀什么的感觉很带劲啊！
　　实在可惜，日光在小川健太郎的手上，而来水美树和小川健太郎还不知道在那个鬼地方旅行呢，想要撞到小川健太郎很有点难度。所以林奇才退而求次，来搞魔剑卡奥斯。
　　“你是谁！？你怎么会知道这些！别过来！一旦魔王现世，这个世界就将毁灭！我……操！”
　　“咔擦！”
　　听到林奇的抱怨，卡奥斯终于露出了一抹震惊的神情，立马就惊呼了起来，看着林奇一步步的逼近，卡奥斯更是惊慌，但是他仅仅只是来得及怒骂一声，林奇就已经手起刀落，直接将卡奥斯一刀两断。
　　“那么拯救世界的任务就交给我了。”
　　卡奥斯的断剑掉落在地，便直接闭上了眼睛，陷入了虚弱状态，过一段时间才会重新恢复开口的能力，同时也会提供修复的方式。
　　不过林奇已经知道办法了，所以直接将两截断剑收起，满是调侃的盯着没有了卡奥斯的石棺。
　　“这是久违的空气，我又回来了。盖伊，我要你付出代价！”
　　没有了卡奥斯的封印，石棺突然被打开，下一刻一个充满了幽怨的女声便出现在其中，幽蓝色长发，紫色瞳孔的平乳萝莉坐了起来！号称最强魔王的姬尔正式复活！
　　本来姬尔复活应该伴随着万千鬼啸！阴冷的气息冲天，整个利萨斯的王城都颤斗崩解！但是在这一切都没有发生之前，一记头槌突然从天而降，直接打在了她的脑袋上，将她一记闷棍给打晕了过去！
　　姬尔大魔王的复活兼复仇，正式宣告破灭！
　　“听说你刚刚突破封印的时候，弱的一逼，果然是真的。”
　　林奇摆了摆手有些疼痛的右手，轻声的嘀咕了一句，当初姬尔的死忠粉诺斯复活了姬尔，可是付出了生命的代价才争取足够的时间，让她恢复魔力，而现在姬尔才刚刚复活，身上一点魔力也没有，就和一个普通少女没什么区别，林奇强力的一击，自然是轻松ko，组织了一场可怕的灾难。
　　当然了，这对于其他人来说是一件好事，但是低于姬尔大魔王来说，接下去恐怕就是真的灾难了！平乳的大魔王，还是最强的那种，林奇还没有试过呢！姬尔可是真正六阶！使徒级别的大魔王！
　　“干活干活！上束锁的上束锁，下药的下药，再检查一边魔法阵，保证这位六阶的大魔王力量始终无法恢复。”
　　林奇虽然恨不得立马就享受这一道特殊的大餐，但是还是大手一挥，开始指挥众人继续布置现场，要知道这可是六阶的大魔王，这种具备了天赋的家伙每一个好惹的，林奇可不想在强的时候，突然被翻盘了，所以事前的准备工作是必须的。
　　随着林奇的一声令下，爱修蹭蹭蹭的取出了一排不同颜色的试管，一根一根的尽数注入到了姬尔的体内。辉夜和黑暗女王也开始给姬尔下诅咒和在整个陵墓修改魔法阵，将魔法节点链接到姬尔的身上，确保她的魔力一诞生就会被吸收。玛丽斯也开始使用神术，封禁姬尔的力量。林奇的契约者们各显神通，把所有能够施展的招数，全都在姬尔的身上轮了一遍。
　　“该死！低贱的人类！你对我做了些什么！”
　　“怎么这么快就醒了啊，我还想来一发传说中的迷奸呢。尊敬的大魔王姬尔殿下，你愿意和我签订这份契约吗？如果你愿意的话，那么我现在就放了你。”
　　“我要杀了你！”
　　“呐呐呐，我可是给你选择的余地了，是你自己选强推这条路的啊！”
　　ps：家里出了一系列的事情，真心烦躁，抱歉。我发四，我一定要努力更新。如果明天少于两更，我就……回来把这个ps删了！


第360章 悲剧的魔王姬尔
　　“尊敬的大魔王姬尔殿下，你愿意和我签订这份契约吗？如果你愿意的话，那么我现在就放了你。”
　　“我要杀了你！”
　　“呐呐呐，我可是给你选择的余地了，是你自己选强推这条路的啊！”
　　当林奇拿出黑暗契约的时候，已经苏醒过来的姬尔顿时就愤怒的想要汇聚魔力强行击杀林奇，但是去猛然发现她的魔力竟然完全无法凝聚，不要说凝聚魔力了，就连力气都有些使不上来，而且姬尔能够明显感觉到周围的虚空中布满了看不见的魔力锁链，她正处在一张庞大的束锁类的魔法阵之中！
　　虽然处境不妙，但是姬尔的气势却是不减，魔王范儿十足。
　　林奇就像是早就猜到了一样，当即就满是调侃的笑了起来。
　　“强推？你，你说什么？”
　　“强推的意思就是强烈推荐，不要误会。这份契约就是我强烈推荐给您选择。”
　　当林奇说出强推这两个字的时候，姬尔顿时一震，似乎想到了什么可怕的场景一样，不过林奇却是满是恶意的笑了起来，再次将黑暗契约展现了出来。
　　“你对我的身体做了些什么？！为什么我无法凝聚魔力！”
　　姬尔满脸阴沉的继续想要挣扎，但是无论她是使用自己的秘法，还是想要恢复魔力，又或者累计体力，没有一项是成功，此刻的她就好像彻彻底底的变成了一个手无缚鸡之力的少女一样！
　　这还不是最关键的，最关键的是姬尔感到自己的身体开始出现了一连串的异状！身体开始发热，手脚发酸，发麻，就连思维都出现了一定程度的减缓！
　　“实验一些新的药剂和魔法阵，毕竟像你这样处于虚弱期的六阶使徒可不好找。”
　　林奇的嘴角始终挂着浅浅的笑容，林奇之所以出现在这里，为了魔剑卡奥斯是一方面，更重要的则是为了姬尔，毫无疑问，有着最强魔王称号的姬尔是超过六阶的存在。
　　而林奇虽然有着和六阶对战的经历，但全都是偷袭和坐收渔人之利，从来有和六阶的存在正面战斗的经历。
　　按照林奇本来的打算他也即将进入六阶，但是现在得知了在六阶之前能够觉醒多项血脉天赋之后，林奇自然是不打算急着进入了六阶了，以五阶九级对抗六阶是很吃亏的，所以本着知己知彼百战百胜的原则，林奇准备好好的研究六阶的存在。
　　现在活捉了姬尔，对于林奇来说就是一个很好的实验对象。
　　“9种药剂六种生效了，其中融入了神力的三种基本上达到预期的效果，剩下融入了诅咒，恶魔血液，天赋的三种药剂受到了不同程度的削弱，剩余三种完全没有反应。”
　　“诅咒抗性高达80%，五阶之下的诅咒几乎没有效果。”
　　“魔法阵和结界正常运作，效果良好。”
　　“六阶优秀品质的武器，只能造成80%的伤害，五阶武器造成的伤害只有正常情况下的50%，四阶及以下武器基本上无法造成伤害。”
　　……
　　林奇身边环绕了不少人，爱修，辉夜，黑暗女王，苏菲亚，秋山C子每一个都在将她们所收集到的数据汇总统计，交到希露的手上进行归纳总结。
　　林奇的团队已经在不知不觉之间形成了雏形，没错，这些女契约者们不仅仅只在林奇那啥的时候能够发挥作用，她们也在默默的为林奇即将面对的战斗产生着深远的影响。
　　“尊敬的大魔王阁下，就问一句，你想不想报仇，想不想重新统领魔人称霸这个世界。”
　　看着手下的妹子们正在不断的收集信息，林奇满意的点了点头，开始重新将目光转向姬尔，准备达成自己的第二个目标，抓姬尔当小白鼠仅仅只是其中的一个目标而已。
　　“我会杀了你！用最残酷的方式！”
　　然而此刻的姬尔情绪异常的不问题，阴沉着脸死死的盯着林奇，一脸的怨气。
　　换了谁从沉睡了多年的封印中苏醒之后，直接被一记闷棍打晕，再次醒来发现自己被另一个封印给禁锢了，而且对方还拿自己当实验品，心情显然都不会好的。
　　“嘿嘿，看样子你还是没有搞清楚状况，狠话别急着说，要不然最后你会哭的很惨的。要知道，你现在可是在我的手里，没有魔力的你，只不过是一个普通的少女而已。”
　　林奇的眉头挑了一下，当即就古怪的笑了起来，对于教育这种前期叫嚣的很厉害的少女，林奇是喜欢的了，教育的意义和乐趣就在于把一个凶恶的少女变成一个乖巧听话的肉便器的过程！
　　“如果你想让我签署这份契约的话，那我就告诉你绝不可能！我不会再相信人类！也不会再和人类妥协！我要消灭所有的人类！”
　　林奇的威胁似乎是让姬尔稍稍醒悟了一些，满是不屑的看了林奇一眼，像是想起了自己悲惨的人生姬尔的语气再次变得愤怒了起来。
　　姬尔的理想之所以如此的偏激，也是事出有因的。
　　最初的时候，姬尔并不是魔王，姬尔原本是一个圣女一般的人，被各种迫害，最后被人砍去四肢，在机缘巧合下被前任魔王灌下了魔王之血成为了新一任的魔王。她因为曾经被人类残忍地对待，所以憎恨人类，用最残酷的方式统治人类。
　　当然了，这不是什么女叼丝逆袭，而是更加悲剧的开始。
　　成为了魔王的姬尔以为咸鱼翻身，接受了追求她的盖伊，然而万万盖伊这货竟然是双重人格！追求她的是恶的盖伊，所以在姬尔一脸懵逼的情况下，她被手持魔剑卡奥斯的善盖伊封印了。
　　然而这还是不是结束！按照正常的历史轨迹，姬尔被兰斯解封后，与其在异空间单挑，被开了挂的兰斯给日了，然后认同了大鸡鸡的兰斯，想让其永远陪伴自己，最后却又被兰斯抛弃了，然后又被封印，直到还没出的兰斯10还不知道是个什么情况。
　　特么当个魔王也是不容易啊……
　　而现在林奇的强势介入，无疑是准备日姬尔的，这就是林奇活捉姬尔的第二个目的。
　　ps：哎，昨天又没更新，烦心的事情满多的，焦急上火的我，口腔溃疡严重，其实说白了，还是没钱。这两天有私事，接下去应该会恢复更新，大家见谅，一定要问原因的话，你们可以理解成，马上要期末考试了，我在努力复习！


第361章 好害怕！吓得我都石更了！
　　“和你这种对人类充满了怨念的少女谈判还真是伤脑筋，直接说吧，我可以放了你，也可以不和你签这份契约，但是这是需要付出代价的，代价就是你的身体，虽然我的收藏品里面已经有一个女魔王了，但是你这种萝莉型的魔王我还没有尝试过呢。”
　　姬尔完全不合作的态度，让林奇叹了一口气，最终还是选择了最直接的方式，经过刚才这么长时间的等待，林奇基本上已经确定姬尔现在正处于完全没有抵抗力的情况下，所以虚与委蛇根本就是在浪费时间。
　　时间就是金钱啊，我的朋友！
　　虽然现在林奇的黑暗圣经已经能够无限制的和其他人签订契约，但是林奇现在却已经并不是什么人都签了，一般人根本就入不了林奇的眼。
　　但是像姬尔这样六阶的大魔王毫无疑问就是林奇的目标。
　　这样的软妹子不收，天理难容啊！而且最强大魔王这种身份玩起来总会特别的有感觉！
　　为什么那些真正的有钱人不会随便找小姐，要找就找明星和公众人物，就是因为当那些在人前高高在上，可望不可即，一脸冷漠亦或者一脸高傲的少女骑在你身上露出截然不同表情的时候，会让人在精神上得到更高的享受！
　　这就是为什么岛国有剧情的爱情动作片里的女猪脚扮演的角色大多数都是教师，校花，公司女高层的原因。
　　额，歪楼了，回归正题……
　　“你休想！我要杀了你！就算是我死，我也不会让你得逞的！”
　　林奇的要求一出口，换来的自然是姬尔的怒啸，姬尔不过怎么说也曾是风光无限的最强大魔王，即便是如今落了难，魔王的尊严也不容践踏！
　　当然了，这一切都是姬尔自己这么认为的，要知道落地的凤凰不如鸡，所以姬尔的咆哮立马就让林奇满是调侃的笑了起来。
　　“首先你无法阻止我的想法和我接下去的念头，其次现在的你根本就杀不了我，最后如果你这么好杀的话，当初你的前男友盖伊就不会只用封印把你困在这里了，而是将你彻底的杀死了。所以得出的最终结论是，我最终一定会得逞。”
　　林奇条理清晰的将姬尔刚才那一句话中的三个短句，一条条的分析了出来。
　　其实在姬尔被林奇盯上的时候，她的结局就已经注定了。
　　“你，你别过来！”
　　林奇每说一句，就更加的靠近一分，这让姬尔的内心顿时就升起了一丝的恐惧，就连说话的声音都带上了颤音，但是动作上却并没有过多的挣扎和畏惧。
　　“我一直对你的四肢很感兴趣，没想到竟然是魔力，魔物，再加上你自身血肉混合而成的全新四肢，看来比原装的更好用，完全没有骨头的概念，竟然可以弯曲到这种程度，啧，这触感，还真是令人大吃一惊啊。”
　　林奇就好像没有看到姬尔那拙劣的演技一样，越过魔法阵的魔力节点，站在了姬尔的面前，一把就抓住了她的手臂。
　　入手的触感，顿时就让林奇的眉头一挑，姬尔作为人类时的四肢已经被斩断了，所以她现在的四肢是后期加上去的。
　　给林奇印象最深的是，她全新的四肢简直比触手怪还要触手怪！在战斗的时候，会变成无数的魔物！
　　但是林奇现在捏了捏，顿时就明白了是怎么回事，由某些魔物的躯体作为主体链接了姬尔本身的神经元，再以魔力为驱动的动力，这就是姬尔全新四肢的真面目，当然了，在魔力充足的情况下，她的四肢就会被激发，变成战斗用的魔物。
　　越过这些组成部分不提，让林奇更加惊讶的是，手感！
　　没错！就是手感！这手感简直就像是握住了少女柔韧的匈部一样！
　　还有一点让林奇的脑袋瞬间被打开的的是姬尔的四肢竟然没有骨头的存在，这就意味着能够做出更加惊人的动作和弧度！也就意味着，有可能开发出全新的动作姿势！
　　没有什么比创新来的更加令人激动了！
　　“去死吧！诶？！我的手怎么没有魔化！”
　　而就在林奇满脑子开始构想全新姿势的时候，姬尔的瞳孔中凶光一闪！手臂一震，猛然刺向林奇的心脏！
　　这是姬尔最后的招式！姬尔虽然无法恢复体内却是的魔力，但是他的四肢本身蕴含了一定的魔力，这些魔力的主要作用是用来驱动她的四肢，能够像正常人那样运动。
　　当然了，还有一个隐藏的作用，就是用来激发构成她四肢的魔物，在瞬间爆发可怕的力量，击杀毫不设防就走到了她面前的林奇！
　　但是让姬尔没有想到的是，她的手就像是橡胶做的一样，撞在林奇的身上，弯曲一个弧度之后，什么也没有发生。这样的变化，顿时就让她傻了眼。
　　“别闹了，你的演技差不说，而且还有这么明显的魔力波动，我怎么会感受不到，早就已经给你封印起来了，你的四肢现在只不过是韧性很棒的普通手脚而已。”
　　林奇轻易的握住了姬尔刺在自己身上的手臂，顿时就满是嘲讽的笑了起来，林奇做事向来滴水不漏，特别是这种落在了她网里的猎物，这要是都被跑了，那这些年那些愉快的经历，也就活到狗身上去了。
　　“唔！”
　　姬尔发出了一声古怪的闷哼声，因为林奇抓着她的手臂，像是揉匈部一样开始揉了起来，顿时这种感觉就像是电流一样刺激了她的神经！
　　一种古怪的念头，突然萌生，一个声音在姬尔的心底响起，用力！再用力一点！
　　“看来药剂已经生效了，不过我需要检查一下，其他的几种药剂的效果和药剂的持续时间。”
　　看到姬尔已经变红的脸庞，林奇顿时就得意的笑了起来，这一次对姬尔使用的药剂，是准备针对神经元的，所以姬尔立马就中招了。
　　谈笑之间，林奇的一把就将姬尔拉了起来，直接拉入了自己的怀中，并且另一只手，一巴掌就拍在了她的部上。
　　“我一定会杀了你的！用最残酷的方式！我不仅会斩断你的四肢！还会切碎你的第五肢！”
　　“我好害怕，吓得我鸡鸡都石更了。”
　　ps：咳咳，相信我，我睡之前还有一更，不过不用等明早看吧。


第362章 快乐的死亡体验
　　姬尔一脸的难以置信，要知道她的四肢就是她最后的底牌，本来她还指望能够通过突然暴起，一击击杀林奇，就算不能击杀林奇，也会让她受到重创，从而给她自己的逃脱制造机会。
　　但是万万没有想到，自己的底牌竟然在不知不觉之间，已经被封印了！
　　直到林奇开口，姬尔才发现自己的四肢上全都浮现着隐晦的魔法符文，就是这些魔法符文，让姬尔的双臂无法被魔力激活，变成致命的武器！
　　林奇可没有理会姬尔的震惊，一把就把还处在呆滞状态的姬尔拉了起来，顺手一巴掌就拍在了她的部上。
　　林奇的这一掌，立马就让姬尔哆嗦了一下，并不是因为疼痛，而是因为一股火一样的灼烧感开始从林奇拍击的位置蔓延了开来！姬尔的身体就好像是瞬间被火焰笼罩了一样！
　　“我一定会杀了你的！用最残酷的方式！我不仅会斩断你的四肢！还会切碎你的第五肢！”
　　“我好害怕，吓得我鸡鸡都石更了。”
　　林奇的举动毫无疑问是触动了姬尔内心的底线，顿时就再一次冲着林奇怒吼了起来，并且开始强烈的挣扎，但是此刻姬尔的挣扎在林奇看来，仅仅只是助兴性质的扭动而已。
　　姬尔放的狠话，更是让林奇嘴角的笑容更加的灿烂，现在叫的越是响亮，到了后期姬尔的反差就越大，这样才会有更多的乐趣。
　　林奇带着灿烂的笑容，强行将姬尔在怀里转了个身，站到姬尔背后林奇一只手越过她的肩膀，将她的身体固定在自己的身上，同时手掌覆盖在姬尔的匈口。
　　林奇不得不感慨的是，萝莉就是萝莉，虽然不是很大,一只手掌就覆盖掉了，但弹力却十足。
　　林奇的指缝之间露出两个光洁无暇的小粉色颗粒，手掌恣意抚弄着姬尔的皮肤，姬尔的皮肤即便是被封印了无数年，依旧光洁，柔滑。林奇仅仅只是用手指轻轻捉着那像米粒大小的粉色颗粒细意转动，细小的颗粒竟然发硬起来，连颜色也变成深粉色。
　　“唔！我的身体，我的力量，为什么会这样，你对我做了些什么？！”
　　姬尔整个身躯发软靠在林奇的身上，她的脑袋刚好顶在林奇的下巴上，就像一个洋娃娃般柔弱。
　　而此刻姬尔这个洋娃娃显然已经意识到了自己的身体有些不对劲，立马就再次开始质问林奇。
　　“和我其实没什么关系，你现在所出现的一切反应都是你的本能，我只是通过一些药物，帮你释放了出来而已。”
　　“唔！”
　　林奇轻描淡写的就略过了自己用了药这件无耻的事情，另一只手在沿着姬尔的小腹，划入了她的两条腿之间，姬尔顿时浑身一震，发出了一声闷哼声，这一次姬尔彻底的失去了说话和站立的力气，大脑更是一白空白！
　　等她回过神来的时候，一根发硬的滚烫利刃顶在她背上的凹坑，林奇竟然在不知不觉之间已经释放了他的利刃顺着姬尔的背脊开始了前戏！
　　“我，我不会放过你的，嗯，唔。”
　　姬尔这个时候真心实意的感受到了发自内心的恐惧，此刻的她仿佛回到当初还是一个普通少女的时候，那些自诩圣洁的教士们拿着利刃斩断了她的四肢，是那样的无助和恐惧！
　　但是身体最本能的反应，还是让她用那稚嫩的声音轻声申吟，而这样的声音听在林奇耳中简直就像是魔音，林奇当即也不再继续前戏，一把将将姬尔推到在地，一声厉喝：“张嘴！”
　　“你要干，唔！”
　　姬尔刚刚开口准备怒骂，林奇就直接将自己的利刃塞入了她的口中，姬尔虽然极力的反抗，但是却根本没有任何的效果。
　　和林奇感到意外的是，姬尔的口腔比想象中要小的多，林奇的利刃仅仅只能进入一半的样子，就让姬尔几乎无法呼吸了，虽然无法完全进入，但是那种紧到极致的感觉依旧是让林奇极其的满意。
　　再加上姬尔的双手不断的往林奇的身上推，那种柔韧感就像是匈部不断的在涌动一般！
　　紧致加上姬尔双手的柔韧感，让林奇很快就在姬尔的口中爆发了出来。
　　“咳咳咳！我一定要杀了你！杀了你！啊！”
　　“既然你这么想杀我，就先让你感受一些死亡的感觉，快乐致死的那种。”
　　大量粘稠的生命精华在姬尔的口腔中爆发，姬尔虽然吞了一部分，但是更多的却被咳了出来，虽然刚才发生的那一切，姬尔内心并不是特别的排斥，甚至还隐隐有些期待，但是她作为魔王的尊严还是让她冲着林奇怒吼，满是仇恨的盯着林奇！还从来没有人敢这么对她！
　　只不过姬尔的狠话才刚刚说完，就再一次惊呼了起来，林奇的双手一左一右的抓住姬尔的脚踝，将她拖到了自己的面前，抬起姬尔的两条腿，一左一右的架在了自己的肩上。
　　同时，林奇带着嘲讽的笑容，出手点在姬尔粉色的要害上，姬尔顿时就哆嗦的说不出话来！
　　姬尔的双手像是溺水的人一样不住的挥动，想要本能地抓住些什么，但这种姿势非常不好用力，林奇也没有迎上去，而是施展他的独门指功，不断的进攻！
　　姬尔的徒劳反抗并没有作用，反而让那林奇更兴奋，姬尔扭动的雪白的身体想逃，可无论怎么扭动，两条腿是被固定着，被林奇的手指不住的搅动！
　　“你，你，我，我。”
　　姬尔很快就已经难以坚持，差一点就要一泄如注，但是林奇却突然停了手。
　　而姬尔也在这一点空档的时间里，艰难的起身，想要继续展现自己魔王的尊严，但是半响也说不出个所以然来，反而是被眼前的景象镇住了！林奇的利刃毅然顶在了她的入口处！姬尔顿时惊恐扭动了起来！
　　林奇也不开口，任由姬尔扭动，她细微的挣扎扭动慢慢的就变成了在为林奇的进攻而做准备活动的扭动！并且不知道是姬尔有意还是林奇的蓄意，林奇的利刃一点点的没入了姬尔的体内！
　　“准备体验快乐到死的特殊死亡体验了吗？”
　　ps：如约两更，肾虚，睡觉去。


第363章 死亡体验
　　“准备体验快乐到死的特殊死亡体验了吗？”
　　林奇的嘴角带着明显的弧度，此刻的姬尔早就完全的被林奇掌握在手里，随时都可以强行击穿姬尔的防御，但是林奇却并没有急着进攻。
　　因为此刻的姬尔表现的更好，不住扭动的姬尔脸色越来越红，因为她很清楚的能够感受到一根滚烫的利刃正随着她的挣扎，而一点点的刺入她的体内，而林奇本人根本就没有前进过，仅仅只是顶在那里这么简单！所有的“功劳”全都是姬尔自己造成的！
　　当某个小脑袋进入了姬尔的体内之后，林奇终于不再忍受，而是满是嘲讽的笑了起来。
　　姬尔大魔王到目前为止可是一直都不曾放下属于魔王的尊严，或许“死一死”之后会彻底的明白自己的处境，所以林奇使出了强力的一击！强猛的一击，一贯到底！
　　林奇强猛的一击，顿时就让姬尔的身体紧绷了起来，剧烈的疼痛，让姬尔根本就没能发出惨叫，而是长大了嘴，发出了无声的痛吼声！对于姬尔幼小的身体来说，林奇的分身过于粗大了，完全就是强行撑开了姬尔的通道！
　　姬尔满脸痛苦和瞬间变得惨白的神情，可丝毫没有激起林奇任何的怜悯，林奇抱住姬尔架在他肩膀上的两条腿，用力的往下压，无骨的两条腿以惊人的韧性顶在了姬尔的身上！林奇的双手按住姬尔微微隆起的匈部，开始尽情的进攻姬尔，不让姬尔有任何休息的机会，疯狂的进出溅起了丝丝的血花。
　　“啊！我，我要，杀了你！啊啊！我一定，要杀了你！”
　　随着林奇毫不停留的进攻，姬尔开始发出阵阵的痛呼和惨叫，当然了，更多的则是对林奇的怨恨和咒骂，姬尔还从来没有受到过这么强烈的伤害，无论是身体上的还是心理上的。
　　林奇带着兴奋的笑容丝毫不理会姬尔的走了调的惨叫，仍然持续着他三浅一深循环的进攻。
　　“啊！为什么，明明这么痛，但是有什么却要出来了，这种要爆炸的感觉，到底是怎么回事！？难得我，真的要死了吗？可是，为什么……”
　　在经历了最初令姬尔几乎窒息的痛苦之后，姬尔终于感受到了完全不一样的感受，那种感觉就像是苦尽甘来，柳暗花明又一村一样，在经历了惨绝人寰的的痛苦之后，豁然传来一种越来越强烈的感觉，此刻姬尔就好像是一座即将爆发的火山，随时会爆炸一样！
　　更加让她难以启齿的是，这种即将爆发的强烈感觉，似乎让她有那么一点点的期待，还有就是，很爽！
　　原本从姬尔被林奇击穿的通道，血花已经不再溅出来了，随之溅出的变成了大量的透明粘液，而且让姬尔无法抑制的是，她的身体开始收缩！用力收缩了起来！牢牢的将林奇的利刃吸在体内！
　　林奇每一次的进攻都使姬尔前后左右不住的扭动雪白的部，想要挣脱林奇的压制，但是显然这只能增加林奇的情绪。
　　林奇微微起身将姬尔的双脚高举过头，再次开始猛烈进攻，林奇能够清晰的感受到尖端不停地碰到宫壁顶端，使姬尔觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。姬尔的眼神不断的软化，全身都有触电的感觉。
　　此刻的姬尔几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤动，不停的申吟。
　　突然之间姬尔全身僵直的弓了起来，给林奇的感觉也更紧了几分，林奇知道这是浪潮即将来时的症兆！
　　“啊！”
　　姬尔一声惊呼，双手犹如带着吸盘的触手一样，死死的抱住了林奇，片刻之后软绵绵的倒了下去，但身体似乎尚有着强烈的余韵，全身仍然微微颤动着。
　　姬尔激痛伴着欲念不断的自身体传了上来，全身几乎融化，腹部一波一波涌出震撼的感知冲击，而水流也不停的溢出。
　　林奇则是依旧在不停的冲撞着，林奇其实已经在姬尔的体内爆发了一轮，但是在强烈的吸力和紧致的触感下，几乎没有任何的停滞就紧接着继续进攻！
　　“嗯，啊，唔。”
　　姬尔这时脑海已经混乱空白，原有的少女耻辱心已经渐渐消失不见，突如其来的这些激烈的变化，使的姬尔少女原始的怨念暴发了出来。她追求着林奇给予的刺激，部开始不停的扭动起来，不过这一次她却不是在挣扎，而是在迎合，口中也不断的发出无意识的申吟声。
　　“啊，这种感觉，我好像，好像要死了！”
　　姬尔的低鸣让林奇用更猛烈的速度进攻着，使姬尔受到了更激烈的刺激，又开始一阵阵的蠕动和收缩，紧紧的收缩着林奇。
　　由于受到猛烈的撞击，姬尔连续几次达到绝顶，浪潮都让她快陷入半昏迷状态，而魔王的骄嗷和尊严早就已经被林奇浪潮般的攻击所抹杀！
　　“啊，我，喔，不行了，我要死了！我真的要死了！唔！”
　　林奇不停的奋力进攻着，姬尔这时有着非常敏锐的反应，她口中冒出甜美的哼声，身体随着林奇的动作而摆动。林奇每每几乎要进入宫口里，无比强烈的压迫感，使她半张开口，仰起头露出雪白的脖子，因为浪潮的波浪连续不断，姬尔的呼吸都感到很困难，说话断断续续。
　　林奇突然灿烂的笑了起来，双手抓住姬尔的脚踝，拉开一百八十度，开始最猛烈的进攻！
　　浪潮中的姬尔虽然全身已经无力，但这种剧烈的动作还是让她的身体本能的响应林奇的攻击。
　　“啊！我完了！死了！真的死了！啊！！！”姬尔发出不知是哭泣还是呼气的惨嚎声，配合林奇猛烈的冲撞，近似旋转着自己的部。通道里的粘膜，包围着林奇的利刃，用力向里吸引。
　　“感受死亡的气息吧！”
　　“啊！！！”
　　林奇发出大吼声，全力攻入姬尔的最深处，开始猛烈喷射，一浪接着一浪。
　　姬尔的身体感受到林奇的喷射，立刻跟着惨嚎了一声，也达到顶点，顷刻之间她觉得自己连呼吸的力量都没了，心跳也停止了，大脑一片空白，有如临终前的恍惚。
　　ps：12点后还有一更，不用等，撸撸睡吧。


第364章 卡奥斯的愤怒
　　当姬尔回过神啦的时候，她正像是八爪鱼一样抱着林奇，两个人彻底的融合在一起，两人身下的地面像是经过洪水的洗礼，姬尔的身上更是沾满了白色的粘液，姬尔已然浑身无力，望着近在咫尺的林奇，极其复杂的情绪充斥在姬尔的内心。
　　要说恨，姬尔还是恨林奇的，林奇对她做的一切都让她感到屈辱，但是此刻的姬尔却已经恨不起来了。
　　姬尔闭上眼睛，微微的叹了一口气，姬尔不知道在刚才那漫长的时间里，在林奇的带动下到底经过了多少次浪潮，但是姬尔知道每一次的浪潮叠起林奇都会在她的身上，在她的心里留下一道不可磨灭的烙印，这就好像每个少女，一生都会记得第一个占有她的男人一样，特别是林奇占有她的方式还格外的粗暴和强势，并且极其的深刻。
　　姬尔很清楚，她已经深深的爱上了林奇给她带来的那种浪潮叠起的感觉，再也无法离开林奇了，更何况，姬尔已经和林奇签订了黑暗契约。
　　至于签订黑暗契约的过程，极其的顺利和简单，在姬尔陷入疯狂的过程中，林奇根本没有花费什么时间和精力就让她轻易的签署了这份卖身契。
　　林奇感受到了姬尔的苏醒，当即笑了一样，从姬尔的体内抽身而出，一股股混杂了生命精华的粘液涌出姬尔的身体，慢慢流淌了下来，画面一时间有些淫y，让林奇竟然有些忍不住想要再来一发！
　　林奇站在姬尔的面前，带着满是调侃的笑容反问道：“之前不是叫嚣的要死了我吗，还要斩断我的五肢，现在说些好听的来听听。”
　　做男人在面对那些极其强势的女人的时候，最得意的自然是把她啪的不要不要的，并且让她屈服的场景了，所以林奇在让姬尔“死”过一次之后，立马就开始嘲讽了，要知道姬尔之前叫嚣的可厉害了，现在是让她跪下的时候了。
　　“我可是大魔王！唔！”
　　“让你傲娇。”
　　“啊！不要了，不要了，暂时不要了，我已经完全没力气了！唔！主人！我的主人！我错了！请放过我！”
　　虽然和林奇签订了黑暗契约，并且已经沦陷成了林奇的自己人，但是姬尔依旧保持着属于大魔王的尊严和骄嗷，不过当林奇装作冷漠脸再次抓起姬尔的脚踝的时候，姬尔顿时就虚了，飞速的开始求饶，然而这已经并没有什么卵用了。
　　不管姬尔服不服软，林奇其实都打算再来一次，要知道正面上和背面肛的感觉是完全不一样的！【然而我并没有打算写后面肛，好的司机，不仅能踩油门飙车，更会踩刹车过安检！】
　　林奇在利萨斯的陵墓中呆了整整一天的时间，才将姬尔彻底的教育完毕。
　　而在第二天的时候，利萨斯的陵墓便炸了，恢复了魔力的姬尔以大魔王的出现在利萨斯的王都，号令群魔，召唤自己曾经的魔人手下。
　　姬尔毕竟是号称最强的大魔王，虽然被前男友盖伊无情的出卖，盖伊现在更是坐在魔王的位置上，但是余威犹在，登高一呼，顿时无数的魔人便涌了过来，像姬尔的死忠粉诺斯等实力高强，忠心耿耿的魔人全都汇聚到了她的挥下。
　　姬尔在聚集了大量的手下之后，并没有急着离开利萨斯去找盖伊展开决战，而是在利萨斯的王城搅风搅雨。
　　林奇给姬尔布置的任务很简单，干掉盖伊，重夺魔王之位，整合魔人的部队，传播欺诈之神的信仰，顺手帮莉雅推一把，干掉她所有的竞争对手，将她提前推上利萨斯的女王之位。
　　“愚蠢的人类！你知道你究竟在做什么吗？！你释放了会毁灭世界的魔王！”
　　而就在整个利萨斯乱成一团的时候，林奇早就已经带着被折断的魔剑卡奥斯离开了利萨斯的王城，而断为两截的卡奥斯在恢复了一定的力量之后，就跳了出来，开始点着林奇就大声的指责了起来。
　　“虽然你现在是把剑，但是别忘了，你曾经也是一个愚蠢的人类。而且就算我释放了毁灭世界的魔王又怎么样？只不过是毁灭世界而已，按照宇宙法则，每一个位面在发展到一定程度的时候都会被毁灭，然后才会展开新生，这叫破而后立。”
　　而面对魔剑卡奥斯的指责，林奇仅仅只是微微冷笑了一些，便开始嘲讽起卡奥斯现在的身份，他已经不再是曾经让整个人类世界都疯狂崇拜他的那个盗贼英雄了，现在卡奥斯仅仅只是一把工口剑而已。
　　当然了，出于林奇的恶趣味，他还是很认真的解释了位面次元的真相。
　　“……你特么怎么不按常理出牌！你不是应该对自己的行为感到愧疚，然后求着我帮助你重新封印大魔王的吗？”
　　而林奇一本正经的装逼，则是让卡奥斯彻底的无语了，魔剑卡奥斯在沉默了许久之后，才猛然骂了起来，这和卡奥斯想的完全不一样，甚至一时之间都忘记去接林奇的话茬了。
　　“别闹，说到底，还不是你想找人帮助你恢复成完整的剑而已，放心吧，我知道该怎么做，现在就是在去的路上。”
　　卡奥斯的态度，让林奇笑了起来，其他人不知道，林奇还不知道卡奥斯的意思吗，说到底，卡奥斯只是想要林奇恢复他的剑身而已。
　　而卡奥斯想要恢复完整的剑身，则是需要……爆纯洁少女少女的花而已……
　　而林奇早就知道这一个条件，所以在离开的利萨斯之后，根本不等卡奥斯提这个过分的要求，林奇就已经在主动前往的路上了，要知道修女的花也是很有乐趣的……
　　ps：因为最近一直比较忙，所以一直没看过订阅数，但是我看书评很冷清，以为其实没多少人看了，直到今天手贱点进去，没想到追订的人有这么多！我以为只剩下几百人了！没想到竟然还有毛两千人！卧了个槽！这么多人在看！你们居然不在书评表扬我！夸我两句会死吗！又不要你们钱！太过分了！不知道多夸夸我，更新的就快了吗！还不快夸我！我这么努力，这么良心，这么帅，这么纯洁的作者！


第365章 唯一的特殊少女
　　“你们是不知道魔人的可怕！我亲眼看到他们生吞了小银子！连肠子都被拉出来吃了！”
　　“利萨斯的魔人都超过一百万了！随时可能爆发可怕的战争！自由都市也都已经不再安全了！我们全家准备搬到海岸边上去，听说大海的那一边也有大陆。”
　　当林奇抵达自由都市的雷德城的时候，整个雷德城都已经人心惶惶，到处都是从利萨斯周围流窜过来的人潮，几乎所有的话题，也全都是围绕着有关魔人的消息。
　　林奇在释放了姬尔之后，并没有第一时间前往修复魔剑卡奥斯的地点，而是一路走走停停，欣赏美景，当然了，真实的原因是林奇在想办法偶遇手持圣刀日光的小川健太郎，按照正常的剧情，小川健太郎和新的魔王来水美树正在结伴环游世界，林奇虽然想要圣刀日光和来水美树这个来自异界的魔王，但是两人居无定所，除了以这种撞大运的方式之外，很难找到两人的踪迹。
　　要知道圣刀日光可是能够化成美女的特殊武器！就冲着林奇还没有日过刀这个属性，林奇也必须得到！
　　当然了，偶遇圣刀日光什么的完全只是顺便而已，林奇向来不会自己的运气抱有太大的期望，更主要的原因是，林奇背后掌控的几个次元开始向他输送不同种族的少女了。
　　要知道林奇所面临的三大主要任务之一就是收集一百名不同种族少女的一血！一路日过来，林奇的任务进度也才完成了一半而已，倒不是种族少女的数量不够，也不是林奇不行，而是因为心态的问题。
　　拿一血这种事对于林奇来说更多的是兴趣爱好，但是如果每天将这种事当成任务来说，就变得枯燥了起来，所以林奇每次变着花样的来玩，追求更高质量的多人游戏，没错，是多人游戏！
　　这才是林奇之所以会晚了这么多抵达这里的真正原因！
　　“你到底什么时候才肯让那些少女抱我！那些被你召唤出来的少女任何一个都能够让我修复！”
　　“想都别想，我是不会让你碰我的东西的，已经到目的地了，接下去将会是一个很有难度的目标，我将会把你丢给她，让她来修复你。”
　　就在林奇悠闲的在街上前往雷德城的教堂的时候，被林奇携带在身上的魔剑卡奥斯的上半截剑柄再一次抱怨了起来，这已经是卡奥斯第无数次抱怨了。
　　不知道是不是因为卡奥斯曾经是人类的原因，他竟然无法被林奇收进储物空间里，只能带在身上，虽然林奇每次和那些不同种族的少女开心的时候，都会将卡奥斯丢得远远的，但是以卡奥斯的性格又怎么可能猜不出林奇到底在做些什么呢，所以卡奥斯开始抗议了，要知道卡奥斯想要恢复剑刃，就是通过一些H的办法。
　　而卡奥斯提出的要求很简单，用他自己的话说，就是让纯洁的少女抱着他，让他感受纯洁的气息就行了。
　　林奇自然是毫不犹豫的就拒绝了，每个人都有逆鳞，林奇的逆鳞就是被自己打上了烙印少女被其他人碰了，所以林奇自然不可能同意卡奥斯的要求了，但是接下去的行动，林奇就要用到卡奥斯了。
　　按照正常的历史，在兰斯的世界里，有一个很难搞的妹子，一直到最后，也没有被兰斯推到，更是被人送称号“唯一的初女”。这个妹子就是修复了魔剑卡奥斯的修女赛尔.卡琪克鲁弗。
　　林奇最近已经受够了逆来顺受的那些少女们，所以林奇准备挑战一下高难度！
　　当然了调整赛尔只是林奇的目的之一，还有一个原因是为了神力。
　　在兰斯的世界本身就是有神o的，也有不少的教会，爱丽丝教会（简称AL教会）就是其中之一，赛尔就是爱丽丝教会的修女，林奇的另一个目的就是通过爱丽丝的教会窃取神力，加快成神的脚步，林奇的手上已经有了进阶真神的完整神格碎片，眼下却的就是海量的神力。有可能的话，林奇也想体验一下屠神和上神的感觉。
　　“神啊，请庇护那些受魔人迫害的人们吧，神爱世人，神说……”
　　当林奇找到雷德城中的al教会的时候，放眼望去，只有少数的几名修女正在做日常的祷告，林奇一眼就找到了自己的目标，眼前教会中唯一的初女！
　　或许是林奇已经完成了一半血脉天赋的原因，林奇现在已经多出了一些不算是特殊能力的特殊能力，现在的林奇仅凭肉眼就能看出少女到底还是不是初女，这可不是那些民间的谣传，什么看两条腿之间的间隙，走路资质之类的土方法，更像是一种直觉！
　　而在场的几名修女之中只有赛尔一个人还是纯洁的少女！所以林奇一眼就找到了她！
　　“愿神的光芒照耀所有人，这位散发着虔诚信仰光芒的修女，请问我能得知您的名字吗？别害怕，我也是一名信徒，虽然我们的信仰不同，但我并不是一个坏人，我长途跋涉来到这里，只是为了寻求帮助。”
　　林奇大步走到赛尔的面前，在赛尔的祷告做完之后，立马就像模像样冲着赛尔行了一礼，在赛尔露出惊讶和警惕的神情之下，伪装成神官的林奇露出一抹微笑，不动声色的使用了自己那一连串的心灵技能，同时更是为了博取信任，微微的释放了一点神光。
　　“天啊！竟然是赐福之光！我是赛尔，这位大人，请问有什么我能帮你的吗？”
　　本来赛尔对于突然出现的林奇还抱有一定的戒心，但是当林奇身上出现神光的时候，顿时她就打消了所有的疑惑！在这些信仰神的修女眼中，能够获得神光的人，全都是被人选中，并且内心坚定，信仰虔诚的好人，对于赛尔来说，这样的人如果不能信任，那么这个世界上就没有人能够信任了，所以她毫不犹豫的就主动询问林奇需要什么帮助。
　　林奇嘴角微微一勾，信仰什么的果然是个好东西！
　　ps：现在的书友啊，就是太诚实，一刷新书评，好几页说实话的书友，我以欺诈之神的名义赐福你们这些说实话的鸡鸡增长！没有来说实话的书友鸡鸡属性减少90%！


第366章 坚定不移的信仰
　　“我来自利萨斯，一个正在受到可怕灾害的国家！最强的魔王已经突破了封印，她正在积蓄力量，不久之后，就会爆发可怕的战争！我神在不久之前给了我启示，想要打到魔王，只能靠这把曾经封印魔王的圣剑，但是如今这把圣剑已经损坏了，而想要修复他，就只有信仰虔诚的纯洁少女，而你就是我神告诉我的人选！你愿意为了那些正在受苦受难的民众，为了神，做出一定程度上的牺牲吗？”
　　在或许了修女赛尔的信任之后，林奇便表现的像是一个圣洁的神官一样，一脸庄严肃穆的冲着赛尔解释了起来。
　　在林奇的手中拿着的正是已经断裂的魔剑卡奥斯，然而魔剑在林奇的口中却变成了圣剑……
　　一顶又一顶的高帽子被林奇套到了赛尔的头上，转眼赛尔的双眼就被泛滥的光彩所充斥，恨不得立马就答应林奇的要求。
　　林奇本身就专门培训过心理学，在加上这些年在欺诈之神的神位上坐着，所以很精准的就点中了赛尔内心的痒处！要知道修女赛尔的信仰是极其虔诚，而且从小就信仰女神爱丽丝的赛尔一直都梦想着能够为了拯救人类，教化众人这样宏大的目标而努力着。
　　“魔人有无敌结界，人类是不可能击败他们的，甚至连伤到他们都是不可能的，想要击败魔人，就只有先打破无敌结界，而我的攻击能够无视无敌结界的效果，而且也只有我能封印魔王，所以这位纯洁且虔诚的修女，你是否为了保护人类而战！”
　　在已经激动的说不出话来的赛尔支支吾吾的时候，林奇轻轻的抖了一下手中的魔剑卡奥斯，而卡奥斯也一本正经，满是深沉的帮林奇做了帮凶，只不过和林奇不同的是，魔剑卡奥斯是一个诚实的魔剑，他说的完全都是真的，但是却很巧妙的利用了一些小漏洞。
　　要知道卡奥斯在没有变成坑爹的魔剑之前，可是一位牛叉的人类盗贼！而盗贼这种职业的性质可不是什么光辉的形象，如果放在林奇这个时代，卡奥斯绝对会成为林奇这个欺诈之神的信徒！盗贼可同样是背后闷棍，欺骗，卑鄙，无耻的代名词。
　　而在一路上过来的时候，林奇虽然没有和卡奥斯过多的沟通和交流，但是物以类聚，此刻两人出奇的达成了默契！简直就是惺惺相惜，相见恨晚啊！
　　“爱丽丝女神在上！天啊！圣剑！真的圣剑！这，这竟然是一把即便是损坏了也还存在自主意识的神器！”
　　魔剑卡奥斯一开口，顿时赛尔就满是激动，震惊的跳了起来，在传说中，只有神器才会拥有自主意识，所以这一回魔剑卡奥斯可就真的变成圣剑卡奥斯了。
　　“那么虔诚的赛尔修女，你愿意接受修复圣剑的任务吗？在你选择之前，我一定要告诫你，即便是神选中了你，你也有权利选择拒绝这个任务，因为修复圣剑的过程充满了艰辛，甚至很多的时候都会让你感到难以接受，只有内心坚定，信仰虔诚，对信念充满了执着的纯洁少女才能……”
　　“神官大人，您不用说了，我接受，我愿意接受修复圣剑的使命，哪怕付出我的生命。”
　　林奇显然很满意赛尔的反应，再次像是一个慈祥的长者一样告诫赛尔修复圣剑的难处，更是强调了其所必须的品质。
　　而赛尔在林奇那些品质还没说完之前，就眼中带着激动的泪花，一脸坚定的盯着林奇的眼睛，那虔诚单纯的目光，竟然让林奇产生了那么0.0001秒钟的不忍！当然了，转眼之间，这一抹完全可以忽略不计的不忍就被林奇内心深处那无穷无尽的鬼畜念头给吞没了！
　　“我神的选择果然没错，我在你的眼中看到了常人所没有的光彩，我相信哪怕是再艰险的困难，也不会让你退缩，虽然我认可了你的品质，但是我还是必须对你进行一定坚定，如果你做好了准备，那么请跟我到忏悔间来吧，我以我神的名义，将运用神术对你进行一些鉴定。”
　　林奇起身微微冲着赛尔行了一礼，在赞美赛尔品质之后，林奇就继续用那一脸圣洁的表情，意识赛尔跟自己去教堂的忏悔间，自然是准备去做一些羞羞的特殊鉴定了！
　　“辉夜，爱修你们带着圣剑在这里等我，一定要保证圣剑的安全。”
　　“我……”
　　赛尔淡然不可能发现的了林奇那险恶的内心，毫不迟疑的就点了点头，恨不得立马展开所有的神术坚定！
　　林奇微笑了一下，然后手一挥，在赛尔震惊的神情之中，召唤出了辉夜和爱修然后便迅速的将魔剑卡奥斯交到了她的手上，这回换成卡奥斯一脸楞逼了，回过神来的卡奥斯立马就准备骂娘，然而他才刚刚开口，早就已经接到林奇指令的辉夜，瞬间就展开了她的静音结界，将卡奥斯所有的谩骂都封锁了起来。
　　同时爱修也拿出了一套完整的魔法阵盘，将卡奥斯禁锢在其中，让卡奥斯无法触碰到辉夜和爱修的身体。要知道辉夜的花属性也是很棒的，林奇可不希望被卡奥斯给上了。
　　很显然，林奇这完全是过河拆桥！挑战赛尔这种高难度的少女，林奇可不打算找卡奥斯组队，所以卡奥斯强行被林奇踢出了队伍！
　　“赛尔修女，想要修复圣剑，必须有虔诚的信仰和纯洁的身体，所以我接下去的举动或许会有一些冒犯，请你务必见谅，也请你配合的鉴定，这很重要。”
　　“神官大人，请您放心吧，我一定会配合的！”
　　“很好，那么我要开动了，哦，不是，我要开始了。”
　　进入封闭的忏悔室之后，林奇再次开口给赛尔打预防针，而此刻赛尔还是没有意识到已经落入了林奇的陷阱之中，依旧一脸崇拜，虔诚的盯着林奇，坚定的点了点头。
　　ps：直到各种银行，宾馆，酒店，企鹅上刷屏的生日祝福发过来，我才猛然发现今天竟然是我阳历的生日，而我的阴历生日我竟然完全忘记过了！这尼玛我竟然在不知不觉之间就度过了我的又一个16岁生日！
　　别祝福我，不用提醒我又老了一岁，夸我，快！为了祭奠我逝去的青春！我要在明早九点前怒更三章！


第367章 神光忽悠着你
　　爱丽丝教堂的忏悔室采用的是那种封闭式的房间，房间很小，光线微弱，一个成年人，两大步就能从一头抵达另一头。
　　一张高背座椅，一张固定在墙上的桌子，这就是忏悔室里所有的一切物件。
　　“愿神光忽悠着你。”
　　赛尔有些紧张的坐在高背座椅上，直面林奇，林奇站在赛尔的面前，距离她仅仅只有两个人的距离，一抬手就能触碰到她的脑袋。
　　在赛尔紧张期盼的神情之中，林奇举起手，隔空虚放在赛尔的脑袋上，像模像样的张开五指，用神力释放了莫须有的神术，顿时神光就将赛尔笼罩了起来。
　　“天，天啊！竟然是纯粹的神力！我，我……”
　　金色的神光将赛尔笼罩之后，赛尔再次激动的连眼泪都掉了下来，她能够清晰的感受到神光正在一点点融入她的身体，让她浑身都感到舒坦，这是她在成为修女这么长时间里，从来没有感受过的事情！而激动中的赛尔已经完全说不出话来了，更没有注意到林奇刚才的口音似乎有些奇怪，不是护佑，而是忽悠。
　　“别激动，这只是坚定你的信仰是否虔诚，如果你的信仰不够虔诚的话，那么神光就会变成黑色，而如果你的信仰虔诚，那么神光就会是金色，很显然，你是一位虔诚的修女。恭喜你通过了第一道考验，那么我将对你进行第二项考验，考验你是否纯洁，如有冒犯之处，请你见谅。”
　　林奇见到情绪激动的赛尔当即就微笑着轻轻的抚了抚她的脑袋，解释了一下神光的作用，当然了这些都是林奇的鬼话而已，这些所谓的神光只是单纯的神力而已。
　　在肯定了赛尔是信仰虔诚的修女之后，神光就消融在了赛尔的身体里，而林奇的手则是同样散发着金色的光芒，开始沿着赛尔的脸庞往下移动，转眼就从赛尔修女服的领口划入了其中，轻轻的握住了被束衣包裹住匈部，并且还顺势捏了捏。
　　“啊！大人！您……”
　　顿时处于激动情绪中的赛尔就惊呼了起来，并且下意思的抬手一把就抓住了林奇的手腕。虽然神光的降临和林奇对她信仰的肯定都让她激动不已，但是自己的要害被林奇触碰还是让她瞬间回过神来，对林奇的举动充满了疑惑和不解，神的使者不应该做出这种事情来！
　　“别紧张，刚才是签订你的信仰，而现在检验的是你的身体，如果我手上的神光一直都金色，那么就表明你的身体也是纯洁的，只有纯洁的身体和虔诚的信仰才能修复圣剑，但是如果我手中的神光变黑，就说明你的身体并不纯洁，无法修复圣剑，那么人类将陷入噩梦之中！”
　　“啊！是，是，可是这，这真的太，太下丨流了……”
　　林奇这么一解释，赛尔立马就露出了一抹恍然，但是她抓着林奇的手腕却依旧没有松开，脸色急速的变得通红，满是羞愤的支支吾吾的表达了自己的观点。
　　“如果你连检定都无法通过，你又怎么可能修复圣剑呢？既然你不愿意接受神光的检验，那么我也不勉强你，我再次强调一遍，修复圣剑的工作是自愿的，没有人能够强迫你，哪怕是神也不行。哎。”
　　林奇脸上亲切的笑容消失了，强调了一遍自主自愿的原则之后，便轻轻用力，准备抽回自己的手，露出了一抹失望的神情，并且还微微的叹了一口气，像是在自言自语一样轻声的继续说道：“连我神选中的人也失败了嘛。”
　　林奇的自言自语自然是被赛尔听到了，脸上那一抹恰到好处的失望更是让赛尔的内心一疼，转眼她的眼神就再次变得坚定了起来，突然用力抓住了林奇准备离开的手，死死的按在了自己的匈部上，一脸虔诚的大声说道：“不！神的使者大人！我明白了，这一切都是神对我的考验！使者大人，请您继续吧。”
　　说完，赛尔就闭上了眼睛，一副慷慨赴死的表情，脸色变得更加的通红了起来。
　　赛尔已经做好了接受检测纯洁的心理准备，就连对林奇的称呼都上升了一个等级，在她的眼里林奇豁然已经变成了神的使者！
　　“我很欣赏你。相信我，神光会一直忽悠着你的。”
　　面对着闭上了眼睛的赛尔，林奇的嘴角忍不住的勾起了一抹破坏他完美演技的笑容，不过他还是用庄严肃穆的声音，很认真的强调了一遍神光会忽悠着你这件事实。
　　得到了赛尔的肯定之后，林奇也不再客气，原本仅仅只是一只手在干活，抽出领口中的手之后，林奇立马半蹲在了赛尔的面前，双手出击，从修女服腹部的间隙中一左一右的握住了赛尔的匈部，并且开始了糅捏！
　　赛尔的身躯猛然一震，眼睫毛剧烈的晃动，似乎是想要开口再次抗议，但是最终还是死死的咬住了牙关，紧紧的闭着眼睛，没有说话。
　　“神光告诉我，你的匈部是纯洁的，那么接下去我将继续检查你身体其他的地方。”
　　看到这一幕，林奇嘴角的弧度立马再次出现，泛着金光的双手在将赛尔的某两颗颗粒变石更了之后，便开始顺着她的腹部继续往下移动，同时他依旧在坚定不移的扮演着神官的角色。
　　角色扮演这种游戏是很容易上隐的，特别是在这种特殊的环境和特殊的服饰面前，忏悔室的修女cosplay啊！想想都令人激动好嘛！
　　“天啊！不，不行那里是……”
　　“啊！神光消失了！这！怎么可能！”
　　当林奇的双手刚刚入侵赛尔最宝贵的地方的时候，赛尔终于还是没能忍住，再次出手，一下子抓住了林奇的双手，并且大声的准备拒绝林奇，但是赛尔的话都还没说完，林奇却比她更先一步发出了惊呼！
　　“不，不可能！我是纯洁的！”
　　赛尔愣了半响，望着一脸震惊的林奇，再看着林奇手上消失的神光，顿时就露出了一抹惊慌的神情，委屈得连眼泪都要掉出来了！
　　ps：如约二更！书评竟然有抗议我ps废话多！我每一更都在2200字左右，ps的内容都是100字左右，过分吗？和其他作者1900字赚稿费的黑办法能比？我简直是良心作者好吗！不夸我我不服！


第368章 注入神性！
　　“神的使者大人！请您相信我！我真的是纯洁的！”
　　但林奇手中的金色神光消失之后，赛尔已经顾不上内心那一抹抗拒和羞愤，而是无比的惊慌和委屈，她带着闪闪的泪光大声的为自己辩解。
　　“孩子，别紧张，神光是不会出错的，我说过了，如果神光变成了黑色才说明你的不洁的化身，但是现在神光仅仅只是消失了，这说明……”
　　“大人，这说明什么？！”
　　林奇脸上再次浮现出亲切的笑容，开始解释了起来，只不过他却并没有说完，而是卖了一个关子，赛尔立马就被林奇吸引了全部的注意力，将之前对林奇那猥琐的动作产生的怀疑和抗拒抛之脑后。
　　“这说明你的身体局部存在排斥神力的反应，这对于普通人来说并不是什么坏事，但是对于虔诚的信仰值来说却是令人绝望的消息。孩子虽然你的信仰虔诚，身体纯洁，可惜你排斥神力，所以修复圣剑的任务，你无法继续下去了。这样的事情，即便是我神也不曾预见。这么一来，圣剑将永远无法被修复，人类终将被毁灭。”
　　林奇临场发挥，瞬间就编造了一套合情合理的鬼话，并且再一次露出了对未来的担忧和对赛尔失望的复杂神情。
　　赛尔先是松了一口气，但是紧接着却又感到了强烈的自责，这种被神选中，却转眼又被神抛弃的落差实在是太让人难以接受了！
　　在赛尔的内心波动的时候，林奇则是恰到好处的再次小声的嘀咕了起来：“可惜，实在是太可惜了，除非……”
　　“大人！还有希望吗？！”
　　“不行！我的孩子！那对你的牺牲太大了！这对你来说是不公平的待遇！”
　　很显然林奇只是说到一半就闭嘴了，赛尔则是像是抓住了最后一根救命稻草一样扑了上来，抓住了林奇的双手！
　　然而林奇却是一脸严肃，根本没提希望，而是直接大声的否决了这个希望。
　　“大人！请您告诉我方法！我无法接受我排斥神力的体质！不管是为了证明我的信仰，还是为了拯救世界，我都要找到补救的办法！”
　　无论是谁都有叛逆期，依旧是少女的赛尔同样也处在这个阶段，逆反的心理，让林奇越是说不，她就越是想要，所以赛尔在明白她还有救的情况下，立马就双眼放光的盯着林奇，恳求林奇告诉她办法。
　　而此时的赛尔已经不仅仅是因为那个宏大的愿望了，更多的是她无法接受这么虔诚的自己竟然排斥神力！这根本就是在否定自己的价值，否定她这么多年来的努力啊！
　　“大人！我求您了！请您救救我吧！”
　　“既然你这么坚定，那么我就告诉你吧，但是做与不做，在于你自己的选择。”
　　林奇脸上的表情很复杂，就好像极其的犹豫，纠结，任谁看都会以为林奇正选入了两难的决定制作。
　　而修女赛尔也以为是自己的真诚打动了林奇，立马就再次开口，一脸的哀求！林奇则是咬了咬牙，像是做出了什么艰难的决定一样，舒出一口气，缓缓的解释了起来。
　　“你的身体大部分处于神力的庇护状态下，这一点神光可以证明，但是你的两条腿之间却排斥神力，这让你失去了让神光在你体内形成循环的可能，而唯一补救的办法就是让处于神力排斥的区域拥有神性，促成神力循环的通道。”
　　“如何让我拥有神性呢？！”
　　林奇再次有模有样的开始编鬼话，并且将解决的办法也说了出来，而修女赛尔则是紧张的开口，作为拥有虔诚信仰的她很清楚神性并不是那么容易获得的。
　　“获得神青睐的人，在长期虔诚信仰的情况下能够凝聚一丝神性，这就是体内的神性，我可以将其注入你的体内，这么一来你将拥有这一丝神性，你的身体也就不会在排斥神力了。”
　　林奇撩开了自己的神官服，露出了自己的腹部，一道发丝一样的金色流光正在他的小腹中流转。
　　这虽然是赛尔第一次看到所谓的神性，但是却能够清晰的感受到林奇小腹内的这一道神性比林奇释放的神光拥有更加的浓郁的神圣气息！好像它是活的一样！而且还带着真正属于神的那种威压！
　　“啊！那么您将失去神性！？”
　　当赛尔从林奇体内这一丝神性的感悟中回过神来了的时候，却是突然明白了林奇的牺牲，一脸的担忧和歉意，然而这个时候的赛尔还完全没有意识到林奇到底会使用什么样的办法将神性注入她的体内……
　　“神性在我身上除了证明我是一名虔诚的信徒之外毫无作用，只要我知道自己的信仰虔诚，有没有神性证明有什么什么区别呢？信仰是给自己看的，而不是给别人。更何况，这或许是修复圣剑的唯一办法，你都已经做好了牺牲的准备，我又怎么能在这个时候逃避呢？”
　　“神使大人……”
　　在赛尔担忧的神情下，林奇则是露出了一抹轻松的微笑，轻而易举的就用言语逻辑陷阱让赛尔下意识的接受了林奇的办法。
　　而赛尔这个时候还完全没有意识到，她其实根本就还没有接受这个办法，以及完全不知道到底该怎么注入神性，只是沉浸在林奇高尚的品格和伟大的牺牲上。
　　“时间紧迫，修女赛尔，我最后问你一遍，你是否愿意接受我的神性注入，并且承担起修复圣剑的任务。记住，在这个过程中你必须完全自主自愿。”
　　“我愿意！”
　　林奇再次轻抚赛尔的脑袋，望着眼中充满了崇拜的赛尔，又一次庄严肃穆的冲她问道。
　　而赛尔依旧是坚定的点了点头，擦干了眼角的泪痕，毫不犹豫的回答了林奇的问题。
　　“那么请你过来趴下，我要为你注入神性了。”
　　得到了赛尔肯定的答案之后，林奇立马就点着固定在墙上的桌子准备进入正题了。
　　这个时候其实内心除了得意之外，还隐隐的有些不屑，要知道修女赛尔的称号可是唯一的初女，本来林奇以为攻略的过程会肯困难，但是林奇现在却完全没有感受到挑战的难度。
　　然而事实证明，人不能太得意。
　　ps：如约三更，以码字的形式度过12点，我逝去的青春啊。16岁，我的花样年华。我感觉我还能再撸一张。


第369章 关键时刻掉链子
　　有着唯一称号的赛尔，在林奇的预想中会非常的难搞，然而现实却和林奇想的完全不同，一路顺风顺水，不要太好忽悠！这让林奇不由的升起了轻视之心。
　　“那么请你过来趴下，我要为你注入神性了。”
　　虽然林奇内心有些得意，但是表面上依旧不动声色，并且继续按照之前的计划和行动在持续进行。
　　林奇点着固定在墙上的长桌说了一句，赛尔根本就没有犹豫按照林奇的指令，撅着部，趴在了桌子上。
　　“我先仔细检查一下你的排斥点，不要动。”
　　林奇的双手顺势就攀上了赛尔的部，被修女服包裹着的部曲线极其的完美，让人看了就忍不住就想要狠狠的拍两下，林奇撩起赛尔的修女长裙，露出穿在里面的打底黑色短裤，并且双手直接就一左一右划入了裤腰带之中，冲着赛尔说了一句，就将她的裤子脱了下来，露出了混圆的两个半球！
　　“啊！神使大人，一，一定要这样吗？您，您继续。”
　　风吹屁屁凉，在赛尔完全还没反应过来的时候，林奇就以掩耳不及迅雷之势除去了赛尔的裤子，所以赛尔第一时间就惊呼了起来，哪怕是她知道林奇这是在给她检查，她的内心也还是难以接受这种简单粗暴的行为！实在人太羞丨耻了！
　　只不过当赛尔可怜兮兮的扭过头，从自己的肩膀望向林奇的时候，只见林奇半蹲在地上，一脸认真，双目炯炯有神，甚至带着一丝赞叹的盯着赛尔露出来的圣洁地带，而林奇覆在她部上的双手也散发着金色的神光，并且正在缓缓的向自己两条腿之间的关键点缓缓的移动。
　　这一切场景顿时就让赛尔感到了愧疚，也不等林奇开口，立马就转过头，闭上眼睛，捂住自己的嘴，死死的咬住牙关！
　　但是林奇的眼神却在她的脑海中挥之不去，让赛尔的内心涌起一阵异样的情绪，林奇双手轻柔的动作，更是让她浑身都像是被通了电一样，浑身不受控制的正在轻微的颤动！更加让赛尔难以接受的是，她能够清晰的感受到自己的身体开始涌动，分泌出一些特殊的粘液，在林奇的注视下，一点点的沿着她的腿往下滑！
　　“啊！”
　　紧接着赛尔一声惊呼，身体又是一震，差一点就跳了起来，因为林奇的手指轻轻的点在她的花上！那种特殊的触感，瞬间就让赛尔一阵猛烈的收缩，体内的溪水一阵涌动，更多的涌了出来！
　　“忍耐一下，我需要谁更深层次的检查一下，如果你不配合的话，那么我就无法确定神性注入的点。”
　　林奇似乎早就猜到了塞尔的反应，另一手死死的按住了她，让赛尔根本无法挣脱，并且轻声的安慰着赛尔，果然在大义面前，赛尔满脸通红的继续默默忍受，像是鸵鸟一样，将脑袋埋在自己的臂弯里，根本不敢扭头看林奇的表情！
　　林奇看到赛尔的模样，顿时就兴致大好，手指沿着花缓缓的往溪谷移动，不停的来回移动，并且逐渐加大了力道，甚至开始用手指一点点的探入其中，寻找桃花源的奥秘！
　　林奇的动作，简直要让赛尔爆炸了，但是赛尔依旧不敢开口，生怕阻碍了林奇的检查。
　　“大人！还，还没好吗！？”
　　但是当林奇的动作越来越过分，三分之一长度的手指没入赛尔的体内，赛尔的溪水完全不受控变成溪流的时候，赛尔终于忍不住支支吾吾的冲着林奇开了口。
　　“情况比我想象中的要好的多，排斥想象并不强烈，只要注入神性就可以了，如果你确定你准备好了的话，那么我就要为你注入神性了。”
　　“神，神使大人，我准备好了。”
　　林奇当即收手，前菜已经上齐，主菜可以开动了，笑着冲着赛尔解释了一句，林奇最后一次征求赛尔的意见。
　　赛尔虽然连说话是声音都有些发颤，但是依旧是坚定不移的点了点头。
　　“很好，那么请你保持这个动作不要动，我要为你注入神性了。”
　　林奇微笑着点了点头，示意赛尔保持姿势不要动之后，便开始当着赛尔的面……脱裤子了！
　　“诶？！神使大人！您在做什么？！”
　　如果问一个少女，什么事情是最可怕的，那么毫无疑问的是，一个男人当着她的面开始脱裤子！并且还露出了一把很可怕的凶器！
　　赛尔也是如此，顿时就略带惊恐的冲着林奇质问了起来。
　　林奇重复发挥，没脸没皮，天下无敌的能力，冲着赛尔反问了一句：“我在脱裤子啊，难道你看不见吗？”
　　“啊啊啊，您为什么要脱裤子啊！”
　　这一下赛尔彻底的开始惊慌了，一边拉自己的裤子，一边红着脸带着泪花冲着林奇近似咆哮了起来！
　　“我不脱裤子，怎么给你注射神性？”
　　“等等！神使大人！您，您难道准备用您的……进入我的……？！”
　　林奇略带严肃的解释了起来，赛尔这个时候才恍然大悟，明白了林奇所谓的注射到底是怎么回事，但是纯洁的修女却完全说不出那两个令她无法开口的词汇！
　　“没错！这是注入神性的唯一办法！”
　　“不行！不行！我，我……”
　　林奇冷着脸，坚定的点了点头，耳塞则是态度坚决的摇着头，执意不让林奇入侵自己的身体！
　　“你不是说已经准备好了吗？！”
　　“可是！您没说是这种注射方式啊！”
　　“该死！你难道想要害死我们所有人吗！我的神性已经蓄势待发，如果不能进入信仰虔诚，身体纯洁的少女体内，那么整个雷德城都会被爆发的神性变成废墟！”
　　“可是，可是……”
　　ps：和其他作者大神们比，我其实真心是扑街，但是有一点我是敢在这里装逼的，纵观我大飞卢，写我这样纯洁清水文的作者还有几个？开车技术又好，至今不翻车，还在持续更新的的又还有几个？秋名山依在，奈何当年司机都已经转行了，唯有我还独守在这里，哎，人生真是寂莫如雪啊。你能看到我写的书，大家就是有缘，且看且珍惜，记得好好爱我，别等到我下车消失在茫茫人海才怀念我。


第370章 退而求次！
　　“不行！我不能接受！神性，神性我不要了！”
　　“该死！你难道想要害死我们所有人吗！我的神性已经蓄势待发，如果不能进入信仰虔诚，身体纯洁的少女体内，那么整个雷德城都会被爆发的神性变成废墟！”
　　当林奇亮出兵器的时候，纯洁的修女才猛然回过神来，一直都抱着虔诚信仰和坚定信念的赛尔竟然在第一时间就不断的摇头，为了自己保住自己纯洁的身体，连拯救世界的使命，虔诚的信仰都不要了！
　　林奇在心里暗骂一声，不过这种程度的拒绝又怎么可能让林奇退缩，A计划失败，我还有B计划！
　　“我神一旦感受到神性泯灭，将会彻底舍弃这个世界所有的信徒！甚至还会和造成这个影响的神明开战！我早就反复的问你，你是否准备好了，结果到了最后一步！你竟然跟我说要放弃！你这是在渎神！”
　　原本在林奇腹部流转的那一抹浓郁的金光在林奇的丁丁内部闪动，林奇再次就将事情提高了一个等级，不仅将整个雷德城拉了进来，甚至还提升到了神战的高度。
　　当然了林奇就是欺诈之神，一切都是他说的算，所以严格的说起来，林奇也没有骗她。
　　“可是，可是……”
　　虽然赛尔拒绝的后果被提升了无数个等级，但是赛尔依旧犹豫不决，每个人都有自己所死也不肯放松的坚定信念和原则，赛尔也一样，或许赛尔自己还没有意识到这一点，其实在她的心中，自身的纯洁是高于一切的！
　　“我不能让最可怕的事情发生！所有抱歉了！”
　　林奇的眉头一挑，没想到到了这一步，赛尔竟然还在犹豫，暗自感慨了一句，果然不愧是拥有唯一称号的少女啊，竟然在关键的时刻掉了链子。
　　但是困难总比办法多，这种小事在林奇的面前自然不是问题，林奇第一时间就准备用强，用强什么的可是林奇最拿手的办法。
　　林奇一脸严肃的抱住了赛尔的腰，就这么准备强行进入，箭在弦上不得不发了啊！
　　“啊！不要……”
　　林奇的动作无疑让赛尔意识到他想要干嘛，虽然她的手卡住了林奇的手，想要抗拒，但是已经发了狠的林奇又怎么可能让赛尔得手，所以赛尔仅仅只来得及惊呼一声，林奇滚烫的利刃就触碰到了她正在潮水涌动的溪谷！
　　然而无论是林奇还是赛尔都没有料到的事情发生了！
　　还不等林奇破门而出，林奇就猛然被突如其来的一道金光给弹飞了出去，狠狠的撞击在了忏悔室的门上。
　　“卧槽！”
　　“神佑？！这特么还真是神光在护佑着你啊！”
　　林奇望着赛尔两腿之间正在散去的熟悉的金色光芒，愣了半响才怒骂了一句了，转眼之间林奇就回过神来发生了什么事！
　　信仰虔诚的赛尔竟然真的是被神所眷顾的人，刚才从她身上爆发出来的正是真正的神力！属于赛尔所信仰的女神爱丽丝的神力庇护！
　　这种神力庇护的模式，即将进阶真神的林奇还是很清楚的，虽然信徒的基数庞大，但是并不是每一个信徒出产的信仰之力都完全相同的，信徒之中会产生一些信仰坚定的狂信徒，这些人产生的信仰之力，一个顶俩，不对，顶无数！
　　为了保证优秀的信仰之力来源，神会给予这些狂信徒一些神力的奖励，在危险来临的时候，被动激发，以保证这些狂信徒的安全。
　　毫无疑问面前的荣获“唯一初女”称号的修女赛尔就是一名爱丽丝女神的狂信徒！
　　贯穿整个兰斯的历史，出现在大背景中的神并不多，爱丽丝虽然是其中之一，但是存在感微弱，仅有的几次登场都给人的感觉像是打酱油的，所司掌的神职更是含糊不清，以至于林奇从一开始就没正眼看这货。
　　然而事实证明果然不能轻视任何一个神！施加在赛尔身上的神力竟然是真神之力，这也就证明爱丽丝这种酱油神o竟然特么的是真神！而林奇却依旧还卡在坑爹的伪神阶段！使用坑爹的伪神之力！等阶压制啊！
　　虽然即将进阶真神，并且还持有黑暗圣经，能够使用黑暗源力这种和主神之力一个能量级别的林奇有办法强行破除赛尔身上的神力庇护，但是林奇却不能这么做。
　　施加在狂信徒身上的真神之力一旦被破除，那么爱丽丝女神立马就会察觉，那么林奇接下去将要面对的就会是真神的投影，甚至可能会是真神的真神！
　　而依旧处于闷声发大财的林奇可不想这么早爆露在真神的视线之中！
　　不过毫无疑问的是，原本仅仅是可有可无的赛尔此刻在林奇的心目中变成了一个关键人物！能够召唤真神投影的狂信徒啊！好东西啊！完全可以把爱丽丝召唤过来先奸后杀！
　　当然了，这些都是后话了，赛尔未来的作用仅仅只在林奇的脑海中一闪而逝，眼下更重要的是拿下赛尔！到了嘴边的鸭子还有飞了的道理？！
　　虽然林奇不能强行破除赛尔身上的神力庇护，但是凡事都有漏洞，而林奇又恰好是最喜欢钻漏洞的人，刚好林奇也很清楚神力庇护这种东西的漏洞！只要赛尔本人自主自愿，那么神力庇护就完全不会被触发！
　　不过现在再看赛尔委屈的表情，林奇不仅一阵头疼，尼玛不愧是唯一称号的获得者啊，怪不得能够在鬼畜王的手下守身如玉。
　　当然了，林奇可不会就这么轻易的放弃，当即就灵光一闪，退而求次，决定一步一步的将赛尔拿下！
　　“赛尔修女，你听我说！眼下的情况很严重！神性一旦被剥离，那么很快就爆发！一旦爆发，所有人都会被殃及！这绝对是不能发生啊！”
　　“但，但是真的不可以！你绝对不能插，我的……我向女神发过神愿，将会保持初女一直到死。”
　　“这样吧！我不拿走你的初女！我从你的花注入神性！这么一来你的神愿没有破，我的神性也不会爆发，你依旧能够修复圣剑，拯救世界！”
　　“什，什么？！从，从花！？”
　　“没错！时间紧迫！没时间解释了，快趴下！我保证只蹭蹭，不进去！”


第371章 菊部地区有血！
　　由于修女赛尔的身上有爱丽丝女神的神佑光环，导致林奇无法在赛尔不情愿的情况下强行对她发起攻击，虽然林奇有办法破除赛尔身上的神佑，但是林奇却暂时并不打算这么做。
　　在这种大前提的情况下，林奇选择了另一个入口！
　　“天啊！这怎么可以！好，好脏啊！”
　　赛尔显然被林奇的要求吓了一跳！当赛尔回过神来，林奇说的到底是什么地方的时候，立马就露出了一抹难以置信和略带嫌弃的神情！
　　“这是唯一解决的办法了！你的神力排斥点只有这两个注入口，既要保证你的纯女，又要让你拥有神性，这是唯一的办法了！这么一来，不仅没有破坏你的神愿，你也可以继续修复圣剑，拯救世人，你还在犹豫些什么？！难得从一开始你就是在耍我吗？！”
　　林奇的神情依旧极其的严肃，甚至变得有些愤怒了起来，换了谁废话了这么久，但是就是日不到，也火都上来了！这尼玛都拖了四章了，还没上手！无论如何这章也要爆了你的菊！
　　“可是，可是……”
　　即便是林奇开始愤怒了，但是赛尔依旧还是犹豫不决，虽然爆的确比破初更让赛尔能够接受一些，但是正在程度上，也就稍稍好那么一点，处于难以接受和勉强接受的边缘。
　　“万万没想到，我林奇一生辉煌，为我神奉献一切，到头来竟然不是死在和魔人的战斗之中，而是死在神的信徒的手上，我神竟然也会有看走眼的时候，难道是神真的舍弃了世人吗？我不甘心啊，我不甘心！”
　　林奇忍不住翻了一个白眼，果断的开始转换形态，瞬间无论是他的语气还是表情都变得极其的绝望，开始像是自言自语一样一脸呆滞的开始碎碎念了起来，充分的将一个对神失去了信仰的狂信徒的角色演绎的淋漓尽致，到了最后的他甚至歇斯底里的开始咆哮了起来，狠狠的捶打着地面。
　　而林同时奇身上一直沐浴着的充满了神圣气息的金色神光也开始动荡了起来，就好像随时会破碎一样！甚至还出现了丝丝的黑气缭绕，隐隐有邪恶的气息冒了出来，这是信仰即将崩溃，狂信徒马上就要堕落前的征兆！
　　“神使大人！请为我注入神性！”
　　信仰虔诚的赛尔自然很清楚林奇的状态到底是怎么回事，林奇就惊慌失措了起来，没想到自己始终犹豫不决，竟然会导致，神使都出现了陨落的现象！
　　一想到神使大人为了修复圣剑，连多年累积的神性都能够转移给自己，但是自己竟然还在这里为了自己一点微不足道的尊严而犹豫，将整个雷德城的民众，乃至于整个世界的人类置之于死地！自己不是早就已经做好了牺牲的准备了吗？！
　　没错！一切都是为了女神！一切都是为了世界和平！
　　赛尔给自己竖了一个正确的人生观之后，当即大声的冲着林奇说出了自己的决心！
　　“就等你这句话了！趴好！”
　　原本还一脸绝望的林奇一听到赛尔的话，立马就再次施展变脸的技术，一脸兴奋的从地上跳了起来，一把就摁住赛尔，示意她趴在桌子上。
　　赛尔看到林奇的模样，顿时脸就是一红，不过她还是老老实实的重新趴在了桌子上，至于林奇那一点异状，则是被紧张和害羞的赛尔完全无视了。
　　林奇深吸了一口气，再次动手，脱掉了赛尔自己穿上的修女裤，双手摸着她混圆的部，内心再次一阵躁动，林奇的利刃早已蓄势待发，但是林奇这一次却没有急，而是不断的用手在赛尔前面的溪谷中来回的移动，将涓涓细流转手注入赛尔的后门之中。
　　花！少女身上最有趣的三洞之一！也是最紧的一个！但是也正是因为紧，所以没有经过开发菊部地区很需要润滑。
　　林奇的手指一点点的没入赛尔的菊部，并且沾染了溪谷的粘液不断的进出，耐心的让她的菊部更好的扩展！
　　林奇的手指每一次进出，都会让赛尔发出一阵无意识的轻哼声，并且菊部的刺激和前面的感觉完全不一样，让赛尔前部涌出了更多的潮水！
　　当林奇的第二根手指也跟着没入了赛尔的菊部时候，赛尔忍不住哆嗦了一下，差一点点就一泄如注！但是她还是极力的克制住了自己，双脚发软，有些哆嗦的扭过头，冲着林奇颤声问道：“神，神使大人，还，还没好吗？”
　　“好了，准备好！神性的注入会有一点疼，并且时间会持续一段时间，记住一定要坚持住，否则一切都将前功尽弃！神性一旦爆炸，所有人都会死！”
　　“嗯！”
　　林奇的双指在赛尔的菊道中扩张了一下，勉强达到了强行进入的标准，润滑也做的差不多了，当即就冲着赛尔点了点头，并且再次满是严肃的警告了赛尔一句，说白了，他这就是在给赛尔打预防针，以林奇的尺寸，进入赛尔的过程中可绝对不是会有一点疼那么简单！
　　当然了赛尔自然是不知道的，因为前面的事情，所以这一次她很认真的点了点头。
　　林奇当即也不再废话，滚烫的利刃出鞘，沾染了赛尔的润滑剂之后，轻轻的顶在了赛尔的菊部地区，开始浅进浅出，为最后的贯穿做探路！
　　而林奇的这个动作则是让赛尔捂住了嘴，那种滚烫的感觉犹如强力的冲击波一样，一波一波的冲刷着她的理智！
　　“啊！好痛！”
　　突然之间，捂着嘴的赛尔痛呼了一声，整个人都弹了起来！但是就在同时，林奇的压制也已经抵挡，整个人趴在了赛尔的身上，双手穿过修女服，绕过她的腰，一把就握住了她的双匈，在探路结束之后，就强势的一贯到底，直没其柄！
　　老司机在线ps：友情提示！初次爆的男女请注意，一定要事先做润滑，而且是大量，特别是里面！否则你的丁丁很有可能会脱一层皮！还要清理干净肠道，并且记得要戴套，否则出来的时候，可能会黏上肠道中的辣椒皮什么的！那感觉！想想都酸爽！别问我怎么知道的！这些知识就是天上出现在我脑海里的！


第372章 温养神性
　　“神使大人！好痛啊！怎么会这么痛！”
　　林奇的强势进攻顿时就让赛尔惨嚎了起来，要知道菊部开裂的那种疼痛要比破初的疼痛更加的撕心裂肺，特别是毫无心理准备的人。
　　“忍住！这是你的身体在排斥神力的正常反应，神性的注入又怎么可能轻松就完成，为了减缓你的疼痛，我会做一些分散你注意力的事情，没事，很快就会过去的，等到你的身体开始接纳神力的时候，你就会感到舒服了！”
　　林奇则是继续一本正经的撒谎，将欺诈之神的神职演绎的淋漓尽致，而且说得有模有样，前后呼应，完全找不出一点破绽！
　　当然了动嘴的同时，林奇也动了手，林奇为了防止赛尔挣脱，所以在进攻的时候，就整个人压制了下来，并且双手探入赛尔的修女服中，握住了她的匈部。
　　而现在林奇更是打着转移注意力的幌子，开始糅捏了起来，赛尔匈前的两颗粉色颗粒转眼就弹了起来。
　　“唔！”
　　还没完！林奇抽出一只手，一把从侧面扣住了赛尔的脑袋，将她扭了过来，张嘴就亲了上去，并且采用的还是法式长刎，舌探入赛尔的口中，在赛尔的惊呼声和震惊的神情中，立马就将她的舌吸入了自己的口中，开始引导着她搅动了起来！
　　林奇的口技丝毫不差，奈何描述口技敏锐词汇太多，怎么绕也绕不过去，所以虽然他经常施展，但是却很少描写。
　　还保留了初z的赛尔最初的明明感觉很恶心，一个劲的想要挣扎，但是林奇的压制让她根本无法从林奇的口中逃脱，随着林奇将战场从自己的口中转到赛尔的口中，塞入内心却愣是被林奇搅乱了，浑身都像是要融化了一样，匈前的粉色颗粒变得更坚固也更高，赛尔甚至感到自己连呼吸都有那么一丝的困难。
　　赛尔从来没有想过，原来这种看似恶心的举动竟然会带来这么强烈的感知冲击！
　　最后，还是林奇松开了赛尔，赛尔眼神迷离，嘴边布满了涎液，舌也无力的垂在嘴边，一脸淫y的表情！
　　不过赛尔很快就哆嗦了一下，满脸通红的回过神来，支支吾吾的冲着林奇质问了起来：“神，神使大人！你，你这是干什么？！”
　　“分散你的注意力，是不是感觉不是那么疼了，我的神性正在一点点的注入你的体内，这种改造会持续很长一段时间，并且疼痛会时不时的爆发，来吧，相信我，我来帮你度过这段最艰难的过程。”
　　林奇笑着解释了一句，依旧是找不到任何的破绽，而且在这种时候，林奇依旧是一脸正经。
　　不过这却不是林奇的特殊能力，任何一个男人在这种时候，都能表现的像是一个正人君子，并且信誓旦旦的保证只抱抱不做其他的，只摸上面不摸下面，只蹭蹭不进去，只进去一点，不射，我会负责的。
　　“可是，可是，我的身体，好，好奇怪啊……唔！”
　　虽然林奇的解释很合理，赛尔也的的确确的这才回过神来，在刚才的那一段时间里，林奇给她造成的那种疼痛感被她彻底的遗忘了，林奇现在提起来，赛尔才重新感受到那强烈的疼痛感。
　　即便如此，赛尔还是忍不住将自己的异状表达了出来，然而林奇这个时候却并没有在多说些什么，而是再次出手，板着她的脑袋，将她的嘴拉了过来，再次开始展现他娴熟口技。
　　不行，不能继续这样下去了，我的大脑完全无法思考了，身体也越来越奇怪了，感觉好像要，但是，但是到底是想要什么？！
　　被林奇上下联通的赛尔，虽然说不出话，但是内心却充满了对白，林奇先前的动作以及此刻正在进行的口技，已经彻底的激发了赛尔所有的欲念，此刻的法式长刎就是彻底打开赛尔身体开关的最后一道契机。
　　赛尔的内心虽然在抗拒，但是身体却已经在不知不觉间开始扭动，意识已经彻底的陷入了混乱之中！
　　林奇显然是感受到了赛尔的变化，嘴角微微一勾，嘴上的动作却不停，一直都在刺入赛尔体内深处不曾移动的利刃则是开始一点点的缓缓进出，在赛尔的注意力完全不在这上面的时候，喀什让她适应菊部的开发。
　　林奇的动作由浅至深，一点点的开始加大动作的幅度，赛尔则是很快就真的适应了林奇的这种动作规律。
　　不过此刻的赛尔脑子里忘记了所有的一切，什么注入神性，什么使命，完完全全的都不记得，她现在只是迫切的想要找到自己那种渴望的源头到底是什么！
　　“呜呜呜！”
　　而随着林奇的动作变得越来越强烈，即将爆发前的那种膨胀感，从菊道积压了前道，那种隔着内壁顶到了宫口的感觉则是猛然让赛尔醒悟了过来！浑身一哆嗦，源源不断的潮水爆发了出来！
　　赛尔顿时就发出了一阵被堵住的低鸣声，而紧接着感受到了强烈收缩的林奇也爆发了出来，爆发时所产生的滚烫感，胖胀感反向刺激了赛尔的宫壁。
　　“啊！”
　　在高嘲中被从菊道刺激到了宫口的双重刺激，顿时让赛尔痛呼了起来，前所未有的感觉感知体验，几乎让赛尔感觉自己飞上了天！
　　当赛尔从浪潮之中回过神来的时候，林奇依旧在不断的在赛尔的体内冲撞，赛尔满脸通红的冲着林奇弱弱的问道：“神，神使大人，神，神性的注入，还没有完成吗？”
　　赛尔明明感觉到刚才有一股滚烫的东西注入了她的体内，难得这还不是神性吗？
　　“神性虽然注入成功了，但是由于我和你所信仰的神不同，所以我的神性还没有完全变成你的神性，所以在注入了神性之后，我要还需要持续的用我自身的神力为这一道滋养，直到它变成你的神性，而且我低估了你的身体抗性，按照目前的情况来看，我可能没过一段时间都要为你注入一次我的神力。”
　　“啊……”
　　林奇的动作丝毫没有停止的意思，一边解释，一边发动更猛烈的冲击。
　　而林奇的答案则是让赛尔再次惊呼一声，赛尔这一次算是彻底的掉进了林奇的坑里。


第373章 赫尔曼帝国的介入
　　“神，神使大人，成功了吗？”
　　“这一次算是成功了，但是想要神性彻底的融入你的身体，每隔一段时间，我都需要重新为你注入一次我的神力，作为滋养神性的源泉，几次之后，神性就会彻底的和你融为一体。”
　　“……”
　　当赛尔从林奇带给她那种上了天的感觉中回过神来的时候，她整个人都无力的瘫坐在地上，狭小的忏悔室之中弥漫着一股令人脸红心跳的味道，地面上更是布满了白色的混合粘液。
　　赛尔偷瞄了一眼林奇那依旧高昂的利刃，有些畏惧的冲着林奇问了一句。
　　林奇点了点头，望着赛尔的表情，带着隐晦的笑容，一脸心满意足的收起了自己的利刃，饭要一口一口的吃，今天对赛尔的攻略已经足够了，再多让她感受几次，赛尔就会彻底的沦陷在其中，用不了多久，即便是林奇不主动出手，赛尔也会献上她另外一个入口的第一次！
　　为了这个伟大的目标，所以林奇将一早就准备好的说辞告诉了赛尔，赛尔顿时就是一阵无语，一想到刚才菊部传来的那种感触，忍不住就是一阵哆嗦，并且下意识的收缩了一下自己的身体，菊部顿时就又被挤出一股白色的粘液。
　　不过赛尔此刻的心思完全没在这上面，而是沉浸在之前的感知之中，现在想想，还真的蛮……过隐的。
　　“那，那圣剑……”
　　从对那种难言的感触中醒悟过来之后，赛尔迫使自己回忆起正事来，这一切都是为了修复圣剑！为了拯救世界！
　　“我会让我的手下将它安置在你的身边的，她会引导你的力量修复圣剑，你什么都不用做，当圣剑修复了之后，我会来取走它的。”
　　林奇的眉头一挑，当即对魔剑卡奥斯接下去的命运做出了安排，按照正常的发展，修复魔剑卡奥斯就需要他猥琐赛文，但是林奇显然不打算这么做。
　　其实修复卡奥斯并没有想象中那名困难，也不是通过纯洁的少女拥抱修复这唯一的一条路，至于具体的修复方式，林奇已经打算交给这方面的专家爱修和辉夜去处理了，总之绝对是不会让卡奥斯这把工口剑占到便宜的！
　　如果到时候，赛尔发现迟迟无法修复卡奥斯，林奇连借口都想好了，就说是赛尔的神性还没有完全的融入她的身体，需要继续为拉塞尔注入神力才有可能修复，这么一来又能够光明正大的继续H了。
　　“你先休息一下，我出去处理一点事。”
　　“好。”
　　赛尔自然完全不知道林奇内心险恶的想法，点了点头，想要站起来，但是却依旧浑身无力，林奇则是将她扶到椅子上，叮嘱了一句，便走出了忏悔室的小门，林奇之所以这么快结束了这一次的攻略，除了为了保证赛尔的神光护体不被破除，方便以后拉出爱丽丝女神来击杀之外，更重要的原因则是林奇其他的契约者传来了消息。
　　林奇的契约者都很识相，绝对不会在林奇开始的时候找他，而这个时候有消息，无非是两种情况，一个是真的出大事了，另一个则是新人不懂事。
　　而这一次的信息刚好两个都是，通过契约传讯来的是最新和林奇签订了黑暗契约的利萨斯王女莉雅公主。
　　“利萨斯传来消息，出了一点意外。赫尔曼的大军以保卫人类，对抗魔人的名义包围了利萨斯的王城，领头的是赫尔曼帝国的大皇子，巴顿.赫尔曼。巴顿要求利萨斯交出王权，并入赫尔曼帝国。”
　　林奇出门之后，秋山C子就第一时间将有关利萨斯的消息汇报了上来，莉雅公主会在这个时候传了消息来，也正是因为事情完全超出了林奇当初走的时候所布置的局势！利萨斯的王城竟然被围困了！
　　按照林奇的计划，姬尔复活之后，将汇聚魔人对利萨斯的王室进行清洗，最终让莉雅上位，掌控整个利萨斯，然后她就会姬尔演一场戏，将姬尔从利萨斯的王城击退，让莉雅名正言顺的上位，为林奇传播信仰。
　　但是没想到这个计划才进行了一半，就出现了这么大的变数！
　　赫尔曼帝国和利萨斯两者之间的敌对状态已经不是一天两天了，可以说完完全全就是历史遗留的问题，因为利萨斯王国是当年赫尔曼帝国在战乱期间突然独立出来的领土，严格的说起来，有点和台弯问题有点像，只不过台弯没有宣布独立而已……
　　赫尔曼帝国对于这种行为自然是愤怒不已，一直想要收复利萨斯，但是等赫尔曼帝国从战争的创伤中回过神来的时候，利萨斯王国已经牢牢的站稳了脚跟，赫尔曼帝国想要收回这块领土困难重重，最终才保持了这样的局势。
　　在正常的剧情中，姬尔本来就是因为赫尔曼帝国的入侵，才有机会解封，其中的关键人物，就是被魔人欺骗了的智障巴顿。
　　但是林奇这一次没想到赫尔曼帝国竟然会在魔人诺顿没有出手的时候，再一次选择入侵！而且竟然还是巴顿！这是怎么回事？林奇很肯定，本来处于潜伏状态的魔人诺顿，因为姬尔提前被林奇放出来，所以现在正跪在姬尔的脚下，根本没有机会进行他原本的计划。
　　所以林奇的第一个反应就是。
　　“这货脑子又进水了？”
　　不过在结合了一系列不算详细的情报之后，林奇还是猜到了事情的真相。
　　巴顿虽然是大皇子，并且是皇位的继承人，但是由于是庶子而不再被众人所看重，原本也没有什么，但是随着他同父异母的妹妹希拉诞生，并且在国内的支持率原来越高，巴顿开始逐渐消沉。
　　而现在利萨斯突然面对了魔人大军，巴顿不知道是自己灵光一闪，还是被身边的那些大臣进言，觉得这是一个绝佳的机会，逼迫利萨斯重归赫尔曼帝国的好机会，所以他决定以这种方式来重新赢得威望和一众大臣的青睐，稳固自己大皇子的位子。
　　虽然想法的确是好的，但是可惜，这货注定是个悲剧！因为现在的局面根本就是林奇刻意营造的，不过既然巴顿送上门，林奇也就收着了，要知道在巴顿的身边可是有一个很有趣的美女！而且刚好还是林奇没有收集到的种族！


第374章 汉蒂.卡拉
　　“殿下，包围已经完成，汉蒂大人也已经作为使者将我们的要求准确的传达给了利萨斯的王室。”
　　“托马将军！汉蒂老师！相信在你们的帮助下下，我们这一次的战役必将胜利！赫尔曼帝国万岁！相信有了这一次的功绩！没有人会再看清我！”
　　在利萨斯王城外的赫尔曼大军的行军大营之中，本次针对利萨斯行动的三位核心人物聚在一起。
　　被称为【大陆最强人类】的托马.利普顿，穿着全身的黑铁铠甲，手持骑士剑，一板一眼的站立在蓝发蓝瞳，一脸狂傲的大皇子巴顿面前将最新的战报汇报了上来。
　　在托马的另一边，黑发黑瞳，额头上竖着一只红色瞳孔，有着明显女性白精灵特征的汉蒂.卡拉沉默不语，在汉蒂的身上除了原本的手臂之外，身前还安装了一对用以加速施法的机械手臂。
　　巴顿显然对眼前的局势过于乐观，也对证明自己这件事异常执着。
　　在他看来有托马和汉蒂帮他，没有什么是无法完成的，托马和汉蒂两人分别是他的剑术和魔法导师，从小两人的悉心教导让巴顿过于依赖两人。
　　“事情没有相信中的那么简单，本来我以为在魔人的压力下，利萨斯王室很快就会归顺我们，我们可以顺利的接收这股力量，并且以利萨斯作为据点，让帝国方面的后续大军源源不断的开驻过来，直面魔人的大军，成为抵挡魔人的第一道防线，但是我发现局面有一点古怪。”
　　和巴顿的过于乐观不同，一直沉默不语的汉蒂微微摇了摇头，显得有些困惑，提议在这个时候进军利萨斯就是她的主意，但是等到了这里之后，汉蒂才发现事情和她想象中有些不一样。
　　“汉蒂老师，你发现了什么？”
　　“伤亡，死的人太少了。”
　　巴顿立马就有些疑惑的看了汉蒂一眼，汉蒂还没开口，托马将军却已经先一步开了口，并且直击问题的关键！
　　“没错，看来托马将军也已经发现了异状，魔人在这里集结的时间已经超过了一个月，但是却始终没有大规模的进攻，仅仅只有小股的魔人进入利萨斯的王城作乱，死亡了很少一部分的人，最古怪的是，这些人很大一部分都是王室的重要成员，以及身居要位的官员，而且这绝对不是巧合，而是斩首行动，这和魔人在过去的行动方式完全不同，这实在是太古怪了。”
　　汉蒂点了点头，更加详细的解释了一下原因，详细的情报让汉蒂的内心有些隐隐不安。
　　原本在汉蒂和托马看来，直面了魔人大军的利萨斯根本就无法对抗魔人，溃败是必然的，这个时候巴顿以赫尔曼王子的身份收复溃败的利萨斯王室，并且挑起对抗魔人大梁，那么巴顿在赫尔曼帝国的声望就会达到顶峰，继承王位也是自然的了，但是魔人和利萨斯王室竟然没有进行开战的意思，这就让汉蒂收复利萨斯的计划直接流产，更不要说后续的计划了。
　　“总不可能是利萨斯的某位王位继承人和魔人合作了吧。或许魔人还在等待更多的魔人汇聚过来，通过斩首的方式来恐吓利萨斯王国，拖延决战的时间。”
　　汉蒂和托马对视了一眼，纷纷陷入了沉默，两人的心中都出现了一种不太好的预感。
　　而这种沉默则让原本极其乐观的巴顿变得有些尴尬，强行开口，想要缓解气氛。殊不知，他随口的猜测刚好就是猜中了事实的真相！
　　“不过怎么说，事情已经发展到了这一步，利萨斯必须拿下，魔人也必须要解决掉，否则我们将孤立无援。”
　　虽然汉蒂和托马都想过这个可能性，但是并不和魔人合作已经是所有人类的共识了，所以他们转眼就打消了这个想法，汉蒂更是将众人所面对的情况最直观的说了出来。
　　“对了，帝国方面的援军和后勤物资，为什么这么长时间还没到？”
　　“在利萨斯王室没有对外宣布归顺您之前，他们是不会来了。”
　　“肯定又是那些希拉派的大臣在作祟！这些该死的混蛋！”
　　汉蒂的话，让巴顿一皱眉头，要知道一场战争后勤是极其关键的，但是应该在昨天就抵达的后勤巴顿却没有看到踪迹。
　　而托马和汉蒂的脸色则是同样一冷，给出了一个让巴顿愤怒至极的答案。
　　赫尔曼帝国虽然强盛，并且历史悠久，但是随之造成的就是政权分化，国王的权利过多的被手下的重臣掌控，而巴顿并不想成为傀儡国王，所以这不符合重臣的利益，所以反对他的人很多，年幼的希拉出世，更是让巴顿继承人的位置都受到了动摇，更多的人想要扶持不懂事的希拉公主上位。
　　而掌管了后勤的大臣恰好就支持希拉，因此巴顿如今已经没有了后勤支援，起码在利萨斯王室正式宣布归顺赫尔曼帝国之前没有了。
　　“后勤方面，我会想办法的。”
　　托马将军冷哼了一声，在做出保证之后，便直接走出了大营，托马获取物资的方式很简单，以战养战，去抢别人的资源，和利萨斯王国接壤的就是自由都市的那些独立城邦！
　　“其实我可以暗杀希拉，这么一来，你就是国内唯一的法定继承人，不管他们再怎么泼脏水，也无法否定你的继承权。”
　　作为骑士的托马将军离开之后，汉蒂才犹豫了一下，将自己内心的另一个想法说了出来，汉蒂的瞬移能力堪称无解，暗杀精准到了极点，所以如果她真的打算杀希拉，绝对轻松至极。
　　“不，血脉相残不是我想看到的，而且希拉被推上这个位置也不是她自己想要的，我相信做出这些事的人也不是她指示的，属于我的东西，我要通过自己的努力来获得！”
　　然而巴顿却再一次拒绝了，巴顿虽然并不聪明，并且好大喜功，但是善恶分明，托马的骑士精神在他身上有着直观的体现。
　　汉蒂点了点头，也不再多说，一闪便消失在大营之中，而当她刚刚站位脚跟的时候，突然之间，一个让她发冷的声音出现在她的身后！
　　“汉蒂.卡拉，最后的龙卡拉，或者说是最后的龙精灵，还是精灵龙呢？还真是珍惜的种族啊。”


第375章 苍白的反击
　　“汉蒂.卡拉，最后的龙卡拉，或者说是最后的龙精灵，还是精灵龙呢？还真是珍惜的种族啊。”
　　“没想到竟然还有人知道我的身份，你是怎么得知我的真正身份的？你就是利萨斯王室的底牌吗？”
　　汉蒂.卡拉带着复杂的情绪使用瞬间移动返回自己的营帐的时候，却突然被出现在身后的声音一惊，不过她在愣了一瞬间之后，就脸色阴沉的转过身，望着出现在她营帐中的林奇。
　　虽然汉蒂现在是赫尔曼帝国评议会的一名成员，但是她的真实身份却是几乎已经没有人记得了，没想到这一次突然被人说了出来，这让汉蒂的内心极其的不爽，最直观的表现就是她的浑身都开始散发出了毫不遮掩的浓郁杀气！
　　当汉蒂看到坐在椅子上带着玩世不恭的笑容看着她的林奇的时候，额头上那血红的竖瞳闪过一道红光，顿时林奇的真实实力就暴露在汉蒂的眼中，五阶九级的实力对于已经进阶六阶的汉蒂来说仅仅只是有一点点的麻烦而已，虽然只是一级的差距，但是却是跨越了一个阶层，这便是天和地的差距！
　　汉蒂勾起了一抹冷笑，眼神之中更是充满了冰冷，开始猜测林奇的身份和到底是怎么得知自己的身份的。
　　“不对！你身上有神力波动！虽然很隐晦！但是你骗不了我的眼睛！你是猎龙神使？！瞬间移动！”
　　“该死！时空立场！”
　　但是当汉蒂的目光扫过林奇的手臂的时候，她的瞳孔却是一缩，瞬间发现了林奇用来隐藏神力的幻神之境法阵，伪装被看破之后，林奇身上的神力波动同时也被汉蒂发现！
　　瞬间，压抑在她内心深处的恐惧爆发，当初那些龙族被创世神手下的猎龙使猎杀的场景涌上了心头！
　　本来想要出手击杀林奇的汉蒂，第一个反应竟然不是攻击，而是使用使用她进阶六阶之后的天赋，瞬间移动逃跑，但是她的身形仅仅只是波动了一下就被重新清晰了起来，一直无往不利的瞬间移动竟然失败了！
　　立马汉蒂就明白了到底是怎么回事，她的大营已经被专门用来干扰空间类发出的特殊魔法阵覆盖了！
　　“果然在六阶的实力者面前，想要隐藏真实的实力有些难度啊。”
　　和显得有些慌乱的汉蒂相比，林奇就要冷静的多了，带着一抹古怪的笑容盯着汉蒂额头上的那颗血色竖瞳，没想到被隐藏起来的实力竟然会被人看破，果然不能轻视任何一个六阶的存在。
　　当然了，虽然伪装被看破，但是林奇却一点也不在意，在汉蒂瞬移进来之后，周围的魔法阵就已经一个个的开启了，如今的林奇大家大业，魔法阵所使用的核心更是本来准备用来进阶真神的完整神格，黑暗圣经的黑暗源力作为备用核心随时等待激活，灭杀汉蒂不敢说，但是让她的瞬移失效还是很轻松的。
　　“时空裂刃！”
　　林奇轻松的表情让汉蒂内心的那一抹恐惧转眼就变成了愤怒，特别是林奇嘴角的那一抹单边勾起的笑容，简直能让汉蒂原地爆炸！就算是猎龙神使又能怎么样，还不是没有超过六阶！去死吧！
　　化恐惧为愤怒的汉蒂第一时间就使出了她的另一记杀手锏，双手合十，像是掌心夹住了什么东西一样，猛然挥向了林奇。
　　“去死吧！”
　　随着汉蒂的双手挥出，一道若隐若现的半月形黑色空间裂缝便像是一把利刃一样斩向了林奇。
　　“竟然是空间属性的魔法，还真是罕见啊，罕见的种族加上罕见的能力，真是好运啊，不过拥有空间能力的可不仅仅只有你。”
　　林奇丝毫没有闪避的意思，脸色的神情变得有些兴奋，虽然林奇知道汉蒂种族特殊，并且能够使用瞬移，但是却没有想到她竟然能够发动空间类的攻击！
　　汉蒂的种族再加上空间属性的能力，对于林奇来说就更加的难度了！
　　然而林奇的称赞却丝毫没有让汉蒂感到开心，反而是眼神中出现了一抹震惊！
　　因为在她所施展的时空裂刃在飞行的半空中接连不断的闪烁，隐约可以看到一道蓝色的身影正握着双枪在这道空间裂缝前进的方向闪动，那两柄看上去精美华丽的双枪时不时的射出一道白色的光华撞击在时空裂刃的刃面上，仅仅在眨眼之间，这种闪烁就出现了上百次，最终两两抵消，时空裂刃一点点的变淡，在距离林奇还有半米的虚空中就消失不见。
　　“很强，如果不是有魔法阵增益法术的强化，我无法抵挡她的攻击，而且我也没有阻挡第二击的能力了。”
　　当时空裂刃彻底消失的时候，林奇的身边才闪现出蓝色的魔法光环，秋山C子从光环正中心钻了出来，大口大口的深呼吸着。
　　如今的林奇可不是光棍了，掌握空间忍术的对魔忍秋山C子，在跟随着林奇进阶五阶九级之后，凭借神出鬼没的能力已然成为林奇手下最强的几名战力之一。
　　“辛苦了，你的任务已经完成了，这么久不走，再想突破已经不可能了，而且她也发不出第二击了。”
　　林奇冲着秋山C子笑了笑，丝毫也不担心汉蒂后续的攻击，从一开始林奇就只是在为真正的束锁争取时间罢了。
　　“你难道以为我只能使用一次时空裂刃吗？禁魔法阵？既然你知道我是龙卡拉，那么禁魔法阵又怎么可能禁锢的了我的魔力。”
　　林奇的话顿时就让汉蒂冷笑了起来，不过紧接着一股特殊的气息就弥漫了开来，汉蒂立马就发现无数道锁链穿透了她的身体，但是却没有对她造成任何伤害，这是禁魔法阵的特殊现象而已，即便如此，汉蒂脸色的冷笑却依旧不减，要知道禁魔法阵在龙族面前根本就是个笑话。
　　“那你试试，要是你还能使用魔法，我就只日你一次。”
　　面对极有自信的汉蒂，林奇则是站了起来，带着浅笑开始走向汉蒂。
　　“怎么可能？！主神之力？不！不对！主神之力没有这种浓郁的邪恶气息！你到底是谁？！”
　　“哦，忘记说了，如果你不能使用魔法，那我就日你到死。”


第376章 还有什么底牌，尽管出
　　“不可能！为什么你能够使用这种充满了邪恶气息的主神之力！你到底是谁的神使？！”
　　当汉蒂自己的魔力彻底的被已经融入虚空看不到的那些魔力锁链所禁锢之后，她就震惊了起来，在她漫长的寿命中，她所遭受过的攻击比今天的更加强烈，禁魔法阵也更加的高级，但是却从没有真正的禁锢住她的魔力！
　　很快汉蒂就发现真正禁锢住她魔力的是因为在那几道穿透她的魔力锁链中蕴含了一道发丝般的黑色神力！让她感到难以置信的是，这竟然是比真神之力等阶更高的神力！
　　“简单的说的话，我是一个还处在成长期的未来主神，黑暗主神。”
　　林奇之所以能够禁锢汉蒂的魔力原因很简单，他使用了黑暗圣经中存储了黑暗源力作为了禁魔法阵的核心动力，要知道这可是和主神之力一个等级的力量，禁锢汉蒂的魔力还是很轻松的。
　　而在汉蒂最后冲着林奇咆哮的那一句话的时候，林奇却是古怪的笑了起来，在这一瞬间，林奇为自己的未来预定了一个位置，一个之前从来没有去想过的位置！成为那个一直都处在传说中遥不可及的唯一的人物！
　　“你不是那些猎龙使，你是谁，你有什么目的？”
　　林奇的话，顿时就让汉蒂出现了一瞬间的呆滞，不过片刻之后她却冷着脸冷静了下来，同时也肯定了林奇绝对不是那些来追杀她的猎龙使，因为猎龙使每一个都是神最忠心的走狗，绝对不会说出这种大逆不道的话来。
　　“不愧是最后的龙卡拉，冷静的非常快啊，找你的目的也很简单，像你这种实力强大，种族罕见，能力出众的能力者自然是我这种还在成长期的神所需要招揽的对象了。作为回报，我可以承诺在未来的某一天，帮你把当初对龙族进行抹杀的创世神干掉，为逝去的龙族复仇。”
　　“卡拉之森的新生代卡拉们也将受到庇护，甚至走到阳光下呼吸自由的空气和无拘无束的生活。”
　　“巴顿也因此可以完成他的梦想，成为统一整个大陆的人也不是不可能。”
　　林奇有些诧异的看了汉蒂一眼，显然没有想到汉蒂能够这么快就恢复了平静，当即也不废话，将自己真实的目的告诉了她，同时也将黑暗契约展示了出来。
　　汉蒂在林奇表明了自己的目的和味龙族复仇之后，便冷笑了起来，但是随着林奇剩下所提出的两个所谓的“回报”却是瞬间就让汉蒂变得极其的愤怒！
　　这里不得不说一下有关汉蒂的过往。汉蒂是上个时代的龙族卡拉，龙族由于统一了大陆令创世神不满而遭到抹杀，汉蒂作为最后的龙卡拉侥幸存活了下来，作为龙卡拉她拥有近乎无限的寿命，也因为度过了漫长的岁月，圣魔教团的时代，她是参与者，新生卡拉族创立时期，她是创立者，赫尔曼帝国建立期间，她同样是建立者之一，漫长的岁月让她经历了无数时间，也让她成为了大陆上为数不多的顶级魔法师之一。
　　到了汉蒂如今的实力和眼界，唯一还能让她牵挂的便是，她和故人茵蒂克丝.卡拉一起建立了卡拉的村落，卡拉之森了。汉蒂被卡拉们称为先祖，并每年定期前往村子探望族人。再有就是被临终托孤，被巴顿的母亲临死前托付给她的巴顿了。
　　而林奇显然是抓住了她内心最大的两个把柄！特别是巴顿，在汉蒂的内心更是占据了极其重要和特殊的地位！
　　“你是在威胁我吗？！”
　　“没错，就是在威胁你啊，反正你也反抗不了，如果不是出于对于六阶强者的尊重，那么在你已经完全失去了反抗的情况下，我会直接用强。”
　　林奇这个时候提出卡拉之森和巴顿，自然是让汉蒂愤怒到了极点。
　　而林奇脸上带着有些的笑容，神色轻松的冲着汉蒂调侃着，并且已经走到汉蒂面前的林奇更是挑衅的举起手准备摸汉蒂的脸。
　　“你太小看我了！龙卡拉的体术并不魔法能力差！”
　　汉蒂在林奇的手即将触碰到她的时候，眼中闪过一道厉芒，猛然出手，一把就抓住了林奇的手腕，一蹲，一个前冲直接冲入了林奇的怀中，另一只手狠狠的一拳捣向林奇的腹部！
　　魔法阵虽然禁锢汉蒂的魔力，但是却没有禁锢她的行动，而漫长的岁月除了给汉蒂带来了庞大的魔力之外，同样还有强悍的体质和战斗技巧！
　　“不不不，是你太小看我了，敢对六阶下手的我，怎么可能会小看你的近身战力，顺便说一句，死在我手上的六阶强者已经有不少了。”
　　但是在汉蒂的构想中能够打的林奇生活不能自理的一拳，却突然在她命中林奇的腹部之前被林奇一把握住了，林奇林奇顺势一扭，竟然强行将汉蒂抱在了怀里。
　　让汉蒂感到难以置信的是，林奇的力量竟然大的不可思议，即便是以她龙卡拉的体质和力量都无法抗拒！
　　林奇虽然表现的很轻敌，但是这货向来都是战术上轻视敌人，战略上藐视敌人，所以从一开始就只是为了将汉蒂的底牌尽数引出来，要知道汉蒂可是完好无损状态下的六阶强者，排除觉醒的天赋能力，要说没有绝地反击的底牌，林奇是不信的，更何况汉蒂还活了这么长时间！
　　“过分的自信会让你丧命！我的魔力虽然被你禁锢了！但是我却依旧能够使用魔法！”
　　林奇轻浮的抱住了汉蒂，让汉蒂浑身都炸了毛，顿时就愤怒的狂吼了一声，下一刻她额头上那一刻血红色的竖瞳，却猛然裂了开来！随之出现的还有汹涌的魔力波动！
　　感情这颗像是眼睛一样的竖瞳根本就不是眼睛，而是一块存储了大量魔力的红宝石！汉蒂多年以来将盈余的魔力全度存储在红宝石之中，以备不时之需。
　　然而汉蒂的这一招在林奇的面前依旧失去了效果……
　　“啧，原来你脑袋上的竖瞳不是眼睛啊，尊敬的龙卡拉汉蒂女士，还有什么底牌，尽管使出来吧。”
　　ps：今天默默加更，算是补前两天的吧，前两天绝症爆发了。


第377章 得寸进尺，你又能怎么样？
　　汉蒂额头上那颗犹如眼珠一般栩栩如生的红宝石炸裂之后，可怕的魔力波动就四散了，无数道时空裂刃从红宝石中涌了出来，就像是活了一般疯狂的钻向林奇，瞬间就将林奇所在的位置所包裹了进去，时空裂刃犹如凶狠的蜈蚣一样，转眼就将林奇的身体撕得粉碎！
　　“还有什么底牌，尽管使出来吧。”
　　“怎么可能？！”
　　然而还不得汉蒂的脸上出现喜色，林奇的身影就重新出现在之前的位置上，以林奇小心谨慎的性格又怎么可能会在敌人底牌一张未出的情况下就以身犯险，所以刚才出现的仅仅只是林奇的分身罢了，而林奇的分身唯一的作用就是用来吸引火力。
　　汉蒂额头那颗红宝石的作用和火影里纲手的百豪之术差不多原理，将平时富足的魔力累积之后，一次性爆发出来，本来这颗活灵活现的犹如瞳孔一般的红宝石不该炸裂的，但是汉蒂一出手，林奇的黑暗源力立马就注入了其中，彻底的毁了汉蒂的这一道底牌。
　　这还不算完，黑暗源力的涌动，让汉蒂全身上下无数饰品都像是鞭炮一样，噼里啪啦的开始炸裂了开来，许多都是和红宝石类似性质的物件，只可惜现在一次性全都毁了。
　　魔力道具接二连三的被摧毁，连带着汉蒂的长袍也会炸烂，那破破烂烂的魔法长袍反倒是充满了异样的吸引力！
　　当林奇再一次出现在汉蒂面前的时候，周围禁锢她的魔法阵已经威力全开，除了禁魔之外，连她的行动也都已经被限制了，汉蒂就像是陷入了泥潭里一样，行动艰难。
　　“那么我最后问一遍，你是否愿意主动成为我的奴仆，如果你愿意，那么之前我的承诺依旧有效，如果不愿意，那么我就只能用我自己的办法让你屈服了。”
　　汉蒂显然还想要进行抵抗，双手缓慢的抬起，想要对林奇进行近身攻击，但是在高倍重力结界的压力下，她的动作在林奇的眼里和蜗牛没有什么区别，轻易的将汉蒂的双手制服，林奇便再一次提出了自己的要求。
　　“没有任何一名龙卡拉会向无耻的人类屈服！”
　　汉蒂则是毫不犹豫的就咬牙切齿的拒绝了林奇的要求，作为龙族分支龙卡拉同样具备了龙族的高傲和不屈的尊严。
　　“就喜欢你们这些硬骨头，不过别太早下结论。”
　　林奇笑了笑，显然汉蒂的态度在他的预料之中，顿时林奇就打了个响指，一道魔法屏幕出现在汉蒂的面前，里面传来的画面则是巴顿被束锁的画面。
　　“卑鄙无耻！堂堂利萨斯王室竟然会采取这么不要脸的暗杀！我的导师不会放过你们的！”
　　巴顿显然是想要睡觉的情况下被绑的，上半身都没有穿衣服，就这么被吊在半空中，对于自己的遭遇，巴顿则是全都推到了利萨斯的身上，然而他一个劲的咒骂，却没有换来任何人的回应。
　　“你想干嘛？！”
　　汉蒂的瞳孔一缩，表情瞬间就变了立马就冲着林奇咆哮了起来。
　　“啪！”
　　“啊！混蛋！难道你们连善待俘虏的骑士精神都没有吗！？我和你们拼了！”
　　林奇笑了笑，再次打了一个响指，顿时在巴顿身后的阴影之中就浮现出了某个半魅魔的身影，一根带着倒刺的皮鞭顿时就被她挥舞了起来，疯狂的抽击在巴顿的上身，一道道血淋淋的鞭印出现，连带着还有巴顿愤怒且屈辱的怒吼声！
　　奈何巴顿每一次想要反击，都会被半魅魔的鞭子抽的没脾气，完全变成了一个沙包！只能发出一声声令人惨不忍睹的惨叫和哀嚎。
　　“好好的一个苗子愣是被你和托马练废了。如果你签下这份契约，那么作为附赠条件，我帮你让他成为真正的强者，现在他的只是一个废物而已。”
　　林奇看到巴顿的模样，忍不住就有些感慨了起来，要知道在正史中，最好用的肉盾就是巴顿，换了觉醒的巴顿的话，这种鞭击估计他连惨叫都不会有人。
　　只可惜如今的巴顿还处于被托马和汉蒂误导的阶段，无论是剑术还是魔法都是个渣。
　　“住手！”
　　汉蒂的双目赤红，几乎没有听见林奇到底在说些什么，只是死死的盯着正在惨嚎的巴顿。
　　巴顿在汉蒂的心目中，又像是儿子，又像是恋人，就连汉蒂自己都无法清晰的对巴顿定位，简单的说起来就是一手将巴顿抚养起来的汉蒂，不知不觉的爱上了自己抚养的这个孩子，有那么一丝艳母的味道。
　　只不过汉蒂从未正视过内心的那一抹情愫，巴顿也不曾发现过这一抹特殊的感情，在巴顿的心目中只是将汉蒂当成了亦师亦母的引导者而已，汉蒂给他更多的感觉就是严厉。
　　“我说了，我对巴顿没什么性趣，我真正感性趣的还是你，决定权在你，只要签署这份契约，那么大家就是自己人，什么都好说，就算是让巴顿成为大陆上唯一的王也无所谓。”
　　面对汉蒂的咆哮，林奇仅仅只是笑了笑，再一次强调了一遍自己的目的。
　　当然了，林奇这个时候其实还是撒了谎，巴顿在他的计划中除了掌控汉蒂的过程中发挥了作用之外，另外的根本就无关紧要，而且统一的政权也不是林奇想要的，只有在混乱的格局下，林奇的信仰才能传播的更加迅猛，还有就是这个世界的“创世神”也不允许统一的格局出现，当初龙族就是犯了这个禁丨忌，所以才被灭族的。
　　而真正的理由则是和林奇一样，这个世界的神需要混乱的格局来传播信仰！
　　针对赫尔曼帝国林奇真正的计划只有两个，一个是搞定汉蒂，而另一个则是搞定在赫尔曼帝国如今获得了支持率最高的希拉公主！
　　“好！我签！”
　　汉蒂在经过漫长的心理斗争，在巴顿越来越虚弱的惨嚎中，最终还是选择了屈服，脸上露出了一抹决然的表情，答应了林奇的要求。
　　“啊，不好意思，之前的优厚的条件因为你的犹豫和抵抗过期了，现在你必须答应新的条件才能让巴顿获得自由，并且成为我的奴仆。”
　　“人类！你这是得寸进尺！”
　　“我就是得寸进尺，你又能怎么样呢？”


第378章 久未出现的希瓦娜
　　“你到底想怎么样？！”
　　林奇摆明了吃定了汉蒂的态度让汉蒂几乎瞬间爆炸，不过汉蒂连续经历了多次深呼吸之后，最终还是强行压制了自己内心的愤怒，死死的盯着林奇。
　　即便是汉蒂的内心恨不得将林奇碎尸万段，她还是迫使自己冷静下来，如果想让巴顿安全，想让卡拉之森的卡拉族人安全此刻就只能暂时按照林奇的所得去做。
　　“在和我谈条件之前，解除你身上所有的装备，一个能够借助各种魔力道具的六阶强者我还是很害怕的，要是一个不小心，说不定会给我的手下下达错误的指令也不一定。”
　　汉蒂的目光很明显都要化成事实的死亡射线，但是林奇却依旧像是没有看到一样，带着调笑的神情，提出了新的前置条件。
　　汉蒂的眼角剧烈的抽畜，但是最终还是死死的咬着牙，开始将她身上一些隐晦的魔法道具开始一一解除，甚至连那件破烂的长袍内都挂着不少有图不明的道具。
　　“啧，活的久了，果然身价丰厚，卸载你的炼金手臂，别以为我不知道它的真实功效。”
　　当汉蒂的面前丢了十几件大大小小的道具之后，汉蒂已经处于身上除了遮住关键点贴身衣物之外，什么都没有的状态了，林奇忍不住感慨了一句，不过林奇却看了一眼汉蒂身上的那两条机械手臂继续下令。
　　当然了林奇其实并不知道汉蒂的这双炼金手臂除了加速魔法的释放之外其他还有什么功能，但是不妨诈一诈她。汉蒂的脸色一黑，什么也没说脸上闪过一抹痛苦的神情，炼金手臂发出“咔咔”声，掉落在地。
　　“这回好了，看上去干净多了。”
　　在确认汉蒂的身上已经没有任何东西之后，林奇这才满意的点了点头，围绕着汉蒂不断的转圈。
　　“放了他！”
　　“别急嘛，等成了自己人，我自然会放了他。”
　　汉蒂被林奇那肆意的目光盯得极为恼怒，点着魔法屏幕中的巴顿厉喝了起来。
　　林奇却是打了一个响指，对于巴顿的折磨停止了，但是却并没有放了他的意思，依旧吊着他，开始抬手准备享用面前这一顿龙卡拉大餐。
　　“你想要干嘛？！”
　　“没了毛的凤凰不如鸡啊，你既然解除了所有的武装，而且还在我的双重限制魔法阵中，这样的机会要是不好好把握，我这不是傻吗？龙卡拉这个种族，刚好我还没有收集到呢。”
　　汉蒂感知到林奇的动作，立马就是一闪，怒视林奇，林奇则是挂着得意的笑容，不紧不慢的解释了起来，根据林奇的统计，就算是她整合了所掌控的几个次元，最终收集到的百族少女初血依旧还差了十几种，因此对于这种罕见种族，林奇就各位的有性趣了。
　　“如果我是你，我就不会这样走过去用强。你太小看龙族了。”
　　不过眼看林奇就要触碰到汉蒂，突然之间林奇肩膀上红光一闪，一个声音出现在林奇的身后。
　　“卧槽！你特么能不能别突然出来吓人啊！而且你怎么有身体了？”
　　林奇瞬间就瞬步消失在原地，等他重新出现的时候，已经是在营帐的角落，当他看清突然开口的人是谁之后，立马就骂了！
　　突然出现的不是别人，而是当初吞噬了赤龙帝格莱德龙魂而陷入了长久沉睡的希瓦娜，希瓦娜已经上百章没有出现过了，以至于林奇一时之间被吓了一跳。
　　更让林奇意外的是，一直都是一条巴掌大小红龙状态的希瓦娜此刻竟然是以一个人类少女的形态出现的。
　　一头血红色的中长发，血红色的瞳孔，一脸的冷傲，一身贴身的铠甲将她的身材完美的展现了出来，这可和林奇之前想象中希瓦娜的真神完全不同，在林奇的想象之中，希瓦娜可是哪吒那种体型啊！
　　“赤龙帝格莱德的龙魂，加上之前存储的神力构成了我的新身体，感觉还真不错。不说这个，你应该感谢我救了你一命才对。”
　　希瓦娜随手撩了撩鬓角的血色长发，露出了一抹微笑，随口就揭过这个话题之后，希瓦娜便将话题重新转到了汉蒂的身上。
　　“别闹了，你以为我会不知道她还有底牌没有使用吗？我的分身早就已经准备好了置换，瞬移也处于随时激发的状态，黑暗源力更是已经完成了护体，就算她自爆，我最多也就只会收到一些小伤”
　　林奇对于希瓦娜的话，有些不屑一顾，即便是准备对付已经完全没有反抗能力的汉蒂，林奇也还是做好了最完善的防护，确保自己的人身安全！
　　“你太小看高等龙族了，高等龙族的有许多不为人知的特殊手段，传说中龙卡拉更是其中的翘楚。”
　　“比如说虽然你看不见，但是她的身上其实布满了精神隐纹，而且现在已经处于激发的状态中，只要你触碰到她，隐纹就会烙印在你的灵魂之中，就算是用分身置换身体也完全无效，到时候，到底是谁威胁谁就还真的不好说了。”
　　“只要她引爆隐纹，就能泯灭你的精神，虽然不会死，但是变成白痴或者植物人是肯定的。而作为代价，她的精神力和魔力都会受到无法挽回的创伤，运气不好的话，就跟你一起挂了，运气好的话，从此以后就是一个没有魔力的龙卡拉了。”
　　希瓦娜依旧是一脸冷傲的摇了摇头，嘴角甚至还带着一抹的嘲讽和不屑，开始将汉蒂真正的底牌说了出来。
　　“为什么！你会知道这些！就算是龙族也不可能知道这些隐秘！”
　　而林奇则是一脸狐疑的将目光转向了汉蒂，而汉蒂的反应则是证实了希瓦娜的说法，顿时林奇就感到一阵心悸，灵魂这种东西，果然还是太玄奥诡异了一些！活太久的六阶果然不好对付！
　　“废话这么多，直接说你要干嘛！”
　　在确定了汉蒂身上还有能够致命的底牌之后，林奇就冲着希瓦娜白了一眼，既然她知道的这么清楚，也就意味着她有着克制的办法，林奇记得很清楚当初赤龙帝格莱德泯灭之前，对于血龙族的希瓦娜抱着深深的恐惧！那么同样是龙族分支的汉蒂显然也一样会被克制。
　　而希瓦娜接下去的行动却是让那个林奇和汉蒂都吓了一跳！


第379章 林奇的烦恼
　　“你……啊！”
　　希瓦娜上下看了满是戒备的汉蒂一眼，下一刻整个人突然原地爆炸，化成浓浓的血雾直接将汉蒂包裹了进去，汉蒂的瞳孔中闪过一抹震惊，似乎是想起了什么一样，不过还不等她开口，凄厉的惨嚎就从她的口中发出！
　　“好了，你可以享用你的大餐了。”
　　包裹了汉蒂的血雾剧烈的翻滚，林奇透过血雾能够清晰的看到那不断闪烁在汉蒂体表的紫色隐纹，这些纹理，在希瓦娜出手之前，可是完全不存在的。
　　隐纹虽然在不断的闪烁，但是却一点点急速的黯淡了下去，连带着汉蒂的气势也在被急速的削弱。
　　“你……你……你是血龙族！该死！血龙族竟然没有被灭族！”
　　当希瓦娜重新变成人形的时候，汉蒂已经浑身虚弱的摊到在地上，但是她的脸上却依旧充满了愤怒和惊恐，因为她已经想起了希瓦娜的种族！只有全龙公敌的血龙族的成员才能这么轻易的破解她的精神隐纹！而血龙族早就几千年前就应该被其他的龙族一网打尽了才对！
　　“和你一样，我是这个世界血龙族最后的血脉了。”
　　希瓦娜露出了一抹嘲讽的神情，淡淡的解释了一句，旋即便将目光转向了林奇，林奇正用一种古怪的眼神看着她。希瓦娜显然知道林奇在想些什么，淡淡的开口说道：“不用对我抱有这么大的戒心，我可是一直都在帮你。”
　　林奇却没有答话，依旧在上下打量着希瓦娜，并且暗自通过契约的力量，开始通知布置魔法阵的爱修等人将希瓦娜也笼罩进去。
　　希瓦娜之前没有实体，仅仅像是个小寄生虫一样趴在他的肩膀上林奇也就忍了，但是现在希瓦娜已经获得了实体，而且林奇能够感受到她的实力已经突破了六阶，显然赤龙帝格莱德的龙魂给她的好处比想象中的还要大。
　　简单的说起来，现在的希瓦娜已经脱离了林奇的掌控，而且这货还是主神的使徒，这样的存在不管怎么样，林奇都是不放心的。
　　“不用这么紧张，把你的黑暗契约拿出来吧，我和你签订契约，不过作为交换，你的那把命运之神的金剪刀必须给我。”
　　“你当我是白痴吗？！和你签订契约，再让你剪断契约的束锁吗？！”
　　似乎是感受到了魔法阵的汇聚，希瓦娜突然之间提出了一个让林奇感到意外的要求，她竟然想要主动和林奇签订黑暗契约！但是当林奇听到最后一句话的时候，却瞬间炸毛了！
　　“命运之金剪刀（损毁）：神器！攻击力+1。附带技能：空间撕裂（不可用），断线（不可用）……断誓。断誓：能够剪断一切契约，誓言，盟约的约束，剪断后契约的另一方立马获悉，剩余使用次数1/2，使用后，命运之金剪刀剩余的命运之力耗尽，彻底失去作用。命运之神的成名神器，完整时能够剪断一切，乃至神明的命运丝线，只可惜和混乱之神的最后一战中，金剪刀和混乱之神同归于尽，已经彻底损毁了。”
　　命运女神的金剪刀，当初林奇在魔界骑士的世界干掉了巴鲁德之后获得的众多道具之一。
　　虽然被损毁了，但是毫无疑问的是它对得起神器这两个字，即便是众多的技能全部失效，唯一的技能也堪称恐怖，林奇手下的任何一个契约者得到了这东西之后，都能剪断和林奇之间的黑暗契约，而后果恐怕是遭到对方恐怖的报复！
　　“我要剪断的是和主神之间的契约，只不过不是现在，一旦剪断了契约，立马就会被主神发现，如果你不放心的话，金剪刀可以放在你那里，但是你必须以你的神名发灵魂毒誓，命运金剪刀只能留给我使用！”
　　“你这是什么意思？”
　　而林奇的顾虑则是再一次被希瓦娜打断，希瓦娜提出的要求让林奇完全利于不败之地。
　　但是希瓦娜越是这样，林奇就越是疑惑，对于天下掉馅饼这种事，林奇向来是不相信的。
　　“很简单，我决定下注你能成为超越主神的存在。”
　　“如果不能呢？”
　　面对林奇的困惑，希瓦娜给了一个很简单的答案，林奇的眉头一挑，露出了一抹古怪的笑容，眯着眼睛盯着希瓦娜。要知道林奇现在连六阶都没过，神力等级也还停留在伪神，距离主神中间还隔着真神一整个阶层，到底是什么给了希瓦娜这么大的信心压重注在林奇的身上？
　　“那么命运金剪刀剪断的就是我和你之间的契约。”
　　“嘿嘿，送上门来的打手，我没理由拒绝，更何况你的种族我也刚好还没收集到！”
　　而希瓦娜紧接着平静且冷傲的答案，就让林奇猛然回过神来，希瓦娜或许的确是看好自己，但是她还是留了一手，她之前说的是金剪刀只能留给她用，但是却并没有说用来剪断什么。
　　想通了这一点之后，林奇立马就带着古怪的笑容上下打量着希瓦娜的身体，要知道冷傲的女人征服起来，会有一种特别的感觉，更何况希瓦娜的种族林奇刚好也没有收集到！
　　而且金剪刀将会一直保存在自己的手上，最后给不给希瓦娜还不一定呢，至于希瓦娜要求的以神名发灵魂毒誓，对于林奇来说，简直呵呵哒，林奇的神职可是欺诈之神啊！说谎就跟吃饭似得，以欺诈之神的名义发发毒誓？你要听神名样的毒誓？我变个花样给你发十遍！
　　希瓦娜显然也知道这一点，她之所以这么说只不过是安慰自己，同时也是让林奇安心而已。
　　“怎么办，突然之间变得好烦躁啊。”
　　“？”
　　当希瓦娜签署了林奇的黑暗契约之后，林奇却露出了一抹极其忧伤的表情，看上去显得很难以抉择一样。
　　希瓦娜第一时间就表达了自己的疑惑，不明白自己几乎是送上门的情况下，林奇还在烦躁些什么，而在林奇表明了自己的烦恼之后，希瓦娜则是白眼一翻，完全没了想法。
　　“左边是已经完全没有抵抗之力的龙卡拉，右边是唾手可得的血龙族，两个类似的种族！类似的性格！类似的身材！到底先上谁呢？好烦哦。”


第380章 林奇的报复
　　在冷傲主动的血族和失去了抵抗之力不愿屈服的卡拉之间，林奇最终还是选择了不愿屈服的卡拉。
　　汉蒂本来就是林奇这一次的目的，所以林奇并不打算因为突然介入的希瓦娜而放弃了到嘴的肥肉，要知道一旦被汉蒂从这个精心准备的陷阱里逃出去，再想让她落到陷阱里可就难了。
　　“那么尊敬的卡拉，汉蒂小姐，请问你现在还有什么话要说吗？”
　　当林奇做出决定之后，就将希瓦娜收入了黑暗圣经之中，而他则是再一次站在了脸色苍白的汉蒂面前，带着淡淡的嘲讽看着她，对于汉蒂身上的隐纹问题，林奇还是有些芥蒂，如果不是希瓦娜及时出现，那么林奇此刻估计已经变成白痴了！所以林奇这一次是真的没打算对汉蒂客气！
　　“你的目的已经达到了！放了巴顿！而且也不准对卡拉之森的卡拉们出手！”
　　“由于你之前的行动，再加上差点要了我命的隐纹，你必须付出代价才能得到换取皇子殿下和卡拉们的自由。代价自然就是你本身了，你的能力自然是重要的条件，但是我对你的身体更感性趣，特别是你卡拉一族的初子之血，我也不瞒你，我的实力想要提升，就必须要收集大量不同种族的初子之血。”
　　脸色惨白的汉蒂，有些愤怒的从地上挣扎了起来，冲着林奇极其不甘心的咆哮了起来，然而林奇却是一脸的冷笑，并且很干脆的将他的目的告诉了汉蒂，林奇对于卡拉的初子之血势在必得，对于六阶之前的能够觉醒的血脉天赋，而且还是收集了百族初子之血的血脉天赋，林奇已经迫不及待的想要知道到底有什么用了！
　　“你休想！”
　　“威胁的手段毫无意义，而且你现在也完全没有了抵抗的能力，所以你觉得还有拒绝的资本吗？”
　　然而林奇的要求一提出来，汉蒂立马就怒吼了起来，不过林奇望着愤怒的汉蒂，心情却是莫名的好了起来，满是调侃的冲着她反问了一句。
　　并且嘴角带着让汉蒂感到浑身冰凉的古怪笑容缓缓的靠近。
　　面对逐渐逼近的林奇，汉蒂的眼中在经历了极其复杂的转变之后，突然闪过一道决然，紧接着下颚微微抬起，猛然咬了下去！豁然是想要咬舌自尽！
　　为了捍卫卡拉的尊严，汉蒂选择了最壮烈的死亡方式！
　　不过在林奇的面前，汉蒂的行为根本没能起到效果，就在汉蒂刚刚有所行动的时候，林奇就瞬间出手，出现在她的面前，一把就捏住了她的下巴，并且强行撬开了她的牙关，第一时间将一颗布满了小孔的红色圆球塞入了她的口中！
　　红色塞口球被塞入汉蒂的口中之中，遇水立马膨胀，直接撑开了她的口腔，让她无法说话，也无法咬舌自尽，顺带一提的是这是爱修研发的小道具之一。
　　当然了，除此之外，林奇顺势取出了两个同样是爱修出品的圆环形锁拷，飞速的束缚在了汉蒂的手腕上，下一刻圆环形的锁拷两端立马弹射出两道绳索，顶在了营帐的顶端，绳索收缩，汉蒂立马就被吊了起来，脚尖刚好点在地面上。
　　这么一来，汉蒂匈前那混圆的半球就立马被凸显了出来，而且毫无遮掩的出现在了林奇的面前。
　　“想要自杀？在我面前就算是想要自杀也不可能。而且你想过你自杀之后，巴顿皇子还有你的那些族人们的下场吗？在你看来仅仅是用你的初子之血难得不值得换取巴顿皇子和卡拉们的自由吗？”
　　在瞬间制服汉蒂的同时，林奇同时开始嘲讽，并且动之以情，将汉蒂的最宝贵的东西描述的微不足道，当然了一起施展的还有林奇那一系列的心灵系的技能，动摇她的意志，左右汉蒂的决定。
　　“呜呜呜！”
　　然而很明显，林奇的心灵技能失败了，汉蒂虽然无法开口，但是却愤怒的挣扎着，在双手无法出击的情况下，下意识的抬起左腿踢向了林奇的脑袋，林奇自然是轻易的就一把抓住了她的脚踝，怒急的汉蒂立马就再次飞起右腿再次一脚踢向林奇，再次被林奇一把抓住了脚踝。
　　于是就出现了以下这个尴尬的画面了，汉蒂的上本身被吊在半空中，两条腿一左一右的被林奇抓在手中，这一下汉蒂不仅是匈前的半球展现在了林奇的面前，就连最神秘的地带也就这么呈现给了林奇。
　　“既然你这么主动，那么我就却之不恭了。”
　　带着调笑的林奇手中再次出现一个圆环，扣住汉蒂的左脚踝，就被吊在了顶上，而汉蒂的右腿则依旧被林奇抓在手里。
　　“呜呜呜！嗯！”
　　林奇解放出来的手，顺势就在汉蒂充满了细腻韧性的长退上一路往上推进，汉蒂呜呜呜的怒吼声猛然变调，因为的林奇的手指已然点在了汉蒂的两条腿中间，并且像是灵蛇一样钻入了有些干涩的溪谷之中！
　　汉蒂的身体立马如遭重击，开始剧烈的挣扎，不过这种程度的晃动，反而是增加了林奇的兴趣，林奇顺手将汉蒂的最后一只脚也吊在了半空，不过这一次却很有技巧的让她的两条腿呈现成一个类似坐着双手投降，劈叉的动作一样，将正面毫无保留的展现给了林奇，汉蒂此刻的动作更像是在用她的两条腿在要抱抱一样。
　　最后一只手也解放了出来，林奇便拍在了汉蒂的部上，紧接着便贴了上来，进入了汉蒂的怀中，在她背后的手，在她的后背不断的轻抚，而林奇被人则是轻轻的咬了一口汉蒂的耳垂之后，便弹出舌尖开始在汉蒂的脖子上移动。
　　“呜呜！嗯！奥！呜呜！”
　　汉蒂就像是被吊在半空中的蚕茧一样，不断的挣扎，并且发出因为各种刺激而不断变调的怒吼，而在林奇高超的技巧下，汉蒂的身体正在急速的变化，并且就连她的怒吼也无意识的开始变成了哀鸣，声音越来越轻。
　　“虽然你还没完全准备好，但是为了惩罚你之前的行为，我要直接开始了。”
　　ps：某卢手机应用升级之后，竟然无法看到最新的书评了，相反广告数量剧增，我已经无力吐槽了。顺便说一句，我傀儡师，昨天更新了，但是被河蟹掉了。


第381章 不上不下！
　　汉蒂此刻很不好，非常的不好！她已经不记得自己到底度过了多么漫长的岁月，从当年的族征战位面，坐上霸主的位置，到创世神降下怒火，天使骑士毁灭族，圣魔教团诞生，她亲自参与刺杀行动陷入了疯狂的路恩行动，结束圣魔教团时代，庇护卡拉，建立卡拉之森，赫尔曼帝国成立，她加入帝国的创立，看着帝国一步步的壮大，一直到今天！
　　时间已经太久了！久到汉蒂已经忘记了到底过去了多少年，忘记了一些特殊的感觉！
　　而此刻林奇的举动无疑是幻想了汉蒂无数年来在身体里沉睡的一头洪荒巨兽！也让她突然想起了自己的性别！
　　没错，汉蒂发现自己窳耍≌庵执由硖迳畲τ砍隼吹恼骋喝盟感到了恐惧，同时还有一丝丝的期待和兴奋！
　　但是这种无数年都不曾出现在自己身上的波动，让汉蒂本能的开始抗拒，她并不想让这种感触支配自己！她要做那个冷静，理智，理性的卡拉！
　　然而汉蒂的抵抗在林奇面前是那么的脆弱和无助，林奇刺入她体内的手指每一次搅动都会让她的身体产生一阵涌动，每一次在自己脖子上的亲z都会让她的内心感到一阵悸动！汉蒂的无数年来不曾波动过的内心竟然在林奇的进攻下，开始逐渐的瓦解！
　　卡拉严格说起来也是族的分支，然而在族的本性之中，淫是最凸显的一种，而此刻汉蒂的这种本性正在被林奇唤醒！
　　如果汉蒂被彻底的唤醒体内的本性，也就算了，那么林奇接下去的行动无疑会变得顺利的多，但是林奇却在半路停了！！就在汉蒂不上不下，刚刚有了感觉，并且这种感觉正在升温的时候，林奇停了！如果不是汉蒂被林奇的塞口球堵住，或许她会骂人啊……
　　“虽然你还没完全准备好，但是为了惩罚你之前的行为，我要直接开始了。”
　　可惜没有那么多的如果，林奇向来不是大方的人，甚至可以说是小心眼，报复心理极强的那一类人！所以林奇在发现汉蒂出现了反应之后，就不再进行更多的前戏，而是选择了强行突破，正面突击！
　　于是林奇直接就亮出了自己的利刃，并且抱住了汉蒂两条腿的，并且将利刃顶在汉蒂的入口处，带着古怪的笑容对汉蒂做出了提前的通告。
　　“呜呜呜！”
　　汉蒂在林奇的利刃之后，顿时就瞳孔一缩！这种尺寸！该死！绝对不是她现在的状态能够接受的了的！感受到了顶在她的要害上的利刃传来的那种滚烫的温度，汉蒂立马就开始了充满惊慌，愤怒，恐惧的嘶吼声。
　　而林奇在汉蒂这种复杂的神情中则是露出了一抹更加灿烂的笑容，下一刻林奇便全力出击，身体猛然往前一冲，双手扣住汉蒂的两侧，往后猛拉！以最猛烈的姿势，毫不留情进入了汉蒂的身体，并且直没入汉蒂的身体最深处！
　　“呜！啊！！！”
　　汉蒂因此而发出了一声撕心裂肺的惨嚎，整个人剧烈的弹了一下，甚至连塞口球都被剧烈的疼痛而强行弹出，汉蒂感觉自己就像是被一根烧红了的铁棍贯穿了一样！并且那根铁棍还刺入了自己的内脏，随时可能从自己的口中穿透一般！
　　汉蒂开始剧烈的挣扎，但是所有的一切抵抗和挣扎都被林奇强势镇压。
　　“痛吗？真抱歉，我或许太大，太用力了一些，不过别怕，疼痛仅仅只是一个开始，接下去将会是一场苦尽甘来的奇妙之旅，相信我，你会爱上这个尺寸，也会永远记得这一次愉快的经历的。”
　　在镇压汉蒂的挣扎和反抗的同时，林奇则是同时开启了嘲讽模式，而毫无疑问这些都是林奇对于汉蒂隐藏了隐纹的事情的报复。
　　“我一定会杀……啊！停！停下！住手！拔出来！啊！”
　　林奇的话音刚落，汉蒂的表情就因为疼痛而有些扭曲的冲着林奇咆哮了起来。
　　然而汉蒂的怒吼还没说完，林奇就带着灿烂的笑容，缓缓的退了出来，只不过当林奇还剩下三分之一没有的时候，林奇又猛然刺了进去！并且开始了进出进出的重复动作！每一次冲击都是抱着汉蒂的两条腿发起的冲锋，让最终的撞击面达到最大，也让自己进入汉蒂的最深处！
　　而在这期间汉蒂发出了哀嚎，请求，求饶，但是林奇却一概不理，只是发动了最原始的进攻，每一次都会用最猛烈的撞击回应汉蒂。
　　汉蒂的身体在半空中就像是挂在寺庙里的撞钟柱一样，不断的撞向林奇，她的惨嚎和怒吼也逐渐的开始变调。
　　画面充满了暴虐和血腥，仅仅是几次冲击，汉蒂的鲜血就已经四溅了出来，但是毫无疑问的是给林奇和汉蒂都带来了最强的感触！
　　卡拉继承了族的另一项天赋，那就是强大的自愈能力，汉蒂被林奇造成的刺穿伤并没有多久就已经适应了林奇的进攻，而剩下的就不再是疼痛而是再次让汉蒂感到馐耻的情绪！汉蒂的身体在适应了林奇的进攻之后，再一次开始本能的产生润滑的粘液，开始让林奇的冲锋变得更加的顺畅。
　　连带的的汉蒂已经开始无法继续控制自己的理智和情绪，只能任由那种火烧一般的感觉在她的体内蔓延！
　　“啊！……”
　　突然之间汉蒂清晰的感受到了林奇在她体内的变化！那种在她体内最深处膨胀，变石更的感觉让她突然之间有种想要释放的感觉！顿时汉蒂就开始惊呼了起来！
　　然而就在这个时候，林奇却突然抽身离去！汉蒂立马就愣住了！
　　虚！还差一点！该死！就差一点！难受！好难受！就好像是饿极了一样！给我！我要吃了它！塞满我！
　　这就是此刻汉蒂全部的感受！
　　ps：不是我不更新，后台莫名被封，虽然我的车技好，一直没有出现河蟹章节，但是还是被拎出来了，除了系统的道路监控（系统审查）之外，还有一种叫做交警（人工审查）……找编辑才解决了这个可怕的问题，又是一顿“关怀”和“爱护”，哎呦，我的花啊……哎，现在写个书也好难的……


第382章 最后的尊严
　　“你，你……”
　　汉蒂此刻的心情简直复杂到难以平复！
　　愤怒！没错！因为林奇恬不知耻的占有了她，更让人恼火的是他竟然在自己不上不下的时候突然中断了！没有什么比这更让汉蒂愤怒的了！
　　屈辱！有！如果林奇正在对她做的事还不算屈辱的话，那么就真的没什么算是屈辱了。
　　不甘心！极度！参与多次历史事件。整个大陆最强的几个魔法师之一，唯一的卡拉等等一系列的光环竟然就这么被林奇占有了，怎么能让她甘心！
　　当然了，这一系列真正的原因还是因为汉蒂在被林奇唤醒了沉睡的卡拉本能，并且开始享受那一份本能所带来的快乐的时候，林奇竟然停止了！可耻在汉蒂不上不下的时候停止了！这简直让她有种怒火中烧的感觉！
　　虽然汉蒂气愤的要命，但是出于卡拉的尊严，一时间汉蒂竟然不知道该说些什么才好。
　　“虽然对于这种卡在半路威胁的手段我一直很不屑，也几乎没有使用过，但是对于你的话，我完全没有心理负担，所以现在如果想要继续的话，求我。”
　　面对怒视自己的汉蒂，林奇则是露出了一抹充满了嘲讽的笑容，然后轻声的冲着汉蒂提出了自己的要求。
　　林奇的女人已然不少，林奇玩的花样就更多的了，但是如果仔细回忆的话，你就会发现，林奇很少会干让对方卡在临界点，然后胁迫对方的。
　　至于原因很简单，因为这么玩的人太多了！或者说几乎每一本有色小说中都会出现这样的段子，把一个忠烈的少女搞到半路，然后对方立马就变成了银妇，然后跪着求他，各种主动，所以说这个套路已经过时了！
　　虽然林奇不屑使用这一招，但是现在情况却不同了，因为汉蒂之前的隐纹着实是让林奇感到了心悸！所以强烈的报复心理，让林奇决定对汉蒂使用这一招！最大程度上馐辱汉蒂的招数！
　　“卡拉的尊严不容践踏……唔！”
　　汉蒂一听林奇的话，顿时怒火中烧，当即就冲着林奇怒吼了起来，然而还不等她的尊严得到完全的彰显，林奇就一口咬住了她的匈部，并且利刃也同步刺入了汉蒂的体内，不同和之前的深度进攻相比，林奇这一次根本就没用力！仅仅只是将利刃的脑袋刺入了汉蒂的身体，浅进浅出而已。
　　双重攻击让汉蒂立马就发出了一声闷哼，让她的咆哮难以继续，所有的注意力再一次被林奇的动作所吸引！
　　那种浅进浅出的感觉实在是太让人难受了！对于此刻的汉蒂来说简直就是一种折磨和煎熬！就好像你明明已经饿了三天三夜了，面前有一大堆你最爱吃的美食，明明可以大口大口的吞吃，但是却偏偏只能一点一点的吃，难受至极！
　　又好像是推磨的毛驴，面前挂了―根胡萝卜，就差一点点就能咬到，但是就算是走到死，也始终咬不到！
　　再好像背后明明有个地方痒的要命，反手去抓，却发现就差一点点，始终抓不到真正痒的关键点一样！
　　“忍住，卡拉的尊严不容践踏，你一定要坚持住啊。”
　　就在汉蒂死死咬着牙忍受的时候，林奇突然松开了紧咬着粉色颗粒，微微扬起身子，一边对着汉蒂的耳垂哈气，一边轻声的冲着她调侃了起来，林奇能够清晰的感受到，汉蒂已经快要支持不住了，只有通过嘲讽，才能让她坚持更长的时间，也能让她在崩溃的时候，受到更彻底，更多的屈辱。
　　“该死！该死！混蛋！你不得好死！”
　　果然林奇一开口，汉蒂的理智就回来了一些，再一次愤怒的咆哮了起来。
　　“我可是杀手啊，我还记得我们的教官在最后一堂课交给我们的就是做杀手的没一个能够善终，所以永远不要去在乎自己最后会怎么样，享受现在才是最重要的。而且他用自己的事实证明了他这句话的真谛，因为在最后的那一堂客户外求生课里，他被我们从围杀，并且作为我们活下去的食物。”
　　“啊，不好意思，跑题了，再次重申一遍，只要你开口求我，我就满足你的要求。很简单的，只要你说：草我，狠狠的草我。那么你就不用在忍受的这么辛苦了。”
　　而林奇则是突然满是古怪的笑了起来，汉蒂最后的那句话莫名的触动了林奇的某根神经，让他想起了自己在成长过程中的一件小事。
　　毫无疑问，林奇的话立马就让汉蒂感到了一丝寒意，就连体内迫不及待想要释放的情绪都减缓了那么一点点，但是林奇却是转眼就笑了起来，提出具体的汉蒂怎么做，林奇才会放过她的要求。
　　“你做梦！我不会屈服的……啊！”
　　只不过林奇具体要求一出口，汉蒂立马就再次进入了狂暴状态！作为最后的卡拉，汉蒂坚定的认为自己是绝对不会说出这种不要脸的话！哪怕是付出死亡的代价，她也绝对不会如此的不知廉耻！
　　“嗯，加油，请你一定要死死的捍卫卡拉最后的尊严。”
　　面对汉蒂依旧是充满了信心和坚定的叫嚣，林奇仅仅只是露出了一抹笑容，开始给汉蒂加油打气，当然了林奇也在同时稍稍的叫大了一点点进攻的力度，让自己的利刃没入了汉蒂更深的体内，这样的动作，则是再次打断了汉蒂的叫嚣，让她的脸上再次出现了一抹血红，仅仅只是小幅度的加深层次，汉蒂就差点达到了临界点！
　　与此同时，汉蒂的内心剧烈的挣扎着！
　　汉蒂！你可以的！坚持住！你绝对不能向这个卑鄙的人类屈服！卡拉最后的尊严就在你的手上！这种渴望的感觉……好可怕……
　　忍耐！只要再坚持一段时间，这个该死的人类就顶不住了！没错！只要在坚持一会儿，人类一次过后就会陷入疲软！只要我再坚持一下，我就赢了！
　　该死！为什么他明明已经爆发过了，却一点也没有任何疲软！好难受！
　　不行！我真的受不了了！我……
　　ps：太监什么是不可能的，宁愿烂尾也不会太监，如果突然发现某一天或者某几天没更新别急，通常是被交警扣了车，等我交了花，啊呸，交了罚款就没事了。


第383章 请用礼貌用语
　　曾经有人说过，个体的强大并不是真正真正的强大，只有内心强大，才是真的强大，强大的内心，能够让人战无不胜。
　　这句话是汉蒂在漫长的岁月中最喜欢的人生格言之一，经历了数次重大的历史事件之后，她也一度认为自己的内心极其的强大。
　　直到今天，汉蒂才意识到，原来她的内心一点也不强大，在林奇的攻势下，她的意志一度败下阵来，甚至好几次都想要放弃求饶，按照林奇说的那些恬不知耻的话去求她，让自己的身体和灵魂得到彻底的解脱，但是林奇却每一次都会在自己的意志几乎崩溃的时候，提醒她是最后的卡拉，卡拉最后的尊严由她来捍卫，这，这特么实在是太贱了！
　　汉蒂不是没有挣扎过，也不是没有坚持过，但是在林奇的强大的天赋下，汉蒂对男性的常规认知根本就行不通，林奇已经在汉蒂的身上爆发了数次，但是却依旧没有任何疲软的姿态，所以汉蒂真的无法再继续坚持下去了。
　　委屈的汉蒂留下了屈辱的泪水，死死的咬着牙，迫使不让自己最后的尊严和意志崩溃，此刻的汉蒂已然不再是那个强势的魔法师，更像是被拆除了坚固外壳的少女一般！
　　“我，我，我……”
　　在林奇再一次从汉蒂的身体里抽身离开的时候，汉蒂终于忍不住支支吾吾的开了口。
　　但是不知道是因为内心的尊严还在让她挣扎，还是事到临头她却有开始犹豫了，总之突然之间汉蒂竟然完全不知道该说些什么才好。
　　而林奇则是感到已经差不多了，于是再次伏在汉蒂的耳边轻声的开始诱导了起来。
　　“你想说什么？大声的告诉我。”
　　在汉蒂开口的同时，林奇的动作自然也不曾停止，没入汉蒂身体的利刃虽然没有加深层次，但是却开始左右摇摆，原地搅动了起来！再加上林奇在汉蒂耳边的轻语，终于变成了压死骆驼的最后一根稻草，汉蒂闭上眼睛，发出了声嘶力竭的咆哮：“草，草我，狠狠的草我！”
　　汉蒂从一开始就在怒吼，在咆哮，但是这一次咆哮的内容却截然不同，不再是谩骂林奇，而是真正意义上的开始求饶。汉蒂虽然很清楚这代表了什么，这意味着汉蒂一直所坚守的卡拉最后的尊严彻底的崩坏！
　　但是此刻的汉蒂已经顾不了那么多了，她现在只想让那种让她难以忍受的感觉得到释放！
　　“难道没有人教你礼貌用语于，请求别人的时候，要说【请】，而且要在前面加上【求求你】。”
　　虽然汉蒂已经开始求饶，并且按照林奇的要求，说出了那令人馐辱的话语，但是林奇却依旧没有就这么放过汉蒂的打算，而是冷笑着提出了更加详细的要求，陪你玩了这么久，怎么也得付出点利息吧！
　　如果换了平时，汉蒂是绝对不会喊出这样的话的，但是破罐子破摔是一种很可怕的心理，汉蒂刚才已经开了口，这条路一旦踏出去，就回不了头，而林奇这一次的要求仅仅只是比之前“稍稍”过分了一点而已，所以已经无法继续忍耐的汉蒂最终还是严格的按照林奇的要求，大声的嘶吼了起来：“求求你！请草我！请狠狠的草我！”
　　“卡拉的脸都被你丢尽了，不过看在你苦苦哀求的份上，那我就满足你的要求！”
　　林奇的嘴角泛起了明显的弧度，在嘲讽了汉蒂一句之后，林奇便猛然发力，全力打入了汉蒂身体的最深处！
　　“啊！！！”
　　林奇的嘲讽忍不住让汉蒂升起了一抹悲愤的情绪，她之所以落到现在这个地步还不完全是拜林奇所赐！但是还不得汉蒂有任何的表示，林奇强猛的进攻已经发动了！
　　汉蒂体内最深处的要害，再次被林奇狠狠的命中！顿时就让汉蒂发出了一声一波三折的叫声！
　　最初是惊讶，然后是满足，最后是舒爽！
　　被林奇强猛的一击直击最深处，汉蒂顿时感到整个人的灵魂都要升华了！
　　那种感觉就像是多年的夙愿突然得到了实现，背后一直抓不到的痒痒处突然被狠狠的抓到了，饿成狗的时候突然饱餐了一顿一样！
　　其实不仅仅是汉蒂一直渴求林奇发动猛攻，对于林奇来说这同样是一种折磨，无法深层次交流的折磨，所以当这个限制解除之后，林奇简直变成了脱缰的野马，完全不顾汉蒂的感受，发动了最原始，最强猛的冲击，快速，狂猛的一次又一次的撞击在汉蒂的最深处！
　　“哦！！！”
　　那种高频，高强度的冲击，仅仅持续了两三次，汉蒂就再也无法坚持，发出了一种和之前的嚎叫完全不同的声调，整个人像是爆炸了一起，瞬间从原地弹了起来……
　　林奇更是恰到好处的切断了四根束锁她的绳索，汉蒂立马就好像八爪鱼一样，死死的扣住了林奇，双手像是化成了利爪一样，在林奇的背后划拉出了数道血色的红痕，两条腿一左一右死死的卡住了林奇的身体，迫使林奇无法继续进行这种猛烈的冲击，同时面朝天脑袋后仰，口型微张，浑身不住的颤动。
　　这仅仅只是表面上的变化，汉蒂的体内突然之间就犹如产生了一个黑洞一样，一股可怕的吸力诞生，连带着的还有紧紧的包裹着林奇的肉璧不断的涌动，再加上齐根没入的那种深层度体验，顿时就让林奇正式在汉蒂的体内最深处爆发了出来！
　　滚烫而又浓郁的生命精华仿佛是海啸一般一浪一浪的冲击着汉蒂的身体！让汉蒂紧接着进入了第二波浪潮！
　　再次发出一抹动人心弦的叫声之后，猛然回头，张开就咬在了林奇的肩膀上，整个身体颤动的更加的剧烈了起来！即便是林奇的利刃正堵在她的体内，混杂着白色粘液的潮水也不断的从两者之间的缝隙之中喷溅了出来！
　　“既然你已经进入了状态，那么就正式开战吧，让我看看卡拉体魄到底有多强。”
　　“啊？！”
　　就在浪潮逐步衰弱的时候，林奇却是突然将汉蒂压制在了营帐的桌子上，开始了对决卡拉的征讨战役！


第384章 差点忘了，我也是一名战士
　　“将军，城主已经宣布投降，并且愿意提供足够我军三个月的军需供给。”
　　“很好，通知后方，让他们来接收物资，原地修整半天时间，三天后我们必须抵达下一座城市。”
　　“是！大人！”
　　临近利萨斯王国的自由城邦地区，赫尔曼帝国的托马将军刚刚经历了一场战役，在大皇子巴顿陷入了本国无法支援的情况下，托马毅然的做出了决定！以战养战！通过征服自由城邦那些独立的城市来获得足够的军需物资！
　　毫无疑问的是托马将军的战略极其的成功，这已经是他征服的第二个城邦了，在托马将军强大的个人战力和指挥战术下，他所率领的军团几乎战无不胜！给和利萨斯王国陷入了僵持阶段的巴顿大军提供了稳定的军需补给。
　　汇报战况的战士用狂热的眼神近似崇拜的冲着托马将军一行礼，旋即转身离开了大营。
　　“什么人！”
　　而就在这名战士刚刚离开大营的时候，正在低头看着行军沙盘的托马将军却猛然抬头，冲着营帐黑暗角落怒喝了一声！
　　“感知很强大啊，果然不愧是号称【全大陆最强的男人】。”
　　下一刻林奇便从黑暗的阴影之中缓缓的走了出来，眼中带着略微的诧异，没想到这才刚到立马就被托马发现了。
　　林奇花了一整天的时间通过最直接的方式征服了汉蒂，不得不说龙卡拉的体质果然强悍，即便是林奇获得了鬼畜王的血脉，也几乎体力不支，在最后的一场战役中，林奇更是拿出了压箱底的血变，强行增大了自己50%的体积，才震慑汉蒂，将其彻底的征服，至于签订黑暗契约的过程就更加的简单了。
　　林奇在征讨汉蒂身体的过程中制作了留影水晶，在完事之后，便拿出了留影水晶，威胁汉蒂如果不签契约的话，那么这份留影水晶就会在巴顿的面前和赫尔曼帝国的帝国广场上播放！
　　汉蒂立马就虚了，再加上林奇之前给汉蒂带来的身体上的快乐，于是汉蒂就只能半推半就的签了契约。
　　这个道理告诉我们一件事，在教女朋友的过程中一定要留视频或者是照片，没分手的话，以后可以拿出来助兴，如果以后分手了，那么可以找出来威胁约炮什么的，有备无患啊！简直其乐无穷啊！咳咳，以上言论纯属个人意见，一切后果本人概不负责！
　　就在林奇感慨托马的感知强大的时候，不由自主的露出了一抹战意，同时这也是林奇今天来找托马的主要原因之一。
　　只不过让林奇没有想到的事，托马竟然第一时间就启动了冲锋技能，直接出现在了他的面前，手中的骑士重剑，一击砸向林奇的脑袋！
　　“啧，完全不废话，直接就开战了吗？是因为感受到了我的杀意吗？怪不得能够获得最强的称号。”
　　林奇的眉头一挑，飞廉脚一闪便闪了开去，并且有些意外的调侃了起来，没想到托马竟然完全没有和林奇交流的意思，第一时间选择了最简单粗暴的交流方式！
　　“十字绞杀！弧形冲锋！”
　　虽然林奇闪了出去，但是托马的动作却依旧不停，而且始终不曾废话。
　　反手大剑连挥，两道斗气组成的十字形攻击，斩向林奇所在的位置，同时连带对准了林奇发动了冲锋的进阶技能，以一个半圆形的弧线继续冲向林奇所在的位置。
　　林奇一矮身躲过了十字绞杀，就地一滚让过了弧形冲锋直刺来的大剑，但是托马的动作却始终没有停止！
　　“腿技.战斧！战争践踏！”
　　大剑一击不中，立马刺在地面上以此来减缓冲击力，单腿高高举起，像是一把巨斧一样，狠狠的斩向林奇闪避的位置，不过托马的腿毕竟长度有限，所有没能斩中林奇，但是他那高超的战斗经验立马就让他这一脚变成了另一项骑士的战技，五米范围内的地面猛然一跳，直接让林奇刚刚起身的身体一震，陷入了短暂的麻痹状态。
　　高手过招，往往一瞬间就足以分出胜负，所以这一瞬间的僵持，让林奇被托马命中了！
　　“斗气灌注！崩山击！！！”
　　“嘭！”
　　托马的动作就像是行云流水一样，所有的一切都好像是事先经过了无数次的演练一样，林奇的动作出现了那一瞬间的停滞的时候，托马的大剑已经灌注了海量的斗气，高高的聚过头顶，重重的斩在了林奇的身上，连带着林奇所在的地面都被发出一声炸响，狠狠的砸出了大坑！而大剑下的林奇已然血肉模糊，死的不能再死了！
　　一击得手的托马一声冷哼，完全没有成功击杀了林奇的得意，反而重新收剑戒备，斗气再一次灌注到大剑之中，目光不断的在周围审视着。
　　“果然这才是六阶强者应有的战斗姿态！”
　　片刻之后，虚空便突然出现了一道大门，脸上带着兴奋的林奇直接从其中跳了出来！
　　刚才被托马斩杀的仅仅只是林奇的真实分身而已，林奇当初从巴鲁德哪里得来的一个能够形成平行空间的空间法球，并且还有一本秘法分流，能够制造一个实体的分身，林奇一直都将分身置于这个封闭的平行空间之中。
　　就在林奇的身体出现停滞的时候，林奇就已经使用了置换，和分身进行了互换。
　　“哼，藏头露尾！气锁！”
　　“差点忘了，我的职业可也是战士啊，而且还是狂战士，来吧，让我试试最强到底有多强！血宴！”
　　托马冲着林奇冷哼了一声，下一刻庞大的气势猛然爆发将林奇笼罩了进去，林奇能够清晰的感受到一股气势融入了他的身体，显然是某种锁定的技能。不过林奇却根本没在意，反而是一脸的兴奋和激动。
　　林奇之所以会出现在托马的面前，就是因为托马是一名六阶的战士，而林奇已经迫不及待的想要知道现在的自己和六阶的近战到底有多大的差距！
　　在托马的气机锁定了林奇的同时，林奇已经先一步开启血宴狂战士的招牌技能，直冲向了托马！
　　ps：明天高考了！好紧张！好激动！我是不是可以光明正大的请假！哈哈哈，放心吧，高考也照样更新！祝所有考试的同学都能抄出好成绩！


第385章 我的本职其实是刺客
　　“来的好！”
　　托马显然对林奇选择了正面对抗的做法感到了很困惑，但是他却依旧是带着自信的笑容举剑迎了上去！但是下一刻托马的笑容却是僵在了脸上！
　　“叮！”
　　一声金铁交鸣的爆响，托马的大剑竟然被林奇的两把匕首交错架住了！更加让托马感到凝重的是，从林奇的两把匕首上，他更是感受到了强大的力量！这是托马在过去的数十年中不曾感受到的！
　　“这就是最强的力量吗？有些失望啊。”
　　林奇有些不屑的扁了扁嘴，下一刻他的双手就出现了一连串的残影，架开托马的大剑之后，匕首发出了一连串暴雨打在树叶上的密集响声，不断的落在托马的铠甲上。为了检测自己的真实实力，林奇故意没有选择托马薄弱的要害，而是选择了有着强大防御力的铠甲！
　　仅仅一个呼吸之间，林奇就已经完成了十数次的打击！托马的铠甲甚至出现了一道裂缝！
　　“杀！”
　　托马的瞳孔一缩立马意识到林奇的攻击强度超出了他的预料，立马就狂吼了一声，再次施展起他的六阶天赋技能！
　　托马之所以能被称为大陆最强，很大一部分原因是他的天赋技能！他的天赋技能叫做【无缝衔接】！属于被动型天赋，作用很简单，能够让托马在施展战技的时候，没有任何的缓冲和停滞时间！简单的说起来就是能够做到无限连击！
　　所以紧接着托马施展的便是一连串强力的技能！
　　在托马的认知中林奇属于那种高敏捷，高力量的战士，而这样的战士体力通常不会太高，没有人能够每一方面都强的过分，所以只要持续对林奇进行打击，那么他就能够取得最后的胜利。
　　事实上和托马料想的一样，林奇的四维，最弱的就是体能，就连智力都比体能高上那么一点。
　　但是托马预想中的林奇转眼就被他的连击致死的场景却没有出现！
　　林奇的血量的确是在飞速的下降，但是却以差不多的速度在上升！就像是过山车一样，忽上忽下！看上去就好像根本没有掉落过生命值一样！
　　而造成这种原因的自然是林奇的四阶职业血宴狂战士的职业技能在生效！
　　造成25%的攻击回复，一定几率全额伤害的【鲜血盛宴】。
　　临时提升生命上限和敏捷上限，并造成25%的攻击回复的【燃血】。
　　造成35%的攻击回复【血吸】。
　　50%几率造成50%攻击回复的【吸血】。
　　【具体属性大家可以翻看146章和294章，就不贴出来了，免得说我凑字数，大致看了看，四技能毛500字的说明！哎，怎么会有我这样的良心作者，好烦哦。】
　　四大吸血技能，再加上林奇超高的攻击速度和强大的力量属性，给林奇提供了可怕的生命回复！
　　不仅如此，为了给自己造成稳定的吸血环境，林奇还给自己准备了一套免疫控制技能的装备，这套装备等阶其实并不高，但是毫无例外的是全都带有减免控制技能的效果。
　　这让托马无限连击中的僵直，麻痹，晕眩，击飞等一系列控制技能的效果几乎没有得到应有的作用。
　　“哈哈！爽！再来！”
　　等托马一整套技能施展完毕，林奇却是猛然大笑着，像是一头蚂蟥一样，再次吸了上来，贴着托马不断的挥动双匕！
　　而托马则是满脸的震怒，他从来没有认为自己是真正的无敌，也没有人能够做到，但是他没有想过自己竟然会在正面战斗中失败！没错！严格的说起来，托马已经输了！
　　和满状态的林奇那斗志高昂相比，托马就显得狼狈的多，身上高达五阶的超强防御铠甲已经出现了无数的裂缝，随时都有可能彻底的解体，身上的伤口更是多大十几处，血流不止。
　　托马手中的大剑不断的招架林奇的攻击，同时满是凝重的盯着林奇，显然已经明白了林奇能够立于不败之地的真正原因，出于对异族的敌视情绪，托马带着一丝厉色冲着林奇问道：“你是血族？！”
　　“如假包换的人类狂战士。”
　　“很好，你是利萨斯的底牌还是自由城邦的人？告诉你的名字。”
　　林奇带着兴奋的笑容冲着托马摇了摇头，并且爽快的回答了托马的问题。林奇的答案让托马露出了一抹如释重负的笑容，也没有质疑林奇的意思，而是紧接着提出了一个新的问题。
　　“林奇，真要说的话，算是利萨斯的阵营吧。”
　　“战吧，让你见识一下，什么才是真正的战士！战士并不是像你这样傻傻站在原地和敌人对砍的！”
　　面对托马一连串有些不适时的问题，林奇似有所感，一反常态很认真的回答了他的问题，而托马则是同样认真的点了点头，望向林奇的目光竟然有些古怪的变化，眼神之中竟然有一丝的欣慰！就像是看到了很满意的后辈一样！
　　下一刻托马的气势达到了顶峰，猛然对着林奇发起了反攻，这一刻的托马就好像是突然变成了一个舞者一样，在一系列技能的施展下，前后左右不停的移动，林奇虽然能够免疫托马的控制技能，速度和力量也足以打破托马的防御，但是突然之间竟然有些跟不上托马的移动速度了。
　　这并不是说托马的敏捷值高于林奇，而是托马的六阶天赋的特殊运用，无缝衔接除了消除技能和技能之间的僵直，还能够提前中断技能的效果，毫无停滞的使用新的技能！
　　例如横扫到一半突然中断转成升膝上跳达到急速起身的效果，紧接着又是一个侧肘击，利用各种体术战技达到小范围超高速移动的效果！
　　这不是属性上压制，而是战斗经验上的压制，林奇虽然是杀手出身，战斗经验同样丰富，但是他起来的太快，缺乏很真正顶级实力者的战斗经验，而托马升到六阶花了数十年的时间，和高级实力者的战斗更是无数，所以才能压制林奇看上去无解的吸血攻击。
　　“姜果然还是老的辣，不过长江后浪推前浪，无脑站桩输出果然不适合我，要知道我最初的时候可是想要就职一名刺客的，而刺客最拿手的可是一击必杀啊。”


第386章 真正的刺客
　　林奇在真的像是一名战士一样站在原地凭借强大的吸血能力和托马对砍，但是却被托马雄厚的连击技巧给压制了。
　　强大的吸血能力虽然看上去无敌，但是如果砍不到人的话，一样无能为力，所以很快林奇的血量就开始急速的下降，转眼就跌破了50%。
　　而意识到如果继续下去的话必死无疑的林奇立马就满是玩味的感慨了起来，要知道林奇最初可是杀手出身，所以一开始的时候林奇想要转的职业是杀手，但是在最初的时候林奇见识到了狂战士博尔特的厉害，几乎惊为天人！
　　又因为或许是不知道什么时候上了幸运女神的关系，以至于林奇更是以爆的方式终结了博尔特的超神，并且得到了他的转职道具，因此才走上了狂战士这条不归路。
　　当然了，以林奇的性格这么多年来，从来没有像是一个战士一样和敌人正面战斗的意思，依旧像是一名猥琐流的刺客一样，为达目的不折手段。
　　如果你仔细观察身边成功的人的话，就会发现其实那些成功的人往往不是因为有计划，有计谋，他们自己在最初的时候通常也不会想到会有今天的成就，成功的人更多的靠的是运气和前人的累积！没错！最重要的还是前人的累积！
　　就好像网上那个有名的教程【三千一月，教你如何一年买千万兰博基尼！】一个朋友月薪三千元，不嫖不抽眼不喝酒不生病不找女朋友，一个月存2500，省吃俭用的，辛辛苦苦存了一年，存够了三万！然后加上他老爸给他的997万，终于买了一辆价值1000万的兰博基尼！
　　所以说前人的累积才是成功的关键所在！
　　然而过程很多时候其实并不重要，结果才是最重要的，就好像林奇虽然转了狂战士，但是他的内心依旧向往着黑暗，哦不是，向往着光明！猥琐的心让他无往不利！
　　在林奇调侃了长江后浪推前浪的时候，林奇就突然之间像是变身了一样，完全放弃了攻击，整个人都化成了无数道残影在整个营帐中飞驰！而最显眼的则是林奇的右臂！林奇的右臂突然被一股迷雾所包裹，交替闪烁着黑色，红色，绿色的光芒。
　　托马的脸色一变，林奇现在的表现和他之前傻乎乎的站桩式输出完全不同，这种移动速度已经超出了托马的反应速度，更加让托马感到毛骨悚然的是林奇那只被迷雾包裹的右臂，虽然托马并不知道林奇在干什么，但是那种强烈的危机感，还是让他有种不寒而栗的感觉！
　　在简单的尝试了追击林奇的动作，但是却无法跟上之后，托马就果断的放弃了追击，既然追不到林奇，就让林奇主动来追自己啊！
　　“嘲讽壁垒！”
　　只见托马的大剑猛然刺入了面前的大地，那张严谨的国字脸上充满了狂炫霸酷叼的神情，让人看了就忍不住想要揍他，与此同时托马的右手也高高举起，中指以一种高调的姿态展现了出来，不仅如此，托马的身上更是闪烁着淡淡的金光，看上去像是进入了某种类似无敌的状态，而且托马身上的金光几乎是瞬间就照耀了视线中所有的范围，他的营帐更像是黑夜中的一盏明灯一样。
　　虽然托马此刻的动作和他那严谨的形象不太符合，但是毫无疑问的是托马的这一招效果非常的好！
　　原本化作了无数残影在营帐中告诉移动的林奇猛然之间停止了闪动，身体不由自主的冲向了开了大招的托马！
　　林奇被迷雾所包裹的右臂，也在托马的面前显性，呈现出五根成螺旋状旋转的触手，触手的尖端交织成一柄长矛的模样，整体闪烁着红色的光芒，矛尖是林奇手中五阶传说品质的匕首，上面泛着绿色毒液的寒芒，这就是林奇准备施展的最强一击！
　　“淬毒！增幅灌注！圣魔之触蓄力一击！”
　　圣魔之触组成的长矛狠狠的刺击在托马的身上，三个能够给托马瞬间制造大量伤害的技能叠加在了托马的身上，但是让林奇意外的是，林奇的这一击却失败了！
　　“叮！”
　　林奇的矛尖刺在托马散发着金光的体表上，立马发出了一声金铁交鸣的声音，竟然没能突破托马的防御！托马身上的那一层金光果然是无敌效果！
　　“你输了，在这个状态下没有人能赢得了我，三重浪击！”
　　被强行嘲讽到托马面前的林奇，想要脱身根本不可能，托马带着属于胜利者的笑容冲着林奇点了点头，旋即便抽出了面前的大剑，大剑在托马的手上急速的挥舞了三次，看上去就像是一次斩击一样，瞬间就将林奇一刀两断！
　　“利萨斯的林奇，我记住你的名字了，愿你的灵魂能够安息。”
　　望着林奇的尸体，依旧散发着金光的托马微微的冲着林奇行了一礼，这代表这林奇是托马认可的强者，这是他对强者的尊重。
　　“障碍穿透！淬毒！增幅灌注！圣魔之触蓄力一击！背刺！”
　　只不过托马的话音才刚刚落下，林奇的身影却无声无息出现在托马的身后，这一次的林奇目光冰冷，脸上没有丝毫的笑容，很之前的林奇判若两人，仿佛是一个真正的幽灵！托马进入没有感到任何的异常！
　　林奇一出现，被迷雾从包裹的右臂这才真正的展露了出来，依旧闪烁着绿色，黑色，红色由触手组成的长矛，但是这一次却隐隐被一股透明的气罩所包裹。
　　赤龙帝格莱德贡献的【障碍穿透】瞬间让林奇的攻击穿过了托马身上的那一层无敌状态，能够造成成倍伤害的增幅灌注，蓄力一击，背刺同时生效，即便是六阶的托马也根本无法在林奇可怕的攻击力面前幸免！
　　林奇恢复正常的右臂穿透了托马的心脏，正面出现在托马的视线之中，直到这个时候，林奇那冰冷的声音才再次响起。
　　“一个真正的刺客是绝对不会被敌人抓住的，也不会在敌人有准备的情况下，从敌人的正面发起进攻的，而且你永远也不会知道刺客手中真正的底牌到底还有些什么。”
　　“果然是……长江后浪推前浪，你很好，我输了。”


第387章 黑暗之魂
　　“我输了。能够死在你这样的敌人手里，也算是荣耀了，我相信你的名字将会响彻整个大陆。”
　　托马低头望着穿透了自己心脏的手臂，顿时露出了一抹苦笑，就像是林奇说的那样，他的确完全没有看出来林奇到底是怎么做到的，很显然林奇也不打算告诉他。
　　而实际上林奇之所以能够完成对托马的绝杀很简单，林奇的秘法分流已经升级了，能够同时拥有两个真实分身！
　　一开始的时候，托马干掉了林奇的一个分身，刚刚死亡的同样是林奇的分身，林奇的真身早就已经进入空间法球的平行空间中，进行蓄力一击和增幅灌注的蓄力准备了，只有蓄力的时间超过三十秒，才会对目标造成500%的伤害！
　　谨慎的林奇估计将分身置于险地，一是为了测试托马的强度，二是为了使托马放松警惕，以完成真正的绝杀！
　　托马虽然失败了，但是他的心态却依旧很好，或者说在他走上战场的那一刻就已经料到会有这一天。
　　在死亡前的最后一刻，他反倒是对于林奇的未来充满了期待，即便是他成为了林奇的踏脚石，他也依旧感到荣幸。
　　“恐怕要让你失望了，想要活的更久，学会隐藏是一件很重要的本领，所以我不会让我的名字流传出去的。”
　　“一个以疯狂著称的狂战士却有着一颗刺客的心，真是……”
　　林奇微微的摇了摇头，他从未想过让自己的名字响彻大陆，只有闷声才能发大财。
　　而林奇的答案则是再次让托马露出了一抹苦笑，仰头望向赫尔曼帝国的方向，想要发出最后的感慨，只可惜还没等他将最后的评价说出来，生机已经彻底的从他的身上消失，至此号称大陆最强的战士死亡，同时也标志着巴顿针对利萨斯的入侵计划正式失败。
　　巴顿所依仗的两大杀手锏最强魔法师之一的汉蒂和最强战士托马全都已经无法继续为他提供战力上的帮助，而以他目前的能力绝对无法撑起接下去的局面。
　　“愿你安息。”
　　林奇不是没有想过收复托马，但是在和托马战斗的时候，林奇就明白，托马有一颗骄嗷的战士之心，常规的手段是无法让托马屈服的，而林奇又不想为了一个男人而花费太多的精力，所以林奇选择了最尊重他的方式，拿出自己的全力和他战斗，以此来证明双方的价值。
　　林奇轻声的祷告了一句，便将注意力转移到了自身上。
　　“转职条件总算是满足了。以黑暗源力为特殊能量灌注的五阶战职，不知道会是什么。”
　　林奇的战职等级早在294章的时候就已经四阶，时隔将近一百章，林奇终于满足了进阶最后的条件！
　　“五阶进阶需1000点杀丨戮值【已达成】，击杀1名六阶以上实力者【已达成】，另消耗特殊能量进阶，进阶职业和所消耗特殊能量相关。”
　　这就是林奇进阶的要求，杀丨戮值林奇早就已经达到了标准，但是击杀六阶这一项却始终没有完成，哪怕是林奇明明击杀了三位六阶，想来想去唯一的可能就是因为那三个六阶都是林奇捡漏击杀的，所以林奇才会出现在托马的面前，选择了没有借助任何人的力量，和托马正面战斗，想要激活进阶的最后一项要求。
　　而事实证明，林奇没有猜错，托马的死亡让林奇完成了进阶的前提，至于所谓的特殊能量，给林奇的选择余地倒是不多，在黑暗圣经第四重封印没有解除之前，就只有伪神之力，真神之力和主神之力，元素之力四个选项，但是当林奇的黑暗圣经解封了第四重封印之后，选项之中就多出了黑暗源力的选项。
　　抓汉蒂的时候，林奇的魔法阵核心力量就是黑暗源力，一想到黑暗源力和主神之力之间的换算，林奇就果断的选择了用黑暗源力作为自己进阶的特殊能量。
　　“是否消耗黑暗源力进阶战斗职业等级？”
　　“进阶成功，进阶成五阶战斗职业，黑暗之魂。”
　　在毫不犹豫的注入了黑暗源力之后，顿时林奇就感到那一点黑暗源力注入了自己的体内，最初的时候黑暗源力给林奇一股极其阴寒和可怕的感觉，但是很快这种感觉就消失不见，转而一股温暖的感觉流遍了林奇的全身。
　　“什么鬼，这名字哪里像是战士了？不过感觉很叼的样子。”【有知道这个游戏的吗？很好玩的一款黑暗奇幻角色扮演游戏，不过没你们想的那些羞羞的内容，我偶尔也会玩一些真的很单纯的游戏。】
　　而林奇的五阶进阶职业则是让林奇一脸的懵逼，前几次进阶自己的战职后面好歹会加上狂战士三个字，但是这一次却完全看不出像是一个战职的名称。
　　“黑暗之魂：融合了黑暗本源之力进阶而成的狂战士变种职业，该职业唯一。”
　　当林奇查看黑暗之魂的属性的时候，脸色却变得更加的古怪了起来，因为在五阶职业进阶之后，属性却没有变化！要知道在前几次的进阶中，林奇的属性每次都会出现百分比的增长！
　　似乎除了那句【该职业唯一】能够用来装13之外，并没有什么卵用！这种感觉就好像进了一次假阶一样！
　　当林奇仔仔细细的审视这个黑暗之魂的战职的时候，林奇这才发现进阶之后还多了一个技能！这是林奇进阶之后唯一的变化！
　　消耗了珍贵的黑暗源力，完成了极其困难的挑战，好不容易才进阶五阶战职，竟然只多了一个技能！坑爹呐！
　　“卧槽！”
　　当极其不满的林奇查看这个叫做看上去像是辅助技能的【黑暗祈愿】的属性说明的时候，林奇却是下意识的骂了出来！
　　“黑暗祈愿：所击杀的非黑暗阵营的信仰者将自动转化成黑暗荧光，实力越强，获得的黑暗荧光越多，黑暗荧光可用于凝聚黑暗结晶。”
　　“黑暗结晶：特殊消耗品，一定几率掠夺六阶的天赋技能封印在黑暗结晶之中，封印成功后，可用于强化自身天赋，一定几率获得该天赋，封印失败黑暗结晶破碎。”
　　能够掠夺六阶的天赋！不仅能用来强化自身天赋，还有几率获得该天赋！简直逆天啊！除了卧槽还是卧槽啊！
　　ps：为庆祝高考结束，默默加更，爱我吗？爱就大声说出来。


第389章 黑暗圣经苏醒！
　　进阶五阶战职的结果完全出乎了林奇的预料，原本预想中的属性暴增并没有发生，仅仅只是改了个战职的名字，顺便多了一个技能。
　　而这个多出来这个叫做【黑暗祈愿】的技能可是实打实的神技！
　　通过击杀其他神o的信徒凝聚出来的黑暗结晶竟然能够掠夺六阶的天赋！
　　六阶为什么会那么强大，最重要的原因他们每个人都拥有强大的觉醒了的特殊天赋！给林奇印象最深的就属萨泽克斯的毁灭天赋了！即便是林奇都在萨泽克斯的天赋能力下实打实的挂了一次！这样的天赋如果能够集于一身，那还不是天下无敌了！！！
　　一想到这里林奇就开始激动了，不过很快林奇就冷静了下来，虽然最终的结果看上去很牛叉，但是很明显想要凝聚一颗黑暗结晶绝对不会那么简单，而且黑暗结晶掠夺对方天赋的几率想来也不会太高。
　　“等等！进阶六阶战职的条件呢？！”
　　彻底冷静下来的林奇很快就发现了另外一个问题！这一次的五阶进阶给的提示太少了！之前每一次都会给出进阶下一阶的需求，但是这一次却完全没有！
　　“没想到你竟然会用黑暗源力选择成为进阶五阶战职的特殊能量，不知道该说你是愚蠢呢，还是幸运，想要进阶六阶，去收集更多的黑暗源力吧，等你的黑暗源力足够再次唤醒我的时候，我就会用我的力量将你推上战职的神域，这是一条从未有人走过的道路，也必将是充满了荆棘和坎坷的道路！”
　　就在林奇极其困惑的时候，突然之间林奇身上的某件东西跳了一下，自动悬浮到了林奇的面前，一个少女的声音响起，语气之中充斥着对林奇的调侃，并且亲自给出了林奇进阶六阶的条件，说道最后的时候，它的语气却又变得有些激动和隆重，更有几分的期待！
　　而突然悬浮到林奇面前的不是别的东西，而是林奇最初获得的黑暗圣典，也是林奇发家的源头，黑暗圣经！
　　“黑暗圣经？！你有自主意识？！”
　　林奇满是古怪的盯着黑暗圣经，虽然当初黑暗圣经第四重封印解除的时候，林奇看到的景象已经证明了黑暗圣经拥有自主意识，但是这会黑暗圣经毫无征兆的突然出现还是让林奇下意识的问了出来。
　　从黑暗圣经刚才的话来看，显然黑暗圣经突然苏醒过来是因为林奇用黑暗源力作为进阶的特殊能量，而且似乎将来会有很多麻烦……
　　“没错，我就是黑暗圣经，只可惜众神的封印让我处于长久的沉睡状态，所以才会沦为如今可怜的状态，当你解开剩下两层封印的时候，我将会重新变成神器，相信我，到时候你会得到意想不到的好处，同时也是众神付出代价的时候！我要重现陷入沉睡了，努力解除剩下的两道封印，去收集更多的黑暗源力吧，年轻的冒险者。”
　　黑暗圣经简单的丢出一个模糊诱饵之后，便满怀期待的鼓励了林奇一句，根本不给林奇继续开口的机会，重新变成了看上去毫无波动的书籍模样，落入了林奇的手中。
　　“神器啊……嘿嘿。”
　　林奇望着手中重归于死寂的黑暗圣经，露出了一抹古怪的笑容。
　　没想到进阶六阶居然需要更多的黑暗源力，并且需要借助黑暗圣经的力量，这倒是让林奇有些意外。
　　真正的神器最主要的标准就是看他有没有自主意识，换了其他人，在确定了黑暗圣经是拥有自主意识的神器之后，恐怕会迫不及待的想办法破除剩下的两道封印，让黑暗圣经变成真正的神器。
　　但是林奇却打定主意，减缓解封的时间。
　　至于理由就很简单了，因为林奇很清楚就算解封了黑暗圣经，林奇也无法无法掌控他，反而会变成了一个烫手的山芋，说不定会直接引来高阶的真神干掉林奇，这可不是林奇想要看到的结果。
　　本来林奇也不知道其中的关键，但是获得了魔剑卡奥斯之后，林奇就从他的口中得到了很多有关神器的秘密。
　　其中最关键的一点就是神器有灵，想要成为神器的主人，必须获得神器的认可，而这个认可简单的说起来就是完成神器给你发布的任务。
　　魔剑卡奥斯仅仅只是最低级的神器想要获得他的认可都极其的麻烦，不仅需要给他提供大量的少女以供他H，还要斩杀10万魔人，同时还必须成为人口基数五十万人以上的实际统治者。
　　在得知了卡奥斯的条件之后，林奇果断的放弃了获得卡奥斯的认可，妹子可是很珍惜和宝贵的资源，怎么能够和其他人分享，反正也不用剑，就闲置在那里好了！
　　最低级的神器卡奥斯都这么难搞了，被众神封印的黑暗圣经就算不是超神器，也绝对是最顶级的神器，从之前解封的资料片以及刚才黑暗圣经自己说的话来分析，想要获得黑暗圣经的认可很有可能要干掉那些封印他的诸神，然而一想到那密密麻麻的诸神影像，林奇就感到棘手。
　　这还不是林奇最担心的，林奇最担心的是，一旦黑暗圣经的封印全部解除，那些实力强大的众神就会感应到他的存在，林奇暂时还没有以一敌万的能力。
　　所以彻底解封黑暗圣经必须是在林奇正式超越六阶，升级真神，拥有碾压真神的能力之后！
　　等到一切尘埃落定之后，原本守在营帐外，确保林奇不会被打扰的秋山C子等人才进入营帐，冲着林奇问道：“赫尔曼帝国的这只军队怎么办？”
　　“正好试试看黑暗结晶的凝聚数据。”
　　林奇本来想要直接进行下一步计划的，但是现在有了黑暗契约之后，林奇便抽出双匕消失在原地，准备拿这些赫尔曼帝国的军团精英试试新技能的效果。
　　而林奇在杀了几十个等阶不同的中高级将领之后，就放弃了继续出手的打算，想要凝聚一颗黑暗结晶需要的黑暗荧光太多了！而且四阶以下的存在根本无法获取黑暗荧光！四阶的存在获取的黑暗荧光也可以忽略不计！只有五阶才能得到稀薄的黑暗荧光！初步估计想要让它变成黑暗结晶恐怕需要击杀上千五阶的存在！简直是坑爹啊！


　　真.第389章男人我也要养成！【求订赏】
　　在托马死亡之后，第三军团就鸟兽散了，失去了托马和汉蒂的巴顿也从利萨斯消失不见。赫尔曼帝国方面最终宣布这次行动是巴顿的个人行为和赫尔曼帝国无关，并且宣布了巴顿的死亡讯息。
　　“巴顿那边我已经安排好了，帝国内已经宣布了他的死亡，按照你的意思让他进行拳师的训练，让人意外的是他竟然真的展现出了极佳的天赋，在完成初步的训练之后，他就会被我送往赛斯进行历练。”
　　而与此同时，在利萨斯王女莉雅的私人别墅里，没错！就是那栋布满了教育器材，莉雅专门用来对其他少女进行特殊教育的别墅！
　　汉蒂此刻丝毫没有那副冷傲的模样，而是一脸羞红的跪在林奇的两条腿之间，正在为林奇的利刃进行打磨和养护。在不远处的木马上，利萨斯的王女莉雅正在享受，骑乘遮目束缚后入等一系列她亲自设计的项目，而执行者则是她的贴身神官玛丽斯。
　　林奇一边欣赏莉雅和玛丽斯的表演，一边聆听汉蒂的汇报。
　　托马死后，林奇便让汉蒂重新安置巴顿，巴顿作为未来整个兰斯世界最强的肉盾，还是非常有培养价值的，而且作为赫尔曼帝国正统的继承人，这个身份说不定将来会有些作用，就算最终这个身份没能派上用处，等把巴顿养成到六阶之后，再杀了他也是很划算的买卖！
　　黑暗祈愿的效果，击杀越强者获得的黑暗荧光越多，想要凝结一颗黑暗结晶最少需要上千的五阶强者，而根据希瓦娜按照五阶和六阶之间的比例的推断，只需要击杀十名不到的六阶就能凝聚一颗完整的黑暗结晶。比例高达100:1！所以林奇展开了新的位面养成计划，准备大面积快速培养男性六阶强者。
　　至于为什么是男性……因为林奇对男人没性趣，杀了不心疼啊！
　　“希拉现在已经是赫尔曼帝国唯一的继承人，不过短时间内她还不具备掌控整个帝国的能力，真正的权利依旧被帝国评议会所掌控，虽然我之前一直都没有参与帝国的权利核心，但是相信以我身份，想要拥有一定话语权并不困难。”
　　巴顿暂时放任其自生自灭，并且准备将他作为打入赛斯王国的钉子的安排结束之后，汉蒂本人则是重回赫尔曼帝国，汉蒂可是赫尔曼帝国的开国元勋，并且也是评议会的一名象征性的议员，这样的身份如果不能好好利用那可就真的浪费了。
　　在赫尔曼帝国失去了巴顿这位大皇子之后，国内只剩下年幼的希拉公主，而这位年幼的小萝莉注定会被架空权利，既然反正权利都要被人夺走，那么林奇自然是准备插手，将赫尔曼帝国的实权掌握在自己的手里。
　　“和我说说有关圣魔教团和斗神都市的事情。”
　　对于掌控赫尔曼帝国的事情，林奇并没有过多的兴趣，只是在向汉蒂下达了一个方向性的指令之后，就重新将注意力转到了六阶强者养成的计划上。
　　想要快速高效的养成六阶强者可不是一件容易的事，即便是兰斯的世界等级较高，六阶的强者也屈指可数，所以养成就是很有意义的事情了。
　　纵观历史之后，林奇便将目光投注到了圣魔教团的遗产，能够和顶级魔人抗衡的【斗神都市】上了，而圣魔教团已经覆灭多年，经历了那个年代，并且完成最后一击绝杀的就是面前的汉蒂，所以向她了解有关斗神都市的事情再好不过了。
　　“圣魔教团最初的时候，叫做魔教团，是天才魔法师路卡.路恩和24位魔法师一起创立的，路恩的野心和他的实力一样强大，很快他就带着魔教团不断的向当时的各国宣战，并且连战连胜，最终统一了整个大陆，这也是人类史上的的第一次大一统。随着整个大陆的统一，路恩的野心继续膨胀，他要成为真正的主宰，唯一的主宰，甚至是神，所以魔人就变成了他必须要铲除的目标。”
　　“路恩很清楚光靠魔教团的力量是无法击败拥有无敌结界的魔人的，所以他开始研制能够对付魔人的东西，斗神都市就是在这个前提下被建造出来的，知道斗神都市α完成，魔教团才正式改名为圣魔教团。”
　　“不得不说路恩真的是一个天才，除去伦理和道德上的问题，他创造了生体金属魔法，并且将最初一起创立魔教团的24名魔法师全部制成了实力强大的斗神，在拥有强大魔力的同时还拥有可怕的近战能力！路恩最初的打算很好，是打算利用完整的24具斗神和魔人决战，打算把人类完全地从魔族的手中解放出来，可惜最终斗神仅仅只完成了19具，魔人们就意识到不能继续等下去了，所以先向他们发动进攻，结果战争陷入泥潭。斗神的强大在这个过程中得到了完美的体现，仅仅靠19具斗神，圣魔教团就抵挡了魔人数十年！”
　　“只可惜最终不会使用魔法的蛮族因为难以忍受对魔族的长期战争，对圣魔教团揭起反旗，从内部破坏了数座斗神都市，路恩也陷入疯狂，命令残存的斗神都市全力抹杀人类，至此圣魔教团走上了陌路，路恩最终死在了我的手里，而路恩的死亡和斗神都市的覆灭，则换来了魔族的撤离人类世界，战争彻底的结束。”
　　【神级老司机作者理千愁自己根据游戏进程理顺的，可能有些偏差，欢迎指正。】
　　虽然汉蒂就是参与了路恩刺杀的三人之一，但是还是能够从她的言辞之中看出他对路恩的推崇。
　　无论是完成了首次人类大一统，还是创建斗神都市对抗魔人都是历史性的壮举。
　　当然了，林奇对于路恩没什么兴趣，而是对斗神都市的遗迹更加的势在必得！光是从汉蒂的言辞中就能判断出斗神都市的斗神拥有六阶的实力，而斗神都市更重要的一个作用就是通过斗神系统培养新的斗神，以新斗神为中枢，建立新的斗神都市！形成一个完美的循环，用来彻底的对抗魔人！
　　虽然看上去路恩的计划很光明，一切都是为了解放全人类，但是在光明的背后，往往充斥着黑暗，路恩建立斗神都市其实更多的是为了自己。
　　ps：我说在天亮之前还有更新，你信不信。


第390章 斗神都市
　　虽然表面上看上去路恩建立统一人类王朝，创立的斗神都市抵御了魔人的入侵，然后被满足背叛才陷入了疯狂，但是林奇却很清楚路恩其实早就黑了。
　　斗神都市建立初期的原本计划是以和路恩一同创立圣魔教团的24名魔法师为核心，将脑部用生体金属魔法金属化，然后再接入强大的傀儡斗神内部的，即便是魔法师的身体死亡，魔法师也能通过一些特殊的方式靠永生的灵魂来操作斗神。
　　然而路恩在这个过程中却背叛了那些曾经其他的魔法师，最终完成的斗神，根本没有所谓永生的灵魂！或许按照路恩原本的计划的确能够创造永生的灵魂，但是路恩却为了满足自己的野心，却对那些魔法师提前下手，彻底断绝了他们的生机，泯灭了他们的灵魂，让这些斗神都只接受他的直接命令行动，成为了拥有特殊能力并且实力强大的傀儡罢了。
　　“这竟然是浮空城！太壮观了！这到底是什么原理！我也要造一座！”
　　“会有的，一切都会有的，等掌控了这座浮空城之后，你可以慢慢研究，期待你的红天楼飞上天的那一刻。”
　　在获悉相关背景和本身就知道不少隐秘的情况下，林奇很轻松的就找到了悬浮在距离地面2500的浮空都市，也就是当年圣魔教团遗留下来的斗神都市之一。
　　什么你问怎么上来的？林奇当初可是有着一双四翼的翅膀，只不过后来一直都找不到用来升级的其他羽翼，就一阵被林奇压了箱底，所以林奇自然是飞上来的。
　　只不过让林奇感到意外的是这座浮空的斗神都市竟然有结界保护，林奇想要突破结界并不难，但是想要在不大量损耗浮空城魔力的情况下突破结界就麻烦了，要知道浮空城悬浮在空中也是需要魔力的，一旦魔力耗尽，浮空城也就废了，而已经将斗神都市当成自己私有财产的林奇可不想出现这种不可修复的损毁。所以林奇将爱修，辉夜等人召唤了出来，专业的东西还是交给专业的人去做吧。
　　而爱修等人在看到斗神都市之后，顿时就惊为天人，充满了感慨，对于这种充满了魔法气息的科技类产品，爱修向来都极其的感兴趣，虽然爱修之前一直都是制造使用在特殊的时候的有趣的魔力小道具。
　　爱修的感慨让林奇顿时就笑了起来，林奇要的可不是一座浮空城，而是无数座浮空城组成的浮空要塞！浮空要塞无论是用来征服其他位面还是用来开战神战都是一件利器！
　　当然了，那是相当后期的事情了，眼下林奇需要做的就是掌控这座斗神都市，并破解其中的运作原理，使其能够为自己所用，首先需要开发的是高效养成六阶的功能，黑暗结晶的诱或实在是太大了。
　　有了专攻结界的辉夜和魔法阵的爱修的帮忙，很快结界就出现了漏洞，林奇顺利的进入了这座斗神都市之中。
　　这座斗神都市名为宇普西隆，虽然已经与世隔绝很久了，但是却并不是没有活人，这座斗神都市很多年前就被发现并勘探过，勘探方就是如今最为强大的赫尔曼帝国，而如今在这座斗神都市的遗迹之中就生活了不少当年探险队的幸存者和后代，然而林奇却并没有进行交流的打算，虽然传说中哪里居住着【最强食堂大妈】可以挑战，还有无数因为消息蔽塞而可以用谎言欺骗上手的纯洁少女……
　　“天啊，难道这里是魔力中枢吗？为什么没有核心驱动？怎么会有这么多魔力装置！这些是用来传输魔力的魔力通道，而且竟然还有罕见的自我修复功能，即便是时间的侵蚀，只要有魔力在，它们就会自动修复！诶？！这是什么？！难得这就是传说中的斗神？！”
　　林奇虽然也是第一次来这座斗神都市，但是对于如何找到它的核心区域却很清楚，第一时间就钻入了下水道之中！
　　没错，任何城市都有排污系统，斗神都市也有排污系统，而且还是斗神中枢亲自控制的，也就是说顺着下水道的脉络就能找到林奇要找的中枢控制室！
　　当然了，虽然说起来简单，但是做起来却没有那么容易，斗神都市的下水道简直比迷宫还迷宫！即便是林奇有着超人般的记忆能力，走过的路，自动就在脑海中形成了地图，还是在花费了将近半天的时间，才找到了第一个处于半塌方状态的魔力中枢的节点。
　　之所以浪费了这么长时间，主要是因为由于斗神都市长时间处于魔力匮乏状态，再加上多次当年的战争使其受创，所以很多区域都被封闭，或者是无法使用，而且这么多年下来，下水道里到处都是怪物，恶魔，这些都是曾经让新人挑战，历练的对象，只不过他们却因为各种意外而逃了出来，在下水道繁衍生息，危害一方，被林奇顺手给清理了。
　　爱修就像是得到了全新的玩具一样，有些语无伦次的在布满了魔力设备的中枢节点里跑来跑去，突然之间爱修发出了一声惊呼，在塌方的岩石下，她竟然发现了一具保存较为完整的金属魔像，顿时她就想到了此行的目标！
　　“不，这仅仅只是一具没有激活的斗将而已。”
　　只不过林奇在看到这具魔像的时候，却是摇了摇头，在斗神都市中，斗神只有一具，而剩下的则是拥有成为斗神潜质的斗将而已，斗将在没有激活之前完全看不出到底具备什么样的实力，很难做出准确的判断。
　　“那快激活啊！用精神力远程控制傀儡的方式非常的有研究的价值！”
　　ps：果然能够在天亮前再撸一发！第二更了！又是不声不响就加更了，你们真的不夸我吗？
　　实在是忍不住吐槽，书评区天天各种喊找不到号，脾气再好，额头也忍不住跳出了井字形青筋，我特么都置顶了，别人也用我的楼层回复了，还在无脑喊号号号，是不是瞎！是不是瞎！是不是瞎！说了多少次，109章中间了！还在喊！1900多人都能找到并且进来，你却进不来！你是想告诉我，你比别人蠢吗！那我现在可以告诉那些找到车牌号，并且光荣上车的乘客们！你们真是太聪明！太机智了！吐槽完毕！


第391章 意外的召唤！
　　“想要激活这具斗将，必须找到控制他的圣棺，圣棺里的木乃伊就是控制他的中枢，并且还能够提供魔力，一般来说中枢节点的圣棺不会隐藏的太远，距离会产生更多的消耗，找到了，在这里。”
　　在看到这具能力不明的斗将的时候，爱搞科研的爱修就和那些疯狂的科学家一样，目光中满是精光的盯着林奇，恨不得立马解剖斗将，完成详细的数据收集，只可惜摆弄了半天，爱修也没能激活这具看上去几近完好的斗将。
　　林奇对斗将的操作系统还是很熟悉的，很快就在这间半塌方的魔力传输中枢的密室之中，找到了一具布满了魔纹和链接了数十根粗细不同管道线路的金色方形棺材，这就是装载了木乃伊的圣棺，同时也是操控斗将的真正核心。
　　“虽然这具圣棺里的木乃伊没有受损，但是魔力电池想已经耗尽了，由于塌方的关系，部分魔力传输也被破坏，需要更换魔力源才能重新激活。你可以用自己的魔力注入其中，不过要小心，所有的圣棺全都被路恩动过手脚，在木乃伊没有下达指令之前，他们会……”
　　林奇在检查了这具圣棺的状态之后，很快就做出了判断，斗神都市之所以能够悬浮在天空中，靠的就是核心的斗神圣棺和散布在整个斗神都市魔力节点上的斗将圣棺中的木乃伊提供大量的魔力。
　　而如今林奇所找到的这具木乃伊所存储的魔力显然已经耗尽，也正是因此被他所控制的斗将才无法活动，至于激活斗将的办法也很简单，只要通过感知魔法链接斗将，再为圣棺注入魔力圣棺就能控制斗将。
　　“啊！”
　　只不过林奇的话还没说完，已经迫不及待的爱修就直接将魔力注入了圣棺中明显是魔力存储的魔法阵之中，下一刻爱修就惊呼了一声，直接被击飞了出去。
　　而击飞爱修的则是那具斗将！此刻那具斗将的脸上露出一抹人性化的迷茫，显然是已经被激活了，而没有经过爱修精神控制的斗将自然是出现了保护圣棺不受伤害的第一准则，将触碰圣棺的爱修击飞了出去。
　　“所以说心急是吃不了热豆腐的。”
　　虽然爱修被击飞了，但是林奇却一点也不在意，反而是冲着他调侃了起来，好歹爱修也是老牌的五阶九级了，如果被斗将临时反应的一击击杀，那也就没有必要继续跟着林奇混了。
　　“灭绝，所有人类……”
　　不过还不等林奇幸灾乐祸结束，那名被激活的斗将双眼中闪过红光，吐露出生涩的语句。
　　所有的斗神和斗将的运作原理其实都是差不多的，只不过斗神的更加高级而已，而圣棺则是全都被路恩做过手脚，所以这些斗神和斗将其实都是路恩一个人的傀儡罢了，会严格的按照路恩的指令行动，虽然路恩已经挂了无数年，但是他最后下达的指令却是灭杀所有的人类，所以斗将在没有被赋予新的指令就被激活之后，将会继续执行路恩最后下达的指令，知道彻底的被摧毁或者是重新失去魔力失去动力。
　　从某种意义上来说，当时背叛了他的那些不会魔法的蛮族，的确就是现在的人类。
　　“嘭！”
　　而在这间中枢节点之中唯一的人类则是林奇！所以斗将下一刻就猛然开始进攻林奇！
　　这一具斗将是近战型的斗将，像是一头蛮牛一样，狠狠的撞入了林奇的怀里，虽然被斗将突袭，但是林奇却是冷笑了一下，仅仅退了一步，就挡住了这具斗将的撞击。
　　即便是林奇也只有五阶九级，但是属性上甚至碾压大多数的六阶，如果是斗神林奇或许还会小心一些，但是仅仅只是一具斗将而已，林奇还没有看在眼里。
　　“五阶顶峰的实力，嘿嘿。”
　　“素材！重要的实验素材啊！”
　　对这具斗将的实力有了初步的判断之后，林奇立马就准备出手废了它，然后继续寻找斗神的位置，而这个时候刚刚爬起来的爱修的惊呼，却是让林奇改变了主意了，一柄又一柄的匕首从林奇的手中出现，然后急速的刺入到斗将的关节之中，转眼之间这名斗将的所有关节就全都被卡死，像是发了羊癫疯一样不断的在地上抽搐。
　　“好了，拿去研究吧，在这座斗神都市的遗迹里，这样的材料还有很多，你慢慢研究吧，等找到了斗神的位置再叫你。”
　　林奇将斗将丢给爱修之后，爱修就陷入了某种疯狂状态，开始研究圣棺和那些链接在它身上的管道线路，一层层的剥离圣棺周围的墙壁，林奇微微的摇了摇头，便准备先一步离开，林奇的目标可不是一具区区的斗将而已。
　　“咦？！这是什么？召唤类的魔法阵？有趣，能召唤来些什么呢？更强的斗将，还是传说中的斗神？”
　　然而就在林奇准备离开的时候，突然之间爱修就惊呼了一声，林奇下意识的望了过去，只见爱修顺着那些管道剥离墙壁的时候，出现了一个用来存放魔力电池的大型暗格，而原本应该堆满了魔石和魔力水晶的暗格里，却有一副和斗将魔纹系统格格不入的魔法阵！
　　魔法阵的出现，顿时就让林奇停下了脚步，很显然这个魔法阵并不在林奇的预料之中，所以即便是林奇也对这个魔法阵到底能召唤来些什么非常的感兴趣。
　　“让我来吧，如果真的能够召唤斗神来，那就有些麻烦了，不过那还真是省时省力了。”
　　出于安全性的考虑，林奇便取代了爱修的位置，准备亲自注入魔力激活这个魔法阵，爱修也不坚持，点了点头便推到了安全距离外。
　　“总算是有生意上门了！现在召唤恶魔的人真是越来越少了！高级恶魔菲利斯响应你的号召，如果你愿意献上你的灵魂，那么作为交换，我会实现你的愿望！”
　　魔法阵闪过一道充满了硫磺气息的红光之后，一个有着齐膝绿色长发，脑袋两侧长着金色犄角，额头中间镶嵌着一颗竖瞳一般的红宝石，蓝色瞳孔，尖尖耳朵的平乳少女卡拉出现在魔法阵的正中央。少女卡拉一出现第一件事就是在抱怨业务冷清！
　　“卧槽！菲利斯？！”
　　然而林奇却是在看到这名少女之后，顿时就惊呼了出来！
　　【我怕剧情有些枯燥，大家会受不了，所以突然开了召唤，但是强行召唤来H，剧情会不会有点生硬？！！！要不……缓缓？】
　　ps：出了点意外，没能及时更新，抱歉。


第392章 恶魔的交易
　　违和！大大的违和！
　　林奇怎么也没有想到在斗神都市遗迹的召唤阵竟然会召唤出恶魔菲利斯来！
　　什么？！你问菲利斯是谁？！
　　首个为鬼畜王兰斯生下儿子的少女啊！菲利斯在认识兰斯之前只是一个路人，原本是一名卡拉，后来挂了，变成了恶魔。所以她同时具有卡拉和恶魔的双重特征，说白了就是一个长了恶魔角和恶魔蝠翼，再加上一根尾巴的卡拉而已。
　　纵观历史，兰斯上过的女人千千万，但是最终为他诞下子赐的人却不多，菲利斯更是拿下了兰斯的儿子首杀，不，首生！
　　这样的存在是极其具有历史意义的，简直就是历史的道标啊！
　　这样的傻白甜居然被林奇召唤出来了，而且听她的语气，很显然这货成为了恶魔之后，一直都没有生意啊，都没有被召唤出来过，想来也是，这傻白甜当初就是被兰斯召唤出来之后，以智商反杀，然后拿下。
　　“咦？你认识我？”
　　林奇的惊呼让刚刚从召唤阵出来的菲利斯愣了一下，也将林奇从愣神状态中唤醒。
　　“汉蒂.卡拉是林奇挚友，关系很好的那种。”
　　回过神来的林奇，自然是恢复了得道高人的模样，很自然的利用了现有的关系，一下子就拉近了和菲利斯的关系。
　　“汉蒂始祖大人！！！天啊！您竟然是汉蒂始祖大人的挚友！”
　　果然菲利斯一听汉蒂的大名，立马就惊为天人！汉蒂作为卡拉，而且还是建立卡拉之森的存在，在这些卡拉的心目中可是始祖一样的存在。
　　“虽然您是始祖大人的挚友，但是我现在已经不是一名卡拉了，而且远古恶魔契约已经缔结，按照契约的内容，我还是要完成这一次的业务，所以请您见谅，不过我会在林奇的权限范围内，给予您最大的优待，在我的能力范围之内，我可以满足您除了不可增加愿望数量以及不可许愿长生不朽之外的任何愿望，而作为交换，您在死后您的灵魂会被我收走。”
　　在菲利斯震惊之后，立马就又露出了一抹无奈的神情，转而按照新身份的规矩说出了本次出现的原因，公事公办的将她的业务内容说了出来，不过介于汉蒂的关系，她还在自己权限最大范围内的给出了自己的底限，将最优厚的条件给了林奇。
　　“没关系，就遵循契约的内容好了，那么我的第一个愿望是让我享用你的身体，一直到我倒下为止。”
　　林奇毫不在意的笑了笑，在召唤阵激活的时候，他就感到契约的力量将他和菲利斯链接了起来，也就是说交易是强制执行的，如果林奇不遵守规则的话，那么就会被契约强行夺走灵魂。
　　反而熟知套路的林奇则是没有任何的废话，直接就提出了第一个要求。
　　“啊！这，这，这……大人，你为什么要提出这种愿望……”
　　林奇这种露骨到过分的要求，顿时就让菲利斯惊呼了一声，由于对汉蒂连带产生的好感也急速的下降！
　　“理由？为什么需要理由？我只是遵循人类的本能而已，恶魔难道不是更应该是遵循本能的生物吗？更重要的是我的要求并没有违反交易的规则和内容。”
　　不过林奇在菲利斯的话还没说完的时候，就直接打断了她，满是玩味的冲着菲利斯反问了起来，要知道菲利斯在觉醒成新的恶魔之后，性格上就产生了一些变化，例如恶魔所具有的欺软怕硬，所以你越是跟她客气，她就越不跟你客气，只有恶狠狠的对待她，她才会屈服在你的淫威之下。
　　“这。好吧……我接受你的愿望。”
　　菲利斯虽然还想拒绝林奇，但是思前想后却是找不到任何拒绝的理由，林奇的话完全的合情合理，这完全的符合恶魔交易的原则，再加上林奇的态度有些强硬，让菲利斯有些畏惧，所以她最终还是同意了林奇的要求。
　　其实这里面还有一点林奇并不知道的原因，在恶魔界其实菲利斯生活的也不容易，要知道恶魔可是出了名的竞争残酷，她们这些转生恶魔想要生活必须有业绩，然而僧多肉少，这些年来转生恶魔越来越多，但是召唤恶魔的人却越来越少，菲利斯等了很多年才轮到她，如果这一次失败的话，下一次轮到她的时候，也不知道是多少年之后了，这可不是菲利斯愿意看到的局面。
　　面对妥协的菲利斯，林奇顿时就笑了起来，开始品尝眼前送上门来的天鹅肉了。
　　林奇的手一下子轻按在少女的匈口之上，隔着单薄的白色恶魔专门出业务的服饰开始糅弄着少女的并不算大，甚至堪称是贫的微乳，开始确认手上的触感是否与自己估计的一模一样。
　　而爱修等人则是很识趣的带着圣棺和被束缚的斗将从黑暗之门回到了红天楼继续她的研究，将空间留给林奇和菲利斯。
　　被林奇袭击的菲利斯不安地扭动着身体，下意识的希望逃离林奇的魔掌，可是林奇又怎会让她得逞呢？不但毫不理会少女的反抗，反而更进一步，一把将她揽在怀里，近乎粗暴地磨擦着少女的微乳。
　　面颊开始变得绯色的少女终于发出甜美的瑞息声，这对林奇而言简直如仙乐一样动听，如此动听的音色林奇又怎容她停顿下来，随即林奇放开按在少女匈上的手，直接按在少女的下腹，开始缓缓往下划动，展开了最简单直接的入侵！
　　一瞬间，少女被触电般的刺激惊的跳起！林奇自然是扣住她的身体，接着进行手指的入侵，而另一只手则是糅搓着她的粉，在她整个人贴在自己身上的时候，又顺势亲z在她雪白的颈项，瓦解少女最后的意志。
　　林奇反复攻略着少女身上的敏锐带，挑动着少女身体的本能。恶魔的体质让少女蓝色的瞳孔很快就开始被迷雾所遮掩，再加上她那渐变得近似申吟的瑞息，告诉林奇是实行下一步入侵计划的时候了。
　　林奇见少女一进入状态，林奇的手指一划，一柄极其细小，之前不知道被他藏在哪里的刀片划过，菲利斯身上那件主体白色的业务服就从身上的开口处被居中剖成两半，露出少女雪白微乳和同样是绿色的毛发！
　　“啊！！”
　　ps:我知道你姓左右，或者是姓飞的女朋友正在召唤你的鸟！


第393章 交易进行时
　　菲利斯是一名转生多年的恶魔，她生前是一名卡拉，并且性格并不算坏，但是偏偏阴差阳错的变成了恶魔，不得不说恶魔的生活要比菲利斯想象中的更艰难一些。
　　周围所有的其他恶魔都对她充满了敌意，原因则是她一转生就直接是六级的精英级恶魔，而其他种族转生的恶魔，以及大部分恶魔界本土诞生的恶魔都是9-11级的存在，和菲利斯差了好几级的存在。恶魔界的等级制度，刚好和外界相反，越靠近数字1，才越是高级。
　　好在对于菲利斯这种特殊种族转生的精英恶魔，恶魔界也是有新手保护的，在他们完成第一次的新手任务【收取人类灵魂】之后，他们会得到不同的奖励，一般会被某位大人带在身边，悉心培养，这就是通常意义上的天才优待。
　　只不过由于恶魔界最近几十年进入了“新生儿”爆炸期，而做新手任务的素材，召唤恶魔的人类又大幅度减少，所以导致顺利毕业的人越来越少。
　　菲利斯在排了十几年做新手任务的队之后，终于是被召唤了出来，按照原本菲利斯的构想，以她的智商欺骗一个愚蠢的人类还不是不是问题！甚至还有可能凭借自己的魅力，彻底的碾压他的智商，直接让对方交出灵魂也是很有可能！这么一来她就能够完美的完成新手任务了！
　　然而理想是美好，现实骨感的让人想哭！
　　菲利斯怎么也没想到竟然会遇到卡拉始祖汉蒂的挚友，出于对汉蒂的敬仰，菲利斯差一点就要放弃任务，不过好在理智克制了她，让她仅仅只是放宽了要求，不直接收取对方的灵魂，而是等他死后，再将灵魂交给自己，想来死都死了，灵魂什么的也就无所谓了吧！
　　然而事实证明菲利斯还是太年轻，当林奇提出第一个要H她的愿望的时候，菲利斯就一脸的懵逼！卧槽！还有这种操作？！
　　虽然各种不情愿，但是菲利斯最后在规则和一系列可观因素的影响下，还是决定完成这一次的交易！
　　按照菲利斯原本的预想，就算要H她，好歹大家先交流一下感情，但是她依旧没想到林奇竟然直接出手了！而且林奇的动作和技巧还是那么的数量和精湛！一时之间，她的恶魔本能竟然被林奇触发了一点！
　　然而就在菲利斯有些意乱情迷的时候，林奇却突然切开了她的衣服！
　　“啊啊啊！！！”
　　那一股突如其来的凉意，顿时就让少女发出惊呼声，只不过菲利斯的惊呼却是突然变了调！因为林奇的一只手已经一把抓着少女已开始变石更的粉色颗粒糅捏。
　　林奇用力紧夹着少女的粉色颗粒扭动，感受着少女不断爬升的体温，另一只手则是在菲利斯的入口不断的浅入浅出，刺激着少女的感知中枢，虽然菲利斯在林奇的手指入侵她体内的时候，就出手卡住了林奇的手，想要限制林奇的动作，但是菲利斯的这种动作，反而是增加了林奇的兴趣，欲露还遮的感觉才是最棒的！
　　这种直接的刺激令少女的呼吸越来越急，几乎连站稳也成问题。或许是林奇的手法太好，又或许是菲利斯的恶魔体质在生效，才一会儿，那粉色的缝隙之间已经开始渗出娟娟的溪流，滋润了整个大地！
　　林奇的嘴角微微勾起，恶趣味升起，右手的尾指挑弄着少女的蜜唇，并用拇指狠狠地磨擦着少女那缝隙之间已经石更突起的颗粒。这种方式立马就再次让菲利斯一软，片刻间，林奇指掌上已沾满了少女的汁液，而更多的汁液则是沿着少女的腿侧滑落地上。
　　乘胜追击和痛打落水狗林奇向来玩的溜。另一只握着菲利斯身前粉色颗粒的手指，更加大力的旋转扭动，并且用林奇的嘴也没停，一直在菲利斯的脖子和耳垂之间来回移动，令少女全身上中下的敏锐点都同时受到猛烈的袭击，彻底粉碎了少女最后的矜持。
　　菲利斯蓝色的瞳孔中已经流露着荡漾的春情，同时只能瑞着粗气发出近乎申吟的哀号。
　　不过就在这个时候，林奇却是突然停了下来，在菲利斯的耳边一边咬着她的耳垂，一边轻声的问道：“想要吗？”
　　少女也顾不得最初的那些情绪，已近乎本能地猛点着头。
　　“那么你需要更主动一些，别忘了，这可是拿我的灵魂和你进行的交易。”
　　对于菲利斯的表现林奇并不满意，因为全程菲利斯都处于被动防御的状态，而且从她的表情看得出虽然明明很享受林奇带来的一切，但是她却始终压抑着自己的真实情感，表现的很抗拒，像是一个受害者一样。
　　所以林奇提出了新的要求，并且提醒菲利斯这一次事件的性质，既然是交易，那么你就应该表现出交易的诚意来！
　　菲利斯显得有些委屈的咬着下嘴，本来不知不觉之间对林奇升起的那一丝好感瞬间荡然无存，不过她还是按照林奇说的那样，双手张开环住了林奇的脖子，猛然将她的嘴印在了林奇的嘴上，只不过菲利斯并没有什么经验，她的举动就像是野猪吃食一样粗鲁。
　　林奇顿时就有种想要笑场的冲动，不过还是主动出击，撬开了菲利斯的牙关，引导着她展开了漫长的法式长刎。
　　少女什么时候受到过这样的刺激，几乎是片刻之后，就彻底的沉溺在林奇给她带来的感官世界之中无法自拔，甚至随着时间的延长，菲利斯都有着快要窒息了的感觉！
　　就在菲利斯真的出现了窒息般的头晕眼花的情况下，林奇却突然松开了菲利斯，顿时菲利斯就像是溺水的人上了岸一样，大口大口的呼吸着新鲜的口气，但是她的意识还是沉浸在林奇刚才给她带来的全新体验之中！
　　还不等菲利斯缓过一口气来，突然之间脚下一个不稳，已然被林奇面朝下推到在另一具圣棺上：“是时候进行真正的交易了。”
　　林奇将菲利斯以后背位紧按在圣棺上，同时释放出自己的利刃，以后入的方式直接侵入了身体早就已经做好了准备的菲利斯的通道之中！
　　“啊啊啊！！！”
　　菲利斯的身体是准备好了，但是她的意识却才刚刚回过神来，感受到入侵体内的滚烫利刃，顿时就惊呼了起来！
　　【为大家介绍一下圣魔教团的三种主战兵器吧。分别是铁兵，斗将，斗神。
　　“铁兵”其实也就是斗神的最初代原型机，是圣魔教团还是魔教团时期就研制出来的强力兵器。
　　正如其名，钢铁的士兵，可以理解为由魔法驱动的钢铁战士。铁兵为世人所知是由于所谓的铁兵战争。这场战争是教团的起始之战，GI360年，当时人数只有100人左右的魔教团突然向当时大陆第一军事强国巴鲁辛王国宣战。
　　教团共投入24体铁兵，用了仅仅3天就消灭了巴鲁辛王国，战死2w人，而铁兵无一受损。而王国侧战死者超过两万人。战后在王国废墟处，教团建起了魔法王国后来的首都……这一仗震惊了世界，也揭开了教团统一人类世界的序幕。
　　其后，铁兵一直作为教团的中坚战力实用，包括镇压内部叛乱等。
　　“斗将”：
　　铁兵之后作为教团主力兵器运用的存在。全身金属包裹，受绝对服从魔法制约，不知疲劳为何物的不老不死的无敌战士。从教团统一人界，到统一后的对魔物的大清扫，已经之后与魔人的圣魔战争中，斗将都是教团的主要战力。铁兵有24VS20000人类的战绩，斗将也有1对2000魔物的战绩记载。
　　斗将是路恩根据佛理卡的铁人形技术发展起来的。而其中的核心技术就是路恩本来为了给佛理卡延命而开发的死灵法术-生体金属魔法。所以说斗将是以人体为基础的全身性的义体话改造，科学的说法就是改造人。
　　斗神也是路恩人生顶峰的作品，做为圣魔教团中心存在的24人魔法师所使用的人造身体。是由魔法师的木乃伊进行远距离操作（也可在身体内）的，由魔法驱动的巨大金属制木偶。
　　是教团与魔人作战的杀手锏，同时斗神也是每一座斗神都市的中枢和能量供给装置。平时在斗神都市中心受人朝拜。
　　斗神的动力和魔导炮所需要的庞大的魔力，既不是路恩，也不是圣棺里的木乃伊提供的，而是注入了无数一般魔法师的魔力来驱动的（根据6代里，一个魔法电池需要2000人份魔力）。然后在魔法电池内部再次储存增幅（2000人份是启动必须魔力）。所以没有一般魔法师的魔力的话，斗神不过是个巨大铜像罢了。
　　斗神也能自我修复，而且快得多。4代靠着希露的魔力，斗神宇浦西龙就几乎无敌了，可以想象完整魔力的斗神的回复力是多强。
　　圣棺里的木乃伊的用途：
　　1，为斗神都市中枢的浮力之杖提供魔力，直至永远。
　　2，接受处在魔法都市首都迪特那・路卡路恩的指令
　　3，遥控操作斗神身体的动作】


第394章 年轻的恶魔哟
　　写着正文前的ps：认真脸！突然被河蟹，让我有点方，所以我决定，菲利斯的后续H剧情只能一笔带过了，以免翻车，高考过后的我可都是双更，多更加大了河蟹的几率，所以大家体谅一下。不过为了弥补造成的遗憾，等交警下班，道路通畅之后，我会再次把菲利斯召唤出来，补上一发。
　　菲利斯在排队等待业务的过程中闲着无聊的时候，看过许多有趣的作品，其中很多都是恶魔前辈们留下的，而恶魔的品味自然是极其有趣的了，所以大部分内容描述的都是在出业务期间为了达成任务而做出的努力和牺牲。
　　当然了，以恶魔的尿性和恶作剧的爱好，用花想知道里面的大致内容是什么！
　　所以菲利斯看到了大量为了完成任务而牺牲色相，身体等等的教育性文章，甚至更加过分的都有，在这些小作品中，跑业务的新手们每一个都受尽了屈辱，历经千辛万苦，最终才完成了任务，在这个过程中，简直就是彻彻底底的受害者！
　　毫无疑问，菲利斯在遇到林奇最初的时候也是这么认为的，林奇完美的符合了那些小册子里可恶交易者丑陋的形象，强行占有了自己，而且一点也不像是一个绅士，菲利斯都快要感觉自己委屈的要哭了！
　　但是当林奇那高超的技术和远超其他人的利刃彻底的展现出来的时候，菲利斯的内心也就不觉得那么难以接受了，甚至还有那么点点乐在其中！准确的说是很快就沉浸在了其中无法自拔！
　　只不过凡是都有个度！就好像是吃饭一样，哪怕是再美味的美食放在你面前，你也无法做到毫不停歇的无限吃下去，过犹不及，菲利斯现在就处于这么一个状态！
　　林奇除了技术高超，大的惊人之外，鬼畜王兰斯带来的血脉之中，还有另一项能力，那就是续航能力堪称恐怖，夸张一点的说法就是如果你给我无限的少女，我能日到时间的尽头。
　　所以当林奇一次又一次不顾菲利斯的阻止，在她的体内爆发之后，菲利斯卡拉和恶魔混合的强悍体质终于坚持不住了！
　　林奇每一次的勃动和膨胀，都会让菲利斯攀上人生的顶峰，虽然的确是一场感知的盛宴，让菲利斯体会到了原来可以这么爽，但是随之消耗的则是她的体力和精力！
　　“还，还没有好吗？我，我好累，什么，什么时候才能结束啊。”
　　已经深深感到疲倦，连意识都开始模糊，面对依旧精力充沛的林奇，菲利斯竟然有种想要夺路而逃的冲动！
　　“按照我们交易的内容，第一个愿望完成的条件是我精疲力尽无力再战，而不是你，我现在感觉良好，所以距离结束的还有很长一段时间，如果你一定要一个确切的时间的话，决战到天亮吧。”
　　菲利斯开口求饶顿时就让林奇嘴角微微的泛起了一丝的弧度，很明确的重申了一下交易的内容，并且给出了一个不算是期限的期限，并且将菲利斯翻到侧面，抱起她的一只腿，换了一个姿势，身下的动作更加的剧烈了几分。
　　不得不说，菲利斯在从卡拉转生成恶魔之后，体质更棒了，无论是松紧的程度，深浅度，形状，还是收缩的力度和频率全都令林奇非常的满意！
　　“啊？！现在天都还没黑啊！一直持续到明天天亮的话，我，我会受不了的！”
　　无论是林奇给出的期限，还是林奇突然变幻了姿势和加强了攻击的力度，都让菲利斯惊呼了一声！
　　脸色也绯色中透着一丝惨白，菲利斯此刻就已经感觉有些坚持不住了！现在还是下午，最多算傍晚，如果真的持续到天亮，那不是死定了？！下面都烂了吧！
　　“是谁告诉你是明天的天亮的？是某一个我坚持不住的天亮，最少还有两天吧。”
　　“啊……不要！真的不要了！我会死的！我真的会死的！求你放过我吧！我们，我们进行第二项愿望吧！”
　　然而菲利斯还是太年轻，林奇口中的天亮又怎么可能是明天的天亮，按照目前的玩法，林奇可是仅仅才开发了一个入口，不算那些特殊的入口，完全可以再开发两个入口，随便玩个两三天绝对不是问题！
　　而且似乎是想到了开发其他入口的乐趣，林奇的利刃再次一阵膨胀，爆发在了菲利斯体内深处！
　　林奇的又一次爆发，在给菲利斯带来快乐的同时，也给菲利斯带来了一阵难以言喻的虚弱，短暂的沉浸在感知中之后，菲利斯立马开始求饶，内心迫不及待的想要完成这个坑爹的新手任务，返回无论的恶魔界！
　　感觉自己受到了委屈的菲利斯可怜巴巴的望着林奇，甚至下意识的发动了魅惑类的天赋技能，想要以此来博取林奇的同情！
　　年轻！还是太年轻！菲利斯竟然想要通过魅惑类的技能左右林奇的判断！
　　要知道林奇最初可是靠着魅惑类的技能发家致富的！现在手里更是捏了好几个魅惑类的技能，他不去魅惑菲利斯就不错，菲利斯竟然想要魅惑林奇，简直是班门弄斧啊！
　　不过林奇却没有戳穿菲利斯的小心思，而是像是被菲利斯打动了一样，露出了思索的神情，很认真的在考虑菲利斯的要求一样！
　　“也不是不可以，不过基于第一个愿望你没有完成，所以接下去两个愿望在不违法交易规则的情况下，你不能拒绝，并且我保证后面的两个愿望不会和第一个重复。”
　　“好！”
　　最终在菲利斯满怀期待的神情中，林奇继续装作被菲利斯左右了决定一样，慢慢点了点头，并且提出前提要求，菲利斯几乎毫不犹豫的就略带兴奋的答应了林奇的要求！
　　在菲利斯看来，这是自己成功的魅惑了林奇，魅惑的效果可是有时间限制的，要感觉答应才可以！
　　那些有经验的恶魔前辈们留下的经验手册果然没有骗人！这一招对于愚蠢的人类来说，百试百灵！
　　而望着窃喜的菲利斯，林奇的内心则是突然唱起了歌。
　　“等下一个天亮，把签订的契约还给我好吗，我喜欢你飞舞的头发，和摇着乳还有闪动的泪光。”【有没有跟着唱出来。歌曲名《等下一个天亮》】


第395章 好好给你上一课
　　“那么我的第二个愿望就是在你没有完成我所有的愿望之前，不管我死没死，我都不会把灵魂交给你。”
　　“啊！那如果你不许第三个愿望！我不是永远也收不到你的灵魂！”
　　在菲利斯还在窃喜她的小伎俩成功的时候，林奇却很认真的提出了他的第二个愿望。
　　菲利斯完成林奇的三个愿望之后，索要的是林奇死后的灵魂，但是林奇却添加了一个前置条件。
　　而这个愿望一开口，菲利斯立马警觉，只不过她所警觉的方向却不对，而是下意识的以为林奇会在第三个愿望上做手脚！
　　“你放心吧，第二个愿望完成之后，我会马上许下第三个愿望的，而且也不会和前两个重复，准确的说我的第三个愿望，只需要你回答我一个问题，并且必须是真实的就可以了，一点也不困难。”
　　“那，那好吧，我答应你的这个愿望，契约生效。”
　　面对菲利斯的质疑，林奇却始终带着浅浅的微笑，顺带一提的是，林奇不愧是一个职业的骗子，即便是马上就要坑面前这个单纯的恶魔少女了，脸上的笑容却依旧让对方感到了真诚。
　　在许诺了在完成第二个愿望之后，会立马许下第三个的承诺，并且也透露了第三个愿望的部分信息之后，菲利斯稍微有些犹豫，不过最终还是达成了恶魔契约。
　　在她想来仅仅只是一个问题罢了，菲利斯在没有转生之前只是一个地位不算高的卡拉，转生成恶魔之后，也是一个新手，所以对她来说根本就没有什么秘密可言，不管怎么想，都是她稳赚补亏。
　　而年轻的恶魔少女直到这个时候还没有意识到林奇的第一个愿望，根本就没有完成这个问题！
　　没错，林奇的第二个愿望其实并不是为第三个愿望在铺路，而是重新给第一个愿望上套子而已！
　　虽然第二个愿望看上去只不过是在菲利斯提出的交易内容上加了一个前置条件而已，但是其实这个前置条件，菲利斯无法完成。
　　即便是菲利斯给出的交易内容对于林奇来说已经很优厚了，但是林奇却依旧不打算在自己死后交出自己的灵魂，对于林奇来说，我的就是我的，就算是我死了，也还是我的！
　　其实这只是一个简单的文字游戏加上心理学上的一些应用而已，所以仅仅只是这两个愿望，就已经注定了菲利斯这一次栽在了林奇的手里，而单纯的恶魔少女到这个时候，也都没有回过神来，还在心心念念的思考着林奇卖关子的第三个愿望到底会是什么。还是太年轻。
　　当然了，林奇可是不浪费主义者，所以哪怕是第三个愿望其实根本无关紧要，林奇还是会物尽其用！所以林奇带着看上像是父爱一样慈祥的笑容提出了第三个愿望！
　　“我的第三个愿望是将你成为了恶魔之后的真名告诉我。”
　　“啊！恶魔的真名是不可以告诉其他人的！如果……”
　　林奇的第三个愿望一出口，顿时菲利斯就像是被踩了尾巴的猫一样，立马激动的跳了起来！想要强调事情的严重性，不过菲利斯的话都没说完，林奇就已经接过了菲利斯的话茬继续说道：“如果恶魔的真名被其他人知道了了的话，那么恶魔就会变成对方的奴隶。”
　　“啊！既然你知道，那为什么还要我的真名！”
　　见到林奇很熟练的说出了其中的奥秘，这一下菲利斯就变得更加的困惑了。
　　我对你这么好，又给你便利，又给你日，为什么你还要我成为你的奴隶？
　　年轻的少女这个时候还不能理解人心的险恶。
　　“我今天就给你好好的上一课，什么叫做社会黑暗，人心不足蛇吞象，贪婪是所有罪恶的原罪。所以这些事，是没有理由的。那么按照古老的恶魔契约的规则，将你的恶魔真名告诉我吧。当然了，如果你不将你的真名告诉我，按照违反条款，你依旧会强制成为我的奴隶，所以其实告不告诉我，你的真名我都无所谓，反正最终的结果是一样的。”
　　林奇脸上那一抹慈父的笑容更加的旺盛，旋即便很直接的将事情的真相揭露了出来，以一种很轻松的语气将事情最终的结果也告诉了菲利斯。
　　“呜啊！他们说的果然没有错！人类真的很可怕！比恶魔还要可怕！呜呜呜！”
　　菲利斯瞬间就哇的一声哭了出来，她这个时候已经意识到林奇说的的确是事实，不管她说不说出自己的真名，已经毫无意义了，如果一开始菲利斯放弃这个该死的新手任务，那么他最多也就是任务失败，回到恶魔界受到一点委屈而已。
　　但是现在契约已经生效了一半，她已经没有了退路，必须要完成契约的规定才行，否则契约会强制执行对方的愿望！
　　突然之间菲利斯想到了自己还是一名无忧无虑的卡拉的时候，族中的长者一直告诫所有族人，人类卑鄙无耻下流，满肚子坏水，连血都是黑的！原来这些果然是真的！就连恶魔都没有人类这么坏啊！
　　“别急着哭，顺便再告诉你一件事，我的第一个愿望你还没有完成，聊了这么久的天，连哭的力气都有了，那么我们继续吧。”
　　就在菲利斯伤心欲绝的时候，林奇果断的再次补刀，将他第二个愿望的陷阱也说了出来，同时一把将正在掩面哭泣的菲利斯抱了起来，重新丢在破旧的圣棺上，脸上笑容更加灿烂的将菲利斯身上已经残破的业务服变得更加的破烂，并且在菲利斯的哭泣声中，再一次强势突入了她的身体！
　　“啊！恶魔！你才是真正的恶魔！”
　　菲利斯满脸的惊怒，这才意识到原来自己的任务永远也不可能完成了！因为林奇许下的第一个愿望，根本就没有完成！而且林奇给出的期限也完全可以拖到永远的下一个天亮！
　　再次望向林奇脸上慈父般的笑容的时候，菲利斯猛然大声的尖叫了起来！和恶魔界的那些恶魔相比！林奇才是真的恶魔啊！一个披着人皮的恶魔！
　　“恶魔，那有我这么能【干】啊。”
　　“啊！喔！嗯啊！”
　　林奇则是不屑的扁了扁嘴，调侃了一声之后，更加大力的运作了起来，很快整间能量中枢室就回荡起了菲利斯不同声调的申吟声，至于最初来斗神都市的目的，额，是什么来着？


第396章 直面斗神！
　　对于恶魔菲利斯的征讨持续了很长一段时间，如果不是爱修突然带着她的研究成果自己打开了次元传送门来找林奇，恐怕林奇会继续持续下去。
　　最终在菲利斯的苦苦哀求下，林奇才和菲利斯签订了黑暗契约，将她收入了黑暗圣经之中。
　　本来按照正在的流程，菲利斯在失败了她的新手任务之后，会回到恶魔界，但是已经将其变成禁脔的林奇，又怎么可能将其放回去。
　　“这是一种很高明的方式，简单的说起来，就是为了保证这种斗将的灵活度，使用了极端的手段抽出了活人的灵魂，并且将其注入了斗将体内，这个过程中会使灵魂受到极大的痛苦，但是也让灵魂在活性最高的时候被抽离，成为了控制斗将的灵魂核心。而圣棺里的这具尸体才是控制斗将的关键！”
　　“灵魂和躯体分离，两者之间还是会存在兼容和联系，所有控制斗将的指令和命令，都是通过圣棺里的木乃伊传输给斗将的，说白了，这具木乃伊就是信号塔，负责指令的中转。”
　　林奇虽然差点忘记了来斗神都市的真正原因，但是好在爱修还记得，随着爱修一起出现的则是那具已经完成被分割成无数零件的斗将的躯体，那具木乃伊也已经被肢解。
　　爱修拿着手中的研究报告，开始很详细的阐述了斗将的运作原理，虽然爱修阐述的斗将制作过程，虽然很简单的一句话，但是却表明过程极其的残忍，不过对于同样是恶魔，并且还是搞科研的爱修来说，这些根本不算事儿。
　　仅仅只是通过这一具斗将的解剖，爱修就已经搞清楚了斗将的奥秘，斗将真正的秘密并不在傀儡之中，而是圣棺中的木乃伊！
　　这些木乃伊才是路恩能够真正控制斗将和斗神的原因！
　　“那不是说只要能够拥有大量的资源，就能无限的制造这种强大的傀儡？”
　　“那是不可能的，最大的限制还是在这里，灵魂在没有躯体承载的情况下是无法永存的，即便是有灵魂结晶减缓，他还是会随着时间的流逝和逸散，最终彻底的消失。而且灵魂强度也对斗将的实力发挥有着极大的影响，弱者的灵魂根本无法驱动斗将，这说明生前实力越强的存在，制作的斗将也就越强，恐怕也就是你说的斗神。”
　　没想到斗将隐藏这样的秘密，林奇顿时就皱起了眉头，强者并不可怕，可怕的是能够量产的强者！
　　不过好在爱修立马就打消了林奇的顾虑，准确的说起来，斗将和斗神也算是消耗品了，每一个斗神都斗将都代表了最少一个强者被用以制造成傀儡，甚至可能更多。
　　“从某种意义上来说，这已经是一具半成品的斗神了，斗神本身就是斗将的升级版，这一具斗将应该是斗神的实验体，最初的斗将是没有圣棺的，走吧，前面就是这座斗神都市的核心能量中枢了，也是斗神所在的区域。让我见识一下真正的斗神。”
　　爱修的解释，顿时就让林奇醒悟了过来，无论是斗神和斗将都没有那么容易被制造出来，就连最低级的铁兵也是如此，要不然当年圣魔教团一直到被团灭也只拥有百来具铁兵，数十名斗将和19具成品的斗神，除了强者的躯体和灵魂之外，制造傀儡的资源也是局限之一。
　　想到这里，林奇便不再多虑，准备前往这座斗神都市真正的核心动力室。
　　在林奇和菲利斯做哪些羞羞的事情的是时候，林奇派出去的四只女仆小队，已经先后完成了任务，并且找到了这座斗神都市的核心控制室。
　　其实想要找到斗神都市真正的中枢核心并没有那么简单，斗神都市到处都是陷阱和机关，而且这么多年来，很多区域也被其他的生物所占据。
　　其中不乏真正的强者，例如号称最接近斗神的最强斗将迪奥，和孙悟空等唐僧一样，等待了不死铁匠弗里卡500年的女性斗将蕾贝卡，这些都是极其棘手的困难。
　　最重要的是想要激活核心区域的斗神，使斗神都市重新开始运作，必须要找齐散布在整个斗神都市的四把钥匙。
　　当然了，这一切对于林奇来说就并不是那么困难了，林奇在将一些关键点的攻略丢给实力达到了五阶的女仆们，啊不是，是女契约者们之后，就让她们分成了四组，分别去寻找四把钥匙，并且顺利的完成了任务，迪奥被找到之后，还没被激活就被封存，作为实验小白鼠了，蕾贝卡倒是有些麻烦，不过只要不去主动攻击她，又或者强行闯过她守护的通道，就被众人绕过去了。
　　四只小队中表现的最好的是由秋山C子领头，一众对忍者组成的忍者队，黑暗女王领头一干法师组成的法师队次之，苏菲亚组的战士队和安尼洛兹组建的魔剑队目前处于竞争倒数第一的状态。
　　这样的好处显而易见，不仅锻炼了众人的协作能力，而且高效，对于林奇来说更重要的是初步的建立起了竞争体系，只有这样，她们以后在和林奇进行战斗的时候，表现的更加的积极，主动，虽然黑暗圣经中也能够练级，但是对于她们来说太枯燥了，而且在习惯了和林奇玩各种姿势的游戏之后，欲罢不能啊！
　　“壁垒加固完成，魔力截留法阵完成，重力空间布置完毕，防御结界已经张开……所有的布置已经完成了，随时可以启动。”
　　林奇在进入了这座斗神都市的真正核心动力室之后，整个中枢都已经被完全的清空，只见无数魔法师和结界师在辉夜，黑暗女王等人的指挥下，围绕着那一尊看上去充满了狰狞气息的斗神活动。
　　林奇就位之后辉夜立马就将进度进行了汇报。
　　“斗神Υ宇浦西龙，当年未完成的第20号斗神，也只有这种路恩还没有完成的半成品，才有可能被我控制，成为我的空中堡垒，也是未来征服其他次元位面的浮空要塞！”
　　林奇望着那一尊即便是没有被启动，也依旧能够感受到强大压力的斗神，轻声的嘀咕了起来，随着实力的增长，连带增长的还有林奇的野心，除了个人的战斗力之外，林奇已经开始筹划自己的老窝了！浮空城无疑很符合林奇的要求！
　　ps:半夜去医院急诊好烦，还特么不是我自己，这回真的当了一回特么的司机！害我没来得及二更，日！


第397章 出乎预料的强力！
　　斗神是圣魔教团时期最顶峰的成就，凭借19名成品斗神，圣魔教团愣是硬抗了魔人的进攻长达32年的时间。
　　而原计划中斗神一共有24名，由24名最强大的魔法师所组成，只可惜由于一系列原因，导致一直到圣魔教团覆灭，24尊斗神也没能彻底的建成，从第20号开始的后五尊斗神都没有在战场上出现过。
　　而林奇面前现在的这一尊斗神，就是当年编号第20号的宇普西隆，这也是最接近完成的一尊斗神，起码他的斗神都市的能力运转体系已经建设完备，只是斗神本体作战的能力还有所欠缺，所以一直没能被推上战场。
　　毫无疑问的是，现在这一切都给了林奇机会！
　　“所有准备已经完毕，随时可以激活斗神了。”
　　“魔力注入！”
　　林奇的女契约者们并没有让林奇失望，很快就完成了一系列的准备，在得到了林奇的点头示意之后，顿时大量来自不同次元的魔法师就开始为斗神注入魔力。
　　“编号20斗神宇普西隆启动，当前魔力存储量50%，开启节能模式，自动检测到体内多处不明魔法核心，自动排除。总部通讯失联，分部通讯失联，自主意识激活，接收到最终指令。指令337，杀死所有人类和魔人。立即执行！”
　　四百多名等阶在四阶以上，近百名五阶的魔法师组成的注魔团队，在注入大部分的魔力之后，突然之间耸立了斗神中枢开始亮起了一道又一道的魔法线条，就像是沉睡了多年的巨人，睁开了一样。
　　下一刻像是石像一样的宇普西隆活了过来，双眼中闪过金色的光芒，自言自语一般开始念叨了起来。
　　“提前植入的控制中枢失效，爆破炸弹失效。”
　　“伪装精神频率无法对接，投放新指令失败。”
　　对于宇普西隆在被激活之后的反应众人早就已经猜到了，无论是之前的斗将，还是林奇所掌握的资料，都表明宇普西隆在被激活之后，会第一时间对众人展开强袭。
　　所以众人早就在宇普西隆苏醒的第一瞬就做出了一系列的反应，最简单取巧的方式自然就是通过根据从斗将身上研究出来的精神传递指令的方式制造假的精神波动，想要通过这个方式直接控制宇普西隆。
　　然而结果很明显，扑街。
　　不仅如此，提前注入宇普西隆体内的魔力运转核心的控件和以防万一的高效魔力炸弹，竟然也在他苏醒的那一刻全都失去了联系，显然是没用了。
　　“魔力截留失败，逆向抽取失败，强制暂停魔力输出备用方案启动！”
　　显然众人也不对能够直接通过伪造的精神波动能够建功而抱有太大的希望，所以该有的保险程序依旧在继续，想要虚弱斗神最简单的方式就是使对方的魔力不足，严格的说起来斗神也属于一种魔法傀儡，所以魔力是运转斗神的关键。
　　而众人现在要做的就是断电！不！准确的是断魔！
　　只不过五百名高阶的魔法师却根本就无法停止灌注魔力的动作！一股强大的吸力开始疯狂的抽取他们体内的魔力！
　　主持这一次魔法阵的辉夜面无表情的下达了一个所有参与的魔法师都不知道的以防魔力抽取的备用方案！
　　“砰砰砰！”
　　随着辉夜的指令下达，就像是燃放鞭炮一样，所有参与魔力注入的魔法师脑袋都在瞬间炸成了一片！场面一时间血腥无比！
　　虽然牺牲惨重，但是毫无疑问的是效果很好，宇普西隆的魔力顿时就随着这些魔法师的死亡而强行中断，魔力储备仅仅只剩下50%，虽然林奇有心将魔力储备控制的更低，但是可惜的是，只有魔力储备达到50%之后，斗神才会被激活。
　　“禁锢魔法阵开启。”“20倍重力空间开启。”“血肉沼泽生效。”……
　　而五百名魔法师的死亡，仅仅只是一个开始，在这些魔法师死亡的瞬间，一系列限制斗神的魔法阵就被激活，就连死亡的魔法师的尸体都被很好的利用，变成了血祭的材料。
　　“潜在威胁，高。目标锁定，灭杀！”
　　宇普西隆就好像是完全没有感受到那些限制魔法阵的效果一样，带着金色的目光像是雷达一样，在全场一扫，猛然将目光锁定在了林奇的身上！
　　也不知道宇普西隆是怎么判定的，竟然对隐藏了实力，并且看上去最弱的林奇发动了攻击，而宇普西隆的攻击也极其的简单粗暴！像是大部分近战类战士一样，冲着林奇发起了蛮牛一样的冲锋！
　　“嘭！”
　　下一瞬间，宇普西隆已经撞在了林奇的身上，连带着林奇直接撞在了能量中枢的墙壁之中！留下了一个巨大的人字形撞击凹槽以及大量的烟尘！
　　仅仅是瞬间，宇普西隆就挣脱了大部分的束缚，冲出了早就做好的包围圈！
　　就在不少人目瞪口呆的时候，林奇的声音却是猛然从烟尘弥漫的人字形凹槽中响了起来。
　　“操！这力量强的过分了！给我滚回去！”
　　只见宇普西隆的双手成拳，实打实的落在林奇的匈口，而林奇的双手死死的扣住宇普西隆的手腕，显然像是在半空抓住宇普西隆的进攻，但是却被宇普西隆的怪力所突破，吃了一记！
　　这还是林奇在服用了黑光病毒，力量属性暴增之后，第一次在正面被敌人的力量所撼动！即便是在面对其他六阶的时候，他也不曾感到过这种怪力！
　　额头爆着青筋的林奇，怒吼一声，紧接着发动狂战士的狂化技能，力量瞬间爆炸！狠狠的将宇普西隆重新丢回了之前所在的位置！
　　被丢回原地的宇普西隆刚想继续进行攻击，林奇却先一步追了上来，狂化后林奇此刻手中正拿着一根半米长，布满了魔法符文的金属刺，像是使用匕首一样，狠狠的将其刺入了宇普西隆的体内的一个魔力运转点之中，魔法刺顿时就弹出倒刺，狠狠的扎入宇普西隆的体内，不时的闪过魔法的光芒。
　　“控制中枢已锁定目标！开始建立控制链接！”
　　而与此同时，爱修等林奇的直系契约者则是开始了真正对宇普西隆的控制争夺战之中！
　　“未知魔力驱动装置植入，无法排除，拟定最优方案……方案拟定，节能模式关闭，神战模式开启！魔引炮激活，充能完毕，消耗储备魔力5%……”


第398章 傲娇魔王
　　“充能完毕！魔引炮已锁定目标！发射！”
　　林奇进入斗神都市的真正原因是为了能够掌控这里，将其变成自己的城市，所以毁灭并不是林奇的目的，控制才是。
　　而一旦损毁了斗神宇普西隆，那么斗神都市也就会跟着坠毁，这可不是林奇想要看到的局面，所以以爱修为主的核心科研团队根据之前收缴的那名具有斗神特征的斗将研发了林奇现在所使用的魔法刺。
　　这根魔法刺的作用就是入侵斗神体内的魔力运转中枢，通过控制斗神体内的魔力流动来达到控制斗神的目的。
　　很显然爱修等人研制的这根魔法刺对斗神宇普西隆产生了作用，宇普西隆猛然之间改变了战斗模式，而这种模式却并不为林奇所熟知！
　　“小心！”
　　转眼之间宇普西隆的十根手指就大张了开来，指尖打开，露出十个黝黑的孔洞，红色的魔力开始汇聚，距离最近的林奇立马就从中感受到了强大且致命的魔力波动。
　　只不过这一股魔力虽然强大，但是林奇却能够感受到却并不是锁定了自己，脑海中突然之间浮现出了一种可能！几乎是下意识的，林奇立马就惊呼了一声！
　　而就在林奇惊呼的同时，宇普西隆指尖的十道魔力弹已经从中射出！
　　林奇一咬牙第一时间挡在了其中大部分魔力弹的射击轨道上，然而让林奇没有想到的是，眼看这些就要被他挡住的魔力弹竟然突然像是活了一样，尽数划过不同的弧度，绕过林奇，继续超林奇的身后飞行！而目标豁然是爱修等一众正在操作魔力控制器的科研人员！
　　这还是林奇遇敌以来第一次有人会在战斗中不顾林奇，而将目标转向林奇身后的那些辅助人员的。
　　十道看似不起眼，但是却给了林奇强烈危机感的魔力弹，在绕过林奇之后，转眼就已经到了爱修等人面前，眼看就要将众人一击穿透，突然之间一道金色的屏障出现在了众人的面前！
　　“叮！”
　　就像是暴雨打在玻璃上的声音一样，十道魔力弹瞬间覆灭在了金色的屏障上。
　　“这就是斗神，还真是有趣的作品，人类果然是一种善于创造的弱者，盖伊这个竟然会和这样的东西僵持了30多年，真是给魔族丢脸，可惜他已经被自己召唤来的人类杀了，否者我会让他明白背叛我的下场！”
　　下一刻有着一头蓝色长发的少女出现在了众人的面前，豁然是魔王姬尔！而她使用的则是魔人的招牌技能无敌结界！
　　姬尔一脸冷傲悬浮在半空中，目光冰冷的盯着斗神宇普西隆，显得极其的不屑。
　　姬尔是林奇目前实力最强的女契约者，在黑暗圣经没有升级之前，所有的契约者不管之前是什么等阶，都会被强制降级成为和林奇的等级一致，但是黑暗圣经解开第四层封印之后，这个限制就不在了，所以姬尔的实力已然恢复到了全盛阶段！
　　只不过由于姬尔最近一直在整合魔人内部的势力，所以一直没有出现在林奇的身边，而这一次探险斗神都市，姬尔自然是林奇的底牌之一，至于另一张底牌自然是曾经参与暗杀圣魔教团的创始人路恩的汉蒂了。
　　按照原本的剧情，宇普西隆就是被不死铁匠和汉蒂干掉的。
　　姬尔是第五代魔王，她被盖伊封印的时候，圣魔教团都还没有成立，是盖伊的不干涉人类政策给了圣魔教团崛起的机会。
　　所以姬尔一直都没有真正的见识过斗神，只是从最近收编的那些魔人口中得到了不少的信息，而此刻见识到的不完全的斗神自然是让姬尔不屑一顾了。
　　“滴滴滴！发现未知魔人！高强魔力反应！警戒提升至最高！魔光炮激活！自毁程序进入序列！”
　　姬尔的及时出现，顿时就让林奇松了一口气，同时也让宇普西隆炸了锅！一连串刺耳的警报响起，一开始的设计就是用来对付魔人的宇普西隆在遇到了魔王姬尔之后，自然是能够清晰的感受到威胁，第一时间就张开了巨口，庞大的魔力开始在他的口中汇聚，一层层的魔纹在魔力球表面凝聚，连带的还有急促的魔法吟唱声！这就是傀儡的好处！能够同时进行双重释放！
　　只不过让林奇心中一惊的是宇普西隆最后的一句话，果然宇普西隆在遇到难以抵抗的敌人之后进行自毁！而自毁的结果则是整个斗神都市坠落！这也是林奇为什么一直没有让姬尔出手的原因……
　　“姬尔不要出手！站在那里就行了！”
　　林奇自然是第一时间就冲着姬尔大喝了一声，现在的情况，姬尔更加不能出手，万一刺激了宇普西隆那就真的操蛋了，所以林奇准备让姬尔当一个完美的肉盾！
　　“我拒绝！我堂堂魔王，怎么会害怕区区一个傀儡！”
　　然而让林奇万万没有想到的是，姬尔这货竟然想都没想就拒绝了！在重复的展示了魔王的威风之后，姬尔更是准备主动出手，直接干掉宇普西隆！
　　“……特么的，果然还是要多日日！”
　　姬尔的答案让林奇脚下一个踉跄，差点就一头栽倒在地上。
　　野性未驯！野性未驯啊！果然这些等阶超过自己的妹子一定要多带在身边，才能让黑暗契约潜移默化的效果最大化，而且也只有在彻底征服她的身体和灵魂之后才好使！
　　再加上姬尔本身就是叛逆少女的性格！更加的不听话啊！
　　魔王姬尔这个角色之所以令人难以忘怀，最重要的原因就是不管征讨了多少次，她都会不停的嘲讽！让人充分领教了这位魔王殿下崩坏、霸气又独具魅力的性格特征！即便是兰斯也曾表示“超级兵器都射痛了。”
　　“爱修！加快控制速度！”
　　在无法左右傲娇魔王的思想，并且打定主意要狠狠的“惩罚”她的决心之后，林奇只能将希望投注在爱修的身上！
　　“这是刚刚推算出来的魔力运转节点！将辅助的子控制魔锥植入其中！”
　　关键时刻还是爱修靠谱，爱修二话不说，直接在宇普西隆的身上标注了四个红点，并且将四根和之前有些类似的魔力锥丢给了林奇。
　　林奇一把接住魔力锥，以最快的速度像是飞蛾扑火一样扑向了宇普西隆！
　　ps：为庆祝中考结束！第二更！12点前还有三更！求夸奖！！


第399章 斩你左右女朋友！
　　“魔光炮发射！”
　　就在林奇接过那四根魔力锥的时候，宇普西隆已经完成了魔力的充能！一道高压缩的魔力猛然被注入了宇普西隆口中的魔力弹中，魔力弹表明的魔纹立马就一闪，一股恐怖的气息顿时席卷全场！甚至给林奇一种毁灭的窒息感！
　　而与此同时，宇普西隆已然发射出口中经过双重魔法加持的魔力弹，林奇下意识的一闪，就避过了魔光炮的主要射击轨迹。
　　然而就在林奇刚刚山壁了魔光炮的时候，却是瞳孔一缩，魔光炮明明从距离林奇半米远的位置飞过，但是林奇的左臂却像是被重击了一样，血肉瞬间消失了大半！仅仅只是被魔光炮的风压擦到，林奇的左臂竟然瞬间就被废了！由此可见这一道魔光炮的威力到底有多大！
　　“在盖伊执政期间，你们就不曾打破过无敌结界，现在就更不可能！”
　　姬尔依旧是带着冷傲的笑容，冲着宇普西隆出言嘲讽，也不见丝毫的动作，仅仅只是让无敌结界继续作用在自己的身前。
　　“嗡！”
　　紧接着魔光炮和姬尔的无敌结界撞在了一起，一声古怪的蜂鸣声响彻全场，无敌结界光芒一闪，然后就没有然后了！
　　仅仅连擦边都算不上就废了林奇一只左臂的魔光炮轰击在姬尔的无敌结界上，却仅仅只能泛起涟漪！魔人的无敌结界不愧是外挂一样的存在！
　　而作为高傲的魔王，姬尔自然不可能只被动防御，而不反击，魔光炮命中无敌结界之后，她的魔法也已经完成，只见姬尔的手臂一挥，顿时一道紫黑色的能量就像是鞭子一样，狠狠的抽击在了宇普西隆的身上，宇普西隆顿时就倒飞了出去，在地面上拖行了很长一段距离，才狠狠的撞击在中枢室坚固的墙壁上，嵌入了其中！足以可见姬尔看似随意的一击，到底有多强！
　　“剩余魔力存储20%，不足以启动更强战争武器，自毁程序启动。”
　　嵌在墙壁里的宇普西隆双眼再次闪过一阵阵的光芒，身上的魔纹也像是受到了严重的打击一样，不断的闪烁，而与此同时新的指令也被播报了出来。
　　竟然是在发现干不过姬尔之后，想要自我毁灭！如果换了路恩在操控可绝对不会是这样愚蠢的命令，但是此刻仅仅只是设定好的指令，所以宇普西隆很干脆的选择了同归于尽！
　　宇普西隆的自毁程序运转，体表立马开始浮现了无数密密麻麻的魔纹，体内更是有一股可怕的魔力开始压缩，仿佛随时要爆炸一样！
　　宇普西隆体内压缩的魔力一旦爆炸，林奇不敢确定是不是会炸毁整个斗神都市，就算有这个威力，林奇也有信心不死，但是这个爆炸却绝对能够炸毁宇普西隆的斗神之躯！
　　斗神都市的魔力中枢就是斗神的躯体，浮空的能力，防护的能力，全都依托斗神的躯体，一旦斗神的躯体毁灭，那么这座浮空的斗神都市将直接坠毁！这就等于是林奇的这一趟算是白来了！而再想找到这么一座几乎保存完好的斗神都市，已经是不可能的了！
　　“启动你麻痹！给我终止！”
　　然而还不等自毁程序运行成功，林奇已经扑到了宇普西隆的面前，怒骂一声，双手快到了极致，像是同时化身四臂一样，四根魔力锥瞬间就刺入了之前被爱修标记出来的四个魔力运转点上！
　　“噗！”
　　四根魔力锥闪过一道光芒，紧接着最先被刺入宇普西隆体内的那根主魔力锥就像是得到了某种响应一般，突然红光一闪，宇普西隆的体内立马发出了一声爆破的闷响声！
　　紧接着宇普西隆体表的那些魔纹就接二连三的黯淡了下去，就连体内那股正在压缩的魔力，也像是漏了气的气球一样，急速的衰弱了下去，显然爱修的黑科技在最后的关头还是成功的生效了！
　　“自毁程序启动失败，指令更改为手动摧毁！”
　　爱修的黑科技生效，林奇顿时大松一口气，然而还不等林奇高兴，宇普西隆再次播报了最新的指令，除了自毁程序之外，他还有手动摧毁的功能，只不过摧毁的却不是自己的躯体了，而是这件中枢魔力室，一旦这里被破坏，那么所有的魔力线路就会全部中断，失去了魔力供给的斗神都市，同样会坠毁。
　　“手动？！老子让你手动！一个傀儡还敢跟老子嚣张！老虎不发威，你以为老子Hello丨Kitty啊！别说手动了！老子让你连手瘾都手不起来！给我断！戒撸斩！”
　　先是被姬尔这个傲娇魔王忤逆，又是被擦伤废了一只手，一路不顺的林奇，本就不爽至极，一听到宇普西隆已经到了这个地步还不投鼠忌器，顿时就炸了！
　　林奇再次表现的像是一个狂战士一样，手中突然出现了一把巨大的战斧，狂化一开，锋利的战斧狠狠的斩在了刚刚举起手准备手动摧毁魔力中枢的宇普西隆的肩膀上！
　　“滋吖！”
　　一声刺耳的金属磨擦声响起，林奇逆天的力量加上这柄五阶顶级，锋利属性的战斧立马就将宇普西隆的左臂整根斩了下来！
　　“你的左女朋友已经挂了，右女朋友也就去陪葬吧！戒撸斩*2！”
　　一刀两断打出了林奇的气势，完全不顾已经卷刃的战斧，再次发动重击，狠狠的斩在了宇普西隆的右肩膀上，再次一声刺耳的声响过后，宇普西隆的右臂也接着断裂，不过林奇的那柄五阶史诗的战斧也废了。
　　“拆除他所有能动的部件，最好连自主意识也抹除，我要他仅仅只是一个魔力驱动核心！一天之内接管这座斗神都市！”
　　林奇一脚将已经失去了双臂的宇普西隆踢到了远离姬尔另一端的由秋山C子，黑暗女王等人组成的四只应急小队面前，冲着众人下达了宇普西隆今后的命运，最初林奇的打算是将斗神都市当做六阶的快速养成点使用的，但是没有在斗神都市找到速成的办法，所以斗神都市如今的价值就是作为入侵其他次元位面的浮空要塞使用，那么有自主意识的宇普西隆即便是实力强大，作用也很有限！
　　林奇要的从来不是实力强大的部下，而是听话的部下！所以林奇在解决了宇普西隆的问题之后，立马就目光转向了依旧是带着傲娇表情的女魔王姬尔！
　　“那么我尊敬的姬尔魔王，我觉得我应该好好的和你进行一下深层次的沟通和交流了！”
　　ps：如约三更！不要钱！快快快！夸我！


第400章 卧槽！被逆推了！
　　林奇在表达了想要和姬尔进行深层次交流和沟通的意愿之后，姬尔的脸色就是阴沉了下来，开始滔滔不绝的跟林奇抱怨魔人的最新动向，很明显姬尔最近在魔人的行动并不顺利。
　　“魔界的行动受到了一定的阻隔，由于我已经太久没有出现了，很多魔人甚至以为我已经死了，即便是我现在重新出山，新的魔人也以我曾经被击败过，不值得效忠而没有归顺我，所以到目前为止，除了我曾经的部下土诺斯等少数高阶魔人效忠我之外，其他人依旧保持了原本的格局。”
　　“盖伊这个该死的混蛋，如果把魔王的位置传给正统的魔人也就算了，偏偏把魔王的位置传给了异界的人，这才导致了魔人的分裂！被凯布利斯这个野心勃勃的野心家钻了空子！而盖伊的女儿也是蠢货！不乘机干掉那名异界的人，反正全心全意的想要帮她上位！难道她完全看不出异界的那个人一心只想回家，根本不想做魔王吗？”
　　姬尔带着强烈不满和抱怨的阐述让林奇立马明白了到底是怎么回事，简单的说起来，还是因为姬尔被封印的期间，权利更替了两代，再加上由于大多数高等魔人漫长的生命而滋生的野心导致姬尔的回归机会难以实施。
　　当初姬尔就是被手持魔剑卡奥斯的盖伊所封印，之后很长一段时间都是盖伊在执政。
　　这个时候就不得不说一下盖伊这个坑爹货了，盖伊本来是人类，原本是打算拿着卡奥斯屠魔的，按照正常的情况下，盖伊应该能顺利的凭借卡奥斯破除无敌结界的能力，秒天秒地秒空气的，但是这货偏偏是双重人格，眼看就能日天日地日空气了，突然之间恶性人格主宰主宰了他的身体，姬尔乘此机会将其变成魔人，并且收为坐下第一带刀侍卫。
　　说起啦也是姬尔蠢，干掉盖伊事情也就结束了，但是却愣是让盖伊成为了他的手下，摸清了她的底细和底牌，这也就算了，好歹你没收盖伊的魔剑卡奥斯是吧，你却又把唯一能破自己不败金身的魔剑留给对方！这不是蠢是什么！
　　总之就是因为姬尔的蠢，这才导致了后来盖伊掀开了魔王战争，并以封印了姬尔，自己成为了第六代魔王而结束了魔王战争。
　　而又因为盖伊双重人格中善的人格让他对人类的政策不像是姬尔那样苛刻，这才给了人类崛起的机会，路恩乘机建立了能够对抗魔人的圣魔教团时代，建立了斗神都市！便宜了林奇！
　　在漫长的人类崛起期间，盖伊依旧是放任不管，同时也放任手下那些低等魔人魔军自发性的入侵人类的世界。
　　时间长了，盖伊自然是给自己找乐子了，所以有一天他召唤出了，异世界的萝莉，来水美树！也就是第七代魔王！至于为什么选择来水美树，因为盖伊出了双重人格这个神经病之外，还是个著名的萝莉控！没错！就是那种抠脚大汉形象的死变丨态萝莉控大叔！
　　你要问盖伊萝莉控到什么地步，把魔王的位置不给自己手下众多心腹，而给一个完全不想当魔王的外来户就已经能够看得出来这病有多严重了，更过分的是，他还让自己唯一的女儿，天赋高，御姐范，魔人中实力能排到前三，本来应该应该继承盖伊魔王之位的大小姐荷妮特不得有二心，全力辅佐萝莉来水美树！
　　亲女儿啊！长的好看，匈又大！简直是丧心病狂啊！这是病啊！当然了，盖伊之所以做出这样的决定，也很可能是因为荷妮特过了萝莉的保质期了。
　　虽然荷妮特的实力强大，手下又一批颜值担当的高等魔人，但是唯一的确定就是智商低，她竟然遵循了盖伊挂之前的遗嘱真的全力支持来水美树上位！然而来水美树很给面子的和她男朋友私奔了……
　　这就变成了荷妮特一个人唱起了独角戏，而就在这个时候魔人四天王之首，第一个魔人，大老鼠凯布利斯终于坐够了万年老丨二的位置，乘机暴起，集结了一大批实力强大的高等魔人造反了！
　　这一下魔人之间的内战就正式爆发了，变成了双方对峙的局面，并且僵持了许久了，直到第五代过气魔王姬尔苏醒，局势才正式被打破。
　　变成了三足鼎立，但是无论是大老鼠凯布利斯还是大小姐荷妮特都不想让姬尔上位，竟然极其默契的同时抵制了姬尔发展势力，这才导致了姬尔行动不顺利的尴尬局面。
　　一想到魔人里那错综复杂的关系，林奇就隐隐有些明白姬尔为什么呼不听话了，感情是心情不好。
　　“虽然我能理解你的心情，但是不听话的契约者让我非常的不满意，所以我觉得必须要好好的教育一下你，而且压力是需要释放的。当然了，作为最英明的主人，如果你表现的好的话，我这里有份24魔人攻略，我可以给你，这里面详细的阐述24名高等魔人的具体信息，包括了爱好和弱点，即便是你不能从中找到击败他们的办法，也能够投其所好，通过挖墙脚的方式将他们挖到你的阵营。”
　　林奇显然不是想要听姬尔的局势汇报的，而是要好好的教育一下自己手下这个实力最强的但是却不听话的魔王。
　　当即就露出我是主人，我要惩罚你，如果你表现好，我就给你奖励的表情。而林奇所谓的奖励自然就是他手中24位高等魔人的攻略了，虽然林奇也记不太清楚了，但是其中几个槽点很多的魔人，林奇印象还是很深的！
　　“呵呵，所以你觉得你能够像上次一样，征服我喽？现在我的可是恢复了全部的魔力。”
　　然而林奇在将自己的目的表现出来之后，姬尔却露出了一抹高傲的冷笑，浑身女王的气息更加的浑厚，并且露出了一脸的挑衅！
　　“契约的力量凌驾于一切的力量，哪怕是你的魔力能够毁灭世界了，也无法反抗我的意志。”
　　林奇的嘴角勾起了笑容，紧接着就发动了黑暗契约的力量，迫使姬尔走到了自己的面前，并且主动勾住了自己的脖子，然而就在林奇一脸得意的时候，姬尔却是依旧满脸高傲的说出了一段完全出乎林奇预料的强大宣言！
　　“反抗？我什么要反抗？魔王的尊严不容践踏，上一次我的丧失了魔力，所以才会被你镇压，而这一次，则是我镇压你，我倒是要看看，你一个区区人类，到底能够在我的魔王之躯下坚持多长时间！”
　　说完就直接将林奇推到了地上，并且骑了上去！
　　“……卧槽……”
　　ps：400！终于华丽的400章了！纪念一下！还有！为什么没有人夸我！


第401章 坚持到最后才是胜利
　　姬尔在林奇之前的指令之中，表现的非常的不听话，这让林奇感到十分的不爽，所以准备好好的教育一下姬尔。
　　但是让林奇没有想到是姬尔竟然在黑暗契约的力量下，依旧表现的极其的叛逆！然而让林奇没有想到的是姬尔的叛逆的方向似乎有点不对劲啊！
　　姬尔强势的表明了自己的力量，竟然不是想要反抗林奇的教育，而是复仇！没错！就是复仇！报林奇上次乘他没有魔力的时候，强行镇压了她的仇！
　　姬尔作为永恒的大魔王，早就已经做好了被人征服的心理准备，但是魔王的尊严却让她不能容忍自己在一场不对等的战斗中失败，并且被乘机征服！
　　作为一个强者，一个魔王，姬尔只能接受在自己全盛状态下被敌人打败征服！
　　这就是姬尔魔王的思维方式！凡人果然不能理解魔王的想法！
　　总而言之，在林奇以为姬尔大魔王自持实力强大，要造反的时候，姬尔却是强行一把将林奇推翻在地，然而变身女骑士，直接就坐了上去！并且飞速的掌握了主动权，一把将林奇的鸟从裤子的束缚状态解放了出来。
　　然而突遭惊变的林奇压根没做好心理和生理准备，所以依旧是平常状态，当然了即便是平常状态，林奇的资本也甩了其他人几条街！
　　“怎么？事到如今，害怕了吗？不行的话，你就直说，虽然我会看不起你，但是我依旧会遵循古老的契约。”
　　虽然林奇的资本远胜常人，但是姬尔此刻依旧是带着高傲的冷笑，冲着林奇略带轻蔑的嘲讽起来。
　　“奶乃个熊！魔王了不起啊！老子日的魔王也不是一两个了！今天不日到你喊爸爸，我就把我的姓氏左右倒过来写！”
　　不能忍！完全不能忍！恐怕没有人在被逆推之后遭到了这样的嘲讽还能继续忍的！更不要一直都是强势征讨别人的林奇了，所以林奇第一时间双手出击，一把握住了姬尔那一双小笼包！想要起身重新占据主导地位，进行主动性的讨伐战争。虽然林奇更喜欢女骑士的战斗方式，但是这个时候，不是享受的时候，而是捍卫自己男性尊严的时候！由不得林奇享受不享受！
　　没错！这是一场战争！一场证明林奇到底行不行的战争！
　　然而让林奇万万没有想到的是，他堪称变丨态的力量，竟然在此刻没能发挥作用！一下子竟然没有将姬尔反压下去，姬尔像是一座大山一样死死的压制在林奇的身上，让他的身体无法完全的抬起！
　　“我说了，今天的我魔力全满，主动权在我手上，你还是就在下面吧。而且难得你以为我不知道你林奇的林左右反过来是一样的吗？”
　　姬尔的手轻轻的抚在林奇的脸上，同时她脸上的笑容则是更加的灿烂，似乎是很满意林奇此刻脸上惊讶的神情一样，同时也毫不留情的拆穿了林奇那一点也没有诚意和自信的狠话！
　　“呜呜呜！”
　　更加让林奇心头一紧的是，姬尔的两只手竟然同时动作，抚在他脸上的手轻柔但是却不可抗拒的将林奇的脑袋的脑袋按在了她的匈上！这还不算什么！而她的另一只手则是握住了林奇的两颗蛋蛋，一点点的开始加大了力道！
　　“我擦嘞！老子的一生英明啊！”
　　此刻林奇的内心是咆哮的……
　　事实证明满魔的姬尔还是很可怕的，可怕到林奇几乎没什么反抗的余地，虽然林奇的内心是挣扎和反抗的，但是……身体却是诚实的，在姬尔那时紧时松的小手下，林奇很诚实的石更了！这种反推的剧情，仔细感受一下，还是让林奇的内心有些小激动类！
　　“那么我就开始了，我会让你明白本魔王到底有多强大，臣服在本魔王的脚下吧！”
　　林奇的身体诚实的做出了表率，姬尔当即也不再浪费时间，主动的刺入了本次战役的第一发炮弹，带着野望的神情，扶着林奇的利刃，对着自己的炮管就一下子坐了下去！
　　“还没到最后一刻！别急着叫！坚持到最后的人才是胜利的人！让你看看什么叫器大活好时间长！等着我的反杀吧！”
　　姬尔的强势突入，顿时就让林奇倒吸了一口凉气，这种感觉还真是……来劲啊！
　　不过面对姬尔的叫嚣，林奇自然不会示弱，立马就咆哮了起来，并且全力往上一顶，奋力的将自己的利刃刺入到姬尔体内的更深处！
　　总所周知，骑乘位是最容易抵达最深处的，或许是林奇的二次发力刺激了姬尔，姬尔顿时就发出了一声连绵的低鸣，并且仿佛一下子就打开了姬尔的开关一样，让她进入了状态，整个人都开始全力以赴般的上下颠动！
　　爽！毫无疑问的爽！虽然林奇的内心还是有些不甘心，但是触觉上却是已然加入了战斗，甚至林奇此刻有种想要放声高唱的冲动！
　　一点都不会累，我已经操了三天三夜，完全都不会疲倦，我还要再操三天三夜，我现在的心情轻得好像可以飞！
　　“嗯哼！怎么，不是要反杀我么？这么快就投降了？只要你跪下亲z我的脚趾，我愿意接受你的投降。”
　　姬尔近似疯狂的骑乘，给林奇带来了心理和生理上的双重感官刺激，所以很快就让林奇牺牲了兰斯的血脉之后的弱点暴露了出来！姬尔还没有达到顶峰，林奇就先一步将生命精华爆发在她的体内深处。
　　那种突如其来的膨胀感，顿时就让姬尔意识到发生了什么，在一声闷哼之后，姬尔就再一次露出那轻蔑的笑容，居高临下的俯瞰林奇，也不拔出，而是以高难度的姿势，双脚从后伸到了林奇的面前，架在了林奇的身上，再一次一边颠动，一边开大嘲讽！
　　“就算你亲z我的丁丁，我也不会给你投降的机会的！决战到天亮啊！”
　　不能忍啊！不能忍！林奇最不能忍的就是这种嘲讽了！所以本身就没有CD就依旧坚固如铁的利刃，反而变得更加的削铁如泥！再一次逆流而上，直取姬尔的宫心深处！
　　“啊！”
　　强烈的反冲撞，再加上久久不软化的利刃，顿时就让姬尔的身体一哆嗦，尖叫了一声，直接趴在了林奇的身上！
　　“”ps：不知道我的语文老师，如果知道我的成语用的这么好的话，会不会表扬我，或许会高兴的跳起来吧。


第402章 捍卫尊严的战斗！
　　林奇是杀手出身，遇事向来冷静，谋而后动，争强好胜在林奇的字典里就是找死，林奇奉行的宗旨一直都是，先让你赢一会儿，等回过头再偷偷的爆你菊，搞死你。节操什么的在林奇看来，还不如少女下面！起码少女下的面还能吃不是！
　　然而凡是也有意外情况，就好像每个人都有逆鳞，一旦触碰就会爆炸的那种。
　　此刻的林奇毫无疑问就是被姬尔这位傲娇的大魔王触及了逆鳞！严格的说起来，恐怕无论是谁在和女朋友做羞羞的事情的时候，结果女朋友嘲讽你不行的话，都会瞬间原地爆炸，然后将对方按倒，立马再来一发吧。
　　姬尔逆推了，主动施展骑乘术，林奇能忍，扬言要征服林奇来证明自己魔王的尊严，林奇也能忍，但是那不断的嘲讽和挑衅，就完全不能忍了！
　　所以林奇很果断的火力全开，爆发了全力，紧紧的抱着姬尔的身体，尽全力将她往下压，林奇则是最大程度的往上反冲！
　　林奇本身就处在爆发时那种最坚固和高昂的状态，再加上此刻的权利爆发，顿时就强行突入了姬尔体内的最深处，直达宫口，这种强行突入的感觉立马就让骑乘在林奇身上的姬尔闷哼了一声，全身的力气仿佛被抽干了一样，一下子局软到在了林奇的身上。
　　然而这并不是结束！姬尔的身体倾倒导致了林奇本就顶在其宫口的利刃更加的突入了几分！一下子就突破了狭窄的宫口，进入了宫中！
　　“啊！”
　　瞬间姬尔的闷哼，变成了一声一波三折的惨叫！这种内部的强行突破所带来的是前所未有的体验，让姬尔立马就直冲顶峰，浑身一哆嗦一阵阵浪潮从宫中深处涌了出来！
　　本来浪潮的奔流会带来一泄如注的愉悦感，这种体验，姬尔在上一次被林奇征讨的过程中已经体会了无数次，但是这一次却不一样！
　　林奇是憋了一口气在战斗，所以始终死死的顶在泄洪的第一线，彻底的堵死了整个宫口，让不断涌动的浪潮无法冲出，而随之带来的则是小腹的膨胀感！就好像是不断的往被注满了水的气球里继续注水，那种膨胀感让姬尔有种自己的小腹快要爆炸了的感觉！
　　不是姬尔不想泄洪，而是林奇似乎感受到了姬尔的异状，爆发全力死死的扣住了姬尔的腰肢，让她根本无法移动，所以姬尔只能忍受着这种既痛苦又奇妙的感受！
　　就像是姬尔之前说的那样，这是她捍卫自己魔王尊严的征战，所以即便是她已经到了难以忍受的地步，她依旧死死的咬住牙关，不肯示弱分毫。
　　“到此为止了吗？你只有这种程度吗？啊……”
　　由于林奇强行堵住了姬尔的出水口，虽然让姬尔体会到从未有过的感觉，但是也让战局陷入了僵持阶段，姬尔在趴在林奇身上之后，也逐渐缓过一口气来，强忍着那股特殊的感觉，依旧不忘嘲讽。
　　“死鸭子嘴硬！”
　　林奇怒骂了一声，紧接着猛然抽出了刺在姬尔体内的利刃，没有了林奇的堵塞，满溢的潮水，立马如山洪爆发一样，一泄如注，瞬间爆发了出来！
　　顿时姬尔就是一声连绵的申吟，刚刚才缓和下来的痉鸾，立马再一次随着浪潮的整个人抽畜了起来！那种积满了，再猛然爆发的快乐感，绝对不是一点一点泄闸所能取代的！
　　而林奇更加不会痛打落水狗的机会，在姬尔的浪潮奔涌的时候，疯狂的发动着冲击，发出了一阵阵水流回击的“噗叽噗叽”声！
　　姬尔此刻完全沉浸在前所未有的感知中，本能的就仰起头，微微的张开口，吐着小舌，泛着白眼，一脸的痴响。
　　看到姬尔这种表情，林奇的心里立马就升起了一阵强烈的胜利感，在不住冲锋的同时，忍不住就狠狠的拍击起了姬尔的部。
　　“啪！”
　　“现在你总算明白，就算是你主攻，也绝对不会是我的对手！乖乖的做我的奴隶！做我的母狗吧！”
　　林奇强大的力量，一巴掌立马就让姬尔的部上出现了一道深红色的巴掌印，这一击不断没有让姬尔清醒过来，然而让她体内涌动的潮水更加的剧烈了几分，体内更是产生了一股更为强大的吸力！
　　一想到姬尔之前的嘲讽，林奇极为解气的冲着姬尔叫嚣着。果然不能对这些傲娇的女人太好！时不时的要给她们下猛药！
　　“不，不过如此。这就想要践踏本魔王的尊严？就靠一张嘴吗？”
　　林奇强猛的攻势持续了相当一段时间，而就在林奇以为已经完成了对姬尔的镇压的时候，姬尔却是已经恢复了过来，再一次开始对林奇的嘲讽！
　　“哎呀！我擦嘞！我还真不行今天治不了你了？！既然这种程度还不能让你服软，那就让你连说话的力气都没有！看你还怎么叫！狂化！血变！”
　　姬尔再一次的嘲讽和叫嚣，自然是彻底的惹毛了林奇，林奇一发狠，许久不曾激活过的血变再次出山！就连本来应该用在战斗情况下的狂化，也被林奇用在了这里，简直是……恰到好处啊！
　　林奇的全力出手，立马就让两人所在的空间传来了连绵不断的惨叫和压抑的申吟，姬尔全面处于被压制的状态，但是林奇也见识到了姬尔的魔王体质到底有多强大，每一次泄洪之后，只要经过短暂的休息，她就能够重新恢复过来，给了林奇极大的压力！这还不算，到了后面姬尔真的吃不消的时候，她也开始用魔法了！立马林奇就有发虚了……
　　总之这场关乎了尊严的战斗始终一直在持续……
　　“要不要，跟吾主汇报一下进度？”
　　“得了吧，他那边一时半会不会结束的，直接开始吧，没有了斗神意识的全局掌控，斗神都市想要完美的运作，肯定没那么简单，还有很多调试工作要进行，等完全掌握了浮空城运作的原理之后，给他一个总结报告就行了，林奇向来不会看过程，他要的只是研究成果而已，不过这个斗神竞技场如果能够重新激活，并且投入使用，说不定还真的能够快速的量产六阶。”
　　而同时，斗神都市里的爱修科研小组，也已经取得了阶段性的突破，已经完成了斗神宇普西隆的意志剥离，在辉夜的询问下，爱修扁了扁嘴，直接激活了修改过后的斗神都市！
　　ps：更新晚了，抱歉。


第403章 局势，人手不足
　　“这个竞技场虽然处于半荒废阶段，但是其运作原理就厉害了，激活之后能够释放嗜血光环，让人陷入疯狂，激发潜力，不断的去战斗，直至一方死亡，而死亡的一方血肉和灵魂会被竞技场吸收，一部分转化成魔力储备起来，一部分转化成能量注入到战胜方的体内，好处显而易见，能够快速的培养强者。”
　　“但是缺点也很明显，这种方式培养出来的强者，寿命短，智力受损，潜力耗尽，而且消耗大，按照你所需要的六阶的标准，上千名五阶强者也不一定能培养出一名六阶。”
　　距离地面数千米的高空，曾经的斗神都市已经正式更名为浮空要塞，此刻正像是一艘巨型飞船一样缓缓的在高空缓缓移动。
　　爱修科研小组已经掌握了斗神驱动斗神都市的运作原理，曾经的核心中枢魔力室，如今变成了中控室，只不过这里已经不再是斗神宇普西隆掌控的了，而是由无数和林奇签订了黑暗契约的人在操作，随时监控浮空要塞的正常运作。
　　在将浮空要塞的一些常规作用进行简单的汇报之后，爱修就重点将那座已经重新发掘出来的竞技场进行了描述。
　　这里应该是圣魔教团用来培养斗神“材料”的竞技场，只不过还没有完全投入使用圣魔教团就覆灭了。
　　“只要是六阶就行，至于你说的缺点完全不是问题，严格意义来说，他们本身就是消耗品，达到六阶他们的任务就完成了，又不是让他们为我征战。至于消耗大就更不是问题了，不管是那个次元，什么都缺，就是不缺人。全力修复这个竞技场吧，尽快投入使用。”
　　林奇最初就是来这里找快速养成六阶的办法的，本来以为没戏了，没想到还真的找到了好东西。
　　虽然过程有些残忍，但是一将功成万骨枯，任何强者的崛起，都是踩着无数弱者的尸骨，所以林奇丝毫没有罪恶感的就开始吩咐爱修全力开发竞技场。林奇已经迫不急的的想要试试黑暗结晶的效果了！
　　“在你开心的时候汉蒂之前来过，她说她已经开始接手赫尔曼帝国的权利了，只不过议会那边还有点阻挠，好消息是她已经初步获得了王女希拉的信任。巴顿也已经在赛斯帝国获得了新生，并且实力突飞猛进，在拳师这条路上越走越远。我的个人意见，他可以成为斗神竞技场的第一个冠军。”
　　“有关赛斯帝国的马其诺防线的信息巴顿已经在收集了，不过她说时间有点仓促，所以信息不会太多，你应该在魔人那边想想办法，魔人大军可是隔三差五的就对马其诺防线发起攻击，虽然没有击溃防线，但是牵制了大量的兵力，也应该掌握的情报也更详细才对。”
　　爱修点了点头，其实她早就猜到了林奇的安排，所以在发现这个竞技场的作用的时候，就已经投入了大量的人力和物力开始修复和复制了。
　　说完浮空要塞的事情，爱修就将汉蒂的情报转述了一遍，由于林奇和姬尔之前持续战斗的时间有点久，所以还是有不少林奇之前吩咐下去的事情需要汇报进度，而其中最重要的无疑就是汉蒂的情报。
　　汉蒂的行动，等于是在同时攻略赫尔曼帝国和塞斯王国。而汉蒂已经是赫尔曼帝国议会重要的一员，只需要慢慢蚕食就行了，完全不用担心，反倒是赛斯王国需要好好攻略一下。
　　而赛斯帝国最出名的自然就是马其诺防线了，赛斯王国能够挡住魔人的入侵马其诺防线功不可没！
　　“说起魔人，魔王姬尔……”
　　说到魔人的防线，爱修的目光立马就变得极其古怪的盯着林奇，要知道林奇可是刚刚和魔人的第五代魔王打完一场硬仗。
　　只不过这场战斗的胜负却没有人知道，最终只有林奇一个人出来，魔王姬尔却消失了，爱修不由满是恶意的猜想这场战役最终是姬尔胜利了，然后被恼羞成怒的林奇杀人灭口了。
　　“当然是我取得了战斗的胜利，捍卫了男人的尊严！魔王的尊严算什么东西！哼！”
　　林奇一看爱修那欲言又止的表情，立马就明白爱修到底想说什么，立马就像是炸了毛一样，得意的冷笑了起来！
　　只不过林奇的模样反而让爱修偷笑了起来，更加的坚定了自己的猜测！
　　然而事实是，林奇的确赢了，但是赢得很艰难，最后之所以胜利还是急中生智，使用了一些玩具，对姬尔发起了前后夹击，这才让她最终没能挡住林奇的强袭，以微弱的劣势输给了林奇……
　　和林奇一样骄嗷的魔王大人，在失败之后，自然是没脸出来见人，所以默默的拿着林奇给她的24高等魔人攻略直接开传送门走了。
　　现在回头想想，林奇还是有些心有余悸，姬尔之前的表现实在是太过疯狂了一些，即便是最后被林奇干趴下了，也一直不曾松口，全程叫嚣嘲讽！
　　不过也正是因此林奇回味之后，才会觉得意犹未尽，印象深刻。
　　“嘭！”
　　就在林奇回味的时候，突然之间浮空要塞突然传来了一声炸响，整个要死也随之晃动了起来！
　　“怎么回事？”
　　“没事，一些技术上的小问题，毕竟这可是老古董了，动力系统和魔力传输上很多都有问题，而且这座浮空要塞一开始也没有建造完成，还能飘着就不错了。”
　　虽然晃动很快就平复了下来，但是林奇还是忍不住皱眉问道，这里可是高空，浮空要塞一旦出现问题，就是城毁人亡的下场。
　　爱修倒是一脸的平静，毫不在意的解释了一句。
　　“不能完全修复吗？”
　　“需要时间和人手，这座浮空要塞可比我的红天楼大了十几倍，你手下能在维修上帮忙的人就这么多，只能慢慢来。”
　　林奇仔细一想才回过神来，浮空要塞的原型还是斗神都市，改名要塞，但是却没有任何的武器系统，林奇想要的可不仅仅只是一座飘在天上的城市那么简单，爱修组建的科研小组虽然足够应付之前的一些小打小闹，但是突然接手这座巨大的浮空要塞却立马显得人手不足了。
　　“果然科技就是生产力啊，去自由都市吧，正好有能帮得上忙的人。”
　　林奇感慨了一句，脑海中突然想起了一个人，当即就让浮空要塞更改了移动的方向。


第404章 大法师和四魔女
　　ps：图为四魔女再加上米露的姐姐合照。
　　左上角红头发：艾蕾诺亚.岚，左上角二紫色短发：美莉.尤库斯，左一绿发魔法高帽：魔想志津香，左二紫发小萝莉：米露.尤库斯，右一蓝发眼镜：玛利亚.卡斯塔多。接下去几章都会有单独照。
　　――
　　自由都市是整个兰斯世界的重要组成部分，不过和赫尔曼帝国，利萨斯王国，赛斯王国这三大人类权利集中的势力不同。
　　自由都市是无数个独立的小城市所组成的聚落型城邦区域，虽然说是说城邦，但是实际上很多却是一点也不出名的小镇，卡斯塔姆就是其中之一。
　　卡斯塔姆，和自由都市大都市独立城市一样，这是一个并不出名的偏僻小镇，也没有什么闻名的特产，真要说的话倒是有一种矿藏面前算是少见，但是使用的却并不广泛，所以小镇也一直没有以此发展起来。
　　虽然卡斯塔姆并不繁荣，但是或许是自由气息让生活在这里的人依旧朝气蓬勃，不仅盛产美女，还诞生了不少的人才，例如小镇上居住着一位小有名气的大法师拉吉西斯.克莱豪森，这位拉吉西斯在卡斯塔姆是出名的善人，他收养过无数孤儿，将她们培养成魔法师，并输送到自由都市的各个城市，成为当地的精英，他也一直致力于培养出最强的魔法师成为卡斯塔姆的守护神。
　　然而事实上却并不是如此，拉吉西斯可并不是什么善良的魔法师，而是一名黑暗法师，他不断的培养魔法师，只不过是为了吸收她们的魔力而已，来不断的增强自己的魔力和寿命而已。而曾经从他这里毕业的魔法师已经全部变成了他的鼎炉，不仅被他吸干了魔力，还被他以养父的身份狠狠的H了一遍，送下了地狱！
　　当然了现在还没有人知道这个秘密，而他此刻又重新培养了四名新的魔法师学徒，并且这一次的学徒资质比过去的都要好，其中一个甚至有超过他的潜质！这让他又惊又喜！
　　“玛利亚！你怎么又在捣鼓这些没有的东西！如果你能把这份专注放在修炼你的水系魔法上，你说不定早就已经超越我了！真是白瞎你这么好的天赋！”
　　“啊啊啊！是是是！”
　　在拉吉西斯的大宅外，一名有着蓝色麻花辫，戴着一副圆框眼睛的少女玛利亚正在不断的打磨一些金属零件，一件器械的半成品已经被摆放在一边。
　　不过很快她的脑袋上就遭受了一记重拳！戴着魔法帽的志津香一脸恨铁不成钢的冲着玛利亚咆哮了起来。
　　玛利亚就像是护犊的老母鸡一样，抱住自己的那些尽数零件，一个劲的点头，飞快的承认自己的错误。
　　志津香在教训了玛利亚许久，并且得到她保证努力修炼的答案之后，这才放过她，继续去修炼魔力。
　　“哈哈哈，玛利亚姐姐又被志津香姐姐教训了！”
　　直到志津香离开之后，玛利亚才松了一口气，继续开始摆弄自己的零件，而这个时候，紫发的小萝莉米露和红发的艾蕾诺亚才从隐蔽的角落走了出来，米露一如既往的嘲笑着玛利亚。
　　四人都是拉吉西斯收养的魔法学徒，但是无论是实力还是天赋，都是志津香最高，因此她也隐隐成为了四人的领袖。
　　“魔法的力量始终是个人的力量，科技的力量才是世界的力量，我坚信我能够改变整个世界！”
　　一看到米露和艾蕾诺亚，玛利亚立马一改之前唯唯诺诺的表情，一脸坚定的表明了自己的立场，虽然玛利亚的魔法天赋仅仅比志津香差一点，但是她却志不在此，反而更加的热爱研究新的武器，她的梦想是有朝一日，开创全新的体系，改变全世界！
　　“切！志津香在的时候，你怎么不这么有底气啊！”
　　“去去去！你一个小孩子懂什么！等你什么时候能够召唤出强大的幻兽再来教训我吧！”
　　然而玛利亚一表明自己的立场，顿时就再次遭到了米露的嘲笑。
　　玛利亚脸色一红，当即就驱赶米露去修炼魔法，米露同样是罕见的召唤系魔法师。玛利亚并不是害怕志津香，只不过如果她敢继续和志津香理论的话，那么就会换来无休止的辩论，这可不是玛利亚想要看到的。
　　“艾蕾诺亚，试试这把新剑！能够爆发出堪比火球术的威力！”
　　米露嘻嘻哈哈的朝训练场跑去，高冷的艾蕾诺亚同样是含笑跟了过去，不过在那之前，玛利亚却是突然叫住了她，一脸激动的取出了一把造型古怪的长剑递到了艾蕾诺亚的面前。
　　“算了！我还是不要了，上一把剑差点没把我炸死。”
　　作为魔法剑士的艾蕾诺亚一看到玛利亚的最新作品，立马就露出了一脸的惊恐，连忙摆手拒绝玛利亚的好意。玛利亚给她制作的上一把长剑，在训练的突然爆炸，给她留下了深刻的心理阴影！
　　“这次不会了！我已经在稳定性上做出了调整！绝对不会再一剧烈碰撞就爆炸的！诶！你别走啊！”
　　一看到艾蕾诺亚拒绝了自己，玛利亚立马就急了，不过她的话还没说完，艾蕾诺亚已经像是逃难一样，飞速的往志津香的方向跑去，想要以此来摆脱玛利亚的纠C！
　　“我的孩子们，很高兴看到你们的成长，明天我将会给你正式发布第一次试炼任务，这是给你们的礼物，戴上它吧，千万不要摘下来，它能够在关键的时刻救你们一命。”
　　而就在玛利亚追上来的时候，带着和蔼笑容的大法师拉吉西斯则是带着之前离开的志津香和米露重现出现在玛利亚和艾蕾诺亚的面前。
　　大法师的手里拿着四杖精美的戒指，每一仗戒指都带着淡淡的魔力波动，显然不是凡品。
　　四名少女丝毫没有防备的戴上了戒指，唯独志津香有些古怪的看了戒指一眼，似乎是察觉到了什么，不过很快所有的注意力都被大法师口中的试炼任务所吸引，虽然四名少女已经成为法师学徒不少时间了，但是还从来没有进行过任何的试炼任务，这让众人既紧张又兴奋。
　　大法师大法师望着已经戴上了戒指的四人，脸上的笑容更加的灿烂了。
　　而此刻的林奇，正在不远处默默的看着这一切，嘴角同样是露出了一抹灿烂的笑容。
　　ps：三更！


第405章 志津香的智慧
　　ps：图为魔想志津香
　　夜深了，平时应该在冥想的志津香，今天却出奇的没有冥想，而是偷偷的来到了玛利亚的宿舍里。
　　志津香也没有废话，而是一脸古怪的冲着正在手忙脚乱藏着自己那些零件的玛利亚问了一句：“玛利亚，戴上戒指之后，你有没有感觉到有一点不舒服？”
　　“没有啊，不但没有不舒服，反而是感觉到了我的魔力有了小幅度的增长，怎么了？你感觉不舒服吗？”
　　玛利亚本来以为又会被志津香大骂一顿，但是没想到志津香竟然是找她来聊天的，顿时就松了一口气，满是疑惑的冲着志津香问了一句，在玛利亚想来，志津香可不是会浪费时间来找她聊天的人，所以玛利亚的第一个反应就是佩戴了戒指的志津香身体出现了问题！
　　“我也说不清楚，总感觉这个戒指不像是在帮助我们增长魔力，而像是……在吸收我的魔力。”
　　志津香的脸色古怪，有些犹豫不决的说出了她的真实感受，这个戒指给她的感觉一点也不好！
　　“啊？那你赶紧摘下来啊，去找导师问问到底是怎么回事！”
　　“我试过了，摘不下来！”
　　“诶？！真的诶！我的也摘不下了！这是怎么回事！”
　　玛利亚立马就让志津香摘下来，去找拉吉西斯询问原因，而志津香却是摇了摇头，她早就已经试过，这个戒指根本就摘不下来，而且她也没有打算去询问拉吉西斯的意思，因为不知道为什么她的直觉告诉她，拉吉西斯似乎并不想她们想象中的那么好，他似乎有什么阴谋。
　　“我怀疑……”
　　志津香有些犹豫，在思考到底要不要将自己的猜测告诉玛利亚，但是说到一半，志津香却突然闭了嘴，决定等她把事情搞清楚之后，再来把事情告诉玛利亚等人。
　　只不过志津香说了一半不说了，玛利亚却被吊起了胃口，追问道：“你怀疑什么？”
　　“你怀疑的没有错，拉吉西斯给你们戒指是为了夺取你们的魔力，以此来增强他自己的实力而已。这是他的老套路了，你们不是第一批受害者，他可是惯犯了，我花了不少时间才找到他的踪迹。”
　　志津香笑了笑，显然没打算继续说下去，不过就在这个时候，林奇却是突然出现在门口，冲着两人直接揭露了拉吉西斯的罪行。
　　“你是谁！为什么要诋毁拉吉西斯先生！”
　　林奇无声无息的出现，顿时就让志津香和玛利亚惊了一下，不过相对于林奇的突然出现，两人更加的震惊则是林奇说的话！玛利亚更是一开口就冲着林奇质问了起来。
　　“她不相信，那你呢？”
　　林奇冲着玛利亚笑了一下，便将目光转向了志津香。
　　志津香的脸色有些难看，目光冰冷的盯着林奇，质问道：“你有什么证据？”
　　“志津香！”
　　志津香的回答，立马让玛利亚惊呼了一声，但是志津香却是突然冲着她做了一个手势，示意她不要说话，毫无疑问，林奇的话就像是一道雷击一样，狠狠的命中了她的内心！
　　“我是一名佣兵，几年前接下了追击黑暗法师拉西斯的任务，但是对方很狡猾，每次作案打一枪换一个地方，所以我一直都没能抓到他，而这一次总算是赶在他吸收你们的魔力，并且杀掉你们之前找到他了。”
　　“你们手上的菲露指环就是证据，这个指环的作用就是激发你的魔法潜力，让你的魔力在短时间内快速的增长，等到你的魔力增长到一定程度的时候，指环就会开始吸收你的魔力，一直到把你们的魔力吸干才会停止，而到时候拉吉西斯就会出现收走吸满了魔力的指环，然后享用你们的身体，最后送你们上路。”
　　志津香的表情让林奇明白，自己已经成功的达到了目的，当即就将自己编造的身份告诉了两人，同时也将一张和拉吉西斯有几分相似画像的悬赏令丢了出来，连带着将两人手上的菲露指环的作用也说了出来。
　　“不可能！拉吉西斯先生怎么做这样的事！是他收留了大灾害后的我们！”
　　林奇的话音一落，玛利亚就先一步惊呼了起来，她无法相信收养，培育她们的拉吉西斯竟然会是一个恶棍！
　　要知道自从玛利亚失去双亲之后，最信任的人就是志津香等人和拉吉西斯，如果连收养了她们的拉吉西斯都不能相信了，那么还能相信谁呢？
　　“那你肯定不知道，你们所谓的灾害也是他造成的吧。他收留你们只是因为看中了你们的魔法天赋而已，还有一点，你们就没想过他之前培养的那些魔女都去哪里吗？别说那些去其他城市发展的鬼话，你有从其他人的口中得到过她们的消息，或者再见过她们吗？”
　　林奇再次冷笑了一下，无情的揭露了拉吉西斯的阴谋，而就在林奇准备继续开口的时候，志津香却是先一步开口：“怎么取下这个指环？”
　　志津香的脸上充满了寒霜，心中一直以来都有无数的疑惑，终于在这一刻得到了答案，不过此刻她的内心却是充满了被欺骗的愤怒和对拉吉西斯城府的恐惧！手上的指环突然像是烧红的烙铁一样，让她迫不及待的想要摘下来！
　　“在没有吸干你们的魔力之前是取不下来的，你们还有7天的时间能够自保，戴上指环七天之后，指环的吸魔之力就会爆发，彻底的吸干你们的魔力，招来拉吉西斯吃掉你们。”
　　林奇却是摊了摊手，做出了一个无能无力的表情，并且也将最后的时限说了出来。
　　志津香的脸色一阵红一阵白，最终目光中闪过一丝坚定，冲着林奇问道：“你想要我们帮你做什么？”
　　“和聪明人讲话就是轻松！”
　　ps：最近不管是书评还是裙里大家都在议论我的文风，我深深的感到了惭愧，所以我决定从良了，再也不写羞羞的剧情了！认真脸！那么我顺便弱弱的问一句，你们还看吗？
　　这让我想到了一个故事，一个宾馆开在学校边上，主要客源都是学生，老板为了调研经常会问他们来干嘛，学生们的理由是来找个安静的环境学习，于是他突然悟了！将宾馆改成了环境优雅的图书馆！然后……他破产了……


第406章 志津香的决断
　　“看来这一波少女收割之后，我又该换地方了，周围已经找不到什么优秀的种子了。”
　　黑暗的深夜，在拉吉西斯的大宅中，拉吉西斯正在制作新的菲露指环，菲露指环并不是能够无限重复使用的魔法道具，每吸收三次魔力之后就会损坏，这刚好也是拉吉西斯转换窝点的时间规律，而志津香等人手上的菲露指环就是第三次使用了，在这一次吸满四人的魔力之后就无法继续使用了，所以拉吉西斯才会制作新的指环，并且准备离开这个小镇。
　　就在拉吉西斯轻声的低喃的时候，一只乌鸦突然从黑暗之中钻了出来，直接开口冲着拉吉西斯开口问道：“你就是拉吉西斯吗？”
　　“你是谁？”
　　拉吉西斯愣了一下，眉头微微一皱，他能够感觉到面前的乌鸦仅仅只是一个傀儡而已，有人正在通过这只乌鸦跟他对话，而这种方式，显然让拉吉西斯感到了一种不好的预感。
　　“尊敬的黑暗大法师，别紧张，我和你一样是一名并不受欢迎的黑暗德鲁伊，我通过黑暗工会得知了你的消息，我看中了一个不错的猎物，但是我无法驯服，所以所以想请你帮我制作一枚迷惑项圈。”
　　乌鸦再次开口，透露了自己的信息，并且道明了来意。
　　这名自称是黑暗德鲁伊的乌鸦一开口，拉吉西斯才露出了一抹恍然，黑暗工会一个充满了败类的组织，主要的作用就是让这些黑暗中的行者们交流情报，相互协助，拉吉西斯也是其中的一员，只不过他很少和其他成员交流，所以他几乎忘记了这个身份。
　　“作为回报，我可以免费给你提供一个情报，佣兵工会的某些猎魔人已经注意到你了，所以你该转移了。听说是你上一次掳走的那些少女中有家人并没有被你灭口，所以走漏了风声，不得不说，你真是太不小心了。”
　　就在拉吉西斯发愣的时候乌鸦再次开口，并且还免费为拉吉西斯提供了情报，最终甚至略带嘲讽的调侃了他一句。
　　“不可能！除了那些具备魔法潜质的少女，我从来不会留下活口，所以的目击者和可能存在的知情者全都已经死光了，生命探测器绝对不会出错！”
　　拉吉西斯的眉头一皱，立马就冷哼了一声，他为了收养那些拥有魔法潜质的少女，每次都会先让她们变成孤儿，而这个过程中他所使用的手段自然是极其的残忍，不过想来谨慎小心的他，从来没有留下过把柄，所以对于乌鸦的情报，顿时就让拉吉西斯感到了难以置信。
　　“我从佣兵工会得到的消息就是如此，具体我就不知道了，如果你想知道具体信息的话，我可以帮你打探，但是你懂得，这需要支付一定的代价。”
　　乌鸦做出了一个不管我事的表情，不过却为拉吉西斯提出了愿意帮忙的意思。
　　“好！你帮我打探消息，我要知道是谁走漏了我的消息，作为代价，我免费帮你制作迷惑项圈，但是你只有3天的时间，3天之后我就会离开这里。”
　　拉吉西斯沉默了片刻，便直接答应了乌鸦的要求，拉吉西斯是一个追求完美的人，他无法接受有人从他手上逃生这件事，但是由于佣兵工会的人已经盯上他了，所以他决定加速激发菲露指环的作用，虽然这样一来或许会让少女们有所察觉，但是他已经没有时间继续等下去了，而且就算少女们察觉到了异常，指环也拿不下来，自己随便忽悠一下就能骗过去。
　　“那么，合作愉快！”
　　乌鸦露出了一抹古怪的笑容，旋即便直接炸成了无数的碎肉。
　　“恶心的黑暗德鲁伊！居然有活口，该死！到底是谁？！”
　　拉吉西斯皱了皱眉，抱怨了一句之后，就暗骂了起来，旋即便开始着手迷惑项圈的制作。
　　而与此同时，在玛利亚的房间，志津香，玛利亚，米露，艾蕾诺亚四人正一脸目瞪口呆的盯着实时播放的魔法屏幕，一脸的难以置信。拉吉西斯刚才的表现和对话，清清楚楚的通过魔法屏幕展现在众人的面前。
　　对于林奇的说法，除了志津香之外，其他人根本就不信，所以在志津香召集了四人之后，林奇便通过视频直播的方式，直接证明给四人看。
　　林奇带着若有若无的笑容，冲着众人说道：“好了，你们现在相信了吧。”
　　“这，这里面一定有什么误会！”
　　“不信！我不信！我要去找拉吉西斯叔叔问清楚！”
　　“对！找导师问清楚！”
　　林奇的开口，像是唤回了众人走丢的灵魂一样，年纪最小的米露和最信任拉吉西斯的艾蕾诺亚更是带着泪花准备去找拉吉西斯问问清楚。反倒是玛利亚因为已经有所心理准备，所以一直死死的咬着下嘴，没有吭声。
　　“全部给我站住！”
　　不过两人刚刚准备行动，志津香却是一声怒喝，吓得两人愣在了原地。
　　“呜呜呜！志津香姐姐！我们现在怎么办！”
　　志津香的怒喝，米露顿时就红着眼睛直接扑到了她的怀里，大声的哭嚎了起来，突然被收养自己的拉吉西斯背叛了这种事，让众人实在有些难以接受。
　　志津香抱着米露，深吸了一口气，露出了一抹难看的笑容，冲着林奇微微的欠了欠身，轻声的说道：“很抱歉，林奇先生，我们需要一点时间。”
　　“没问题，我相信你能处理好，祝你们有一个愉快的夜晚，我明天早上再来。”
　　林奇带着愉快的笑容点了点头，转身就往外走去。
　　“我们，我们现在怎么办？”
　　“要不我们逃跑吧！”
　　“我们手上戴着这个指环，谁也跑不了的，为了生存，我们只有一个选择！你们过来，听我说！……”
　　林奇离开之后，玛利亚才有些失魂落魄的开了口，艾蕾诺亚也出了主意，但是志津香却是摇了摇头，目光极其坚定的有了决断！
　　而林奇则是在屋外露出了一抹灿烂的笑容。
　　ps：最新萌生了强烈的开新书的想法，大家有什么好点子吗？集思广益啊！最好能给出猪脚角色，什么世界，什么类型之类的，越详细越好！对了，只写黑暗文，就是猪脚性格阴暗的那种，圣母流，正义流，写不来的，天生腹黑死宅一枚！


第407章 强杀黑暗大法师
　　“拉吉西斯导师，我们的指环似乎出了一点问题，请问我们能进来吗？”
　　“你们的指环出了什么问题？”
　　当第二天的太阳刚刚升起的时候，拉吉西斯有些疲惫的从实验室里钻了出来，刚出来门外就传来了一阵急促的敲门声，以及志津香有些紧张的惊声。
　　拉吉西斯心中一紧，想着自己都还没有激发指环的加速吸收魔力的功能，怎么会突然出了问题？一边开门，拉吉西斯的内心一边在寻思着到底出了什么问题。
　　“指环正在吸收我的魔力！”
　　果然当拉吉西斯开门之后，立马就发现志津香等四人全都脸色难看的站在门口，不停的磨擦着手中的指环，而志津香更是一开口就说出了一个让拉吉西斯心头一跳的答案！
　　“怎么可能！我看看！”
　　拉吉西斯满是惊讶的一把拉过志津香的手，他都还没有激活菲露指环的吸魔功能，指环怎么可能自动吸魔！？这个阶段指环应该还在激发她们的潜力，让她们切实的感到自己的魔力在增长才对啊！也正是因为心虚，拉吉西斯才没有注意到玛利亚，米露等人难看的表情还蕴含了仇恨的意味。
　　“你！禁魔手环！该死！”
　　然而就在拉吉西斯拉住志津香的手的时候，志津香的手上突然弹出一道金属锁扣，有心算无心，拉吉西斯瞬间中招，锁扣扣住拉吉西斯的手腕之后，立马弹出十数根倒刺刺入了拉吉西斯的手腕之中，一股强大的虚弱感立马就席卷了全身！
　　拉吉西斯谁为黑暗法师，顿时就明白自己中了招，而且也第一时间认出自己到底中了什么招，禁魔手环号称最歹毒的魔法道具，能够在短时间内将特殊的毒液注入人体内，导致中毒者无法使用魔力。
　　“去死吧！”
　　拉吉西斯从头到尾也没想到志津香竟然会暗算他，在他还没有从失去了魔力的那种不适应感中恢复过来，志津香就猛然将早就已经准备好的淬毒匕首，狠狠的刺入了拉吉西斯的心口，为了以防拉吉西斯起疑，志津香听取了林奇的意见，选择了这种毫无魔法波动，也毫无释法时间的刺杀方式。
　　“你，你们……为什么？！是我养育，教导了你们！”
　　失去了魔力的法师不如狗，拉吉西斯顿时中招！淬毒匕首狠狠的扎进了他的心窝！拉吉西斯倒地，一脸的惊怒和难以理解，很困惑到底是什么让这些昨天还对她爱戴有佳的少女们性情大变！
　　“别装了！我们已经知道你的真面目了！你休想把我们当成随时可以宰杀的家畜！”
　　拉吉西斯的质问，顿时就让少女们露出了一愤怒的神情，志津香更是直接就咆哮了起来，铁一样的事实展现在她们的面前，容不得她们不相信，一想到她们的悲剧全都是拉吉西斯为了一己私欲而造成的，众人就感到了前所未有的愤怒！
　　“别以为我死了，你们就可以解脱！我的死亡对你们而言仅仅只是噩梦的开始！接受我的诅咒吧！哈哈哈！我们还会再见面的！”
　　拉吉西斯面色一变，没想到原来自己暴露了，虽然不知道到底是什么地方暴露了，但是拉吉西斯能够感受到自己的身体机能正在急速的下降，很快就会因为那把匕首上的毒素而彻底的崩坏，所以当即也不再掩饰，一脸狞笑的盯着众人，并且大声的冲着众人发起了诅咒，同时四人手指上的指环闪过一道黑光，显然是指环的某种功能被激活了，拉吉西斯竟然仅仅凭借口头上的诅咒就激活了四人的指环，这让众人一惊。
　　不过还不等志津香开口说些什么，拉吉西斯的生命气息却猛然之间泯灭了，林奇提供的毒素可不是什么大路货，拉吉西斯能够一直拖到现在才死，已经说明他的毒抗之高了！
　　“他，他死了吗？”
　　“死了，但是我们还没有自由。”
　　直到拉吉西斯尸体的脸色变成黑色，米露才有些畏惧的冲着志津香小声的问了一句，志津香点了点头，但是脸上却丝毫没有任何的喜色，反倒是一脸的凝重，因为刚才拉吉西斯临终之前的诅咒，让她感到了极其不好的预感，而且手指上的菲露指环这一回是实打实的出现了一股滚烫的感觉，就好像是被火焰加热了一样！
　　“啧，还真是果断啊，都没有我出手的机会。”
　　就在众人还有些不理解志津香是什么意思的时候，林奇却是出现在了众人的身后，有些调侃的笑了起来，林奇虽然知道以志津香的性格和能力，再加上她的剧本一般不会有失手的可能，但是他还是做好了补刀的准备，但是现在看来他是没有这个机会了。
　　“拉吉西斯的尸体你可以带走，但是请帮我们取下这枚指环，谢谢。”
　　“我没有这个能力，菲露指环一旦佩戴，想要摘下来，就一定要被吸尽魔力，如果没有拉吉西斯的诅咒的话，倒也好办，但是现在我就没办法了。”
　　林奇的出现，顿时就让志津香像是找到了救命稻草一样，很恭敬的冲着林奇鞠了一躬，想要寻求林奇的帮助，在她看来，林奇竟然能够戳穿拉吉西斯的阴谋，自然也有办法帮她们脱离困境。
　　然而林奇却给了她一个让众人极其失望的答案，众人的神情一暗，一时之间竟然显得极其的迷茫不知所措。
　　“不过别灰心，我虽然不知道办法，但是拉吉西斯一定知道，所以你们还是亲自问他吧。”
　　而就在众人最失落的时候，林奇却是再次开口，点着拉吉西斯的尸体给出了一个意外的答案。
　　“他不是死了吗？！”
　　“你们也太小看黑暗大法师了。”
　　志津香等人顿时瞳孔一缩，露出了一抹难以置信的神情，而林奇则是摇了摇头，掌心闪过一道黑光，通过黑暗女王施展的黑暗招魂术，冲着拉吉西斯的尸体一招。
　　下一刻一道扭曲的黑影就从拉吉西斯的尸体上钻了出来，转眼黑影就显现出了拉吉西斯的模样！
　　这是拉吉西斯的最后底牌，怨灵形态！
　　拉吉西斯一出现，立马就冲着林奇怒吼了起来！
　　“你是谁！为什么要坏我的好事！”


第408章 可萝莉可御姐的极品
　　ps：图为受到菲露指环影响变身御姐的米露和正常情况下的米露。
　　“佣兵工会，猎魔人，如果不想连灵魂都泯灭的话，就告诉这几位无辜的少女怎么摘下菲露指环吧。”
　　拉吉西斯作为黑暗法师，自然有自己保命的底牌，同时也做好了自己复活的后手，而他复活的关键就是菲露指环！
　　别看拉吉西斯临死之前好像是发出了不甘心的诅咒，其实他这是启动了他复活的后手。
　　通过菲露指环的特殊魔力，拉吉西斯获得了怨灵之体，当菲露指环的魔力再次注入他的怨灵之体之后，他就会重新获得一具全新的魔力之躯！
　　志津香等人自然是不知道这个奥秘的，但是林奇却知道！所以轻易的掀开了拉吉西斯的这一张底牌。
　　拉吉西斯的怨灵之体想要复活，就必须等到戴着四人手中的菲露指环吸满了魔力，而现在显然没有达到这个标准，而就这么直接暴露在众人面前的拉吉西斯，毫无疑问将会陷入了真正的绝境！
　　拉吉西斯显然也明白了自己的处境，立马就冲着林奇咆哮了起来，林奇自然是将自己的身份一笔带过，明知故问的将众少女最关心的问题问了出来。
　　“哈哈哈！摘不下来的！我的诅咒会让你们丧失理智，你们最终会变成没有魔力的疯子！就算我死！也要你们给我陪葬！哈哈哈！”
　　拉吉西斯自然不是傻瓜，很清楚如果真的老实交代就是个死，只有死不松口才有回转的余地，当即就态度嚣张的冲着众人叫嚣了起来。
　　志津香等人的脸色难看，当她将目光望向玛利亚三人的时候，能够明显的从三人的脸上看到畏惧和忧虑，志津香当即就咬了咬牙，准备向拉吉西斯暂时性的妥协，然后得到摘下指环的办法。
　　“是吗，那你就可以去死了。”
　　只不过还不等志津香开口，林奇却是笑了起来，林奇想要的拉吉西斯说的答案，他已经说了，那么接下去，拉吉西斯就没有继续存在的必要了。
　　所以林奇先一步一记手刀斩入了拉吉西斯的怨灵体内，带着黑气的手刀，顿时就将拉吉西斯劈成了两半，拉吉西斯脸上还能够清晰的看到难以置信的神情，仿佛不能相信，林奇真的会杀了他一样。
　　“你干嘛？！”
　　林奇干脆果断的举动，显然超出了志津香的预料，直到拉吉西斯的怨灵开始缓缓消散的时候，她才回过神来，冲着林奇咆哮了起来。
　　“你别告诉我，你准备跪在他的面前求他放过你，不管他说的是不是真的，反正他是不会轻易的将摘下指环的办法告诉你的，还不如杀了他干净。”
　　“可是……”
　　“安啦安啦，船到桥头自然直，我会留下来协助你们的，制作这个指环的黑暗法师彻底的死亡，说不定诅咒也会消失也不一定，总之等过了这三天就知道了。”
　　“感谢您的帮助。”
　　面对志津香的质问，林奇则是一脸古怪的冲着她反问了一句，很理直气壮的阐述了自己的理由，顿时就说的志津香哑口无言，从理性的角度来说，林奇其实说的并没有错。
　　只不过志津香是走投无路了，所以才会出现这种迷茫的情绪，而林奇保证和猜测，则是消除了志津香最后的顾虑，很真诚的冲着林奇鞠了一躬。
　　“现在谢我还太早了一点，等彻底的解决了你们的问题，到时候再谢我也不迟。”
　　林奇摆了摆手，意味深长的看了四人一眼，脸上的笑容前所未有的灿烂。
　　林奇之所以在拉吉西斯表达了不愿意合作的情况下，立马就干掉了他，就是因为林奇很清楚菲露指环在被彻底的激活之后，会出现什么效果。
　　菲露指环会让众人的魔力激增，但是同时也会让众人的意识陷入混乱，做出一些疯狂的事情。就像正常情况下，四人会在几年之后，然整个小镇都塌陷，并且出现另所有佣兵都束手无策的妖体迷宫。
　　而一旦唤醒她们，她们的魔力就会被菲露指环吸干，陷入很长一段毫无反抗能力的阶段。
　　林奇就是要在她们陷入了混乱之后，再唤醒她们，当然了唤醒的方式自然是最特别的方式了，唤醒众人之后，他的理由也是光明正大，如果处理的好，还能让对方千恩万谢，顺理成章的签订黑暗契约。
　　这就是林奇花费了这么长时间，所想要达成的目的，不仅要上她们，在上了她们之后，还要她们对自己心怀感激！
　　没错！少女们！我这是在拯救你们！为了救你们，我牺牲了很多啊！对了，还是你们强推了我，对！就是你们强行推了我！我好委屈啊！
　　在林奇内心满是期待，志津香，玛利亚等人满是忐忑的情况下，众人占据了拉吉西斯的大宅，所有有价值的东西全都被林奇搜刮一空，拉吉西斯虽然实力不强，但是有很多有趣的魔法小道具，这恰好是林奇最爱的。
　　“不好了！米露……米露她……变成大人了！”
　　在林奇焦急的等待中，四人最先出现变化的反而是年龄最小的米露.尤库斯。
　　当志津香等人带着原本仅仅只是一只小萝莉的米露出现在林奇面前的时候，米露已然变成了一个成熟的紫发少女！
　　“别紧张，这是指环刺激她魔力的同时，连带对身体产生的变化，等魔力激发的过程结束，她就会恢复正常的。”
　　“哈哈，米露现在也是大人了！你看我比玛利亚姐姐还要大了！”
　　御姐形态的米露顿时就让林奇的眼前一亮，不过林奇却更加的喜欢她小萝莉的模样，按照目前的情况看，米露应该是最先陷入混乱的，虽然有了猜测，但是林奇却还是轻描淡写的带了过去。
　　听到这个答案，依旧还是萝莉心性的米露立马就恢复了活泼的情绪，惦着自己的匈部，冲着玛利亚调笑了起来。
　　而她的这个动作，顿时就让林奇的心头一热。
　　“不好了！米露，失控了！她突然召唤出了很多强大幻兽！并且完全不理会我们的呼唤！就像，就像是变了一个人一样！”
　　ps：准备发车了。


第409章 姐姐妹妹我都要！
　　米露在菲露指环的控制下，最先出现了异状，首先是体型因为激发魔力的副作用，导致变成了成年人的状态。
　　而不到小半天的时间，米露再次出现了异状，当林奇在志津香等人的警示下，赶到众人的住所的时候，这间原本只是普通的房间已经变成了幻兽的巢穴！
　　到处都是像云雾一样不断扭曲成各种生物或者是物件的幻兽，更重要的是正在对幻兽进行攻击的众人，竟然完全无法伤到幻兽！
　　已经被无数幻兽包围了的米露此刻正神情古怪，神神道道的轻声念着什么，而且完全不理会玛利亚等人焦急的召唤，而是不断在完善新的召唤阵，显然是打算召唤新的召唤生物！
　　看米露所布置的召唤阵的规模，她很可能想要召唤出来的妖体迷宫！
　　“怎么办！这么办！”
　　玛利亚和艾蕾诺亚已经焦急都快哭了，只有志津香努力的让自己表现的更镇定一些。
　　除了米露自身的原因，三人之所以会出现这种六神无主的状态，更加重要的原因是害怕自己同样会出现这种症状，一想到自己也会变成像米露那种诡异的状态，众人立马就是一阵毛骨悚然！
　　“没想到竟然是幻兽，想要唤醒米露并不难，但是必须先对付这些幻兽，而对付这些本体并不在这个次元的幻兽才是真正困难的地方，而我也没有办法对付这些幻兽，因为它们的真正本体其实并不在这个次元。”
　　看到米露想要召唤妖体迷宫，林奇的眼睛就是微微的一眯，然后一脸严肃的冲着众人说道。
　　“难道……难道真的没办法了吗……”
　　一听到就连林奇都束手无策，众人的脸色顿时就是一白，不知不觉之间，林奇已然变成了众人的依仗，这下林奇突然表示没办法，她们忽然之间就显得有些不知所措了！
　　“我仅仅只是说困难，并不是说没办法，在自由都市有一名佣兵，她拥有一把特殊的武器，叫做幻兽剑，专门用来斩幻兽的，我这就去找她，希望还来得及。”
　　林奇看到众人的模样，顿时就笑了起来，给出了另一条出路！
　　米露的最先觉醒其实有些出乎林奇的预料，按照拉吉西斯的说法，众人最少需要三天才会出现被诅咒之后的效果，但是米露现在却是提前出现了反应，这有些打乱了林奇的节奏，倒不是说林奇真的没办法搞定那些幻兽，只不过是林奇并不想这么快就搞定这件事，至少在妖体迷宫没有被召唤出来之前，不想这么快搞定！
　　所以拖延时间是必须的，而米露现在的样子突然让林奇想起了她的姐姐，美莉.尤库斯，这个豪放的双性恋大姐姐在整个兰斯的历史中并不显眼，甚至最终还死于家族遗传绝症感冒【这个槽点，我都无力吐槽了】，无疑是个悲伤的故事。
　　但是她在兰斯的人生中却是获得了一个成就！【首个榨干兰斯的女性】！
　　在兰斯刚刚出道不久，就接下了退治四魔女的任务，也就是在这个过程中他遇到了遇险的美莉，成功救人之后，以兰斯的尿性自然是直接要求H了，而意外的是美莉大姐竟然爽快的答应了！
　　然后就是初出茅庐的少年当场被久经考验的大姐姐榨干的故事……
　　失败并不可怕，可怕的是失败了之后，你无法继续站起来，兰斯无疑就是那种打不到的人，这一次的失败，让他奋发图强，这才有了后代那个无敌的鬼畜王！
　　可以说美莉是兰斯在鬼畜这条成长道路上的第一块重要的基石！
　　所以出于拖延时间，等米露召唤妖体迷宫的打算，林奇决定先去会会这名双性恋的大姐姐！说到底，林奇还没有和百合花一起愉快的玩耍过！
　　“我不在的这段时间，你们一定要稳住！”
　　有了决断之后，林奇立马和众人告别，在众人还想继续说些什么的时候，直接就飞速的消失在众人的视线之中！
　　“我们，我们现在怎么办？”
　　“只能等了！不过也不能什么事都靠别人！所以我们必须自己也寻找办法自救！”
　　林奇的突然离开，让少女们感到了淡淡的无助，志津香更是升起了一丝明悟！
　　但是有些事情不亲自经历，是永远不会知道什么叫做绝望的！
　　“还是美莉大姐厉害，要不是美莉大姐，我们可就都完蛋了！”
　　“呼，这一次的任务太凶险了，回去交完任务，放一个月的假，也是时候回去看看我那个不成器的妹妹了。”
　　在自由都市的某座城市酒馆之中，美莉刚刚将上一次任务的酬劳发下去，一回想到不久前差点团灭的任务，每个人的脸上都是惊魂未定。
　　美莉微微的叹了一口气，做出了放假回家看望妹妹的决定。
　　“我是林奇，接受了拯救你妹妹的委托，不过我需要你的帮助。”
　　在队友全都散去的时候，林奇则是像是本来就坐在美莉对面一样，冲着她笑了起来。
　　“出了什么事？！”
　　“……所以说是我救了你的妹妹。”
　　美莉的眉头一皱，立马有些紧张的询问了起来。
　　林奇也没有浪费时间，简单的将拉吉西斯的阴谋和自己救了米露等人的事阐述了一遍。
　　“感谢你的帮助和信息。”
　　“先别急，我不仅能救你妹妹，还能救你，虽然遗传性的绝症感冒很难治愈，但是我刚好有一名队友能够彻底的根治。”
　　林奇的阐述，立马就让美莉冲着林奇行了一礼，当即就准备带着幻兽剑去拯救自己的妹妹，而在美莉行动之前，林奇却是先一步叫住了她，将另一个对于美莉来说至关重要的消息说了出来！
　　“什么？！”
　　美莉一听到能够根治自己的病，顿时就跳了起来！不断咳血的绝症，困扰了她很久，也断绝了她人生的希望，注定会让她在几年之后，病发身亡，没有人喜欢等待死亡的感觉，所以顿时美莉就满是迫切的盯着林奇！
　　“当然了，根治绝症是很困难的，我的队友更是会因此付出惨重的代价，所以我需要报酬。”
　　林奇露出了一抹笑容，亏本生意是不会做的，直接开口索要报酬。
　　ps：抱歉，这两天撸多了，趴在电脑上睡着了，更晚了。


第410章 只可远观而不可
　　“多少钱？”
　　“对于我来说，钱并没有任何的意义，我要两件东西，第一是你的幻兽剑，因为这是能救你妹妹的重要武器，第二则是你的人。”
　　美莉也是极其干脆的人，一听林奇的意思就知道是林奇想要报酬，立马就开口询问。
　　林奇则是微笑着摇了摇头，提出了两个要求。
　　“没问题，只要你能救我妹妹，能治好我的绝症，我就是你的了！”
　　美莉先是一愣，转眼嘴角就勾起了一抹弧度，极其豪爽的答应了林奇的要求！
　　她本来就活不了多久了，死了就什么都没了，但是如果林奇真的能彻底根治她的病，那么就算是自己的后半生给他又能怎么样？更何况他还能救治自己的妹妹，这笔买卖怎么看都划算！
　　“先支付报酬。”
　　虽然美莉一口就答应了林奇的要求，但是林奇通过留守在米露那里的秋山C子得知米露依旧还是没有完成妖体迷宫的召唤，志津香四人也依旧在想办法自救，还没有到彻底绝望的地步，所以林奇一点也不急，提出了让美莉优先支付报酬的要求。
　　“好！”
　　美莉仅仅迟疑了一瞬间，就一口答应了下来！
　　“那么就跟我到房间里吧。”
　　林奇笑了一下，当即转身往酒馆最豪华的房间走去，美莉同样很爽快的跟了上去，不过转过身的林奇，脸色却有些却有些古怪，仔细想想，这好像是林奇最顺利的一次h经历了，这么轻易得手，反而让林奇有些不习惯，果然越容易得到的，就越不会珍惜。
　　当然了，到了林奇嘴边的肥肉，林奇可不会让她飞了。
　　“我先去洗个澡，你也一起来吧。”
　　进入了房间之后，一时之间气氛竟然有些尴尬，反倒是美莉噗嗤的笑了起来，转身往裕室走去，并且朝着林奇招了招手。
　　林奇的眼角一抽，自己果然不适合这种你情我愿的场景，果然还是强制什么的最有乐趣！
　　内心暗自感慨，同时林奇也不动声色的进入了裕室之中。
　　林奇所在的这间房间，是这家酒店最高档的房间，显然设计者已经将所有可能的剧情都考虑进去了，例如浴缸play什么的，所以这是一个圆形的超大浴缸，不要说两人，即便是再多两人也依旧能够容纳的下！
　　就在林奇还在考虑浴缸容量的时候，美莉己然开始当着林奇的面，一件一件去除身上的铠甲，当所有的武装全都解除的时候，美莉已然将自己最美好的一面展现在林奇的面前，常年战斗的身躯，找不到任何的赘肉和伤口，匈部虽然并不巨大，但是却坚韧，廷拔，让人仅仅一眼就紧握住它的冲动。
　　美莉冲着林奇微微一笑，便率先进入了浴缸之中，薄薄的水雾让美莉本就健美的身体，变得更加的有魅力。
　　突然之间，林奇的脑海中浮现出一句诗词：出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉。
　　没错，此刻美莉给林奇的感觉就是可远观而不可亵玩。
　　那是一种气质，或许是美莉早就已经看透了生死，所以这种感觉格外的强烈。
　　然而也就是这种美，让林奇露出了一抹灿烂的笑容，下一刻林奇跃入了水中！没有什么比破坏美的事物来的更让人兴奋的了。
　　跃入水中的林奇顿时就迎来了美莉大姐姐的一阵轻笑，林奇当即也不再犹豫，从背后一把抱住了青莲一般的美莉，美莉光滑雪白的背部传来了一种细腻的感觉，林奇的双手则是慢慢地将伸到了她的匈前，一掌握住，大小刚好，触感也像是林奇相信中的那样充满了韧性。
　　林奇轻轻的咬住了美莉的耳垂，再加上充满了暴力的揉动，顿时就让美莉不由地发出“嗯，嗯”的轻声低鸣声。
　　林奇把美莉抱了起来，让她面对着自己，当美莉看清林奇的利刃的时候顿时惊叫一声：“这，这也太大了吧……”
　　林奇嘴角微微的勾起，没有什么比这句话更能让让男人感到自豪的了，林奇也不答话，而是一口就咬住了美莉身前粉红色的颗粒，舌尖不断的在上面打转。
　　美莉的身子立马微微一颤，呼吸加重，心跳加速！下意识的抱住了林奇的脑袋，像是恨不得将林奇融进自己的身体里一样。
　　林奇的双手也不曾停止活动，绕后进攻美莉的溪谷，每每浅触即止，让美莉有种想要又得不到的感觉。
　　战局呈现出一面倒，美莉似乎是意识到不能继续下去，当即推开了林奇，身体猛然沉入了水中，深吸了一口气，一个猛子扎了下去！
　　下一刻林奇便感受到自己的利刃被包裹住了！美莉竟然在水底发起了强烈的攻势！舌尖在林奇的利刃上不停地打转，然后利刃的主体全数吞进她的口中，胀硬的利刃已经顶住她的喉咙深处，同时她的手也不停的搓玩着林奇的两颗卵蛋，让林奇有种把持不住的冲动！
　　似乎是感受到了林奇的状态，美莉微微的露出水面，张着她的大眼睛，微笑地看着林奇舒服的表情，然後猛然加快了吞吐的速度和手指转动的速度！
　　林奇顿时没能忍住，猛然抱住了美莉的脑袋，将生命精华尽数注入了美莉的喉咙深处！
　　美莉闷哼了一声，露出了一抹痛苦的神情，艰难的吞咽着，当林奇射尽抽离之后，还有少量的生命精华顺着美莉的嘴角流出，她还申出舌尖把它收回去，场面说不出的强烈！
　　美莉的模样，让林奇一把将她扶了起来，将她整个人都顶在墙上，丝毫没有谢软的利刃，强势突入美莉两条腿之间，粘滑温润的感觉再次包裹了林奇。
　　林奇并不急着直破中宫，而是不断的在入口处探路，转眼之间美莉整个人就失去了力量，彻底的瘫软在林奇的身上。
　　“嗯，不要了，快点给我，好难受。”
　　“啊！”
　　美莉众人再也忍受不住林奇连绵不断的攻势，伏在林奇的肩膀上，开口求饶。
　　林奇笑了起来，早已蓄势待发的利刃，瞬间发力，突破了美莉所有的防线，强猛的轰入美莉的最深处！


第411章 黑化的志津香
　　幻兽剑美莉.尤库斯可是从兰斯身上获得了唯一成就的人，作为稀缺资源的百合花，美莉虽然没有男性的经验，但是被她玩过的少女可不少，她佣兵团里那些少女们基本上都被她玩了个遍。
　　所以美莉实际上经验丰富，并且对于女性身上的敏锐点了如指掌，所以她很清楚该让自己，让林奇都最大程度上享受到最大的欢愉！
　　当林奇很强势的将她“壁咚”在墙上的，美莉的心都快要跳出来了！
　　林奇接下去的战前的预热也让美莉享受到了难以言喻的快乐，很快同样也做好了战前的预热，并且随时处于可以爆发一波的阶段。
　　然而让美莉没有想到的是，林奇的战前预热工作，持续的时间有点长啊！
　　当美莉睁开眼睛的时候，就猛然看到了林奇那张略带戏虐的表情。显然林奇这是在对美莉之前在水下进行的突袭进行报复！
　　已然猜到了林奇的想法，但是美莉却一点办法也没有，因为她此刻已经瘫软在林奇的身上，咬了咬牙美莉只能用尽最后的力气，仰身咬住林奇的耳垂，在林奇的耳边满是哀求的轻声说道：“嗯，不要了，快点给我，好难受。”
　　美莉的办法无疑成功，就像是点燃了炸弹的导火线，林奇虎躯一震，当即以最强猛的姿态回应了美莉的呼唤！
　　利刃一沉，一突，一路冲破所有的障碍，抵达最深处的要害！
　　然而这并不是结束！在美莉惊呼的同时，林奇毫不停留的发动了一波又一波的冲锋，美莉在经历了最初的不适之后，也开始摆动她的腰部，配合着林奇的动作。美莉扶着墙，甩动着她动人的紫色短发，双眼微闭，樱唇半张，舒爽得不知身在何方。
　　两人的这一战从水中，转成陆战，又从陆战转成水站，前所未有的激烈！
　　不过最终完成了碾压的还是林奇，林奇毕竟不是年轻的兰斯，美莉虽然经验丰富，给林奇很棒的体验，但是想要榨干林奇却是不可能的，说到底美莉仅仅只是一个凡人罢了，即便是魔王体质的姬尔都没能榨干林奇，美莉又怎么可能做得到呢？
　　“我该走了，刚刚得到消息，你妹妹已经召唤出了棘手的幻兽迷宫，我留在哪里的人全都被困住了，好消息是另外几个被菲露指环诅咒的少女也被困住了。”
　　当美莉醒过来的时候，林奇已经准备离开了，因为根据秋山C子那边传来的消息，米露已经召唤了幻兽迷宫，困住了包裹她在内的所有人，志津香等人也先后感受到了自己的意志出现了不正常的波动，这是被控制的前兆！深刻的感受到了什么叫做绝望！林奇是时候出手救人了！
　　“你留下好好休息，她们会根治你的绝症，等救出你妹妹，并治好你的病，你就把这份契约签了，佣兵之间还是契约最为可靠。”
　　美莉一听，就想要站起来，不过林奇却是冲着她摇了摇头，召唤出精通治疗魔法的小公主和女神，为美莉根治感冒绝症。再将她的幻兽剑取走的同时，也将黑暗契约放在了她的身边。
　　“我相信你。”
　　美莉笑了笑，毫不犹豫的就在黑暗契约上，签下了自己的名字。
　　林奇的表情有些古怪，他能够感受到美莉的坦诚，这一回自己也没有使用任何语言上的陷阱和欺骗，而是是实打实的通过你情我愿的交易方式完成了这一次的契约，这种感觉还真的让林奇有些不适应，果然欺诈之神还是更加的适合坑蒙拐骗的方式来获得自己想要的东西！不强不快乐啊！
　　――
　　当林奇重新出现在小镇上的时候，拉吉西斯之前所居住的大宅，已经彻底的被幻兽迷宫所笼罩，无数幻兽也游荡在四周，对所有靠近的路人发起强烈的进攻。
　　不过好在林奇留守了不少人，所以并没有让事态失去控制，除了志津香等四人，就只有秋山C子进入了迷宫之中，本来以秋山C子擅长的时空忍术应该能够自由穿梭才对，但是偏偏幻兽迷宫准确的说就是幻兽的身体内部，所以秋山C子的时空忍术遭到干扰，就连她也无法从迷宫中逃脱！
　　“你，你终于来了！呜呜呜！”
　　不对这些对于林奇来说到不是什么问题，林奇用最简单粗暴的方式，提着幻兽剑就杀进了迷宫里，普通的攻击对幻兽无法造成任何的伤害，但是幻兽剑天生就是致命的毒药，再加上林奇的力量本身就强大，所有挡路的幻兽几乎全都是秒杀。
　　当林奇根据黑暗标记找到玛利亚的时候，和众人走散，独自面对幻兽的玛利亚众人忍不住扑进了林奇的怀里大哭了起来！
　　各幻兽分很多种，有的喜欢恶作剧，有的会实打实的伤人，玛利亚遇到的这几只幻兽就是前者，只是不停的绕着玛利亚吓唬她而已。
　　在确认了玛利亚没有受到伤害之后，林奇这才松了一口气，要知道林奇这次来自由都市，最主要的目标就是玛利亚，毕竟优秀的科研人员实在是太少了，更何况还是像玛利亚这样能够破旧创新，自主研发全新科技的的科研人员！
　　“没事了，我已经找到了解除你手上菲露指环的办法了。”
　　“志津香，志津香她变得好可怕！她居然想要回到过去！艾蕾诺亚也变了！她们竟然打算抓无辜的人当做能量源！”
　　林奇轻轻的拍着玛利亚的后背，不断的安慰着她，玛利亚在听到林奇的话之后，哭的更加的伤心，也将自己之所以和志津香走散的原因说了出来，继米露失控之后，紧接着失控的就是魔力最强的志津香，只不过或许是志津香的魔力太强的缘故，又或者是就拉吉西斯的死导致的变化，以至于戒指不完全控制，志津香被唤醒了内心最大的伤痛，她悲惨的过去！为了拯救自己死去的父亲，她打算不择手段也要穿越回过去。
　　和志津香一起产生变化的还有艾蕾诺亚，只不过艾蕾诺亚却是下意识的听从了志津香的指令，而玛利亚则是吓得逃跑了，这才会一个人躲在迷宫的角落。
　　“别怕，我先为你取下戒指。”


第412章 我是不会屈服的！
　　志津香作为兰斯后宫的几大主要嫔妃之一，其实戏份还是很足的，不过她的一生悲剧，她原本有幸福的家庭，温暖的爸爸，爱她的妈妈。但是一个叫做切奈泽利的男人出现了！
　　怎么说呢！切奈泽利可以说是一个实打实的鬼父！他由于暗恋志津香的母亲安苏玛泽，但是多次被拒绝和面对安苏马泽和志津香父亲的秀恩爱之后，他终于不能忍了！
　　出于嫉妒，切奈泽利向志津香的父亲发起决斗！然后偷袭击杀了他！事实证明秀恩爱死得快。
　　这还不算玩！切奈泽利在志津香父亲的尸体面前强暴了安苏玛泽！卧槽！想想都尼玛的快意恩仇！
　　在掳走了安苏马泽，并迫使安苏玛泽诞下了志津香的妹妹，娜姬！简直是人生赢家啊！
　　而安苏马泽则因为悲伤过度而死去了，于是切奈泽利又对和母亲长得很像的娜姬出手了！亲女儿养成计划实施成功，将娜姬完成的变成了自己的禁脔！
　　当他得知志津香的存在后，便一直对娜姬灌输要打败并杀死对方的思想。娜姬为了让父亲夸奖自己，便一直努力学习魔法，甚至为了取得父亲的表扬而强行在自己身上大量植入魔法刻印，切奈泽利家一开始并不富裕，而魔法改造需要花费大量金钱，于是切奈泽利让娜姬开始卖娼，并在过程中暗中吸收他人魔力。
　　这种人简直是鬼父中极品中的极品！
　　志津香之所以这么强大，并且这么努力，很大一部分原因就是为了杀掉切奈泽利为自己的父母报仇！
　　而此刻在菲露指环的控制下，一直被志津香压抑在内心的仇恨再次爆发，不过在找不到仇人的情况下，志津香选择了回忆那段遗失的美好，他决定回到过去！
　　不过在救治志津香之前，还是先搞定玛利亚再说，毕竟玛利亚才是林奇这次来自由都市的真正目标！还有至关重要的一点就是，玛利亚可是志津香一生的羁绊，在志津香人生的道路上，玛利亚始终都起了决定性的作用！
　　“别担心，我会治好志津香的，不过在那之前，要先救你，你还没有失控，救你更简单一些。”
　　想到这里，林奇便着眼于面前的肥肉，将怀里的玛利亚搂的更紧了一些，冲着她轻声的安慰了起来，玛利亚此刻就像是找到了可以依靠的臂弯一样，紧紧的蜷缩在林奇的怀抱里，抽泣的声音越来越轻，犹如溺水者抓住了一根稻草一样，玛利亚彻底的将所有的希望都寄托在了林奇的身上。
　　一抹特殊的情愫在不知不觉间从玛利亚的心底升起，每一个少女都特别会在这种无助的时候产生莫名的感情。
　　“你在干嘛！？”
　　然而就在玛利亚的这种情愫悄然升起的时候，林奇却默默的将这种浪费的气氛破坏的一干二净！因为他的手竟然探进了玛利亚的衣服里！触碰到了玛利亚身前的软肉！这顿时就换来了玛利亚的惊呼！
　　“酬劳啊，志津香难道没有和你说吗？我出手的酬劳很高的，你该不会以为我是免费帮你们吧。”
　　面对又惊又怒的玛利亚，林奇则是一脸的理所当然的冲着玛利亚开口说道，并且很自然的甩锅给志津香。
　　“啊！她完全没说过啊！不要！压缩水弹！”
　　玛利亚这个时候才猛然回过神来林奇所扮演的角色，在林奇握着她匈部的手不但没有松开，反而还捏了捏的情况下，玛利亚下意识的使用了她的水系击退魔法！
　　不得不说玛利亚的水系魔法虽然天赋并不出众，但是几近顺发，转眼之间，一道水柱就从她的手中喷出，狠狠的冲向林奇，不够以玛利亚的实力自然是不可能命中林奇的，像是高压水枪一样的魔法连射都没射中林奇，轻松的被林奇闪避。
　　“以你的魔法程度是不可能伤到我的。”
　　“别，别过来！我，我不会屈服的！啊！！”
　　由于玛利亚一直都没有好好练习的缘故，所以一发水弹之后，她竟然紧张的无法继续进攻，而面对再次逼近的林奇，玛利亚再次恢复成之前无助的少女，蜷缩在迷宫的角落。
　　当林奇带着古怪的笑容，再次站在她面前，冲着她举起手的时候，她则是满是颤斗的发乎了近似绝望的惨叫声。
　　“也有不用肉偿的方法，这是为我工作的契约，你可以为我工作来支付酬劳，等创造了足够的价值，你就可以离开了。根据我之前对你的观察，你很有天赋，完全可以加入我手下的科研团队，她们致力于各种魔力道具，机械动力的研发和制作，同时还有专门的探索遗迹的队伍，甚至我们还掌握了一个较为完整的圣魔教团时期的城市遗迹，我相信你会感兴趣的。”
　　不过结局再一次让玛利亚感到了意外，林奇没有更进一步的动作，而是轻轻的将手放在了她的脑袋上，轻轻的揉了揉，面对微笑的提出了一个新的要求。
　　“真，真的吗！？”
　　玛利亚刚才还处于极度恐惧的状态，一听到科研小队的性质和林奇的手上掌握了一个圣魔教团时期的城市遗迹的时候，整个人兴奋的眼睛都开始发光了！
　　果然科学家什么的都是一群不可理喻的疯子。
　　“我完全没有必要骗你，要知道现在的你在我面前根本就没有反抗的余地不是吗？给你看看一些他们的作品好了，这是魔法和科技的结晶。”
　　看到玛利亚的模样，林奇就知道她已经逃不出自己的手掌心了，不过为了证明自己的真实性，林奇将秋山C子的手枪拿了出来。
　　“天啊！”
　　秋山C子的手枪一展现在玛利亚的面前，玛利亚顿时就惊为天人！这可是对魔忍技术的完美代表之作，以玛利亚的水准也勉强只能看出个所以然来，根本就无法理解其中的精髓，只不过她很清楚，这把枪的制作工艺和运行原理远远的领先了她无数个技术层面！
　　“这是劳动合同，如果没问题的话，你就可以签署了，如果不同意的话也没关系，你可以选择钱债肉偿，我个人建议你选择后者。”


第413章 无法交流的小恶娇
　　在林奇阐述了他的科研小组的性质，并且拿出了所谓的科研成果之后，之前受到了林奇惊吓的玛利亚再次陷入了痴迷和狂热的状态。
　　甚至在林奇拿出那份繁长的劳动合同的时候，她都没有仔细的去观看，而是带着激动和向往的神情，一把握住了林奇的手，一脸的渴求！
　　“她们一直说我是异端！没想到这个世界上还有一群和我志同道合的人！我好激动！请务必让我加入你的科研小组！”
　　玛利亚说着说着都快哭了，这些年来，显然是受了不少的委屈，在所有人都在修习魔法的时候，她却在执着的研究着科技，在所有人都对她的行为表示质疑和难以理解的时候，这其中的委屈可想而中。
　　“外面的世界很宽广，我相信你不会后悔你的决定的。”
　　林奇笑着揉了揉她的头发，玛利亚的才能的确不应该埋没在这里，相信等她上了浮空要塞之后，在爱修等人不同次元的科技融合下，将会急速的成长，最终成为那个引领科技发展的历史性人物！
　　当然了，上了林奇的船，就是林奇的人了，再想下船就没那么容易了，虽然林奇刚才给她签署的那份劳动合同，并不是黑暗契约，但是却是一份实打实的卖身契，按照其中的计算方式，玛利亚永远也偿还不了林奇的债务。
　　虽然林奇并不认为玛利亚在见识到自己手下的科研团队和手中掌握的遗迹之后还会想要离开，但是毕竟还是要做好保险工作不是。
　　至于吃掉玛利亚倒是不急于一时，当然了更多的原因是在经历了美莉之后，林奇突然很想试试能不能传说中“玛丽苏”的感觉，仔细想想让玛利亚等人主动投怀送抱，甚至勾引他的场面其实也很带感。
　　至于操作起来也很简单，只要让玛利亚去接触那些科技技术，去感受那些遗迹，让她食之其味，但是却不让她触碰核心的内容，这种感觉恐怕会让她发疯，然后恰当好处的让其他人给她透露不是自己人，不入那扇门，只要适当的做出一些牺牲，就能掌握核心科技，引领时尚潮流，走在时代的前列。以玛利亚的性格，绝对会做出最正确的选择！
　　至于取下菲露指环的过程，其实并不困难，在压制了玛利亚之后，林奇最大程度的刺激了指环，指环的程序立马被激活，开始不断的吸收玛利亚的魔力，当指环吸收了足够的魔力之后，自然就脱落了下来，被林奇收走以供研究。
　　而因为丧失魔力而导致陷入了虚弱的玛利亚则被林奇安排先行登上浮空要塞休息，顺便感受一下科技的气息。
　　在完成了自由都市的主要目的，收编玛利亚之后，林奇便毫无压力的直奔志津香。
　　志津香此刻正在摆弄那台拉吉西斯遗留的时光机器，企图回到过去，这种事自然是不可能的，重塑时间这种事情已经是神之领域，根本就不可能是拉吉西斯这种凡人能够涉及的，即便是林奇这个马上就要真神领域的伪神也都做不到修改时间。
　　“魔力！我需要更多的魔力！”
　　当林奇找到志津香的时候，志津香正在时光机器旁边咆哮，此刻的志津香已经陷入了疯狂，企图以一己之力激活时光机器，但是却发现魔力不够，无法激活，所以她准备了新的计划，夺取其他人的魔力！
　　“你是不可能成功的，你永远也无法回到过去。”
　　林奇毫不遮掩的站在志津香的面前，并且将残酷的事实也告诉了她。
　　“住嘴！所有阻止我的人都要死！”
　　志津香本来脾气就不好，再加上此刻正处于被菲露指环影响的癫狂状态，立马就红着眼睛冲着林奇再次咆哮了起来，同时双手一搓，一颗火球就冲着林奇的脸飞来！
　　不得不说菲露指环还是非常的不错的作品，最起码在激发魔力这一块表现的很优秀，志津香此刻的魔力在被菲露指环彻底的激发之后，已然达到了五阶顶峰的魔力水准，唯一欠缺的只不过是对于魔法微操上的运用，而这一点差距，则注定了志津香在林奇的面前无力反抗……
　　林奇轻易的避过了射来的火球，一个瞬步就出现在志津香的面前，一把扣住她的双手，一个后拉就直接将她的双手束缚到了一起，她手指上的菲露指环正闪烁着古怪的光芒。
　　“放开我！我要杀了你！”
　　志津香被林奇制住之后，立马就开始疯狂的挣扎，虽然她想要释放魔法，但是魔力却根本不受控制，因为林奇已经在采取和玛利亚同样的方式开始刺激菲露指环，加速魔力的吸收和汲取。
　　这让志津香变得更加的慌乱不堪，始终都在挣扎咆哮，很快志津香手上的指环也被解除。但是她的情绪却根本就没有得到舒展，反而变得更加的激动！
　　“为什么！为什么你要阻止我！我恨你！我要杀你了！”
　　志津香的眼泪不断的落下，由于指环的不完全控制，让指环即便已经脱离，但是她还是清晰的保持了记忆，只不过原本以志津香的意志和能力，其实可以坚持更加的时间，只不过当她发现时光机器有可能重塑她的人生之后，她果断的选择了实行这个计划，所以准确的说，志津香其实很大程度上是主动被控制的。
　　“逃避并不能改变任何事情，你应该学会面对，我这是在救你。”
　　“我不需要你！我要我的爸爸！我要我的妈妈！是你破坏了我的计划！我要杀了你！”
　　林奇也不知道出于什么原因，脑子一抽，很正直的劝诫了志津香一句，然而难得严肃正经的林奇，却遭到了志津香的怒骂和撕咬，双手被控制，志津香就张开狠狠的咬在了林奇的肩膀上。
　　“果然和你说这些是我输了，我果然不适合好好的和女孩子沟通，我还是用我的方式，好好唤醒迷失的你吧。”
　　林奇非但没有生气，反倒是露出了一抹熟悉的微笑，轻声的感慨了一句，不是林奇不想做一个好人，而是很多人，你根本就无法好好的进行沟通交流，志津香小恶娇的外号可不是白叫的，想要和她好好交流，先日一顿再说吧！


第414章 真实世界的残酷
　　“放开我！我要杀你了！你毁了我的重生！”
　　就在林奇准备好好教育一下志津香的时候，志津香却疯狂的挣扎了起来，并且将责任全都推卸在林奇的身上，为数不多的魔力再次凝聚，形成护身盾将林奇弹开，再一次扑向了时光机器，将为数不多魔力再次注入其中，想要将它激活。
　　“既然你这么自信能够回到过去，那么就让你彻底死心好了。”
　　“填充魔力，激活机器。”
　　看到志津香这么的执着，林奇不由的冷笑了起来，旋即也不再阻止志津香，反而是召唤出黑暗女王，爱修等人，联手为时光机器注入魔力。
　　黑暗女王等人有些不屑的看了志津香一眼，几人同时发力，五阶九级的强大魔力，转瞬就将时光机器住满，达到了激活的要求。
　　“好了，既然你想回到过去，那么现在就由你亲自来激活时光机器好了。”
　　魔力注入完毕，林奇便将志津香丢在时光机的驾驶位上，一脸调侃的看着志津香。
　　志津香的脸色难看至极，她其实已经恢复了大半的理智，只不过眼看着最后的希望破灭，她万分的不甘心罢了。刚才出现的那几名魔法师，志津香能够清晰的在她们身上涌动的魔力，或许那是她一生也达不到的高度，所以林奇的判断基本上没错。
　　现在时光机器已经完成了充能，眼看着随时都能够启动，志津香却突然变得再次恐惧了起来，她怕自己的期望会被自己亲手击破。不过当志津香看到林奇那充斥着不屑的笑容的时候，顿时就一阵恼火，猛然启动了时光机器！
　　“嗡！嘭！”
　　时光机器的发出一声嗡响，开始剧烈的晃动了起来，魔力的波动不断的震荡，志津香所在的空间开始扭曲，一切都像是时间即将被重塑时的模样，但是紧接着时光机器表面却突然出现了无数道裂痕，下一刻无数的火光从其中迸溅了出来，最终发出一声炸响，彻底的炸裂开来！
　　本来处在爆炸正中央的志津香无论如何也没有幸免的可能性，但是黑暗女王却是先一步给她加持了多重防护性魔法盾，这才让她幸免于难。
　　“怎么，怎么会这样？是你！一定是你做的手脚对不对！？”
　　志津香踉跄的从爆炸的火光之中，跌跌撞撞的走了出来，一脸的迷茫和绝望。
　　而当志津香看到林奇的时候，她就像是猛然之间明白了一样，冲着林奇咆哮了起来，并且再次扑到了林奇的身上，像是遗忘了魔法这件事一样，开始用最原始的方式对林奇撕咬。
　　到了这一步，林奇也没有什么好说的了，顺势反压，瞬间将志津香反向压制在身下，志津香依旧还处在最原始的愤怒之中，不停的在林奇的身上狗啃着，同时眼泪不知不觉的往下流淌着。
　　“呜呜呜！”
　　林奇强行扳正了志津香的脑袋，直接用自己的嘴堵住了志津香的嘴，并且更加干脆的探入了自己的舌，志津香顿时就有些醒悟过来，惊慌失措的发出惊呼，只不过这个时候，她再想反抗已经来不及了！
　　志津香的态度实在是过于恶劣，林奇已然下定决心必须好好的教育一下她！
　　林奇之前可以放过玛利亚，是因为玛利亚单纯，而且主要的作用是科研，但是却不代表他同样会放过志津香！
　　林奇以最粗暴的方式在志津香的口中搅动着，同时抽出一只手探入了她的魔法师长袍中，一把握住了志津香的匈部！志津香颤了一下，挣扎的更为用力，但是被林奇捏住的粉色颗粒却缓缓的站立了起来。
　　感受到了志津香的身体变化，林奇嘴角就勾起了一抹笑容，林奇的左手猛然抓住志津香的两只手，右手一把掀起了她的魔法长袍。志津香虽用力反抗，可她那瘦小的身子却被林奇压制得动弹不了，眼睁睁的看着自己被林奇解除了武装！露出了那站立的粉色颗粒。
　　“混蛋！我要杀了你！住手！呜呜！唔！”
　　林奇什么也没说，仅仅只是就这么盯着志津香，一脸的调侃，志津香的脸色像是着了火一样通红，冲着林奇就骂了起来。
　　林奇不屑的冷笑了一下，将右手空出来的手指塞入了志津香的口中，低头咬在了那站立的粉色颗粒上！
　　志津香感到一股电流从身上流过，整个人都剧烈了颤了一下，想要开口，但是却被林奇的手指在自己的口中搅动着舌，根本开不了口！
　　林奇一边轻咬，一边仔细的观看着志津香的并不算大的微乳，很白嫩也很细腻，虽然不大，但是形状很好，粉色的晕较小，颜色较浅，很清纯也很可爱。
　　志津香闭着眼睛小声的低鸣着，眼角闪烁着泪花，身体也不断的颤动，正在被林奇不断的攻势所摧残。
　　显然志津香的意志已经出现了混乱，林奇当即抽出志津香口中的手指，沿着她的身侧缓缓的下划，直至最神秘的生命起源之地！
　　“住手！刚才的事我可以当做没有发生过！如果你……呜呜呜！”
　　当林奇的手指触动那还未生长毛发，光洁的软肉的瞬间，志津香就像是活过来了一样，再次张口冲着林奇威胁了起来，并且将自己的两条腿收得紧紧的。
　　只不过面对志津香的狠话，林奇却是根本不屑回应，直接再次用自己的嘴堵了上去！这么愉快的事情怎么可以当做没发生过？
　　面对剪刀腿这一类的攻击，林奇根本没有用手，巧妙的用自己的一只腿强势穿入了她的两条腿之间，就打开了一道足够宽阔的缝隙。
　　志津香虽然依旧在不断的挣扎，奋力的想要合拢自己的腿，但是却已经没有了什么卵用，林奇的手一时轻一时重的按着志津香的软肉之间的微小颗粒。
　　而这样的动作，对于志津香来说，简直就是致命般的攻击，志津香的身体就像是失去了所有的力量一般，整个人都软了下来，挣扎的力度也越来越小，口中更是无意识的发出一阵阵的低鸣。
　　“你不该活在自我构想的虚幻世界里，现在就让我带你见识真实世界的残酷！”
　　ps：推荐朋友新书《综漫之神级厄运》，帮忙求个鲜花和收藏，谢过了。


第415章 正三观！
　　“你不该活在自我构想的虚幻世界里，现在就让我带你见识真实世界的残酷！”
　　林奇虽然很多时候都不认为自己是什么好人，但是有一点林奇还是很肯定的，那就是自己其实在很多的时候都是一个合格的人生导师。
　　例如让错信了邪神的虔诚少女找回了正确的信仰（黑兽-辉夜），又例如让从事拉皮条行业的鸡头从良致力于魔力道具的研发和科学技术的探究（钢铁魔女-爱修），再例如让失去了父亲的少女重新感受到了父爱（你知道的）！等等！
　　总之林奇让一个又一个迷途的少女开始了全新的生活，所以从这方面来说，林奇是一个致力于帮助有困难的少女的好人。
　　本着助人为乐的精神，林奇此刻再次面对像志津香这样沉浸在自己的幻想，并且无法沉迷在其中，无法听取她人意见，态度恶劣，并且害人害己的失足少女的时候，毅然的决定出手帮她！
　　帮她从美好的幻想之中走出来，生活在现实之中，而想让一个人活在现实里，最简单直接的方式莫过于让她感受到现实的残酷了。
　　没错，是残酷！现实不止有眼前的苟且，还有明天的苟且，在林奇看来，这个现实充满了残酷，强者可以任意的压榨弱者，各种意义上的压榨，劳动力，智力，物质，精神，乃至包括身体！
　　所以志津香到了最后的关头了还在放狠话的情况下，用对她来说超级残酷的方式，来好好的教育她改邪归正！
　　没错，一切都是为了正义，为了正确的核心主义价值观！（这回三观够正了吧！没错！这是一本三观超正的作品！）
　　“你不该活在自我构想的虚幻世界里，现在就让我带你见识真实世界的残酷！”
　　所以在林奇对志津香上下双重要害进行攻击，使志津香全身上下都是出现短路，失去力量的时候，林奇表明了自己的立场，猛然发力，炽热的利刃粗暴地闯入志津香狭窄的通道，一瞬间粉碎了志津香那通道内脆弱的薄膜，狠狠的直刺入志津香的体内深处！
　　没有什么，比夺走一名少女宝贵的第一次来的更残酷的了！然而对于此刻的志津香来说或许还有更残酷的！
　　撕裂的痛楚令志津香发出了仿如杀猪般的惨叫声，被粗暴的进入令志津香只能用仅余的力气抓紧眼前的地板，承受着林奇正施行在她身上那最原始的暴行。
　　林奇留意到志津香的两条腿之间流出了斑斑的血迹，同时体会到志津香体内的吞噬感，林奇满意地揉动着志津香的匈部，同时轻声的在她耳边说道：“恭喜你重归现实世界，接下去感受一下真正的残酷吧。当然了，说不定你能找到遗失的美好。”
　　说完，林奇抱住了志津香的纤腰，猛烈地进入着志津香那紧窄的通道，体会着内里那像要咬断林奇的吞噬感，与那温润的包容，同时品尝着志津香那痛苦的申吟，感受着她那由野生少女转变成打上自己标签女人的珍贵过程。
　　林奇在猛烈的攻势突然改变了姿势，生生将志津香拉起，同时双手用力地分开了志津香的两条腿，令志津香的秘密彻底展露在林奇的面前。林奇欣赏着志津香的粉色的软肉正无奈地被迫吞下林奇的利刃，望着那正在被一点点撑开的通道，林奇不由的升起一种教育她人，快乐自我的美好感受！
　　这种坐位的方式令林奇的利刃能更深的顶入志津香的体内，仅仅在轻微的运动之后，已然撞上了志津香体内最深处的要害宫口！彻底开发了志津香那紧窄的秘密通道。
　　教育使林奇快乐，但是反观被教育的志津香却并不是那么一回事，将全新的人生意义和感悟强加给志津香，让她感到万分的痛苦！
　　只见志津香脸色惨白，双目通红的像是不甘愿的用最后的余力努力的挣扎，不过志津香的身体早已被林奇紧紧压制着，无论她如何扭动，她始终都无法逃脱林奇的攻击范围，反而会给教育者林奇产生一种成功的快乐感！
　　当林奇毫无怜惜的进行强猛的攻击时，终于志津香发出了满是不甘心和最后叛逆的哀叫着，然而也仅此而已，就好像学生只要在学校一天，就必须的面对老师的教育并且无力反抗一样。
　　林奇的利刃每一下活动都填满了志津香通道内的空间，亦同时猛撞着志津香体内紧闭的宫口。
　　慢慢的，志津香体内那股撕裂般的痛楚已开始平息，取而代之的是少女诚实的身体开始占据主导地位的反应。
　　是的，就好像你被老师骂成了狗，你虽然反抗，虽然愤怒，虽然咒骂，但是你最终还是会沉迷学习一样！你的身体是最诚实的！
　　志津香开始发出甜美动人的低鸣。而随着林奇每一下深度的冲撞，触碰到志津香最敏锐的宫口的时候，志津香都会被迫得发出了令人心颤的叫声，而林奇就好像一只为听到志津香甜美叫声而努力着的猛兽，更加奋力的进行着伟大的教育事业，直将志津香轰入沉迷学习的深渊之中！
　　林奇用力地将志津香的身躯上下抛掷，感受着志津香的宫口在自己粗暴的撞击下变形，林奇仍持续保持着高强度的猛烈撞击，突然之间志津香的体内开始生出了不正常的收缩，林奇的嘴角顿时勾了起来，知道志津香马上进入顶峰的前兆。
　　教育除了体罚之外，言语的教育和引导也直观重要，所以林奇开始使用言语的引导教育志津香！
　　“不要压抑自己的感情，人的情感是用来抒发的，而不是压制，所以感到快乐的话就肆意的发出声来，当你迈出第一步的时候，你就会找到那份遗失的美好。”
　　林奇亲切的笑容在此刻显然并没有什么卵用，志津香虽然脸色已经变得通红，但是依旧死命的摇着头，抵抗着林奇的教育。
　　然而教育的意义在于循序渐进，一个不放弃的教师才是好教师，所以林奇换了一种方式再劝！
　　“我就喜欢你这种有个性的孩子，这样教起来才有成就感！”
　　在猛烈攻势突然停下了动作，并且以极慢的速度缓缓的退了出来。
　　【下面我为大家简单阐述一下兰斯世界的由来吧，很多小伙伴其实并不是清楚兰斯的世界观念。】
　　【世界的初始是一个长的和白色大鲸鱼一样，叫做“路得拉萨乌姆”，俗称【大白】的创世神为了解闷，所以随手创造了兰斯的世界……还真的是非常的随意。
　　创造了兰斯世界的大白，自然不会亲自管理兰斯的世界了，所以他创造了三超神，使其管理世界。超神哈莫尼特，超神普兰纳，超神罗班.潘，简单的来说，这三货长的老奇葩了，跟宠物小精灵里的古代神兽巨像！像是矿石的那种神兽！
　　很显然创世神大白的智商并不好使，或者说数死早！创造三超神每一个动用了33%的力量，而剩下的那1%的力量泄露，遂产生恶魔王拉萨乌姆。
　　恶魔王拉萨乌姆创造恶魔界，之后制造自己的分身，女恶魔蝶罗.艾迪艾诺，并以其为妻。可怕的是，这种自己日自己的情况下，蝶罗.艾迪艾诺生出三魔子，长兄普罗基尼制定恶魔界的等级制度。
　　ps：恶魔和魔人是不同的生物！我特么也是完了好几代才搞明白这回事！
　　就在1%力量产生的恶魔王有所作为的同时，超神哈莫尼特创造永远之八神，超神普兰纳创造出原始魔王托洛施，超神罗班.潘创造Main丨Player（世界上最繁盛的种族）：第一代MainPlayer是球球族。超神罗班.潘创造出第二代MainPlayer：龙
　　原始魔王托洛施充分发挥出魔王的实力，和7位魔人一起统治了地上世界，统治了整整三千年兰斯大陆，而后在托洛施没有察觉的期间，魔人的其中一人集结了力量，将托洛施打倒了，魔人始祖，卒！也是有史可查的首位被强推的大波ss。
　　魔人的聚变让三超神之一的普兰纳出手创造魔族系统，并任命球球族的咕咕噜咕咕噜为初代魔王。紧接着球球族.凯布利斯被魔王变成为魔人，现存最古老的活跃NPc。
　　本来是打算成为第二代魔王的凯布利斯没能如愿上位，莫名被削弱的魔王咕咕噜咕咕噜被的阿维尔狗屎运般的击倒，成额第二代魔王。
　　阿维尔成功上位，自然是野心勃发，从另一个最繁盛的种族，龙王玛基霍亚的城里抢走了龙族唯一的女性卡米拉，使她成为魔人。
　　于是战争的导火索彻底的被点燃，演变了龙族和魔人之间的最后之战(LastWar)！龙族团结起来，向魔王阿维尔挑战。
　　魔王阿维尔本身就是靠着狗屎运上位，自然被龙王玛基霍亚血虐，最后之战终结，抢了妹子，还来不及爽一把的阿维尔最后被钉在桩上幽闭起来，直至永远。
　　干翻了二代魔王，龙族统一全大陆，建立国家托伦，长久的和平降临世界。
　　龙族不亏是有雄才大略的种族，按照他们的统治方式，估计能持续万万年，然而这可不是因为无聊才创造兰斯世界的创世神大白愿意看到的，所以大白玩腻了，于是世界崩坏了……没错，这是一个炒鸡任性的创世神。
　　紧接着天使骑士开始对龙族的狩猎，龙族死的只剩下黑发的汉蒂之后，超神罗班.潘创造新的MainPlayer。人类。
　　这才开始了人类的历史！】


第416章 抵抗失败！
　　志津香的内心充满了愤怒和委屈，此刻的志津香已经彻底的恢复了自己的意志。
　　她在林奇最初执意离开去寻找幻兽剑的时候就感到了绝望，但是绝望的她却依旧是振作的去寻找希望，而在这个过程中她感受到了来自菲露指环的控制，但是她却发现以自己的意志，就能抵挡这种控制，这让她欣喜不已，同时也看到了希望，或许不需要靠别人，自己就能够拯救其他的同伴！
　　然而在拯救米露的过程中，志津香发现了拉吉西斯遗留的时光机器，准确的说是林奇在打扫战场的时候，故意留下的。
　　而时光机器的发现，让志津香的内心在菲露指环的影响下，变得躁动了起来！
　　菲露指环虽然没能彻底的控制志津香，但是却能够在不知不觉的情况下间接的影响志津香的意志，而也正是因此，志津香回忆起了自己悲惨的过去！于是她决定激活时光机器，回到当年，避免悲剧的发生！而想要启动激光机器必须要大量的魔力！必须要从别人哪里夺取！
　　有了决断之后，志津香就下令让已然被菲露指环控制的艾蕾诺亚使用催眠魔法去催眠小镇上的其他人，来补充自己的魔力，而意志清晰，还没有被菲露指环控制的玛利亚自然是被吓跑了。
　　不过志津香也不在意，全力投入到位时光机器注入魔力的过程之中。
　　而就在这个时候，林奇出现了！
　　此刻林奇的出现，非但没有让志津香感到开心，反而是感到愤怒，对林奇在自己最需要他的时候毅然的离开感到愤怒，对林奇在自己眼看就能成功的时候，回来感到愤怒，对林奇想要阻止她回到过去而感到愤怒！
　　不过她的愤怒在林奇的面前是那么的不堪一击，林奇轻易的就夺下了她的菲露指环，同时也击碎了她回到过去的美梦，这对于前一刻还在做美梦的志津香来说实在是无法接受！所以她骨子里的那股叛逆和任性彻底的爆发了。
　　志津香不愿意承认自己的错误，反而将所有的过程都推到了林奇的身上。
　　本来小女生耍性子也就那么一回事，哄哄就好了，但是林奇可不是那种会耐心哄小女生的人，所以他毅然的使用了自己的教学方式给予了志津香深刻的教育！
　　当林奇对志津香开始体罚的时候，志津香真的害怕了！但是这个时候想要她道歉，依旧是不可能的，在她看来女孩子错了，那叫错吗？应该是男孩子低头道歉才对，所以志津香依旧没有方正自己的态度！
　　不过就算此刻她放正了自己的态度，也无济于事了，林奇已经箭在炫上不得不发了！
　　所以林奇强势的夺走了她最宝贵的第一次，用林奇的话说，的的确确是让志津香感受到了现实的残酷！志津香都委屈的哭了！
　　但是却依旧没有什么卵用，随着林奇进一步的教育，志津香惊恐的发现，自己竟然还有点沉迷在其中啊！这不应该啊！
　　就在志津香持续堕落，沉迷林奇的体罚，并且眼看就要坠入了某种令她感到恐惧的深渊的时候，林奇竟然突然停了！怎么能停！为什么停！这种还差一点的感觉是怎么回事啊喂！
　　“不要压抑自己的感情，人的情感是用来抒发的，而不是压制，所以感到快乐的话就肆意的发出声来，当你迈出第一步的时候，你就会找到那份遗失的美好。”
　　“我就喜欢你这种有个性的孩子，这样教起来才有成就感！”
　　林奇的话，让志津香感到了羞愤，也让她原本即将被绞成一团浆糊的意志恢复了一丝的清明，遗失的美好你个头啊！成就感什么的去死吧！虽然志津香很想骂人，但是她却死死的咬着牙关，毅然的摇了摇头！对林奇的教育方式作出无声的反抗！
　　而志津香的反抗才刚刚结束，林奇就对她的反抗作出了回应！抽离了！自己体内那个东西抽出去了！但是这种空荡荡的感觉是怎么回事！等等！不要走啊！回来！啊！这种感觉……
　　志津香依旧是在内心咆哮着，但是林奇的动作却始终保持着缓慢而又坚定的抽离频率！
　　林奇足足花了一分钟，才将自己的利刃从志津香体内深处一点点的退到她的通道口，不过这一分钟对志津香而言简直堪比最恶毒的酷刑。因为在林奇缓缓退出的同时，利刃蘑菇头的那一环隆起却细心地触碰着志津香壁内的每一条肉纹，却偏偏不给予她满足，这对于已被挑起欲念的志津香来说简直比死更难受，几乎忍不住开口要恳求林奇加速加速再加速！
　　志津香虽然好不容易忍住，但诚实的身体已经彻底出卖了她，灼热的粘液早已流满了一地，显示出志津香的真实感官。
　　林奇能够很清晰的感受到涓涓细流的流淌，露出一抹轻笑，以和退出时完全不对等的速度猛然回击，回马枪+要害一击！直达志津香的最深处！
　　“唔！”
　　重重的撞击令志津香发出了哼声，但是她依旧是忍住了！而林奇则是带着笑容，展开了快入慢出的攻势，强大的刺激令志津香不安的挣扎着，而林奇则是满足地欣赏着志津香那悲愤欲绝的表情，享受着她挣扎所带来的乐趣。
　　林奇再次以雷霆万钧的姿势一下子重击在志津香体内的宫口，甚至突然了宫内，强大的冲激令志津香张开了小嘴，重重的呼出了一口气！
　　志津香的确松了一口气，刚才这一次太强烈了，差一点就让她失去了理智叫了出来！志津香不甘愿的用鼻子呼着气，同时脸上流露了一抹松懈，不过志津香紧接着立马死命地咬着牙关，因为她知道只要一松开嘴，自己马上会发出舒服的申吟，那么自己就彻底的输了！
　　只不过志津香脸上的变化自然是不可能逃过林奇的眼睛的，林奇兴奋的笑了一下，机会啊！顿时就展开了最强烈的快进快出的攻势！而且每次都拼尽全力，冲入志津香的宫内！
　　突然转换的攻击节奏果然志津香马上就抵挡不住这一波攻击，下意识的发出了无法抑制的申吟！
　　“啊！！！”
　　【简单的介绍一下，接下去的剧情战国兰斯的历史背景！
　　飘浮的圣兽大蛇与大陆东侧激烈冲撞，在大陆东部引发超大型地震，一部分地块崩裂。
　　这部分地块被命名为JAPAN。因为大蛇钻到了JAPAN地下，所以JAPAN没有掉落，而是一直飘浮着。
　　因为第2级神天照觉得很有趣，（这货什么时候诞生的，我纵观历史也完全并不知道……）所以在一夜之间建造了天满桥，把东方崩裂的岛屿与大陆重新连接起来，多么生硬的乱入啊……后来人类作死，挑战魔人，断手断绝的姬尔被第四代魔王捡到，成为了第五代魔王，姬尔最终一桶浆糊，征服全大陆！】


第417章 迷茫的志津香
　　声音在很多时候都是一种标志，莱克星顿的枪声标志着美国独立战争的开始，日本广播“终战诏书”标志着抗日战争的结束，而志津香无法抑制的申吟，则标志了她和林奇这一场战役的失败！
　　没错，志津香苦苦在林奇连绵不断的进攻中挣扎着，抵抗着，但是最终还是没能抵挡住林奇高超的技术和强猛的进攻，最终败下阵来！
　　失败其实并不可怕，只要能够再次站起来，依旧还是条汉子！但是志津香却深深的坠入到了欲念的深渊之中，根本无法重新站起来！
　　特别是当志津香死死的一直都在强忍着的那一声代表了内心最真挚的声音响起之后了！面对林奇狂风暴雨般的进攻，志津香就像是海面上的一夜小舟，直接就被大浪卷入了大海深处，被从四面八方而来的压力和浪潮，碾压的根本就没有机会重新站起来！
　　接下去的战争自然就变成了林奇一面倒的追击战，志津香一溃千里，连一丝一毫的反抗都无法重新提起，这也让林奇失去了继续征战的兴趣。
　　林奇的确是喜欢H，但是却不是和鬼畜王兰斯那种见到妹子就推的模式，而是有选择性的推，而且林奇喜欢的双方对抗的战斗，而不是单方面碾压的战斗，这会让林奇感到索然无味，如果志津香始终都在反抗，都在谩骂，那么林奇就会一直持续下去，一直到志津香屈服为止，那种征服感和成就感才是林奇最为享受的，当然了享受过程也是很重要的！
　　这种心理大概就是男人最常见的，某一样一直都想得到手的东西，在得到手之后就不会珍惜的道理吧。
　　当然了志津香只不过是在这一次的战役中彻底的失败了，并不意味着她将永远的屈服在林奇的那什么威之下。
　　志津香虽然看上去奄奄一息的躺在地上，浑身上下都被白色的粘液所充斥，但是已经从狂风暴雨的打击中回过神来的志津香，盯着林奇的目光却充满了愤怒和不甘心，小恶娇可不会长久的屈服，显然她对于林奇之前的行为极其的不满！
　　“请你不要用这种仇恨的眼神看着我，相信如果以你的智慧，很清楚之前到底是怎么一回事，在我看来，你应该感谢我才是，无论是救了你这件事，还是让你明白了人生的意义这件事。”
　　面对志津香这种眼神和神情，林奇差点就忍不住再来一发，不过看着核审哥哥正看着的份上，林奇的嘴角顿时就勾起了一抹弧度，冲着志津香满是调侃的说道。
　　志津香脸上的怒容更甚，明明是自己血亏，到了林奇嘴里，竟然他变成了大大的好人！
　　虽然感到愤怒，但是志津香还是理顺了整件事的因果，也明白如果没有林奇的话，那么她此刻恐怕已经铸成了大错。
　　不过即便的的确确是林奇救了她，但是她还是无法原谅林奇对她的所作所为！就算我错了，难得你就可以乘机上我吗？！绝对是从一开始就对我有预谋！此刻志津香的内心在咆哮。
　　“好了，为了好好教育你，已经浪费了足够多的时间了，玛利亚和艾蕾诺亚已经全都被我救下来了，现在就只剩下幻兽迷宫核心的米露了，本来是想让你帮我一起去救米露的，现在看来，你根本就帮不上忙了，那么我就送你出去吧。”
　　面对志津香的沉默，林奇再次笑了起来，冲着志津香说出了接下去的安排。
　　原本林奇是打算在搞定志津香之后，在顺路去搞定使用催眠魔法的艾蕾诺亚的，但是由于一些不可抗因素，所以林奇只能派安尼洛兹的战斗小队去直接镇压了艾蕾诺亚，让她提前领了盒饭。
　　至于米露，必须不能错过啊！可萝莉可御姐啊！极品啊！哪怕是有着再大的困难和险阻也必须亲自操刀啊！
　　当然了，险恶的林奇在描述这个过程的时候，还丑化了一下志津香之前的行动，让志津香的内心因为之前的丧失理智小小的升起了一丝愧疚。
　　“我也要去救米露！啊！”
　　并不愿意面对自己错误的志津香立马就挣扎的站了起来，态度强硬，不过由于这是志津香宝贵的第一次，再加上林奇毫不吝惜的猛烈攻击，让她刚刚站起来，膝下一软，一个踉跄重新倒了下去！
　　志津香此刻浑身的魔力和力气已然全都耗尽，面对这种最远处的摔倒竟然完全没有抵抗之力，面朝下眼看就要被满地的碎石摔破了脸！
　　志津香一脸绝望的闭上了眼睛，但是却没有等来预想之中疼痛的撞击在地面，而是被摔在了一个温暖的怀抱之中。
　　等志津香睁开眼睛的时候，这才发现自己竟然被林奇抱在了怀里！
　　“站都站不稳了，还想救人？跟玛利亚还有艾蕾诺亚一样，好好的休息去吧。对了，艾蕾诺亚和玛利亚都已经为今后的生活做好了打算，艾蕾诺亚决定留在这里，为小镇的发展做出贡献，而玛利亚则已经决定加入我的科研小组，我的团队能够给她更好的发展平台。你和她们不同，你应该更全面的好好想想，接下去你到底该做些什么了。”
　　林奇什么人，这种刷好感的机会自然不会错过，当即微笑了一下，一个公主抱将志津香抱了起来，紧接着便抱着她往外走去，同时林奇像是想起了什么一样，冲着志津香开口说道。
　　虽然之前已经被林奇各种形式上的抱过了，但是此刻志津香还是莫名的脸色一红，心跳加速，感到了一股莫名的安全感。
　　而就在志津香对自己这种情绪感到难以理解的时候，林奇的话却是让她为之一愣。
　　没错自己接下去有什么打算，艾蕾诺亚，玛利亚等人都没有什么心理上的包袱，拉吉西斯死了她们也就自由了，但是自己呢，本来一直藏在心底深处的仇恨这一次被彻底的激发，已经不可遏制的滋生了起来，志津香此刻的内心充满了复仇的冲动，然而自己应该去哪里找自己的仇人呢？
　　一时之间，志津香充满了迷茫。
　　ps：昨天的双更，结果双双翻车，有种白更新了感觉，等核审中。T-T


第418章 幻兽师米露
　　ps：图为战斗中的成年米露
　　“不用急着做决定，你可以慢慢的考虑，如果没地方去的话，你也可以和玛利亚一起去我的城市，一边积蓄力量，一边寻找你的目标。”
　　“哼！”
　　就在志津香充满了迷茫的时候，林奇却是抱着她笑了一下，给了她一个建议之后就抱着她急速的往幻兽迷宫外走去，志津香看着林奇脸上的笑容，脸色莫名的再次一红，不过她却没有回答，而是冷哼了一声。
　　当林奇带着志津香出来的时候，玛利亚和艾蕾诺亚已经等在外面了，玛利亚正一脸兴奋的和艾蕾诺亚说着些什么，而艾蕾诺亚则是一脸苦笑。
　　“你们在这里等我，我去找米露了，她的身边有大量的幻兽，我恐怕没那么快出来。”
　　林奇将志津香交到玛利亚两人的手中，便冲着三人叮嘱了一句，立马返回了幻兽迷宫之中。
　　“林奇有没有对你们做些什么奇怪的事情？”
　　林奇离开之后，志津香才一脸警惕的冲着玛利亚和艾蕾诺亚开口问道。志津香始终怀疑林奇对艾蕾诺亚和玛利亚做了和自己一样不可描述的事情！
　　“我是林奇大人的队友救出来的，根本连林奇大人的面都没见过，林奇大人的队友实力强的可怕。”
　　“没有没有，林奇还为我提供了一份工作！志津香你一定想不到！这个世界上原来还有这么多和我一样，不！她们比我更加的伟大！这是一份伟大的事业！她们一直都在致力于魔法和科学的融合和研发！这是一个全新的领域！”
　　艾蕾诺亚率先摇了摇头，至今对营救自己的安尼洛兹强大的实力表示震撼，而玛利亚则是完全被爱修等人所组成的科研小队所震撼，已然忘记了林奇最开始对她动手动脚的事情。
　　一听到两人安然无恙，志津香这才放下心来，同时内心略带欣喜的微微松了一口气，这种情绪即便是她自己都感到莫名其妙，此刻的志津香还没有意识到，林奇这个强势占有了她的男人，已经不知不觉的在她的心里留下了一点印记。
　　神情复杂的望着已经进入了幻兽迷宫的林奇，志津香下意识的轻声的冲着两位同伴问道：“你们说，她到底是什么样的男人？”
　　“他能拥有那么多实力强大的部下，一定是个伟大的人。”“没错！伟大！他赞助了一整个团队进行全新的事业！”
　　而相对志津香复杂的情绪，艾蕾诺亚和玛利亚则是对林奇极为的推崇！排除林奇鬼畜的那一面，仔细想来，林奇的的确确是个有理想，有抱负的三好青年！
　　面对同伴对林奇的评价，志津香的脸上再次出现了一丝的迷茫，不过很快就弹了一口气，心中已然有了决定，她决定按照林奇之前给出的建议，去他的城市看看先，不过具体还是要看他的表现！如果没有盛情邀请的话，自己怎么可能就这么随随便便就去了呢？不得不说，志津香傲娇的属性还是深人骨髓的……
　　当然了，志津香的小心思林奇是不知道的，林奇此刻所有的心思都在幻兽迷宫深处的米露身上！
　　米露是四魔女之中在被菲露指环控制之后，最特殊的一个！志津香等人在被控制之后，都仅仅只是在意识方面出现了大幅度的变化，但是米露却是整个身体都跟着产生了变化！从原本仅仅只有7岁萝莉的模样，变成了一个御姐！
　　没错！你没有看错！就是7岁的萝莉！
　　首先我必须强调一下！喜欢萝莉什么的是可以的，但是和萝莉产生不可描述的关系就是犯法的！而且还是屎刑！在屎之前还会被关在监狱里被无数基佬爆一百遍！一百遍！很可怕的！所以大家千万不要行动，想想就可以了！后果实在是太严重了！嗯？你说什么？你又是萝莉控，又是个基佬？哦，好吧，那你真是赚翻了！别犹豫了！去吧！皮皮虾！你们走！最高屎刑！血赚不亏！
　　当然了，对于林奇来说，此刻这些问题，已经不是问题了，因为出现在林奇面前的是一个匈大腿长的御姐！
　　“来吧！响应我的召唤，临降这个世界，为我而战！还不够！更多！我需要更多强大的幻兽！再也没有人能够欺负我了！姐姐就由我来守护！”
　　当林奇在迷宫深处找到穿着那套朱红色紧身衣，紫色长发的米露的时候，米露正在不断的从召唤阵中召唤出更多幻兽和自己签订契约，让她们为自己而战……
　　被菲露指环控制的人，精神会出现异常，而这种变化往往是人内心最深处的执念，按照米露此刻的表现，很显然她的内心渴求拥有强大的实力，以此来保护她的姐姐幻兽剑美莉，果然是姐妹情深，既然美莉已然收入囊中，那么米露绝对不容错过！姐妹篇什么的绝对要更加的有爱！绝对不能厚此薄彼！
　　“你是来阻止我的吗？去死吧！幻兽出击！”
　　或许是感受到了林奇那满满的恶意，米露第一时间发现林奇的到访，冲着林奇怒喝一声，一抬手，一大群幻兽就像是午休铃一响冲向食堂的学生一样，毫无章法的蜂拥向林奇。
　　“是时候，表演真正的技术了。”
　　林奇微微的笑了一下，下一刻手中的幻兽剑出手，在面前舞出了一面剑墙，所有的幻兽尽数被命中，惨嚎着消失在虚空之中！
　　幻兽本来是无敌的存在，因为它们的身体并不在这个世界，但是林奇手中的幻兽剑却是专门用来攻击幻兽的，在加持了林奇可怕的力量的情况下，这些中低级的幻兽自然是一剑一个！
　　“怎么可能！我的幻兽！我要杀了你！”
　　几乎是转眼之间，米露辛辛苦苦大半年召唤的幻兽就全都死光了，顿时米露就怒吼着冲了上来，准备进行最原始的撕咬！
　　林奇顿时就笑了起来，果然虽然米露的身体被菲露指环变成了大人的身体，但是心智却依旧停留在萝莉的阶段，要不然之前那些幻兽也不会乱糟糟的冲上来送死，要知道一个幻兽师最强大的地方不是召唤幻兽，而是控制幻兽进行波段式无休止的战斗！
　　“来来来，让哥哥好好的教你怎么进行战斗！”


第419章 突然转变的萝莉！
　　法师无疑是强大的职业，超高的攻击力和远程输出的能力，凌驾于大部分近战职业的头顶上。
　　而特殊种类法师更是极其吃香的存在，米露的幻兽召唤师就是其中的翘楚！强大的幻兽几乎能够让她立于不败之地！
　　但是很可惜，米露仅仅只是刚刚踏入幻兽召唤师的行列，实战经验为0，所以即便是拥有强大的幻兽，但是在经验老道的林奇面前也不堪一击，轻易的被林奇用幻兽剑灭杀了毫无章法的幻兽。
　　失去了幻兽的米露，顿时就恢复了小女孩的本性，就像是被人抢了玩具的孩子一样，第一个反应就是扑上来咬人！
　　然而数量庞大的幻兽都无法对林奇造成伤害，就更不要说米露这种最原始，最粗暴的进攻方式了！当然了，林奇对于米露的这种攻击方式非但没有感到鄙夷和不屑，反倒是欣喜万分！没有什么比和少女肉搏能够让林奇感到更加的兴奋了！
　　“放开我！你杀了我的幻兽！我要杀了你！”
　　林奇轻易的就制服了正在自己身上撕打的米露，并且反手就将她扣在了自己的怀里，而米露自然是不住的怒吼和挣扎了！
　　换了是往常的话，林奇或许还有进行不少的前戏，一步一步的馋食，但是这一次林奇却选择了更加简单粗暴的方式，直接就强行将朱红色的肩带往两边一拉，使她身前的那一对雪白的软肉弹了出来，在半空中微颤，同时令一只手指轻轻的从后面勾住那衩裤最底端的布料，轻轻的外侧面一勾，将其勾到了一边，顿时米露最美的位置也暴露了出来！
　　“啊！你……”
　　原本还处在自己的幻兽死亡的愤怒的中的米露，面对突然起来的变化，顿时就惊呼了起来。
　　似乎本能的预感到即将发生些什么一样，米露的眼神和惊呼声中都充斥着恐惧的意味，挣扎的力度顿时强烈了几分！
　　“你的力量并不属于你，所以我决定帮你祛除这些力量。”
　　而林奇的双手继续同时用作，一只手攻上，仅仅的捏住米露身前的软肉，使其变化出不同的形状，而另一只手指，则是不断的在溪谷之间来回探寻，为即将到来的大战做仅有的战前热身！
　　不得不赞叹的是米露的资本很棒，或许是由于菲露指环的催生关系，所以并没毛发，依旧光洁细腻，两片粉色的软肉，仅仅只是触碰就让人产生了强烈的冲动，当林奇的手指拨开软肉，陷入其中，触碰到那颗微微隆起的颗粒的时候，米露下意识的惊呼了一声，身体身体也是一颤，菲露指环闪动着强烈的光芒，心神已然不稳！
　　菲露指环的异状，顿时就让林奇有些遗憾，虽然林奇很想继一些战前的准备，这会让战斗的双方都感到更多的欢愉，但是显然情况已经不允许了。
　　一旦菲露指环被完全激发，吸满了魔力就会脱落，那么米露身上的魔法也会解除，重新恢复那个萝莉的模样，这并不是林奇想要看到的。
　　当然了，这并不是林奇不喜欢萝莉的原因，而是会缺失一个很重要的体验的原因！
　　“啊！好痛！！”
　　所以在菲露指环开始闪烁的时候，林奇当即也不再浪费时间，利刃出鞘，顺着刚刚已经探明的幽深小径，强势突入！
　　没有战前的预热，就没有润滑，加上林奇本身的型号更加先进的原因，让米露感到了强烈的痛楚！顿时就发出了惨嚎！
　　“很快就会好的，忍耐一下。”
　　林奇笑了笑了一下，一口咬在米露身前的软肉上，双手抱住了米露的腰，开始了适应性的攻击。
　　双重进攻，给米露带来了极其矛盾的感觉！林奇的口技让她浑身发热，但是利刃的穿刺却让她感到撕裂的痛楚！不过好在随着林奇攻速的加快，米露的身体开始慢慢的适应了下来，疼痛开始被火烧一般的感觉所取代。
　　并且在林奇三浅一深，左右逢源的攻击技巧下，米露很快就感受到了越来越强烈的欢愉！本就处于菲露指环控制阶段，意识不清的米露，在林奇强势的攻势下，根本连一句完全的话都说不出来，只是不断的发出类似“啊！嗯！唔！”之类最本能的低鸣，给林奇带来了极大的听觉刺激。
　　而与此同时米露手上的菲露指环也闪烁的越来越快！这是魔力即将吸满的前兆！
　　“啊！！！”
　　就在林奇再一次顶入米露的最深处的时候，米露猛然收缩了起来，身体也死死的抱住了林奇，发出了一声刺耳的尖叫，整个人都剧烈的哆嗦了起来，在林奇的征讨之下迎来了人生第一次过山车的体验！
　　而随着米露身体的颤动平缓了下来，收缩频率的减慢，米露手指的菲露指环终于完成了魔力吸附，精光一闪，从米露的手指上脱落了下来。
　　菲露指环的脱落，立马就让米露身上的魔法失效，还处在人生浪潮余波之中的米露立马就开始从御姐的形态恢复成了小萝莉的形态，抱着林奇的身体急速的缩小！
　　“啊！好涨！”
　　转眼之间那成熟的声音也再次变成了小萝莉的清音！而米露恢复身体之后，第一个反应就是涨！
　　没错！米露的身体变小，连带着被林奇强势突入的通道也可是收缩，一下子就像是收紧带一样，开始紧紧的箍住了林奇的利刃！
　　只不过这恰好就是林奇要的效果！没错！林奇之所以在面对米露的时候，没有前奏，而是选择了强势突入就是为了享受这种突入起来的紧致感！
　　“要加速了！”
　　“啊！林奇哥哥！不要啊！呜呜呜！”
　　那种死死被咬住的感觉，顿时就让林奇倒吸了一口凉气，再加上米露身体的变化，给了林奇中场换人的刺激感，而且萝莉那种小小的体型天生就能给人一种碾压的冲动，所以林奇顿时就满是兴奋了火力全开，发动了强猛的冲击！
　　而米露此刻显然也已经回过神来，意识到发生了什么事，带着哭腔，用萝莉所特有的那种清音哀求了起来，小手也开始挣扎，身体不住的扭动着。
　　不过，这样的声音，这样的称呼，还有那完全无效的挣扎反而彻底的引爆了林奇最后的理智……


第420章 进军赛斯
　　“呜呜呜！林奇哥哥欺负人！”
　　这是一场畅快淋漓的战役，突然收缩的米露紧紧的吸住了林奇的利刃，强大的吸力，让林奇一次又一次的爆发在米露体内的深处，很快大量浓厚的白色粘液就彻底的塞满了米露的肚子。
　　此刻米露的腹部微微的隆起，就像是怀孕了五个月一样，当林奇抽出堵塞的利刃的时候，顿时大量粘稠的粘液就从米露那狭窄的通道中涌了出来，画面看上去极其银乱！
　　和林奇那种畅快淋漓的愉悦不同，米露则是跪坐在地上，任由白色的粘液涌出，双手捂住双眼，像是受了委屈一样，大声的哭嚎，充满了对林奇的怨念。
　　“不哭，下次再请你吃香肠，看金鱼。”
　　心满意足的林奇一边轻抚米露已经变成了平刘海的短紫发，轻声的安慰，小萝莉什么的最好哄了。
　　“呜呜呜！姐姐说，如果被男人看过身体，就要对方负责，如果对方不肯负责，就切掉他一条腿！”
　　果然林奇的动作再加上意味不明的承诺，顿时就让米露的情绪缓解了下来，不过缓过劲来的米露却装作一脸凶恶的盯着林奇，将小萝莉的任性表现的淋漓尽致。
　　而米露的威胁更是让林奇的眼角微微的抽畜了一下，对于美莉的告诫，米露或许还无法理解男人所谓的第三条到底是哪一条，但是却不妨碍米露将这个告诫牢牢的记在心里。
　　“等你长大了，哥哥一定对你负责的，走吧，我们出去找志津香她们吧，你的姐姐美莉在晚些时候，也会来找你的。”
　　“真的吗？！姐姐也会来吗？我已经好久没有看到姐姐了！”
　　之所以那么多人喜欢小萝莉，就是因为小萝莉好骗，所以林奇带着微笑给出了空头支票之后，便一把将她抱了起来，开始转移话题。
　　果然米露顿时就被林奇转移的话题吸引了注意力，特别是有关美莉的消息，对于米露来说，显然唯一的姐姐美莉在她的心目中占据了很重要的地位，并且也给她造成了深远的影响。
　　林奇笑着给米露披上了宽松的法师长袍，并且轻按她的小腹，加速生命精华的排出，让她的小腹恢复正常，而这个过程自然是让林奇食指大动，有一种想要再来一次的冲动。
　　而米露则是面红耳赤，内心感到极其的难为情，甚至时不时的偷偷打量着林奇的脸，感受着林奇的心跳，脑海中时不时的浮现之前的和林奇进行的那些画面，这让米露的脸色变得更红了几分，心跳也加速了几分，竟然隐隐的有些期待着再来一次，想着想着，米露就不由自主的抱住了林奇的脖子，蜷缩着身体，满怀着小心思睡了过去。
　　年少的米露并不知道此刻已经对林奇芳心暗许，对于少女初体验的对象，无论是那种方式，都会在她的心里留下深深的烙印，所以这也是为什么这么多人都热衷拿一血的原因之一。
　　随着米露恢复原样，她的幻兽迷宫也因为没有了魔力的支持而被遣送回了异位面，很快就重新恢复了拉吉西斯大宅原本的模样。
　　“米露！”
　　当林奇出现在众人面前的时候，志津香等三魔女和美莉已经全都到齐了，一看到林奇抱着因为魔力耗尽和过于过于劳累而昏睡过去的米露，顿时就围了上来。
　　“已经没事了。”
　　林奇将米露放到美莉的怀里，美莉在发现米露仅仅只是睡着了之后，顿时就松了一口气。
　　此刻美莉的感冒绝症已经在林奇手下几名治愈系法师的联手救治下根治，彻底的死心塌地的跟着林奇。
　　林奇冲着美莉笑了一下，便将目光转向了志津香冲着她问道：“时间紧迫，我们准备走了，你做好决定了吗？”
　　在场的几人，艾蕾诺亚已经决定要留在小镇为人民务服，玛利亚决定加入科研小组，为浮空要塞的发展添砖加瓦，米露是美莉买一送一的赠品加入了林奇的队伍，剩下的自然就有志津香不知道该何去何从。
　　“哼，我怕你对玛利亚意图不轨，所以我要保护玛利亚。”
　　志津香冷哼了一声，一脸傲娇的将一脸迷茫的玛利亚拉到了自己的身后，义正言辞的做出了决定。
　　“既然如此，那我们走吧。”
　　对于志津香的傲娇属性，林奇早就有所准备，轻笑了一下，便举起手，冲着天空打了一个响指，下一刻天空中突然传来了一阵轻微的轰鸣声，紧接着众人头顶的云层便被驱散，露出了浮空要塞的底座，一道魔力的光芒射下，照在地面上，转眼就形成了一道魔法传送阵。
　　在所有人一脸震惊的神情中，装逼成功的林奇率先冲着众人招了招手，进入了魔法传送阵中，消失在众人的眼前，而魔法传送阵依旧还在众人的眼前流转。
　　“天，天啊！这难得是传说中的浮空城，斗神都市！竟然是真的！竟然是真的！”
　　率先反应过来的还是玛利亚，玛利亚一脸兴奋的冲进了魔法传送阵，第二个进入了浮空要塞之中。玛利亚的行动则是唤醒了志津香和美莉，美莉没有任何心理负担的抱着米露进入了传送阵，志津香则是一脸的复杂，最终同样是消失在传送阵中。
　　“欢迎来到我的城市，浮空要塞，下一站目的地是以魔法闻名的赛斯王国，浮空要塞将融入大量的魔导装置，成为一座永不坠落的战争壁垒！”
　　当众人出现在浮空要塞的时候，眼前的景象刚好能够俯瞰整个大地，这种视角顿时再次让众人内心充满了震惊，而林奇则是站在透明水晶面前，张开双臂正式宣告了自己的野心。
　　而刚刚登上要塞的众人，则是被林奇的话震惊的完全说不出话来！只是众人望着林奇的目光莫名的带上了一抹狂热的神情，而志津香的目光则是变得更加的复杂。
　　ps：补更，补更，补8号的更新。如果突然发现某一天没更新，千万别奇怪，这说明大招陷入了cd，冷却两天就好了。又或者是，被交警抓进去了，需要以菊抵债。还有就是飞卢网站挂了。所以大家不要慌！


第421章 魔法王国-赛斯
　　“已经抵达预定地点，发现赛斯王城周围蕴含强力魔力结界。”
　　“航行消耗魔力45%，浮空消耗20%，维持伪装及其他正常运作消耗15%，剩余魔力20%，保持低速航行总体魔力消耗速度为充能速度的2.2倍，需要停航充能。”
　　……
　　“原斗神都市宇普西隆通讯系统发现两处微弱可通讯信号，信号连接成功！”
　　“检查到强力干扰，确认两处斗神都市控制核心已损毁，已锁定两处斗神都市遗迹大致坐标！勘测到高能魔力源！”
　　……
　　伪装成云层的浮空要塞很快就出现在赛斯的上空，往下俯瞰已然能够看到整个赛斯的格局，那四座高耸的天王塔极其的醒目，紧接着便是一连串的数据报告。
　　从自由都市到赛斯的这一次航行准确的说算是一次对改装后浮空要塞的全面检测。爱修的科研小组，已经基本上掌握了浮空要塞的运作，但是众人现在所面对的最大问题就是浮空要塞一旦动起来，消耗量惊人。
　　虽然林奇掌控的几个次元里，拥有大量的魔法师能够为浮空要塞充能，但是由于宇普西隆当初并没有建设完毕，冲能用的魔力水晶仅仅只有一块，充能的速度是死的，因此导致了消耗跟不上补充的问题。这还是浮空要塞只启动了最低速的移动，并且关闭了所有的武器系统的情况下。
　　不过林奇这次来赛斯就是为了解决这个问题的。
　　而就在浮空要塞悬停的时候，浮空要塞原本的一些系统也随之被激活，很快就检测到了在赛斯境内有两处其他斗神都市的遗迹！其中一处更是就在众人的脚下！
　　没错，林奇这一次来就是为了赛斯王城里的这座斗神遗迹！
　　赛斯王国，位于大陆南部，是兰斯世界三大国中最后成立的国家，以魔法师和魔法道具闻名，因为大量出口魔法商品而繁荣，也是以此才在大陆上站稳了脚跟。
　　特殊的国家性质，让赛斯王国的政权体型扭曲，魔法师在这里享有特权和优待，而不具备魔力的人则毫无地位可言。
　　赛斯王国除了魔法师和魔法道具出名之外，更加出名的则是与西侧魔人领接接壤，抵挡了魔人大军数十年之久的要塞“马其诺防线”！
　　真要说整个大陆上现代最高科技的魔导武器，非赛斯莫属了，同样是建立在圣魔教团时期某座斗神都市遗迹上的马其诺防线就是赛斯这些年来在魔人大军面前屹立不倒的原因！
　　赛斯虽然在整个大陆上，军事实力不算是最强，但是却有两处圣魔教团时期的遗迹，而林奇这次来也正是为了这两座遗迹，想要让林奇手上这座浮空要塞快速的变成一座空中的移动堡垒，最简单的方式不是研发，而是掠夺现有的同类战略资源。
　　赛斯王国的两处遗迹，一处在马其诺防线地下。不过林奇这一次来赛斯，却还没打算动用马其诺防线下面的遗迹。起码在姬尔这个大魔王还没有准备好接收这份功勋大礼包之前，不对马其诺防线下手。
　　而另一座斗神都市的遗迹才是林奇这一次行动的目标，这一座斗神都市遗迹位于赛斯王国的核心腹地，由四天王掌控的四天王塔的地下！
　　虽然号称全大陆魔法文明最发达的赛斯国也完全无法解释和完全利用遗迹中的设施，但是光是破解了遗迹中的四块魔法电池作为储能和管理能源之用就供应了赛斯全境和马其诺防线所需的能源，光是从这一点就能看来当年圣魔教团路恩的发明是何等的高端。
　　因此这四块魔法电池也就成了林奇眼下最需要的东西！能够从根本上解决浮空要塞魔力消耗跟不上充能的问题。
　　林奇望着脚下的赛斯王城，内心的情绪微微的变化，竟然产生了一种脚下的皆是蝼蚁的错觉，随着林奇神力等级的提升，稳步的向真神的第六阶靠近，林奇的这种感觉就越来越强烈，显然这就是成神的代价，然而林奇却本能的排斥着这种感觉。
　　“巴顿的进度不错，凭借越来越强的拳师能力，再加上大人派出的苏菲亚等人的帮助，已经在冰炎中获得了相当的话语权，甚至隐隐有取代首领乌鲁泽的趋势，引起了一小部分人的。西古鲁多在五芒星的行动也很顺利，已经拥有了很大一部分拥护者，但是由于西古鲁多的急速崛起，已经开始遭到了组织首领的打压。”
　　就在林奇内心变化的时候，突然之间林奇的身后人影一闪，汉蒂使用瞬移出现在了林奇的身后，并且丝毫不废话的将林奇想要知道的两个情报告诉了林奇。
　　当初林奇搞定了由王子巴顿所率领的入侵利萨斯的赫尔曼帝国的第三军之后，汉蒂就成功被收编，而王子巴顿则是重头做人，废除修为，踏上了拳师的道路，比你更强被先一步送往赛斯历练，也可以说是林奇的先一步布局，现在看来，巴顿显然做的比他想象中的做的更好，当然了这和苏菲亚和西古鲁多这两个女战士的暗中配合有着重大的原因。
　　说到赛斯，除了两处重要的以及之外，就是他的政权格局以及民间组织五芒星和冰炎了！
　　之前已经说过了，赛斯王国政体扭曲。简单的说起来就是和我大天朝一样，一考定终身！
　　所有国民可以在少儿时期就选择参加国家举办的魔法考试。如果成功通过了考试，就意味着你证明了自己成为魔法师的身份，同时也正式成为这个国家的一等公民，并在之后享受这个国家最丰厚的工作待遇、地段最好的豪宅以及国家相关政策的偏向型照顾。并且，成为魔法师并不意味着你一定要去参军，更多的你可以选择的单位是各种企事业单位。
　　但是，一旦没有通过考试，就意味着你会成为这个国家的二等公民。除了一等公民获得的好处他们得不到外，二等公民们还被各种隐藏的危机所困，虽然国家法律规定保护他们的安全，但是实际执行上往往一旦涉及到一等公民则其将会普遍受到歧视；虽然可以参军，但是不能成为军队的长官，自身也要忍受低得可怕的薪水――哪怕你再有才华！
　　也许某一天就会莫名其妙的被魔法贵族们抓起来潜规则或者肆意玩弄――包括羞辱、强迫做角斗士供贵族玩乐、被做各种人体实验……
　　在这个国家，二等公民们只会有两种想法：努力学习魔法，明年再接着考，或者――成为反抗组织的一员。
　　在这种大背景下，赛斯王国诞生了两个民间的反抗组织，五芒星和冰炎！


第422章 志津香擅自出击
　　赛斯帝国将所有的民众划分为一等和二等公民，导致那些不具备魔法能力，但是战斗能力同样强悍的战士们极其的不满，因此也诞生了两个影响深远的反抗组织。
　　其一就是历史悠久，实力雄厚的五芒星，首领是现役四天王之一帕帕依娅的父亲，一心想要创建一个由二等公民掌权的国度的激进派野心家。
　　而另一个则是由前五芒星骨干成员，乌鲁泽和她哥哥创建的柔和派，想让魔法师与平民和平相处、共同执政的冰炎组织。
　　这两个组织对推动整个赛斯王国的变革有着巨大的影响，而林奇的出现则是加速了赛斯的变革到来，林奇早早的就让巴顿，苏菲亚和西古鲁多（【战乙女苏菲亚】女一女二，神界卷）打入组织，为林奇提前布局。
　　很显然，以众人的能力，已然成为了组织内不可或缺的重要力量。
　　“魔，魔法贵族和二等民之间的矛盾早已激化，随时都可以挑起初步的内乱。啊……”
　　汉蒂依旧在对林奇进行汇报，赛斯的布局林奇仅仅只是提出了大方向，具体的实施全都是她完成的，同时在赫尔曼帝国的掌权行动，也进行的极其的顺利。
　　只不过在讨论这种严肃话题的时候，汉蒂却是以趴在浮空要塞那面巨大的水晶罩上，身前的软肉压成两个肉饼的形式汇报给林奇的。
　　随着神力的累积，林奇那种神所独有，对万事都极其冷淡的心态也开始加剧，而林奇用来压制的方式也很简单，当初掠夺鬼畜王血脉所衍生的能力，意外的好用，每次在面对各种羞羞的游戏的时候，林奇都极其的热衷，从来不曾减淡！
　　汉蒂难得来一趟，林奇自然同样不会放过这个机会，有了当初姬尔放养了一段时间，就来逆推的教训，所以林奇对每一个放养状态下的契约者都极其上心，抓住机会就是狠狠的培养感情……
　　“去把志津香找来。”
　　在了解了全新的赛斯格局之后，林奇很快就做出了部署，当务之急就是解决浮空要塞的能量问题，所以必然要从四天王塔入手，而在这个过程中，可以顺便完成让志津香彻底的投入自己的怀抱。
　　志津香一直都在寻找的杀父仇人切奈泽利，就是赛斯现役四天王之一娜姬.斯.拉卡鲁的生父！
　　不过根据林奇的情报，切奈泽利已经被娜姬削成了人棍，泡在酱菜缸里了。
　　正好借着夺取天王塔下的魔法电池的机会，让志津香和自己的妹妹，仇人见个面了。
　　“找我干什么！我很忙的！”
　　当志津香出现在林奇面前的时候，丝毫不客气的冲着林奇怒哼了一声，其实如果不是玛利亚非要拖着她来，她都完全不打算理会林奇！对于林奇之前强行教育她这件事极其的不爽！而且更让她生气的是林奇竟然丝毫没有来跟她道歉的意思！傲娇属性爆棚的志津香自然不可能给林奇任何的好脸色了。
　　“我找到你杀父仇人的情报了。”
　　“你说什么？！”
　　“我在赛斯的人找到了切奈泽利.德.拉卡鲁，他就躲在四天王娜姬的天王塔里。”
　　林奇很干脆的就直接和志津香摊牌了，原本一脸傲慢的志津香在听到林奇的笑死的时候，顿时就跳了起来！
　　面对一脸惊怒的志津香，林奇则是一脸的严肃，然后将有关切奈泽利具体的位置告诉了志津香。
　　“放我出去！”
　　“志津香！冷静！冷静一点！”
　　做梦也想杀了切奈泽利的志津香在得到了对方的消息之后，自然是第一时间就往浮空要塞的传送阵冲去，而她身后的玛利亚则是一把将她死死的抱住，玛利亚已经知道志津香的故事，也很清楚志津香现在想去干什么，但是光从林奇的表情和“天王塔”三个字就知道这件事的严重性了！
　　赛斯王国，除了马其诺防线之外，最出名的就是天王塔了，而天王塔根本不对外开放，切奈泽利能够躲在里面，足以可见，这一趟水有多深！
　　“根据我的情报，我不建议你现在就出手，四天王之一的娜姬实力很强，反正我的目标也是四天王，所以等一段时间之后，你可以跟我们一起入侵天王塔，这么一来更加的安全。”
　　“没错，没错！我马上就要研发出新的武器了，到时候我们一起去！”
　　而林奇这个时候也恰到好处的开了口，不过她却并不是阻止志津香，而是给出了一个等待时机的建议，玛利亚很清楚志津香是阻止不了的，所以立马一个劲的点头，同样是打着拖延时间的主意。
　　“不！我一秒钟也等不了了！我要杀了他！这是我自己的事情！和你们无关！谁也不要来帮我！”
　　然而志津香极其严厉的冲着众人咆哮了起来，并且一个抗拒之环，就将抱着她的玛利亚冲开，直接瞬移冲入了传送阵中。
　　“林奇大人……”
　　“通知下去，提前行动！”
　　志津香的离开，顿时就让玛利亚满是担忧的望向了脸色难看的林奇，林奇则是二话不说，自己下达了行动的指令。
　　“太好了，林奇大人准备救援志津香吗？”
　　林奇的指令，顿时就让玛利亚一喜，以为林奇要出击救援志津香。
　　“很抱歉，我的首要目标并不是娜姬的天王塔，本来将这个消息告诉志津香是准备让她随军出击，提供力量，但是现在看来我错了，我不该将这个消息告诉她。”
　　“那，那林奇大人能率先攻打娜姬的天王塔吗？”
　　然而林奇的答案却是让玛利亚顿时就变得更加的担忧，紧接着冲着林奇提出了建议，她很清楚以自己的能力是绝对救不了志津香的，眼下能够救志津香的就只有林奇！
　　“不行！且不论对于这次的行动，我们已经推演了无数次，不容有失这件事。就志津香本身来说，她和你不一样，她不是我的下属，我没有义务对她负责，而且她的行动无疑会打草惊蛇，所以我必须提前行动！至于志津香……每个人都将为自己的愚蠢而付出代价！”
　　林奇则是再一次毫不犹豫的拒绝了玛利亚的要求！
　　ps：补更补更，补9号的更新。
　　ps2：顺便推荐好友的新书《僵尸之吞噬万界》，看名字就知道不是我的新书了，都僵尸了还玩毛啊！


第423章 入侵天王塔
　　“……每个人都将为自己的愚蠢而付出代价！”
　　林奇毫不犹豫的拒绝，顿时就让玛利亚变成了热锅上的蚂蚁，内心充满了焦虑。而林奇最后的那一句“付出代价”则是让玛利亚猛然想起了不久之前，科研小组的爱修和她的聊天内容！
　　“林奇大人的原则就是有付出有回报，想要得到什么就必须付出什么，按照佣兵的原则，只要你付的代价，那么就能够让对方为你做任何事。”
　　“而你的价值只有两点，第一点就是你的天赋和对新事物热爱的态度，第二点就是你本身了，林奇大人对于美女可以有着异常的执着，特别是像你这么可爱的，如果当你遇到无法解决的事情的话，那么你可以支付你的这两点价值让林奇大人帮你出任务，我相信林奇大人是无法拒绝的。”
　　以上就是爱修对于林奇和林奇将玛利亚带入了科研小组的评价，玛利亚之前还不以为然，但是此刻却像是她最后的救命稻草一样，让她燃起了希望！
　　“林奇大人！我愿意为志津香的冲动付出代价！我会永久性的加入你的势力！请你救救志津香吧！”
　　有了决断之后，玛利亚顿时就大声的提出了自己的要求，愿意为志津香的冲动而买单。
　　对于玛利亚来说一直对她严格要求的志津香就是唯一的亲人，特别是在拉吉西斯的背叛之后，这种情感就变得更加的强烈，退一步来说，玛利亚在见识了这座浮空要塞和爱修的科研小组正在进行的那些她完全看不懂的科研之后，她已经下定决心留在这里，所以所谓的代价对于玛利亚来说其实根本就没有损失，这就是玛利亚的小算盘。
　　“还不够。”
　　但是林奇却冲着玛利亚摇了摇头，显然是一眼就看穿了玛利亚的小算盘。
　　“我，我，我愿意成为林奇大人的女人！请您救救志津香吧！”
　　面对林奇那有些戏虐的笑容，顿时玛利亚就有种小心思被看穿的感觉，瞬间极其的尴尬，低下头不敢看林奇的眼睛，同时支支吾吾了半天，有些不服气的一咬牙将自己也当做代价为志津香的冲动而买单。
　　“你明白你做说些什么？这意味着当志津香重新安全的出现在你面前的时候，那么你将失去一切，你所有的一切都将属于我。”
　　玛利亚的话让林奇嘴角的那一抹弧度更加的明显了几分，只不过影帝林奇这个时候却依旧在义正言辞的重新向玛利亚确认了一遍信息。
　　“我知道！”
　　“成交。”
　　玛利亚深吸了一口气，很认真的点了点头，总的来说她并不讨厌林奇，而且大不了以后躲在实验室里不出来就是了！
　　有了玛利亚肯定的答案之后，林奇当即就带着笑容同样进入了传送阵之中。
　　“跟着志津香，帮她扫清进入天王塔的障碍，等她进入天王塔之后只要没有生命危险就不用出手了。”
　　当林奇出现在赛斯王城外传送阵的时候，志津香早就已经不见踪影，林奇冲着什么也没有的虚空轻声的吩咐了一句，下一个隐遁在虚空之中的秋山C子就显露出身形，冲着林奇单膝跪地，点了点头，便重新消失在原地，不得不说，对魔忍的力量还是非常好用的。
　　“辉夜给娜姬天王塔和帕裴娅天王塔施加结界。”
　　秋山C子离开之后，林奇便冲着辉夜吩咐了一句，辉夜同样以最快的速度赶往娜姬天王塔和帕裴娅天王塔。
　　林奇虽然答应了玛利亚的要求，但是却并没有第一时间去救援志津香，现在去的只是锦上添花，小恶娇是不会认可你的好的，但是等小恶娇被娜姬凌辱的时候，林奇再去救她，不仅是雪中送炭刷一波好感，还能顺手再来一发。
　　所以林奇的目标并不是娜姬所在的天王塔，而是另一名四天王帕裴娅的天王塔。
　　而林奇这一次的行动仅仅只是为了夺取天王塔下的魔法水晶，还没有到全面开战的地步，所以辉夜的结界封锁就是必须的过程了。
　　帕裴娅.萨巴现役的四天王之一，本身一名热衷于科研的女性，她凭借自身强大的魔法实力跻身赛斯四天王之一，可以说同样是一名和玛利亚一样天才型的人物……
　　可惜这样的人却因为太优秀，被魔人使徒渣男阿贝鲁特.赛弗提盯上了，成为了阿贝鲁特试炼的牺牲品，最终因为阿贝鲁特提供的黑魔法书走上歧途，被其影响，性情大变，开始研究惨无人道的禁丨忌人体魔法，断绝了前程。
　　而林奇将目标率先定在帕裴娅的天王塔，一是为了夺取魔法水晶，另一方面则是为了解救帕裴娅本人，帕裴娅算是少数对斗神都市遗迹的技术有所破解的科研人员之一，而林奇刚好需要这样的人才。
　　“帕裴娅大人！你真的不能继续错下去了！要不然总有一天你会毁了自己的！”
　　“闭嘴！你懂什么！只要合成实验成功！那么我们就拥有了反击魔人的能力！所有人都以为有了马其诺防线的防御就高枕无忧了吗？！最好的防御就是进攻！只要彻底的消灭了魔人，我们才是真正的高枕无忧！”
　　而与此同时，帕裴娅天王塔中，一颗女性的脑袋诡异的被放在桌子上，她是帕裴娅曾经的实验助手，只不过由于在帕裴娅黑化的道路上不断的劝阻帕裴娅，并且准备高发她，结果被砍下首级却又维持她的生命活动，让她亲眼见证实验的成功。
　　即便如此，助手此刻正一脸悲愤的劝诫着一头橙色闪电型卷发的帕裴娅。
　　帕裴娅穿着一席白色的实验长袍，双目炯炯有神的盯着面前魔法阵中正在蠕动的生物血肉，无数的冤魂正在那一团血肉上哀嚎。
　　面对助手的劝阻和指责，帕裴娅立马就咆哮了起来，并且手中那本带着骷髅头的黑色魔法书猛然一亮，被她拍在了魔法阵的某一个节点上，下一刻魔法阵中的血肉急速的蠕动，转眼就变成了一个面目狰狞，但是却浑身散发着可怕气息的怪物！
　　“哈哈哈！成功了！终于成功了！”
　　望着急速成型的合成兽，帕裴娅兴奋的大叫了起来，只不过下一刻合成兽却突然被人削掉了脑袋！
　　“还真是意外的收获啊。”


第424章 意外的惊喜
　　“怎么可能！这可是距离六阶只有一步之遥的合成兽！就算是我也无法轻松斩杀！你是谁！”
　　就在帕裴娅完成了这个她自认为很成功的合成兽的时候，却没有想到林奇会突然出现，并且轻易的一刀秒杀了它，这种前后的落差，顿时就让帕裴娅有些难以接受，愤怒的盯着林奇，恨不得杀了他！
　　“本来只是想要收编你和地下的魔法电池而已，没想到你手上的黑魔法书竟然会是黑暗圣经的一部分，我还是第一次知道原来黑暗圣经还有其余的力量散布在外面，还真是缘分啊。”
　　林奇看都没看一眼地上合成兽的尸体，也没有去看愤怒帕裴娅，而是目光炽热的盯着帕裴娅手中的那本带着骷髅头的黑色魔法书！
　　最初的时候林奇只是准备收一个科学家，并且窃取天王塔下的魔法电池这么简单而已。没想到等她亲自进入天王塔之后，林奇的黑暗圣经突然开始发烫了！
　　这种莫名的变化，林奇还是第一次见到，黑暗圣经上一次解封，林奇就意识到其实它也是一件拥有自主意识的真神器，众神联手施加封印，但是还是被黑暗圣经强行逃出生天的画面，林奇至今印象深刻。
　　当看到林奇看到帕裴娅手中的魔法书之后，林奇更是能够从黑暗圣经之中感受到强大的呼唤，面前的黑暗魔法书绝对是黑暗圣经的一部分！
　　这让林奇又不由想到了最初遇到黑暗圣经的时候，那个时候的黑暗圣经看上去也仅仅只是一本看上去普通的黑暗魔法书而已。
　　“虽然我不知道你是谁！也不知道你在说些什么！但是！没关系！我可以把你抓起来慢慢拷问！正好实验材料短缺！”
　　就在林奇感慨的时候，帕裴娅则是一脸戒备的盯着林奇，并且缓缓的往后退。不管是林奇不声不响的出现，手中黑暗魔法书传来的颤动，还是林奇说的有关魔法电池的内容，都表面林奇极其的危险！
　　就在帕裴娅退到试验台的同时，她猛然将手按在了试验台上，激活了塔内的魔法陷阱，并且转身就往天王塔的核心控制室跑去！
　　只要帕裴娅躲入控制室，那么就算是整个赛斯打过来，她也有信心能够抵御超过半个月的时间！
　　“怎么可能！你……你为什么会知道进入的密码！”
　　然而帕裴娅心心念念的一路冲进核心控制室，刚刚松了一口气，激活了整个天王塔之后，却发现林奇正像是散步一样，进入核心控制室！
　　那些魔法阵，魔法陷阱在刚刚激活并锁定林奇的时候，转眼就被林奇轻念着“阿贝鲁特”四个字所关闭。
　　没错，帕裴娅天王塔里所有的魔法设备在激活之后，想要关闭就必须属于密码，而密码就是“阿贝鲁特”！那个将帕裴娅当成试炼对象的渣男魔人使徒！
　　“因为阿贝鲁特从一开始就骗了你，你在他的眼里只不过是一个失败的试炼对象而已，将不属于你的东西交给我吧，作为报答，我就顺手解救你好了。”
　　林奇带着轻笑直接出现在了帕裴娅的面前，单手一挥，爱修出品的禁魔项圈就自动锁定了帕裴娅的脖子，将她禁锢了起来。
　　林奇之所以能够这么轻松的拿下帕裴娅还多亏了阿贝鲁特，这位一直在寻找强大女性的失忆魔人使徒彻底的让本来应该走上人生顶峰的帕裴娅变成了一个充满了执念，并且智障的禁断法师。
　　说起来阿贝鲁特也算是个神级搅屎棍了，因为他到了血霉的还不止帕裴娅一个，就连他本来的主人魔人卡米拉最终都落得被兰斯关在地牢里每天H的下场。扯远了，阿贝鲁特的事情之后再说……
　　没有了魔力的法爷不如狗，被禁锢了魔力的帕裴娅立马就失去了反抗之力。
　　而爱修的品味你懂得，戴在帕裴娅脖子上的项圈是那种趣味性的，只要林奇需要的话，随时能够让帕裴娅像是戴着项圈的狗一样听话，趴在他的面前。
　　不过林奇暂时却失去了娱乐的心情，手一招，顿时帕裴娅手上的黑暗魔法书就出现在了林奇的手上。
　　“我的魔法书！还给我！”
　　黑暗魔法书被夺走，帕裴娅立马就冲上来想要夺回去，在她的心目中现在最重要的就是黑魔法书了。
　　“坐下。宠物狗，就应该有宠物狗的样子，乖。从现在开始，不仅是这本书，你，这座塔，还有这座塔地下的遗迹，全都是我的了。”
　　面对扑上来的帕裴娅，林奇却是突然下达了一个指令，旋即在帕裴娅震惊的神情中，她竟然真的像是购物狗那样，蹲坐在地上！
　　爱修开发的项圈附带了精神类魔法，正常情况下，像帕裴娅这样高阶魔法师是不会受到影响的，但是偏偏此刻帕裴娅的意志早就已经被黑魔法书腐蚀了，所以轻易的就被项圈上的魔法所控制。
　　林奇则是愉悦的心情，宣布了这座塔的所有权。同时心里也嘀咕了一句，下次要让爱修开发配套的尾巴了，不能摇尾巴的宠物狗不是好母狗。
　　“这种熟悉的感觉是怎么回事？难道这就是人类口中说的母亲的感觉？！我要回归母亲的怀抱！”
　　当林奇将黑暗圣经取出来之后，封面上的那颗骷髅头却突然开口，语气显然充满了激动！下一刻黑魔法书便直接化成了一股黑暗融入到了黑暗圣经之中。
　　随着黑魔法书融入黑暗圣经，林奇也明白了到底是怎么回事。
　　当初黑暗圣经力抗众神强行逃入空间通道的时候，被重创了一击，导致部分能力四散到了其他的次元，黑暗圣经这种神器的部分能力在长时间独立生长的情况下，也逐渐变成了强大的物品，这本黑魔法书就是其中之一。
　　吸收了黑魔法书的黑暗圣经，立马就是光芒一闪，属性小幅度的提升了一截，连带着一个被林奇无视了很久的技能突然升级。
　　“改造：对智慧生物进行改造，请玩家自行研究。”
　　这是林奇一开始获得黑暗圣经时所自带的三个技能之一，完全不明所以的说明，让林奇一直没有使用过，而如今这个改造的技能下面突然多出了三个子技能。


第425章 温饱思……
　　当林奇满怀期待的将目光转向黑暗圣经上多出来的三个改造的子技能的时候，顿时就感到了一阵失望。
　　【解剖：通过肢解的方式，对一个物种进行深层次的解析。】
　　【合成：将解析过的不同物种进行融合，融合变异几率50%。】
　　【魔改：对解析过的物种，进行基因改良，使其具备更加强大的潜力和力量。】
　　大致看了一眼，林奇就放弃了探究的兴趣，新出的三个技能，是一整套对生物进行解剖分析，创造新的生物，并且加以改进的禁断类的生物改造技术，而这一方面恰好是林奇最不感兴趣的内容，合成兽什么的丝毫没有美感可言，要是合成美女，林奇或许还会研究一下。
　　不过这是黑暗圣经第一次出现额外的部分，既然改造的技能能够被强化，出现新的子技能，那么也就意味着其他的技能也应该有子技能，要不然还真对不起六阶真神器的身价。
　　一说到六阶真神器，林奇也猛然发现黑暗圣经的等阶从原本的六阶史诗，变成了六阶传说，愣是上升了一个档次，这也就意味着如果能够找到其他遗失的力量，那么黑暗圣经还能继续提升，或许黑暗圣经的等阶远超六阶也不一定！
　　“简直是完美的能力！”
　　而就在林奇还在思索黑暗圣经的隐秘的时候，爱修则是一脸惊喜的冲着林奇惊呼了起来，在林奇一脸疑惑的神情之中，爱修兴奋的解释了起来。
　　“斗神都市的造神机会缺少的就是可以用来消耗的高级炮灰，但是现在这些技能恰好就解决了这个麻烦！量产的合成兽简直就是天然的经验大礼包！能够给高级的炮灰提供足够多的成长能源！”
　　林奇这才回过神来，最初寻找斗神都市的时候，林奇是打算批量培养六阶强者，让自己的五阶战职黑暗之魂唯一的技能【黑暗祈愿】制造黑暗结晶，为自己掠夺其他六阶强者的天赋用的。
　　但是最终却因为斗神都市没建造完，并且也缺少大量用来作为踏脚石的炮灰，所以暂时搁置了下来。
　　当然了，这仅仅只是其中一个原因，更重要的原因是，林奇提出的造神计划最难的就是并不是每一个炮灰都有机会成为六阶的存在，每个人都有一个成长的上限，这个上限让斗神都市的竞技场所产生的强者无法突破六阶。
　　而现在林奇改造所衍生的子技能却刚好一下子解决了这两个困难！没有炮灰，就用低阶的野兽合成，用数量来冲！炮灰的潜力不够，就解剖深入研究，然后魔改，提升潜力上限，这么一来，造成计划就有了实施的可能！
　　“专门组建一个研究小组吧，进行合成兽的培育和高级炮灰的养成，造神计划全面启动。”
　　林奇在明白这三个新出现的技能的意义之后，也不犹豫，伦理道德什么的根本就无法束缚林奇。
　　或许是黑魔法书长期独立的原因，所以导致这三个技能能够拓印出来，林奇在花费了3点黑暗源力之后，重新凝聚了一本没有自主意识的黑魔法书交到了爱修的手中，并且下达了让原本半死不活的造神计划全面实施的指令。
　　“魔法电池拆下来了吗？”
　　“有点麻烦，如果想要摧毁的话很容易，但是想要在不影响功能的情况下转移到天空要塞就有些困难了，我需要更多的时间研究，估计另外三座天王塔地下的魔法电池也差不多情况，果然建设完善的斗神都市和未完成的斗神都市在核心技术的保护方面果然完全不是一个等级。”
　　爱修一脸激动的接过黑魔法书，显然对于林奇的造神计划同样是充满了兴趣和期待。
　　只不过当林奇询问爱修这次下来主要行动成功的时候，爱修的则是皱起了眉头。
　　爱修的任务是转移天王塔下的魔法电池，保证浮空要塞的续航能力，林奇在塔里出手的同时，爱修也同时对地下遗迹出手了，但是和林奇这边极其顺利的进程相比，显然爱修那边完全不顺利。
　　魔法电池的寻找过程倒是很轻松，保存也较为完好，但是万万没想到的是魔法电池上竟然充满了禁制，而且这些禁制还不是赛斯王国后来加上去的，而是斗神都市本身就存在的。
　　而这些禁制的唯一作用就是防止有人其他破解内部核心技术，和转移设备的时候自动销毁用的。圣魔教团的意思很明显，你可以摧毁我的设备，但是你却永远也无法拥有我的技术。
　　其中浮空要塞上的魔法电池存在同样的问题，无法破解禁制，众人也只是利用了原本的能源供给系统而已。赛斯也同样是在不移动魔法电池的情况下，在魔力供给系统上做了一点手脚，这才将魔法电池纳为己用。
　　“带她去浮空要塞，等她清醒了之后，她应该能帮上忙，如果她不合作的话，允许你使用特殊的手段。”
　　“还真是令人兴奋的指令啊，最近一直都在搞研究，差点都忘了我还有其他的技能。”
　　林奇的眉头也微微的皱了一下，当下将目光转向了帕裴娅，冲着爱修吩咐了一句，现在的帕裴娅显然不堪大用，意志过于混乱，但是在这之前的帕裴娅却是实打实靠着自己的科研能力上位四天王的，她对魔法电池应该有相当程度上的理解，帕裴娅本来也是林奇来这里的主要目的，林奇目前急缺这种科技型的人才完善浮空要塞。
　　爱修在微微愣了一下之后，立马就露出了一抹古怪的笑容，自从跟了林奇之后，她还真的很认真的一直都在搞科研，以至于没有时间去玩本来的最爱玩的小游戏，现在林奇开了口，爱修的内心这才重新燃起了熊熊的火焰。
　　果然不管是恶魔还是人类，一定要忙起来，一旦闲下来就是温饱思淫欲。比如说你就是因为太闲了，所以才会撸管，要是忙的话，根本就没有撸管的时间！
　　ps：果然宾馆不能改建成图书馆啊，我这才走了几章剧情，结果订阅掉的飞起！枉我还特地双更啊！太可怕了！拔叼无情啊！你们这些渣宰！蓝孩子果然每一个好东西！哼！


第426章 教育从小就要重视啊！
　　顺利的拿下了帕裴娅天王塔，林奇便将目光转向了娜姬所在的天王塔。
　　娜姬和帕裴娅不同，帕裴娅严格的说起来算是科技型的四天王，但是娜姬却是实打实的战斗型天王，她的鬼父从小就将她培养成了一个保镖兼便器，所以娜姬的实力不仅强悍，而且还很鬼畜，童年卖肉赚钱，学习魔法强化自身的经历让她掌握了十八般武艺，技艺精湛！
　　且不说志津香本身的战斗力就不如娜姬，她脑子一热，毫无理智的闯入娜姬的天王塔，自然是被娜姬轻易的抓住。
　　更悲剧的是，志津香竟然根本不知道自己有娜姬这么一个同母异父的妹妹，得知还有亲人再世的志津香更是彻底的失去了战斗力，被娜姬轻易的抓获。
　　志津香虽然失去了战斗力，但是娜姬可不打算就这么算了……
　　“没想到我们会在这种情况下见面。”
　　娜姬的天王塔中，志津香一路突进，很快就出现在娜姬天王塔的塔顶，这里也是娜姬天王塔最核心的区域。
　　金色长发，和志津香有着差不多五官的娜姬早已经通过天王塔的警报设备看到了志津香的出现，很显然志津香突然出现在这里让她感到很意外，但是她却并没有阻止志津香，这也是志津香之所以能够这么轻松进来的主要原因，以至于林奇安排的秋山C子根本就没有发挥作用。
　　当愤怒的志津香出现在娜姬面前的时候，娜姬却是带着一脸古怪的表情，很早之前她就知道自己还有这么一个同母异父的姐姐，从小开始她的父亲也一直给她灌输要不断的变强，并且亲手杀了自己姐姐的理念，她也一直以此为信念而活下来的。
　　但是直到几年前父亲的一次外出，回来之后曾经最爱她，也只爱她的父亲就变了！她的父亲不仅让她不要再去想着杀志津香，目光也很少在集中在她的身上，开始时不时的走神。
　　这一切娜姬作为女人的直觉都知道，自己的父亲变心了，他爱上了自己的姐姐志津香！
　　突如其来的变化，让娜姬变得很惶恐，她不知道自己到底错在哪里，只能更加拼命的修炼，更加努力讨好自己的父亲，当时这一切却并没有改变什么。
　　终于有一天，自己的父亲和自己摊牌了，他竟然要收养志津香作为养女！从小的教育，让娜姬很清楚女儿代表着什么，这意味着从此自己不再是父亲唯一的宠儿【便器】，她无法忍受有人抢夺她最爱的父亲！一想到自己以后要和志津香在地板上和志津香一起争宠，这是娜姬完全无法接受的！（这就是鬼父的好处啊，从娃娃抓起，培养一个完完全全属于自己的乖女儿……咳咳！作者是极其不耻这种行为的！也提倡大家一起抵制！鬼父什么的最可恶了！）
　　所以愤怒之下的娜姬做了一个惊人的决定！她打断了自己最爱的父亲，切奈泽利的躯干与五肢，然后把他像是泡菜一样泡在了一个像是酱菜缸一样的培养皿中，以为这样就能和自己心爱的父亲永远在一起了。完全没毛病……
　　“切奈泽利那个混蛋在哪里？！我要杀了他！”
　　当然了，这一切志津香这个小恶娇都是不知道的，志津香在见到娜姬之前，扮演的都是一个无知的小恶娇。
　　志津香一杀进来，就冲着面色复杂的娜姬咆哮了起来，对于杀父夺母的切奈泽利，小恶娇是恨到了骨子里！
　　“那可不行，他可是最疼爱我的父亲。”
　　“很好！那你就一起去死吧！”
　　志津香的咆哮，反倒是娜姬笑了起来，冲着志津香摇了摇头，而志津香则是猛然一愣，完全没有想到切奈泽利竟然会有女儿，不过转眼志津香就双目赤红的盯着娜姬，仇人的女儿也是仇人！
　　“对了，你还不知道吧，我是你的妹妹，我的妈妈也是安苏马泽，难得你没发现我们长的很像吗？怪不得父亲也会想要收养你。”
　　然而就在志津香准备强行开战，先杀了娜姬再找切奈泽利报仇的时候，娜姬却是一脸戏虐的开了口，将志津香不知道的真相告诉了她。
　　“不可能！去死吧！”
　　志津香在听到自己母亲名字的时候，顿时就变得极其的怒不可遏，娜姬的话对于志津香来说更是如遭重击，因为从看到娜姬的那一刻开始，志津香就有一种很熟悉的感觉，此刻被娜姬一提，志津香才回过神来，除了发色不同之外，娜姬和自己竟然有自己长得有六七成相似！特别是那双碧蓝色瞳孔！简直和自己一模一样！
　　虽然感到极其的震惊，但是志津香却丝毫依旧是冲向了娜姬。
　　而娜姬则完全无视了冲来的志津香，随手按下了身边的一个按钮，顿时一扇金属的帷幕就随之打开，露出脑袋露在外面的切奈泽利。
　　“是真的！娜姬是我和你妈妈安苏马泽生的孩子！她是你的妹妹！但是她已经疯了！救我！快救我！”
　　鬼父切奈泽利一露脸，顿时就冲着志津香满是惊恐的咆哮了起来，虽然面前的志津香恨不得要他死，但是他还是像见到了救命稻草一样，拼命的呼救！
　　切奈泽利一直以为自己是一个彻头彻尾的人生赢家，杀了自己看不顺对头，当着他尸体的面强暴了他的妻子，并且最终逼着对方生下了一个可爱的女儿，一路养成到现在，该玩的都玩过了，只要再把另一个收入囊中，那么切奈泽利的一生就完美了，他从来没有想过自己会有今天！
　　“父亲，你这么说我可是会很伤心的，说好要永远和我在一起呢？果然还是因为有这个贱人的存在，所以你才会移情别恋吗，那么如果我赢了她，那么父亲会不会重新回到我身边呢，就像我们曾经那样。”
　　ps：严格的说起来，切奈泽利也算是人生赢家了，如果不是贪心，想要two飞，也不会落得如此下场，这件事告诉我们，从小的教育一定要重视！有些观念一定要从小就树立好！自私自利是要不得的！否则只会偷鸡不成蚀把米！


第427章 你的良心不会疼吗
　　ps：图为幼年的娜姬和志津香。
　　志津香一眼就认出了切奈泽利，她致死也忘不了切奈泽利那张该死的脸！
　　但是紧接着她就被切奈泽利的惨样所震惊，切奈泽利的话更是让志津香彻底的陷入绝望和呆滞，再次望向娜姬的目光已然充满了难以掩饰的复杂，那股血肉相连的感觉，娜姬的和自己的模样，杀父仇人的证词，都让志津香陷入了难以难以言喻的震惊之中！
　　“父亲，你这么说我可是会很伤心的，说好要永远和我在一起呢？果然还是因为有这个贱人的存在，所以你才会移情别恋吗，那么如果我赢了她，那么父亲会不会重新回到我身边呢，就像我们曾经那样。”
　　而切奈泽利的话同样是让娜姬露出了一抹幽怨的表情，不过很快娜姬就灿烂的笑了起来，轻轻的在切奈泽利的脸上亲了一下，便将目光转向了志津香。
　　“那么我亲爱的姐姐，让我看看你到底有什么特别的，能让父亲一直这么念念不忘吧。”
　　娜姬说完浑身便闪烁起无数道魔纹，笔直的冲向志津香，和志津香不同，娜姬的魔法天赋并不好，她是靠承受大量的痛苦，不断的往身体里注入魔法刻印来增加自己的实力。
　　和斗志昂扬的娜姬相比，突然意识到还有亲人在人家的志津香却失去了战斗的信念，战斗刚刚开始，就已经结束了。
　　“还真是令人失望啊，父亲怎么会看上你这种垃圾呢？”
　　志津香中了娜姬的闪电法术，整个人都麻痹的动弹不得，娜姬居高临下的望着志津香，一脸的不屑和冷漠，志津香表现出来的实力根本不值一提，而在此之前娜姬却一直都将志津香当成一生的大敌，现在看来这根本就是个笑话！
　　“娜姬，我最可爱的女儿，你是最棒的，志津香这样的存在又怎么可能是你能够比拟的呢！你可是我一生的骄嗷！”
　　切奈泽利见缝插针，立马就开始用最恶心的话开始称赞娜姬，此刻切奈泽利也不指望能够two飞了，能活下来就是万幸了！只要能活下来，那么就能够通过魔法和炼金的力量重塑自己的躯体，甚至有可能获得更强的躯体也不在话下，对于自己短小时效短的分身，切奈泽利早就已经受够了，刚好可以乘着这个机会给自己造一个宏伟的利刃！
　　到时候他要狠狠的操死娜姬这个贱人！让她永世不得超生！
　　“好高兴，父亲终于又夸我了，那么就让我来彻底的击溃她吧！”
　　切奈泽利自然不知道自己父亲笑容背后的阴暗面，而是一脸的雀跃，能够在志津香的面前获得父亲的称赞，这对娜姬来说是一件很兴奋的事情！
　　旋即不等切奈泽利继续开口，要求娜姬将他放出来，娜姬就带着灿烂的笑容，直接扑向了动弹不得的志津香，轻易的就撕去了她的魔法袍！娜姬所谓的彻底击溃志津香，自然是用她从小被切奈泽利培养出来的另一套战术战斗了。
　　然而切奈泽利此刻却一点也不想看这么有趣的画面，他更想的想从这个酱菜缸里出来！只不过他刚刚想要开口，却猛然发现自己发不出声音了！下一刻一个清冷的声音出现在他的身后。
　　“嘘，好戏才刚刚上演，不要出声。”
　　“！！！”
　　林奇带着微微的笑容盯着已经和志津香开战的娜姬，心中还是有些小激动的，而切奈泽利则是震惊到不行！他根本没有发现林奇到底是怎么出现的！再看娜姬和志津香显然她们同样也没有发现！这里可是娜姬的天王塔！没有人比切奈泽利更清楚到底有多严密！
　　虽然切奈泽利想要惊呼，但是却根本做不到，甚至连扭动身子都是如此的困难！
　　“对你来说，活着也是一种痛苦，那么我就帮你解脱了吧，反正剩下的画面也不合适你看。”
　　林奇作为一个好人，自然不会看残疾人如此痛苦了，所以林冲着切奈泽利笑了一下，便将手指轻轻的点在了切奈泽利的后脑勺，顿时切奈泽利的双眼一蹬，露出了一抹惊恐的表情，彻底的丧失了生机！
　　“我亲爱的志津香姐姐，我还以为你一个只知道修炼的疯狂魔法师，没想到其实你也和我一样，不，你的身体简直比我的身体更加的敏锐。”
　　就在切奈泽利不声不响的被正义的使者结束了悲剧的一生的同时，志津香也正在不断的被娜姬进行攻击，志津香小巧的匈部被娜姬的单手死死的握住，一道道的红痕清晰可见，而另一手则是疯狂的在志津香两条腿之间进入，整个大厅都回荡着咕唧咕唧的水声！
　　志津香满脸通红，虽然她已经经过林奇的一次教育，但是却没有被这么强烈的糅捏过！再加上娜姬本身就是女人，更加清楚哪些地方才是弱点，志津香自然是转眼即溃，根本不是娜姬的对手！
　　“住手！你，你为什么这么做！我是姐姐啊！”
　　羞愤难当的志津香只能发出无助的咆哮，企图两者之间那脆弱的血缘关系，以你的良心不会疼吗使娜姬醒悟。
　　然而事实证明小恶娇志津香还是想太多了，娜姬非但没有停手，反而更加的剧烈！在痛苦之在，志津香还感到了一丝身体本能传来的愉悦！
　　“姐姐？姐姐又怎么看？！我和父亲这么多年来都是这么过来的！还有更精彩的在后面呢！”
　　面对志津香的质问，娜姬却是一脸的冷笑，伦理和道德在切奈泽利多年的教育下早就已经崩解扭曲了，经过一系列的打击，到了今天这个地步，娜姬甚至已经可以被定义为精神病。
　　又怎么会在乎志津香的的质问，娜姬现在就只有一个想法，当着自己父亲的面狠狠的馐辱志津香，让父亲明白自己才是真正深爱他的人，谁也不能将他从自己身边夺走！
　　ps：二更，默默加更，么么哒。根据可靠线报，最近交警天天在晃荡，所以会多走两张剧情，你问我什么知道？！呵呵，我上面有淫！不说了，花有点疼，我要去好好休养了。


第428章 女人不能宠的
　　“从小开始，父亲就教育我，你是我要用一生超越，击杀的人目标，为此我拼命的修炼，努力的讨好父亲，白天忍受着巨大的痛苦往我身体里不断的注入魔法刻印，晚上和那些令人恶心的男人们不断的交合，换取更多的钱来买魔法刻印和给父亲买礼物，在我的生命中，父亲就是唯一，但是你毁了我的一切，我会让你一点点感受我的痛苦的！”
　　娜姬就像是发泄内心多年来压抑的不满和愤怒一样，一边不断的对志津香上下其手，一边显得有些疯狂的冲着志津香低语着。
　　越说到后来，娜姬的表情就越显得狰狞，动作和幅度也就越剧烈，志津香已经忍不住发出低鸣。
　　即便如此，志津香的脸色却红里透白，一方面是因为娜姬的力量越来越大，而另一方面则是因为娜姬阐述出来的那令她感到毛骨悚然的经历！
　　相比自己的童年，娜姬的童年简直就是地狱，虽然自己的童年同样是充满了欺骗，但是起码志津香过的还算愉快，拉吉西斯也始终扮演着良师益友的角色，指引她在魔法师的道路上不断前行。
　　而反观娜姬，她的童年除了得到扭曲的价值观，用痛苦换来的强大魔力，还有什么？哦，对了，还有用身体换来了熟练技巧，此刻正施展在志津香的身上。
　　“唔！”
　　“原来你的弱点在上壁啊，只要在这里轻轻的施压，你的身体明显就会出现强烈的反应，不过呢，一般人还真的触碰不到这里。”
　　娜姬将被电击魔法电的全身动弹不得的志津香压制在身下，她的右手的手指不断的在志津香的体内搜索着，终于在志津香忍不住发出申吟的时候，寻找到了志津香的弱点，顿时娜姬就极其灿烂的笑了起来。
　　正在强势围观的林奇都是为之一愣，林奇可是娜姬口中那个享受了志津香身体的人，但是即便是林奇也没有找到她口中志津香的这个弱点。
　　对于女性来说，每一个人都会有不同的敏锐点，一旦这个弱点被攻击，哪怕仅仅只是轻轻的触碰，都会让对方得到最大程度上的欢愉，甚至一发入魂，直接攀上人生高峰也是很正常的，但是这些点有些就在表面，而更多的则隐藏的很隐蔽，而肉搏的乐趣就在于寻找和开发这些弱点，使对方欲仙欲死，开口求饶了。
　　“所以你其实适合后入，只有在这种方式突入的情况下，才能够触碰到这个点。当然了，我不一样，即便是我没有男人的那把利刃，我一样能够让你爽到相死！”
　　而就在林奇寻思着该怎么利用志津香这个隐藏的弱点的时候，娜姬已经先一步给出了建议，并且做出了示范。
　　娜姬的示范其实很简单，只不过是勾起手指而已，就从内部轻易的命中了志津香的弱点。
　　“啊！不要……”
　　“我的好姐姐，用男人的话来说，你可真是个极品，好可惜我没有一把能够狠狠捅你的身体的利刃，要不然绝对是一场极致的享受！”
　　也不知道娜姬是使用了那种内部爆破的手法，总之仅仅只是片刻之后，志津香就完全扛不住了，整个人都开始颤斗，发出无力的申吟，竟然在娜姬手指的进攻之下，攀上了人生的顶峰，迎来了一波浪潮。
　　带着轻蔑的笑容，娜姬从志津香的身上站了起来，娜姬将她的手指举到志津香的面前，一串晶莹的粘液正挂在她的指尖。
　　而志津香依旧还处在浪潮的余波之中，满脸羞红，无地自容。
　　“父亲，你看，这就是你一直想要收留的……父亲！”
　　再次望着无法自拔的志津香冷笑了一下，娜姬便将目光转向了切奈泽利的方向，准备向他邀功，表明自己的价值。
　　然而就在她回过头的时候，却猛然发现切奈泽利已然歪着脑袋失去了生机，而林奇则是饶有兴致的望着两人的表演。
　　望着歪着脑袋的切奈泽利，娜姬的脸色瞬间就变得惨白了起来，第一时间就冲着尖叫了一声，冲着切奈泽利。
　　林奇丝毫没有阻拦娜姬的意思，而是和娜姬错身而过，直接走到了志津香的面前……
　　“本来我并没有来救你的打算，每个人都应该为自己的冲动和愚蠢而付出代价，我相信现在的你应该已经意识到了这一点。”
　　林奇以公主抱的形式一把将身上的魔法袍已经彻底破烂的志津香抱起，将她暴露出来的匈口按在自己的身上，一脸严肃的冲着志津香说道。
　　以这样的姿态被林奇抱在怀里，加上林奇身上传来的那种雄厚的男性气息，以及脑海中不由自主浮现出之前和林奇之间的那些愉快画面，让本就还处在浪潮余波之中的志津香顿时就感到心跳的飞起，浑身的血液再次加速，竟然有种隐隐再来一波的趋势！
　　“滚，滚开！我，我不需要你来救我！”
　　本来林奇突然的出现，瞬间就让处在绝望之中的小恶娇感动不已，但是林奇一开口就是一副教育她的口气，顿时就让小恶娇气不打一处来，内心的委屈瞬间爆棚，死死的咬着牙，迫使自己的眼泪不落下来，冲着林奇咆哮了起来，同时奋力的挣扎，想要从林奇的怀里挣脱。
　　虽然志津香不断的在挣扎，但是林奇却更加用力的将她抱在怀里，林奇很清楚，这个时候只要说些好听的话，哄哄志津香，小恶娇就会归心林奇，但是林奇偏偏没有这么做。
　　女人不能宠的，要不然随时上房掀瓦，只有先将她的尊严和高傲全都彻底的碾碎，才会让她真正的成为你的便器。
　　这就是为什么那么多爱情动作片里，男猪脚要不断的抽女猪脚让她求饶，让她哀嚎的主要原因之一。
　　“我是佣兵，只接任务，有人出酬劳，我就出任务，很幸运的告诉你，有人用自己宝贵的一生作为代价来救你回去，所以我接下了这个任务，作为附赠，我顺手帮你把杀父仇人也干掉了，至于你的妹妹，那就是你自己的事情了。”
　　而面对小恶娇的傲娇属性，林奇则是很直接的将残酷的现实摆在了她的面前。


第429章 年轻人经不起激
　　“你，你说什么？！”
　　刚刚被林奇救下来的志津香，在听到林奇的话之后，顿时就傻了眼，林奇口中的有人用一生作为代价换他来救自己，志津香的第一个反应就是玛利亚！也只有玛利亚才会为了自己做这样的事情！
　　和这件事比起来杀父仇人的死亡，志津香突然发现玛利亚在她的心里其实占据了更多的位置，这个一直在自己眼里“不学好”的小姑娘原来早就已经在不知不觉之间被自己当成了唯一的亲人，而面前这个突然起来的同母异父的妹妹，反而让志津香有种不真实的感觉。
　　“混蛋！你竟然使用这么卑鄙的手段！我要杀了你！”
　　林奇并没有回答志津香的问题，而是突然一闪，从原地离开，一颗雷电法球猛然在林奇之前所在的位置炸裂开来。
　　就在志津香和林奇轻松的对话的同时，娜姬也确认了自己亲爱的父亲已经死亡了的事实，这顿时就让精神本就处于半扭曲状态的娜姬变得更加的疯狂，并且误以为这一切都是志津香的诡计，为的就是吸引自己的注意力，好让林奇乘机杀了自己的父亲。
　　“我，我……”
　　志津香刚刚还在思考娜姬和玛利亚之间的差别，但是转眼就被突如其来的变化搞蒙了，显然娜姬是误会了些什么。
　　而此刻娜姬那满是杀气的脸庞，更是让志津香的心情跌落到了谷底，虽然娜姬之前的态度并不算友好，但是志津香起码没有在她的身上感受到这种强烈的杀气，但是此刻两人却好像变成了不死不休的仇人一样，这让只剩下娜姬这么一个血脉相连的亲人的志津香完全不知道该如何是好。
　　而就在志津香想要解释些什么的时候，林奇却是先一步打断了志津香想要想要解释的话，当着娜姬的面冲着志津香问道：“要我出手杀了她吗？”
　　“不要！她，她是我妹妹！”
　　林奇一开口，娜姬的脸色就是聚变，能够在不惊动整个天王塔的警报的情况下击杀自己的父亲，并且还完全没有被自己察觉到的人，即便是陷入了疯狂的娜姬也感动恐惧。
　　而志津香也是在第一时间就否决了林奇的提议，对于在这个世界上，自己仅存的亲人，志津香怎么也下不了手！
　　“还真是麻烦，那么亲爱的妹妹同学，有机会再见。”
　　林奇看了娜姬一眼，摇了摇头，便冲着她摆了摆手，抱着志津香直接从娜姬的面前消失，根本就没有和娜姬交手的打算。
　　娜姬可是一个不折不扣的疯子，志津香虽然不想和她动手，但是娜姬却是死死的追到志津香的天涯海角，有了娜姬这个疯狗追在后面，对于林奇来说百利而无一害，想要彻底的收复小恶娇，娜姬是必不可少的重要一步棋。
　　“志津香！我一定会杀了你的！”
　　而娜姬则是跪在了自己父亲尸体的面前，发出了痛苦的咆哮，仇恨从这一刻起彻底的淹没了娜姬所有的理智。
　　――
　　“是不是玛利亚让你来救我的？”
　　林奇抱着志津香在天王塔地下的遗迹急速的穿行，天王塔地下的遗迹其实是想通的，爱修等人的大部队已经打通的四座天王塔地下的通道，正在对安置了四块魔法电池的遗迹进行搜索和处理。
　　而就在沉默的行进过程中，志津香却先一步打破了沉默。
　　“没错，为了让我来救你，她和我签订了终生契约，永远为我工作，并且随时随地可以成为我的人。”
　　“放开我！我不需要你来救我！”
　　林奇也不隐瞒，直接将玛利亚和林奇之间的协议告诉了志津香，而志津香一听，脸色顿时就变得极其的难看，开始剧烈的挣扎，冲着林奇怒吼了起来。
　　“不管你是需要还是不需要，我救你已经是事实，所以我和玛利亚的契约已经达成，玛利亚从此以后就是我的人了。说起来，还真的是要好好的感谢你呢。”
　　“怎么了？现在开始后悔了？可惜这个世界上没有后悔药，因为你的擅自行动，彻底的破坏了我的整个计划，让其他人为你的冲动而付出了惨重的代价，更重要的是你还没有达到你复仇的目的，被敌人轻易的俘虏，如果不是我及时出现，那么你的下场恐怕就会很有趣了。”
　　“你……你这个恶棍！你不准对玛利亚动手！否则我就杀了你！”
　　面对志津香的怒吼，林奇则是带着冷笑的盯着她，并且毫不留情的开始冷嘲热讽，将志津香内心的愧疚感升到了满值！
　　志津香被林奇数落的完全说不出话来，即便是再傲娇，也因为内心对玛利亚的愧疚而开不了口，憋了半响才憋出了一句自认为是最恶毒的语言和威胁，张口咬在了林奇的胳膊上，志津香当时想要用手，但是她的双手被林奇死死的抱住，根本无法动弹，眼下唯一能够发起的进攻就是一口好牙。
　　“其实我只是看中了玛利亚的科研能力而已，对于其他的方面，反倒不是那么有兴趣，如果你愿意代替她支付剩余部分的报酬，那么我可以考虑不对她下手。”
　　志津香的威胁，在林奇看来根本就不是事，不过林奇照样顺着她的话接了下去，提出了让志津香自己为自己的冲动而买单的要求。
　　林奇的话顿时就让志津香心动了起来，不过一想到林奇所说的支付报酬的内容，志津香的脸色立马就又难看了起来。
　　志津香一犹豫，林奇嘴角就再次勾起了一抹冷笑，略带嘲讽的冲着志津香开口说道：“你果然还是犹豫了，其实我更多的是想要试试玛利亚在你心里的分量。你知道吗？玛利亚在为你付出代价的时候，丝毫没有犹豫，甚至连眼睛都没有眨一下。突然之间，我有点同情单纯的玛利亚。”
　　林奇的话瞬间让志津香的内心狠狠的揪了一下，自行脑补玛利亚那毫不犹豫的脸庞之后，志津香愧疚的情绪终于被引爆了，泪水奔腾而出，同时也大声的冲着林奇吼了起来！
　　“我犯的错，我自己负责！我愿意付出代价！”
　　激将法什么的最好用了。
　　年轻，还是太年轻啊。


第430章 全称调整教育
　　“我自己犯的错，我自己会负责！代价我自己出！不需要别人帮我付出代价！”
　　年轻的志津香在林奇的激将法下，立马就冲林奇吼了起来，一脚踩入林奇的陷阱之中。
　　自始至终志津香都没听出林奇之前在“考虑”这两个字上强调了发音，也就是说即便是志津香代替玛利亚付出了代价，但是林奇依旧可以继续找玛利亚收取报酬。要知道玛利亚可是少数的眼镜妹！眼镜控也是一个很重要的群体！
　　“这样才对，其实对你来说，这并没有什么损失，反正这又不是第一次。”
　　对于志津香的选择，林奇当即微笑着点了点头，给出了肯定，同时也满是调侃的在志津香上下打量了一番。
　　“少废话！来啊！快点结束！”
　　志津香被林奇满是侵略性的眼神一盯，顿时内心就是一阵触动，原本因为娜姬之前的行动而被挑起的欲念再一次升腾而起。
　　不得不说正常情况下，男人想要在短时间内重振雄风真的太困难了，但是女人想要再来一波却实在太简单了。
　　当然了，小恶娇志津香虽然身体给出了最诚实的反应，但是她傲娇的属性还是让她红着脸怒哼了一声，抬头廷匈，一副“任你摆布，我就当死人”的模样。
　　“请你搞清楚，是你主动提出要发出代价的，而不是我向你索取报酬，所以应该是你主动行动，上一次你的表现就不错，别告诉我，你不知道该怎么做，如果是我主动的话，那么找你和找玛利亚就完全没有区别了。不对，玛利亚在我看来价值比你高多了，除了她的学术能力之外，她还保留了最宝贵的第一次。”
　　不过小恶娇越是这样，林奇就越是不急，带着调侃的笑容，冲着志津香摇了摇头，并且将她放了下来，冲着她招了招手，林奇既然已经决定了要粉碎志津香的傲娇属性，自然是要先瓦解她的高傲了，而粉碎高傲的第一步就是让对方主动。
　　“你……”
　　林奇的话，顿时就让志津香炸了，倒不是因为林奇要求志津香的主动的原因，而是因为林奇那玛利亚和她对比。
　　攀比的心理每个人都有，哪怕是再好的朋友，也会下意识的有攀比的心理。在玛利亚面前，志津香其实一直都是有优越感的，无论实力还是颜值志津香都认为自己比玛利亚更好。
　　但是到了林奇这里，志津香的一切都显得那么可有可无，要说魔法师的能力，在浮空要塞的这段时间，志津香已经见到太多比她实力更加的魔法师了。
　　要说颜值，那些女性的魔法师，没一个比她差的！甚至每一个的风格都完全不同，即便是志津香都无法否认她们的高颜值！
　　要说能力，谁会想到志津香一直认为玛利亚不务正业的那些所谓的“科学研究”竟然能够让一座城市飞起来！
　　至于林奇说的最宝贵的第一次，这才是志津香最气不过的地方！在不久之前，自己还保留着纯洁的身体啊！但是就是被你这个混蛋抢走啊！
　　完全无力反驳的志津香能怎么办！她也感到很绝望啊！
　　“我的耐心很有限，请你快一点，否则我会去找愿意支付代价的人收取报酬。”
　　就在志津香气不打一处来的时候，林奇却是不咸不淡的催促了一句。
　　虽说是催促，但是对于志津香来说却更像是威胁，而志津香恰好偏偏就吃这一个威胁，当即一咬牙，直接一个飞扑，将林奇扑到在地，然后撅起嘴就狠狠的撞在林奇的嘴上，同时学着娜姬之前对她进行的下身攻击，猴子偷桃般的一把抓住了林奇的利刃。
　　“嘶！”
　　志津香九流的主动手法，顿时就让林奇倒吸了一口凉气！志津香的这一撞，撞得林奇嘴都疼了，手下的动作更是让人跨下一紧，这尼玛简直是防狼术啊！
　　而林奇刚想发火，却看到志津香紧紧的闭着眼睛，嘴不断的在林奇的脸上啃食着，手也不断的在乱摸，倒是很认真很努力的在行动，并不是像林奇想象那样是故意要报复所以才会有这么蠢的动作。
　　看到志津香的模样，林奇那仅有的恼火就消失不见，反而极其的想笑，果然想要调整教育小恶娇没这么简单，还是需要一步步的引导。
　　当即林奇就扳正了志津香的脑袋，在志津香的惊呼声中，完成两人的双嘴对接，并且探出舌，缠住志津香的舌，开始混合搅拌。
　　完成了脑袋矫正的任务之后，林奇的双手就下滑，一只手划入志津香的短裤之中，覆盖在她充满了韧性的部，进行AABA↑↓←上下左右的揉动。
　　而最后一只手则是一把握住了志津香完全不得法的小手，引导着她进入了自己的长裤之中，并且通过最直观的肢体引导的方式开始对她进行教学。
　　林奇一系列的教学，很快就让天赋凛然的志津香掌握了初步的窍门，虽然算不上大成，但是林奇很享受这种一步步养成的感觉，那种成就感让人身心愉悦。
　　而受学者志津香同学也渐入佳境，被林奇的一舌一手，弄得浑身发烫，总想更进一步，已经和林奇有过体验的志津香很清楚这是自己在渴求自己手上那根粗的可怕的棍状体进入自己的体内！
　　虽然已经有过一次经历，但是那一次志津香是在意识不清晰的情况下完成的，再加上当时完全是林奇在强迫，所以对于那一次的体验给志津香的回忆并不算美好，和她想象中的完美初体验完全不是一回事。
　　但是这一次，志津香的意识清晰，行动主动，渐渐的开始享受这种发自骨髓深处的快乐。
　　林奇从后方探入志津香体内的手指已经发现志津香已经完成了预热，并且也通过不断的探路和踩点，找到了娜姬之前说的志津香体内的那一处弱点的所在。
　　当即也不再浪费时间，乘热打铁，引导志津香握着自己的手，在她还没有回过神来之前，猛然进入她的身体！
　　ps：摔了一跤，幸好没摔到我的帅脸，但是我的中指着地，骨折……我的【一指禅】绝技看来是废了。对，没错，就是经常竖起来的那根，现在都不敢在人前亮出来，怕被人误会打死。(#↑′)凸。


第431章 让暴风雨来的更猛烈些
　　志津香此刻的心情极其的复杂。
　　一直很要强，不愿意服输的她一直以来都表现的极其的强势，也一直都想为身边的人遮风挡雨，其中一直被她当成是自己妹妹的玛利亚就是她需要庇护，并且为她树立良好榜样的人。
　　但是志津香没有想到因为自己的冲动和任性，玛利亚会毫不犹豫的为她的愚蠢而买单。而自己在抉择时的犹豫，和玛利亚形成了鲜明对比，这让志津香的心里极其的不好受，这让她长久以来的高傲和优越感荡然无存，说得难听一点，给志津香的感觉就像是被弱者怜悯和施舍了一样令她无法接受！
　　所以志津香再次一冲动，选择了自己为自己的行为买单。
　　但是当她真正的付出代价的时候，她才意识到这份代价到底有多沉重，在志津香主动扑到林奇怀里的时候，她仿佛听到自己的骄嗷彻底破碎的声音！
　　更加让志津香感到绝望的是，本想着迅速结束的志津香在林奇出手开始引导她的时候，志津香竟然开始享受那份愉悦！和上一次对林奇强烈的排斥相比，这一次自己似乎能接受了！
　　身体上的变化并不可怕，可怕的是自己心理上的变化，自己很害怕，害怕自己一旦心理完全适应了身体和心理上的双重改变之后，就会彻底的变成另外一个人，一个没有了坚强高傲的外表，将自己的软弱彻底展现出来的志津香！
　　这是已经习惯了强势的志津香最无法接受，也是最害怕接受的原因！志津香能够感受到自己坚固的外壳正在随着林奇的引导一点点的崩解！
　　而就在志津香和自己的理智做最后的时候，林奇突然行动了，牵着自己的手完成了引导林奇的利刃进入自己的身体的最后一步！
　　就在林奇的利刃突入自己的身体的那一刻，志津香竟然感受到了前所未有的满足！
　　没错！就是满足！就好像是一直都在荒野中吃虫子喝山泉的落难者突然回到了城市，享受了久违的大鱼大肉美酒佳肴一样！
　　突如其来的那种充实的满足感，让志津香整个人都颤斗了起来！这已经不会林奇第一次进入志津香的体内了，但是和上一次相比，这一次林奇给志津香的感觉实在是太……爽了！
　　“嗯~~”
　　就在林奇突然志津香体内的那一刻，志津香无法抑制的发出了一声舒爽的申吟。同时志津香内心深处那一层名为高傲的坚固外壳也随之破碎！
　　志津香的反应显然是超出了林奇的预料，按照林奇的预想，志津香最起码还需要再抵抗一段时间，等林奇使用了娜姬之前发现的弱点对其进行连续攻击，才会出现现在的反应，但是没想到这么快就已经达到了预期的效果，这不由让林奇开始期待对志津香的弱点开始发起进攻时的画面。
　　虽然期待，但是林奇不急，没有人是一上来就开大招的，正餐前面也还有前菜需要上，所以林奇当即紧紧的抱住了志津香从下至上的发起了冲锋，顿时志津香的尖叫声就更连绵了几分！从“嗯~~”变成了“嗯~~~~”！
　　说起来志津香之所以会出现这种强烈的反应，还得好好的感榭那姬。
　　娜姬之前本来想要馐辱志津香，所以用她娴熟的技巧和手指寻找弱点进行攻击的能力让志津香来了一波，而这一波虽然的确让志津香攀上了高峰，但是却没有硬件的支持。
　　仅仅两根手指除了在灵活度上有所优势，无论是硬度还是深度都完全无法和真正的利刃相比，就算是掌握到了志津香的弱点，每次都无法顶到最深处，根本无法真正满足女性需求，说白了就是伪高峰，在浪潮过后，剩下的就只是更加难耐的渴求！而林奇的突入刚好就满足了志津香难耐的需求！
　　这一次的志津香并没有在林奇强猛的攻击下坚持几个回合，很快就再一次攀登了人生高峰，潮水比任何一次都要多，这一次可以说是志津香真正意义上的全情投入。嗯，动情了，所以水多了。
　　“呼，呼，呼。”
　　当浪潮渐止的时候，志津香进入了短暂的贤者时间，伏在林奇的身上，随着林奇依旧在上下冲锋的身体浮动而轻轻的呼着气，对于刚才那种前所未有的感觉，志津香到现在都有一种心有余悸的感觉。
　　那是一种会让人上瘾的感觉！明明知道很危险，但是内心和身体却忍不住想要继续去尝试，继续去攀登。
　　“可，可以了吧。嗯，还没好吗？怎么……唔……”
　　志津香有仅有的理智趴在像是脱缰的野马不断颠动的林奇的身上，冲着林奇提出了询问。
　　但是志津香的话都还没说完，那仅有的理智就再次被淹没在狂风暴雨般的打击之中，转眼开口的话语就变成了无意义的低喃……
　　“啊！”
　　就在志津香沉浸在海浪般的冲刷中的时候，突然之间林奇扣住她的双肋，将她提了起来，使她骑乘在自己的身上，骑乘位毫无疑问是能够使双方的接触深度最大化的姿势之一，顿时志津香就再一次惊呼了起来，而且突然离开林奇怀抱的那种空落落的感觉，让她瞬间有些慌神。
　　不过紧接着林奇就引导着她的身体后仰，双手支撑在了自己的膝盖上，同时林奇微微起身一只手后绕，托住了志津香的后背，而另一手则是握住了志津香小巧的微乳，一口咬了上去！顿时志津香就又是一声惊呼！“啊！”
　　姿势的转换让志津香和林奇两人都感到了最大程度上的接触和欢愉，林奇顿时就一阵膨胀，顶在志津香的最深处，猛烈的爆发了出来，而志津香除了发出不同声调的尖叫，随着林奇的冲锋而摇摆，在狂风暴雨中高呼着让暴风雨来得更猛烈些之外，根本连什么都做不了。
　　“啊啊啊！！！”
　　当林奇在志津香体内爆发的同时，志津香更是发出了高亢的呐喊，整个天王塔的地下遗迹之中都回荡着志津香的尖叫声！
　　ps：卧槽，被读者提醒我才回过神来，手指骨折完全有拖更的理由啊！你们能相信中指打了石膏竖在那里的画面吗？看着我这么惨，还保持双更的份上，求安慰。


第432章 开发弱点
　　“你的表现，比我想象中的更好。”
　　当林奇一轮爆发结束，倒也并没有像以往那样，毫不停歇的进行下一轮轰击，而是给志津香留下了足够的时间缓过劲来，想要彻底的改变小恶娇的思维和行动方式，并不是一蹴而就的。
　　本着松弛有度的原则【又称章节开篇500字不能出现黄段子的潜规则】，所以林奇冲着缓过劲来的志津香调侃了起来。
　　“这，这回总可以了吧。”
　　一想到刚才那一阵阵的余波，还有依旧在自己体内散发着热量的利刃，志津香的脸色顿时就是一红，恨不得立马找道地缝钻进去，虽然想要从林奇的身上下来，但是林奇的双手依旧死死的扣住她的双，使林奇的利刃还卡在她的体内。
　　志津香虽然羞愤难当，但是还是重拾那破碎的傲慢，装作强势和随意的冲着林奇开口说道。
　　只不过志津香一开口就发现自己的声音和语气都显得极其的不对劲，那种感觉听起来怎么都像是在求饶，而不是询问。
　　同样志津香也不知道她除了自己的语气不对之外，就连表情也不是她想象中那样的强势和随意，羞红的小脸上充满了浪潮过后的迷离，就差写上“再来一发”四个字了。
　　林奇在志津香的弱弱的语气和迷离的表情攻势下，利刃下意识的跳动了一下，连带引起了志津香的身体微微的颤了一下，表情变得更加的迷离，就好像随时要出水了一样。
　　很明显林奇调整教育已经开始生效，对志津香造成了初步的影响。
　　“玛利亚是使用自己的一生来作为救你的报酬，你不会是觉得仅仅只是让我来了一发的次数，就抵得上玛利亚的一生了吧？是你内心其实压根就看不起玛利亚，还是觉得你自己比谁都金贵？”
　　但是很显然林奇并不满足于目前这并不算显著的效果，所以顿时就冲着志津香反问了起来。
　　如果想让一个人内心升起愧疚，而产生后续的妥协，那么最好的方式并不是一个劲的说教，而是引导对方，让对方自己意识到自己的错误，没有人比说服自己更有说服力。
　　“啊？！不是的，我没有这么觉得，但，但是你之前也没说啊！那我到底什么时候才能支付完这笔报酬？”
　　林奇的引导方式立马奏效，玛利亚为了救自己而付出一生的代价，难得仅仅只是这么一次就能抵消的吗？
　　当然了，这种换算和类比的概念仅仅只在志津香的脑海中转了个念头，志津香的注意力就全都被林奇最后那略带嘲讽意味的诛心对比方式吸引了，赶忙慌乱的解释了起来。
　　并且突然意识到自己似乎是落入了林奇的陷阱之中，如果按照林奇的换算方式，那么自己不是同样要付出一生的代价？！有了这个猜测之后，志津香的内心突然“咯噔”了一下，第一时间提出了自己的疑问。
　　“自然你用的你一生代替玛利亚的一生了。当然了，你也可以选择放弃，那么你就把这次的事情当做没发生过，我依旧会去找玛利亚支付报酬。”
　　林奇很明确的肯定了志津香那个不妙的猜想，到了这一步已经没有继续忽悠志津香的必要，并且毫无节操的再次给出了志津香选择的余地。
　　掉到坑里这种事，就是一旦掉入了一个坑里，努力的爬起来之后，你会发现你的周围早就已经布满了坑，要么跳回之前的坑里，要么掉进新的坑里，就这么简单。
　　“你……你简直就是恶魔！”
　　志津香在听了林奇恬不知耻的话之后，顿时就气的快要爆炸了，林奇的表现就像是就像是传说中专门和人类签订契约的恶魔生物一样狡诈卑鄙！
　　“不，我比恶魔善良多了，如果真的是恶魔，在收割了你的身体之后，还会收割你的灵魂，而我并不需要你的灵魂，对我来说，灵魂并没有什么卵用。”
　　林奇笑了起来，当即摇了摇头，将自己和恶魔进行了对比，恶魔什么的林奇是真心不屑，要知道自己手下的魔王都有好几只了，更不要说恶魔了。不过林奇忘了说一句，虽然她不玩弄灵魂，但是他玩弄信仰。
　　“如果你不拒绝的话，那么我们就继续吧，不过这回我们换一个姿势。”
　　本来只是气急之下的一句咒骂，没想到林奇竟然会真的拿自己和恶魔做对比，顿时志津香更是气的完全说不出话来，而林奇则是笑着继续开口。
　　旋即在志津香的惊呼声中，突然翻身，将志津香压制在地面上，并且在这个过程中，林奇还将志津香翻了个面，变成面朝下背朝上，林奇单手绕过肋骨握住志津香的微乳，另一只则是撩开志津香的绿色长发，一口咬住了她的耳朵。
　　“啊~”
　　本身就没有完全平复下来的身体，再次遭到林奇的进攻，顿时志津香就再次发出了一声连绵的声音，刚刚升起的那一丝想要抵抗的力量，在林奇咬耳垂的攻势下彻底的瓦解，化成面条瘫软在地面上，陷入了防御瘫痪的状态。
　　林奇带着调笑的语气松开了志津香的耳垂，在她的耳边吹了一口热气，缓声说道：“听说你的弱点在这里，那么就让我好好的开发一下。”
　　“唔~”
　　下一刻在志津香大脑一团浆糊的时候，林奇利用从娜姬哪里得到的情报，滚烫的利刃从后方突入了志津香的体内，全新的突入方式，顿时就让志津香再次发出了一声闷哼，浑身跟着剧烈的一颤，完全的没有丝毫的抵抗之力！
　　志津香的反应证实了娜姬的情报没错，当即林奇就开始放慢动作，一寸一寸寻找那个能够让志津香崩溃的弱点。
　　“啊~嗯~唔！！！”
　　林奇的慢动作使志津香连续发出不同声调的声音，直到某一个点的时候，志津香的声调猛然提高，林奇知道自己找到了。
　　林奇的目标很简单，他要将志津香的这一个弱点开发成能够一击必杀的致命点！只要开发成功，那么志津香就会彻底的沦为林奇的专属便器，要知道这可是林奇首个没有签订黑暗契约调整教育的目标！


第433章 瞌睡来了送枕头
　　想要将弱点变成一触即溃的必杀点，不是一蹴而就就能完成的，林奇在通过一次又一次的尝试之后，已经锁定了志津香的弱点，这个位置刚好处在志津香小腹对应内部的死角，正面突袭虽然也会有触碰的机会，但是轻微的触碰并不能达到对弱点造成多倍打击的效果。
　　而选择了后入的方式，则是改变了突入时的攻击落点，刚好能够命中志津香的弱点，对其造成真实伤害！
　　虽然娜姬之前同样是通过攻击这个点让志津香攀上了人生的浪潮，但是手指的填充感又怎么可能很真正的蘑菇头利刃相比，林奇每一次在命中志津香的弱点之后，都会顶入她的体内最深处，并且速度一次又一次的加快。
　　这让志津香的意志崩溃了好几次，此刻的志津香已经完全忘记了最初的为什么要和林奇做这些事，也忘记了想要抵抗的想法，她唯一的念头就是：再来啊！决战到天亮啊！
　　对于林奇将志津香的弱点变成一出必杀的击溃点已经不远了，林奇确信只需要再给他一点时间，志津香的调整教育计划就能够彻底的完成，也算是林奇在教育这条路上，迈出的全新的一步！
　　“林奇大人！虽然我并不想在这个时候打扰你的雅兴，但是出现了紧急情况！”
　　然而就在时候，突然之间秋山C子神情严峻的出现在林奇的面前。林奇的眉头一皱，顿时意识到情况不对，秋山C子作为一名对魔忍向来循规蹈矩，绝对不会违背林奇的意愿，所以秋山C子的突然出现意味着的确是出现了重大的事情。
　　林奇并没有停下对志津香的进攻，而是放缓了攻速，冲着秋山C子问道：“怎么了？”
　　“入侵！大规模的位面入侵！阿弥陀原和罪恶都市的位面刚刚完成融合，立刻就被入侵了！我们留守的人根本无法和敌军对抗！对方是一支强大的魔法师部队！”
　　秋山C子立马将原因说了出来，林奇这才猛然回过神来，虽然目前兰斯的世界风平浪静，但是整个大环境却依旧是在进行惨烈的神战。
　　原本被林奇掌握的战乙女苏菲亚所在的神界也遭到了入侵，只不过林奇却并没有回援，而是任其自生自灭，反正次元之证在林奇的手上，除非整个次元彻底的崩溃，否则等林奇成为真神之后，就能够夺回次元的控制权。
　　但是和战乙女苏菲亚所在的神界相比，阿弥陀原和罪恶都市就重要的多了。
　　阿弥陀原和罪恶都市是融合了《钢铁的魔女》《对魔忍》《魔界骑士》【没看过的赶紧看！没资源的裙里拿资源！不容错过的经典动漫啊！】三个次元才逐渐形成的大型位面，由于三个次元的大背景相同，所以才会在林奇掌握了次元之证之后，慢慢的融合，发展潜力巨大，也是林奇手上资源最多的位面，绝对不是说放弃就能放弃的。
　　“红天楼和五车学院损失大吗？”
　　“红天楼暂时还没有遭到入侵，但是对魔忍的势力范围损失惨重。”
　　在意识到事情的严重性之后，林奇第一时间询问两个大本营，好在局势还没有到彻底崩坏的局面，位面入侵仅仅是刚刚开始，爱修的红天楼和对魔忍的五车学院都来得及转移，还没有成为真神的林奇依旧没有打算正面对抗入侵的势力，不管对方是地狱阵营，还是其他的阵营，林奇都不打算直接加入神战的战场。
　　“以最快的速度将所有能转移的东西全都转移到浮空要塞，是时候放弃不能动的窝了。”
　　在明白了事情的始末之后，林奇立马就安排了战术转移，林奇之所以打造浮空要塞就是为了能够打的快，跑得快，没有人能够掌握行踪，由于浮空要塞还没有建设完备，所以才没有进行大面具的转移工作，正好借着这一次的位面入侵提前全力发展浮空要塞。
　　“转移已经在进行了，但是爱修大人执意请您去前线一趟，有些东西无比请您看一看才能做定夺。”
　　“送她回浮空要塞，我去看看。”
　　林奇在安排了战术之后，秋山C子却依旧没有离开，而是转达了爱修的意思，林奇的眉头再次一皱，不过很快还是做出了决定，到了这一步调整教育志津香只能延后，为志津香披上自己的外套之后，林奇便根据爱修的契约力量打开了黑暗之门，出现在爱修的身边……
　　当林奇通过黑暗之门出现在爱修身边的时候，位置是在阿弥陀原红天楼最高层，一出现林奇就被那一面巨大的超远距离魔法屏幕所震撼！
　　在魔法屏幕中一座像是横置的十字架一样的巨大城市悬浮在半空中，豁然又是一座浮空要塞！
　　“这，这是……伯利恒之星？！”
　　在经历了最初的震撼之后，林奇很快就回过神来！认出来这座巨大的浮空城市的由来！
　　浮空要塞并不是只有一座，面前的这一座名为“伯利恒之星”的浮空要塞出自《魔法禁书目录》。
　　是凝聚从世界各地十字教相关的宗教设施提供的建材制造完成的直径约40公里长的超大型浮空要塞，最高可达一万米的高空，即便是林奇的这座改自斗神都市的浮空要塞目前也无法达到这个高度。
　　和林奇浮空要塞相比，眼前的伯利恒之星才是真正意义上的浮空要塞！庞大的面具，再加上依靠特殊的术式构成的磁场，在极高的空中也可以保持与地面相同的生态环境。各处都有代替仓库的集装箱和单轨铁轨，能让人生活和移动的设施也一应俱全。非战时是一座城市，战时就是一座到处都是火力的浮空要塞！
　　林奇到了之后，爱修第一时间将她执意要林奇来的原因说了出来！
　　“有机会！这座浮空要塞很明显不是为了位面入侵而来的，而是因为某种意外才来这里的，表明上到处都是破损！很可能刚刚经历过一场惨烈的大战！我们完全有机会补刀啊！”
　　ｐｓ：别紧张，暂时没有开新卷的意思，只是送座城而已。要知道我可是专注肉番和里番啊，突然出了个正经番，不是很违和？


第434章 提前进入位面入侵时代
　　“这座浮空要塞受损严重！我们可以进行夺取！就算无法夺取，我们也能从中窃取大量的技术和创意！对我们自己的浮空要塞有着极大的建设意义，而且万一我们俘虏了这座浮空要塞，那么在实力上绝对是巨大的飞跃！甚至我们也有足够的资本直接启动浮空要塞进行位面入侵的行动了！”
　　爱修在明确的阐述了自己的观念之后，便满是期待的盯着魔法屏幕中的伯利恒之星。
　　林奇在经历了最初的震撼之后，也恢复了平静，在仔细打量伯利恒之星的状态之后，便同样是升起了一丝期待！
　　就像是爱修说的那样，伯利恒之星明显经历了一场大战，到处都是战火过后的痕迹，甚至很多区域已经崩解，大量的石块正在从要塞上坠落，整个要塞也正在缓缓的往一侧倾斜坠落，如果将画面拉近不难看到无数尸体布满了要塞表面。
　　数十只小股穿着黑白修士服的作战部队正在清扫地面上的反抗势力并且在大型的掩体附近建立防御工事，将大量的物资和人员从要塞上转移到地面上，种种迹象都表明伯利恒之星的确是出了问题，甚至就连原本驻扎在伯利恒之星的罗马正教和神之右席的下属成员都隐隐有放弃伯利恒之星的意图。
　　“魔界骑士团和魔法师战队正面试探性进攻，吸引火力，对魔忍潜入侦查情况！小心敌人的四名首领，一经遭遇立即撤离！”
　　有了清晰的认知之后，林奇立马就开始接手指挥权，虽然伯利恒之星看上去很惨，但是林奇依旧采取了保守的战术，谁也不清楚要塞上到底是怎么回事，而且要塞实际的操控者神之右席的四名成员也还不知道到底在不在要塞上，如果在要塞上的话，那么即便是对魔忍也会遭遇危险。
　　有了林奇的指挥之后，顿时一直没有出战的几支主力部队便从隐蔽的位置出现，直接对要塞部队进行了突袭，而在阿莎姬和明日香两名对魔忍明暗首领的带领下，数名对魔忍精英也开始通过忍法潜入低空中的要塞。
　　――
　　“所有人员加速撤离！优先撤离人员和物资！清扫部队迅速请扫出地面上足够的空间！并且以最快的速度寻找掩体！伯利恒之星将在十五分钟后正式坠落！”
　　而与此同时，整个伯利恒之星都乱做了一团，原本驻扎在这里的罗马正教的一名主教成为了临时的指挥，正在慌乱的安排着人员和物资的撤离。
　　要塞的状况很不好，就在不久之前，实际上掌控了整个要塞的神之右席的右方之火发动了世界震惊的第三次世界大战，不过最终因为战败而选择了用整个要塞作为空投炸弹达到大灾难的目的，本来要塞将会直接坠落，但是由于要塞南部的上升灵装突然被人破坏，导致坠落轨道改变最终坠入了北冰洋，就在要塞上所有人都已经绝望的时候，突然之间要塞周围的空间出现了扭曲，紧接着众人就出现在了这个陌生的世界！
　　虽然不知道到底是怎么一回事，但是要塞目前最高职务的主教还是第一时间做出了撤离的决定。
　　以要塞目前的高度，不久之后就会彻底坠毁，唯一的好消息是以要塞目前的高度即便是坠落也不会造成毁灭性的打击，最多是大型陨石坠落的现象而已。
　　“要塞核心区域遭遇数量不明的敌人！”
　　“只要他们不袭击撤离通道就不要管他们！”
　　而就在撤离的过程中，突然之间要塞内部的警报响了起来，这是有外敌入侵要塞核心才会出现的警报，按照正常的情况，所有人都应该第一时间回防，但是主教却是一咬牙完全放弃了要塞！
　　在他看来要塞已经注定主要坠落的了，与其浪费时间和力量去阻止敌人的入侵不如加速撤离！
　　――
　　“根据几个俘虏的情报已经可以确认要塞上没有首领级的人物，临时长官也选择了放弃要塞，并且要塞很快就会坠毁！”
　　伯利恒之星的反应很快就让对魔忍众人察觉到了异常，在对一些小头目进行拷问之后，众人也得到了相应的情报。
　　而这个情报则是顿时就让林奇的精神为之振奋！林奇此刻已经大致明白了面前的浮空要塞到底处于什么阶段了！
　　在《魔法禁书目录》中，虽然浮空要塞隶属十字教，但是实际上却是被暗组织“神之右席”的右方之火所掌控，右方之火为了某些私欲开始了第三次世界大战，只可惜最后他失败了，在最后他准备用浮空要塞来坠毁地面，引起毁灭，但是由于一系列的原因导致要塞被引入了北冰洋之中，或许是要塞的坠落引起了空间裂缝，又或者大战的过程中引起了空间置换，总之阴错阳错的情况下，受损严重的浮空要塞意外的来到了正在融合的阿弥陀原和罪恶都市！
　　“全力控制动力核心！想办法让要塞掉不下来！就算一定要坠毁，也想办法将要塞的损失降到最低！”
　　有了这一层认知之后，林奇立马就下达了全力抢救的指令！在没有主战成员的情况下，这简直是给林奇送了一座现成的浮空要塞啊！
　　“我们找到了几名要塞原有的技术人员，他们修复了要塞的部分悬浮装置，减缓了坠落的速度，但是由于南部的上升装置被人强行破坏，短时间内无法修复，所以无法完全遏制坠落。”
　　林奇的指令很快得到了落实，在原有技术人员的维修和操控下，要塞下坠的趋势果然有所缓解，但是依旧在往南面倾斜坠落，至于原因也很简单，因为南部的上升灵装已经彻底的被魔法禁书的猪脚破坏了，暂时不具备修复的可能。
　　“浮空要塞！用我们的浮空要塞在底下托住下坠的南部！”
　　这可不是林奇想要的效果，不过就在林奇皱眉思索的时候爱修却是突然激动的惊呼了起来，给出了一个可能！
　　林奇眉头一挑，虽然迟早是要使用浮空要塞入侵其他位面的，但是林奇却一直没有直接将整座要塞传送到其他位面的手段，现在看来只能在这方面想想办法了，或许这是一个契机。


第435章 勃了！
　　林奇目前能够使用的跨越位面的手段就只有黑暗之门的传送，但是迄今为止，林奇都是带人传送的，还从没有试过带着大型的物件进入了黑暗之门，更不要说要塞这么大型的东西了。
　　而除了黑暗之门之外，还有一种方式就是伯利恒之星进入位面的方式，显然在它进入的位置有大型的空间裂缝存在。既然比斗神都市这种浮空要塞更大的要塞都能过来，斗神都市自然也不是问题了。
　　“已经找到了敌方要塞入侵的空间裂缝，其实就是我们两个次元融合的接缝处，那里的空间壁垒更加的脆弱，所以也更为容易被空间乱流侵袭，形成大型的裂缝！不过裂缝正在自我修复，而且也无法确认兰斯世界方面的次元入口所在！”
　　很快仅有两种让要塞穿越位面的空间裂缝已经确认无法使用，那么剩下的就只有林奇的黑暗之门。
　　而与此同时，同时行动的林奇本人也已经重新回到了自己的浮空要塞，打开了黑暗之门！
　　“当前传送目标过大，额外消耗10点黑暗源力。是否开启黑暗之门？”
　　就在林奇选定整个要塞都是传送目标的时候，立马就传来了提示，顿时林奇就兴奋了起来！果然能够传送！虽然需要额外消耗宝贵的黑暗源力，但是林奇深知有投入才有产出的道理，能花掉的钱才有意义，所以毫不犹豫的将好不容易才积攒了十几点的黑暗源力投入使用！
　　下一刻一道巨大的黑色漩涡门就出现在要塞的面前，浮空要塞以最快的速度钻入了其中！
　　当浮空要塞再次出现的时候，刚好就在距离伯利恒之星不远的位置，有了对比才知道差距，十公里不到的斗神都市要塞和伯利恒之星相比足足差了四倍之多。
　　浮空要塞就位，爱修立马就带着她的科研小组开始行动，很快浮空要塞就行驶到了伯利恒之星倾斜的南部下方，并且开始缓缓上升，准备顶住下坠的南部，以停止下坠的趋势。
　　“要撞上了！3,2,1！”
　　“嘭！！！”
　　整个斗神都市要塞都充斥着前所未有的紧张，这种火星撞地球的感觉即便是见过了风浪的林奇都感到极其的刺激！
　　当看上去缓缓接近的两座要塞撞在一起的时候，顿时就爆发出来恐怖的声响，整个斗神都市浮空要塞一路下沉！完全没有起到预料之中就此顶住伯利恒之星南部的效果！很显然所有人都高估了斗神都市要塞的浮空能力！
　　“魔法电池消耗量提升了5倍！浮空要塞悬浮高度持续下降中！”
　　“关闭除了浮空之外所有的魔力供给！所有魔法师全力充能！全力上浮！”
　　在剧烈的晃动过后，整个斗神都市的要塞都响起了刺耳的警报声，大量的操作员从地上爬起来之后，飞速的汇报了要塞的状况，显然情况并不好，浮空要塞还是出现了之前一直存在的最严重的问题，动力不足！
　　林奇虽然第一时间做出了正确的决定，但是却没有起到任何的效果，伯利恒之星依旧压着浮空要塞缓缓的坠落！距离地面的高度已然不足2000米！
　　“顶不住！魔法消耗量太大！伯利恒之星也太重了！如果赛斯那四块魔法电池转移过来或许还有可能！走吧！现在飞出去还来得及！”
　　很快爱修就根据已有的数据做出了推断，很明显以目前斗神都市浮空要塞的动力系统还无法顶住伯利恒之星，所以爱修第一时间就建议撤离，将损失降到最小化。
　　“不！全力启动悬浮装置，继续保持这个速度下降！这个速度降落到地面，对地面和要塞所造成的破坏都是最小的！要塞绝大部分地面建筑和术阵都能保存下来！”
　　不过林奇却是毫不犹豫的做出了决定，虽然斗神都市顶不住伯利恒之星的下坠，但是却大幅度的缓解了整个伯利恒之星下坠的趋势，按照这个速度坠落到地面，即便是没有精准的数据推演，林奇久未生效的直觉也明确的告诉他，绝对不会对两座要塞造成致命的损失！
　　林奇相信直觉！这是一场豪赌！林奇选择……勃了！梭哈！
　　“魔力全开！全力运作上升装置！”
　　爱修显然被林奇的疯狂所刺激到了，极其兴奋的舔了一下嘴，将林奇的意志第一时间贯彻了下去，顿时整个斗神都市都发出了机械和魔力双重告诉运转的嗡嗡声，果然伯利恒之星的下坠趋势再次一缓。
　　“轰！”
　　片刻之后，阿弥陀原和罪恶都市同时传来了连绵的轰响声，伯利恒之星和斗神都市双双坠落在大地上！以两者为中心，数百里都受到了冲击波的影响，二十里之内根本看不到任何还站立着的建筑，三十里开外这种情况才有所缓解！
　　“斗神都市浮空要塞魔法耗尽，动力系统损毁超过40%，粉碎面积高达30%！短时间内无法投入使用。”
　　而斗神都市而伯利恒之星也全都和林奇猜测的那样，果然全都没有彻底的被摧毁，不过也算是损失惨重，被伯利恒之星压制的部分算是彻底的完了，能不能修好还是问题，反正短时间之内是飞不起来了。
　　而伯利恒之星除了南部十字架的一个角断裂了之外，剩余的三个区域看上去保存的都还算完整！毫无疑问，林奇的这一勃！值了！
　　“斗神都市可以慢慢修！以最快的速度掌控整个伯利恒之星！包围之前撤离到地面的队伍，所有的人全都抓活的！我需要有关他们位面的情报和能够修要塞的技术人员！”
　　带着兴奋的笑容，林奇以最快的速度下达了占领伯利恒之星的指令，同时原本正面牵制罗马正教地面部队的魔界骑士团和魔法师战队也开始变更作战方案，开始在他们的驻扎点周围布置了大型的只能进不能出的魔法结界。
　　对于林奇来说这一次的冒险绝对是赚大了，不仅较为完整的俘获了巨型浮空要塞伯利恒之星，还能获得大量实力强大的魔法师和神职人员，无论是充当魔法电池的能源还是信仰来源都很有用，更重要的是这等于是给林奇提供了一个入侵《魔法禁书目录》的机会！
　　ps：四更！还不快来夸我！


第436章 难以抑制的愉悦！
　　当新的一天太阳升起的时候，阳光穿过红天楼顶层的窗户照在林奇的脸上，林奇带着愉悦的心情伸了个懒腰，懒洋洋的从天鹅绒的绒被中站了起来，那张天鹅绒的绒被下还有蜷缩着身体，散乱着一头绿色长发的志津香。
　　由于前一次的调整教育被打断，所以林奇作为对其进行了关学补课深层次补习教育。小恶娇昨晚的表现依旧喜人，不说正常的情况下，她的傲娇属性会不会爆发，总之在林奇身上或者身下的时候，她都表现的非常好，显然调整教育的意义重大！
　　随着林奇的苏醒，林奇的一众女契约者们便鱼贯而入，仿佛没有看到林奇赤果的身体一样，将昨晚发生的一系列事件纷纷阐述了出来。
　　“辉夜大人和黑暗女王大人已经对结界完成了加固，并切断了所有饮水和物资进入的渠道，辉夜大人已经亲自带着巫女团进入结界，宣扬吾主的教义，玛雅大人的佣兵团随行保护……”
　　“玛丽斯大人所率领的教会部队，已经在安尼洛兹大人的魔战小队的保护下进入结界传播吾主的信仰，花月公主和鸾尾花公主随行对俘虏进行治疗……”
　　“英格丽德大人所率领的魔界骑士团和对魔忍的部队占领了整个伯利恒之星，并且获得了大量的战略物资……”
　　“爱修大人成功收编近百名伯利恒之星原有的技术人员正在对要塞进行技术分析和修复，其中13名为主要技术人员……”
　　“玛利亚大人开始接手斗神都市要塞的修复工作，目前没有收获……”
　　“这是明日香大人那边传来的从俘虏口中得到的最新情报……”
　　……
　　一个晚上，林奇手上所有的女契约者们几乎全都投入到了伯利恒之星的收获之中！这个时候，林奇才意识到人多力量大的重要性，女仆们忙死忙活，而林奇却可以一边啪怕啪，一边等进度，简直完美！
　　这也是林奇心情之所以如此愉悦的最重要原因，那些从伯利恒之星撤离到地面的罗马正教的成员也几乎没有反抗就全都被俘虏了，虽然他们表现的并不合作，但是林奇有的是时间和他们慢慢磨。
　　林奇在确认了所有的都是好消息之后，心情就更加的愉悦了，甚至恨不得立马大家一起来一发庆祝一下，和大家分享自己的喜悦之情。
　　不过立志做明君的林奇，果断的放弃了做昏君的念头，将目光转向了明日香从俘虏口中获得的那份情报。
　　作为一名对魔忍，明日香的性格要比阿莎姬更加的偏激，手段也更加的残忍，所以林奇当初选她作为对魔忍的暗面，而此刻她提供的情报显然是林奇最想要的东西，来自罗马正教所提供的《魔法禁书目录》的情报！
　　送这份情报来的是小黑妞雪风，显然秋山C子为了照顾她没有让她进行更危险的作战任务，而是让她来送情报。
　　林奇从这雪风招了招手，雪风便带着喜悦的神情扑到了林奇的身上，林奇在翻阅情报的同时，雪风则是低头对林奇进行早安咬，要知道随着林奇手下的契约者增多，想要获得和林奇亲近的机会也就越少，而已经继承鬼畜王兰斯的破界之血的林奇，生命精华具备了令人突破等级上限的能力，这是每一个契约者都渴求得到的，所以雪风丝毫不打算放过这个机会。
　　林奇丝毫没有反对，反而很享受这种特殊的待遇，收这么多的女仆不就是为了这个时候吗？
　　看完情报的林奇，眉头微皱，情报上的内容并不多，伯利恒之星出现的原因和林奇预想的一样，的确是右方之火因为发动了第三次世界大战而导致坠毁，并且在原因不明的情况下出现在阿弥陀原。
　　而林奇更想知道的《魔法禁书目录》次元的世界等级，力量规格，等情报却都模糊不清。
　　唯一能够确认的是这是一个魔法文明高度发达的次元，并且最少拥有一尊真神以上级别的神明，大体来说，整体实力要比兰斯的次元，只强不弱，唯一的区别或许就是神明的数量上。
　　在确定了这一点之后，林奇就微微的叹了一口气，放弃了入侵《魔法禁书目录》的打算，贪多嚼不烂，一口吃不成胖子，目前还是以消化现有战果为目的。
　　在完全修复掌控了斗神都市浮空要塞和伯利恒之星要塞之后，再考虑位面入侵的问题，位面入侵可不是一个人两个人就能完成的，最少也需要装满一整个要塞的作战人员才能做到，这可和林奇一直玩的单兵潜入作战完全不同，一旦进入将会直接很整个位面为敌！
　　而林奇之所以这么迫切的打造浮空要塞，原因也很简单，根据过来神希瓦娜的情报，当林奇成为真神之后，进入其他的次元，立马就会被掌控次元的神发现，林奇很可能就会直面一个发怒的神，当然了，更大的可能是神降下神谕，全次元追杀林奇。与其如此，林奇不如反客为主。
　　还有另外一个原因则是成为真神之后，林奇将会获得凝聚神国，而凝聚神国最好的方式就是选定一个现有的载体，而林奇选定的目标就是浮空要塞，只不过本来是斗神都市的浮空要塞，现在变成了伯利恒之星！
　　神国好处很多，不过这些都是成就真神之后的事情了，林奇一直都在将溢满的神力转化成黑暗源力存储在黑暗圣经之中，压制自己成为真神，为自己成为真神而一鸣惊人做准备，而现在显然距离林奇的目标更近了一步！
　　虽然无法入侵《魔法禁书目录》，但是一想到伯利恒之星所带来的庞大收获，林奇还是忍不住笑了起来，心情大好之下，猛然拉住了雪风的两根辫子，开始急速的冲锋，死死的将雪风的脑袋摁在自己的两条腿之间，在雪风发出痛苦申吟和挣扎的同时，将带有打破界限功能的生命精华尽数注入了雪风的喉咙深处！
　　而仅仅只是一发自然是满足不了林奇的愉悦的心情的，当即林奇将雪风往天鹅绒里一丢，在志津香和雪风两人的惊呼声中扑了上去，而剩下的女契约者们则是满是羡慕的退了下去。
　　ps：Duang~五更！意外么！惊喜吗！哈哈！快夸我！


第437章 明君滴，不要！
　　伯利恒之星的事情林奇全权交给了自己的女契约者们去处理，而林奇则是重新回到了赛斯王国，虽然有了伯利恒之星，但是林奇依旧准备双线发展圣魔教团遗留的斗神都市遗迹。
　　毕竟斗神都市有着特殊的斗神竞技场，在林奇拥有改造的全套技能只能，这是快速制造六阶强者的最佳途径，而大量的六阶强者无论是用来猎杀获得黑暗结晶，还是用来作为冲锋陷阵的炮灰都是再合适不过的选择。
　　只不过唯一的变化，就是斗神都市遗迹的负责人从爱修变成了玛利亚。
　　玛利亚说起来也算是兰斯世界里的头号天才发明家了，只不过目前还没有开窍而已，本来林奇是打算让爱修再带带她，再让她单飞的，但是伯利恒之星的出现，让玛利亚单飞的契机提前出现，好在爱修也还算有良心，给玛利亚留下了不少一直都在研究斗神都市遗迹的科研人员，再加上赛斯的四天王之一帕裴娅.萨巴协助玛利亚，斗神都市遗迹的破解进度倒也不算慢。
　　收复帕裴娅的过程倒是极其的简单，她本来就是一个和玛利亚类似的研究狂，只不过被阿贝鲁特的黑魔法书疑惑了而已，在黑魔法书被夺走之后，就恢复了正常，对于自己的行为帕裴娅感到万分的自责。
　　所以在林奇给她展示了斗神都市宇普西隆，并且提出要求她协助开发斗神都市遗迹的时候，她毫不犹豫的就答应了。
　　目前玛利亚和帕裴娅味核心的研究组，就设立在原本的帕裴娅之塔里面，有了帕裴娅这个四天王做掩护，众人完完全全可以安心的不受打搅的搞科研。
　　而赛斯的另一名四天王娜姬则是突然不辞而别彻底的消失了！借着这个机会，反抗组织五芒星突然占领了娜姬天王塔！正式和赛斯王室撕破脸！这个机会自然是林奇提供的了，西古鲁多作为打入五芒星内部的钉子很轻易的就鼓动了这一次的行动。
　　和五芒星的毫无底线相比，赛斯王室的顾忌就很多了，无论是天王塔下的魔法电池，还是天王塔的象征意义，全都让赛斯王室无法全力出手，所以一时之间五芒星和赛斯王室陷入了僵局！
　　而就在五芒星和赛斯对峙的时候，另一个反抗组织冰炎也开始活动了，只不过他们更加的柔和，只是开始拉拢一些基层官员，并解救了一批战力不弱的奴隶，成绩方面显得无关紧要，但是巴顿在这个过程中却展现出了强大的实力，并且隐隐开始占据主导地位。
　　这些变化，还不是最令人震惊的，让整个赛斯王国都人心惶惶的是抵抗了魔人数十年的马其诺防线外魔人军队的规模大幅度增加，随时都可能对密切那防线发起进攻，而在这个节骨眼上，一座天王塔失守，这怎么能让赛斯的人放心！
　　对于这种变化，其实是林奇背后操控的原因，姬尔在接到林奇的消息时候，就开始在魔人之中活动了起来，开始入驻马其诺防线，准备领取“击溃赛斯王国”的这份荣誉，这样一来姬尔在魔人中的声望就会更高一筹，获得更多的权利。
　　只不过这个过程中出现了一点点小意外，魔人卡米拉也带着部下出现在了要塞外，理由是协助姬尔。
　　但是实际上是因为姬尔的出现，让野心勃勃的大老鼠凯布利斯动起了联姻增加自己的势力的念头，而这么多魔人之中，也只有同样古老的卡米拉能够入得了他的眼。而卡米拉自然是拒绝的了，所以说白了，卡米拉是来躲避凯布利斯的纠C的！
　　现在更方面都已经准备好了，只等玛利亚和帕裴娅研究出成功，完整的转移魔法电池，那么马其诺防线就会失效，导致姬尔率领魔人入侵，赛斯崩溃，重新建立新的政权。
　　对于新的政权，林奇不打算让赛斯的国王甘地继续上位了，说起来，这货也算是一个卧薪尝胆的明君了。
　　赛斯王国的过国家体制早就已经腐朽，占国家大多数不会魔法的二级市民和蛀虫魔法师贵族制度间矛盾尖锐，大部分贵族顽固反对改革已经成为国家内部的毒瘤。
　　甘地虽然有雄心抱负但手中实力不足，面对这一状态，甘地没有选择强制进行肯定不顺利也不彻底的改革，二回选择了借时势引外力的摧毁旧有体制。
　　并且早早的将心腹神乐潜伏于采取和解政策而非激进组织的冰炎，充分掌握其情报，配合其行动，激化本来已经异常尖锐的二级市民与贵族阶层矛盾。
　　在保证了足够革命冲突与矛盾的同时，又没有彻底破坏社会体制而将其大致掌握在可控范围。
　　当魔军入侵下，旧有贵族势力遭到了毁灭性打击，彻底丧失了威胁与牵制王权的能力，而甘地则以抵抗魔军与复国为号召，配合之前的之前安排的神乐和本身的地位，迅速掌握了全部反抗势力和本国势力，获得平民与开明贵族支持，并名正言顺让自己成为复国运动的代表，更是在战后不计前嫌，收编反抗组织冰炎，进一步加强自身实力，将明君的身份表现的淋漓尽致！
　　总而言之，原本的赛斯崩坏，最大的赢家还是甘地，不仅坐享复国君王的名声，并借旧有贵族阶层基本已经被清洗干净顺势，完成了四天王等国家高层人员的更替，成功将抵抗势力融入新的政权，得以全面推行自身政策。
　　而这样善于卧薪尝胆的明君，林奇是万万不会要的！更重要的是他不是女的！
　　ps：六更！事情是这样，有个器大活好的读者朋友说如果20号中午之前，五更的话就来个大红包，作为一个儿童文化创造者，我自然视金钱为粪土！怎么可能为红包这种事折腰！
　　但是不知道为什么今晚跟磕了药一样，根本睡不着！也不想看片子！所以就只能枯坐在电脑前码字码字码字了，一不小心，才4点就五更了，都安心的躺下去睡了，呸！4点都五更了，剩下8小时难以入眠，想来想去，还是再来一更，表明我不是为了钱而加更的！只是我睡不着而已！真的！真的！真的！
　　六更啊！我自己都忘了我多久没一晚上撸这么多发了！快快快！快夸我！夸我不要钱！


第438章 深入敌营
　　不得不说甘地的确是一个明君，但是这恰好不是林奇想要的，特别是甘地还是个秃顶老男人！
　　至于赛斯重塑之后，政权到底有谁掌控，不管怎么说，人选必须是个女的，而林奇已经有了内定的人选，要么就是没什么戏份的王女玛吉珂，要么就是冰火组织的首领乌鲁泽，两个人都是最合适的选择了。
　　在浮空要塞处于大修阶段，各方面的局势都已经就位的前提下，林奇选择了去培养赛斯未来的王储，顺便去见见赛斯内部最大的毒瘤阿贝鲁特，所以林奇毅然的自降身份加入了冰炎组织，虽然林奇已经到了能够进行规模庞大的位面入侵的地步，但是说到底，他还是更喜欢执行这种潜入，伪装，内部突破的行动。
　　当然了这并不是林奇的格局小，而是这会让林奇拥有更多的存在感和更充足的成就感，一个人的身份和地位不管再怎么改变，有些习惯和兴趣爱好永远也都不会变。
　　举个最简单的例子，男人无论在什么年龄阶段都喜欢年轻漂亮的女孩子。什么？你说你是基佬？！哦，那你一定无论在什么年龄阶段都喜欢大叼！
　　至于进入冰炎组织的事情就完全不是问题了，巴顿本身就是林奇之前打入的钉子，所以由他引荐自然是方便无比。
　　“你为什么要加入冰炎？”
　　当林奇进入冰炎组织的基地的时候，刚好几个首脑级的人物正在开会，由于冰炎人少，所以众人也没有避讳，而是在巴顿引荐了之后，直接对林奇就开始了面试，最先开口的果然是带着一脸人畜无害微笑的阿贝鲁特。
　　“我在流浪之前是赛斯北部，萨格罗小镇的人，因为不满那些魔法贵族的行为，所以我一直都在自由都市做佣兵，听说要打仗了，所以我才回来看看，没想到这么多年没回来，那些魔法贵族不仅态度没有变好，反而变得更加的恶劣，真是令人绝望啊。在和那些人冲突之后，正好我遇到了巴顿，他说你们能够改变王国这种腐朽的政治面目，所以我就跟来看看，能不能赚点，呸，能不能为王国做点什么。”
　　对于完全可以和自己拼演技的阿贝鲁特林奇自然是不服的，所以果断的开始将自己准备好的台词说了出来，林奇倒要看看，到底谁能演到最后！
　　林奇这一次可以说是完美发挥，先是一阵义正言辞的演说之后，又不小心的透露了内心的真实想法，顿时就让在场的众人看低他一眼，对于组织的管理者来说，一个有若带弱点的人，无疑是最好控制的人！
　　当然了，必要的试探还是有的，站在首领乌鲁泽身后的达尼埃尔就一脸惊喜的冲着林奇问道：“萨格罗小镇？好巧！我也是萨格罗小镇的！村长苏伦爷爷还好吗？”
　　“不知道，仔细算算我已经六年没回去了。我离开的时候，村长还是盖伦大叔，现在已经换成苏伦爷爷了吗？不过这个苏伦爷爷是谁，我印象里一点也没有这个人啊。”
　　林奇内心白眼一翻，这么老套的招式都拿出来了，但是表面上还是故作忧伤和困惑的说道。达尼埃尔立马就笑着随口说道：“哈哈，那可能是我记错了。”
　　“那你以后先跟巴顿一起行动吧，虽然我们的组织目前人数不多，但是我相信越来越多的有志之士会加入我们，我们终能改变这个生病的国家！”
　　为了缓解尴尬，一直没有开口的乌鲁泽恰到好处的开了口，并且一脸充满信心的看着林奇。
　　很快林奇就被路人带到巴顿小队所在的营地休息，而巴顿则是被以开会的理由留了下来。
　　“巴顿，你和他很熟悉吗？”
　　“嗯，之前流浪的时候，他救过我一次，然后就一起组队了一段时间，当时他就说自己是赛斯的人，因为得罪了当地贵族所以跑路了。他的实力或许不算是最强，但是却是很优秀的斥候，一起冒险的时候，他强大的机动能力和情报能力，我到现在都记忆犹新！”
　　巴顿被留下来的原因自然是因为林奇了，对于任何一个突然加入的成员，都会例行询问，但是这一次阿贝鲁特却显得格外的上心，怎么说呢，那种感觉就好像是遇到了危险的同类一样！
　　巴顿自然是帮助林奇做伪证了，当然了，那份略带敬畏的情绪是真的，至今巴顿也忘不了那个被突袭的夜晚！
　　“大家继续加速发展成员，我们已经落后太多了，五芒星都已经占领了一座天王塔了，越来越多的反抗者加入了他们，如果我们不能跟上脚步，那么最终二级市民和魔法贵族之间就一定会爆发一场难以调和的大战！到时候就来不及了！”
　　除了阿贝鲁特之后，其他人倒是都没有什么特别的反应，毕竟自从天王塔被五芒星占据了之后，城里的反抗者数量激增，几乎每天都有人加入，林奇这样的人算不上什么格外特别的……
　　乌鲁泽在鼓励众人继续壮大组织的同时，也对五芒星占据天王塔的行动所会造成的影响，感到格外的担忧。
　　乌鲁泽最初可是五芒星的骨干成员之一，只不过后来因为认为五芒星过于极端所以才退了出来，成立了新的冰炎组织，想要调和二级市民和贵族之间的关系。
　　“首领！不好了！外面来了很多王国士兵！他们，他们是来围剿我们的！”
　　而就在众人准备继续开战接下去的发展大计的时候，突然之间一名浑身是血的成员就跌跌撞撞的冲了进来！
　　“怎么可能？！”
　　在听到这个消息之后，所有人都震惊的跳了起来！特别是国王肝帝打入冰炎组织内部的神乐更是一脸的懵逼！国王可是立志拉拢柔和派的冰炎组织，打击激进派的五芒星，又怎么可能会在这种时候围剿冰炎？！更何况，就算是真的要围剿，神乐也不可能一点消息也没收到啊！这完全不合理啊！
　　而这一场突然起来的围剿，自然是林奇特地为自己安排的表演秀了。
　　ps：感觉昨晚撸太多，撸废了，今天坐在电脑前面一点状态也没有，一直打瞌睡，果然年轻人也需要节制……


第439章 弱气冰炎首领
　　ps：图为弱气时的乌鲁泽，又称轮椅女，晚些还有振作起来的强势乌鲁泽！完全不是同一个人！
　　多年的战斗经验让林奇很清楚，想要最快的融入一个陌生的组织，最简单的办法就是立功。
　　如果没有立功的机会，那么就制造立功的机会，而此刻冰炎组织面对的突然起来的围剿，就是林奇为自己创造的立功机会！
　　至于这些王国士兵的来源也很简单，随便找一个法师贵族使用心灵魔法迷惑一下就能控制了，然后发动他的亲卫队自然就达成了这个效果。
　　“首领！队长！我们的人挡不住王国军！他们的魔法师火力太猛了！”
　　很快包围冰炎组织基地的王国士兵就开始进行进攻了，而有了魔法师助阵之后，冰炎组织的成员根本不是对手，完全处于被碾压的状态。
　　“从密道撤离！”
　　“不好了！我们的密道机关无法启动！打不开了！”
　　本来应该下令的首领乌鲁泽却因为心理原因，一时之间没有下令，反倒是达尼埃尔立马就下达了战略转移的指令，只不过秘密逃生通道那边却紧接着传来了噩耗，林奇做事面面俱到，这种细节又怎么可能没有留意到，所以冰炎的退路早就已经被林奇截断了。
　　“该死！偏偏在这个时候！突围！我们冲出去！”
　　被断了后路的冰炎组织唯一的出路就只有正面突围冲出去了。
　　“冲不出去！那些魔法师的火力完全压制了我们！”
　　“混蛋！只能死战了！能逃一个是一个！”
　　“诶？！对面的魔法师被打掉了！”
　　只不过到了这一步，已经不是冰炎组织想冲就能冲出去的了，缺少远程压制的冰炎组织完全被打的冒不了头，根本就没有机会突围！
　　而就在众人一筹莫展，准备拼死一战的时候，突然之间王国士兵后方魔法师出现了一片惊呼和混乱，原本形成了压制的魔法雨也停了下来。
　　“是林奇！”
　　而巴顿这个时候则是恰到好处的惊呼了一声，众人这才发现有一个鬼魅的身影突然出现在某一个初级魔法师身后，狠狠的将对方砍翻在地之后，就消失在原地，打的那些魔法师措手不及。
　　“突围！”
　　冰炎众人这一回根本不用指挥，立马就明白到底应该怎么办，以巴顿为首的一众主力肉盾立马往混乱的方阵冲了出去，迅速的打开的包围圈的缺口！
　　在没有了魔法师的压制之后，冰炎一心想要突围还是很轻松的，特别是林奇时不时的出现一下，让那些魔法师和护卫士兵全都心神紧绷，所以最终在冰炎付出了数十人的代价之后成功的将大部队撤离了出去。
　　――
　　“我们在贵族那边的人得到消息，是酒鬼汉德喝醉了之后说漏了嘴，被贵族的狗腿得到了有关我们的消息，所以才会引的我们被攻击，汉德已经死在突围中了。”
　　“该死的王国军！我们一共损失了23个好手！”
　　当冰炎的人撤离到新的据点的时候，很快有关这次暴露的原因就被传了上来，当然了，这也是林奇早就准备好的。
　　而这一次围剿中损失的人手，对于冰炎来说简直是损失惨重，冰炎最近乘着反抗派的大势也在发展了三十来个成员，没想到在这一战中就损失了差不多数量的人手！这对于冰炎组织来说简直就是惨痛的打击！乌鲁泽更是再次陷入了无尽的愧疚之中，对自己再一次产生了怀疑。
　　“这次对亏了林奇，要不然我们的损失恐怕还要惨重，甚至团灭都有可能。”
　　“对啊！没想到林奇竟然是这么厉害的盗贼！”
　　“不要太厉害！刚才我被魔法师老爷锁定，要不是林奇突然出现吓了他一跳，我都回不来了！”
　　“我也是！”
　　很快众人的话题就开始从损失转到了刚才的突围之中，刚才的突围只要不是瞎子就都明白，这次最大的功臣是突袭敌后魔法师的林奇，如果不是林奇打掉了魔法师的火力压制，冰炎根本就不可能这么快突围出来！
　　在突围的过程中，林奇虽然没有展现太强大的战斗力，仅仅只是将盗贼的潜行和神出鬼没演绎了一遍，并且有意的救了几名在冰炎组织精英成员中影响力很足的成员，这么一来，林奇很快就成为了所有人话题的中心。
　　“不入流，不入流，全都是些下三滥的手段，哈哈。”
　　林奇虽然摆着手谦虚，但是谁都能够从他的神情之间，看到那隐藏的得意之色，这让原本有些怀疑林奇的阿贝鲁特和达尼埃尔相视了一眼之后，都露出了轻微的不屑，一个有着明显弱点，甚至不能很好掩饰情绪的人，又怎么可能对他们产生威胁？
　　虽然阿贝鲁特和达尼埃尔不屑，但是在巴顿等有心人的推动下，很快林奇这个新加入的高手就迅速的和一众人打成了一片，甚至不知道怎么回事，一部分人竟然有了隐隐以林奇为首的趋势。
　　“我有点累了，大家都去休息吧，最近一段时间小心一点。”
　　就在林奇在众人之中混的风生水起的时候，乌鲁泽则是一脸忧伤的冲着众人摆了摆手，转身就进入了自己的房间之中，再一次对自己的能力产生了怀疑。
　　就在刚才的突围行动之中，乌鲁泽完全没有发挥好首领的职责，甚至连指挥都做不到。
　　乌鲁泽其实曾经也是一个精明能干，判断精准，果敢的女性，但是之所以发展到今天这种优柔寡断的地步，也多亏了阿贝鲁特这个试炼狂魔。
　　乌鲁泽其实本来是有一个兄长的，在一次救援行动中，由于阿贝鲁特布设的陷阱，使得乌露泽“让其兄长秘密率领人马去解救公民”的原本正确的决定出现了纰漏。
　　其结果，不但去救援的兄长和大批同伴丧命，而且在阿贝鲁特有意通知下，敌人顺藤摸瓜找到了乌露泽和其家人所在的地方。
　　最终在火中乌露泽的母亲拜托阿贝鲁特和同样是试炼监督者的达尼埃尔照顾由他们救出的乌露泽，母亲在大火中的声音是乌露泽一辈子也忘不掉的。
　　冰炎组织成立了之后，乌鲁泽被阿贝鲁特和达尼埃尔推为首领，乌露泽对自己当时的决定十分后悔，并认为自己全家的死亡都是她错误决定的责任，因此直到现在都害怕做决定、承担责任，如果不是有阿贝鲁特和达尼埃尔顶着，冰炎恐怕早就解散了。
　　在这样的背景下，林奇出现在了乌鲁泽的房间之中……


第440章 轮椅上治疗，必须打针！
　　夜深人静，冰炎组织的众人大部分都已经睡去，但是还有少数人无法入睡，毫无疑问乌鲁泽就是其中之一。
　　坐在轮椅上的乌鲁泽坐在窗前，默默的望着天上的那一轮明月，轻轻的摸了摸自己的膝盖，深深的叹了一口气，当年阿贝鲁特的那一场阴谋，让她到现在都无法站起来，这也是她的心里阴影之一。
　　“乌鲁泽小姐睡不着吗？”
　　就在乌鲁泽暗自伤神的时候，突然之间林奇的声音就出现在她身侧的阴影之中。
　　“林奇？这么晚了，有什么事吗？”
　　乌鲁泽顿时大惊失色，不过当她看清来人是林奇之后，顿时就皱着眉头，有些困惑的问道，对于这个在今天的突围行动中立了大功的林奇，乌鲁泽还是有所好感的。
　　“巴顿他们都让我来问问，如果我组建一个和阿贝鲁特那样的精英小队不知道可不可以，队长是我。”
　　林奇很喜欢这种突然出现，吓别人一跳的感觉，带着微微的笑容，就冲着乌鲁泽阐述了他这一次出现的原因之一。当然了，林奇其实对成立精英小队，取代阿贝鲁特什么的没兴趣，这些话只不过是林奇用来探路的而已，林奇首先必须知道乌鲁泽现在对他的态度。
　　“今天的行动，你已经充分的展现了你的能力，我相信你能做的很好，也相信大家的选择。”
　　林奇的话让乌鲁泽的眉头微微的一挑，完全没想到林奇的进展居然会这么快，竟然代表民意来申请组建精英小队！这顿时就让乌鲁泽的内心一喜，这一次的突围行动，或许最大的收获就是林奇！
　　乌鲁泽刚想一口答应，但是话到了嘴边，却半响说不出口，对于林奇这个第一天加入冰炎的新人来说，乌鲁泽对于他还是太陌生，她害怕做出错误的决定！所以话锋一转，乌鲁泽便给出了一个模棱两可的答案，将责任全都推到了民意身上！
　　“那么就谢过了，那么作为回礼，我试试帮你治疗你的病吧。”
　　乌鲁泽的答案就像是一个信号一样，顿时就让林奇的脸上泛起了灿烂的笑容，很明显乌鲁泽经受了白天冰炎组织的打击之后，内心的抑郁更加的严重，本着救死扶伤的原则，林奇便大步上前，走到乌鲁泽的面前，一把将乌鲁泽横抱了起来。
　　“你要干嘛！？”
　　“你的腿伤其实早就好了，你站不起来，仅仅只是因为心理的原因，所以我来治愈你心理上的创伤。”
　　林奇的举动立马就让乌鲁泽惊呼了起来，显然林奇此刻的举动已经超出了她的心理承受范围！就在乌鲁泽准备反击的时候，林奇却是突然之间开口，说出了一段令她心头狂跳的话！
　　自己的腿伤已经好了？心理的创伤？！
　　虽然林奇没有明说到底是什么心理创伤，但是瞬间乌鲁泽脑海中回忆起了自己的兄长和大量成员因为自己错误的指令而丧命，自己的母亲和家人因为自己的行为而葬身火海的画面！
　　乌鲁泽之所以会在脑海中出现这些画面，自然是因为林奇对着她使用了心灵魔法，让乌鲁泽将内心深处最遗憾的画面重塑了出来！
　　内心几近崩溃的乌鲁泽自然没有发现林奇不知道什么时候已经将她垂直的放到了地面上，乌鲁泽此刻正是依靠自己的力量站在地面上。
　　“你看，你其实还是能够站立的。”
　　“啊！”
　　乌鲁泽由于长期没有自立站立，站了一小会儿，膝盖就开始颤斗，林奇则满是调侃的冲着她打了一个响指，顿时乌鲁泽就回过神来，当她发现自己竟然真正依靠自己的力量站立的时候，猛然就是一声惊呼，立马跌坐了下去。
　　林奇在乌鲁泽倒地之前，一把就重新将她抱在了怀里，很认真的冲着乌鲁泽说道：“事实证明，你需要克服的是你的心理。”
　　“你到底是谁！”
　　乌鲁泽此刻已经意识到林奇的身份不简单，对于林奇过于诡异的行动更是充满了忌惮，甚至乌鲁泽的内心还隐隐感到了一丝的恐惧！
　　“敌人的敌人就是朋友，所以我是你的朋友，而你恐怕怎么也不会想到你的敌人是谁，有的时候最亲近你的人反倒是你的敌人。”
　　“你到底在说些什么！”
　　林奇则是神秘的笑了起来，在乌鲁泽完全不明所以的情况下暗示了阿贝鲁特和达尼埃尔的身份，当然了，乌鲁泽这个时候是不可能明白林奇再说些什么的，反而是被林奇那绕来绕去的话，绕的有点晕！
　　“哈哈哈，这些事等我为你进行第一次的治疗之后再说。”
　　面对乌鲁泽的质问，林奇却是笑了笑没有继续这个话题，而是将她重新放回了轮椅之中，准备开始林奇所独有的治疗！
　　“住手！你在干什么！”
　　紧接着在乌鲁泽震惊的神情中林奇就开始撩起了她的裙子！顿时乌鲁泽整个人都炸了，双脚更是隐隐有了重新恢复行动能力的趋势！
　　没错！这就是林奇的治疗方式！轮椅这种有趣的道具，还真不是一般的难找！在轮椅上愉快的打针治疗啊！林奇这也还是第一次！想想还是有点小激动呢！
　　“刚才检查的时候，发现你的双脚还存在一点郁结，所以在治疗你的心理之前，我先帮你治疗身体上的问题吧。”
　　当然了，林奇自然是不可能让乌鲁泽突然恢复，单手将乌鲁泽强行摁在了轮椅上，拉过乌鲁泽的双手在轮椅的背后一绕，顿时她的双手就被两根绳索捆在了轮椅的背后。
　　双手解放，林奇则是带着助人为乐的笑容，毫不客气的开始了治疗的第一步，肢体检查，一左一右沿着乌鲁泽的膝盖，缓缓的往上推进，双手没入乌鲁泽的长裙，随着林奇双手位置的抬高，乌鲁泽的白色长裙慢慢的被撩了起来，露出了长裙下那双被白色丝袜所包裹着的匀称双退，这双退不管怎么看，都不像是有问题的样子！
　　“你，你，你……我……”
　　林奇的双手仿佛带着奇异的魔力，乌鲁泽的脸色瞬间就变得通红了起来，支支吾吾了半天，也说不出个所以然来。
　　“嗯，问题很严重，打针，必须打针！”


第441章 感谢你全家啊！
　　今天的一天对于冰炎的首领乌鲁泽来说，极其的痛苦，她没有想到最近一段时间的顺利发展，会在今天一天的时间，彻底的全都白费！
　　超过20名组织成员的损失，对于冰炎这样的新型组织简直是致命般的打击！或许唯一能够算是好消息的就是以为强力的法师杀手加入了他们，这让冰炎拥有了能够和法师贵族正面谈话的资格。
　　虽然今天的事情责任不在乌鲁泽，但是她的内心还是充满了自责，如果她能像是林奇那样表现的更好一点，或许就能少死很多人，特别是为了掩护无法行走的自己，有三名组织成员倒在了突围的路上，如果不是林奇力挽狂澜，或许他们连突围的机会都不会有！
　　总之在乌鲁泽一系列的自责心理下，她的注意力很不集中。
　　当林奇提出要治愈她的腿伤的时候，她更是难以拒绝，但是林奇的治疗手法……却是瞬间让乌鲁泽醒悟了过来！这根本就不是治疗好吗！
　　“嗯，问题很严重，打针，必须打针！”
　　已经醒悟过来林奇动机不良，但是却一本正经的叫嚣着必须打针的林奇的时候，乌鲁泽简直气不打一处来，不过即便如此，她还是红着脸，冲着林奇温怒的说道：“请你立即住手！否则我就要叫人了！”
　　“那你就叫吧，虽然就算你叫破了喉咙也不会有人来救你，但是我更希望，你接下去的样子被更多冰炎的人看到，同时你的叫声也能为我带来更大的乐趣。”
　　乌鲁泽的内心其实慌乱至极，虽然她的无法行走，但是并不代表她没有战斗力，只不过她此刻的双手被林奇特质的小道具束缚在轮椅上，根本无法挣脱，这让她只能期望林奇会因为她的恐吓而退去。
　　但是乌鲁泽显然小看了林奇的能力，林奇早就不是当初那个菜鸟，两人所在的房间已经布下了隔音结界，外面还布置了警戒用的魔法阵，更是安排了巡逻的契约者，总之确保拿下乌鲁泽，而万无一失。
　　所以林奇很淡定的冲着乌鲁泽笑了起来，并且双手重新从乌鲁泽的长裙深处缓缓的沿着雪白的腿面缓缓的退了出来，同时林奇的双手分别拉着一段小小的布片，当她的双手完全退出长裙的时候，乌鲁泽才惊慌的挣扎了起来，因为林奇手中的正是她的纯白色的小短裤！
　　“救……”
　　已经感受到突如其来的真空所带来的凉意，乌鲁泽彻底的慌乱了，下意识的就想要求救，但是林奇却是突然叹了一口气，缓缓的开口。
　　“哎，看来干完这一票就只能跑路了，我本来是想打算全心全意帮助冰炎组织获得魔法贵族和二等平民之间的和平相处的，或许我该去五芒星看看，听说对方占据了天王塔，虽然他们的理念过于偏激，但是应该会比在这个更好相处吧。”
　　林奇的话无疑是犹如一道晴天霹雳一样打醒了乌鲁泽！
　　冰炎组织这一次一下子损失了20多名好手，顿时在人员的调动上出现了巨大的缺口，而且面对王国军的围剿，恐怕很难继续撑下去，但是有了林奇就不一样了，林奇今天表现出来的能力无疑是对方魔法师的克星，而且有了林奇充当斥候，恐怕王国军根本就无法掌握冰炎组织主要成员的动向。
　　不仅如此，林奇的能力更是斩首，突袭的最佳人选，或许他真的有可能带来冰炎走出一条新的出路！总而言之，林奇在当下是冰炎组织或不可缺的人才。
　　这一下心系整个组织的乌鲁泽犹豫了，一想到那些为了同样的理由而死去的同伴，一想到一路缓缓成长的冰炎，乌鲁泽竟然真的停止了求救，但是面对林奇的行动，她的内心却依旧摇摆不定！
　　当然了乌鲁泽摇摆不定，林奇的行动却异常的坚定，林奇将乌鲁泽的白色胖次退到小腿处，便不再继续，而是抓住她的脚踝，猛然将乌鲁泽的双脚提了起来，并且尽力分开，顿时乌鲁泽卡在小腿上的白色胖次就被绷直，由于双脚的悬空，林奇顿时就直面了乌鲁泽的白色胖次，一股少女所特有的气息扑面而拉。
　　林奇顿时就深吸了一口气，灿烂的笑了起来，在乌鲁泽还完全没有回过神来的时候，已经出鞘的利刃，猛然出击，顶在乌鲁泽条腿之间被强行打开的那道缝隙之间。
　　“你……啊！”
　　林奇异常果断迅速的动作，顿时就让乌鲁泽惊醒，刚想冲着林奇怒吼，但是却直接变成了一声痛苦的惨嚎！
　　因为林奇这一次没有任何前戏的选择了最简单粗暴的强行突入！
　　从来没有过这方面经验的乌鲁泽顿时就痛的差点跳了起来，只可惜她的双手和双脚全都被林奇死死的固定住了，只能仰倒在轮椅上，望着林奇的利刃刺入自己的体内，一丝丝的鲜血从被高高举起的接口处，顺着她的下腹缓缓的流淌，一同流淌出来的还有乌鲁泽眼角的泪水。
　　一直以来，乌鲁泽都打算将自己最美好的第一次献给最心爱的人，没想到最后连这一个小小的愿望和梦想都没能守住。
　　“大家现在都是自己人了，我会留下来帮助冰炎组织渡过难关的……”


第442章 真的是治疗！
　　乌鲁泽虽然是冰炎组织的首领，但是同样也是一名少女，而少女的心中就会有憧憬，对任何事情都会抱有美好的和对未来的理想化。
　　未经人事的少女最美好的幻想自然就是对爱情了，乌鲁泽也一样，一直都很期待爱情的到来，在她的美好憧憬之中，自己的恋人会是和她有着共同的理想和目标，温文尔雅而又不失强大，然后在某一个美好的夜晚，自己会将最美最好的自己完整的献给对方，一切都是那么的浪漫和温馨。
　　然而现在，乌鲁泽内心深处最美好的幻想就这么被林奇打破了，在丝毫没有感情基础的情况下，林奇强行撕裂了她，将她占为己有，而且姿势还是这么的馐耻，望着那顺着自己小腹缓缓流淌下来的丝丝殷红，乌鲁泽的眼泪就忍不住流淌了下来，并不会因为疼痛，而是因为自己最美好的梦破碎了。
　　而随着最美好的期待破碎，乌鲁泽紧接着面临的就是林奇那超残酷和超现实的交易内容！
　　让乌鲁泽没想到的是，林奇竟然在强行占有了自己之后，竟然会选择留下来！这让乌鲁泽有一种吞了苍蝇的感觉，同时内心又感到万分的气愤和委屈，为什么这变成了一场邪恶的交易！
　　但是自己被占有这件事已经成为了既定事实，那么林奇的选择，反倒是最好的结局，起码自己并不是白白牺牲，还让组织获得了林奇这样强大的助力。
　　这种残酷且现实的萌生之后，就很快的占据了乌鲁泽的内心，不过乌鲁泽的愤怒和委屈却并没有消失，而是在她本来就有些扭曲的心理下，竟然莫名的转到了自己的身上，开始觉得这一切都是自己的过错，如果不是自己过于软弱，无法行走和反抗，那么一切就都不会发生。
　　不得不说亲哥哥和家人在自己的面前死亡，给乌鲁泽的内心造成了巨大的创伤，更为致命的是乌鲁泽一直都会不断的在自己身上寻找错误的根源，这让她的心理也变得越来越扭曲。
　　“唔。”
　　随着乌鲁泽内心的变化，她的身体也在迅速的变化，在没有前戏的战争初期虽然痛苦，但是随着林奇一次又一次的深度撞击，乌鲁泽的身体开始发烫，特别是小腹内部，简直就像是烧着了一样，而这股火焰更是即将爆发，让乌鲁泽有种隐隐的期待！
　　“你看，你的两条腿已经有反应了，她正紧紧的夹着我呢。”
　　林奇抓着乌鲁泽的脚踝，反手环在自己的身后，让她的双脚成剪刀脚的姿态环住了林奇的部，而林奇的双手则是顺着乌鲁泽的腿抱住她的部，将她的身体微微的抬高，继续发动更加猛烈的冲锋。
　　乌鲁泽的脑子此刻极其的混乱，以至于完全忘记了自己的腿伤的事情，所以她也完全没有发现自己的腿竟然在林奇松开了之后，还下意识的夹主了林奇的身体！
　　而林奇的话则是让乌鲁泽猛然醒悟了过来，不过醒悟之后，她的腿就像是失去了力量一样，重新掉落了下来，而林奇也没有重新去将其抓起来，而是冲着乌鲁泽满是调侃的笑着，而面对林奇的笑容，乌鲁泽则是完全无地自容，当然了，更多的则是震惊！
　　乌鲁泽的腿伤不是一两天了，达尼埃尔更是治疗了这么长时间丝毫没有起色，刚才怎么会有力气……夹着林奇？！难得真的像林奇说的那样，他这是在治疗？！而合格荒唐的想法，刚刚滋生，就直接被乌鲁泽否决了！怎么可能有这么荒唐的治疗方式！我不信！
　　“怎么样？没骗你吧，我这是在治疗你无法行动的腿，你的腿伤其实已经痊愈，但是需要一些外力的刺激才能完全的康复，所以如果你想重新站起来的话，很简单，什么也不要乱想，集中注意力在你的身体上，感受你身体的每一丝变化，很快你就会发现，你能够控制你的腿了。”
　　乌鲁泽震惊的表情，让林奇更加的得意，林奇很清楚乌鲁泽的腿伤问题是在心结，而刚才林奇则是让乌鲁泽短时间内忘记自己了自己的腿有伤这件事，本能多强大的，在乌鲁泽身体本能的反应下，所以才会夹主了林奇！
　　当然了，林奇自然不会说明，而是顺着杆爬，继续吹嘘这全是自己治疗的功劳，并且开始放缓了动作，变得温柔了起来，引导着乌鲁泽感受身体的变化，而不要去想那些乱七八糟的事情。
　　乌鲁泽起初自然是不信的，但是随着林奇的双手撩起了她的上衣，并且俯身开始亲z自己的身体和脖子的时候，乌鲁泽的脑子已经无法继续思考那些自怨自艾的想法，不，准确的说是她的思想就好像开始随着林奇的舌尖移动和不断的变化位置。
　　再加上林奇放缓了动作，让乌鲁泽感受到了忄生爱所带来的真正美好体验，那种感觉就像是温泉中随波飘荡一样舒服，又仿佛是做过山车一样刺激，林奇每一次深度的碰撞，都会让她的身体感受到一丝的欢愉！
　　而就在乌鲁泽大脑当机的情况下，她没有发现自己的双退竟然真的开始微微的活动了起来，正随着林奇的动作不住的扭动。
　　在林奇很随意的勾拉了乌鲁泽的双退之后，乌鲁泽的双退便像是活了一样，再一次勾住了林奇的部，并且她的双手也被林奇释放，下意识的环住了林奇的脖子，时不时的用力将林奇的脑袋往自己的身上按。
　　乌鲁泽已经不想去思考自己的责任，自己的伤势，自己的组织，此刻她只想好好的享受她的初体验！虽然她的初体验并不像她想象中的那么完美，但是她依旧想要给自己留下美好的记忆，所以在林奇的暗示下，乌鲁泽很快就全身心的投入到了这一场欢愉的体验之中。
　　“啊~~~”
　　而全身心的投入，所带来最直观的好处就是乌鲁泽很快就第一次攀上了人生的高峰，只不过还不等乌鲁泽的余波退去，林奇就猛然拉起她，使她趴在了自己的轮椅上，林奇再一次强势后入！


第443章 突变的局势
　　这一个夜晚对于乌鲁泽来说简直就是对她人生观价值观颠覆性的冲击，乌鲁泽曾经所幻想的一切美好，几乎全都被林奇碾碎，更加让乌鲁泽难以接受的是，除了最初的时候她有所反抗之后，剩下的时间，自己基本上都处于被动接受的状态，那种感觉还真别说，仔细回味的话，还真的很令人无法忘怀！
　　特别是初体验就有这么多的花样和姿势，让乌鲁泽的身体彻底的记住林奇，现在回想自己之前在轮椅上的表现，乌鲁泽都羞愤不已！
　　这架坐了许久轮椅，此刻仿佛是无时无刻都在提醒自己，曾经自己在这上面的表现一样！
　　当然了，也不是全然都是难以启齿的回忆，有一个好消息是自己一直都无法行动的双退终于能够活动了！昨晚自己的双退简直表现的不像是自己的，夹的时候超紧，摇摆的时候超疯狂，还有几次绷的笔直！完全没有任何受伤的样子！
　　一个瘫痪的首领和一个行动自如，能够带头冲锋的首领，自然不是一回事。
　　偷偷的回头看了一眼抱着自己坐在轮椅还没有醒的林奇，正面垮坐在林奇身上的乌鲁泽，想要起身离开，活动自己有些发麻的双脚，但是乌鲁泽才刚刚起身，双脚一软，就又重新跌坐了下来！
　　“唔~”
　　而好死不死的是，以林奇的尿性，昨晚一直啪怕啪到睡着，利刃全程没抽出过乌鲁泽的身体，此刻也一样！陈勃让林奇本能朝天的硬在那里，乌鲁泽抬升的高度还没来得及让林奇的利刃离体，就跌坐下来，再次没入了她的体内深处，撞击在宫口，顿时乌鲁泽就下意识的发出一声轻微的申吟！
　　“怎么？还要继续吗？”
　　这种撞击，自然是让林奇苏醒，林奇带着调侃的笑容在乌鲁泽的惊呼声中，往上顶了一下，同时也张口将近在眼前的粉色颗粒一口吞了进去！
　　乌鲁泽被林奇的话和动作弄得顿时就是浑身一颤，呼吸加重，好不容易积攒起来的力气再次急速的消失，用微微颤斗的声音，乌鲁泽满是困惑的冲着林奇问答：“我，我的腿为什么又不能站起来了……”
　　昨晚自己明明能够疯狂摇摆的双退现在竟然再一次不听使唤，像是还没有恢复一样，这顿时就让乌鲁泽感到了难以接受。
　　林奇的眉头微微的一挑，显然这个结果也在预料之外，不过转头林奇就回过神来，归根究底问题还是出在乌鲁泽的心结上，昨晚乌鲁泽的腿之所以恢复了，是因为她忘却了兄长和父母死亡时那令她无法直面的景象，所以心结也被短暂的解开，出现了腿能够自由活动的现象。
　　而现在乌鲁泽重新恢复了理智，接受了林奇占有她的现实，同时她深埋内心的心结也重新恢复，导致她的腿依旧无法行动。
　　想通了这一点之后，林奇无所谓的笑了笑，反正能不能治好乌鲁泽的腿伤是其次，此时林奇的目的已经达到了，反正林奇要的只是既定事实，治愈乌鲁泽的腿只是顺带的而已。
　　熟悉乌鲁泽的人都知道乌鲁泽其实有病，不仅仅是腿伤和心结，而是实打实的心理疾病，专业的名称是【斯德哥尔摩综合征】，简单的说就是被害者对于犯罪者产生情感，甚至反过来帮助犯罪者的一种情结，严重的甚至会对加害自己的人产生好感、依赖心、甚至协助对方，而乌鲁泽显然就是病入膏肓的那种。
　　“看来是治疗的不够啊，没关系，多治疗几次就好了。”
　　“啊……”
　　所以林奇当即就带着很随意的笑容解释了一句，并且重新抱住了乌鲁泽开始了有爱的晨间运动，依旧是熟悉的轮椅，依旧是那个熟悉少女，依旧是那熟悉的申吟很快就再次回响了起来……
　　“不好了！五芒星……五芒星疯了！他们破坏了天王塔下的遗迹！全国多出现了魔力供应不足的现象！马其诺防线那边更是出现部分防御器械停止运作的情况！”
　　就在林奇和乌鲁泽正在愉快的进行晨间运动的时候，整个赛斯王国都是一片的混乱！时不时的就从大街上各种建筑中传来一两股黑烟和人群的惊呼声……
　　占据了一座天王塔的五芒星组织一直都在和王室僵持，他们提出的甘地下台，处死魔法师贵族的要求自然是不可能的了，而王室又顾忌天王塔不敢全力进攻，所以一拖再拖，而占据了主动的五芒星终于失去了，截断了魔法电池的供应系统！
　　本来其实也没什么关系，按照正常情况下，四块魔法电池只要有两块在运作就能供应全国，但是林奇在这里面做了一点手脚，所以很顺其自然的就造成了全国的魔力供应不足，马其诺防线出事，这么一来，魔法电池的失窃，马其诺防线被破坏的黑锅就牢牢的扣在了五芒星的头上，和林奇一点关系也没有了。
　　“轰！”“哔！哔！哔！”
　　“魔人！魔人冲破马其诺防线了！救命啊！”“魔王！是魔王带的头啊！挡不住！根本挡不住！”
　　伴随着一声巨大的轰鸣声，整个赛斯王国都响起了刺耳的警报声，紧接着整个王国都炸开了锅！只见远处的马其诺防线正浓烟滚滚，天空中无数黑点正在冲来！魔军正式冲破了出现了漏洞的马其诺防线杀入了赛斯境内，而带头大哥自然就是一只都在等信号的姬尔了。
　　林奇的布局就是借助魔人重组赛斯王国的政权体系，让自己人上位，同时另一方面，也让姬尔获得“突破了魔人一直无法突破的马其诺防线”这样的巨大功勋，让她在魔人中一举成为名副其实的魔王，彻底的掌握所有的魔人。
　　“该死！怎么会这样！魔力传输系统明明已经恢复了啊！”
　　与此同时，五芒星的首领正一脸呆滞的望着远处越来越近的魔军，他明明只是想要吓唬一下国王军，但是结果却完全超出了他的预料，完全不知道从入塔开始就一直都是林奇在引导他，自始至终他都只是一个背锅侠而已。
　　ps：最近两天有点不舒服，见谅


第444章 节奏太快！跟不上了！
　　“卡米拉大人，姬尔大人的魔军冲破了人类的马其诺防线，现在已经杀入人类王国了。”
　　“哼，不亏是曾经的魔王，还真有两把刷子，走，我们去抢功劳，如果运气好的，说不定我们能抢到大头，说不定还能乘机摆脱凯布利斯那个混蛋的纠C。”
　　“是，大人！”
　　和赛斯王国的乱成一团相比，魔军里也并不和谐，马其诺防线外的魔军分别又姬尔魔王和高级魔人卡米拉率领，姬尔自然是因为收到了林奇提前的信号，所以才会来准备接收这份巨大的荣誉和功勋，而卡米拉则是想要躲避凯布利斯的求婚所以主动带人来牵制姬尔的行动。
　　而从头到尾卡米拉都没打算真正的冲破马其诺防线，马其诺防线能够阻挡魔军几十年可不是说着玩的，所以卡米拉仅仅只是打着来打酱油的心态来的。
　　现在突然听到姬尔所率领的魔军竟然突破了马其诺防线，顿时就让卡米拉有些意外，显然从一开始卡米拉就不认为姬尔能够打破马其诺防线，但是现在既然马其诺防线破了，那么卡米拉要做的自然就是抢功劳和拖后腿了，总之不让姬尔顺心就是了，如果能够独揽这份功劳，说不定卡米拉就能乘机摆脱凯布利斯那只大老鼠的纠C！
　　卡米拉的决策很快就得到了落实，卡米拉的这只魔军顿时就蜂拥向赛斯王国。
　　“首领，我们现在怎么办？”
　　面对乱成了一团的赛斯王国，刚刚从自己房间出来的乌鲁泽立马就被几个冰炎的主要成员围住了，突变的局势让大部分人都不知道该怎么办，就在刚才，国王军和五芒星都发来了求援的信号，希望冰炎能够加入他们的势力，在这种关键时刻，即便是冰炎这种不大的反抗组织也被重视了起来。
　　而刚刚和国王军大战了一场，并死伤惨重的冰炎组织，内心更加的倾向五芒星组织，毕竟乌鲁泽最初也是从五芒星出来的，而且对方同样也是反抗组织。
　　“向国王军靠拢，和国王军共同抵抗魔军的入侵！”
　　面对抉择的时候，乌鲁泽下意识的犹豫了，完全不敢做决定，而就在阿贝鲁特想要开口的时候，默默的站在乌鲁泽身后的林奇却先一步开了口。
　　“那五芒星那边……”
　　林奇的话一出口，顿时众人就是一愣，阿贝鲁特等人微微的皱起了眉头，林奇这种喧宾夺主的行为，让一众高层都有些不爽。
　　而巴顿则是略过了是林奇在下达指令这件事，直接进入了质疑决策的正确性上。
　　“无论是反叛军还是国王军，我们首先都是人类，在魔军入侵的时候，五芒星还在搞分裂，这立场难得还不够明显吗？不过具体的操作和国王军协商的条款，我觉得有必要在细节上商讨一下，毕竟我们之前的战斗全都是为了我们的理想。”
　　林奇的理由则是很简单，他们是人，不是魔族，在大义面前，自然是不可能和面对魔族还在搞分裂割据的五芒星合作了，被林奇这么一提点，众人顿时就恍然大悟，就连阿贝鲁特都找不出任何借口和五芒星合作，一旦他现在提出和五芒星合作，那么等于就是站在了人类的对立面，这个罪名就太大了一些。
　　“和国王军协商细节这件事就交给我吧，我在国王军里有朋友，应该能够搭得上话，林奇说的很多，我们并不是为了推翻现有的政权，而是为了改革！”
　　林奇的话顿时就让一直潜伏在冰炎组织里的国王间谍神乐活跃了起来，主动请缨，要和国王联系协商细节，同时她也不忘重新强调了一遍冰炎组织的行动宗旨，因为不久之前国王军的围剿，让整个冰炎组织都变得激进了起来，这对于神乐来说，可不是什么好现象，现在有了林奇牵头，她自然就跳了出来。
　　林奇也没有戳穿神乐，而是笑着冲着她点了点头，神乐第一时间就兴奋的冲了出去，只有一直都在冰炎组织中的神乐才知道这个并不算大的反抗组织到底有多大的战力和潜力，更重要的是，冰炎组织是所有反抗组织中主张最符合国王想法的，当然了，也因为冰炎组织是最好控制的。
　　“轰！”
　　然而还没有等神乐跑出多远，突然之间，赛斯王城内突然传来了一声震耳欲聋的爆炸声，整个大地都在微微的颤动，紧接着全程的魔力设备全都失去了魔力，陷入了一片停滞状态！
　　“怎么回事？！”
　　“五芒星……五芒星疯了！国王军包围了天王塔准备强攻，但是，但是他们竟然引爆整座天王塔！整个赛斯的魔力系统全都被他们破坏了！”
　　就在众人一片惊慌的时候，刚刚冲出去的神乐，立马就返了回来，将刚刚通过魔力设备得到的消息告诉了众人，众人顿时全都一片震惊，很多人都将目光转向了林奇，幸好众人没有和五芒星合作，否则还不一定会是什么下场！
　　“我们，我们现在怎么办？”
　　“直接去王宫！魔军已经打进来了！王宫是最后的据点了！”
　　这个突如其来的噩耗，让所有人都失去了主见，众人这个时候才发现赛斯太过依赖这一套魔力设备，一旦魔力传输出现问题，整个赛斯王国都瘫痪了！
　　林奇再次毫不犹豫的下令，并且推着乌鲁泽的轮椅就往外走去，巴顿等人的小队立马跟上，阿贝鲁特阴沉着脸，最终也默默的跟了上去。目前的局势，已经完全的超出了他的掌控，准确的说，这剧情走的太快了！他完全跟不上节奏啊！
　　“卡米拉大人，姬尔的魔王军依旧在城外进行扫荡，丝毫没有进攻的意思。”
　　“这家伙到底在搞什么？不管了！全军突击！直接占了整个赛斯王城！到时候，这个功劳就是我的了！”
　　就在林奇等人开始突进的时候，城外的卡米拉魔人大军也下达了全军突击的指令！
　　ps：天天吹空调导致出了一趟门就中暑了，上吐下泻，头晕眼花，蓝瘦。果然死肥宅什么的还是不要出门比较好……不说了，很难受，我先睡了。


第445章 硬肛的卡米拉
　　“陛下！溃败！彻底的溃败！我们的人根本挡不住魔军！他们的无敌结界根本打不穿！”
　　“支援部队呢？！”
　　“大部分贵族和民间反抗组织都在全力向王都靠近，但是根本无法突破魔军的狙杀。”
　　就在卡米拉的魔军包围了赛斯王城，并且开始截杀，馋食各路部队的时候，赛斯王国内一连串坏消息正在不断的被汇报上来。
　　在失去了马其诺防线的强大火力压制之后，国内根本没有能击退魔军的能力，就更不要说击杀了！
　　而眼下更加尴尬的是卡米拉的魔军仅仅只是包围了整个王城，一边绞杀周围的反抗势力，一边以国王军为诱饵不断的吸引各个部队来支援，然后不断的击杀对方，以获得更多的功勋。
　　“做最后的准备吧，赛斯王国不能成为整个大陆的罪人。”
　　一连串的噩耗，让甘地身心疲惫，最终一脸沮丧的下达了一个他最不愿意下达的指令，所谓的最后的准备，就是彻底的引爆整个赛斯地下的遗迹，到时候整个赛斯都会都完完全全的从大陆上消失。
　　不过相信这么大的爆炸会让赫尔曼帝国和利萨斯王国警戒起来，不至于被魔军打的措手不及。
　　“陛下！一只反抗组织突破了魔军的防线，成功抵达了王城！而且……而且他实打实的斩杀了无数魔军！魔军的无敌结界在他面前根本毫无作用！”
　　“陛下！已经确认了！是冰炎反抗组织！神乐大人亲自确认的消息！而且神乐大人回复冰炎组织可为陛下所用！”
　　“好！很好！”
　　而就在这个时候，突然之间一个好消息则是传了进来。
　　这个能够在魔界中杀的三进三出的自然就是林奇了，魔剑卡奥斯可是一直都在林奇的手上，林奇最终还是修复好了他，修复的过程自然是充满了羞羞的剧情了。
　　有了能够破解无敌结界的魔剑卡奥斯，魔军自然不是什么问题，而神乐也将她的主观看法反馈了回来，一听到这个消息，国王甘地顿时就兴奋了起来，就连他也没有想到当初在冰炎组织里安插了神乐竟然会给他拉到这么一张关键的底牌！一张能够翻本的底牌！
　　然而神乐到现在都还没有回过神来，现在的冰炎组织其实已经被林奇掌握在了手里的事实。
　　“陛下！冰炎组织的人已经进入王宫了，但是那位能够斩杀魔军的勇士独自杀向魔军的大营了！似乎……似乎是准备直接击杀魔军的首领！”
　　有了魔剑开路，冰炎组织很快杀入了王城，和国王军汇合到了一起。但是甘地想要亲眼见见的林奇却没能看到，因为林奇很果断的提着魔剑卡奥斯冲向了卡米拉，魔人卡米拉可同样是林奇的目标之一，不仅是因为她的颜值担当，更重要的是魔人这个种族之初血林奇还没有收集过！姬尔虽然是魔王，但是却是人类的身体，所以并没有能够为林奇额外提供一百种种族初血，而现在卡米拉显然回事一个很好的人选。
　　至于国王军什么的，林奇倒是丝毫不在意，反正手下赛斯王国这件事只是顺手而已，要是他们能够抓住机会反攻，或许还真的有希望。
　　“勇士！果然是勇士！国王军全军出击！掩护勇士！”
　　而在听到了林奇孤军深入的消息，甘地更是大喜过望，本就是心机男的甘地更是轻易抓住了这一次的反攻的机会，面对啃不动的魔军，早就憋了一肚子火的国王军在听到这个消息之后，顿时就兴奋的吹响了反攻的号角。
　　卡米拉的魔人大军一时之间竟然还真的被压制了下去。
　　“卡米拉大人！有人突破了我军的防线！并且对我们造成了惨重的伤亡！”
　　不说国王军这边的反应，魔军那边对于林奇的举动也狠狠的吓了一跳，这还是开战到现在，魔军真正的伤亡其实很惨重，这对于习惯了一直都是无损完成战斗的魔人来说，简直就是无法接受的！
　　“怎么可能有人破得了我们的无敌结界！”
　　“这不就有了吗。”
　　卡拉们在听到这个消息的时候，第一个反应就是不相信，而还不等卡米拉继续开口，林奇的声音却突然出现在了卡米拉的身后，魔剑卡奥斯当头就斩向了卡米拉的脑袋，大有将对方一刀两断的价值！
　　“敌袭！”
　　直到这个时候，一众护卫才回过神来！发出了刺耳的警报声，没想到竟然会被林奇出现在这么近的地方还一直都没有被发现！
　　卡米拉不愧是最高等的24位魔人之一，虽然林奇的突袭很意外，但是卡米拉还是将她的优势发挥到了极致，避过了林奇的偷袭！
　　“来得好！真是不知死活的人类！让你明明高等种族和低等种族的区别到底在哪里！”
　　同时被偷袭的卡米拉一肚子的火，突然张开了身后的残破的恶魔蝠翼，主动攻向了林奇，对于自己的实力，卡米拉有着迷之自信！
　　“难得你不知道你们魔人一旦没有了无敌结界，那么你们就什么都不是了吗？”
　　面对直面而来的卡米拉，林奇的嘴角顿时就泛起了强烈的弧度，果然拥有无敌结界使的这些魔人脑子已经不好使了，如果卡米拉一心想逃，林奇还真不一定能够留下她，但是她既然选择硬肛，那么就必败无敌！
　　当魔剑卡奥斯击破卡米拉身上的无敌结界的时候，林奇凭借强大的力量和敏捷轻轻松松的完虐了卡米拉。
　　在卡米拉的面前，就好像是无数个林奇同时对自己出手一样，到处都是林奇的残影！更加让卡米拉难以接受的是，她竟然完全找不到林奇的真身所在！
　　而当林奇击破了自己的无敌结界，换上一把匕首，斩断自己匈衣，并且持续不断的开始瓦解身上的服装的时候，卡米拉的心里只有一个念头：“怎么可能！”
　　而卡米拉直到这个时候还没有发现原本周围的那些魔军正在一个个的消失，两人所在的位置正在被急速的清空，之前一直没有动的姬尔的魔军此刻已经不动声色的占领了卡米拉的大营！
　　ps：继续生病中……头晕脑胀。


第446章 俘虏卡米拉
　　“姬尔大人，我们不攻进去吗？”
　　当姬尔的魔军控制住了卡米拉的大营之后，姬尔的死忠土龙诺斯便单膝跪在姬尔的面前，一脸疑惑的望着姬尔，对于姬尔只控制魔军，不制服魔军首领卡米拉的行为表示万分的疑惑。要知道在魔军的制度之中，只有制服了首领才是真正意义上的收编了他们，要不然等他们原本的首领回归，依旧还是只会听对方的指令。
　　“不用，控制住卡米拉所有的魔军就行了，反正我们这一次的目的已经完全达到了，马其诺防线已经被我们击破证明了魔军这些年没有我的领导到底有多么的无能，至于赛斯王城要不要都无所谓。”
　　姬尔看了一眼被真空处理的卡米拉大营，神情之间露出了一抹隐晦的不爽，不过还是向自己的忠犬诺斯解释了这个问题，当然了，姬尔自然不会告诉诺斯自己只不过是来捡战功，镀镀金的，而是给出了一个还算合理的解释。
　　“要不要干掉这些人？这里面很大一部分都是凯布利斯那边的人。”
　　虽然诺斯对于姬尔的这个指令并不是特别的认同，但是出于对姬尔的忠诚，他依旧选择了执行，同时他的目光转向远处远比一般魔军高大魁梧的一部分精锐魔军冲着姬尔隐晦的说道，卡米拉的队伍可不是单纯她一个人的队伍，而是混合了凯布利斯和荷妮特的精英部队，这些部队来这里的作用就是抢原本属于姬尔的功劳和搅局。
　　“魔军不应该自相残杀，他们还有用。”
　　不过姬尔依旧是拒绝了诺斯的这个提议，在姬尔看来完全没有必要下黑手，废物也要合理的利用，才能利益最大化。
　　而且林奇搞定卡米拉之后，不可能一直带在身边，交给姬尔才能最大程度的发挥卡米拉的作用，而收编了卡米拉，再加上这一次在赛斯的成功行动，姬尔基本上已经确定自己在魔军中的主导地位了。
　　一想到这里，姬尔再次将目光转向了魔人诺斯，冲着他问道：“对了，挖荷妮特和凯布利斯的墙角成功了几个？”
　　上一次和林奇碰面，林奇在狠狠的教育了姬尔之后，也罗列了一份高级魔人的名单给她，这份名单中有些林奇对这些高级魔人的记忆，其中就包括性格和弱点，所以姬尔最近一段时间一直都在暗地里挖凯布利斯和荷妮特的墙角。
　　“按照您之前提供的情报和行动计划，一切都进行的很顺利。到目前为止只有梦魔人瓦古.赤，巨鬼魔人巴布拉，还有四天王之一的吸血魔人凯塞林克已经公开宣布站在您的这边，雷魔人雷伊和最速魔人梅加拉斯还在犹豫，不过应该也没有问题了。”
　　一说到挖墙脚这件事，诺斯顿时就来了精神，作为姬尔的死忠，最初的时候只有他一个高级魔人跑来投奔姬尔，这也是姬尔明明是上上一代的魔王，但是却没能在魔人之中站稳脚的原因。
　　但是不久之前姬尔提供了一份魔人的名单和情报给他，让他私下里去和名单上的这些人接触，诺斯一看到这份名单上的情报和内容顿时就惊为天人！
　　在通过投其所好，挑拨离间，开空头支票等一系列手段之后，姬尔手下的高级魔人一下子就膨胀了起来！要知道整个魔人中，高级魔人也只有24位！排除当初被和诺斯有仇，被他偷袭致死的倒霉蛋雷基希顿，现役只有23名魔人！再去掉凯布利斯和荷妮特本人，就只剩下了21个名额，姬尔这一下等于是争取到了6名高级魔人！
　　更重要的是四天王之一的吸血魔人凯塞林克都已经站在了姬尔这边之后，姬尔的势力立马急速膨胀！
　　而此刻姬尔始终不对卡米拉出手，诺斯可不相信姬尔没有准备，联想到之前姬尔给自己的那份情报，恐怕很快同样是四天王之一的卡米拉也会成为自己人！而身为四天王之一的卡米拉手下同样拥有一名高级魔人，变形魔人-基克！等于是买一送一！这么一来就是2名四天王，6名高级魔人加盟姬尔，之前所谓的三方对峙的局面将正式失衡！姬尔将再次重现君临天下！成为让整个世界颤斗的魔王！
　　一想到这里诺斯整个人都兴奋了起来！
　　“很好，我们已经证明了能够攻破马其诺防线的能力，现在撤退，正好人类也快杀回过了，让凯布利斯的队伍留下来断后。”
　　“是！”
　　姬尔很满意诺斯的进度，望向营帐的方向，脸上的笑容前所未有的灿烂，片刻之后，便大手一挥，心情极好的选择了撤退，并且将属于凯布利斯的那一部分魔军全都留了下来，留给赛斯的人泄恨，废物就应该放在这里好好的利用起来！
　　诺斯一听就明白了姬尔的意思，虽然对于放弃进攻唾手可得赛斯领地表示有些遗憾，但是对于姬尔这种坏的流黑水的主意诺斯是发自内心的赞同，所以他很快就开始执行了起来。
　　“哼，卡米拉可是龙魔人啊，龙族再加上魔人的体质，嘿嘿，可不要被她榨干了啊。等到晚上我再来，痛打落水狗。”
　　诺斯走了之后姬尔才望向卡米拉大营的方向露出了一抹意味深长的笑容，强忍着去窥探的念头，轻声的嘀咕了一句，便同样是转身离去，准备在林奇和卡米拉大战之后，乘着林奇最虚弱的时候，乘虚而入，报上次被林奇教育的一箭之仇。
　　“你为什么有这把剑！”
　　而同一时间，林奇手中的魔剑卡奥斯已经斩破了卡米拉的无敌结界，林奇也使用爱修出品的小道具将卡米拉成大字型钉在了营帐的地图墙上，被制服的卡米拉恶狠狠的瞪着林奇手中的魔剑，对于这把传说中的剑，几乎每一个高级魔人都知道，而现在出现在林奇的手中，她本能的闻到了其中阴谋的味道！
　　“我想让你投靠魔王姬尔，你看怎么样？”
　　林奇笑眯眯的直接将想要抗议的魔剑卡奥斯丢给了他的剑鞘，一名女性魅魔，在魅魔离开之后，林奇就直接提出了自己的要求。
　　“你果然和那个低贱的人类有关系！你休想！我是不会屈服低贱的人类的！去死吧！爬虫！”
　　“幸好你没一口答应，要不然我还真不知道该怎么玩下去。”


第447章 现在才想谈判？晚了！
　　“你果然和那个低贱的人类有关系！你休想！我是不会屈服低贱的人类的！去死吧！爬虫！”
　　“幸好你没一口答应，要不然我还真不知道该怎么玩下去。”
　　林奇一提出要卡米拉归顺姬尔，卡米拉立马就炸了毛，冲着林奇就咆哮了起来，卡米拉在还不是魔人之前是族，而族最看不起的就是人类，成为魔人之后，这种看法更加的激烈，普通的人自然不被她放在眼里，但是姬尔却是她所嫉恨的对象，毕竟既然是直接从一个普通的残疾人类变成高高在上的魔王，身为四天王的卡米拉要是说不嫉妒姬尔那是不可能的。
　　而现在林奇拿着曾经封印了姬尔的剑击败了她，并让她归属姬尔，立马就让卡米拉觉得这是姬尔一手安排的阴谋！
　　所以林奇现在的要求立马就让卡米拉疯狂的谩骂了起来，并且剧烈的挣扎，想要暴力挣脱，突袭林奇。
　　但是很不幸的是林奇已经不是第一次收拾族了，所以爱修制造的小道具都是专门为卡米拉定制的，卡米拉根本就无法挣脱。
　　而卡米拉的拒绝本身就是在林奇的预料之中，高傲的族可从来没有被抓住立马就屈服的惯例，也正是因此才有这么多人选择屠和征服巨，征服这种傲娇的生物其实还是非常有乐趣的。
　　“你在干什么！”
　　当林奇的手伸入卡米拉的领口的时候，卡米拉的脸色聚变立马就冲着林奇咆哮了起来。
　　“作为我的战利品，本来如果你选择辅佐姬尔，那么我也就不说什么了，但是既然你拒绝了，那么我自然就要换一种方式处理我的战利品了。魔人可是珍惜品种啊，更何况还是曾经引起魔大战的唯一雌性族。”
　　林奇则是笑的很灿烂的回答了卡米拉的问题，对于卡米拉这样的人物，林奇还是非常有性趣的，无论是因为她的身份还是她的实力。
　　“啊！”
　　“啧，果然有值得骄嗷的资本。尺寸虽然不算是最大，但是这手感真是没话说。”
　　紧接着在卡米拉的一声惊呼之中，林奇用最粗暴的方式直接将卡米拉的紫色匈衣撕了下来，一双充满了韧性，看上去异常美味可口的软肉顿时弹了出来，呈现在林奇的面前。
　　林奇双手一左一右握住卡米拉健康的匈部，用力的捏了捏，很中肯的做出评价。
　　卡米拉的匈型很漂亮，虽然不是那种豪的程度，只能勉强列入大的行列，但是或许是体质的缘故，卡米拉的匈部充满了韧性，手感好的令人忍不住想要一口咬上去！
　　林奇向来是行动派，有了这个想法，自然就是这么做的，立马就大口咬在了卡米拉粉色的颗粒上，并且大力的吸食了起来，“呲溜呲溜”的声音不绝于耳。
　　“吼！我要杀了你……咦？！你对我做了什么？！”
　　卡米拉什么时候受过这种待遇，顿时就脸色通红，双目充血，气势暴涨，浑身亮起了魔纹，准备暴起行凶，但是就在那些魔纹全部被点亮之前，突然之间那些禁锢着她的手环和项圈却先一步光芒一闪，贴着身体的那一面更是瞬间弹出几根细小的利刺，刺入了卡米拉的皮肤之中，下一瞬，所有的魔纹全都消失，卡米拉正在暴涨的气势转眼间就消失不见。
　　“没什么，束锁你的手环和项圈上全都有针对化的药剂和魔法阵，在压制你的魔力同时，也能制止你的化，我暂时还没性趣对非人形生物出手。”
　　感受到正在衰退的魔力和力量，卡米拉再一次冲着林奇怒吼了起来，林奇则是很耐心的解释了起来。
　　当然了，解释的同时，他的双手也不曾停止，一边吸食着卡米拉身前粉色的颗粒，双手也开始沿着她的小腹下划，在卡米拉的两条腿面不断的[走，并且时不时的在卡米拉两条腿的交汇点轻轻的探动。
　　在卡米拉不停的谩骂声中，林奇始终都在不断的对卡米拉的身体和敏锐的部分发动侵袭，卡米拉的谩骂声越来越弱，越来越无力。
　　虽然卡米拉是魔人，但是主体还是族，而族毫无疑问是最赢乱的种族，所以林奇的挑衅很快就勾起了卡米拉最本能的反应。
　　当林奇觉得是时候进行真正的战斗的时候，他高高的抬起了卡米拉的一条腿，将这条腿绷直，直接抬升到了卡米拉的脑袋边上，这么一来卡米拉就呈现出了自立的一字马状态！
　　而林奇林奇的利刃已然出鞘，顶在了两条腿之间的缝隙处，滚烫的利刃轻轻的在缝隙中流淌出来的山泉上移动着，沾染着粘稠的山泉水，随时可以强行扩充这道细小的缝隙！
　　当林奇直起身子，直面卡米拉的脸，准备突入的时候，卡米拉终于惊慌的冲着林奇妥协了起来。
　　“住，住手！人类，说出你的要求！我觉得我们或许可以谈一谈！”
　　“谈是一定要谈的，但是并不是现在，而是在我们双方进行一次深层次的探究和了解之后。”
　　“啊！！！”


第448章 拥有名器的卡米拉！
　　卡米拉一生骄嗷，曾经更是仗着自己是族唯一的雌性母挑起了魔大战，虽然一直都在利用自己的美貌恶作剧，但是却从来没有真正的失陷过，但是这一次却不同了！
　　毫无疑问，卡米拉这一次陷入了前所未有的重大危急，不仅全身魔力和力量被禁锢，想要入侵自己的还是她最看不起的人类！一个明明拥有强大的武力，但是却表现的卑鄙无耻的人类！
　　更加令卡米拉感到恐惧的是，这个人类的技艺实在太强大，太纯熟了，仅仅只是进行了一些常规的挑衅，卡米拉就感到自己体内最本能的火焰被他点燃，即将化成熊熊的怒焰喷涌而出！
　　不仅如此！当林奇的利刃出鞘的时候，卡米拉更是忍不住耸动了一下喉咙，那是来自远古本能的呼唤，她感到了渴求！
　　当滚烫的利刃轻轻的触碰那稍微被人填充过的缝隙的时候，卡米拉更是感受了难以抑制的饥饿感！恨不得立刻张开下面那张血盆大口，将林奇吞噬殆尽，但是卡米拉的骄嗷不允许她轻易的向人类低头，就算要和人类交配，也应该是自己占据主导地位！被人类占据主动简直丢！
　　所以卡米拉决定稍稍放低些身段和林奇的好好谈判一下，但是让卡米拉没想到的是，之前一上来就提出了要求的林奇，现在竟然丝毫没有要和她谈的意思！
　　“啊！！！”
　　在卡米拉的惊呼声中，林奇就将卡米拉的一条腿这么高高的举在头顶上，形成站立的“一字马”形态，滚烫的利刃从正面强势的突入了卡米拉的两条腿之间穴中！
　　没入了一半的林奇忍不住倒吸了一口凉气，紧致！拥挤！这就是林奇眼下的感受！即便是站立的“一字马”形态让卡米拉体内的缝隙张到了最大，林奇还是感受到难以想象的紧致感！以及无数道像是触手一样的肉须包裹着自己，以至于林奇竟然没有能一口气突入最深处，堪堪被拦停在那一道薄膜前。
　　即便是林奇没一口气突破卡米拉的防线，卡米拉还是疼痛的惊呼，丝丝的血液缓缓的流淌。
　　那特殊的感触突然让林奇想到了【十大名器】的传说！相传十大名器中第十位被称为【十重天宫】。
　　十重天宫玉门狭窄，内里构造特殊，道壁上皱褶极多，层峦叠嶂，褶皱的分布和形状形形异异，有时还有肉沟，初次尝试犹如披荆斩棘，往往半途而废，不得真趣，不过既然是名器，自然是有和其他人完全不同的乐趣，乐趣就在于突破了宫门的那一刻！
　　林奇不敢确定卡米拉的是不是传说中的十大名器，但是断然没有半途而废的道理，反而是激起了林奇的斗志！
　　“触感真不错，不愧是魔人，竟然一击没有击穿，恭喜你，你可是第一个没有被一击穿透的女性，那么就再来一击吧。”
　　林奇有些兴奋的笑了起来，调侃了一句面露痛苦和怨恨的卡米拉一眼，下一刻猛然低头，狠狠的一口咬在卡米拉匈前的软肉上，同时卡米拉也将利刃退至出口，又一次狠狠的冲击了起来！
　　“啊啊啊！！！好痛！”
　　林奇的全力一击，顿时就让卡米拉仰起脑袋狠狠的痛呼了起来，甚至连眼泪都滑落了下来，伴随着卡米拉眼泪喷溅出来的还有殷红的血液！
　　这一次林奇彻底的击穿了卡米拉的防线，并且突破层层叠叠的壁蕾，差一点就撞击在最深处的宫门口！
　　林奇毫不停留的再次后退，冲锋！这一回有了前两次的开路，实打实的撞击在卡米拉的体内深处宫口！
　　“唔！”
　　之前还接连发出痛苦咆哮的卡米拉声调急转直下，发出了一声极其扭曲的闷哼上，表情也在一瞬间变得极其的古怪，虽然大部分还是痛苦，但是却夹杂了一些难以言喻的特殊味道！
　　而同时林奇也露出了一抹舒爽和满足的神情！
　　当林奇撞击在宫口的时候，突然之间卡米拉的宫内产生了一种特殊的律动，不是吸力！而是律动！最先出现的是急速收缩，接近着道壁像是波浪起伏的海面一样，产生了强烈的起伏和波动，那种感觉就仿佛是整个世界都包裹着自己一样！
　　果然是传说中的名器十重天宫！这种被击破了宫门之后的反应，正是十重天宫所带来的神奇感受，是正常人所不会出现的特殊反应！
　　在这种充分的包裹和不断的内部收缩下，林奇更是不由自主的发动了一波一波的冲击，而族的恢复能力和适应能力极强，很快卡米拉就度过了最初的那一段疼痛期，身体开始出现了本能的反应，卡米拉感觉自己整个人都感觉在天上飞！她从来没有想象过原来这种繁衍的行为会这么的快乐！
　　很快卡米拉的身体出现了不受自己控制的开始轻微的扭动腰肢，并且愈演愈烈，幅度也越来越大，同时她口中发出的已经不再是痛呼，而是梦艺般的低喃和吐息
　　“噢！！！”
　　在卡米拉的名器夹击下，林奇比任何一次都快的爆发了出来，而爆发随之而来的紧固，膨胀再加上林奇连绵不断的攻击，也让同样达到了临界点的卡米拉发出了一声愉悦的欢呼声，整个人都绷得笔直，魂飞天外的感受仿佛烙印在了她的灵魂上一样！连绵不断的潮水也从卡米拉的体内深处一浪高过一浪的汹涌而出！喷溅的到处都是！
　　“现在我们的确可以好好谈谈了，我希望你接下去的一段时间可以加入魔王姬尔的阵营。”
　　当卡米拉人生首次浪潮退去之后，林奇这才眯着眼睛带着微笑继续卡米拉在开始之前的话题，重提了让她加盟姬尔的意图。
　　“哼，低贱的人类就只会玩这些阴谋！我是不会和你们这些低贱的人类同流合污的！”
　　虽然卡米拉很享受之前林奇所带来的欢愉，但是此刻理智已经重新回到了卡米拉的身上，她自然不会和夺走了自己第一次的林奇妥协！
　　“这么说，你是拒绝了喽？没关系，我们还有很多时间可以慢慢玩。哦，对了，时间其实并不多了，因为人类大军马上就要杀进来了，到时候，你可能会变成所有人追捧的对象。”


第449章 永远不要轻易妥协
　　“人类联军？别逗我发笑了，在无敌结界面前，人类永远不可能突破魔军的防线！”
　　林奇的威胁顿时就让卡米拉冷笑了起来，带着怨恨的目光死死的盯着林奇，卡米拉一脸嘲讽，魔军的数量其实并不比人类多，甚至高等魔人的数量还很稀少，但是魔军依旧一度成为主宰就是因为高等魔人拥有无敌结界，人类却一点办法也没有。
　　“是吗？那你仔细听听看周围的声音。”
　　面对卡米拉的自信，林奇的手指轻轻的放在嘴边，做了一个静声的动作，卡米拉的眉头微微一皱，下一刻脸色却猛然变得惨白了起来。
　　“杀！杀光这些魔人！”“别让他们跑了！战士拖住！魔法师狠狠的打！”
　　安静下来的卡米拉竟然能够听到远处人类联军的冲杀声！无敌结界显然已经失效了！
　　“该死！你们这些低贱的人类竟然相互勾结！”
　　卡米拉并不是白痴，很快就想通了其中的关键！林奇之前手中那把突破无敌结界的剑就是上一任魔王用来封印姬尔的魔剑，而此刻剑在林奇的手中，而林奇又让自己加入姬尔的阵营，再加上此刻突如其来的逆势，一切的一切都表明林奇其实和姬尔是一伙的！
　　“那么现在你是选择加入姬尔的阵营，还是选择面对愤怒的人类联军？”
　　林奇也没有和卡米拉解释的意思，仅仅只是冲着卡米拉笑了笑，再次提出了最初的问题。
　　“你在威胁我！”
　　“不不不，我只是阐述了一个事实而已。”
　　卡米拉怒火中烧的盯着林奇，恨不得变身魔，一口咬死林奇。
　　而林奇则是依旧表现的很淡定，在卡米拉愤怒的神情中，继续说道：“你可是曾经引发了魔大战的魔人卡米拉啊，我相信人类的联军一定很感兴趣，就比如我，要知道到了我们这种高度一般人根本就满足不了我们的胃口。”
　　“不仅是人类，恐怕魔军中想要染指你的也不在少数吧。毕竟在我看来，能够将曾经高高在上，一直趾高气扬的高级，魔人压制在身下狠狠的蹂躏，光是想想就令人兴奋！而且想要夺取你的魔血魂，成为高级魔人的人也大有人在吧。”
　　在高度赞扬卡米拉的同时，林奇也将底层魔军的心态给她分析了出来。
　　卡米拉的脸色随着林奇的话越来越难看，因为根据她的经验，林奇说的很可能变成事实，身体上的折磨还不是最让卡米拉感到恐惧的，更重要的一点是魔血魂！
　　高级魔人其实能够达到某种意义上的不死不灭，只要魔血魂在就能够慢慢的重生，但是一一旦魔血魂被其他人吞噬，那么就意味着真正的死亡！
　　这才是卡米拉真正感到恐惧的一点，无论是魔人还是族都是生命漫长的生物，对于卡米拉来说自己还活的太短了一些！
　　“愤怒的联军越来越近了，留给你考虑的时间不多了。”
　　卡米拉的脸色顿时就让林奇明白自己已经撬动了她坚固的内心，当下再次催促了一句。
　　“我选择帮助姬尔！”
　　卡米拉的脸色一变再变，在屈辱的死亡和屈辱的活着之间，最终还是选择了屈辱的活着。
　　其实冷静的分析一下，现在魔人内部三方割据，大老鼠和大小姐都不是最好的选择，大老鼠一个有心无胆，一直畏首畏尾，大小姐智障，明明有着魔王女儿的身份可以强行上位，但是却要力捧一个不想当魔王的蠢女人上位。
　　反而是本身就是魔王的姬尔更适合魔王的这个位置，毕竟姬尔在位期间也留下了无数的传说，如果不是中间隔了两代魔王，并且曾经失败过的经历，那么她就是名至实归。
　　做出了选择之后，卡米拉不由的松了一口气，妥协这种东西，一旦做出了决定，那么就会一直妥协下去。
　　“很好，那么就签了这份契约吧。”
　　林奇自然很清楚这个道理，嘴角立马勾起笑容，面对面的贴着卡米拉的脸，握着卡米拉软肉的手也更加大力了几分，同时还处在卡米拉体内的利刃也弹动了起来。
　　黑暗契约再次出现。
　　卡米拉可和志津香这些人不一样，简单的说起来，志津香，玛丽亚都是傻白甜，反而林奇都带在身边，想要控制她们的办法太多。
　　但是卡米拉却不一样，排除自身实力不说，卡米拉注定要被放在姬尔的身边帮助姬尔平定魔人内部的割据。
　　这么一来，黑暗契约就是必然签订的了，再加上一想到明明签订了黑暗契约的姬尔之前的表现，放在姬尔身边的卡米拉绝对会被带坏的，所以黑暗契约就更要签了！
　　万一下次回来姬尔和卡米拉一起强推自己，林奇一点可一点把握也没有！光是一个姬尔林奇就有些扛不住，再加一个卡米拉……呵呵……
　　“你！你这是在侮辱一名高贵的魔人！就算是杀了我！我也不会签订这份契约的！魔人的尊严，自由永远都不容任何人践踏！”
　　只不过黑暗契约一出，卡米拉立马就咆哮了起来！
　　卡米拉能够接受站位姬尔，但是却不能接受黑暗契约这种完全失去自由的契约。特别是对象还是一个卑鄙的人类！刚刚使用无耻手段占有了自己的人类！不！不是刚刚！是此刻正在进行时！他的利刃现在还在自己的体内！手也还抓着自己的凶！完全不可原谅！
　　卡米拉甚至打着等自己缓过劲来，就一口咬死林奇的打算，怎么会选择签这样的契约。
　　“签订了这份契约，并不代表你会失去自由和尊严，这只不过是我的一点自保手段而已，这是我的底线，如果你不签，我是不会妥协的，人类联军已经包围了这座大营了，你自己选吧。”
　　卡米拉拒绝签黑暗契约，林奇出奇的露出了一抹严肃的神情，一脸认真的冲着卡米拉说道，四号不给她拒绝的机会。
　　ps：修个破电脑竟然要3天，网吧码字什么的，还真是不爽，键盘没手感不说，还一点也不安静，思路一直断，更重要的是当众写小黄文什么的感觉好羞耻啊！感觉自己就跟做贼似的！麻麻！我要回家！


第450章 演技再现
　　卡米拉的内心极其的挣扎，摆在她面前的只有两条路，要么拒绝林奇的提议，准备迎接那些肮脏的人类和那些低贱的低级魔人无休止的凌辱，最终自己的魔血魂被某一个投靠了姬尔和人类的低贱魔人吞噬。
　　要么接受林奇的条件，和他签订将会完全失去自由的这份契约。
　　出于理智上的考虑，毫无疑问签订契约是最好的选择，但是魔人最后的骄嗷不允许她选择签订契约，直觉告诉她一旦和林奇签订了契约，那么等待他的恐怕会比拒绝他之后发生的事情更可怕。
　　电光火石之间，卡米拉的脑海中闪过了无数的念头，但是却始终无法让她做出决定，再反观林奇，他在给卡米拉提出了两个选择之后，就不再理会卡米拉，而是再一次开始启动还插在卡米拉体内的利刃，开始前后活动了起来。
　　林奇强大的利刃再次活动，顿时就让正在纠结和挣扎的卡米拉失去了思考的能力，感官顿时剥夺了她思考的余地。
　　“签订这份契约，对你来说不仅没有损失，而且还是一份保障，有任何的危险和困难都可以通过契约的力量传递给我。”
　　本来林奇是能够慢慢的和卡米拉耗下去的，但是他还是小看了人类联军对魔军的仇恨度，推进的速度完全超出了林奇的预料，本来姬尔留下的那一批魔人精锐也应该能够坚持相当的一段时间，但是在没了无敌结界，再加上魔军大部队的撤离，让他们根本就没有什么斗志，所以在一次正面对撞中，魔军就直接溃败了。
　　而林奇也丝毫没有和其他人分享卡米拉的意思，在林奇的眼中，卡米拉可是自己的禁鸾，怎么能够容忍其他人染指？之前的威胁只不过是说说罢了。
　　所以为了加快卡米拉签订契约的进程，林奇在劝解卡米拉的过程中双眼中仿佛是漩涡一样，泛起了深邃的黑色。
　　久未使用过的一连串心灵魔法发动！
　　心灵魔法在林奇长时间不断使用下，终于找到了窍门，受术者的意志越不坚定，思维越混乱，就越容易成功，还有就是双方的魅力值的差距，林奇的魅力值早就已经高到了一个堪称恐怕的数据。
　　所以在一连串的心灵魅惑类魔法激发之后，卡米拉虽然抵抗了数个，但是还是还是有一部分生效了。
　　因此卡米拉的意志更加的混乱，不断的轻声的重复着林奇的话。“唔！没有损失，嗯~保障……”
　　当然了，卡米拉的低喃中更多的是无意识的神吟，毕竟身为魔人的卡米拉更容易被身体本能的欲念所控制。族的这个不算是弱点的弱点此刻恰好被林奇所利用。
　　当然了，卡米拉这种混乱的低鸣，让林奇感到了更多的刺激，魅惑的生效，更是让卡米拉的身体开始不由自主的开始迎合着林奇的动作不住的扭动腰肢和身体。
　　“在这份契约上签下你的真名，你将得到更多的欢愉，你会感到更多的快乐！”
　　林奇虽然在享受卡米拉带来的刺激，但是依旧没有忘记正事，依旧在引导着卡米拉签署黑暗契约。
　　已经被魔人的本能控制的卡米拉，自然不可能挣脱的了心灵魔法的引导，很快就在黑暗契约上留下了长长的一串真名。
　　黑暗契约生效，林奇顿时就露出了一抹灿烂的弧度，开始全身心的享受卡米拉所带来的欢愉，整个大营中都回荡着卡米拉的神吟和水渍溅起的声音。
　　――
　　当人类联军杀进卡米拉的营帐的时候，营帐中就只有坐在主帅位置上，拄着魔剑，浑身是血的林奇，在营帐中还倒着数十位死状各异的魔人精英护卫，而卡米拉已经被林奇收进了黑暗圣经之中。
　　“林奇，你没事吧？！”
　　最先冲进大营的是巴顿等一众冰炎组织的成员，在巴顿带头冲锋的情况下，冰炎第一个冲进大营，看到了林奇充满了煞气的模样。
　　“死不了。”
　　而面对众人的询问，林奇则是带着难掩的虚弱，轻声的应了一句。
　　“魔人主帅呢？被你杀了？”
　　阿贝鲁特微皱着眉头，在地上找了一圈也没有发现魔人的主帅，当下就冲着林奇问了一句，不知道为什么阿贝鲁特总觉得这个林奇透着一股古怪的味道。
　　“她的实力比我强，被我偷袭受伤之后就跑了，本来我是想追的，但是被这些魔人护卫拖住了。”
　　“怪不得外面的魔军一片混乱，军心涣散，甚至连无敌结界都没有开，原来是主帅被你击退了。”
　　林奇则是带着有些沮丧的笑容解释了一句，林奇的话立马就让众人露出了一抹恍然，这一次的胜利来的太诡异，魔军从来没有像这一次这样不堪一击，原来归根究底还是林奇赶走了魔军的主帅的缘故！
　　林奇笑了一下，旋即有些挣扎的从主帅的位置上站了起来，只不过他才刚刚走了几步路，就脚下一软，往前倒了下去。而林奇所倒下的方向刚好是神乐所在的位置！
　　在众人的惊呼声中，林奇倒在了神乐的身上，神乐下意识的抱住了林奇，脸色顿时就浮现出一抹羞怒，因为林奇刚好将脸埋在她两团软肉之间！
　　不过当她看清林奇后背的时候，顿时倒吸了一口凉气！密密麻麻的伤口出现在林奇的后背，而最夸张的是一道从左肩到右腰的伤口深可见骨！
　　“天啊！”“这样的伤，他精锐没死！”“快！救人！”“送到王宫去！那里有最好的医生！”
　　在一众人充满了震惊和慌乱的过程中，林奇在国王军和冰炎的保护下被第一时间送往王城救治。
　　而阿贝鲁特则是一脸困惑的留了下来，因为在这个大营中他感受到了太多熟悉的感觉，似乎自己曾经和这里的主人很熟悉！
　　这让一直在寻找记忆的阿贝鲁特的内心隐隐有些激动和期待，他知道自己和这次魔军的主帅一定有关系！所以他必须搞清楚这一次的魔军主帅到底是谁！
　　ps：这两天只能一更哈，电脑挂了，等我电脑修好了，一定努力更新！不知道为什么，这样的鬼话，连我自己都不信。


第451章 学习使人快乐！
　　林奇装死养病之后，赛斯王国的战局基本上算是稳定下来了，因为林奇背后操控，强势破局，赛斯王国魔军方面的进攻虎头蛇尾。魔军虽然突破了马其诺防线，也拦杀了数十股赶来支援国王甘地的援军，但是最终却没能占据任何的领地
　　在姬尔率众撤离，卡米拉失踪的情况下，国王军和冰炎带人一众冲杀之后就重新控制了整个赛斯的领地，在有心人巴顿的带领下，冰炎组织这一次的表现极其的抢眼，斩杀了大量的魔军，都快赶上魔军死伤总量的一半了。
　　更何况还有一个一举破敌，击退魔军首领的林奇存在，总而言之，这一次的战役，反抗组织冰炎一下子进入了赛斯王国所有民众的视线之中。
　　甘地更是乘机掌权，以一个明君的姿态推广冰炎组织的主张，不会魔法的二等公民地位一下子大幅上升。
　　当然了新政策的推行自然不是一帆风顺，一场血腥的屠杀也在同时进行，国王甘地发动了私底下的力量对贵族进行了一次大清洗，所有反对国王主张的贵族全都永远的消失在了世界上，而所有的罪名自然是推到了魔军的身上。
　　而此刻的林奇正悠闲的躺在摇椅上，享受着花月公主普利姆的手剥水果，而乌鲁泽则是坐在林奇对面的轮椅上，轻声的叙述着最新的情报，对于普利姆的存在乌鲁泽万分的不适应，是不是的用余光瞄她，普利姆的眼中则是完全没有其他的东西，视线始终都在手中的水果和林奇的身上。
　　“看来我们的明君是打算用完冰炎，就一脚踢开啊。还真是狠心啊。”
　　“那我们……”
　　在听完乌鲁泽相关的情报和国王战后的态度之后，顿时就露出了一抹冷笑，按照正常的发展，甘地会在战后重建四天王，并且冰炎组织，乌鲁泽更是会成为新四天王之一，但是现在国王却完全没有这个意思，反倒是开始展开了血腥的屠杀，完全是一副独掌大权的姿态。
　　仔细一想，林奇就明白了是怎么回事，本来国王之所以选择重用平民，是因为局势，魔军的大屠杀导致战后的赛斯缺少战力，国王不得不矮子里面拔高个，选择了理念更怀柔的冰炎组织。
　　但是这一次魔军败得太快，国王手上掌握的力量损失并不大，所以国王自然就不需要去扶持不忠于他的力量了。
　　乌鲁泽虽然缺乏决断，但是却并不傻，同样是猜到了国王的打算，等国王处理完那些不听话的贵族还有混乱的局势之后，下一个就会对冰炎动手。
　　所以第一时间乌鲁泽就满是担忧的冲着林奇问道。
　　“别担心，事情还没完呢。或者是说，好戏现在才开始。”
　　林奇冲着乌鲁泽笑了笑，早就有了后续的打算，林奇可是从一开始就没打算留这个装疯卖傻，但是心机深沉的甘地国王，国王这么重要的位置自然是要留给自己人了。
　　林奇可是还有好几张牌没有动呢，赛斯的事也不会这么快就结束。
　　看到林奇自信的笑容，乌鲁泽这才松了一口气，自从林奇之前在轮椅上占有了自己之后，不知道为什么，乌鲁泽仿佛就像是找到了依靠一样，每次遇到问题第一时间都会来找林奇，而现在林奇虽然没说解决的办法，但是乌鲁泽还是感到了一阵的心安。
　　一想到那一晚在轮椅上的疯狂，乌鲁泽的脸色顿时就一阵泛红。
　　“我基本上已经达成了对于的承诺，冰炎组织的宗旨已经开始在赛斯内开始推广，而且我接下去还要继续拯救冰炎组织，你是不是该好好的感谢我？”
　　“啊？”
　　林奇自然是一眼就看穿了乌鲁泽在想些什么，乌鲁泽那害羞的样子，顿时就让林奇食指大动，冲着乌鲁泽勾了勾手。
　　乌鲁泽被林奇那满是侵略性的眼神一盯，立马就像是被看穿了一样浑身难受，局促的惊呼了一声，脸色变得更红了几分。
　　“示范给她看，昨天你的姐姐可是做的很好，我也很期待你的表现。”
　　“嗯，我不会输给姐姐的！”
　　望着局促的乌鲁泽，林奇嘴角的笑容更甚，当下一把就拉过普利姆，将她按在了自己的两条腿之间。
　　普利姆的脸色也是一红，立马就明白林奇是让她干什么，本来还有所犹豫，但是林奇接下去的话却是瞬间就让普利姆脸上的犹豫消失，变得一脸的坚定。
　　普利姆和艾丽西亚虽然是姐妹，平时关系和睦，但是两者之间的竞争关系却愈演愈烈。普利姆不管是在什么方面都不想输给自己的姐姐，所以哪怕是在H方面也异常的努力，不管是什么事，只要拉上艾丽西亚，普利姆就会拼尽全力去做。
　　紧接着在乌鲁泽震惊的神情之中，普利姆双手探入林奇的长裤之中，释放了林奇的还没有完全站立的利刃，低下头一口就将其吞入了口中。
　　乌鲁泽脸色血一样的通红，想要逃跑，但是不知道为什么她的轮椅却被锁死在了原地。
　　“以后大家都是自己人，没什么好害羞的，学习是一件很快乐的事情，好好的学着，这将是你未来很长一段时间里报答我的主要方式。”
　　林奇冲着乌鲁泽笑了笑，并且一招手，顿时乌鲁泽的轮椅就自动前行了，并排靠在了林奇的身边，能够从正面更直观更清晰的看到普利姆的行动。
　　“我，我不行！我做不到的……”
　　近距离的观看普利姆的动作，乌鲁泽感到更加的心慌，乌鲁泽自己都还没有发现的是，她拒绝的时候，其实已经在假设自己在普利姆的位置上，但是那羞人的动作她始终不认为自己能做到。
　　“不急，多看看，多学学，学习使人快乐，你很快就会感受到的。”
　　林奇像是一个教书育人的导师一样耐心的轻抚着乌鲁泽的脑袋，顺手就一路的下移，进入了她的领口之中……
　　而就在乌鲁泽快乐学习的时候，阿贝鲁特已经从魔军的俘虏那里得到了他最想要的消息。
　　这一次的魔军首领是魔军四天王之一的卡米拉！卡米拉这个名字让阿贝鲁特感到里久违的熟悉感！阿贝鲁特像是发疯了一样不断的在寻找着卡米拉。


第452章 入局的阿贝鲁特
　　“我觉得我一定认识卡米拉！”
　　在国王军已经撤离的魔军大营之中，阿贝鲁特抱着脑袋，始终记不起自己丧失的记忆，但是对于卡米拉他却感到了万分的熟悉，那种感觉就像是自己生命中最重要的东西一样。
　　“……难道你是魔人？”
　　看上去已经是一个老爷爷，但是实际上却是阿贝鲁特儿子的医师达尼埃尔在沉默了片刻之后，才有些艰难的说出了自己的猜测，他实在无法接受自己的父亲是魔人，自己的体内流着魔人血脉这件事。
　　不过仔细一想又不可能，虽然阿贝鲁特几十年了，外貌一直不曾改变过，但是除了不死之外，阿贝鲁特没有任何一点表现的像是一名魔人。
　　“我早就该想到的！我一定要要找到卡米拉！搞清楚这一切！”
　　虽然阿贝鲁特魔人的身份充满了疑点，但是莫名的却坚定了自己是一名魔人的想法！同时也坚定了一定要找到卡米拉的决心！
　　说起来阿贝鲁特也是个悲剧。从整个兰斯的进程来说，他就是为了承托逐渐洗白的兰斯。兰斯在兰斯六之后，不知道出于什么原因竟然开始变成了一个好人，从一个人渣成长成了一个有责任心的勇士，实在是……令人心痛啊！
　　而阿贝鲁特的存在完全就是为了树立一个反派，洗白兰斯。
　　前期的兰斯为了美女是无所不用其极,坑蒙拐骗,使用药物,暴力以对……但是他在遇到了阿贝鲁特之后就像是突然开了窍一样，明白了何为责任感，以及以后在他的女人中间应该扮演怎么样的一个角色，所以，兰斯正走向光之彼端……
　　而与之相对，曾经是卡米拉手下的试练使徒，阿贝鲁特在某次进攻赛斯失败，失去主人卡米拉和记忆之后，便有些丧心病狂了，因为保留了主人卡米拉是一位强大女性的印象而在大陆上寻找“坚强的女性”，并给予自己所谓的试炼，对自己钟意的美丽强悍的女人进行一次又一次的试炼。
　　说白了阿贝鲁特就是想收集世间所有的美女，建立后宫，只不过他的行为最后得到的只是一些心坏掉的牵线木偶。
　　乌鲁泽，帕帕利亚都是活生生的例子，全都是阿贝鲁特试练的失败品。
　　在恢复了记忆之后，甚至对自己的主任卡米拉进行了试练！简直是丧心病狂！所以说千万不要和脑子有问题的小朋友一起玩耍，很危险的。
　　“还真是令我意外，没想到你竟然还活着，阿贝鲁特.赛弗提。”
　　而就在阿贝鲁特坚定了内心的决心的同时，突然之间，卡米拉出现在营帐的大门口，带着四天王卡米拉所特有的龙魔人的傲慢姿态冲着阿贝鲁特轻笑了起来。
　　“卡米拉？！我的主人？！”
　　卡米拉的突然出现顿时就让阿贝鲁特惊呼了起来，当卡米拉那熟悉的脸庞出现在阿贝鲁特面前的时候，阿贝鲁特那失去的记忆突然之间犹如潮水一般涌了出来。
　　就在这一刻阿贝鲁特遗失的记忆全都回来了！
　　“既然你还活着，就跟我走吧，我将赐予你真正的魔人身份，我正缺像你这样的人才。”
　　随着记忆的回归，阿贝鲁特盯着卡米拉的眼神充满了狂热，他已经知道自己内心深处那个不可磨灭的强悍女性身影到底是怎么回事！
　　卡米拉就好像是丝毫不介意阿贝鲁特为什么失踪了几十年一样，冲着他招了招手，变便准备离开。
　　同时也给阿贝鲁特了一点赞赏和希望。
　　“愿意为您效劳，我的主人。”
　　阿贝鲁特深吸了一口气，单膝跪地，一脸的虔诚！并且第一时间就想追随卡米拉离开。
　　“父亲……”
　　而达尼埃尔一见自己的阿贝鲁特竟然要跟着卡米拉走，内心顿时感到了一阵难掩的失落，下意识对阿贝鲁特喊出了久未喊出称呼。
　　只不过还不等达尼埃尔开口说完，卡米拉就冰冷的瞪了达尼埃尔一眼，冷漠的说道：“他是什么人？无关紧要的人就杀了吧，我的时间紧迫。”
　　“父亲……你！”
　　达尼埃尔的脸色一变，脑子都还没转过弯，突然之间眼前一花，心口一疼，他的父亲阿贝鲁特就突然出现在他的面前，阿贝鲁特的那把短剑已然穿透了他的心脏！
　　面对突如其来的死亡，达尼埃尔一脸的难以置信，他怎么也没有想到自己竟然会死在自己的父亲手上！而更加让达尼埃尔心冷的是阿贝鲁特接下去说的话。
　　“其实我一直都没有将你当成我的孩子，而且被一个老头子叫父亲还真是恶心。”
　　阿贝鲁特的神情同样是充满了冷漠，虽然达尼埃尔是自己唯一的儿子，但是他却根本就没有人类该有的亲情，抽出自己的短剑之后，阿贝鲁特便转身冲着卡米拉鞠了一躬，恭敬的说道：“主人，我们可以走了。”
　　“很好，你的表现还是这么好。走吧，我们去王宫。”
　　“王宫？主人，你要杀了林奇报仇吗？”
　　卡米拉一脸欣赏的看着阿贝鲁特，旋即便带着阿贝鲁特往王城的方向走去。
　　阿贝鲁特何等的机智，第一个反应就是卡米拉这是要去击退了她的林奇复仇，一想到如今自己的身份，阿贝鲁特很快入戏，同样对林奇充满了仇恨。
　　“林奇？那个说谎击退了我，邀功的人类？呵呵，等我杀了国王，我会顺手去杀了他的。这一次人类联军乘我不在，击溃了魔军，我不能空手回去，乘着马其诺防线还没有重新运转，我要去斩下人类国王的首级！”
　　只不过让阿贝鲁特没有想到的是卡米拉竟然给出了一个完全不一样的答案！
　　顿时阿贝鲁特就露出了一抹恍然，原来林奇的战功全都是虚报的！自己的主人果然是不可击败的！林奇一个人类就算是拥有魔剑也不可能做到！
　　只不过阿贝鲁特丝毫没有发现卡米拉的嘴角带着一抹的冷笑，这一切的一切都是林奇的布置，达尼埃尔是让乌鲁泽觉醒的关键，而林奇并不想让乌鲁泽觉醒，而国王的死也总的有个人来背黑锅。阿贝鲁特就是这个背锅侠了！


第453章 傻白甜公主
　　“这是一个注定被载入史册的日子，因为依靠我们的努力，魔军被我们联手击退！在这个过程中无数勇士和贵族为了自由和人类的尊严而牺牲，让我们永远怀念他们！当然了！我们不能一直缅怀过去，而要着眼未来，最后让我们一起庆祝这个值得我们永远铭记的日子！让我们欢呼吧！我们再一次击退了魔军！”
　　甘地站在王国宴会厅的舞台上，声情并茂的演说着，在场的众人无聊是真心也好，还是奉承也好，全都在响应甘地的演说。
　　甘地不愧是平时装傻充愣的心机国王，仅仅一个白天的时间就以铁血强势的手段收拾了大部分不听话的贵族，并且初步稳定了整个王国的局势。
　　更是将四座天王塔内仅有的魔力全都供给了马其诺防线，恢复了马其诺防线的基本运作，方式魔军再次杀进来。
　　当夜幕降临的时候，一场盛大的庆功宴展开，整个赛斯有头有脸的人全都出席了这一次的庆功宴，冰炎作为最先投靠国王的反抗组织，作为二等平民的代表出席了这一次的庆功宴。
　　没错，仅仅只是作为代表出席，全程没有提起冰炎组织在本次抵抗魔军过程中所产生的作用。
　　而甘地之所以敢这么做最重要的两个原因就是根据神乐的情报，冰炎组织本身没什么卵用，容易掌控，所以被用来当成案例吸引更多不具备魔法能力，但是却具备其他才能的人才来投靠。
　　作为国王，甘地要比其他的贵族看的更远，也更加的明白单靠魔法师是不可能让赛斯王国更进一步的。
　　至于另外一个原因则是林奇，根据神乐的描述，在这一次抵抗魔军行动中祈祷至关重要作用的林奇仅仅只是刚刚加入冰炎组织，对于组织应该还没什么归属感，并且还有那么一点点小贪财，这样的人就更好办了，完全可以通过权势和金钱挖墙脚。
　　而且根据宫廷的御医回复，林奇的伤势很重，短时间内无法像之前那样战斗了，这才是甘地敢出手的真正原因！
　　如果无法掌控，那就毁灭吧！
　　随着宴会开始，整个宴会厅都沸腾了起来，无数的贵族开始扎堆，作为平民代表的冰炎组织则是完全被无视在宴会的角落。
　　众人的脸色都不算好看，全都在窃窃私语，甚至不少全都在用仇视的目光盯着被贵族少女包围的林奇。
　　是的，和冰炎组织的众人完全相反的是林奇被贵族的少女团团的包围了，大受欢迎，很多贵族都受到了来自国王的暗示，所以派出了各自的女儿，对林奇使用美人计。
　　“尊贵的公主殿下，我能有幸请你跳一支舞吗？”
　　“这是我的荣幸。”
　　而林奇则是完全无视了周围那些庸脂俗粉的撩拨，而是冲着满是好奇的盯着林奇的玛吉珂公主像是贵族一样举起了手。
　　宫廷宴会，作为公主的玛吉珂自然不会缺席。虽然国王忽视了冰炎组织的作用，但是对于林奇的战绩并没有怎么隐瞒，所以林奇一战成名，很多少女都对像林奇这样强壮，充满故事的男人充满里性趣和好奇。
　　玛吉珂就是其中之一，只不过她仅仅只是有些好奇而已，好奇林奇到底是怎么做到的，看上去林奇并不比她大多少，也并不强大，甚至看上去还没有冰炎组织里那个使拳的大块头强壮！
　　面对林奇突然起来的邀请，玛吉珂犹豫了一下，回了一礼，并没有拒绝，起码林奇的礼仪看上去很到位。
　　“我还以为能够击败魔军将领的勇士是个像侍卫团里那些侍卫一样呆板的人呢，没想到你的宫廷舞也跳的这么好，看你的礼仪和姿态甚至我都怀疑你是以为真正的贵族。”
　　很快林奇就像是一个真正的贵族甚至一样牵着玛吉珂在舞池中起舞，并且很快就成为了焦点，一方面是玛吉珂的身份，而另一方面是林奇的宫廷舞真的跳的很好！
　　就连原本只是出于礼仪的玛吉珂都忍不住赞叹了起来，显然林奇此刻表现出来的贵族范完全超出了她的预料。
　　“击败魔军将领只是侥幸而已，至于宫廷舞，是我为了公主殿下刚学的，如果连最基础的东西都不能达标，又怎么能够配得上赛斯最美丽的殿下呢。”
　　“你能击败魔军将领，你的实力一定很强，能和我说说你的冒险故事吗？”
　　林奇招牌式的微笑，再加上委婉的表达了自己的心意，顿时就让没什么感情经验的玛吉珂面红耳赤，赶忙转移话题，表达了内心对宫廷外的生活充满了向往和期盼。
　　玛吉珂的样子，顿时就让林奇的嘴角一勾，果然这种单纯无知的少女更容易得手，公主什么的完完全全的傻白甜啊，林奇突然很享受这种感觉，果然使用黑暗契约久了，是需要换换口味的。
　　“好啊，没问题，美丽的夜晚，故事和酒更配哦，我有故事，不如找个有酒的地方慢慢听我说。”
　　面对玛吉珂的要求，林奇自然是毫不犹豫的答应了，不过给出了一个建议。
　　玛吉珂顿时就笑了起来，平时敢和她这么开玩笑的是可没几个，林奇给她的那种新奇感，让她并没有拒绝，而是轻轻的点了点头，林奇嘴角的笑容更甚，在一个舞步转身之后，就顺手拉着玛吉珂进入了宴会大厅侧面的一间小包厢中。
　　甘地在看到自己的宝贝女儿被林奇拉入了专门留给贵族在酒后或者是遇到看对眼的舞伴的时候做一些“有趣”事情的包厢的时候，顿时就皱起眉头，想要去阻止，只不过转眼就被一早被林奇迷惑和控制了的大贵族端着酒杯围住了，即便是甘地也不能在这种正是需要拉拢人的时候，抹了他们的面子。
　　所以只能示意手下去阻止玛吉珂和林奇。
　　宴会厅的包厢本身就是为了做一些有趣的事情而准备的，所以一旦关上门，外面的声音就被彻底的隔绝了，室内的灯光很暧昧，气氛特别的好。
　　“在满足你的好奇心之前，请让我为你表演一下调酒的技巧。”
　　林奇并没有急着出手，而是拿起那一整套的调酒器具开始调酒，那翻飞的手势顿时就吸引了玛吉珂所有的注意力！


第454章 鸡尾酒是个好东西
　　“好厉害！宫廷御用的大厨也没有这么酷炫的调酒方式啊！”
　　林奇本身就是此刻出身，玩匕首溜的飞起，双手的灵活度不仅让他的中指和无名指能够钻入某些狭窄的洞穴进行神奇的搅动，调酒同样不在话下。
　　带着荧光的酒壶不断的在林奇的手上翻飞，酒壶中时不时的加入一些色彩缤纷的酒液，就像是一次斑斓的蝴蝶不断的在环绕着林奇飞舞。
　　玛吉珂身为王女什么时候见过这么酷炫的动作，转眼眼睛之中就充满了满是崇拜的桃心。
　　“公主殿下，请尝尝我为你特调的绚烂之夜。”
　　“好香！好好喝！这是果汁吗？再来一杯！”
　　很快林奇特质的鸡尾酒就被倒入高脚酒杯中呈现在了玛吉珂面前。
　　四种不同颜色的酒液一层层的分布在酒杯中，光是样子就让玛吉珂心动不已，再加上扑面而来的不是酒精味，而是一股水果的芳香，顿时就让玛吉珂食指大动，配合绚烂之夜的的名字，让玛吉珂忍不住大喝了一口，紧接着玛吉珂的眼睛就亮了起来！
　　这和玛吉珂曾经喝过的所有酒都不同，丝毫没有酒精的那种冲劲，反倒是更像是可口的果汁。一口气仰头将看上去量并不多的鸡尾酒喝尽，玛吉珂立马再次索要了起来。
　　“不，这是鸡尾酒，请尽量少喝，要是你喝醉了，会很麻烦的。”
　　“怎么会有这么好喝的酒！我不信！快！再来一杯！”
　　林奇恰到好处的告诫了一句，玛吉珂却是一脸的不信，故作生气的瞪了林奇一眼。
　　原本被林奇拉入这种充满了旖铌气息的小包厢，玛吉珂还是有些担心和害怕的，毕竟她和林奇并不熟，再加上她也很少和男孩子独处，但是林奇的举止，再加上那一系列酷炫的手法全都吸引了她的注意力，林奇此刻的告诫更是打消了她全部的戒心！
　　“好吧，那就换一个吧，这是寒冬火焰。”
　　“好漂亮！好好喝！还有吗？”
　　“夏夜之歌。”“春意盎然。”
　　林奇的嘴角泛起灿烂的笑容，当即也不再做作，双手再次翻飞，一杯又一杯截然不同的鸡尾酒在短时间内出现在玛吉珂的面前。
　　玛吉珂也毫无戒心的一杯接着一杯的将这些拥有浪漫名字，美丽外观的鸡尾酒全都喝了下去。
　　但是很快，玛吉珂就感到了浑身发烫，面红耳赤！
　　有过酒吧经历的人都知道鸡尾酒是有多种酒混合而成，外观很美，口味极佳，但是后劲更足！是带女孩子去灌醉她最好的去处！特别是那种不知道这个套路的少女！【实测有效！小提示！一定要让她在短时间内一口气喝完一杯！但是如果对方酒量很好，那就当我没说。】
　　所以玛吉珂轻易中招！
　　“为什么，整个房间的灯光都开始扭曲了，你怎么也开始晃了？”
　　鸡尾酒的后劲很快就生效了，这让本就很少喝酒的玛吉珂顿时感到头晕眼花，想要站起来，但是立马就一个踉跄，倒在了林奇的怀里。
　　“我能叫你玛吉珂吗？”
　　“嗯，父王也是这么叫我的。”
　　“那么，我能z你吗？”
　　“啊，唔！”
　　抱住玛吉珂的林奇带着招牌的笑容身深情款款的盯着近在咫尺的玛吉珂，开始拉近他和玛吉珂之间的关系，玛吉珂本就有些醉了，靠在林奇的身上，那股男性特有的气息顿时就让她心跳加速，有些羞涩的点了点头。
　　然而林奇却紧接着得寸进尺，提出了一个更过分的要求，玛吉珂愣了一下，不过还不等她拒绝，林奇就已经堵上了她的嘴！
　　被林奇突然亲住了嘴，玛吉珂顿时一惊，就连酒都醒了几分！
　　但是很快林奇就探出了自己舌，轻易的撬开了纯洁公主的牙关，杀入了公主的口腔，缠住公主的舌之后，就开始带动对方开始绕动。
　　玛吉珂虽然想要抵抗，但是在林奇的怀里，她的反抗仅仅只是助长了林奇的性质！
　　从未有过接z经历的公主，很快就沉浸在那种亲蜜接触的欢乐之中，无疑一个有经验的老手能够轻易的让一个喝醉的少女沉沦亲z这件小事之中，而林奇已然不能用老手来形容了。
　　玛吉珂的大脑在酒精和林奇的法式长z中开始越来越混乱，以至于林奇两只手的动作都被她完全忽视了的地步。
　　林奇抱着公主的一只手绕过腰部，钻入了她的裙子正在那一笑丛毛发打转，一点点的往下移，另一只手则是反其道而行，钻入了她的衣服，握住了那并不算大的小山包，公主的匈衣已经被解开，能够从领口看到其中的景色。
　　林奇采取的是循序渐进的手法，所以公主殿下并没有一下子被惊醒，反倒是在酒精的作用下一点点的适应林奇的入侵方式。
　　林奇想要掌控赛斯王国最简单的两个方式就是扶持新的国王上位，乌鲁泽已经被林奇牢牢的掌握在了手里，虽然觉醒之后的乌鲁泽很强势，但是乌鲁泽觉醒的契机老医师爱达尼尔已经被他的父亲阿贝鲁特亲手杀了，阿贝鲁特不久之后也会背上黑锅下地狱，再也没有觉醒的可能，只能成为林奇掌控赛斯王国的一颗棋子。
　　而现在林奇林奇只要拿下纯洁的公主之后，就完成了赛斯攻略最重要的一步。
　　当林奇的绕过公主腰肢，进入裙子的那只手穿过稀疏的丛林，触碰到溪谷的时候，公主殿下的理智回来了那么一瞬间，第一时间出手抓住了林奇的手，但是转眼之间她有被林奇那灵活的手指在某个颗粒上活动所带来的奇妙感觉给淹没了！
　　在公主殿下昏昏沉沉的情况下，她已经被林奇放在了包厢的沙发上，包厢的沙发并不大，玛吉珂的脑袋仰面被顶起，靠在沙发的靠背上，戴着无框圆片眼镜的眼睛能够看到自己被林奇的双手一左一右分开的两条腿，其中一条腿上还挂着自己那条白色的胖次，一柄滚烫的利刃已经顶在了她的溪谷之间，但是她已经模糊的意识并不明白接下去要发生些什么，依旧是带着沉浸在美好感受中的痴迷表情，嘴角还挂着晶莹的涎水。
　　“事实证明，鸡尾酒是个好东西，那么可爱的公主殿下，我就客气了。”
　　“唔……”


第455章 公主又如何
　　醉酒状态的公主整个脑袋都昏昏沉沉的，处于极度晕眩的状态，同时林奇高超的技巧也让玛吉珂感受到了全新的体验，这可是她作公主不曾体会过的感受。
　　对于玛吉珂公主来说，今晚的一切都是这么奇妙和新奇。
　　林奇优雅的舞姿和风趣的谈吐，酷炫的鸡尾酒调酒，温热的舌方式以及那灵活的手指，还有那浓郁的酒香！这些全都是不可抹灭的记忆。
　　为了增加乐趣，林奇不断的将更多的没有经过调配的酒灌入玛吉珂的口中，也不断的倒在她的身上，所以玛吉珂浑身都散发着浓郁的酒香！
　　而让此刻思维处于混乱状态的玛吉珂感触更深的正顶在自己神圣不可窥探的要害上的那根滚烫的利刃。
　　虽然玛吉珂的脑子很乱，戴着眼镜的视线也很模糊，但是林奇那滚烫的利刃还是让她感到了源自本能的心悸和……渴求！
　　就在玛吉珂准备遵循本能，伸手想要握住那根滚烫的利刃的时候，突然之间那根滚烫的利刃先一步强势突进！没入了玛吉珂的体内！
　　“唔！”
　　林奇的利刃直没其柄，顿时就让玛吉珂发出了一声惊呼，整个人下意识的弹了起来，两条腿也想要收紧，但是林奇的双手早就已经先一步卡住了公主的膝盖窝，强行压制了公主的神经反弹，不仅是压制，林奇更是借着突入时的暴发，将玛吉珂的两条腿分的更开，呈现出“山”字型。
　　玛吉珂不愧是萝莉公主，少女所特有的紧致，让林奇异常的满足！
　　本来会因为第一次的撕裂而干拿到极其痛苦的玛吉珂也因为酒精的缘故，让痛疼的感知被降到最低。
　　疼痛让玛吉珂的酒再次被惊醒了那么一次，镜片上带着水雾，眼角挂着泪滴，玛吉珂模糊的看到自己的小腹内有什么东西正在有规律的盯着自己的腹部起伏，而伴随而来的则是被塞满的肿胀和疼痛感！
　　“呜呜呜，好疼，好难受，感觉，好奇怪……唔，开始舒服了……嗯……唔……”
　　无论是谁在初体验的时候都会因为疼痛和哭泣，但是酒精让玛吉珂很快就度过了最初的那一段撕裂期，林奇利刃有规律的主攻配合着双手的[走攻击，还有灵活舌的助攻，玛吉珂很快就渐渐的忽略了撕裂的痛苦，被身体其他地方传来的舒适感所吸引了全部的注意力。
　　虽然玛吉珂在这一方面没有任何的经验，但是不得不说酒精真是一个好东西，在酒精的帮助下，玛吉珂释放了最原始的本能，本能的迎合着林奇的动作，并且发出最诚实的发出申吟！
　　林奇同样吸入了一些酒精，有些微醉，再加上玛吉珂本身优越的身体素质以及良好的表现，都让林奇感到很兴奋，而让林奇最最兴奋的则是玛吉珂的身体像是不听话的小马驹一样，不断的在上下跳动！但是这种跳动却依旧能够让林奇感到最大程度上的满足！
　　这种征服野马的感觉让林奇异常的满足！
　　“跟着我说。林奇大人，请摄在里面，最里面。”
　　“林，林奇大人，请摄在里面，最里面。唔！有，有什么要来了……啊！！”
　　只不过这种程度依旧是让林奇无法达到顶峰，所以林奇当即伏身在玛吉珂的耳边，引导着玛吉珂，玛吉珂在混乱的情况下完完全全的按照林奇的知识低喃着，当她环住林奇的脖子，在林奇的耳边轻声吐露出这番话的时候，林奇的利刃顿时就达到了临界点，连带着突入的深度也加深了不少。
　　而这种变化，顿时就让原本已经适应了林奇利刃攻击的玛吉珂同样是冲上了顶峰！
　　玛吉珂终于无法继续承受林奇在自己的最深处搅动，玛吉珂的身体开始抖动，本能的感到体内深处有什么从未感受过的东西即将爆发！
　　在林奇爆发，注入滚烫的生命精华的那一刻，终于也彻底的引爆了玛吉珂，让玛吉珂彻底的释放了出来，整个人都紧绷了起来。
　　在短暂的僵持之后，一股又一股混杂了粘稠白色粘液的溪流从玛吉珂被林奇堵住的的溪谷缝隙之间喷溅了出来。
　　玛吉珂的身体也逐渐的平静了下来，但是她的意识依旧还沉浸在刚才那股从未感受过的浪潮之中。
　　“啊！”
　　然而还不等玛吉珂仔细回味，林奇已经重新在鬼畜王血脉的作用下重新振作，再一次发起来进攻，而玛吉珂只来得一声惊呼就再次被感知的盛宴所淹没！
　　整个包厢都被玛吉珂的声音所彻底的占领。
　　而与此同时，属于贵族的庆功宴依旧在继续，本来想摆脱新兴贵族赶来将玛吉珂带回去的国王则是被那些贵族灌醉，在侍女的搀扶下返回了国王专属的寝宫。
　　本来国王也不至于这么不济，但是那些贵族的酒可全都是林奇特制的，所以国王完全没有抵抗的能力。
　　而魔人卡米拉则是早就已经带着阿贝鲁特在国王的寝宫等着他了，卡米拉被林奇放出来最重要的作用就是干掉甘地这个多余的国王，顺便让阿贝鲁特背黑锅。
　　而就在整个宴会绚烂的进行的时候，冰炎组织的首领乌鲁泽则是神情复杂的盯着林奇和玛吉珂进入的包厢，在犹豫了很久之后，最终还是独自转动轮椅往包厢移动。
　　而期间所有人都像是没有看到乌鲁泽一样，甚至还有不少人主动给她让出了位置。
　　当乌鲁泽抵达包厢门口的时候，再次犹豫了一下，最终当她举起手握住门把的时候，她才发现自己的手在剧烈的抖动，仿佛害怕看到什么一样。
　　当乌鲁泽一点点的推开包厢的门，连绵不断的少女声音声传入了她的耳朵，乌鲁泽的脸色开始发白，莫名的勇气和力量让她将大门推得更开了几分，接下去的画面，乌鲁泽简直不敢相信自己的眼睛！
　　赛斯王国最尊贵的公主玛吉珂殿下正坐在林奇的身上，抱着他的脖子，像是骑马一样不断的上下颠动！并且不断的发出兴奋的尖叫声！
　　这样的画面让乌鲁泽的脸色彻底的变得惨白，乌鲁泽想要默默的关上门离开，但是一个声音突然从她的心底响起。
　　“为什么要逃避？进去！争取属于你的东西！就算对方是公主又怎么样！”


第456章 乌鲁泽归心
　　自从兄长和亲人死在了乌鲁泽的面前之后，乌鲁泽就患上了选择恐惧症，再也不敢做任何重大的决定，如果不是她的理念和国王的不谋而合，被国王派了神乐来扶持，又有试炼使徒阿贝鲁特和达尼埃尔这样居心叵测的人辅助，冰炎组织早就崩了。
　　一直以来乌鲁泽的内心都处于一种很复杂的状态，直到林奇强势的闯入了她的内心！
　　霸道，这就是林奇给乌鲁泽的感觉，无论是强行占有了自己，还是随后那一系列的决策都显示了林奇的正确性。
　　因此不知不觉间，林奇不知不觉间在乌鲁泽的内心占据了一席之地！
　　所以此刻乌鲁泽站在门口，从门缝中看到赛斯最尊贵的公主竟然在和林奇做这么疯狂的事情，让她一时之间无法接受！准确的说乌鲁泽是自卑了，为了从哪一方面和玛吉珂公主比，乌鲁泽都不认为自己有优越性，或许匈比她大一点算是唯一的优势吧。
　　这份自卑让乌鲁泽想要悄悄的溜走，当做什么也没发生过。
　　但是莫名的一种不甘心从乌鲁泽的心底升起！她不知道自己到底在害怕些什么，一股同样莫名的勇气油然而生，下一刻乌鲁泽的脑子一热，便进入林奇所在的包厢之中。
　　等乌鲁泽回过神来的时候，她已经进入了包厢，正在近距离的观看林奇和玛吉珂公主的肉戏，而包厢的大门不知道什么时候已经被锁死了，整个宴会仿佛是忘记了这个角落一样，所有人继续重新进行其他的事情。
　　“欢迎你加入，这位将是你以后管理赛斯重要的伙伴，你们现在可以好好的先交流一下。”
　　当乌鲁泽回过神来，想要退出去的时候，林奇却是先一步开口，指了指喝醉，陷入疯狂的玛吉珂，冲着乌鲁泽笑了起来。
　　“我？管理赛斯？！”
　　眼前的场景，让乌鲁泽一脸的不好意思，但是很快乌鲁泽的注意力就全都被林奇刚才的话所吸引。
　　乌鲁泽其实没什么野心，只是希望不会魔法的二等民在赛斯能够占有一席之地，她不是没想过坐上赛斯国王的宝座，但是乌鲁泽很清楚自己绝对做不到那个位置上，但是现在林奇的话，却是让乌鲁泽感受到了林奇的野心！
　　“没错，国王甘地被魔人潜伏的间谍，阿贝鲁特行刺了，国王当场死亡，魔人刺客阿贝鲁特逃亡数分钟后落网，但是却无法拷问出任何的情报，最终不治身亡了。赛斯的王位将由唯一的纯血王室，公主玛吉珂继承，总览大权，四天王重新洗牌，你将是新的四天王之一，代表了不会魔法的民众的声音，辅助玛吉珂管理整个赛斯。”
　　林奇一边抱着公主殿下的腰肢自下而上的冲锋，另一方面冲着乌鲁泽将自己写好的剧本告诉了她。
　　说着说着乌鲁泽的神情就变得极其的难看，乌鲁泽突然意识到公主殿下此刻为什么会在林奇的身上，这一切都是林奇早就预谋好的！
　　而就在林奇说完期间，乌鲁泽突然听到身后的门外传来了一阵惊呼和急急忙忙的脚步声，甚至隐约能够听到“国王遇刺”之类的字眼。
　　在卡米拉的帮助下，阿贝鲁特忠实的完成了卡米拉交给他的最后一个试炼任务，击杀人类国王甘地，接下去就是独自撤离，找到卡米拉正式成为高级魔人了，但是阿贝鲁特的逃生路线已经被堵死，并且在国王军的围剿之下被生擒，在抓捕的过程中更是身受重伤，显然一切都在按照林奇的剧本走！
　　“别这么看着我，阿贝鲁特实打实是魔人的间谍，还是魔人卡米拉的使徒。我也是不久之前刚刚知道的，行刺国王的消息虽然我提前收到了，但是甘地的态度你也看到了，所以只要他在位，你想要的变革根本不可能出现，所以为了赛斯王国未来的繁荣，也为了你的理想，我并没有阻止这一切，有国王甘地这样的贤君在，你和玛吉珂想要上位根本没有可能，破而后立，只有彻底的摧毁原有的制度，才能产生新的制度。”
　　没有人想要成为傀儡师手中的操线木偶，因此的脸色前所未有的难看，她甚至开始在想自己和林奇之间发生的那些事，是不是也是林奇一早就预谋好的！自己竟然只是剧本中无关紧要的角色而已！
　　似乎是看出乌鲁泽内心的想法，林奇则是笑着摇了摇头，给出一个还算合理的的解释。
　　“好了，别说这些了，增加你们之间的友谊才是真的，所以过来吧，就做之前你看到的另一位公主做的那些事一样，学了那么久，是时候检验成果的时候了。”
　　乌鲁泽听到林奇的解释，这才稍稍的松了一口气，同时也因为阿贝鲁特的真实身份和林奇的决断而感到震惊！
　　不过林奇显然不打算继续在政局这个话题上继续，而是冲着乌鲁泽招了招手，乌鲁泽可是林奇故意放进来的，萝莉虽好，可不能贪杯啊，要是一不小心玩坏了，就没的玩了，所以林奇找来了乌鲁泽，准备进行交替式攻击，减缓玛吉珂的压力。
　　乌鲁泽本来是想拒绝的，但是一想到下午时，那名气质举止全都极其高压的公主殿下当着她的面为林奇做的那些事，乌鲁泽就忍不住面红耳赤！下意识的看了一眼林奇那高昂的利刃，乌鲁泽忍不住耸动了一下喉咙。
　　看了看一脸幸福和满足的玛吉珂公主殿下，乌鲁泽突然鬼使神差的划动轮椅，往林奇的方向移动，探出微微颤动的双手握住了林奇的利刃。
　　林奇很满意的笑了起来，当即抱起玛吉珂，将她面朝乌鲁泽放到了轮椅上，醉酒状态下的玛吉珂顿时就抱住了轮椅上的乌鲁泽，而林奇则是将脑袋架在玛吉珂的肩膀上，开始亲z乌鲁泽，并且掀开了乌鲁泽的裙子，开始在乌鲁泽被压制的腿上移动。
　　刚刚观看了直播的乌鲁泽实际上已经有所涌动，再加上此刻的动作，顿时就泛起了清波，林奇在发现这一点之后，顿时就笑了起来，利刃出鞘，在乌鲁泽的低鸣声中，没入了她的体内！
　　ps：如约二更，困死，瞬间了，晚安。


第457章 突变
　　“嗯！头好疼。嗯？！这……”
　　当黎明来临的时候，公主玛吉珂扶着醉宿的脑袋，想要站起来，但是却猛然发现自己上下都动弹不得，等她回过神来，完全恢复视线的时候，立马就僵住了！
　　玛吉珂简直不敢相信自己眼前的一切！
　　此刻她正趴在一张轮椅上，身上什么也没穿，这还不是最让她震惊，最让她感到震惊的是，这张轮椅上并不是她一个人，一个有着有着棕色中长发的少女以面朝天的方式，和她面对面的被她压制在自己的身下，两个人就像是拥抱在一起一样叠在一起，匈口传来的触感让玛吉珂迅速的升温，并且心跳加速！仔细一看！这个被她压制的少女不正是冰炎组织的首领，乌鲁泽吗！
　　一股古怪的味道充斥了玛吉珂的鼻息，而这股气味的来源则是那个被她压制住的少女头发上的半凝固状态的粘稠粘液！不仅是对方的头发上，就连自己和乌鲁泽接触的身上也到处都是充斥着奇怪味道的粘液！
　　这还没完！让玛吉珂完全无法起身的原因是自己的背后竟然还趴了一个人！也就是说这张轮椅上足足躺了三个人！
　　感受着自己背后的触感，玛吉珂突然有些恐惧，和女性细腻的肌肤相比，自己背后的这个人皮肤要更加的粗糙一些，一股属于男性所特有的气息更是不断的从鼻息和肢体上传入她的大脑！
　　带着恐惧的心理，玛吉珂默默的祈祷，有些僵硬的缓缓的转过头，顿时她就看到了林奇那张不算英俊，但是极其耐看，又充满了神秘感的脸庞！
　　“做梦……一定是做梦……”
　　林奇的脸庞出现，顿时昨晚最后的记忆就如潮水般涌入了她的脑海！玛吉珂仅仅只是清晰的记得林奇为她调制了数杯绚烂的鸡尾酒，然后告诫自己不要喝太多，然后……就是一些零零碎碎的记忆片段！但是那些零碎的记忆片段却让玛吉珂的脸颊像是烧着了一样！记忆中的自己还是自己吗？！天啊！这一定是在做梦！！！
　　就算自己酒后和林奇发生了一些什么，但是为什么乌鲁泽也在这里？！三个人一起？！上帝啊！求求你！这一定要是在做梦！
　　“你醒了啊。”
　　“啊！林，林奇先生……这，这到底是怎么回事？！”
　　就在玛吉珂下意识的碎碎念的时候，林奇睁开了眼睛，并且带着微笑冲着玛吉珂问好。
　　玛吉珂顿时就惊慌失色的想要站起来，掩饰些什么，但是在林奇的强势压制下，玛吉珂根本就无法从汉堡夹心的状态中，挣脱出来，只能装傻冲着林奇质问起来，只不过玛吉珂的质问怎么看都显得毫无底气。
　　“昨晚你喝醉酒之后，和我度过了一个疯狂的夜晚，说实话，我完全没有想到，看上去文静的你，竟然也会有这么疯狂的一面！”
　　在玛吉珂原本的预想中，林奇应该是满是歉意的道歉，但是林奇的脸皮早已突破天际，再加上玛吉珂都已经到手了，所以更没有必要虚以为蛇，当即就带着单边笑冲着玛吉珂调侃了起来。事实也的确和林奇说的那样，玛吉珂昨晚的疯狂和配合程度大大超出了想象！
　　“啊啊啊！！！我，我，我该怎么办！呜呜呜！”
　　林奇的调侃顿时就让玛吉珂发出了一连串尖叫，因为玛吉珂同时回忆起了脑海中那些疯狂的记忆片段！
　　玛吉珂毕竟是一个年少的公主，突然之间失去了少女最宝贵的东西，让她完全不知道该怎么办！
　　“那个……你们能先起来吗，我的腿麻了……”
　　就在玛吉珂伤心落泪的时候，汉堡最底层的面包乌鲁泽有些尴尬的开了口，她的两条腿一直无法走路，但是此刻被林奇和玛吉珂压制在身上，她的两条腿竟然出现了发麻的症状。
　　“啊！抱歉！抱歉！”
　　玛吉珂听到乌鲁泽的话，顿时就有一种被人抓奸的情绪，连哭都忘了，第一时间道歉，并且想要挣扎起来。
　　“别急，昨晚太过匆忙，我们应该乘着此刻彼此都清醒着寻找遗失的美好。”
　　玛吉珂的挣扎自然是无法挣脱林奇的压制，林奇更是伏下身子，轻轻的咬住玛吉珂的耳朵，在乌鲁泽的闷哼声中抽出了在乌鲁泽体内的利刃，微微上抬，就顶在了玛吉珂的要害上！
　　“啊！不，不要！嗯~不，不要……不可以……”
　　突然起来的利刃，顿时就让玛吉珂更加的惊慌，下意识的拒绝，但是林奇却根本没有理会玛吉珂，还在乌鲁泽牌润滑剂的利刃，轻易的刺入了玛吉珂的要害之中，玛吉珂顿时就发出了一声让她自己感到难以置信申吟声！
　　当林奇开始冲锋的时候，玛吉珂并不多的理智依旧在抵抗林奇的入侵，但是玛吉珂的意志正在林奇的攻势下急速的崩溃。
　　“你昨晚可不是这么说的，你昨晚可是一直都在喊，大力一点，更快一点，更深一点什么的，为什么现在不喊了呢，昨晚你很可爱啊。”
　　更加让玛吉珂羞愤的是，咬着自己耳垂的林奇带着轻笑不断的刺激着她的神经，玛吉珂根本不敢相信，林奇说的这些话会是从自己嘴里说出来了，虽然自己的内心的确是这么渴求的，但是简直……简直太难为情了！
　　“啊！你，你怎么……”
　　压垮玛吉珂意志的最后一根稻草，并不是来自林奇，而是来自汉堡最底层的乌鲁泽。
　　当林奇发起冲锋的时候，乌鲁泽则是同样出手，z住了玛吉珂，并且双手也不曾停止，一只手按住了玛吉珂要害上的颗粒，另一只手则是握住了林奇露在外面的两颗球。
　　乌鲁泽之所以这么熟练，全是因为昨晚三人一直都是这么玩过来的。
　　“刺客！抓刺客！国王，国王陛下遇刺了！！！”
　　就在林奇三人持续疯狂的时候，王宫里此时随着一声惊呼，彻底的乱成了一团！国王甘地遇刺身亡！
　　望着乱成一团的王宫，阿贝鲁特站在城外的高山上，恭敬的冲着卡米拉询问道：“卡米拉大人，我的试炼是否已经完成？”
　　“很不错，我果然没有看错你。跪下，我将赐予你更加高贵的身份。”
　　卡米拉点了点头，旋即冲着阿贝鲁特招了招手，阿贝鲁特顿时就有些激动的低头跪在了卡米拉的面前，卡米拉则是带着冷笑将手覆盖在了他的脑袋上。


第458章 只需要一个魔王
　　当卡米拉的手覆盖在自己天灵盖上的时候，阿贝鲁特突然之间有些惆怅，这些年流落人间的记忆不断的重放，曾经有无数美丽的女孩出现在他的生命力，愿意和他长相厮守，但是最终这些人全都老去，所以他才一直都在寻找记忆深处那个强大，美丽的人，甚至他还对不少人进行过试炼，留下了深刻的痕迹，如今他终于找到了，甚至通过了试炼即将成为高等魔人。
　　虽然已经走到最后一步，但是不知道为什么突然之间，阿贝鲁特的内心却显得有些空落落的，似乎这也并不是他想要的，仔细一想他想要的似乎并不是成为别人的附庸，而是一名掌控自己命运的真正魔人，一种名为叛逆的情绪出现在阿贝鲁特的心中。
　　只不过还不等这一抹叛逆成长被背叛的时候，突然之间阿贝鲁特的头盖骨就一阵疼痛，无数的鲜血突然出现在他的视线之中！
　　“为什么？！”
　　当阿贝鲁特抬起脑袋的时候，才发现卡米拉正一脸冷笑的盯着他，卡米拉的五指已经变成龙爪抓碎了他的脑子。
　　使徒不死的生命让阿贝鲁特保留了最后的生机，难以置信的盯着卡米拉，用尽了全身最后的力量，冲着卡米拉发出了质问！
　　“因为主人要你死，对了，主人让我告诉你他的名字，他叫林奇，他说感谢你做的一切。”
　　卡米拉轻蔑的甩了甩手，回答了阿贝鲁特的问题，并且还将林奇要她转述的感谢告诉阿贝鲁特。
　　阿贝鲁特的神情变得震惊和无法理解，他怎么也没想到卡米拉竟然会有主人！而且这个所谓的主人竟然是林奇！而感谢的理由更是让他产生了无数的明悟，自己过去做的那么多事，仿佛一切都是为他做了嫁衣，一股强烈的不甘心油然而生，但是这一切都已经来不及了，阿贝鲁特的视线彻底的陷入了黑暗，死亡在这个不知名的山丘上。
　　――
　　“呜呜呜！父王！复仇！我要复仇！”
　　当林奇，玛吉珂和乌鲁泽三人重新出现在世人面前的时候，三人还来不及对彼此之间的关系感到尴尬，就收到了国王甘地遇刺身亡的消息。
　　当玛吉珂赶到现场的时候，甘地的尸体呈现在众人的面前，尸体上豁然写着“魔王的恐惧无处不在，杀人者魔人阿贝鲁特。”
　　看到这几个字的时候，玛吉珂顿时悲愤欲绝，在来的路上的时候，冰炎组织和相关情报机关就已经将阿贝鲁特的真实身份告诉了玛吉珂，当然了这些情报都是林奇故意泄露的。
　　“殿下，行刺国王陛下的是已经变成高级魔人的阿贝鲁特，我们的人……恐怕杀不了高等魔人。”
　　玛吉珂励志复仇，但是某个大臣却是在玛吉珂的耳边轻声的念道，并且下意识的将，目光望向林奇。
　　要知道国王刚挂，整个赛斯王国有影响力的人全都在想办法获得更多的权利，谁会在这个时候没事找事去找魔人的麻烦，更何况他们还根本就拿魔人的无敌结界没办法，唯一能破开魔人无敌结界的就是林奇。
　　当然了，这些大臣之所以打林奇的注意更多的原因是担心林奇会乘机掌权，毕竟林奇的实力太强，国王没死之前明显有重用林奇的意思。
　　没有人愿意让一个来路不明的人分权，所以不如借着这个机会将林奇推出去，等林奇回来权势格局就已经重新确定了下来，林奇再想插手已经来不及了，如果能杀了魔人复仇最好，不过他们更多的希望林奇死在外面，甚至他们还打算推波助澜，派人乘机做掉林奇。
　　“林奇先生！请你帮我杀了阿贝鲁特！我愿意支付足够的报酬！”
　　玛吉珂当然想不到这么多内幕了，她只知道手持魔剑的林奇是唯一能够能击破魔人无敌结界的人，所以第一时间就选择请求林奇的帮助。
　　“阿贝鲁特已经回到魔军之中，你知道这意味着什么嘛？”
　　“林奇的伤还没好，你想要他去送死？！”
　　“难道你想让林奇再一次孤军杀入敌营？上一次他侥幸没死，这一次不知道能不能再侥幸一次！”
　　“阿贝鲁特的实力深不可测！这些年他从来没有全力出过手！谁知道他有多强！而且他的心机还这么深！肯定有陷阱！”
　　林奇露出一抹为难的神情，还不等他开口，在现场的乌鲁泽，巴顿等人就纷纷开口，制止林奇，质问玛吉珂
　　玛吉珂面对众人的质问，顿时就满脸的愧疚，这才想起林奇刚刚才经历了一场刺杀魔军首领的大战，身负重伤，根本就没好。
　　不过当她看到自己父亲的尸体的时候，她则是再次落泪，一脸哀求的拉住林奇的胳膊，一脸坚定的冲着林奇说道：“求求你了，只有你能帮我了，只要你帮我报仇，我愿意做任何事！”
　　“我会帮你报仇的，毕竟我们是自己人。”
　　林奇露出一抹笑容，轻声的冲着玛吉珂嘀咕了一句，旋即在冰炎组织众人的阻止下转身就往王宫外走去。
　　留下大大松了一口气的大臣和一脸羞红，并且感动到死玛吉珂公主。
　　――
　　“凯布利斯刚刚传来消息，愿意归顺我，虽然肯定不是真心的，但是已经足够了，魔人里不听话的就只剩下大小姐荷妮特了，她的理由也很简单，毕竟现任魔王还活着，无论是她还是她的部下都打出了只会忠于一个魔王。”
　　大义凛然出了城的林奇很快就站在阿贝鲁特死亡的山头上眺望赛斯王城，卡米拉单膝跪在不远处，萝莉状的魔王姬尔越过卡米拉，站在林奇的背后将魔人内部最新的情报说了出来，由于赛斯战事的顺利，姬尔的名望一时之间达到了顶峰，凯布利斯作为存在万年的墙头草，再次选择了屈服，向姬尔低头。
　　当然了以凯布利斯的尿性，绝对不会是真心的，而是等待更好的机会，反正凯布利斯活得越久，实力越强，等下去总会有机会。
　　反倒是上一任魔王的女儿荷妮特食古不化，死也不肯承认姬尔的地位。不过迫于压力，还是对外放出了只效忠一个魔王的宣言，将舆论转到不知道在哪的现任魔王来水美树的身上。
　　“是时候把来水美树找出来了。魔王，的确只需要一个就够了。”


第459章 一定要记得我
　　当浑身是血，伤痕累累的林奇带着阿贝鲁特的脑袋回到赛斯王城的时候，赛斯的新政权已经重新建立，作为公主，玛吉珂自然是顺利上位，成为了赛斯的新一任女王，玛吉珂上位之后听取了林奇的意见，将权利下放新兴贵族，提拔了不少不会魔法，但是实力强大或拥有其他才能的武者，并重新组建了新的四天王，乌鲁泽在玛吉珂的坚持下位列其一。
　　卧底神乐也恢复了身份，成为了玛吉珂的近侍，不过实际上，神乐已经被林奇签订了黑暗契约，成为了林奇的安排在玛吉珂身边的钉子，神乐最大的作用就是潜移默化不断的影响玛吉珂，让林奇成为玛吉珂心目中的唯一的
　　四座天王塔也在最短时间内修复，并且重新投入使用，五芒星在苏菲亚，西古鲁多的控制下自爆了其中一座天王塔，所以名正言顺的将魔法天池损坏的黑锅背了下来。
　　所有的一切都很快在玛吉珂的新政策下有条不紊的进行，过程倒是极其的顺利，之所一上位所有的事都这么顺，自然是因为林奇出了手。
　　以秋山C子为首的几名对魔忍精英在甘地发动清洗的时候乘机暗地里掌控了不少的权臣，至少有一半掌握实权的贵族都已经被对魔忍使用各种手段控制，所以玛吉珂的一系列新政策才得以顺利实施。
　　“林奇先生！感谢你为我做的一切！”
　　在玛吉珂用阿贝鲁特的脑袋祭奠了甘地的亡灵之后，玛吉珂就在宫廷浴场找到了林奇，本来玛吉珂是打算等林奇泡完澡之后再找林奇的，但是当她远远的看到脸色惨白，浑身是伤口的林奇之后，就露出了深深的愧疚和自责，内心更是感动不已，幼小的心灵里深深的烙印了林奇的影子，从来没有人不求回报的做过这么多事情！
　　所以玛吉珂就像是下定了某种决心一样，驱散了所有的侍者，大步走入浴场，跪坐在林奇的背后，一边为林奇轻轻的擦拭伤口，一边诚心诚意的感谢林奇。
　　“你是我的人，我自然会帮你，只可惜我是一个冒险者，所以我很快就会离开，下一次见面不知道会是什么时候。”
　　“啊！你要走了吗？”
　　背对着玛吉珂的林奇并没有回过头，而是带着调侃的笑容，深情款款的表达了要离开的意思，玛吉珂先听到林奇说自己是他的人，脸色顿时一红，但是一听到林奇要离开，脸色立马就变得惨白了起来！
　　玛吉珂这个时候才发现不知不觉之间，这个仅仅只认识了几天的年轻冒险者已经成为了她的精神支柱。
　　“赛斯已经不需要我了，我留在这里自然是毫无意义，所以我要走了。”
　　“可是我需要你，我跟你一起……”
　　林奇点了点头，给出了明确的答案，而玛吉珂下意识的就想要开口，说出“我跟你一起走的”，但是在她还没说出口的时候林奇就先一步转过身，冲着她笑了起来，打断了她接下去要说的话。
　　“你是赛斯的女王，这里需要你，我会回来看你的，希望下次见面的时候，你已经是个大姑娘了。”
　　林奇的话顿时就让玛吉珂泄了气，就如林奇说的那样，现在的赛斯风雨飘摇，整个王国除了她之外，根本没有人能够挑起国王的重任，所以残酷的现实根本不允许她像是普通少女一样任性。
　　为了缓解气氛，林奇加重了最后【大姑娘】三个字，并且目光也投向了玛吉珂的平平的匈口。
　　“请你一定要记得我。”
　　林奇的目光和略带调侃的语气，再次让玛吉珂的脸色变得通红，并且想起了不久之前和林奇一起的疯狂，良久之后，玛吉珂深深的吸了一口气，重重的z在林奇的上，林奇自然是热烈的回应，并且顺势将她拉入了水中，根本不需要林奇动手，这一次玛吉珂就极其主动的垮坐在林奇的身上，开始脱自己的衣服。
　　玛吉珂的表现让林奇的嘴角勾起了一抹不明显的弧度，小萝莉什么的果然是最好骗的了。一直都在使用黑暗圣经的林奇突然觉得玩弄少女感情其实也是一件很愉快的事情。
　　整个浴场都回荡着水花四溅的声音，连带着还有玛吉珂越来越大声的尖叫，玛吉珂这一次的主动和前两次的感觉完全不同，此时她只想将最好的一面展现给林奇，让林奇永远也不要忘记自己。
　　【大白天的，具体的就略过了哈，最近有点频繁，肾不太好。】
　　――
　　“主人，浮空要塞已经初步修复了，玛利亚根据伯利恒之星上面的动力装置结合魔法电池的原理，制作了简易的魔法电池，虽然魔力供应量不如斗神都市的魔法电池，但是胜在能够量产，而且还具备伯利恒之星魔力系统的自动充能功能，总体来说，性价比更高。”
　　林奇在和玛吉珂疯狂过后，并没有停留太长的时间，直接就去爱修的红天楼。爱修第一时间就将最新的进度汇报了上来。
　　在俘获了伯利恒之星之后，浮空要塞的各项动力，科技技术都得到了飞跃性的提升，之前一直都是大问题的动力也获得了突破性的进展，玛利亚甚至两相结合，制作了全新的魔法电池，基本上解决了浮空要塞的动力问题。
　　“伯利恒之星呢？”
　　“还在修复和研究之中，短时间内无法修复损坏的动力炉。”
　　不过相对浮空要塞，林奇对伯利恒之星更加的关注，这可是战略级的武装要塞！只可惜由于伯利恒之星的科技过于前卫，所以在接下去相当一段时间都变成了一座无法升空的城市。
　　“加大信仰传播的力度，我需要更多的狂信徒，找出所有拥有神力的神庙，我需要更多的神力，所有神使的信息也找出来，如果能找到受伤或者是沉睡的神使那就最好了，我需要更多的黑暗源力！”
　　“是！”
　　林奇点了点头，便下达了新的指令，林奇之所以这么大力的掌控各个次元就是为了发展信徒获得神力转化成黑暗源力，等黑暗源力足够的时候，就是林奇传送伯利恒之星发动真正位面战争的时候！
　　“走吧，去战国。”
　　ps：利萨斯，赛斯，赫尔曼，魔人四大势力全都整合的差不多了，兰斯卷也差不多进入了尾声，写完战兰基本上就结束了。
　　对了，上一章节，手贱打错了。其实是458章。


第460章 弱受死妹控
　　在大陆的东面有一块与世隔绝的岛屿，相传是古代飘浮的圣兽八岐大蛇与大陆东侧激烈冲撞，引发超大型地震，一部分地块崩裂。
　　这部分地块被命名为JAPAN。因为八岐大蛇钻到了JAPAN地下，所以JAPAN没有掉落，而是一直飘浮着。
　　JAPAN这个英文已经足够说明这个地区的性质了，或许很多人很喜欢这个时期，但是林奇一点也不喜欢，原因太多了，例如战国兰斯的背景设定是发生在脚盆军权时期，而林奇对古代脚盆地区历史基本上没什么了解。
　　严格的说起来，林奇并不喜欢脚盆这个民族，所以除了知道脚盆曾经向我大天朝进贡，甚至还学习了我大天朝的文化，再加上一些历史遗留问题，导致林奇的主观印象差了下来，说白了，林奇在有些时候还是个愤青的。
　　当然了，林奇也不是那种脑残愤青，林奇一直都是主张看脚盆地区的盗版漫画，盗版爱情动作片，从而导致脚盆的经济崩盘！所以在此呼吁！看脚盆出产的动漫和爱情动作片一定不要花钱！
　　歪楼了。说回战国兰斯。
　　虽说战国是以脚盆的历史为背景，但是或许为了证明脚盆地区是一个妖怪很多的地区，所以战国里的那些国家的重要人物和首领娘化，妖怪化，扶她化，鱼类化是相当正常的现象。简而言之一句话，正常人是无法在这里建国的，就算有，也早就被灭国了。
　　按照正常的情况想要进入脚盆地区就只有走天满桥，但是天满桥也不是说过就能过的，毕竟天满桥是无聊神天照的即兴之作，以神迹的方式一夜之间建造的，神威浩荡啊，根据希瓦娜的解释，作为2级神的天照，在真神中算是垫底的存在，所以天照也被林奇锁定成了进阶真神之后的备选目标之一。
　　因此林奇并没有踏上天满桥惊动天照，而是以初步恢复了浮空能力的斗神都市，进入了脚盆地区。
　　林奇一早就已经让秋山C子进入脚盆地区收集到了足够的信息，所以林奇最先出现的地方就是脚盆的腹地，织田家的领地那家一切故事开始的……团子屋！
　　“欢迎光临。”
　　当林奇一个人进入了这件充满了日式风格的团子屋，看上去像是一个弱受一样的织田信长穿着一件印有樱花的和服跪坐在对着门的桌子上，带着浅浅的微笑冲着林奇打招呼，织田信长的脸色并不好看，一看就知道身体不好，将弱受的气质凸显的淋漓尽致。
　　而在敞开式厨房的位置，信长的妹妹，长着萝莉脸，盘着好看双发髻的香姬正在努力的做团子，店里虽然没有人，但是却洋溢着一股温馨的气氛。
　　“果然广告什么的都不能相信。”
　　林奇的手中拿着织田信长广发天下的团子屋广告传单，又对比了一下现实中的香姬和传单上的香姬，顿时就装作有些气愤的将传单揉成一团，随便找了个位置坐了下来。
　　“客人相要些什么？”
　　信长看了香姬一眼，露出了一抹很诡异的微笑，显然林奇并不是第一个因为宣传单而被骗进来的客人，他望向香姬的眼神也充满了溺爱。
　　就像是在看待宠溺的爱人一样，信长除了是弱受之外，妹控的属性也一览无遗。
　　“没想到一位剑术高手竟然会坐镇这家不起眼的小店，既然是团子店，那就来几个招牌团子吧。”
　　林奇上下打量了一眼信长，满是深意的调侃了一句，虽然信长看上去是个弱受的样子，但是实际上却是个剑术高手，不过林奇并没有在这个话题上过多的纠结，就带了过去了，欲情故纵这一招林奇用的不要太熟练。
　　“谬赞了，请稍等。”
　　信长的眉头果然微微的一挑，同样仔细的打量了林奇一眼，便转身去准备团子了。
　　“没想到团子倒是还不错，好吃。”
　　当团子摆在林奇面前的时候，林奇满是怀疑的尝了一口，转眼就一脸惊喜的的毫不吝啬的称赞了起来。
　　然而事实是，很一般。虽然不是很难吃，但是也算不上美味吧，不过林奇依旧是伪装的很完美，搞得跟个真的一样，信长那张弱受的脸上，顿时就泛起了灿烂的笑容。
　　“大人！敌军再次来犯！请大人回去主持大局！”
　　而就在这个时候，突然之间穿着浮夸武士铠甲，长的像是个猴子一样的柴田胜家就急匆匆的冲了进来，跪在织田信长的面前。
　　“不知道这位客人有没有兴趣帮忙抵御强敌。”
　　信长的眉头一皱，片刻之后就将目光转向了极其淡定，只是有些古怪的看着信长的林奇，直接提出了让林奇帮忙的意图。
　　“大人？！”
　　柴田胜家瞪着眼睛满是难以置信的盯着信长，而林奇则是将最后一口团子吃下去之后，才淡淡的冲着信长反问了一句：“为什么是我？”
　　“能够一眼就看出我的实力，而且还懂得品鉴真正美食的人又怎么可能是一般人。我是织田家的家主织田信长，想请阁下祝我一臂之力，平定乱世，织田家的大军随阁下调动。”
　　信长脸上依旧带着淡淡的笑容给出了解释，并且表明了自己的身份和自己的意图。不管怎么听，信长都是因为林奇夸奖了自己妹妹香姬做的团子好吃才认同了林奇。
　　“信长大人！不可！”
　　在信长表达了完全把指挥权交给林奇的时候，柴田胜家终于再也忍不住大声的制止信长。
　　虽然林奇知道这位死妹控本质的信长对国事毫无兴趣，当初也是单凭一面之缘就看出兰斯同学非池中之物，并将权力尽皆交付，但是没想到事情竟然会进行的这么顺利，林奇甚至根本就还没拿出全部的演技，还有好几个逼都没来及装，这就成功了？！
　　信长同学！虽然知道你只是想偷懒卖团子罢了，但你这也表现的太明显了一点啊！
　　“好，反正我也闲着没事。”
　　ps：看到有人问新书。新书计划流产了。准备老司机完本了再开新书。写书和做人一样要一心一意！绝对不是因为已经偷偷开新书结果扑街然后直接太监了的原因！
　　顺带一提，战国的开篇拖了两天，是因为找不到切入点，怎么说呢，简而言之，不喜欢脚盆的历史吧。


第461章 都是垃圾！
　　信长完全不按照剧本就提前表示对林奇的信任，大权交付的模样，这让林奇有些意外，但是很快就又安定了下来。
　　毕竟这仅仅还只是第一步而已，想要真正的掌握织田家可没有这么简单，光是面前的这一裙武将就不是那么好收复的。
　　“足利家那只鱼妖又一次发动了小股敌军侵袭边境，这已经不是第一次了！很明显，他们的目的就是为了引起大规模的战争！”
　　“要不是伊贺家，原家还有德川家三家同样对我们虎视眈眈，我们早就干掉足利家的那群蠢货了！”
　　“德川家很可能已经和足利家联合了！”
　　“干掉这个自诩是神的家伙！”
　　……
　　虽然信长已经明确表明了要将大权交给林奇，但是前来汇报战况的家将们却丝毫没有将林奇放在眼里，所有人全都将目光汇聚在信长的身上，虽然大家没有听说，但是却默契的打定了注意孤立林奇。
　　林奇似乎早就料到了这种情况，一点也没有恼怒的意思，捧着香姬新泡的茶悠闲的喝着，顺便也从这些家将的口中了解一下周边各势力的动向。
　　“大家冷静一下，听听林奇怎么说。”
　　直到家将们的争论开始向争吵的方向演变，信长才一脸苦笑的打断了众武将的争论，将目光转向了稳坐钓鱼台的林奇。
　　织田的话音一落，一众武将立马冲着林奇怒目相视。
　　林奇就好像没有感受到众人的视线一样，不疾不徐的将茶杯放下，面带微笑的冲着众人缓声说道：“他要战，我便战，一味的忍让，只会让对方觉得我们好欺负，打到他服软就行了。”
　　“什么都不懂的家伙，就敢大放厥词！你知道贸然对足利家发兵，会造成什么后果吗？！”
　　“伊贺家！原家！还有德川家！全都对我们虎视眈眈！恐怕我们还没有打到足利家的领地！我们的主城就被包围了！”
　　“把他赶出去！”
　　林奇的答案顿时让众人一阵冷笑，不管是主战还是主和的武将都统一了战线冲着林奇咆哮了起来。
　　林奇嘴角勾起一抹泛冷的笑容，冲着正在叫嚣的众人反问了一句：“足利家恐怕已经不是第一次侵袭边境了吧，而且是不是一次比一次过分？”
　　顿时众人就沉默了下来，因为林奇说的完全正确！
　　林奇并没有馐辱众武将的意思，不等众人继续开口，便将自己的主张说了出来：“足利家之所以敢一次又一次的骚然，只不过是为其他几家试探罢了，如果继续软弱下去，反而会被其他几家群起而攻，吃个干净，与其慢慢被馋食，不如强势一点，最好的防守就是进攻。”
　　“说得好，我同意林奇的意见！”
　　林奇刚刚说完，信长的目光中就带着格外有神的目光为林奇的意见拍了板。
　　信长拍板，众武将立马不再开口，生怕一开口，攻打足利家的重任就落在了自己的身上。
　　“不过大家的担心其实也很有道理，如果我们攻打足利家的时候，被人抄了大本营那真是笑死人了，所以防备其他三家乘虚而入也是必须的。”
　　众人不开口，林奇却话锋一转，转到了其他三家的身上。
　　织田家的位置其实很尴尬，坐落在曰本腹地，四面分别被四大强家包围，随时都有被吞并的可能性，如果不是每一家都有所顾虑，已经出现了弱势的织田家早就沦陷了。
　　“哼！还不是等于没说！”
　　“害怕了你就直说！”
　　林奇突然变了口风，那些沉默的武将再次蹦Q了起来。
　　“打还是要打的，我的意思是，我一个人去搞定足利家，你们守好大本营就可以了。”
　　林奇摆了摆手打断了众武将即将爆发的嘲讽，将自己的意思明确的表达了出来。
　　林奇一说完，整个团子屋都陷入了一片死寂，所有人全都一来呆滞的盯着林奇，下一刻所有人全都爆发出哄笑声！
　　“什么？！你一个人？！”
　　“哈哈哈！”
　　“笑死我了！哈哈哈！”
　　……
　　“足利家可不是想象的那么简单……”
　　不仅是众武将，就连信长都一脸的担忧。
　　“己所不欲勿施于人，你们做不到的不代表我做不到。不是我针对谁，我是说在座的各位，都是垃圾！”
　　林奇丝毫没有理会众人的意思，望向众人的目光带上了淡淡的不屑，嘴角的笑容更是充满了嘲讽。
　　“你！”
　　“杀了你！”
　　林奇的狂言，就连信长都一脸的呆滞，这和林奇之前表现出来的淡然完全不同！
　　武将们更是直接拔刀相向，没有一个武将能够接受林奇这样的污辱。
　　只不过武将们才刚刚出手，就全都一脸惊恐的不动了！
　　一股强的可怕的气息笼罩全场！所有人都像是被一头猛虎盯住了一样，害怕的无法移动。
　　“打口水仗毫无意义，我和信长有缘，既然开了口，自然就会做到，如果我做不到，那么也不会再出现在你们面前，对你们来说根本没有损失。”
　　林奇缓缓的站了起来，轻轻的掸了掸身上并不存在的灰尘，一脸风轻云淡的说完之后，便冲着信长笑了笑，自顾自的从武将们的中间穿过，消失在众人的是视线之中。
　　直到林奇消失，一众武将才一p股跌坐在地上，就在刚才，众人仿佛看到了自己死亡时的场景！每个人的背后全都被冷汗侵沾。
　　“我还是低估了他，这样的气势，又怎么可能是普通人。不过，也正好，将织田家交给他，这样我也放心了。”
　　信长在经历最初的惊讶之后，脸上很快又恢复了笑容。
　　林奇表现的越强，那就说明值得自己将整个织田家托付给他。
　　ps：惊不惊喜？意不意外！我又更新了！
　　咳咳。重新恢复更新，在这里给大家先给大家鞠躬道歉了。
　　之前发生了一些对我人生来说很重要的事情，恰逢两个司机裙连续被封，心情极度的差，任性的消失了一段时间，现在回来继续写，说好的不太监。
　　放心，还是我，那纯洁的16岁美少年。


第462章 弓使山本
　　对战国兰斯，有两个家族林奇的记忆是极其深刻的，一个是德川家，一个是足利家。至于理由……因为足利家和德川家是被黑的最惨的两个家族……
　　没错，就是黑的最惨！曰本的战国时期，以家族为单位的小国还有不少，娘化魔化什么的对于兰斯这种游戏设定是很合理的存在，但是德川和足利的家主完全变成了妖怪这种事，实在是惨不忍睹！
　　足利家其实还算好的，仅仅是家主变成了鱼妖，而德川家更惨，直接满门变成了狐妖，而且还是看上去像老鼠妖的那种狐妖……
　　林奇在独自离开信长的团子屋之后，就直奔足利家的主城，对于林奇来说攻略足利家实在是毫无难度。
　　在林奇看来整个战国时期，足利家都是最弱的。
　　足利家主历史上到底叫啥林奇已经不知道了，总之兰斯里叫做足利超神，毫无疑问，这个名字是他自己改的，是个无德无能的国君，自诩为神。
　　超神鱼妖除了长得丑之外，给人印象最深刻的就是审美有问题！喜欢丑女！认为手下的大美女山本五十六是丑女，并且不信任她，也正是因此给了林奇轻易拿下足利家的信心。
　　山本五十六原先是山本家的长女，但是山本家灭亡后，因为弟弟太郎被作为人质而成为足利家的武将。她的身边聚集了一批忠心耿耿的原山本家的将领，或者说她和她手下的那一批人是足利家最重要的军事力量。
　　说到这里一般人都知道该怎么做了，林奇的想法很简单，只要找到山本的弟弟太郎，那么足利家就距离毁灭不远了。
　　――
　　“主人，山本太郎已经救出来了，一听到我们是他姐姐派来救他的人，他立马就激动的哭晕了过去，已经被我们控制在浮空要塞上了。”
　　“山本五十六就是这一次侵袭织田家领地的将领，不久之前她们刚刚攻占了一座村子，此刻正在村子里修整，足利家主的命令是驻守防御，他的意思很明显是试探织田家的底线，同时也是在消耗山本五十六手下的力量，足利家没有给山本五十六任何的援助。”
　　足利家虽然防守严密，但是对于林奇来说，根本就没什么难度，林奇抵达足利家领地的时候，秋山C子已经完成了对山本太郎的救援任务，对于对魔忍来说，潜入救人这种事就和吃饭一样。
　　山本太郎仅仅只是一个套中的套，林奇连见他的兴趣都没有，冲着秋山C子点了点头，示意自己已经知道了这件事。
　　显然秋山C子也知道林奇对山本太郎的事情并不在意，所以将林奇更感兴趣的山本五十六的消息说了出来。
　　听完山本五十六的消息，林奇的嘴角顿时就勾起了一丝的弧度。
　　――
　　“山本大人，虽然我们占领了这座村子，但是物资并不多，防御力量也很薄弱，如果织田家组织了大军来袭，我们根本挡不住，斥候已经回报，足利家主没有支援我们一兵一卒！”
　　“我知道了。”
　　山本五十六占领的村庄是织田家边境上―座半军事化的村庄，仅仅只有简单的木质城墙，山本五十六和他的几名同样是美女的心腹正汇聚在一间民宿内，山本五十六的心腹之一井上成美将她们处境汇报了出来。
　　说到最后井上成美的语气明显变得愤怒了起来，在没有任何支援的情况下，想要在织田家随时可能到来的反击中占领据点几乎是不可能的事情！
　　山本五十六沉默了片刻，最终才满是疲倦的点了点头，并没有说些什么。
　　“山本大人！我们到底要忍到什么时候！这种无意义的试探行动已经进行了太多次了！我们的人死了一个又一个！足利超神根本就是在让我们送死！”
　　“山本大人！只要你开口！我们立马杀回去！足利手下的那些垃圾根本不是我们的对手！”
　　山本五十六没有开口，但是她手下脾气火爆的山口多闻却忍不住怒吼了起来，很显然不仅仅是她，就连山本五十六剩下的两名心腹南云忠一和小泽治三郎也持有同样的观点，甚至还提出了反攻的建议，四人全都一脸不甘心的望着山本五十六。
　　“我知道，我又怎么可能不知道！可是太郎在他们手里啊！太郎是我们山本家唯一的男丁！他是复兴我们山本家唯一的希望啊！”
　　面对四名心腹的发难，山本五十六一直压抑着的情绪终于也爆发了出来！山本五十六虽然在外人面前一直表现的很强势，但是内心却依旧是一个脆弱的女人。
　　望着强忍着眼泪不掉出来的山本五十六，众人沉默了，她们跟了山本五十六这么多年，很清楚她的性格，自从山本家破败之后，山本五十六就将所有的希望都寄托在了家里唯一的男丁，山本太郎的身上。
　　也正是因为山本太郎被足利家控制了，所以山本五十六才会一直都对足利家言听计从，甚至好几次执行的都是极其危险的任务。山本五十六最大的梦想就是复兴山本家。
　　“你错了，想要复兴山本家，你不应该将希望寄托在其他人的身上，而是应该依靠你自己。”
　　就在气氛陷入了沉闷的时候，林奇却突然出现在众人的眼前，神情严肃的望着山本五十六。
　　“你是谁！”“卫兵！卫兵！”
　　林奇的突然出现顿时就让山口多闻等四人惊跳了起来，第一时间护在了山本五十六的面前，满是紧张的盯着林奇，对于林奇这种能够无声无息出现在别人身后的人，任何将领都是最害怕的。
　　“别紧张，我是来帮你复兴山本家的人。”
　　林奇摊开双手，脸上浮现出和善的微笑。
　　相对于山口多闻四人的反应，山本五十六反倒是冷静的多，冲着林奇反问了一句：“你说你能帮我复兴山本家？”
　　“如果我告诉你山本太郎已经不在足利家了，你会怎么做呢？”
　　ps：简直没谁了！我才刚刚回归，就感到了我大飞卢满满的恶意！一章节三十六个铭感词！三十六个！！！我只是离开了一段时间而已！为什么会这样！简直不给活路啊！


第463章 山本已经被注定的结局
　　“如果我告诉你，你弟弟山本太郎已经不在足利家了，你会怎么做呢？”
　　“你说什么？！”
　　林奇的话顿时就让山本五十六缴动得推开了四名心腹站了出来！在山本五十六的心中，自己的弟弟太郎一直都是复兴山本家最关键的角色！
　　“你弟弟山本太郎已经不在足利家的手里了，你可以不用继续委曲求全了。如果我是你的话，我就会立马带着所有人在足利家还没反应过来之前铲平他们。”
　　看到山本五十六缴动得模样，林奇顿时就笑了起来，林奇很清楚这一次来这里的目的基本上已经达成了。
　　不过林奇还是设身处地的将他来的真正目标引导了一遍。
　　听到林奇的话，山本五十六身旁的四名护卫眼睛一亮，反攻足利家，她们已经等了太久！如果没有了太郎这个人质，她们有信心碾压足利家的守军！
　　山本五十六深吸了一口气迫使自己冷静下来，冲着林奇问道：“你是谁？你有什么证据？！”
　　“因为是我救了你弟弟。”
　　“太郎！太郎人呢？！”
　　林奇并没有回答山本五十六的第一个问题，而是直接将救了山本太郎的事说了出来。
　　这个答案顿时就让山本五十六再次变得缴动起来，如果不是身旁的四名心腹拦着，山本五十六恐怕已经扑上来了。
　　“知道我为什么说想要复兴山本家，与其靠你弟弟，不如靠你自己吗？”
　　林奇依旧保持着笑容将最初的话题重新提了起来，不过不等山本五十六和她的心腹深思这个问题，林奇已经自顾自的说道。
　　“我找到山本太郎的时候，他早就已经成为了足利家的走狗，我救他，他甚至哭喊着要足利家的人救他，他和你的想法不同，他一点也不想复兴山本家，他只想像之前一样享乐，不愁吃穿，之前在你面前表现出来的委屈样，全都是为了博取你的同情，让你继续为足利家卖命而在演戏，而这一切都是足利超神安排的。”
　　很明显林奇又在瞎掰了，他根本就没有进过足利家，也没有参与营救山本太郎的行动，所以他说的都是自己编的剧本。
　　而这么做的原因也很简单，就是为了让极其重视传统，将复兴山本家希望全都放在山本太郎身上的山本五十六对山本家这个唯一的男丁彻底的失望！
　　等山本五十六断了对山本太郎的念头，林奇早就已经获得了她的信任，林奇会一步步的诱导山本五十六让她对自己产生信心和依赖，然后和她嘿嘿嘿！诞下子赐，承诺让其复兴山本家！反正说说又不要钱！
　　这就是林奇对山本五十六的攻略计划！
　　而林奇之所以没有直接杀了山本太郎，则是为了做足戏份，让山本太郎在不久之后当着山本五十六的面将狗腿的模样做足，至于那到底是不是山本太郎的本意已经不重要了，不管山本太郎配不配合，林奇最终都会让山本太郎配合，毕竟林奇控制别人行动得方法实在是太多了！
　　“你骗人！不可能！我山本的男儿不可能像你说的那样！”
　　当然了，林奇的计划是好的，但是现在林奇所描述的山本太郎和山本五十六心目中自己的弟弟完全就不是同一个人，山本五十六自然不会接受，顿时就冲着林奇咆哮了起来，恼怒之下甚至娴熟的搭弓射箭，一支带着呼啸劲风的利箭径直钉向林奇的脑袋！
　　“有关你弟弟的事我们稍后再说，如果你想再见到你弟弟，就占领足利家的领地，让足利家成为历史吧，等你掌握足利家的主城之后，我会再来找你的。”
　　山本五十六致命的突袭当然是不可能成功的了，林奇就像是赶苍蝇那样随手一招，就将致命的利箭抓在了手里。
　　林奇这次来的目的已经达到，欲情故纵的手段林奇早就用的还要还要的，当下也不再继续废话，提出自己的要求之后，林奇就像是一道青烟一样消失在众人的面前。
　　“等等！”
　　山本五十六虽然想要阻拦，但是林奇的速度太快，山本五十六根本没有机会了解更多的信息。
　　林奇消失之后，井上成美四人才对视了一眼，冲着山本五十六问道：“山本大人，我们现在……”
　　“飞鹰传书！动用足利府内的暗桩！我要确认太郎是不是真的已经被救走了！”
　　山本五十六一咬牙立马就做出了决断，在足利家呆了这么久，山本五十六可不是什么都没做的，她一直都在默默的在足利家安插暗桩，等待机会一举将山本太郎营救出来，只不过足利超神一直都将山本太郎藏得很好，以至于山本五十六长久以来都没能得手。
　　这一次她已经估计不了那么多了，直觉告诉她，之前出现的这个神秘的男人说的都是真的！如果自己的弟弟没事，那么足利家这些年来对她们的“恩惠”就是时候一次性还清了！
　　虽然山本五十六觉得林奇同样没安好心，但是他提出的要求却刚好符合山本五十六心里的想法，足利家必须消失！
　　――
　　“吾主，已经按照你的安排，将我们的人手全都散出去了，对魔忍，恶魔，魔女各个小队很快就会行动，各个小国将会陷入混乱和恐慌之中，吾主的荣光也将笼罩整个脚盆地区！”
　　刚刚装完逼的林奇望着天空中那只展翅高飞的飞鹰露出了一抹笑容，巫女辉夜跪在林奇的身前，将其他人的任务进度汇报了上来，已经准备进军真神的林奇信仰之力自然是越多越好，脚盆地区无疑就是一个很好的信仰收集地。
　　“你安排我放心。”
　　林奇对自己手下的契约者很放心，尤其是在她们各自组团开始良性竞争之后，林奇现在只需要坐收成果就行了。
　　“咦？没想到我还没去找你们，你们倒是先送上门来了。”
　　就在林奇开始规划下一步的时候，突然之间几个鬼鬼祟祟的目标出现在了林奇的感知之中，顿时林奇就“灿烂”的笑了起来。
　　ps：完全没有铭感词！你有张良计！我有过墙梯！道高一尺魔高一丈！一次过！呵呵呵呵！
　　最近风头紧，刚回归，可不能马上又消失！所以有些剧情暂缓！暂缓！先让我试下水！你们懂得！
　　对了，忘记之前到底有没有附上战国的地形图了，总之现在再附一边，这回的绝对详细！
　　哎！我这样的良心作者哪里找啊。快，夸我！


第464章 送上门的伊贺忍者
　　林奇来到战国最主要的目标其实就是统一脚盆地区。
　　但是如果硬要细分的话，也能算是两点，一是传播欺诈之神的信仰，累积神力。
　　而传播信仰最佳的方式就是让整个脚盆区彻底的乱成一团，没有什么比混乱的战局更容易传播信仰了。
　　所以林奇带来的那些女契约者们已经全都以之前组成的小队形式四散了出去，进行各种制造混乱掌控局势的行动，并且由于小组竞争的缘故，所有人都干劲十足！
　　而第二点，也是最最重要的一点就是扩大自己女契约者们的数量！女契约者什么的是没人嫌多的，尤其是长的好看，有能干的女契约者！没错就是能干！各种意义上的能干！
　　山本五十六就是林奇的第一个目标，有山本太郎在手，林奇就不怕她能翻出自己的手掌心，本来林奇还在规划第二个目标，但是没想到立马就有人自己送上了门！
　　望着正在急速靠近的蓝发猫耳少女，林奇当即就将她定做了第二个的目标。
　　――
　　山本五十六所在的村子外，他们苦等的织田大军还没来，几道身影已经率先“唰唰唰”的出现在一棵大树的枝干上。
　　这些人穿得全都是忍者服，能够从标识上判断出是织田家西南面的伊贺忍者。
　　为首的是一名蓝色长发的少女，她的头发两侧微微突起，就像是两只猫耳一样，金色瞳孔，脖子上挂着一颗铜制的铃铛，两颗小虎牙各位的显眼，和其他伊贺忍者不同的是她的忍者服更加的宽松，使她更多的小麦色展露了出来，看上去就像是一只不服管教的小野猫一样。
　　她是伊贺忍者中赫赫有名的天才，精通各种忍术，号称实力仅次于伊贺忍者首领犬饲，更是被誉为脚盆第一的天才女忍者――铃女。（虽然整个脚盆区没几个女忍者。）
　　铃女落下之后，她身旁的一名蒙面女忍者望着面前防守严密的山本阵营有些担忧的冲着铃女轻声的问道：“铃女姐姐，山本五十六真的会帮助我们吗？”
　　“犬饲首领不是已经分析的很清楚了吗？山本五十六身旁汇聚了一批死忠，山本的真正实力早就已经强于足利家，之所以还在足利家效力的原因就是因为山本家唯一的男丁山本五十六的亲弟弟，山本太郎在足利家做人质。”
　　“我们伊贺忍者想要建立忍者国度，困难重重，但是如果有了山本五十六的帮助，将会容易很多。”
　　“以我们的能力，无论是正面对上足利家还是山本家都没有胜算，但是想要潜入足利家营救山本太郎却并不困难，所以我们只要控制了上太郎，就等于是控制了山本五十六，获得她的帮助，就像是足利家现在做的那样。”
　　铃女倒是看不出丝毫的担心，带着自信的笑容将伊贺忍者的首领犬饲之前私下里和她说过的话重复了一遍。
　　伊贺忍者在整个战国时期都显得比较势弱，但是却始终不曾被消灭，足以说明他们的实力，而新一任的首领犬饲更是一个野心勃勃的男人，他的理想是一统脚盆区，建立一个属于忍者的国度。
　　而此刻他派铃女来就是为了这个伟大的目标而努力。
　　山本五十六及其挥下的势力，在很多人的眼中的确是一块再合适不过的目标了，强大并且容易控制。
　　“啊，那我们应该先去足利家救山本太郎啊，现在来找山本五十六谈不是一点筹码也没有？”
　　铃女的解释，那名刚刚晋升为中忍的伊贺忍者显然是第一次听到，不过她非但没有恍然大悟，反倒是更加的疑惑。
　　“犬饲首领的意思是先礼后兵，如果能够轻松愉快的和山本五十六达成合作协议那是最好的，如果不能，才会走到之前说的那一步。”
　　“好了别浪费时间了，你和我去找山本五十六谈谈，其他人留在这里以防万一，随时准备接应我们。”
　　铃女敲了一下她的脑袋，便将目光转向了山本驻守的村庄，开始给自己安排后路，万一和山本五十六谈崩了，也有足够的力量从容离开。
　　不过就在铃女准备出发的时候，林奇的声音却先一步出现在她的身侧。
　　“你们伊贺忍者打的注意倒是不错，只可惜你们来晚了一步。”
　　“谁？！”
　　几乎是瞬间，所有的伊贺忍者就像是被踩了尾巴的猫一样炸了毛，纷纷四散开来，大把大把的苦无和手里剑将林奇所在的位置彻底的笼罩了起来。
　　还从来没有人能够无声无息的就出现在伊贺忍者的身旁而不被发现！这种事明明是忍者的专利才对！
　　下一刻所有的伊贺忍者全都陷入了呆滞，只见满天的苦无和手里剑全都悬停在林奇身旁的半空中，就好像是被凝固了一样，直到林奇笑了笑，这些苦无和手里剑才像是一场黑色的暴雨一样，噼里帕啦的掉落在地上。
　　“你们回去吧，山本家不会和你们合作了，因为她们已经和我合作了。回去告诉犬饲，他想建国是不可能的，但是我可以给他一个效忠明君，做一条忠犬的机会。”
　　林奇面带微笑，以一种居高临下的姿态望着一众伊贺忍者。
　　无论是林奇的态度还是他说的话，全都让一众伊贺忍者愤怒不已，林奇居然敢说让首领犬饲做一条忠犬！这简直就是对着整个伊贺忍者的挑衅！
　　“我们走！”
　　每一个伊贺忍者都像是即将爆发的猎豹，目光死死的盯着林奇，只要铃女有所示意，就会彻底的爆发开来。
　　但是让所有人意外的是，铃女却咬了咬牙，选择了退却！
　　“真是果断且明智的选择啊，不过她们能走，你不能走。”
　　ps：铃女的图实在是不好找，主要是因为太多肉了，以我大飞卢的尿性，必定是不过的。所以我手动马塞克了，加了个球。


第465章 一念之间
　　铃女作为伊贺忍者的天才忍者，除了天赋卓越之外，对危险的直觉也特别的准，林奇虽然只是随意的站在那里，甚至根本没有出过手，但是却给了她一种极其危险的感觉。
　　即便是面对首领犬饲的时候，她也不曾像现在这么恐惧！那种感觉就好像是站在她面前的是一个能像是碾死蚂蚁一样，碾死她的可怕存在！
　　也正是因为这种直觉，所以铃女很果断的下达了撤退的指令。
　　铃女极其果断的选择了退走，这让伊贺忍者感到了极其的意外，不过他们还是打算执行铃女的命令，忍者之间上下级分级严格，作为这次领队的上忍铃女对手下这些中忍和下忍有绝对的指挥权。
　　只可惜铃女刚想带人离开，林奇却突然改变了注意，满脸笑意的冲着铃女补充了一句：“她们能走，但是你不能走。”
　　“上！”
　　林奇的话顿时就让一众伊贺忍者愤怒了起来，危险的直觉让铃女退却，她能够接受，但是让她束手就擒，这不符合她的忍道！
　　一咬牙，铃女当即也不再避战，率先冲向了林奇，一众伊贺忍者也纷纷施展各种忍术，体术进行攻击。
　　伊贺忍者不愧是能够以忍者村就在战国这样的乱世立足的强者，此刻的进攻倒是给人一种惊涛骇浪的感觉，仿佛要将林奇一下子淹没一样。
　　而林奇依旧站在原地，脸上的笑容更甚了几分。
　　根本不用林奇出手，就在伊贺忍者出手的同时，秋山C子，雪风，八津紫，樱花为首的对魔忍小队就凭空出现在伊贺忍者的面前，对魔忍小队没有丝毫的留情，一出手就是各自最拿手的秘技和战技！
　　伊贺忍者根本就没有反应过来，就被碾压式的彻底击溃！
　　短短的几个呼吸之间，伊贺忍者就全都倒在了地上，而反观对魔忍小队，别说倒地了，就连重伤的都没一个，高下立分！
　　“这些人是……”
　　没有受到攻击的铃女一脸呆滞的望着突然出现的对魔忍小队，惊讶的完全说不出话来！
　　这些人给她的感觉实在是太特殊了！这和他之前遇到过的任何强者截然不同！甚至还有一种隐约的熟悉感！
　　林奇冲着秋山C子等人摆了摆手，秋山C子等人就冲着林奇行了一礼便重新隐没在秋山C子的时空忍术中。年纪最小也最顽皮的雪风在离开之前更是恶狠狠的瞪了铃女一眼，对铃女的第一印象显然不太好，毕竟同行是冤家。
　　而且雪风很清楚铃女很快会在另一个战场上和她们竞争那为数不多的位置。
　　“如你所见，这些人也是忍者，真正强大的忍者，掌握了秘技和战技的对魔忍，和你们这些自以为强大的伊贺忍者有本质上的不同，你们只是一些井底之蛙罢了。”
　　林奇站在没有受到任何攻击的铃女面前，以一种上位者的目光看着她。
　　虽然这有一定的战略意义，但是实际上林奇也是这么想的，对魔忍在忍者之中算是数一数二的存在，无论是秘技还是和魔界技术结合的魔动科技都让对魔忍的实力一增再增。
　　兰斯战国时期的伊贺忍者和对魔忍相比实在是不入流的存在。
　　“他们可以走，但是你要留下。”
　　在表明了对魔忍的身份之后，林奇再次重复了一遍最初的要求，伊贺忍者中也只有铃女能够入得了林奇的眼。
　　“你们退下！”
　　铃女的目光闪烁，最终一咬牙，冲着还活着的伊贺忍者下达了指令。
　　“铃女姐姐！你……”
　　之前一直跟在铃女身边的女忍者顿时急了，林奇表现出来的个人实力和所属势力让她担忧到了极点！
　　“退下！回去将发生的事原原本本的告诉犬饲首领！犬饲首领知道会知道该怎么做的！”
　　只不过她的话还没说完铃女已经先一步严厉的打断了她的话！
　　铃女很清楚伊贺忍者首领犬饲的野心，他一直想要建立属于忍者的国度，本来这个梦想还有成功的可能性，毕竟整个脚盆难得出手的忍者势力也就伊贺了，但是林奇挥下的对魔忍表现出来的实力实在是太可怕了！没错！就是“可怕”这个形容词！
　　铃女很确定刚才那些对魔忍能够轻易的摧毁整个伊贺忍者村！而能够掌控这样强大忍者势力的林奇又怎么可能是一般人！
　　所以对魔忍和林奇的消息一定要在第一时间传回伊贺忍者村，而她之所以留下一是想要刺探更多的情报，第二就是想要争取更多的时间，这样伊贺忍者才有足够的时间做出正确的对策。
　　“是！”
　　其余的伊贺忍者被铃女这么一说，也明白过来这件事的轻重缓急，满是屈辱的一行礼，纷纷退了回去。
　　林奇笑着看着这一切，对于铃女的想法他其实已经猜到了，但是却不打算戳破。
　　“你是谁？为什么会出现在这里？你有什么目的？”
　　伊贺忍者远去之后，铃女这才发出了一连串的疑问，知己知彼方能百战百胜，伊贺忍者算是掌握情报最多的势力之一，但是偏偏铃女对林奇和对魔忍一无所知。
　　“我为一统而来，下一个目标就是你们伊贺忍者村，你说你们伊贺忍者村拿什么抵挡我呢？”
　　林奇像是在开玩笑一样回答了铃女的问题，仿佛征服伊贺忍者村是家常便饭一样。
　　“就算死，我也会阻止你的！”
　　“不要轻言死亡，死亡是一件很庄重的事，只有活着才有希望。想要救伊贺，就在你一念之间。”
　　ps：书评区有两位书友都说德川家是狸猫妖怪，其实我之前也是这么认为的，但是我玩的游戏里的汉化是狐妖，我还特地回头去确认了一遍，所以我就用了狐妖，其实看上去更像是老鼠妖。
　　不过既然有读者提了，那么德川家后文改成狸猫妖吧，前文已经过了修改时间所以改不了了。抱歉。


第466章 铃女参见！
　　当林奇淡然的说出要一统整个脚盆区的时候，铃女便彻底的愣住了，她曾经一度以为犬饲想要建立一个忍者国度这个想法已经很疯狂了，没想到林奇更加疯狂，他竟然要一统整个脚盆区！难道他不知道战国的脚盆区大大小小的势力家族一共有十几个吗？！
　　虽然对于林奇的豪言壮志铃女感到的震惊，但是下一刻铃女的直觉再次发挥作用，直觉告诉她，林奇做得到！即便是这个念头让铃女觉得自己疯了。
　　不过暂且不论林奇想要一统脚盆区这个话题，铃女丝毫不怀疑如果林奇进攻伊贺忍者村，那么伊贺忍者村就会彻底的除名这件事。
　　所以铃女第一时间表明了自己的立场，她要和伊贺共存亡！
　　但是林奇接下去的话却让她愣住了。
　　“想要救伊贺，就在你一念之间。”
　　“你这是什么意思？！”
　　救伊贺和她有什么关系？铃女虽然也认为自己是天才，但是天才成长是需要时间的，而她不认为自己能够凭借一己之力阻止林奇，于是满脸疑惑的盯着林奇。
　　铃女有一种直觉，林奇虽然说目标是伊贺，但是却另有所图，而所图的好像是自己，但是这个想法，却在瞬间就被她推翻了，就秋山C子，雪风和八津紫表现出来的实力，铃女就不认为林奇还有需要自己的地方。
　　“字面上的意思，我想要征服伊贺忍者村，而你想要救伊贺忍者村，而想要左右我的想法全看你怎么选。我可以给你选择的权利，如果你接受了，那么我可以向你保证，只要伊贺不主动招惹我，我就不对伊贺出手。你同样可以拒绝，拒绝的话，我立刻就会向伊贺出手，打他一个措手不及。”
　　林奇笑着详细的将他的意思阐述了一遍，套路还是老套路，抓住要害，逼人就范。
　　每个人心中都有软肋，只要你能抓得住，就能使其放弃尊严，乃至放弃生命。就好像某无良作者，只要给钱，连花都是能卖的。
　　“你想要我干什么？”
　　铃女的脸色凝重，她感到了沉重的压力，她从来没有想过自己的一个决定能够改变整个伊贺的命运。
　　但是她此刻更想知道林奇到底想要让她做什么，以至于这件事能够直接决定伊贺的命运！
　　“追随我，做我的人。”
　　然而当林奇微笑着说出他的要求的时候，铃女甚至怀疑自己是不是听错了！
　　这么简单？！难道他不知道很多忍者都是能够为了村子而牺牲个人的生命的吗？不对啊！那些对魔忍也是忍者，绝对不可能不知道这一点！
　　“为什么是我？”
　　在良久的沉默之后，铃女最终还是冷静了下来，她的心里其实已经做出了决定，只不过在说出答案之前，铃女还想提最后―个问题。
　　“很多事都没有原因。”
　　铃女的问题让林奇的笑容更加的灿烂，能够问出这个问题，林奇已经知道了铃女的回答，虽然这个答案早就在林奇的预料之中。
　　而对于铃女的问题，林奇却从来没有仔细的想过这个问题。
　　铃女这个角色其实给林奇很深的记忆，她原本的轨迹是被犬饲派去去刺杀兰斯，行动失败后被兰斯强嗨了，然后就被兰斯留在了身边，铃女其实一直伺机报仇，击杀兰斯，但是每次都失败，失败的代价你们都懂的，时间一久，铃女就发现在兰斯的身边让她很开心，最后爱上了兰斯，为此背叛了伊贺，成为了叛忍。
　　如果光凭这些，林奇自然是记不住的，只能说鬼畜王的猪脚光环太强。
　　但是铃女最后死了，却让林奇记住了这个每次都在欢笑的女忍者。
　　伊贺忍者通过不断使用毒药刺激身体从而获得实力，但是代价是短命，铃女明知死亡将至，但是却没有将这件事告诉兰斯，而是默默的陪在兰斯的身边，每天嘻嘻哈哈，及时行乐，直到死亡之后，她依旧不曾离开兰斯变成幽灵铃女一直陪在兰斯身边，直到使用了最后的力量帮助兰斯的小蜜加奈美度过危机之后，才真正的消亡，并在死亡后给兰斯留了一封信。
　　信的内容林奇到现在还记得。
　　“真是愉快的人生是也，感谢。”
　　到底是有多深刻的爱，才会在死后依旧苦苦守候不肯离去？
　　也正是铃女的这份执念才让林奇深深的记住了她，并且选择了她。
　　“如果你一定要一个答案的话，那么就是因为你的匈最大，我喜欢大的。”
　　林奇的答案显然不能让铃女满意，所以铃女依旧是认真的看着林奇，那双金色的瞳孔中充满了执着。
　　每个人都会感性，但是林奇并不会将自己感性的一面表达出来，所以林奇嘴角勾起了一抹玩世不恭的笑容，给出了一个让铃女脸红心跳的答案。
　　当然了，林奇也不是随便找的理由，这个答案也是林奇做出选择铃女的重要原因之一！
　　“铃女参见主人。”
　　深吸了一口气，铃女突然单膝跪下，右手握拳放在心口，以参见主人的形式冲着林奇行了一礼，除了间谍忍者，对于忍者来说，一旦认主，将终生忠诚。
　　ps1：感谢【fjdB8hdVd】万赏！么么哒！第37位万赏大爷！
　　ps2：昨天还在叫嚣你有张良计我有过墙梯，道高一尺魔高一丈来着，没想到今天我大飞卢立马出新大招！
　　我昨天使用的招数是先把章节发到回收站，然后把词改了再发正文，这样直接过，本来昨天试水结束，本来这章应有H，但是万万没想到今天的章节居然不再显示任何铭感词！直接待审！上一章到现在都没放出来！我！勒！个！去！瞬间扼杀了我的性趣！
　　好吧，我承认这局我输了。
　　我的心好累……


第467章 默默打脸
　　铃女对于林奇来说是意外收获，换了之前的林奇恐怕会迫不及待的就享用这份大餐，但是林奇这一次却没有。
　　林奇这一次在铃女宣誓效忠之后，都没有使用黑暗圣经的黑暗契约来保证两者之间的关系。
　　不仅仅是黑暗契约，随着实力的增长，林奇反倒是不喜欢使用黑暗圣经了，虽然黑暗圣经上那一系列的能力都很好用。
　　高处不胜寒。
　　林奇从来没有这么清晰的感受过这句话的寒意，到了林奇这个地步，其实已经陷入了瓶颈，实力想要再进一步面对的就是六阶以上的真神，能够上位真神的没一个简单的，所以林奇不敢轻视，而真神之下，对林奇来说皆是土狗，林奇甚至连亲自出手的兴趣都没有。
　　这是对敌方面，而面对女契约者们，林奇同样出现了类似的情况，简而言之就两个字，空嘘。心灵上的那种。
　　鲁迅曾经说过，身体上的快乐是短暂的，只有精神上的快乐是长久的。（鲁迅说：我没有说过这句话。）
　　在日遍万千少女之后，林奇越来越挑剔，不够特殊的放弃，不够漂亮的放弃，而像现在林奇更是想要寻找更多的挑战，作为杀手出身的林奇，越来越渴求刺激！
　　契约的力量并不是万能，这一点林奇在当初获得能够斩断契约的命运剪刀的时候就知道了，所以他选择了不使用黑暗契约。
　　铃女既然能够死心塌地的一直跟着兰斯，那么林奇同样有信心让她一直跟着自己。
　　这就是林奇给自己挑选的挑战任务，也仅仅是随后漫长挑战的一小步。
　　（作者ｐｓ：说了这么多，你们知道为什么不收铃女了吗？嗯，没错就是因为我大飞卢最近严打，而我刚放出来，所以怕死。）
　　――
　　在意外收获了铃女之后，林奇并没有在边境上停留，也没有等山本五十六的消息，而是带着铃女就返回了织田家的团子屋。
　　“咦？你怎么回来了？足利家的大军被你一个人剿灭了？”
　　“怕是看到山本五十六的大军，吓得逃回来了！”
　　“走的时候，还说什么要是失败了，就再也不会回来，说的可真好听啊！”
　　……
　　林奇进门之后，织田家的一众武将还没有离开，而是在纷纷分苦劝毫无斗志的信长重燃斗志，带领织田家称霸天下。
　　而当林奇进门之后，顿时就让一众武将愣住了，片刻之后，冷嘲热讽再次接踵而至，林奇一来一去的时间并不长，没有人相信林奇已经解决了足利家的威胁，自然是纷纷出言嘲讽。
　　“一个青团一杯茶。”
　　林奇看都没看一众家将，而是自顾自的走到之前的位置上，微笑着冲着香姬点了一份团子和一杯茶。
　　“怎么了？！不说话了？！哑巴了了？！滚出去！这里不欢迎你！”
　　林奇的态度顿时就让一众武将炸了，织田的死忠柴田胜家顿时跳了出来手中的铁棍狠狠的砸向林奇的脑袋！
　　柴田胜家之所以这么激动其实更主要的原因还是因为林奇像是差事佣人一样的召唤香姬。
　　织田家还剩下的武将仅有可堪重用的柴田胜家算是一个，但是他之所以不离不弃，是因为是个死loli控，对一脸小萝莉模样的香姬爱慕已久。
　　因此这一击，他是含怒出手！
　　“叮！”
　　只不过柴田胜家的铁棍却被两把苦无给架住了，一直跟在林奇身后存在感薄弱的铃女出手了。
　　“伊贺忍者？！你是伊贺的人？！”
　　铃女一出手，身份立马被人认了出来，众人脸色聚变，全都极其不善的盯着林奇。
　　伊贺忍者村就在织田家领地的西面，双方的磨擦一直不少，而且伊贺忍者向来以暗杀和间谍而出名，这样的组织怎么能不让人心惊。
　　“我已经脱离伊贺了，现在是主上的仆人，主上不属于任何势力。”
　　面对柴田胜家的质问，林奇依旧不为所动，铃女倒是先一步解释了起来，对于全新的身份，铃女倒是很快就进入了角色。
　　林奇在战国行走，并没有打算动员原本的班底，至少是明面上没有打算，所以培养新打手的行动势在必行，铃女只是第一个。
　　“林奇，你这是……”
　　信长虽然一心只想安稳做个团子屋老板的信长一看伊贺忍者现身，也露出了难色，虽然他的确像找个人托付织田家，但是伊贺忍者显然不是什么好的选择。
　　同时信长也对林奇突然返回这件事表示了困惑，信长始终觉得林奇不是那种言而无信的人，既然林奇说做不到就不再出现了，那么如果没有解决足利家的威胁的话，就不会出现才对。
　　现在林奇既然出现了，难道说他已经解决了？
　　即便是信长也无法相信，林奇会在这么短的时间里就解决问题。
　　“足利家入侵的山本五十六已经撤军了，足利家也很快会从脚盆的历史上消失，我的任务完成了，所以回来喝杯茶。”
　　面对信长的询问，林奇这才接过香姬端来的茶杯，笑着解释了一句。
　　“这怎么可能？！”
　　“死骗子！滚出去！”
　　……
　　林奇的答案立马就让信长陷入了呆滞，以柴田胜家为首的一众武将更是愤怒到了不信。
　　面对众人的质疑和怒骂，林奇极其的淡然，就好像这些人根本不存在一样，反倒是铃女满脸的愤怒，在山本五十六的阵前遭遇林奇，虽然林奇没有向她说明，但是林奇当时说的话让她已经大致猜到了林奇做了些什么。
　　毕竟伊贺想得到，做得到的事，手下拥有对魔忍的林奇没有理由想不到做不到！
　　只不过不等铃女争辩，团子屋外突然响起了一连串急促的马蹄声，一名信使飞奔而来，将一个震惊的消息大声的喊了出来！
　　“急报！山本五十六突然率领全军突袭了足利家的领地！山本五十六的大军连破三座小城！最后的消息是已经临近足利家的主城！足利家根本没有抵抗之力！”
　　死寂！一片的死寂！所有人齐刷刷的将目光转向不以为然的林奇！眼神中充满了难以置信的神采！


第468章 一言不合就开杀
　　信使的急报，顿时让所有人傻了眼，盯着林奇的目光也充满难以言喻的意味，武将心中几乎同时浮现了同一个念头：“这特么是什么狗屎运？！”
　　没错，所有人都认为，林奇只不过是先一步得到了消息，所以返回来装逼，始终没有人相信山本五十六的叛乱和林奇有什么关系，或者说没有人愿意相信。
　　当然了，除了信长。
　　信长丝毫不掩饰自己的喜悦，带着惊喜的神情冲着林奇问道：“你怎么说服山本五十六的？”
　　“我没有说服她，我只是救了被足利家当做人质的山本太郎而已。”
　　林奇摇了摇头，很干脆的将真正的原因说了出来。
　　“原来如此。”
　　信长露出一抹恍然大悟的神情，山本太郎在足利家被当成人质的事很多人都知道，但是能够从足利家的重重包围中救出山本太郎，这件事已经说明了林奇的能力和眼光。
　　紧接着信长的神情正了正，满脸认真和严肃的冲着林奇继续问道：“那么你是伊贺的人？”
　　“不是，我不是任何势力的人。”
　　林奇很泰然的摇了摇头。
　　“我信你，看来我可以安心的将织田家托付给你了。”
　　信长的目光始终盯着林奇的双眼，直到林奇给出了肯定的答案之后，再次绽放出笑容，冲着林奇点了点头，露出一抹如释重负的神情，一直以来织田家对于他来说都是一个沉重的负担，对于信长来说，生命中有分量的就只有亡妻和妹妹香姬，他一直都想和妹妹一起开好这家团长店，安安静静的度过剩下不多的生命。
　　其实他很清楚林奇肯定不是伊贺的人，但是这个问题还是要替织田家的家将们问一遍。
　　如果林奇真的是伊贺的忍者，绝对不会将铃女这样身上被打上了明确伊贺忍者标签的人放在明处。
　　“家主！不可啊！”
　　信长一开口，以柴田胜家为首的一众家将就再一次纷纷劝阻，林奇说的救了山本太郎这件事本身就要打上一个问号，身份也极其的可疑，无论如何织田家的大权都不能放到外人的身上！
　　林奇斜了一眼聒噪的众武将，便冲着信长缓声说道：“其实我对织田家的权利并不是很感兴趣，如果我想要完全可以获得更大的权利。”
　　“我相信。”
　　信长毫不犹豫的点了点，似乎对于林奇的话深信不疑。
　　顿时林奇就笑了起来，信长其实真的是一个有趣的人。
　　就好像林奇说的那样，以林奇的班底，征服整个脚盆地区其实并不难，但是林奇却不能这么做，林奇现在手上的力量早就超过了真神能够容忍的极限，一旦闹出太大的动静，很可能就会在准备不足的情况下被某个发现了林奇的真神打个措手不及。
　　如果不是有手臂上以幻神神格碎片为核心的结界掩护，再加上黑暗圣经接连解封，黑暗源力的遮盖，林奇自然坚持不到现在。
　　而根据希瓦娜的情报，神战已经进入了随时爆发最激烈战斗的情况，只要任何一点情况都可能彻底的引爆整个战场，林奇可不想成为这个导火线，所以林奇极其的小心，即便是征服脚盆地区，也尽量不使用过多其他次元带过来的力量，而是借助本次元的力量，这就是林奇为什么找上信长，山本五十六和铃女的原因。
　　因为他们都是土著，全都有本次元的次元烙印，不管怎么闹，都不会出现能够被其他真神发现的异常次元波动。
　　“但是既然你这么相信我，那我就帮你一个忙。”
　　信长的答案让林奇的心情，林奇当即就将目光转向了织田家的那一众武将。
　　“你掌握了织田家过半的大军，可以算是织田家举足轻重的家将，甚至连一半的足老都支持你，但是在过去的一段时间里，你却从来没有派出一兵一卒迎击过来犯之敌，并且居心叵测，私通外敌，想要谋夺家主的位置，该杀。”
　　林奇的目光率先锁定掌握了织田家过半军政的武将，他在织田家颇有威望，甚至还是织田信长的表兄弟。
　　林奇的表情变冷，将他的罪行和审判一字一句的念了出来，一把银色的太刀出现在林奇的手里，缓缓的举向他的面门。
　　“你放屁！你有什么证据！我什么时候做过这些事！我对织田家忠心耿耿！”
　　信长的表兄弟顿时就面红耳赤的跳了起来，冲着林奇愤怒的咆哮，因为林奇的每一句话都像是利箭一样命中了他的要害。
　　“我杀人从来不需要证据。”
　　“你……”
　　林奇冷笑了一下，手中的太刀一道斩过，在对方难以置信的表情之中，直接被斩断了脖子，致死眼中都充满了不甘心和不敢相信。
　　不敢相信林奇怎么会知道的这么清楚，不敢相信林奇怎么敢没有证据直接就杀了他。
　　“掌握织田家最大的商队，并负责军备物资的供应，但是却连年剥削，中饱私囊，导致织田家的军备越来越差，该杀。”
　　在场的武将显然都没有想到一直都表现的有些怯弱的林奇会突然下死手，而且还根本不给别人反抗和狡辩的机会，一时间竟然全都呆滞在原地！
　　直到林奇再次斩杀了另一名武将之后，才纷纷回过神来！另一名看上起很狡猾武将第一时间就开始缓缓后退，并且厉声冲着信长质问了起来：“家主！你难道就看着他斩杀忠于你的家将吗？！”
　　“我……”
　　很显然信长也完全没有想到林奇竟然会一言不合就杀人，前后的转变快的令他有些难以置信。
　　对于面前这些家将的劣迹信长不是不知道，但是这之间的利益和牵连关系实在太复杂，根本不是一时间能够说得清楚的，而且信长的性子本身就偏弱，再加上对于织田家也不上心，所以才会让这些毒瘤不断的生长，以至于到了今天的地步。
　　“挑拨离间，居心不良，该杀！”
　　信长刚想说些什么，但是林奇却是先一步动了。
　　林奇的身形一闪就直接出现在了出声质问，但是人却在不停后退的家将面前，一刀斩了下去，一颗人头再次滚落！
　　“织田信长！我们忍你很久了！你既然不想做这个家主！那么从今天开始，你就不再是织田家的家主！兄弟们！织田家今后就由我们自己说了算！”


第469章 【三更！万赏加更！】
　　“织田信长！我们忍你很久了！你既然不想做这个家主！那么从今天开始，你就不再是织田家的家主！兄弟们！织田家今后就由我们自己说了算！”
　　这个时候已经有更多的人回过神来，有人逃跑，也有人聚成一团，一名被其他家将围在中间的大汉义正言辞的怒吼着，将黑锅直接丢给信长，正式挑明了话头，准备上位织田家主的位置。
　　“终于露出狐狸尾巴了吗？”
　　“早有二心，结党私营，该杀。”
　　“为虎作伥，该杀。”
　　只不过他的呐喊才刚刚结束，林奇已经出现在他的身后，冷笑了一声，手起刀落，干脆利落的将其斩杀，即便他在其他武将的重重保护中也无济于事。斩杀了首领了之后，林奇又顺手将围在他周围保护他的家将尽数斩杀。
　　整个过程都是一场单方面的屠杀，不管对方是什么实力，林奇从来不出第二刀！
　　“救命啊！”
　　林奇站在血泊之中，身上没有沾上一滴鲜血，倒是那把银色的太刀像是吸饱了鲜血一样，刀刃变成了血红色。
　　像是一尊杀神一样的林奇终于击溃了其余家将的意志，纷纷惊恐的四散冲了出去。
　　“混蛋！住手！有本事！你连我也杀了！”
　　不过也并不是所有的家将都丧失了斗志，柴田胜家一脸愤怒的挥舞着铁棍狠狠的砸向林奇的脑袋，林奇的行动着实激怒了他，被林奇击杀的家将中很多都和他的关系不错，甚至还有几名武将和他一起并肩作战，但是转眼之间这些人就都死了。
　　“我知道你是织田家为数不多的忠臣，但是你太瞎了，不仅忠奸难辨，还对身边的风景视而不见，却一直盯着永远够不着的云彩。”
　　林奇轻易的将柴田胜家的铁棍抓在手中，并没有对他下手，毕竟林奇不可能真的杀光织田家的家将，有不少人还是对信长一片赤诚的，面前的柴田胜家就是其中之一，只不过人蠢了点而已，或者说他的心思全都放在了香姬的身上，对政治上的是不感冒。
　　林奇带着笑意暗示了一句，同时将目光瞥向了乱丸。
　　乱丸一头精简的紫色中短发，始终面无表情，浑身散发着冰块般的气质，仿佛拒人千里之外。
　　从林奇出现一直到现在乱丸都没有发表过自己的看法，是唯一一个一直都默默的持刀冷眼旁观的人。
　　而现在听到林奇的暗喻，再加上林奇这一眼，顿时脸色变得古怪的起来，眼角微微的一抽，二话不说，手中的太刀出手，斩向林奇。
　　乱丸的刀光很乱，但是乱中有序，让人找不到破解的方式，就像是一片帷幕一样，彻底的笼罩了林奇，一出手就使出了自己的绝招，太刀乱舞！
　　林奇松开了柴田胜家的铁棍，往后退了一步就闪过了乱丸的太刀乱舞，同时反手看似很随便的一刀，让乱丸的瞳孔一缩，原本连绵不断的刀光一滞，变得后继无力起来，林奇的这一刀看上去很随意，但是却刚好能够斩中乱丸的持刀的手腕，如果她不闪避，那么这一刀就会斩下她的手腕！
　　乱丸丝毫不怀疑这一刀的威力，内心一迟疑，手中的刀就出现了破绽。
　　柴田胜家刚想继续追击林奇，但是乱丸却是先一步拉住了他，什么也不说就这么冷冷的看着林奇。
　　林奇冲着乱丸笑了起来，目光不停的在柴田胜家的身上扫来扫去，冲着乱丸问道：“你的实力这么强，在我杀他们的时候为什么不出手，反倒是现在要出手呢？”
　　“他们该死。”
　　乱丸的话不多，冷冷的回答了一句。
　　“你看乱丸就比你聪明的多了，你这么蠢，长的又丑，到底有什么地方这么吸引人呢？”
　　乱丸的答案顿时就让林奇将目光投到了被他拦住的柴田胜家的身上。
　　乱丸的意思已经很明显了，她早就知道林奇杀的那些人到底有什么错，但是乱丸本来就不是多事的人，以她的实力，到了任何地方都能吃得开，之所以一直待在织田家，只不过是因为柴田胜家一直在这里。
　　没错，看上去冷冰冰，厌恶男性的女武士乱丸喜欢的就是柴田胜家这个死萝莉控！
　　织田家的主要四个人物是一个复杂的四角恋，柴田胜家因为爱恋香姬所以忠于织田家，乱丸因为暗恋柴田胜家所以一直待在这。
　　这让林奇忍不住再次吐槽，柴田胜家长的跟个大猩猩似得，人送称号【铁壁猩猩】，又蠢得一逼，林奇实在想不通，乱丸到底看重他哪一点。
　　好端端的冰美人怎么就瞎了呢？！
　　“混蛋！你可以侮辱我的智商！但是你不能侮辱我的帅脸！”
　　林奇的反问，顿时就让柴田胜家炸了，完全不顾乱丸的阻拦，一边叫嚣着林奇侮辱了他的美貌，一边再次挥舞着手中的山寨金箍棒冲了上来。
　　只不过比柴田胜家更快的是乱丸，乱丸此刻的脸色带红，眼中充满了恼怒，显然是因为被林奇越来越明显的暗喻给激怒了！
　　“恼羞成怒，所以想要杀人灭口？”
　　林奇笑着调侃了一句，也不还手，不断的闪避着乱丸和柴田胜家两人的联手攻击。
　　“全都住手！”
　　只不过在林奇准备继续调侃下去，甚至戳破乱丸和柴田胜家之间隔着的那一层窗户纸的时候，一直被无视的信长终于忍不住爆发了！
　　信长毕竟是织田家的家主，一声怒喝之后，柴田胜家和乱丸都停了下来。
　　双目赤红的信长盯着林奇，神情复杂的冲着林奇质问道：“为什么！”
　　“我之前说的每一个罪名都是真的，我杀的每一个人也都是织田家的毒瘤，这是证据。”
　　林奇很坦然的面对信长，将对魔忍早就收集到的一系列账本，书信等证据全都丢在了信长的面前，林奇虽然雷厉风行的杀了人，但是这些人都是对织田家有二心的人，林奇做事向来都有充足的准备，所以也早就做好了面对信长的准备。
　　“我知道！我都知道！可是，可是他们毕竟是……”


第470章 男人一定要单身
　　“我知道！我都知道！可是，可是他们毕竟是……”
　　面对林奇丢了一地的证据，信长没有去捡，而是一脸痛苦的望着那些已经身首异处的家将。
　　只不过意外的是信长根本没有去拿那些证据，而是一脸痛苦的望向那些已经身首异处的家将，这里面有很多人都和信长沾亲带故，又或者是在织田家多年的老人，甚至还有几人是看着织田和香姬长大的人。
　　信长不是不知道他们的所作所为，也正是这个原因，也不是不知道他们有二心，但是信长始终没有对他们动手，不是不动手，而是下不了手！
　　“慈不掌兵，既然你想把织田家托付给我，那么我自然要对织田家负责，这些毒瘤不去除的话，织田家永远不可能翻身，先破方能后立。”
　　林奇深深的叹了一口气，对于信长的性格还是很清楚的，信长不是没有雄才大略，而是太心软，而太心软的人在乱世又怎么可能生存的下去，注定是要被其他的心狠手辣的人吞噬掉的。
　　“或许，你是对的。”
　　信长深深的叹了一口气，有些颓废的坐到了自己的位置上，本就苍白的脸色变得更加的惨白。
　　“没有对错，只不过是你我的立场不同罢了。”
　　“那么织田家就交给你了。”
　　林奇安慰了信长，信长露出了一抹复杂的笑容，冲着林奇点了点头。那一抹笑容中有担忧，有忧伤，但是更多的却是欣慰的笑容，信长知道织田家在林奇的手里恐怕才会真正的发扬光大，名垂千史。
　　“这些该死的蛀虫！他们，他们怎么可以！”
　　信长虽然没有去捡那些罪证，但是柴田胜家却在不断的翻阅账本和书信，仅仅是片刻之后，柴田胜家就极其愤怒的咆哮了起来。
　　柴田胜家虽然有点笨，但是却不是傻子，这些证据放在任何家主面前都够他们死好几遍。再看乱丸和信长的表现，柴田胜家终于明白，原来他们早就都知道，只有自己像是一个傻瓜一样一直被这些人耍的团团转，想到这里，柴田胜家就更加的愤怒了！
　　“你们愿意帮助信长，帮助我重振织田家吗？”
　　“我要盯着你对织田家图谋不轨！”
　　当林奇笑着冲柴田胜家发起邀请的时候，柴田胜家这才红着脸扭捏的答应了林奇，这个时候柴田胜家已经明白到底是怎么回事，同时心里暗骂林奇，有证据就早点拿出来啊，这不明显是让他出丑吗？！
　　“那你肯定也不会走喽。”
　　柴田胜家表明了态度，林奇就满是玩味的望向了乱丸。
　　“哼！”
　　乱丸的眼角一抽，强忍住再次拔刀斩向林奇的冲动，冷哼了一声就不再说话，同时还偷偷的朝柴田胜家看了一眼，不过大马猴柴田胜家根本就没有留意到乱丸的这个小动作。
　　“那我就不在这里陪你了，回去的晚了，恐怕整个织田家都分崩离析了。”
　　有了柴田胜家和乱丸两大将的加盟，林奇当即也不继续在团子屋浪费时间，虽然最主要的那些家将都被林奇杀了，但是还有不少同样有二心的家将逃了出去。
　　这些家将每一个都或多或少掌握了一些织田家的利益，林奇既然准备掌控织田家，那么就不允许这些人拿走一针一线！
　　当然了，林奇之所以放任这些人离开的另一个重要原因是，准备好好的梳理一遍整个织田家，将所有存有二心的家将和势力一网打尽，林奇要的是一个听话的织田家。
　　有了柴田胜家和乱丸两人的帮助，再加上铃女也时不时的出手，织田家最后的清理工作进行的很顺利，林奇所奉行的宗旨就是【杀】，所有反抗的和不听话的一路杀下去，织田家很快就彻底的被林奇掌握在手中。
　　而就在林奇一路以强势的姿态入主织田家的时候，足利家同样被山本五十六一路势如破竹的打了下来。
　　山本五十六手下本就名将众多，掌握的兵力也足够强大，足利家的私兵在山本五十六的大军面前根本就像是纸糊的一样。
　　即便是攻破最后足利家的主城，山本五十六也没有废多大的功夫，足利超神这辈子唯一做的正确决定就是抓了山本太郎做人质，让山本五十六一直为足利家效力，要不然足利家早就被灭了。
　　足利家突然被山本五十六占领，织田家家将大量死亡，家主换人，两大家族同时出现聚变，这让周围的原家，武田家，德川家和伊贺忍者村全都蠢蠢欲动，没有人不想乘火打劫的。
　　但是还不等原家，武田家，德川家和伊贺忍者有所动作，还没有重组完成的织田家竟然主动出击了！
　　目标直指织田家南方的原家！这让周围的几家全都陷入了极度震惊之中！
　　虽然林奇挑选第一个剿灭的势力是足利家，但是众所周知，战兰中足利家只是第二废，第一废的是原家。
　　之所以挑足利家只不过是因为足利家刚好撞上枪口罢了，再加上山本五十六这个最大的破绽，实在是太好利用了。
　　原家的槽一定要吐！这是所有男同胞一个活生生的警示啊！
　　原家国主原昌士在未婚之前是一员远近驰名，骁勇善战的猛将，但是！但是！他后来结婚了！然后就变成了沙壁！果然婚姻是英雄冢啊！
　　原昌士一生英明，最毁在了娶错了一个女人，一个性格不怎么好的女人，一个性格不怎么好又爱乱花钱的女人……原昌士的老婆阿树姬本身是大小姐，几乎占了所有坏女人的好习惯，爱慕虚荣，自私自利，奢侈无度……最终过于奢靡的生活很快拖垮了原家并不富裕的国库。
　　当然了，根本的原因还是原昌示娶了她，并且言听计从，这才造成了国破家亡的悲剧。
　　原家的衰败告诉我们一个道理，男人一定不要结婚！不对！连女朋友都不要找！你这一生唯一不会背叛你的就只有你的左右手！他们从来不会抱怨！不会乱花你钱！不会跟你发脾气！不回来大姨妈！随叫随到！默默在你每个日日夜夜你最需要的时候高频运动！
　　“我们为什么这么急着进攻原家啊？一下子死了这么多家将，织田家内部现在根本就不稳啊。”


第471章 攻心
　　“我们为什么这么急着进攻原家啊？一下子死了这么多家将，织田家内部现在根本就不稳啊。”
　　就在林奇率领织田家大军前往原家的路上，一直跟在林奇身边的铃女这才露出了满脸的困惑。
　　林奇虽然以雷霆之势掌握了织田家，但是这个过程中死了太多人，虽然这的确是肃清了织田家内部的毒瘤，但是却导致织田家很多方面出现了空白区域，此刻的织田家其实是最混乱的时候。
　　“内政方面交给明智光秀，前田利家，3G几位老人就行了。我毕竟不姓织田，虽然我现在看上去掌握了织田家，但是其实民众和家将们内心都肯定有想法。想要真正的融入织田家，并且掌控所有人，最好的办法就是以实际行动来自证明，而且民众是愚昧的，他们也需要一些大的胜利来冲淡织田家最近聚变的新闻。”
　　和铃女的担忧相比，林奇就显得淡然的多，林奇很清楚那些家将对织田家忠心耿耿，对于织田家的内政，林奇更是很干脆的将其全权交托给了3G老人。
　　在脚盆区妖怪多如狗，智障满地走，3G老人就是一名妖怪，一个有着一颗脑袋却又左中右三张脸的妖怪。
　　3G老人对织田家算是鞠躬尽瘁了，后勤工作和情报工作是3G老人的专长，所以林奇很干脆的将整个织田家的内政全都交给了能力不俗的3G老人，再加上另外几名龙套内政家将的辅助，织田家的问题基本上算是解决了。
　　说白了就是林奇最烦的就是处理那些鸡毛蒜皮的内政，所以他很果断的带着一众武将和军士杀向了原家，只要搞定了原家，将其纳入织田家的版图，那么织田家内所有不和谐的声音就会彻底的消失，到时候织田家也就彻底的稳了。
　　“可是靠这些人真的能战胜原家吗？”
　　勉强接受林奇的说法，铃女回身看了一眼仅仅只有数百人的队伍，又一次开始担忧了起来。
　　林奇的目标是打下原家，但是出征的时候，却只带了柴田胜家，乱丸等几名武将，又随便挑了几百名士兵就直接出发了，不管怎么看都是儿戏！原家就算再弱，以林奇这么不端正的态度，想赢恐怕也不容易吧。
　　“你们伊贺忍者和原家的领地接壤，难道你们不知道他们到底有多弱吗？”
　　林奇看了一眼铃女，嘴角的笑容更甚，冲着她反问了一句。
　　林奇突如其来的问题，顿时让铃女愣了一下。
　　铃女很清楚整个脚盆地区恐怕没有比原家更弱的了，原家的民间早就已经生灵涂炭，民不聊生，每天都有人在偷偷的往伊贺和织田家的领地逃跑。
　　不要说伊贺忍者村了，就连之前半死不活的织田家都能轻易的消灭原家。
　　原家之所以一直都存在着，最重要的原因还是因为位置上，位于最南端，所有的强敌都被西北部的伊贺忍者村和东北部的织田家给挡住。
　　织田家之所以不动原家，那是因为信长这个弱受一心只想开好团子屋，这才导致领地越来越少，连足利超神这种垃圾都能从织田家独立出去。
　　伊贺忍者则是有更大的野心和顾虑，所以也一直没有明面上出手，原家这才一直幸存到现在。
　　“可是……”
　　铃女虽然知道这些，但是始终还是不觉得林奇在这个时候出兵原家是最合适的。
　　只是还不等她将自己的顾虑说出来，林奇就先一步冲着她反问了一句：“你知道为什么你们伊贺忍者一直无法建国吗？”
　　“为什么？”
　　由于伊贺忍者的首领犬饲一心想要建立一个忍者的国度，所以连带很多伊贺忍者同样怀揣着这个梦想，铃女就是其中之一，现在林奇提到这个问题，铃女的兴趣立马就被提了起来。
　　不是铃女自吹自擂，伊贺忍者村的实力，丝毫不比邻国弱，其他不敢说，想要灭原家或者之前的织田家都不是困难的事情，但是犬饲却一直都没有出手，这让铃女感到很困惑。
　　“畏首畏尾。”
　　林奇冷笑了一声，很干脆的就将他所认为的原因说了出来。
　　这个答案让铃女呆了一下，还不等铃女回过神来，林奇就继续说了下去。
　　“你们明明知道原家其实早就已经腐朽了，你们伊贺忍者能够轻易的拿下整个原家，但是你们却担心这担心那，一直没有动手，这才便宜了我。”
　　直到林奇说完半天，铃女才有些不甘心的狡辩了一句：“犬饲首领那是在布置大局！”
　　铃女之前从来没有仔细的想过林奇刚才说的问题，现在一回味，还的确是这么一回事，犬饲虽然想要建立忍者国，但是却一直担心如果动作太多，会被群起而攻，所以才始终没有对原家出手。
　　“什么原因不重要，重要的是，原家的领地很快就会落在我的手上，而不是伊贺忍者的手上，这就是结果论。纵观历史，所有人都是只看结果，而不看过程的，胜利的人才有资格书写一切。”
　　林奇冲着铃女笑了笑，对于伊贺根本就没有放在心上，忍王犬饲虽然要实力有实力，要野心有野心，但是太瞻前顾后，注定成不了大事。
　　林奇显然没有将伊贺放在心上，也不打算在伊贺忍者这个话题上多浪费口舌，但是林奇还是抢在准备开口的铃女之前将铃女一直不愿意面对的一个话题说了出来。
　　“还有一点，恐怕你跟在我身边一起出现在织田家的消息早就已经传到了犬饲的耳朵里，可以不管事明里还是暗里，犬饲有来找过我或者你吗？看来你在伊贺中的地位并没有想象中的那么重要，你的牺牲恐怕也变成了一场笑话。”
　　顿时铃女就陷入了沉默，脸上也露出了一抹忧伤。
　　“报！原家大军已经在前方集结！”
　　ps：抱歉。睡着了，所以更晚了。


第472章 用嘴杀人
　　织田家内乱，本就已经成为了周围几国的关注重点，林奇直接发兵原家根本就没有任何遮掩的意思，而且也没有急行军，就这么一路大摇大摆悠悠闲闲的晃了过来。
　　所以原家早早的就收到了消息，一早就集结了大军在林奇的必经之路上摆开阵型，准备决一死战。
　　远远的望过去，原家集结的大军足有数千人，和林奇这几百人的队伍比起来，实在是小巫见大巫。
　　林奇并没有急着冲上去和原家决一死战，而是笑着冲柴田胜家，乱丸和铃女问道：“这场仗如果你们是指挥，你觉得应该怎么打？”
　　“轮棍子上啊！砸死他们！”
　　柴田胜家一股子悍将的彪悍气息，手中的长棍不住的挥来挥去，给出了一个让所有人都忍不住翻白眼的答案。从他的答案就能看出，他也只能做做冲锋陷阵的武将了，想要做主帅就不用指望了。
　　“撤退。”
　　乱丸几乎想都没想就冷冷的给出了两个字，倒是和她冷冰冰的气质很符合。
　　在乱丸看来，这一场仗基本上没有胜算，就算狗屎运赢了，也是惨胜，这次来的几百人估计没几个能活着回去。
　　“会找机会直接斩杀对方的主帅，主帅一倒，我们的胜算就大了很多。”
　　三人中也只有铃女很认真的思考了林奇的问题，并且给出了一个看上去最可信的方案。
　　等三人说完之后，林奇则一脸笑容的冲着三人问道：“我能够不用一兵一卒就击溃原家你们相信吗？”
　　“不信。”
　　三人几乎异口同声的摇了摇头，并且用看神经病一样的眼神看着林奇。
　　林奇笑了笑，什么也没有说便独自走向了远处的原家大军。
　　“织田家也太看不起人了！难道是欺我原家无人吗？！”
　　当林奇距离原家大军只有百米不到位置的时候，原家家主原昌士这才脸色难看的怒吼了起来，原昌士毕竟曾经是一代名将，还做不到不等使者到阵前说话，就将人击杀的地步。
　　对于织田家才带了这么点人就敢来进攻原家，原昌士感到极其的愤怒，这是红果果的藐视！
　　“我很想不通，为什么还有这么多人聚在这里为原家征战，为了这个一直都在压榨你们的吸血鬼战斗。”
　　林奇在千军面前站定，根本没有去理会原昌士的咆哮，而是将目光转向了领军的原家家将，露出了一脸难以理解，极其忧伤，痛心疾首的表情。
　　没错！林奇要开始飙演技了！
　　林奇一路走到现在，什么最强，不是战斗能力，也不是啪怕啪的战斗力，而是演技！
　　就在原家一众家将还在莫名其妙林奇这是什么切入的时候，林奇已经开始点名了。
　　“山田君，你是原家的老臣，你在位这几年原家领地内税收翻了多少倍你最清楚了，听说这几年你私下里已经多次动用了自己的库房，开仓接济那些生活越来越难的领民，甚至变卖了大部分田地和府邸，如今只剩下自己的祖宅，如果你是你老父亲以死相逼，怕是你连祖宅都已经变卖了吧。”
　　原家六十旬老将山田本明神色一暗，深深的叹了一口气，他虽然有心救那些百姓于水火，但是却有心无力。
　　“丰山君，被誉为刚正不阿，敢于直言的【竹君子】，我知道你和左谷君是至交好友，左谷君是怎么死的？他只不过是因为劝诫原昌士不要继续压榨百姓了，结果呢？！当天晚上就因为醉酒落水溺死了！这种巧合的事情，你信吗？！你们信吗？！而你都为左谷君做了什么？！你不敢继续左谷君做的事，甚至连调查都不敢！你还算什么竹君子！你的腰杆子连廷直都不敢！”
　　丰山秀米满脸的痛苦和羞愧，他和左谷善二是同期的家将，两人算是年轻一代的代表，只不过左谷善二在半年前醉酒溺亡，而巧合的是左谷在溺亡之前，刚好当着众家将的面劝诫了原昌士，被驳了面子的原昌士当头臭骂了一顿，所以这个巧合变成了黑锅，牢牢的扣在了原昌士的面前。
　　“漩涡君……”
　　“黑崎君……”
　　“樱木君……”
　　“原家之所以越来越衰败到底是因为什么，就是因为原昌士只顾自己享乐，完全不顾百姓的死活！自从原昌士赢取阿树姬之后，原家是越来越金碧辉煌，吃的是越来越山珍海味，穿得也越来越富丽堂皇，但是原家领地的百姓呢？！饿死的人一年比一年多！逃荒的人也一批接着一批！”
　　“在场的诸位都是原家的老臣了，难得你们真的愿意眼睁睁的看着原家毁在原昌士和阿树姬的手里？！你们的良心难道不会痛吗？！”
　　林奇接连点了好几个名字，这些人在原家至今没倒的原因，原昌士虽然结了婚，变成了智障妻管严，但是这些曾经跟着那个还是个明君的他的家将们还没有变，所以原家始终岌岌可危，却没有倒塌。
　　而现在这些人被林奇当众点了出来，全都露出了一脸的羞愧，他们都知道原家衰败的原因，他们也想改变这一切，但是他们却没有做。
　　林奇的咆哮依旧在继续，原昌士早就已经想要喊停，想要喊人杀了林奇，但是他在林奇开口之后就像是被施展了定身术一样，死也动不了，直到林奇现在说完，他才含怒咆哮了起来！
　　“你给我闭嘴！杀！给我杀光他们！”
　　只不过让原昌士难以置信的是，那些家将竟然没有出手！虽然有一些士兵冲了出去，但是没跑几步就发现其他人没跟上，立马就退了回来。
　　几乎所有人都在深思林奇的话，越来越多的人开始将目光转向恼羞成怒的原昌士。
　　“我曾经也是原家领地的一名领民，我今天之所以出现在这里不是为了战争，而是为了告诉你们我为什么而来！你们可以杀了我，可是就算杀了我，难道我说的那些问题就解决了吗？！不！不会！只要原昌士还在一天，只要阿树姬还活着一天，原家就会继续衰败下去！直至灭亡！就算不是织田家，还有伊贺忍者，还有德川家，还有武田家！别人都在越来越强，你们却在越来越弱！到时候，你们拿什么抵挡？！”
　　林奇的声音越来越响，情绪越来越激动，当他最后一句话喊完的时候，异变突起！一名家将突然一刀刺入了原昌士的后心！


第473章 无损的战役
　　震惊！所有人全都陷入了震惊的呆滞之中！
　　两军对垒，林奇一个人站在大军面前，噼里啪啦的数落众家将已经很震惊了，更加让人没想到的是，自己这边家将竟然有人在众目睽睽之下刺杀了原家的家主！
　　没错！刺杀原昌士的不是织田家的人！而是原家的老将山田本明！
　　一剑穿心，原昌士死的不能再死了！
　　“你……”
　　原昌士竭力转过看到的却是山田本明那种同样满是错愕的老脸，还没来得及开口怒骂，原昌士便彻底的失去了生机。
　　山田本明惊恐的神情一闪而逝，本来想要解释些生命，但是话到了嘴边，却一脸正义的抽剑向天，义正言辞的咆哮了起来：“我……没错！家主不仁不义，助纣为虐！你不死！原家永远不可能真正的站起来！我们一起重振原家！”
　　“山田本明！你竟然弑君！杀了这个叛徒！”
　　半响之后，年轻一派的代表丰山秀米才回过神来，怒吼了一声，抽剑斩向山田本明，山田本明躲闪不及，一只胳膊立马就被斩了下来。
　　“丰山秀米想要叛乱！保护山田大人！”
　　这一下原家的众家将算是炸了锅了，老一派的代表人物山田本明和年轻一派的代表人物丰山秀米正是交手，在失去了家主的情况下，这就等于是给两派其他的核心人物一个眼下是争权夺利的时候的信号。
　　场面顿时乱成了一团，新老两派的家将和军士立马就战到了一起，由于两方人马本来就站在一起，这一开打，立马就死伤惨重。
　　――
　　“现在你们相信了吧？”
　　林奇则是早早的退回了目瞪口呆的织田家队伍面前，冲着已经傻了眼的铃女等人笑了起来。
　　“这，这怎么可能？！”
　　望着已经彻底杀红了眼的原家大军，铃女这才有些难以置信的嘀咕了起来。
　　不仅是铃女，整个织田家目睹了这一切的军士全都同样是见了鬼的表情，就算原昌士暴虐，也不应该仅仅被林奇两三句话就挑的在阵前，当面刺杀他，毕竟他可是原家家主啊！
　　这种事实在是太诡异了！如果不是亲眼看到，他们是绝对不可能相信的！
　　林奇笑了笑，没有什么不可能的，他在喊话的时候，就使用了黑暗圣经的【心灵暗示】和【魅惑】，彻底的引燃一众内心本就不满的家将和军士，让他们心里对原昌士的怨恨达到了顶峰，随后更是直接控制了山田本明的行动，完成了刺杀原昌士的任务，剩下的事情不用林奇出手，本就有矛盾的新老两派自然就爆炸了。
　　当然了这一切最重要的原因，还是因为情报收集的到位，而这一点对魔忍就起到了至关重要的作用。
　　“怎么不可能？你们信不信我能够不废一兵一卒就拿下原家的主城？”
　　对于轻松达成目标林奇并不在意，一脸轻笑的再次冲着众人许下了更大的一个目标。
　　“我不信！”
　　“那我们就拭目以待吧，等他们打完，我们再来捡人头。”
　　虽然林奇刚刚完成了不可能的任务，但是原家主城却不是那么好拿，毕竟原家不可能不在主城驻守大军，再加上沿途的守军也不是白给的。
　　如果林奇说能够拿下原家主城，他们到还抱有希望，但是不废一兵一卒，这种事就太玄幻了一点！
　　林奇也不解释，笑了笑，便带着百多人的队伍远远的撤离了，原本还对林奇几百人的队伍有所顾忌的原家大军，在林奇撤离之后，立马打的更凶了，战斗惨烈之际！
　　林奇在走之前，还不忘给原家大军释放了一次集体狂热，让一众军士的内心充满了战争的欲念，一时半会战斗是不会停了。
　　――
　　一天之后，整个脚盆地区都震惊了，织田家竟然真的创造了奇迹！在织田家以铁血手段镇压内乱不到一天的时间里，织田家新家主林奇就带数百人的队伍进攻原家。
　　本来所有人都把这当成一个笑话，但是没想到林奇真的做到了！带出去多少人，就带回来多少人！原家轻而易举的就被拿下！而且这个过程短的惊人！
　　“消息是真的？”
　　“属下亲眼所见，林奇在原家大军面前，三言两语就引发了原家的内乱，原昌士率先被原家武将击杀，随后几名重要的原家武将开始混战，大多数当场死亡，场面乱成一团，最后只有少数几名武将带着只剩下百来人的军士逃离了战场。”
　　和织田家领地接壤的伊贺忍者，首领犬饲脸色凝重的听着手下的汇报。
　　犬饲作为野心勃勃的忍王，早就意识到战场上情报的重要性，所以对于就在邻国发生的这一场大战，他自然是派了很多精通藏匿的忍者去侦察敌情。
　　“就算他击败了原家的主力大军，也不可能这么快攻下原家主城！到底是怎么回事！？”
　　听到林奇打败原家大军的具体经过，即便是犬饲都难以置信，原家的人难道都是猪吗？竟然会在敌人面前自相残杀！
　　林奇战前的那份演讲稿早就已经变成文书的形式放在了犬饲的面前，犬饲不管怎么看，都想不明白这份并不高明的演讲稿怎么就让原家的大军自相残杀了？
　　原家大军自相残杀也就算了，毕竟原昌士积怨已久，新旧两派又矛盾重重。但是！紧接着连主城都丢了！这又是怎么回事！在犬饲想来这根本就是不可能发生的事。
　　犬饲对原家图谋依旧，所以对原家的战力和布防都很清楚，也制定过好几份攻略原家的计划，但是从来没有一份计划，能够像林奇这样，像是过家家一样，就把原家拿下的！
　　阿树姬奢靡，但是这也导致大量的经济都集中在原家主城，原家主城的守军更是装备精锐，即便是他也不敢说能够大获全胜，但是偏偏林奇就做到了！
　　“原家家将离开的匆忙，没有打扫战场，林奇让人斩下了原昌士和一众武将的脑袋，一路游行，沿途大肆公告原家的恶性，并且宣扬新政，承诺取消各种赋税，当他们几百人的队伍到达原家主城的时候，主城的城防军压着原家的家眷，亲自开门迎接，城门口到处都是欢迎林奇的百姓。”


第474章 未亡人妻
　　“我们的人没有出手吗？”
　　当犬饲听到林奇“进攻”原家主城的过程之后，顿时露出了一抹恍然，不过当犬饲听到原家主城的大门竟然是城防军亲自打开的时候，眼角忍不住抽动了一下。
　　图谋原家不是一两天了，所以犬饲其实早就在原家主城里安排了不少的内应，他们的任务就是在未来伊贺忍者进攻的时候制造混乱打开城门，但是没有想到布局了这么久，最后却被林奇先得手了，犬饲疑惑的是那些他安排进去的伊贺忍者怎么会没有阻止林奇。
　　“出手了，但是林奇在当众斩了原昌士妻子阿树姬和原家遗留的家眷，并且打开原家的库房，将所有的物资和金银分发下去之后，林奇在整个原家的主城的声望更是达到了顶峰，我们出手制造混乱的那些人很大一部分根本都是被那些拥护林奇的百姓打死的。”
　　汇报情报的下忍脸上忍不住露出了一抹古怪的神情，每一个做卧底的忍者在入职的时候就想过有一天会死，但是他们没想到会死的这窝囊，甚至他们根本就没能制造多大的混乱，就已经被民众乱棍打死了。
　　人不患寡，而患不均，水能载舟亦能覆舟的道理林奇很明白，他也同样很清楚人心，也知道到底该怎么做，才能挑起百姓的积极性。
　　百姓们好不容易刚刚从原氏的压榨中脱离出来，林奇又当众开仓，利益均分，任何人在这个时候跳出来，都是会被已经收买了的百姓打死的。
　　“……不废一兵一卒，借势而行，借刀杀人，轻松拿下原家，好可怕的敌人。”
　　听完林奇拿下原家主城的整个过程之中，犬饲彻底的沉默了，良久之后才深深的叹了一口气，不提整个过程有些诡异的那些部分，整体来说林奇的做法还是很高明的，最重要的是，林奇根本就没有在原家安排人手，就达到了目的。
　　相比之下一直都在布局，布局，布局的伊贺忍者村就像是小丑一样滑稽。
　　林奇根本就在没有布局和安排的情况下，直接就用行动狠狠的打了他们伊贺的脸！
　　犬饲深深的叹了一口气，突然有些后悔一直没有早点下手，如果他早点出手了，或许原家就是他们伊贺的地盘了，如果……可惜，没有如果。
　　“联系过铃女了吗？”
　　不过犬饲并没有绝望，他始终觉得还有一线希望，而这一线希望就是铃女！
　　整个伊贺忍者村他最看好的就是铃女，天赋出众，并且拥有忍者应该具备的所有美德。
　　对于铃女留在林奇的身边，犬饲最初的时候一点也不担心，在犬饲看来这是铃女以身犯险，留在林奇身边打探情报，甚至很可能伺机刺杀林奇。
　　但是这么长时间了，铃女那边一点消息也没有渐渐的开始让犬饲有种莫名的担忧，而联络员给出的答案让犬饲的表情更加的阴沉了几分。
　　“我们的人曾经多次以暗号的形式联系铃女，想要取得有关林奇的详细情报，以及铃女大人的计划，但是……铃女大人始终没有理会我们，甚至一名安排在织田家的暗桩去接触铃女大人之后，就消失了，所以……我们怀疑……”
　　负责监视织田家动向的忍者不止一次的通过各种暗号联络铃女，但是都没有得到铃女的回应，最让伊贺忍者感到心寒的是，他们甚至出动了一名织田家的间谍忍者，但是这名忍者最后却消失了。
　　“不用继续联系铃女了，联系服部半藏。”
　　“是！”
　　即便事情报员没有将话说完，犬饲也隐隐猜到了结果，只不过他不愿意去相信这个结果罢了。
　　铃女的莫名叛变也给林奇再次蒙上了一层神秘的面纱。
　　只不过犬饲却不甘心就这么放弃，他毅然的选择了祸水东引，找人试刀的注意。
　　织田家周围一共四小势力，从织田家叛出的西南的原家，西部的伊贺忍村，北部的足利家以及南面的德川家。
　　现在足利家和原家全都被织田家收入了囊中，那么剩下的只剩下伊贺和德川家。
　　犬饲和德川家的服部半藏因为同是忍者的关系，所有一直有联系，而现在犬饲打的就是说动德川家先对织田家动手的主意。
　　如果德川出手了最好，犬饲正好战后出击，捡个便宜，如果不出手伊贺也依旧没有损失。
　　――
　　伊贺忍者蠢蠢欲动的同时，林奇正在原家主城属于阿树姬那间豪华大宅里休息，虽然原家的主城被轻易的拿下，但是还是有一大堆的烂摊子，领地的分配，新政的实行等等，林奇这种甩手掌柜肯定不会去处理的，所以这些担子就全都落在了柴田胜家，乱丸，以及铃女还有那几百名织田家旧部的身上。
　　“你到底想做什么？！放我出去！我饿了！我要吃天妇罗银鳕鱼套餐！我要洗澡！”
　　豪华的大宅此刻已经被清空，一名被关在结界之中，穿着樱花和服，一头酒红色长发的贵妇显得有些狼狈的冲着林奇怒吼着。
　　如果外面的那些百姓看到了一定就会知道这竟然是不久之前被林奇当众击杀的原昌士的妻子，导致整个原家衰败的根本人物，阿树姬！
　　林奇脸上丝毫没有笑容，而是带着一股上位者的威严，淡淡的冲着阿树姬说道：“原家已经败了，你现在是我的俘虏，如果不是我用了一些小手段，你现在已经被愤怒的民众鞭尸了，所以你最好有点自觉。”
　　原家的聚变，阿树姬已经很清楚了，没想到那个对她百依百顺的原昌士竟然惨死战场，这让阿树姬的内心有些悲凉，更让她感到惶恐的则是林奇！
　　林奇的那种态度和神情，都让她感到畏惧以及一些……仰慕！
　　没错！阿树姬虽然和原昌士的妻子，但是却对原昌士没什么感情，因为她觉得原昌士不够强势，她喜欢那种强势且霸气的男人！而面前的林奇无疑符合了她心目中所期待的形象！
　　“你到底想要做什么？！”
　　“你不是想洗澡吗？那就先洗澡。”
　　ps：不写一些河蟹有爱的东西，我就浑身难受，只不过最近风头紧，所以我决定先探探路，试一下水温。低调，低调。


第475章 隐藏属性！
　　“家主，我们要出手吗？织田家膨胀太快，局势不稳，我们现在出手赢面很大啊！伊贺忍者村一起出手的话，织田家十有八九会被击溃！”
　　织田家领地南面德川家领地，到处都是穿着狸猫服的人类，之所以出现古怪的现象，原因也很简单，因为当德川家的领地主事的全都是狸猫妖。
　　服部半藏在将伊贺忍者传递过来的情报和建议转述给体型巨大的德川家康。
　　除了德川家康之外，德川家康手下的四小天王以及服部半藏全都抱有差不多的态度。
　　织田家最近崛起的太快，太诡异，领地和织田家靠近的几家全都有些隐隐的担忧，和织田家接壤的伊贺忍村和德川家更显得焦急。
　　“伊贺忍者打的是什么主意，你们会不知道？我们是妖怪，妖怪要沉得住气，织田家的新家主是异人，异人的寿命很短，等他老死了自然就不是问题了。”
　　只不过和服部半藏和四小天王相比，德川家康就显得极其的淡定，躺在一个巨大的躺椅上，晒着太阳闭目养神。
　　德川家康作为大妖怪，一脸的凶狠，脸上也有数道伤疤，体型更是极其的巨大，和他相比，四小天王就像是四只小猫一样大小。
　　活了无数年的德川家康看过无数小国的历史变迁，所有人类掌控的国家全都在家主死亡之后开始衰败，分崩离析也不再少数。
　　所以德川家康对人类统治的小国从来都不重视，毕竟和他们妖怪相比，人类的寿命太短了，织田家虽然最近看上去势头很强，但是这过去的时间里，这样的场景德川家康已经见过无数次了，在他看来，林奇最终同样会走上那些已经消亡的小国的后路。
　　对于德川家康的看法，四小天王倒是没什么太大的异议，毕竟的确如德川家康说的那样，人类的寿命太短，妖怪有的是时间和人类慢慢耗。
　　服部半藏想了想便继续问道：“那要是他们先打来了呢？”
　　“就算打来了，又怎么可能是我们的对手，完全不用担心，我们只要继续等待时机就好了。”
　　德川家康在听到服部半藏的问题之后，泛起了一抹运筹帷幄的笑容，德川家康对于德川家的实力极其的有信心，狸猫妖一族在众多的妖怪之中，算是发展的最好的一个，不但族群庞大，而且异常的团结，过去所有敢来进攻德川家的个人或者势力全都被庞大的狸猫军团给淹没，而事后德川家要做的仅仅只是接收对方的地盘和势力就行了。
　　“老大英明！老大威武！”
　　德川家康做出了决定之后，四小天王立马马屁如潮的涌了上来，开始帮德川家康揉肩捏腿，完全没有四小天王的样子，反而衣服狗腿的模样。
　　ps：这年头，ps也不好写啊，都不敢放在太明显的地方。上一章才刚刚说了句，探探路，然后立马就被警告了，重点是我特么都还没开始写！！！然后就被迫强制cd了一天时间……
　　――
　　“你不是要洗澡吗？下来洗吧。”
　　就在德川家康做出决定的同时，林奇正舒舒服服的躺在原昌士特地为阿树姬打造的奢华温泉之中，此刻整个原氏的府邸只有阿树姬和林奇两个人，阿树姬在提出了抗议之后，林奇当着阿树姬的面，除去了自己的衣服，展露出自己充满了爆发性的身躯，旋即便先一步进入了温泉之中，并且冲着阿树姬招了招手。
　　“你，你……你怎么敢！”
　　阿树姬满脸通红的怒视着林奇，已经气氛的说不出话来，还从来没有人敢在她面前这么放肆，就算原昌士也从没有这么张扬的一面，虽然又羞又怒，但是林奇那充满了爆发性的身形却始终在她的脑海中挥之不去。
　　甚至她竟然有种想要被对方那充满了爆发力的身躯碾压的欲念！
　　“原家都被我灭了，我还有什么不敢的？下来吧。”
　　“阿……唔！”
　　满是调侃的看了一眼支支吾吾的阿树姬，林奇将强势的一面表现的淋漓尽致，冲着她勾了勾手，顿时阿树姬就像是被人从背后推了一把一样，直接坠入了温泉之中，被林奇抱在了怀里。
　　被林奇抱着的那一刻，阿树姬立马就发出刺耳的尖叫，但是尖叫声仅仅刚刚开口，就被林奇堵了出去，至于林奇用来堵阿树姬尖叫的东西自然是嘴了，同时林奇的双手也不可能闲着，温泉中的双手，一只已经抓住了阿树姬的软肉不断的使其变形，而另一只则是探入了阿树姬的生命起源之地。
　　阿树姬的大脑直接当机了，林奇这种强势的表现，让阿树姬整个都陷入了呆滞状态。
　　这种场面，是她还在少女时期就一直所憧憬的，但是婚后的生活却和她想象中的完全不一样，原昌士在传闻中是个骁勇善战的武将，但是在阿树姬面前却像是被拔了牙的老虎一样温顺，这让阿树姬失望透顶，以至于结婚这么多年，阿树姬根本就没让原昌士碰过。
　　“你，你，你……”
　　“原家被我灭了，你自然就是我的战利品，从今天开始，叫我主人。”
　　而此刻这种吃鸡的解除方式几乎是瞬间就击溃了阿树姬的心防，而林奇最后那霸道总裁般的话，更是彻底的融化了她的心，“主人”这个词虽然充满了馐耻，但是好像叫出来啊！
　　没错，阿树姬就是传闻中的抖M！
　　越顺着她，她越是不满意！你越是强势，越是凶狠，她反而就会表现出有爱的一面。
　　阿树姬在林奇双手的攻势下，最终还是颤颤巍巍的开口叫道：“主，主人。”
　　顿时林奇就笑了起来，将阿树姬抬起几分，机枪瞄准目标，轻声的在她的耳边说道：“虽然原昌士已经死了，但是我还是要送他一顶好看的帽子，谁让他，一直都没有吃下你呢。”
　　说完，林奇便将阿树姬猛然按了下去，一贯到底！
　　――
　　“犬饲大人，服部半藏已经杀了我派出去的忍者，这说明……”
　　“哼，愚蠢的狸猫！”犬饲冷哼了一声，沉默了片刻之后，便继续说道：“我们去织田家。”


第476章 教育铃女
　　“林奇大人……”
　　曾经的原家大宅，如今林奇的专属度假休闲中心，林奇正躺在铺着狐狸皮的软榻上享受阿树姬的按磨，铃女一脸犹豫不决的出现在林奇的面前，支支吾吾的说不出话来。
　　铃女之所以出现这种原因之一是周围的空气中充满了一股糜烂的味道，那是男女大战过之后，才会留下的味道，在那张纯白色的狐狸皮上有着一滩红色的鲜血印记，这是少女变成女人的时候才会留下的印记。
　　阿树姬嫁个原昌士这么久，依旧还是一个少女，这对于原昌士来说的确是一个悲剧，男人做到原昌士这个地步，也算是极品了，付出了这么多，但是最终却什么也没得到，所以啊，男人还是单身好。（做条单身狗有什么不好？汪汪汪！）
　　“有什么事就说吧。”
　　“犬饲首领，不是伊贺忍者的首领犬饲，想和您见一面。”
　　以铃女的性格按理说可不会出现这样的症状，所以林奇其实已经猜到了铃女来到底是什么事，当即就笑着冲着她摆了摆手。
　　看到林奇脸上仿佛什么都知道的笑容，铃女一咬牙，这才将刚刚得到的消息告诉了林奇。
　　伊贺忍者一直都想要和铃女取得联系，以便布置接下去的安排，同时也想获得更多关于林奇本人的情报。
　　只不过已经做出了为忍村牺牲，而宣布效忠林奇的铃女始终都对伊贺忍者视而不见，但是这一次她怎么也不能继续无视伊贺忍者了。
　　犬饲亲自出面，想要见林奇一面，对于这位曾经的首领，铃女还是怀着复杂的情绪的，毕竟铃女成长的过程中犬饲一度对她推心置腹，铃女也视他为偶像。
　　最初铃女跟了林奇，是为了保全伊贺忍者，当时林奇展现出来的对魔忍就已经足够剿灭伊贺忍者很多次，而这一段时间林奇给铃女的感觉更是深不可测！林奇虽然一直都没出过手，但是表现出来的那种运筹帷幄，以及料事如神的手段，让铃女感到了深深的恐惧，就好像现在，林奇就好像早就猜到了犬饲会找他一样。
　　“好的，你安排一下吧。”
　　林奇淡淡的冲着铃女笑着摆了摆手，便示意铃女去安排见面的事情，也不忌讳，也不惊讶。
　　反倒是铃女内心在挣扎了很久之后，才带着恳求的语气冲着林奇说道：“林奇大人……您，您能不能不要对伊贺出手？”
　　听到铃女的话，林奇脸上的笑容变得更加灿烂了几分，旋即便冲着铃女招了招手，示意她到自己的面前来。
　　如果有熟悉林奇的人在场，就会知道林奇笑的越灿烂，就越危险。
　　铃女有些不明所以的走近了一步，林奇这才继续说道：“你放心吧，我这人向来说到做到，我当初既然答应你的不主动对伊贺出手，就绝对不会主动出手。不过啊，你还是没看懂局势，也没有看透人心，现在的问题不是我对不对伊贺出手，而是伊贺对不对我出手。下去吧，就看犬饲聪不聪明了。”
　　铃女早就已经明白林奇当初答应她的事情，只不过是不主动出手而已，如果伊贺先出手，林奇依旧会以雷霆之势干掉伊贺，铃女不认为自己的价值已经大到能够让林奇容忍伊贺的挑衅而不还手的地步。
　　铃女很清楚犬饲的为人，犬饲的野心很大，是不可能向林奇低头的，所以这一次的会面绝对会不欢而散，就算犬饲做出当场刺杀林奇这种事，铃女也不会怀疑。
　　“可是……”
　　心底里还是对伊贺忍者村有一丝感情的铃女面带忧色的想要继续说些什么，但是林奇却突然出手，一把就捏住了铃女的下巴，在铃女满是惊恐的神情之中林奇依旧在笑，笑的极其的灿烂，笑的人畜无害，但是偏偏是这种笑容，让铃女感到了死亡的恐惧！
　　铃女这才想起，这个一直都在笑的男人，拥有可怕的实力，杀了自己恐怕就像捏死一只蚂蚁一样。
　　“首先你要搞清楚你的身份，你已经不是伊贺忍者了，而是我的人。”
　　“很明确的告诉你，伊贺绝对会对我出手，在你选择待在我身边的那一刻开始，这已经是不可避免的事情，这不是因为你在犬饲眼里有多重要，而是因为他无法容忍在伊贺忍者村的边上有一个更强的势力，并且这股势力还在不断的吸收领地和强者变得更强，更不要说我的手上本就有能够轻松碾压他们的力量了。”
　　“所以伊贺和我之间，最终只有一个能够存在下去，你最好的选择就是去劝降伊贺忍者村的那些忍者，让更多的伊贺忍者避免死在毫无悬念的战斗上，在这片大地上，我最终会成为唯一的王，唯一的神。”
　　林奇没有对铃女使用黑暗契约，因此铃女的思想依旧很自由，不想其他契约者一样，会受到契约的影响，潜移默化的变成林奇的死忠。
　　而这就不是林奇愿意看到的了，因此林奇开始很明确的将铃女的身份定位，现在的局势，以及林奇想要做的事情分析给铃女听。
　　其实从一开始伊贺忍者村的命运就注定了，注定被林奇控制的织田家吞并，唯一的区别只是最终有多少伊贺忍者加入而已。
　　而这一次犬饲来找他，已经比林奇想象中要晚的多了，林奇本来以为，伊贺忍者会在铃女叛变之后第一时间就找上门来，但是现在看来铃女在犬饲的眼中没有想象中的那么重要，犬饲也比想象中的更有耐心。
　　铃女有些艰难的耸动了一下喉咙，艰难的点了点头，林奇松开了铃女，笑容不变的冲着她摆了摆手，铃女这才满是狼狈的逃了出去。
　　而林奇身后的阿树姬则是双眼充满了桃心，满脸的迷离，两条腿夹紧，林奇展现出来的王霸之气就直接让她湿了。
　　ps：大家别急，作为一个老司机，我需要的不是飙车，而是稳定开车，所以我需要慢慢探路，毕竟最近局势有点紧张。至于要上车的朋友，请看书评区，找【污帝】的留言，找不到是我的错，看不懂那说明你智商被碾压，我也帮不了你。


第477章 我是诚实守信的好人
　　“没想到织田家的新任家主竟然会这么年轻。”
　　和已经彻底沦陷的阿树姬开心了一整天的林奇在入夜之前见到了犬饲。
　　林奇只带了铃女，其余谁也没带，而伊贺忍者也仅仅只有犬饲和几名护卫。
　　犬饲一看到林奇，就发自内心的叹了一口气，和犬饲相比，林奇看上去真的年轻太多了，恐怕整个脚盆区也找不出比林奇更年轻的家主了。
　　“没想到伊贺忍者的首领会是个大叔。”
　　在犬饲感慨的同时，林奇也面对微笑感慨了一句，同样也是实话，虽然早就知道犬饲长什么样，但是真人却比林奇相信中更加的年长一样，周身更是散发着一股中年大叔的气息。
　　调侃了一句犬饲，林奇就一脸纨绔子弟的模样，直接切入了正题。
　　“好了，那么这位大叔，你找我有什么事？我这人不喜欢嗦，也不喜欢浪费时间，特别是和男人。”
　　林奇的话一出口，在场的几名伊贺忍者顿时就有炸锅的迹象，林奇的表现实在是太欠揍了！
　　“我代表伊贺忍者想和你们织田家合作，联手打掉德川家。”
　　犬饲倒是没什么表情，冲着身后的几名伊贺忍者做了一个静止的手势，便顺着林奇的话继续了下去，将他来这里的目标说了出来。
　　没错，犬饲就是来结盟的，既然德川家拒绝了他的提议，不愿意对织田家动手，那么犬饲就来鼓动织田家，主动向德川家出手！
　　不过犬饲可没打算实打实的结盟，犬饲很清楚无论是德川家，还是织田家都不是他独自能够面对的，只有让两家先互相消耗，他才有足够的时间和力量乘虚而入，如果运气好的，伊贺忍者说不定能够一口气将织田和德川家全都吞下去！
　　当然了，犬饲也做好了牺牲一部分中下忍的准备，如果不身先士卒做好样子，织田家和德川家又怎么可能拼命呢？
　　“好啊。”
　　犬饲已经做好了，林奇提出各种过分的要求和条件的准备，但是万万没想到的是，林奇居然想都没想，一口就答应了下来。
　　“我们伊贺忍者可以……额……你说：好啊？”
　　犬饲一时间没回过神来，刚准备按照林奇拒绝了之后的提案说下去，却猛然回过神来，有些怀疑自己听错了的，重复了一遍。
　　“没错，好啊。”
　　林奇点了点头，很肯定的重复了一遍，犬饲这才眼角抽了抽，心里却是暗骂不已，你特么怎么不按常理出牌啊！
　　“那么……”
　　犬饲平复了一下心情，准备开始和林奇协商具体的作战细节，但是他才刚刚开口，林奇却是抢先一步，问道：“那么你打算什么时候把伊贺忍者并入织田家？”
　　在伊贺忍者目瞪口呆，甚至有些怀疑人生的情况下，林奇自顾自的继续说道：“择日不如撞日，就今天吧，你们现在可以向我宣誓效忠了。”
　　“你恐怕理解错了，我说的是合作！”
　　一而再再而三的被林奇抢戏，即便是作为忍王的犬饲也终于忍不住了，带着怒气，冲着林奇重点强调了一遍【合作】两个字！
　　林奇一脸诧异的冲着犬饲接连两个反问：“合作？你们有什么资格？”
　　“你！”“欺人太甚！”“和他拼了！”
　　顿时所有伊贺忍者的脸色都变得极其的难看了起来，犬饲的护卫更是抽出武器怒骂连连！
　　犬饲这个时候才发现自己像个白痴一样，被林奇狠狠的耍了！深吸了一口气，犬饲才强压下想要拔刀砍死林奇的冲动，冷着脸冲着林奇威胁道：“任何小看伊贺忍者的人最后被消失了。”
　　“所以呢？你们的意思是拒绝并入织田家喽？那你们来干嘛？真是浪费我的时间，我还以为伊贺忍者是一群识时务的忍者，没想到也是蠢货，你们可以滚了，如果不是我答应了铃女不对你们出手，还真想把你们一网打尽啊。在我改变主意之前，快滚吧，别在这里碍眼。”
　　林奇满不在乎的笑了笑，一脸不屑的冲了犬饲摆了摆手，一副完完全全没有将伊贺的众人放在眼里的意思。
　　“我说过任何小看伊贺忍者的人最后都消失了！你不应该单独见我们，上！”
　　林奇的表现终于是激怒了犬饲，犬饲一声怒喝，顿时虚空中数十名伊贺忍者最精锐的成员就跳出来，全方位的攻向林奇！几乎是瞬间，林奇所有的退路就彻底的被封杀！
　　犬饲本来也没想着在这里对林奇发动强袭的，但是林奇居然带着铃女就敢来见他，这简直就是白痴一样的行为，所以犬饲在最初阻止身后护卫的那个手势，实际上是通知伊贺的精英准备执行B计划，如果林奇拒绝结盟，那么就在这里对林奇进行一击必杀！
　　犬饲虽然已经猜到了林奇很强，但是再强的人也不可能挡得住这么多伊贺精英的一击必杀！
　　“不……”
　　看到虚空中出现的伊贺忍者，铃女露出了一抹惊恐的神情，刚想大声的阻止伊贺众人，就看到林奇在伏杀他的伊贺忍者出现的同时，正冲着自己笑着说道：“你看见了，是他们先出的手，我可是遵守了不先出手的诺言，我说了我是个诚实守信的好人。”
　　林奇此刻脸上的笑容是那么的灿烂，那么的熟悉……
　　铃女突然恍然大悟，怪不得林奇一直表现的很欠揍，原来只是为了引伊贺忍者先动手而已！
　　下一刻林奇就带着笑容，扫了一眼周围的伊贺忍者，一层血色的火焰从林奇的身上冒了出来，但是火焰中的林奇却毫发无损，同时数道血色的丝线也从血色的火焰钻出，几乎是一出现就刺入了几名伊贺忍者之中，几名伊贺忍者仅仅只来得及发出一声惊呼，就被吸干了浑身的血液！
　　紧接着所有靠近的伊贺忍者也全都被血色的火焰包裹了进去，转眼就变成了没有血液的干尸。
　　作为血宴狂战士，林奇的血宴实力根本就不是这些伊贺忍者能够抵挡的。
　　几乎是瞬间，在场还能站在的就只剩下林奇，铃女和犬饲。
　　“小看你们？真抱歉，我根本就没正眼看过你们，伊贺的精英都在这了吧。没了你们，接收伊贺忍者村就会顺利的多了。”
　　ps：居然不知道什么时候破了一百万字，本来还想着在一百万字的时候，庆祝一下的。居然忘了……迟来的庆祝！快！夸我！夸我不要钱啊！


第478章 四去其三
　　犬饲震惊了！他虽然早就猜到林奇很强，但是没想到林奇会强到这种程度！强到他根本就没有反抗的余地！
　　犬饲之所以还站在，不是因为他的实力够强，而是因为所有的血线都绕过了犬饲。
　　“你……你，你的实力！怎么可能？！”
　　犬饲的内心在滴血，这次和他一起行动的全都是伊贺忍者的精锐，实力不到上忍的甚至根本没有参与这一次强袭的机会。
　　而现在仅仅只在转瞬之间，这些人就全都死了！这怎么能让犬饲不心疼，怎么能让犬饲不震惊！
　　林奇的实力彻底的颠覆了犬饲对力量的认识，犬饲从来没有想过个人的实力能够强大到这种地步！
　　“臣服或者死，你只有一次机会。”
　　林奇没有去解释自己实力的问题，四根血线像是灵蛇一样，攀上了犬饲的脖子和脑袋，只要林奇心念一动，这四根血线就会瞬间扎入犬饲的身体，让他的下场变得和其他那些伊贺忍者一模一样。
　　而这个过程中犬饲根本无法移动分毫，那种感觉就像是被毒蛇盯上了一样！
　　“我，我们伊贺忍者可以为你作战，但是伊贺忍者……”
　　面对死亡的威胁，犬饲内心挣扎了一下，咬了咬牙，便做出了决定。
　　犬饲准备牺牲伊贺的利益，来换取自己活命的机会，至于林奇说的臣服，犬饲从来都没有考虑过，一直以来他的梦想都是建立一个忍国，这份梦想和坚持让犬饲没有在第一时间选择像是个卑微的奴仆一样，效忠林奇。
　　“选择错误，我只需要忠诚。”
　　犬饲的话还没说完，林奇就笑着举起手打断了犬饲的话，在铃女还没有反应过来之际，在犬饲难以置信的神情之中，抵在犬饲脖子和脑袋上的血线就猛然刺入了犬饲的脖子和大脑之中。
　　林奇之所以不留犬饲，原因很简单野心太大，而且伊贺经过刚才的战斗，精锐战死大多数，算是彻底的沦为了末等势力，这样的势力不值得林奇考虑太多，更何况有铃女在，完全不担心剩下伊贺那些中下忍的归属问题。
　　就像是林奇说的那样，他只需要忠于自己的人。
　　当然了，还有一个更重要的原因，犬饲是个男人。
　　收回外放的血线，一代忍王犬饲就像是个垃圾一样倒在了地上，林奇看都不看犬饲一眼，像是什么事都没发生过一样，转身将还有些呆滞的望着犬饲尸体的铃女揽在了怀里，冲着她吩咐道：“伊贺忍者的烂摊子就交给你去收拾了，如果你不愿意，或者做不好也没关系，我会让其他人去做，不过我要提醒你，如果换成其他人，恐怕会死更多的人。”
　　“我会处理好的。”
　　铃女的脸色一变再变，最终才像是经历了一场大战一样，满是疲惫的冲着林奇点了点头。
　　“乖。”
　　林奇笑着拍了拍她的脸，在她的嘴上亲了一下，便转身离开。
　　铃女目光复杂的望着林奇远去的背影，目光渐渐的变得坚定。她很清楚林奇把伊贺的烂摊子丢给自己，那么从此以后，铃女就要背负背叛了伊贺忍者村的骂名活下去，犬饲和这些上忍的死恐怕全都会被算在铃女的头上。
　　而铃女依旧是毅然的接下了这份艰难的工作，因为铃女很清楚，如果换了其他的人对伊贺忍者出手，最终伊贺活下来的人可能没几个了。
　　而铃女出手，虽然也会死不少人，但是却能让伊贺忍者继续传承下去。
　　――
　　铃女的能力显然是出色的，本身他就在伊贺忍者村一批崇拜她，忠于她的忍者，在和这批人取得联系之后，仅仅在三天之内就肃清了剩余的伊贺残部。
　　以铁血的手段直接强杀了资格最老的一批长老之后，整个伊贺忍者村就再也没有人敢反对她了，伊贺忍村并入织田家的行动算的上是极其的顺利。
　　随着伊贺忍者村正式宣布并入织田家，织田家再一次被所有人重视了起来，短短不到半个月的时间，织田家就从原本随时可能被灭国的状态，一口气吞并了原家和伊贺忍者村。
　　如果说原家被吞并是运气的话，那么吞并伊贺忍村显然就不再是运气了，一时之间织田家的新家主林奇开始进入了脚盆地区其他各个家主的视线。
　　然而这还没完！
　　更加轰动的消息紧接着传来，刚刚发生暴乱的足利家。不对，准确的说是山本家，同样宣布并入织田家！
　　这一下包围织田家的四家人，除了德川家，一下子剩余的三家全都并入了织田家，织田家的领土猛然占据了脚盆地区中部的一大片地区变成了一个庞然大物！
　　――
　　“我已经按照你的要求，将整个足利家的领地全都交给了你，我弟弟在哪？！”
　　织田家的领地之中，一身戎装的山本五十六死死的盯着坐在王座上的林奇。
　　不久之前，他彻底的掌握了整个足利家的，足利家的实力本身就不强，再加上山本五十六对足利家的布防了如指掌，有心算无心之下，被轻易的一举拿下。
　　只不过拿下了足利家的山本五十六却一点也高兴不起来，因为他的弟弟山本太郎依旧毫无消息。
　　在林奇让乱丸找到他，并且提出让她交出她掌握的领地的时候，山本五十六几乎毫不犹豫的就答应了。
　　只不过一直到现在，山本五十六也没有见到自己的弟弟。
　　“你确定真的要见他吗？我之前告诉你有关他的事情可全都是真的，你已经准备好面对现实了？”
　　“我不相信你的鬼话！”
　　林奇摆了摆手，一点也不在意山本五十六的态度，并且提出了反问，山本五十六脸色难看了几分，但是嘴上却丝毫没有放松的意思。
　　山本五十六在剿灭足利家的过程中不是没有求证过林奇的话，但是得到的答案却让她感到绝望！
　　“如果你准备好了的话，那么就跟我来吧，希望你不会后悔。”
　　看到山本五十六的脸色，林奇的笑容顿时就更甚了几分，起身带她往关押山本太郎的后院走去。


第479章 你不懂少年的心
　　林奇和山本五十六一路都保持沉默，但是山本五十六的脸色却始终不好看，她在剿灭足利家的过程中抓了不少曾经看守山本太郎的人进行拷问，这些人的答案和林奇的基本一致，这让山本五十六有种心灰意冷的感觉。
　　只不过山本五十六始终不愿意相信这个事实，或者说不见棺材不落泪，在没有亲眼看到之前，她是不会死心的。
　　“我闻到你身上的香味了！在这！”
　　“哈哈哈！差一点，就差一点了！”“太郎少爷，我在这，快来啊！”“太郎，人家在这啊！”
　　当林奇带着山本五十六靠近一间装修奢华的小院的时候，山本五十六的脸色终于变得难看了起来，虽然还没进门，但是远远的就能听到有一个熟悉的声音在和几个不同少女的声音嬉戏打闹。
　　山本五十六的始终沉稳的脚步，终于慢了下来，她的内心开始出现担忧和恐惧。
　　林奇转过身，笑着冲着山本五十六问道：“现在回头还来得及，你确定要进去吗？”
　　本来还在犹豫的山本五十六在听到林奇的话之后，反而一咬牙，越过林奇率先进入了奢华的小院之中。
　　一进入小院，就看到一名用黑布遮着眼睛半果的少年，正在和几名穿得欲露还遮的少女，嘻嘻哈哈的玩捉迷藏，不远处还摆着一桌酒席，大鱼大肉，还有美酒，老远就能闻到食物和美酒的香味，每一个人的脸上都充斥着笑容，少年和少女的身上都有吻痕和油腻的爪印，显然已经玩了好一会儿了，场面极其的糜烂。
　　山本五十六望着那些少女和少年，脸色顿时就一片通红，不仅仅是因为害羞，更多的是愤怒，因为那个正在蒙着眼睛抓人的少年正是山本家唯一的男丁，她的弟弟山本太郎！
　　无数画面从山本五十六的脑海中闪过，自己这些年为了振兴山本家，为了保全自己的弟弟，出生入死，多次陷入险地，甚至还有很多忠于她的将领士兵死在战场上，这一切一切的换来的却是一个这样的山本家继承人？！
　　山本五十六不由扪心自问，这一切到底值不值！
　　“抓到你了！哈哈哈！落雪！你的胸部又变大了！”
　　而就在这个时候一名后退的少女仿佛没有注意到山本五十六一样，一下子撞在了她的身上，紧接着就被山本太郎抓个正着，山本太郎蒙着眼睛，熟络的一把就扣住了这名叫做落雪的少女的匈部，肆无忌惮的糅捏了起来，看山本太郎熟练的手法和轻佻的语气，显然这同样已经不是第一次了。
　　“啪！”
　　而这也终于挑断山本五十六神经的最后一点力量，山本五十六狠狠的一巴掌就抽在了山本太郎的脸上，一下就将他抽飞了出去，一头撞在不远处的树干上。
　　“姐，姐姐……”
　　山本五十六的这一巴掌彻底的把山本太郎打懵了，一脸愤怒的将眼罩摘了下来，想要骂人，但是一看到山本五十六的那张怒火中烧的脸，山本太郎顿时就哑了火，一脸畏惧的完全不知道该说些什么！自从山本家衰败了之后，山本太郎就对山本五十六恐惧有佳。
　　“你，你这个……”
　　山本五十六气的自哆嗦，冲上去想要继续狠狠的抽山本太郎，但是刚才那一下让山本太郎的脑袋已经撞出了一个豁口，此刻正血流不止，他的半张脸都被鲜血染红，一时间山本五十六又骂不出口，打不下去了。
　　“你让我怎么去面对那些为了山本家去死的烈士啊！你让我怎么去面对山本家的列祖列宗！你这样还怎么复兴我们山本家啊！”
　　虽然打骂不下去，但是山本五十六还是恨铁不成钢的怒视山本太郎，冲着他怒吼了起来，看到山本太郎此刻不争气的模样，再想到这些年自己受到的苦难，还有那些为了复兴山本家这个梦想而牺牲的武将们，山本五十六的内心就一阵绞痛！
　　“够了！我受够了！复兴山本家！复兴山本家！你就知道复兴山本家！你们谁问过我的意见？！你们要复兴！我不拦你们！你们扯上我干嘛！我从头到尾都没想过要复兴山本家！我只是一个十几岁的孩子！我能做什么？！我到底做错了什么？！要承受这么重的压力！我只是想要做一个普通人！”
　　然而山本五十六的咆哮同样也引燃了山本太郎积压已久的怒火！
　　山本太郎本来就是一个中二年纪的少年，这个年纪的少年也是最叛逆的时候，开始形成自己的价值观和有了自己的想法。
　　和山本五十六不同，一直被当做人质他，恐惧已经植入了内心，他不想死，特别是在享受过女人，美食，美酒奢靡的生活之后。
　　林奇本来是打算控制山本太郎来达到目的的，但是没想到山本太郎的本色出演更加的优秀。
　　“你……你……”
　　山本太郎那在山本五十六看来大逆不道的咆哮，再加上他下意识的抹了一把脸，满脸鲜血的怒吼，让他显得更外的狰狞，这样的山本太郎是山本五十六出来不曾见过的，一时间倒是彻底的怔住了山本五十六，让她都不知道该怎么反应了。
　　而就在山本五十六气的直发抖的时候，山本太郎却是突然之间，眼睛一翻，倒在了地上。
　　“太郎！”
　　山本五十六一看山本太郎晕倒在地，顿时就慌了，一直在一边看戏的林奇终于找到了出场的机会，先一步抱起山本太郎，很认真的检查了一下，旋即便冲着山本五十六解释了一句：“别紧张，他只是失血过度，情绪过激，所以晕过去了而已，我觉得你们都需要好好的冷静一下。”
　　ps：差点没赶上，今天有些私事，明天也会很忙，晚些更。最近的运气不太好。什么事都不顺利，心情很烦躁。讲真，还是一个人好，只要顾好自己就好，什么都不用管。


第480章 给我生个儿子吧
　　在成功的将足利，原家，伊贺忍村纳入织田家的领地之后，如今的织田家基本上已经成为林奇的一言堂。
　　一件独属林奇的大屋之中，山本五十六一脸忧伤的坐在林奇的面前，面对了山本太郎已经不再是自己记忆中的那个少年这个残酷现实的山本五十六，不再是那个坚强的女武将，而只是一个面对叛逆期的弟弟无可奈何的大姐姐。
　　而林奇最擅长的就是开导处于困惑之中的大姐姐了。
　　“太郎说的没错，这么多年，我从来没有考虑过他的感受。你说，我是不是真的做错了？”
　　在安置好山本太郎之后，山本五十六的内心有很多话想说，但是却找不到人倾诉，她不能将这些话告诉自己的部下，她不希望自己的部下发现自己的软弱，所以她选择了向林奇倾诉。
　　从第一眼看到林奇的时候开始，山本五十六就觉得林奇的身上有一股很吸引她的魅力，再加上林奇如约的将弟弟安安全全的还给了她，所以不知道该找谁倾诉的山本五十六选择将这些话告诉林奇，虽然这并不是自己想象中能够担负振兴家族的那个弟弟。
　　“你没有错，你弟弟也没有错，只不过立场不同而已，你为了家族，而他是为了自己。”
　　林奇的脸上带着微笑，冲着山本五十六摇了摇头，或许你会觉得山本太郎不懂轻重，但是山本太郎其实也没有错，如果真的要怪就只能怪他生错了家庭。
　　“你说我该怎么办？总不可能绑着太郎让他当家主！山本家难道要消亡了吗？”
　　山本五十六沉默了片刻，露出了一抹痛苦的神情，一心只想着振兴山本家的山本五十六无法接受山本家到了升本太郎这一代就彻底的消亡。
　　“其实不用这么悲观，只要活着就还有希望。强扭的瓜不甜，太郎既然不愿意继承山本家的意志，就没有必要强求，每个人要走的路都是自己选的，逼是逼不出来的。”
　　林奇摇了摇头，开始开导山本五十六，林奇当然是要帮山本太郎说话了，原因自然不是熊孩子的意志，而是让山本五十六将希望转移到她自己的身上。
　　“可是……”
　　正在纠结和挣扎之中的山本五十六一听林奇的话，内心立马就更加的纠结，那种感觉就好像你爸妈突然告诉你不是亲生的一样难受。
　　“别灰心，我早就说过了，这个世界上最能够依靠的不是别人，而是你自己。”
　　林奇起身坐在了山本五十六的身边，亲昵的拍了拍她的肩膀，提醒山本家除了她弟弟太郎之外，还有她自己这件事。
　　“可我是个女人！山本家的族规……”
　　山本五十六对于林奇的靠近和拍自己肩膀的动作，虽然有一点抵触和戒备，但是最终只是皱了皱眉头，而没有更激烈的反应，此刻她更多的心思还是放在了林奇的话题上。
　　山本家和脚盆地区大部分家族一样，家主的位置传男不传女，女人在家族中的地位普遍不高，族规之中更是明确写入了，女人不当家这么一条，无数年来从来没有人违反过家规。
　　山本五十六虽然在山本家有着举足轻重的位置，但是让她上位山本家家主的位子几乎是不可能的，且不说她过不了自己这一关，山本家的老人也不会同意山本五十六的做法，名不正言不顺啊。
　　“那你就生个姓山本的儿子，然后你从小就好好的培养他，让他继承山本的意志，既然你没能给你弟弟树立正确的人生价值观，那么你可以引以为戒，好好的给你儿子树立正确的人生价值观！”
　　林奇自然知道山本五十六想要说些什么，还不等她说完，就先一步打断，然后进行最后的铺垫。
　　“这……这……低劣的血脉，山本不屑与之苟合，高贵的血脉又有谁愿意让孩子跟我姓呢，更何况还要让我们的孩子担起振兴山本家的重任。”
　　林奇曲线救国的办法，顿时就让山本五十六愣住了，她虽然一心想着复兴山本家，但是从来没有想过生孩子这个话题。
　　不过在经历的最初的尬尴和害羞之后，山本五十六在认真的考虑了这个问题之后，就再次叹了一口气。
　　虽然林奇的办法的确可以绕过叛逆的山本太郎，并且能够避免山本太郎出现的问题，解决树立“正确”价值观的问题，但是血脉和姓氏的问题再次困扰住了她。
　　脚盆地区女性的地位实在是卑微，甚至还不如古代大天朝的嫁鸡随鸡嫁狗随狗，虽然乱世有了一定的改变，但是真正的豪门和传承悠久的家族依旧重视这些传统，山本家本就是一个重视传统的家族，山本五十六的另一半自然不会现在那些普通家族。
　　而一旦嫁入真正的豪门并诞下子赐，那么孩子的姓氏自然不可能是她一个妇人能够决定的了，更别提让孩子继承振兴山本家这种事了。
　　林奇一向是一个反封建主义者，但是这个时候他还是要感谢一下封建思想，仔细想想其实封建思想里，很多也有可取之处，例如男人三妻四妾啊之类的。
　　“那做我的女人吧，给我生个儿子，等我统一整个JP，到时候让他继承这个国家，这样山本家不就复兴了吗？”
　　山本五十六的顾虑一说完，林奇脸上就洋溢起了笑容，将自己真正的目的说了出来。
　　这个办法可以说完美的解决了山本五十六的所有困扰！
　　即便如此，山本五十六还是一脸震惊的盯着近在咫尺的林奇，脸色通红，憋了半响才艰难的开口：“这……这……怎么可能？！”
　　“你认为什么不可能呢？是我不可能让我们的孩子跟你姓，还是认为我不可能统一JP？”
　　林奇展露微笑，扳正了山本五十六，双手扣住她的肩膀，目光直视她的眼睛，展现出自己霸气的一面，直面目光有些躲闪的山本五十六，对于山本五十六他志在必得！


第481章 强行广告植入！
　　“你认为什么不可能呢？是我不可能让我们的孩子跟你姓，还是认为我不可能统一JP？”
　　面对林奇的反问，山本五十六一脸的呆滞，愣了很久才回过神来。
　　根本就不是这两个问题好吗？！
　　为什么要和你生孩子？！我们不熟好吗？！最最最起码，你要先求婚啊！
　　面对林奇带着微笑，带着炽热和真诚的目光，山本五十六忍不住羞红了脸，低下了头，突然之间天不怕地不怕的她开始有些畏惧林奇的目光。
　　“你怎么可能统一jp吗？虽然你征服了原家和伊贺忍者，但是……”
　　山本五十六虽然心虚了，但是她自然是不愿意提生孩子之前的要求和生了孩子到底跟谁姓的问题了，所以她将话题转到了统一脚盆地区这个问题上。
　　当然了，山本五十六也是实打实的不认为林奇真的能够一统脚盆，虽然林奇所率领的织田家是最近整个脚盆区风头最劲的，一口气吞并了周围的三家，但是山本五十六却很清楚，脚盆区卧虎藏龙，这趟浑水远远没有林奇想象中的那么简单，德川家，武田家，上杉家，毛利家，还有世代守护脚盆地区的巫女家族，这些都不是说灭就能灭的！
　　退一万步说，就算林奇真的有雄才大略，能够征服整个脚盆地区，也不是一朝一夕能够完成的，如果二十年，三十年，山本五十六并不认为自己能够等到那个时候。
　　“如果你只是担心我无法统一整个jp地区的话，那我们就先做个约定好了，一年之内我就会彻底的完成统一jp的目标，到时候你再给我生孩子好了。”
　　山本五十六还没有将她的担忧和怀疑说出来，林奇就笑着先一步打断了她的话，并且做出了约定。
　　“这怎么可能？！”
　　如果说山本五十六之情只是怀疑和不相信的话，那么她现在就是震惊了，顺便怀疑林奇是不是疯了。
　　脚盆地区已经战乱了这么长时间，每过几年都会有一个小国诞生，又或者消亡，征战是这里永恒的旋律，想要一统脚盆区的家主不在少数，无数家主也的确是在往这方面努力，但是这么多年了，还没有任何一家能够成功。
　　林奇说要一统脚盆区，山本五十六已经感到惊讶了，现在林奇竟然说要在一年之内完成？！这怎么可能不让山本五十六觉得林奇疯了？
　　而林奇既然敢说，自然是有信心了，其实一年的时间对于林奇来说都多了，林奇并没有在这里浪费一年时间的打算，在征服整个脚盆地区之后，林奇就打算正式向真神冲刺。
　　“没有什么不可能，虽然孩子不用生，但是你的人必须是我的。”
　　面对山本五十六的震惊，林奇的笑容却依旧灿烂，望着近在咫尺的那张脸，林奇忍不住就亲了上去。
　　没错，林奇还是出手了，其实林奇同样没有出尔反尔，他只是说生孩子的事等到统一脚盆地区之后，没说打上烙印这件事也放在一统之后，林奇可等不及。
　　“你……”
　　震惊！还是震惊！山本五十六感到一辈子的震惊都抵不过今天所发生的一切！
　　林奇竟然在她完全没有心理准备的情况下就z了她！这还不算！他伸舌了！还动手了！
　　山本五十六就像是被人狠狠的的打了一记闷棍，在林奇强势撬开她的牙关的时候，她的大脑就直接当机了！
　　山本五十六很清楚林奇到底在做什么！她能感觉到林奇正在自己口中“拨旋挑钻”的那根舌！为什么可以这么灵活！这是什么技巧？！为什么会让人感到这么快乐？！
　　随着林奇轻易的穿透了她的铠甲，每一次缓缓的移动，山本五十六都能感觉到林奇手掌的皮肤的肌理！这种被林奇厚重，殷实的手掌掌控的感觉实在是……太棒了！
　　仅仅只是短暂的几分钟，山本五十六就像是经历了整个世纪一样漫长！一直都在征战沙场的她从来不知道原来男女之间还有这么有趣的事情可以发生！
　　全身发烫，意识模糊的山本五十六还沉浸在那种从未感受过的快乐中的时候，突然感到了一股凉意，紧接着又是一股滚烫，然后又是一阵撕裂般的疼痛！
　　“唔！”
　　虽然山本五十六想要发出痛呼，但是却被林奇堵了回去，意识因为疼痛而稍稍恢复了一些的山本五十六发现不知道在什么时候，自己的战甲已经被解除，林奇身上的一根利刃已然刺入了她的体内！鲜血正顺着林奇刺入的伤口流淌！
　　山本五十六有些惊恐的想要反抗，但是林奇却狠心的一击接着一击刺击着那一道伤口。
　　或许是捅的刀子多了，伤口就不痛了的原因，很快山本五十六就发现自己不是那么疼了，一股火焰侵沾了她的意识和身体，不由自主的开始随着林奇的进攻而发动反击……
　　一场激战最终以山本五十六的溃败而告终……
　　“跟在我身边见证奇迹是如何诞生的吧，足利，原家，伊贺忍者全都被织田家纳入囊中，织田家已经占据了整个jp地区最富饶的中部，无论是等于是彻底的截断了东西的联系，接下去，我会继续进攻南部，武田家，上杉家，北条家，完成了南部的讨伐之后，整个jp地区的半壁江山都在我手里，在转而向西，又有谁还能挡得住我呢？”
　　“很快我就会向德川家出手，你可以亲自上阵，到时候你就相信我说的话了。”
　　当山本五十六醒过来的时候，她正躺在林奇的怀里，林奇笑着继续之前的话题，同时将他大致的战略计划也告诉了山本五十六。
　　作为一代名将，山本五十六这样的战力如果不使用的话实在是太浪费了。
　　山本五十六的目光极其复杂，最终还是选择了接受现实，低头埋首，轻声的应了一句：“嗯。”
　　ps：今天我上面的人告诉我，让我准备新书，而且要求和限制还蛮多的，这不是一个好信号。所以我要开始筹备新书了。那么……请问综漫类型，猪脚是妇科主任，你们还看吗？保证纯洁！就和16岁的我一样纯洁似水的那种纯洁！


第482章 德川家攻略
　　山本五十六本就是一个外冷内热的人，虽然表面上是一名独当一面的武将，但是内在却向往有人可以依靠，可以分忧。
　　她已经坚持的太久了，有太多的苦与难无法向其他人的言明，山本家灭亡之后，就是因为由她在，所以才一直苟延残喘到现在，而有了林奇之前的承诺和保证之后，山本五十六的心里起码感到了关怀和欣慰。
　　不管林奇最后一统脚盆，有没有将生下的孩子取名山本，有没有将一统之后的脚盆区交给他，这一切其实都不重要了，对于女人来说，在此刻更重要的是心意。
　　也正是因为山本五十六感受到了林奇这份真诚的心意，所以在林奇用强的时候，山本五十六的抵抗并不明显，甚至有些半推半就。
　　在山本五十六正式成为林奇的女人之后，自然也加入了织田家的战斗番队，虽然她依旧觉得一年之内统一脚盆地区无望，但是总不能因为希望渺茫就不去努力了吧？那句话怎么说来着？虽然努力了不一定会成功，但是如果你不努力一定很轻松……呸！如果你不努力就一定不能成功！
　　――
　　就在山本五十六躺在林奇怀里的时候，铃女又出现了，铃女目光极其复杂的盯着林奇怀里的山本五十六，完全不知道该说些什么。
　　论时间，铃女是最早加入林奇这一阵营的女武将，但是林奇却一直没有动她，反而是接二连三的对其他的人动手，阿树姬也就算了，毕竟阿树姬是个败家女，战斗能力也没她强，所以铃女实际上并没有将她放在眼里，但是山本五十六不一样！
　　山本五十六成名已久，山本家还没灭亡的时候，山本五十六就小有名气，在足利家从织田家叛乱出来，并且在整个脚盆地区完成立足的过程中，山本五十六更是功不可没。
　　但是没想到这样的人早就已经是林奇的暗桩，起码在铃女看来是这样的，要不然山本五十六也不会在占领了整个足利家全境之后，就并入了织田家。
　　人不患寡而患不均，铃女对自己的相貌和身材向来有自信，林奇的差别对待铃女忍不住扪心自问，自己到底和这些人相差在哪里？难道自己真的就这么没有魅力吗？
　　“任务完成的怎么样了？”
　　铃女的到来，让林奇怀里的山本五十六挣扎了一下，但是却发现根本就挣脱不开林奇的臂膀，最终只能红着脸躺在林奇的怀里任由她抱着。
　　而林奇则是对铃女的反应有些了然，不过林奇并没有在这件事上开口，他很清楚这个时候铃女来到底是为了什么事。
　　没有浪费时间打算的林奇，早就已经给铃女，柴田胜家和乱丸等得力武将分配了任务。
　　“比想象中简单的多，很多人一听我们是织田家的人，全都很主动的帮忙，柴田胜家，乱丸还有我们伊贺忍者，这几天以前抓了几十个狸猫妖了，不过德川家也已经意识到有人在对狸猫妖出手，所以各个主城已经开始戒严了，甚至开始杀鸡儆猴，杀了不少的普通民众了。”
　　说到正事，铃女顿时就严肃了起来，并且在看到山本五十六脸上的疑惑之后，她更是微微的泛起了一丝笑容。
　　起码在这件事上证明自己还是林奇的心腹，勉强算是扳回了一局。
　　林奇交给铃女等人的任务其实并不简单，以铃女柴田胜家还有乱丸三人为首，带领伊贺忍者剩余的忍者秘密潜入德川家，抓捕狸猫妖。
　　“不过我们抓那些小妖怪有什么用啊，这些小妖怪的实力一点也不强啊。”
　　但是说到这个任务，铃女就露出了疑惑的神情，在她看来这些实力相当于中下忍的狸猫妖完全没有必要这样浪费时间一个个去抓啊！
　　“当蚂蚁累积到一定数量的时候，即便是大象也能咬死，虽然这些狸猫妖个体实力的确不强，但是当他们一窝蜂冲上来的时候，除了我，恐怕你们没人挡得住。”
　　德川家是一个纯粹的妖怪家族，几乎整个脚盆地区的狸猫妖全都聚集在这里，而这些狸猫妖就是德川家最强的战力。
　　想当初兰斯率领鬼畜大军来袭的时候，就是被那密密麻麻蜂拥而上的狸猫军团给淹没，导致团灭的。
　　而后兰斯使用的就是这种卑鄙无耻的办法，将那些游离在德川家的狸猫小妖们一个个的逐个击破，以至于到最终决战的时候，德川家没有了最强的狸猫海，最终惜败。
　　林奇就是因为清楚这一点，所以也不需要去试探，直接就进行了抓捕行动，开始清理狸猫军团的成员。
　　当然了之所以行动这么顺利，还是跟德川家的领地内的领民形式有关，虽然德川家算是最大的妖怪据点，但是人类的数量还是占了三分之二，而这些人类的生活很艰苦。
　　非我族类其心必诛，在妖怪的眼中人类就像是奴隶一样的存在，所以所有的人类必须穿狸猫服，并且看到狸猫必须行礼，任何触犯狸猫的行为全都是重罚。
　　在这种情况下，想要获得人类的帮助自然是极其顺利的了。
　　“抓捕行动继续，顺便找人煽动民众的反抗心理，能乱起来是最好的了。”
　　“好，不过可能性不大，德川家核心领地里，大部分都已经被德川家驯化了，根本不会响应号召。”
　　“去做就行了。”
　　林奇点了点头，对这种情况并不意外，同时也让他们去传播反叛的思想，虽然林奇同样知道让长期在德川家狸猫们压迫下的人民站起来反抗是很困难的，但是林奇从头至尾也不指望他们像原家那样主动投诚。
　　虽然德川家领地的人类日子不好过，但是只要记住一些特殊事项就不会有危险，通过威逼利诱让他们提供便利没问题，但是想让他们造反基本上是不可能的。
　　林奇之所以明知道这一点还要让铃女去做，只不过是为了让民众的思想出现转变，让已经在暗中发展起来的欺诈神教的传播更加的容易。
　　林奇现在用于征战的都是脚盆地区的本体战力，原本的那批人可全都化整为零散出去潜伏，传播欺诈神教的教义去了，脚盆地区的局势越来，信仰他的人就越多！


第483章 栽赃嫁祸
　　德川家康的府邸之中，包括德川家康在内的一众大小狸猫齐聚一堂，但是这一次却和往常那种儿孙满堂，其乐融融的场面不一样，现场的气氛极其的凝重。
　　“根据统计，已经有73个具备了狸猫军下落不明，甚至连尸体都没看到过，但是到目前为止还没有发现到底是什么人做的。”
　　四小天王脸色难看的将这几天德川家领地内闹得沸沸扬扬的事情汇报了上来。
　　从一周前开始，德川家陆陆续续的开始有狸猫军团的人失踪，一直到今天已经少了73人！平均每天就有10人失踪！这种损耗是过去无数年都不曾有的！更加让他们难以接受的事，这些失踪的狸猫，活不见人死不见尸！而且到现在为止连是谁在出手他们都不知道，这种两眼一抹黑的感觉令他们极其的烦躁。
　　“肯定是织田家的人动的手！”
　　“织田家刚刚才平定下来，还没来得及消化急速扩张的领地，应该不会是他们吧。”
　　“干掉织田家！”
　　沉重的气氛让四小天王率先开口，怀疑的对象自然是自己风头正劲的织田家了，再加上织田家本身和德川家家相邻，嫌疑就更大了。
　　四小天王叽叽喳喳的吵闹声让德川家康皱起了眉头，旋即摆了摆手，冷冷的冲着众人说道：“冷静一点，既然敌人已经出手了，那么必然会露出马脚。不过或许我们之前太仁慈了一些，所有和这件事有嫌疑的人类全部公开处死。”
　　“是！”
　　德川家康虽然能忍，但是却不代表他宽容，领地内狸猫军团的人大量失踪，和那些人类脱不了关系，虽然找不到凶手，但是却可以杀鸡儆猴。
　　“老大！找到我们那些失踪的狸猫军下落了！他们……他们……”
　　而就在四小天王准备领命干活的时候，一直都在外面找线索的服部半藏一脸悲愤的冲了进来，大声的冲着德川家康咆哮了起来，只不过说到一半，他就说不下去了。
　　服部半藏的表情顿时就让德川家康脸色难看了起来，沉声问道：“发生了什么事？”
　　“死了！全都死了！他们死的好惨啊！每一个都被扒了皮！取了胆！尸体被像垃圾一样被葬了起来！老大！你一定要为他们报仇啊！”
　　服部半藏就像是被点燃了的炸药桶一样，顿时就撕心裂肺的哭了出来。
　　所有失踪的狸猫军全都死了，并且死状凄惨，即便是早就经过大风大浪的服部半藏看到那种像是被屠宰牲口一样的场面，也控制不住自己的情绪。
　　“是谁做的！”
　　德川家康眼角微微的抽畜，眼睛瞬间就充了血，这么多年，他最不能忍的就是有人伤害那些可爱的小狸猫，而扒皮取胆这种事，更是触及了他的底线！
　　没有人可以这样侮辱死去的狸猫军！
　　“武田家！我在武田家的领地内找到了他们的尸体！部分丢失的皮毛也在武田家的家将家里找到了！武田家总大将山县昌景要大寿，所以他们才准备了狸猫裘皮这么一件特殊而精美的礼物！！！”
　　服部半藏恶狠狠的将凶手吼了出来，同时也将他们为什么杀害狸猫军的原因说了出来。在说到“礼物”两个字的同时，服部半藏几乎咬碎了自己的牙齿！
　　“武田家这些混蛋！”
　　“杀光他们！”
　　四小天王一听到服部半藏的话，顿时就炸了，恨不得立马就冲进武田家，杀个片甲不留！
　　“狸猫裘皮！真是好的狠！或许真的是我忍让的太久了！半藏！你去联系北条家和上杉家！告诉他们我们德川家很快就会发兵武田！”
　　一直都抱着息事宁人，等待时机的德川家康这一次也终于再也忍不住了，立马就给服部半藏安排了任务！
　　虽然武田家是整个东部最强的势力，但是设计到尊严和荣誉，德川家康终于不再忍耐，而是准备干掉敢于侮辱狸猫军的人！
　　当然了，德川家康从来不是笨蛋，在行动之前，同样是精心准备了计划
　　脚盆地区冬面三大强国，北条家，上杉家和武田家，而武田家在脚盆地区是当之无愧的最强势力，国内更是人才济济！任何一家都难以单独和武田家对抗。东部的另外两大强国上杉与北条两家联合才能和武田家抗衡，由此可见武田家的实力到底有多强。
　　－－
　　“德川家康刚刚向我们宣战了，并且带着大量的军队正在前进的路上，宣战的理由是我们猎杀了狸猫，并且扒皮取胆，制成裘皮大衣送给你做礼物。”
　　在德川家康正式宣战并且出兵的时候，武田家这边的四大将同样齐聚一堂，被人称为忍帝的高坂义风将有关德川家康宣战的理由告诉了其他三人。
　　“这件事有古怪，有人故意栽赃嫁祸我们。”
　　智囊真田透琳皱紧了眉头，他直接跳过了有关这件事的真实性，他很确定，武田家的人根本就没有做过德川家说的那样的事情。
　　“我们该怎么办？”
　　“他要战，我便战，一个小小的德川家而已，只要他们敢来，就全都留在这里好了！”
　　虽然很清楚这件事并不是自己做的，但是却有没有证据，所以武田四大将相互看来看去最终还是选择了应战！
　　至此德川家和武田家之间的大战，正式爆发！


第484章 武田之威
　　德川家和武田家开战出乎了所有人的预料。
　　谁也没有想到这两家一直都还算和睦的国家一言不合就开打，而且还是这么的剧烈！
　　德川家这些年来，几乎很少主动进行大规模的军事行动，大多数时候都是等到周边的领地的领主老死，乱成一团的时候，轻而易举的拿下对方，将其纳入版图。
　　而和德川家相邻的武田家这些年战乱一直不断，以一国之力抵挡了北条和上杉两家的进攻，虽然这些年领地没怎么扩大，但是实力却不容小视。
　　德川家康本来是最能忍的君主，但是唯一的逆鳞就是自己的那批小狸猫妖，这一次武田家触碰了他的逆鳞，德川家康自然就失去了理智，毅然的入侵了武田家的领地，所过之处一律不要战俘，全部处死！
　　这种情况下，德川家和武田家算是彻底的怼上了。
　　“德川家和武田家开战之后，北条家和上杉家虽然没有作出回应，但是边境上都有大规模的军事调动，武田家的四大将中最少两位被牵制在武田家北境和东境。”
　　“德川家这几年一直不露山水，没想到一出手这么猛，武田家在没有准备的情况下竟然根本就不是对手，不过武田家的四大将和家主还没有出手。”
　　而就在德川家势如破竹，连破两城，浮尸数万的时候，林奇正稳稳的坐在织田家家主的位置上，听手下对双方战局的报告。
　　由于德川家是突袭，所以一时之间武田家根本不及反应，连下两城。
　　不过虽然德川家目前占据优势，气势如虹，但是在场的众人普遍不看好德川家，武田家之所以出名，就是因为有四大将和一个战无不胜攻无不克的武田信玄的存在，在武田信玄的带领下四大将毫无败绩！武田信玄已然变成了一个神话！
　　所有人都在等着武田家的反击，如果德川家能够挡住这一波反击，剩下的战斗才有看头。
　　当然了，玩过战兰的人都知道其实武田信玄只不过是一套盔甲而已，是四大将虚构出来的精神支柱。
　　“反击了！武田家反击！四大将之一的马场彰炎亲自率军正面强袭了德川家的本阵！德川家败退三十里！但是听说马场彰炎被德川家康击成重伤！”
　　就在一众家将对德川家和武田家议论纷纷的时候，在外侦查的铃女带来了最新的消息。
　　四大将仅仅出动了一名，德川家就直接败了！
　　“我们要出手吗？”
　　一听到这个消息，顿时一种家将全都兴奋了起来，能够在这里坐着的都知道德川家和武田家到底是怎么打起来的，所以一听德川家退败，全都动起了心思！痛打落水狗什么的最有趣了！
　　“差不多是时候了。”
　　林奇也笑着点了点头，旋即将目光转向了山本五十六，开口说道：“山本，你带柴田胜家和乱丸亲自去一趟，帮助德川家稳住局势，可别让德川家真的败了。”
　　“什么？！帮助德川家？！”
　　所有人都以为要去打德川家了，但是谁也没有想到林奇的指令竟然是协助德川家，对抗武田家，顿时所有人都傻了眼！这剧本不对啊！
　　“没错，就是帮助德川家对抗武田家，就说我们织田家刚刚完成整合，需要一个强大的盟友，德川家就是最适合的盟友，我们愿意结盟，为了表示诚意，所以特地来和德川家同进退。希望在未来有困难的时候，德川家也能出手帮忙。大致就是这么个说法，你自己斟酌一下，组织一下语言。”
　　面对众人的疑惑，林奇很肯定的重复了一句，然后将自己的意思传递给了山本五十六。
　　山本五十六愣了良久之后才支支吾吾的说道：“这，这也太假了吧！”
　　在山本五十六看来，德川家康根本就不会相信，换了是她也不会相信林奇会在这个时候有什么好心！
　　“要是德川家康不信，你再装模作样一下，委婉含蓄一点告诉对方，我们织田家现在内需不足，希望对方能够支援一点钱财和粮食什么的，也需要更大的胜利来转移民众的视线，这样一来德川家康或许还会怀疑，但是却不会再拒绝我们参战了。”
　　林奇继续补充了一句，但是却没有解释。
　　的确，现在的局势来看，如果从背后狠狠的捅德川家一刀是最合适的，很可能将德川家一口气吞下去，但是一个德川家，并不能满足林奇的胃口。
　　一步步的蚕食周边的国家速度太慢，林奇要玩一把大的！
　　――
　　“老大，武田四大将马场彰炎果然名不虚传，所率领的军士极其勇猛，就连我们的狸猫军团也挡不住，身受重伤竟然还能冲进本阵……真是太疯狂了！”
　　与此同时，德川家已经后撤三十里，在最初打下的城市中休息，狸猫军团这一次损失颇大，就连四小天王和德川家康本身也受了伤。
　　而造成这种原因的则是武田四大将之中最勇猛的马场彰炎，像是疯了一样，完全不顾自身伤势，像是一辆坦克一样冲进了德川家康所在的本阵，打伤了德川家康，四小天王出手拦截，根本就挡不住他！
　　“虽然我受了伤，但是马场彰炎伤的比我只重不轻，没有个把月的修养根本不可能再战，我倒要看看武田家到底有几个马场彰炎！”
　　德川家康一想到马场彰炎在战场上浑身是血，像是疯子一样的表现顿时就有些心有余悸，不过他还是冷哼了一声，虽然他被砍伤了手臂，并且被马场彰炎砍倒了大旗，但是马场彰炎受的伤恐怕连站都站不起来，如果不是他手下的军士拼死将他拖了回去，马场彰炎已经被德川家康杀了。
　　“老大！不好了！”
　　ps：感谢【无限的刹那】万赏支持！对了，顺便告诉大家一个好消息，我的夜勤病栋，猪脚妇科主任，第一个病人爱莉的姐姐真理奈的新书今天提交编辑，然后被！拒！绝了！！！你没有看错！被拒绝了！不让写里番了！！！！飞卢从此零暧昧！！瞬间崩溃……看来我从此要变成咸鱼了……


第485章 混战开始
　　德川家康虽然被武田家四大将之一马场彰炎给击败了，但是德川家康本来并没有太过沮丧，一场战役的胜利与失败不是一次战斗的胜利或者失败来决定的。
　　虽然武田家虽然有四大将，但是会像马场彰炎这样不要命一样疯狂冲阵的也只有一个罢了。
　　德川家康这一次的战略目的很简单，就是把武田家打疼，让他们知道德川家不是好欺负的！不过现在他还不能退，只要下一场战斗胜利，那么德川家康的目的就达到了，就能够选择撤退了。
　　不过就在德川家康内心思索战略部署的时候，突然之间服部半藏冲了进来，一脸的慌张！
　　“四大将的总大将山县昌景亲自率领大军出现了！”
　　“不止是总大将山县昌景！还有号称【忍帝】的高坂义风也来了！”
　　接连两个坏消息顿时就让德川家康的脸色阴沉了下来，武田家四大将竟然接二连三的出现了！
　　“没想到武田家竟然一次来了两大将，不对，是三大将，马场彰炎恐怕只不过是来拖延我们进攻的脚步罢了。”
　　转念一想，德川家康就突然明白了为什么之前马场彰炎会那么不要命的冲锋陷阵，他只不过是为了逼退自己，争取更多的时间而已！
　　“他们怎么敢一次性出动三名大将？！难道他们不怕北条家和上杉家入侵吗？”
　　和德川家康的冷静相比，四小天王就显得慌张的多了，他们之所以敢对武田家出手，最重要的原因就是因为他们算准了四大将不会全都出手，最多只会出动一两人。
　　而德川家康有一万份的信心面对任何一个四大将都能战胜，但是面对两名能保证不败就不错，面对三名四大将德川家康就只有溃败的份了。
　　“怕北条家和上杉家入侵？他们当然不怕，武田信玄亲自出山，和真田透琳亲自坐镇边境，谁敢越界？”
　　“而且武田家之所以一次性出动三名大将，就是打算短时间内结束这场战役，等我们德川家败了，北条家和上杉家又怎么敢向武田家动手？”
　　看着服部半藏递上来的详细情报，德川家康的脸色顿时就更加的难看了，他没有想到已经近似退隐的武田信玄竟然出山了！
　　本来德川家康的确是没想错武田家的确不会同时出动这么多四大将对付他，但是武田家接连丢了两座城，并且德川家还是屠城，这就彻底了惹毛了武田家，所以他们祭出了武田信玄的盔甲和智将真田透琳一起坐镇边境，这么一来北条家和上杉家就还真的不敢越界了。
　　当然了北条家和上杉家不是真的不敢动手了，而是在等德川家和武田家的战役结果。
　　一旦德川家能够托住三大将，那么北条家和上杉家依旧会选择入侵！所以德川家的局面一下子变得有些尴尬了起来，要么迅速的败亡，要么拼死托住三大将，等到北条和上杉家的强攻，得到喘息的机会。
　　但是不管哪一种方案，德川家都将损失惨重！这绝对不是德川家康愿意看到的。
　　“那我们……”
　　四小天王和服部半藏也隐约意识到了局面有些不利，将目光转向了德川家康，德川家康脸色一变再变，就在他咬咬牙准备认怂撤退的时候，一个狸猫一脸喜色的冲了进来！
　　“老大！织田家的山本五十六带着一众武将来结盟了！他们愿意和我们一起抵抗武田家！”
　　“织田家这个时候来结盟？！”“一定有阴谋！”
　　织田家结盟的消息一出，四小天王立马就又开始议论纷纷，四人全都一致认为织田家在这个时候结盟不安好心，只要不是傻子，就不会在这个时候选择帮助德川家！
　　“让他们进来。”
　　德川家康同样是皱眉思索了良久，最终才冲着来报信的狸猫点了点头。
　　“德川家主你好，我奉林奇家主的命令特地来支援你们！林奇家主的意思是……”
　　片刻之后，山本五十六就带着柴田胜家，乱丸和铃女进入了德川家的营帐之中，山本五十六一看到德川家康就单刀直入的将林奇之前告诉她的话转述了一遍。
　　――
　　不多时，一个震惊的消息就再次传播了开来，织田家竟然和德川家结盟共同对抗武田家！织田家更是在出兵的第一天就和德川家的狸猫军团组成联军，狠狠的和武田家打了一场！
　　这一次的战斗双方伤亡都很惨重，但是却死死的抵抗住了三名武田大将的进攻！一时之间，本来打算速战速决的四大将，硬生生的被拖住了三人！
　　“没想到织田家竟然会在这个时候选择参战，更没有想到山本五十六等人竟然能够和【忍帝】高坂义风斗的旗鼓相当，你说我们该出手吗？”
　　北条家家主北条早云的办公室内，北条早云推了推眼镜，有些意外的看着最新传过来的情报。
　　他不仅没有想到织田家会参战，更没有想到织田家的武将竟然能够抗衡一名四大将！
　　将情报放在一边，北条早云一边处理其他的事务，一边冲着给他带来情报的南条兰反问了一句。
　　“对面可是武田信玄！你想找死吗？！”
　　南条兰一听大北条早云的话，顿时就咆哮了起来。
　　喜欢北条早云的南条兰一点也不想北条早云去冒险！
　　南条兰的话，让北条早云露出了一抹苦笑，还不等他和南条兰解释，突然之间一名情报小厮就冲了进来，大声的喊了起来：“报！早云大人！上杉家大军已经在上衫兼信的带领下进入武田家领地！并且上杉家发出信号，让我们协同进攻！”
　　“备马！出战！”
　　一听到一直和北条家结盟的上杉家的家主上杉兼信竟然完全不和他商量，就亲自出手，一下子就激起了北条早云的激情，大喝一声便往办公外走去！接下去将会是一场宏大的硬仗！
　　ps：本来准备撸撸睡了的，为了【无限的刹那】的万赏果断加更。


第486章 峰回路转
　　织田家的援军和德川家组成联军之后，武田家以总大将山县昌景为首的三大将立马就发动了强袭，双方狠狠的打了一场。
　　德川家康的狸猫军团为主力，山本五十六，柴田胜家，乱丸，铃女全都上场，最终才以德川家康的狸猫军团损失三分之一，山本五十六等武将人人挂彩，带来的援军损失过半的代价，坚持到武田家的大军撤退。
　　没错，是武田家主动撤退，而不是被击退。
　　也好在马场彰炎在最初的强袭中，身受重伤，没能亲自上阵，冲在最前面，要不然这一次的战斗织田和德川家脆弱的联军绝对会被击溃。
　　“武田家不愧是东部第一强国，没想到仅仅只是大将，就有这种实力，如果是武田信玄出战，我们恐怕会输的一塌糊涂。”
　　在织田家的大营之中，林奇稳坐主帅的位置，山本五十六等几名武将都围坐四周，山本五十六一脸的凝重，她一直都知道武田家的实力强劲，但是却一直没有正面对抗过，这一次她算是实打实的领略到了武田家的实力，主帅用兵如神，军士骁勇善战！
　　山本五十六很确定如果仅仅只是织田家，绝对无法对抗武田家的大军！更何况这一次武田家仅仅只是出动了四大将而已，武田信玄根本就没有出马！
　　“未知的才是可怕的，北条家和上杉家已经动手了，武田家不足为惧。”
　　林奇笑了笑，倒是对于武田信玄必能不太在意，别人不知道武田信玄的秘密，林奇还能不知道？
　　这一次北条家和上杉家，再加上德川家和织田家，四家一起出手，武田家恐怕在劫难逃，不过武田家也同样不是林奇的主要目标，被卷入了战争漩涡的上杉家和北条家才是林奇真正的目标！
　　没错！林奇这一回就是要玩一把大的！一口气将德川，武田，北条，上杉四家全都吞掉！这么一来，整个脚盆东部，就彻底的被林奇握在了手里！
　　林奇算了算时间，突然冲着众人下达了新的指令：“让全军戒备，准备撤离。”
　　“啊？这个时候撤离？”
　　突然撤退的指令顿时就让一众武将一脸的困惑，北条家和上杉家已经出手，形势一片大好，怎么就突然撤退了？
　　“北条家和上杉家已经动手，武田家的三大将可比我们急，一旦北条家和上杉家击溃北境和东镜的防线，并且和德川家和我们形成合围，那么武田家的局势就不容乐观了，所以武田家的三大将必然会选择以最猛烈的攻势先行击溃更加势弱的德川家和我们，然后再回援北境和东镜。”
　　林奇笑着冲着众人分析了起来，对目前的局势和三大将接下去的行动作出了预测。
　　“那我们更应该拖住武田家的三大将啊！”
　　林奇的话一说完，脑子里全都是肌肉的柴田胜家立马就耿直的跳了起来，在柴田胜家看来，只要拖住三大将，那么等到上杉家和北条家来支援，他们就赢了！
　　“有勇无谋。”
　　林奇笑而不语，反倒是乱丸白了柴田胜家一眼，冷冷的吐出四个字。柴田胜家有些困惑的挠了挠脑袋，将目光转向周围纷纷陷入沉思的武将，意识到自己可能想的太简单了。
　　林奇看着柴田胜家的蠢样，最终还是忍不住给了他一个台阶：“让德川家的狸猫军团顶在前面吧，毕竟我们已经损失的足够多了，我们可是来支援的，已经表现的足够诚意了。”
　　然而柴田胜家已经蠢到了极致，极其耿直的继续直言：“可是那些人只是新兵和俘虏兵……”
　　这一次柴田胜家才说到一半，乱丸就实在是看不下去了，一把将他摁在了桌子上。
　　没错，虽然表明上林奇这一次来支援的部队损失惨重，但是实际上，这些人大部分都是新兵和俘虏兵，死了也不心疼，权当是练兵来的，剩下的那些人才是织田家的主力。
　　“也不能做的太明显，柴田胜家就带着一部分人留守大营，负责断后吧。”
　　林奇脸上的笑容僵硬了一秒，旋即便恢复正常，冲着柴田胜家点了点头，对他委以重任，这种蠢货还是死死掉算了。
　　林奇的话说完，在场的武将顿时也全都笑场了。
　　事实证明林奇的预测完全正确，就在织田家的主力撤出十里地的当晚，武田家三大将夜袭联军营地，德川家被打了措手不及，狸猫军团再次损兵折将，为了保护德川家康撤离，四小天王甚至战死了两名！
　　而就在武田家追击德川家康准备一鼓作气拿下德川家的时候，林奇所率领的织田家精锐突然出现在了武田家大军的身后，以柴田胜家和山本五十六为先锋，强袭了后阵，钉入本阵，砍到了帅旗，让武田家陷入了一片慌乱之中，这才让德川家康有了喘息的机会，乘机逃了出去！
　　林奇所率领的织田家大军也不恋战，砍倒帅旗，让德川家逃了之后，便扬长而去。
　　不仅如此，在几十里外的武田家大营中突然起火，正在养伤顺便留守大营的马场彰炎遭到伊贺忍者自杀性的攻击！遇刺身亡！
　　至此武田家西南的战局最终以德川家和织田家联军的战败为结局基本结束。
　　看上去织田家损失惨重，还没捞到好处，但是实际上织田家仅仅只是折损了一批新兵和战俘，收获了一批经历过实战的老兵。
　　而德川家实打实的被打残，武田家也折损一名大将，军士若干，而上杉家和北条家在收到消息的时候，已经和武田家的大军打了几场，双方都打出了真火，想要撤退已经不可能。
　　这一系列的事件为林奇接下去的行动铺平了道路。
　　――
　　“坚持住，等我们回去休养生息之后，这笔账我们慢慢算！”
　　德川家康的残部在战败之后，一路逃向德川家的主城，德川家康浑身是伤，一脸的狰狞，对武田家算是恨到了骨子里！
　　不过德川家康眼看老窝在即，前进的道路却早就已经被堵死，林奇站在队伍的最前面，冲着德川家康笑了起来。
　　“很抱歉，你们没有那个机会了。”


第487章 战姬-德川千
　　“就这么走了，是不是太不够意思了？我们为了救你们可是牺牲了很多人。”
　　“你还真好意思说！你们的人明明先撤退了！把我们留在那里当诱饵！”“你们这群混蛋！从一开始我就知道你们不安好心！”“你们这是想要乘火打劫！”
　　就在德川家康率领残部准备撤回德川家的领地休养生息，东山再起的时候，林奇却突然带着织田家的一众武将挡住了他们的去路。
　　和德川家康一众人极其难看的脸色相比，林奇的脸上就充满了喜悦和灿烂的微笑。
　　配合着林奇灿烂的微笑，说出来的话更是让四小天王剩余的两位和服部半藏气炸了肺！
　　林奇的部队几近完整的出现在德川家的面前，再加上伊贺忍者突袭后方，马场彰炎遇刺身亡的消息已经传了过来，他们顿时就明白了到底是怎么一回事！
　　显然林奇是把德川家当成了吸引两大将的诱饵！而他则是乘机撤离了大部队，并且抢了人头。这样的行为自然是让德川家的众人气的不行。
　　“你们之前提出的粮食，物资，我们出双倍。”
　　林奇丝毫没有理会德川家手下的意思，始终微笑着看着德川家康。
　　和手下叽叽喳喳吵吵闹闹的怒骂声不同，德川家康一直都阴沉着脸，最终选择了出钱出物付买路钱。
　　“德川家康果然明事理，可惜，还不够。”
　　不过很明显，一直都是反派的林奇是不可能就这么容易满意的。
　　林奇几乎毫不犹豫的拒绝，顿时就让德川家康有种极其不好的预感！德川家康的脸上布满了寒霜，冲着林奇压抑着怒火冷冷的问道：“你想要什么？”
　　“我要你们德川家效忠于我。”
　　“你做梦！”“去死吧！低贱的人类！”
　　林奇的要求很简单，但是却让德川家的众人瞬间就炸了锅，在妖怪的眼里，人类就是家畜一样的存在，现在要他们向家畜效忠，简直就是耻辱！
　　所以这一次根本不用德川家康再多说些什么，包括德川家康在内，所有的狸猫妖全都出手了，怒骂着冲向了看上去没有任何防护措施的林奇。
　　林奇微微的摇了摇头，两把匕首便出现在手中，下一刻林奇的身影就像是老旧电视屏幕里的景象一样，晃动了几下，进阶所有冲向林奇的狸猫妖就像是约好了一样，保持向前冲的姿态摔倒了林奇的四周！
　　所有人的脸上都挂着疑惑，但是他们的心口却已经全都出现了一个对穿的伤口！
　　林奇身后的一众武将纷纷倒吸了一口凉气！林奇出手的次数不对，每次虽然都击败了对手，但是招式却很诡异，让他们完全看不懂。即便是他们都知道林奇的实力其实很强，但是却没有一个清晰的认识。
　　然而这一次不一样！这一次林奇靠的是实打实的速度和力量！在所有人都没反应过来之前，林奇就已经完成了对突袭他的人瞬杀！这种速度在场的人不要说见过了，就连听都没有听过！
　　“除了德川家康，其他都杀了。”
　　林奇便冲着身后还在发呆的人摆了摆手，山本五十六等人这才回过神来，带着众人纷纷越过林奇，开始对德川家的残军发动绞杀。
　　这些狸猫军团的实力虽然不弱，但是不听话，再强也没有，为了省的麻烦，所以林奇选择了最简单粗暴的处理方式。
　　“想抓我？没那么容易！就算我死！也要崩掉你们的牙齿！”
　　德川家康怒吼了一声，体型猛然增大了几分，长刀出鞘，挡在狸猫军团的面前，一副一夫当关万夫莫开的气势！
　　“哪有那么麻烦。”
　　面对气势如虹的德川家康，林奇笑了笑，手中的两把匕首随手一掷，下一刻两把匕首，便直接钉在了德川家康的身上，德川家康顿时脸色一僵倒地不起，浑身的力气就像是被抽干了一样，倒在地上不停的抽畜，但是就是无法站起来，甚至是想拔出身上的匕首也无法做到。
　　德川家康被击败，四小天王和服部半藏死亡之后，狸猫军团的残部败亡只是时间的问题罢了，有山本五十六指挥，柴田胜家和乱丸冲锋陷阵，手下根本没有一合之将。
　　当狸猫军团被彻底的剿灭之后，一脸悲愤的德川家康就被带到了林奇的面前，德川家康的双眼中充斥着仇恨的光芒死死的盯着林奇，厉声咆哮了起来：“有本事你就杀了我！我是不可能投降的！”
　　“我也没打算接受你的投降。”
　　“带走，去德川家的主城。”
　　林奇笑了笑，从一开始就没打算招降德川家康，不杀她只不过是因为德川家康还有更重要的作用。当即不再理会叫嚣的德川家康，林奇便往德川家的主城走去。
　　――
　　占领德川家领地的行动倒是格外的顺利，德川家康为了打疼武田家，几乎出动了所有的狸猫军团，而狸猫军团现在已经彻底的覆灭了，驻守的这是一些小妖军团，清理起来自然不困难了。特别是在织田家的大军将半死不活的德川家康高高挂在帅旗下面的时候，行动就更加的顺利了。
　　“大人，请务必小心，这里面关的都是很棘手的重刑犯！”
　　出乎所有人预料的是，林奇在占领了德川家全境之后，并没有第一时间去城主府，而是去了地牢。
　　镇守地牢的是一名马屁精，是真正的妖怪马屁精。在德川家战败之后，他就很自然的选择了投降，并且在林奇亲自到访之后，还很热情了做了向导，一路上马屁如潮。
　　“行了，你们都出去吧。”
　　在找到自己想找的目标之后，林奇就冲着众人摆了摆手，示意马屁精狱卒和跟着他进来的众人离开。
　　众人虽然疑惑，但是还是留下了无法行动的德川家康，纷纷离开。
　　在林奇的面前的囚室之中，是一名女性的囚犯，淡紫色长直发，淡紫瞳孔，一脸的冷漠和淡然。虽然是囚犯，但是衣着装扮却更加像是一名身份尊贵的王室成员。
　　随着林奇的到来，这名女性囚犯的目光就始终都在德川家康的身上，并且目光中充斥着仇恨。


第488章 用战斗来偿还！
　　相信很多人已经猜到了这名女囚犯的身份。
　　没错，她就是德川家的正统继承人，三河公主――德川千。
　　说到这里就不得不说一下德川家的历史了。
　　德川家现在的领地名为三河，原本正统的德川家是人类的领地，但是有一天狸猫一族取代了德川家，并且为首的一只大狸猫改名叫德川家康，坐上了家主的宝座，这才有了现在的德川家。
　　当年正统德川家覆灭的那一战，原本的德川家众人全部战死，只有这位三河公主奋战到最后一刻，连德川家康也为她的骁勇感到头痛。
　　本来德川家康是要一起处死她的，但是最后考虑到处死三河公主影响不太好，为了稳定民心，只得将其囚禁在城堡的深处，在最初的时候拉出来放放风，让民众知道公主还没死这件事。
　　民众是健忘的，随着时间的推移，德川家康的统治深入人心，三河公主就再也没有出过囚室，因为狸猫对于人类女性没有性趣，所以最终无人问津，直到今天林奇的到来。
　　“德川家被我剿灭了，所有的狸猫一族已经全部战死，这是最后一个。”
　　林奇打开了囚室的大门，将德川家的现状告诉了她，紧接着将德川家康一脚踢到了三河公主的面前，冲着她笑了起来：“现在我把他交给你了。”
　　“谢谢。”
　　德川千深深的看了林奇一眼，冲着林奇行了一礼，旋即便拔出不远处的那柄家传长刀，毫不犹豫的一刀刺入了德川家康的心脏！
　　本就被林奇封住了气血的德川家康，甚至连他的被动技能诈死复活都无法激活就真的躺了尸。
　　至此德川家狸猫一族尽数死亡。
　　德川千突然像是解脱了一样，留下了两行热泪，仰头望天，轻声的说道：“父亲，我为你报仇了。”
　　就在德川千还沉浸在缅怀和伤感之中的时候，林奇已经不知道什么时候走到了她的身旁。
　　德川千虽然衣着光鲜甚至连家传长刀也在身边，但是实际上，她的双手双脚全都被特制的锁链所固定，根本就无法离开囚室的范围，甚至因为经常有一顿饿一顿，所以她的体力其实也处于不支的状态。
　　“你要干什么？”
　　当林奇到了她的身旁，触碰到她的身体的时候，她仅仅只是皱了皱眉头，根本无法反抗。
　　“哦，你这么久没出去过了，也没有活动我，我帮你检查一下身体而已。换而言之，我帮你杀了狸猫一族，又把德川家康带到你面前，所以我现在收取一点报酬。”
　　面对德川千满是警惕的询问，林奇毫无愧色一脸笑容的回答了她的问题，同时双手的动作也没有停下，径直探入了德川千的和服之中。
　　【哎，每次遇到这种女武将的剧情我就最纠结了，不写具体过程吧，我心里难受，写了吧，就怕呵呵哒。】
　　虽然最终德川千慌乱了那么一瞬间，但是转眼她就冷静了下来。
　　在德川家被狸猫一族篡位之后，德川千就心如死灰，活下去的唯一信念就是复仇，而如今大仇得报，德川千却感到了一阵难言的空嘘，简而言之就是突然完成了人生目标，不知道接下去该干嘛了。
　　林奇毫无疑问就是帮她完成了朝思暮想的人生目标的人，如果林奇真要对她做点什么，且不说现在自己根本没有反抗的能力，就算有她恐怕也只是半推半就，就冲着林奇的这份恩情，也足够来换取自己的身体了。
　　毕竟德川千做的最坏的打算是以自己的性命来换取德川家康的性命，现在德川家康已经死了，她还活着，自己已经是赚了。
　　所以说一个人的人生价值观是非常重要的！
　　为什么提倡树立正确社会主义价值观！
　　像德川千这样的人生价值观就是很正确的！需要广大少女应该树立，效仿的！
　　虽然德川千迅速的接受了现实，但是在林奇娴熟的手法，灵活的口技，粗大的利刃的进攻下，还是忍不住展现了最原始的一面。
　　整个囚室中都回荡着啪怕啪撞击声和德川千的瑞息声！
　　【突然变短，变小，变疲软的我好无力……只能等待技能CD了……】
　　――
　　本来以为战斗很快就会结束的德川千，却没有想到战斗持续的时间格外的长久，等林奇在他体内深处爆发之后，她才发觉自己竟然在刚才的一战中耗尽了所有的体力
　　不过越是如此，德川千就越是显得轻松，冲着林奇淡淡的说道：“现在我们两清了。”
　　“两清？你不是认为仅仅这一次就能偿还你所欠我的一切了吧？你知道为了剿灭德川家康一众人牺牲了多少人吗？还是说你觉得德川家的大仇仅仅只是这么的廉价？而且德川家已经灭亡了，你又能去哪了？”
　　德川千没有力气，但是林奇却依旧显得意犹未尽，居高临下的站在德川千的面前，林奇接二连三的将德川千根本就没有想过的问题抛在的面前。
　　顿时德川千就沉默了下来，这么说起来自己的付出和德川家的大仇比起来，的确显得微不足道了起来。
　　而且德川千也的确没有想过报了仇之后的自己该何去何从。
　　“以后你就跟在我身边吧，你欠我的可以慢慢还。而我会让你重新找到人生的价值，只有不停的战斗才能使你更加的快乐，而我作为织田家的家主，作为将要一统整个JP区的男人，能够给你提供这样的机会。”
　　面对德川千的沉默，林奇则是重新恢复了淡淡的笑容，一语双关的提出自己的要求，同时也冲着她伸出了手。
　　德川千听到慢慢还的时候，犹豫了一下，但是林奇接下去的话却是说到她的心坎里去了！
　　没错！战斗！德川千的绰号是“战姬”！她渴望战斗！无休止的战斗！只有战斗才能让她感受到活着！感受到真正的快乐！
　　“好！”
　　所以德川千同样伸出手，握住了林奇的手，任由他将自己拉入了他的怀里！又一轮新的战斗开始打响！这一次德川千不再是被动防御！而是开始转守为攻！战局显得更外的惨烈！


第489章 不按常理出牌
　　德川家的聚变就在一夜之间完成，等其他国家反应过来的时候，德川家已然易主。
　　德川家的聚变，织田家自然是最大的赢家，而武田家无疑就是那个最大的输家，当然了已经灭亡的德川家康是不算的了。
　　在武田家的大营之中，三大将齐聚一堂，在他们的身后是马场彰炎的遗体。
　　三大将聚在一起一是为了祭奠已经阵亡的马场彰炎，另一个原因则是在分析这一场堪称诡异的战役！
　　“战斗的起因是因为德川家的狸猫军团被不明人士猎杀，扒皮取胆，最终在武田家的领地被发现，并且被德川家的人证实，猎杀狸猫的人是武田家的军士，为了制作狸猫裘皮赠送给即将大寿的某位四大将。怒不可遏的德川家就正式向我们宣战，连屠两座小城，我们不得不强势反击，和德川家变成了不死不休的局面。”
　　“德川家在三位大将强势出面的情况下萌生退意，但是织田家却是在这个时候和德川家结盟，并且和我们打了一场硬仗，双方死伤惨重，战斗陷入僵局。”
　　“和德川家的战斗拖住了三位大将，北境和东境的北条家、上杉家立马出兵，入侵我们的领地，为了在最快的速度内回援，三大将对德川家和织田家的联军发动了强袭。但是织田家的主力就像是早就料到了我们的行动一样，提前撤离，所以我们只对德川家造成了严重的打击。”
　　“就在我们准备乘胜追击，一举剿灭德川家的时候，织田家的精锐却从后方出现，不惜代价的凿穿了我们的后阵和本阵，砍倒了帅旗，让本来严密的合围出现了漏洞，被德川家找到了喘息之机，带着残部逃了出去。同时织田家的精锐在砍倒帅旗之后，同样是毫不恋战的撤离，撤离的速度让我们根本不及反应。”
　　“更加严重的是，我们的军营竟然被织田家的伊贺忍者偷袭了，虽然伊贺忍者损失惨重，但是四大将之一的马场彰炎遇刺身亡，从这一点同样能够看出织田家早就料到了我们的行动，料到了我们的大营空嘘。”
　　“随后德川家的残部消失不见，织田家对外宣称是被我们追击的部队剿灭了，但是如今却是织田家的大军控制了整个德川家的领地。很明显，截杀德川家大军的就是织田家的大军。”
　　号称武田家最具智慧的【智将】，满a头银色短发的真田透琳即便是面对马场彰炎的遗体，依旧是一脸的平静，从战斗的最开始一直到德川家被织田家吞并，一点点的讲解整个战局的走向。
　　每说一句，总大将山县昌景和【忍帝】高坂义风的脸色就难看就难看几分，本来他们还不觉得有什么，但是被真田透琳这么一分析，他们这才明白过来，这一场战斗到底是怎么回事！
　　从一开始，这就是一场被一只无形大手操控的战役，而这只无形大手的主人无疑就是这一次最大的赢家织田家！
　　在德川家后续的处理上，织田家的吃相虽然有些难看，但是起码还做了遮掩，即便是所有人都知道干掉德川家残部的是他们的盟友织田家，也说不了什么，毕竟这个黑锅夜袭联军的武田家已经背了。
　　“看来，我们这一次是被当成枪使了，不但让织田家吞并了德川家，还让我们武田，上杉，北条家全都陷入了战争的泥潭，马场一死，更是让我们抽不出手来对付织田家。”
　　【忍帝】高坂义风叹了一口气，脸上之中都不见一丝的怒意，始终带着浅浅的微笑，对于织田家的手段更是佩服的不得了。
　　不仅让织田家借机更加的壮大了一步，又让武田家这个苦主根本抽不出手对付他们。
　　“事情没这么简单，如果我猜的不错的话，织田家很快就会有新的动作。”
　　和一脸平静的智将真田透琳，一脸苦笑的忍帝高坂义风相比，总大将山县昌景的脸色就显得很难看了，他对战争的直觉更加的敏锐，他始终觉得锋芒毕露的织田家做了这么多的安排，让四国陷入乱战，仅仅只是吞并了德川家就满足了。
　　“如果我是织田家的家主林奇的话，我会立即和北条和上杉家结盟，即便是织田家的信誉在占领了德川家之后已经有些臭了，起码在明面上还不差，毕竟把黑锅丢给了我们。而已经被拖入战争泥潭的北条和上杉家也没的选择，他们必须要有人能够在战线的另一端拖住最少一名大将，否则他们根本就没有勇气打下去。”
　　“织田家有恃无恐的原因是，就算是我们看穿了这一点，也无可奈何，因为这是一场阳谋。”
　　智将真田透琳点了点头，设身处地的将自己放在织田家家主的位置上，那么织田家接下去的行动就很明显了。
　　如果布了这么大的局的织田家家主真的只是为了吞并德川家，安心发展下去的话，反而会让他们失望。
　　“织田家已然势不可挡，织田家算是换了一个好家主啊。但是……”总大将山县昌景同样是叹了口气，赞叹了一声，但是紧接着却依旧是露出了一抹自信的笑容，看着同样没有过多忧虑的真田透琳和高坂义风说道：“如果太不把我们放在眼里的话，这位林奇家主恐怕这次会狠狠的摔一个大跟头。”
　　――
　　“和北条家和上杉家结盟？当然不结盟了，乘着他们打得火热的时候，我们才有时间稳定现有的地盘。”
　　虽然武田家断定了林奇必然会和上杉和北条家结盟，但是林奇却在同一时间拒绝了山本五十六给出的建议，林奇可从来不打算和任何人结盟，一言堂才是林奇想要的。
　　ps：第三更。为了【乘客丨】的万赏加更！网页虽然没显示，但是发了我红包，所以还是要加。


第490章 就是不结盟！
　　“如果我们现在和上衫家，北条家结盟，那么武田家必然会安排一名大将在我们这边，这么一来，上衫和北条家的压力就会小很多，我们也有机会进攻武田家，否则一旦武田家击退北条家和上衫家，缓过劲来，一定会对我们下手，毕竟四大将之一死在我们手上。”
　　就在武田家分析局势，重新部署防线的同时，山本五十六也在建议林奇和上衫、北条家结盟。
　　山本五十六现在最担心的就是武田家的报复，对于武田家来说，四大将和武田信玄就是五面旗帜，现在被织田家砍到了一面，于公于私都是要报仇的。如果不乘着这次上衫和北条家的攻势狠狠的打击武田家，等武田家报复的时候，山本五十六一点信心也没有。
　　林奇没有第一时间拒绝山本五十六的建议，而是环顾了一圈其他的武将，冲着众人问道：“你们都认为结盟是最好的选择？”
　　不止是山本五十六，显然其他的武将全都是这个想法，纷纷点头。
　　林奇收录的武将，自然没一个是蠢货，每一个人都能够准确的看清楚局势，给出的建议自然也是最合理的。
　　看到众人肯定的答案，林奇顿时就笑了起来，旋即给出了肯定的答案。
　　“好，那我们就不结盟。”
　　“……”
　　只不过这个答案却是瞬间让众人无语，你这是好什么？你的决定完全和我们不一样好吗！？
　　一众武将立马就准备箴言，在他们看来林奇的决定实在是不够明智！
　　林奇虽然打定了主意开一言堂，但是依旧提倡各抒己见，只有在众人各抒己见，畅所欲言的时候，自己才能突然做出和其他人完全不一样的决定，让众人吃瘪，露出那一抹震惊和难以置信的神情来！
　　林奇一直以来都是最喜欢这种急转弯了。
　　“第一，和上衫家、北条家结盟对我们来说没有任何的好处，只是让局势变得对北条和上衫家更有力罢了。”
　　“第二，你太小看武田家了，即便是我们和北条、上衫家结盟，想要战胜武田家也很困难，就算赢了也是惨胜，这可不是我想要看到的局面。”
　　“第三，也是最重要的一点，不怕告诉你们，我的目标是一口气吞掉上衫，北条和武田家，所以我现在表明态度，我吞了德川家的领地之后，就彻底的满足了，只是安心发展，武田家没有了后顾之忧，才会真正的拼命。”
　　在众人还没开口之前，林奇就先一步开口解释了起来。
　　虽然说得很有道理，但是实际上却不是那么一回事。
　　林奇之所以选择不结盟，只不过是为了武田家在打残上衫家和北条家的时候，到了情况最危急的时候强势登场，救下上杉谦信、小爱和南条兰，至于其他人，死不死和林奇有什么关系。
　　林奇当初强杀马场只是为了给北条和上衫家增加一点敢和武田家开战的信心罢了。
　　对于武田家，林奇还是极有自信的，就算是四大将扫了一个最疯的，他们想要击败北条家和上衫家还是没问题的。
　　“武田家会相信我们？”
　　只不过林奇的话一说完，山本五十六就皱起了眉头，如果换了她是武田家的家主，她也不会相信林奇真的会安心发展领地！
　　林奇笑了笑再次冲着众人解释了一句：“所以接下去我们就该好好的清理一下那些反抗军了，那些到处都是的反抗军，实在是搅得我们的领地不得安宁。”
　　说完便转向一直沉默不语的战姬德川千继续说道：“你接下去的角色就是德川家的反抗军，三河公主的身份名正言顺。”
　　众武将先是一愣，很快就露出一抹恍然大悟的神情，当然了，也不是所有人最后都露出了恍然大悟的神情。
　　柴田胜家一脸困惑的大声问道：“反抗军？我怎么不知道我们的领地里有反抗军？”
　　顿时众人一阵捂脸，林奇脸上的笑容也逐渐消失……
　　林奇默默的收回了之前说的自己收录的武将没一个是蠢货这句话，很显然柴田胜家就是一个蠢货，如果不是冲锋陷阵的时候，林奇担心自己的女武将一不小心挂了，才不会留着柴田胜家这个连脑子里都是肌肉的蠢货。
　　虽然事实的确如柴田胜家说的那样，织田家内部根本就没有反抗军的存在。
　　大部分急速发展的领地，内部都会存在大量的问题，特别是织田家这样短时间吞并了好几块不同领地的国家。灭亡的小国之中或多或少的都会留下余党，这些就是反抗军的雏形。
　　但是林奇一直以来都是一个字：杀！基本上将原本的余党杀得一干二净，铁血的手段，让短时间内没有任何的反抗军敢冒头。
　　不过林奇却打算伪造几只反抗军，这么一来，既合理的解释了织田家为什么不继续参战了的原因，又能真正引出一批反抗军来，简直一举两得。
　　“可是我怕如果没有我们牵制的话，北条家和上衫家不一定敢和武田家硬碰硬啊。”
　　有了不继续参战的理由，但是山本五十六立马就又有了新的担忧。
　　要知道上衫家和北条家结盟已久，共同抵抗武田家这么长时间，却一直都处于下风，本来有德川家和织田家在西南境拖住了几名大将，他们才敢出手，现在西南境的战局结束，即便是永久性的少了一名大将，但是他们还敢不敢继续打下去还很难说。
　　“所以伊贺忍者已经出动了。”
　　林奇笑了笑，这一会却没有过多的解释，被林奇这么一说，众人才发现伊贺忍者的首领铃女并没有在场。
　　――
　　与此同时在上衫家的大营中，铃女正一脸审视的望着上衫兼信。
　　ps：四更。有人之前为【无限的刹那】的万赏加更是两更所以不算，好好好，那我就再加一遍好了，还有什么发好缩？你缩发啊！缩发啊！竖中指！！！
　　为【无限的刹那】的万赏加更！
　　快！夸我！


第491章 败亡的契机
　　上杉谦信一脸冷漠的盯着铃女，淡淡的冲着她说道：“如果你来，仅仅只是想要挑拨我和叔父之间的关系的话，那么请你回去吧。”
　　“我只是替我们家主林奇向你传递这个消息而已，家主说了，不管你信不信这个消息，后面的事情，都和我们没关系。还有家主说了，只要我们织田家会在合适的时候进攻武田家，绝对不会让你们孤军作战的。那么我就告辞了。”
　　铃女笑了笑，并没有继续废话的意思，说完，铃女就笑了笑，消融在黑暗之中。
　　林奇在派她来的时候，已经交代的很清楚了，她的任务只是信使，只要将上杉宪政会叛乱的消息告诉上杉谦信，并且表明织田家会出手对付武田家的决心告诉上杉谦信就可以了。
　　“就这么放她走了？她刚才说的那件事……”
　　直到铃女离开，一直站在上杉谦信身边的直江爱才有些担忧的开口，当然了对于放铃女离开这件小事她同样没有放在心上，更加让她在意的是铃女带来的消息。
　　没错，铃女带来的消息就是有关上衫家衰败，分崩离析的主要原因，东部三强国之一的上衫家最终也消失在历史上，不是因为外敌，而是因为上杉谦信的叔父上杉宪政发动了叛变，从内部瓦解了整个上衫家。
　　“我相信叔父。”
　　上杉谦信显然也明白直江爱想要说些什么，但是她却摇了摇头，并不相信自己的叔父会做出这种事，在她看来铃女的这个消息更像是织田家的阴谋！
　　“那我们……”
　　虽然上杉谦信这么说了，但是直江爱的心里却没有任何的放松，反而是更加的担忧，现在织田家已经明确的对外宣传要先治理内乱，但是却又秘密派人来表达了会出兵，这让直江爱感到很担忧，现在撤军在相对保守的直江爱来看是最合适的决定。
　　“武田家四大将折损一名，西南又有织田家虎视眈眈，不管织田家到底参不参战，武田家也不敢大意，最少也会排一名大将盯着，现在正是武田家最虚弱的时候。”
　　只不过相对于保守派的直江爱，上杉谦信无疑是进攻派，她始终坚持以攻代守。
　　织田家参战还是不参战，在上杉谦信来说并不是最重要的，重要的事织田家大势已成，武田家不敢对他放任不管。
　　而现在武田家毫无疑问是最虚弱的时候，如果不现在乘胜追击，恐怕武田家的反扑会让北条家和上衫家根本就承受不了。
　　“我明白了，那北条家那边？”
　　“我相信他们也会看清楚局势的。”
　　虽然和上杉谦信的看法不同，但是内心深爱着上杉谦信的直江爱还是选择无条件的支持上杉谦信，至于作为同盟的北条家，大部分时候都是和上衫家共进退，在这个时候，相信北条家家主北条早云也能够看到武田家的虚弱。
　　事实和上杉谦信预料的一样，北条早云同样是不打算放弃这难得的战机，而武田家也的确是不放心织田家像他们说的那样，会只满足于现状，所以在西南边疆上，武田家还是安排了忍帝高坂义风坐镇。
　　这么一来真正和上衫家，北条家开战的就只有总大将山县昌景和真田透琳，以及虚构出来的武田信玄了。
　　你来我往，双方都是老对手了，一时半会倒是分不出胜负。
　　――
　　“你们真的愿意协助我掌控上衫家？”
　　就在前线上衫、北条家的同盟和武田家互有胜负，僵持不下的时候，上衫家领地腹地，年过半百，长得有些猥琐的上杉宪政正一脸激动的望着面前脸色冷漠的黑袍人。
　　随着战乱在脚盆地区遍地开花，无数小的宗教也不知不觉之间悄然滋生，在上衫家领地内，一个叫做“圣言神教”的教会最近一段时间很火，短时间内发展了无数的信徒。
　　这和他们的神圣言之神频频展现神迹有着至关重要的关系，现在在上杉宪政面前的黑袍人就是圣言神教的大祭司――辉夜。
　　上杉宪政起初是不信的，但是在亲眼目睹了几次仅仅只是用圣言来改变世界结果的神迹之后，上杉宪政也不得不信了，当然了更重要的事，上杉宪政感受到了神威！那绝对不是凡人所能具备的威能！
　　所以当辉夜找上上杉宪政，并且轻易的点破了他的野心，并且告知圣言之神已经降下了要辅佐上杉宪政成为上衫家真正的家主的时候，上杉宪政自然是兴奋的不得了了！
　　“吾主已经降下神谕，只要宪政家主愿意信奉吾主，事成之后将我们神教奉为国教，我们便愿意全力辅佐宪政家主。”
　　“好！一言为定！全靠祭司大人了！”
　　辉夜表现的不卑不亢，当然也恰到好处的提出了一些并不算过分的交换条件之后，上杉宪政几乎毫不犹豫的就答应了，更加让上杉宪政舒服的是辉夜对他的称呼不是上杉宪政大人，而是宪政家主！
　　“宪政家主可以先准备一下，等到时机到的时候，吾主会亲自降临为宪政家主赐福。”
　　“好好好！哈哈哈哈！”
　　完成了宪政的约定，辉夜便告辞离开，独留下上杉宪政一个人在密室里仰天长啸。
　　上杉宪政虽然一直都有谋反的心，但是却一直都在等待机会，而圣言神教和辉夜的出现，就像是一针强心剂一样，提前引爆了上杉宪政这个定时炸弹！
　　――
　　“吾乃谎言与欺诈之神，吾已看到汝之未来，当难以逆转的灾厄到来之时，汝可通过吾之印记付出身与心的代价逆转危机，愿望一旦许下，便再无返回的可能，慎用。”
　　在北条家的大营之中，南条兰有些呆滞的望着手背上的那个古怪的印记，作为阴阳师她的有着沟通鬼神的能力，而就在刚才一个她从未感受的特殊存在主动的联系了她，那种邪恶和圣洁相存的感觉，南条兰还是第一次感受到！
　　而这个印记，也让南条兰的内心变得沉重了起来，一种极其不好的预感油然而生，仿佛一片阴影笼罩着她，挥之不去。
　　ps：图为上杉谦信和直江爱。


第492章 叔父和侄女
　　“已经确认了，织田家最近忙的不可开交，原本的足利家，原伊贺忍者残部，原家的余党，还有德川家的三河公主，搅得整个织田家翻天地覆，根本就没有余力来插手这一场战斗。”
　　武田家的大营之中，本来应该在西南边境镇守的高坂义风此刻却带着有关织田家最新的情报出现在了这里。
　　这一次高坂义风是秘密返回的，作为忍帝的他很自信没有任何人发现他其实已经不在西南边境的消息。
　　高坂义风在过去的一段时间，多次亲自潜入织田家的领地，确认了织田家实打实陷入了内乱的消息，他甚至还和部分反抗军接触过，也正是因此，他才会安心的离开了西南边境，秘密返回了战斗剧烈的东北境。
　　“很好，虽然情报已经确认了，但是这一次我们还是要出其不意，以最快的速度打垮北条家和上衫家。”
　　总大将山县昌景点了点头，丝毫没有怀疑高坂义风的专业性，而是将已经布置好的战术重新强调了一遍。
　　“高坂负责北条家，以拖延为主，只要我们打垮了上衫家，北条家不足为据，天黑之后就行动！。”
　　“好。”
　　战术简单粗暴，高坂义风率军截断北条家的援军，拖住北条家的脚步之后，山县昌景和真田透琳则是强攻上衫家的大营，相对于上衫和北条家来说，众人还是更加的重视上衫家。
　　――
　　“今晚的夜格外的漆黑，我总有种不好的预感。”
　　今晚的夜给外的漆黑，月亮完全被乌云所笼罩，直江爱站在上杉谦信身旁，望着窗外的夜色，忧心忡忡的轻声说道。
　　“别担心，我们已经开始渐渐的占据了上风，继续耗下去，武田家绝对不是我们的对手！”
　　正在研究沙盘的上杉谦信拍了拍直江爱的肩膀，从几天前开始，上衫家和北条家就开始一点点的压制了武田家的势头，最近几战每战告捷，优势已经开始扩大，这让一项冷静的上杉谦信显得格外的兴奋。
　　“谦信大人！宪政大人率军前来支援！”
　　直江爱刚想说些什么，上杉谦信的心腹之一，橙发，深蓝色瞳孔，一张萝莉脸的上衫胜子突然进来冲着上杉谦信汇报了一个古怪的消息。
　　顿时上杉谦信和直江爱就皱起了眉头，上杉宪政从来不会站在战斗的前线，这一次怎么突然就过来了？、
　　沉默了片刻之后，上杉谦信才点了点头，示意上杉宪政进来。
　　“宪政大人，这个怎么会这个时候派人来支援……难道……”
　　直江爱站在上杉谦信的身后，目光中满是怀疑，不由自主的她想到了之前织田家铃女传递过来的情报！
　　虽然直江爱想要开口，但是上杉谦信却是先一步以眼神制止了她，冲着她微微摇了摇头。
　　“叔父。”
　　很快长相颇为猥琐的上杉宪政就出现在了大营之中，上杉谦信礼貌的冲着他行了一个晚辈礼。
　　“好久没看到谦信了，真是越长大越漂亮了，这些年辛苦你了，女孩子其实还是穿和服最好了。”
　　上杉宪政一边大笑，一边自顾自的找了个位置坐了下来，目光不断的在上杉谦信的身上扫来扫去。
　　上杉宪政的目光和语气都瞬间就让上杉谦信皱起了眉头，上杉谦信的语气也变得严厉了起来，带着质问的味道冲着上杉宪政问道：“叔父，你怎么会在这个时候来前线，你走了，主城谁坐镇？！”
　　“安啦！安啦！主城那边，我已经全部打点好了，完全在我掌控之中，但是心里始终横了一根刺，所以这次特地来一趟。”
　　上杉宪政满不在乎的摆了摆手，笑容古怪的望着上杉谦信。
　　“叔父是什么意思？”
　　上杉谦信的眉头紧皱，心中已经隐隐有了不好的预感，手下意识的握到了刀柄上。
　　“我的意思是你就是我心里的那根刺啊。”
　　上杉宪政冷笑了起来，将他的意思告诉了上杉谦信！随着上杉宪政说完，一种手持武器的武将就进入了大营，上杉谦信的两名心腹上衫胜子和上衫虎子全都被用刀夹着脖子推了进来！
　　“谦信大人！小心……”
　　上衫胜子的话还没来得及说完，上杉谦信和直江爱就感到一阵阴冷，下一刻两人便直接失去了站立的力气！
　　笼罩在黑袍中的辉夜走了进来，让众人失去行动能力的就是她的诅咒。
　　“上衫宪政！你要做什么？！”
　　到了这个时候，傻子也都知道到底是怎么回事了，上杉谦信的脸色极其的难看，直江爱更是直接咆哮起来，这个时候她们才相信织田家的情报是真的，只不过已经晚了！
　　“做什么？当然是拿回属于我的东西了！上衫家被你们一群娘们霸占着是什么意思？！我才应该是上衫家的家主！不！我已经是上衫家的家主了！而你们只不过是一群除了生孩子之外什么都不会的娘们而已！”
　　以为胜券在握的上杉谦信有些疯狂的笑了起来，当年老家主没有传位给他，而是把家主的位置传给了上杉谦信的时候，上杉宪政就怀恨在心。
　　在上杉宪政看来，上衫家的一切本来都应该是属于他的！女人就应该老老实实的在家帮助自己解决生理问题，缓解压力，生娃带孩子！
　　“嘿嘿，我的谦信侄女的确是越来越好看了，就连叔父都忍不住心动！来，让叔父好好的看看你这几年有没有长大！”
　　近似癫狂的将多年来的积怨发泄了出来之后，上杉宪政就炽热的目光盯着上杉谦信，并且大步上前，准备好好的给她检查检查！
　　从很早之前开始上杉宪政就对自己的这个侄女眼馋不已！只不过之前他一直没有机会，也没有实力下手，现在上杉谦信简直就是煮熟的鸭子！是时候该好好尝尝了！


第493章 战乱再起！
　　只不过煮熟的鸭子也不是想吃就能吃的。
　　黑袍笼罩着的辉夜先一步挡在了上杉宪政的面前，依旧是不卑不亢的冲着他说道：“宪政大人，这里是前线，武田家的大军随时可能打过来，随时都有危险，恐怕不太合适。既然已经抓到人了，我们就先走吧，上杉谦信和这几名随从就暂时交给我吧。”
　　“也对！等回去再慢慢收拾你们！”
　　上杉宪政看了辉夜一眼，眉头微皱，稍稍有些不乐意了，不过一想到辉夜那诡异的诅咒，顿时就是一寒。
　　转念一想，辉夜也的确说的有道理，武田家随时可能来突袭，的确不适合做一些建设社会主义核心价值观的事情，万一到了一半，突然被人杀了进来，那就真的呵呵哒了。
　　“报！武田家总大帅山县昌景！智将真田透琳亲率大军来袭！高坂义风不知道什么时候已经从西南境秘密返回！正在进攻北条家的大营！”
　　上杉宪政刚刚才做出决定，一名斥候就一脸慌张的冲了进来！
　　“该死！快撤快撤！”
　　上杉宪政满是惊恐的看了一眼辉夜，第一时间下达了撤退的指令！同时暗自庆幸，还好自己听了辉夜的话，要不然就真的在建设小康的时候，被人围观了！
　　――
　　上杉宪政撤退的速度惊人，等武田家的大军冲营的时候，他已经带着一众护卫和上杉谦信等几名俘虏跑出了好几里地。
　　上衫家大军由于群龙无首，再加上武田家是强袭，几乎根本没有抵抗之力就被击溃，死伤惨重，溃不成军！
　　“大人，我们追不追？”
　　一名浑身是血的武将，望着上杉宪政逃窜的方向，一脸兴奋冲着山县昌景问道。这是他冲杀的最爽的一次了！
　　“放他们走，没想到上杉宪政竟然会在这个时候叛变，真是天助我也！一个目光短浅的上衫家我们随时可以干掉他！掉头！彻底的解决北条家！”
　　山县昌景摇了摇头，最初他还以为这是上衫家的阴谋，但是在发现上杉宪政发动叛变，带走了上杉谦信之后，他立马就狠狠的冲杀了起来。
　　至于追杀上杉宪政，山县昌景根本不屑于浪费时间去对付这种不堪大用的咸鱼，第一时间调转马头，攻向北条家所在的大营！
　　既然轻松的击溃了上衫家，那么现在再一鼓作气拿下北条家，那么整个东部就是他们武田家说的算了！
　　――
　　“高坂义风既然出现在这里，就说明山县昌景和真田透琳是铁了心要拿下上衫家了，局势对我们不利！我们撤退吧！”
　　与此同时，北条家和高坂义风的战局就相对来说要和谐的多了，高坂义风最擅长的就是防御战，北条家想要突破他的防线支援上衫家几乎是不可能的。
　　随着时间的推荐，南条兰心里不好的预感就越来越强烈。
　　北条早云内心有些挣扎，就这么撤退是他不愿意看到的，特别是在上衫家还在独立支撑的时候，不过只可惜还不等他做出决定，一个噩耗已经传来！
　　“早云大人！不好了！上衫家……上衫家！败了！大溃败！”
　　“怎么可能？！”
　　上衫家落败的消息犹如晴天霹雳一般让北条早云陷入了呆滞之中！
　　自从和上衫家结盟以来，上杉谦信就一直给北条早云勇气，有上杉谦信在的地方，北条早云就从来不曾怀疑过会战败！
　　不知道什么时候开始上杉谦信的英姿便烙印在了他的心里，已然变成了一份爱慕，这份情绪他从来没有向其他人倾诉过，特别是在自己青梅竹马的南条兰面前，他很清楚南条兰对自己的心意，他不想让南条兰失望，也明白自己和上杉谦信不可能，所以他仅仅只是将这份思念和爱慕深藏在心里。
　　【原著没有这一段，不过在我看来就是这么回事，早孕就是对我大谦信姐姐图谋不轨！】
　　而现在上衫家的溃败，顿时就让北条早云有些难以置信！即便是两名大将出手，也不应该会击溃上杉谦信啊！
　　“上杉宪政阵前叛变！将上杉谦信、直江爱等几名武将一网打尽，武田家刚好突袭，上杉宪政已经带人逃回了上衫家的领地！”
　　“撤退！”
　　然而残酷的现实，让北条早云咬了咬牙，第一时间下达了撤离的指令！他怎么也没想到上衫家的败亡不是来自武田家，而是来自家族内部！
　　“不好了！早云大人！山县昌景和真田透琳率军截断了我们的后路！我们被包围了！”
　　只可惜北条早云还是晚了一步！山县昌景放弃追击上衫家，转而截断了北条家的后路，打定了主意要在这里全歼北条家的主力大军！
　　北条早云的脸色难看至极，这个时候就暴露了北条家最致命的一点，除了北条早云之外，根本没有能够独当一面的武将能够使用！每一个人就只会“早云大人，不好了！”“不好了！早云大人！”
　　“准备突围！”
　　虽然已然被包围，但是北条早云依旧没有绝望，武田家仓促之间组成的防线一定还有漏洞！
　　南条兰的脸色在噩耗接二连三的传来之后就难看之极，她几乎下意识的望向了自己手背上那个用来召唤谎言与欺诈之神的烙印。
　　――
　　“杀！”
　　就在武田家强袭上衫家和北条家的同时，西南边境突然出现了织田家的大军！在德川千带头冲锋，山本五十六居中指挥的情况下，织田家大军势如破竹！长驱直入！没有大将坐镇指挥的武田家守军根本不堪一击！
　　高坂义风并不是独自离开的，还带走了他最精锐的一批军士，没有了这一批人，武田家的军士根本就不可能是织田家的对手！


第494章 人性的黑暗与光明
　　“早云大人！不好了！先锋队全部战死！”“不好了！早云大人！右翼主帅投降了！”“早云大人……”
　　下定决定要一锅端掉北条家的武田大军这一次算是卯足了劲，在没有上衫家，织田家两家的后顾之忧之后，简直是往死里打，拼命的死磕！
　　这一次武田家围剿北条家的战斗算是整场战役中最惨烈的一次战斗了，三大将就像是死了男人几十年没用过黄瓜的寡妇一样鸡壳，将所有的怨念全都释放在了北条家身上。
　　北条家作为以阴阳师为发家源头的家族，要说个体实力，其实并不差，但是总体军士战力其实并不强，这些年一直都是依靠和上衫家组成战略同盟，所有的军事行动共进退才一直发展至今。
　　再加上武田家这次是下了决心干死北条家这根墙头草，所以北条家突围的大军遭到了毁灭性的打击！
　　前后左右四翼大军在前锋队被全灭之后，接二连三的全部投降！只剩下本阵的北条早云和一批精锐还在苦苦的冲杀！但是很显然他们已经坚持不了多久了。
　　浴血奋战中的北条早云，放眼四野，举目皆敌！突然之间他反倒是笑了，冲着身后仅剩下的数百名精锐护卫大声的问道：“诸位！你们可敢随我冲锋到最后一人？！”
　　北条早云的个人魅力还是很足的，他的护卫举刀撕心力竭的咆哮了起来：“为北条大人冲锋，是我荣幸！万死不辞！”
　　“万死不辞！”
　　紧接着便是数百人整齐的怒啸声！让整个战场都为之一震！
　　“哈哈哈！好好好！我北条早云死而无憾！随我冲锋！”
　　北条早云仰天长啸，紧接着便将一直跟着身边的南条兰拉倒了自己的身后带头冲锋！
　　同时用阴阳师的秘法传音给南条兰：“兰！我等会给你制造机会，你乘机冲出去！”
　　南条兰内心感到至极，但是却默默的摇了摇头，什么也没有说话，左手无声无息的攀上了右手手背上的那个烙印。
　　北条家本阵的精锐在北条早云带头冲锋之下，果然越战越勇，毫不及死伤，疯狂的冲杀！
　　但是随着时间的推移，北条早云的心却沉了下去，他感到了深深的绝望，因为面前的敌人依旧望不到尽头，但是他的体力却快要耗尽了！
　　而就在这个时候智将真田透琳大声的开始喊了起来：“北条早云！投降吧！只要你现在投降，切腹自尽，我可以放你的部下一条生路！否则所有人全都要死！包括这些降军！”
　　“早云大人！救救我啊！”“早云大人！北条家已经败了！你就切腹吧！”“早云大人……”“北条早云！你怎么还去死？！”“赶紧切腹吧！混蛋！”
　　真田透琳的话音刚落，北条早云还没开口，那些投降的北条家家将们就大吃一惊的惊呼了起来。
　　人性最肮脏的一面，在此刻表现的淋漓尽致，那些投降的家将们恬不知耻的开始祈求北条早云赶紧自尽，但是随着北条早云本阵的精锐依旧在死战，这些家将们的祈求变成了咒骂和诅咒，说的话也越来越难听！
　　“你们！你们这些……”
　　一直守护着北条早云后背的南条兰被那些曾经是同僚的家将们气的直发抖，甚至恨不得冲上去砍死她们！
　　就在南条兰忍不住冲上去的时候，北条早云却是历喝了一声：“都住手！”
　　整个战场为之一静，原本还在激战的众人全都停了下来，将目光转向了浑身浴血的北条早云身上。
　　北条早云高举着手中的长刀就冲着真田透琳所在的方向再次大喝道：“我相信以武田家的信誉必定不会食言！”
　　说完，手中的长刀便猛然刺入了自己的腹部，狠狠的一划，硬生生的划出一道长长的裂口！
　　“不要！”
　　南条兰满脸惊恐的抱住了血流不止的北条早云，眼泪止不住的流淌！
　　北条早云露出了一抹微笑，断断续续的冲着兰说道：“兰，不要怪他们，他们也是身不由己。我死后不要为我报仇，找个好人家嫁了吧。今生我没办法陪你了，如果有来世，我一定会好好的保护你！对你一心一意！绝不负你！”
　　北条早云一直有一个遗憾，那就是身边明明有一个深爱自己的南条兰，但是自己的心却在上杉谦信那里。【再次重申，这只是作者观点，和原著无关，考据党勿喷。】
　　直到此刻北条早云才意识到，蓦然回首那人却在灯火阑珊处，南条兰才是那个一直默默站在自己身后的人，而上杉谦信仅仅只是可望不可即的美丽流云罢了。
　　只可惜一切都已经来不及了，北条早云举到一半想要去抚摸南条兰脸庞的手重重的垂了下来。
　　“我不会让你死的！我不会让你死的！伟大的神啊！我愿意献出我的身和心，献出我的一切来换取北条早云的生命。”
　　南条兰拼命的摇头，再一次试图激活手背上的印记，在北条家被武田家包围的时候，她就已经试过激活印记，但是那个声音却告诉她，她付出的代价并不足够，在激战的过程中，她同样也激活过烙印，但是始终还是代价不足！而这一次是她最后一次尝试激活烙印！也是最虔诚的一次！
　　“契约成立。”
　　当南条兰的话音落下的同时，她手背上的烙印就亮了起来，黑色的光芒闪过，背后张开了十二扇黑色羽翼，脸部模糊不清的林奇出现在她的身后。
　　“从今天开始，你就是我的信徒，我的意志高于一切，你和北条早云已经没有任何关系了。”
　　林奇仅仅只是挥了挥手，偏偏黑色的羽毛就落在了北条早云的身上，北条早云身上的伤口几乎是瞬间就愈合了。
　　“作为对于你虔诚的回报，我就顺手帮你干掉这些叛徒吧。”
　　林奇再次挥了挥手，数根黑色的羽毛便飞了出去，命中北条家原本的那些家将，这些人瞬间就失去了生机！


第495章 装逼失败！
　　林奇来得快去的也快，黑色的羽翼便将北条早云和南条兰笼罩了起来，在撒下一地鸡毛，不是，一地黑色羽翼之后便消失不见，战场上只留下了一脸懵逼的武田家一众和一地尸体。
　　“刚才那是……”
　　沉默了良久之后，真田透琳才有些难以置信的冲着身边的两名老战友问道。
　　“是邪神，没想到北条家的阴阳师已经能够沟通邪神了，希望我们不是给自己树立了一个强敌。”
　　山县昌景脸色难看，他虽然大致猜到了对方的身份，但是却不愿意去承认。
　　最终还是忍帝高坂义风一脸凝重的叹了一口气，神明和恶魔在脚盆地区是实打实存在的，毕竟这里妖怪都遍地走。
　　而邪神则是其中最高级别的存在，危险性极高，北条家盛产阴阳师，但是也没想到竟然已经到了能够召唤邪神的地步，好在召唤出来的邪神并没有直接参战，要不然即便是武田家恐怕也会损失惨重。
　　当然了，织田家根本不知道如果林奇真的直接参战的话，根本就不是损失惨重这么简单了。
　　“不管那么多了，整军，前往北条家的领地。”
　　山县昌景驱散内心的阴霾，当即不再思考有关邪神的问题，而是开始进行战后的利益分配，既然北条家这一次惨败，上衫家内乱自顾不暇，那么正是进攻北条家领地的最好时机，山县昌景不相信南条兰在召唤了邪神之后，是不需要付出任何代价的，要不然邪神就不会只是杀了那么点人就离开了。
　　只不过还不等武田的大军开始调动，远处就有一小队骑兵急速的冲了过来，奔袭来的方向刚好是西南边境，这顿时就让三大将内心“咯噔”了一下。
　　“急报！织田家大军突破西南边境的防线，不知去向！”
　　“不好！回防主城！”
　　而紧接着而来的噩耗，顿时就让智将真田透琳惊呼了起来！
　　换位思考，如果他是林奇，那么就会在这个时候突袭城防空嘘武田家主城。武田家80%的战力都已经秘密的调遣到了这一场战役之中，主城根本就没有安排多少人。
　　然而真田透琳始终还不是林奇，他的命令才刚刚下达，大军开始调动的时候，又是一队骑兵从另一面冲了过来。
　　“急报！织田家的大军奇袭了北条家主城！现在已经占领了北条家的领地！”
　　而这一次的情报，却让所有人都陷入了呆滞！
　　“什么？！怎么可能这么快！”
　　即便是智将真田透琳都难以相信！这速度太快了！不，准备的说是太准确了！卡时间卡的太准了！
　　按照现有的情报，等于是武田家开始强袭上衫家的时候，林奇大军就突破了西南方向，然后一路人根本没有转向，目标明确，直奔北条家的领地，就好像早就断定北条家会败亡一样！
　　这已经不是料事如神了！而是仿佛这一切都在林奇的掌控之中一样！
　　一阵寒风吹过，战场上的众人不由自主的感到了一阵寒意。
　　――
　　一片充斥着光明的大殿之中，由下至上悬浮着上百团光团，最下方的光团最小最暗淡，越往上越大越刺眼，最顶端是十二团犹如太阳一般夺目的光焰，所有的光团距离这十二团光焰都保持了相当的一段距离。
　　这里是众神殿，天堂势力众神的聚集地，那一团团悬浮在半空中的光团全都是拥有神明的真神！
　　如果林奇看到这里的话，恐怕立马就会炸毛。因为这里就是当初黑暗圣经第四次解封的时候，出现在林奇记忆中，封印黑暗圣经的地方！
　　一捧并不起眼的光团缓缓的飘了进来，化身一名神俊的中性神明，单膝跪在众神面前，恭敬的说道：“【天眼】检测到了一股陌生的黑暗神力波动，虽然出现时间很短，但是却很强烈，尽管是伪神级别的，但是强度却超过一般的真神。”
　　【天眼】是天堂势力的大杀器之一，在非战时最主要的功能就是监测万千世界的神力波动，并且将所有的神明记录在案。
　　“那些蠢货已经迫不及待的想要动手了吗？果然还是一点耐心也没有，既然他们先出手了，那么我们也该出手了。”
　　最高处，最刺目的十二团光焰之一，带着轻笑调侃了起来。
　　这个所谓的陌生的神力波动，并没有太过触动他们，他们都是主神候选人，还不会因为一个连真神都不是的伪神而大动干戈。
　　在他们看来，这个神力波动是地狱势力的主神候选人秘密培养的心腹，一直都压抑着实力的爆发，将会在主神开战的时候，突然晋升主神，打个出其不意，这已经是地狱势力主神候选人惯用的套路了。
　　按照原本的游戏规则，现在还不是神直接参战的时候，但是既然既然已经发现地狱势力有人动了手，那么天堂势力也就该正式派遣正式的神明上场了。
　　“不过……天眼的反应似乎有些过于激烈了，这就好像是……遇到了熟人一样。”
　　跪在地上中性的神明犹豫了一下，最终还是将天眼异常的反应说了出来，即便是监测到真神的神力波动的时候，天眼也不该出现这种反应才对。
　　“是吗。看来继承了一些了不起的神格碎片啊，让距离最近的主神去除掉他好了，既然冒了头，就不用继续留着了。”
　　本来对这件事并不在意的主神候选者终于烧烧重视了一下，不过还是很随意的做出了决定，就好像是让已经成年的孩子倒垃圾一样理所当然了。
　　“是。”
　　林奇这个时候，还完全没有想到，自己只是不小心装了个逼，就彻底的引爆了真正的神战！
　　同时林奇也即将面对第一个真正有准备的主神！还是特地来找他的主神！危机正在悄然靠近！
　　ps：终于重新写到主线上了，感谢我大飞卢的核审大人，让我突然想起！我这本书的主线剧情是一个杀手获得了黑暗圣经，然后一步步成神，统御万界的故事啊！真是太感谢了啊！！太感谢了！！！！


第496章 互相牺牲的双重契约
　　北条家原本的领地。
　　“我这是怎么了？”
　　“我没死？！”
　　当北条早云睁开眼睛的时候，发现竟然身处在自己的卧室，顿时就有些古怪的坐了起来，记忆又如潮水般的涌入了脑海，北条早云的脸上顿时就露出了一抹惊喜！
　　只不过北条早云的喜悦仅仅只持续了几秒钟，因为林奇的声音出现在不远处。
　　“不，你死了，北条家也败了，现在已经没有北条家了。但是有人用自己的一切和神交换，复活了你。”
　　林奇带着浅浅的笑容，目光远眺窗外，代表了北条家的旗帜已经被降下，织田家的旗帜正在缓缓的升起。
　　“兰！兰呢？！”
　　北条早云同样看到了这一幕，但是此刻他的心里更担忧的却是兰！
　　虽然林奇没有明说到底是谁交换了他的命，但是北条早云第一个想到的就是南条兰！整个北条家也只有兰才会做这种事！
　　“她已经走了，去了一个很难再回来的地方，你再也见不到她了。”
　　林奇也不回头，将事实告诉了北条早云。
　　“怎么会……怎么会这样！兰！！！”
　　得到了肯定的答案之后，北条早云内心那唯一的一丝侥幸变成了绝望，直到此刻北条早云才意识到兰在他心目中的分量是这么的沉重，只可惜一切都已经来不及了。
　　北条早云从来没有像此刻这么后悔过，如果能够再来一次，他甚至愿意放弃北条家的一切，只要南条兰能够陪在他的身边。
　　“知道我为什么会在这里吗？因为我就是和兰做交易的神。”
　　就在北条早云陷入绝望的时候，林奇却是转过身，自问自答的将自己就是和兰做交易的神这件事告诉了他。
　　“还给我！把兰还给我！还给我！”
　　北条早云顿时就红着眼睛扑了上来，冲着林奇疯狂的咆哮了起来。
　　就在北条早云即将触碰到林奇的时候，林奇的身上却是弹起了一道护罩，将北条早云隔绝在外。
　　林奇俯瞰着摔倒在地的北条早云，冲着他缓声说道：“在神的世界里，没有什么是不能交易的，你想要兰可以，但是你需要付出的代价很沉重，而且在没有付完代价之前，你是不可能再见到她的。”
　　“好！我愿意！”
　　北条早云根本没有任何的由于，一口就答应了下来。
　　“你不问问到底是什么条件？”
　　林奇的嘴角勾起了一抹笑容，虽然他早就猜到了北条早云的反应，但是他还是忍不住调侃了一句。
　　从南条兰召唤他的时候开始，北条早云的命运就已经注定了，他再也不可能见南条兰，林奇是不可能允许落入了他囊中的女人再流回去的，所以北条早云将会在林奇的手下打一辈子的工。
　　“哪怕是再死一次！我也要再见到兰！”
　　虽然结局已经注定，但是北条早云却根本不去想这个问题，再一次肯定的给出了答案。
　　什么东西是人最珍惜的，毫无疑问是曾经拥有，但是却没有珍惜，现在失去的。
　　所以北条早云已经不惜一切代价也要找回已经失去的那份珍贵。
　　“很好，那么从此以后，你就是织田家的家将了，等整个脚盆地区统一之后，我会告诉你接下去怎么做的。”
　　林奇笑了笑，告诉了北条早云接下去该做些什么，北条家的计划毫无疑问是大丰收，不仅将南条兰收入囊中，同时也将北条早云这个内政的高手收入的家将的序列。
　　“作为诚意，这是兰临走之前给你的信。”
　　当然了，深知人性的林奇自然不会就靠这句话就认为能够让北条早云死心塌地，所以林奇拿出了一份书信交到了北条早云的手上。
　　“对了，同时她也让我转告你，千万不要和我做交易。”
　　在将书信交到北条早云手上的同时，林奇也将南条兰的话转达给了北条早云，只不过很显然，北条早云根本就听不进去了。
　　“我走了，再也不会回来，不要来找我，好好的活下去，我爱你。”
　　北条早云双手颤抖的打开了那份薄如蝉翼的书信，仅仅只是简短的一行字，却让北条早云泪流满面，柔软的心变得坚固了起来！
　　“我知道该怎么做了。”
　　深吸了一口气，擦掉脸上的眼泪，将这份书信小心翼翼的贴在心口放好，北条早云冲着林奇鞠了一躬，便目光坚定的大步往北条家原本的办公室走去，织田家想要接收北条家，还有很多事物需要处理，而这些恰好就是北条早云缩擅长的。
　　林奇的目标是统一脚盆区，北条早云很清楚在作战上，他能帮的地方有限，但是他能够提供一个稳定的后方！
　　林奇望着北条早云远去的背影，嘴角勾起一抹弧度。
　　“你看到了，我已经警告过他了，但是是他自己的选择，我没有逼他。”
　　当林奇再转过身的时候，南条兰已经满脸泪水的站在了哪里。
　　面对泣不成声的南条兰，林奇脸上的笑容更加的灿烂，冲着她勾了勾手，缓缓的说道：“我答应你的全都做到了，现在是你履行契约的时候了，作为阴阳师的你，应该很清楚违约的代价，到时候经受折磨的可不是你，而是北条早云。”
　　南条兰一脸的痛苦和挣扎，但是最终还是慢慢的走到了林奇的面前，将身上的和服退去，缓缓的跪在了林奇的面前，双手颤颤巍巍的举起，取出了林奇的利刃，将其吞入了口中。
　　在这一刻，南条兰的泪水更多了。
　　林奇抓住南条兰脑袋左右两侧的包子头，用力的按了下去，心情愉悦的冲着她问道：“知道我为什么选在这里吗？”
　　不过根本不给南条兰回答的机会，他就自顾自的继续开口。
　　“因为这里是北条早云的卧室啊，这里的一切都会让你想起他，而现在却是我在享用你，这种感觉真是好久都没有体验过了！”


第497章 牢房，皮鞭，大刀
　　“北条早云投降了，正在全力配合织田家的合并工作，甚至还亲自进行了好几次公开的演讲，有了北条早云做表率之后，北条家上下几乎没有反抗的声音。”
　　武田大营中，气氛前所未有的凝重。
　　北条早云轻易投降，并且全方位的配合织田家吞并北条家的工作这件事再一次惊掉了无数人的眼球。
　　以至于织田家轻而易举的就完成了兼并的工作，甚至连山本五十六，柴田胜家，乱丸等主力将领都没有出动，全都留在了织田家稳定局势！这让武田家的一口恶气根本就没有地方发泄！
　　“北条早云的反应，让我怀疑，那个邪神很可能就在织田家，要不然这一切都说不通。”
　　当然了，武田家不敢进攻北条家更重要的原因还是邪神，毕竟北条早云最后是被邪神带走的，而现在北条早云回到了北条家，织田家又在这么精准的时间里占领了北条家，紧接着北条早云立马就配合织田家的行动，这不由的让人联想不断。
　　而当时邪神举手投足之间就消灭了无数人这件事至今还给武田家的众人留下了不可磨灭的印象。
　　“上衫家呢？”
　　北条家显然是暂时动不了了，那么出现了内乱的上衫家无疑就是一个很好的进攻目标了。
　　“上杉宪政完全当起了缩头乌龟，边缘区域所有的城防几乎是空的，将所有的军士全都集中在主城，就算拿下上衫家，损失恐怕也大到我们无法承受的地步。”
　　只可惜，上杉宪政也不是傻子，怕死的上杉宪政在撤退的同时，就下达了最新的作战指令，上衫领地内80%的兵力全都囤积在主城，这种情况下不管是谁都不敢轻易的进攻，在人多到一定程度的时候，淹也能淹死人。
　　“撤军吧。”
　　大营中沉默了良久之后，智将真田透琳才叹了一口气，将高坂义风和山县昌景不愿意说出来的指令说了出来。
　　虽然他们有心想要狠狠的打击织田家或者是上衫家，但是连续喝德川家织田家的联军打了几场硬仗，紧接着又和上衫家和北条家拉锯了这么长时间，武田家的兵力已然不足，继续打下去只会让武田家出现连自保的能力都失去。
　　到时候不要说织田家了，恐怕连其他的小国都要来咬上两口。
　　“混蛋！”
　　山县昌景满是不甘心的狠狠的捶打了地面，这一次武田家算是哑巴吃黄连，有苦说不出了，被卷入了战争的漩涡，死伤大量的军士，就连四大将都死了一个，虽然名义上是武田家击溃了德川家和北条家，但是却根本没有实质上的收获，反倒是被织田家连续吞并了两块领地！
　　这根本就是替织田家做了嫁衣！吃亏我来！好吃你占！别提有多憋屈了！
　　――
　　“我亲爱的侄女啊，你没想到有一天你会落在我的手里吧！”
　　暂且不提武田家的憋屈，已经掌握了整个上衫家的上杉宪政此刻正是人生巅峰的时候，意气风发，精神气爽！
　　带着得意的神情，上杉宪政大步走入了关押上杉谦信的牢房，一看到被捆绑在十字型木桩上的上杉谦信，上杉宪政就兴奋的狞笑了起来！
　　“啪！”
　　“每次你对我颐指气使的时候，每次对我趾高气昂的时候，每次呵斥我的时候，有没有想过你会有今天？！贱人！求我啊！求我饶了你啊！哈哈哈！”
　　随手抄起刑具架上的一根皮鞭，上杉宪政一鞭子就抽在了上杉谦信的身上，上杉宪政曾经无数次幻想着今天的场景，终于被他等到了这一天！这还仅仅只是开胃菜！
　　皮鞭狠狠的抽在上杉谦信的身上，上杉谦信死死的咬着牙，发出沉闷的痛哼声，始终不曾开口求饶或是怒骂，上杉谦信表现的越是坚强，上杉宪政的鞭子就挥舞的更加用力！
　　“上杉宪政！你这个混蛋！有本事冲我来！”
　　对于上杉宪政的行为，直江爱终于忍不住，大声的骂了起来！
　　“了不起了是吧！冲你来是吧！好！直江爱！早就看你不爽了！每次看我的眼神都充满了不屑和鄙夷！看不起我是吧！今天我就干死你！让你知道我的厉害！”
　　一听到直江爱的骂声，上杉宪政立马就兴奋了起来，毕竟和抽上杉谦信这个哑巴比起来，会叫会骂会挣扎的玩起来才更有趣！
　　当即上杉宪政就丢掉了皮鞭，大步上前，一把揪住直江爱的头发，第一时间准备脱裤子，让他见识自己大刀的厉害之处。
　　不过就在上杉宪政展现自己三厘米的大刀的时候，穿着黑袍的辉夜却出现在牢门口，语气冰冷的叫了一声：“宪政大人。”
　　“滚！没看到我正忙着吗？！”
　　辉夜冰冷的声音就像是有魔力一样，被她一招呼，上杉宪政顿时就是吓得一软！男人在这种时候受到惊吓，心情可想而知，原本一直对辉夜抱有畏惧的上杉宪政终于忍不住怒骂了出来。
　　“织田家派来了使者，对方说是来提供情报，并且请求和我们结盟。”
　　在上杉宪政掌控了上衫家之后，辉夜已然成了上杉宪政身边的心腹，面对上杉宪政的咆哮，辉夜不为所动，依旧是语气冰冷的继续说道。
　　“不结！让他们滚！”
　　上杉宪政想都没想，一边提根本没有打开的裤子，一边怒吼着，不过转念一想又立马喊了起来：“等等！织田家，啧，真麻烦！”
　　上杉宪政虽然是个废材，但是政治敏锐度还是有的，他很清楚现在需要一个盟友来扛过武田家随时可能到来的报复，而刚刚占领了北条家的织田家无疑是最好的盟友，毕竟织田家的领地更多，目标更大，这么好的挡箭牌不要白不要啊！
　　放下一句狠话，上杉宪政就急冲冲的冲了出去。
　　“哼！暂时放你们一马！今晚老子就让你们明白老子到底有多厉害！”


第498章 三换一
　　“你到底是谁。”
　　上杉宪政急匆匆的离开，辉夜却没有走，浑身都是伤的上杉谦信认真的盯着辉夜。
　　辉夜的身份实在太过可疑，而且能力诡异，最重要的是，她一直都在保护自己等人的安全，虽然辉夜做的很隐晦，但是每次都会在关键的时候出现，一次两次可能是巧合，但是次数多了，上杉谦信马上就感觉了出来。
　　辉夜看了上杉谦信一眼，当即也不卖关子，依旧是一脸冷漠的冲着上杉谦信说道：“我奉林奇大人的命令来保护你们，林奇大人对你很失望，上杉宪政叛变的消息已经明确的告诉你们了，你们竟然还会犯这种错误。”
　　顿时上杉谦信和直江爱就沉默了下来，没想到辉夜竟然会是林奇的人，再想起战前林奇传递来的情报，上杉谦信的脸色和神情都暗淡了许多，她很想去信任上杉宪政，但是上杉宪政却辜负了她的信任。
　　“因为你们的愚蠢，上衫家的主力部队死伤过半，北条家已经灭亡了，上衫家更是被上杉宪政完全掌握，相信很快就会踏上北条家的老路。”
　　见到上杉谦信和直江爱沉默不语，辉夜便现在的局势告诉了两人。
　　上杉谦信一听到战损和北条家灭亡，眼角忍不住抽搐了一下，这比他想象中最坏的结果还要坏！
　　北条家这么多年，一直都和上衫家是战略同盟，始终都保持步调共进退，但是因为自己愚蠢的信任，北条家竟然灭亡了！一想到北条早云那张年轻的脸，上杉谦信的内心就不由自主的闪过一丝后悔。
　　如果在收到林奇的情报的时候，她就能够做足准备，或许就不会发生这么多事。
　　不仅仅是上杉谦信，就连直江爱此刻内心也抱着类似的愧疚，如果她能坚持一下，或许就不会落到现在这种田地。
　　“你们已经是上衫家的阶下囚，林奇大人希望你们加入织田家，一统JP，作为交换林奇大人会救你们出去，也会帮你们报仇。”
　　就在上杉谦信和直江爱陷入了内疚和后悔的时候，辉夜很干脆的提出了交易要求。
　　直江爱顿时就将目光转向了上杉谦信，只不过上杉谦信却在沉默了片刻之后，脸色坚定的摇了摇头：“我拒绝。”
　　“我明白了，那么我的保护将到此为止，上杉宪政接下去不管做什么，我都不会再插手了。”
　　辉夜似乎早就料到这种情况，仅仅只是点了点头，就转身离开。
　　“谦信大人……”
　　直到离开之后直江爱才一脸负责的望向上杉谦信，而上杉谦信仅仅只是再次摇了摇头，上杉谦信在很多时候都倔强的过分。
　　――
　　“哈哈哈！织田家的人是傻子吗？攻守同盟！真是笑死了！我才不会出兵呢！我又不傻！”
　　上杉宪政很快就返回了牢房，至于织田家派来的使者，自然是被他打发回去了。
　　对于织田家的结盟要求上杉宪政表明上满口答应，但是实际上却根本没这个打算，上杉宪政的大局观并不强，之前还在潜伏期的时候，多少还知道收敛，慢慢积蓄力量，但是现在突然得势，整个人都膨胀到不行，一点也看不起织田家，毕竟在不久之前，织田家都快被消灭了，在他看来之所以能有现在的风头，全是运气好而已！
　　“我已经封锁了全城！再也不会有任何人来打搅我们了！”
　　对于织田家的事，仅仅只是在上杉宪政脑子里转了一圈就出去了，他此刻只有一个想法，那就是彻底将上杉谦信占为己有！严格的说起来，他已经被打断两次了！这让他很不满！
　　事不过三，为了避免再次被搅了好事，这一次上杉宪政特地下达了死命令，不让任何人来打搅他！
　　带着猥琐，淫荡的笑容上杉宪政大步走向被捆绑起来的上杉谦信，一把就将上杉谦信身上破损严重的皮甲撕了下来，露出内里沾满了血液的白色衬衣。
　　仅仅只是撕了上杉谦信的皮甲，甚至连一点肉都还没看到，上杉宪政就兴奋到不行！
　　“今天我一定要好好的疼爱你！我的侄女！哈哈哈！”
　　就在上杉宪政带着极其恶心的笑容进行下一步动作的时候，直江爱终于再也忍不住了，率先就冲着黑暗之中咆哮了起来。
　　“住手！我愿意！我愿意加入织田家！并且宣誓效忠！求你杀了上杉宪政！带谦信大人走！”
　　“我们也愿意！杀了这个王八蛋！”“快点救大人啊！”
　　直江爱的咆哮，让被丢在角落的上衫胜子和上衫虎子也喊了起来！她们无法眼睁睁的看着上杉谦信在她们面前受辱！
　　特别是直江爱！虽然她从未明说，但是她其实一直都深爱着上杉谦信，她一直都很恨自己为什么不是男儿身，不能给上杉谦信幸福，所以她一直都是短发，幻想着自己有一天能够成为男人，默默的用自己的方式在上杉谦信背后付出一切。
　　“哈哈哈！难道你们还指望这个有人来救你们？！叫吧！拼命叫吧！就算叫破喉咙也不会有人来救你们的！哈哈哈！！！”
　　原本准备上手的上杉宪政一看直江爱和上衫胜子、虎子的模样，顿时就大笑了起来，一把抓住上杉谦信最后的衬衣就是用力一撕！只要撕了这一层衬衣，那么上杉谦信就会毫无保留的展现在他的面前！一想想那画面，上杉宪政就激动到不行！
　　不过他撕倒是撕了，但是上杉谦信的衣服却没有破，反倒是有什么东西掉在了地上。
　　还不等满是疑惑的上杉宪政低头，林奇的声音就已经出现在他的身后。
　　“不用叫破喉咙，我也会来救她们的，而且既然你拒绝了我们织田家的结盟，那么也就没有必要留你了。”
　　ps：我相信很多人已经知道为什么昨天断更了，心累啊。最烦秋后算账这种事了。哎。改改都该死了。权当给自己放假一天了。哎。


第499章 送上门的等级神
　　“啊啊啊！我的手！”
　　用力撕了衣服的上杉宪政发现想象中美好的画面不但没有出现，反倒是什么东西掉了，满是疑惑的低头一看，掉在地上的不是别的！正是上杉宪政去撕上杉谦信衬衣的手臂！顿时他就像是杀猪一样惨叫了起来。
　　“不用叫破喉咙，我也会来救她们的，而且既然你拒绝了我们织田家的结盟，那么也就没有必要留你了。”
　　林奇出现的很自然，虽然上杉谦信拒绝了辉夜，但是林奇其实早就到了，上杉谦信等人老早就是林奇看中的目标，绝对不会允许上杉宪政这种垃圾染指，林奇之所以一直不出现，只不过是为了等一个机会而已，一个英雄救美的机会。
　　只不过在上杉谦信拒绝了辉夜之后，林奇就悄悄的向直江爱，上衫虎子，胜子发起了私聊，内容是可以用她们三个的效忠来换上杉谦信的自由。
　　本来散人都有些犹豫，但不是舍不得自己，而是担心林奇不守信，以及上杉谦信不能接受这种条件所换来的自由。
　　不过，随着上杉宪政的出手，她们再也忍不住了！
　　“你……你为什么会在这里？！”
　　上杉宪政捂着手臂的伤口，像是见了鬼一样盯着林奇，他怎么也没有想到林奇竟然会出现在这里！
　　“我来救你了。”
　　林奇无视了一边惨叫，一边后退的上杉宪政，而是带着微笑走到了被捆绑的上杉谦信的面前，单手捧住了她的脸，将她脸上的血渍擦去。
　　上杉谦信先是一呆，但是紧接着脸色就是一红，心脏的跳动速度不由自主的加快了几分。
　　一个人在最绝望的时候，也是最脆弱的时候，这个时候是最容易让其他人留下烙印的时候，林奇挑的时机自然是最适合的时候了。
　　“想救人？！问过我没有！既然来了！就死在这里吧！来人啊！杀了他！”
　　现场的气氛本来无疑是很好的，但是很快就被愤怒的上杉宪政破坏了，被无视的上杉宪政简直都快气炸了，第一时间就往牢房外跑去，一边跑还在一边呼叫支援，这里可是上衫家的核心区域，单枪匹马跑到这里来救人，不是找死吗？！
　　就在上杉宪政即将冲出大牢大门的时候，大门却是先一步被人撞开，一名上衫家的士兵很惊恐的大喊了起来：“宪政大人！不好了！织田家的大军……打进来了！已经突破城门了！”
　　“怎么可能？！”
　　士兵的话，让所有人都陷入了呆滞，上杉宪政更是震惊到了极致！
　　为了防止武田家的报复，他可是将大量的军士囤积在主城附近，就算是真的被突袭，一时半会也别想打进来，怎么可能说突破城门就突破城门呢？手下那些士兵都是死人吗？！
　　“对了，顺便我来接收上衫家。”
　　面对一脸呆滞的众人，林奇这才带着笑意，说出了他来这里的另一个原因。
　　“因为上衫家的大部分驻军的将领都已经成为了吾主虔诚的信徒，而林奇就是吾主。”
　　至于上杉宪政的疑惑则是由已经恢复了巫女装扮的辉夜来解答，辉夜望着林奇的目光充满了狂热和崇拜。
　　织田家的大军之所以能够长驱直入，最主要的原因，就是林奇早就通过欺诈之神的信仰控制了一部分将领，而这些将领手下的军士早就换成了织田家的人，由于大量军队驻守主城，乘着混乱之际，这才无声无息的控制了大门，紧接着便是真正的织田家大军攻城，里应外合之下，上衫家的大军可以说一击即溃。
　　“辉夜？！你！你们！”
　　有了辉夜的解释，上杉宪政就算再白痴也回过神来到底是怎么回事了，顿时就气的说不出话来。
　　“领完盒饭你就可以去死了。”
　　林奇也不看上杉宪政一眼，随口就说了一句。
　　下一刻辉夜便挥了挥手，无数的诅咒叠加在上杉宪政的身上，上杉宪政连一句话也来不及说就直接变成了一股黑烟消失不见，彻底的消亡。
　　“虽然我很想留下你，但是你走吧，她们三个用自己的效忠来换取了你的自由。”
　　林奇在上杉谦信脸上的手，缓缓下滑，轻易的就解除了捆绑她的铁链，带着惋惜和遗憾的神情，林奇将目光转向了直江爱和上衫胜子，虎子。
　　上杉谦信将目光转向直江爱三人，脸色一变再变，张了张口，想要说些什么，但是却始终没有说出来。
　　直江爱含着热泪，有些咽哽的说道：“大人，以后我们不在你身边，你一定要小心。”
　　上衫虎子和胜子则是死死地咬着牙，不让自己软弱的一面表现出来。
　　上杉谦信扭头，透过大牢的铁窗能够清晰的看到上衫家的大旗已经降落，而织田家的大旗正在缓缓升起。
　　“我加入。”
　　良久之后，上杉谦信才深深的吸了一口气，做出了自己的决定。
　　“那么……”
　　林奇露出一抹笑容，伸出手刚想有进一步的动作，突然之间地牢的空间晃动了一下，一个红色长发，披着红色风衣，拿着圆形水晶球的年轻少女就从空间波动走了出来。
　　“总算找到神力波动的源头了！真是累死我了！”
　　她一出现，手中的水晶球就散发出了夺目的光芒，而所有的光芒全都指向了林奇！
　　一看到这样的画面，少女立马就露出了一抹如释重负的表情来。
　　“你是来找我的？”
　　面前这个少女，林奇还是很熟悉的，兰斯世界原有神系的等级神薇莉丝.藤崎，她的命运本来应该和兰斯纠缠在一起，不过兰斯死了之后，林奇也没有去找她的打算，至于原因也很简单，就算薇莉丝再水也是等级神，虽然他这个等级神相当于最低等使徒，还是辅助类，没什么能力的那种。
　　林奇的身份比较敏感，所以也就一直没有接触她，没想到她现在竟然自己找来了！


第500章 不明觉厉
　　“对啊，主神降下神谕，让我找到这股神力波动的源头，所以我就找过来了。”
　　薇莉丝的出现，顿时就让林奇皱起了眉头，特别是她手中的那颗水晶球，很显然薇莉丝就是来找自己的，而面对林奇下意识的询问，薇莉丝立马就一脸天真的回答了他的问题。
　　“那么你现在找到了，你要怎么做呢？”
　　林奇嘴角泛起了一抹灿烂的笑容，就好像是遇到了老朋友一样，不过两把六阶，附带大量负面效果的匕首已然被林奇握在了手中，同时从不离身的黑暗圣经也开始在林奇的身上散发出实质般黑色雾气。
　　自从林奇下定决心晋级真神的时候开始，就一直都在小心的避免和本次元的土著神接触，在神战开始了之后就更是如此，但是没想到这一次还是被发现了。
　　虽然是意外，但是林奇还是准备好好的应对这一次的危机，黑暗契约中所有的契约者已经全都整装待发，只要林奇一声令下，这里就会被数十米实力强大的契约者包围！
　　而林奇则是会在试探性攻击之后，果断的跑路，刺客一击不中，远遁千里的准则始终贯彻林奇的一生。
　　“诶！超神没说诶！又好像说了，但是我……我忘了……”
　　“……”
　　不过让林奇没想到的事，薇莉丝这才像是想起什么一样，一脸的错愕。
　　那副呆萌的模样，顿时就让林奇脚下一软，你特么是来搞笑的吗？！
　　“我真的记不清了！之前我从来没有接到过神谕，这还是第一次，当时一激动，就什么都忘了……好像有告诉我到底应该怎么联系来着……可是……可是……”
　　薇莉丝一脸的愁容，绞尽脑汁的想了半天，最终才苦着脸，一副要哭的样子。
　　薇莉丝之前一直都是见习神，也就是比普通人高级一点的存在，这些年不断的通过给冒险者加持，才刚刚晋升正式的等级神，立马就接到了神谕，自然是兴奋的什么都忘了。
　　“一个小小的伪神看来没被这些真神，主神们看在眼里啊。”
　　林奇的眼角微微的抽搐，一直都不曾出现过的希瓦娜就像是一只红色蜥蜴一样站在林奇的肩膀上，轻声的嘀咕了两句。
　　好歹希瓦娜曾经身居高位，所以一下子就猜中了为什么会出现这种情况的原因。
　　林奇虽然实力已经超越一般的真神，但是神格毕竟还只是伪神的神格，所以就算被其他的神发现，散发出来的神力波动也还是伪神，在真神和主神的严重，再强的伪神也还是伪神，这是神力本质上的区别。要不然也不会有一滴主神之力，需要100滴真神之力或者是10000滴伪神之力才能兑换了。
　　所以虽然林奇在使用神力的时候被发现了，但是却并没有引起足够的重视，要不然也不会让刚刚成为等级神的薇莉丝来找林奇。
　　虽然薇莉丝是等级神，等阶和伪神是相差不了多少，但是实力明显不是一个层次的。
　　而薇莉丝口中的超神大人，自然就是创世神大白创造的三名超神了，至于是哪一个就不得而知了。
　　“不过，这也许是个好机会。”
　　虽然被深深的轻视了，但是林奇感到了一阵庆幸，林奇一直很想知道自己很真神之间到底有多大差距，但是一直都找不到真神的位置。
　　而现在不知道是兰斯的那位神，把自己亲自送到了自己的面前。
　　薇莉丝作为等级神，必然和神之间有着联系，林奇可以逆向追踪找到和他联系的真神的位置！
　　当然了，更重要的一点事，薇莉丝本身就是一块大肥肉！别误会！我不是说薇莉丝这个美女的本身条件什么的！【此处河蟹了一句话！就一句话！】绝对没有动过这方面的念头！绝对没有想过任何的特殊剧情！！
　　薇莉丝可是等级神啊！作为一个活生生的等级神，在她身上一定有很多东西可以挖掘，即便是有希瓦娜的经验，但是林对于神其实还是很陌生的。
　　既然呆萌呆萌的薇莉丝送上门来了，就必须好好的和她深层次的了解一下！当然了一些必要的负距离接触是必要的嘛……对吧！？
　　有了主意之后，林奇就挂上了迷人的微笑，冲着一脸慌乱的薇莉丝缓声说道：“我想我知道超神大人找我的原因。”
　　“我是偶然的情况下成为伪神的，对于接下去的发展道路两眼一抹黑，所以超神大人恐怕是想指引我前进的道路。”
　　“嗯嗯嗯！没错！很有可能！”
　　薇莉丝顿时就被林奇的话吸引了注意力，而林奇的解释，顿时就让薇莉丝露出了一抹恍然的神情！
　　“可是，我……我应该怎么和超神大人联系呢……”
　　惊喜过后的薇莉丝再次露出一抹为难的神情，就算知道了超神大人的目的，但是她现在也没办法和超神联系啊！
　　林奇再次露出一抹笑容，扫了一眼周围的众人，拉住薇莉丝的手说道。
　　“我可能知道该怎么做，要不我们换个没人的地方试试？毕竟有些事情不适合让外人知道。”
　　“对对对！我们换个地方吧！很多秘密不能让普通人知道的！”
　　薇莉丝立马点了点头！几乎毫不犹豫的就答应了林奇的要求！
　　ps1：感谢【无限的刹那】姐姐再次万赏，加更拖一拖，一定加，这两天比较特殊。
　　ps2：庆祝自己五百张了……时光飞逝啊。
　　ps3：我不知道这章为什么被整改，根本没有需要和谐的地方，朋友指点，才明白可能是因为之前的ps涉及到了一些真话和现实，所以我删了，但是新规矩是修改后不得少于原文字数，所以我只能生硬的来凑字数，实在是对不起啊！！


第501章 不是你们想的那样！
　　“哇！这就是你掌握的独立次元吗？！好厉害！”
　　在上衫家偶遇了薇莉丝之后，一下子就破坏了林奇本来【征战】上杉谦信的计划，不过却对薇莉丝有了新计划，以神的事情要找一个隐秘的地方交谈为借口，林奇带着薇莉丝离开了上衫家。
　　一路上走走停停，林奇和薇莉丝聊了很多，但是基本上没找到什么有用的信息，作为一个新晋的等级神，薇莉丝还是最低等的那种，对于神明的事情了解的还没林奇清楚。
　　装什么都不懂的小白装了良久之后，林奇才找了一个没人的地方开启了黑暗之门，带着薇莉丝进入了阿弥陀原。
　　一进入阿弥陀原，那座直插云霄，充满了鎏金魔纹的红天楼就吸引了薇莉丝的眼球。
　　如今的红天楼早已经不是当初的爱修手中那座简陋的红天楼，暂且不论内部的功能和建设，光是外观就已经出现了翻天覆地的变化，塔楼的外表或许是因为主人爱修特殊爱好的关系，变得又粗又大又直！
　　红天楼的主塔高耸入云，在周围同样建立了不少低矮了几分的尖塔，隐隐和主塔形成呼应，每座塔身上都充满了神秘的魔纹，即便是没有魔力的人也能够感受到那股澎湃的魔力！
　　虽然在来的路上，林奇已经说过接下去要去的是他掌控的独立次元，但是薇莉丝本来还以为是那种很贫瘠的次元，但是眼前的景象和她想象中完全不一样！怪不得就连超神也要拉拢林奇！
　　“运气好而已，这边走，我保证这里不会有任何人来打搅。”
　　林奇笑了笑，并没有解释太多，对于自己成神的故事，林奇随口就编了一个捡神格碎片，继承传承和领地的狗血故事，薇莉丝对此深信不疑。
　　甚至连跟着林奇来自己的独立空间也没有任何的怀疑，这已经不是一般的天真了，完全可以说是傻了。
　　打开传送门，一脸好奇宝宝的薇莉丝便跟在林奇的身后进入红天楼的核心区域。
　　进入了红天楼的核心区域，薇莉丝依旧满是好奇的四处张望，她和林奇出现的是一间宽广的大厅，地面、墙面，还有天花板全都是由特殊的金属和材质打造而成，并且充斥着各种魔法阵，以薇莉丝的眼界只能看出这里很神奇，但是具体神奇在哪里就完全看不出了。
　　而就在她准备开口提问的时候，林奇却是先一步开了口。
　　“准备好了吗？”
　　“准备什么？”
　　薇莉丝一愣，下意识的冲着林奇问道，然而林奇却面带笑容的看了她一眼。
　　“都等了大半天了！”
　　同时另一个有些兴奋的声音则是回答了林奇的问题。
　　下一刻整个大厅都亮起了夺目的魔法光芒，就像是米诺塔骨牌一样，从薇莉丝脚下的魔法阵开始，整个大厅所有的魔法阵全都开始被点亮！
　　如果站在阿弥陀原的高空的话，就能够看到红天楼周围的十几座方尖塔也全都散发出了魔法光芒，整个阿弥陀原已然被打造成了一红天楼为核心的一个巨型魔法阵！
　　“嗯？！喂喂喂！这是干什么啊！放开我！”
　　薇莉丝一脸的震惊，刚想离开魔法阵的核心，但是一道无形的屏障却将她隔绝在了里面，这一下顿时就让她慌了神！
　　“难得有真神送上门来，可得好好的利用和计划一下，让我看看先从哪里下手呢？！”
　　林奇笑了笑了没有开口，而爱修则是凭空出现，此刻的爱修被无数道犹如实质般的魔力节点托在半空，在她的面前豁然是一张特殊的魔力键盘，无数闪亮的光点正在不停的闪烁！
　　爱修带着兴奋的笑容不断的打量着薇莉丝的浑身上下，下一刻她的双手就像是弹琴一样，在魔力键盘上飞速的点击和移动，屏障中的薇莉丝身上那一套精致的红色长裙就被撕的一干二净，露出了她傲人的身材！
　　“啊啊啊！放我下来！你，你要干嘛？！”
　　突如其来的变化，顿时就让薇莉丝尖叫了起来，然而这仅仅只是一个开始，爱修的双手依旧在魔法键盘上弹动着，无数道金色的魔力丝线就像是活过来了一般，将薇莉丝捆绑了起来，并且以一种很羞人的姿势吊在了半空！有多羞？
　　嗯，就是那种面朝下，整个人成大字形张开，魔力丝线在她身上勒出一个又一个圆形区域的那种！
　　“唔！”
　　还没完！金色的魔力丝线完成了捆绑，七根黑色的神力丝线猛然从薇莉丝双耳，鼻孔，嘴巴，以及身上的剩余两个个孔洞中钻入了她体内！值得一提的是，剩下的两根黑色神力丝线格外的粗！
　　这种身上所有的孔洞全都被塞满的感觉，顿时就让薇莉丝全身发软，发出一声闷哼！
　　薇莉丝的内心此刻充满了恐惧以及隐隐的期待……
　　然而就在薇莉丝不断脑补各种上上下下左左右右AABB经典动作和剧情的时候，突然之间爱修却冲着林奇很认真的说道：“所有的魔力，神力波动全都隔绝完毕，黑暗源力也已经完成对接，锁定了她体内的神力本源，随时可以进行神力的逆向追踪！”
　　“诶！？什么情况？！神力逆向追踪？难道不是对我出手？而是想对超神大人出手？！”
　　顿时薇莉丝就醒悟了过来！明白了到底是怎么回事！林奇这不是要对她出手，而是要对她身后的超神动手啊！
　　在震惊林奇的胆大妄为的同时，她的内心还有些小失落……
　　ps：南方的夜晚已经很冷了，手脚冰凉，又冷又饿，但是我还是坚持在码字，裙里的荷叶鸡叫嚣着昨天万赏没加更，容我默默的竖一根中指，所以今晚翻过12点还有一章万赏加更，我是一个诚信的好作者。别夸太厉害，我会骄傲。


第502章 提前收网
　　“禁神领域张开！神力波动屏蔽成功！空间禁锢完成！神格碎片持续消耗中！所有数据记录完成！”
　　“神力链接完成，已经锁定了目标的信仰之力，随时可以进行逆向追踪。”
　　暂且不论薇莉丝内心的小失落，爱修这边经过漫长的准备，终于已经准备好了！
　　整个阿弥陀原都像是沸腾的水一样，不断的发出轰鸣声，这是红天楼第一次正式运行这一整套的魔法阵！也是林奇准备为了弑神而准备的杀招之一！
　　当然了，很多功能依旧还在调试之中，而现在林奇要进行的就是众多功能之中的屏蔽神力波动和逆向追踪的功能，以林奇之前得到的神格和神格碎片为核心的魔法阵在此刻显得格外的靠谱，即便是林奇处在大阵中也感到庞大的压力，显得极其的压抑，神力根本就扩散不出去。
　　“呜呜呜！！！”
　　而在调试的过程中薇莉丝可一点也不好受，黑色的黑暗源力柱，随着功能开始测试，不断的发出或强烈或轻微的震动，而此刻七根黑暗源力柱则是不断的塞满了她并且震动。
　　这顿时就让薇莉丝不断的发出一阵阵旋律古怪的低鸣，只可惜她的口腔同样被堵死，要不然或许旋律会很棒也不一定！
　　即便如此，大量的水渍还是不断的顺着黑暗源力柱不断的滴落，薇莉丝早就已经释放了多次，此刻更是完全无法集中注意力，只是沉浸在黑暗原力的侵蚀之中！
　　一切准备就绪，林奇自然不再浪费时间，开始进入了最终的调试！
　　当即林奇就走到被束缚的薇莉丝面前，一把捏住她的乃子，一边用力的将其改变形状，一边带着引导性的声音在她的耳边轻声说道：“祈祷吧，向神明祈祷，或许他会来救你也不一定。”
　　被林奇的大手一捏，顿时薇莉丝就是剧烈的一颤，大量的潮水再次涌出，大脑已经开始混乱的薇莉丝下意识的按照林奇的话开始在心底默默的祈祷神明能够来救她。
　　“信仰之力开始产生！打开信仰传递通道！”
　　紧接着爱修就兴奋的开始播报薇莉丝的反应，想要反向追踪神力的源头，最好的办法就是跟着信仰走，而薇莉丝的这一缕信仰就是最好的指路人！
　　一股肉眼无法看到的白色信仰丝线从薇莉丝的身上冒出，在半空中不断的转圈，随着信仰通道的打开，这一道信仰之力才顺着通道隐没到虚空中，同时一道几乎完全无法被察觉的黑色染上了这一道信仰之力，一同消失不见！
　　林奇的面前出现了一道神奇的画面，就好像是进入了激流的小鱼，身不由己的被激流冲刷着急速远去，仿佛只有短短的一瞬，又仿佛过了千年，等视线恢复的时候，林奇终于知道让薇莉丝来找他麻烦的超神是哪一个了！
　　通体呈金属的金色，有着六条古怪利刃，像是一只变异蜘蛛一样普兰纳！创世神大白当初创造的三超神之一！
　　虽然叫做三超神，但是实际上三个人都是真神，至于创造他们的大白，林奇在没有亲眼看到之前，并不到做结论，但是恐怕就算不是主神候选人之一，也是真神之中最顶级的那几个了！
　　信仰之力像是扑火的飞蛾一样，撞在普兰纳身上，紧接着信仰之力就没入了他的身体被他吸收，连带着还有林奇附着在上面的那一抹黑气。
　　而普兰纳则是丝毫没有反应，就像是什么也没发生一样！
　　“找到目标的位置了！目标锁定！切断信仰通道！”
　　随着信仰之力被普兰纳吸收，林奇的视线也恢复正常，耳边再次传来爱修的声音，很显然这一次的调试很成功，不仅找到了超神普兰纳的位置，而且还没有被他发现！
　　“意外的顺利啊，枉我还准备了好几套被发现之后，以防万一的应急方案，居然一个都没派上用处！”
　　等到一切尘埃落定，爱修才翻了翻白眼，极其不满的嘀咕了起来，要知道为了以防万一，爱修本来还准备大量的后手，甚至连直接开战的准备都做好了，但是没想到超神普兰纳居然一点反应也没有！这不由得让她感到很失望！
　　“你指望鲸鱼能够发现身边海洋里的水有一滴不一样吗？”
　　林奇笑了笑，倒是猜到了真正的原因，信仰三超神的人数量巨大，如果每一缕信仰之力都能被普兰纳监管的话，普兰纳也就不用做其他的事情了，所以林奇刚才那一道信仰之力虽然有弯问题，但是普兰纳也根本没察觉到。
　　“真神的位置有了！我们什么时候动手？！”
　　虽然很遗憾自己准备的后手没派上用处，但是爱修的热情不减，他很清楚在林奇知道了普兰纳的位置之后，是不可能不出手的！弑神这种事情想想就让人兴奋啊！
　　“继续完善红天楼的封锁能力，很快就会派上用处了。”
　　林奇笑了笑，但是却没有给出具体时间，他和普兰纳之间必有一战。但是对于普兰纳的情报，林奇了解的还不够多，所以贸然出击不符合林奇的行动宗旨。
　　“既然真神已经盯上我了，那么也就没有必要再像之前这小心了，只需要给他们一点面子就好了。通知所有的小队，提前收网了！”
　　同时林奇再次下令，已经被发现的情况下，继续畏首畏尾，反而浪费时间，不如猛地来一发，林奇之前派出去的女契约者们总算是可以一波爆发了！
　　布置完众人的任务之后，林奇就将目光转向了薇莉丝，灿烂的笑了起来。
　　“那么等级神薇莉丝同学，我该拿你怎么办呢？”
　　ps：三更！为【无限的刹那】姐姐万赏加更！爱你！么么哒！在这么冷的天，我依旧坚持码完第三更，给自己点个赞！最后送一根中指给荷叶鸡！凸！


第503章 与君互勉
　　林奇在脚盆地区的原计划是尽量低调的将所有的国家掌握在手中，但是既然已经有神注意到了他，那么就没有必须像之前那样，一步步的按部就班了，一开始就打入的暗桩是时候全部激活，一次性到位了。
　　就在林奇的指令下达的时候，整个脚盆区全都沸腾了，几乎每一个家族领地内接二连三的出现了叛军，甚至几个小国直接就变更了政权。
　　不仅如此，数个大大小小的教会也纷纷崛起，其中就属“圣言神教”发展的最迅速，甚至还一路吞并了不少小教会。当然了，这些小教会中有很大一部分都是本土教会，另外一部分则同样是林奇的教会。
　　脚盆地区乱成了一团，但是一时半会却和林奇没有关系，有了山本五十六和上杉谦信领军，暂且不谈吞并的问题，守城绰绰有余了。
　　“那么等级神薇莉丝同学，我该拿你怎么办呢？”
　　已经锁定了超神位置的林奇自然是一点也不急，反倒是对依旧挂在半空中的薇莉丝充满了性趣。
　　简单的说起来薇莉丝最大的利用价值已经完了，为了以防万一，最好的办法就是先奸后杀，毁尸灭迹，这样才不会被超神发现。
　　“呜呜呜！！！”
　　林奇不怀好意的目光转向薇莉丝之后，薇莉丝立马就慌慌张张的叫了起来，显然有话要说，只不过被她口中的黑暗源力柱堵住了而已。
　　“给你一分钟的时间，如果你的答案不能让我满意的话，那么你就会永远被禁锢在这里，放心，我绝对让你的信仰源头发现你的存在的。”
　　林奇当即就冲着爱修摆了摆手，顿时七根黑色的源力柱就抽出了上面的五根，还剩下两根依旧残留在她的体内微微的颤动。
　　虽然剩下那两根源力柱才是关键，也是对薇莉丝造成影响最大的两根，但是现在已经不影响她咬，呸！不影响她开口说话了。
　　薇莉丝同样是通过刚才的信仰传输画面看到了一切，甚至她还想通过信仰之力预警来着，但是全程她什么都做不了，仅仅只能沦为一个看客，作为一个等级神，她此刻也已经意识到了困住的魔法阵到底有多厉害了，甚至面前这个等级仅仅只是额自己差不多的伪神林奇，或许真的有挑战了超神普兰纳的资格！
　　或者说薇莉丝的内心深处下意识的相信了林奇能够击败普兰纳这件事！
　　所以在林奇提出了威胁之后，薇莉丝真的害怕了，特别是在薇莉丝发现这个魔法阵的核心能源是一颗完整的神格和几块神格碎片的时候！薇莉丝虽然是等级神！但是却根本就没有神格！
　　“我，我，我能帮你窃取信仰之力！”
　　在支支吾吾半天之后薇莉丝做出了自己的决定！作为等级神，她虽然没有神格，但是却知道很神有关的消息，特别是在看到林奇的能力之后，立马就想到了窃取神力的办法！
　　“的确蛮有吸引力的，不过还不够。”
　　林奇点了点头，眼下他冲击真神最缺的就是信仰之力，其实林奇在很早之前，神力值就已经足够进阶真神了，但是在黑暗圣经决定了黑暗源力之后，林奇就将大量的信仰之力全都投入其中，黑暗源力作为能够和主神之力等阶的力量，绝对能够在某些时候起到关键性的作用！
　　单凭这一点薇莉丝就能够免于一死了，不过林奇自然不会这么轻易的开口，这还不是林奇想要的答案。
　　“我知道哪里有神格的碎片！甚至可能还有完整的神格！”
　　既然已经开了口，薇莉丝立马就顺溜的多，立马就再次喊了出来。
　　这个答案顿时就让林奇的眉头微微一挑，神格碎片什么的他可绝对不会嫌多，针对神的魔法阵只有用神格碎片才能生效，如果有完整的神格那就更好了！虽然林奇晋级真神的神格已经有了，但是根据希瓦娜说，觉醒真神之后的天赋能力，很大程度上跟进阶时使用的神格有关。
　　“嗯，还是差了一点。”
　　虽然仅仅是这一条就已经足够让薇莉丝被林奇奉为座上宾了，但是已经压榨出价值的林奇，自然不会这么轻易答应，毕竟林奇想要的答案，薇莉丝还是没有开口！
　　“我，我就只知道这么多啊！”
　　林奇依旧不松口，顿时就让薇莉丝想哭了，不过当他看到林奇脸上那抹灿烂的笑容的时候，不知道为什么感到了深深的恐惧，灵光一闪，突然之间醒悟了过来，自己还有最后的价值！
　　“不！我，我可以做你的使徒！我可以帮你传播信仰！你让我做什么我都做！”
　　没错，薇莉丝剩余的价值就是做他的老本行，继续传播信仰之力，只不过换了一个主人罢了。
　　一听到这个答案林奇顿时就笑了。
　　没错！这就是林奇想要的答案！
　　当即林奇就走到了薇莉丝的面前，束缚薇莉丝的金色魔力丝线开始松动，薇莉丝自动下降到林奇的腰际，并且双手也被释放。
　　就在薇莉丝一脸不明所以的时候，林奇却是开始脱裤子了。
　　“既然你这么有诚意，那么我就暂时放过你了，不过在那之前，让我看看你说的是不是真的。”


第504章 今晚吃鸡！
　　不管是男人还是女人，在一个封闭的空间里，处在一个无法自由活动的情况下，面对一个明显意图不轨的男人的时候，最恐惧的事情，绝对只有一件！
　　那就是对方当着你的面，面带微笑，然后缓缓的脱裤子！
　　没错！没有什么比这个过程更可怕的了！
　　哦，或许有。
　　“我，我，我……”
　　薇莉丝望着林奇展现在面前的可怕利刃，立马就吓得完全说不出话来！我了半天，下意识的想要往后退，但是她却忘了此刻的他正被魔力丝线所束缚，根本就逃不了。
　　“如果连这点程度都无法做到，那么无疑你作为使徒是不合格的，我也无法对你放心，一个无法让人放心，也不合格的使徒，对我来说毫无价值。”
　　望着面带恐惧的薇莉丝，林奇脸上的笑容更加的灿烂，也不用强，就这么站着，居高临下的望着薇莉丝淡淡的说道。
　　虽然林奇是在笑，但是薇莉丝却感到了深深的寒意，仿佛只要自己拒绝，那么自己就会受到更可怕的酷刑！
　　所以带着哭腔，在魔力丝线半推半就，半引导的情况下，薇莉丝慢慢的向林奇靠近了，并且开始对林奇进行从未体验过的口技，咬。
　　而林奇则是满意的拍了拍薇莉丝的脑袋。
　　――
　　当林奇提起裤子的时候，薇莉丝的脸上头发上已经被生命精华沾满，脸颊有些微肿，一脸的委屈和羞红，对于薇莉丝来说刚才发生的一切都是最新奇的体验。
　　“现在说说你之前说的神格碎片和完整的神格在哪？”
　　而心满意足的林奇则是进入了正题。
　　薇莉丝提出的三个丧权辱国的条件中第一条即便是薇莉丝不说，林奇也是这么做的，第三条林奇刚刚已经使用过了，那么剩下的就是林奇最感兴趣的神格了！
　　“在三超神的神殿里。”
　　这个时候已经看开了的薇莉丝当即也不隐瞒，将神格所在的地方告诉了林奇。
　　“是谁在镇守神殿？”
　　林奇点了点头，对于这个答案倒是并不意味，重要的是神殿是谁负责的，林奇不相信神格这样的好东西没人看守，如果是创世神大白亲自看守，那么等于白说，如果是三超神的话倒是还可以搞搞。
　　“没有守卫，但是有某一个超神的力量投影镇压。每个见习神正式晋级等级神的时候，都会收到感召进入虚空中的神殿，当时感召我的就是超神普兰纳，在他的力量投影下面我看到了神格碎片和完整的神格。”
　　然而从薇莉丝哪里得到的答案却更加的有利，仅仅只是超神的力量投影！
　　这么一来，在对真正的超神普兰纳动手之前，可以先对力量投影下手，试试全新的魔法阵和连招到底有没有效，算是过渡一下。
　　只不过作为剧情狗的林奇，突然眉头一皱，在林奇的记忆中，三超神和大白都是没有神殿的，这个突如其来的神殿是怎么回事，而且还有专门的力量投影镇压神格，那些神格是神？这个世界根本就没有听说爆发过神战啊，根本就是创世神大白的一言堂。
　　“其实，我听说那座神殿并不是超神们自己建的，而是曾经的龙族建立的，但是后来龙族不知道什么原因触怒了创世神，创世神和超神们降下神罚，龙族至此毁灭。传说那座神殿就是龙族最后顽抗的地方，就连剿灭龙族的惩戒天使骑士们都打不进去，最后还是三超神亲自出手，才彻底覆灭了龙族。在龙族覆灭了之后，龙族建立的那座神殿不知道什么原因也就被保留了下来。”
　　似乎是看出了林奇的疑惑，薇莉丝想了想便将有关神殿的传说说了出来。
　　被薇莉丝这么一解释，林奇顿时就露出一抹恍然！
　　兰斯大陆的历史其实很奇葩，很不靠谱！
　　数万年创世神，长得跟白色大鲸鱼一样的路得拉萨乌姆为了解闷，创造兰斯世界。
　　虽然创造了世界，但是大白却懒得管，于是紧接着又创造三超神，使其管理世界。
　　说白了就是程序员大白太无聊，所以编程了一个沙盘游戏，大白本人就是游戏玩家，三超神就是自主运行的GM。
　　三超神为了让大白高兴，创造了各种各样东西，魔人啊，球球族，龙族啊，人类什么的全都是三超神之一的罗班.潘创造的。
　　三超神的本意是让各族打来打去，让大白这个玩家能够过瘾，但是没想到的是，龙族的设定出了一点bug。
　　龙族中只有一个妹子！也就是已经被林奇收编的龙魔人卡米拉，被当时的魔王抢去做了压寨夫人，并且转化成了魔人。
　　龙族共享的唯一老婆被抢了，并不打算搞基的龙族根本不能忍！所以一场大战爆发了！
　　最终自然是龙族取得了胜利，并且顺手就完成了统一大陆的支线任务，整个大陆进入了和平发展的道路。
　　这都大结局了，大白还玩个鬼啊！
　　顿时大白就火了，于是大白使用了管理员权限，灭了龙族，这才有了后面的乱世。
　　这么说起来，当时打败了魔王，统一了大陆的龙王应该是已经成神了，甚至是连当时的魔王都可能有神格，所以龙神殿中才会有被三超神力量投影镇压的神格和碎片。
　　至于为什么后面的魔王没有，自然是作为GM的三超神发现有神格的NPC太强了，不好杀，所以取消了神格，修复了这个bug的缘故了！
　　“神殿在哪？”
　　想通了前因后果之后，林奇当即就询问了至关重要的一个问题。
　　“我，我也不知道，我也只是在晋级的时候进去过一次。”
　　然而薇莉丝却给出了一个让林奇吐血的答案！
　　“……说白了，就是你给我提供了一个其实并没什么卵用的情报喽，根本就是让我白高兴了一场喽，很好！我决定了，你今晚就一直吃鸡吧。”
　　ps：今天在修改前几本书的时候，忍不住就把自己写的书看了一遍，最后的感慨是：我曹！为什么这么好看！作者一定很帅！哈哈哈。


第505章 提前到来的大一统
　　对于准备已经准备冲击真神位的林奇来说，眼下神格和神力其实还不是最重要的，最重要的其实是找一个实打实的真神来检验一下自己的实力。
　　而在这之前薇莉丝很完美的提供了一个真神的坐标，不仅如此，这个真神还附带了一个果断用的力量投影和附带的神格。
　　简直没有什么比这更完美的了。
　　但是薇莉丝紧接着的嫉妒反转的答案，顿时就让林奇有种吐血的冲动。
　　那种感觉就好像是女朋友告诉你，今晚啪怕啪决战到天亮，然后你磕了好几颗药，准备让她领略一下什么叫做金枪不倒，什么叫做欲仙欲死，结果当晚女朋友来了大姨妈，让你自撸一晚上一样。
　　本来已经决定放过薇莉丝的林奇顿时就准备狠狠的干死她。
　　“不不不，神殿，神殿应该在地下，窗外的景色是倒悬的钟乳石！还有，还有神殿外面一直有古怪的野兽叫声，好像是龙族的叫声，但是更加的嘶哑，低沉！就好像想要冲进来一样，而且，而且数量不少！”
　　似乎是发现林奇的目光不善，薇莉丝立马就慌慌张张的开始将所有和神殿有关的情报说了出来。
　　“地下……类似龙族的低沉嘶哑的叫声，数量还不少……”
　　果然，薇莉丝的情报顿时就让林奇愣了一下，虽然她的情报很模糊，但是却让林奇的脑海中突然之间闪过了一道灵光！
　　不知道为什么林奇突然有一种强烈的直觉自己知道薇莉丝说的地方到底是哪里！
　　这种感觉就像是刚刚磕了药，告知你来了大姨妈的女朋友，准备自撸一晚上的你，突然又被女朋友告知自己还是雏菊一样惊喜！
　　林奇想到的地方不是别处，正是脚盆地区的地下！
　　之前已经说过了，脚盆本来也是兰斯大陆的一部分，但是后来被八岐大蛇给撞离了大陆，由于八岐大蛇在地下顶着，所以这块大陆才没有沉入虚空。
　　而这个时间则是在龙族覆灭之后换了一个魔王之后才发生的，如果说八岐大蛇是发现了神殿，所以故意装作意外搞起了独立，林奇是丝毫不会怀疑的！
　　毕竟八岐大蛇本来最多也就是个圣兽，面对神格不可能不动心！
　　“很好，我暂时还不能放了你，所以就委屈你在这里待一段时间了，爱修好好的招待她一下，我希望下次见到她的时候，她已经掌握了很多才艺了。”
　　既然有了猜测，林奇自然是准备去证实这个猜测，刚好脚盆地区也提前进入了收尾阶段，是时候做个了断了！
　　不过虽然有了猜测，但是林奇却不打算将薇莉丝放出去，起码在他和超神普兰纳决战之前，是不会让薇莉丝再次出现在外界的。
　　而将薇莉丝留在红天楼，林奇自然是不可能浪费资源了，要知道爱修最强的能力可不是掌控魔法阵，而是教育和享乐！
　　将薇莉丝交给她，林奇还是很期待的！
　　“嘿嘿，交给我吧。”
　　爱修立马就兴奋的答应了下来，一直捣鼓魔法阵，也是一件很无趣的事情，等级神什么的爱修还是第一次尝试教育！对她来说这同样是一件很有挑战的事情！
　　而原本见到林奇要走，刚刚松了一口气的薇莉丝，在看到爱修的笑容的时候，顿时就哆嗦了一下，感到了源源自灵魂深处的恐惧！
　　林奇随后又了解了一下有关伯利恒之星改造的浮空要塞的修复情况，要塞内部的修复进度还不错，但是浮空系统却损坏的极其严重，短时间内怕是无法浮空，甚至很难修复，这让爱修等人成立的研究组头疼了半天。
　　而且由斗神都市改造的浮空要塞，由于之前托举伯利恒之星造成了一定程度的损伤，虽然后来修复了，但是很快就暴露了许多魔力转换的组件老化的问题，能源消耗大大加剧，也算是一个噩耗了。
　　――
　　“林奇大人！这到底是怎么回事啊！？”
　　等林奇从阿弥陀原返回脚盆区织田家的领地的时候，上杉谦信，山本五十六等人全都一脸气愤，复杂的冲着林奇质问了起来。
　　至于原因倒也很简单，因为在林奇不在的这一段时间里，整个脚盆地区像是火山爆发一样发生了巨大的动乱，几乎涉及了所有的国家！
　　这还不是重点，重点是接二连三的有刚刚更替了政权的小国宣布加入织田家！甚至好多国家都距离织田家十万八千里，根本连基本的社交都没有！而且宣布加入织田家的小国依旧不断在增加！
　　而此刻，在织田家的会客大厅中，已经聚集了一批装备豪华，实力强大，风格各异，长得极美的女武将！
　　这些女武将并不是一起来的，每一个都代表了宣布加入织田家的小国，显然她们都是认识的，但是关系却明显一点也不融洽！大部分都在暗自较劲，虽然没有明目张胆的动手，但是大厅里时不时的就会凭空出现一阵能量波动，危险至极。
　　最让上杉谦信，山本五十六等人受不了的是，这些人根本就没正眼看过自己等人，甚至连话都懒得和众人解释，完全就把自己当然了这里的主人！
　　如果不是其中一个自称是【圣言神教】教皇的巫女辉夜说了一句，这些人全都是林奇的追随者，恐怕上杉谦信等人早就发兵围剿了！
　　“本来没打算这么早让你们见面的，但是出了一点意外，所以就提前动手了，原本一年之内完成统一大陆的计划现在要提前了。”
　　林奇笑了笑，并没有打算解释众人的身份，而是冲着山本五十六笑着解释了一句。
　　顿时山本五十六就是一怔，她突然想到了之前林奇之前说的一年之内完成一统的豪言壮志，山本五十六一直都以为林奇是在开玩笑，但是现在大厅中的那些人却是让山本五十六突然觉得统一大陆似乎对于林奇来说是一件很简单的事情。
　　再联想到当初林奇承诺让她们的孩子继承脚盆区，振兴山本家，山本五十六的脸顿时就是一红！
　　“一起来吧，都是自己人。”


第506章 不经意间的突破
　　“跟我来吧，都是自己人。”
　　林奇没有和众人解释太多，冲着众人笑了一下，便率先往大厅走去。
　　山本五十六，上杉谦信，铃女等人对视了一眼，便点了点头，带着疑惑，好奇，以及一丝丝争强好胜的心思，跟在林奇的身后进入了大厅。
　　大厅中泾渭分明的坐着六支队伍，以秋山凛子，八津紫为首的对魔忍小队。以苏菲亚，玛姬为首的雇佣兵小队。以黑暗女王为首的魔法师小队。以辉夜为首的祭祀小队。以莉亚斯，支取苍那，安尼洛兹为首的魔女小队。以英格丽德，公主骑士为首的骑士小队。
　　众人所在没有动作，但是时不时的就有一道火元素和水元素在半空中碰撞消失后闪过的光影，几声斗气和剑气碰撞后发出的闷响，以及手里剑和苦无飞过留下的虚影。
　　每个人都在使用最隐蔽的方式，不动声色的进行较量，以小队的形式让这些女契约者们开始行动之后，这种较量就已经是她们每次碰面的日常了。
　　“主人！”“吾神。”“大人！”“林奇。”……
　　随着林奇进入大厅，原本暗流汹涌的大厅瞬间犹如春暖花开般的变了风景，每一个人都用自己最独特的一面冲着林奇打起了招呼。
　　她们很清楚林奇想要的不是僵硬的傀儡，而是风格不同的体验，所以便有了秋山凛子的恭敬，辉夜的狂热，苏菲亚的野性，黑暗女王的成熟，莉亚斯的傲娇，英格丽德的高傲。
　　无论是着装还是神情又或者气质，每一个都截然不同！而这样的风景，顿时就让跟着林奇身后的一众武将陷入了呆滞，男武将也就算了，女武将们却是纷纷心里一紧！瞬间有种被比了下去的感觉！
　　根本不需要言语上的沟通，山本五十六，上杉谦信，铃女等人以目光交流了一下，几乎是同时看懂了各自眼中的含义，一个同盟就这样在悄然之间诞生，也标志着林奇的女契约者们多了一只新的队伍。
　　林奇很自然的坐在大厅里特地流出来的家主的位置上，心情格外的好，不仅是今天获得有关真神和神格的消息，光是眼前的场景就已经让他足够的心情愉悦了，只要此刻林奇一声令下，在大厅里所有的女契约者们全都会施展浑身解数，让林奇得到最大的欢愉，大有一种：有契约者如此，夫复何求的感觉。
　　林奇此刻突然有些出神，回顾第一章的时候，自己还只是个意外穿越的不太冷的杀手，没想到此刻已经即将冲击真神位，果然命运是一件很神奇的事情。
　　用一秒钟回忆过去之后，林奇的身上突然展露出一股之前从未有过的气质，那种感觉就好像是突然之间一直被压迫的农名翻身做了主人一样！就连腰杆子都挺直了几分！
　　在这之前，林奇身上作为一个杀手的烙印始终洗之不去，简而言之就是浑身透露着一股猥琐的气息，即便是有神力笼罩，感受不出来，但是本质上没有变化。
　　而此刻林奇的心态出现了一丝的变化，随之改变的就是他的本质气息，现在的林奇已经真正的具备了成神的气质和心态！
　　“大家都做的很好，不过留给我们的时间已经不多了，所以在一周之内，我希望这片大陆上不会再出现其他的声音。”
　　回过神来的林奇微微的笑了起来，这一次的笑容，让所有人都不由自主的感受到了微微的喜悦。
　　林奇没有任何的废话，而是直接就下达了他的指令，已经在兰斯的世界水了太多章了，呸！浪费太多时间了，是时候收尾了！
　　“是！主人！”“遵从您的意志，吾神。”“嗯，我知道。”“林奇大人放心！”……
　　作为林奇的契约者，林奇的变化给众人的感觉是最直观的，一时间，所有人的脸上都露出了一抹兴奋和狂热。林奇的进步，意味着更刺激的未来，而且林奇也已经通过契约的力量告诉了她们即将屠神的消息，没有什么比这更加令人激动人心的了！
　　面对突然就高超了的女契约者们，完全被无视了的上杉谦信等人再一次感到了强烈的危机感，她们此刻才意识到，即便林奇没有她们的帮助，也能够轻易的统一整个大陆！这个认识让她们内心的某些想法变得更加的坚定！
　　“按照您的要求，巫女机关已经被我们包围了，我亲自去接洽过，但是对方并不打算投降，由于您的要求，所以我们并没有下手，等待您的安排。”
　　林奇的指令下达之后，只有辉夜留了下来，其他人全都回到了自己的岗位，继续完成一统的任务。
　　作为欺诈之神林奇最虔诚的信徒，辉夜基本上已经接管了林奇大部分的事物，甚至已经隐隐的压制了大部分其他女契约者。
　　林奇之所以没有对巫女机关下手的原因很多，例如死之巫女――名取本身是一个很好的女人，想给辉夜找几个辅助也是原因之一，不过最重要的还是因为巫女机关就是世代镇守脚盆区通往脚盆地下八岐大蛇的通道的家族！
　　而根据薇莉丝的情报，林奇猜测神殿和超神的力量投影就在脚盆区的地下，并且由八岐大蛇镇守。
　　虽然仅仅只是一个猜测，但是却不妨碍林奇针对性的进行布置。
　　“走吧，我们去看看这里的女巫有什么特殊的性趣爱好。”
　　林奇点了点头，便率先往外走去。
　　ps：心情其实不是很美好，原因还是蛮多的，不过主要还是整改的问题始终没有解决，眼看就要12号了，还有三本书总共11章没有过核审，准确的说是根本没有被核审，一想到不发稿费，每天喝风吃土的日子，我依旧在努力微笑。


第507章 天上人间-巫女机关
　　整个脚盆地区可以说是真正的群魔乱舞，林立的小国几乎每一个都有着庞大的野心。
　　之所以用“几乎”这个词是因为在一众小国之中，依旧有极个别国家有着特别的存在意义。
　　那就是著名的巫女机关。
　　总的来说巫女机关其实就是JAPAN版的天上人间，虽然实际上则是为了“LOVE&PEACE”而产生的悲剧机构，但是里面美女甚多！广集天下拥有邪念者，为他们进行净化仪式。
　　而实际上巫女机关真正的使命是镇守地底八岐大蛇的通道，守护这片孤悬的大陆。
　　――
　　“反抗的能力格外的强猛，虽然没有特别强的将领，但是整体实力很高，她们已经对我们发动了好几次强袭了。”
　　等林奇抵达巫女机关的驻地外的时候，林奇这一边已经建立了包围圈，禁止任何人进出，但是此刻包围圈此刻看上去却显得有些凄惨。
　　负责这一片区域的苏菲亚带着战斗后的痕迹，手持一把大剑出现在林奇的面前，将之所以出现这种情况的原因说了出来。
　　最初的时候众人并没有将巫女机关放在眼里，毕竟这些年巫女机关一直都守着自己的一亩三分田，一点野心也不曾有，这让所有人都对她们有所轻视，但是这一次却是实打实的让所有人惊讶了一下！巫女机关的确没有向上杉谦信，山本五十六这样的名将，但是巫女机关的整体实力却很强，个体实力不足的情况下，巫女机关愣是靠着整体实力差一点打破了苏菲亚等人的包围圈！
　　对于这种情况，林奇倒是并不算特别的意外，巫女机关收容了大量美女，并且所有的巫女统一着装，飘逸的巫女服吸引了大量的人才……
　　简而言之从JAPAN各地慕名而来的巫女粉丝团们就是一群人人都迷醉于飘逸的巫女服的狂信徒，丝毫不逊色与那些疯狂的追星族吗。
　　“粉丝的力量永远不要小看，你们都在这里等着就行了。”
　　冲着本来跟随林奇一起进入巫女机关的众人摆了摆手，林奇便独自进入了巫女机关的神社之中。
　　“没想到布局整个大陆，一朝一夕之间统一了大陆的织田家新家主林奇竟然会这么年轻。”
　　林奇进入神社的道路极其的顺畅，本来林奇还指望有不开眼的人来让他装逼，呸，来立威，但是似乎所有人全都接到了命令一样，仅仅只是恶狠狠的盯着林奇，但是还是给他让开了直通神社的通道。
　　等林奇进入神社的时候，名取正对着门端坐在祭祀的位置上，深深的看了林奇一眼，悠悠的叹息了一口气。
　　大陆如今的局势，即便是反应再慢的人，也已经看出来到底是怎么回事了，但是名取却没有想到林奇会这么年轻，看上去仅仅只有十六岁而已，神力其他的作用暂且不提，保养绝对是一流。
　　林奇看了名取面前的长桌一眼，顿时就笑了起来，也不去求神拜佛，而是直接自来熟的坐在她对面的位置上，就这么打量着名取。
　　名取一头冰蓝色的长发，额前留着让人忍不住吐槽的刘海，双眼永远都像是没睡醒一眼，冰蓝色的瞳孔透露着一股淡淡的高贵和冷漠，一身巫女服大方得体，浑身都散发着一股拒人于千里之外的冷傲气息。
　　“求姻缘，还是看命运？”
　　名取冲着林奇点了点头，将一桶竹签推到了面前，每一个来神社的人都会来求签。
　　“我不信姻缘，是我的就是我的，不是我的，我也会想办法变成我的，命运我更不信，有句老话叫做：我命由我不由天，我只是想要测测我的运势而已。”
　　林奇摇了摇头，但是却依旧是拿起了竹筒，轻轻的晃动了起来。
　　随着竹筒晃动，地面开始微微发光，很快整个神社都开始震动了起来！
　　名取的求签仪式其实也是净化仪式！能够吸收男子心目中的负面意识，而此刻的景象表明，林奇的负面意识已经要爆炸了！
　　“好强的运势！好强的……邪念！不对！这种强度的邪念难道是……你是……”
　　名取淡然的神情终于出现了一抹惊讶和震撼，很快林奇流露出来的邪念就已经突破了名取的认知！而此刻林奇手中竹筒的签还没有摇出来！很快名取的脑海中就闪过一道明悟！
　　作为巫女的名取隐隐猜到了林奇的真实身份！
　　“凡人的净化仪式恐怕还净化不了我，我是欺诈之神，掌谎言和欺骗，我来这里是为了来收复八岐大蛇。”
　　林奇也不隐瞒，刚才来的路上没能装逼，是时候装一波了，当即就将自己的身份和自己的目的告诉了明确。
　　顿时名取就露出了一抹更加震撼的神情！
　　多年来，巫女机关一直都镇守八岐大神，依靠贡献生祭来抚慰大蛇的滔天怒火。
　　名取夫人身为当代的掌门，不知眼睁睁的看着多少无辜的女子为了JAPAN的安全而先丧清白后失性命……作为一个过来人，表面上风淡云清，但是她的心底更多的却是无奈。她又何曾不知将自己的徒子徒孙推入大蛇之口不过是权宜之计，只是在她心目中，大蛇非人力可挡，为了这片大地的安全，只能以最小的牺牲换来短时间的和平。
　　而此刻林奇说出了他的身份目标，又怎么能不让她感到震惊和感动！一种终于要解脱了的情绪跃上心头！虽然林奇的神职听上去很不靠谱……
　　“我愿祝大人一臂之力！”
　　名取在经历了最初的激动和感动之后，立马就恭敬的冲着林奇行了一礼，并且愿意协助林奇。
　　林奇点了点头，果然和有信仰的人说话就是简单，紧接着就继续补充了一句：“作为代价，等八岐大蛇被解决之后，我希望巫女机关为我所用，你也能成为为我传播信仰的祭祀。”
　　“我愿意！”
　　名取想都没想就答应了下来，如果八岐大蛇真的被收复了，那么巫女机关存在的意义也就不存在了，信仰林奇也是一件能够接受的事情！
　　“开启蛇洞吧。”


第508章 激战大蛇
　　“没错！就是这个声音！天啊！神殿真的在这里！”
　　在林奇表明了身份之后，名取基本上就算是投降了，整个巫女机关也很快就被林奇的大军掌握在手中。
　　蛇洞开启之后，林奇一路深入，随着温度越来越高，隐约之间已经能够听到阵阵低沉尖锐的嘶吼声。
　　被林奇开了传送门召唤出来的薇莉丝一听到这个声音，顿时就激动了起来。
　　薇莉丝之前给林奇提供情报的时候，本来以为林奇找不到神殿，或者是需要很多年的时间，但是没想到这才第二天，他就已经找到了神殿的位置！这让薇莉丝的心情很复杂，有害怕，有震惊，不过总的来说，还是有些激动和期待的。
　　“神殿没有看到，但是八岐大蛇的确在里面，最起码是伪神的级别。”
　　薇莉丝在确认了情报之后，秋山凛子也很快就凭空出现在林奇的面前，给出更加详细的情报，作为掌握了时空忍术的对魔忍，秋山凛子在情报侦察上的能力无人能敌。
　　得到了肯定的答案之后，林奇便冲着身后的众人点了点头。
　　众人的脸上全都带着淡淡的兴奋和期待，四散了出去。这一次几乎是林奇所有的契约者都到了，又数十个庞大的魔法阵组成的大型结界在辉夜，黑暗女王以及爱修的指挥下，开始飞速的完成。
　　“你作为这个世界的等级神，为什么没有神格？没有神格你怎么吸收信仰之力？”
　　而在等待的时间，林奇则是将目光转向了薇莉丝，虽然薇莉丝仅仅只是在爱修的手上呆了一天，但是却基本上被爱修摸透了，薇莉丝虽然也是神，但是体内却没有神格，这让林奇对她的存在感到很疑惑。
　　没有神格，又怎么存储神力，使用神力呢？
　　“她只不过是人造的假神。听清楚，是假神，不是伪神。”
　　“她虽然能够使用神力，但是神力却不是她自己，全都需要向她上面的神借，能借给她，自然也能够收回去了，所以她的强弱全看神的心情，如果神不借给她神力，她就是一个空有等阶，而没有实力的普通人。毫无疑问，这是一个很好的控制手下使徒的办法。”
　　薇莉丝显然对这个问题也不知道该怎么解答，只是一脸的迷茫，一直都在吸收赤龙帝力量而半沉睡的希瓦娜此刻也一身战铠，做好了战斗的准备，同时她也解答了林奇的问题。
　　简而言之，薇莉丝只不过是一个接水和放水的水池罢了。
　　被希瓦娜这么一解释，林奇便露出了一抹恍然，不过希瓦娜话锋一转，便给林奇指出了一条坑神的好办法。
　　“不过她既然落到了你的手里，那么就算她上面的真神倒霉了，你的黑暗源力完全可以将她体内借来的神力污染，然后反馈回去，黑暗源力可是和主神之力一个级别的力量，甚至凌驾主神之力，当初黑暗圣经之所以被众神联手封印，就是因为他的污染性太强，即便是主神候选者在被黑暗源力侵染之后，彻底的成为黑暗圣经的奴隶。”
　　顿时林奇的眉头就又是一挑，没想到黑暗圣经还有这么一个恐怖的能力，几乎实在瞬间，一系列卑鄙无耻阴险下流的坑神计划就在林奇的脑海中成型。
　　“锁神大阵已经搞定了，随时可以开始了！”
　　就在林奇暗自完善脑海中计划的时候，爱修那边却就传来了消息，由林奇的一众冒险者设计并布置的锁神大阵调试版正式运转！
　　“走吧，看看今晚能不能吃蛇肉火锅。”
　　林奇笑了笑，便率先走向八岐大蛇所在的位置！
　　“这些是……”
　　当众人出现在蛇洞最深处的蛇窟中的时候，顿时就被眼前的景象吓了一跳！
　　有着八颗脑袋的八岐大蛇正在洞穴中小憩，八颗脑袋中只有两颗正在空中乱舞，这并不是真正让众人惊讶的，众人惊讶的是在蛇窟宽广的洞穴中，到处都悬浮着一个个浑身冒黑气长相俊美的少女！
　　“这些全都是这些年你用来献祭的少女们死后不屈的亡魂，只不过现在嘛，她们都是八岐大蛇的大蛇子，只有杀了八岐大蛇，她们才会解脱。”
　　林奇随口就说出了这些少女的身份，这些人都是依托八岐大神才存活的傀儡，她们都曾是巫女机关的少女，如今不甘的灵魂却被禁锢在躯体之中。
　　名取望着那一张张熟悉的脸庞，露出了一抹痛苦和内疚的申请，作为巫女机关当代的掌门，每次亲自将自己亲手培养起来的弟子推入蛇洞，名取的内心其实同样很痛苦。
　　“人类！你彻底打破了我的底限！今天所有人都要死在这里！”
　　八岐大蛇自然也发现了大摇大摆走进来的林奇一众人，其中一颗蛇头顿时就冲着名取等人咆哮了起来。
　　“吼！”
　　只不过八岐大蛇才刚刚咆哮完，顿时就发出了一声痛苦的惨嚎声。
　　“你好弱啊，真的是六阶的伪神吗？”
　　林奇的的身形已经从原地消失，双手各持一把六阶匕首，匕首表面附着着黑暗源力，站在八岐大蛇的面前，刚才开口的放狠话的那颗蛇头已然被林奇斩断，砸在林奇面前了地上！
　　仅仅只是一击！八岐大蛇就被林奇重创！
　　“吼！我要杀了你！”
　　八岐大蛇原本沉睡的脑袋一瞬间全都竖了起来，7双眼睛死死的盯着林奇，同时张口狠狠的咬向林奇！
　　“搞什么，这么弱，害我还搞这么大的阵势，真是无聊。”
　　望着有些疯狂的八岐大蛇，林奇有些失望和不屑的嘀咕了一句，而这一声不算响的嘲讽，却让八岐大蛇更加的愤怒，7张蛇口大张，7种不同的光束开始在它的口中汇聚！


第509章 龙神殿
　　八岐大蛇在看到林奇的嘲讽声后，顿时就愤怒了起来，特别是在被一击就被林奇斩断了一颗脑袋的情况下。
　　八岐大蛇含怒出手，剩余的七颗蛇头高昂，蛇口大张，七种不同属性的魔力弹便在它的口中凝聚！
　　“监测到神力波动，确认为伪神之力，吸收转化大阵开启！”
　　而与此同时，魔法阵也开始运转起了全新的功能。
　　林奇就这么站在原地，等待着八岐大蛇出手，在林奇的身边无数道魔法符文掺杂着神纹若隐若现。
　　“吼！”
　　八岐大蛇感受到林奇的轻视，狂吼一声，顿时七颗不同属性的魔力弹就狠狠的射向了林奇。
　　不得不说，八岐大蛇的魔力弹声光效果还是很好的，风火土水光暗毒七属性撞击在林奇身上之后，顿时整个蛇洞都开始震动，甚至开始坍塌，将林奇活埋了进去。
　　“魔法阵破损率3%，吸收率84%，转化率90%，已记录可修改事项26处！测试版欺诈神格凝聚成功，数据完成度85%！”
　　只不过等到震动过后，爱修的声音却依旧没有中断，而且声音中明显充斥着惊喜。
　　“只有这种程度吗？连让我受伤的程度都达不到，还真是失望啊。不过看你长的还算拉风的份上，只要你愿意做我的坐骑，我可以不杀你。”
　　在八岐大蛇诧异的目光之中，林奇完好无损的从废墟之中走了出来。
　　带着轻蔑的微笑，林奇满是玩味的冲着八岐大蛇调侃了起来。
　　说完，林奇就直接从原地消失，出现在了八岐大蛇的一颗蛇头上，匕首再次出手，虽然林奇和八岐大蛇的体型完全不成比例，但是这一匕首下去，顿时八岐大蛇的又一颗脑袋被斩落了下来，林奇根本没有留手的打算反手一匕，八岐大蛇顿时就变成了五头蛇。
　　林奇表现出来的实力，已经彻彻底底的碾压了同样是伪神的八岐大蛇！
　　“该死！你明明也只是一个伪神而已！为什么会这么强！”
　　“伪神？别闹了，你这种水准也能被称为伪神？辣鸡。”
　　林奇连斩三首，顿时就让八岐大蛇慌了神，他能够确认林奇也仅仅只是一个伪神，但是他的实力却比一般的真神更强！这完全超出了他的认知！
　　当林奇斩下八岐大蛇第四颗蛇首的时候，同时也满是不屑的嘲讽了起来，八岐大蛇虽然看上去吓人，但是其实并不强，那漫天的大蛇子虽然不断的在追踪林奇想要缠住他，但是以林奇的速度，这些大蛇子只能跟在林奇的后面吃屎。
　　“混蛋！就算被发现我也要杀了你！”
　　蛇可杀不可辱，无论是蛇首被接连斩落，还是林奇那发自骨子里的嘲讽，都让八岐大蛇彻底的爆发了！
　　“昂！”
　　突然之间一声惊天动地的龙吟响起，下一刻原本应该一直藏在蛇洞最深处的蛇尾猛然窜了出来，狠狠的咬向林奇！
　　八岐大蛇的尾巴豁然是一颗漆黑色的龙头！
　　“监测到神力波动，确认为真神之力！”
　　就在八岐大蛇隐藏的第九颗龙头出现的时候，爱修的声音再次响起，八岐大蛇的第九颗龙头竟然是真神级别，顿时就让林奇的嘴角勾起了一抹笑容！
　　“居然还藏了一个头，龙头啊，啧啧，还是真神级别的，果然有意外的收获啊。嘿嘿，果然每一个伪神都有着自己的秘密。”
　　“好了，杀手锏出来了，出手吧。”
　　八岐大蛇的龙头一出，林奇也就懒得再继续出手，身形一闪便躲开了龙头的攻击，随手打开传送门，冲着里面说了一句。
　　“锁神大阵启动！”
　　下一刻整个大地震动了一下，如果在外面看的话，就会发现震惊的一幕。
　　红天楼以及那十几座方尖塔此刻正树立在斗神都市改造的浮空要塞上，而浮空要塞就在刚刚狠狠的砸在了蛇洞的正上方，锁神大阵瞬间开启！
　　“我的神力？！为什么我的神力用不了了？！”
　　而八岐大蛇则是一脸的惊怒，毫无疑问锁神大阵的封锁功能已经成功的封锁了它的神力。
　　林奇看都懒得看一脸懵逼的八岐大蛇，再次冲着传送门说了一句：“轮死它。”
　　下一刻，六支女契约者小队就接二连三的入场，像是组团打副本一样，坦克顶上去开怪，奶妈开奶，刺客潜行绕后，射手，法师后排猥琐输出，开始轮半残的八岐大蛇了，根本就没有林奇什么事，林奇只要等boss躺尸，坐收战利品就行了，收了这么多女契约者为的就是这一天！
　　没错！这才是真正的目的！你们之前都误会了！
　　八岐大蛇的命运已经注定，林奇便冲着身边的辉夜问道：“辉夜，找找有没有结界117。”
　　林奇这次来这里，可不是为了找八岐大蛇，而是找神殿，但是蛇洞就这么大，所以神殿肯定被八岐大蛇藏起来了。
　　“已经找到了，就在刚才龙头出来的地方，它的龙头原本就一直都在镇压结界，所以我之前才没有发现。”
　　辉夜点了点头，在龙头出现的时候，就已经找到结界的位置。
　　找到了位置之后，林奇自然大步上前，虽然结界很牢固，但是在辉夜面前也仅仅只坚持了半分钟而已。
　　“该死！你们为什么会知道龙神殿的位置！？别进去！普兰纳的力量投影在里面！”
　　就在林奇准备进入的时候，还在垂死挣扎的八岐大蛇满是不甘心的咆哮了起来，并且还善意的提醒了一句。
　　“我知道，我就是来屠神。哦，可不是你这种垃圾神。”
　　林奇看了普兰纳一眼，笑了笑，便继续往前走去，同时还不忘嘲讽一句。
　　而就在林奇进入龙神殿结界的时候，已经快要挂了的八岐大蛇突然之间吼了起来。
　　“别杀我！要杀普兰纳我能帮你！”


第510章 完虐
　　“虽然我不觉得杀普兰纳你能帮得上忙，不过我还是决定暂时不杀你，总觉得你在其他方面能够派的上用处，反正看上去你也最多只值一块神格碎片的价值而已。”
　　八岐大神眼看就要被杀蛇小队消灭了的时候开口求饶，林奇本来是不打算理会的，但是林奇却是突然停了一下，然后冲着众人摆了摆手。
　　做出了一个意外的决定，当然了，林奇并不是突然变成了好人，只不过是脑海中突然想过了一个想法。
　　“要么签了这份契约，要么就让她吃了，你选吧。”
　　林奇将黑暗契约展现在八岐大蛇的面前，很民主的给出了选择，同时又点了点一直都没有出手的希瓦娜。
　　“我建议你选择龙族的尊严。”
　　一身血色战铠的希瓦娜掀起挡住脸的面甲，露出一抹嗜血的微笑，并且释放出了一点点红色的血气。
　　“天啊！血龙族？！！”
　　本来还想要讨价还价，耍点小心思的八岐大蛇尾巴上的龙头在感受到这股血色的气息的时候，顿时就像是被踩了尾巴的猫一样炸了起来，满是惊恐的急速的签下了契约！
　　对于其他龙族来说，血龙族的存在实在是太可怕了一些。
　　“我有一座浮空要塞，但是浮空动力系统一直修不好，所以一直处于半荒废的地步，而你的能力似乎刚好可以用，所以等回去之后，你就是全新的动力系统了。”
　　八岐大蛇签订了契约，顿时就让林奇笑了起来，八岐大蛇又不是妹子，按理说林奇是不该收的，但是林奇突然想起了八岐大蛇的主要作用。
　　脚盆地区之所以没有坠毁就是因为有八岐大蛇在下面托着，而林奇之前意外获得的伯利恒之星因为浮空核心损毁了一个，又一直找不到修复的材料和代替的技术，所以一直都半残废的瘫在那里，而八岐大蛇毫无疑问就是一个很好的浮空动力系统，不仅如此在必要的时候，八岐大蛇也能成为一个有力的防御手段。
　　虽然八岐大蛇现在不太强，但是可以养成嘛，等林奇上位真神，乃至主神的时候，手下必定会汇聚一批同样拥有神格的强者，像八岐大蛇这种现成的真神打手自然是很有用的了。
　　“你居然让我做浮空动力？我……觉得真是再合适不过了！”
　　八岐大蛇一听林奇不杀自己竟然是为了这种无聊的原因，顿时就想开口为自己争取更多的权利和地方，但是当他看到希瓦娜略带侵略性的眼神开始扫视他全身要害，就像是想要找下口的位置的时候，立马他就答应了下来，八岐大蛇虽然有一颗龙头，但是那只是一个意外，同时他还有八颗蛇头，所以龙族尊严什么的，还是见鬼去吧。
　　“对于结界里的龙神殿你了解多少？”
　　八岐大蛇毫无节操的投降，让林奇微微的摇了摇头，转头就冲着他问了一句，很明显八岐大蛇图谋龙神殿已久，说不定能够获得一些意外的情报。
　　“龙神殿是龙族统一大陆的时候建立的，后来超神普兰纳亲自出手击杀了龙神，并且击沉了龙神殿，可惜龙神的信仰体系已经成型，因此为了防止龙神死灰复燃，超神普兰纳的力量投影亲自镇压龙神殿，想让龙神的信仰在这片大陆上彻底的断绝。我是偶然发现了地下的龙神殿，并且吞噬了龙神的一块神格碎片，耗了几千年，最终侥幸成为了真神。”
　　“怪不得你故意分离了脚盆区。”
　　然而很遗憾的是，林奇并没有得到相关的情报，只不过是证实了自己的猜测罢了。
　　八岐大蛇果然是在意外的吞噬了龙神的神格碎片之后，才故意分离了脚盆区，本想占据龙神殿，继续积蓄力量，变成更强，但是最终却因为普兰纳的力量投影而始终无法存进，甚至连结界都没敢进。
　　遗憾的摇了摇头，林奇便进入了结界之中，结界中的龙神殿显得极其的残破，但是依旧能够从残垣断横之中看出当年的辉煌，而此刻像是一只金黄色的六脚蜘蛛一样的超神普兰纳正趴在神殿的顶端，六只脚笼罩着整个龙神殿，丝丝缕缕的信仰之力，全都被普兰纳的力量投影吸收。
　　“你就是上面要找的伪神吧，没想到你竟然会亲自出现在这里，听说你的实力超过一般真神，正好可以打残了带回去交差。”
　　林奇一进入结界，普兰纳就抬起腹部那颗小小的脑袋，冲着林奇点了点头，至于八岐大蛇和其他人，他连看都没看一样。
　　“我就喜欢你这份莫名的自信。”
　　林奇顿时就笑了起来，一挥手，顿时一道黑色的光罩笼罩了整个脚盆地区！
　　林奇将所有的女契约者派出去，除了占领领地之外，同时也是为了布置这个囊括了整个脚盆区的魔法阵！
　　“隔绝了神力波动？真是无聊的举动。”
　　普兰纳感受了一下魔法阵，顿时就不屑的扁了扁嘴。
　　对于自己的实力普兰纳有着绝对的信心，根本就没把林奇这种伪神放在眼里。
　　“无不无聊，得试了才知道。”
　　林奇自然也懒得解释，直接身形一闪，就出现在普兰纳的面前，手中的匕首闪烁着黑色的光芒狠狠的刺向普兰纳的小脑袋。
　　“伪神就是伪神，伪神之力是永远不可能穿透真神之力的防御的……咦？！这是……主神之力？！啊！！！”
　　普兰纳冷笑着看着林奇，他之所以看不起林奇，就是因为伪神之力附着的攻击根本无法击穿真神之力的防御，这就是神力等级的差距。
　　只不过还不等他的嘲讽说完，林奇的匕首已经刺在了他的脑袋上，并且轻易的洞穿了他的脑袋！黑色的气息正沿着他的伤口飞速的蔓延！直到这个时候普兰纳才回过神来，发出痛苦的惨嚎！
　　只不过普兰纳毕竟是真神，哪怕是力量投影，也不会这么轻易的就被林奇得手，普兰纳一击逼退林奇，淡金色的真神之力开始狂泳。准备治愈被穿刺的身体。
　　然而让普兰纳没有想到的是，异变再起！！！


第511章 你好！再见！
　　“该死！你怎么可能能够驾驭主神之力！不对？！这种恶念……这种黑暗波动……这种感染力……难道是黑暗源力？！”
　　由于神力等阶压制的缘故，普兰纳根本没有将林奇这个伪神放在眼里，伪神之力根本就无法穿透真神之力的防御，即便是林奇的伪神之力真的能够对他造成伤口，真神之力也能轻易的治愈。
　　但是这一次却不一样，普兰纳的真神之力在触碰到林奇造成的伤口的时候，不仅没有治愈自己的伤口，反而是淡金色的真神之力瞬间就被伤口周围黑色神力吞噬殆尽，并且接机壮大了黑色神力的力量，使普兰纳的伤口更加的严重。
　　这种情况显然超出了普兰纳的认知，能够压制真神之力的只有主神之力！那是主神和主神候选者才能掌握的力量！林奇一个伪神怎么可能掌握！
　　不过很快普兰纳的脸色就变得极其的震惊和恐惧！因为这种充满了恶念和侵略性的黑暗系神力波动，突然让他想起了流传在众神中的一个恐怖传说！
　　“恭喜你答对了，可惜没有奖励。”
　　普兰纳的震惊，却是让林奇笑了起来，也不再掩饰，黑暗圣经直接浮现在林奇的身边，纯黑色的黑暗源力不断的流转。
　　“该死！黑暗圣经在你手上！你已经让它解封了？！你这是要和整个神界为敌啊！不行！我一定要告诉其他人！”
　　当黑暗圣经出现的时候，普兰纳顿时就炸了锅了，特别是他发现黑暗圣经上只剩下两道封印锁链的时候，更是惊怒到不行，说到最后甚至连和林奇战斗的意思都没有了，一心只想着要讲黑暗圣经重新现世的消息通报全世界。
　　“现在才想跑会不会太晚了一点？”
　　见到普兰纳想跑，林奇顿时就笑了，和人对战就是就看谁先怂，普兰纳明显已经怂了。
　　无数道由黑暗源力加持过的锁链猛然穿透了普兰纳的身体，将他锁死在了原地。
　　“蠢货！你根本不知道你到底在做什么？！没有人能够掌控的了完全解封的黑暗圣经！停止你转化黑暗源力的愚蠢行径！不，已经来不及了！黑暗源力已经重新出现，那么就意味着……”
　　跑路失败的普兰纳顿时就疯狂的挣扎和咆哮了起来，因为他能够清晰的感受到黑暗源力已经在侵蚀他的神力，他的身体正在急速的黑化，一想到传说中黑暗圣经的恐怖能力，普兰纳突然一个哆嗦，根本就说不下去了。
　　“意味着我无论是想肛你，还是想日你，你都没办法反抗。”
　　林奇则是望着不断疯长的黑暗源力，露出了一抹灿烂的笑容，紧接着魔法阵运转加速，彻底的将被黑暗源力束缚的普兰纳锁死。
　　“把他的被黑暗源力半同化的神力剥离出来，注入薇莉丝的体内，等普兰纳本体降临的时候，让她反馈给普兰纳的本体，这么一来普兰纳必定中招。”
　　几乎是轻易搞定了普兰纳的林奇，当即开始进行他的后续计划，力量投影什么的，林奇其实根本没有放在眼里，林奇的目标是三超神之一的普兰纳本体！
　　只要普兰纳的这个力量投影一死，普兰纳绝对会发现，并且亲自降临，到时候这是这一次战役的高朝部分！
　　林奇的命令很快就得到实行，普兰纳投影里的神力被急速的抽取，转眼就只剩下最后一点意识残留。
　　“测试版的欺诈神格也已经完成了，随时可以进行批量生产！”
　　而在准备期间，爱修传来了另一个好消息。
　　“那就给自己人每人装一个吧，有问题再慢慢改。”
　　顿时林奇就笑了起来，所谓的测试版欺诈神格，说白了就是林奇利用神力转化大阵，加上贤者之石被破解出来的部分能力，再加上他的欺诈神职的能力批量制作的人造神格。
　　这样的神格几乎具备所有神格该有的能力，只不过受到林奇的主神格的控制。
　　这就是林奇给众人提升实力的最简单的办法，量产神！虽然这样的神，或许真实的实力差一点，但是架不住人多啊！
　　经过了一整天的准备之后，林奇的契约者已经全都融合了测试版的欺诈神格，能够让自己的攻击附着神力，并且是带上黑暗源力的侵蚀力！魔法阵更是早就已经完成了，只等林奇开团，将普兰纳本体拉过来了！
　　“是时候说你好了。”
　　已经完全准备好的林奇深吸了一口气，一击摧毁了普兰纳力量投影的意识核心。
　　下一刻虚空中半沉睡的普兰纳顿时就睁开了眼睛，愤怒的咆哮了起来！
　　“是谁！？竟敢摧毁我的意志！你将受到最残酷的刑罚！”
　　普兰纳的话还没说完，庞大的身躯已经从原地消失，出现在了龙神殿之中！
　　“超神普兰纳，你好。”
　　“薇莉丝，送上我们的礼物吧。”
　　望着普兰纳那张怒不可遏的表情，林奇顿时就笑了起来，并且冲着一脸紧张的薇莉丝点了点头。
　　“我的信徒！你为什么和噬神者站在一起……这是什么？！黑暗源力？！！！”
　　薇莉丝又兴奋又害怕的开始默默的祈祷，将体内被侵蚀的差不多的神力通过信仰通道反馈给了普兰纳的本体。
　　普兰纳一脸震怒的盯着薇莉丝，但是下一秒，他的震怒就变成了惊恐！
　　“让你见识一下，我的女仆军团。”
　　林奇望着普兰纳那惊恐的神情，顿时就笑了起来，大手一挥，亲一色的女契约者们便以小队的形式将普兰纳围在其中。
　　“超神普兰纳，再见。”
　　随着林奇冲着普兰纳摆了摆手，林奇的一众融合了神格的女契约者们便开了团，将中了黑暗源力buff的普兰纳打懵了过去！


第512章 意外出现的男人
　　“你们以为这样就能击败我吗？！既然你掌握了黑暗圣经！那么你就永远沉沦在黑暗之中吧！神力释放！”
　　就好像和所有的boss一样，在被人开了团之后一时半会儿是不会出大招的，一定要掉到一定的血量才会出大招，普兰纳也是如此，被一众女契约者们轮了半天，他都没有回过神来，突然之间就将目光锁定在了林奇的身上，突然就狂吼了一声，下一刻一直都被黑暗源力压制的神力，猛然从普兰纳身上炸了开来！
　　真神之力席卷全场，所有的契约者全都被撞飞了出去，即便是携带了黑暗源力的伪神之力也无法抵挡爆发的真神之力。
　　随着神力的释放，普兰纳立马破开神龙殿！冲天而起！只要突破神力屏蔽结界，那么其他两名超神立马就会来支援，甚至连大白和其他的光明系真神和主神候选人都会亲至！
　　“我从来不会小看任何一个对手，所有我也没指望就这么击败你。八岐，该你了。”
　　林奇站在烈烈的狂风之中，迎风而立，带着笑容打了一个响指。
　　“轰！”
　　下一刻龙神殿上空的岩层猛然炸了开来，露出了数千年不曾出现过的天空。
　　只不过天空中却并没有太阳，而是被一团巨大的阴影笼罩！
　　“轰！！”
　　十字型的伯利恒之星已然从天而降！从大地的缺口之中狠狠的砸在正在升空而起的普兰纳脑袋上，直接将他重新砸回了地面，死死的压在了龙神殿的废墟之中！
　　刚刚投诚的八岐大蛇立马就建功立业，托着伯利恒之星将它当做空对地导弹使用了，至于伯利恒之星的损坏状况……已经无所谓了。
　　“你让我想到了一位姓孙的猴子，他就是因为不听话所以才被石头镇压在山下五百年，连撸管的机会都不给。怎么样？喜欢我这份礼物吗？”
　　林奇始终站在原地，满是调侃的望着重新被打回来，半天爬不起来的普兰纳笑了起来。
　　“我一定会杀了你！你的灵魂在神火中灼烧一万年！”
　　普兰纳一边吐着金色的血液，一边满是怨毒的盯着林奇发出恶毒的诅咒！
　　“神格位置锁定！”
　　而与此同时，爱修的声音在伯利恒之星上想起！
　　伯利恒之星除了被当作为五指山之外，另一个终于就是零距离进行神格的扫描！
　　“真是残忍的神啊，同样是神，我就不会这么做，我会直接取出你的神格，让你这条咸鱼永远翻不了身。”
　　听到了这个好消息，林奇的脸上顿时就绽放了灿烂的笑容，紧接着血色的雾气将林奇笼罩了进去，林奇的双臂一只变成了由触手组成的长矛，而另一只则变成了赤龙帝的龙爪！
　　下一刻林奇就像是一个钻头一样，双手开路打入了普兰纳的体内！
　　一同出手的还有血色火焰包裹，半龙化的希瓦娜！只不过希瓦娜是从普兰纳的掬花进去的……
　　“测试版欺诈神格产量超标！模拟数据完成度200%！魔法阵转化功率已达上限！啊……”
　　就在林奇和希瓦娜双双出手的时候，普兰纳顿时就开始疯狂的挣扎和咆哮了起来，体内的神力更是暴动了起来，这么以来最直接的影响就是魔法大阵的魔力转化功能跟不上速度，爱修对于神力爆发的力度预估还是低了一些。
　　“将神力注入黑暗圣经！同时使用过甚神力进行测试版神格升级！”
　　爱修仅仅只看了一眼数据，就直接下达了指令，无数道魔法铭文组成的魔力链直接连接到了悬浮在半空中的黑暗圣经上，同时测试版的欺诈神格也开始进行数据优化和版本升级。
　　“束缚法阵崩坏率20%！持续崩坏中！”
　　“别管束缚法阵了，全力维持屏蔽法阵！所有人保护屏蔽法阵节点不受伤害！”
　　只不过一波未平，一波又起，随着林奇和希瓦娜的进攻越来越猛烈，普兰纳也开始发飙了。
　　魔法大阵已经开始出现了局部崩溃的现象，只不过爱修立马就做出了放弃其他那些其他功能的法阵，只要屏蔽了神力波动一切都好说。
　　“就算我神形俱灭！也要让你们陪葬！”
　　在普兰纳挣扎了十几分钟无效之后，普兰纳终于露出了一抹决然！
　　“轰！”
　　一直在外放的神力突然尽数回收，仅仅只是片刻之后，普兰纳就像是被压缩到极致的气球一样，猛然炸了开来！
　　整个兰斯大陆都发出了一声闷响！大地开裂，边缘甚至被震碎了无数的碎片！
　　一个巨大的圆形巨坑出现在原本的蛇窟的位置。
　　直到尘雾散尽，才能看到巨坑中一大一小的两座几近崩溃的浮空要塞，红天楼和十几座方尖塔虽然残破不堪，但是却都没有完全倒塌！
　　“神力屏蔽魔法阵基本完好！无神力波动外泄！其他魔法阵损坏度90%！”
　　良久之后，浮空要塞上才响起了激动不已的声音！
　　“没想到超神的血脉天赋竟然是神力爆发和神力压缩，亏了。”
　　半龙化的希瓦娜浑身都是伤口和血液，狼狈的从废墟之中爬了出来，一头就栽倒在了地上，重重的喘了一口气，希瓦娜才心有余悸的骂了一声，紧接着无数的治疗术就丢在了她的身上。
　　“一颗完整的神格，不亏。”
　　而林奇则是满脸笑容的从虚空之中走了出来，手中是一颗和普兰纳形态类似的完整神格！
　　普兰纳之所以自爆，就是因为林奇已经找到了他的神格！
　　“没想到，当初随手种下去的种子，竟然已经成长到了这个地步。”
　　不过林奇的笑容在下一秒就直接僵住了，一个背后张开十二扇血色蝠翼，穿着披风的男人站在巨坑的边缘，带着古怪笑容的盯着林奇。
　　林奇几乎是瞬间就认出了这个人到底是谁！
　　“埃德温.布拉克！”


第513章 吞噬神格【全剧终】
　　“我们并不是敌人，起码目前还不是。”
　　埃德温布拉克，对魔忍中最强boss吸血鬼始祖，也是这货帮林奇在最初的时候，度过了神力侦测的初期，同时也是他潜移默化的在林奇的心里种下了成神日天的种子。
　　不过对于野心勃勃，目的不明的布拉克林奇还是抱有敌意的，心念一动，林奇的女契约者们就开始再一次集结换阵，虽然这是一场意外的遭遇战，但是林奇还是准备上了，林奇的血脉天赋其中一项就需要布拉克的血液。
　　不过在林奇出手之前，布拉克就笑了起来，一挥手就将一团酒红色的血液射向了林奇。
　　“加油吧，即便是你有已经丧失了器灵的黑暗圣经也还差的很远。我期待下次和你并肩作战，或者是在踏上主神神坛的时候决一死战。”
　　酒红色的血液悬停在林奇的面前，直觉告诉林奇这就是他想要的吸血鬼始祖的本源血液！
　　还不等林奇回过神来，布拉克已经一卷披风，化作一道血色的旋风消失在原地，只给林奇留下了一个意味深长的眼神和笑容。
　　“我的三种血脉天赋这么一来，就只剩下最神秘的那个还没觉醒了。”
　　望着面前悬停的这一团吸血鬼血脉，林奇使用了所有的检测方式，甚至还用贤者之石提纯了一遍，确认了一点问题也没有这个事实。
　　这让林奇完全搞不懂布拉克到底是来干嘛的！特地来送礼吗？！
　　不过有了这一份本源之血之后，林奇体内的三大血脉天赋就有两项被激活了，仅仅只剩下最后那样无法确定到底是什么的天赋无法被激活。
　　“没有人十全十美，是时候进阶了。”
　　但是林奇却不打算继续等下去了，作为一个杀手，林奇向来都不会去考虑特别长远的事情，眼下的局势已经不容许他继续拖下去了，更重要的是林奇最近总有一种隐约的紧迫感，就好像有什么重大的危机即将降临一样。
　　因此林奇已然决定进阶真神！
　　――
　　在干掉了普兰纳之后，大白不出预料的震怒了，整个兰斯世界都再一次被大白的怒火燃烧，这个被创造出来的次元直接就被大白摧毁了，不过在那之前，林奇早就已经带着一众女契约者和托着两座浮空要塞的八岐大蛇离开了这个次元。
　　同时也因为普兰纳被击杀，导致天堂势力的诸神以此为借口正式参战！真正的神战彻底的爆发了！
　　每天都有大量的伪神陨落，真神也开始接二连三的陨落，就连主神候选者双方的势力也各陨落的一名！
　　只不过这一切都和林奇没有关系了。
　　林奇本人就是彻底消失了一样，就连他的女契约者们也不知道他到底去了哪里！
　　在他消失之前，所有的契约者们都接到了同一个命令，那就是为林奇收集信仰！
　　紧接着林奇所有的契约者就像是天女散花一样被散入了无数的中小次元之中，为林奇继续传播信仰，收集信仰之力，她们体内的欺诈神格就相当于是林奇的神格中转站，所有收集到的信仰之力全都会被转化成神力反馈给林奇。
　　当然了，为了防止普兰纳的悲剧出现，林奇将欺诈神格的子神格链接在了黑暗圣经上，彻底的避免了风险。
　　――
　　“哇，不得了啊不得了，你有道灵光从天灵盖喷出来！你知道嘛，年纪轻轻的就有一身横练的筋骨，简直百年一见的奇才啊！如果有一天让你获得神格，登上神位，你还不飞龙上天，正所谓我不入地狱，谁入地狱……警恶惩奸，维护世界和平这个任务就交给你了！”
　　“这颗神格是无价之宝，我看与你有缘，就送给你吧。”
　　于是无数欺诈神格的子神格就像是路边摊的秘籍一样，开始在无数个次元之中传播，一个又一个神如雨后春笋般冒了出来，凡是被这样的神干掉的神，不过是什么阵营，都会被掠夺所有的神力，在他被其他神干掉之后，神格就会化成神力消失不见。
　　虽然天天视力和地狱势力都发现了问题，但是谁也没有抓到活的案例，因此都以为是对方的诡计，只是让神战变得更加的惨烈。
　　――
　　而就在诸神激战的时候，突然之间一股特殊的神力波动从所有神的心中荡过！这是有人晋级真神的波动！晋级真神说大不大，说小不小，但是无论是天堂势力还是地狱势力都在这一刻一脸惊恐的停下了手！
　　“伪神无数，真神万千，而主神唯一。”
　　虚空之中，林奇手持黑暗圣经隔空而立，带着一抹浅浅的微笑，轻声的感慨了一句：“【吞噬神格】。没想到这才是我真正的天赋能力，还真是意外啊，吞噬神格加上黑暗圣经，根本就是众神之敌，不是你死就是我活啊堋
　　“没有人想要成为其他人的奴隶，神更是如此，所有当年黑暗圣经才被诸神联手封印，在我拥有黑暗圣经的那一刻就已经注定了我没有退路。所以吞噬神格什么的，只是锦上添花而已。”
　　吞噬神格，林奇进阶真神之后觉醒的那项神秘的血脉天赋，注定要成为众神之敌的天赋。
　　“天堂？地狱？伪神？真神？主神？呵呵，是时候成为唯一的神了。”
　　不过仅仅只是在感慨了一秒钟之后，林奇就笑了起来。
　　装逼，呸！成神是注定孤独的旅行，路上少不了质疑，嘲讽和无数艰难险阻，但那又怎样？哪怕是遍体鳞伤，也要装的漂亮！呸！也要活的精彩！
　　当即林奇便留下一个孤单的背影，走向了远处越聚越多的诸神，一场全新的神战再次展开……
　　“不！不对！还得有大把的女神才行！只要你听话！长得好！腿长！胸大！技术牛！水多！姿势强！你就是女神了！有没有大叼不重要啊！”
　　【兰斯卷！】【完！！！！】
　　【ps必看】：每个人都会在很多时候面对很多决定，在最初的时候每个人都会有坚持，但是随着时间经历的变化，心态也在变化。
　　举个最简单的例子，老司机一开始的时候，我说非处不收，但是后来照样收了人妻，这或许就是成长吧。
　　当然了，有些承诺依旧不会改变，例如我说了，我会坚持完本，虽然在这期间我经常断更，遇到过很多困难和险阻，但是最终跌跌撞撞还是给了大家一个交代，或许这个交代并不完美，但是这却是我的承诺，我问心无愧了。
　　其实还是蛮遗憾的，本来还有姬骑士卷的，可惜由于特殊的原因，直接被逼堕胎了。哎。
　　说了这么多，这回不是在凑字数了，而是实打实的告诉大家我已经做出了决定。
　　网络是一个很神奇的地方，能够看到这里，也算是我们的缘分了。希望在多年后，你们还能记得有个网络扑街写手叫做【理千愁】，写过很多本扑街书，其中一本叫做《综漫之神级老司机》！
　　含泪写完总结。
　　不多说了！我们有缘再见！


第514章 因为你是我的奴隶，娜美！
　　“为什么这次的通道会在云层之上啊…”
　　林奇很无语，上一次进入兰斯的时候通道就不正常的在小树林里，得，这一次直接云层…
　　“天空之上，这个世界的等级应该会很高…”
　　正说着，面前的云层消失不见，林奇突然感受到一股庞大的压力，差点让他撑不住坠落下去，一惊一乍的…
　　“三大顶级位面之一，海贼世界吗？”
　　林奇的嘴角露出一丝微笑，他曾经看到过关于位面与位面之间的主次关系，最强最庞大的位面被称为顶级位面，而顶级位面一共才有三个而已，分别是海贼火影和死神！
　　如此恐怖的压力，再加上下方无尽的蓝色大海，也就只有海贼世界拥有这个能力了，因为只有海贼世界整个世界接近百分之九十九都被海洋占领，但与此同时，海贼世界的女人也是最多的！
　　“第一人，娜美！”
　　林奇能够看得出来，这是剧情刚开始的时候，也就是说现在整个世界所有人都是最为初始的形态，包括女人！
　　在他的下方有一艘巨轮，上面的人正在打捞一个酒桶，不出意外就是路飞了，也就只有他会这么没有排面的塞进酒桶里…
　　林奇没有片刻迟疑，直接就坠了下去，顶级位面不愧是顶级位面，已经让他有一些挑战性了，当然，是挑战性！
　　林奇直接在这海贼船之上轰出了一个大洞，他坠入仓库之中，目视黑暗，没有任何遮挡…
　　他看到有一个鬼鬼祟祟的身影溜了进来，开始搜刮这仓库中的物品，林奇直接在这仓库之外制造了一个法阵，外界之人无论如何都无法冲进来…
　　林奇就这样默默地看着娜美，看着她将整个蛇皮袋都给装满金银财宝……
　　“呼，应该就这些了吧，差不多可以换个几百万贝利了吧！”
　　娜美的眼角微微有些湿润，她又想起了阿龙，想起了那差点将整个村子都给屠杀的鱼人阿龙，她竟要自己用整整一亿贝利来换村子中人的性命！
　　她不放心的又搜刮了一番，在一个盒子之中，她看到了一枚果实，在这果实之上有这极其复杂的纹路！
　　“恶魔果实，不，不可能的吧！”
　　娜美的眼中充满着震惊，就这一颗恶魔果实就足以顶上自己所有的积蓄，顶的上自己村里人的生命，要知道一颗恶魔果实起码也值一个亿贝利！
　　她的眼中满带着激动，她打开门，却发现无论如何都没有办法冲出去，就像是有一道无形的屏障将自己给挡在了里面！
　　“怎么这样，为什么……”
　　暗处的林奇嘴角露出一丝邪笑，真当他的法阵是这么随意破除的吗，顶级位面又怎么样！
　　而且他也认出来了，面前的果实正是滑滑果实，让亚尔丽塔脱胎换骨的那一颗果实，女人的最爱！
　　正在这个时候，林奇的脸色一僵，随着一声震动传来，自己设下的法阵竟然被破除了一小块！
　　“？？”
　　李哲发誓，他的法阵在真神之内不可能有任何人能够破除，别说是破除，就是打碎一小块都不可能！
　　但是现在竟然被破了，破了…
　　一道人影走了进来，她的手中拿着狼牙棒，亚尔丽塔，林奇发誓这绝对是整个海贼世界最丑的肥婆！
　　但就是这肥婆破了李哲的法阵，这让他感觉自己的智商受到了侮辱！
　　“敢偷我的财宝，你是不想活了吗？”
　　亚尔丽塔冷声说道，她看向娜美的背后，赫然是一整个蛇皮袋的珠宝，这让她很愤怒！
　　但是她也认出来了，面前这人是偷盗之术名传东海的“小贼猫”娜美，她实力不强，但是技术绝对是整个东海最强的！
　　“我想你应该听到过我得名号，肥婆！”
　　娜美冷哼一声，她还以为是谁呢，原来是亚尔丽塔，她的名号在这东海也是很响亮啊，有名的超级肥婆！
　　“你敢叫我……肥婆！！”
　　亚尔丽塔暴动，她要抓狂了，她这一生最讨厌的，就是别人喊她肥婆！！
　　“嗯哼…”
　　娜美刚想要大战，却发现整个身躯都变得无力起来，再没有一丝劲力，直接瘫软在地上，在她的怀里落下一颗果实…
　　“传说中的恶魔果实，没想到你竟然偷到了些传说中的东西，不过，现在它是我的了！”
　　亚尔丽塔愣了一下，而后将那果实给抓在手中，一口吞了下去！
　　娜美陷入了崩溃，她实在是受不了这种大起大落的感觉，明明已经可以拯救自己整个村子的性命，却因为突然的无力而丧失！
　　她不服！
　　亚尔丽塔将滑滑果实给吞下之后，整个身躯发生了巨大的变化，她身影极速弱小，五官也变得越来越立正，雀斑消失不见！
　　亚尔丽塔变成了一个完美的女子，再也不是之前那肥婆，林奇长出一口气，她终于是能够入眼…
　　而就在这个时候，他所布下的法阵重新恢复了效用，将这里给隔离…
　　林奇：……
　　感情是太丑了，丑到法阵都觉得恶心不想拦着…
　　“小贼猫，谢谢你，所以，去死吧！”
　　亚尔丽塔虽然变成了美人，但是其狂暴的特性还在，狼牙棒砸向娜美！
　　“身为我的奴隶，自相残杀可是不行的！”
　　一道身影出现在娜美的面前，将狼牙棒拍飞，顺带着将亚尔丽塔都给镇压在地！
　　“你是谁？”
　　“你的主人！”
　　林奇丝毫没有废话，他直接取出黑暗圣经，道道契约冲进亚尔丽塔的脑海中，配合着最低级的崇拜效果，成功让她签约！
　　林奇并没有直接上，而是将其给收进契约空间之中，他还有娜美要处理…
　　“为什么要救我？”
　　“你是我的奴隶！”
　　娜美叹息，她根本无力反抗…
　　“你想怎么样就怎么样吧…”
　　林奇微笑，他将自己得能量注入娜美的身体中，一瞬间就让其恢复了所有的活力…
　　林奇抬起头，看向无尽天空：“我会让你亲手宰了阿龙…”
　　娜美内心剧震，她看向林奇，眼中带着震惊：“你怎么会知道阿龙！”
　　“因为你是我的奴隶，娜美！”


第515章 身为你的主人，我无所不能
　　“你是我的奴隶，娜美！”
　　林奇的嘴角带着一抹微笑，他朝着娜美探过身去，轻轻地咬了一下她的耳垂…
　　“唔…”
　　正在这个时候，阻拦法阵又传来一声震动，有人被阻挡在外面，娜美瞬间清醒过来，她将林奇给推开，低着头不知道该做什么…
　　刚才所发生的一切完全超乎了她的认知，或者说她现在还不够成熟，无法接受……
　　林奇眼中有着一丝怒气，早不来晚不来非得在这个时候来，好好的氛围全被打扰了！
　　林奇没有说什么，摆了摆手直接将路飞给震飞出去，交代着克比一起震出了这艘巨轮之中！
　　至于震飞到哪里就不是他能够管的了，反正路飞克比俩人有猪脚光环死不了…
　　“走吧娜美，去找阿龙！”
　　林奇挽住娜美的胳膊，将阻拦法阵撤除，腾空而起，朝着阿龙所在地冲去！
　　“能不能告诉我你为什么会飞？感觉并不像是吃了恶魔果实的样子…”
　　林奇笑了笑，在娜美的小脑袋上轻抚了一下：“我记得我刚才已经说过了，因为你是我的奴隶，身为你的主人，我无所不能…”
　　说着，林奇猛然提速，吓得娜美紧紧地抓着他不放，整个就像一只小鸟一样，依偎在他的怀里…
　　“叫主人…”
　　“不叫，就知道欺负我…”
　　“等将阿龙灭杀之后，你就会知道什么是真正的欺负！”
　　林奇再一次提速，朝着可可亚西村赶去，这里距离可可亚西并不算远，以他的速度很快就赶到了，只不过由于位面压制的原因路途远了许多！
　　恶龙海贼团，这是鱼人阿龙创办的海贼团，自从他从太阳海贼团脱离出来之后，他就对人类异常的痛恨，所以他创办恶龙海贼团就是为了报复人类！
　　这令他的船长费舍尔泰格死亡的人类，已经打心底让他痛恨！
　　而恰巧他从鱼人岛出来之后不久就受到了黄猿的追击，逃到了可可亚西村，就在这里安了基地！
　　而这个基地正是娜美的居住地，娜美是整个村子里最美的女人，在见到她的第一眼时阿龙就动了心，但是源自心底的痛恨让这动心变得扭曲！
　　所以，他要玩弄娜美！
　　阿龙不愧是整个东海赏金最高的海贼，他的手下已经将可可亚西村给覆盖！
　　林奇轻微探查，整个可可亚西村竟然只有了恶龙海贼团的人！
　　“娜美，你想要保护的人，可能已经不在了…”
　　林奇叹气，娜美呆愣着，任林奇将自己给带到恶龙海贼团的基地？
　　“这不是娜美吗？怎么，赚到一亿贝利了吗？是不是又被偷走了，哈哈哈！”
　　娜美刚一来到就被嘲讽，他们直接将林奇给无视了，一个小白脸而已，能有多强的实力！
　　“一个亿，我有，我的人呢！”
　　说罢，娜美的身旁出现一个蛇皮袋，在其中全是从亚尔丽塔的海贼团中获得的战利品！
　　林奇虽然没有让娜美将其给带回来，但是为了让事情更加理所当然，林奇还是用空间将其给装了过来，与此同时，他还将自己在兰斯帝国获得的一些类似黄金的东西给添加了进去！
　　“上去验货…”
　　阿龙的脸色有些莫名的难看，他没有想到娜美会就这样过得一亿贝利，以至于完全打乱了他的节奏！
　　“这些财宝，价值绝对超乎一亿贝利！”
　　阿龙的脸色更加阴沉了，不过随后就转变成了阴笑！
　　“给你说的一亿贝利，是买整个可可亚西村的人，现在，你可以把她们带走了！”
　　阿龙摆了摆手，在他的身后一扇大门被打开，随之而来的是恐怖的血之气息！
　　血海，名副其实的血海，在那一扇大门之后，是无尽的尸骨，无尽的血液！
　　这是只有达到数千人死亡才能够制造出来的规模，虽然在林奇的眼中并不算什么，但是娜美，很明显在看到这尸骨出现的时候就已经崩溃了！
　　“阿龙！你个卑鄙无耻的小人！”
　　娜美异常地愤怒，她发疯一般地朝着阿龙冲了过去，要将其给打死！
　　林奇自然不会放任她就这样冒险，他制造出一个法阵挡在娜美的前面，没有让她再过去…
　　“阿龙，你知不知道你这么做的后果是什么？”
　　林奇淡然地说道，他抬起了手，阿龙也随之起身，朝着他掠过…
　　“你？恶魔果实能力者？给我杀了他！”
　　阿龙下令道，话音落下，在他周身整个恶龙海贼团的人全部冲了出去，朝着林奇袭杀！
　　他只是微微瞪了一下眼睛，恶龙海贼团的所有人竟然都进入静止状态，无法再动弹一分！
　　“怎么都不动了？我让你们杀了他！”
　　阿龙气急败坏的说道，但是他很快就发现自己都无法掌控身体了，他控制不住地朝着林奇掠去！
　　“娜美，是我的奴隶！”
　　林奇狠狠地将阿龙给摔在地上，筋骨都被摔裂了数根，他的面目变得狰狞，看着林奇，他已经说不出话来！
　　“娜美，他是你的了！”
　　林奇将阻拦法阵解开，娜美瞬间就冲了过来，看着整个可可亚西村铸造的血海，她近乎发疯！
　　她像个疯子一般厮打着阿龙，很快就将其四肢给打断，整个身躯被血液充满！
　　她从阿龙手下那里取出一把剑，在阿龙呆愣的目光中朝着他的耳朵削了过去！
　　“第一剑，你装聋作哑！”
　　一剑，将阿龙唯一剩下的耳朵给削掉，这是他被黄猿给追捕的后果，在与黄猿的碰撞中他失去了一只耳朵！
　　“第二剑，斩你手足无情！”
　　一剑落下，在林奇的加持之下，四道剑气出现，将阿龙的四肢给齐刷刷地切了下来！
　　阿龙违背诺言，将可可亚西村众人全部屠杀殆尽，已然是触动了娜美最心底的那一块地！
　　“你该死！”
　　娜美怒吼着，将阿龙的脑袋给斩了下来，血如涌泉，映红娜美的眼前！
　　娜美蹲坐在地上，泪水流了下来…
　　“没有了，什么都没有了…”
　　一双大手覆盖在其小脑袋上面：“你还有我…”


第516章 主人，能不能多叫我几次
　　“你还有我！”
　　娜美瞪大了眼睛，看着林奇，周身的一切都仿佛化为了虚无…
　　“我说，你还有我…”
　　娜美的眼泪再一次落下：“帮帮我…”
　　“我说，你还有我！”
　　娜美扑进了林奇的怀里，眼泪不停地流下来，她将这些天所受的委屈全部发泄了出来…
　　在中途的偷盗生活中她就已经道听途说过阿龙的性子，她已经有了最坏的打算，但是当真正来临的时候，她还是无法接受！
　　或许她从一一开始就不应该相信阿龙会遵守诺言，会放她和整个可可亚西村的人一条生路！
　　“以后的路，有我陪你走，以后得以后，都有我在！”
　　林奇开口，他将娜美给搂在怀中，任她的泪水打湿肩头…
　　“唔……”
　　“嗯？”
　　“主人…”
　　“嗯！”
　　林奇的嘴角露出一丝微笑，娜美终究还是选择了…
　　当娜美彻底地冷静下来的时候，黑暗圣经出现在林奇的手中，随着黑暗圣经的出现，契约之音传入了娜美的耳中！
　　娜美甚至没有去管那内容说的是什么就直接选择了确认，在她的意识里，林奇就是她的依赖，她的寄托，无论他做什么，都是对的！
　　这是她发自内心的臣服，或者说，她已经被林奇深深地迷住了，这个男人，成为了她的一切！
　　“主人…”
　　“乖，小奴儿…”
　　听着林奇这小奴儿的称呼，娜美虽然脸色羞红，但是心底却有着一股向往，她向往这个称呼！
　　“主人，能不能多叫我几次…”
　　“小奴儿乖，来主人怀里…”
　　娜美一扫之前的淡然，扑向林奇…
　　“主人，抱我回房…”
　　……
　　当他们再醒过来的时候已经是第二天，娜美还在一旁躺着难以动弹，可见之前林奇有多么凶猛！
　　要知道其实这还是他克制下来的结果，如果不是如此，娜美可能到现在还不会醒过来！
　　“主人…”
　　“怎么了？”
　　“没事，就是叫叫你…”
　　林奇微笑，他知道现在的娜美心境很脆弱，很容易受到伤害，但是她的心，已经是属于自己得了，她的人也是自己的！
　　“娜美，你的梦想是什么？”
　　“唔？”
　　“梦想…”
　　“我不知道，我还没想好，我想要一个家，一个属于我的家，还有，就是成为一名世界最顶级的航海士，找到大秘宝！”
　　娜美的眼中闪耀着光芒，在她的手腕上有一个不起眼的指针标志，看得出来，对这个梦想她很重视，一直在坚持！
　　“世界顶尖的航海士或许你达不到，但是给你一个家，我会完成，一个属于我们的家！”
　　娜美狠狠地点了点头，她将脑袋埋进林奇的怀里，不停地磨蹭着…
　　然后又是一阵折腾
　　这一折腾又是一整个早上，林奇不得不帮助娜美修复，如果不恢复的话，怕是她几天都无法下得了床…
　　林奇来到恶龙海贼团大本营这里，这些被他定身地恶龙海贼团船员仍旧还处在定身地状态，只不过一个个都失神！
　　“用死亡，来洗刷你们所犯下的罪孽吧！”
　　林奇开口，他闭上双眼，下一刻，众多船员一同炸开，化成一团团血雾，连魂魄都给炸开！
　　对于这些人，林奇没有一丝的怜悯之心，永世不得轮回超生，是对他们最好的惩罚！
　　将娜美给抱在怀中，他朝着城镇赶去，如果不出意外的话，路飞和克比两人应该已经达到了那里！
　　他的速度极快，不出一盏茶的功夫就已经来到，娜美看着周围的一切，露出了笑容…
　　“这是我第一次，不是以小贼猫的身份出现在这里…”


第516章 人心！
　　“小贼猫吗？不错的名字，很符合你哦…”
　　林奇轻抚娜美的小脑门，让她又是依偎在自己的肩头，和之前又是不一样的感觉…
　　“或许我这一辈子就栽在这个男人的手中了吧…”
　　娜美想到，就这样在林奇的怀里待着，竟然睡着了，在梦中正在坠向地狱深渊之时，一道亮光突然出现，给予自己温暖，给予自己依靠！
　　从被阿龙胁迫以来，这是她第一次睡的如此安逸，第一次没有做噩梦，那无尽的深渊，终是终结…
　　林奇看着在怀中的娜美笑了笑，稀奇地没有不老实，他将娜美紧紧地拥着，心境也在发生着变化…
　　林奇制造出一个法阵，让这法阵带着自己行动，逐渐朝着一个小镇飞去，这是一个被海军给活白着的小镇，上校蒙卡掌控着全局，算是海军手下的一个败类！
　　这飞行法阵有着隐身的效果，所以两人就这样大摇大摆的飘过没有被任何人所看到，唯有下方一艘军舰中有一老者醒来，他走到甲板之上看向天空，却什么都没有发现…
　　“有黑暗的气息，但又没有人，难道是我看错了？”
　　这老者拍了拍自己得狗头帽子，继续回去睡大觉去了，至于黑暗气息，就让他随风而去吧…
　　反正无论多么强的黑暗，终究会屈服于正义，他有这个信心擒下天下黑暗之人！
　　而这一幕正被林奇给看在眼中，他与生俱来的危险警告疯狂地闪烁，这就表示着至少有真神顶峰的强者出现！
　　海军英雄，卡普！
　　买戴着狗头帽子的赫然是整个海军中最强的数人甚至是整个世界上最强的几人之一，蒙奇.D.卡普！
　　路飞的爷爷，龙的父亲，海军传奇！
　　林奇没有想到会在这里遇见他，更没有想到这位面压制竟然会这么强烈，卡普直接成为了真身级的人物！
　　就算是在兰斯，真神级别也是一个天堑，抬手间可灭一座城，覆手间可让空间崩溃，而真神顶峰更是属于强者中的强者！
　　“顶级位面不愧是顶级位面啊，这要是放到兰斯就乱套了｀凵:”
　　林奇微笑，但是在心中那早就被压制下来的狂暴之心再一次复苏，他的能量已经控制不住地溢散，不过避开了娜美！
　　“既然这样，那就让我将这个世界给颠覆吧！”
　　林奇的周身突然爆发强烈的气场，震慑整个天空，将周身的云朵都给震散，在下方的卡普自然感觉到这股威势！
　　“王的资质，既然这样，希望你不要成为海贼，不然老夫可是不会放过你的…”
　　卡普朝着天空之中传话，在他身旁的数位中将顿时寒毛诈起，竟然有人在他们身边而他们不知道！
　　“糟老头子，老子想成为什么人，是你能管的住的吗？管你谁啊，惹毛了我一脚踩死！”
　　卡普笑了笑没有再说话，他的眼中带着一丝期待，这是对强大对手的渴望，他没有再回话，全速驾驶军舰，朝着一个小岛冲了过去！
　　林奇微笑，终会有一天，他会亲手把卡普给终结，只要惹了自己的话！
　　“喂，小子，你敢拂了我的面子，是不是想死！”
　　一处酒馆中，一个黄毛男子在呵斥着一个戴着草帽的男子，在他的身边跟着数位海军，看起来像个二世祖一般，而后者并没有丝毫的反应…
　　正是贝鲁梅伯和路飞！
　　“问你话呢！”
　　贝鲁梅伯大吼道，他飞踹一脚将路飞给踹飞出去，撞在酒吧的墙壁之上！
　　“喂？说话！”
　　贝鲁梅伯恶狠狠地说道，他朝着路飞走去，再次抬起了脚尖！
　　“玩够了吗？”
　　路飞淡然地说道，他飞速起身，狠狠一拳打向贝鲁梅伯的脸，将其给打飞出门外！
　　“带着你的手下，滚！”
　　贝鲁梅伯呆滞了一下，彻底地昏了过去，而早已经杵成杆的海军则是忌惮地看了一眼路飞，将贝鲁梅伯拦腰抱起冲回海军分部！
　　面前这人，不可力敌！
　　路飞看着身旁的loli，微笑着抚了抚她的脑袋：“没事了…”
　　“你会害了我们所有的人！”
　　酒馆老板冲了出来，他指着路飞的脑门将他给轰出了门外，无视其呆愣的目光！
　　“上校贝鲁梅伯会将我们所有人都给杀死，这家店以后就不能开了！”
　　路飞跌坐在地上，他迷茫着，不知道该干什么，低垂着脑袋…
　　“为什么…”
　　正在这个时候，一道身影出现在他的面前，按住了他的肩头！
　　“这个世界，远远没有你想的那么善良，身为海贼，你只能用残暴来镇压，让他们害怕…”
　　路飞内心狂震，这突然出现的人说的话和香克斯交给他的完全背道而驰，这不符正道！
　　“我是正义的海贼，只负责清楚世间险恶！”
　　“那你去当海军不就行了吗？和这上校蒙卡一样…”
　　路飞沉寂，呆坐在街头，眼中有泪水溢出…
　　林奇出现在那酒馆之内，娜美已经被他给收回到契约空间去休息了…
　　对于这所谓的猪脚，林奇要让他明白，什么是世界，什么是人心！
　　不出片刻的时间，整整数百位海军就将这酒馆给包围，数百支长枪对准林奇！
　　“戴草帽的小子，你给我看好了！”
　　路飞站起身来，朝着酒馆的方向看过来，眼中带着认真！
　　“你就是打伤贝鲁梅伯少爷的人，竟然还敢在此地，当杀！”
　　那搀扶着贝鲁梅伯离开的海军朝着林奇大喝道，他知道这人并不是那人，但是还是如此说道！
　　因为那戴草帽的人实在是太强，不可与之为敌！
　　“呵呵呵，这就是所谓的海军吗？这一顶大帽子扣的还真是硬！”
　　林奇笑道，但是在瞬间就陷入了阴冷，他的眼中露出一丝杀气，一道气流从他的手掌中心扩散！
　　“既然如此，不如死个干净，倒留下一分清凉！”
　　林奇手中那气流突然间爆开，道道风刃出现，从那海军脖颈上削过！
　　一整支海军，头颅尽皆被削掉，血如泉涌！
　　“这样才行！”


第517章 该有的样子！
　　弹指间，灭杀一整个海军部队，将其全部斩首，无一活口，这就是林奇！
　　路飞看着这个场景，他呆滞着不知道干什么，这已经刷新了他作为海贼的世界观，他从来没有见过如此杀伐果断的人！
　　林奇冷哼，从路飞的面前走过，甚至连看都没看他一眼，只是丢下了一颗果实，在上方拥有黑色的纹路！
　　“什么时候想通了，就吃下它，会让你变得很强，足以成为世界顶尖的强者！”
　　林奇没有再管路飞怎么样，他直接朝着海军刑场走去，在这里还有一个白痴索隆在暴晒着！
　　墙角之下，一个小loli正手捧着两个饭团，狂奔向索隆，在旁边的铁栅栏上，赫然有着数名海军在朝着这里走来！
　　他们看到小loli以后故意放慢了脚步，说白了，对于小孩子，他们还是下不去手，毕竟这是最为纯洁的生灵！
　　林奇没有等着接下来的事情发生，他飞速朝着下方掠去，将索隆的绳索给打开！
　　“为什么要打开，你难道不知道我和蒙卡有个约定吗？”
　　林奇理都没有理他，用隔离法阵将那小loli给保护起来，他看向那数名海军，眼中带着阴冷…
　　“滚吧…”
　　一股发自内心的恐惧涌上那数名海军的心头，让他们升起一股无法反抗的感觉！
　　“你…为什么要这样做…”
　　索隆询问道，作为一个武士道精神的传承者，他对诺言一事很是重视，这人将他给救下来，已经是违背了武士道精神！
　　“你以为，蒙卡会遵守和你的诺言，放过那小孩子还有她的父母？”
　　索隆心头一跳，蒙卡肆虐的身影在他眼前出现，让他在瞬间心头剧震！
　　“如果你继续在这刑架上待着，不出两天你就会死，就会被处决，你想做的事还能完成吗？”
　　索隆眼眶在充血，他看向林奇，不知道该说什么，也不知道该做什么！
　　“身为海贼，你要做的就是用实力来镇压一切，不然，当个屁的海贼，虽然你现在还不是，不久你就是了，好心告诉你一句，若是想成为世界第一的剑豪，去找路飞吧！”
　　林奇朝着海军基地走去，这杂鱼海军基地，已经没有再存在下来的必要了，他化作一道流光，轰在整个建筑之上，顺带着将建筑另一方的蒙卡雕像都给震碎！！
　　“何人犯我海军基地！”
　　“天天都是这一套，就不能换一下吗！”
　　一道能量冲来，瞬间将那开口之人给轰成了碎渣，只有一地血块存在！
　　林奇皱了皱眉头，身形出现在蒙卡的身前，身旁爆发着黑色能量！
　　“你是谁…”
　　林奇没有开口，只是微微将自己的威势给散发出去，冲击蒙卡的神识，瞬间就将其给震翻在地，面色呆滞！
　　林奇无视一旁已经石化的海军，将蒙卡一把拽起来，扔向刑场的方向，神识受损，蒙卡已经变成了一个痴呆之人！
　　“将你若想的一切，说出来！”
　　“我是蒙卡，天下第一强者蒙卡，我要将那说自己想成为世界第一大剑豪的强者明日处决！我要让我子成为海军统帅…”
　　蒙卡还在说，但是索隆却已经听不下去，他的耳旁全部都是蒙卡说要明日将自己处决的声音！
　　“古伊娜，我要成为世界第一的剑豪啊！”
　　索隆一声怒吼，三把长剑出现在他的手中，剑气涌动，狠狠地将蒙卡整个斩开，化作两节，四肢尽数被切下！
　　“这才是剑豪该有的样子…”
　　林奇微笑，他化作流光冲向天空，离开这座小岛，遇见索隆，让他想到了一个人――古伊娜！
　　堂堂一个大剑士，将幼年索隆给完虐数千遍的一个大剑士，会因为掉下楼梯摔死，这楼梯难道是嗑药了吗！
　　而且以耕四郎的实力，他的女儿掉下楼梯难道他发现不了？反应速度达不到？不可能！
　　掉下楼梯摔死，骗鬼呢！
　　爱特么谁信谁信去，反正林奇是不信，他的速度极快，不出一盏茶的功夫就来到了西摩志基村，这是索隆的故乡，耕四郎道场的所在地！
　　不得不说这耕四郎牛逼哄哄的，哪怕是在谣传古伊娜摔死之后，一心道场的人依旧很多，都是慕名而来拜耕四郎为师的！
　　“今日就到此为止，可以去休息了！”
　　随着耕四郎宣布停止，众多正在坚持着练剑的人们都直愣愣地倒下，这训练方式太狂暴了，根本接受不了！
　　但是不得不说，越是狂暴的方式对训练越有好处，在其中已经有少数人能够挥发出剑气了！
　　林奇看向耕四郎，他已经察觉出这人并不像传闻中的那样弱，这是一个真正的高手！
　　因为有位面对自己的压制的原因，折算到兰斯耕四郎起码也是一个次真神级别的高手，也就是相当于海贼世界准大将的实力！
　　整个世界一共才多少只……多少位大将，次大将也不会很多，耕四郎能占一个名额，足以说明他的实力！
　　“阁下来此何事，若是学剑法，请书写一封自荐信，若是他事，请勿扰！”
　　说罢，在耕四郎身上有一股浓烈的剑气出现朝着林奇镇压过来，他想给林奇一个下马威，这是他每次收徒必备的一件事情！
　　“你太把自己当回事了！”
　　林奇完全将这剑气给无视，道道黑暗能量渗出，竟然将那剑气都给变得污浊！
　　“你是海贼！”
　　耕四郎面色肃穆，他如临大敌，三刀归位，如同索隆一般，他和索隆一样，都会三刀流，而且这三把刀都不是普通的刀，都属于大快刀一流！
　　“果然不出所料，你到底在隐藏着什么！”
　　林奇脸色阴冷，三把大快刀，能拥有这样的武器的也就只有鹰眼那个级数的剑士了！
　　耕四郎拥有四把大快刀，绝对是属于顶尖的剑豪一流，这样的人，怎么可能让自己唯一的一个女儿摔死！
　　唯一的可能，就是为了逼迫索隆成长起来，与此同时也让古伊娜成长起来！
　　“你到底要干什么！”
　　“古伊娜！”


第五百一十八章 古伊娜没死！
　　古伊娜！
　　耕四郎的脸色更加阴冷了，自从那件事情发生过之后，他已经不知道多长时间没有听到过这个名字了！
　　自从他对外界宣布古伊娜期望的信息，一心道场就被降了级，原因就是因为古伊娜太过于天才，年仅十岁就成为了大剑士！
　　“她已经死了！”
　　林奇冷笑，他紧盯着耕四郎，真神的威压瞬间出现，将其给压的没有办法起身！
　　“你到底是谁？”
　　“你只需要知道，我是神！”
　　耕四郎眼中已经布满了血丝，在林奇的镇压之下，他根本毫无还手的能力！
　　“告诉我，古伊娜在哪？”
　　耕四郎沉寂了下来，他内心很复杂，林奇的强势让他根本没有办法反抗，甚至连逃跑都做不到，但是古伊娜…
　　“她没有死…”
　　耕四郎被林奇给放了下来，扔在道场之上，那剩余的未离开的徒弟见耕四郎被扔到站台上，一个个都震惊地无以加复，他们看着林奇，眼中满是恐惧！
　　“让古伊娜出来！”
　　林奇已经失去了耐心，耕四郎如此做事，已经触碰了他的逆鳞！
　　编造谎言说自己得女儿死了？
　　这是诅咒，但同时却也是对她的一种保护，毕竟天赋极高的人一般都会被盯上，有这样的父亲，说不得是古伊娜的幸运还是不幸！
　　现在距离那件事过去也已经有八年的时间了，在这八年里古伊娜应该已经成长了起来！
　　耕四郎指向一个方向，林奇立刻开启探查，一股忽强忽弱的气息突然出现，慢慢朝着他接近！
　　这是一个女子，她有着一头飘逸的白发，一身亮银色服装，让那白发显得和谐…
　　“父亲，是海军那边又派人来了吗？”
　　古伊娜看着倒在地上的耕四郎，她走上前去将其给扶起，看向林奇，她面色淡然！
　　她其实已经陷入了发怒的状态，这已经是这八年以来第不知道多少次来人找她了！
　　虽然她已经沉寂了这么多年，但并不代表她是好惹的，至少这一身天赋，就是常人所无法比拟的！
　　“如果是海军的人，就准备受死吧！”
　　古伊娜探手一招，三把大快刀归位，她操控这三把大快刀甚至比耕四郎还要顺手！
　　在这三把大快刀之中，赫然有一把和道一文字，这也是古伊娜感情最深的一把刀，在这里竟然没有被索隆给拿走，林奇不解！
　　“百八，烦恼风！”
　　不等耕四郎阻止，古伊娜竟然直接出手了，一道被冰雪给覆盖着的剑气化作暴风朝着林奇袭来，沿途冻住了道路！
　　只是这暴风雪剑气被林奇轻轻―拳就给打碎了，化作残渣落在地上！
　　“怎么可能！”
　　古伊娜难以置信的说道，她根本不相信自己最强的百八烦恼风在林奇的面前是这么不堪一击，但是一拳就被打碎，这刷新了他的世界观！
　　要知道，就是她的父亲耕四郎也不一定能够一拳终止她最强的百八烦恼风！
　　她感到绝望！
　　“你有绝症！”
　　古伊娜愣了一下，随后看向林，其他不知道为什么他能够知道自己身体的情况！
　　“想必你拥有如此恐怖的天赋，头发变白也是因为这个原因吧！”
　　林奇开口问道，在刚才古依娜用出百八烦恼风，但是带着冰雪的时候他就已经猜出了她的身体状况！
　　这身体状态和他所知道的一个体质非常相似，都是冰雪体质，并且头发会极快地变成白色，这也是寿元加快流逝的表现，因为其异常强大的天赋直接将其生命都给透支了，所以在她的实力迅速增长的同时，她的生命力也在极速消耗！
　　如果不出意外的话，古伊娜根本过不过二十岁就会因病而死！
　　“你怎么会知道的？”
　　古伊娜疑惑地说道，她看向林奇，眼中带着莫名的光彩，这个事情就只有她和耕四郎两人知道，连索隆都没有告诉！
　　“我说过，因为我是神，所以我知道你的情况是怎么回事，恰巧，我也有方法给你治！”
　　林奇说道，他看着古伊娜，眼中带着淡然，带着一分火热！
　　他丝毫没有掩饰自己对古伊娜的想法，就这么直白地表现出来，看得后者脸色红红的！
　　“你真的能够治好吗？”
　　没有等古伊娜回答，耕四郎就飞速冲到了林奇的面前，紧紧地盯着他！
　　“只要古伊娜愿意配合我得治疗，我能保证将她给治好，只不过她需要付出一点小小的代价…”
　　“她还小，有什么后果有我来承担！我来包下这代价！”
　　林奇冷笑，这耕四郎还真是有点不自量力啊，这是男人能付出地了的代价吗！
　　“我就问你一句，想不想治！”
　　古伊娜看了一眼耕四郎，重重地点了点头，自己这装死这么多年为的是什么，还不是为了自己得病吗！
　　当时那从楼梯上摔下导致死亡的传闻并不是耕四郎传出去的，而是她亲手传出去的！
　　在那之前有海军中将过来邀请她加入海军，只是因为没有同意而已，那海军就要用强，最后勉强一拖再拖，只好出此下策！
　　能将自己得声誉都给舍弃在一旁，古伊娜为了治好这个病，她甘愿付出任何代价！
　　“等会会有一个契约，将它签了，这病我给你包治！”
　　说着，黑暗圣经出现，一道契约冲进古伊娜的识海，看着那契约上的内容，古伊娜满脸羞红，但还是签下了契约！
　　“主人！”
　　古伊娜低下头，宣布任林奇为主，为了这个病，她当真是付出了一切！
　　但是在同时，她看到吗契约内容的时候内心却又一些莫名的悸动，这让她感到很惊奇！
　　这完全不符合他冰冷的性格，但是为什么又会有反应，这真的让她不知道该怎么办！
　　“那个强迫你加入海军的，应该是鼬鼠那家伙吧！”
　　古伊娜点了点头，虽然他已经记不清那人的相貌，但是名字确实记得很清楚――鼬鼠少将！
　　八年过去，他也该晋升了！
　　“你就是我的奴隶！”


第519章 我要当海军！
　　“啊？”
　　古伊娜一时间没有反应过来，她不知道怎么又会牵扯到这个话题，不过那契约的内容她还没有忘记…
　　“我想你应该知道，现在该做什么…”
　　古伊娜点了点头，她走向前去为林奇整理仪容仪表，让他因为战斗而杂乱的衣物给整理整洁…
　　“主…主人…完成了…”
　　古伊娜还是不习惯这种感觉，这种在人帘下为奴的生活，她还是无法适应…
　　“怎么？感到委屈？这么不情愿的样子！”
　　“没有…”
　　古伊娜叹了叹气，毕竟这是自己选出来的道路，自己选的路，哭着也要走完！
　　毕竟为了这个病她已经牺牲了很多不是吗？连自己亲手打出来的声誉都给牺牲了，还有什么是不能够牺牲的！
　　哪怕因此会失去贞洁，她也无怨无悔，世界第一大剑豪的梦想，她不想真的靠索隆来实现！
　　想通了之后，古伊娜朝着林奇单膝而跪，但是在半空中却再也无法落下！
　　“我的奴隶，除非我特定要求，不要轻易下跪，哪怕我是你的主人！”
　　听闻此言，古伊娜直起身子，目视向林奇，眼中带着一丝坚定和严肃：“主人，请您治好我的病，让我有机会成为世界第一剑豪！”
　　林奇笑了，他轻抚着古伊娜的小脑袋：“我答应治好你的病，但是世界第一大剑豪我没法答应你，因为，那是我的位子…”
　　既然来到了这个世界，那就不能平淡着来，顶级位面又能怎么样，他依然要在此成尊！
　　世界第一大剑豪？在自己的面前就是鹰眼也得低下一分，是龙盘着，是虎趴着，是头鹰也得匍匐着！
　　古伊娜复杂地看着林奇，这契约既然已经签订了就不可能再解除，世界第二大剑豪，仅次于她的主人，她能够接受！
　　“小友，我这女儿就托付给你了，一定不要让她受了委屈！”
　　林奇点了点头，没有再理会耕四郎，带着古伊娜腾空而起，朝着来时的那个小岛冲了过去，在那里，他还有事情没有完成！
　　他的速度很快，一盏茶的功夫不到就回到了小岛之上，事情不出意料的在自己的猜测之中！
　　卡普老头子办事真心很利索，仅仅这一会的时间，他竟然就察觉到了这小岛上的危机，赶到了这里！
　　此刻，索隆路飞两人被其给围困在海军刑场之上，卡普在一旁坐着，手中还拿着一包刚刚开封的仙贝！
　　“怎么样，要不要和我一起去当海军入伍，我可以放过你的朋友…”
　　卡普开口道，他看向路飞，对于这个孙子他的内心很复杂，他很久以前就想让三兄弟和龙去当海军，称为其中的佼佼者，既能够拥有权势，也能够拥有最好的资源！
　　但是龙却没有遵守他的意愿，独自一人成立了革命军，和整个世界政府对着干，竟然也被他给搞成功了！
　　而三个孙子一个不知所综，剩下的两个先后出海称为海贼，差点没把他给气出来心脏病，现在好不容易逮到一个，他自然要将其给带回去！
　　“老头子，我想你应该知道，我想要做的事情，在没有完成之前不会放弃…”
　　卡普点了点头，他这爷孙三代人都是这个性格，脾气死倔，一但做出绝顶八匹马都拉不回来…
　　“我说要成为海贼王，找到大秘宝，就一定会做到，挡路的人，尽皆是敌人，你也不例外，老头子！”
　　路飞扬起草帽，手中出现了一颗黑色的丹药，他看着这丹药，内心很复杂，那人对自己说只要吃了这丹药就能成为高手！
　　但是老头子毕竟是曾经将海贼王罗杰都给逼上绝路的人，就算他吃下这颗丹药，也不一定能够打败卡普！
　　现在他不得不做出选择，不打败卡普，索隆就会有危险，甚至于克比小子也会有危险！
　　“老爷子，抱歉了！”
　　路飞将草帽甩出，大喝一声，他猛地将那丹药抛出，要将其给吞服！
　　但就在这个时候，一道黑影出现将那丹药给抓走，同时一道剑光出现，斩向卡普！
　　这一剑自然对卡普没有威胁，他还没有出手就被身旁的一位少将给挡了下来，但是也被震退数步！
　　林奇出现在路飞的面前，将草帽摁在他的头上，那颗丹药也被他归还…
　　“重要的东西，不要轻易舍弃！”
　　路飞接过黑色丹药收了起来，他跌坐在地上，身心剧震，刚才所发生的一切，都让他心悸！
　　如果他输了，后果是怎么样他无法想象，也想象不到，以老爷子的手段，索隆或许会被在监狱关押一辈子！
　　“卡普，我记得我和你说过拥有一天会和你对上，但没有想到会这么快…”
　　“我也没有想到，我会在伟大航路之前先擒拿下一个拥有王的资质的人…”
　　林奇笑了，卡普也笑了，随后在他们的中心爆发出一股强烈的气场，路飞和那海军们瞬间就被震飞！
　　一股股雷电在他们的中心发生碰撞，整个岛屿都在这气场的影响下发生震动！
　　这是霸气的碰撞，这是霸王色的碰撞，虽然已经掌握了霸王色很久，但是卡普竟然一时间没有盖过林奇，反而被反压制！
　　卡普色变，瞬间就解除，而林奇也随之解除，他戏谑地看着卡普…
　　“没有想到啊，一个新人而已就有这么强的实力，看来还是我老了，罢了罢了，就给你一个面子吧，这俩小孩你处理吧…”
　　说罢，卡普转身就要离开，但是林奇却拦住了他，没有让他走…
　　“我已经给了你面子，再纠缠的话我就算拼命也会将你擒拿！”
　　林奇笑了笑没有说什么，他凌空将克比给拘禁了过来，放在卡普的面前：“这是一个很有趣的小子，放你那调教一段时间，应该会很不错…”
　　“我可不想为海军制造敌人…”
　　就在这个时候，克比发话了，他坚定地看向卡普，眼中带着一分强势！
　　“卡普先生，请让我和您一起回去，我想成为海军！”


第520章 并没有什么卵用！
　　我要成为海军！
　　克比话一说出口，卡普身旁的数位海军少将就笑了起来，这是他们听过最搞笑的笑话了！
　　一个小毛孩子，什么都不懂的小毛孩子，大言不惭要当海军，他可知道要成为海军要受到多少苦！
　　“卡普先生，我想成为海军，无论要受到多少苦，无论要经历多少苦难，哪怕是一个打杂的，我也要当海军！”
　　克比再次坚定地说道，他看着卡普，眼神没有丝毫的动摇，就是林奇看着都想把他给收了…
　　“给我一个让你成为海军的理由！”
　　卡普看向林奇，很显然，他对林奇已经有了一分兴趣，他不知道着人为何会给自己推荐一个小毛孩子，但是王的资质看中的人，应该也不是什么常人！
　　“海军的腐朽让我嗤之以鼻，所以我要成为海军，成为海军统帅，将整个海军给治理下去！”
　　“我，是要成为三军统帅的男人！”
　　路飞的嘴角露出一丝微笑，索隆也露出了一丝罕见的笑容，卡普同样微笑着，林奇则是轻抚克比的脑袋，嘴角有这一丝笑意！
　　“有趣的小子，这人我收了！”
　　卡普一拳头砸在克比的脑袋上敲出一个大包，痛得他直打滚！
　　“连这点痛都受不了的话，是没有资格成为海军的哦！”
　　克比强忍着眼泪，敬了一个军礼，林奇不由得大笑起来，几人也不由得大笑！
　　“行了，赶紧点走吧，误了时间，我就得把你们都给逮进推进城了，毕竟你们擅杀海军上校，这是大罪！”
　　说罢，卡普提着克比走向军舰的方向，他来这里也是为了调查情况，既然蒙卡已经被解决了，也省的他再麻烦了！
　　“糟老头子，回去告诉鼬鼠那家伙，让他洗好脑袋等着挨砍！”
　　卡普疑惑地看了一眼林奇，没有再说什么，短暂的接触已经让他摸清了林奇的性格，这种私人恩怨的事情，他管不了…
　　林奇看向路飞，将其给拍翻在地，狠狠地踩在他的脸上！
　　“想成为海贼王，就这样子你还不够格，再这个样子，我会亲自收了你的命！”
　　“还有你索隆，世界第一大剑豪，不只是说说而已，要付出实际行动！”
　　林奇叹了叹气，冲向天空，他也不知道自己为什么会说出这番话教育二人…
　　至于古伊娜的存在林奇没有让索隆知道，他提前用隐身法阵将其给封锁了起来…
　　“主人，索隆他已经很努力了，只是他的天赋不高而已…”
　　“他的天赋不高？给他两年的时间，他差不多能够赶得上鹰眼，你说他天赋不高？只是这段时间没有你的存在他太放松了而已…”
　　古伊娜撇了撇嘴不知道该说些什么，当时和自己得战斗，索隆数千场未赢一场这是事实…
　　她不由得再次拖起这满头白发，叹息…
　　“你的病情就不用担心了，我说帮你治好，就一定会帮你治好，对于其他人来说这没法治，对我来说还不值一提…”
　　古伊娜的病症说实话算不上简单，甚至在整个海贼世界无一人能够将其给治好！
　　但是对他来说这再简单不过了，之所以没有开始治疗，是因为他还在等一个机会，而这个机会，相信马上就要到来了！
　　林奇没有紧接着赶到小丑巴基所在地，毕竟娜美已经被自己给收了，就算过去碰上他也无事可做，还不如先把这位面压制给解除一些…
　　因为是顶级位面，所以林奇在兰斯那里所使用的技能在这边根本就无法使用，只能够布置少数法阵和体术！
　　如果不是这该死的位面压制，他早就把卡普的脑袋给按在地上摩擦了，哪轮得到他这么嚣张！
　　而解除位面压制最好的方法就是吞服恶魔果实，而一但这样做就意味着他要放弃之前所使用的技能，所以他自然要选择一个强大的果实！
　　空岛！
　　这是林奇的目的地，艾尼路的响雷果实绝对堪称是整个海贼世界最强的果实之一，如果开发合理，四皇必定会被其给占一个位子…
　　只是俗话说得好，没有最弱的恶魔果实，只有最弱的能力者，如此恐怖的果实竟然被这渣渣给开发废了！
　　与其让它报废，还不如落在自己得手中，省的浪费了…
　　空岛并不算近，在东海的边缘处，因为林奇本身就拥有飞行能力，所以他并不需要借助帝云的帮助…
　　在途中林奇并没有闲着，他从经过的数个岛屿之上扫荡了不少果子，其他的不说，这海贼世界的水果真心不错！
　　林奇漂浮在空中，在他的一旁，古伊娜将剥好的水果一颗一颗喂着他，极其羡煞旁人！
　　不得不说，林奇这波装的很是够味，如果身旁有他人存在的话光狗粮都能给塞个饱…
　　很快，两人就到达了空岛，这不愧有帝岛之称，整个空岛的规模甚至超越了罗格镇！
　　“站住，空岛重地，外人入内必斩杀之！”
　　两位背后有着双翼的守卫将二人给拦下，他们手持着长矛，在其上方有雷电在闪烁，随时准备出击！
　　“滚！”
　　林奇牵着古伊娜的手走进其中，在他们身后，躺倒了一堆的守卫…
　　“我以前听过空岛的传说，没想到它真的存在…”
　　古伊娜被这空岛给震撼到了，一个在空中的岛屿，想起来就令人汗颜！
　　“这还算不得什么，如果你知道在月球上都能生存会不会吓懵…”
　　林奇戏谑地说道，在海贼世界很多事情都不是科学能够解释地了的，区区空岛而已，不足为奇！
　　就在这个时候，一名老者走到两人的面前：“你们也是误入这里的吧，请快点离开吧，这里没有传闻中的那么好，在这里，所有人都是奴隶…”
　　“为什么这么说？”
　　“快走吧…”
　　老者没有再说什么，只是叹了叹气，朝着来时的方向走去…
　　“艾尼路个渣渣，造势造的还不错，只是，并没有什么卵用而已…”
　　一道雷电劈了下来，携带着恐怖的雷力！


第521章 化成灰的艾尼路！
　　正主来了！
　　看着这一道雷电劈下，林奇立刻就感到一股庞大的位面压制在降临，这是对低级位面的排斥！
　　要想将这位面压制给驱除，只有完全同化为这顶级位面，不然就会一直被压制！
　　“艾尼路，来的不错！”
　　这一道雷电代表着艾尼路的意志，代表着他不可侵犯地威严，作为空岛的神，艾尼路很自大！
　　“滚出来！”
　　林奇轻喝，霸王色霸气顿时扩散开来，将那雷电给怼了回去，成为哑炮！
　　似乎是了解到林奇的强大，艾尼路的真身竟然从黄金乡赶来，并直接化为了雷神形态！
　　这是他的底牌，艾尼路虽然自大，但他并不是一个孤陋寡闻的人，他在数年前就了解到了各个霸气的分类，知道了霸王色霸气和其他两大霸气的区别！
　　而林奇所表现出来的能力就和那数百万人中才能出现一个的霸王色霸气能力相吻合，他必须全力以赴！
　　“雷劈！”
　　艾尼路雷神之仗指向林奇，一股股狂暴的雷电在翻滚，朝着他狠狠地劈了下来！
　　林奇没有任何反应，他将古伊娜给收进了契约空间之内，一道法阵出现在他的面前，这是转化法阵，属于高级法阵的一种，可以将雷电给转化储存！
　　“我到要看看你能够撑多久！”
　　艾尼路响雷果实能力完全激活，在他的脚下有雷云在汇聚，这是响雷果实最强的能力，可以引动云层为其提供能量！
　　“你越是强大，对我的加成就越多，你不懂吗？”
　　林奇戏谑地看着艾尼路，虽然比之在剧情中的要冷静一些，但是不得不说她的性格还是如此毛躁，根本不配成为一个统治者，特别是空岛这如此特殊领地的统治者！
　　“霹雳电灾！”
　　云层雷电附着在艾尼路的身上，让他雷神之躯显得更加恐怖，他朝着林奇冲了过来，速度宛如流光！
　　这是响雷果实比之其他果实的强力之处，它不仅攻击力极其强大，有着极强的穿透力，而且其速度也是无与伦比的，甚至堪比黄猿的闪闪果实！
　　只不过有一点无法与之相比，那就是对于空间的波动影响，在艾尼路冲过来的那一瞬间林奇就感知到了他的落脚点！
　　他朝着眼前飞踹一脚，黑暗能量加持其中，一脚踹出宛如残影！
　　艾尼路突然出现，撞在了林奇的脚上，这看起来就像他自己主动求着林奇踹他一般！
　　“你这奴性还真是强大啊，自己过来找踹！”
　　林奇嘲讽道，对于艾尼路，他真的失望不已，还以为没有路飞的猪脚光环他有多强大，竟然还是废材一个…
　　“竟敢辱我，你这是在侮辱神灵，要受到神的惩罚！”
　　艾尼路暴走，雷电控制不住地狂轰滥炸，将周身都给轰地遍地残垣，那没来得及逃走的人们躲闪不及时被轰成了碎渣！
　　一怒之下，血流成河！
　　艾尼路就是这个样子，他自大，他狂妄，他就喜欢这种感觉，俯视天下，如果生在古时代，他可能是一代枭雄，帝国之主，可惜他遇上了林奇！
　　“还在这蹬鼻子上脸了？真的是给你脸了！”
　　林奇面露不喜，艾尼路的实力即使是自己处在位面压制下也只有伪真神，比之耕四郎强不了多少，之所以没把他秒杀就是想看看他的心性如何…
　　但是现在艾尼路所做之事，真的不配拥有响雷果实，不配踏足强者之列！
　　“自裁，给你全尸，让我出手，尸骨无存！”
　　林奇淡然地说道，与此同时霸王色霸气再度扩散，其范围将整个空岛之城都给覆盖，在这霸王色霸气之下，艾尼路雷神形态被迫解除！
　　“不，这怎么可能，我的能力！这不是真的！”
　　艾尼路想要发疯，在霸王色霸气的压制之下，他竟然没办法动用果实能力了，而他所有的一切实力，都来自于果实能力！
　　“你太依赖果实了，没有响雷果实，你什么都不是！”
　　林奇冷哼一声，他突兀地出手，一股黑暗能量脱手而出，狠狠地打在艾尼路的身上，只是一瞬间就将其给侵蚀，半边身子被腐蚀…
　　“能不能告诉我为什么…”
　　“匹夫无罪，怀璧自罪！拥有响雷果实，原本就是你的错误！”
　　艾尼路还想再说什么，但是已经没法再开口了，他的生机已经被磨灭，心脏已经被腐蚀成了渣滓，想要进行心脏复苏复活都做不到！
　　“刷个小boss怎么也得掉个装备吧！”
　　林奇玩味地说道，随着艾尼路彻底被腐蚀成渣，在他原本地所在地之上有一颗蓝色果实出现，在其上方有着玄奥的纹路…
　　响雷果实！
　　“这装备爆的真是一个半劲的，不错，省的再冒险用技能了…”
　　林奇笑了笑，将响雷果实一口吞下，不是因为别的，就是因为恶魔果实传闻中比屎都难吃…
　　为了不经历那个味道，林奇只好一口闷…
　　随着响雷果实下肚，林奇的周身猛然出现一股强烈的气场，道道雷电在他的周身环绕着！
　　林奇指向一个方向，顿时一道雷电从他的手指上爆发，将那里给轰出一个大洞！
　　与此同时，林奇的周身有一股黑气溢出，被这雷电给净化…
　　林奇只感受到一股极其纯净的能量在自己得体内流转，一股舒畅之意传来，让他舒服地想要叫出来！
　　不得不说响雷果实真的不愧是自然系最强的果实，他的位面压制直接被解开，体内的能量在响雷果实的净化之下已经完全和海贼世界相吻合，不再有排斥感！
　　他有一种感觉，如果现在对上卡普的话，他有可能直接将其给秒杀！
　　“艾尼路渣渣，我还真得感谢你啊，如果你没有找到响雷果实，还真落不到我得手中…”
　　林奇微笑着，消化响雷果实带来的能量，这恶魔果实可没有这么简单！
　　在一旁，突兀地出现了四个身影，他们将林奇给保卫，眼中带着忌惮！
　　“神在哪里！”
　　林奇笑了笑，指了指不远处的一撮灰：“这就是！”


第522章 暴露！
　　林奇指向了身旁的一撮灰，眼中带着轻蔑，很明显，他就是在宣布这就是艾尼路！
　　四大神官面面相觑，这一撮灰，是他们的艾尼路大人？整个空岛最强的人，掌管着天罚能力的艾尼路大人？
　　他们不相信，他们也不敢相信，毕竟这太骇人听闻，艾尼路的强大众所周知，就是东海的那些海军也不敢来招惹，他们不相信他就这样死了！
　　“一定是你用了什么障眼法，快点说，艾尼路大人去哪里了！”
　　林奇无奈地笑了笑，这些所谓的神官还真是没完没了，事实摆在眼前面都不相信…
　　“就问你们一句话，如果让你们为他而死，为你们心中的神而死，可否愿意？”
　　林奇戏谑地看着四大神官，他已经有了动手的想法，这四人实在是聒噪！
　　“这……我们…我们愿意为艾尼路大人而死！”
　　“对，我们愿意！”
　　“当然愿意！”
　　四人中，唯有一个脚踏飞鸟的男人沉寂了下来，没有随之附和，他在思考…
　　神官修罗，实力是四大神官中最强大的，同时也是谋略最高的，思考事情都比常人要多一个层面！
　　林奇满意地看着修罗，手中雷电在轰鸣，他猛地将其甩向三大神官的方向！
　　这一道雷电突然间化成了三份，在三人还没有反应过来的时候就将其给轰中，劈地稀碎！
　　血溅三尺，而修罗面不改色，仿佛三位神官的死去是理所当然似得，他慢慢走向林奇，眼中没有丝毫惧意…
　　“刚才的雷电，应该是艾尼路大人的响雷果实能力吧…我已经知道该怎么做了…”
　　林奇点了点头，这修罗在四位神官之中属于比较会做人的一个，他也没有必须将其给灭杀的理由，相比之下，林奇甚至还有些欣赏他…
　　“空岛是您的了…若是不嫌弃，我想辅助您，继续做我的神官！”
　　修罗叹了叹气，朝着林奇行跪拜礼，他跪倒在地，俯首在地上，脑袋紧贴地面！
　　很明显，他已经臣服了，至少在林奇生存的岁月，他不可能反叛…
　　“说实话，我并没有想要掌管空岛的意思，我要它也没什么用处，以后这空岛就你来治理吧…”
　　“属下不敢，资历不够，无力掌管！”
　　“让你管就管，哪来这么多废话！”
　　林奇一脚将修罗给踹飞，好不容易才欣赏一个人，还不懂得抓机会？
　　他转身离去，朝着西罗布村冲去，该进行的，终究要进行…
　　对于西罗布村林奇并没有什么特殊的记忆，唯有耶稣布和可雅让他记得比较清晰一些…
　　一个是香克斯的专属狙击手，一把枪让大将黄猿不敢动弹，虽然不敢说有绝对秒杀的能力，但绝对不次于他是绝对的！
　　而可雅正是林奇这次来的目的，对于她林奇心疼不已，好不容易遇上一个全能型管家，结果却是海贼假扮的，目的是为了谋夺她的家产…
　　不得不说，克洛也是海贼世界的一个奇葩，身为海贼却完全不想要去做海贼，不想用海贼的方式处理问题…
　　他的所作所为虽然让人不耻，但却有一种绅士的韵味，林奇不由得对他感兴趣…
　　与此同时，古伊娜也再次被他召唤出来，端坐在他的身旁…
　　“把衣服脱了…”
　　林奇命令道，古伊娜在瞬间陷入了呆滞，她觉得自己好像听错了…
　　这可是在一个小岛上啊，还有着一个并不算寂静的小镇，难免会有人朝着天上看来，如果自己真的那么做，绝对会身败名裂的！
　　“怎么，不愿意？”
　　林奇戏谑地看着她，在等待着她的回应，虽然他知道，这对一个女剑士来说是无法接受的，但是他还是要做！
　　虽然林奇已经将隐身法阵给打开，但是这法阵却是无形的，也就是说在古伊娜的眼中这法阵是不存在的，也难怪她不接受…
　　“主人，我不能那么做，这会让我身败名裂！”
　　古伊娜怒视着林奇，她就算这条命不要也不可能让自己的身体暴露在他人的面前！
　　哪怕面前这人是自己的主人也不行，虽然说为了治这个病她可以放弃尊严，放弃贞洁，但那也是在黑夜的情况下，在这世风日下，她不可能这么做！
　　“你认为如果我发动契约的话，你有反抗的能力吗？不要逼我！”
　　林奇早就已经摸透古伊娜的性格，对于她根本不能像对娜美那样巡回渐进，她的好胜心太强，心境也太过保守！
　　林奇不想让古伊娜继续这个样子，对于女人来说，只需要在外人的面前保守就够了，在自己的面前，根本不需要保守！
　　“我…你这是霸王条款！”
　　“别忘了，这是你自己做出的决定，我可没有逼你！”
　　事实确实如此，林奇虽然说要治好她的病必须签订这契约，但是并没有强迫其选择，是她自己愿意签下的！
　　古伊娜怒视林奇，她叹了叹气，还是决定听从林奇的指示，按他说地做，至于声誉什么的，反正早就已经没有了，再丢也丢不到哪去…
　　她看着林奇那戏谑地目光，心性越发坚定，剑气波动出现，将自己身上的衣物给斩落…
　　一句完美的肉身出现在林奇的面前，让他瞬间就变得呆滞，这绝对是迄今为止他所见到过最完美的一副肉身！
　　这完美的身体，是任何一人都无可比拟的黄金比例，林奇不由得痴迷了！
　　而古伊娜的心却不在此，说是清白尊严舍弃不要，但是她还是做不到，她遮掩着，脸色羞红…
　　片刻后，林奇的眼中露出一丝微笑，他知道，现在的古伊娜已经被自己给成功地调教了出来，不再那么顽固！
　　“记住，以后只准在我得面前这个样子！”
　　“哼，你已经让我暴露了，说这些还有什么用！”
　　一件武服出现在她的面前，林奇示意她穿上去…
　　“我开了隐身法阵的，我的奴隶，怎么可能让别人得了便宜，我又不是傻叉…”
　　古伊娜呆愣着，不知道该说些什么…


第523章 乌索普崩溃！
　　让自己得女人被别人看到内涵？开什么玩笑，是个男人都不可能有这种想法，林奇更不可能！
　　这样做只是为了让其在自己得面前更加放开而已！
　　林奇没有再调戏古伊娜，等她将衣物给重新穿好的时候，林奇在西罗布村山头降落，这里是乌索普的家！
　　在这里他察觉到了自己想要找到的两股气息，其中一种是纯粹的净气息，没有任何武力指数，另外一个则是散发着黑暗的气息，精纯程度竟然近乎赶上林奇！
　　很显然，这两人就是他要显得人，可雅和克洛，对于克洛，林奇很是感兴趣！
　　在林奇的感知之下，整个房屋内发生的任何事情都无所遁形，全数出现在他的感知之中！
　　“可雅小姐，这小子说的话也能相信吗？别忘了他可是从小到大都在重复着谎言的骗人布！”
　　不错，在西罗布村里乌索普的名字并不为人所熟悉，说出骗人布甚至比直接说出乌索普更容易找到他…
　　克洛托着眼睛认真的说道，他看向一旁，眼中已然是有阴暗的光辉！
　　在那一旁待着的人赫然是乌索普，他手持着一个巨大的弹弓，在其中有着火药装填，对准克洛！
　　“可雅，到底是相信我还是相信他，一个行踪未知的管家！”
　　乌索普大喝道，他的腿在颤抖，在和自己创办的乌索普海贼团进行日常巡逻中，他碰巧看到了克洛和他的两个船员碰头，这两个船员都戴着其黑猫海贼团的标志，很容易就被乌索普给认了出来！
　　而三年前黑猫海贼团从伟大航路退出的消息也传到了东海，其船长克洛消失不见自然也被乌索普给记着！
　　毕竟，因为他父亲的离开，乌索普整整在村子里喊了无数次的“海贼来了”，他对海贼的关心甚至掺和自己的性命！
　　只为了有一天，他的父亲耶稣布能够来接他，能够带他一起去航海…
　　“可雅，如果不相信我就算了吧，但是我不会让你处在危险之中的，你就当没有我这个朋友吧！”
　　乌索普怒喝道，他松开了钳制着的丹药，一股绿色火焰冲向克洛！
　　“必杀！绿星！”
　　这绿色火焰是他研制出来的最强大的弹药，如果连这一击都杀不了克洛，他也没有办法…
　　“呵呵，骗人布，希望你来生不再说这么多谎话…”
　　克洛托了托眼镜，身影猛地瞬息，单拳将乌索普的必杀弹药抓在手中，直接捏碎！
　　弹药，哑火了！
　　“这…怎么可能……那可是我废劲所有心思制造出来的丹药！为什么会这样……为什么…”
　　乌索普双目失神，他跪坐在地上，看着克洛，已然是没有了一分战意，他的心已经崩溃！
　　还有什么打击，能比得上自己拼进一切制造出来的东西被人轻描淡写的打碎…
　　克洛走到乌索普的面前，将那巨大的弹弓一脚踩断，又将其弹药给一一踩碎！
　　“记住，骗人布，你自豪的发明，在我的眼中连渣土都不如！”
　　克洛戏谑地说道，他转身离开了乌索普的家中，他已经取得了整个村子的信任，就算乌索普怎么说，对他也好无威胁…
　　他已经看到了把可雅的所有家产给掌握在手中的那场景，那时候，他将是整个西罗布村最富有的人！
　　“海贼，有什么好当的，漫无目的飘荡在海上，还不如做一岛之主！”
　　克洛看向天空，从伟大航路败退出来的那一幕在他眼前浮现，一股股屈辱之感传来，让他痛恨！
　　和众多海贼不同，他对掠夺一道一点兴趣都没有，对于杀戮更是厌恶至极，他排斥那种生活！
　　可雅看着崩溃的乌索普，不知道该说些什么，毕竟两个人是自己最重要的人，他也不好偏向任何一方…
　　“乌索普，你永远都是我得朋友！”
　　“只是朋友而已吗？”
　　乌索普露出一丝苦笑，他在心中，对可雅的想法可不只是朋友啊，是自己得实力太弱了…
　　可雅叹了叹气没有回答，她知道乌索普这番话的意思，只是她，确实对乌索普没有兴趣…
　　“克洛，回去吧，我弟弟说的我不完全相信，但也不会完全不信，希望你不会让我失望…”
　　克洛点了点头，跟随着可雅走去，没有丝毫的迟疑，他又恢复了那管家的模样…
　　“等掌握了整个家族，你也会被掌控在我得手中的，可雅！”
　　克洛心想着，恢复了那一副严肃的面孔，他在可雅的背后跟着，一路上竟然没有一人敢过来骚扰，哪怕是平常燥乎乎的混混都不敢妄动…
　　此时此刻，乌索普的面前出现一个身影，他朝着乌索普扔了一颗丹药，转身离开…
　　“想变成强者，就吃下它吧…”
　　对他，林奇没有什么话说，顺其自然，乌索普的运气比之巴基也不会差多少，随便他吧…
　　这颗丹药真正地能力还没有表现出来，当它真正表现出来的时候，所有人都会大吃一惊，林奇希望它能发挥该有的作用！
　　如果不是顶级位面和兰斯这等低级位面有着一定的制约作用，林奇就不会如此麻烦了！
　　有些事情，还是得靠NPC来引动…
　　林奇朝着海岸飞掠而去，这是一个极其空旷的地方，在这西罗布村中除了乌索普没有人会来到这个地方…
　　西罗布村从来不会想着对外交往，和外界几乎没有任何联系，他们自给自足，而西罗布村之所以如此贫瘠，只有可雅一家比较富裕的原因也就是如此！
　　故此，在这里醒目地停靠着一艘海贼船，观其海贼旗，正是黑猫海贼团的海贼船！
　　林奇的出现自然引起了他们的关注，在他走到海贼船的面前之时，三门大炮赫然对准了他！
　　在海贼船之上，两大副船长也出现在了甲板之上，观望着他！
　　“黑猫海贼团在此行事，无关紧要者请勿靠近！”
　　赞高开口说道，他是这黑猫海贼团中除了克洛以外唯一的好心肠…
　　“你们，才是无关者…”


第524章 一雷入深海！
　　林奇看着眼前的黑猫海贼团船员，不由得有些无奈，也就只有赞高会做人一点了…
　　赞高，以歌舞天王迈克尔为原形的男人，擅长催眠术，同时也充当着黑猫海贼团的音乐师，说实话，林奇并不是多想杀了他，毕竟在来到异世界之前，迈克尔也算是他的目标人物…
　　“不想死的，速度跳船，给你们一分钟…”
　　林奇淡然地说道，他相信赞高会做出最正确的选择，他的手中出现一丝雷电，恐怖的威压正在开始蔓延…
　　“抱歉，我不能舍弃我得手下…”
　　赞高苦笑着说道，他朝着林奇拱了拱手，撑开了双臂，他在伟大航路的时候就有着对危险的敏锐察觉，此刻他自然能够判断出来林奇的危险程度有多高！
　　但是这一船的船员都是和他出生入死走过来的，在自己最困难的时候没有舍弃自己，他自然不能放弃！
　　但是他这样想，其船员并不这样想，在他撑开双臂之时，已经有人察觉到危险跳了下去……
　　一分钟的时间到了，站在赞高身旁的只有寥寥数人，他们的眼中带着坚定，站立在赞高的面前…
　　“既然死那就死一块吧，免得活着遭罪…”
　　赞高点了点头，他看向林奇的方向，目光越发坚定，他要守护黑猫海贼团！
　　“还真是感人啊，不过，只有感人还不够！”
　　林奇面色骤然变得阴冷，一束雷电狂轰而下，正对着赞高，如果这雷电轰实了，他必死无疑！
　　这恐怖的天灾之威让所有人为之骇然，他们庆幸着提前跳船，如果没有的话，或许死的就是他们自己吧！
　　“副船长保重，我会想念你的！”
　　“在地下要保佑我们能够顺利完成目标！”
　　“再见了…”
　　赞高的嘴角露出一丝苦笑，自己可还没起呢他们就这样说，这么多年的兄弟之情，也就这样了…
　　他闭上眼睛，等待雷电的落下，他的心中已经有了坦然，为了保护船员而付出生命，很值得！
　　雷电轰鸣，一声声惨叫传来，赞高却没有察觉到一丝异常，他睁开眼睛，那雷电赫然轰在了海中！
　　林奇没有一分心慈手软，恶魔果实能力者虽然不能进入海中，但能力却能够直接影响到海洋…
　　这一道雷电轰下，直接将那些跳入海中的海贼给劈成肉块，整个海岸顿时被鲜血充满！
　　片刻之后，大海上漂浮起群群鱼尸，这是属于深海鱼，这一道雷电，竟然直接影响到了深海处！
　　“当海贼，需要心慈手软？别像克洛一样，天天耍不完的心机！”
　　林奇冷冷地说道，他转身离去，留下呆愣的赞高和山姆等人，他们面面相觑，默然许久…
　　“走吧！”
　　“去哪？”
　　“新世界！”
　　“怎么可能，那里可是我们海贼的埋尸地！”
　　“没有一份对自己狠的心，怎么可能成为大海贼！”
　　山姆愣了，他看向赞高，仿佛是第一次认识他一般，他的心中，骤然生起一团烈焰！
　　“那就去！”
　　不远处，林奇的嘴角露出一丝笑意，这赞高果然不是平凡人，只是被克洛这家伙给压废了而已…
　　林奇看着在半空中在隐身法阵中练剑的古伊娜，眼中带着一丝欣赏！
　　他朝着西罗布村赶去，可雅的别墅在这个村子中极其亮眼，因为整个村子只有她一家拥有着超强的财富实力！
　　此刻，可雅面对着克洛，她的身旁有着整整数百个侍卫，每一个都是在航路中有名的海贼！
　　“克洛，我真的没想到，你真的像乌索普所说的一样，是为了谋夺我得家产…”
　　可雅平静地说道，她对这个结果并不感到意外，只是她很痛心，痛心为什么他会这样做，这三年来她待他不薄！
　　“可雅小姐，不，我的主人，我是一名海贼，只是我并不喜欢海贼的生活方式，那并不适合我，我想要的是平淡的生活…”
　　“来到这个地方，是因为您的存在，自从在三年以前罗格镇一见之后，我就对您深深地着迷了，所以在您招聘管家之时，我拼进了一切！”
　　克洛托了托眼镜，哪怕到了这个时候，他依然对可雅带着绅士风度，看得出来，他确实是对可雅着迷了…
　　“我不喜欢耍心机的人…”
　　克洛没有再说什么，他虽然狡诈，但是在战斗这一方面却是骑士风格，他朝着可雅身旁的数百名海贼勾了勾手指，发起了挑战！
　　“你们，一起上吧！”
　　“休要看不起我们！”
　　顿时，可雅身边的数百海贼暴怒，他们都是在东海有名的海贼，每一个的身价都在百万以上，此刻面对克洛的挑衅，他们自然无法忍受！
　　他们高举着手中的刀片，朝着克洛冲了过来，杀气让人心惊…
　　“哼，不自量力！”
　　克洛的嘴角露出一丝笑意，他如同黑猫一般蹿出，在人群之间来回穿梭，一对猫爪出现在了他的手中！
　　不出一盏茶的功夫，在他的面前，已经没有了任何一个能够站起来的海贼！
　　“杂鱼炮灰，敢在我的面前嚣张，看来是我黑猫克洛沉寂了太长时间！”
　　克洛冷哼道，他的眼中阴狠之色消失，瞬间又转变回了柔情…
　　“黑猫克洛，黑猫海贼团团长，四年前东海赏金第一，三年前因入新世界失利回归东海被捕，已经被斩杀，你的后路处理的不错…”
　　可雅称赞道，她叹了叹气，已经放弃了反抗，因为她知道，面对这曾经赏金上五千万的海贼，她没有任何反抗能力！
　　“如果现在有任何一人来拯救我，或许让我嫁给他我也愿意吧，可惜并没有…”
　　可雅叨咕道，她对自己有什么遭遇并不上心，但是如果因此把父母留下来的家业给丢了，她会很内疚！
　　正在这个时候，一道雷霆落在了他的面前，一双大手，按住了她的脑袋…
　　可雅抬起头，看见一张英伦的脸庞，瞬间，她就着迷了，她，犯花痴了……
　　“你刚才说的话，是真的吗？”


第525章 身份的落差！
　　“你刚才说的，是真的吗？”
　　林奇轻抚着可雅的小脑袋，给了她一个迷死人不偿命的微笑，让她更加的花痴…
　　其实可雅的心性很强，对于帅的抵抗力很强的，但是却总是在有时候莫名的犯花痴…
　　林奇看着可雅现在这个表情就明白了她的状态，他微微一笑，转身面对向克洛…
　　“黑猫克洛是吧，听说过你…”
　　克洛冷笑，他看着这突然跑出来的人，虽然有些疑惑但并不放在心上，在东海这地方能有多强的人存在，就算出现也只是送人头罢了！
　　“响雷果实能力？”
　　克洛问道，林奇只是笑了笑并没有说话，看来艾尼路的响雷果实名气还不小，沉寂了三年的克洛都知道…
　　“看来你应该是有缘人了，艾尼路那家伙简直是浪费了这个果实，我不知道你会不会也像他一样！”
　　克洛的眼中带着不屑，艾尼路也是和他同时期闯荡新世界的，甚至响雷果实都是他让出去的，而并不是传闻中的从其出生地获得的！
　　因为克洛并不想成为旱鸭子，再强的恶魔果实他都不会吃下去，除非是像四皇白胡子的震震果实一样可以灭世的果实，他才会动心！
　　“艾尼路被我秒了，你也不例外…”
　　林奇轻描淡写地说道，他原本还想留下这克洛一命，但是听到他说对可雅有意思，乖乖不得了，还是送去轮回吧…
　　“呵，艾尼路那废材，我也能秒了他！”
　　克洛没有再说什么，他勾了勾手指，向林奇下了战书，他再次飞蹿过来，速度更加快了一分，进入超音速！
　　“我这三年的努力，是白费的吗！”
　　克洛怒吼，在给可雅当管家的这三年之内，为了可雅她可是拼进了一切在突破自我，就是为了得到她的赏识！
　　但是在即将成功地时候，竟然被两个无关紧要的人给破灭了，他恨！
　　这一次攻击，他拼尽了一切！
　　“好心提醒你不听，只好送你去转世了！”
　　林奇面色一凌，他遥指天际，在空中突兀地出现一片雷云，雷电在汇聚！
　　“霹雳，电灾！”
　　林奇一声大喝，那雷电顿时疯狂覆盖下来，在他和克洛的中心形成了一个电场，将他们两人给包裹在其中！
　　“你以为这就能打败我吗？做梦！”
　　克洛的猫爪突然间朝着黑色迈入，一股恐怖的气息传了过来，武装色硬化！
　　出乎林奇的意料，克洛竟然掌握了武装色硬化，这已经属于高等能力了！
　　有着武装色硬化的加持，克洛―拳打破电场，来到了林奇的面前，一拳打向其面孔！
　　林奇的嘴角，突然间露出了一丝微笑，狂暴的雷电从他的体内疯狂地冲出，尽数轰击在克洛的身体上！
　　雷电在肆虐，破坏着他的生命气息，仅仅是数息之间，他就化为了一块焦炭，重重地跌落在地上！
　　秒杀！
　　真正意义上的秒杀！
　　虽然林奇是制造出了一个了雷电力场，但是在这雷电力场中他并没有使用太强的能量，这只是一个幌子而已…
　　身为恶魔果实能力者最强的是什么，不是利用果实能力引发出来的招式，而是其本体！
　　恶魔果实为什么被称为恶魔果实，因为吃下恶魔果实的人会得到恶魔的能力，其果实能力外放只是其中一种表现能力而已，最强的，还是其本体！
　　源自于本体的能量，才是最强的，特别是自然系果实能力，其躯体更是其实力的源泉！
　　恶魔果实能力的开发，从另一种程度上来说也就是开发其自身潜能！
　　克洛就这样被林奇秒了，直到死，他的眼中还带着不可置信，他不知道为什么自己为什么就这样死了，就这么败给了林奇！
　　林奇看着已经化为焦炭的克洛，打出一道黑暗能量，在瞬间就将其给腐蚀成了渣滓，在其尸首之处，出现一对猫爪…
　　“海楼石猫爪，可以无视任何恶魔果实能力者的攻击并使之无效化，更是能够对自然系能力者直接造成攻击，无视元素化！”
　　林奇不由得被这海楼石猫爪给惊讶到了，但也仅仅是惊讶而已，他没有想到这区区一个克洛能够掌握武装色霸气，还拥有一个海楼石武器，要知道这可是海军都没有太大几率能够制造出来的物品，哪怕是在新世界也并不多见…
　　“爆了不错的东西，克洛你死的算值了…”
　　林奇叹了叹气，怎么就控制不住这双手呢，总是秒杀，秒的都有点无趣了，哎，就没法享受战斗的乐趣所在…
　　林奇走向可雅，她已经从花痴状态给回复，但是不得不说林奇的实力真的很强，令她着迷…
　　“你说话，算数吗？”
　　林奇询问道，他已经将黑暗圣经给召唤了出来摆在了可雅的面前，等着她的回答…
　　“君子一言，驷马难追，我可雅所言，决不是虚言！”
　　可雅一脸正气地说道，但是不得不说这句话有些口不对心，她确实是想对林奇以身相许，但是却不是因为其救了自己，而是因为她花痴症犯了…
　　“我不需要你以身相许，做我的奴隶吧！”
　　“奴隶？就是那种身份低贱的奴隶？”
　　“以寻常解释来说你所言不错，但是在我这里，会体会到不一样的感觉…”
　　可雅突然间笑了，她将手按在黑暗圣经之上，眼中出现了一丝曼妙…
　　“我倒还真想体会一下身份落差的感觉，做了这么长时间的女主人，我倒有些腻歪了，倒不如尝试尝试做奴隶的感觉！”
　　契约出现在可雅的脑海中，她仔细地将其给阅读完毕，想也没想就直接同意了！
　　她就是想要体会一下，身份落差带来的感觉是什么样子，至于声誉名誉，一边去吧！
　　林奇的嘴角突然间露出一丝冷笑，他突然间朝着可雅喝道：“给我跪下！”
　　瞬间，可雅就愣了，自从出生以来，她还没有跪过任何人！
　　“你不是想要这种感觉吗？那我就好好让你感受感受，身为一个奴隶，最重要的就是服从主人的命令！”


第526章 欠揍了！
　　想要感受身份的落差？
　　可以，林奇给她这个机会，这还不简单吗？他也知道，在原世界的时候很多大圈人士都是各路豪杰，平常呼风唤雨惯了就想要体验底层生活，结果却一发不可收拾！
　　很显然，现在可雅也是这个样子，已经做惯了女主人的她对做奴隶竟然也有发自内心的激动，她很想体会！
　　“给我跪下！”
　　这道声音如同魔音一般冲进了可雅的内心，她控制不住地腿软，就这么朝着林奇跪了下去，而且，她竟然不排斥这种感觉！
　　“小奴隶你很乖，记得，以后对我说话要用敬语，知道吗？”
　　可雅点了点头，她很喜欢这种感觉！
　　见可雅这个样子，林奇面露不喜，在她的额头上狠狠地点了一下：“刚才给你说的这就忘了？主人说的话白说了是吗？”
　　可雅垂下头，对于林奇的训斥，她竟然感到很伤心，非常伤心！
　　“是，主人！”
　　林奇轻抚她的小脑袋，微微叹气，对于可雅他是真的不知道该去说些什么，可能自己所收取的众多奴隶中，只有她是最符合这个身份的吧！
　　“以后在我的面前，不准用除了跪着以外的任何姿势，如若不然，你会收到很严厉的惩罚！”
　　林奇说道，可雅抬起头看向林奇，眼中露出了笑容，她狠狠地点了点头：“是，我的主人！”
　　“起身吧！”
　　可雅站起来，依偎在林奇的怀中，不知怎么的，她竟然觉得这是她天大的荣幸，能够依偎在林奇的怀中！
　　“主人…”
　　“嗯？”
　　“能不能抱抱我…”
　　林奇笑了笑，将可雅给拥在怀中，他还是狠不下心来将可雅真个当成奴隶来对待…
　　正在这个时候，在隐身法阵中待着的古伊娜终是忍不住冲了出来，她看向可雅的目光中带着不解，不知道她为什么会这样选择，这相当于放弃了身为女人的尊严！
　　“古伊娜，我不强迫你像她做的一样，但你要知道，你是我的奴隶，而我是你的主人，我想要你作什么，还是很简单的，一切，都要看你自觉不自觉！”
　　古伊娜不语，她看向可雅，后者正在用一股崇拜的眼神看着林奇，丝毫没有对她的一分关注，这让她恼怒又羞愤！
　　她气冲冲地回了契约空间待着去了，她有预感如果自己再这样一直在外面待着，迟早会疯掉，她的世界观已经崩塌了！
　　“主人，您若是想让她和我差不多，或许我可以替您调教一番，我会让她明白身为奴隶该做什么和不该做什么…”
　　可雅开口道，她既然已经宣誓为奴，自然考虑到的全是林奇，她比之以前要多想了一个层面！
　　“对她，还是征服比较好一些，我自己来吧…”
　　女人和女人之间如果要是来火了，还不知道会发生什么，一不小心把火给点着了，再收拾起来可就是难了，林奇可不想看到这样的事情发生，这会让他跟难做…
　　而这一切，都被躲在大树后面的乌索普给看得一清二楚，他的双目中已经涌现出了泪花，他真的想不到可雅竟然会这个样子，朝着一个男人卑躬屈膝！
　　在这一刻，他醒悟了，他要变强，他要变得让世界震动，让所有人都没有资格瞧不起自己！
　　“从今以后，不会再有骗人布了！”
　　无形之间，林奇间接修改了乌索普的发展路线，他所想的林奇确实不知道是什么，但他知道，那悔恨的泪水将是乌索普重生的开端！
　　“主人，我去将这家里的事物都给安排一下，一天不到就好了，到时候我就赖在主人身边了！”
　　林奇点了点头，可雅这整个家业可不是开玩笑的，暗中经营的某些事物甚至他都不知道，自然要好好处理一下！
　　况且以可雅的能力，不出多久应该就能够处理好，而在这个时间，他正好可以做一些其他的事情…
　　正好，在这个时间里路飞应该也快来到了，一个小丑巴基拖不了他多长时间，林奇倒是想看看，经过自己教育后的两人有什么样的变化…
　　林奇将娜美给召唤了出来，她一直都是林奇在海贼世界中当之无愧的暖宝宝，对于林奇也是最动真情的那一个！
　　“不要想太多，万事皆好事…”
　　林奇点了点头，深深地吻了下去，隐身法阵开启，两人就这样在月光之下开始了战斗…
　　第二天天一大早，林奇醒来之时是在一间房屋之中，饭香味传了过来，在这早晨之时所做的饭菜，有一股莫名的诱人之味！
　　林奇不由得呆住了，他已经不知道多长时间没有吃过早饭了，更不用说还是这种做好给自己送上来的这种…
　　不管是在兰斯还是在现在的海贼世界，他都无时不刻不是处在战斗之中，此外还有特殊的“战斗”中，根本没有时间去处理饭的问题…
　　人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌！
　　这句话在现在终于发挥了它该有的效用，林奇是被这香味给诱惑到了…
　　他起身来到餐桌之上，娜美和可雅二人正在配合着收拾，他们用尽了自己得全力！
　　“主人请用餐，这可是我们静心为您准备的！”
　　“所言不虚！”
　　林奇笑了笑，他知道娜美的厨艺很不错，但是可雅的厨艺如何，他真的不知道…
　　“算了，就将就着来吧…”
　　林奇首先品尝了一块清蒸海王类，这是在一头强大的海王类身上最精心的一块地方取下来的！
　　林奇不知道其是如何做成的，一口吞下，一股股丝滑的感觉在蔓延，使人感觉极其舒畅！
　　但是，口感好是好，但是这个味道却有些奇怪，林奇又夹起一块仔细观察…
　　在那入口即化的鱼肉之中，赫然有一个异常明显的盐巴附着在上方…
　　林奇的嘴角不由得有些抽搐，怪不得味道有些奇怪，这种海王类的肉和盐巴放一起，几乎相当于烈性毒药了！
　　如果是普通人，可能早就已经坟头草两米高了！
　　“你欠揍了…”


第527章 请主人重重地责罚我！
　　“你是想，害死我吗？！！”
　　看到这剧毒无比的超级盐巴烤肉，林奇莫名地想要爆炸！
　　他直接起身将可雅给抱在怀里，按在了自己的腿上，一把将其给褪了个干净，羊脂玉一般地肌肤呈现在林奇的面前！
　　“妄想以毒物谋害主人，这个罪名，应该受到什么惩罚呢…”
　　林奇戏谑地在可雅的小屁，股上来回触动，看着其在自己得手下别扭不已…
　　“我，我不知道啊主人，我不知道海王类不可以和盐巴放在一起是可以充当毒药来使用的…”
　　话音落罢，可雅的脸色有些发僵，而林奇的嘴角抽搐了一下，在一旁的古伊娜则是瞬间要笑喷！
　　林奇，他还没有说出海王类和盐巴在一起的超级毒物副作用啊！！
　　“你是真的想受罚！”
　　林奇不再磨叽，一巴掌抽了下去，正打在左边，因为力道的原因直接留下了一个红色的巴掌印！
　　不过，可雅并没有痛呼，只是脸色微微红润，看向林奇，眼中充满着欲，看得出来，她还想要！
　　“对于主人的惩罚，你感觉很爽对吧？”
　　林奇问道，轻抚着可雅的小脸蛋，将其给又压低了一份，其臀，部不自觉地又翘了起来…
　　“我…主人…我不知道该怎么回答…”
　　“那就不回答！”
　　林奇一巴掌又一巴掌地落下，在下方留下一片红霞，看起来极为喜人，就像一个熟透的桃子一般，而可雅的脸庞也变得像一个红苹果一般…
　　“我……我想受到主人的惩罚！”
　　突然，林奇停了下来，他戏谑地看着可雅，就这样不打了，他让可雅起身，自己则是做回位子上，继续品尝着那充满盐巴的海王类美餐…
　　虽然这确实是名副其实的一种超级毒物，甚至比之麦哲伦毒毒果实的毒素也丝毫不让，但是对他这黑暗体质来说，还真算不得什么…
　　“主人…”
　　“该做你的事情做你的事情去，别用这种眼神看着我！”
　　可雅瞪大了双眼，不知道该怎么做，她默默地盯着地板上的衣物，慢慢地爬了过去…
　　“还有，以后不要叫我主人，你不配！”
　　可雅再也控制不住，眼泪撒落，她看着林奇，委屈不已，她没有再想去捡回衣物，而是就这样匍匐到林奇的脚前，用脑袋不停地蹭着…
　　她的眼中带着惶恐，她真的害怕因此失去了林奇，她真的很害怕！
　　从出生到现在，除了林奇之外还没有一个人对她这么好过，一个都没有！
　　她害怕！
　　“主人，不要不要我好不好…不要不要我！”
　　可雅啜泣着，她是真的怕了，真的怕了，她不知道该去怎么做，只知道用脑袋蹭着林奇的腿…
　　林奇仍旧没有理她，只是默默地看了她一眼，指了指地下！
　　“我没有教过你，用这种方式来讨要惩罚，对于主人，你该怎么做，自己去想！”
　　可雅有一瞬间的不解，但是随后她明白了，她不顾自己身未着一丝，跪行到了自己的房间中将一个戒尺给叼了出来…
　　没错，就是叼过来，就像一只小宠物一般，她将戒尺给拿在手中，身影匍匐在地，双手恭敬地将戒尺给高高地拖着！
　　“请主人责罚我！请主人重重地责罚我！”
　　可雅面色通红，就这么匍匐在地上，向林奇请罚！
　　林奇嘴角露出一丝微笑，将这戒尺给持在手中，在其上方还有着刻字：调教可雅专用！
　　看这字迹，其刻印的时间不会超过一个时辰，他看向可雅，露出一丝玩味的笑容…
　　“还真是一个不折不扣的小奴儿啊！转身！”
　　可雅跪伏在地转过身去，所有的地方在林奇的眼中一览无余，但是他现在并没有将其给按下的冲动，戒尺挥舞，留下道道破风声！
　　这戒尺也是特定的戒尺，其材木赫然是传说中的宝树宝木亚当，这是在只有制造大型海贼船的时候才会使用的珍贵材木！
　　而可雅，竟然将其给做成了戒尺，还在上面刻印着“调教可雅专用”字样！
　　“记住了，同样的事情我不希望再发生第二次！你要时刻记得你的身份，哪怕在外界你是公主女帝，在我的面前，你只是一条小，母，狗！”
　　林奇将戒尺给收到了空间之中，将可雅从地上拉了起来，帮其把那肿块给揉开，轻抚着其小脑袋…
　　“乖乖的，好吗？”
　　“会乖的主人，小，母，狗一定会乖的…”
　　可雅依偎在林奇的怀中，眼中满是幸福之色：“可能，这就是爱吧！”


第528章 抢一个厨子！
　　这就是爱！
　　可雅依偎在林奇的怀中久久不肯离去，她知道一但离去再想进入主人的怀抱中就很难了…
　　因为林奇有很多奴隶，而自己得姿色和气质在这些奴隶中根本排不上号，甚至可以说是属于下等的…
　　她只能尽力让自己表现得乖巧一些，希望林奇可以一直喜欢她，她很害怕…
　　“行了，我又不会不要你，乖，这饭不能吃了，咱就去找一个厨子专门做菜！”
　　林奇的脑海中早已经有了厨子的人选，香吉士，海上餐厅巴拉蒂主厨的徒弟！
　　论对饭菜的调理能力没有一个人能够比得上他，而且厨师道德在整个世界也是属于顶尖的，虽然这所谓的道德他并不喜欢…
　　“主人，再让我抱一会好吗…我不想离开主人…”
　　可雅惶恐地说道，她的眼中又出现了一丝泪花，看起来楚楚动人…
　　“我又没说不要你…”
　　林奇无奈道，这可雅是真的适合做一个奴隶，一个发自内心的奴隶！
　　或者说，在自己所有的奴隶中，唯有可雅是原汁原味最纯正的，她具有着奴隶本色，以及奴隶该有的心！
　　从另一个方面说，她适合做一条小，母，狗，属于自己得小，母，狗！
　　因为对于巴拉蒂两人都有兴趣，故此林奇并没有将任何一人给收到契约空间中，同时也没有将隐身法阵开启！
　　因为没有了隐身法阵的隔阂，三人的速度极快，紧紧数息的时间就赶到了巴拉蒂的所在地，林奇早已经推测到了巴拉蒂会在这个小岛屿上停留！
　　而这岛屿不是其他地方，正是罗格镇的所在地，因为有着恶魔果实能力者少将斯摩格的镇守，这里被誉为东海海贼的禁地！
　　斯摩格天赋极高，乃是新一代最强的海军，其实力仅次于世界政府的怪才路奇！
　　对于此人，林奇倒不是特别关注，只知道他吃了无数次战败的战斗！
　　罗格镇被路飞打飞吃瘪，顶上被女帝一脚踹地没有了战斗能力吃瘪，新世界被罗拿去心脏吃瘪，被多佛朗明哥几招秒杀吃瘪…
　　林奇想象不出来他有几次战斗不是以吃瘪结尾，但是巴拉蒂既然在这里停靠了，与他的碰撞自然不会少…
　　林奇并没有直接去罗格镇，他携二美进入巴拉蒂之中，立刻就看到了正在撩妹的香吉士…
　　不出意外地，这货对于某些妹子还是没有一分抵抗地能力，看到香吉士撩地那个女子之后，林奇的脸不由得一阵抽抽…
　　他不知道这女的有什么资本让香吉士看上了，自己的女人随便挑出来一个就能将她秒杀！
　　“服务员，点餐！”
　　“……没看到我正在忙着的吗？哦我这就来！”
　　香吉士虽沉寂在撩妹的途中，但不经意间看到可雅古伊娜二人之后，眼中立马被红心充满！
　　紧接着，他以迅雷不及掩耳之势来到了她们的身边，将那原本准备给那一位女子的玫瑰探向两人：“本以为我不会再引动，遇上二人，但我发现我错了，实乃我最大的荣幸！”
　　说着，香吉士就要拉过二人的手施礼…
　　轰！
　　一声爆炸声传来，香吉士直接被震飞，沿途撞坏了数道墙壁，他寒毛直立，脸色焦黑…
　　“咳咳…力道有点重了…”
　　香吉士直接被这一下给打晕了过去，他躺倒在墙壁之上，整个人处于懵逼状态…
　　“哎，天天来巴拉蒂闹事，这里可不是发泄场！”
　　一道庞大的人人影从天而降，落在林奇的面前，将数张桌子给震碎，看得出来他很生气，非常生气！
　　接连数天都有海贼来自己得餐厅闹事，一个个地被打飞之后第二天仍旧活蹦乱跳地来这撒泼，真当自己这餐厅是发泄场了！
　　林奇微笑，对于这红脚哲夫他了解过几分，一个能够为了香吉士活下来而将自己引以为傲的脚给砍下来的大海贼，他值得林奇关注！
　　此刻他拖着一只义肢，周身散发着恐怖的能量波动，但是在林奇的感知中，他有着一分缺陷，这缺陷不只是林奇，任何一个实力高于红脚哲夫的都能够察觉出来！
　　“脚废了，就别在这硬撑着，容易挂…”
　　林奇叹了叹气，猛然一道雷电轰在其义肢之上，当场将其给打断，顿时鲜血充满！
　　“这样一直下去，你这废脚真的会变废！”
　　林奇将红脚哲夫的嘴掰开，一颗黑色的丹药被他塞了进去，瞬息之间他的身上就被黑色充满，看起来极为骇人！
　　“呃啊！！”


第529章 缇娜！
　　红脚哲夫只感到在自己已经废弃的脚上出现一股庞大的能量，而这股力量在慢慢地壮大！
　　“这…”
　　突如其来的惊喜让他差点站不住身子，他那已经废弃的双脚竟然重新焕发了生机，在缓慢的生长着！
　　他的脚在生长，在以肉眼可见的速度生长，虽然相对而言依旧很缓慢，但是确实是在生长！
　　红脚哲夫呆愣着，泪水在不停地晃动，他抽泣了起来，默默地躲到了一旁！
　　谁能想到，一个曾经叱咤风云的大海贼红脚哲夫竟然会落下泪水，在众人的眼中他一直是一个刚硬的男子，从来不会哭泣，甚至不懂哭是什么意思！
　　但是在今天，他哭了，哭地心碎，他在宣泄，所有人都静静地看着这一幕，看着林奇所制造出来的奇迹！
　　“先别高兴地太早，你的脚废了太长时间，需要恢复，短时间之内多运动，争取与它取得绝对的沟通，战斗啥的，没用！”
　　林奇淡然道，走到香吉士的面前将她给扛起来：“这小子我就带走了，缺一个厨子做饭，我可不想每天吃毒食…”
　　听闻此言，可雅又是一阵脸红，大拇指不停地怼着，就像一个小女生一般…
　　红脚哲夫自知拦不住林奇，更何况人家还帮自己治好了双脚，他也没有理由去阻拦他！
　　“这孩子的天赋很高，希望你能好好对他，不要埋没了他的天赋，最后，谢谢你！”
　　红脚哲夫当着众人的面朝着林奇跪了下来，他俯首许久，直到林奇离开巴拉蒂！
　　“重新开工吧！”
　　待到林奇走远，红脚哲夫站起身指挥着餐厅的运作，有条不紊，在他的眼中，有着掩饰不住的喜色！
　　“今天，所有来客全部免单！”
　　林奇听着后面的喧闹声，嘴角不由得露出了一丝微笑，整个海贼世界，应该没有几个人值得自己这样做了吧…
　　“主人，扛着块碳是不是有点不符合身份，扔了吧直接…反正有古伊娜妹妹在呢…”
　　可雅说道，她看着林奇背上的香吉士，不由得掩面，这实在是有些不堪入目…
　　“厨子吗？他还需要点成长…”
　　林奇露出一丝阴笑，随手将香吉士朝着一艘海贼船上扔了过去！
　　罗格镇虽然是东海大镇，虽然海贼和海军不共戴天，但是在这里却是和和睦睦，因为能来到这里的海贼无一不是强势的海贼，而罗格镇的镇守少将实力也不弱，海贼们没有必要得罪…
　　林奇挑选地海贼团不是别人的，正是一艘带着红心的海贼团，红桃海贼团！
　　火拳艾斯自己所创立的海贼团，可以说，现在在整个罗格镇，没有一人比他更强，也没有一只海贼团能够超越红桃海贼团！
　　林奇有些意外能够在这里碰到艾斯，本应该碰到黑胡子那家伙的，对于他的黑暗果实，林奇倒是有些感兴趣！
　　顶级位面的黑暗之力还不知道怎么样！
　　相对于兰斯世界来说，海贼王的世界要高出不止一个等级，而黑暗果实自然也要比兰斯的黑暗能力要高！
　　林奇期待着黑胡子的出现，期待着黑暗果实在他手中发挥的作用，对于黑胡子其实林奇很是瞧不起他，黑暗果实如果运用的好的话，绝对是整个海的世界最强的果实，哪怕是刚刚获得也一样！
　　在黑暗果实之下，白胡子算个什么！
　　黑暗，什么是黑暗，吞噬万物就像黑胡子那个样子，他根本没有掌控黑暗果实的真正的力量！
　　要知道黑暗，可是和光明齐名，速度比光都要快，光芒进入黑洞之中，也无法逃出来！
　　不过艾斯烧烧果实也堪称是自然系果实中比较强势的一个果实，如果没有遇上黑暗果实的话，以艾斯的天赋，会横推同一境界无敌手，赤犬都没有办法挡住…
　　如果不是那时候路飞在他的身下的话，赤犬都有可能也会败在他的手中！
　　“香吉士这家伙到了艾斯的船上，想必路飞这小子会哭炸吧…”
　　林奇想象着没有香吉士在的草帽海贼团会是个什么样子，不过现在其中有几人，他们的路已经被自己给修改，应该不会有太大的反应，毕竟只是一个厨子而已，谁来都一样…
　　至于林奇自己，在罗格镇有一个非常重要的人他需要去找，那就是阻挡果实的能力者缇娜！
　　这同样也是一个极为变态的恶魔果实，如果开发的好的话除非遇上自然系果实和海楼石，基本可以达到无敌，打得过可以打，打不过可以跑！
　　而缇娜，更是一个姿色无双的女子！


第530章 不想她死，放弃抵抗！
　　缇娜的职位和斯摩格一样，都是属于海军少将，只不过不同的是斯摩只是一个分部少将，而缇娜赫然是海军总部派下来的少将！
　　单论职位来说缇娜是要比斯摩格还要更高一等的，只不过他的实力相比于斯摩格要差一点，自然系果实，对阻拦果时都有一定的克制作用！
　　故此斯摩格才能坐上这罗格镇第一把交椅的位置，而缇娜也没有说什么，毕竟实力不如人，在霸气的掌握上她也没有斯摩格那么强力！
　　更何况斯摩格的手中还有海军本部元帅战国所赏赐的一把海楼石武器，这更是能够从根本上限制她阻拦果实的能力！
　　林奇对两人的能力一清二楚，他很清楚斯摩格的一切行为习惯，知道他每到一个固定的时间都会出现在一个酒馆之中，顺便补充雪茄…
　　对于斯摩格来说，捉拿海贼是第一大乐趣，而第二乐趣就是雪茄，宁可遭受一顿痛打，也要抽上两根雪茄！
　　林奇来到了斯摩格经常来到的酒吧之中，在这里的人并不多，但是每一个都是在东海一方响当当的大人物！
　　林奇一眼撒过，克利克，阿金，艾斯还有其手下海贼团的副船长竟然都在此地！
　　克利克一如既往地阴冷，而阿金也是冷漠异常，完全不像他当时为了活下来向香吉士求饭的样子！
　　至于艾斯就是一个二愣子，虽然年岁比之路飞还要大上几岁，但是却还是一副孩子心性…
　　他实力强大，无视所有人，以至于林奇来到了他的面前都没有发现，甚至连头都没有抬起来…
　　“又是一个挑战我的吗？想挑战我得已经排到一年之后了，下次再来吧…”
　　艾斯仍旧连头都没有抬起来，他豪爽地喝着酒，目光完全不在他的身上！
　　“有趣的小伙子，希望你等会还能够这个样子…”
　　对于艾斯的态度林奇并没有什么表示，艾斯的性格他很清楚，狂妄自大，如果他是女人的话林奇能够帮她改过来这个毛病，可惜，他是男的…
　　不久之后的顶上战争，艾斯是最重要的一环，他想要做到的事情，还需要艾斯作为引子，到时候他还能不能活下来就看其造化吧！
　　不出片刻，斯摩格准时地来到了，在他的身后跟着缇娜，一身海贼制服将其给衬托地英姿飒爽，活脱脱一个制服女神！
　　她如同一尊冰山美人，举手投足之间带着优雅，弹指间带着一丝淡漠，她超然于世间！
　　这一次斯摩格来酒馆和之前不同，这一次来的海贼比之之前不知道强大了多少，单凭一个红桃海贼团就是整个罗格镇都无法抵抗的，更何况还有克利克这种从伟大航路回来的海贼！
　　虽然斯摩格严肃要求她不要跟过来，但是她还是跟过来了，如果斯摩格败了，这罗格镇也没有必要再维持下去安稳了，因为没人再能够镇得住了！
　　而她的特殊能力正好可以和斯摩格的相辅相成，给她制造攻击的机会！
　　“呦呵，这不是斯摩格少将吗？怎么着，是要来怼弟兄们的吗？”
　　克利克放肆地说道，他冷笑着，看不起斯摩格，这区区一小镇的少将怎么能和他这大海贼比！
　　“阿拉阿拉，对于海军可不能这么嘲讽的，船长，态度要恭敬一些…是不是啊尊敬的小长官，连一个女人都不如的家伙！”
　　除了缇娜和斯摩格以外所有人都笑出了声，因为所有人都知道，虽然斯摩格是罗格镇表面的龙头老大，但是论等级，他还真不如缇娜！
　　“你们该死！”
　　斯摩格阴沉着脸直接开启元素化，烟雾瞬间将整个酒馆给充满，他封锁了所有能够逃的路口！
　　“忘了告诉你们一句，我的烟雾是你们挡不了的！”
　　斯摩格冷酷地笑道，他朝着克利克掠了过去，一瞬间就来到了他的身旁将他给打飞出去！
　　艾斯突然间抬起了头：“好快！”
　　在将克利克给打飞出去之后他并没有停手，一瞬间又出现在阿金的身旁，武装色霸气成型！
　　但是阿金却早有准备，在看到老大克利克被打的原因是他就推算出了斯摩格的进攻路径，提做好了预判！
　　在斯摩格出手的那一刹那，阿金的双脚突然间出现了武装色，他狠狠一脚踹向斯摩格的拳头，这一脚直接改变了斯摩格的进攻方向！
　　斯摩格还想出手，但是一道声音传来让他不得不停手：“如果不想她死的话，放弃抵抗！”


